
    塔斯曼帝国这只高傲的火鸡，威廉王国猪一样的队友，我国心目中最恶心的敌人，在罗克德尔角战争中被大智慧小强打得落花流水，帝国海军舰队几乎被扫荡一空，海军总司令萨米哈洛尔上将也永远留在了海里。这囧事对塔斯曼火鸡来说已经不是第一回了，不过貌似离最后一回不远了。

    为了尽快的再次重建帝国海军，塔斯曼帝国开始疯狂的购买军舰，进行了多场无门槛舰船项目招标。全球有规模的造船厂，不管之前有没有造过军舰，几乎都收到了竞标邀请函，甚至也包括这只火鸡对头家的。

    我国(圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国）所有的大型船厂竟然都收到塔斯曼帝国发来的舰船项目招标邀请书，我国高层和船厂老板们都深感意外，位于我国南部沿海的波利斯造船厂甚至有些哭笑不得……

    回顾历史，昏暗岁月，横行的蛮族，残喘的文明，旧事不堪回首史书中………

    在B世纪前的整个A世纪里，蛮族建立的塔斯曼帝国一直保持着兵锋威盛，确实是那时这个世界的三大强国之一。若是他那几个蛮族藩属国也算进实力统计表，那他可能会是实力最强的。

    A世纪末B世纪初，人类文明全面进入了蒸汽机时代，此时，这个国家已经强大了上百年，他的邻国只有实力够强的强国，因为他周边的小国弱国都已被他征服，成为“帝国的乐土”。早在A世纪80年代，他周边就已经没有适合军事侵略的对象了，帝国向周边地区的扩张完全陷入停滞。此前，帝国已经多次尝试着使用实力极为有限的海军进行海外扩张，也拿下了3块很有价值的殖民地。这三处海外殖民地，都是从极度落后国家手里抢来的有价值地区，两处是大地恩赐有矿产，其一出产大量的铁矿煤矿，煤铁足以满足该国自用，另一处产钻石，产量占当时世界总产出量的一半；一处是水土丰饶产粮食，地处大河三角洲，产量极高，供应该国奢靡消费后还能有大量富余卖到国际市场上。

    B世纪02年，塔斯曼帝国换了皇帝，新皇帝尝试着再次扩张，只能是海外扩张，帝国周边可都是能人，不好打的。

    B03年，B世纪该国的第一场殖民地战争开打，对手是改行搞自由贸易的海盗们建立的黑珍珠共和国，这国最新引人的地方就是海上航行要地，坐地收费的罗克德尔角。海战是必须的，帝国海军全部出击！！！自造的50艘战舰和14艘运输舰，前进！！！

    几个月后，有结果了，终于有结果了。

    结果：失败失败再失败，最后海军运送的陆军也沉到了海里，沉了64条各类战舰和运输舰，死了31926人，可能还送给人家40条货船和船上的各类补给。死亡数字怎么会这么精确，国内翻翻档案就知道损失了，因为，因为，海军舰队官兵总数加派出远征军数就是这个数。伟大帝国的海军舰队被这么个小国给整没了，这也太没面子了。这毕竟是帝国有史以来，海军第一次被剃了光头。搁到现在，无非是帝国外交部组织开场招标大会，帝国财政部再核算账目做好财政预算，国防部招兵选将，没什么大不了的。

    其实这些损失和伤亡对当时的帝国来说不算什么，但这样丢脸的事情是帝国所无法承受的。帝国必须把这场战争进行下去。海上办不了你，那咱陆上打。帝国陆军！进攻！！

    B04年年初，20万精锐帝国军上路了，借道多国花钱买路买吃买喝买“旅馆”，吃好喝好住好玩好，保持好战斗力哦。这可能是人类军事史上唯一的一次最舒舒服服的万里洲际大穿越。为了胜利，必须的。年底，战争终于结束了。

    你可知道，人家黑珍珠共和国的前海盗和家属再算上他们买来干活的奴隶总共才46万人，呵呵，肯定是赢了吧…………

    果然赢了，又赢了，人家黑珍珠共和国的海盗们又赢了。尼玛，伟大的塔斯曼痴火鸡帝国居然又输了。

    这可是陆战，怎么会输。败在补给不利……

    帝国大军跨国进军途中，黑珍珠共和国就开始实施全民皆兵坚壁清野战略，大修工事，狂买军火。人家海盗可是有钱的主，也有门路，买先进的，好的，加特林，克虏伯，火力强大，弹药无限，黑珍珠城防，固若金汤。

    洲际穿越军团到达后，以民兵武装和要塞部队抱团防御，精锐机动部队游击战伏击战专打敌军补给线，骚扰敌军专拿落单的小部队下手，削弱敌军，挫敌战心。战争一开始，海盗们就很了解帝国军的补给线，邻国为帝国军办理粮秣采买运输业务的商人和货站的搬运工兄弟都被海盗收买，帝国军每次运什么，从哪走，统统了如指掌。吃喝玩乐你随意，弹药嘛，给我吧。专打弹药运输马车队，这可是很有效率的袭击，一发炮弹能有几百发炮弹的威力。弹药运不上来，尤其是重炮炮弹，甚至帝国军多次动用步兵团押运护送炮弹运输马车队，结果都是全团被团灭。最后只好在食品运输马车队里“走私运输炮弹”，这回更糟了，食品也给断供了。后勤供给完全的断了。

    几天后，可怜的塔斯曼帝国大军被这种原始的超限战给整惨了。攻，重炮弹药运不上来，没把握，守，补给撑不住了，终于，终于，开始向祖鲁人学习了，步兵筒子们，冲啊！！！帝国军开始了疯狂的进攻，克虏伯，加特林，索姆河，索姆河，可惜塔斯曼帝国军没坦克，那时候坦克还没发明出来，只要攻方重炮火力不足，守方那时可是绝对的占优势。

    帝国军的主要伤亡是加特林机枪造成的，那时马克辛还没造出来，其实加特林比马克辛可靠，就是太过笨重，没法机动。看着守军那机枪喷吐的火舌，和炮弹在人群中炸出的火焰，塔斯曼帝国军指挥官突发奇想，轻型火炮抵近射击，呵呵，这尼玛真的很有效。用火炮拼掉守军的机枪，这招确实管用。守军的机枪火力点是轰没了不少，人家海盗炮台上的克虏伯那可不是吃素的，参战的轻型火炮和炮兵也全都没了，前线督战的远征军司令也给轰死了。海盗的部队可不是标准编制的，人家是啥好啥就多，啥有用啥就多，补充部队很快就带着加特林机枪上来了，前线上照样是一线的哒哒哒，哒哒哒。

    战争的结局是20万洲际旅游部队攻了一次，又一次，没吃没喝了，除了死的，剩下的终于投降了…………

    败了，又败了，塔斯曼帝国有些不知如何是好了。帝国高层面临艰难的抉择。帝国皇帝要做选择题了。

    伟大的塔斯曼帝国皇帝，荣光无限的天神之子，勇气威猛智慧兼备的圣人，就像您在号码到了三位数的皇妃中选号牌一样，您做出怎样的抉择都是对了，请陛下选择：

    A。再跟黑珍珠海盗们玩一次。（智库提示：经总参谋部多个课题组多次测算，再玩一次确实能赢。只是代价实在太大了。陛下您又造军舰，又搞远征，当下的国库已经亏空了，今年百年来帝国首次出现了财政赤字，您再玩一次只能发行国家债券了。特别提示，此次失败的远征也是总参谋部精确测算过的，说一定能赢的。）

    B。大钱收买全世界媒体，反转180°报导此事，大幅整版还得是头版“塔斯曼帝国赢了”系列报道，维护帝国那张老脸。（智库提示：这几乎不可能，信誉是媒体的生命，现在去收买也晚了，这新闻早上报了，公众都知道了。）

    C。给钱让主要世界媒体狂吹黑珍珠共和国，敌军海战拥有超大和级战列舰，陆战有马其诺防线，多拉大炮，强虎式坦克，机动战士扎古陆战型，天上还有B-52地毯式轰炸我军，所以“我军被炸的连个毛都不剩”，吹敌人为战败找理由，高智商护脸行为哦。（智库提示：都知道那是个小国家，一个没有任何重工业的小国，有这个，谁信啊？？！！）

    D。给钱，给黑珍珠海盗们钱，把他们国家买下来，然后帝国胜利！！昆仑神啊！！伟大的胜利啊！！（智库提示：一，海盗们会不会卖，二，海盗们的价格我们是不是付得起。）

    E。赶紧找个软柿子，再来场新的战争，赢了帝国就又有脸了。（智库提示：第一，帝国财政缺钱。第二，哪还有软柿子啊？？！！）

    塔斯曼帝国皇帝抉择之际，海盗通过第三国向帝国传递了一个信号——爷，咱讲和，请开价。

    海盗们赢了，但代价也不小，黑珍珠共和国很多户人家成了绝户，钱还在人没了，更多人家人活着钱没了…………

    帝国还会再来攻的，怎么办？？怎么办？？

    讲和，只能讲和。

    双方议和的结局是海盗们保留大部分国土。罗克德尔角卖给塔斯曼帝国，被俘帝国军帝国尽快给钱赎人，按日收伙食费看管费的，海盗们的战争损失海盗们自担。价格保密，绝不对外宣扬，帝国用黄金付账。本年签约，次年年底前（B05年）交接。与那次失败远征的花费相比，这个成交价格还是可以接受的。

    B05年，收了黄金，交接完领土，海盗们安心过日子去了，他们从远方买了个岛，全搬走了。他们把罗克德尔角卖给了塔斯曼帝国，却把黑珍珠共和国的其他领土全部卖给了塔斯曼帝国当时的敌对国家---圣玛丽帝国。呵呵呵呵呵。应该给海盗们点赞哦。

    B04年，这一年的20万人洲际大行军和作战行动折腾了很大很大的一笔军费，塔斯曼帝国财政当年前所未有的严重亏空，史上第一次亏空。

    B05年，买罗克德尔角，赎被俘帝国军，这又花了很大很大的一笔军费，帝国财政次年前所未有的严重亏空。

    B06年，不远万里运钢筋运水泥运大炮，修罗克德尔角周边防线，花钱啊；从找上门兜售换装淘汰旧船的威廉王国那里买了买了8艘旧军舰，也算是象征性的重建了海军，又花了一笔钱。财政又严重亏空，防线贵，那军舰更贵。

    自己不是能造军舰吗？干吗要买呢？还是旧的。很简单，皇帝想买了，那就买了。

    这位皇帝在受邀参观了人家威廉王国开来访问的旧军舰后终于悟到了，这位寡人终于悟道了。他知道自家的50艘自造战舰为啥连个海盗小国都收拾不了——自家自造的军舰竟连人家淘汰的都不如。不过人家的军舰可比他家的贵多了，贵的老了去了。

    皇帝：“威廉王国的军舰的确是好，物有所值，好装备就是贵啊，海军真是个昂贵的军种。”

    威廉王国驻塔斯曼帝国大使：“这是我国即将换装退役的军舰，陛下您要是喜欢我们可以便宜卖给您，你还可以多买几艘组成一个舰队嘛。我国负责翻新，交货时就跟新的一样。”

    皇帝从陪同的该国大使那里得知人家是打着友好访问的旗号来推销军火的，当即拍板了。

    皇帝：“有多少？？我全要。”

    大使：”一共还有8艘，原出厂价打七折，使用黄金结算，预外再送您能装满三个舰载弹药库的配用弹药和十年的免费保养。舰员培训也送了。“

    皇帝：”成交。”

    （从那时起，这两个本不该走到一起的国家聚头了，似乎还越走越近，只是塔斯曼帝国没有学到多少威廉王国的科技，威廉王国的统治者却一步步学到并一点点实施了塔斯曼帝国皇帝的完全独裁。）

    这位寡人参观威廉家军舰算是开了眼，结合那次严重失败的殖民地战争，当时的塔斯曼帝国皇帝深刻意识到海军力量薄弱是海外扩张的一大瓶颈，他面临两种选择：A。海军啊海军，如果你真的没能耐，那我只有放弃了海外扩张了，养你的成本太高了。B。海军啊海军，慢慢来别着急，我会慢慢把你养大，你长大了，我们再出去抢地盘。

    这两个选项他都没选，他自己造了个选项C——一箭三雕。对，一箭三雕，大海军，新地盘，都有了，还有个漂亮洋妞。让他26岁的老太子儿子娶个漂亮白妞，圣苏妮亚王国天使般的小公主，这应该不难办吧，咱家可比苏妮亚家阔多了。

    ……

    B世纪初，前圣苏妮亚王国因皇族姻亲关系与我国合并前，一直与邻国塔斯曼帝国交恶，不只是边界领土问题。

    自从B世纪06年年底起，塔斯曼帝国年近30岁的大龄男太子爷多次强迫邻国圣苏妮亚王国皇家的独生女，当时只有12岁的小公主，凯瑟琳*阿列克赛耶维奇*康斯坦丁，给他当皇妃。这厮不惜派兵压境，还声称要送度假区海岛外加殖民地钻石矿作聘礼。

    话说这个老男人可真会算计，这就好比凤凰男一顿饭娶了北京有房有车的孔雀女，这不明摆着拿钻石和海景房当鱼饵，阴谋吞并人家国家全部家产嘛。

    可惜他们家的人太渣，太黄，太暴力，历史就是这样记载的，这可不是谣传哦，塔斯曼帝国皇族和贵族都是一夫多妻，女人没有女权和人权，皇妃只有编号，没有姓名，他们家还有很多家庭暴力诶，任何正常女人在那里都不可能过的幸福。况且皇族的丑事能记载的绝对都只会是冰山一角，实际只会更糟。太子爷本人也很渣，太黄，太暴力，他家的成长环境也只能长这种苗，而且这颗苗长得完全也不符合公主家人的审美观。

    另外这个塔斯曼家的癞蛤蟆不但长得丑，姓氏也难听，叫阿史那八哥剌思，拉屎呢混蛋去死！！？？意译翻译的结果居然是，能顿顿吃火鸡的人，搁儿现在这种人可以直接认定为肯德基麦当劳的值班员工了。由此可见，这家人和这族人绝对的祖上就缺乏优质基因。

    综上所述，这一桩国际皇族婚恋明摆着根本开不了场。再说了，要是跟了他们家，那这国就得黑色血月旗飘扬了（塔斯曼帝国国旗兼军旗）。火鸡哥这是赤果果的婚姻模式掩盖下的武装侵略啊。这桩婚绝不能结！！

    眼看着占不着便宜，塔斯曼帝国皇族恼羞成怒，你不嫁，那我就抢，真的要来抢亲！！吃火鸡的人发起了边境战争，还派出舰队疯狂炮轰了苏妮亚王国沿海重镇敖德萨，那架势貌似要把这座城市夷为平地，历史悠久的敖德萨波利斯造船厂几乎毁于这场炮击。不过这个塔斯曼帝国真的是不善海战，参战舰队共计8艘战舰，被及时赶来的圣苏妮亚海军舰队和敖德萨海防岸炮部队火力夹击，全数参加了海底世界体验游。凯瑟琳公主家后来才知道人家塔斯曼帝国家的海军就这些军舰，这是人家刚刚重建的帝国海军二世，帝国海军的全部，按理说应该给人家留下点，凡事留一线，日后好想见嘛。地面上，不要脸的渣男，抢亲的土匪，塔斯曼帝国打赢了。陆战是他们家自古以来的必胜项目，占了人家苏妮亚家一块地，非要人家苏妮亚国王拿女儿换领土。呸，这癞蛤蟆想得美。

    凯瑟琳*康斯坦丁公主一天天长大了，亭亭玉立，俏媚动人，圣苏妮亚王国皇族是有悠久历史的贵族，经过一代代的基因优选，公主的长相可想而知。美女爱帅哥，美女爱高哥，美女爱富哥。注意：这里的高帅富是相对于公主家的条件，不但个子高，地位也要高；帅是必须的，男人不帅，那还不如搂条狗；富可就不是你我理解的那种程度了，这可是真的得有国家攥在手里的，不叫富可敌国，叫家里有好几个国。满足这个条件的可真不好找啊。该国北方邻国，强大的圣罗曼帝国，这个国家有一个人这三个条件都有。谁？？国际钻石王老五，帝国新国王，大帅哥，浪漫骑士，罗密欧*埃米利乌斯*凯撒。瞧这姓氏，凯撒，给力！！

    B世纪16年底，大美女公主婚后一年，几年后才有的圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国第一任皇太子诞生，他小名叫威克，册封为诺斯罗尔公爵，他长大后可以自由选择姓氏，姓凯撒还是康斯坦丁，孩子随意。

    我国，当时还没成立的圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国第一位皇太子诞生后，咱家的女婿国王肯定是要帮丈母娘家要回那块地的。渣男家昔日的太子爷，那时候在位的太黄太暴力皇帝，对国际女神级孔雀女飞了这件事很是恼火，正在气头上，他还想练练呢。战争不可避免。

    B世纪17年3月，渣男家抢先动手，想暴打已经是罗曼壮汉娇妻的苏妮亚妹妹。这怎么可以！！圣罗曼帝国真的愤怒了。圣罗曼帝国凯撒家的军队可比苏妮亚妹妹家的厉害多了。

    有上两次剃光头的教训，这次渣男家的海军干脆就不出战了，但还是免不了挨揍，被我圣罗曼帝国远征舰队打上家门，揍得不轻。塔斯曼帝国最大军港驻泊的主要舰只和辅助舰只全部进入了潜水艇模式，连舢板都不给留下，岸防炮兵阵地和港口附属建筑被我军舰炮彻底拆迁，执行房地产朝一号地标准，绝对的没剩下东西。作为情敌，铁血男人凯撒绝不跟这个吃火鸡的客气。

    伟大的帝国海军又一次的要重建了，我国当时都搞不明白这个塔斯曼帝国这个火鸡渣男家还要海军作甚啊！？这大概是该国遭遇的第三次海军主要舰只海底游。火鸡家的伟大帝国海军三世只有7艘大型军舰，我圣罗曼帝国的一个分舰队都不止这个数，驻防基地的岸炮居然连防护工事都没有，这次袭击简直就是打靶，没意思。难道这个顿顿吃火鸡的抢亲男家里钱都买火鸡吃了？

    与海军相比，渣男家的陆军还蛮厉害的，好在我圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国皇后妹妹家的陆军依托皇后他爸陛下家修的防线扛住了，渣男的家丁们在这条防线前死的七七八八，然后呢，圣罗曼家的陆军来了，渣男家只得退兵，残余家丁坚守阵地去了。圣罗曼陆军准备进攻帮丈母娘家把地盘抢回来，可渣男家的第二批次家丁也到了。双方都不了解对方，也都不想搞得太大，对峙着，直到这场战争结束。

    战果还是有的，女婿帮丈母娘家打仗，不出彩怎么行，赢是必须的，有实际利益战果也是必须的。

    圣罗曼帝国的殖民地军队花大钱买了条路，奇袭了太黄太暴力渣男家的殖民地钻石矿，大获全胜。圣罗曼帝国海军也运来远征军参战。那一整块殖民地从此跟塔斯曼帝国无缘了。战后，国王把钻石矿和那块殖民地都送给了公主作为结婚纪念日礼物。那位圣罗曼帝国的帅哥国王从小就是位热爱浪漫的骑士，就连他进行的战争也充溢着浪漫色彩。这也太罗曼蒂克了吧，国王棒极了。

    塔斯曼帝国本土周边战场，收拾完他家舰队，我圣罗曼帝国远征舰队顺手来了次两栖作战，拿下了该国的一处重要外海岛屿，就是渣男家原本打算当聘礼的那个岛。丈母娘家很高兴，有地方度假了。

    战后不久，圣罗曼帝国国王的岳父岳母去小岛养老了。年轻的国王和公主统治着两个国家。很快，圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国成立了。

    多年以后，这座风景如画的魅力度假胜地岛屿被丈母娘家无偿的送给了塔斯曼帝国的宿敌波尔利亚妹妹。这岛本来就是波尔利亚妹妹家的，被渣男家抢了，物归原主理应如此。作为报答，这妹妹从此以后只买我圣罗曼帝国家的军火。我家军火厉害，这岛一直在妹妹手里。

    战后，塔斯曼帝国一直没有还圣苏妮亚妹妹家那块地。渣男家说不给，具体答复是暂时不给，理由很充分，还提出了具体的解决方式。

    “你家女婿打我家船还抢我地盘，把我海军都打没了，我丢的地比你家丢的大好几倍呢，我怎么会给你这块地呢！……呃，康斯坦丁老头，你想要地，把你家的两个侄女嫁一个过来再说，最好是那个最漂亮的……康斯坦丁老头，你侄女她们可以用原来的姓氏。我这里这么多老婆都是用的编号，让她保留姓名，这够客气了。”

    去野蛮人那里毫无尊严的作为一个泄欲号码，对于一个文明国家的文明人来说，这怎么可能！！

    此战后，圣罗曼帝国和塔斯曼帝国结下了几乎解不开的梁子。

    B世纪19年，我国，圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国，成立了。那年苏妮亚的美女公主又生了个孩子，是一位小公主。

    次年，大美女公主生日，塔斯曼帝国绝壁搞笑的送来的几轮船大批贺礼，貌似要修好两国关系。来使称，那块地当然可以送回来，我家皇帝有个好多好儿子，你家有位漂亮小公主，咱们两国可以来个反串的非常勿扰……

    大美女公主和帅哥骑士皇帝当即拒绝了，身为一国元首，国民的表率，更不能自己的孩子拿去交易，孩子是自由的，是有人权的，塔斯曼帝国一夫多妻，没有女权，任何正常女人在那里都不可能过的幸福；况且塔斯曼帝国皇帝本来就心怀不轨，有人面兽心基因的该国历任皇帝提出国际联姻从来都是包藏祸心的。

    曾经的公主和王子，那时的女皇和国王，罗密欧*凯撒和凯瑟琳*康斯坦丁，这两位从小就极其富有政治洞察力。这对夫妇很清楚，塔斯曼帝国看似强大，属地颇多，但他是野蛮人建立的国家，是依靠军队的暴力征服立国的。历史上，这种野蛮人凭借暴力，通过掳掠和侵略文明国家建立的帝国从来不会持久。那块土地，不久以后就会有机会。现在时机还不成熟……

    随着时间的推移，尤其是蒸汽机革命的全面展开和深入，科技进步已逐步成为创造财富的源泉。科技水平的高低日益决定军队战斗力的强弱和战争的胜败。蛮族凭借蛮力征服文明的世道已成为过去式。昏暗的历史时代即将结束，人类文明的钻石在科技之光的照耀下，折射出绚烂的光芒，也具备了前所未有的强大力量，世界各地的文明人纷纷对野蛮人展开了反击……

    罗密欧*埃米利乌斯*凯撒在位期间，圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国的伟大军队收复了苏妮亚的领土，还扫平了与我国接壤的所有塔斯曼帝国藩属仆从国。期间我国还与塔斯曼帝国军队正面交锋，进行过两次藩属国战争，均获胜且予塔斯曼帝国军以沉重打击，从而使塔斯曼帝国彻底放弃了他所有的蛮族小朋友。其他文明人国家也频频出手，打击野蛮人，至B世纪68年，塔斯曼帝国的藩属国都已不复存在，一个蛮族国家在众多文明国家中颤巍巍的存在着，借助着往日的荣光苟延残喘着。

    B世纪65年，凯瑟琳*阿列克赛耶维奇*康斯坦丁与罗密欧*埃米利乌斯*凯撒在金婚50年纪念活动后退位。而她们的继承人诺斯罗尔公爵在成人前就已因骑马发生意外死亡。凯瑟琳*阿列克赛耶维奇*康斯坦丁与罗密欧*埃米利乌斯*凯撒及两人的家族一致同意把这个伟大帝国的权力交给议会。权力交给议会，没错！

    权力交给议会。权力交给议会。权力交给议会。重要的话说三遍。

    这50年里世界发生了很大的变化，影响到每个人，从生活到观念，这也包括凯撒夫妇。

    罗密欧*埃米利乌斯*凯撒最大的贡献并不是削弱了塔斯曼帝国，这位有着罗马帝国统治者血统的凯撒大帝废除了君主制，在圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国重建了罗马元老院民主制，并将这一制度升级为国家精英民主议事会制，议事会议员全部来自军队将领，巨富企业主，有真正学识的社会知识精英，三类各占三分之一，这一智慧的民主制度从顶层设计上保障了我国的持续强大。

    我国确立了精英民主制和执政官选举制，仍沿用圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国这一国名，但整个国家不再有皇帝或者国王这样的独裁统治者。

    罗马万岁！