
    B世纪65年，我国历史上最伟大的人物，圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国女皇和皇帝夫妇，凯瑟琳*阿列克赛耶维奇*康斯坦丁与罗密欧*埃米利乌斯*凯撒在金婚50年后退位。两人及其家族一致同意把这个伟大帝国的权力全部交给议会。

    毫无疑问，他是一位伟大的君主，他的妻子也同样如此。

    权威历史学家这样评价罗密欧*埃米利乌斯*凯撒皇帝：这位凯撒大帝打击削弱了塔斯曼帝国，让文明之光再次普照大陆；这位凯撒大帝还带头废除了君主制，在圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国复活了罗马元老院民主制――国家精英民主议事会。

    我国的议事会议员全部来自军队将领，巨富企业主，有真正学识的社会知识精英，三类各占三分之一，这一智慧的民主制度从顶层设计上保障了我国的持续强大。权力属于议会=权利属于人民。这一顶层制度保障了我国持续高速发展，军力始终维持强大，以科技和经济实力为基础的大国国力与日俱增，最终使我国发展成为超级大国。

    在凯撒大帝宣布光荣退位前十五年，我国圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国的宿敌，这块大陆上所有蛮族国家的精神领袖，那时世界三大强国之一的塔斯曼帝国全身心的投入了一场没有流血的战争。参与这场战争的还有我国，还有整个世界的所有其他国家。这是一场世界所有国家都卷入其中的全球军备竞赛，堪称一次唯武器论模式的世界大战。这就是历史上一直负有盛名的B世纪世界军备竞赛。

    所有的军事历史学家都会高度评价这场军备竞赛：一次不折不扣的世界大战，干掉了多个不合格的伪强国，在有效遏制战争发生的同时也起到了战争的作用……

    不仅是军事历史学家这样说，现存强国的政治家，各国各个行业的大型企业主，各国各个学科的科学家，所有的重工业产业工人，左翼右翼中间派分子，甚至是被多数正常人当做异类的非主流政见者，极度厌恶武器的和平主义者，这些本应相互对立的群体都对这场时间跨度长达60余年的军备竞赛高度评价。理由很简单――军工拉动经济，发展促进民生。我可不是胡言，你好好往下看。

    。。

    B世纪40年代，最早实施了君主立宪和贵族议事会制度的萨克森-温莎帝国同样也最早的开始了军事技术革命。世界各国都纷纷仿效，从而引发了第一场全球军备竞赛，长达半个多世纪的军备竞赛。

    萨克森-温莎帝国是传统的海上强国，这场军备竞赛战争也是以海军装备革新为主战场的。B世纪41年萨克森-温莎帝国皇家海军决议朝全装甲战列舰队方向发展，并于次年开始试造无畏舰。威廉王国和我国等其他高技术强国紧随其后……

    B世纪50年代初，塔斯曼帝国加入了这场军备竞赛，展开海陆并举的强军建设计划，从国际市场上大量采购各种武器，为军队更换新式装备。因该国在国际军火贸易结算中一直使用黄金付账（帝国末年因库存黄金枯竭，开始使用白银作为支付手段），历来颇受国际军火商欢迎，该国的军购还被戏称作黄金军购。

    B世纪52年，塔斯曼帝国陆军签下此次军备竞赛武器采购第一单，2000挺6毫米曼利夏步轻机枪，40000支6毫米曼利夏短步枪，塔斯曼帝国的又一个黄金军购时代开始，大量黄金不断的由塔斯曼帝国及其征服地区流向高技术强国，换回兵工厂精工加工的钢铁制品。与之前战争年代的多次黄金军购时代不同，这次的黄金军购没有伴随着硝烟和流血，大量黄金不断地从塔斯曼帝国国库流向出口军火的高技术强国，却再也见不到新征服地区的黄金流入塔斯曼帝国国库。

    为减少帝国国库的黄金损耗，帝国要求在这次军备竞赛中引进的所有新式装备必须尽可能实现自产。受竞赛发起国和其他参与国的影像，该国把参赛重点放在了发展海军。

    这次军备竞赛中，帝国陆军的装备革新从购买萨克森-温莎帝国的高价富余陆军装备开始，到着手作坊式仿造新式枪械，再到各类枪械量产，火炮量产，步步发展。自B世纪60年代起，该国陆续成功引进多条枪炮弹药生产线，基本解决了陆军的武器自给问题。到B世纪70年代中期，除大口径重型火炮及其弹药无法自产仍从萨克森-温莎帝国高价购买外，塔斯曼帝国的所有新式陆军武器都已实现了国产化，基本完成规划。

    海军方面，因该国造船技术力量薄弱，帝国海军多年来一直是批量购买产自威廉王国的高价二手水面舰只，该国计划来一次海军军备BIG跃进，全面实现新装备主力舰的自行制造和海军实力跨入世界前列。当时在位皇帝口谕：“必须让海军的实力配得上咱们帝国的实力”。

    B世纪53年，塔斯曼帝国开始谋划“自造”无畏舰，因该国无任何相关舰船工业设备配套体系，此次“自造”只能海外高价购买所需的一切，在外国工程师指导下国内组装。这种“自造”可能比购买还要贵吧。扩张时期掠夺的巨额黄金财富被大量投入了海军。海军，超级贵的军种。因开采冶炼技术的飞速进步，那时的黄金已经不再像A世纪那样稀缺了，不再具备原有的高昂价格，这意味着塔斯曼帝国将付出更多才会有想要的收获……

    B54年，塔斯曼帝国第一轮造舰运动开始：

    梅苏级战列舰，共建7艘。第一代自造无畏舰，自行建造，稍微有些铁甲战列舰的样子，第一艘B世纪54年建造，标准排水量9020吨、满载排水量9800吨，舰长106.2米、宽18.8米、吃水8.1米，装备12门152mm炮（6座双联），14门单座76mm炮和两门单座47mm机关炮，使用三涨式蒸汽机，额定功率11000马力，最大航速16节。人员：630。

    迪耶级战列舰，共建7艘。第一代无畏舰，自行建造，铁甲战列舰的样子，那时候的帝国很有钱，能同时开造两级主力舰。第一艘B世纪55年建造，标准排水量9320吨、满载排水量9910吨，舰长111.6米、宽19.9米、吃水8.2米，轮机额定功率14000马力、最大航速17.7节，火炮为12门250mm炮（6座双联）和6门76mm炮（单座）以及6门单座47毫米机关炮。人员：600。

    B世纪66年6月，划时代意义的红胡子大王级战列舰开始建造，这是塔斯曼帝国与盟国威廉王国合作建造的战列舰。

    排水量：标准10013吨满载10670吨。尺寸：115.8x19.5x7.9。航速：16节，动力装置：12台锅炉2台三涨往复式蒸汽机主机功率：9，698-10，2282轴2螺旋桨载煤：1050吨重油：110吨续航力：10节4300海里14节2180海里武器：主炮：2座2联装260mm/L40（艏艉）；2座单管260mm/L35（舯部）；副炮：6座单管105mm/L35；8座单管88mm/L30；鱼雷：6座450mm鱼雷发射管，装甲主装甲带：300-400-300mm水平装甲：180-200-180mm甲板：60mm主炮塔：两边120mm顶部50mm炮座：300mm指挥塔：两边300mm顶部30mm人员：568-591人

    红胡子大王级战列舰，B世纪66年6月开始建造，6艘战舰同时开造，B世纪68年1月几乎同时下水，次年10月全部开始正式服役。当时随着这六艘主力舰的下水服役，B世纪69年10月开始，该国海军拥有了20艘现役铁甲无畏舰（铁甲战列舰），万吨左右吨位大型无畏舰数量跃居当时世界第一。

    这一记录一直保持了10余年之久，到B世纪81年9月才被打破。

    。。。

    嘻嘻哈哈，帝国好牛逼，就像大青果家的砸银子砸出来的北洋水师，我们来看计算一下另外一份数据，

    济远舰造价68万两白银，依照军舰排水量比例数折算白银价造价为280两白银每吨。参考19世纪五六十年代，黄金和白银国际市场上却是1：10或1：11，金银比价1比10取值，一盎司折算0.84两，当时37.5克为一两，一盎司为31.5克，折算吨位黄金造价为，居然为，竟然为，尼玛啊，怎么会这么贵啊，33.3盎司黄金一吨。

    折合27万人民币一吨钢铁，不算贵，本朝海军052D舰，35亿人民币，7000吨，50万人民币一吨军舰，这就叫高端产业。最近的钢铁板材价格也就是5000人民币吧。算上其他的合理损耗，按34盎司一吨军舰计算，再加上武器人员配件乘数成本按1.5算等等，每年的维持费用乘数0.05。

    所以，帝国财政部门的统计计算数据：

    梅苏级战列舰，共建7艘。9020*34*7=2146760盎司，67.6吨黄金，另人员武器配置费用，33.6吨黄金

    迪耶级战列舰，共建7艘。9320*34*7=2218160盎司，69.9吨黄金，另人员武器配置费用，35吨黄金

    红胡子大王级战列舰（这是正货战列舰，应该贵啊），共建六艘，同时开建，划拨专用款项：300万盎司，93.5吨黄金。人员武器配置费用45吨黄金。

    第一批次主力舰队，总共耗费345吨黄金，再加上辅助舰只和基地设施，500吨黄金是该有吧。

    大致算一下，养护这些军舰设施每年也得10吨黄金，30年就是300吨，这支舰队让塔斯曼帝国损耗了800吨黄金。（中国这么多年也就是攒了2000吨黄金，呵呵。）

    20艘战列舰啊，好威武的舰队啊，800吨黄金啊，好贵的舰队啊……

    海军自古以来就是个超级烧钱的军种，必须有大量富庶的殖民地或者强大的工业产业实力才能维持，也难怪曾经的大英帝国没了殖民地，接着曾经几百年都是全球第一的英国皇家海军就垮蛋了。

    。。

    与其他具有完善工业产业的国家不同，人家大英帝国投入了800吨黄金造军舰，那基本上是在国家工业商业体系内循环，是有可能创造出更多财富的，钢厂炮厂船厂，老板工人小贩，转几圈下来，全国各行各业都得利了，这就叫军备竞赛拉动经济增长，这笔钱国家通过各类税收渠道还能收回来大部分，造成的实际可谓通胀微乎其微。钱回来还可以再投一遍哦。先进国家基本上都是这样玩扩军的。你以为美军的军舰好贵，美国政府好亏，其实人家那是通过军事项目投资来发展经济，造福百姓呢。

    工业本来就落后的塔斯曼帝国几乎没有任何现代造船业相关配套工业体系，军舰这种系统工程产品凭他自己根本造不了，连图纸他都画不了。船板龙骨船油漆，轮机电机传动轴，一切工业技术方面的内容都得指望外国人，一箱接一箱的金子扔出去，去了国外，国内没得财富循环。这帝国一开始就是个没有造血机制，没有循环机制，纯掠夺型的体制。800吨黄金，抢来的存着的，现在花出去，那就是花出去了，除了给官兵那点工资，大多数的真的都外流了。

    别的那些高技术国家建海军是为了维护殖民地，扩张殖民地，这些殖民地的收益完全能支付海军的建设和维持成本。塔斯曼帝国殖民地太少，殖民地产出价值富余也不多，指望殖民地获取的收益完全贴补海军军费，这事直接别想了。单从经济账上算，海军是纯赔钱。塔斯曼帝国搞海军更多的目的是为了帝国的名号，帝国的影响力，显示帝国的威严，作为众多强大文明国家环视下，一个孤零零存在的野蛮国家，他必须有足够的安全感。世界第六强国，世界头号战列舰大国，这些有影响力的名号显示着帝国的威严，能给这个落后蛮族国家不战而屈人之兵的安全感。

    20多年过去了，一支本就不是最先进的舰队彻底的落后了。尤其是那些从威廉王国买来的辅助舰只，本来就是二手的落后的老旧军舰，现在这些舰只老化严重，甚至直接无法使用。塔斯曼帝国必须继续这场游戏。

    B世纪84年，塔斯曼帝国第二轮海军购舰造舰运动开始。此时的帝国已经明显的力不从心。

    。。

    B世纪七十年代末期起，大批老旧中型舰只陆续退役造成塔斯曼帝国海军巡洋舰力量严重不足，本国造舰能力有限，技术也较为落后，无法为海军提供足够数量的军舰。为补充海军辅助舰只，该国计划从海外购买大批的某型号中型军舰，那时的军舰也便宜了，因为不再是顶级高科技产品了。

    威廉王国也很清楚帝国该换军舰了，找上门来合作造船，这位朋友是要赚钱的，一向是狠赚钱的，但帝国没有别的门路，只好硬着头皮跟他合作造军舰。

    即使是军火出厂价格便宜了，落后国家也未必能买着便宜货。大买家来了，大买家来了，这时候国际军火市场的军舰价格一定会涨……现实世界中，国际大军火商的规矩就是来了大客户大家一起涨涨涨，当年两伊战争客户购入的59式坦克，包头坦克厂可是卖出了天价！天价！你看看苏联人卖给捷克的T-72，再看看国产包头牌59改，你觉着哪个会卖的更贵些？你们懂的。（新作品《天下军火》，正在构思中，你不会失望的。）

    布鲁诺级防护巡洋舰：购自国外，共购入20艘。合同含税总价300万盎司黄金，实际支付120吨黄金，多余费用用于预支后期维护和人员培训款项。（真的比自己造便宜，不过那时候的军舰可是总体价格水平大跌还得跌啊。会造的人多了，价格就降了，都能造了，那就有人要赔钱卖了。）

    B世纪84年从国际军火市场订购。帝国原计划购买36艘以上，因海军经费不足，此时只买回20艘。全部为布鲁诺防护巡洋舰的最强火力配置型（激战型）。该型舰是当时一款国际流行的军火贸易舰只，购买者多为缺乏造舰能力的中小国家。该型军舰因价格便宜性能可靠，中标了。中标价格，12万盎司黄金一艘。这已经是便宜价了，知道你造不了，知道你必须买，知道你急着买。外加支付给船厂所在国政府和海关部门25%的军火贸易税，15万盎司黄金一艘的巡洋舰。不过性能还行。

    。。

    在招标会上国际军火商合伙被打劫之后，塔斯曼帝国万般无奈之下与找上门来坑钱的威廉王国签订了合作造舰合同。帝国未曾想到，这位朋友的心从来都是跟他家的海军制服是一个颜色，或许还更深些，跟这位朋友合作造船比找国际军火商买高价军舰还要坑爹。但细想下来，有些军舰自己根本造不了，市场上买也买不到，只有明知被坑，还得陪着笑送过钱去。这就是没技术的悲哀，金子换铁也就罢了，至少明码标价，可这明知是坑看不见底也往下跳，悲乎！！

    第一个坑友项目：

    博格级轻巡洋舰，计划建造36艘，实际共建造18艘。造价不详，但是贵，比两艘布鲁诺都要贵。B世纪85年开建。在盟国威廉王国工程师帮助下建造，名为自造，实为组装，两国工业技术标准完全不一致，这样做够大胆的。计划至少建造36艘，首次开建曾以一次开工12艘创下当时同级军舰同一船厂同时开工数的世界记录，至今保持。但帝国财力紧张，加之布鲁诺级巡洋舰比该型舰便宜实用，此项目资金被限制，只能同时维持6艘军舰的建造或者是组装，最终该型军舰分三批次只造了18艘。

    紧接着，威廉王国又一个坑友项目：

    伟大的汗级战列舰，共造了四艘。传说中的主力战列舰，帝国最强大的战列舰，堪称霸王龙的獠牙。这个造价更得是个机密，绝对的机密，总之，先进的武器就是得贵。

    为维持海军的海上主力舰优势，B世纪87年6月，在盟国威廉王国帮助下，塔斯曼帝国开始设计并建造下一代主力舰，第一批次4艘战舰B91年1月下水，于次年B92年6月完工，当年正式加入现役。该型舰大量使用了协助建造国威廉王国的技术和材料，武器配置上也全部采用了该国标准。计划建造8到12艘，规划中的帝国海军计划以此级军舰作为B世纪末到C世纪初期帝国海军的主力远洋战舰。帝国当时只完工并服役了四艘，另外四艘最后仅仅是建成了舰体。

    本来还有第三个项目的，可塔斯曼帝国真的没钱了，剩下的黄金，几百年来杀伐抢掠攒下的黄金，剩下的真的不多了。那时的塔斯曼帝国已经很是衰老了，他太累了，他已经在军备竞赛中彻底败下阵来。但为了维持表面上看上去的强壮，他依然在用有限的财力去维持扩充军备，装点门面。那时那些帝国高层很清楚一个问题，一旦这个帝国的门面破落了，唬不住人了，那帝国周边的强国和世界其他强国将会毫不犹豫的冲过来分蛋糕一样吃掉自己，要么打肿脸充胖子苟延残喘，要么就畏畏缩缩被人看出虚弱的本质被瓜分掉。

    当两国合作造舰计划步履蹒跚行进之时，威廉帝国的海军大扩张计划全面展开，很明显，人家威廉家用的就是塔斯曼帝国的黄金。那些几百年通过杀戮征服掠夺积攒的帝国黄金在这场半个世纪的军备竞赛中消耗的所剩无多。敛财几百年，这才几十年就全部散光光了，可自己国家花费掉这些黄金换来了什么呢？

    军舰？破铁？得花大钱养的军舰，可不像我们草原上放牧的牛羊。二十年后，这些军舰只能是破铁，又得买新的军舰，再过二十年又是……这是什么道理！哪家的道理！？

    塔斯曼帝国高层在气恼之余更多的是哀叹。自己民族通过武力征服创建的这个野蛮人国家江河日下，周边文明人国家却都在科技革命推动下高速发展。难道自己的时代真的过去了吗？？帝国不想回答这个问题，帝国要想继续存在，这场军备竞赛必须得继续参与下去。

    历史替所有的蛮族帝国回答了这个问题。答案是肯定的，野蛮民族凭借武力横行扫掠文明国家的黑暗历史时代的确过去了，一去不复返了，文明的曙光普照大地，这将是科技进步带来曙光，科技进步将缔造永恒的文明。

    在这场文明人科技国家集体掀起的军备竞赛中，野蛮人塔斯曼帝国早已经是焦头烂额，被一点点搞穷，被一步步拖垮。为了买来那些价格不菲的先进武器赶上潮流，塔斯曼帝国一次次地耗费着祖先几百年积攒的黄金。看着日益减少的金库，帝国又开始了对民间黄金的搜刮。再后来，国内留存的黄金实在是不多了，这个暴力强权不得不开始大量使用白银购买他必须的各种先进武器。自从立国以来，帝国国库就没有白银贮备，廉价的白银在帝国领土是充作流通货币使用的。

    帝国开始通过发行纸币收回白银，用这些流通白银支付军火款项，但很快纸币就失去了控制，完全成为搜刮民众的工具。纸币泛滥的狂潮一旦开始，结果必然是一切都失去控制，最终所有阶层各种人中的绝大多数，搜刮者和被搜刮者，征服者和被征服者，统治者和被统治者，都陷入了日益深重的贫困。毫无疑问，纸币狂潮袭来，我们只可能都变成99%。

    客观的讲，塔斯曼帝国的黄金军购和后期的“白银续命”为当时的高技术国家进行军备竞赛和军事科技研发提供了巨额资金支持，也促进了两国重工业发展，拉动了两国及与其相关经济体的经济发展。两国在军事，经济，科技实力上不断与塔斯曼帝国拉大距离，新式武器爆发式出现，军队装备日趋遥遥领先，进而再次刺激了塔斯曼帝国再次以大量黄金购买两国武器，出资赞助两国武器研发，这就像是个恶性循环。在这个游戏规则下，科技落后国家投入再多财富都不可能有长期的军事领先，只能被科技先进国家用加工过的钢铁换走几百年来积攒的真金白银（几乎都是从被征服地区掠夺来的金银）。

    在军备竞赛引发的这种“黄金换钢铁”贸易游戏中，野蛮人建立的塔斯曼帝国一步步的陷入了财政危机，但这个塔斯曼帝国必须参加这场军备竞赛贸易游戏，这是所有强国必须加入的竞赛游戏。一旦退出，这个帝国随时可能会成为其他国家餐桌上香喷喷的烤火鸡。历史上塔斯曼帝国侵略并灭亡过数十个之多的弱小国家；这些国家受侵略该国侵略并灭亡的唯一原因是弱小。作为从来就没有完善工业体系和科技研发能力的落后国家，斯塔曼帝国正一步步沦为一个国土庞大的弱小国家。该国高层很清楚，一旦自己成为这场竞赛中的失败者原来所有的一切都会失去，就像那些因为军事技术落后被高技术国家毫不费力灭亡，国土沦为殖民地的古老王国，他们的皇室要么被殖民者处死，要么被流放，运气最好的顶多是流亡他乡苟延残喘过没有任何贵族尊严的平民富人生活。这是塔斯曼帝国所有皇室无法接受的，家天下的封建统治者必然用国财办家事，不计成本的进行“黄金换钢铁”贸易游戏。

    另据相关部门统计计算，该国支付的军购贵金属价值累计折算总数竟然要多于所有主要殖民国家在殖民战争中讹诈战败落后国家所获得的赔款数值总和。帝国买到了军舰，却失去了建立工业化体系的原始资本。鱼与渔孰轻孰重，众人皆醒唯皇者醉。而此后的事情显而易见，在如此数量的国家和民间财富流失掉之后，塔斯曼帝国的经济只会是一塌糊涂。

    一步步走错，一步步沉沦，一步步陷入泥潭。直到帝国最后的几年，这个国家的每个人都看出来了，塔斯曼帝国真的快不行了，塔斯曼帝国真的要完了。

    随着塔斯曼帝国国内经济形势每况愈下，被征服者被掠夺者发起的民乱也越发频繁。帝国可以出动军队镇压，可那些军人也是纸币的受害者，部分外族镇压部队勇敢的加入了起义者阵营。帝国内战不可避免的爆发了，一发而不可收。

    罗密欧埃米利乌斯凯撒大帝曾这样说：“塔斯曼帝国是个野蛮人的国度，这一帝国的科技实力很弱，他从来都不重视教育和科学，他造不出好的武器，他军队的装备只会日益落后。他的军队里稍有些技术含量的装备就是从别国高价买来的，凭借聚敛的财富，他可以不计价格的购买大量先进武器，但他永远不可能真正掌握领先的军事科技。他可以买来暂时的世界军事强国前列排名，但总有一天他会落后。这一帝国的财富完全是来自于对属地和被征服地区人民的掠夺，这是有极限的。工业革命释放的科技曙光已开始普照人类，曾经被征服的文明必将迎来解放。这一帝国和其他蛮族国家以及这些国家赖以存在的蛮族军队都会被历史进步彻底淘汰掉。”