
    （原章节名称：节操碎了一地）

    亡国路上，节操碎了一地。不是国民，不是军人，而是那位阿史那沙比哈皇帝……

    话说这塔斯曼帝国行走在步步亡国岁月里，先是一场场的民乱（要是成功了这就叫革命），后来一场场的兵变（新国家的历史书里叫起义），再后来，一场场的，一场场的国际纠纷，或有事由或无厘头，或许都应该叫不平等条约签约仪式及其签约促进过程。

    曾经是强大无比的塔斯曼帝国以错误执行模式卷入军备竞赛，疯狂的将财富洒进大海，最终一步步葬送着这个国家。在他疲弱不堪忙于内战之际，所有的老朋友们都凑了过来。老朋友们，开宴了，开宴乐，美味的火鸡，外焦里嫩，外有要地，内藏白银，赶紧上，赶紧抢，晚了就没了……

    。。

    祸事自从B世纪95年10月起，霸王龙牌火鸡被“真实战场315”曝了光。罗克德尔角战役，世界第六大强国的画皮被一个小强新兴国家无情揭穿了，这个老大帝国的破落门面再也唬不住人了。塔斯曼帝国表面强大有力实则落魄羸弱，真正的实力派强国果断操起刀叉，开始用餐了，在这些真正强国政要们拟定的计划里，苟延残喘的塔斯曼帝国将被彻底瓜分掉。

    B世纪96年2月20日，一场有重要历史意义的国际会议在我国首都索菲亚堡开饭了，萨克森-温莎帝国牵头多国参与，共十个国家的五十个政要及随从人员来到我国首都集体友好访问，在东方封建国家这也许该叫做“逼宫”，反正大致就是那个意思。

    此时的我国正在大口吞吃着和平互信了几十年的友好邻国塔斯曼帝国，火鸡飘香，朋友们都闻到了，也看到我国越来越难看的吃相。他们的意思不用说我国就知道。此前萨尔曼温莎帝国很明确的表示了对联合帝国周边局势表示关注，照会我国外交部门多次。这些外交文件无用辞令一大推，唯独没有侵略者这个词，因为萨克森-温莎帝国也想这么干，这是就默许。

    皇室宫殿改建的我国国宾接待厅里，我国时任外长赛琳娜*康斯坦丁和政府要员多人对这些仆从国礼待有加，宾主双方都保持着上流社会应该有的绅士风度。这些外国朋友们对我国真的是关怀备至：

    “朋友，你吃得太快了，这样对身体不好。“

    “哥们，这样下去，你的财政会不会有压力啊。”

    ”咱这军费会不会造成很大的财政赤字啊。”

    “塔斯曼帝国可不是一般的国家，他曾是超级大国哦，小心为上啊“

    ”塔斯曼帝国的海军虽然覆灭了，他的陆军还是基本完好的。”

    “如果塔斯曼帝国反击，你们抗的住吗，他们陆军很厉害的。”

    ……

    其实这些个仆从国唯一的意思就是：“亲，你别都吃了，给我留点。”

    萨克森温莎帝国是这帮朋友们的老大，皇宫内宫小会议室，二十三个位子的会议桌前只有五个人。我国方面，议会议长也兼任国防部长的诺斯罗普*埃米利乌斯*凯撒，翻译一个，机要记录员一个。萨克森温莎帝国方面，一位代表，一位机要秘书。这里进行的是真正的谈判。会议的人数与会议的意义成反比，一点不假。

    （这个朝某某组织的那个7000人大会一星期连个毛都没开出来，这场会最重要的意义就是参会的7000人那几天里吃得饱且吃得好。当年，邓某某，叶某某，李某某，可能还有薄某某，几个人在某兵营协商了个把小时，我们的一切都变了。）

    萨克森温莎帝国的代表是赫尔曼诺顿公爵，曾经的帝国海军分舰队司令，现在的大商人，上层议会议员。这位贵族血统军人出身的政要向来说话直爽又不失幽默。

    “联合帝国的凯撒兄弟，咱说句不还听的，你就是靠着这块肉太近了，才有这福气。你就不担心，我们伸张正义，让你吐出来。哈哈哈。”

    “我知道你凯撒大帝是不担心的，你的军队一向够强，你也知道，我也喜欢吃火鸡，我早就看那帮野蛮人不爽了。”

    “我在一条运河项目上投了资，居然亏了，这是什么道理。他们居然敢没收我投资的运河。”

    “我听说，露丝岛那里的鲆鲮鱼和膏蟹味道都很好。”

    “露丝岛距离卡兰运河是很近，那里要是有你们的舰队我可不放心啊。”

    “我很想去露丝岛度假，我还不喜欢带护照。”

    “露丝岛是比维拉大多了，可你们控制的是整个维拉及周边地区，再算上……那就比露丝岛大多了。”

    ……

    会谈很快就结束了。一个有数百年历史庞大疆土的帝国，被各个技术国家瓜分直至灭亡的命运就此尘埃落定。两个实力派强国的政要决定了这个演技派大帝国以后的命运，丝毫不用考虑塔斯曼帝国皇帝的意思。几十年前，几年前，甚至是在这之前几个月，这两个实力派一直是充分尊重这个古老帝国的。可这世界变了，技术强吃掉落后大，两次工业革命之后，世界的丛林规则就是这样。科技和工业实力爆发的强大远胜于百年财富掠夺的积累。

    其实这两个够强的实力派帝国早就不用把这些野蛮人当回事了，看看塔斯曼帝国的军舰吧，有一艘是真正自己造的吗！！？？如果所有的高技术国家停止供应这个帝国轮机设备等钢铁类制品，几年后，它的海军将会重返风帆战舰时代；他的陆军也许还会再次使用古罗马军队样式的抛石机。

    。。

    会后，各国纷纷开始着手行动。此时，塔斯曼帝国的阿史那沙比哈皇帝依然认为自己的国家只是暂时出了点小麻烦，只要处理得当，一切都会顺利解决。迈克尔乔丹：凡事主动出击。血液里游牧民族的本性让阿史那家族从来就懂得尊重强者，就像他们热衷于欺凌弱者。

    早在2月上旬，“我抗议我强烈抗议”的日子里，这位热衷敛财的皇帝就派出特使到我国祈求谈一谈。皇帝仔细研读过所有的帝国战史档案，对我国军队的强大战斗力印象深刻。B世纪初，因为阿史那家族妄想抢亲，帝国海军被剃了光头，B世纪中叶，阿史那家族的陆军两次败给凯撒大帝，B世纪末的战争刚刚输了，就在维拉，凯撒大帝的后代让帝国军见识了船坚炮利。输了就得认了，野蛮人这点还是值得称赞的。

    对强者的崇敬是维拉方面军外族部队叛降的重要原因，同样的心理效应作用可能也发生在这位皇帝身上。这位皇帝的特使是带着不止是10箱的黄金求见我国高层的，而送他来的那条船上，装的都是白银，船舱里有100多吨帝国银币。“送给凯撒大帝后代的礼物。”“贵国的信仰很虔诚，我们皇帝陛下对此深表敬意。”“不知这些够不够这次贵国的军费。”“希望两国以后能和平交往。”

    也许这就叫跪舔。毫无政治节操职业道德的一次贿赂，封建国家元首用国民财富私下进行的贿赂行为，完全是为了自己家族，为了自己的位子，如果是而为了国家和国民，这位早就自觉的下台了。

    我国高层对塔斯曼帝国皇帝的这次无节操送礼行为进行了内部通告，将此事告知所有议员和军队将领。那一船白银被送到了帝国造币厂用来制造纪念勋章。议长和重要议员收到的礼物，总计20箱黄金，每箱500盎司，这些礼物也全部上缴国库。此次贵金属外交失败。

    随着我国对该帝国起义地区的吞噬，后来几个月里，这位有钱银皇帝多次派出特使，贿赂，贿赂，再贿赂。扩大范围，提高额度。为了方便行贿，该国甚至将6000多吨白银兑成黄金，又将这些黄金存成了1000盎司一张的瑞银国际银行可兑换不记名黄金存单。从第二次白银外交活动开始，特使就用这些存单送礼了，不过再也不运白银来赞助我国军费了。我国任然继续，收编起义军队整编发饷，控制起义地区发钱发粮，设置地方官员建立政法力量，恢复生产富裕民生，完全把所有能吃的都吃掉都消化掉。不能吃的我国也没放过，低价赠卖武器，培训速成军官，给予各种资金支持，目的很明确，把塔斯曼帝国给折腾死，真的死。

    看出这种架势后，皇帝终于停止了这种极度恶心的犯贱行动，像个真正的国家元首一样放弃幻想，准备斗争。他准备的只能是与起义军的斗争，那时候他已经没有能耐跟我军摆架子了。皇帝有时候后悔，如果第一次不搞那么大，结果也许会不一样。如果第一次送了正确的人足够的额度，又完全的保密，结果会怎样？

    这位封建皇帝似乎不明白什么叫现代国家的国家意志。我国高层早就明确了对该国不断削弱直至灭亡之的既定国策，国家权力属于议会，不是那个权臣能左右的。多数议员都出身富贵，身家与国家命运绑在一起，只可能为国家利益谋事。另外，议员之间也相互监督，甚至还互相防备，议员是不可能放弃自己从政前途，去做太离谱的事情。

    用自己封建国家独裁者的脑瓜去揣摩现代国家精英领导人的思路，是不可能做到先机制敌的。塔斯曼帝国统治者用这种远远落后于时代的思维模式去对抗现代国家，注定要由失败走向失败，直至灭亡。

    战后，我国高层了解到不止是我国政要收到过1000盎司大金票，萨克森温莎帝国等多国的多位政要也见识过皇帝的大方，他们的处理方式都是类似的。最终，该帝国所有的金票外交都以失败告终。

    早在进行逼宫式友好访问之前，萨克森温莎帝国就对露丝岛和卡兰运河采取了行动，直到双方签署密约诺顿公爵才告知凯撒议长，“明天黄昏前，我军将占领露丝岛主要港口，通知你的人，不要误伤。”

    2月21日拂晓，正在急速前往露丝岛的我军巡洋舰分舰队奉命停止前进，距离露丝岛还有几十海里的航程。这时，刚刚回国的塔斯曼帝国残余落魄舰队正在护送着陆军前往露丝岛，可岛上起义军只有两艘哈利路亚教会租来的驱逐舰，明显处于劣势。舰队司令出于对岛上居民生命安全的担忧一再请示告知上级是否可以拦截塔斯曼帝国舰队。上级告知该舰队，可以行动，可能有萨克森温莎帝国舰队在附近活动，注意不要误伤。很快，这位舰队司令就发现自己的担心纯属多余。

    当天上午10时，萨克森温莎帝国主力战列舰舰队与塔斯曼帝国护航舰队遭遇……

    当天黄昏时分，露丝岛迎来了进驻该岛的最大军舰。此前，塔斯曼帝国的补给运输船进港，卸下补给，装走军队。帝国军永远离开了这里。当月中旬，在哈利路亚教会教区主教的建议下，露丝岛全体居民加入了萨克森温莎帝国。

    萨克森温莎帝国对卡兰运河控制就没那么顺利了，那是塔斯曼帝国重兵驻防的区域，也是该国赖以生存的钱袋子。强攻代价巨大投鼠忌器，已经占据了罗克德尔角的萨克森温莎帝国决定耐心等待，机会总是有的。塔斯曼帝国分裂后，该处要地落入自立的帝国将领手中，这位将军为了重建国家开始主动与萨克森温莎帝国接触……

    终于，萨克森温莎帝国在B世纪99年得到了该运河的主要管理权。与我国联合帝国的开疆拓土富民收税相比，温莎帝国跟热衷于咽喉要道设卡收费，他对战略要地极为重视。不知哪种方式更高一筹。

    。。

    当天晚上，阿史那沙比哈皇帝就睡不着了。外，两大强大帝国的海陆夹击；内，各地暴乱各部队兵变，前所未有的困难和灾难。但直到这时候，这位皇帝还觉着帝国应该不会灭亡，他唯一担心的就是来自圣玛丽帝国的大规模进攻。

    在塔斯曼帝国迅速走向灭亡的这段历史中，帝国本土地区唯一一场大规模外战就发生在这两国之间。

    该来的总会来。自从塔斯曼帝国的霸王龙画皮被战火揭穿，圣玛丽帝国就在等待最佳的介入时机，不止是敌我力量对比，更重要的是其他世界强国的配合和默许。B96年3月15日，该国终于等到了最佳时机，哈利路亚。圣玛丽帝国的军队杀向水晶河谷……

    对塔斯曼帝国来说B96年3月15日绝不是个好日子，那件不想让他来的事情终于还是来了，塔斯曼帝国的异教徒邻国圣玛丽帝国从来都记着两国历史上100多年前的那场战争，被俘的圣玛丽哈利路亚军6万人体验了塔斯曼帝国士兵熟练的宰杀技巧，从此圣玛丽帝国成为一个内陆国。这年这月的这一天，圣玛丽帝国的军队杀向了水晶河谷。他们只需要突破两国交界地带的若干丘陵就可以到达丰盈的水晶河谷了。那是一块无比丰饶的地区，土地极为肥沃，面积7万多平方公里，占塔斯曼帝国领土面积的1%，却供给了帝国总消耗量20%的大麦和其他优质粮食，这些粮食每年只产一季，因而质量很好，基本都是充当帝国军粮的。帝国有那么多军队？？不仅是人吃，帝国军马匹也是吃粮食的，军马比底层民众吃的好要好。

    长期以来，这个塔斯曼帝国本土出产的粮食自给自足是有些勉强的，以前是帝国出动大军压境问别国要粮食补充军粮官粮，你不给咱就抢，后来主要是殖民地常年提供多余粮食满足中产以上家庭奢饰浪费需要，优质粮食专供军粮官粮。不过，今年那块产量颇丰的殖民地已经丢了。对一个工业国家来说，20%的粮食供应缺口是可以通过出口工业品进口粮食来补上的，可一个农业国本身就没有高附加值工业品出口那什么补这个口粮缺口？！这里值得圣玛丽帝国出兵抢夺，塔斯曼帝国也必须拼死守卫。

    攻方圣玛丽帝国是个半工业化国家，工矿业发达，但他的粮食供应一直短缺，对这片产粮区早就想下手了。圣玛丽帝国军志在必得，投入了新式陆军10个军团，总数超过70万人的攻击部队。作为一个内陆国，他不需要在昂贵的海军身上有任何投入。他的这场军备竞赛主要内容就是编练自己的新式陆军军团。这次作战有几分检验军备竞赛成果的味道。

    圣玛丽帝国新式陆军军团是大陆上第一支以合成师为单位的多兵种合成化机动攻击力量，已有了几分现代陆军合成步兵师的味道。每个军团辖有4个合成师外加若干辎重工兵等支援辅助部队。这种合成师的编制和战术理论上领先于这个时代20年。它首次采用了一战后期才有的三三制师，师直辖三个步兵团（三个步兵营），一个炮兵团（24门105榴弹炮，8门一营，以营为单位展开）。火力配置上，军团重型炮兵下放给师一级，师炮兵下放给团，步兵团有了自己专属的重型炮火支援力量，团属各营机枪火力配置到了连一级，基层部队战斗力获得极大提升。团成为有强大战斗力的突击单位，能独立承担突破和防御等作战任务。

    该国用别国买军舰的钱买了一种新式武器――坦克。当时该国装备的是著名的维克斯6吨坦克。每个合成师编有一个坦克营，每营62辆（原骑兵连马匹数），取代了过时的骑兵部队。当时还未研发出坦克协同战术，该国在坦克使用上，以营为最小投入单位，作为突击骑兵使用。在此次战争中，曾发起过协调调集了5个兵团共约16个坦克营的神级钢铁骑兵冲锋。

    对这一次作战，塔斯曼帝国军队也是早有准备，边境丘陵早就构筑了大量要塞化工事，先后共向在这一地区增派了7个精锐野战军团共计34万人的部队，算上原来驻军一个外族人边防军团和边境要塞部队，投入总兵力达到了惊人的43万人。

    塔斯曼帝国精锐野战军团全部采用标准化编制，分为普通军团和骑兵军团两个种类，在部队人员选择上要求尽量是本族人，至少是与本族人信仰相同者，作为帝国赖以存在的主力部队忠诚度是第一重要的，而有同样的信仰是忠诚度最最基本的保证。受野蛮人骑射传统的影响，该国的野战部队在编制上仍然是明显过于偏重骑兵的，这点也与该国领土面积广阔，对野战部队有极高的机动性要求有一定关系。（师以上建制仿成吉思狗人渣团伙建制，师一下仿照满鞑子狗杂碎）

    一个标准的普通型帝国本族人野战军团编有三个骑兵师和三个步兵师，一个加农炮炮兵团（100毫米加农炮36门），另工兵后勤辎重等辅助部队。全军团有5万人。此编制为平时编制，大战时加编预备役部队，和其他外族部队，成为以一个骑兵军一个步兵军为核心，总兵力10万人左右的满编野战军团。骑兵师几乎都是本族人，步兵师则编有大批外族人。

    塔斯曼帝国军师级部队编制及装备

    塔斯曼帝国军精锐骑兵师辖三个骑兵团，一个炮兵营，一个师属独立骑兵营；每团4营，每营4连，每连2排，每排2班，每班士兵14名。全团共有战斗兵896名，另有勤杂兵596名，备补兵108名，战马1056匹。炮营装备可拆可驮载的80毫米榴弹炮18门。独立骑兵营辖一个骑兵连和三个重机枪连（共18挺13毫米重机枪，马匹驮载），全师官兵6400余名，乘马驮马共计7000余匹。精锐的本族骑兵师骑兵单兵轻武器方面极为精良，每人配备有三大件，短步枪1支，13毫米转轮手枪1支及弯刀1把。

    普通骑兵师编制与之类似，单兵武器方面配置要差一些，通常只有一支步枪，部分部队机枪和榴弹炮缺编。

    塔斯曼帝国军精锐步兵师辖两个旅四个团另其他后勤辅助部队。旅辖有一重火器营，配备重机枪6挺，80毫米步兵炮12门；每团约1500人，下辖三个营，另编一个机枪连，配备13毫米重机枪4挺，轻机枪4挺；步兵营下辖三个连，每个营通常配备轻机枪6到9挺，每连2-3挺。全师官兵7500余人。步兵单兵轻武器方面一般，每人步枪1支，驳壳枪1支及大刀1把。重机枪口径13毫米，轻机枪步枪口径为6毫米，转轮枪13毫米。

    外族人组成的普通步兵师编制与之类似，单兵武器通常只有步枪和一把大刀，相应各级编制配备的自动火力和重火力上要少，甚至可能有部分欠编缺编情况。

    军团共有步兵团12个，骑兵团9个，步骑比例4:3。

    一个骑兵野战军团编有6个骑兵师，极为少量的工兵后勤辎重部队，全军团只有42000人。战时可拆分为多个骑兵军。

    简要计算，帝国军参战部队是平时编制的，还没有来得及进行全国总东员，这点边境战争也没必要搞大动元。派出参战部队总兵力5个骑兵军，2个步兵军，其中这五个骑兵军几乎全是帝国本族部队，绝对的国柱主力部队，我看着这是貌似是要进攻哦。蛮族帝国的军队向来喜欢进攻。这次？

    另外，帝国周边战云密布，从2月份开始这些准参战部队开始用白银给付军饷了，每月3日发上上月的军饷，4月3日发二月份军饷。又能领白银军饷了，官兵们都很高兴，可幸福来得太突然，到时未必会有好的结果。

    B96年3月15日，阿史那沙比哈皇帝最不想让他来的事情终于还是来了，塔斯曼帝国的邻国圣玛丽帝国一直记着两国历史上100多年前的那场战争。他终于等到了最佳时机，哈利路亚。圣玛丽帝国的军队杀向水晶河谷……

    Day0进攻前一天，3月14日。

    直到这一天，仍然看不出敌军有任何要发动进攻的迹象。进攻要在突破口附近集结部队，在突破口前方布置大量的火炮，最起码你得准备好射击阵地。没有，都没有。守方很安逸。这份战争岁月的安逸是有充分理由的，平缓起伏的一道道丘陵上，碉堡战壕铁丝网构成了步兵难以逾越的多道防线，靠后还较高的丘陵上，筑有炮台，160毫米，180毫米，220毫米，上百门多种口径要塞炮对整条防线实现了无缝覆盖，等待着敌军攻击。这是当年土豪哥参加军备竞赛的产物。那时的老老皇帝建好帝国第一批战列舰队后，看着那粗大的炮管觉得陆军也得来几门，这东西的威慑力绝对杠杠的，买个百八十门的给当年旧时的敌人看看呗。于是一直崇尚机动作战的塔斯曼帝国陆军有了这条要塞防线。边界线上，一门门巨大的火炮蜿蜒排列在坚固的炮台上。看着那些大炮，任何那个时代的守军都会对这条要塞防线充满了信心。

    D1进攻第一天，3月15日。

    这天，假的军事强国或者是错误的军事理论再次被实战揭了老底。

    “在我防区的4个地段，有无数移动的铁质炮台轻易的冲过了防线，步兵武器射击对它没有效果，炮兵射击准头太差，冲的太快，根本打不中。”

    “敌军有一种叫坦克的武器，冲进防线，不断地朝我们的士兵开火，坦克成群结对，直接冲到了防线后方，那里我军的后备力量还没来得急做好战斗准备，就被打得乱七八糟，那些防线后面的部队根本没想到一个早晨防线就被冲破了”

    “前沿阵地被破坏的不成样子，我们只好撤退到最近的炮台上去。我们想用大炮朝敌军开火，可敌军在防线后面，这炮只能往前打。”

    “我们在防线后面居然遭到了猛烈的进攻，是一种叫坦克的武器，有的带着机枪，还有的带着炮，比我们的小多了，可是我们的炮打不着他们了，我们没有工事躲藏，也没有武器可以摧毁它，一大群的坦克，我们可对付不了，我们只好逃跑。没有办法，当时只能四散而逃。”

    在3月15日早晨的战斗中，几乎是全线出击的攻方坦克部队突破了守方防线。但并不是每个地方都实现了真正的突破，那时的坦克部队单独作战，没有步兵配合，冲的破，守不住，突破后还需要步兵去占领突破口，肃清那里的敌军，但同样不懂坦克战的守军却送给了攻方“多个肃清的突破口”。

    “没有火力准备就发起了冲击，就像那些骑兵一样，16个小型突破口全部突防成功，敌军后方一团糟，中午之前就有多处敌军防线守军炸毁炮台大炮逃走。将军就带领我们大胆的冲过去，我们把炮也拖了过去，在他们的炮台上朝他们开炮。哈哈。我们真的占领了这个地方，我们还在这里接应了坦克部队。”

    当天，攻方的坦克与反击的守方骑兵就展开的对战。坦克部队停下来，用机枪和火炮攻击冲过来的骑兵，坦克排成多列，交替掩护，骑兵很难把点燃的爆炸物放到坦克上，这些炸药包倒是炸死了成群的骑兵。中午之前油料告罄的坦克部队就撤了，但突破口已经在攻方手中了。下午，守方出动大量骑兵，每个突破口投入一个骑兵师。

    冲击，冲击，守方骑兵部队针对突破口的反攻冲击一直进行到黄昏，攻方后备坦克部队和滞留的坦克部队及时增援了这些突破口，坦克在小丘陵上组成了一道道防线，山顶上多辆坦克组成火力点，坦克保护下的步枪机枪火力猛烈开火，骑兵几乎不可能接近这些防线。一次次冲锋，一次次的失败，临近黄昏再也组织不起攻击力量了。其中一位绝望的塔斯曼帝国骑兵师长在当晚报告了他的将军，“反攻失败”，然后用炸药包炸死了自己。

    D2进攻第二天，3月16日。

    末年的塔斯曼帝国依然保持着高傲，陆军帝国本族军队依然保持着当年的强悍。

    就在这一天，守方的反击开始了，仍然是传统的骑兵突入方式，多路出击，灵活机动，投入了7个骑兵师，在其个地段发起反击突防行动。攻方猝不及防，前线部队遭受了惨重伤亡，遭袭各部被迫向有建筑物的村镇和有遮挡物的树林中收缩躲避。这个时候，团级部队下放到营连部队的各种自动武器发挥了应有的作用，极大抑制了敌军骑兵作战效果的发挥。中午时分，各个坦克营投入战斗，扫荡敌军骑兵解救了被围困的己方部队。塔斯曼帝国陆军的反击宣告失败。

    守方还投入了多个步兵师和骑兵师对突破口进行反击，不惜以人海战术不计代价的攻击，因攻方坦克部队和步兵部队都补充并备份了弹药，火力充裕，反击失败。

    当天下午，攻方坦克部队一次无意的集中，世界级的新战术诞生了。攻方部队7个坦克营因扫荡敌骑兵和防守突破口几乎被集中到一起，该处军团司令提议，这七个营出动五个，对敌军发起一次试探性的攻击，目标定为试图反击突破口恢复防线的敌军。当时的圣玛利帝国把坦克理解为没有马的重骑兵，攻击的这些敌军正处于集结状态，有轻骑兵也有步兵，恰好是重骑兵的攻击对象。16时，反击开始，17时20分，反击部队得手，大获全胜并开始回撤。此处集结的敌军被完全击溃。这可能是人类第一次使用大规模坦克集群战术。

    D3进攻第三天，3月17日。

    尝到集中使用坦克甜头的攻方集中了16个坦克营，近千辆坦克，拂晓出击，攻击目标为战线后方40公里处守方的物资中转站同时也是前线司令部所在地……

    当天早晨临近上午，攻方攻击得手，守方丧失了统一指挥和后勤攻击，部队执行了司令部最后的命令――全线撤退，途中遭攻方坦克追击截击，撤退在当天下午演变成溃退。

    毫无疑问，这里的塔斯曼帝国军队进行了坚决的抵抗，败了，才三天就败下阵来，全线奔溃。不是一直担心的重炮没有炮弹了，前线的重炮炮弹还没打完就被敌人缴获了。敌人采用了从未有过的作战模式，闻所未闻。全世界都开了眼。

    这场划时代意义的水晶河谷争夺战闪电爆发又闪电结束，塔斯曼帝国看花了眼，历史上一直击败圣玛丽帝国的塔斯曼帝国无敌陆军居然败了，参战精锐部队，历史上无数不败和传奇的帝国本族军队居然被圣玛丽帝国军队短短几十个小时内摧枯拉朽般的全线击溃了。

    阿史那沙比哈皇帝当然要组织反击，可国防部的将军们告知皇帝，短期内再也组织不起这样规模的武装力量了。此时，国内内乱愈演愈烈，全国所有非中央行省都出现了不同程度的叛乱，越来越多的部队要么成为叛军，要么奉命去跟叛军作战。抽调这样规模的部队，很难！

    大陆第一陆军大国竟然无兵可用。悲乎！

    从一个小岛开始，到一座重要城市，再到相当一部分异教徒地区，现在是全国各地，这一系列连续叛乱的规模和影响远超出了自己的想象。叛乱的阿史那皇帝这才时开始担心，国家可能真的要亡了。他哪里想得到，自从周边强国开始有想法的那天起，帝国就在灭亡的边缘。

    阿史那沙比哈皇帝唯一的选择只能是讲和，无节操的议和。昔日的手下败将圣玛丽帝国必然开价不菲，要地要钱，整个的水晶河谷地区，外加战费3000吨白银，赔偿金3000吨白银。

    “尼玛呀，这是我地盘，你打我，问我要战费，还抢了我的地，还要我赔你钱！！这是哪家的道理！！两个3000吨，明显重复收费，难道是长途加漫游！？”

    “我怎么看着这条约眼熟呢，皇家历史档案里有，原本的，就是几个地方的字换了一下……”

    “那就签吧，条约最后一页，甲方，乙方，这个位置换一下，我得在我祖上签字的那个位置签。”

    “什么，一个字也不许改，那你找我协商作甚。这是为毛捏！？做人咋这个虚伪法捏？”

    “还他妈胜利者的高贵，名字不能落在失败者后面，你这毛病啊！不就赢了吗！俺祖上赢得多了去了！”

    “好吧，这不平等条约本大皇帝也是认了，我签字。“

    6000吨白银，国库里还有，这几个月得抓紧搜管补充库存了。要走的那块地就随他去吧，军队的粮食可以降档，骑兵改步兵，粮食消耗量也就少了。眼下最重要的是灭火，灭自家房子的火。眼见这火越烧越大，叛乱由边境地区和岛屿向内陆腹地蔓延……

    在签约之后，渣男血统的皇帝还做了一件事，很糟的事，完全无节操的事。为了省俩白银钱，皇帝作了帝国战争史上最无节操的决定，溃退部队的军饷和抚恤都不给了。反正老子是皇帝，你能把老子怎地？？！！

    （卧槽，这真是个不要脸的东西！真不是个人玩意！）

    这仗死了太多太多的帝国本族人了，因为参战的7个军编制内的骑兵战兵都是本族人，后勤才有少部分外族人。这些本族人才是真正跟皇帝陛下在同一面军旗下的，他们可都是不要命的冲在最前面。此战，本族人亡者60000之众，伤者也有30000余。

    按照帝国祖上的规定，本族人的抚恤是每人400第纳尔合1200克白银，军官和有孩子的翻倍800第纳尔，2400克白银。伤残者每人也是2400克白银。算上上个月的军饷，这些帝国本族军爷要从国库拿走250多吨白银啊，皇帝有些舍不得了。怎么办，祖上规定改了吧，帝国皇帝口谕：“从此以后再也没有抚恤了，一视同仁，外族军没有，本族军队也没有。这叫公平！”

    为国拼死效力，妻女流落街头，这是哪国的公平？不公平！！

    阿史那沙比哈皇帝当然知道这不公平。可要是公平了就得花大把的银子。那可是白花花的银子啊，祖上留下的就这些东西了。实在是舍不得送出去啊。

    国库已经很空虚了。现在的国库库房是比以前大了许多，可存的却几乎全是银子，金子很少了。皇帝依稀记得，小时候国库里还是有很多很多金子的，可惜啊，现在几乎都没了。那时的财税体系还正常运转着，每月都能有白银入账，然后花掉，那时，皇族的重要工作之一就是随时花光库里的白银。可现在却要守着这些白银了。

    履行条约的6000吨白银运走后，国库腾出了好几间大仓库，空着还是装点什么？再装进些什么呢，铜？铁？