
    原名：财散军乱，但这个名字似乎更合适，塔斯曼帝国的正史这章就终结了，后几章就是外史和野史了。帝国灭亡的太快了，与他的扩张立国历程相比，亡国史如同白驹过隙，以至于该国官方的历史档案部门都没有来得及整理记载绝大部分亡国战争中的战役和其他大事件，因此只能从其他国家的历史记录、不便公开的历史秘档、民间亲历者口述甚至事件发生地传言中寻找相关的史料。与公开的官方历史档案记录相比，这些“历史事件”就得归于外史野史一类了。

    这塔斯曼帝国亡的那叫一个闪电般神级速度啊，因为这野蛮人帝国毕竟早就该亡了，酝酿太久的必然事件一旦爆发那几乎必然会是迅雷速度。不信的可参照大清1911，武昌某士兵擦抢走了火，几个月后，袁世凯都统向前迈了一小步，于是乎一个几百年历史的大帝国就木有了。

    友好提示：某些大国要是也上了这条高速，可要赶紧准备自己的活路哦，不要心存任何幻想哦。

    “割让整个的水晶河谷地区，外加战费3000吨白银，赔偿金3000吨白银。”

    “尼玛呀，这是我地盘，你打我，问我要战费，还抢了我的地，还要我赔你钱！！这是哪家的道理！！两个3000吨，明显重复收费，难道是长途加漫游！？”

    “我怎么看着这条约眼熟呢，皇家历史档案里有，原本的，就是几个地方的字换了一下……”

    “那就签吧，条约最后一页，甲方，乙方，这个位置换一下，我得在我祖上签字的那个位置签。”

    “什么，一个字也不许改，那你找我协商作甚。这是为毛捏！？做人咋这个虚伪法捏！？”

    “还他妈胜利者的高贵，名字不能落在失败者后面，你这毛病啊！不就赢了吗！俺祖上赢得多了去了！”

    “好吧，这不平等条约本大皇帝也是认了，认栽，我签字。“

    ………

    白银运走了，国库宽敞多了。

    阿史那沙比哈皇帝很清楚，国库里还剩最多时一半的白银了，接下来的日子很可能会越来越糟。剩下的钱只能省着花。

    对这位贪财的末代皇帝来说，塔斯曼帝国在B世纪后半叶的历史真是犹如噩梦一般，军备竞赛，黄金军购，陆军全套新式装备，海军假设大跃0进，陆军武器生产线，国库黄金换舰队，要塞大炮，第二支黄金舰队，历史一幕一幕如在昨天。祖先的积累到他这里都没了，可军备竞赛还在继续，他必须用尽手段的搞钱，搞到卖军火外国人能收的钱……

    贪财非我愿，但愿军购停。可这一时刻，军购是想停也不能停，原来是海军要买军舰，现在是陆军要买大炮，买炮弹，不久以后开始买机关枪了，甚至连步枪居然也要买了。现在不是军备竞赛的事情，而是帝国的生死存亡了。

    当政以来，很多事他努力去办，为了自己的家族，也是为了帝国，可是当下的局势……自己越来越像个亡国之君了。

    接下来的几个月，种种原因，局势愈加恶化，噩耗滚雪球，国势似雪崩…………

    担任反叛群英大赛主唱的不再是异教徒和其他民族的民众，越来越多的非本民族帝国正规军粉墨登场，外族部队的将军们频频上报，头版头条，有时候一天得弄两三个头版，新闻报纸都得发增刊。与那些被迫拿起枪的平民相比，这些本来就有枪有炮手握重兵的将军们才有资格成为真正的反王。

    那位前维拉帝国驻军司令不止是带走了6万帝国外族军队，没收了帝国的军工厂，他还给帝国军队中的外族将军们上了堂课，带了个好头，这才是那次维拉兵变的真正历史意义。

    帝国外族部队频频起义，很多奉命镇压起义的外族部队居然直接开到起义军控制区加入了起义。而奉命镇压前战友的帝国本族军队发现这些一直被鄙视的炮灰战友并非只是炮灰的战斗力，真打起来这表现绝不次于自己，甚至个别部队的战斗勇气和战斗意志远在自己之上。“先前可真是小瞧了这些异族人，早知道他们那么能打该对他们好点的。”

    当一支军队为自己而战时，往往会发挥出从来未有的惊人战斗力。在帝国征服地区里，那些为了重新建立自己国家而战斗的起义军部队就是在为自己而战，为自己的后代而战，他们已经被压抑了上百年，现在机会来了，战斗吧，为自己而战。每个被帝国征服的地区，都是一座火山，一座接一座猛烈喷发，壮观无比。

    …………

    塔斯曼帝国，作为一个强悍的征服者建立的帝国，一直维持着大量的军队用来威吓被征服者。就像历史上的蒙古大帝国一样，塔斯曼帝国一直是依靠这些军队来维持统治的，帝国在各地都驻扎有军队，要地屯驻重兵。在塔斯曼帝国的领土上，随处可见的帝国军队就是帝国的象征，用以填充这些军队的官兵不止是帝国本族人，因为适合当兵的本族人绝对没那么多。自立国以来，帝国本族人军队占军队总数量比例从来都没超过50%，沙比哈皇帝当政那个时期可能连30%都不到。帝国境内的本族人口本来就很少，只占国民总数的10%，又得充任各种政府机构的地方官，就连这个30%比例也已几乎是本族适龄人口兵役率的极限了。

    在这种崩乱时刻，帝国本族军队提防民众暴乱的同时，更要时刻提防昔日的战友，可谓坐立难安。内战战场上，战火持续蔓延，原来那么大的一个帝国，在外族将军们和草根起义者的共同努力下日趋分崩离析。帝国危亡时刻，只能依靠本族军队了，几番苦战几多死伤几经补充，本族军队也明显的露出了疲态，跟他们捍卫的帝国一样走上了下坡路。

    从B96年下半年起，战场上的帝国本族军队衰爆了，在军事力量构成的五大要素方面(科普一下：装备，后勤，人员，战术指挥，战场谋略），帝国本族军队处处弱于敌军。战场上呢，只能是一再的失败失败，然后是撤退，撤退接着撤退，败仗连着败仗。

    那时的帝国本族军队已经大不如前了，战斗力阶梯级的下降。

    武器装备和后勤供给上，军工重镇维拉开年就丢了，5月份另一军工基地迪尔也丢了，这意味着国产野战火炮供应断绝，国产枪械供应断绝。塔斯曼帝国的军购专员贸易代表们又出现在国际军火地摊市场，历史上该国的代表可从没来过这个市场，新客啊！这位新客户一来就大扫货，居然有什么要什么，山炮野炮榴弹炮，步枪机枪冲锋枪，甚至还买手枪买手雷。这些东西很多都是游击队长才会买的，可这些东西他家已经都不能造了，只能买。买货可以去国际军火大超市，货全，配套也好。为什么逛地摊市场扫货？其一，塔斯曼帝国再也不是土豪了，钱得省着花；其二，温莎帝国联合多国的军火禁运，正品市场的货他买不着。这种情况下，只能去买二手地摊货，也只能买来大堆的万国造，货品还很可能质次价高。各部队在库存备用枪炮耗尽后，只能换装这些万国造。炮还在，炮弹没了，抑或炮坏了，炮弹还有一车，这是必须会有的事。至于军粮，今年的军粮绝对是此等货，水晶河谷丢了，军队只能吃以前老百姓吃的普通粮食，“现在吃的都不如从前的军马”。也没有多少军马了，“骑兵改步兵，降低军粮消耗”。

    人员上，帝国本族人本来就兵役率严重偏高，人口少；内战的长期高强度作战，一次次的大量伤亡，几次大的战役下来，兵员的补充就成了问题。部队的士兵从清一色的壮实小伙子，到中年人青年人，到了最后青少年和中老年。后方一堆孤儿寡母女儿国，看了着实让人心疼。下一代不用担心找不上老婆了，前提是这些下一代还活着，能活着从战场上回来。可帝国本族军队的指挥风格，可谓是蛮族将军的典范教材。

    战术和指挥上……他们的战术在文明人眼里，那不叫战术，那是拿人去堆，堆出胜利。……在帝国扩张过程中，这一堆战术一向是简单而高效的。指挥风格上，一贯的炮灰流，那时候，是用异族军队甚至老百姓去堆，本族军队督战，只在关键时刻出战，那时即使是尸山血海的恶战本族人损失也不大，所以才有了这个庞大帝国。可现在呢，督战和作战的都是本族人，敌人是原帝国异族军队，战场上是本族的炮灰流将军炮灰本族人。一场大仗下来，本族的兄弟们老少爷们那可是死的七七八八。在帝国生死存亡之际，顾不了这么多了。

    实地战场上，塔斯曼帝国本族军队，野蛮的进攻，死守的防御，完全没有了历史上曾经有的军事斗争智慧。究其原因，并不是将军们大鱼大肉吃多了血脂超标脑子转不动了，那些因待遇一般生活还算简朴的起义军将领也是在打死仗呆仗。双方都不缺乏军事智慧，当双方谁也使不出任何军事谋略，都太了解对方了。几百年来，起义军和帝国军，两支军队曾经同在一面军旗下，有的以前还驻扎在同一个营区。双方将军们都认识，好多还是从前的朋友，甚至亲戚，生活中，演习场上早就见识了对方的看家本领。那些实地指挥作战的中下级军官们，敌军了解他们，他们也了解敌军，双方都像是在跟自己作战，这就只能以最笨的方式使用最原始的军事策略――硬碰硬，拼炮，拼抢，拼刺刀。这样的作战，无非就是大胜小，多胜少。帝国本族人的人口劣势暴露无遗。野蛮的进攻没持续多少日子，就因兵力不足，变成了死守的防御。那也是守死的防御。

    下半年的内战战场上，本来就人多势众的起义军是越往后越强大，帝国本族军队萎了，越来越萎。随着军队一起萎掉的还有帝国的实际领土，帝国的财政收入。

    到了B世纪96年10月份，前线本族军队士气低落一败再败，后方可补充兵员已严重不足，就连老头补充兵也不多了。塔斯曼帝国都到这个份上了，是不是该跟人家起义军坐下来谈谈，开个反王大会，承认既成事实，不打了，议和……

    不可能，这办法不是没试过，派出特使，派出了多次特使。

    瑞银国际银行定额金票存单，1000盎司大金票，10000盎司大大的金票，送给了多位起义军将领。

    “金票大大的，你的收下。只要你不打皇军地，更多的大大的金票。”

    结果呢，起义军收下金票，换了军火。“咱们继续吧……”

    更有甚者，这些起义军直接从塔斯曼帝国军那里买军火。大宗的军火，便宜的价格，划算的交易，极度搞笑的历史大事件。

    前情回顾：

    “时间到了B96年10月15日，有一位多次与我军交易军火的著名起义军将领马赫迪汉莫拉比找来了，拿着一张不知从哪里搞来的10000盎司瑞银银行大金票（定额黄金存单）。他要求卖给他们一批我国货币，要买1000万枚帝国金币，并声称这1000万枚金币事关重要，要是多了剩下的钱不用找了，计账上以后算；要是不够也计账上，以后还。”

    B96年，10月下旬，斯曼帝国阿史那家族花了3000吨白银买的舰队，布鲁诺级轻装甲巡洋舰9艘，真金白银才换来的舰队，被起义军“巨资”贿赂的舰队官兵顺利移交到起义军手中。9艘漂亮的军舰，流线外形和最时尚涂装，去协助训练的我国海军看着都眼馋。9艘全新的军舰，解下炮衣，所有舰炮从炮膛到炮口的防锈黄油都没抹去。自此，起义军有了自己的大型军舰，伟大的敌人，塔斯曼帝国全资赞助。

    …………

    这一刻，塔斯曼帝国真的很悲催……

    几次坦诚的议和下来，所有主将被贿赂的起义军装备明显改善，大炮机枪都多了不少，甚至还有了坦克。

    作为业界良心级放心军火供应商，我联合帝国手里的瑞银银行大金票也是攒了一堆。

    （这个故事告诉我们：巨资贿赂敌军祈和，两代大宋国的遭遇就是下场！！）

    眼见着自家海军还是处的美舰娘成了敌人家的漂亮媳妇，这聘礼还是自己送的，这一搞笑悲惨事件实在是令阿史那沙比哈皇帝窝火。但那样的失败最多是丢钱又丢人。地面战场上的战斗才是要命的。

    临近年底，深秋时分，已成秋后蚂蚱的塔斯曼帝国陆军继续由失败走向失败。

    截止11月上旬，已经有超过90%的帝国原领土不再受帝国中央政府控制，其他暂时还在帝国控制下的地区也都岌岌可危。帝国本族人只控制着帝国领土的17%。你会问，这里头至少5%的土地差额拿来的？很简单，那个时候参与叛乱的军队已不再限于外族人帝国军队了，帝国的本族军队也开始反叛帝国，反叛中央，脱离中央政府的掌控，甚至DIY帝国中央政府。

    在帝国本族军队不止一次的反叛帝国之后，B96年7月底，有位统兵在外的帝国本族人将军，率统辖的30万帝国军大军划界防区为疆土，自立为皇帝。这位7月皇帝画地为牢，你不打我，我不打你，各守一方土，也就没人再注意他了。他还不是那年帝国疆土上唯一一位其他的帝国皇帝，在历史上，B96这年又被叫做塔斯曼帝国的七皇之年。也就是说，这年的塔斯曼帝国出现过七位塔斯曼帝国皇帝…………独立出去的外族人新国家，被立的自立的皇帝国王多达20余位；至于那些自封的领主司令寨主，地方山头扛把子土匪头子，这些各类名号的土皇帝可能得几百上千。

    终于是苦撑到年底了，天冷了，起义军一方攻势停了。

    这时候的帝国本族军人不是那么担心外族军队了，身边曾同在一面军旗下的帝国各族战友那时候真的不多了。截止到11月11日，号称700万大军的帝国军队还剩100万，已不足原来数量的两成，这还是多次征兵补充后的数量。100万现存残军中，居然有20万为外族军队，这些亲密战友此时都开出了不菲的条件，白银发饷，一月一结不拖欠，这些战友完全是为了钱才打仗的。

    有些原来一直挺靠谱的本族将领此时也开始拥兵自重，跟帝国谈条件，要官要钱，不要纸币，只要白银。因为再也没了高额恤金，战场上一败再败，本族军队新补充士兵太多，普遍士气低落不愿出战，外族军反倒成了主力，只要给足了银子人家就打仗。

    11月底，临近冬季，几乎所有起义军的进攻都陷于停滞，可以缓口气了。又快到了每月初发军饷的时候了，前线的帝国军将领们焦点再次由前线转移到了首都，银子，银子。咱家玩命一多半就是为了拿那银子。

    银子，银子，从皇帝到大臣，从将军到士兵，都盯着国库的银子。

    阿史那沙比哈皇帝对银子的问题很是清醒：这个时候，只要有白银，大把的白银，就能给帝国和自己延续生命。

    12月10日，飒飒寒风里，这位末代皇帝再一次一个人去了国库，银子又少了，又有几间仓库空了。库里的白银一天少的一天了，可能明年就要见底了。这要是到了明年怎么办？

    这时候，天上零星飞过的掉队候鸟让他想起了小时候看过的《东方兵法》，里面有这么一条兵法：当你很难取得胜利，或无法取得胜利，请立即离开战场。就是36计走为上的文绉绉话解说版。其实这位皇帝早就有了走的打算，他手里有还是有一笔巨财的，100张印花纸，确切的说，是100张一万盎司的黄金存单，他运出国外的6000多吨白银，换成了60吨黄金存入银行，各种行贿各种奖赏几乎用去了其他的白银金票，这些是他的底货，他用来保命的。他还私下准备了不少外币，去哪个发达国家都会有钱花。

    作为这一族野蛮人中的顶级高帅富，阿史那沙比哈皇帝受过良好的教育，自幼熟读历史。皇帝很清楚，阿史那家族创立的塔斯曼帝国不是从来就有的，也不会一直存在下去。人类历史上还没有不亡之国。自己这家皇族姓氏翻译过来是顿顿吃火鸡的人，很久的从前老祖先也就是个部落酋长一类，再倒回去当个酋长未尝不可。

    这个国是不是该就此结束呢？是不是该在我这里结束呢？趁着还没垮，跑路吧！跑路吗？

    阿史那沙比哈皇帝犹豫之际，帝国的将军们替他做出了选择。其实他们已经忍了很久了。这时候，将军们心中的各种贪欲完全压到了一切。

    12月中旬，前线停战后，出于对亡国前最后捞一把的渴望，残余帝国军队开启内讧模式。

    帝国本族军队大叛乱，叛军有五支，都有各自的皇帝，目的都是想要国库的白银，进军目标自然都是首都。

    叛军进军口号也空前一致，“将军走俺也走，跟着将军进首都”，“打进首都去，咱家将军当皇帝”，“俺家将军当皇帝，俺到首都爽一把”。帝国正在进行的就是反王之王大赛，奖品就是这个国家了，确切的说是这个国家的残余肢体。

    阿史那沙比哈皇帝自知禁卫军不敌这些叛军，这酱紫只能实施36计之36号计，可是往哪里走呢？？这是个问题。

    这时候，老朋友威廉王国控制着的帝国海军明确表示还拥戴他。皇帝清楚，这是钱买来的忠心，只是暂时的拥戴。

    12月24日，顿顿吃火鸡哥带上黄金存折票外币和几个妃子，上了飞机，飞往帝国仅存的海军基地，几个小时后，由此地转机飞往某大国政治避难。阿史那家族的塔斯曼帝国自此终结。

    ………………

    几天后，塔斯曼帝国在军队的战斗号角中迎来了新的一年――B97年1月1日，五位DIY称帝的12月皇帝在塔斯曼帝国首都周边地区展开“五军之战”。战火一直烧到了首都郊区。统领最后帝国军队的这五位将军曾经多年忠诚守护，而今为了占有而争夺。将军们经历太多血腥战祸，心智早已迷乱，不少基层官兵更是如此，曾在同一面军旗下的同族同胞之间开始了冷血搏杀。

    “拂晓6时发起突击。”

    “吹帝国骑兵冲锋号。”

    “开炮，打光所有弹药。”

    “冲啊，帝国的勇士们，荣华富贵等着我们呢。”

    “所有机枪手稳住，敌军冲近了打，100米再开火，狠狠的打。”

    “所有能动的人，上刺刀，为了帝国的荣誉！战斗到底！”

    “首都就在眼前，打败他们，那里的金银财宝都是我们的。进攻！”

    “弟兄们，他们快撑不住了，冲上去，杀光他们！“

    …………

    这些同族兄弟残军之间的战斗血腥程度丝毫不次于跟外族起义军的搏杀，尽管只是为了几个银子钱，犯得着吗？？

    可那时候的帝国真的是只剩下那些银子了，所谓穷凶极恶，穷疯了的狗逮着谁都咬。

    战完了之后，塔斯曼帝国本族军队真的不多了，真的不多了。那时还存在着的帝国本族军队已经很弱小了。曾几何时，塔斯曼帝国陆军曾号称700万大军，而今已经弱小到连最弱小起义军队伍都瞧不上他们了。

    五位12月皇帝中，一位智谋勇悍兼备的将军胜出了，成为了占了首都的“真”皇帝，仍沿用塔斯曼帝国国号，但再也不是原来的那个帝国了。五军之战后，坐山观虎斗的外族雇佣军成了新帝国主力军队。这意味着这个帝国只会因为还有钱而继续存在。

    真正意义上的塔斯曼帝国灭亡了。这个野蛮人建立的国家曾辉煌显赫，征服压过奴役过多个文明国家，但它终究化为尘土。塔斯曼帝国灭于内乱，小孩看的历史书上都是这样写的。但客观的讲，该国灭亡于众多文明国家共同科技进步所催生的军备竞赛，或者说是因自身技术薄弱科技文盲而必须进行的黄金军购。

    令塔斯曼帝国清空国库的黄金军购为文明国家军备竞赛和军事科技研发提供了巨额资金支持，也促进了两国重工业发展，拉动了两国及与其相关经济体的经济发展。两国在军事，经济，科技实力上不断与塔斯曼帝国拉大距离，新式武器爆发式出现，军队装备日趋遥遥领先，进而再次刺激了塔斯曼帝国再次以大量黄金购买两国武器，出资赞助两国武器研发，这就像是个恶性循环。在这个游戏规则下，科技落后国家投入再多财富都不可能有长期的军事领先，只能被科技先进国家用加工过的钢铁换走几百年来积攒的真金白银（几乎都是从被征服地区掠夺来的金银）。

    在军备竞赛引发的这种“黄金换钢铁”贸易游戏中，野蛮人建立的塔斯曼帝国一步步的陷入了财政危机，但这个塔斯曼帝国必须参加这场军备竞赛贸易游戏，这是所有强国必须加入的竞赛游戏。一旦退出，这个帝国随时可能会成为其他国家餐桌上香喷喷的烤火鸡。历史上塔斯曼帝国侵略并灭亡过数十个之多的弱小国家；这些国家受侵略该国侵略并灭亡的唯一原因是弱小。作为从来就没有完善工业体系和科技研发能力的落后国家，斯塔曼帝国正一步步沦为一个国土庞大的弱小国家。该国高层很清楚，一旦自己成为这场竞赛中的失败者原来所有的一切都会失去，就像那些因为军事技术落后被高技术国家毫不费力灭亡，国土沦为殖民地的古老王国，他们的皇室要么被殖民者处死，要么被流放，运气最好的顶多是流亡他乡苟延残喘过没有任何贵族尊严的平民富人生活。皇室对亡国的恐惧和征服者对被征服者的不信任使得该国的军购行为自始至终都是病态的，不是为了真正的强大，而是为了确保安全，装样子吓唬人。

    野蛮人火鸡硬要急不可耐的扮作霸王龙，不计成本，不计后果，不顾自身实力，大手笔，大抢购，黄金花完了，去聚敛民间白银，滥发纸币，通胀的洪水冲垮了国家的经济根基，意外地战败瞬间彻底摧毁巨资打造的强国假面………

    最终，顿顿吃火鸡的人创建的超级大帝国变成了文明国家餐桌上的烤火鸡。

    后记：

    帝国首都，皇帝和妃子走了之后，剩下的皇族和大臣们完全乱了套，等定下神来，纷纷设法外逃。才几千人的禁卫军在皇宫和国库抢掠一番，散了。

    据说这位大金票哥前皇帝巨资买了个岛，一家人过得还挺好。转眼到了新世纪，在C世纪初某年的一个早上，自家海岛海边钓鱼的皇帝看见远处一条海盗船…………几天后，金票哥出现在离小岛最近的一处码头，从小就吃肉的他一身的力气，完全能当个合格的搬运工。我想你看懂了，超级有钱的金票哥人活着钱没了。新世纪的海盗也文明了，据说他们是一个世纪前黑珍珠共和国那伙加特林机枪哥的后代。

    几代帝国皇帝耗尽帝国国库真金白银巨资建设的帝国海军也分裂了，或者说被瓜分了，来自老朋友威廉王国的海军教官带走了6艘全新的博格级巡洋舰和来自该国的舰上雇佣水兵；在此之前，10月下旬，国库库银买来的主力舰队拿了起义者从我军手里买的金币，9艘布鲁诺级开到了起义者控制的港口，新国家还没搞开国大典就有了自己的海军；另外的一艘布鲁诺，四艘博格级早已被萨克森温莎帝国扣押，作为二手军舰上市出售，后被威廉王国低价买走。四艘在建的伟大的汗级，舰体被我国买走，这型舰船有了新名字，维拉型巡洋舰。（这里就与另一部作品有出入了。）

    ……

    B97年1月10日，五位12月DIY皇帝中胜出的那位进了首都，占了首都，吃着国库里没人能搬走的大块镇库银。另外四位，两位彻底兵败，死于“五军之战”；一位首都争夺战中，严重战败，所部仅剩3万余人，当月就因军饷问题被部下杀害，部下散落为匪，多年后新国家政府清剿；另一位自己取消了皇帝名号，改称大总统，控制了卡兰运河，坐地收费，日子过得还不错，后来真的成了自建小国新政府的民选总统。

    次年一月份，最先DIY称帝的7月皇帝因无钱发饷又没有冬粮被部下杀害，所部投奔了首都的12月皇帝。

    这时帝国就只剩一个在任上的皇帝了，也就正常了，控制区也都是自己民族的孤儿寡母，人家起义军觉着没啥好打的了，也懒得来解放这些寡妇。剩下的帝国军太弱了，不可能再对起义军构成威胁。起义军之间倒是开始有事了，帝国跟起义军之间渐渐地基本上实现了和平。

    这样的外部局势，仅存的12月皇帝日子就好过了，成了帝国唯一的皇帝，那假的也是真的了，他要好好大干一番，他的表现也确实像个有作为的皇帝。陆军大整编，全部调整成为强国的编制，裁军，减少无用军费开支。任命地方官员，恢复秩序，整肃治安，申明法纪，优抚寡妇，复原军队，尽量恢复生产……

    可是，可是他又犯了前帝国的老毛病，巨资重建海军增强实力，给自家海军买了6艘军舰，虽然是旧的。哎，都是为了面子啊。这钱可就不够花的了。

    2年后，“有作为的好皇帝”，“帝国新海军之父”，“帝国复兴的希望”，唯一仅存的B96年12月皇帝死了，被部下杀了。因为镇库银终于花没了，没的银钱发军饷了。

    “我真的没银子了，要不我印点纸币。”

    “你还是印点冥钞吧，让你家人给你烧点。”

    就这样，最后一位塔斯曼帝国皇帝在工作岗位上惨遭讨债部下杀害。在他还有钱发军饷的时候，确实是位好皇帝。他值得回忆。

    ……

    十几年后，前塔斯曼帝国首都一步步的荒废了，能走的都走了。这一地区被联合帝国扶持的起义军将领马赫迪汉莫拉比控制。后来附近一座山上发现了铜矿，这里开了家炼铜厂，剩下的人指望着这个厂过得还算可以。坚固的皇宫大殿正好充当炼铜炉车间，昔日用来装金银的前塔斯曼帝国国库成了铜厂的粗铜仓库。这里旧帝国唯一一条铁路仍在运营，由荒废的首都通往海港，一车皮又一车皮的粗铜装车运往海港。码头上，来自萨克森温莎帝国和圣罗曼圣苏妮亚联合帝国的多艘货轮正在等待装货……