
    枪是男人的胆，炮是军队的魂。匡扶社稷，拯救危亡，为了塔斯曼帝国能平定叛乱，或者继续苟延残喘，该国的武器采购人员和军工部门也是蛮拼的。本章将讲述这些人在帝国亡国路上发生的故事。

    B96年，塔斯曼帝国亡国之年。B96年1月1日，工业重镇城市，异教徒城市维拉，一次极为经典的外援型叛乱。维拉丢了，这意味着帝国陆军所有的重型大口径机枪和弹药、自产100毫米加农炮以及炮弹，这些武器国内供应断绝。B96年5月19日，塔斯曼帝国仅存的军工基地迪尔丢了，这意味着国产轻型野战火炮供应断绝，国产步枪轻机枪类枪械供应断绝。随着叛乱愈演愈烈，国内武器库存飞速消耗。帝国必须要花钱从国外买枪买炮了，否则平叛中的帝国陆军部队就会沦为无武装的待宰羔羊。

    危亡之际，尖峰时刻，“英雄”就会出现，好莱坞大片里英雄总是这时候出现，虽然现实情况这种事很少。这段历史中出现了三位“英雄”，我们来看看他们的军火故事吧。

    第一位“英雄”，国际军火贸易中间商，厄洛尔哈利。

    B96年5月30日，塔斯曼帝国的老朋友，大军火商人厄洛尔哈利被帝国委以重任，担任塔斯曼帝国临时军用物资采购大臣职务，负责代理帝国军国际军火采购业务。此人有个响当当的外号“无敌军火库哈利”，在正式任命之前，帝国已跟这位商人接洽过了，他表示乐于接受这一职务，愿意在这方面为帝国效劳，虽然这薪水在他看来少得可怜，可有哪位老板是指望工资过日子的。帝国信赖这位商人，因为他所属的哈利家族与帝国有着几十年的交情，军备竞赛初期为陆军购买的武器生产线就是哈利家族全力协助才成功引进的。在塔斯曼帝国高层眼里，哈利家族是军火贸易的顶级行家，“无敌军火库哈利”堪称行家中的行家。不过，为什么让一个开军火贸易公司的外国人全权负责办这等要事，可不只是因为这伙计够专业。B96年2月14日，萨克森-温莎帝国与多国达成了针对塔斯曼帝国的《落后国家军火禁运国际协定》。这意味着塔斯曼帝国国际正规渠道军火供应断绝。没办法，在国际市场购买军火只能通过可靠渠道绕开这一协定。厄洛尔哈利和他的家族就是这一渠道。

    在客户们眼里，厄洛尔哈利也确实是个有手段负责任的人，他能轻易买到多数军火商根本买不到的货物，前提是客户开出的价码值得他这样做。通常客户只要把单子交给这位，几天内甚至几个小时后，他就会报出价格；如果客户觉得合适，那就立马成交，不再废话加价；如果客户还价，那不是不可以，但结果可能是无法成交，商人有自己的利润底线；只要“无敌军火库”说有现货，那就一定是真的有这货，还是给足了钱能提走的现货。凭借这些个性，厄洛尔哈利在国际军火界颇有口碑。厄洛尔哈利自己也一再夸口，“没有我买不到的军火，只有客户出不起的价钱”。但他没想到一向是左右逢源的“无敌军火库哈利”这一次真的碰壁了、触了霉头，中彩票般的遇上了军火贸易界千年都等不来一回的两头受气模式。

    事情是这样的。B96年5月30日，紧跟着委任文书传真过来的是塔斯曼帝国陆军装备处采购清单，并不是想象中长长的一列，很短，超级短，只有短短几十个字，是些大中口径火炮和配用炮弹以及部分大中口径炮弹的引信。

    “好吧，一次简单的交易。开始找渠道商询价吧。”

    几个小时后，那几位能“通过某种关系”搞到这些货的渠道商都回复了询价。“军火库哈利”按业内通行加价率提价后把单子报给了塔斯曼帝国陆军装备处。只要买家回话同意，那交易就算是完成了一大半，到这一阶段还是很顺利的。这位商人乐观的预计5月31日就能收到货物预付款项。在他的记忆中，塔斯曼帝国这位家族老主顾一向是够土豪的，况且这是生死攸关的时刻，客户应该绝不会在乎军火价格，买到炮就是买到命，他甚至坚定的认为爆赚狂赚一笔happyhour到了。

    次日，买家还价了，很雷人，简直是把利润砍没了八成还多。哈利很气愤，“你们以为这是自己家造军火吗？这是国际市场，卖家有高额利润才会卖给买家货，这里从来都是卖方市场！”

    哈利老板正在犹豫着是还价还是拒绝之际，一位渠道商急电称，“船只无法靠岸，港口外海风力过大。”这是军火地下交易的暗语，意思是风声太紧，没法搞到货或者出不了货了。哈里只有想别的办法了。但随后的几天里，更多渠道商发来类似通告。这位军用物资采购大臣耸耸肩，“我不玩了。”

    B96年6月上旬，接近中旬的一天，一封辞呈传真到了塔斯曼帝国外事部门，塔斯曼帝国陆军装备处也收到了一份传真――“情况有变，最新消息，所需商品无货”。

    关键时刻，指望外国人赔本当英雄，只能呵呵了。人家外国人是为了钱，没钱，钱不够，或者说这钱不值得人家玩命，龟儿子才会帮你丫的落后国家办事。

    第二位英雄，塔斯曼帝国的龟儿子，该国资本家杰克*达拉姆斯。

    这个英雄，杰克*达拉姆斯是位国际贸易大商人，非帝国本族人，被征服民族的贸易资本家大商人，他和他的家族沐浴了许久帝国荣光，少说也有两三个世纪，也许是被照耀了太久，到他这辈脑子坏掉了，家住首都就真把自己当帝国本族人了。不过杰克的朋友们很多都是政府官员，基本都是帝国本族人。当然，这位杰克还有更多的朋友是国外贸易商人，其中就有不少走私行当大佬。不过当下的这些外国朋友手头都有点紧。经济危机嘛，这几乎是必然的。

    这位装比杰克的人际脉络和所谓萨比主义热情使得他觉得能为国家做些事情。通过政府部门的朋友关系，这位大商人得以自告奋勇站出来成为“无敌军火库哈利”的继任者。当时所有人都不怎么看好他，但这位帝国高层眼里的异族人做得确实很好。

    B96年6月9日，杰克*达拉姆斯被任命为塔斯曼帝国临时军购专员。他的这一职务可以任命外国人担任国际军购贸易代表代理采购军火。杰克的外国朋友们很多都成了塔斯曼帝国的国际军购贸易代表。这是帝国军的枪炮库存都开始告罄了，也就没什么毛病了，“啥军火都要”，“是枪是炮能用的都给买回来”。

    6月中旬，杰克的朋友们蜂拥至中央大陆永久中立区之一――萨利托港，这里是国际头号军火地摊市场和正规军工厂家常设展区和仓储式市场。这些伙计们完全无视正规厂家，直奔地摊市场而去。那些个走私大佬们熟悉这个地方的地摊，毒贩们也同样如此，不过这里那些军火地摊主的主要客户还是反政府游击队队长们，弱小的民族自卫武装，预谋政变叛乱的各类野心家以及给上述这三类人供货的军火商。

    除了那几位曾来过这里的走私大佬，其余的军购贸易代表都是这里的新面孔。这些主顾的到来令地摊主武器商贩们颇感扎眼，“这是哪国又要搞政变啊？那家的游击队这样有钱？”更令地摊武器商贩们惊奇的是这些新客居然有什么要什么，山炮野炮榴弹炮，步枪机枪冲锋枪，手枪手雷手榴弹，大宗货大手笔大买家，以至于很多商家的库存被买空了。

    通常正规国家买货几乎都是去国际军火大超市，货全，配套也好，质量杠杠的，几个也公道。塔斯曼帝国贸易代表们不是不知道军火超市好，可是这些伙计们只能逛地摊市场扫货，那样才是准合法的，才能买到货。曾经的世界三大强国，如今居然这样的悲催，因为萨克森温莎帝国联合多国的军火禁运，正品市场的货塔斯曼帝国绝对是买不着的了，只有客户是合规的正经人这些正牌子大军火商才会卖。塔斯曼帝国雇佣的这些可怜家伙只能去买二手地摊货，也只能买来大堆的万国造，货品还很可能质次价高。好在这些不懂行规的家伙只吃了个位数百分点的利润，比起正规军火商倒一手就翻一番的业内一般利润价格，那到手价也真是太便宜了。

    关键时刻，关键人物，临时军购专员杰克*达拉姆斯和他的朋友们为帝国军队搞到了相当数量的实用型军火，具体明细如下：

    23门150毫米加农炮，流出战备库存装备，部分已使用过，马恩罗科帝国制造，为该国陆军试生产装备（我军查获该炮，明显是海军炮改陆军），配用炮弹1980枚，装药为安全苦味酸。

    38门120毫米速射野战榴弹炮，新炮，马恩罗科帝国制造，海军炮厂维持生产能力造的外贸型号火炮，炮弹13460枚，装药为安全苦味酸。

    162门80毫米迫击炮，新炮，B95年马恩罗科帝国制造，每门配弹150枚，另新购炮弹40000枚，装药为安全苦味酸或化学战药剂（光气）。

    1031门50mm迫击炮，新炮，马恩罗科帝国制造，该国特色外贸产品，配用炮弹2170箱，217000枚，装药为安全苦味酸或化学战药剂（光气）。

    15门30毫米费尔德式速射机关炮，某国军队库存装备流出，配用杀伤爆破弹和穿甲弹，共236箱、12033发，合计10多吨，均为原产国诺尔登共和国生产。

    10门37毫米雷诺速射机关炮，新炮，法克共和国制造，该国军队战备装备流出，另购买配用炮弹13800发，全部为高爆弹。

    92门20mm小口径的哈斯开乞速射机关炮，新炮，塞纳共和国造，该国外贸装备转卖，炮弹1313箱，1313000发，只有实心弹。

    156挺刘易斯7.62mm轻机枪，简化版，萨克森温莎兵工厂技术人员下班私造出售，配用子弹14万发。（这枪只有萨克森温莎帝国装备，子弹不好搞）

    226挺7.62mm马克辛机枪，新旧都有，来自世界各国，配用子弹218万发。

    85616支9mm毛瑟卡宾枪，新枪，圣罗曼帝国外贸产品，配用子弹3162箱，每箱3000发。

    44145支11mm大威力单发曼利彻步枪，萨克森温莎帝国战备库存或淘汰武器流出，配用子弹1664箱，每箱2400发。

    62916支7.62mm斯普林菲尔德步枪，全部为某杂牌厂仿制，每支配用子弹600发。

    43411支9mm勃朗宁大威力手枪，比利时王国的FN国营兵工厂制造，库存积压产品。每支配用子弹200发。

    31461支9mm转轮手枪，某破产兵工厂库存产品，相关业务银行抵押品拍卖所得，每支配弹120发。

    各国产各种型号手雷手榴弹15161箱，每箱24枚-60枚不等，总数约50万枚。

    塔斯曼帝国的救命军火买到了，在帝国高层看来，这批军火的数量足以改变战局。只要这批军火能及时运到，帝国军完全可以扭转战局。这些军火的运输，走私大佬在这方面的能力似乎远胜任何专业运输公司。所以，杰克*达拉姆斯把这事交给了走私大佬们。

    螳螂捕蝉黄雀在后，在帝国军购代表们完成采购的同时，已经有人盯上了这批军火。这里的各国情报机构也一直关注着这个市场，他们清楚买家，也清楚这些货物的作用。多国情报机构一致认为，这批武器数量庞大，一旦全部运到战区可能在一定程度上改变战局。作为塔斯曼帝国叛军的后台，我国决定“卡住源头，防患未然”。

    B96年6月21日，我圣罗曼帝国出动舰队在萨利托港外海拦截检查一切过往船只，没收所有没有合法许可的重武器和大宗轻武器。凯撒议长命令：如有必要可击沉任何国家的任何船只。但我军还是晚了一步，第一批次军火一天前就已经运出。虽然我军这次行动进行了整整一个月，耗资巨大，成果也算显著，查获了大批走私军火，但却没有多少运往塔斯曼帝国的货物。客观的讲，这是一次极为失败的拦截，得不偿失。在我军雷霆重压严密封锁之下，还是有大批军火成功运到了帝国军手中。重武器方面，38门120毫米速射野战榴弹炮和炮弹13000余枚，25门37/30mm口径机关炮及其炮弹，6月25日就运到了塔斯曼帝国军手中，这批重武器几乎马上就在战争中发挥了其应该有的作用。其他重武器起运日期稍晚，因为风声紧没法发货，军购代表们选择了退货。轻武器方面，走私贩通过伪造手续，转运至其他港口发货等手段，顺利突破我军封锁。在6月底7月初，几乎所有的轻武器都运到了。这批军火到货后，塔斯曼帝国立即开始着手扩编本族人部队。前线各部队在库存备用枪炮耗尽后，也开始换装这些万国造。随后半年的战斗中，塔斯曼帝国陆军残存部队逐步换装了来自国际二手军火市场的“万国造式装备”。短期部队战斗力上去了，虽然将来后勤压力山大，可那也得先有将来。

    杰克*达拉姆斯似乎会有个美好的将来，但他那时候就已经注定要没了将来。B96年7月25日，阳光明媚的下午，亲自赴萨利托港采购军火的杰克*达拉姆斯及其朋友多人乘车赴宴途中被我军安排的冲锋枪手当街击毙。二十几名冲锋枪手使用“芝加哥打字机”疯狂扫射，装逼哥一行人死状甚惨，如果当时有RPG，这活会干的更漂亮。

    你以为中立国老大就不敢横了！！军火生意不是你想做就能做的，你办了不该办的事，结果只能是死，而且还会死的很惨。

    亲，军火有风险，入行需谨慎。最近激情上演的大片《伦敦陷落》，反派伙计中东土豪哥做生意不按大老美的旨意出牌，胡乱卖军火，把军火卖给大老美的对头，这不是作死吗？所以人家大老美家出动无人机炸了这土豪两次，他全家都炸没了！！亲，咱们出来混是为了赚钱的！！绝不是为了被炸的连根毛都不剩。跟老大作对会死的，何必非得作死呢？！

    第三位“英雄”，塔斯曼帝国的“公仆”，该国政要尼罕加农。

    论身份门第，这位尼罕加农跟前两位都不一样，他是帝国本族人，退役中将军衔将军，出身军人世家。杰克*达拉姆斯一伙被当街击毙之后，曾管理过军队装备徐彤的尼罕加农被任命为帝国军用物资采购大臣，全权负责军备采购。7月27日，这伙计走马上任。他新官上任第一件事，谢恩，谢首相的恩。

    事情的缘由是这样的。几年前，这位将军还在任上分管装备，他快退役了，却出事了。他拿了点不该拿的钱，账目没有处理好，被发现了。那是很大的一笔钱，足以准备一个师的人……后来没事了，因为首相阿姆撒得利耶出手了。这位退役将军本来就是首相的死党，关键时刻朋友有难得拉一把。这次有肥缺，首相有提了他一把。

    那天晚上，尼罕加农去了首相家。阿姆撒得利耶的家堪称豪华至极，尼罕加农不是第一次来他家了。两人本是旧友，说话也开门见山。

    首相：你不用谢我，我把你安在这个位子上是有个人目的的。

    采购：相爷，您是我和我全家的救命恩人，您有事尽管说。

    首相：你也不是外人，我就直说，你觉着这国还能撑多久？

    采购：往好处说，也就能保住这半壁江山；往坏处说，很可能要亡国了。

    首相：好，说的好。我就从你这话敞开了说。亡国咱就不谈了，你懂的。只说好的，这仗打赢了，保住半壁江山了，这国也该是个穷国了，皇帝得维持这个国家，战后重建，得有财路。叫你说说他那时候能找着的财路。

    采购：相爷，我可就直说了。我觉着也就卡兰运河，这是个用不完的钱袋子，别的没发现有啥能立马来钱的地方。

    首相：呵呵呵。你也算是个明白人，我跟你直说吧，你，我，还有别的有钱人。我们办的事他都知道，他不管是因为还用得着我们，这国小了，军队少了，咱这些人也多余了。人少了，钱就少了，也就维持不了太多人享乐……

    咱有金银财宝，他那会最需要的就是硬通货。你说他会怎样啊？这打输了我们可能会流亡海外，打赢了恐怕我们会分期分批挂到城门楼子上了。

    采购：相爷果然深谋远虑，奴才听相爷的。

    阿姆撒得利耶示意尼罕加农凑到跟前来，两人耳语片刻……

    …………

    几天后，尼罕加农正式进入了工作状态，跟萨利托一家新成立的军火公司来往密切，大单不断，在8、9月份连续从这家公司购入大批军火，这些都是首相安排的。

    8月份，9月份，塔斯曼帝国买到了大批军火，尤其是急需的重型军火，这也是尼罕加农重点进口的武器类型。

    150mm/152mm/155mm火炮，共计132门，旧炮，来自7个国家的11个型号，平均每门炮只有炮弹43发。炮弹最多的一门炮有114发炮弹，最少的那门只有16发。

    105mm/110mm/115mm/120mm火炮，全是旧炮，共计204门，来自15个国家，17种型号，平均每门炮炮弹只有67发。最多的92发，最少的只有24发。

    70mm/73mm/75mm/76mm/77mm火炮，有新有旧，旧炮居多，461门，20个国家，12种型号，平均每门炮只有97发。最多的150发，最少的只有31发。

    轻武器方面进口的也不少，来自各国的各种口径旧步枪总计434659支，配用子弹却只有7600万发，每支枪只有100多发子弹。这时候机枪突然变得有些太难买了，以至于一挺也没买到；不过单兵手榴弹倒是供应量超级大，买入了手雷手榴弹近8万箱，总数高达240万枚。

    更多的大炮，尤其是大口径火炮，这是一支军队的核心火力。那些大炮充斥着胜利的卖相，有炮就能赢。可是，可是这些重炮都是些“万国造”旧炮，海量的型号，你再看看那少得可怜的炮弹……这好像不只胜利的卖相，更像是行军的累赘，绝对的后勤系统噩梦。不过后勤系统倒是没嫌麻烦，确切的说，这些老爷火炮根本不用采购炮弹，因为市面上几乎买不着这些火炮配用炮弹。另外，炮弹少，不用存，跟着炮走，携行弹药打光了炮也就废了。几乎每次较大规模战斗后，帝国军都得扔掉部分火炮。轻武器方面，枪械型号庞杂，配用子弹少得可怜，以至于不管是多么烂的部队总有几个人能打光子弹。

    这样庞杂的武器配置弹药数量几乎无法进行大规模作战。可是，随着国际军火供应的断绝，就连这些“万国造”装备和弹药都无法保障了，没了重炮，只有狂甩手榴弹了，可这样子伤亡就上去了。在跟起义军作战的最后阶段，塔斯曼帝国军已经全面进入了游击队作战模式。这样要能打得赢，那可真是没天理了。

    看了这些，你可能觉着首相和他亲信真尼玛会赚钱，亡国时刻居然都不忘刮最后一把再走，或者以为首相在利用这家公司洗钱，无论那样你都大错特错了。实际情况远比趁国家危亡之际自肥或洗钱更加糟糕，糟糕的超乎想象。这家对口军火专供公司的实际控制者不是首相或与之利益相关的人，而是另有其人，她姓康斯坦丁，名叫赛琳娜，而她丈夫就是圣罗曼联合帝国议长诺斯罗普*埃米利乌斯*凯撒。至于凯撒议长的老婆从哪里搞来这些破烂军火的，据说绝大部分是从各国战备仓库里按吨收购的。

    首相不是洗钱，而是在送礼或者说履约，此前他早已经跟圣罗曼联合帝国达成秘密合约。诺斯罗普*埃米利乌斯*凯撒以贵族的荣誉担保阿姆撒得利耶及其家人在圣罗曼帝国新领土上各类资产的安全；阿姆撒得利耶向圣罗曼联合帝国报告塔斯曼帝国的重大军事行动并依照联合帝国的指示行事。他们之间的这项绝密暗黑合作早在6月中旬就开始了。此前，就是这位首相向联合帝国报告了杰克*达拉姆斯的行踪。

    9月20日，尼罕加农中将携带巨额黄金存单赴国外商谈一笔军火进口事宜，几天后帝国与之失去联系。在这之前他已将家人送往联合帝国军及起义军控制区。

    9月23日，塔斯曼帝国末代首相阿姆撒得利耶奉皇帝密旨出国，筹备流亡政府事宜，自此一去不归，他带走了自己的家人，也带走了国库里残存的近两吨黄金。

    多年以后，一家跨国公司横空出世，实际控制人就是这位阿姆撒得利耶，多位股东曾是塔斯曼帝国的重臣，其中就有这位尼罕加农中将。时至今日，这位亡国权贵后代们的日子都过得很好，比阿史那沙比哈给他们家发工资时还要好。

    …………

    故事讲完了，总结一下三位军购哥，再看看他们的后代。

    第一位“军火库哈利”，厄洛尔哈利先生，主动退出。哈利家族至今还健在，还是卖军火，做得还是很大，高额军火暴利维系着生活的奢靡和家族的荣耀。

    第二位，装逼哥，xx主义资本家，杰克*达拉姆斯先生，在一向治安良好的繁华街头被“芝加哥打字机”爆头。他死后妻子孩子无依无靠，财产散失殆尽，他的家人大多死于战乱和饥荒。据说他现存的唯一后代，40多岁的未婚男，曾在原帝国首都附近的铜矿干矿工，后因事故残废。

    第三位，阿姆撒得利耶，安度晚年，儿孙满堂。现任某跨国公司副总裁阿姆撒罗德曼就是他的后代之一，该家族还有多人在政界商界都颇有作为，富有的一家人，堪称名望一族。

    这三个故事告诉我们：即使你是一位神一样的角色也总会被猪一样的队伍害死；你若是位神一样的对手何必找猪一样的队友。