
    塔斯曼帝国野史，亡国者的胜利系列第一篇《剿灭》

    本文为塔斯曼帝国亡国战争史野史材料编辑整理所做，无法确保权威与真实性。特此声明。

    B世纪96年，塔斯曼帝国的亡国之年。塔斯曼帝国，出身野蛮种族的帝国本族人通过一次次战斗建立的庞大国家，曾经的世界第三强国，曾经强大辉煌。建立这一国的族人生性好战且英勇善战，即使在帝国的灭亡时刻，他们也在积极地战斗，并取得了多次重大胜利。这是这些本该彪炳史册的胜利被最后的胜利者掩盖了。但在那些记录真实历史的军队内部书籍中，这些亡国者的胜利依然近乎真实的存在着。

    本章及后续几章将展示这一早已灭亡古老帝国在亡国路上的军事胜利。

    本章将开播帝国军平叛战争中的第一场全胜战役――南部边境地区会战，又称达拉维拉尔-沃姆鲁克城堡会战。

    “达拉维拉尔-沃姆鲁克城堡会战，塔斯曼帝国两位末年名将――窝儿察布中将和阿卡那托雷中将，于在B96年上半年发起的平叛战役，是塔斯曼帝国平叛战争中著名的经典战役。在这一战役中，塔斯曼帝国军使用了抛砖引玉、围点打援、声东击西等古代东方兵法，在接近两个月的时间段内连续多次作战，大范围机动作战，彻底歼灭了具有绝对兵员数量优势的叛军，彻底平息了帝国南部地区的叛乱。”

    “此战歼灭敌军140万人（这一数字包含被斩杀的所有叛乱部族成员，主要为成年或接近成年的男性）；另抓获奴隶126万人（全部都是女人和儿童）；缴获优良马匹近100万匹，其他马匹170万匹。各种牲畜……”

    以上文字是从有关塔斯曼帝国现存史料中所能找到的关于这场战役的唯一描述。

    这一战役中，作为失败者的部族起义军一方的各级军官都遭到塔斯曼帝国军残忍屠杀，能完整还原战役过程的幸存者已经找不到了；作为胜利者的帝国军一方，作战记录焚毁于后来的战火，参战将领也相继在平叛战争和帝国军内讧中阵亡，历史似乎注定要掩埋这场帝国亡国之战中堪称最大规模的战役，也是塔斯曼帝国亡国者们在内战中获得的最大胜利。

    C世纪16年，一次意外的机会，一位军事历史学家了解到那场战役起义军一方有多位处于指挥机构位置的幸存者，就在圣罗曼联合帝国境内。当年我圣罗曼联合帝国军委派到部族起义军中的顾问，德拉钦科康斯坦丁伯爵及其属下多名军官躲过了最后的围歼战，活着回来了，至今还好好的活着。我们可以借助他们的叙述，基本真实的还原这场发生在野蛮人之间堪称极度血腥的宏大战役。

    达拉维拉尔-沃姆鲁克城堡会战

    战役发起方：

    塔斯曼帝国军

    战役双方：

    塔斯曼帝国军南进平叛兵团VS科尔洛部落等地方部族叛乱者

    战役目的：

    消灭南部边境地区叛军

    主要战斗地点：

    卡莲河谷，达拉维拉尔地区，沃姆鲁克城堡，等南部边疆草原地区。（南部边疆草原是塔斯曼帝国主要的煤炭产区，最重要的战马供应基地。）

    战役意义：

    帝国平叛战争的关键性战役。基本平定了南部边境地区的叛乱。

    战役结果：

    起义军一方彻底战败，包含部族武装和异族叛军在内的各路起义军几乎被全数歼灭。据塔斯曼帝国军不完全统计，此战歼灭敌军140万人（这一数字包含被斩杀的所有叛乱部族成员，主要为成年或接近成年的男性）；另抓获奴隶126万人（全部都是女人和儿童）；缴获优良马匹近100万匹，其他马匹170万匹……不便带走的奴隶被我军全部就地斩杀。（野蛮人的战果报表总是血淋淋的，谢天谢地，这个帝国灭亡了。）

    具体战役过程（或者该叫做塔斯曼帝国南部叛乱故事更为贴切）

    在多名来自不同个国家的军事历史学家围拢之下，病床上的德拉钦科康斯坦丁伯爵详述了他所了解的战役过程以及他知道的关于这场战役的一切。

    故事是以一次军火交易作为开始的。帝国军方名义与科尔洛部落之间的一次军火交易开始的，也只能从那次交易开始，此前我国对于这个深居塔斯曼帝国内陆的放牧部落可谓完全无知。

    B95年12月22日，一位来自塔斯曼帝国南部邻国的商人找到我国政府开设的军火贸易公司――胜利军工联合公司。德拉钦科康斯坦丁伯爵在那家公司敖德萨分部担任经理，同时也是大宗业务项目主任，全权负责较大额度的军火交易。这些职位说的通俗点就是，有经理的权利和固定工资、外加业务员超高提成的外贸公司跟单员。

    这位商人找到了德拉钦科康斯坦丁伯爵。他操着半生不熟的我国语言再加上点画图语言，总算让伯爵明白了他的意思。这位是来牵线的，真正的大买家不方便露面。伯爵觉着这绝对是一宗有利可图的交易。两天后，双方终于通过互相介绍、多次交流终于建立了互信。12月24日晚上，商人带着伯爵见了真正的买家。

    12月24日晚上19点，在敖德萨皇家大酒店一处豪华包间，伯爵见到了科尔洛部落酋长的儿子，部落二公子波克汉莫拉比。这位自幼就在中央大陆文明国家接受教育，懂三国语言，也包括我国的，因此与伯爵交流没有任何障碍。

    简短的寒暄，礼节性介绍，马上就步入了正题。二公子拿出了一份清单，称将使用黄金付账，让伯爵对每个项目以萨克森温莎帝国帝国元划价并报出总价。（萨克森温莎帝国帝国元是当时国际流行使用的贸易结算货币）

    只见清单上写着如下内容：

    7.62mm水连珠半自动步骑枪80000支

    配用7.62mm子弹，每支枪1500发，共12，000万发，

    7.62mm短步枪60000支，

    配用子弹每支300发，共1800万发，

    7.63mm毛瑟半自动手枪80000支，

    每支带配用子弹1000发，共8千万发，

    81mm迫击炮300门，

    每门配炮弹800发，炮弹24万发，

    军用电台80部连带附件，

    “这确实是一笔大宗交易。”这是这位没落的贵族伯爵从业以来签的最大一笔军火单子。

    德拉钦科康斯坦丁伯爵谨慎的填好了单子上的每一个数据，然后把单子交给了二公子。

    二公子看了一下单子，笑了，这个价格比他预想的要便宜。

    7.62mm水连珠半自动步骑枪80，000支，单价35帝国元，280万帝国元

    配用7.62mm子弹，每支枪1500发，共12，000万发，每万发400帝国元，480万帝国元

    7.62mm短步枪60，000支，单价30帝国元，180万帝国元

    配用子弹每支500发，共3000万发，每万发500帝国元，150万帝国元

    7.63mm毛瑟半自动手枪80，000支，单价20帝国元，160万帝国元

    每支带配用子弹1000发，共8千万发，每万发400帝国元，320万帝国元

    81mm迫击炮300门，每门800帝国元，24万帝国元

    每门配炮弹500发，炮弹15万发，每万发30000帝国元。45万帝国元

    军用电台80部连带附件，每部1500帝国元，9万帝国元

    以上各项价格总计1648万帝国元。居然还不到1700万帝国元，二公子原先预计至少要花掉他老爸2000万帝国元的财富。

    按照以往的交易流程，接下来就是商讨付账细节方式的环节了。可在这之前，过于兴奋的伯爵出于内心深处潜藏意识问了些可能是一切军火贩子都不该问的话。这些“题外话”直接改变了他的命运。

    伯爵：“这是我从业以来接的最大一笔订单。能问一下你们打算怎么用这些武器吗？”

    二公子：“这与我父亲大人对我国国内形势的判断有关。要知道有些国家并不是永恒的，地图上的事情总是会有变化的。”

    此时，伯爵真的是心潮澎湃思绪万千。伯爵早就猜到了这些军火的用途。作为落魄贵族的他也曾有过在某个政权中身居高位的理想，不过在这个联合帝国现政权，这根本不可能。但这确实是能实现的理想，他曾听说过，一位同样是康斯坦丁姓氏的贵族军火贸易商在遥远远东大陆某个国家任重要职务。那位也是外国人，也是军火商人，在军火交易中结实了那个国家的皇帝，皇帝看中了他，直接被任命为军队总参谋长。眼下属于他的这种机会来了，也许在这个即将建立的国家。

    伯爵大胆的一语点破，毛遂自荐，为自己谋个职位：“你们买这些军火是想建立一个国家吧。我可以帮你们。你们买的东西不对。这样建国可能要失败。……作为军火商我必须为自己的客户负责，我希望我们能建立长期的合作。”

    “这样建国可能要失败”这就话完全抓住了二公子的心脏，他必须好好地听取这位新朋友的建议。

    随后，这位落魄贵族穷穷伯爵开始给土包子贵族土豪二公子上课了……

    伯爵没有从军经历，但他家族却跟联合帝国军队颇有渊源。B世纪50年代末期，他的将军父亲参加了B世纪洲际殖民地战争。开战时，伯爵只有7岁，那时他家家境尚可。与当时所有的贵族孩子一样，伯爵在学费昂贵的皇家少年军事学院接受教育。从开战到终战，伯爵一直没见过父亲，后来他才知道，父亲在战争的第一年就去世了，是病死的，抚恤少的可怜。那时，他母亲通过变卖家产维持着家庭运转，陪伴着他和她的两个妹妹，像他们父亲还在时那样的生活。在他十六岁那年，家再也维持不住了，母亲带着两个妹妹嫁给了一位丧偶的老商人。

    那时这位伯爵早就看出了家业的败象，两年前他就不上学了，他在父亲朋友开设的一家军火公司谋了个职位，攒着学费和工资，准备自己做生意。伯爵在22岁时开了自己的公司，开始还是很成功的，但伯爵毕竟年少无知，后遭遇投资失利。几经商海沉浮，到B世纪90年代初期，伯爵沦落到了给朋友参股的公司打工。此时，这位40多岁的伯爵依然是三无人员，没有妻子，没有孩子，没有钱。但他有贵族的头衔，优秀的血统，满腔的抱负，和几十年积累的才干。这种人生境遇下，伯爵依然没有放弃心中的理想。他在拼搏，在寻觅机遇，他的运气来了。伯爵使出浑身本事在这位土豪二公子面前展示他的军事学识，随后又开始表现自己的治国才干。

    二公子此前从来都是跟浅薄的学生们打交道，对这位经验老道大叔级人物倒出的墨水，二公子绝对的服，很服。从商人那里，二公子得知这位是伯爵，是贵族，更是对这位军火公司的职员刮目相看……

    B95年12月25日圣诞节，伯爵一生中最快乐的圣诞节。在这天，他签订了自己有生以来最大的三份合同，也是他一生中最大的三份合同。

    第一份合同，作为军火商代表的伯爵为买家拟定的军火供应合同。

    9mm自动卡宾枪140，000支，单价30帝国元，420万帝国元（超大宗订单，与总部议价价格）

    配用9mm子弹，每支枪1500发，共21，000万发

    9mm毛瑟半自动手枪80，000支，单价20帝国元，160万帝国元

    每支带配用9mm子弹1000发，共10，000万发

    另购9mm备用子弹4000万发。9mm子弹合计25，000万发，总部议价后售价为380帝国元每万发，总价950万帝国元。

    7.62mm马克辛机枪500挺，单价800帝国元，40万帝国元

    7.62mm子弹，1000万发，400帝国元每万发，40万帝国元。

    50mm迫击炮600门，每门400帝国元，24万帝国元（该型火炮更适用，从另外一家军火公司调货）

    每门配炮弹500发，炮弹30万发，每万发20000帝国元。60万帝国元。（其他公司调货）

    调货费用6万帝国元。

    军用电台80部连带附件，公司赠送。

    价格总计：1700万帝国元（这里的帝国元指的是萨克森温莎帝国货币）

    外加军火税10%，最后的应付款额是1870万帝国元。

    那天下午，伯爵安排公司人员陪同二公子去靶场试射这些武器的样品。贼一样的回到公司经理办公室，这位二公子立马签了合同。

    当时的黄金价格是31.5帝国元一盎司，这些军火价值是59.4万盎司黄金，也就是18.72吨黄金。伯爵有些担心远距离运送这样一笔黄金的费用和安全问题。二公子却雷人的从包里取出一小叠硬质花纸。

    “多余的是你帮我省钱的好处费，不用找零了。”

    这位的付账方式居然是使用瑞银国际银行大额黄金存折。整整六十张10000盎司的瑞银国际银行黄金存折，俗称瑞银大金票。“不用找零”这意味着德拉钦科康斯坦丁伯爵可以拿到6000盎司黄金，他年轻时也赚过大钱，但这样大的一笔钱还是人生头一次。

    后代的交谈中，伯爵得知那片草原有沙金矿，一直在秘密的开采，这些部落几百年来已经积攒了数百吨的黄金，为防因财生祸，这些黄金中的绝大多数被运出，存到了几家靠谱的国际银行。（那些据传能把3000万美元变成3000美元银行可千万别信啊，存钱就找瑞银国际银行，阿道夫希特勒，赫尔曼格林，萨达姆，卡扎菲，都在他们家开过账户。瑞银国际，钱存在那里不会少的银行。有钱存瑞银，智者的选择。）

    这位二公子接下来的话更雷人：“康斯坦丁伯爵陛下，我看得出您是位值得托付的朋友。我打算聘任您担任我的军事顾问，并委托您为我的新国家组建一个军事专家团。”接着又掏出10张1000盎司的金票，“这是军事专家团需要的启动经费，花完了再问我要。”

    当天，德拉钦科康斯坦丁与波克汉莫拉比另签了两份合同。

    第二份合同，伯爵以个人身份当天，签订的国家高级军事顾问聘任合同。

    第三份合同，伯爵以贵族名义签订的雇佣军官团队委托招募代理合同。

    …………

    那天对这位伯爵来说真是棒极了，40多岁的他似乎终于迎来了自己的人生转折点。在这之前，伯爵的命运档次一直在层层下落。少年，真正的大贵族，将军的儿子；青年，年轻有为的贵族创业者，优秀公司的老板；初入中年，落魄商人，被银行拒之门外的垃圾借款人；40出头，打工者，空顶着贵族的头衔，比平民都要落魄。

    就在这一天，这自由落体式的命运轨迹终于反弹了。在那个从没去过的还未建立的遥远国家，他是高级顾问，是国王身边的人，也许会成为将军。

    B95年12月26日，圣诞节第二天，这几天也许是伯爵一生中最快乐的日子，他开始到处去看房子，看大房子。几天后，他用刚刚收到的聘任定金和军火销售提成为自己家买了一套大房子。老商人死后，一直被迫租房住的母亲住了进去。这是一套市郊大别墅，有很大的庭院，有豪华的内装，房子仅地上就有三层，有16个房间……跟伯爵小时候的家很像。

    伯爵母亲说，她感觉就像回到年轻时，那时候，她跟少将军衔的丈夫一起住在那样的大房子里。他那两个下嫁给普通人家的妹妹也常带着孩子回来住……

    转眼间新年来了，伯爵家似乎再次回到了老伯爵还活着时的样子，有了女佣，有了管家，有了厨师。一家人的言行举止又开始按照几十年前的样子了。

    转眼间到了一月下旬，军火货品全部备齐，专家团人员也招募完毕，这位伯爵出发了。

    B世纪96年3月12日，德拉钦科康斯坦丁伯爵，科尔洛部落二公子波克汉莫拉比，两人带领着200多名联合帝国退役军官和士兵押送着大批军火辗转多国后终于到达目的地――塔斯曼帝国南部边境草原。

    迎接他们的是这里的各族酋长。草原人很热情，也很直白，对于经历辗转数千里路途，遥远国度朋友们表示欢迎和感激，感谢他们送来的军火；但对二公子自作主张请他们来当这个顾问，他们有些不能接受。

    有的酋长直接了当的说，他们是来拿枪的，人不需要，草原人自古就会打仗。

    有的酋长委婉一些，表示不能让这些客人空着手离开，草原上有金矿，金子很多，就送给这些远道而来的客人每人一包沙金以表谢意吧。

    这事情谁都很理解，自己的部族军队怎么能让外族人指手画脚。

    眼看着军官团要被请走了，这里最大的部落，科尔洛部落二公子波克汉莫拉比运用伯爵教授的军事常识改变了这些父辈们的看法，以武器教习维护人员的名义留下来，作为雇佣军技术军官编到自己部族的队伍里。别的部族武装只是领走了武器，留下话，“等坏了再来找你们这修。”

    接下去，部族武装开始领走各自的武器。通过与波克汉莫拉比以及其他部落成员的交流，伯爵又被雷到了，这里的部族武装居然有百万人之众，这里的每个成年男人都是军人。其实他们每个人都有枪，只不过那些枪过时太久了。也是这个原因，这些草原人很中意他们带来的这些新式枪械。这里的人超级喜欢卡宾枪，他们觉着一手拿着步枪，一手驾驭战马，这样才是男子汉，其次是毛瑟半自动手枪，草原人早就有这种枪了，对它很熟悉，了解这枪的性能，也就喜欢上这枪了，毛瑟手枪虽然难看，但却实用。

    值得一提的是，9mm卡宾枪也是在毛瑟自动手枪基础上改进而来的，加长了枪管，按上枪托，再对整体结构做美化处理，一款新枪就这么出炉了，与毛瑟手枪使用同样9mm手枪弹的卡宾枪，人家阎锡山就是这么玩的。这样搞的卡宾枪成本比手枪高了20%，可售价却涨了50%以上。

    借用这个机会给大家展示一下正常商业交易背景下的军火贸易利润（某国非得白送军火，那可不是正常的贸易，这种傻瓜等帽子的无偿援助不在军火交易范围内）

    毛瑟半自动手枪，内供出厂价6.65帝国元，市场零售价很没谱，黑市有卖到三盎司以上黄金的，只能看正规途径批发价。该枪外供出厂价15元。军火贸易公司与厂家达成的外供包销协议大致是新增利润30%-45%归厂家，其余归签约贸易公司。正常小批量报价30帝国元，普通批量报价25帝国元，五万支以上的大单可以考虑降到20-23帝国元，二十万支以上超大批量最最低价18帝国元。

    十万级以上的这个批量还从来没有过，这手枪单价太贵，没人会买那么多。那个时代其他手枪小批量10块钱就能买到。这货价格是其他手枪的三倍，谁会买那么多。为什么这么贵？它的威力远大于一般手枪，甚至接近某些步枪，但却跟手枪一样方便，近距离火力还超级强。

    再看这枪改的卡宾枪，内供出厂价7.65帝国元，外供出厂价18帝国元，分成比例同上。正常小批量报价50帝国元，普通批量报价45帝国元，五万支以上的大单可以考虑降到38-42帝国元，二十万支以上超大批量最最低30帝国元。

    顺便再看一下当时流行的春田步枪（斯普林菲尔德步枪，纯正的英国货，非日货，请海关放行），内部供应出厂价13.5帝国元。为毛贵捏？主要是枪管贵，步枪枪管长，加工精度也高；打步枪弹，膛压要比打手枪弹的卡宾枪高多了，材质必须好。可是售价就不跟战这个成本比例走了。春田步枪，外供出厂价17.5帝国元，卖步枪的太多了，只能价格便宜点。正常小批量报价35帝国元，普通批量报价33帝国元，五万支以上的大单可以考虑降到30帝国元，二十万支以上超大批量最最低26帝国元。大路货，利润太低了。

    再说这子弹，7.62mm的步枪弹绝对要比9mm的手枪弹贵一半以上。步枪子弹精度高，材质好，耗材多。步枪子弹的小批量售价是每百发6帝国元，手枪子弹每百发只需5帝国元。超大批量外供批发价，步枪子弹最低能降到4.2帝国元，这基本就是厂价了。9mm手枪弹出厂1.96帝国元，外供最低价格是2.2帝国元。步枪子弹换成手枪子弹，每万发新增利润100帝国元。步枪全部换成卡宾枪，单是子弹一项，德拉钦科康斯坦丁伯爵就赚大发了。

    以上多组数据综合可以看出，波克汉莫拉比不找零的6000盎司黄金给的不冤，人家让你省了，你得给人家好处，这就是规矩，最基本的商业道德。买的不如卖的精，德拉钦科康斯坦丁伯爵绝壁是个优秀的商人，他懂得去创造最大化利润，还会诱导交易伙伴的选择，达成自己利润最大化的目的。

    这位草原人就显得有点悲剧了，人家德拉钦科康斯坦丁伯爵一开始就是为了钱和其他的实际利益。

    再就是东西只要带上自动两个字，立马就涨价。对比一下步枪与卡宾枪的数字，可知商品外观好坏和名称响亮度，对于商品的销售价格是由决定性意义的。所以，外销的武器必须好看，名字也必须具有杀伤力。武器卖相好，看着像那个样，武器的名称听着有力度够威武，销售价格才会高，人家客户买了高价货也是心甘情愿。

    举几个畅销货现实例子：

    F-16战隼，飞机好看，名字也响亮，都卖了几十年，现在居然还有人买，阿三前几天才买了200架，“从1976年开始批量生产到现在共有近4600架F-16诞生，”实际产量不下6000架。

    T-72坦克，（正式名称为T-72「乌拉」（Ural）坦克），这货大家都认识，全世界人民都喜爱，乌拉，乌拉，那是胜利的呼喊。以后看见T-72，记着人家大名叫“乌拉”，“乌拉”他兄弟T-80，叫“风暴”，著名的T-64叫“雷电”。他们哪个都比59强，强多了，速速呼叫A-10雷霆，清理这些妨碍市容的“五队负重轮”。

    克虏伯大炮，哈哈，他们家还有克虏伯电梯，瞧这名字，克虏伯，一听就是能打大胜仗的产品。李鸿章大人超喜欢。“有了克虏伯大炮，……”，“只要有克虏伯大炮，……”，“凭着克虏伯大炮，……”――摘自李鸿章语录。

    反面典型，严重滞销产品：

    歼-10，样子不好看，名字更难听，销量实在是糟透了，成天喊要卖出去，某国有意向，到这没见哪国真的买。

    麋鹿冲锋手枪（国产货），样子难看也就算了，本身他爹毛瑟就不好看，可这名字！！咱是去打人呢，还是被人家当鹿打呢？

    说多了不好，咱就不说了。

    除了卖漂亮壳子，卖威武名号，还有个赚钱的好门路，换个型号加点配置，例如SU-35就比SU-30贵了不止是50个百分点，其实，嘿嘿，你看看外形就知道，成本是增加了，可没那么多。

    回到正题。

    3月下旬，这些有了枪有了炮部族武装做好了一切准备，可以大胆行动了。此时，与百万之众的部族武装相比，塔斯曼帝国在这的驻军只有区区一个边防骑兵师，营以上军官多系帝国本族人，下级军官和士兵基本都是外族人。这个师的部队都是以连营为单位分散驻扎在集镇马市等地方的，几乎不去边境巡逻。这里近一千两百公里的边防线实际上是由各个部落的牧民们值守。

    3月31日，一场没有任何悬念的起义风暴席卷了帝国南部边境这片两千里宽度的沃野大草原。

    起义是在酒桌上进行的。部族起义军领袖或者说部落酋长约来他们附近的驻军长官，上肉，上酒，喝……

    接下来，缴枪不杀，或者一刀解决。

    长官死后，那些来自异族的基层军官和士兵们几乎都投降了。那时那地，如果战斗，为塔斯曼帝国而战，这必然失败死亡的战斗，已经是毫无意义的了，只会失去生命被弃尸荒野。投降，最起码能保住命，还有赏钱，至少10个大银币的赏钱，技术兵种和军官带部队投降赏的更多，10个帝国大银币，100个第纳尔，据说能买一大块地，还能当做生意的本钱，战后会有很幸福的生活。可他们几乎都没有活到那一天。

    他们绝大多数都加入了起义，也有的拿钱去了别处，没有人回家。那时候回家是绝对不可以的，只要回去就是逃兵，就得枪毙，还会牵连家里的亲人。

    就一天，这里的民族解放战争就结束了，这一地区的塔斯曼帝国势力已经没了，该有新的势力来取代塔斯曼帝国了。

    不过，还轮不到卖军火的某大国，这些酋长们都早有打算。