
    塔斯曼帝国野史，亡国者的胜利第一篇《剿灭》

    B世纪96年，塔斯曼帝国的亡国之年。塔斯曼帝国，出身野蛮种族的帝国本族人通过一次次战斗建立的庞大国家，曾经的世界第三强国，曾经强大辉煌。建立这一国的族人生性好战且英勇善战，即使在帝国的灭亡时刻，他们也在积极地战斗，并取得了多次重大胜利。这是这些本该彪炳史册的胜利被最后的胜利者掩盖了。但在那些记录真实历史的军队内部书籍中，这些胜利依然近乎真实的存在着。

    本章及后续几章将展示这一早已灭亡古老帝国在亡国路上的军事胜利。

    本章将继续开播帝国军平叛战争中的第一场全胜战役――南部边境地区会战，又称达拉维拉尔-沃姆鲁克城堡会战。

    卡莲河谷战役后，塔斯曼帝国军在草原北部地区烧杀抢掠好不快活，同时他们也在积极的进行着下一场大战的准备。在基本完成了弹药补充抢掠储备了足够的后勤物资之后，帝国军兵锋直指草原中部重镇达拉维拉尔。这个地方是塔斯曼帝国在这里的统治中心，这个帝国本族语的地方名字就显示着是塔斯曼帝国对草原拥有这至高无上的领土主权。

    达拉维拉尔有塔斯曼帝国的国营煤矿，每月都有大量的煤炭被装上船经卡莲河谷顺流运往下游。运煤船上行时空着船回来，然后装满煤炭去下游，塔斯曼帝国只需要这里的煤炭，那些牛羊下游草原就有。首都发电厂用的就是这里的煤炭。得知叛乱的消息后，帝国皇帝阿史那沙比哈的第一反应是进口些煤炭，要不首都就得长期停电了。这时首相阿姆撒得利耶满脸笑容告知皇帝“我们早就在首都储备了20万吨煤炭，足够发发电厂运转几年的。”皇帝很高兴，连连称赞首相物资储备搞得好，可皇帝大概不知道，这首相一直在通过向国外电厂倒卖发电厂用煤为自己牟利，存货不多备下点，来了大买家没货怎么办？

    达拉维拉尔对草原人来说也是有着重要意义的。这里是草原人一年一度敬天神仪式举行的地方。这一地区还是草原重要的物资集散地，来自邻国的各种生活用品都是在这里交易的。塔斯曼帝国只要这里的煤炭，别的不管，那些生活用品都是从南边邻国运来的。这里有一月一度的达姆大聚会（草原民俗游乐月会，类似于包头地区的那达慕草原大集），买卖这些生活用品。此外，部落酋长会盟大会和金川酋长国建国大典都是在这一集市附近举行的。只是战后，那片金川大草原的这些仪式集市聚会等等已经消失几十年了，因为那片地区没人了，即使有人也换人了。

    帝国大军深入草原腹地之后，实施三光扫荡战术，至于是谁下的命令还是士兵们自发已经无从考证。帝国军所过之处草原人就会消失，他们的牛羊马匹统统成为帝国军的战利品，一路屠戮，一路掠杀。

    这时，这些打小算盘保存实力的大部落酋长们才恍然醒悟过来，原以为可以打输了谈谈，现在看来根本不可能，只能战斗了。酋长们决定各部联合抗击塔斯曼帝国军。小部落民众惨遭帝国军屠戮，鸡犬不留，投降也被帝国军拒绝，有的投降者还帝国军诱骗集中到牛栏里集体杀害。残酷的现实使得这些大部落意识到这就是生死存亡之战。

    民族生死存亡关头，面对强大的塔斯曼帝国正规军，这些草原人只能团结起来集中一切可以集中的力量与敌人拼死力战。最强大的科尔洛部落被推举为盟主，协调各部行动。注意，这里是协调而不是指挥，直到这种时候草原军队还没有确立统一的指挥。甚至在这种时刻，有人居然还妄想与帝国军议和，妄想以巨资赎买自己部落行将灭亡的命运。这个人不是别人，正式手里握着上百吨黄金的科尔洛部落酋长波塔汉莫拉比……

    四月下旬起，这些部落的几十万军队开始向在达拉维拉尔聚集，准备与塔斯曼帝国军进行一场生死之战。五月六日，这里和周边地区集结的部族军队已经达到了60万之众，这一数字是情报中塔斯曼帝国军数量的三倍。部落联盟军面对着帝国军来袭方向修筑了三道弧形或者是半环形防线。防线正面宽度30到20公里，被向南流的运煤河卡莲河分为东西两部分，每道防线都有战壕有机枪阵地和迫击炮阵地，后方还有反冲击机动骑兵部队。整个防御纵深15公里，布置了20万的防御部队。部落联盟还在草原深处潜伏了40多万人的机动骑兵部队，他们作为真正的决战部队，准备适时袭击敌军侧后，一举歼灭或重创帝国军。计划很完美，准备很充分，可多数酋长们依然是忐忑不安，对胜利没有把握。有一个人似乎蛮能坐得住，抵抗联军的盟主兼科尔洛部落酋长波塔汉莫拉比。

    在此之前，波塔汉莫拉比酋长已经派了自己的大儿子去塔斯曼帝国军那里送礼，一封求和信里夹着一张一万盎司的瑞银国际银行黄金存单，十位作为礼物的科洛尔部落美女，这张大金票代表着300多公斤黄金，这是给塔斯曼帝国军指挥官阿卡那托雷中将的私人礼物。信中祈求阿卡那托雷将军能放自己和自己部落一马，会有至少比这多十倍的回报。酋长认为三吨黄金足以收买这位将军，可他不曾想到这些黄金却激起了这位蛮族军人更大的贪欲。

    五月八日，科尔洛部落大公子回来了，他告诉父亲，阿卡那托雷将军是个爽快人，他说比这个价码加两倍他就“只做象征性的攻击，然后退兵”，“说服帝国高层放弃这次军事行动”。波塔汉莫拉比酋长立即把随身携带的三十张大金票交给了大儿子。大公子拿着这些大额黄金存单去了帝国军那里，自此一去不回。此战后，帝国军方面也没有这笔黄金的国库入账记载，很可能是阿卡那托雷将军拿到这些黄金后杀了科尔洛部落大公子。这笔总重量接近10吨的黄金被阿卡纳托雷据为己有，然后他用这笔钱收买部下支持他称帝。

    五月十一日，科尔洛部落大公子没有回来，塔斯曼帝国军的象征性攻击却开始了，相当的猛烈。

    5月11日拂晓5时30分，帝国军发起了攻击，进攻只在卡莲河西岸展开，对东岸完全无视。

    进攻以猛烈的炮击作为开始，全部使用大口径火炮。雷人的是，这炮击只进行了两分钟，嫩有个啥子效果捏？？！！（客观的讲，这炮击确实有效震慑了守军，一定程度上击毁了第一道防线守军的防御信心。）接着就是骑兵冲锋，帝国军派出了一个骑兵师的兵力展开冲击，这个师还加强有四个其他师抽调来的重机枪部队，机枪火力超强。

    眼见敌军冲近了，防线后方的部落骑兵发起了反冲击，想与帝国军骑兵展开混战。先来热衷骑兵马刀互砍的帝国军今日却一反常态，只进行了步枪射击，随后机枪迅速架起来，密集的机枪火力打得部落骑兵无法靠近。帝国军骑兵很清楚，自己的步枪要比这些草原人的杂乱枪械射程远，密集的机枪火力可以完全消灭一切骑兵的冲击。反冲击没有起到作用，帝国军很快就开始直接攻击防线了。帝国军使用轻便火炮轰掉了突破口机枪火力点，冲了进去。随后向两翼扩展。部落军发起了又一次反冲击，结果依然是被帝国军机枪火力打的七零八落。那个时代的骑兵仅仅是凭借速度已经很难冲破对方密集火力网了。

    与帝国军机动部署集中使用机枪火力相比，这些没有现代编制的部落军队根本就不会使用机枪。部落军队的马克辛机枪稀稀拉拉均匀分散在防线上，更悲催的是那些50mm迫击炮也是这样子布防的。帝国军可以使用伴随冲击的轻便火炮轰掉这些机枪阵地，或者干脆绕开。

    上午10时10分，金川草原酋长国部落联合军第一道防线被完全突破了。菠萝联军在这道防线上布置了2万人的警戒防御力量，防线后方还安排了三万多的机动发冲击骑兵，原以为能坚守一天，还不到一上午就被突破了。

    上午10时40分，帝国军的骑兵部队开始冲击第二道防线，连重炮炮击都省了。这条防线是部落联军的布防重点，部落联军在这里布置了大量的反冲击骑兵。酋长们打算在这条防线上给敌人点颜色看看，前面攻击，吃掉这个先锋师。为此他们投入了六万五千名骑兵，为截断这支队伍的后路，他们还投入了一万五千名骑兵攻击守卫第一道防线的帝国军后卫步兵部队。

    上午11时10分，部落军骑兵部队发起反冲击，塔斯曼帝国军正面侧面都有部落军骑兵部队的进攻。这支帝国军临危不惧，训练有素的利用战马结阵布置若干环形临时工事，每个外侧的防御工事环都配置了大量机枪火力，其余骑兵下马作战，以步枪火力射击部落军骑兵。内侧防御工事则是下马骑兵保护着火炮和辎重。

    先锋师背后的步兵师也采取了同样的战术，步兵以连为单位结成若干小环形防御阵型，依赖密集的步枪火力杀伤敌军骑兵。所有步枪上刺刀，每个连都是刺猬阵。多数挥着马刀或者拿着土枪的部落骑兵根本到不了有效攻击距离就被击毙了。

    整整一个中午，大量的部落军骑兵不断冲击，倒在机枪和火炮的火力下；也有冲击到敌军阵前的，被步枪火力击毙。极少量通过防御圈之间的间隙，重向炮兵阵地，结果也是被步枪打死。

    着帝国军是跟谁学的这招。没跟人学，自己司令官教的。曾留学海外步兵专业的地面战争专家阿卡纳托雷将军发明了这一战术。从前一直是探讨，今日拿来用于实战，果然是接地气有效果。

    真实历史中，大英帝国威灵顿公爵在滑铁卢战役中基本就是这样黑了拿破仑皇帝的精锐骑兵。优酷视频有，绝壁给力的步枪阵射击。二鸦战争，北京东边八里台之战中，英法联军也做了相应的战术布置。

    下午14时10分，这次威武雄壮的草原骑兵进攻彻底的瓦解了，古典主义风格骑兵冲击在现代主义火力网面前不堪一击。帝国军指挥官阿卡纳托雷将军看出了面前的敌人是群莽夫草包，果断下令骑兵军出击，攻击敌军第二条防线；炮兵部队前进至合适位置布置火炮。

    下午15时30分，塔斯曼帝国军骑兵部队冲破了第二条防线，正准备向部落军的第三条防线发起攻击，被阿卡纳托雷将军叫停了。“该向这些酋长们展示一下帝国军炮兵的威力了”，将军是这样说的，其实他是想等友军的配合，这是他第一次跟这位朋友合作。

    下午16时10分，帝国军重型炮兵部队在部落军第二条防线后方展开，布置好了发射阵地。

    16时15分，阿卡纳托雷中将的这位朋友终于来了。几架飞机飞临展场上空，为炮兵的射击指示目标。这是从卡莲河谷临时机场起飞的陆军航空兵侦察机，还有十几架待命，各机组替换可保持随时临空状态。炮兵可以开火了，打得猛，打得准，打得酋长们心惊胆战。战区潜伏着的部落军骑兵部队瞬时淹没在帝国军炮火之中。

    那天下午日落前，不断有报丧通讯兵跑到酋长们那里。酋长们一再赞叹，这个塔斯曼帝国果然是世界第六强大帝国，尤其是那些大炮真厉害。波塔汉莫拉比算是开了眼。他这才觉出帝国军的进攻绝不是象征性的，尼玛，托雷你个狗舅子，拿了那么多钱居然还玩真的。

    黄昏，飞机总算是飞走了，酋长们长长的输了口气，到晚上有这厮点好瞧的，“我们给他来个夜袭”，“劫营可是我们草原军队的传统保留节目”。可酋长们大概还不知道，侦查机早就把这些部队的位置报告给了帝国军地面部队。塔斯曼帝国军也是一支从草原军队逐步化而来的准现代武装，这些酋长的伎俩早就被阿卡纳托雷中将看得一清二楚。天一黑帝国军就开始撤退了，撤回了原出发阵地，只留了几百名志愿者在那里埋伏着打冷枪，或者打信号弹。

    5月12日凌晨1时左右，数万名部落军来劫营了，主要目标是帝国军的大炮。部落军从河东岸泅渡过来的，也有从草原深处摸过来的。各部之间也没有联络，时间也没安排好，帝国军埋伏部队冷枪挑衅，种种原因，漆黑的夜里，两支以上队伍组成的部落军夜袭部队展开了激烈交火，交火对象开始是帝国军，后来成为另外的一支部落武装。战斗持续了两个小时，两支队伍都得到了增援，随后枪声小了，咒骂声四处响起。然后信号弹飞起，帝国军的大炮响了……

    5月12日早晨，酋长们很愤怒，打了一晚上，自己人打自己人，还让敌人用大炮教育了一顿。相互之间开始抱怨，互相咒骂。某位酋长（甲）说是要让天雷劈死对方，另一方酋长（乙）拂袖而去。甲酋长再次咒骂这位离开的乙酋长出门就要被炸死，话音刚落，会议大帐外爆炸声响起。这诅咒真尼玛灵验。

    5月12日晨8时15分，塔斯曼帝国的飞机又来了，这次是轰炸。遭到空袭的有酋长们的指挥部，还有草原深处潜伏部队的营地。毫无疑问，潜伏部队暴露了，原计划无法执行了。当天上午，部落酋长们决定跟敌人痛痛快快的来一次决战。酋长们告知各自队伍，要跟敌人正面交锋了，作好准备，大量的部队被调到了河西岸，要集中力量给阿卡纳托雷致命一击。

    5月12日，自知兵力不足的阿卡纳托雷中将命令部队采取守势。当天帝国军没有采取攻击行动反倒是整天都在狂修工事。5月12日早晨，阿卡纳托雷中将从电报中得知窝儿察布中将的部队“正在向战区靠近，也就一天的路程，预计次日中午赶到战区。部队携带的弹药不多，补给也所剩无几，需要阿卡纳托雷中将提供足够的后勤支援才能继续作战”。（人家这队伍那可是真的只有一天路程，不是某军只是在电报和步话机里，“援军马上就到”）

    整个5月12日上午，阿卡纳托雷中将这场战役中最紧张的时刻，两个重兵集团的命运都在他的手中，他必须做出完全正确的决策。这个时间段是帝国军参战部队最危险最虚弱的时刻。临近中午，阿卡纳托雷中将深思熟虑后派出了一个骑兵军和五个独立骑兵师，外加大量运输马匹驮载弹药和补给向窝儿察布中将部队位置飞奔而去，这几乎是该部所有的骑兵力量了。他还派出侦查机，为友军部队提供空中警戒。

    这些骑兵部队走后阿卡纳托雷手里就只剩下步兵炮兵和一个骑兵师的部队了，好在这位海归中将最擅长的防御战法就是步炮协同模式。他计划以步兵炮兵依托防御工事吸引敌军，当敌军在工事前攻击屡屡受挫之际，骑兵部队配合窝儿察布中将部队从部落军侧后发起全面攻击，这样可以一举击垮人数众多的部落联盟军。

    5月12日下午16时30分，阿卡纳托雷部队骑兵飞奔而至与窝儿察布重兵集团会师，将补给和弹药送到了疲惫不堪的窝儿察布重兵集团官兵手中。但这些援助却使得窝儿察布部队放松了警惕，只派出警戒哨，没有布置足够的防御圈警戒火力，也没像几天前一样在过夜营地四周构筑防御工事。

    5月12日中午，战区外警戒的部落军发现了行军中的窝儿察布中将部队，一支庞大的军队，大量的骑兵步兵汽车，还有重炮。部落军很快就集结了一支六万多名骑兵组成的攻击力量，准备在黄昏敌军吃饭时发起攻击。

    黄昏警戒飞机飞走了，窝儿察布重兵集团宿营吃饭。警戒哨士兵打出敌袭信号弹，士兵们立即停止用餐做好战斗准备。不久，远处传来马蹄声，几万名部落军骑兵即将奔杀而至。此时，窝儿察布部队官兵已经架设好机枪，严阵以待。战斗开始了，部落骑兵的第一轮攻击遭到机枪火力惨重杀伤，退了回去。很快他们有调整了部署和改变战术，集中力量冲击一个狭长地段。这一地段的机枪总算打完了子弹，火力间歇中，防御线被攻破了，马刀砍翻了设计中的帝国军步枪手，没有子弹的机枪手拿手枪射击，结果是被蜂拥上来的骑兵砍死。部落骑兵们挤成一团蜂拥进了防御阵型中，他们操起马刀准备进行一场痛快的砍杀。眼前的帝国军步兵绝对是好刀靶。可这些步兵面对骑兵毫无畏惧，剩下的步兵们三五成群的组成火力小组，以不间断的步枪火力狙击敌军骑兵，对于冲近了的敌骑兵就用自卫手枪射击。人高马大的部落军骑兵反倒成了步兵的枪靶子。从前干掉一个冲进阵来的骑兵可能要死七八个步兵，可现在帝国军组成了狙击小组，士兵们背靠背互相掩护射击敌军，部落骑兵的付出几倍于帝国军步兵的伤亡。相对于拿着马刀的传统骑兵，那些用火铳和毛瑟枪射击帝国军步兵的倒是能打出合理的交换比。很快，双方的援军都赶到这一地段，开始用马刀，手枪，步枪，各种武器拼杀作战。帝国军还调来了机枪集中到突破口两侧，炮兵也不断朝突破口开火，能冲进来支援的部落军骑兵越来越少。天黑前，突进来的部落军骑兵部队总算是被消灭了。

    窝儿察布中将长长的舒了一口气，好险恶的一仗，如果敌军投入的骑兵再多些攻击面宽些，或者敌军用炮兵火力轰掉机枪阵地，那后果恐怕是一场失控的搏杀，部下的死伤会超过目前数倍。

    再回到达拉维拉尔，当天晚上，酋长们做出了一致决定，明日与塔斯曼帝国军决战。

    此前，酋长们收到报告称有一支敌军正从东边过来，可他们没有重视这个情报。他们觉着应该先集中兵力打败正面的敌人，侧翼的等正面完事了之后再说。计划就这样定了下来，集中兵力攻打正面的阿卡那托雷中将所部，歼灭该部之后，再收拾窝儿察布中将的部队。50余万大军围攻阿卡纳托雷重兵集团，绝对优势兵力吃掉这个不讲信用的混蛋；留10万人马守达拉维拉尔，监视窝儿察布，防止其偷袭。各部落的酋长都很赞成这个计划，甚至是不懂军事的二公子也信心满满。至于以伯爵为首的那些军事顾问们，“草原人的事，外人下人都不能参与”，他们连旁听会议的资格都没有。

    这时，帝国军方面也早已经制定好了作战计划并开始执行。阿卡纳托雷重兵集团步炮协同依托野战工事坚守，吸引部落军的主力；窝儿察布将军指挥主力部队攻击敌军侧后，扫荡部落军老巢，达拉维拉尔。阿卡纳托雷的部下修了一夜的工事，窝儿察布的部下在好好休整，为明天的奔袭积攒体力。

    真正的进攻未必来自于正面之敌，昨日敌军之主力未必是敌军真正的主力攻击部队。战场上的一切都处于不断变化之中。

    5月13日晨，草原上又升起一轮新的太阳，有一天开始了。这片大地上，双方真正的决战就要开始，阿卡纳托雷重兵集团对部落联盟军主力。

    附录：

    塔斯曼帝国军师级部队编制及装备

    塔斯曼帝国军精锐骑兵师辖三个骑兵团，一个炮兵营，一个师属独立骑兵营；每团4营，每营4连，每连2排，每排2班，每班士兵14名。全团共有战斗兵896名，另有勤杂兵596名，备补兵108名，战马1056匹。炮营装备可拆可驮载的80毫米榴弹炮18门。独立骑兵营辖一个骑兵连和三个重机枪连（共18挺13毫米重机枪，马匹驮载），全师官兵6400余名，乘马驮马共计7000余匹。精锐的本族骑兵师骑兵单兵轻武器方面极为精良，每人配备有三大件，短步枪1支，13毫米转轮手枪1支及弯刀1把。

    普通骑兵师编制与之类似，单兵武器方面配置要差一些，通常只有一支步枪，部分部队机枪和榴弹炮缺编。

    塔斯曼帝国军精锐步兵师辖两个旅四个团另其他后勤辅助部队。旅辖有一重火器营，配备重机枪6挺，60毫米步兵炮12门；每团约1500人，下辖三个营，另编一个机枪连，配备13毫米重机枪4挺，轻机枪4挺；步兵营下辖三个连，每个营通常配备轻机枪6到9挺，每连2-3挺。全师官兵7500余人。步兵单兵轻武器方面一般，每人步枪1支，驳壳枪1支及大刀1把。重机枪口径13毫米，轻机枪步枪口径为6毫米，转轮枪13毫米。

    外族人组成的普通步兵师编制与之类似，单兵武器通常只有步枪和一把大刀，相应各级编制配备的自动火力和重火力上要少，可能有部分欠编缺编情况。

    这些帝国军单兵配备的转轮手枪全部都使用13毫米大威力手枪弹，停止作用极强，实战中，击中敌军上身基本上能做到一发毙命。