
    塔斯曼帝国野史，亡国者的胜利系列之第一篇《剿灭》

    B世纪96年，塔斯曼帝国的亡国之年。塔斯曼帝国，出身野蛮种族的帝国本族人通过一次次战斗建立的庞大国家，曾经的世界第三强国，曾经强大辉煌。建立这一国的族人生性好战且英勇善战，即使在帝国的灭亡时刻，他们也在积极地战斗，并取得了多次重大胜利。这是这些本该彪炳史册的胜利被最后的胜利者掩盖了。但在那些记录真实历史的军队内部书籍中，这些亡国者的胜利依然近乎真实的存在着。

    本章将继续开播帝国军平叛战争中的第一场全胜战役——南部边境地区会战，又称达拉维拉尔-沃姆鲁克城堡会战。

    “达拉维拉尔-沃姆鲁克城堡会战，塔斯曼帝国两位末年名将——窝儿察布中将和阿卡那托雷中将，于在B96年上半年发起的平叛战役，是塔斯曼帝国平叛战争中著名的经典战役。在这一战役中，塔斯曼帝国军使用了抛砖引玉、围点打援、声东击西等古代东方兵法，在接近两个月的时间段内连续多次作战，大范围机动作战，彻底歼灭了具有绝对兵员数量优势的叛军，彻底平息了帝国南部地区的叛乱。”

    。。

    5月13日晨，达拉维拉尔北部草原上，塔斯曼帝国军与金川草原酋长国部落联盟军的决战即将开始，阿卡纳托雷重兵集团对部落联盟军主力。

    一天又一夜的大规模土工作业，阿卡纳托雷兵团东靠河岸构筑了纵深200多米的C字半环形野战防御工事，相当有特色的工事。公式最外侧是间断式外壕，每隔200到400米就有一个宽20米左右的预留通道口。外壕深2.5米，宽3.5到4米，挖出的土全部堆放在内侧，通道口处有10米左右的预留开口，从而形成了一道相对完整的护墙。护墙高2.5米，外侧坡较为陡峭，60度左右斜角，内侧为缓坡，30度斜角。开口处两侧，距离护墙内侧30米，距离通道50米，两处侧向斜射步兵班火力掩体。距离护墙内侧100米处为一条完整的战壕。战壕宽1.8米，深1.5米。这条战壕后方20米处为使用战壕挖出泥土堆成的护墙，高约1.5米。护墙再往里50米，有间隔100米-200米出现的大土堆，高5米到6米，土堆上方布置了预设机枪火力点，可放置2-3挺重机枪，都预先放置了两个基数的弹药。这个高度的土堆可以使得机动至此的多挺重机枪无遮挡的准确射击外壕外的目标。再往里是以营为单位布置的炮兵阵地和物资补给堆放点，每个炮兵阵地和物资堆放点都挖了外壕，是个相对独立的小环形工事。河岸一侧构筑有多个机枪火力点，和安排了若干机动机枪组，用物资堆高，搭建了瞭望哨。此外，防御圈外一到二公里处较高位置还布置有警戒哨兵，他们可以使用信号弹告知守军敌军来袭。

    5月13日凌晨4时，这个土围子里的塔斯阿曼帝国军就做好了战斗准备，焦急等待着跟草原人民的亲密接触。

    金川草原酋长国部落联盟军计划在上午10点整发起攻击，这个时间这个位置，太阳可以让敌人无法睁开眼，影像他们射击的准确性。五万名骑兵集结在塔斯曼帝国军防御圈南偏东8到10公里处河边西岸。部落联盟军在此集结仅仅考虑了方便休息和喂马，他们忽略了这一位置在敌军炮火射程之内。

    上午8时19分侦察机发现了这些骑兵，象征性的投了几枚炸弹，还把这个位置准确的报告给了炮兵。

    上午8时22分，土围子里的塔斯曼帝国军炮兵开始忙活了。8时27分，第一批炮弹准确无误的落在了集结中的骑兵队伍里。这次炮击使得酋长们决定立即行动，别管什么太阳射角了。

    上午8时56分，草原骑兵们以一个500米宽的突击面杀到了帝国军阵前。帝国军的机枪响了，前面的倒下了后面的继续向前，后面的看不见前面的情况，只知往前猛冲，不断有人被枪弹击中，炮弹开始在冲击群中炸响……终于有几个骑兵冲到了外壕，刚勒住马却被埋伏在外墙内侧的帝国军步枪手一枪打下马，偶尔有冲进预留出口的，某走多远就被击毙……后续骑兵继续进攻，草原军队的特点，冲击一旦开始就刹不住车……这一防御地段已经铺了一大片死尸，有人的，也有马的，但后续部队仍然在不断冲击……

    上午9时30分，这一地段的进攻已经持续了半个多小时，地面上太多的人马尸体使得骑兵们无法冲击，这一地段的攻击终于停止了。这只损失惨重的部队退了回去。

    上午9时45分，另一支骑兵，更大的规模，几乎所有的地段。这些部落骑兵装备和训练要远好于上一批。他们知道开枪射击，而不像上一批，只会胡乱挥舞着马刀往前去白白送死。这支骑兵采取了车轮战打法，骑着马围着防线转圈，在马上朝着土围子里胡乱射击。不过这也是个败招，进行了整整一个小时的围攻后，防线外每个地段都有草原骑兵的尸体，给守军造成的伤亡却少的可怜。这样的瞎蒙射击一直持续着，9时55分，迫击炮加入了攻击，这进攻才多少有了点现代模式。整条防线上只有两个地段不断被迫击炮攻击，不停地炮击，这多少能给守军造成些伤亡。10时12分侦察机临空，几分钟后，草原军队的多处迫击炮阵地被帝国军炮兵送上了西天。

    10时30分，酋长们终于坐不住了，进攻！！炮兵没了，但骑兵还是要继续攻击。骑兵们开始集中兵力向着预先突破地段发起冲击，那是两个大约有1100-1500米宽的突破口。对于帝国军来说，这口子太宽了，不容易使用炮火封锁了，只能使用大量步兵到外墙内对敌射击，实施防御。帝国军步兵以每5米一人的防御密度部署到了外墙上，身后还有一列补充人员，随时替换下伤亡的战友。隔着一道外壕，帝国步兵和草原骑兵展开对射。10时50分，迫击炮后开始射击了，这次是分散开来散乱的射击。从10时30分到11时30分的一个小时里，帝国军伤亡直线上升，外壕也渐渐被人人马尸体填充，明显变浅了，不少地方踩着尸体就能攀登上去。外墙内侧，散乱的摆放着守军的尸体。草原军队十几次的集中兵力冲击预留缺口都失败了，人马的尸体堆的这个口子几乎无法通行。这么个小口子一挺机枪就可以完全的锁住，帝国军调来了6挺，那是死多少人都冲不过去的。

    11时30分，草原军队调来大批马克辛机枪压制住了一段宽300米的外墙防御带，帝国军的重机枪工事也优势数量的马克辛打掉了。下马骑兵们冲进外壕，开始翻墙。在重机枪强有力的火力支援下，这一行动顺利完成。翻过墙来的草原骑兵开始在外墙上对帝国军射击，用卡宾枪干掉了通道口的侧向斜射步兵班火力掩体火力点，在他们掩护下，越来越多的骑兵从这个口子突防冲了进去，就在这时，帝国军炮兵朝这个位置开火了……可这场炮击只持续了不到一分钟，并不是帝国军的重炮炮弹不够多，而是剩下的大口径炮弹引信都过期了，打出去不响。在炮兵看来他们的炮击仍在继续着。

    这些草原骑兵看出来了，敌人没炮弹了，他们冲的更猛了，越来越多的下马骑兵涌进了土围子。

    炮弹打不响！！帝国军不得不面对这个尴尬的事实了。步兵们冲上去掏出手枪，向近的几乎在面前的敌人射击，打光子弹后操起大刀……

    进攻与防御，这个地段就是战术书中所谓的争夺焦点。双方越来越多的部队都挤到这个地段。

    整整一个中午，帝国军步兵和冲进来的草原骑兵都在这个口子拼杀。

    草原人不惜血本不计损失，酋长们把最精锐的部队和最好的装备都投到了这里。祖先传下来的军事经验告诉他们，攻破了这里，那整场战役就赢了。突破口已经由原来的300米扩大到了1200米。迫击炮弹不断在帝国军一侧炸响，各种自动卡宾枪向帝国军猛烈开火。这个时刻是不能吝惜弹药的，何况草原人根本就没有节约弹药的意识。

    帝国军渐渐露出了疲态，这完全是一场血肉磨坊模式的搏杀，谁的人多，谁最后就能赢，帝国军人少，似乎输是一种必然。

    草原人拖来大量马车推到外壕，便于己方军队攀爬。大批草原骑兵下马攀登上外墙，在上面射击墙内帝国军，甚至还拖来几十挺机枪，向着墙内疯狂开火。帝国军只好调来大批轻重机枪与他们对射，可是数量多弹带供弹的马克辛火力明显强于帝国军弹板供弹的重机枪。帝国军的伤亡每分每秒都在增加。最终，攻方草原军队的重机枪火力完全压倒了塔斯曼帝国军。越来越多的草原军队冲进了土围子，战壕前阻击的帝国军实在是撑不住了。

    中午12时57分，帝国军的转机来了。50多门80mm步兵炮被推到了这个突破口，顶到护墙上直瞄机枪火力点射击，这些炮炮弹引信没有过期，跑向了，外墙上的那些马克辛机枪被炸飞了。帝国军吹了撤退号，肉搏战中的步兵们纷纷后撤，紧接着，帝国军机枪又开始响了，战壕和护墙工事掩护下的各种火力开火了……

    （塔斯曼帝国军步兵师标准编制辖两个旅四个团另其他后勤辅助部队。旅辖有一重火器营，配备重机枪6挺，80毫米步兵炮12门；每团约1500人，下辖三个营，另编一个机枪连，配备13毫米重机枪4挺，轻机枪4挺；步兵营下辖三个连，每个营通常配备轻机枪6到9挺，每连2-3挺。全师官兵7500余人。步兵单兵轻武器方面一般，每人步枪1支，转轮枪1支及大刀1把。重机枪口径13毫米，轻机枪步枪口径为6毫米，转轮枪13毫米。）

    可是在这个一公里宽的攻击面，草原军队依然在进攻，不计伤亡的投入。打开缺口就能胜利，他们这些草原牧人清楚这一点。这些英勇的草原军队以外墙作为掩护阵地不断向帝国军开火，与帝国军隔着那近百米宽的死尸堆猛烈对射。毛瑟卡宾枪这种自动武器很好地发挥了威力，大片击毙了帝国军步枪手，还让帝国军觉着哪里都是机枪火力点，火炮有些忙不过来了。随后，更多的马克辛被运上来，迫击炮也不断在帝国军的阵地上炸响。

    帝国军的火炮和机枪被草原军队摧毁了不少，但很快补充上来了。双方就这样彼此消耗，终于，帝国军沉不住气了，伤亡太大了，必须给叛贼点颜色看看。中午13时30分，塔斯曼帝国军开始使用秘密武器，进口高科技武器——160mm绿色炮弹，这炮弹学名叫160mm攻城用氯气弹，说白了就是毒气弹。

    说实话，这毒气弹真是个好东西，超级有效的武器。它的威力不仅仅在于杀伤力，更在于这玩意能营造出组团看着战友痛苦死去的恐怖氛围。一轮又一轮毒气弹射向草原军队集结地带，效果很好，超级好，集结中的草原军队乱了。那绿色的烟雾飘散着，死亡气息萦绕这大地，人，马，纷纷倒地，痛苦的呼吸，痛苦的挣扎；更多的人慌乱的四处逃散，不断有其人倒下，人们不知逃向哪里……恐慌扩散开来，这些草原人纷纷逃散，酋长们眼见着十几万大军四处溃散，再也无法组织起来。

    （阿卡那托雷中将重兵集团：约27万人，4个建制完整的军，一个骑兵军，三个无骑兵师的新编步兵军，外加若个独立师。配属有5个重炮营，120mm榴弹炮营4个（每营18门，72门），160mm重型攻城榴弹炮营1个（12门），还加强有100毫米中型野战炮兵营4个（每营18门，72门）。下辖各部具体番号不详。步兵军属炮兵部队三个加农炮炮兵团（100毫米加农炮36门），有100mm炮108门。100mm以上火炮264门。）

    后续部队散了，对突破口的进攻再也维持不下去了。

    14时20分左右，后继无人的突破口部队选择了撤离，进攻彻底失败。战场上，攻方要敢于投入，不计代价投入，只需要投入到胜利为止，如果没法继续投入，那意味着此前一切投入皆血本无归。酋长们很清楚这一点，他们心里都盘算着自己部落的损失，有几位表情已经痛苦不堪了。

    14时50分，更糟糕的事情，达拉维拉尔遭袭，酋长们的老窝遭袭了，10万大军留守，居然分分钟被端了……

    13时20分，达拉维拉尔，西风2-3级，塔斯曼帝国骑兵乘风而来。在此之前，绿色炮弹已经在核心阵地中频频炸响，守军乱了，炸了营，大量的中毒者，更多的恐慌者，除死伤者之外，守军尽数逃散……外线防御阵地的少量守军很快就被歼灭了，随后，塔斯曼帝国军骑兵踏着风的节拍，缓步前进。

    当天下午15时30分之前，帝国军接收了遍地痛苦挣扎者的达拉维拉尔……

    （窝儿察布中将重兵集团：约24万人，3个建制完整的军，一个骑兵军，两个无骑兵师的新编步兵军，外加若干独立师。加强有6个营的独立重炮部队作为该重兵集团的炮兵部队。160mm攻城榴弹炮营两个（每营160mm榴弹炮12门），100毫米中型野战炮兵营4个（每营18门）。下辖各部具体番号不详。兵团炮兵；160mm榴弹炮24门，100mm野炮72门。步兵军军属炮兵部队2个加农炮炮兵团（100毫米加农炮36门）100mm炮72门。100mm以上火炮168门。）

    与阿卡纳托雷相比，窝儿察布有两个160mm攻城榴弹炮营，也带了更多的绿色炮弹。此外，还有大批绿色炮弹在运往战区的路上，与普通炮弹相比，这些毒气弹绝对是超级有效率的武器。塔斯曼帝国军的这些高效率炮弹是萨克森温莎帝国制造的，160mm攻城榴弹炮专用。B世纪50年代中期，一次殖民地平叛战争中，萨克森温莎帝国的战术专家们创造性的将化学药剂用于对敌军固守城堡的攻击，使用大号固体火箭（小号钻天猴可是大唐神策军的标准装备哦）将盛放高压氯气的钢瓶射入敌军城堡中，然后……一天，两天，两天后，萨克森温莎帝国军进攻，抵抗几乎微乎其微，伤亡更是近乎为零，守军几乎死绝了……

    毫无疑问，这是一项绝壁伟大的发明，各个文明国家纷纷仿效。B世纪60年代，毒气弹问世，B世纪70年代，这一高效武器成为各强国的普遍装备。B世纪70年代中期起，各殖民强国普遍使用这种武器对付殖民地叛乱分子，或者开拓新殖民地。对付核武的最有效方式是使用更多的核武指向对方。（和平主义圣母的弃核说教那就像吃了屎的狗在放屁。核武是人类最伟大的发明，只能发扬光大，让我们在外太空也部署足量的核弹吧！！）同样，对付毒气弹的最有效手段绝不是每人发一个防毒面具，而是发射更多更厉害的毒气弹或者病毒弹。至于和平主义猪的“我抗议”，这傻子搞笑吗？？暗黑丛林里，不想被砍，唯一的正确方法就是手持利剑。正式在这个意义上，B世纪80年代早期，塔斯曼帝国大量进口了氯气毒气弹，从这一战役使用效果来看，此物果然是杀敌利器，即使引信过期照样也能高效杀敌。

    。。

    前线战败又失去了后勤囤积点，金川草原酋长国的大土豪酋长们只有逃走了，可从敌人眼皮底下走，绝对没那么容易。

    15时10分，土围子里的帝国军杀了出来，投入了仅有的一个骑兵师，向着草原酋长们的幕府军帐杀去。酋长们此时正在扯皮，互相抱怨。

    15时40分，这个骑兵师杀到酋长们跟前了，酋长们的精锐警卫部队嚎叫着迎了上去，他们对自己获胜似乎很有信心。酋长们也是如此，第一，这些警卫们都是百里挑一的骑兵好手，其二，参战的自家骑兵数量可是多于敌军的。凭借这两点足以教训一下帝国军，给他们来场歼灭战。

    15时45分，双方开始接触了。塔斯曼帝国骑兵的速度也不是很快，但是队形超级密。

    只见高速飞奔迎上去的草原骑兵纷纷在对方的冲击阵前倒毙下马，人数并不占优，质量也绝对居于劣势的帝国军反倒平推横扫了前往教训他们的草原顶级骑手。即使在草原人最擅长的肉搏战中，可怜的精锐骑兵们依然被帝国军碾压而过。

    在这些帝国骑兵的密集队列中，纪律似乎至高无上，个人骑术不再重要，单个骑手无需手拉缰绳，紧挨在身旁两边的队友马匹就会带着他向前行进。这样每个骑兵都可以释放出两只手来战斗，一手持剑，一手持手枪。如墙行进的骑兵队列并不需要太高的奔驰速度，那样反而会打乱阵型，影响冲击力，所以他们使用的是整齐的慢跑冲锋。看似没有威胁，却威力十足。

    单兵战斗力方面，如酋长们所知这些塔斯曼帝国军的骑兵在个人的骑术和武艺方面绝非草原骑兵的对手。但帝国军骑兵们能在严明纪律的约束下整齐划一的行动，集体冲锋时时刻保持马挨着马，肩并着肩，就像一堵快速移动的“铁墙”。这堵铁墙时刻保持着集体力量，避免散阵后各自为战的混乱厮杀，所以整体战斗力要远远大于散乱阵型迎敌的草原骑兵军队。

    很快，风一样飞奔至阵前的草原奇兵如同碰上一道铁壁一样烟消云散。正如当年，俄国的军事观察家观察了奥地利与亚洲的土耳其帝国之间的战争，发现双方骑兵白刃战时，总是会出现一把土耳其弯刀同时面对2~3把奥地利骑兵剑的局面，土耳其骑兵以优良的武技硬拼奥地利骑兵团结的纪律，结果总是被毫无悬念的击溃。而奥地利的骑兵即使在冲散了土耳其人之后也依然能够保持整齐队列，始终集体作战。随后他向沙皇建议到：“奥地利对于土耳其军队的最大优势莫过于他们的胸甲骑兵，这一兵种令所有土耳其人闻风丧胆，我国也应该引入这一兵种的训练方式”。土耳其是传统的骑兵强国之一，在18世纪和西欧国家的战争中，其传统骑兵却成了最大的劣势，优良的土耳其骑手们竟然总是被不擅骑术的西欧骑兵打败，表明骑兵的进化已经进入了一个新时代，一个纪律比骑术更重要的时代。

    对于纪律在战斗胜败中的巨大作用，后来的法兰西帝国皇帝拿破仑也曾在一则日记中这样描述过马木鲁克骑兵与法国骑兵之间的战斗情形：“两个马木鲁克兵绝对能打赢3个法国兵；100个法国兵与100个马木鲁克兵势均力敌；300个法国兵大都能战胜300个马木鲁克兵，而1000个法国兵总能打败1500个马木鲁克兵。”当年金字塔下，真实的战争，这位伟大的拿破仑将军带领2000名法兰西骑兵在炮火支援下击溃了一万多名马穆鲁克兵，把对方赶到了尼罗河里喂了鳄鱼。

    接下来，帝国军骑兵在草原军的地盘上扫荡了人数绝对占优的草原骑兵，就像草原狼驱赶猎杀羊群一样宰杀着这些奔逃中的原住民。此后几天，草原人的死尸遍布达拉维拉尔周边的辽阔大地，多名酋长也包括在内。科尔洛部落酋长和他的二儿子成为唯一侥幸生还的高等草原头羊。

    草原军在达拉维拉尔彻底战败了，帝国军的骑兵在这片草原上纵马奔腾，四处掠杀。此后的金川草原酋长国几乎只剩下了科尔洛部落还有少量有组织的抵抗力量。该部落主力师没有全部参战，只去了一个骑兵团，因而大部分被保存下来，德拉钦科康斯坦丁伯爵和他的军官顾问团也基本完好。

    其余部落的草原军队聚拢在科尔洛部落周边，抱团取暖，或者说幻想自保，可在帝国军铁壁扫荡之下，灭亡只是时间问题。北部草原小部落的命运即将在这些大部落身上上演。

    生存还是死亡？这个问题摆到了每个草原人面前。头羊有责任给羊群也给自己找一条活路。每个人都在想办法，可这些办法连出主意的人自己都觉着行不通。终于，二公子波克汉莫拉比想出了一条还算靠谱的计策——36计，走为上，奔逃到国外避战，花金子租块地先过着，等帝国军走了再回来呗。

    几天过后，酋长几张大金票花出去，地租下来了，科尔洛部落酋长带领主力师和其他草原部落残余也开始向南迁徙。5月17日，这些最后的草原人在沃姆鲁克城堡周边聚集，在此略作休整集结再向南迁徙逃亡国外。他们计划在这里聚集尽可能多的人，5月20日就启程，一路向南逃出生天，为草原人多少留下些血脉，但结果却是事与愿违，聚集一处的羊群无疑是饿狼们最好的目标。

    5月18日上午，不期而至的帝国军骑兵部队包围了这些最后的草原人，大屠杀即将上演。