
    奇迹――瓦汉姆-卢姆斯拉尔会战

    塔斯曼帝国野史真实揭露战剩者们一再试图掩盖的史实，荣光照耀下亚森斯坦建国者们也曾有过无奈与悲催。历史真实战况奏响昔日亡国者的凯歌，古老的塔斯曼帝国，曾经强大无比的帝国军队，行将灭亡之际依然制造着辉煌的胜利。你可知道，帝国军队那胜利的号角声回荡在战场上已有千年之久。亡国之际，这胜利的号角再次吹响，亡国者的胜利系列第二篇《奇迹》。

    B世纪96年，塔斯曼帝国的亡国之年。塔斯曼帝国，出身野蛮种族的帝国本族人通过一次次战斗建立的庞大国家，曾经的世界第三强国，曾经是那样的强大和辉煌。建立这一国的族人生性好战且英勇善战，即使在帝国灭亡时刻，他们也在积极地战斗，并且取得了多次重大胜利，足以彪炳史册的辉煌胜利，只是这些本该彪炳史册的胜利被最后的胜利者尽可能的掩盖了，普通人难见其踪迹，只有在那些记录真实历史的军队内部书籍中，这些亡国者的胜利依然近乎真实的存在着。

    本文为塔斯曼帝国亡国战争和亚森斯坦建国战争中，双方存留军内机密材料编辑整理所得，可以100%确保历史真实性，但这些绝对不是历史学权威讲述的历史，也绝对不会是对外公开的历史。（公开的历史未必就是真实的历史。同学们，你们要清楚，历史教科书中的未必是真实历史，更多的是宣传和教育。）

    瓦汉姆-萨姆拉尔战役，这是起义军的叫法，这场战役中没有任何有武装的起义军到过萨姆拉尔，起义军腹地重镇卢姆斯拉尔倒是被帝国军奇袭给拿下来了。帝国方面称这次的战役为又称瓦汉姆-卢姆斯拉尔会战，第二个名称更为科学。

    瓦汉姆萨姆拉尔战役，是塔斯曼帝国末年名将窝儿察布将军在亚森斯坦共和国建国战争中著名的经典战役。(拉尔:塔斯曼语言，没有城墙的城市，也可以指很大的固定集市)

    在这一战役中，塔斯曼帝国军使用了围魏救赵的古代东方兵法，攻萨姆拉尔，解瓦汉姆之围。该战役也是亚森斯坦共和国国防军在建国战争中最大的败仗，是C世纪早期各国军校的现代战争实战教程之一。

    战役基本信息如下:

    战役发起方

    亚森斯坦地区原属塔斯曼帝国陆军的起义军

    战役目的

    采用城市攻坚战模式和围点打援模式，消灭敌军撒加尔罕和窝儿察布两重兵集团尽可能多的有生力量。

    战役时间

    B96年6月21日至B96年7月22日。

    主要战斗地点

    亚森斯坦西部的瓦汉姆地区和卢姆斯拉尔地区。

    战役结果

    发起战役的起义军一方彻底战败。起义军一方自己承认的损失就超过10万人（永久性损失），实际人员损失绝对在15万以上，接近甚至超过20万人。有军事历史学家研究报告称此战起义军一方兵员损失达25万人。除了大量的人员伤亡，起义军一方还丧失多处要地。（战后，多数要点在帝国军达成占领目的后主动撤出，起义军顺利“夺回”）

    战后，塔斯曼帝国军一方自报损失称，参战各部总计伤亡四万五千人，阵亡两万六千余人。

    战役意义

    亚森斯坦独立战争的关键性战役，起义军蒙受了极为巨大的损失却没有取得相应战果。战役后期，连我军都为之喝彩的帝国军奇袭式反击将起义军彻底击败。战役的最后两天，起义军完全是在溃逃，塔斯曼帝国军则尾随追歼。混乱的战场形势造成起义军官兵无法统计的大量伤亡，多名起义军高级将领死于此役。这一战役造成的巨大损失令起义军整条战线陷于崩溃。

    瓦汉姆-卢姆斯拉尔会战（瓦汉姆-萨姆拉尔战役）具体战役过程简介

    瓦汉姆是塔斯曼帝国主要的铁矿石产区，附近还有地方产煤炭，是帝国通往东亚森斯坦的交通要冲，也是从南亚森斯坦地区北上进入海港的必经之路。

    这个地方历来就是兵家必争之地，瓦汉姆被塔斯曼帝国军撒加尔罕重兵集团控制，成为横梗在亚森斯坦北部及南亚森斯坦两块起义军控制区之间的咽喉堵塞物，也是帝国军分割南北起义军锁链的重要环节。帝国军撒加尔罕上将奉命以下辖兵团主力部队守卫瓦汉姆这一致命要点及周边地区。

    起义军拿下瓦汉姆即可使两块起义军控制区连为一片，北部军可以得到南部军丰富的兵员，缺乏重炮的亚森斯坦南部起义军以得到北部军从圣罗曼联合帝国搞来的外援武器，所以这两个地区的起义军决定进攻瓦汉姆。

    B世纪96年6月中旬，这两个地区的起义军将领组成瓦汉姆战役前线总指挥部，以亚森斯坦北部起义军司令曼尼尔杰克逊为总指挥，以南部起义军参谋长扎克罗伊德为副司令兼参谋长。

    战役指挥部调集两个控制区近三分之一的部队，动用部队八个军，全部都是主力，总兵力超过四十万人。这样的大兵团作战，是从帝国异族军队开始全面起义与帝国本族军的大规模内战爆发后，空前规模的战役。

    亚森斯坦北部起义军主力，亚森斯坦共和国第一集团军下辖全部部队，第1、2、3、4、5军，共计5个军参战，南部地区军区主力三个军和多个独立师全部参战。指挥部计划在B96年6月21日发起瓦汉姆城攻城战役。

    (具体兵力部署仍被列为内部资料不便公布。防民之口，甚于防川；愚民之智，胜于精兵。要是老百姓个个都精通军事，会熟练使用武器，还会摆兵布阵了，塔尖的人感觉至少是好好危险的了，任何统治者都会说:“家丁政府军玩不过民间叛乱自由军了，我朝危险了，赶紧换金子走人了”)

    起义军即将发起的瓦汉姆-萨姆拉尔战役规模前所未有的大，决心也是如此，堪称从未有过的浩大，战略目的很清楚的传达到了每一个连队。本战役战略目的：一、消灭撒加尔罕和窝儿察布重兵集团尽可能多的有生力量；二、夺占瓦汉姆城，作为前进基地。扫除进军塔斯曼帝国本族地区的一切障碍，为完成最终的民族彻底解放做准备。

    敌方(塔斯曼帝国军)部分参战部队情况

    瓦汉姆守军为塔斯曼帝国军第11军(步兵军)，该军已被加强，其真实实力已远远超过两个正常编制步兵军(当时起义军并不了解这一情况)。

    瓦汉姆周边，这一地区驻有帝国军本族部队骑兵第15、16师(加强型独立师)，地区新兵编练司令部训导总队，还有两个新编120mm野战炮兵营（这些火炮购自国际军火市场，洒家几年后也去那里摆摊，希望到时大家能买我的军火。），一个独立工兵团。

    包括11军在内，这些部队共21万5000余人，由司令部设在萨姆拉尔地区的东部战线总司令撒加尔罕指挥。

    起义军认为这一地区的敌军部队建制混乱不统一，成分复杂，最多10万人部队分属6个军或者副军级单位，多数部队战斗力低下，第11步兵军为本族外族混编部队，外族军人编入，战斗力绝不会太强。可实际情况是，任该军军长鲁姆盖鲁中将对官兵一视同仁，所谓种族问题在该军中基本不存在。

    还有一个重要情况，起义军忽略了，或者是没有予以足够的重视。瓦汉姆城建有两道城防城墙，都是砖石结构，异常坚固，该城地势险要，自古以来易守难攻，增修的外围工事纵深达一公里以上。

    此时的起义军已被胜利女神宠坏了，战略和战术上都变得严重轻敌，认为即使敌军有坚固的工事作为防御依托，投入绝对优势兵力也是有把握攻下的。

    对于塔斯曼帝国军对瓦汉姆城实施增援这一情况，起义军前线指挥部早就做了充分的预先准备，

    南部起义军部队派遣战斗力最强的亚森斯坦南部第一军守萨马尔托山(位于敌军北向来援要道)，亚森斯坦南部第三军抽出一个骑兵师守萨姆拉尔东南侧荒原，第三军两个主力步兵师守萨姆拉尔东北的古城墙防线。

    另外还组织了以南部第二军作为主力的打援兵团，由亚森斯坦南部第二军军长卡马尔瑞斯指挥。

    起义军于B世纪96年6月21日发起进攻，首先进攻瓦汉姆外围阵地，经过20多天激烈外围争夺战，至B96年7月13日，起义军已占领外围所有重要据点和瓦汉姆城东部卫城，消灭敌人一万九千余人(一说两万人以上)，攻击部队先头已经逼近瓦汉姆主城城下。眼看瓦汉姆危在旦夕，守将11军军长鲁姆盖鲁中将，连连向撒加尔罕上将告急，请求上级派兵增援。可这时的撒加尔罕上将手里没有多少兵了，他的主要部队都在瓦汉姆呢。且萨姆拉尔到瓦汉姆主要道路已被起义军切断，无法出兵，只得向身在帝都的帝国军总司令部求援。这时的帝国早已是战成一片，所有兵力几乎都陷在全国各个战场，也根本抽不出援军，及时出兵救援那也是远水救不了近火。

    当时唯一机动兵力就是在这一地区北部的窝儿察布中将机动部队，而窝儿察布中将对不属于自己管辖的瓦汉姆完全可以采取观望态度。

    窝儿察布中将统帅的军队在塔斯曼帝国军中可算是精锐，不怕吃苦，善打夜战，敢于近战，善长肉搏战。再就是这支军队在作战中一直没有遭受过大的损失，战斗力保持的很好。窝儿察布中将任司令的这一重兵集团下辖正规军四个军，共计20万人，还有大量的编练补充部队，其中就有精锐的帝国军第7骑兵军。

    接到上级的命令后，窝儿察布中将自知这算是一场恶战，立即召集其部下将领将开会，各军的主要军官及师以上全部军官到兵团司令部驻地参加秘密军事会议。

    这些军官到了司令部行营，开了三天三夜的秘密军事会议，经过严密部署策划，参谋长罗可得思托率各部参谋班子作了沙盘图演。窝儿察布中将反复讲话，讲解战役军事要领，主要军官们作战法研讨。为了这场决战胜利，为了防止泄密，窝儿察布中将部队还启用了新编密码，也使得原来同属帝国军系统的起义军部队短时间内无法通过破译密码掌握其动向。

    随后，7月15日，窝儿察布中将部队出击。兵分三路，第一路从北侧进攻萨姆拉尔，第二路离开原驻防地区，向瓦汉姆突击前进，这两路都是佯攻。只有派出的第三支部队才是实施真正战役意图的。前两支部队出发两天后，第三路部队出动了，该路任务是进攻起义军后勤要地玛卡拉尔，这一要地位于瓦汉姆东北约115公里处。

    三路人马中以第三路为实，两翼是虚，仅为疑兵。取玛卡拉尔，围萨姆拉尔必定致瓦汉姆的起义军必然分兵北援。只要部打掉我军增援部队，瓦汉姆困境，自然缓解。

    就是拿到现在来看，这依然是一个非常高明的战役战术。按一般军事常识，瓦汉姆主城危急，救急如救火，救援部队应顺公路直插瓦汉姆城的东西卫城，为瓦汉姆主城解围。

    为什么深入起义军控制区攻玛卡拉尔，为什么不顺公路攻瓦汉姆东西卫城。瓦汉姆城周边地区，起义军早有防范，摆好了口袋，已无奇兵之效，且费时费力，伤亡重大，最后可能还会事与愿违。

    军事上讲，以绝对弱势兵力去进攻强敌事先预设之阻击，弄不好连自己一起赔进去，当时起义军的机动打援阻援兵团超过三个军的兵力已集中在瓦汉姆周边地区，若帝国军援军的主力果真沿公路来犯，正中起义军战役指挥部下怀。到时瓦汉姆进攻部队还可以抽出5-6个师围歼来援敌军。

    窝儿察布中将选择攻玛卡拉尔，则是出其不意，攻其不备，一箭双雕，攻下玛卡拉尔，向东南可以进攻起义军空虚的腹地，从后方迂回包抄进攻瓦汉姆的起义军精锐主力军，对起义军的瓦汉姆进攻部队构成极大威胁。

    此外，攻下玛卡拉尔，向东可出兵卢姆斯拉尔，北方起义军的总司令部就在卢姆斯拉尔主城区市郊。包围瓦汉姆的起义军若不回救，司令部就会陷入险境。

    所以攻玛卡拉尔乃为攻敌军所必救，实在是高大上的高招，这也使用弱势兵力为友军解围并取得战役胜利的唯一奇招。这一战术行动是现代战争围魏救赵古军事战法运用最为成功一例。

    窝儿察布部队出动时机选择的恰到好处，选择在瓦汉姆起义军各军主力用全力扫清瓦汉姆城周边要点，正全神贯注攻打主城防线的吃紧时刻，突然大举东进，猛攻玛卡拉尔。这对起义军主力各军急转身对付窝儿察布造成很大困难。

    B世纪96年7月18日凌晨零时30分，窝儿察布中将派第七骑兵军主力部队轻装突进奇袭玛卡拉尔，参战帝国军部队仅有3万人，然兵在精而不在多……

    此前3个小时，7月17日21时30分，已经有一个独立骑兵师作为先到部队出发。

    第七骑兵军向玛卡拉尔快速进发，第二天天亮到达该地。那里的战斗早就打响了。

    当时，守卫玛卡拉尔的起义军只有一个团。一场没有悬念的战斗。

    在7月18日拂晓前，守军尚且能凭借自动武器稳住阵脚，随着第七骑兵军的到来，守军崩溃了。

    守军的防御战斗只进行了三个小时。

    前线指挥部没想到玛卡拉尔那么快就失守了。派去的增援部队一个师在路上，另一个师还没出发。

    攻下玛卡拉尔的塔斯曼帝国第七骑兵军和独立骑兵师发了财，圣罗曼联合帝国军援助起义军的大量自动武器和重炮落入了塔斯曼帝国军手中。窝儿察布部队居然大胆的派出了两个骑兵师，在大白天疾驰至此地，接收换装装备。

    对起义军来说，那时战局开始变得极为很不利，后勤要地玛卡拉尔已失守，丢失了大量的物资和武器。起义军将领们判断帝国军占领玛卡拉尔后，可能有3种动向。一，呆在玛卡拉尔地区不动，这显然不大可能，这支敌军兵力充足。二，向瓦汉姆城推进，救援被包围接近一月的友军。三，也是最不希望发生的事情，向起义军纵深突击，进攻卢姆斯拉尔，北方起义军司令部所在地。

    可是，起义军将领们最不希望发生的事情，帝国军进攻卢姆斯拉尔，在当天就发生了。

    B96年7月18日夜，塔斯曼帝国第七骑兵军趁夜色向卢姆斯拉尔开进。19日拂晓，第七骑兵军主力到达卢姆斯拉尔西南地区隐蔽集结。

    因起义军后方空虚，19日早晨，战役指挥部才知到敌军居然已东进到卢姆斯拉尔附近，那里的物资比玛卡拉尔还要多，只有将主力转向卢姆斯拉尔了。起义军指挥部做出了一个大胆的决定――敌围魏救赵，起义军针锋相对以包围战法实施反包围，全部主力增援卢姆斯拉尔。

    20日晨，北方起义军主力各军相继赶到卢姆斯拉尔，共计有4个军（1-4军）的兵力，已经对卢姆斯拉尔防御圈外的敌军形成了绝对兵力优势。北方起义军只留了一个军（第5军）在瓦汉姆城下作为助攻部队，围攻瓦汉姆的任务改由亚森斯坦南方部队，也就是原来的打援部队承担。

    这可谓是一个是全歼敌军援军的大好时机，并是取得战役胜利的关键时机，只要外围起义军全线进攻，被包围的卢姆斯拉尔守军里应外合，这个骑兵军的敌人插翅难逃。为了全歼这支敌军，最早赶到的北方起义军第2军部分部队在B96年7月19日下午15时就开始对帝国军第七骑兵军发起进攻了，只是收效甚微损失惨重。那时到达的起义军援军总兵力甚至不及围城敌军的一半，帝国军也已经攻进了这个大镇子。这里的守军拼死抵抗，帝国军认为有重要人物没走，所以根本不想退。

    7月20日晨，第七骑兵军发现自己想走也走不了了，他们被从瓦汉姆城赶来的4个军包围了。

    当天上午一场对帝国军第七骑兵军的歼灭战就开始了。这时这场战役的转折点来了，在这天中午，瓦汉姆战役指挥部司令官曼尼尔杰克逊上将又犯了第二个错误，也是导致战役全面失败的致命错误。

    原来在玛卡拉尔的帝国军某独立骑兵师凶猛来援，在7月20日上午狠狠地扫荡了起义军辎重后勤部队。这直接打击了北方起义军司令曼尼尔杰克逊上将的战役决心，这位身在关键位置的关键人物在关键时刻错误的决定停止已开始的对卢姆斯拉尔地区帝国军的围歼战役行动。

    第七骑兵军的遭遇可谓险象环生，本是武松打虎的剧情，却被演绎成了放虎归山。这位总司令上将抽调了大部主力，西进，意图首先歼灭援军独立骑兵师(当时误以为该部为一个军，实际该部为一个加强师，用上了几门缴获的重炮，被误判为军级部队)。

    此时的卢姆斯拉尔，战役指挥部只留下了不满员的一个军和城内原有守军约一个师。就这些起义军部队与换装了自动武器加强了炮兵的第七骑兵军展开巷战，并不占很大优势。

    20日，本有可能全歼塔斯曼帝国军第七骑兵军的起义军，在这两处战场都未能予敌军以歼灭性打击。

    当天黄昏，帝国军来援独立骑兵师成功避开起义军的围剿，奔杀至卢姆斯拉尔起义军来援部队侧后，随即发起了攻击。这个军在帝国军两面夹击下损失惨重，部署在阵地后方的军炮兵部队几乎被歼灭，他们的大炮反倒成了帝国军的王牌火力，第七骑兵军的炮兵也加入了炮击。炮弹不断在起义军阵地上炸响。帝国军的炮击让该军损失很大，该军主要官兵系新入伍士兵和新提升军官，没了炮兵几乎无法再继续作战了。当晚20时左右，这个军的部队趁天黑撤出了战斗。

    接下来遭受进攻的是卢姆斯拉尔守军。经过1天多巷战，这个师早已是伤亡惨重无法再战，当天夜21点左右，敌军第七骑兵军配合来援独立师两面夹击，攻击更加猛烈，并集中炮火向守军主阵地猛攻，同时第七军以一个团的兵力实施迂回进攻，摧毁了守军炮兵阵地。晚上22点左右，城内大部分阵地失守，次日凌晨，仅剩不到2000人的守军残余部队撤走。

    7月21日晨，回援卢姆斯拉尔的起义军主力部队在帝国军的猛烈炮火下三次进攻，三次失败，放弃了夺回这一要地的战斗意图。至此，卢姆斯拉尔地区的战斗以起义军彻底失败告终。圣罗曼联合帝国军援助起义军的大量物资和武器落入塔斯曼帝国军之手。

    战后帝国军的窝儿察布中将在帝国报纸上宣称该部在卢姆斯拉尔和玛卡拉尔缴获的起义军物资和装备足以让他再武装一个窝儿察布重兵集团，比6月份从国际市场买的都多。起义军方面则反驳斥责这位塔斯曼帝国军中将是在吹牛。

    我军（圣罗曼联合帝国军）多次查验物资账目统计测算，在这两个地区至少存有步枪136200支，枪弹7000万-8400万发；冲锋枪14300支，枪弹4200万发-7000万发，轻机枪1600挺，子弹1580万发。仅仅是这些轻武器就可以武装16万人的大军了，还有16门150mm重型榴弹炮，54门105mm战备库存旧式榴弹炮，100多门各种口径迫击炮，多达12万发的各类炮弹。由此可知，帝国军的窝儿察布中将此言不虚。后来对南亚森斯坦起义军的歼灭战中，帝国军就大量使用了这些武器。起义军队伍里那些猪一样的队友比塔斯曼军更可恶。这些笨猪居然能让号称常胜军的我国陆军如此不堪的沦为塔斯曼帝国军运输大队长。

    另一处主要战场，B96年7月20日晨，瓦汉姆城被围帝国军的反击开始了。

    起义军一线部队与反击之敌在东卫城周边地区激烈交战，塔斯曼帝国军使用了隐藏了好久的大炮。两个独立炮兵营在这次反击中第一次投入战斗，使用国际市场上买来的三十六门120毫米榴弹炮，以密集炮火不间断轰击起义军阵地和周边有价值目标。36门120mm榴弹炮，对于那时的北方军来说不算什么，可对于缺乏重炮的南方起义军来说，这是致命的重火力。可以说这些重炮决定了战役的战局，对帝国军反击成功起了至关重要的作用。

    在当天瓦汉姆城下的激战中，平均每门120mm榴弹炮打了三百多发炮弹，发射频率最高的一个连六门火炮居然全部打坏，据连长说每门炮都发射了500发以上。当天下午，这些大炮配用的库存炮弹就已几乎全部打光。

    这天这些120榴弹炮打出的一万多发炮弹给起义军造成了极大的人员伤亡，还有十几发炮弹极具历史意义。这十几发不知来自哪个炮营的齐射火力不偏不倚落在攻城部队新设指挥部。当时几乎所有的攻城部队起义军高级将领都在开会，南部起义军参谋长扎克罗伊德为副司令等人全部被炸死。这十几发炮弹直接炸成了战后亚森斯坦的政治格局，形成了北方军军官体系主政的局面。

    参战南方军的军级指挥官只有一个人幸免于难，亚森斯坦南部第二军军长卡马尔瑞斯因车辆故障未能按时赶到会场逃过一劫。这位仅存的军级指挥官判断失误，以为这是窝儿察布大部队到达，攻城部队有腹背受敌之危险，于是命令部队立即全部撤退。这一撤就把这次战役中所有的占领区都丢失了，敌军还乘机追了上来……

    北部起义军司令部所在地卢姆斯拉尔失守，卢姆斯拉尔外围包围打援又失败，卢姆斯拉尔战役宣告失败。

    敌军援军肆无忌惮的向瓦汉姆增援，瓦汉姆亦无法再攻，起义军攻城部队有被敌军围歼于城下的可能。7月20日夜，起义军仓皇撤围瓦汉姆。整个7月21日，7月22日，撤退的起义军部队被帝国军骑兵一路追着打。直到遇上了起义军的新编坦克部队（一说武装干涉的圣罗曼联合帝国军坦克部队），帝国军骑兵才放弃了追击。

    瓦汉姆卢姆斯拉尔战役历时一个月，起义军主力部队大量投入战场，给帝国军以一定打击，歼敌2.2万人，但由于指挥官的多次错误指挥，最终导致战役失败，瓦汉姆未攻下，卢姆斯拉尔又失守，损兵折将。

    这次战役中，塔斯曼帝国军窝儿察布中将以弱势兵力攻卢姆斯拉尔，解瓦汉姆之围魏救赵战术达到目的。一次成功的军事赌博，赢了。

    关于瓦汉姆萨姆拉尔战役的实际伤亡，起义军一方一直讳莫如深，战后该国也没有任何一种史料提及这一数字。有关专家研究史料认为此战起义军损失不下15万人。

    据称在瓦汉姆地区的城郊野战和周边城镇的惨烈巷战中，起义军伤亡不下四万人。

    而这次战役的撤退过程中，起义军丢弃的尸体至少在三万具以上，这还仅仅是能看见的尸体。

    “叛军的撤退行动因为我军勇猛的追击变成了彻底的溃逃。因惧怕伟大的帝国军骑兵追击，叛军官兵拼命奔逃，各部都陷入混乱之中，不成建制的部队无法组织抵抗，他们只有继续逃跑，争先恐后的逃跑。一路上，不断有叛军体力耗尽累死倒毙于路旁。我们追击过程中看见的这类没伤口的死尸一路上绵延不绝，数量居然比被我们打死的多好几倍。”――某参战塔斯曼帝国军将领

    这次战役(会战)，塔斯曼帝国军窝儿察布机动重兵集团司令窝儿察布中将在卢姆斯拉尔一战中可谓是出尽了风头。守城的第11军军长鲁姆盖鲁中将守瓦汉姆城下反击，击溃并追歼起义军，也因此一战扬名。

    战役总指挥亚森斯坦北部起义军司令曼尼尔杰克逊战后被免职；战役指挥部副司令兼参谋长、亚森斯坦南部起义军参谋长扎克罗伊德阵亡；亚森斯坦南部第二军军长卡马尔瑞斯作为替罪羊被枪毙。

    历史的总结，战役意义:

    萨姆拉尔战役是当年亚森西部地区的关键性战役。这一战役彻底失败所造成的影响是极其重大和深远的。

    我军军事顾问称：当年的瓦汉姆-萨姆拉尔战役，彻头彻尾的一次大败仗！而且还是一场具有战略性影响的大败仗，这场败仗最大的损失不是物资屯驻要地卢姆斯拉尔的失守，大量武器物资被敌军缴获；也不是各部起义军多达六位数有生力量的大量损失。这一战役造成的巨大损失使得北部起义军在此后东线地区对敌作战中因兵力不足缺乏装备等原因处于被动地位达连一个半月之久。这长达一个半月的被动无为使得帝国军从容调出兵力扫荡了亚森斯坦南部起义军，还奇迹般的使得本已陷入南北起义军夹击状态，即将被歼灭的30万帝国军基本完好的撤了出来，作为新增力量投入了其他战场。这次战役的失败使得帝国军有条件也有能力发起南亚森斯坦会战，这才是这场败仗造成的最大损失。

    在接下来的南亚森斯坦会战中，总兵力一度多达70万的亚森斯坦南部起义军覆灭，塔斯曼帝国30余万正规军摆脱被夹击围困的窘态。此外，帝国军重新控制的本族人聚居区还使得帝国军新增了12万本族人新兵。

    瓦汉姆-萨姆拉尔战役/瓦汉姆-卢姆斯拉尔会战，战役还未开始，起义军决策层制定的战役方针就是错误的，那时的塔斯曼帝国军还没有起义军想象的那样衰落，起义军臆想的宏伟作战目标有些太过超前，也太过乐观。战场上绝对不会有一厢情愿的好事，知己知彼尚且未必能百战百胜，何况不知己也不知彼。脑袋发热的起义军高层高估自己部队战斗力，同时也低估了同样是正规军的强大敌人。

    该战役进行中也没有明确的作战计划，规模这么大的战役，如究竟重点是攻城夺占要点还是打援歼灭掉敌军有生力量？这么重要的事情战役指挥部都没有明确。开始先着重攻城，而后又被迫放弃攻城去打援。指挥部一再犯错，犯了太多低级错误，过于轻敌，进攻不慎重，不集中兵力等等完全违反苏沃洛夫军事思想的低级错误。这是一场违反现代军事科学，盲目进行军事赌博而导致的失败，一场相当典型的失败战例！

    转眼间，历史的车轮跨入了C世纪后半叶，在这个高科技战争的年代，几乎完全依赖统帅军事智慧取胜的瓦汉姆-卢姆斯拉尔会战战役依然闪耀着光辉。

    N年后，这一堪称人类战争史奇迹之一的伟大战役可能是拥有上千年历史塔斯曼帝国所能留下的唯一历史印记了。