
    第二次瓦汉姆战役――尸山血海之战，战役的最后时刻，即将全军覆没的塔斯曼帝国守军居然奇迹般的吹响了胜利号角。这是那些即将丧命的勇士对自己伟大战果的褒奖。

    。。。

    8月16日，联合帝国军发起了更为猛烈的攻击。

    这一天的突破口也是主要攻击地段被选在了骆驼寨要塞，塔斯曼帝国军可能根本没想到会是这个地方。就在前一天联合帝国军曾经几乎攻陷了这一要塞。

    8月15日凌晨，联合帝国军新编第10步兵军新编29师对骆驼寨要塞发动突袭，在天亮前突破外围防线并攻占了部分阵地，随后采取步炮协同模式作战，当天上午夺占了这一要塞区的大部分阵地。到中午，MIKA堡垒成为这里塔斯曼帝国军最后的堡垒，这一坚固的堡垒使得新编29师在第一次攻击中就伤亡1100余人。塔斯曼帝国军随后在炮火和飞机的掩护下连续组织反扑，经过整整四个小时你死我活的残酷撕杀之后，双方精疲力尽。黄昏时分，塔斯曼帝国军大量使用毒气弹，使得双方都伤亡惨重。最后，联合帝国军被迫放弃骆驼寨阵地。

    8月16日，经过重新组织，联合帝国军以新编第28师配属军重炮团和两个警备师的炮团，精锐部队配以超豪华火力支援再次强攻骆驼寨。上次战斗中，该要塞工事损毁严重，炮击给守军造成了极大伤亡。16日拂晓4时发起攻击，激战至11时，联合帝国军夺取了除MIKA堡垒以外的大部分阵地。MIKA堡垒及其周边阵地此时还有帝国军精锐两千五百余人，大批敌军正在要塞后方集结，准备重复一次8月15日的反击。这时，转机出现了、一次也许是偶然的战场意外事件。

    8月16日上午临近中午时分，刚刚成立的联合帝国军空军部队利用云层掩护实施侦察，轰炸了塔斯曼帝国军多个重型炮兵阵地，其中包括160mm攻城榴弹炮阵地。而后，这一阵地位置被告报给帝国军炮兵，这些火炮未及转移，150mm榴弹就在阵地上炸响，弹药殉爆，大量毒气泄露，造成了极大的伤亡。部分参战飞行员认为是飞机投弹引发的敌军弹药堆爆炸，但那架友机被敌军击落了。不过，也确有一个120mm榴弹炮营是被空军轰炸摧毁的。如果空军反应情况属实，这是人类战争史上第一次空中打击力量成建制消灭团级地面部队，人类军事史上的一件伟大事件。伟大事件的附属产品还有帝国军反击部队因惧怕毒气而溃散。这使得联合帝国军攻击部队可以集中精力攻击MIKA堡垒。

    碉堡是防御轻武器的有效工事，但却无法承受火炮尤其是重炮的轰击，然而，坚固的MIKA堡垒却在联合帝国军炮兵的轮番轰击下岿然不动，150mm步兵炮只能在它那坚固的难以想象的花岗岩外壁上炸出浅浅的弹坑甚至只留下一个白色印迹。

    8月16日下午15时，新编第28师在炮兵部队配合下向MIKA堡垒发起了最后的猛攻。临近黄昏，该师先后发起三次攻击，实施了六次大规模爆破，在耗用了多达七吨的炸药之后，终于把这位塔斯曼帝国本族人神话英雄人物炸开一个豁口，窝了一肚子火的攻击部队冲了进去。核心堡垒失陷后，骆驼寨守军没了底气，当天晚上的夜战中，守军绝望的进行着抵抗，第二天天亮前，我军肃清了这一地区的敌人。

    8月17日的太阳出来了，这天的战斗一大早就开始了，跟前几天不同的是，这是一场没有悬念的战斗。攻击要塞区的联合帝国军采用步炮协同战术，有条不紊的清理着坚守阵地的塔斯曼帝国军。天上是联合帝国军空军飞机，地上是联合帝国军的重炮。塔斯曼帝国军对要塞区的任何增援行为都变得徒劳无功。还不到上午九点，东区要塞的残余敌军就去找他们的战友团聚了。这场要塞攻坚战以我联合帝国军惨胜宣告结束。

    这是极为艰难的一场要塞攻坚战。在东区要塞群这场血腥争夺战整整进行了四个昼夜（13，14，15，16）。东区要塞战斗是战役中最为艰苦惨烈的恶战之一，也是塔斯曼帝国军亡国战争中最惨烈的战斗，其激烈程度在整个联合帝国军战争史上也是少有的，双方拉锯争夺的主要阵地上平均每平方米都要落下数发炮弹，以至战场上的焦土厚度超过一尺，岩石粉化，难以成垒，草木皆摧，树无完株。这是个极为强大的要塞，超乎我军的想象。在上次起义军发起的瓦汉姆攻坚战中，当时的鲁姆盖鲁中将才到任，对城东要塞区完全不了解，帝国军在东区要塞的防卫相对薄弱，只进行了象征性的防守就撤退了。如果帝国军重兵驻防这些要塞并部署重型火炮，即使没有援军和反击，起义军的攻城行动也必将半途而废。

    据战后公布的数字，此次战役仅在东区要塞战斗中联合帝国军就阵亡了8500多人（这是对外宣传，非实际数字哦）。外国作死军事历史学家考证的阵亡数字是一万五千人以上，也许能有两万人之多。在我军档案记录的这一数据是一万七千九百六十四人阵亡或死亡，至于实际数字绝对比这些不懂装懂的黑子为了抹黑我军或者挑事而蒙出来的数字还要多一些。这历史伤亡数字你搞出来了，即使是真的，那又有什么意思捏？！我军照样位子稳稳地，某些小国家还是对我军怕得要死。再退一步，爷的队伍就是死了几十万，甚至上百万，但最后爷把你打趴下了，把你灭了，歼灭爷多少随你的丧家走狗怎么吹，“你完了个球蛋的了”，这是不可改变的真理。

    B96年8月17日上午，东区要塞争夺战结束，瓦汉姆战役第一阶段结束。骆驼寨、卧马山等四大要点全部被联合帝国军队占领。联合帝国军在经历整整4天血战后艰难胜出，除了数量和整体战斗力优势外，8月16日上午，空军或炮兵摧毁了塔斯曼帝国军重炮阵地绝对是个极为重要的原因。

    瓦汉姆战役第二阶段（8月17-20日）

    B96年8月17日下午，瓦汉姆战役第二阶段正式开始。在这一阶段，生力军联合帝国军新编第五军，第六军部队投入战斗。

    8月17日中午，在双方均付出极为惨重的代价后，战场进入了短暂的平静。但这只是大战前的平静。

    瓦汉姆战役纪念馆塔斯曼帝国各个年代疆域图前题诗曰：

    （五律塔斯曼帝国之灭亡）

    昔日逞威蛮，开土万里疆，泱泱千年国，世界列三强。

    弯刀横马上，骑术显英豪，傲然立城头，弯月旗飘扬。

    本欲存万年，威名传浩荡，谁知科技耀，日光照风霜。

    海上连败惨，强邻战旗飘，帝国余威烬，义军举兵刀。

    族人勇士心，奈何寡敌众，猛将率虎师，后方无男丁。

    叛者浩如海，惊涛覆帝舟，况有宿敌助，重炮密如林。

    沙场难胜敌，转头蛮荒季，一国现七皇，岂有理不亡。

    这时城内的守军即将体验“重炮密如林”。我军为攻城而调来的800余门大口径重炮和几千甚至上万吨的弹药正在路上，8月18日上午就能到达战区。

    以剑兴者必将亡于剑下――中世纪英国谚语。这话的意思是：任何武力扩张得来的也许都会被更强大的武力夺走，当年塔斯曼人拿下这座重要城市时就想到这一点了，因而一再加固城防，以期能在若干年后遭遇更强大武力时能有做倚靠。可以说，这座城市有着帝国经营千年之久难以想象的坚固城防。冷兵器时代这几乎是坚不可摧的防御壁垒，可在现代化的攻城武器面前这石头城墙又有什么用呢？帝国军祖先忌惮的更强大武力终于来了，可他们倚仗的城防工事却过时了。

    在大炮运来之前，我军必须清理敌军城外据点，为炮兵准备出一块够大也够安全的发射阵地。瓦伦丁上将在地图上画了个圈，瓦汉姆飞机场。毫无疑问，已处于城东骆驼岭小山上我军炮兵阵地射程内的城南飞机场就是攻城炮兵阵地的最佳选址。这场战斗是第二阶段战役的开始，是攻陷瓦汉姆城最终决战的前哨战。

    这个飞机场被守军主将鲁姆盖鲁称作“空中物资供应站”，“守军之希望堡垒”。

    “空中物资供应站”，却是名副其实，自8月12日起，每天都有20多个架次的飞机运来弹药和药品，运走部分伤员，尤其是受伤的军官。通过这个飞机场，守军每天可以得到20吨弹药和其他物资。不过这对于在我军包围下艰难鏖战中的瓦汉姆城守军没有什么意思，20万人分20吨物资，平均每个人一公斤，可谓杯水车薪。另外，守军也是不缺物资，尤其是弹药的，直至该城陷落，城中仍有大量物资，守军也不缺弹药。这种空运的象征意义远大于实际意义，这就是守军心中的救命稻草，“黑暗世界当中的一盏明灯”。

    “希望堡垒”，也是此言不虚。这里也几乎真的是支持守军坚守下去唯一的希望了，对守军来说，这个机场在心理层面的价值意义远胜于实际军事价值。8月13日，老上级撒加尔罕亲自率领部队想救出这里的守军。撒加尔罕上将命令鲁姆盖鲁中将率部突围，而帝国军总部却越级下令，强令鲁姆盖鲁及所有城内部队必须坚守瓦汉姆城。正当鲁姆盖鲁踟躇之际，8月14日中午，这位上将带领的几个精锐独立师被打退了。救援部队损失惨重，撒加尔罕上将本人也中炮负重伤，一天后死了。这是一次赔本的救援，救援部队的损失远大于其救出的部队。撒加尔罕上将投入了仅有的五个独立师，还拼上了自己的老命，只救出了两个半师多一点被围部队，援军四个师援军却被敌军暴揍，丧失战斗力。更糟糕的是，撒加尔罕上将的老窝萨姆拉尔防守力量薄弱，已经在联合帝国先锋师手里了。

    8月15日夜，鲁姆盖鲁中将从包围圈外同僚处得知老上级死讯和后方要地萨姆拉尔失守，可谓祸不单行。一条电文，两件祸事，这意味着以后再也不会有人来救援这支部队了。包围圈里的瓦汉姆城被围的死死地，城外敌军有大量坦克和重炮，而距离最近的友军恐怕都是在百公里之外了，即使突围出去那也是在野战中被歼灭。等援军来解围或者自行突围，那都是骗小孩的荒诞童话，指日可待的全军覆灭才是现实。现实总是冷酷的，战局如此，这种残酷总得坦然的面对。坚守，死守，守死，同样是全军覆灭的结局，但至少可以给敌军造成不小的伤亡。

    这个机场由22个大碉堡和45个小碉堡构成的5个碉堡群共同拱卫。机场防卫圈内驻扎有守军机动防御部队的一个军部及部分军直属部队。塔斯曼帝国军也觉得机场适合架炮，这个军军属炮兵团的24门100毫米加农炮和一个105mm独立重炮营（11门105榴，来源不详）也部署在这里。当时这里的守军约5000人。

    8月17日下午14时，刚刚抵达战场的联合帝国军第五新编步兵军向机场要塞发起了攻击，第一独立坦克旅支援了这次战斗。步兵坦克炮兵多兵种协同战术显示了巨大的威力，仅仅两个小时就夺取了这个坚固布防的要塞。

    在激战中，为了遏制守军炮兵火力，联合帝国军用重炮从骆驼岭阵地轰击机场要塞。不断使用大口径火炮轰击机场敌军炮兵，敌炮兵无法实施弹幕射击。坦克则掩护步兵实施冲击行动，一波冲击就成功的突入了敌军要塞阵地，随即开始直接攻击各个火力点。战斗中，坦克火炮威力不足的缺陷暴露无遗，几乎打不了坚固碉堡，只能轰击只有简易工事保护机枪火力点。但也不是没有积极作用，坦克极大的掩护了步兵的战术攻击行动，步兵部队利用坦克吸引敌军火力，步兵炮分队抓住机会射击敌军坚固碉堡，或者步兵爆破组接近敌碉堡实施爆破作业。

    …………

    在坦克的帮助下，步兵部队很快就攻击得手了，仅仅一次进攻就做到了，这在以前简直是无法想象的，伤亡也小的出奇。随后坦克在肃清残敌和击退反击敌军的战斗中也发挥了很大作用。当天日落前，第五军稳稳的控制住了瓦汉姆城南的这个机场。对守军来说，他们的希望依然存在，因为这并不是瓦汉姆其唯一的机场，城内还有一座小机场。直至20日中午，城内小机场被攻克前，守军的高级将领依然有机会乘坐飞机离开，可是鲁姆盖鲁将军和他麾下的将领们一个也没走，他们都选择战斗到最后一刻。

    8月18日，敌军没有发动反击，守城的敌人整整一天都在加固城防。我军则开始扫清外围。城北地势平缓，新编第六军和军区直属坦克部队共同出击，在猛烈炮火掩护下扫荡了敌军工事群，切断了城西城北的联系，还把城北敌军主力赶到了城里。城南步兵在坦克配合下扫清了城南飞机场周边全部地区，为炮兵提供了一个足够安全的射击阵地。我军前锋部队新编第五步兵军N第15步兵师（B85型编制标准化师）已经抵近到城南郊城防外围工事前沿不足半公里处。这些我军官兵饶有兴致的欣赏了塔斯曼帝国军构筑的城防工事。在他们看来这必是一场非常艰难的要塞化城市攻坚战。

    联合帝国军新编第五军军长，半年前还是塔斯曼帝国军少将衔高级参谋的乌尔卡其姆少将，来到城下我军前沿阵地勘察地形，意外的遇见了他的老朋友，在城墙上侦查敌军的守军主帅鲁姆盖鲁中将。鲁姆盖鲁中将先发现了乌尔卡其姆少将，他友好的打出了信号弹，向老朋友示意，随后命令部下向已经是敌人的老朋友乌尔卡其姆少将打旗语信号，“老朋友，你在我方炮火射程内，注意安全。”

    乌尔卡其姆少将则命令部下旗语回应，“谢谢提醒，我军重兵围城，攻城在即，望保重。”两人本应都立即离开，可是乌尔卡其姆少将做出了一个异乎常人的无厘头举动。他身着少将军服离开掩体，华丽丽赤果果的出现在敌军前沿阵地所有火力的射界内……

    接下来是一次贵族范的将领会面，会谈的内容是两军在战斗中如何保护城中百姓安全。为防止长官被打冷枪，双方官兵全部脱离掩体站好，枪扔在一边。这次会面中两军官兵极富浪漫主义气息的骑士精神值得称赞。正如这位鲁姆盖鲁中将率领20余万塔斯曼帝国军固守的瓦汉姆城，富有古典主义贵族格调和骑士精神浪漫气息。

    瓦汉姆城是座拥有1500年以上历史的古老城市，曾经是已灭亡千年古老王国的都城。塔斯曼帝国灭亡时，重兵齐聚城下。大约是在600多年前，这里最后一位国王率领他的将军和骑士们高傲的走出城门，面对着强大的敌人，这些守卫者提出城外交战，只要保全城内百姓的生命和财产。当时的塔斯曼帝国军更加慷慨，主帅命令敞开包围圈，请他们的敌人带着武器和财物离开，并许诺这位末代国王，塔斯曼帝国会好好统治这个王国的疆土，善待这里的人民。

    当天中午起，瓦汉姆城门大开，城内的平民百姓蜂拥而出，这是战前的清场，两军可以大展拳脚了。

    我军通过询问城中百姓大致了解了这座城的结构。这座古老的都城曾拥有三道城墙，皇城，内城，外城。

    皇城在整个城市的最北端，北边是宽达二百米的护城河，河北边就是内城城墙，护城河绕城一周，宽度200至20米不等。城南建有大桥是皇城与外界的唯一通路。这是一座极为坚固的军事堡垒化城堡，至今仍作为军事堡垒使用。内部建有多个兵营和大型仓库。近乎正十六边形的多面棱角堡垒结构，直径约1.2公里，纯砖石结构，墙高10米，底座厚约8米-12，顶部宽约7米-11米，堡垒内部高台上还建有作为皇宫的小城堡。皇城城外是纵深300米左右的开阔地，以防止敌军偷袭。

    内城为最主要防御工事，全城周长20公里，共开10道城门，修建有10座防御工事城楼和4座防御工事角楼。内城城墙高10米，上宽6到10米，底宽13米，墙芯是夯土砂石碎石构成的原始混凝土，墙体外两侧外包砖石，砖石层厚达1.5米，顶部为砖石层，城墙每隔一百五十米还有建有一个向外的突出部，用与弓弩手侧向射击以夹击攻城部队。内城内是若干规整的街区，所有街边建筑都在三层以下，高度不超过10米；街区内的建筑没有超过两层的。这些平民建筑大多为砖木结构，主要街道上的公共建筑商业建筑和部分有钱人的大宅则是坚固的砖石结构。

    外墙为内墙放射外延2公里到3公里不等，是一段高约2.5米的石头砖头堆砌城墙，向外一侧砌有护胸墙，用以保护城外驻军免遭敌军骑兵突袭。当时外墙因历史上多次整修内墙被拆毁殆尽，仅有少数地段较完整的保留下来。

    进入热兵器时代，城墙进行过多次改造。上次防御战中，鲁姆盖鲁在内城城墙上增修环绕全城的碉堡和防御工事，将部分地段的城墙上筑起碉堡，增加城垛上火炮掩体和机枪掩体。角楼和城门城楼位置是防御最严密的地段，城门工事支撑点从城外前沿到城楼，由内而外，由上到下，共有六层火力带；角楼位置以角楼为基础改建了砖砌环型防御工事是一个上中下三层的大型机枪碉堡。

    在冷兵器时代，城墙是保卫城市的坚实壁垒。在热兵器时代，面对近现代化部队的进攻，古老的城墙能否发挥作用捏？答案是几乎不能。你要反驳了，别的不说，但说这华北的古城，那个没起过作用？？涿州保卫战以及“二虎守长安”经典的城市保卫战，傅作义，杨虎城，四面楚歌孤军坚守数月之久，不就是依仗古城！！可他们两位对付的是真正的现代军队吗？？抗日战争和解放战争，这两场准现代化战争中，有木有拿得出手的倚靠城墙护城防御得手的战役呢？？木有！！！真实战史摆在那里。南京守住了吗？？！！济南守住了吗！！？？锦州守住了吗？？！！只要攻击部队想要拿下的城池，守军绝对是守不住的。

    B96年8月19日凌晨三时，联合帝国军攻城部队动用了1300余门各类口径火炮进行火力准备后，对瓦汉姆城发起了总攻。

    只见一颗颗红色信号弹撕裂拂晓前的夜空，1300余门大炮齐声怒吼，向塔斯曼帝国军心中坚不可摧的古老城墙猛烈轰击。整整四个小时的集中炮击之后，这些号称固若金汤的文物旧城墙一段段的轰然垮塌，被炸出几十个突破口。

    19日7时左右，我军炮火部分适度向城内延伸，部分对城外前沿工事展开急袭，攻城部队随即发起了冲锋，几万名步兵从这几十个口子冲了进去。南侧城墙城门位置早已炸的稀烂，三个城门支撑点被我军全部一举突破，几乎毫无障碍；其余突破口也是顺利达成突防。

    联合帝国军战术手册上说，城墙是采用传统防御模式古董战术思想防御者们心中的最后一道防线，一旦城墙失守，这些守军斗志与士气也会随之崩溃。可鲁姆盖鲁将军和他的部下并不是这样的古董，城墙失守，意料之中。

    战史一再证明，面对拥有大量重炮的敌军，依靠城墙工事是根本守不住城的。那时的鲁姆盖鲁中将应该十分清楚这点，虽然为了稳定军心，在部下面前，他一再强调这座城市城墙的坚固，绝对能守的住。可稍有军事常识的人就明白，在联合帝国军海量的重炮面前，这古老城墙可真是犹如一层窗户纸一般的脆弱。他和他的部下在布防上早就有所准备。他的布防重点是城市内的各个坚固建筑物，主要兵力并没有投放到城墙上，而是以若干街垒围绕重点目标构筑多道独立环形工事，并以一道道的街垒和街角碉堡抗击联合帝国军的进攻。防御部队的每个连，每个排，甚至每个班都有自己的防御区域和预备防御区域；还有大量的机动防御部队使用自动武器和手榴弹在小巷里穿梭，从侧翼，从背后，出其不意的攻击突入的联合帝国军部队。鲁姆盖鲁中将那时那地的战斗目的很明确，拖住联合帝国军，消耗联合帝国军，为友军布防赢得时间，为友军的防御作战减轻压力。

    城里真实上演的绝不是联合帝国军原以为的守军溃散分批次投降，而是成建制有组织，有战术系统性的抵抗。8月19日上午，联合帝国军付出了上万人的伤亡，只前进了几百米，损失很大战果却微乎其微。街角暗堡的机枪大量杀伤了攻击部队，那些神出鬼没的机动防御部队给攻击部队造成大量的成建制伤亡。“这样打太吃亏了。”

    当天中午，联合帝国军改变战术，实施平推战线扫荡战法，并投入了坦克部队。攻击部队使用炮火开路，摧毁敌军街垒，街道上，坦克引导步兵冲击；小巷里，装备自动武器的强击步兵突击队逐屋清扫敌军；后方步兵部队跟进，占领一块，巩固一块。重炮火力不断轰击敌军控制区，给敌军增加伤亡，瓦解敌军士气，打乱敌军的部署。这一系列战术极为有效的打击了守军。

    守方对攻方的大炮无可奈何，对坦克也缺乏有效战术，只有且战且退，大量人员被歼灭。当天下午，临近黄昏，守军被迫集中兵力，实施要点防御。攻方顺势采取了包围战术，经激烈夜战，攻方实现了对守军各重点防御区的包围，换句话说，该城守军已被分割包围。

    8月20日晨，进行了一夜的激战还在继续。整整一个上午，白热化状态的激战都在持续。攻方采用步兵坦克协同突击战术，强击步兵集群战术，炮兵火力覆盖战术，一再给守方造成不对称伤亡。守方红了眼，不少官兵发起人弹攻击，有的还预埋爆炸物大量杀伤攻方部队。守方寄予厚望的机动伏击战术也发挥了一定的效果。但在攻方不急代价的猛烈进攻下，守方的各个防御地带已经被严重压缩了，不少仅仅剩下核心据点，有的甚至完全失守。

    8月20日中午，攻方已经突击至城防司令部附近。这是一座三层高的回字型大楼，也是兵营，总占地面积约60000平方米，中间是个操场。大楼采用钢筋混凝土结构，被设计作为一个大型城防堡垒，楼顶建有十几座机枪碉堡，角楼还有炮雕。大楼四周都是100米左右的开阔地。对于仅能实施爆破作业的游击队型部队这是个够坚固的堡垒，几乎无法攻取。但对于装备了大量重炮的现代化军队来说，拿下这个兵营兼司令部只是时间和决心的问题。

    城外的重型火炮打了几发试射彩色烟雾弹后，几百门大炮很快就算出了射击诸元。一场痛快淋漓的炮击将这一据点几乎变为废墟。75mm步兵炮直瞄射击，轰掉了残存火力点，步兵冲锋枪手在坦克的掩护下冲进废墟，对废墟内守军实施了彻底清剿。我军这次战斗中还使用了火焰喷射器，对于清理地下室中隐藏的敌军，这一武器配合手榴弹使用效果非常好。另外，我军还是用了窒息杀伤远离的干冰（二氧化碳）弹，用于消灭坚固堡垒中的敌军。次日，我军打扫战场，从地下室中拖出多具敌军将官死尸，其中就有窒息死亡的鲁姆盖鲁中将。城内小机场一直有一架为他战备的飞机，可这位将军选择了为他的帝国战斗到最后一刻。

    城内守军残余大部都聚集到了皇城内，还封死了城门。这股敌军大约有36000人，城内建有弹药库和物资库，弹药充足，军用物资储备丰富，有水井有粮食，守军还有大量的火炮。其他据点被肃清后，这里的敌军开始以不间断炮兵火力四处乱射，给我均造成了一定的伤亡。这股敌军看似抱团取暖握紧拳头聚集力量的智慧行为很快就给他们带来了灭顶之灾。对炮兵来说这个目标足够大，没有理由会打偏，任何炮兵都能把炮弹准确的射进去。下午15时，我军对这一目标使用了光气弹。当天下午，我军炮兵打光了所有带来的毒气弹，下午16时10分，1000余名带着防毒面具的步兵捡死尸突击队炸开城门冲了进去，城内场景颇具喜感，遍地死人和半死不活的。突击队一边散开前进，一边对这些死人和要死的人逐个补枪枪毙。这一行从期间，突击队多次跟带着防毒面具的残存敌军发生激烈交火，将对方消灭。8月20日日落前，皇城清缴完毕。毒气弹就是这样利索，高效率，低成本，节能低碳超给力。

    后来发现这里的36000名敌军大多数都是被裹挟的壮丁兵和新兵，只有不到6000名塔斯曼帝国军死硬好战分子，从这支敌军指挥官的遗留的作战地图判断他打算带着这帮菜鸟队伍突围，向西找主力去。如果他们有机会实施这一作战行动，结果很可能是一路死尸，不过这将给我均造成五位数左右的伤亡。

    8月20日夜19时20分，瓦汉姆内城东北角城楼――最后一处仍在抵抗的塔斯曼帝国军据点被我军集中炮火摧毁，至此城内守军的成建制抵抗已不复存在。

    19日下午起，我军调集炮火猛烈攻击位于城西面小山上的城外被围敌军据点，随即步兵发起冲击，经十几个小时激烈战斗，20日中午12时25分，此处敌军被我军全部歼灭。

    B96年8月20日，第二次瓦汉姆战役胜利结束。

    接下来的两天里，我军参战部队肃清残敌，打扫战场。

    第二次瓦汉姆战役的战术意义，战略意义和历史地位

    与此战的的巨大伤亡相比，它的意义更为巨大。战术上，我军歼灭了瓦汉姆守军近22万人中的大部分，只有少量敌守军在其他敌军部队策应下突围。敌军损失在20万以上。

    战略上，我军夺占西亚森斯坦要地瓦汉姆城，打通了进攻萨姆拉尔的通道。

    这是我军第一次直接大规模介入塔斯曼帝国内战，给了塔斯曼帝国军致命一击。

    以上是给孩子们看的历史教科书写法。军队内部文件上是这样写的：

    战术层面：

    第二次瓦汉姆战役，亚森斯坦独立战争的关键性战役，我军蒙受了极为巨大的损失却没有取得相应的战果。塔斯曼帝国军利用我军陷于瓦汉姆攻坚战的时机在克拉格河沿线构筑了坚固的防御壁垒，我军丧失了一战灭亡该国军队主力的机会。这一战役还造成我军官兵几乎无法统计的重大伤亡，海量弹药物资损耗和人员损失令我军短时间内无法有效实施对帝国军克拉格河防线的进攻。

    战略层面：

    损失情况上报议会，多数议员认为：付出如此代价为亚森斯坦这样的盟国火中取粟开疆拓土完全不值，塔斯曼帝国实际已经无法在对联合帝国构成威胁，完全可以以更廉价的方式消灭这一传统敌国。议会最终决定继续采用代理人战争模式与塔斯曼帝国作战。

    惨重的人员伤亡和巨大的物资损耗使得原计划的风暴战役行动第二阶段作战最终半途而废。B58年8月23日，风暴战役终止，我军参战部队开始回撤。但人算不如天算，最后的结局还是我国使用种种手段打击和削弱了塔斯曼帝国，而不久之后塔斯曼帝国军则来了一次内讧，这个野蛮人的帝国最终以自爆模式解决了自己。

    罗密欧*埃米利乌斯*凯撒：“塔斯曼帝国是个野蛮人的国度，这一帝国的科技实力很弱，他从来都不重视教育和科学，他造不出好的武器，他军队的装备只会日益落后。他的军队里稍有些技术含量的装备就是从别国高价买来的，凭借聚敛的财富，他可以不计价格的购买大量先进武器，但他永远不可能真正掌握领先的军事科技。他可以买来暂时的世界军事强国前列排名，但总有一天会落后……这一帝国的财富完全是来自于对属地和被征服地区人民的掠夺，这是有极限的。工业革命释放的科技曙光已开始普照人类，文明必将迎来解放。在不久的将来，这一帝国和帝国赖以存在的军队都会被历史的进步淘汰掉。”

    后来历史的走势正如这位联合帝国皇帝预言。

    塔斯曼帝国，曾经的世界三大强国，在灭亡前几年还在世界强国排行榜中位列第六位；B世纪军备竞赛中，国际军火市场黄金级买家，各军火销售国家眼里的VIP客户。可惜的是大金主再也不在了。现如今，这个强大的古老帝国已经消失百余年了。它几百年的强国历史早已是烟消云散，几乎没留下任何痕迹。即使在帝国昔日的疆域内，也几乎没人记得这个蛮族国家，野蛮人也许会征服文明，但那只是一阵风而已。