
    七皇――塔斯曼帝国亡国路终点站，皇帝们悲喜交加的人生故事，或悲或喜，帝国的终结之野史版

    五律塔斯曼帝国之灭亡

    昔日逞威蛮，开土万里疆，泱泱千年国，世界列三强。

    弯刀横马上，骑术显英豪，傲然立城头，弯月旗飘扬。

    本欲存万年，威名传浩荡，谁知科技耀，日光照风霜。

    海上连败惨，强邻战旗飘，帝国余威烬，义军举兵刀。

    族人勇士心，奈何寡敌众，猛将率虎师，后方无男丁。

    叛者浩如海，惊涛覆帝舟，况有宿敌助，重炮密如林。

    沙场难胜敌，转头蛮荒季，一国现七皇，岂有理不亡。

    以剑兴者必将亡于剑下――中世纪英国谚语

    “天子者宁有种乎，兵强马壮者为之！”――唐朝末年节度使朱温

    亚森斯坦共和国正式建国第二天，塔斯曼帝国的阿史那沙比哈皇帝就发来了贺电。贺电附文称“两国暂还处于战争状态无法递交国书，望终战之日能立即建交。已派出特使携带礼物赴贵方国土，谨献上瑞银国际银行10000盎司黄金定额存单10张，以表敬意。”

    在国人看来，这个皇帝可谓丧权辱国。“你硬生生的割了我的地盘，我居然悲催的认了，竟然还得拿出10万盎司黄金送给你作奖励，即使是龟宋给金辽岁币也得签个约啊！！这皇帝也忒没种了，活该亡国。”

    西方人会这样理解――你已经得了你该得的，战争该结束了，送上10万盎司黄金以示友好，希望能换来两国之间的和平。

    人家塔斯曼帝国草原人的看法比可能西方人更进了一步或者说贱了N个档次。草原民族骨子里有着崇拜强者的血液，也从来都是面对现实的。一切后悔哀叹假设如果之类统统都是废话屁话，战场上败给了人家这是铁的现实，那就必须得认。对强者低头是草原人从小就懂的规矩，这没什么丢人的，何况确实是输了。在帝国本族人看来，那些打输了还到处嚷嚷自己本来能赢或者高喊“我先前比你阔多了”，要么是虚伪的不可理喻不配作为朋友，要么就是神经方面有问题该住院吃药。

    另外，在这些草原人的文化习俗里，上缴黄金有称臣认父的意味。帝国本族人收养仪式上，需要儿子一方向新任的父亲呈上一件黄金制品，当然，这物件越大越好。塔斯曼帝国征服外族的历史上，无数记录都记载称帝国统治者要被征服者献出所有黄金或者N多黄金以表示屈服。

    阿史那沙比哈皇帝送出如此数量的黄金，除了示好还有层意味――爹，我服了。本大帝国的大皇帝没原来祖先那本事，给总统当儿上和天理下顺民意，中间省下打败仗受气。这时的阿史那沙比哈皇帝可能还未曾想到，不久之后他这位昆仑神的儿子竟然连这个儿皇帝都没得当……

    亚森斯坦共和国和她的全体国民都曾被帝国那野蛮荣光普照过数百年之久，对这一习俗也清楚的很，曾是塔斯曼帝国军少将的共和国临时总统对皇帝的哀求予以礼貌回应。

    阿史那沙比哈皇帝或者说酋长坦诚的认输了，他再次派出了密使，这次是签约和交钱。塔斯曼帝国的残余部分又回到了蛮荒时期，帝国蛮荒部落时期，开始执行那时的呈贡习俗，向强大的文明国家纳贡。帝国皇族的所作所为终于又回到了草原部落时期。同样，其他帝国本族人的思维模式和行为方式也在向着千年前的草原部落时期演进。

    岁币钱到位了，前线亚森斯坦共和国所属部队开始逐步回撤了。别的起义军部队有意见，但那没用，亚森斯坦共和国已经建国了，人家得先顾自己家的利益，办事也得按正常国家那套来了。

    敌人主力走了，前线的帝国军残余部队一下子清闲了，将军们开始闲的蛋疼了。他们开始天天喝酒了，酒后，他们想起了草原部落时期，那个时代，不止是阿史那家的人才能当皇帝，草原没有皇帝，只有昆仑神的儿子，战无不胜的昆仑神的儿子才是草原人的统治者……

    上面这段话翻译成古汉语就是：夫天子者宁有种乎，兵强马壮者为之。

    几个月后，飒飒寒风中，前塔斯曼帝国仅存的兵强马壮者就隆重的举行了草原传统模式的皇帝选拔活动。

    。。

    作为这一族野蛮人中的顶级高帅富，阿史那沙比哈皇帝受过良好的教育，自幼熟读历史。皇帝很清楚，阿史那家族创立的塔斯曼帝国不是从来就有的，也不会一直存在下去。人类历史上还没有不亡之国。自己这家皇族姓氏翻译过来是顿顿吃火鸡的人，很久的从前老祖先也就是个部落酋长一类，再倒回去当个酋长未尝不可。

    这个国是不是该就此结束呢？是不是该在我这里结束呢？趁着还没垮，跑路吧！跑路吗？

    阿史那沙比哈皇帝犹豫之际，帝国的将军们替他做出了选择。其实他们已经忍了很久了。这时候，将军们心中的各种贪欲完全压到了一切。

    12月中旬，前线停战后，出于对亡国前最后捞一把的渴望，残余帝国军队开启内讧模式。这时候的帝国本族军人不是那么担心外族军队了，身边曾同在一面军旗下的帝国各族战友那时候真的不多了。截止到11月11日，号称700万大军的帝国军队还剩100万，已不足原来数量的两成，这还是多次征兵补充后的数量。100万现存残军中，居然有20万为外族军队，这些亲密战友此时都开出了不菲的条件，白银发饷，一月一结不拖欠，这些战友完全是为了钱才打仗的。

    帝国本族军队大叛乱，叛军有五支，都有各自的皇帝，目的都是想要国库的白银，进军目标自然都是首都。

    叛军进军口号也空前一致，“将军走俺也走，跟着将军进首都”，“打进首都去，咱家将军当皇帝”，“帮着将军当皇帝，弄个将军当一当”，“俺家将军当皇帝，俺到首都爽一把”。那时塔斯曼帝国的残余领土上正在进行的似乎是反王之王大赛，奖品就是这个国家了，确切的说是这个国家的残余肢体。

    其实他们都算不上最早的帝国本部族叛逆者，论兵力也称不上所谓反王之王。早在B96年7月份，帝国名将阿卡那托雷中将已经称帝了。据说这位中将是因为军衔问题和上缴缴获问题而自立为帝的。

    阿卡那托雷中将和窝儿察布中将曾并成为塔斯曼帝国两位末年柱国名将。帝国南部边境草原平叛战役后，窝儿察布记功授衔上将，再走几个星期的程序就可以挂上上将肩章。可真正对战役胜利起了决定作用的阿卡那托雷还是中将，授衔的事根本没提。此外，帝国高层还听信小道消息，严令这位将军交出隐藏的缴获，还有消息称皇帝要因为这事抓他去首都治罪。获悉这一消息，曾饱受皇族上级压制的帝国陆军名将，阿卡那托雷中将果断的率部反了。

    阿卡那托雷中将于B96年7月29日自立为塔斯曼帝国皇帝，后来的历史学术界称此人为“7月皇帝”。此时他麾下有30万大军，所处防区位置处于帝国军和起义军的夹击之下。不过这位阿卡那托雷自始至终没有向任何方面投降，其他两方面见他不构成威胁，也就懒得理他。

    自此，帝国同时存在着两位皇帝，更奇的是这两位居然能一直和平共处近半年之久。这位DIY皇帝除了带走了30万军队，其他军事危害没有，但他自立为皇帝、划疆土自治、设置疆土内官员、制定并推行自治法律等一系列高大上作为，给帝国造成的损害远甚于任何投降或叛变将领。

    “自立为皇帝的都有了，这样搞都可以。那么我们私自通敌，我们向敌军投降，我们战地起义，我们率部叛变，怎么就不可以，又有什么不可以！干脆我们也自立当皇帝吧！”

    在这位DIY7月皇帝的带动下，一下子出现了5位DIY加冕的12月皇帝。这几位就没有阿卡纳托雷那样“老实忠厚”了。他们的“革命口号”就是“打进首都去xxxxx”。

    等他们进了首都，哪里还有阿史那沙比哈皇帝的活路？？阿史那沙比哈皇帝得想办法了。

    打，阿史那沙比哈皇帝自知禁卫军绝对不敌这些叛军。这办法死路一条，只怕会死的很壮烈。

    谈，谈尼玛啊，看人家那口号，再说你有这个资本吗？双方势均力敌才有的谈。

    打不赢，谈不得，这酱紫只能实施东方军事计谋36计之36号计--走为上计。可是往哪里走呢？？这是个问题。

    这时候，老朋友威廉王国控制着的帝国海军明确表示还拥戴他。皇帝清楚，这是大把白银军饷买来的忠心，只是暂时的拥戴。老朋友帮这个忙是收费的。

    12月24日，顿顿吃火鸡哥带上黄金存折票外币和几个妃子，上了飞机，飞往帝国仅存的海军基地，几个小时后，由此地转机飞往某大国政治避难。阿史那家族的塔斯曼帝国自此终结。几代帝国皇帝耗尽帝国国库真金白银巨资建设的帝国海军也分裂了，或者说被瓜分了，来自老朋友威廉王国的海军教官带走了6艘全新的博格级巡洋舰和来自该国的舰上雇佣水兵；在此之前，10月下旬，国库库银买来的主力舰队拿了起义者从我军手里买的金币，9艘布鲁诺级开到了起义者控制的港口，新国家还没搞开国大典就有了自己的海军；另外的一艘布鲁诺，四艘博格级早已被萨克森温莎帝国扣押，作为二手军舰上市出售，后被威廉王国低价买走。四艘在建的伟大的汗级，舰体被我国买走，这型舰船有了新名字，维拉型巡洋舰。（这里就与另一部作品有出入了。）

    几天后，塔斯曼帝国在帝国本族军队的战斗号角中迎来了新的一年――B97年1月1日，五位DIY称帝的12月皇帝在塔斯曼帝国首都周边地区展开“五军之战”。战火一直烧到了首都郊区。统领最后帝国军队的这五位将军曾经多年忠诚守护着帝国，而今为了占有帝国的残存遗产而拼死争夺。这几位将军们经历太多血腥战祸，心智早已迷乱，不少基层官兵更是如此，曾在同一面军旗下的同族同胞之间开始了冷血搏杀。

    “拂晓6时发起突击。”

    “吹帝国骑兵冲锋号。”

    “开炮，打光所有弹药。”

    “冲啊，帝国的勇士们，荣华富贵等着我们呢。”

    “所有机枪手稳住，敌军冲近了打，100米再开火，狠狠的打。”

    “所有能动的人，上刺刀，为了帝国的荣誉！战斗到底！”

    “首都就在眼前，哪里有满屋的金银，打败他们，那里的金银财宝都是我们的。进攻！”

    “弟兄们，他们快撑不住了，冲上去，杀光他们！“

    ………

    这些同族兄弟残军之间的战斗血腥程度丝毫不次于跟外族起义军的搏杀，尽管只是为了几个银子钱。银子，不是很贵的金属，又不是金子，犯得着吗？

    对人家来说，怎么犯不着呢？！可那时候的帝国真的是穷的只剩下那些银子了，所谓人穷志短，这些马上就要为口粮犯愁的伙计们也就知道这点事了。这些参战部队都是穷凶极恶，穷疯了的狗逮着谁都咬。

    最终，五位12月皇帝中一位智谋勇悍兼备的将军胜出了，阿卡那托雷中将的老朋友窝儿察布上将成为了占了首都的“真”皇帝。这位窝儿察布上将仍沿用塔斯曼帝国国号，但再也不是原来的那个帝国了。战完了之后，塔斯曼帝国本族军队真的不多了，真的不多了。那时还存在着的帝国本族军队已经很弱小了。曾几何时，塔斯曼帝国陆军曾号称700万大军，而今已经弱小到连最弱小起义军队伍都瞧不上他们了。“五军之战”后，坐山观虎斗的那些外族雇佣军军队成了新帝国的主力军队。这意味着这个帝国只能是因为还有钱而继续存在。

    真正意义上的千年古国塔斯曼帝国灭亡了。在五军之战开始之前，正货皇帝和妃子走了之后，剩下的皇族和大臣们完全乱了套，等定下神来，纷纷设法外逃。号称最衷心于帝国的家丁规模有几千人的皇家禁卫军也自谋出路了，官兵们在皇宫和国库抢掠一番，四处散了。随后，轮到首都人民进皇宫进国库搬东西了。几天后，首都的一切都变了。

    B97年1月10日，五位12月DIY皇帝中胜出的窝儿察布上将进了首都，占了首都，靠国库里没人能搬走的大块镇库银来维持军队对他的拥戴。另外四位，两位彻底兵败，死于“五军之战”；一位首都争夺战中，严重战败，所部仅剩3万余人，当月就因军饷问题被部下杀害，部下散落为匪，多年后新国家政府清剿；历史也没有记录下这三位的名字。

    另一位自己取消了皇帝名号，改称大总统，控制了卡兰运河，国号卡兰共和国。这国坐地收费，日子过得还不错，后来真的成了自建小国新政府的民选总统，他叫杜马勒汉莫拉比。著名起义军将领马赫迪汉莫拉比任该国的国防部长，与这位曾经的皇帝是表兄弟关系。

    次年（B98年）一月份，最先DIY称帝的7月皇帝阿卡那托雷因无钱发饷又没有足够的冬粮被部下杀害，所部投奔了首都的12月皇帝窝儿察布上将。

    这时帝国就只剩一个在任上的皇帝了，也就正常了，控制区也都是自己民族的孤儿寡母，人家起义军觉着没啥好打的了，也懒得来解放这些寡妇。剩下的帝国军太弱了，不可能再对起义军构成威胁。起义军之间倒是开始有事了，帝国跟起义军之间渐渐地基本上实现了和平。

    这样的外部局势，仅存的那位12月皇帝日子可就好过多了。窝儿察布上将作为这个残体帝国唯一的皇帝，那假的也是真的了，从小就有政治抱负的他肯定要好好大干一番，他的表现也确实像个有作为的好皇帝。先是陆军大整编，全部调整成为强国的编制，裁军，减少无用军费开支，接着任命地方官员，恢复秩序，整肃治安，申明法纪，优抚寡妇，复原军队，尽量恢复生产，等等一系列举措。

    这些举措都很对，但里头少了重要的一项，最重要的一项措施，新国家的财税体系没有建立起来，这意味着帝国财政只会有流出，没有渠道流入。这样重要的事情，窝儿察布上将却觉得没什么大不了的。究其原因，其一，上将根本不懂金融；其二，新国家控制区有银矿，上将认为可以靠银矿开采或得足够白银供应财政。可是那个被寄予厚望的银矿一直没能产出足够的白银来供应财政支出，两者差额巨大。这个新国家一直是用帝国遗留的镇库银来补贴财政缺口。

    随后，他又犯了前帝国高层的老毛病――国家面子综合症，花巨资重建海军增强表面实力，给自家海军买了6艘军舰，虽然是旧的。哎，都是为了面子啊。这么搞这钱可就不够花的了。

    2年后，“有作为的好皇帝”，“帝国新海军之父”，“帝国复兴的希望”，唯一仅存的12月DIY皇帝窝儿察布上将死了，被部下杀了。因为镇库银终于花没了，没的银钱发军饷了。

    窝儿察布上将：“我真的没银子了，要不我印点纸币。”

    雇佣军代表：“你还是印点冥钞吧，让你家人给你烧点。”

    就这样，最后一位塔斯曼帝国皇帝窝儿察布上将在工作岗位上惨遭讨债部下杀害。如果不买军舰，他还会多活几年。在他还有钱发军饷的时候，确实是位好皇帝。窝儿察布上将皇帝值得回忆。

    几个月后，繁华的帝国首都真的成了无主之地……这里的一切都在急速重返蛮荒时代。

    十几年后的事情有些出人意料。前塔斯曼帝国首都一步步走向荒废，能走的都走了，可还是有很多人留下了。这一地区被联合帝国扶持起义军将领马赫迪汉莫拉比部队控制，因为附近一座山上发现了铜矿。这里开了家炼铜厂，剩下的人指望着这个厂过得还算可以。坚固的皇宫大殿正好充当炼铜炉车间，昔日用来装金银的前塔斯曼帝国国库成了铜厂的粗铜仓库。这里旧帝国唯一一条铁路仍在运营，由荒废的首都通往海港，一车皮又一车皮的粗铜装车运往海港。码头上，来自萨克森温莎帝国和圣罗曼圣苏妮亚联合帝国的多艘货轮正在等待装货……

    走完国际法律程序，这里就将成为卡兰共和国领土。塔斯曼帝国来了，塔斯曼帝国走了，如风一般，只是这阵风刮了近千年，不过最后还是，尘归尘，土归土，新版的地球仪上再也找不到这个国家。

    与DIY皇帝们纷纷死于非命相比，正货皇帝倒是逍遥快活了好一阵子。据说这位大金票哥前皇帝巨资买了个岛，一家人过得还挺好，这个岛上甚至还有个微型帝国朝廷，有几个找上门的大臣在那里拍马屁。虽然早就亡了国，朝政还是存在的，即便都知道是演戏也要有模有样的演下去，相关人员配置到位，该有啥就得有啥。“朝堂”之上，这皇帝那就是这位亡了国的沙比哈皇帝，前皇帝仅存的妃子们兼职宫女，不上朝的时候妃子就是女佣，这个表演跨度还不算太大。曾经的大臣们照原样进皇宫内堂开每周内阁会议，至于奏表的内容，这个得看最近的国际新闻。别看是个自娱自乐的假朝廷，这亡国皇帝和流亡大臣们朝堂上讨论的内容简直比没有亡国时还要专业，要早这么专业和敬业那也许就不会亡国了。这场伪朝廷政治表演仪式有板有眼的演了好几年。如果那个岛能搞点特色旅游，这绝对是抢眼球拉游客的经典娱乐项目。

    转眼到了新世纪，在C世纪初某年的一个早上，自家海岛海边钓鱼的皇帝看见远处一条海盗船，骷髅旗高傲的飘扬在桅杆上……

    几天后，前帝国皇帝，前金票哥出现在离小岛最近的一处码头，他不是来视察，也不是来接货，他就在这里工作。从小就吃肉的这位野蛮人陛下一身的力气，完全能当个合格的搬运工。我想你看懂了，超级有钱的金票哥人活着钱没了。新世纪的海盗也文明了，据说他们是一个世纪前黑珍珠共和国那伙加特林机枪哥的后代。

    皇帝怎么会干一辈子搬运工呢，不会这样悲催的。几天后，一个当地戏班子找到了这位前皇帝……

    几年后，好莱坞电影中频频出现这位皇帝戏子，抑或戏子皇帝，他最擅长的就是演皇帝，也因此类角色被大众熟知。他对角色的把握绝对在任何其他演员之上，几部大片下来，阿史那沙比哈皇帝火了，成为著名演员，又过上了衣食无忧的生活，鉴于其出演的角色，人们戏称这位皇帝为――影帝。不过他却从来都没有大牌架子，影视圈内口碑极好，就像他从来都没当过皇帝，一直都是个小演员。这位天神之子，前皇帝还有了跟当地平民一样的信仰，哈利路亚教。不管身处任何时代，何种身份，宗教总是能让人们的心灵得到救赎。这位前帝国皇帝原本的那些邪恶顽劣骄傲等人性的弱点被上帝净化了。这里是美利坚合众国，这里人人生而平等！这里没有皇帝，也没有国王。上帝平等的保佑着他所有的子民！不管他是乞丐，还是百万富翁。阿门！

    在皇帝的小窝，纯私人领地，塔斯曼帝国的流亡高级朝会，时不时的开张一下，上朝！！这是纯私人娱乐性质，绝无政治目的，请国土安全部放心。朝堂之上的大人物都是皇帝演艺圈的朋友，演员，摄像，导演，剧务……跟任何别的“国家”不一样，这种上朝可以有很多平民观众，买票入场哦，到场的谁可以当大臣，谁都可以上奏表，甚至谁都可以当皇帝，只要你付钱，只收美元。据查这些演上朝戏得来的硬通货皇帝一分都没花，全部都交给联合国落后地区扶贫和民众教育机构，用于帮扶前塔斯曼帝国本族人聚居区的扶贫和教育事业。这位前皇帝一再强调，绝不能让民众知道那是他捐的钱。

    C世纪40年，好莱坞影帝前塔斯曼帝国皇帝阿史那沙比哈病逝。前帝国首相后人经营的那家跨国公司克服各种阻碍全程赞助组织了这位前皇帝的葬礼――完全依照塔斯曼帝国鼎盛时期皇族国葬模式的礼仪，好莱坞明星扮演的各国元首和政府要员出演了这场皇帝的葬礼，多位前帝国要员的后人在葬礼上出演了祖先的职务。值得一提的是，出席葬礼的联合国教育扶贫署官员和分管该业务的联合国副秘书长是100%的真货。这位亡国皇帝没有后代，依照遗嘱他的全部遗产捐献给了他贫困的族人们。也许他不是个合格的皇帝，但他绝对是为优秀演员，他一生中曾多次夺得奥斯卡金像奖，最佳主角，最佳配角，最佳男演员。影帝吉祥！影帝走好！

    两年后，阿史那沙比哈皇帝的导演朋友斯皮尔伯格还以这位亡国之君为原型拍摄大片《最后的皇帝》。影片全长260分钟，分上下两部，全视角展现了这位皇帝的一生和他当政时期的一系列重大历史事件，对B95年罗克德尔战役以及平叛战争中的多次大型战役都有涉及，战争场面宏大，片尾皇帝遗言――如果给我一个再次选择的机会，我会把我的一切交给合众国。此片再次斩获多项奥斯卡奖。

    阿史那沙比哈这位末代皇帝死了，或者是驾崩了。这一古老帝国最后的流亡小戏台彻底消失了，不过在电影里还能看到，那也许是某种意义上的永生。至此，七位皇帝也都有了各自的结局。名义的塔斯曼帝国和实际的塔斯曼本族人建立的帝国都消亡了，流亡者的微型塔斯曼帝国也不存在了。这个野蛮人建立的国家终于彻底的消失了。

    这个国家曾辉煌显赫，征服压过奴役过多个文明国家，但它终究化为尘土。塔斯曼帝国灭于内乱，小孩看的历史书上都是这样写的。但客观的讲，该国灭亡于众多文明国家共同科技进步所催生的军备竞赛，或者说是因自身技术薄弱科技文盲而必须进行的黄金军购国际政治游戏。

    这是一款非常具有讽刺意味的游戏模式。塔斯曼帝国用国库存金购买文明人制造的武器装备，为这些文明人军备竞赛和军事科技研发提供巨额资金支持。这些黄金促进了文明人国家重工业发展，拉动了军工及与其相关经济门类的经济发展。这些文明国家在军事，经济，科技实力上不断与塔斯曼帝国拉大距离，新式武器爆发式出现，军队装备日趋遥遥领先。这种领先再次刺激了无武器研发能力的塔斯曼帝国，该国再次以大量黄金购买文明人武器，出资赞助文明国家武器研发，这就像是个恶性循环。在这个游戏规则下，科技落后国家投入再多财富都不可能有长期的军事领先，只能被科技先进国家用加工过的钢铁换走几百年来积攒的真金白银（几乎都是从被征服地区掠夺来的金银）。

    在军备竞赛引发的这种“黄金换钢铁”贸易游戏中，野蛮人建立的塔斯曼帝国一步步的陷入了财政危机，但这个塔斯曼帝国必须参加这场军备竞赛贸易游戏，这是所有强国必须加入的竞赛游戏。一旦退出，这个帝国随时可能会成为其他国家餐桌上香喷喷的烤火鸡。历史上塔斯曼帝国侵略并灭亡过数十个之多的弱小国家；这些国家受侵略该国侵略并灭亡的唯一原因是弱小。作为从来就没有完善工业体系和科技研发能力的落后国家，斯塔曼帝国正一步步沦为一个国土庞大的弱小国家。该国高层很清楚，一旦自己成为这场竞赛中的失败者原来所有的一切都会失去，就像那些因为军事技术落后被高技术国家毫不费力灭亡，国土沦为殖民地的古老王国，他们的皇室要么被殖民者处死，要么被流放，运气最好的顶多是流亡他乡苟延残喘过没有任何贵族尊严的平民富人生活。皇室对亡国的恐惧和征服者对被征服者的不信任使得该国的军购行为自始至终都是病态的，不是为了真正的强大，而是为了确保安全，装样子吓唬人。

    内心深处极度缺乏安全感的造成的恐慌促使野蛮人火鸡硬要急不可耐的扮作霸王龙。为了这个吓人的面具，不计成本，不计后果，不顾自身实力，大手笔，大抢购，抢购道具，抢购化妆品。可这些当时的高科技道具是很贵的。黄金花完了，就去聚敛民间白银，滥发纸币，通胀的洪水冲垮了国家的经济根基，意外地战败瞬间彻底摧毁巨资打造的强国假面，局势无可挽回……顿顿吃火鸡的人和火鸡超级大帝国变成了文明国家餐桌上的烤火鸡。