
    番外篇风暴（三）胜利者删除的历史，烈战，东方壁垒会战之窝儿察布上将的机动防御作战

    塔斯曼帝国亡国战争中，作为战争胜利者的圣罗曼-圣苏尼娅联合帝国极力掩盖的历史史实。

    当年，号称“常胜之军”，“陆战无敌”的圣罗曼联合帝国陆军惨战瓦汉姆城下后，又力战萨姆拉尔，在萨姆拉尔周边与塔斯曼帝国大军几番攻杀，终于兵临塔斯曼帝国军“帝国东方壁垒”。古人云，“强弩之末势不能穿鲁缟”，常胜无敌的大国雄师终于在这条刚刚建立的“草扎防线”前停住了。

    在这里，这片土地对联合帝国军铁十字黑色军靴的记忆终止了，在B世纪96年8月23日，就是那天，前线的我军和亚森斯坦军都撤出了战斗。

    在这里，这场圣罗曼-圣苏尼娅联合帝国等合奏的干涉战争交响曲画上了终止符，塔斯曼帝国似乎可以保留自己的残破肢体继续存在下去。

    在这里，这条早已残破不堪的“帝国东方壁垒”防线曾经见证了塔斯曼帝国亡国前夜帝国军残部拼死力战的铁血历史。

    在这里，曾被两军将士死尸覆盖着的克拉格河两岸似乎依旧是炮声隆隆，喊杀声震天，死伤者的血污飘满河面，把河水染成红色，河岸小山坡上，联合帝国军猛烈炮火轰击过的土地至今仍是寸草不生。

    在这里，塔斯曼帝国军的将士们浴血奋战，用鲜血和生命奏响了亡国者的凯歌。河岸土丘上，塔斯曼帝国军的战旗仿佛仍然在高傲的飘扬，古老的塔斯曼帝国，强悍的帝国军队，行将灭亡之际依然在倔强的制造着胜利的辉煌！！

    你可知道，这个千年古国曾是何等的荣光，那强大的帝国军队曾令整个中央大陆都瑟瑟发抖。帝国军那古老的胜利号角声回荡在战场上，这旋律慷慨激昂催人奋进，这曲子的历史至今已有千年之久。亡国之际，这胜利的号角再次吹响，亡国者的胜利系列之第五篇《风暴之烈战东方壁垒》。

    本文为塔斯曼帝国亡国战争中，各方存留军内机密材料和历史学家研究报告编辑整理所得，可以确保一定程度上的历史真实性。这是更接近真实历史的历史，绝对不是历史学权威们讲述的历史，也绝对不会是可以对外公开的历史。（公开的历史未必就是真实的历史。同学们，你们要清楚，历史教科书中的未必是真实历史，更多的是宣传和教育。）

    历史开始：

    第二次瓦汉姆战役堪称塔斯曼帝国亡国战争中最为惨烈的一次战役，也是“风暴行动”第一惨烈战役。进行此次战役的同时，圣罗曼圣苏尼娅联合帝国军发起了传言中的克拉格河战役。这一未被记录史册的战役只有军内专门研究战史的文职军官专家们才有较为全面的了解，这部分人数量极少，也就只有个位数。该战役的全部相关历史档案一直没有解密，只能在内部军事战例选编一类教科书中窥得一二。在国际历史学界，这一战役有正式的学名――“东方壁垒大会战”，这场会战被国际史学界公认为塔斯曼帝国军在亡国战争中的卫国决战。

    东方壁垒大会战基本信息

    战役双方

    攻方：圣罗曼圣苏尼娅帝国新编陆军及各路反抗塔斯曼帝国的起义军，前期我军（含新编部队）参战兵力约19万人，起义军数目不详；到后期我军累计投入总兵力达40万人，各路起义军116万人（依据起义军自报兵员累加数）。前期我军指挥官哈林*摩尔中将，中后期为瓦伦丁*克森德尔上将。起义军指挥官较多，实际上也未实现统一指挥，也没有这方面的人员记录。

    守方：塔斯曼帝国军东线部队，具体兵力不详，初期参战部队总人数在36万到45万人之间，另据战后测算，帝国军累计投入总兵力达160万人。指挥官：塔斯曼帝国军东部战区中段战线代总司令窝儿察布上将等3位上将。

    战略意图

    我军：歼灭塔斯曼帝国军有生力量，使其丧失对我军扶植傀儡国亚森斯坦共和国的作战能力，如有可能，直接灭掉塔斯曼帝国。（另一战役目的：借塔斯曼帝国军之手，消灭有独立建国倾向的多支起义军部队和部分投诚部队。）

    塔斯曼帝国军：卫国之战，全力以赴，举国之兵全力一战，最后拼死一搏，不惜一切代价挫败圣罗曼联合帝国军战略企图，“要使敌军遭受其无法承受的损失，使敌人无法再继续战争”。

    战役时间

    对外公布战役时间：B96年8月20日至B96年9月15日。实际的战役时间为：B96年8月16日至9月15日。（为掩盖前哨战先锋部队被歼灭的惨败。）我军参战的战役时间为：B96年8月16日至8月23日。

    主要战斗地点

    前期：亚森斯坦西部的萨姆拉尔城及其周边地区。后期：克拉格河东岸地区，以及部分地段的河西岸小块地区。

    战役结果

    双方都自称赢得了会战的胜利

    我军夺占萨姆拉尔城，战后将该城交给亚森斯坦军。

    塔斯曼帝国军将我军和起义军阻挡在克拉格河防线。

    双方损失

    我军战后统计：伤亡近11万人，其中29934人阵亡（含伤重不治死亡），这一数字不含在萨姆拉尔遭敌军围歼的两个师。起义军方面自称损失20万人左右（各路起义军自报数字累加），但实际数字应远大于此数。

    塔斯曼帝国军未公布损失数字，当时的帝国军正在逐步成为失去统一指挥各自为政的多个军阀集团，各部无法提供出准确的伤亡数字。我军也没有进行这方面的调查统计。

    机密：此役中，圣罗曼联合帝国陆军前锋部队，新编第二十二独立步兵师（B85型编制型师，标准化编制）在萨姆拉尔遭帝国军窝儿察布部队包围，该部被歼灭，赶来救援该部的新编第12军N36师来援途中遭帝国军伏击，也被歼灭。我军公开的宣传材料和档案称：上述两部在战斗中损失过大，战后撤编。

    战役背景

    圣罗曼-圣苏尼娅联合帝国方面：为了捍卫已有的胜利果实，确保吞下的塔斯曼帝国原领土顺利消化，凯撒议长提议全力支援亲我国的北亚森斯坦军队并对仍保持着强大军力的塔斯曼帝国发起致命一击。该项提议在议会获得一致通过。未达成武装干涉目的，我军（圣罗曼联合帝国军）计划组织控制区内的四十三个由原帝国军部队改建的新编师，十六个我军原西南边境军区野战师，外加大批来自原帝国军起义者的补充部队，共计一百二十余万精锐部队以志愿军名义成建制加入北方起义军战斗序列，这些计划拉上去的部队中不乏我军老牌主力师。B96年七月中旬至八月上旬，第一批“志愿军”进入亚森斯坦境内，立即被部署到了前线。8月10日，我圣罗曼-圣苏尼娅联合帝国军在亚森斯坦地区发起了代号为风暴的军事进攻行动，随之展开的一系列战役行动将我国宿敌塔斯曼帝国彻底推向了灭亡的深渊。

    起义军方面：各方起义军指挥官或控制人一致认为我军的大规模参战将直接造成塔斯曼帝国灭亡。“帝国国库中有上千吨黄金，近万吨白银”的传言令这些起义军土皇帝们做起了发财梦，还有相当一部分起义军想要攻入塔斯曼的本族人聚居区，为祖先报仇为本民族雪耻。很多起义军武装趁此时机拉起大旗扩张队伍，有的甚至几天内兵员数量增加了一倍。8月中旬起，各路起义军出于利益和仇恨等原因，纷纷加入反击大军队伍。在我军看来，这真的是一群猪一样的队友。

    塔斯曼帝国军方面，B96年8月上旬，帝国军在南亚森斯坦会战中未能取得应有的胜利，联合帝国军和圣玛丽帝国军的强势介入令战场形势急转直下。对新占领起义军控制区实施无人区化扫荡后，帝国军果断的实施了战略大退却，全面收缩兵力并转入战略防御。塔斯曼帝国军计划利用西亚森斯坦地区的若干河流地理屏障构成一条防线，在此顽强阻击敌军，从而继续控制卡兰运河以东，西亚森斯坦地区和卡莉米亚地区等经济发达人口稠密地区作为今后的统治基础；同时在西亚森斯坦边境线若干河流密集区一线加紧构筑工事，建立一条称作“帝国东方壁垒”的战略防线，并以克拉格河一段作为防御重点。塔斯曼帝国军原计划“扼守亚森斯坦主要帝国旧领土并阻止起义军，联合帝国军，圣玛丽帝国军在亚森斯坦中央高原、格里恩拉尔、瓦汉姆等地区的进攻“，这一战略意图几乎已无法实现。面对拥有强大装甲突击力量的敌军在这些平原地区作战，塔斯曼帝国军毫无胜算，只能逐步放弃这些地区。塔斯曼帝国军打算在克拉格河、莫奇纳亚河，萨姆拉尔等地区固守。塔斯曼帝国的残存部队在所有这些地区都进行着紧张的防御工事作业，在原本是帝国纵深腹地的非边境地区修筑按永备边防工事标准构筑防线。帝国军中的悲观失望情绪日益严重，曾有将领私下议论，接下里也许他们要在首都郊区构筑这样的工事了。东部战线上的帝国军残军正在走向军阀化，部分手握重兵的将领们开始拥兵自重不听调遣。此战之后，整条战线上的百余万帝国大军开始进入军阀模式。

    东方壁垒会战详细过程

    会战第一战役阶段，窝儿察布的机动防御作战

    B96年8月11日，

    军事科普：

    机动防御

    机动防御又名弹性防御，是运动战处于防御形态下的一种积极战略。善于利用战场空间和时间因素，指挥部队快速机动和集中兵力。在进攻中，以装甲部队为突击群，趁敌犹豫不决和混乱之机，冒着暴露侧翼和后方的危险，大胆穿插迂回，攻击敌人翼侧和后方，从而瓦解敌整个防御，而步兵则在正面实施牵制行动，在抗击敌优势坦克的反冲击时，常以防御行动并使用高射炮平射打坦克的手段挫败对手，而后转入反攻，在城镇攻坚战中，一般以步兵先行突破，而后投入坦克。当敌溃退时，即以坦克不停顿地追击来发展胜利，在防御战役中，通常将装甲部队作为预备队，对突入之敌实施反冲击或反击。在退却时，则以机动防御迟滞对方追击。

    机动防御战法优缺点：它避免将部队分散在前沿漫长的战线，也避免作旷日持久的消耗战。弹性防御能同时拥有进攻者的机动和在本国作战的便利，在战役层次上常常表现为以下几种形式。守军可以在内线集中相对优势的兵力，逐个击破敌人几个并进的外线军团。守军也可以凭对地形的熟悉，隐伏一定兵力，或派出一个迂回部队于敌人侵军的侧后，配合正面的大部队同时前后夹击。守军也可以作大幅度的退却，让敌军过度延长的补给线逐渐暴露后加以袭击划弱敌军整体战斗力，然后集中兵力决战。弹性防御并不必然意味着完全放弃前沿抵抗。若没有给予敌军相当的迟滞、骚扰和杀伤，则在纵深处会战和反击的效果未必很大。弹性防御不要求人民无限度的支持，但却要配备较机动化的野战军，和一体化的指挥机制。不同文化对军队角色的介定往往决定其对弹性防御的接纳程度。由于弹性防御的战略是要争取有利时机来打击敌人的入侵军，而不是直接保卫国土，军事和政治的优先常常发生纷歧，甚至脱节。