
    番外篇风暴（三）胜利者删除的历史，烈战克拉格河，东方壁垒会战之克拉格河防线的区域防守防御作战

    这是一段在塔斯曼帝国亡国战争中，作为战争胜利者的圣罗曼-圣苏尼娅联合帝国极力掩盖的历史史实。

    当年，号称“常胜之军”，“陆战无敌”的圣罗曼联合帝国陆军惨战瓦汉姆城下后，又力战萨姆拉尔，在萨姆拉尔周边与塔斯曼帝国大军几番攻杀，终于兵临塔斯曼帝国军“帝国东方壁垒”。古人云，“强弩之末势不能穿鲁缟”，常胜无敌的大国雄师终于在这条刚刚建立的“草扎防线”前停住了。

    在这里，这片土地对联合帝国军铁十字黑色军靴的记忆终止了，在B世纪96年8月23日，就是那天，前线的圣罗曼帝国军和亚森斯坦军都停止了战斗。

    在这里，这场圣罗曼-圣苏尼娅联合帝国等合奏的干涉战争交响曲画上了终止符，塔斯曼帝国似乎可以保留自己的残破肢体继续存在下去。

    在这里，这条早已残破不堪的“帝国东方壁垒”防线曾经见证了塔斯曼帝国亡国前夜帝国军残部拼死力战的铁血历史。

    在这里，曾被两军将士死尸覆盖着的克拉格河两岸似乎依旧是炮声隆隆，喊杀声震天，死伤者的血污飘满河面，把河水染成红色，河岸小山坡上，联合帝国军猛烈炮火轰击过的土地至今仍是寸草不生。

    在这里，塔斯曼帝国军的将士们浴血奋战，用鲜血和生命奏响了亡国者的凯歌。河岸土丘上，塔斯曼帝国军的战旗仿佛仍然在高傲的飘扬，古老的塔斯曼帝国，强悍的帝国军队，行将灭亡之际依然在倔强的制造着胜利的辉煌！！

    你可知道，这个千年古国曾是何等的荣光，那强大的帝国军队曾令整个中央大陆都瑟瑟发抖。帝国军那古老的胜利号角声回荡在战场上，这旋律慷慨激昂催人奋进，这曲子的历史至今已有千年之久。亡国之际，这胜利的号角再次吹响，亡国者的胜利系列之第五篇《风暴之烈战东方壁垒》。

    本文为塔斯曼帝国亡国战争中，各方存留军内机密材料和历史学家研究报告编辑整理所得，可以确保一定程度上的历史真实性。这是更接近真实历史的历史，绝对不是历史学权威们讲述的历史，也绝对不会是可以对外公开的历史。（公开的历史未必就是真实的历史。同学们，你们要清楚，历史教科书中的未必是真实历史，更多的是宣传和教育。）

    奥拓莫德尔元帅和他的区域防守理论

    奥托・莫里茨・******・莫德尔，德国陆军元帅，因为防御能力出色，被称为“防守大师“、“希特勒的救火队员“。他在德国最后时刻所表现出的军事才华，令盟军指挥官们侧目，他被希特勒本人称为“东线的救星“。

    他是区域防守理论的集大成者，他的防御策略与当时德军一直奉行的装甲集中原则相悖，但在某些具体情况下有奇效：勒热夫、齐格非等这里都不再提到。区域防守是对防线严格划分块区的，每一部分之间相互独立，配给相应的装甲力量和重炮，阵地战的基础上进行小规模的反冲击，往往在敌军快速集群突击力量消耗殆尽时转入全线反攻或两翼穿插包围，逆转局势。。在1943年往后，随着德军有生力量被大幅消耗，区域防守的可行性也越来越明显。希特勒权衡曼施坦因与莫德尔，选择了后者，也是出于德军力量与燃油不足以继续曼的弹性防御。希特勒原话大概是：无疑曼施坦因很优秀，但他似乎只能打齐装满员的仗，而我这里只有残兵败将。

    可以说，莫德尔的防御是单纯的防御，这种防御依托工事要求的是坚强抵抗不后退一步它本身不包含进攻，而且在机动部队和预备部队的使用上也是分轻重缓急逐次分批的投入到最需要的地方。与这位铁壁元帅不同，另一位第三帝国名将曼施坦因元帅不进行防御，他只是在为了进攻做准备，这听起来确实匪夷所思，但也确实是这样的，他首先是会加强某一个方向不至于被突破或者很快的被突破，在另一个方向的防线慢慢回撤，然后将自己的力量慢慢的抽调回来形成一个拳头，由于他不进行消极的防御而是利用空间来消耗对手的能量，所以他的部队始终都是比较完整的，这有利于之后的进攻，当对手的战线越拉越长能量即将耗尽的时候，他的打击迅即来临，而打击的地方就是对手的身后，这个打击如果力度足够强大的话甚至能够决定战争的胜负。

    防御的真谛在于粉碎进攻并且为反攻做准备。莫德尔的防御往往只能做到击退进攻，而曼施坦因的防御才能够粉碎进攻，并且为己方的进攻做准备。区域防守在很大程度是指望敌人放弃，是把战争主动权交给敌人，那些实力不济的防御者面对强敌似乎只有采取这一防御模式。

    后世史学家评价凯撒大帝，罗密欧*埃米利乌斯*凯撒最大的贡献并不是削弱了塔斯曼帝国，这位凯撒大帝废除了君主制，在圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国重建了罗马元老院民主制，并将这一制度升级为国家精英民主议事会制，议事会议员全部来自军队将领，巨富企业主，有真正学识的社会知识精英，三类各占三分之一，这一智慧的民主制度从顶层设计上保障了我国的持续强大。

    罗密欧*埃米利乌斯*凯撒：“塔斯曼帝国是个野蛮人的国度，这一帝国的科技实力很弱，他从来都不重视教育和科学，他造不出好的武器，他军队的装备只会日益落后。他的军队里稍有些技术含量的装备就是从别国高价买来的，凭借聚敛的财富，他可以不计价格的购买大量先进武器，但他永远不可能真正掌握领先的军事科技。他可以买来暂时的世界军事强国前列排名，但总有一天他会落后。这一帝国的财富完全是来自于对属地和被征服地区人民的掠夺，这是有极限的。总有一天，这一帝国和帝国赖以存在的军队都会被历史的进步淘汰掉。”