
    “吾等乃卫国之军人，护民之武夫，民众乃吾等之衣食父母，纵有军令如山，吾与吾部众绝不屠戮百姓。”

    “民众乃立国之本，绝非皇帝口中之草芥，帝国也绝非阿史那一家之国，然上昏庸无能，令吾等屠尽民众制造焦土防线以求一国得保，此丧尽天良之举绝非人君之所为，此等暴君必为亡国之君，此国之亡，天理昭昭！”

    ――前帝国北线军队总司令帖木儿德萨

    北线军国――最后的塔斯曼帝国军。位于博罗萨半岛一隅的帖木儿德萨共和国，时至今日依然保留着当年塔斯曼帝国军的军旗，这面军旗几十年来一直作为国旗飘扬在该国领土上，并不是为了缅怀昔日的庞大帝国，而是为了铭记建立了这个国家的军人。

    这是个军人建立的国家，这是个有故事的国家。这里的五十万塔斯曼帝国军和他们的后代铭记着他们的指挥官，前帝国北线军队总司令帖木儿德萨那两句名言印在该国的宪法扉页上。这里的每一张共和国纸币上都印着“吾等乃卫国之军人，护民之武夫，民众乃吾等之衣食父母，纵有军令如山，吾与吾部众绝不屠戮百姓。”

    这个国家自从建立之日起就跟塔斯曼帝国划清了界限，有本质的不同。这个帝国军事贵族建立的国家居然是个民主国家，是一个真正的和谐国家，有宪法，宪法规定人人皆有平等公民权益，有平民议会，权利属于议会集体表决任命的7人内阁。该国政体上是议会民主制，实行两级选举的全民议政会制度，公民选出议政会议代表，代表再进行内阁成员竞选，全体代表表决选出最合适的内阁成员；内阁只是负责政府机构的日常管理，重大事务议会投票表决，甚至全体公民投票，每个公民都有投票权。

    对于在那个时代几乎就是奴隶的前帝国平民来说，这位帖木儿德萨将军简直比联合帝国民众心中的凯撒大帝还要伟大。帖木儿德萨将军第一次在宪法里写下了人人平等，并且实施了这一制度。这是一位民主主义先驱者对解放全人类的一次伟大尝试，古典主义人性论和自由民契约精神的伟大回归。后来几十年的历史肯定了这位将军及其部将们的伟大与正确。

    北线军人们的故事是这样开始的：

    “依照塔斯曼帝国军总参谋部制定的作战计划，在优先保障帝国首都安全的情况下，先平定亚森斯坦地区；然后以亚森斯坦为后方和出发基地，跨海平定北方博罗萨半岛地区的叛乱；同时以首都周边地区为出发基地，平定西部地区叛乱。”

    贯穿整个帝国亡国旅程，在博罗萨半岛地区，塔斯曼帝国军一直保留着一座桥头堡和数十万军队。帝国亡了，这支军队还在。