
    《大国杀》第一卷《黄金与钢铁》终章军购亡国

    军购路。亡国路or强国路？历史早已给出了答案。

    《简论塔斯曼帝国灭亡》

    本文摘自圣罗曼联合帝国走狗亚森斯坦共和国义务教育阶段小学生历史教科书或“政府宣传材料”

    昔日强，今朝衰，故国荣，难舍弃。为脸面，求心安，兴军购，备利器。

    炮一门，银千斤，一条舰，一省金。铸国威，不惜本，国库空，民生蔽。

    军浩荡，舰逾百，廿年后，皆朽旧。发纸币，聚民财，再军购，保威严。

    浪虚名，实无力，国势弱，众心丧。边事起，舰队灭，纸老虎，世人笑。

    强国虎，操餐刀，草芥民，举义旗。外族军，百万计，危难临，反戈击。

    本族军，战虽勇，天数尽，亡定矣。阿史那，四面敌，难相抗，逃他地。

    千年国，万里疆，百年立，一朝熄。蛮人悍，藐科技，无教化，不知耻。

    丧民心，空国库，寡士卒，乏利器。族人战，沙场寒，势单薄，必失利。

    利相合，众心齐，不满岁，国亡矣。乾坤浩，民自由，此国亡，顺天理。

    罗密欧*埃米利乌斯*凯撒：“塔斯曼帝国是个野蛮人的国度，这一帝国的科技实力很弱，他从来都不重视教育和科学，他造不出好的武器，他军队的装备只会日益落后。他的军队里稍有些技术含量的装备就是从别国高价买来的，凭借聚敛的财富，他可以不计价格的购买大量先进武器，但他永远不可能真正掌握领先的军事科技。他可以买来暂时的世界军事强国前列排名，但总有一天会落后……这一帝国的财富完全是来自于对属地和被征服地区人民的掠夺，这是有极限的。工业革命释放的科技曙光已开始普照人类，文明必将迎来解放。在不久的将来，这一帝国和帝国赖以存在的军队都会被历史的进步淘汰掉。”

    后来历史的走势正如这位联合帝国皇帝预言。

    塔斯曼帝国，曾经的世界三大强国，在灭亡前几年还在世界强国排行榜中位列第六位；B世纪军备竞赛中，国际军火市场黄金级买家，从来都是用黄金付账，到货前结清账款，各军火销售国家眼里的VIP客户。可惜的是大金主再也不在了。现如今，这个强大的古老帝国已经消失百余年了。它几百年的强国历史早已是烟消云散，几乎没留下任何痕迹。即使在帝国昔日的疆域内，也几乎没人记得这个蛮族国家，野蛮人也许会征服文明，但那只是一阵风而已。

    这个蛮族国家的灭亡始于文明人发起的军备竞赛，历史上第一次以科学技术为核心竞争优势的军备竞赛。

    B世纪40年代，最早实施了君主立宪和贵族议事会制度的萨克森-温莎帝国同样也最早的开始了军事技术革命。世界各国都纷纷仿效，从而引发了第一场全球军备竞赛，长达半个多世纪的军备竞赛。

    B世纪50年代初，塔斯曼帝国加入了B世纪军备竞赛，展开海陆并举的强军建设计划，从国际市场上大量采购各种武器，为军队更换新式装备。因该国在国际军火贸易结算中一直使用黄金付账（帝国末年因库存黄金枯竭，开始使用白银作为支付手段），历来颇受国际军火商欢迎，该国的军购还被戏称作黄金军购。

    B世纪52年，塔斯曼帝国陆军签下此次军备竞赛武器采购第一单，2000挺8毫米曼利夏步轻机枪，40000支8毫米曼利夏短步枪，塔斯曼帝国的又一个黄金军购时代开始，大量黄金不断的由塔斯曼帝国及其征服地区流向高技术强国。与之前战争年代的多次黄金军购时代不同，这次的黄金军购没有伴随着硝烟和流血，大量黄金不断地从塔斯曼帝国国库流向出口军火的高技术强国，却再也见不到新征服地区的黄金流入塔斯曼帝国国库。

    为减少帝国国库的黄金损耗，帝国要求在这次军备竞赛中引进的所有新式装备必须尽可能实现自产。受竞赛发起国和其他参与国的影像，该国把参赛重点放在了发展海军。海军，最昂贵的军种。

    这次军备竞赛中，帝国陆军的装备革新从购买萨克森-温莎帝国的高价富余陆军装备开始，到着手作坊式仿造新式枪械，再到各类枪械量产，火炮量产，步步发展。自B世纪60年代起，该国陆续成功引进多条枪炮弹药生产线，基本解决了陆军的武器自给问题。到B世纪70年代中期，除大口径重型火炮及其弹药无法自产仍从萨克森-温莎帝国高价购买外，塔斯曼帝国的所有新式陆军武器都已实现了国产化，基本完成规划。

    海军方面，因该国造船技术力量薄弱，帝国海军多年来一直是批量购买产自威廉王国的高价二手水面舰只，该国计划来一次海军军备BIG跃进，全面实现新装备主力舰的自行制造和海军实力跨入世界前列。当时在位皇帝口谕：“必须让海军的实力配得上咱们帝国的实力”。

    B世纪53年，塔斯曼帝国开始谋划“自造”无畏舰，因该国无任何相关舰船工业设备配套体系，此次“自造”只能海外高价购买所需的一切，在外国工程师指导下国内组装。这种“自造”可能比购买还要贵吧。扩张时期掠夺的巨额黄金财富被大量投入了海军。海军，超级贵的军种。因开采冶炼技术的飞速进步，那时的黄金已经不再像A世纪那样稀缺了，不再具备原有的高昂价格，这意味着塔斯曼帝国将付出更多才会有想要的收获……

    B54年，塔斯曼帝国第一轮造舰运动开始，其实这自始至终都是一场高价买军舰零件运动。军舰上所有的一切，从里到外都是买来的，龙骨、船肋、钢板、甲板钢架、大炮、炮弹。锅炉、烟筒、缆绳、油漆，这都是国外制造。甚至海军官兵的军服都是国外买来的。

    梅苏级战列舰，共建7艘。第一代自造无畏舰，自行建造，稍微有些铁甲战列舰的样子，第一艘B世纪54年建造，标准排水量9020吨、满载排水量9800吨，舰长106.2米、宽18.8米、吃水8.1米，装备12门152mm炮（6座双联），14门单座76mm炮和两门单座47mm机关炮，使用三涨式蒸汽机，额定功率11000马力，最大航速16节。人员：630。

    迪耶级战列舰，共建7艘。第一代无畏舰，自行建造，铁甲战列舰的样子，那时候的帝国很有钱，能同时开造两级主力舰。第一艘B世纪55年建造，标准排水量9320吨、满载排水量9910吨，舰长111.6米、宽19.9米、吃水8.2米，轮机额定功率14000马力、最大航速17.7节，火炮为12门250mm炮（6座双联）和6门76mm炮（单座）以及6门单座47毫米机关炮。人员：600。

    B世纪66年6月，划时代意义的红胡子大王级战列舰开始建造，这是塔斯曼帝国与盟国威廉王国合作建造的战列舰。

    排水量：标准10013吨满载10670吨。尺寸：115.8x19.5x7.9。航速：16节，动力装置：12台锅炉2台三涨往复式蒸汽机主机功率：9，698-10，2282轴2螺旋桨载煤：1050吨重油：110吨续航力：10节4300海里14节2180海里武器：主炮：2座2联装260mm/L40（艏艉）；2座单管260mm/L35（舯部）；副炮：6座单管105mm/L35；8座单管88mm/L30；鱼雷：6座450mm鱼雷发射管，装甲主装甲带：300-400-300mm水平装甲：180-200-180mm甲板：60mm主炮塔：两边120mm顶部50mm炮座：300mm指挥塔：两边300mm顶部30mm人员：568-591人

    红胡子大王级战列舰，B世纪66年6月开始建造，6艘战舰同时开造，B世纪68年1月几乎同时下水，次年10月全部开始正式服役。当时随着这六艘主力舰的下水服役，B世纪69年10月开始，该国海军拥有了20艘现役铁甲无畏舰（铁甲战列舰），万吨左右吨位大型无畏舰数量跃居当时世界第一。

    这一记录一直保持了10余年之久，到B世纪81年9月才被打破。

    买来的强大维持了10余年，在军备竞赛的时代，简直是个奇迹。

    到了B世纪80年代中后期，这个帝国的海军明显的落后了。为维持海军海上主力舰优势，为了继续让帝国显得耀眼夺目，帝国只得继续这种规则下的竞技，又一轮“黄金换钢铁”模式的海军购舰换装运动开始了。为什么只有海军，因为海军是摆在外面的。帝国要想吹牛比，海军实力必须强。海军有了新军舰，有了很多新买的或者自造旗号买的漂亮壳子。看着是追上世界先进潮流了，可是帝国记忆中那大型无畏舰数量世界第一的荣光再也回不来了。买来的第一，也算是个奇迹了。可是所有奇迹都是不可持续的，也是几乎无法重复的。

    B世纪87年6月，在威廉王国的帮助下，塔斯曼帝国开始设计并建造下一代主力舰，第一批次4艘战舰B91年1月下水，于次年B92年6月完工，当年正式加入现役。

    该型舰大量使用了协助建造国威廉王国的技术和材料，武器配置上也全部采用了该国标准。计划建造8到12艘，帝国海军计划以此级军舰作为B世纪末到C世纪初期帝国海军的主力远洋战舰。帝国当时只完工并服役了四艘。另外四艘当时在建，因经费不足，工程进度极为缓慢，可谓蜗牛的速度，直到该国发生多次内乱，对外对内接连战败，陷入分裂并灭亡，这四艘舰任然没有完工。当时起义军拿下船厂，也俘获了这些舰体接近完工的战舰。帝国灭亡多年后，起义者建立的新国家试图完成这四艘战舰，可是协助帝国建造军舰的威廉王国陷入了严重的经济危机，军舰配置设备的相关配套厂家关门了，没法再给这些战舰提供必须的发动机，武器和建造工程技术指导了，连军舰配用的钢板都不再生产了。最后，这四艘舰只能按照废铁价格出售给别国。这级战舰可能是这个古老帝国的最后一件大型军事工艺品，但一艘也没有留存下来。

    当年这四艘舰的入役使得塔斯曼帝国拥有了24艘万吨左右和万吨以上主力舰，貌似该国主力舰数目再次进入世界前列。但那时的世界海军实力评比已经不再把1.5万吨以下甚至2万吨以下的战舰看做主力舰了。那时的头号海军大国拥有四万吨级的巨型战列舰2艘，三万吨以上四万吨以下的战列舰4艘，三万吨以下的接近三万吨军舰多达11艘。该国仅有四艘2万吨级出头的所谓巨舰，6艘万吨出点头的大型军舰，那可是绝对进不了世界海军力量前10名的。

    其实那时的塔斯曼帝国已经很是衰老了，但为了维持表面的强壮，他依然在用有限的财力去维持扩充军备，装点门面。那时那些帝国高层很清楚一个问题，一旦这个帝国的门面破落了，唬不住人了，那帝国周边的强国和世界其他强国将会毫不犹豫的冲过来分蛋糕一样吃掉自己，要么打肿脸充胖子苟延残喘，要么就畏畏缩缩被人看出虚弱的本质被瓜分掉。

    其实那些强国智慧的决策者们也早就看出了塔斯曼帝国老态龙钟的虚弱状态，慑于帝国往日的威严，或者是利益蛋糕不够大，或者是认为最佳时机还没到，这些国家暂时还没动手。白洋民主联邦可谓初生牛犊不怕虎，商人们洞若观火的看出了塔斯曼帝国故作蛮横，展示强大的背后是实际国力的极度虚弱。一个正规军远洋舰队都要兼职海盗的老迈帝国，早已是步履蹒跚，随便那个年轻人一脚就能把他踢翻。白洋联邦认为在外海，罗克德尔这个海外殖民地，天涯一隅，她的海军力量足以战胜这个老大帝国，而夺占这里意味着每年滚滚的黄金流入国库，在潜在巨额利益的驱使下，御姐勇敢的挥舞起了海上力量长剑。

    一场海战过后，这个昔日的巨人被打倒在地，他挣扎着站起来，再打，结果是再次被打倒，这次倒了再也没法打了。此时塔斯曼帝国表面强大有力实则落魄羸弱的真相已经暴露无遗。“世界第六大强国”虚假的画皮被一个小强新兴国家给揭穿了。

    帝国如果真的强，门面何须海军装！？在号称世界前X名强大舰队这一伪装表皮的背后，是庞大的帝国陆军，落后军备体系制造了装备极度落后空有庞大规模的陆军。帝国为了撑台面钱大把的军费都花到海军头上，陆军已经整整三十年不换装了。没钱是一方面，另一方面，也是最本质的因素，帝国陆军已经由对外扩展时期的侵略范大军转型成了一支支内卫部队。内卫，对付手无寸铁的老百姓，大刀长矛就够用，何况手里还都是步枪机枪大炮呢！！前帝国皇帝一句话，“陆军没有强大的作战对象，只需保持现状即可。”

    在强大海军的掩盖下，塔斯曼帝国陆军装备落后，编制古董，无法自造大口径火炮和弹药。不单是重炮，稍好些的枪炮帝国也造不了。那时，帝国自造枪械精度射程都远不如国外的。火炮只能造100毫米和80毫米这两种中小口径的，号称全方位的国产火炮。不错，这两种口径火炮的确是实现了火炮国产化，可是这两种炮和所有重炮配用炮弹的引信自造不了。这就是说，所有陆军装备火炮配用的所有炮弹引信只能来自于国外进口！

    自B95年年底起，随着帝国的画皮在罗克德尔角海战中被戳破了，饱受压迫的人民开始反了，越来越多的地区出现了曾被征服者的武装反抗。B96年1月1日起，大批帝国外族军队也加入到反抗者的阵营，他们是真正有能力推翻塔斯曼帝国的国内力量……那时的帝国内部燃起了起义烈火，越烧越大，帝国比以往任何时候都需要先进武器平叛灭火，因为这些武器他自己造不了。国际军购，马上，赶紧的。

    就在这个时候，晴天霹雳。B96年2月14日，萨克森-温莎帝国与多国达成了针对塔斯曼帝国的《落后国家军火禁运国际协定》。关键时刻，所有的老朋友一致发起了对塔斯曼帝国的国际军火贸易封锁。就连老朋友威廉王国也被萨克森-温莎帝国喂饱了利益下午茶，不再卖给帝国军火了。

    除了年初签约的那9条布鲁诺级巡洋军，塔斯曼帝国再也没法从正规国际市场买到军火了。除了又一次从老朋友威廉王国现役装备中高价买来的60门150mm大口径重炮（共计120门），整场内部战争中塔斯曼帝国就没买到过像样的大炮。（第一次买的60门150毫米重炮在维拉攻防战中被灭了。第二次这60门150重炮被编为两个24门制的重炮团和一个12门制的独立重炮兵营。两个重炮团都加强帝国东部地区的机动重兵集团，被起义军在亚森东部战役中歼灭。独立重炮兵营参加了迪尔会战，被部署到了迪尔城，该部参加了起义。）

    帝国军买不到好枪好炮，战线另一边的起义军却买得到。起义军可以从我军那里买，也可以通过我军代为采购。对于某些起义军，我军甚至会白送他们整支部队的军火。起义军有了枪，起义军有了炮，起义军还有了我军派去的战术顾问和联络官。B96年4月份起，随着我军援助的深入，双方的差距显出来了。

    这时候的塔斯曼帝国军可谓雪上加霜，不单是没法从国外买来好枪好炮，就连部分手里的枪炮也无法使用了。帝国军国外产重炮的炮弹引信已经过期或即将过期，这意味着炮弹打出去炸不响，塔斯曼帝国要塞部队和独立野战炮兵部队装备的几百门大口径重炮，都成了只能吓唬人的废铁。

    就是因为引信过期，帝国对叛军进行的最后一次会战，亚森东部重兵集团独立重炮部队的百余门重炮成了罗马投石机！！只有高价购自老朋友威廉王国的48门150mm大口径重炮能有效发言。而与之对垒的亚森斯坦起义军装备了两百多门155mm榴弹炮，联合帝国首都军工厂新出厂的好炮，整火车运来的充裕弹药。这场战役的战斗模式只能是起义军使用200余门155mm榴弹炮，欢快的发表着胜利宣言，将那些愚忠的帝国军化为齑粉。

    毫无疑问，如果没有进口的引信，所有塔斯曼帝国陆军野战部队将失去他们的大炮。关键时刻，钱买来的“老朋友”萨克森-温莎帝国居然真的掐断了所有渠道的炮弹引信供应，因为别人给的钱更多。塔斯曼帝国战时新生产的炮弹只得装填黑火药，使用擦火砸火原理的旧式火药引信，对起义军来说“这些炮弹实在弱爆了”，“简直是在我军阵地上放礼花”。面对帝国军的黑火药礼花弹，对面叛军打过来的却是装TNT的炸药炮弹，货真价实的高爆弹。

    正规市场买不到吗，那就去黑市，有什么要什么，不就是花钱吗？？咱塔斯曼帝国的阿史那皇帝大爷有的是钱。虽然这个“世界第六大强国”后期更加疯狂的用极为有限的财力继续去维持扩充军备，强撑死撑，不计成本去“白银续命”。但是在这最需要军火的时刻，塔斯曼帝国能买到什么样的军火？？又能从哪里买到真正需要的军火？？

    老大帝国的破败身躯在各路起义军点燃的大火中痛苦挣扎。塔斯曼帝国赖以存在的帝国军队，昔日确实强大而那时依然庞大的帝国军队在起义烈火中迅速燃烧殆尽。帝国周边强国和世界其他强国都准备好了餐具，强国的政要惬意的商讨着分蛋糕问题，在他们拟定的计划里苟延残喘的塔斯曼帝国被一步步瓜分掉。

    帝国灭亡后，回头看一下罗密欧*埃米利乌斯*凯撒大帝几十年前的预言，历史果如此公所言。

    谁也不能否认，这一笔笔军购，确实给塔斯曼帝国军尤其是海军注入了一定的活力，使帝国海军的战斗力短期内就获得了极大的提高。

    但是，军购是一把双刃剑，一方面它能够提升一支军队的的战斗力，另一方面他也能弱化一支军队的战斗力。在能够进行军购的情况下，没有自我技术而不能独自制造先进武器装备的国家，可以通过军购武装自己的军队，使军队有足够的能力自卫或者进行一定规模的战争；在军购之后，如果不能独立发展，军队对军购形成依赖，那么，一旦军购中断，这支军队就成了缺失坚强后盾的军队，成了被动挨打的群体，失去了它应有的作战能力。而军购不可能永久地进行下去，提供军购的一方会视情况而定，有利益则进行，受损害则取消。而依赖军购一方在获得军购之后，一方面喜于军力的提升，一方面又忧于军购的中断，而且往往忧多喜少，惶惶不可终日。因为军购得来的武器装备再庞大，再先进，也无法支持大规模的战争。一旦进行战争，战斗前线需要源源不断的武器装备的供给。如果那些武器装备国内不能自给，外国又不肯供给，那么，这战争就没法打下去了，肯定以失败告终。

    对于塔斯曼帝国而言，黄金军购确实使帝国军队尤其是帝国海军拥有了许多先进的武器装备，但是无疑也使得这一帝国丧失了自己研发装备的原动力。从长期和可观的角度观察分析，正是这一笔笔的黄金军购削弱了塔斯曼帝国军尤其是海军的实际军事实力。这一命题可以从以下两个方面加以证实：

    一、军购使塔斯曼帝国军队不能进行大规模的战争。众所周知，一支军队要进行大规模的战争，需要各方面物质能够自备自足。而武器装备的自备自足尤其重要，没了某种装备，军队就会成为敌方的牺牲品。例如马岛战争中的阿根廷军队，“距离胜利仅仅是四发飞鱼导弹，只要四发飞鱼，就会取得胜利”。可那时阿根廷就是用与飞鱼导弹同等重量甚至更重的黄金，也换不到任何飞鱼导弹或同档次性能的其他导弹。那时那地的军火早已经不是钱的问题。不要说阿根廷是个特例，当你真正用到军火时，都是在跟那时阿根廷一样的情况下。你能确认，当你真正需要某种先进武器的时候，当你没了这种武器就会战败，甚至灭亡的关键时刻，你能及时买的到……

    文中的塔斯曼帝国关键时刻就没有买到。

    帝国海军军许多的先进武器装备来自军购，如大型舰艇、大口径炮弹都不能自给自足，只有依赖进口，而进口不仅得出天价，而且真到了用的时候难以保证供应。帝国灭亡的导火索――塔斯曼帝国军海军遭遇了大规模的突发战争，重大的武器装备一再受到损失，自己无法及时自造补充。到了帝国最后的时刻，帝国财政能够不惜血本能出大价钱买武器，可提供军需的一方却断绝供给，以至于帝国陆军得不到急需的军需补充，尤其是缺乏大炮，战争失败就是不可避免的了。

    因此，军购根本无法满足实际战争的需要。由于塔斯曼帝国依赖国际军购，严重地制约帝国军战斗力的发挥，致使帝国军队实际缺乏应对与强国间大规模战争的能力。所以，塔斯曼帝国和看似强大的帝国军面对国家被宿敌分裂，面对宿敌强国的入侵，只好采取防御，无法进行坚决地反击了。

    二、军购使塔斯曼帝国军的将领缺失自信心。由于先进的武器装备来自军购，军队官兵始终笼罩在外国先进武器的影子下，素质再好的军队也会缺乏自信，悲观失望。那时那地的帝国军也是有血有肉的战士汇成的，尤其是帝国本族军队。而帝国本族军队的将军们面对并数量有限却随时会断供的重要武器装备，自信心大打折扣，打起来必然缩手缩脚。战线另一侧，帝国叛军手里全套的外国先进重装备和源源不断的武器弹药补充，让他们在战场上从来都是大方出手。很多原本在帝国这边的外族军队，见此状况选择加入叛军，加入叛军才会胜利。这就是异族叛匪越剿越多的原因之一。这一状况愈演愈烈，甚至到了后期，帝国本族军队也加入叛军阵营。那时，塔斯曼帝国必将失败和灭亡成了绝多数人的共识，局势已经无法逆转。

    帝国后期装备严重依赖对外军购的塔斯曼帝国军难以承受进行大规模战争的负担。帝国亡国之年，在对起义军的作战中，帝国军的将军们即使遇有战机很多也没有坚决实施歼敌行动。亡国战争末期，亚森斯坦国防军回撤退出战争后，面对已经是一群乌合之众的杂牌武装起义军，帝国军一方也从来没有实施过全线出击打击敌人的战略性主动攻击举措，因为帝国军已丧失了弹药来源，现有的弹药库存无法支持这样的进攻行动。帝国军大炮还有很多，问题是还能用的炮弹太少，没法组织进攻。

    军购使得塔斯曼帝国军貌似强大，实则弱不禁风。塔斯曼帝国掏空国库的黄金军购实际上是一个不折不扣的大败笔。大量的黄金被直接又来购买军舰和武器制造设备，这些是可以买来，但技术，研发技术你买不来。就像真实历史中的大清帝国没有充分重视国家的军工建设，自以为花钱就能办大事，只求从外国购买洋舰洋炮，企图依赖军购保卫国家，结果有了巨舰大炮，却担心折损，担心实力受挫，不敢起而抗争。外国军队兵迫眉睫之时，清朝帝国还做着保存军购得来的武器装备的梦想，结果在一系列的海战陆战中，落得个外来的武器灰飞湮灭、国家一再受辱的下场。中国的民国时代也一样，依赖外来的武器装备充实军队，精锐部队的重武器居然存着不敢在战场上用，怕在战斗中遭受损失。结果以泱泱大国之实力居然抵挡不了小小日本的进攻，举国上下遭受兵灾战火荼毒，人民多受屠戮之运，国家残破不看，颓势难挽，最后光头不得民心，退居台湾，苟延残喘。呜呼！

    从客观角度冷静观察可知，塔斯曼帝国的黄金军购和后期的“白银续命”为当时的高技术国家进行军备竞赛和军事科技研发提供了巨额资金支持，也促进了两国重工业发展，拉动了两国及与其相关经济体的经济发展。两国在军事，经济，科技实力上不断与塔斯曼帝国拉大距离，新式武器爆发式出现，军队装备日趋遥遥领先，进而再次刺激了塔斯曼帝国再次以大量黄金购买两国武器，出资赞助两国武器研发，这就像是个恶性循环。在这个游戏规则下，科技落后国家投入再多财富都不可能有长期的军事领先，只能被科技先进国家用加工过的钢铁换走几百年来积攒的真金白银。当然，这几乎都是从被征服地区掠夺来的金银，被征服地区民众千百年来的血汗结晶，强盗们花起来可没那么心疼。

    正是在军备竞赛引发的这种“黄金换钢铁”贸易游戏中，野蛮人建立的塔斯曼帝国一步步的陷入了财政危机，但这个塔斯曼帝国必须参加这场军备竞赛贸易游戏，这是所有强国必须加入的竞赛游戏。一旦退出，这个帝国随时可能会成为其他国家餐桌上香喷喷的烤火鸡。

    历史上塔斯曼帝国侵略并灭亡过数十个之多的弱小国家；这些国家受侵略该国侵略并灭亡的唯一原因是弱小。作为从来就没有完善工业体系和科技研发能力的落后国家，斯塔曼帝国正一步步沦为一个国土庞大的弱小国家。该国高层很清楚，一旦自己成为这场竞赛中的失败者原来所有的一切都会失去，就像那些因为军事技术落后被中央大陆高技术国家毫不费力灭亡、国土沦为殖民地的古老王国。这些古老国家的皇室要么因为组织抵抗被殖民者处死，要么被殖民地新政府审判流放，运气最好的顶多是带着黄金细软流亡他乡苟延残喘、过着没有任何贵族尊严的平民富人生活。“传承千年的皇室贵族家庭沦为平民？？！！”这显然是任何帝国皇室无法接受的，他们宁愿死。

    这国塔尖那家人，家天下的封建统治者为了继续自己的塔尖地位，不计代价的用国财办家事，不计成本的开始并一直延续“黄金换钢铁”贸易游戏。皇室对亡国的恐惧和征服者对被征服者的不信任使得该国的军购行为自始至终都是病态的，不是为了真正的强大，而是为了确保自家皇位安全，装样子吓唬人。

    纸糊的模型霸王龙与真正霸王龙的区别在于――真货霸王龙所有厉害家伙事都是自己长出来的，不是别人家那里买来的。

    任何一个正常国家要想成为真正的强国，武器装备上必须靠自己，真正的靠自己来武装自己。技术落后国家要敢于抽出陷于军购旋涡的手脚，排除种种喧嚣，大力支持国内的军工企业，扶植有能力进军军工制造业的企业，让国内军工制造业自由研发，高速发展，不断提升，让武器制造水平跻身于世界先进行列，让种种先进的武器装备无论在什么情况下都能够自给自足，保障充分供应。唯有这样，这个国家的军队才会有条件想要装备什么样的武器弹药就装备什么样的武器弹药，才会有条件发动认为有必要的发动的各种战争，而且在战争中稳操胜券。也只有做到这些，这支军队才会成为名副其实的王者之师、足以令敌军畏惧的大国雄师，能扬威战场、能战、敢战、胜战的胜利之师。

    最后，诗词一首终结此卷。

    五律塔斯曼帝国之灭亡

    昔日逞威蛮，开土万里疆，泱泱千年国，世界列三强。

    弯刀横马上，骑术显英豪，傲然立城头，弯月旗飘扬。

    本欲存万年，威名传浩荡，谁知科技耀，日光照风霜。

    海上连败惨，强邻战旗飘，帝国余威烬，义军举兵刀。

    族人勇士心，奈何寡敌众，猛将率虎师，后方无男丁。

    叛者浩如海，惊涛覆帝舟，况有宿敌助，重炮密如林。

    沙场难胜敌，转头蛮荒季，一国现七皇，岂有理不亡。

    附录：

    真实世界中有这样一段历史，也可以说是一伙强盗的发家史。

    有这么一伙人，他们过着放羊打猎的生活，后来被人欺负，跑到了一个文明大国，寻求庇护，文明大国善意的接待了他们，并给他们一块地方让他们生活繁衍。后来大国内部出现了问题，这伙人却恩将仇报，趁机打家劫舍，烧杀抢掠，趁虚而入，篡夺了那个大国，成功后就自高自大，闭关锁国，不思进取，堕落腐化，被世界嘲笑为病夫，这伙强盗就是---奥斯曼土耳其火鸡帝国。

    这帮可恶强盗霸占着君士坦丁堡，这样一座美丽的城市落到这些渣滓手里简直变成了垃圾堆。这是必然的，因为火鸡人本身就是一群无比恶心的垃圾种族。（此处略去若干字）

    最后，祝火鸡国早日吃到文明人的核弹。哈利路亚！！

    下一卷，真正强国间的较量，势均力敌的双方如何战胜对方，这将是国家顶层设计模式的比拼，最高层领导人智慧的对撞。