
    超级大国秘藏于机要室的绝密档案里总有些不可告人的秘密……

    有些事因为太过龌龊，为了领导人的光辉形象必须严严实实的藏着，就像物流公司总裁兼民族华盛顿，那位秃头的梅毒。“委座，这是美国朋友专门给您特供的盘尼西林。”任何被各种戈培尔博士吹上天的伟大呼？光荣吗？正确呀？，都绝不是太监，更不是圣人，都是有人类最基本欲望的，只是运气超级好的凡人而已。另外，这个曝光的绝密故事告诉我们避孕套真的很重要。那谁，没带套的海归秃头，当时也没抗生素，也没有计生部门发的橡胶制品，关键问题他好那口，刹不住车，然后悲剧了，最高领导多数派饥荒哥因寡人有疾病逝世，位子就给了爱好大清洗的约瑟夫大叔。

    有些事太超前太超乎想象了，告诉公众后也许会带来极大的社会混乱，例如51区地下1000米深层秘密基地那几位超爱吃低盐鱼子酱的科学家和它们的项目。据某些部门的传言，这几位绝不是一个人在战斗，他们绝不是一个人在战斗，他们代表着一个种群，他们代表着一个国家，他们代表着一个星球。尼玛，这些个六根手指的怪物抓壮丁效率也太高了。不过那始终是一种传言，我觉着这几位科学家就挺实在的，俺们军火公司赚钱还就是得指望人家搞研发捏。哦，对不起，搞错了，它们不是人。

    有些事，很多更多的事，对于那些相关国家高层来说，那是天知，地知，你知，我知。知道就好，绝不记录在正式历史里，也不会拿到台面上公开。日子久了，有些事以相关领导人花边新闻，国家军事历史轶闻，甚至是有背景官员们酒桌上谈资，种种形式，散布，传播。民间有人知道了，所有人都知道了，也都知道这是真的，但正规层面的历史上绝对不承认这回事。例如，奠边府的“越南人民军”，38线北侧的“志愿军飞行员”，地里种出来能换枪炮棉花粮食的“硬通货”，“他说他儿失踪了，可他儿就在政治局”。这种事太多了，背后的交易和内幕，那时那地的领导人们各自都心知肚明，但是没法说，也不能说。

    国际政治圈的本质是个暗黑利益交易市场。能在这里玩得转的领导人抑或政客就像是个成功商人，投资是利益，收益是更多的利益。顶级政治圈“商人”可以几乎不费自家一兵一卒，用别人家的利益换取到自己需要的某种利益，这高级招数在中国功夫里叫借力打力，投资界词汇――“空手套白狼”，也叫“空手道”。玩这个行当的胜出者，当下流行词汇“人生赢家”。最近比较火的赖账大王，委内瑞拉社会主义猪头目查韦斯就是位空手道行家，据传足足有500亿美元到手了，尼玛，这头猪又可以花天酒地疯狂一阵子了。

    与国际政治圈成功人士、各类空手道黑带政客们相对应的是各种各样倒地的“战五渣”，那些利益被出卖而蒙受损失的倒霉蛋。最惨的倒霉蛋，也许就会像塔斯曼帝国。这可是个有千年悠久历史的古老军事帝国，曾经的超级大国，即使在亡国时他的军队也未曾低头。可是，从第一次罗克德尔交海战算起，短短一年多时间，巨人轰然倒下，支离破碎。这背后都有那些见不得人的交易，为什么要进行这样的交易，又是哪些某某某用这个帝国的死亡实现了自己的哪种利益……这一切只有去那些超级大国的秘档里寻求答案了。

    秘档（一）真实的平叛战争――圣罗曼联合帝国VS塔斯曼帝国之国战

    战争，未必要宣战。战争，未必都是公开进行的。这是一场国战！一开始就是，而且延续近百年之久。

    在圣罗曼-圣苏尼娅联合帝国的绝密档案里隐藏着的百年国战历史。

    简论塔斯曼帝国的灭亡――三字经，摘自圣罗曼联合帝国跟班傀儡国家亚森斯坦共和国义务教育阶段历史教科书

    昔日强，今朝衰，故国荣，难舍弃。为脸面，求心安，兴军购，备利器。

    炮一门，银千斤，一条舰，一省金。铸国威，不惜本，国库空，民生蔽。

    军浩荡，舰逾百，廿年后，皆旧货。发纸币，聚民财，再军购，维威名。

    虚名浪，实无力，国势弱，众心丧。边事起，舰队灭，纸老虎，世人笑。

    强国虎，操餐刀，草芥民，举义旗。外族军，百万计，危难时，反戈击。

    本族军，战虽勇，天数尽，亡定矣。阿史那，四面敌，无可抗，逃他地。

    千年国，百年立，五百年，无人敌。蛮人悍，藐科技，无教化，奴众民。

    丧民心，空国库，寡士卒，乏利器。族人战，沙场寒，势单薄，难胜利。

    利相合，众心齐，不满岁，国亡矣。乾坤浩，民自由，此国亡，顺天理。

    常言道，三字经都是小孩学的，也只有孩子才信三字经里的话，此言不虚（小孩好骗，你懂的）。野蛮人建立的塔斯曼帝国从一开始就不得民心，完全依靠军队野蛮政府以暴力建立了国家，又完全依靠军队这种顶级暴力机器维持统治。帝国几百年的统治历史，皇家档案中记载的被征服者的起义多了去了，可塔斯曼帝国依然是存在到了人类科技文明时代。其实，民心向背并不能在多大程度上决定历史。下面这位大帝说的倒是有几分道理：

    罗密欧*埃米利乌斯*凯撒：“塔斯曼帝国是个野蛮人的国度，这一帝国的科技实力很弱，他从来都不重视教育和科学，他造不出好的武器，他军队的装备只会日益落后。他的军队里稍有些技术含量的装备就是从别国高价买来的，凭借聚敛的财富，他可以不计价格的购买大量先进武器，但他永远不可能真正掌握领先的军事科技。他可以买来暂时的世界军事强国前列排名，但总有一天会落后……这一帝国的财富完全是来自于对属地和被征服地区人民的掠夺，这是有极限的。工业革命释放的科技曙光已开始普照人类，文明必将迎来解放。在不久的将来，这一帝国和帝国赖以存在的军队都会被历史的进步淘汰掉。”

    后来历史的走势正如这位联合帝国皇帝预言，但当时罗密欧凯撒的后人如果不利用和策动帝国内部的起义，全力支援起义军力量并采取种种手段打击削弱塔斯曼帝国，恐怕起义的烽火最终还是会被帝国扑杀。没有外援，再大规模的民众起义最多也就能使得塔斯曼帝国暂时处于艰难困境当中。如果没有联合帝国这样强大外部力量作为后台，没有多少正规军会成建制的加入到起义军队伍中，起义军根本成不了气候，也不会有太大规模。如果没有联合帝国的全力打击，塔斯曼帝国依然会存在下去，最多只会逐步衰落，但再次兴盛也完全有可能。

    B95年，塔斯曼帝国海军意外接连两次光头模式惨败，国内出现了一定规模的暴乱，部分国外敌人也小试牛刀。B96年，圣罗曼联合帝国果断抓住机会使出了一系列暗黑组合拳将这个老大帝国打的半死，然后操起餐刀大快朵颐。眼见着被吃了一半的这头烤乳猪要醒了，醒了就会狂咬吃他的人。所以，联合帝国先下手为强，发起了风暴战役行动，意在全歼残余的帝国军，以绝后患。这场战争中，联合帝国在关键时刻总能采取正确国策或相对正确的国策，使得其国家利益最大化。圣罗曼联合帝国政府有着科学有效的决策组织体系，再就是政府高层都是都出身政治世家的精英。该国政府用最专业的人，依照最科学的模式，还有正确的指导思想，做到这三点，实现步步走对路一点都不难。

    这时的塔斯曼帝国高层尤其是皇族已经清醒的认识到联合帝国的贪婪和当初绥靖主义的错误。

    帝国境内哈利路亚教徒，反政府者，部族武装等势力的叛乱如火如荼大面积爆发，对此类事件无任何经化验的帝国高层乱了阵脚。面对叛乱这背后极度强大的圣罗曼联合帝国，决策层完全被恫吓了，忘记了自己也是个大国，自己国家也有接近超级大国的号召力，也可以在国际上呼风唤雨……吓着了，脑袋蒙了，只知道利益交换，一场完全背离公平的交易，塔斯曼帝国用自己的大片领土换来圣罗曼联合帝国空头支票一般的许诺。当时的帝国高层原以为用全部的哈利路亚教徒聚居区足以喂饱圣罗曼联合帝国这个宿敌，然后塔斯曼帝国就可以集中兵力平叛了。没有联合帝国的军事装备支持，帝国军中的异族军队几乎不会发起大规模起义。至于那些狗胆包天的草根起义军绝对不是塔斯曼帝国军这样有千年征战历史正规军的对手，就算是有绝对数量优势可能也赢不了。

    在我联合帝国策动和援助下，帝国异族人军队成建制反叛，进而更多的异族军队反叛，最后甚至部分本族军队也开始了投降和反叛。塔斯曼帝国毕竟是个有着几百年根基的昔日超级大国，即使是叛乱异族军队（教科室里称作起义军）达到难以想象的比例和数量，塔斯曼帝国依然没有迅速完蛋。身处在这种危局中的帝国陆军，这支有着千年光荣征战历史的大国雄师依然有条不紊，坐怀不乱，坚决果断的执行着一系列极大胜算的平叛作战计划。

    依照帝国军总参谋部制定的作战计划，在优先保障帝国首都安全的情况下，先平定亚森斯坦地区；然后以亚森斯坦为后方和出发基地，跨海平定北方博罗萨半岛地区的叛乱；同时以首都周边地区为出发基地，平定西部地区叛乱。依照这个计划，最多只需两年时间，塔斯曼帝国可以凭借聚拢到一起的本族人军事力量逐步平定非哈利路亚教地区的叛乱。然后，帝国可以依仗平叛战争中扩充的庞大军事力量跟联合帝国展开谈判或局部战争，有极大可能收回相当一部分丢失领土。

    如果这一计划得以成功完全实现或大部分实现，帝国虽然丧失了部分哈利路亚教徒聚居区，但单从领土面积和人口数目角度看，这条时间事件脉络线上的塔斯曼帝国仍然不失为一个大国，还有可能因境内发现某种矿物资源和资源开发而咸鱼翻身，像真实世界中的某些资源国家，出口石油等获得足够的财富，再次扬眉吐气。

    有关这个计划这一切都是梦，都没有实现，也不可能实现。塔斯曼帝国从一开始就低估了宿敌圣罗曼联合帝国的胃口和决心，一开始就误判了这场战争的性质。这不是塔斯曼帝国认为的局部叛乱，平叛战争，从来都不是。这是一场让圣罗曼联合帝国几乎清空了战备军火库存的战争，圣罗曼联合帝国不遗余力的支持所有叛军或起义军，毫不在乎自己能得到什么，因为圣罗曼联合帝国很清楚，这场“平叛战争”从一开始就是圣罗曼联合帝国与塔斯曼帝国之间的国战。

    何为国战？？只有一国轰然倒下，这场战争才算结束。

    秘档（二）百年战争――文明人的文明世俗世界vs野蛮人军事征服集团

    这其实是一场有着近百年历史的战争，只有在绝密档案里才能看到的战争。

    昏暗的历史岁月里，横行的蛮族，残喘的文明，史书中不堪回首的旧事………

    在B世纪前的整个A世纪里，蛮族建立的塔斯曼帝国一直保持着兵锋威盛，确实是那时这个世界的三大强国之一。B世纪二十年代，圣罗曼-圣苏尼娅联合帝国自从建立的那天起，就处在塔斯曼帝国的军事威胁之下。罗密欧*埃米利乌斯*凯撒与凯瑟琳*康斯坦丁公主的完美婚姻以及这两人后代的生活都时不时的被“顿顿吃火鸡的野蛮人凤凰男”家族的贪婪行为干扰。这个新国家所有国民正遭受着塔斯曼帝国的威胁，圣苏尼娅王国一大块原有领土还在“野蛮人凤凰男”家族的占领之下，战争随时可能再次爆发。不单单是联合帝国对塔斯曼帝国的存在感到不安，整个大陆都被这个野蛮人巨人国家的阴影所笼罩，所有的文明人面临着野蛮人屠刀的威胁。

    昏暗岁月里，某位极具国际号召力的人物（疑为当时的哈利路亚教教宗）秘密号召文明国家团结起来，共同抵抗这个野蛮人。“为了能让文明人的后代能自由的呼吸，必须灭亡这个野蛮人国家”，“否则文明只能在野蛮人的弯刀下苟延残喘。”

    所有的国王都认同这一点，但他们的实力却很难作到，如果野蛮人帝国全力来攻，文明国家即使联合起来也只能自保。“这将是一场长期的战争，勇士们，我们要捍卫文明，我们要为上帝而战！！”拥有中央大陆上最强大陆军力量的文明人国家，那时的圣罗曼圣苏尼娅联合帝国凯撒大帝毅然决定承担自己对文明人世界的责任，发动了对塔斯曼帝国藩属国的战争。其他国王则慷慨大度的提供各种援助。这时候，正在全面爆发的工业革命极大提升了文明国家的战争能力。文明国家的实力早已超乎他们自己的想象。以强大的实力为后盾，凯撒赢了……

    哈利路亚教宗和中央大陆各个国王们的计划一直在执行着。罗密欧*埃米利乌斯*凯撒这位军事天才一再发动针对塔斯曼帝国藩属国的战争，还多次与塔斯曼帝国交手。一代代联合帝国军队官兵用鲜血和生命捍卫了中央大陆的文明，同时也为联合帝国开拓了疆土增强了实力。与之对应的是塔斯曼帝国领导的野蛮人国家集团的实力不断被削弱。凯撒大帝退位时，如释重负的清理完了所有塔斯曼帝国藩属国，塔斯曼帝国在这块文明人大陆已经成为一个孤单的存在。

    随着工业革命的全面完成，科技进步使得文明人国家生产力水平极大提升，文明人的实力越来越强大，野蛮人则相对日益弱小。不但如此，中央大陆上，人类生产和贸易规则的变化还直接造成了塔斯曼帝国日益走向衰落。随着野蛮人大BOSS不断衰落，文明人的胜利注定是一种必然，即使使用武力也是这种结果。其实，国与国的战争未必非要动用军队，因为这时候的文明人早已有了比军事战争模式更高明的战争手段。文明人们早就开始行动了，几十年来，他们一直对这个野蛮人大块头使用了各种“进攻方式”，文明的进攻。

    秘档（三）战场之外的战争――大国国战大杀招，蛮邦末日催命符

    B世纪下半叶，针对文明世界的公敌，野蛮人塔斯曼帝国，一场场文明人的非军事进攻，不见血的大国杀招接连展开。

    大国杀招一，B世纪军备竞赛。这些非武装进攻中，最为猛烈也是效果最好的就是B世纪军备竞赛。历史学家普遍认为，这个蛮族国家的灭亡始于文明人发起的军备竞赛，历史上第一次以科学技术为核心竞争优势的军备竞赛。本来文明国家是应该坚决的把这个野蛮国家排斥在科技体系之外的，可是萨克森-温莎帝国和威廉王国觉得有利可图因而态度骑墙，通过军火交易和军事技术输出帮助塔斯曼帝国建立了近代化部队，提升了塔斯曼帝国的军事实力，但这一帝国千年来积攒的黄金却逐步消耗殆尽了。最终，它只能发行纸币收集作为民间流通货币的白银充盈国库，用于支付国际花销。

    大国杀招二，《中央大陆国际贸易协定》。军备竞赛模式的非武装进攻是塔斯曼帝国经济崩溃的最直接原因，联合帝国与萨克森温莎帝国等强大国家达成的国际贸易协定加剧了塔斯曼帝国的经济崩溃。B世纪49年达成并逐步实施的《中央大陆国际贸易协定》规定，中央大陆国家使用萨克森温莎帝国的帝国金元作为国家间贸易结算货币，如果没有萨克森温莎帝国金元也可以用黄金，一盎司黄金等于大约七块钱帝国金元。塔斯曼帝国没有能出售给萨克森温莎帝国或其他发达国家的货物，人家有殖民地啥也不缺，可他必须买人家的军火，他自己造不了。最后，塔斯曼帝国只能用各种手段搞来的黄金和交易所折算价格后的白银去购买其必须的各类物资。

    大国杀招三，中央大陆贵金属和大宗商品期货交易所。某些左牌坟子说：伦敦和芝加哥的商品期货交易所就是发达国家掠夺发展中国家的工具。这话很对，美国人英国人都承认，真是尼玛的对极了，如果觉得我这里让你不爽，你可以自己开一家。金融大国利用期货交易所操纵大宗商品价格，这种人为操作的结果必然是塔斯曼帝国等技术落后国家和殖民地出售的商品总是那样便宜。毫无疑问，这就是一种资本模式的掠夺。劳动者的劳动成果是被需求者定价的，这个价不可能太高，只是能让你维持继续生产，外加一点点残羹剩饭性质的微薄利润，所以发展中国家的劳动者绝对发不了大财。发达国家出售的工业品价格却是生产厂商自主定价，人家自己说了算，利润可想而知。

    大国杀招四，巨鳄级跨国投资集团。这些大鳄鱼投资集团通过控股公司实际控制着大量优质实体经济，尤其是高端制造业领域。他们可能完全控制某类工业品价格；通过旗下金融银行类公司及优秀的金融操作团队，拥有一定时间内操纵某类特定工业商品价格的能力，尤其是在高技术行业，这种价格垄断表现的尤为明显。B世纪80年代，塔斯曼帝国有意在国际军火市场购买军舰，多个军工复合体联合提价，须要军舰又缺乏自造能力的野蛮人只能认栽。很多军火买家都体验过这种无奈，但在金融领域，这种趁火打劫玩的更过火。B95年年底到B96年年初，塔斯曼帝国需要出售国库白银买军火救命时，白银暴跌，国际军火市场部分品种价格再次大幅上涨。

    大国杀招五，文明人文化观念输出和宗教势力渗透……文化认同和传承才是民族存在的基础，某些民族能存留至今，完全是依仗海量人口实现了对征服者的同化。越是高等文明，文化同化能力就越强，历史不止一次印证了这一真理，很多事情正在发生。与文化相比，宗教的力量更是超乎想象，信仰的虔诚不仅可以慰藉心灵，让还足以让一切懦夫变成勇士，具体参展某些xxx教徒。（佛教除外，佛教这样的逗比宗教蠢猪邪教能让勇士变成懦夫，只是骗子教士们（和尚尼姑）敛财骗钱的工具。某某杂种佛教的活神仙甚至还公开骗色。如果你在孔方兄神教盛行的远东大陆，对别的任何其他宗教都要多长个心眼，外来的东西到了当今大陆，多少都有些变味，甚至在浙江和江苏，基督教TM都演变成了传销。）

    大国杀招六，暴力招式全武行，策反，军火输出，武装干涉，代理人战争，直至升级为大国直接出兵。

    前五招是些杀人不见血的文明攻势，虽不用一枪一弹，作用却堪比雄师百万。五路杀招齐上，塔斯曼帝国综合国力一再衰减，忠于帝国的本族人和游牧粉丝团对此有切肤之痛却又无计可施。随着帝国国力的步步衰落，文明人发起“总攻”的时代快要到了，但还不是最佳时机。这一必然事件的到来需要某些偶然事件作为催化剂。

    B世纪95年，塔斯曼帝国舰队与白洋民主联邦远征舰队在罗克德尔角发生了两次海战，均已完败告终，帝国海军几乎不复存在。这似乎就是那根完美的导火索……等待了好久，决战时刻终于到来，这场百年战争的决战。

    B世纪96年开年，塔斯曼帝国全国范围的大叛乱，帝国军队被大批策反，加入叛乱。随后，规模空前的平叛战争，塔斯曼帝国在风雨飘摇中走向灭亡。

    古老帝国的宿敌，圣罗曼联合帝国几乎清空了战备军火库援助叛军，还在国际市场上采购了大批军火。不仅仅是武器援助，联合帝国几乎所有银行里所有库存的帝国金币帝国银币供应新占领地区，还在新占领地区设立造币厂，大量向起义者和平民提供联合帝国货币，这是在换种，换币种，这是在经济上彻底割断塔斯曼帝国与这些起义军和起义地区的联系。

    战争后期，大批圣罗曼联合帝国军队直接参战，彻底清理了亚森斯坦地区的塔斯曼帝国军。失去这最后一块富庶地区的资源人口后，塔斯曼帝国只能沉沦为一个小国，再也没有实力对文明人国家构成威胁……战争即将结束。

    以圣罗曼圣苏尼娅联合帝国为首的文明人国家对这一蛮邦进行了百年的战争，通过各种形式积极进攻，最终在B世纪96年彻底解决了塔斯曼帝国这个曾经强大无比的敌人。结束了，终于结束了，文明人获得了最后的胜利。

    秘档（四）千年蛮邦实为失策而亡

    圣罗曼圣苏尼娅联合帝国能在最终决战中获得胜利，赢得这场百年战争，最重要的原因是塔斯曼帝国方面的一系列重要国策失误。塔斯曼帝国实际是灭亡于自己之手。

    历史上的塔斯曼帝国，曾经的世界三大强国，在灭亡前几年还在世界强国排行榜中位列第六位，最强大野蛮人国家之一。客观的讲，历史并没有歧视这个野蛮人建立的强大国家，本族人信仰的天神不止一次给予其走向强大或免于灭亡的机会，可是帝国高层的思维模式和错误观念却总是让国家走向另一边，国策一错再错。这里不谈制度体制之类高大上词语，只谈实际问题层面出现的事情……

    失策一，大陆国家的海军BIG跃进。B世纪50年代初，塔斯曼帝国加入了B世纪军备竞赛，展开海陆并举的强军建设计划，从国际市场上大量采购各种武器，逐步为军队更换新式武器装备。当时在位皇帝口谕：“必须让海军的实力配得上咱们帝国的实力”。该国举国上下奉旨，来了一次海军军备BIG跃进，大造军舰，实现了新主力舰的“自行制造”和海军实力跨入世界前列，而且是连续十几年的万吨级大型舰只数量第一名，光彩夺目的世界第一。其实，一个大陆国家没有必要维持过于强大的海上力量，当时的帝国舰队有些过于强大，帝国根本没有那么多的殖民地需要保卫，这些海军战列舰游艇舰队成为一种没有丝毫收益的军事存在。这些为了存在而存在的舰队是吞噬帝国财富的巨大漩涡，最终也将因为海军技术进步成为毫无意义的存在。争取这一海军名次的巨大花销，曾经战绩骄人的帝国陆军丧失了第一次赶上国际陆军发展潮流的机会。

    失策二，追求毫无意义的海军排名。B世纪69年10月开始，该国海军拥有了20艘现役铁甲无畏舰（铁甲战列舰），万吨左右吨位大型无畏舰数量跃居当时世界第一。历史上，塔斯曼帝国的海军从来都算不上强大，这事似乎是个亘古未有的政绩。客观的讲，此事实在是纯属偶然，这一排名也缺乏实际意义，即使数量跃居世界第一，那也未必就是世界第一强。。但这一偶然事件成为所谓帝国荣誉的象征，成了下一任皇帝心中的必然要务。自此，为维持海军海上主力舰优势，为了继续让帝国显得耀眼夺目，帝国只得继续这种话费巨大的竞技。“无畏舰数量第一保不住了，那就军舰数量第一；军舰数量第一保不住了，那就来个主力舰数目世界前列；总之，海军必须要有能用来吹牛逼的项目……”可这有用吗！！？？大量财富洒向大海，陆军建设又一次耽误了，更糟糕的是这种停不下来的比赛正在使帝国陷入经济危机。

    失策三，将陆军视作内卫部队。对陆军定位的根本性错误造成陆军军备体系极度落后。在号称世界前X名强大舰队这一伪装表皮的背后，是庞大的帝国陆军，落后军备体系制造了装备极度落后空有庞大规模的陆军，装备落后，编制古董，无法自造大口径火炮和弹药。帝国为了撑台面钱大把的军费都花到海军头上，陆军的武器装备生产线已经整整三十年不进行换装了，昔日的先进武器早已成了古董。帝国高层似乎并不在乎，在他们眼中，帝国陆军已经由对外扩展时期的侵略范大军转型成了一支支内卫部队。帝国高层认为：内卫军，对付手无寸铁的老百姓，大刀长矛就够用，何况手里的家伙事还都是步枪机枪大炮呢！！前帝国皇帝一句话，“陆军没有强大的作战对象，只需保持现状即可。”

    失策四，“虐待临时工军队”，同工不同酬，歧视外族军（帝国境内被征服民族组成的军队）。与帝国本族人官兵相比，同在一面军旗下的外族军人那就是无编制临时工，甚至连当下的临时工都不如，纯纯的炮灰人员，帝国扩张历史上也是这个样子。帝国本族军人内心深处看不上这些“奴隶军”，甚至他们这些奴隶军自己都瞧不上自己，根本不敢反抗帝国军不合理的送死命令，心理上已然成了奴隶。我军早就注意到这些塔斯曼帝国军中的非本族人军队了，并逐步与其中部分将领建立和保持友好关系，思想启蒙加物质利诱，时机一到，果断策反。事实上，帝国内战起义暴动者武装力量的主力就是这些临时工炮灰军，真正灭亡了塔斯曼帝国的也是这些异族人军队，帝国本族人眼中的奴隶军，炮灰军。

    失策五，极为严重的对外军购依赖症。技术装备“造不如买”，帝国很多重要武器装备无法自造，只能从外国购买，继而所有不方便造或造着不划算的重要装备都买上了瘾。这叫对外军购依赖症――几乎是一切军队的癌症。在能够进行军购的情况下，没有自我技术而不能独自制造先进武器装备的国家，完全可以通过军购武装自己的军队，使军队有足够的能力自卫或者进行一定规模的战争。可一旦军购渠道中断，这支军队就成了一直缺乏武器的军队，随着库存消耗殆尽，即使是曾经无敌天下的能征善战之师也必将丧失战争主动权，沦为被动挨打状态，失去了它应有的作战能力。

    失策六，超级英雄症候群。在合作共赢借力打力的国际大棋局时代，这个古老帝国绝大多数高层人士依然是痴迷于蛮力，只知道凭借自己国家一己之力，完全指望自己家的武力，使用军事威胁恫吓或者战争手段达到目的。这个帝国的对外关系历史上，除了战争，就是战争，从来没有采用国家间的利益交易解决问题的事例。这点可能与帝国本族人野蛮人牧民的民族出身有关。军力绝对占优，当然可以使用战争手段，但军事上占不着便宜，不如找找关系做做生意。另外，多年的英雄主义战争模式外交也使得这个国家从来就没有真正的盟国，只能在真正面临战争时孤军奋战。

    失策七，缺乏具有男人气概和勇武精神的核心领导层。阿史那沙比哈处在狮子王的位置，却没有狮子的胆略，这位富商辅佐的公子哥败招连连。面对一个没有的魅力女人，男人不会亮出都彭打火机。同样，领导人没有该有的精气神，部下忠诚度就会下降。塔斯曼帝国领导人末代皇帝火鸡哥在整场战争中的表现完全没有丝毫的男人味，只知道祈求与妥协，真不知道祖先的英雄气概哪去了！！？？仔细思量，皇宫里女人带大的孩子基本都是这样子的，看看那些深宫大院里长大的中国皇帝，很多帝爷内心深处是纯纯的娘炮，“雅蠛蝶，凯撒哥哥不要打我了，和平共处的了”。“弟兄们，瞧那厮的怂样，咱们还是跟别人家混吧。”

    终于，百年战争决战时刻，塔斯曼帝国这位垂暮英雄早已不是当年的武力扩张时期，他错的太多，又老又弱，但依然在英勇奋战，并取得了一系列可观战果，不过这要看对手是谁了。他能战胜无依无靠的南亚森斯坦起义军，能以劣势兵力与北部民众起义军对峙，能轻易扫平南部草原数十万人规模的部落叛乱武装，能毫不费力击碎起义民众坚守的坚固城市。当碰到“善战的伪军”联合帝国武装的北亚森斯坦起义军，号称“英勇无敌”的塔斯曼帝国军打的非常吃力。当遭遇到新编亚森斯坦军（联合帝国志愿军），多数帝国本族军彻底抓瞎了，只有“战略撤退”。塔斯曼帝国最后时刻最后的外战中，在以原帝国异族军队军临时工炮灰为主要兵员装备大量火炮的圣罗曼联合帝国新编军队打击下，本就装备落后又缺乏重炮的塔斯曼帝国本族军完全无法招架……

    几乎是帝国的最后时刻，圣罗曼联合帝国军发起了几乎摧垮该国的风暴行动，塔斯曼帝国军孤军力战联合帝国军和各路起义军，尸山血海几乎耗尽了帝国的血脉。联合帝国军受挫东方壁垒防线，帝国高层却祭起金弹外交大旗，重金贿赂敌国高层祈求和平，敌人被雷到了，自己人被气炸了，古老帝国最后的尊严瞬间灰飞烟灭，千年征战的历史荣光在最后时刻抹上了耻辱印记。塔斯曼帝国皇帝行贿祈和，这一情况仅联合帝国方面在议会高层内阁层面作了通报，贿金也上缴国库。战后多年，联合帝国全面解密此事，民众庆幸高层都是巨富贵族，否者，很可能会有人在重金利诱下出卖国家利益。

    那时那地的所有塔斯曼帝国军将领都清楚了――此后这一千年帝国即使不灭亡也只能作为一个不起眼的小国继续苟延残喘了。对此，作为帝国和民族领导者的阿史那皇族，也就是阿史那沙比哈皇帝在平叛战争和对外国策等大事上一错再错，难辞其咎。帝国领导层的对外软弱和一再失策使得最后的帝国军彻底放弃了皇族，这些手握重兵的将军们觉着该为自己家族、自己部下、自己民族做些早就该做的事情了。

    秘档算是看完了。其实还有更多的秘密等待发掘。

    那时那地的各国宣传机构高呼：没有永久的征服，从来没有！！让我们文明人的金属风暴终结这些野蛮人吧！！

    历史教科书及官方公开历史档案描述：在曾被征服种族的起义军和圣罗曼联合帝国军隆隆的炮声中，被征服的那些文明人种族终于迎来了解放。哈利路亚。

    哈利路亚，不管怎样，哈利路亚，前进！！圣罗曼圣苏尼娅联合帝国军，伟大的罗马帝国军旗将继续飘扬！！阿门！！

    至于背后的东西，我想上帝会原谅我们的。阿门。