
    C世纪61年，11月16日，国际报纸花边新闻摘要：

    据萨卡森温莎帝国《航海家日报》11月16日报道，联合帝国马萨斯兰德省波洛尔克河入海口附近的罗德曼康斯坦丁王子湾停放着近200艘废弃舰船，还有很多已成为沉船，或仅剩残骸。不知情者从这里路过，犹如遭遇一支“幽灵舰队”……这是一个世纪前，参加过联合帝国与马恩罗科帝国那场洲际殖民地争夺大战的舰队……这场战争被国际学术界称作B世纪联合帝国与马恩罗科帝国撒西尔大陆殖民地争夺战争，简称B世纪殖民地洲际战争。

    那场战争意义重大，很大程度上决定了当今世界的格局。战后，丧失了主要殖民地的马恩罗科帝国一蹶不振，逐步走向衰亡。圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国依托殖民地的丰富资源在B世纪60年代步入高速发展期。最终，联合帝国在C世纪成为超级大国。

    …………

    罗德曼康斯坦丁王子湾是我国一处主要的军舰墓地。这里安葬着大批海军舰只，包括大量的B世纪50年代末60年代初，那场针对马恩罗科帝国洲际大战的废弃军舰，甚至还有B世纪初对塔斯曼帝国惩戒战争期间的古老舰船。那时的敌人马恩罗科帝国，塔斯曼帝国都已经灭亡了，可这些与他们作战的军舰有些仍然漂浮在水面上，仿佛急于向人们诉说当年的勇敢与无畏，不败与传奇……

    这些看起来只是遗弃在内海海面上的废旧舰船，几乎每一艘都有着不凡的曾经，那也许是英雄的历史。这些舰船真实的展示了艰难困苦却又光荣伟大，充溢着令人惊叹英雄事迹的联合帝国海军舰队历史，一支战斗海军的历史。

    这个海军舰队墓地整整占据了一千三百九十六个平方公顷的开阔海面。舰船墓地中或几艘集中，或单舰分散，当时186艘各类舰船分布其间，傲立于海面。这些老军舰依然坚强的漂浮在海面上，犹如当年不屈的傲然穿梭于敌军炮火之中。海面之下，还有315艘军舰，有的已经彻底成了残骸，有的还依然轮廓清晰。这些祖师爷级的军舰沉在水下，被埋葬于历史，锈迹斑斑的舰体附着各类海洋生物，看似腐朽沉沦，实则辉煌依旧，因为他们创造的伟大历史已经足以让他们永沐荣耀。

    所有这些舰在海军档案中都有登记，他们的历史，他们的经历，他们的战斗，他们的辉煌与荣耀……

    据海军历史爱好者查验历史档案统计，在这186艘舰坚强和沉在水里的315艘军舰中，共有423艘军舰参加了B世纪五六十年代对马恩罗科帝国殖民地的伟大远征。这其中就包括那个时期为迅速扩充海军而紧急建造的大批木制船只，共计367艘。这367艘木制舰只（都是铁肋木壳舰船，强度足以达到军舰标准）都是为了打赢这次洲际战争建造的。他们都是采用现代工业批量标准化模式制造的――同规格拼接件组合，统一标准化作业程式，以节省工时数和缩短建造期的模式建造。当时战况紧急，我国甚至巨资购买他国现役军舰加强海军。

    在那次的战争中，这种批量式木头舰船（铁肋木壳舰船）共制造了1255艘，一个多么惊人的数字啊。那场战争之前，我国海军的军舰总数是136艘，这还包括正在建造的16艘半成品军舰。

    那场旷日持久的洲际殖民地战争，我联合帝国累计派出了十二批次，1329艘各类作战舰船（实际参战舰只统计数，同一舰只两次或多次出航仍按一艘计算）。战争结束，回来的只有542艘军舰（以战争结束后，实际回来的参战军舰数目计算），另有132艘各类舰只滞留殖民地。

    其中一些舰船建造出来，还没有来得及试航就出击了，仅仅进行了一次单向的洲际航行，一去不回。有的舰只战损严重只能废弃，有的成为敌军战绩记录中的沉船。确认损失事实或满足失踪时间要求后，进行舰船除籍处理。

    一些舰只被友舰拖运回来，遍体鳞伤，只能报废，舰船除籍，舰体酌情处理。有些受损不严重还算完好的舰只，甚至有极少数的舰只整场战争从未中弹，基本完全完好的回来了。这些回来的舰只中，有一部分被海军废弃送到拆船厂拆毁，还有一些舰只或继续服役，或作为退役/待服役/封存储备军舰，停放于罗德曼康斯坦丁王子湾。在这些舰只正式报废前，他们的船籍仍然记录在帝国海军战舰档案里。

    随着海军的换装，旧军舰逐步淘汰，所有未拆毁的参战返回舰只都在B世纪83年左右被送到罗德曼康斯坦丁王子湾，停在那里保存至今。

    我国海军军事历史学家，军事历史学博士，海军战役战术学硕士，联合帝国海军大学一级教授罗斯托戈尔曼表示：“这里的那些舰只有着极为重要历史价值，这是我们联合帝国最好的海军历史考古之地，堪称国家海军历史博物馆。正值马恩罗科帝国殖民地洲际战争胜利100年之际，如果这里能成为国家级军事历史文化保护区，这将是纪念那场伟大战争胜利100周年活动中最有意义的事，也是对帝国海军和全体国民的最好礼物。”

    帝国历史将永远铭记：1122，B世纪58年10月20日到B世纪61年11月16日，持续时间长达1122天的战火；8713-13621，从我海军集结出发地到当时最近的作战区域，须要8713公里的远航，最远航程战区竟然达13621公里；1329，674，累计投入作战舰只1329艘，胜利后剩674艘；6867751，攻占大面积殖民地两处，帝国开疆拓土六百八十六万七千七百五十一平方公里。

    毫无疑问，联合帝国vs马恩罗科帝国，B世纪殖民地洲际战争，一场伟大的远征战争。

    伟大背后，还有一个数字：1708158，这是个人数，性质上有争议的人数。一说，参战我军各类人员的死亡人数；另一说，实际离开参战人员与战后返回人员的差额。

    多数专家认为：因战时我军未能细致统计伤亡人数，这个数字只能是离开人员数与返回人员数的数字差额，不代表实际死亡人数；战后，有大量的我军参战官兵定居殖民地，没回原居住地，这可不能算作死亡人员。

    所有专家都认同一点：此战我军参战部队的实际死亡人数绝对在一百万以上。单单是联合帝国海军就损失各型号战舰655艘（1329减去674），另有42艘运输船只因各种原因沉没，仅海军官兵的死亡和失踪人数就超过了六位数……

    胜利的代价从来都不便宜………