
    孙子曰：凡战者，以正合，以奇胜。《孙子兵法之兵势篇》

    夫战者，勿论时代，勿论地区，勿论人类文明层次，出奇招方可制胜。

    这场B世纪殖民地洲际战争也是如此。

    B世纪殖民地洲际战争爆发前的双方，圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国与马恩罗科帝国处于和平状态，没有任何现实的军事政治甚至商业冲突，也没有任何实际存在的利益纠纷瓜葛。两国相距路途遥远，联合帝国领土到马恩罗科帝国领土的最近距离是4073公里。这是联合帝国所属大陆西部大洋中的圣约克群岛到马恩罗科帝国撒西尔大陆雅娜尔殖民地外缘岛屿库里岛的距离。联合帝国最西边的海军基地到这一殖民地岛屿的航行距离是――8713公里（经圣约克群岛中转的航程）。

    。。。

    在联合帝国所属的中央大陆西边，是浩瀚的陆西大洋，过了陆西大洋就是撒西尔大陆，那时一块极为富庶的土地，物产丰富，尤其是各类矿产资源，可采储量巨大，而矿石品位可谓之极品。撒西尔大陆再往西边，3500公里左右，那里有一个古老国家，当时的世界头号强国马恩罗科帝国。

    撒西尔大陆北部的雅娜尔，有煤有铁。这里还是世界头号强国马恩罗科帝国的殖民地领土，似乎将会富足伴随着荣耀，但开发的实在是很有限，是马恩罗科帝国最落后的地区，化外之地。

    这里的煤矿，还没有进行商业开采，因为价格问题。我国在中央大陆倾销优质煤炭，他这里开采煤炭运到中央大陆销售是没有利润的，虽然这里的煤炭质量更好。据专家计算，我国和雅娜尔煤矿探明储量相加，正好占世界总探明储量的一半，这里头我国的略多。这里出产世界25%的高品质铁矿砂，储量可采千年甚至万年。这里的铁矿砂不良杂质极少，硫磷等钢铁癌症元素是没完全有的，纯度高，品位50-55的比比皆是，65以上品位的也有的是。

    南部的纳鲁，丰富的有色金属。这里也是世界头号强国马恩罗科帝国的殖民领土。他的发达程度就比雅娜尔高多了，可能是有色金属货值高，帝国更乐于开发的缘故吧。

    纳鲁铜矿储量世界第一，据说可供全球用10000年以上，也许那时候铜这种金属就没有用了。储量多，品位高，脱水完的超高品位矿石和浮选完矿石，一般可以达到80%的金属量。锡矿探明储量世界第三，锡矿石品位约40%。铅锌矿，锑矿，镍矿，都有的，储量也多，世界前五进不了，但至少是不缺的。

    大陆西部卡洛林山地地区，富含黄金和白银，那里的土著人对这两种金属已经开采了千年。地形复杂，去殖民征服还不如用布匹换金银，任何文明人都是这样想的，也就没人去那里开拓殖民地了。那大山里的土著人一直蛮荒着，他们的命运似乎被他们信仰祭祀的山神护佑，注定了要永久的背离文明的束缚，安享蛮荒的自由。直到百年后的现代人类社会，那里依然保持着原生态状态。布匹换金银，其他轻工业品，精制农产品换金银，比任何形式的开采都来的更便宜。

    既然通过公平贸易就能实现高额利润，谁还去打仗，谁还去殖民。没有必要非要通过流血欺凌压迫的方式去掠夺别人，坐下来公平交易，这才是符合人性的，市场最公平。这块大陆中央的土著人部落就依托公平贸易原则，安然度过了大殖民时代，直到现在还保持着高贵的自由。

    大陆东边有几个沿海良港，萨克森温莎帝国早就设立了贸易口岸，并在这里发展了多个沿海贸易殖民城市。殖民者，土著人，互通有无，公平交易。这就是和谐世界。世界本该如此…………

    但有些事情总是会适时出现，打破这种和谐。

    这块撒西尔大陆，富庶的宝地。B世纪55年，发现了更有用的东西。大陆北部的雅娜尔，雅娜尔的北部沿海低地，那里有石油了，很多的石油。这将改变世界的力量对比，这将使得已经很强大的马恩罗科帝国更加强大。

    当时的世界头号强国马恩罗科帝国，似乎并不急于开发。他向来是个稳重的国家，这里的稳重是指的国策。这个国家总是想好了看好了再办。这是这个国家内阁制君主立宪模式的政体决定的。权力属于内阁，内阁是个集体领导组织，有9个正式日常成员，另有16个（后增至20个）扩大会议成员，或者说大决策投票权成员。国家重大决策是要开内阁扩大会议全体投票表决的，这绝不是一言堂。9个常务内阁成员和16个扩大会议成员都有投票权，《帝国内阁条例》规定既定国策须四分之三多数赞成，那么多人改变主义好像有些难哦。更何况，更何况……熬成内阁成员的官员，你看CCAV新闻前10分钟就懂的，老头了！！！

    好的制度加自身的实力，还有孤立海外四周无强敌的特有地区区位优势，这国几百年来一直都稳稳地坐这头号的位子，丝毫看不出衰老的样子，一个开放的国度是不容易衰老的，即使领导他的是帮老头子。老头们的古典主义政治作风反倒让着国家内外政策稳定。国家政局稳定，政策连贯少搞变化，人民才能生活安定。内阁9人团外加16人投票补充团的集体领导很好的保持了这种稳定性和连贯性，再加上殖民地对帝国本土所需各种物资的超低价供给，马恩罗科帝国，任何小资小白小清新的天堂之国。

    他还是科技大神和创业大神们的事业之国，科学发达，创业容易，有学识的人多，有钱的人多，该国社会也尊重这两类人，尤其是那些有学识的，最好还是搞发明的。这种人文环境，科技水平怎么可能会弱？？！！

    可以说，帝国总是追着世界科技潮流而动，虽然政治上行事古典，科学探索研究方面尤其是军事革新方面却丝毫不保守。

    在这个伟大的B世纪中，萨克森温莎帝国对此给予高度的评价――“马恩罗科帝国的军队一再显示了他们对军事科技发明和军事技术革新信息的灵敏，他们的军事理论和装备都是世界最新的。他们自己的军事科技发明和技术创新也是极其富有创造力的，很多自己研发的独门武器都极具特色。”

    这并不是商人给强者拍的马屁，历史作证，这个马恩罗科帝国，可谓绝对的军事科技发明和技术革新先行者。

    在A世纪中期，帝国海军的造舰技术曾全面领先于世界，发明并装备了铁皮包裹上层建筑的装甲风帆战舰，这可是现代装甲巡洋舰的风帆战舰时代版本。

    A世纪末B世纪初，帝国海军第一次将巨型要塞炮装载到海军军舰上，发明了舰队决战舰（俗称一炮沉敌船），可谓当今战列舰的理念先行者，也可以算作是始祖级现代战列舰。

    B世纪初始年代，帝国海军前就在舰队决战舰上使用主炮旋转炮塔技术，并全面推广到其他军舰，自此，军舰主炮火力得以充分发挥。现代军舰都是这个样子的。

    马恩罗科帝国陆军同样也作出了令人信服的军事发明革新范例。

    B世纪初，该国陆军发明了第一种真正可靠的手榴弹――拉火式延时引信型手榴弹（抗战片里的手榴弹基本都是这货，1804年，英军中尉杰克威尔逊发明，记得给人家烧点专利费哦。其实15世纪以前就有手榴弹了，那时的就像大号鞭炮，你得用火柴点哦。还记的美国大片《300》里，波斯傻子们用公元前手榴弹炸希腊斯巴达勇士。东罗马军队很早就有20磅装石灰手雷，只能守城用，可惜奥斯曼土耳其军有远射大炮。）

    B世纪30年代，帝国陆军发明了火箭弹和滑轨火箭炮，还对其不断改进。（普鲁士军队1724年发明，不过据说东罗马帝国君士坦丁堡图书馆就有类似图纸）

    马恩罗科帝国军很有效的使用了这两样专利宝贝，用它们在战争中给我军造成巨大伤亡，甚至还用火箭炮击沉了我军军舰。

    编制上，该国陆军跨时代的发明了模块化编制和组织模式，可以说是一支在军队的组织理念上极为超前的军队。（就像美军提出的任务模块化旅，军事行动指挥部门固定，但所辖部队编制不固定，因地制宜，时而装甲旅，时而机步旅，亦可感觉包里钱太多，全换成机动战士。其实大宋朝的大禁军就用的模块化编制。那时用这种军队编制和组织模式，好呢，还是坏呢，不好说，默哀啊）

    规模上，因为该国多年来坚持推行义务兵役制，陆军常备军规模很大，有个220万的员额吧，退伍兵很多很多，短时间就内能扩充到400万，600万，甚至800万。

    至于陆军的具体武器装备，世界第一强国是不会差到哪里去的。这是一支钟爱模块化编制的军队，装备配置上也运用了这一思想，具体装备情况得看那支部队的任务了，什么的干活，什么的装备，武器配置人员构成可谓灵活多变。具体武器后章会有。

    B世纪中叶，划时代的历史事件开始了。WHAT??B世纪军备竞赛。

    作为当时世界首屈一指的真正强国，马恩罗科帝国必须参赛。也许竞赛不是针对他的，但别国进步他也必须进步，否则战略均势就要被打破。B43年，马恩罗科帝国主动加入B世纪军备竞赛。强大的马恩罗科帝国有信心有能力有实力在这场竞赛中胜出。

    前情回顾：

    “B世纪40年代，最早实施了君主立宪和贵族议事会制度的萨克森-温莎帝国同样也最早的开始了军事技术革命。世界各国都纷纷仿效，从而引发了第一场全球军备竞赛，长达半个多世纪的军备竞赛。

    萨克森-温莎帝国是传统的海上强国，这场军备竞赛战争也是以海军装备革新为主战场的。B世纪41年萨克森-温莎帝国皇家海军决议朝全装甲战列舰队方向发展，并于次年开始试造无畏舰。威廉王国和我国等其他高技术强国紧随其后……”

    B43年，帝国海军对现有舰只实施改造，加强军舰装甲，分批次实现现役主要舰只的全装甲化。

    B46年，帝国财政部门划拨巨额军舰制造款项，用于制造新式主力军舰。新式主力军舰开建具体时间，是否制造全装甲战列舰，这些专业问题由海军部门自行选择。经费不足可上传报告，只要预算合理就会批。

    B世纪49年，该国实现了主力舰队全装甲化，比萨克森-温莎帝国早7年。但距离战列舰队还有很大差距。新式主力军舰仍未开造。任何军事专家都无法准确预知20到30年后的战争模式，让任何一个国家的海军这时做出选择20年后何种军舰充当主力舰的决定是很困难的。

    B48年，“马恩罗科是非中央大陆国家中，第一个加入了B世纪军备竞赛，该国的忧患意识值得称赞。……这样开明的无神论者国家应该能全面接受哈利路亚教……“――B世纪50年代的哈利路亚教正宗教皇圣罗纳尔多三世。（进球，射门，伟大的主）同年，教皇圣罗纳尔多三世派出哈利路亚教科学箴言团赴马恩罗科帝国做科学宣讲以及传教。著名的《哈利路亚教科学箴言报》就是这些科学家们创办的。这次访问出乎意料的受欢迎，访问进行的很顺利，很多科学家跟帝国要员成为了朋友。

    传教宣讲团里的世纪大神级舰船设计师路易斯白劳易就与时任马恩罗科帝国海军司令的庞耐普帝国元帅成为好友，电报书信来往频繁。并不是这位海军司令媚外，在人家这国，科学家走在街上比省长部长都要更受尊重，这样才会有几百年排在世界强国第一位的福气。

    舰船设计师路易斯白劳易很清楚海军司令庞耐普帝国元帅的烦恼。两人在对未来海军作战模式的问题上，看法惊人的一致，这也是他们成为好友的重要原因。

    B50年年底，马恩罗科帝国开始建造新式主力舰，建成后，该型舰将作为此后20年的帝国海军主力舰。这型主力舰一造就是18艘，分三个批次，每次开工6艘。第一批次开工的六艘三年完工，B55年，正式计入海军服役。

    B51年年中，马恩罗科帝国开工建造次等主力舰4艘，计划分为六个批次建造24艘。初步拟定为每两年完成一个批次的建造。

    B53年10月13日，第一批次次等主力舰全部完工。新舰被定名为雅娜尔型普通战列舰。

    B53年12月31日，第一批次新造新式主力舰全部完工。新舰被定为纳鲁型主力战列舰。

    开战前，马恩罗科帝国海军已经装备了12艘纳鲁型主力战列舰，12艘雅娜尔型普通战列舰，20艘皇冠级舰队巡洋舰等大批新造舰船。

    另装备旧舰只改造的有21艘大型巡洋舰，54艘中型巡洋舰，均已作了装甲加强，防护不次于新兴巡洋舰。

    此外，两年内可以再装备6艘纳鲁型主力战列舰和4艘雅娜尔型普通战列舰。

    与其他国家海军军舰命名不同，该国采用舰船型号加编号的方式命名军舰，如雅娜尔-06，纳鲁-08。这样比较简洁明了，也省的作者我给军舰起名字，那活费脑子还没意思，还不如去阿里巴巴发发我的产品信息呢。我是卖硅酸铝陶瓷纤维制品的，咱这产品其实是个物理加化学的产品，钢铁有色玻璃都用得着。造炮弹，也用的着。

    就在B54年一月一日，化学界又一项重要的发明爆炸了。该国重要的发明家伟大的化学家下濑雅允家里炸了……意外爆炸，下濑博士正好出去陪老婆逛街了。

    （日本工程师下濑雅允在1888年9开始着手研究的苦味酸，至1891年配制成功了以苦味酸为主要成分的烈性炸药，定名为下濑火药。其实，苦味酸早在1771年就在英国合成，它是一种黄色结晶体，最初是作为黄色染料使用，后来发现了它的爆炸功能。下濑火药的炮弹爆炸后不仅会形成普通黑火药炮弹爆炸时那样的冲击波和炮弹碎片，还会伴随有中心温度高达上千度的大火，号称对钢铁都能点燃，这种火药爆炸形成的火焰会像汽油着火一般四散流动，即使在水中都能持续燃烧一段时间。下濑火药主要成分即3硝基苯酚，具有较强的腐蚀性，可以腐蚀金属，生成高感度、极易爆炸的苦味酸盐。日均对此的解决方法是在炮弹内壁打上一层蜡，但是蜡在金属上的附着性并不好，所以时间长了还是难以完全避免腐蚀问题。其实真正靠谱的解决方法是涂刷硅溶胶贴硅酸铝纤维隔膜。)

    一次伟大的化学实验，一种新式炸药问世了。这一发明的诞生告诉我们，抽空陪老婆逛街真的很重要，不止是减轻钱包负担的问题，老婆能救你的命。亲，远离朋友，珍爱妻子！！你会过得很幸福。

    下濑先生再次测试，样品拿到野外实验。OH！！卖糕的！！好大的威力！！有这东西，买切糕再也不用付钱了！！

    这种新产品新式火药爆炸后不仅会形成普通黑火药炮弹爆炸时那样的冲击波还会伴随有中心温度高达上千度的大火，居然连钢铁都能点燃。厉害！！（二战后，苏联军工专家多次测试证明，日军下濑火药的爆点最高温度可达3000度，绝对有铁在烧的效果。铁熔点：1535度，钢熔点：1515度。不信可百度。）

    加大药量，再次试验，展示你的威力吧。药不能停！！来到一处无人的湖边。开始吧。

    这种火药爆炸形成的火焰居然会像汽油着火一般四散流动，即使在水中都能持续燃烧一段时间。

    伟大的发明啊！这货炮弹里用，岂不很爽！燃烧吧！小火药！你将开创一个时代！！

    (甲午海战，北洋水师四条军舰沉没，其中三条军舰为中弹之后引发猛烈火灾无法扑救，最终导致舰体沉没。究其原因，是日军使用了爆炸性巨大的下濑火药，使北洋水师舰队完全处于下锋。SINA网视频纪录片《甲午真相》)

    B世纪55年10月起，马恩罗科帝国陆军海军都开始使用下濑火药作为炮弹装药。这对他的敌人来说，绝对是个大号的坏消息。

    B世纪56年11月，马恩罗科帝国又一伟大发明，它来自军队的内部合作，陆军的旧发明和海军的新思维，进行了十分成功的嫁接，新装备诞生了。具体说来，火箭弹吃了超多猪饲料后再装到军舰上，大口径的，很大，是必须的。这货实验效果超好。实验结果显示，敌军军舰一发即可击沉，一发火箭弹，击沉一艘2000吨的军舰没问题，真正的一炮沉敌，这一装备推广是必须的。

    在具体点，具体到物件啥样，新式大杀器的模样类似于――叙利亚自由军ONESELF--MADE车载700毫米口径火箭弹。至于作用原理，这火箭弹跟所有的马恩罗科帝国的火箭弹一样，钻天猴固体火箭发动机，说白了就是一堆火药硬往上推。

    两年内，有条件装上这个大杀器的军舰，包括所有的雅娜尔型普通战列舰和纳鲁型主力战列舰都装了这种大杀器，有高低机能旋转，这是必需的。

    。。

    我们来总结一下马恩罗科帝国：

    内阁制君主立宪模式的政体。政局稳定，政策亲民。

    殖民地面积广大资源丰富，国内人民生活富足。

    任何小资小白小清新的天堂之国。

    科学发达，创业容易，有学识的人多，有钱的人多。人文环境好，科技水平高。

    陆军常备军规模很大，有个220万的员额吧，退伍兵很多，短时间就内能扩充到400万。

    海军舰队：12艘纳鲁型主力战列舰，12艘雅娜尔型普通战列舰，20艘大型巡洋舰等新造舰船。另装备旧舰只改造的有21艘大型巡洋舰，54艘中型巡洋舰。

    人家还有下濑火药的炮弹，最大700毫米口径的钻天猴火箭弹。

    货真价值的世界第一强国，那个时代绝对的超级大国。

    哥们，这个圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国是不是疯了，主动去打这货的殖民地，还自己一个人去！！

    凯撒大帝去了，凯撒就是那样的人，但他绝不是疯了。

    凯瑟琳*阿列克赛耶维奇*康斯坦丁曾在回忆录里提起当年的罗密欧*埃米利乌斯*凯撒大帝曾在当年的战争日记里写下：

    “我来，我见，我胜。就像我的祖先。”

    那篇日记的准确日期是B世纪59年10月24日，当时两军正在鏖战。

    B世纪58年10月20日到B世纪61年11月16日，持续时间长达1122天的战火，只进行了370天，这位凯撒大帝就确信自己赢定了。两年后凯撒大帝带领圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国真的赢了！！不止是因为奇袭而胜利。后期奇袭的优势早已消失。那时的战争已是两国国力的对抗，两国领导人才智的比拼，一切的人，一切的物，总体战的较量。

    罗密欧*埃米利乌斯*凯撒，凯瑟琳*阿列克赛耶维奇*康斯坦丁心中永远的男神，这位凯撒大帝永远都有一颗年轻的心。