
    圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国的历史将永远铭记：1122，B世纪58年10月20日到B世纪61年11月16日，持续时间长达1122天的战火；8713-13621，从我海军集结出发地到当时最近的作战区域，须要8713公里的远航，最远航程战区距离竟然达13621公里；1329，674，累计投入作战舰只1329艘，胜利后剩674艘；6867751，攻占大面积殖民地两处，开疆六百八十六万七千七百五十一平方公里。这就是被国际学术界称作B世纪联合帝国与马恩罗科帝国撒西尔大陆殖民地争夺战争，简称B世纪殖民地洲际战争。

    这场战争中，我军参战部队死亡一百万以上。联合帝国海军各种原因损失各型号战舰累计655艘，另有42艘租用或购买的商业运输船只因各种原因沉没，仅海军官兵的死亡和失踪人数就超过了六位数……

    胜利的代价从来不便宜，但胜利者的代价只需要付出到获得胜利为止。

    付出到胜利为止，接下来就会是收获，诱人的巨大收获。

    在那场旷日持久的洲际殖民地战争中，我联合帝国累计派出了十二批次，1329艘各类作战舰船（实际参战舰只统计数，同一舰只两次或多次出航仍按一艘计算）。而战前，我国海军的登记军舰总数是136艘，这还包括正在建造的16艘半成品军舰。

    那场战争中，我联合帝国海军使用自造，购买，租用等各种方式，累计新增舰只装备数量1343艘（只要开战时期进入军队服役的就算，不论来源性质）。各项类别具体统计数字为：自行建造1271艘，高价购买他国现役舰只23艘；另外还购买商船137艘，租用他国舰只运输船只2249艘（次）。自造的1271艘军舰中，除了战前海军订购，舰体基本完工的16艘铁甲无畏战舰外，其余全部是快速制造的木质战舰（铁肋木壳船），共计1255艘。这些“速成战舰”都是采用现代工业批量标准化模式制造的――同规格拼接件组合，统一标准化作业程式，以节省工时数和缩短建造期的模式建造。

    这些“速成战舰”充当了那场著名的B世纪洲际殖民地战争中我海军远征舰队的主力。与那个时代的高科技装备，造价极为高昂的铁甲无畏舰相比，这种军舰唯一的优点可能就是便宜，超便宜。

    在后来的海战中，这些木头军舰还表现出大量铁制军舰不可能具备的优点，抗沉性超强于铁船，战损修复简易方便，实际抗弹能力强于铁制舰船……

    其实对于那场战争来说这些优点都不是最重要的。最重要的一点，也是我国实力弱于敌国马恩罗科帝国，反而是我国最终胜出的决定性因素――这种军舰短时间内就可以大量制造出来。它就像是二战时的T-34坦克，谢尔曼坦克一样，被大量的制造出来，将马恩罗科帝国强大的精英舰队淹没于我军的舰海。只是这胜利的代价从来都不便宜。

    本章将以时间先后次序，参照战争进程，介绍那场战争一系列海上战役的大致进程，同时展示各个时期我联合帝国制造的各类参战军舰，那些英勇的军舰。

    历史回到B58年10月15日，联合帝国南部沿海工业重镇敖德萨，敖德萨波利斯造船厂，帝国国家造船厂敖德萨分厂，圣彼得造船厂敖德萨分厂，南方兵器工业集团敖德萨军舰制造厂，这四家船厂都在忙着造同一种型号的军舰――企鹅级袖珍战列舰。16艘接近完工的军舰在大型船坞里日夜赶工。这些还没有完工的战列舰是联合帝国海军在这片海域仅有的大型舰只。帝国共建造了36艘企鹅级，这16艘是最后的批次了。这些舰年内即将完工。这16艘战列舰的完工意味着帝国的第一期B世纪军备竞赛造舰计划终于完成了。

    守卫这片海域的帝国海军南部舰队主要舰只已经离开超过一个月了，航向，向西，再向西。西边地平线远处，还要向西数千海里，一支浩浩荡荡的舰队正向马恩罗科帝国撒西尔大陆殖民地高速行进，一周内就能到达目标位置。B世纪联合帝国与马恩罗科帝国之间的撒西尔大陆殖民地争夺战争即将开始。

    这支舰队包括247艘各类战舰，登记在册的舰只数未必是实有舰只数），320艘的武装运兵船，75艘大型货船。这是我联合帝国派出的第一批次远征军，首战即决战，海军能调用的军舰准军舰都上阵了（此次战争我军累计派出1329艘各类作战舰船）。

    打仗要学变戏法，登记在册的舰只数未必是实有舰只数，实有舰只数未必是战时可用舰只数。参加首战的247艘战舰中，只有20艘企鹅级袖珍战列舰和2艘敖德萨级大型战列舰是登记在册的海军军舰。决战海军主力不动？匪夷所思啊！

    还是看看地图吧，四周强敌环伺，打再大的仗，窝里也必须留够军舰。22艘战列舰是正规海军能够调用的极限兵力了。其余的225艘军舰都是“商船“，历时两年，秘密按军舰标准，以商船名义公开建造的“隐形海军舰队”。打着商船的旗号造军舰可就不能造铁甲舰了，这些军舰只能使用那个时代远洋载重商船常用的铁肋木壳船技术建造。

    “隐形舰队”的故事应该从B55年12月30日开始，或者只是比这个日子早几天。

    B56年11月29日，这个中央大陆多了一家超级大的洲际跨国贸易集团公司康斯坦丁洲际贸易集团，下属若干分公司。这家公司的总部设在萨克森-温莎帝国首都怀特城，据说是萨克森-温莎帝国的贵族们出资合股搞的。

    这个康斯坦丁洲际贸易集团很低调，很有钱，也很能花钱，中央大陆所有靠谱的造船厂都收到了这家公司的商船订单。公司提供船只的图纸，公司提供船只的材料供应，公司提供船只的轮机设备，公司提供造这条船所需要的一切。造船厂的事情只是按照图纸组装，报告工期进度，收钱，还有一点很重要――保密，不能告诉任何人关于这船的事情，要一问三不知，必须确保不泄露这个商业机密。

    自B56年12月22日起，该公司开始往外撒订单，一撒就是半年时间；共在萨克森温莎帝国及其同一技术标准国家订购225艘几乎完全一样的“坚固的远洋重货货轮”和320艘统一标准的“劳工运输客轮”/螃蟹级运兵船。

    B58年年初，这些船只开始交货了。接船的都是外国雇来的海军退役人员，这些伙计们绝对的好水手……就在B58年年初，凯撒大帝开始狂招海军了……B58年7月，最后一批20艘“坚固的远洋重货货轮”完成交接，直接开赴集结地圣约克群岛，大炮在那里等了好久了。装上炮之后，这些军舰就可以用自己真正的名字了――赛琳娜级巡洋舰。赛琳娜级，赛琳娜II级，是那场战争中制造数量最多的军舰。B58年年中，建造赛琳娜级的船厂陆续又接到了康斯坦丁集团的订单，同样的图纸，同样的模式………第一批次最快的才半年就完工了，其他的批次基本也是这个建造时间……然后继续……

    战争最后阶段，一个月就造一艘巡洋舰。这就叫工厂化生产，像造香肠一样造导弹，像下饺子一样造军舰。产量摆在那里，前线我军舰队自始至终都维持着绝对的对敌数量优势。这种巨大的产量归功于标准化制造体系和专业化模块化的分工制造。另外，船只初始图纸确实够牛，舰船设计师坚决贯彻简化实用化核心设计思想起了不可替代的巨大作用。“简单就是美，简单带来胜利”，别理连科在《苏军内幕》一书中，自始至终都在我们传递这一真理。胜利的真理！！

    ……

    10月20日，B世纪洲际殖民地战争第一天。早上宣战，但算错了航速中午舰队才到。这一天的战斗以先遣舰队对马恩罗科帝国驻库里岛海军舰队的突袭开始，这突袭完全不突然。

    舰队首战不利，11艘赛琳娜组成的先遣舰队误入军港外水雷区，在敌军岸炮和出港敌军军舰的打击下全军覆没，不过好歹是有条船用鱼雷击沉了一艘敌军的中型装甲巡洋舰，也算是有点战果吧，这个战果还是有兵器学历史意义的――鱼雷第一次投入实战兵击沉敌舰。这天并不是完全的失败，傍晚陆军登陆成功，在一块完全没有防御的海滩上登陆，不成功就怪了。次日起，库里岛敌军开始依托港口周边要塞严防死守。陆军的地面进攻很不顺利，敌军的步兵很强大很凶悍。

    10月22日上午8时，敌军援军到了，出港的敌军舰队与援军会和。中午12时，敌军仍不走，这明摆着是想打一仗再走。当天下午14时，这场战争首战中的决战终于开始了。这是一场两军有史以来堪称最大规模的海战。

    马恩罗科帝国首战决战舰队：2艘纳鲁型主力战列舰，3艘雅娜尔型普通战列舰，10艘大型巡洋舰，15艘中型巡洋舰。

    圣罗曼帝国“首战即决战舰队”：2艘敖德萨级大型战列舰，20艘企鹅级袖珍战列舰，150艘赛琳娜巡洋舰。

    （圣罗曼帝国舰只技术性能参数全部见附录。马恩罗科帝国相关舰只数据和性能，后文将专开一章军备思想对比、造舰技术研讨章节）

    两军对决，哪边更有胜利的卖相呢？数量哥？质量哥？

    即使是留了数十艘赛琳娜在登陆部队和补给船队那里，防敌军偷袭，我军舰队仍是绝对的数量压倒优势。

    战斗的结果是：在绝对质量优势敌人面前，绝对数量压倒优势的帝国远征舰队付出了绝对巨大的损失，仅仅是少得可怜的胜利。

    我帝国远征舰队击沉敌舰七艘，一艘大型巡洋舰，六艘中型巡洋舰，大多数都是用鱼雷击沉的。巡洋舰舰队击沉敌军四艘，另三艘为战列舰舰队击沉。

    己方的损失是，54艘巡洋舰被击沉。算上此前被击沉的11艘和另外损失的2艘，我方沉了67艘。我军的战舰有些像谢尔曼，一打就着，打火机一样，更贴切的说法是，海上火把。只要敌舰大口径火炮击中我舰，巨大的海上火把就会燃起，直至战舰沉没。（尼玛，这是打仗还是送死！？）

    与己方的损失相比，这战果完全是象征着敌人的胜利。这可是绝对之绝对的亏本买卖。

    只是在分战场的我军巡洋舰队取得了一个绝对没亏本的战果。马恩罗科帝国的一艘雅娜尔型战列舰突袭登陆部队，在几十艘赛琳娜巡洋舰的狼群冲击下被迫放弃原屠杀计划，狼太多了，再强的狮子也架不住啊！果断逃命。

    该舰转舵时被巡洋舰发射的鱼雷命中，连中两雷，巡洋舰队见敌舰中雷，纷纷补射，敌舰又中雷了……

    仅仅是几秒钟功夫，这艘强大的战列舰就终结了。它不是沉了，它炸了。猛烈爆炸！轰！这辉煌的爆炸距离它第二次中鱼雷仅仅几秒钟。

    这艘战列舰以绝壁悲催的全舰爆炸模式宣告了我军胜出。该舰仅击沉我军巡洋舰2艘。

    整体看来，我国的海军远征舰队，真的被打惨了，再来这么三场，就，就完了。

    可是，军队高层所有人都认为这是一次胜利――战略上的巨大胜利。

    “敌舰队陷入我军舰重围，浑身解数拼死作战才得以突围而去”，“敌军被迫放弃了库里岛”。我军有了前进基地了。

    战后，军事历史学家认为这一海战可谓战争初期最大的胜利甚至是决定性意义的胜利：此战使得马恩罗科帝国军事系统固化了质量制胜论。如果不是过分看中此战的胜利经验并痴迷所谓质量制胜论，这场战争期间的马恩罗科帝国军工系统本可以造出更多数量的军舰。质量第一！质量第一？为了保证质量，军舰产量可就得LOW了，投入前线舰只数量那可就少多了。这对吗？恐怕不对吧。如果当时马恩罗科帝国的军事系统放弃了严苛的武器质量要求，转而追求更多的军舰数量。这将意味着我军舰队的数量优势会被削弱，我军舰队将不会有那样多的“空闲军舰”去干“大大地坏事”。

    雅娜尔型战列舰中鱼雷居然全舰爆炸，另有两艘巡洋舰也是中鱼雷惨烈自爆，一艘巡洋舰仅仅是被高爆弹击中上层建筑就剧烈爆炸而后二次爆炸沉没，这些情况让联合帝国海军觉得似乎发现了马恩罗科帝国军舰的软肋，敌军的那些看上去很强大的军舰仅仅是看上去强大而已。

    “鱼雷是敌舰的必杀克星”这一想法直接促成了10个月后赛琳娜II型雷击巡洋舰问世；而此后的一些列作战中，我军发现了比鱼雷更有效的克敌神器――高爆弹，或者说榴弹。

    榴弹：也叫开花弹/高爆弹，是炮弹中的“元老”，它“出生”最早，使用最久，子孙也最多。最早的高爆弹是由中国人在公元1000年左右制造的。钓鱼城边上的蒙哥大汗就很欢乐的尝了一发。味道好极了。“汗为炮风所伤，翌日晨卒”给钓鱼城的宋军榴弹抛射炮兵们赞一个！这里就看出来了，榴弹的特点是炸药装得比较多，弹壳较薄，主要是利用弹丸爆炸后产生的巨大冲击波来毁坏目标的。

    ………

    随后的几个月，只能以等待为主了。双方都在等援军，等后勤物资等，等东西到得差不多了，舰队决战就会开始。我军舰队充分发挥了数量优势展开破交战。

    B58年12月，大量的佐罗级快速炮舰加入舰队，频频袭扰马恩罗科帝国运输船队，多次全歼敌军运输船队，从帝国本土到这一殖民地的补给运输线一度中断。

    自B59年1月初起，双方海军展开了一系列的商船护航战和制海权争夺战。我军不计代价频频主动出击，商船护航战和舰队海战中经常取得胜利的马恩罗科帝国海军则越发的被动参战。频繁作战大量消耗弹药造成的弹药不足，人员也极度疲惫，最终这里的马恩罗科帝国舰队疲于奔命顾此失彼，放松甚至几乎放弃了对部分海岸线的防守。

    B59年2月底，大批联合帝国军在雅娜尔西部海岸登陆。“必须增援殖民地陆军”，B59年3月起，大批马恩罗科陆军乘船来，海军必须全程护航。军舰数量不足有担负陆军护航任务的马恩罗科帝国海军开始疲于奔命。

    B59年4月至10月，双方开始在雅娜尔外海频频交手，互有胜负。陆军则一路凯歌高奏，夺占多处要点。至9月底，驻防雅娜尔的敌军舰队即将陷入老窝被端的窘境。这段时间，我海军发现并确认了马恩罗科帝国海军军舰自爆的原因，利用敌这一弱点制定出相关战术。

    B59年10月上旬，敌军大举来援，大量的舰队在雅娜尔殖民地集结，双方决战在即。

    B59年10月16日，两军决战前几天，我军舰队被上级告知敌军主力战列舰的一处致命弱点。此前，我军担心战列舰损失，一般都避免与敌军主力战列舰交战。

    B59年10月22日晨，两军之间真正的舰队大决战开始，双方在雅娜尔外海激战一天，都损失惨重。次日再战，双方都全力以赴，动用了一切可以动用的舰只。我军的所有铁肋木壳舰只和铁壳舰只，能动的统统上场，包括新造的赛琳娜II雷击巡洋舰，和还未定名的12艘试造大型重火力舰。

    这次的舰队决战过后，双方都宣称自己获得了胜利。

    此后到年底，双方海军主力舰队再无战斗。但我军仍使用佐罗级快速炮舰频繁袭击敌军补给船队，配合赛琳娜II雷击舰使用，多次全歼敌军补给舰队，甚至还全歼过有大量敌军舰护航的援军运输船队。

    B60年6月27日至8月10日，雅娜尔地区马恩罗科帝国陆军部队在海军护航下开始分批次撤退。

    ………

    原计划的战事到此就结束了，但凯撒大帝仍要继续。

    B60年8月16日，我军地面的部队奇袭纳鲁地区，当日5万人登陆，此次战争中造成陆军绝大多数伤亡的纳鲁地区作战开始。这一时期海军损失也是很巨大的，主要是补给舰队护航舰的损失。海军大量投入了本国自造并定型的铁肋木壳结构重火力舰充当护航舰和舰队决战用舰，该型舰最终被定名为风暴级护航战列舰。

    B60年10月26日，B61年10月10日，B61年11月11日，双方海军发生了三次主力舰队级别的较量。

    B世纪61年11月16日，马恩罗科帝国提出停战，放弃纳鲁换取和平。自此，战争结束。马恩罗科帝国在撒西尔大陆的所有殖民地落入圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国之手。

    如凯撒大帝所言：我来，我见，我胜。

    最后，我们高喊：伟大的圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国万岁！！英勇的圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国海军万岁！！

    附录：我军参战舰船数据

    敖德萨级大型战列舰：排水量10600吨，舰长132米，舰宽17.8米，平均吃水6.2米，最大吃水6.8米，设计马力12200匹，航速16.5节，续航力6000海里/10节，载煤量1800吨。主炮口径:320mm/L40两门，前后主炮各一门。副炮，10门150mm，57mm速射机关炮6门，两侧布局。该级舰原计划制造16艘，因其设计不合理等问题，主炮火力配置偏弱等原因，总共只开工制造5艘，建成的只有两艘，另外三艘舰体改作重巡洋舰。

    企鹅级袖珍战列舰：排水量4800吨，舰长102米，舰宽15.6米，平均吃水6米，最大吃水6.8米，设计马力6200匹，航速16.5节，续航力6000海里/10节，载煤量800吨。主炮口径:320mm/L38，主炮简体位置偏中致使舰桥严重靠后。副炮，8门120mm，57mm速射机关炮4门，舰体两侧布局，后甲板两门120mm副炮两侧布局，当尾炮。该级舰共计划制造36艘，计划全部完成。

    风暴级护航战列舰：排水量3300吨，舰长98.6米，宽12米，吃水6米，马力3600匹，航速15节，船员220人，载炮13门，203mm主炮3门前二后一，120mm副炮6门、57mm速射机关炮4门。该级舰共制造了45艘。

    佐罗级快速炮舰：铁肋木壳船身，排水量450吨，舰身长37米，宽7.5米，舱深4.4米，吃水3.5米；800匹马力，航速约22.5节。装备1门150毫米炮（单座前主炮），2具400mm鱼雷发射管，57mm速射机关炮2门；乘员60人。该级舰共制造了480艘。（被远洋运输船拖行至战区参战，有21艘运输过程中因缆绳脱开顺海流飘走损失。）

    赛琳娜级巡洋舰：铁肋木壳船身，排水量1300吨，舰长86米，宽11米，舱深7.6米，吃水5.3米；1500匹马力，航速16节。装备2门150毫米炮（双联前主炮），4门120毫米炮（两侧布局），两具400mm鱼雷发射管；乘员160人。该级舰共制造了366艘。

    赛琳娜II级：铁肋木壳船身，排水量1300吨，舰长86米，宽11米，舱深7.6米，吃水5.3米；1500匹马力，航速16节。装备2门150毫米炮（双联前主炮），8具400mm鱼雷发射管；乘员130人。该级舰共制造了144艘。

    螃蟹级武装运兵船：全铁壳结构多功能运输船，双层甲板，大通间式舱内布局，舰长110米，宽18米，舱深7.7米，吃水5.6米；满载排水量3800吨，可装步兵1800人，3600匹马力，航速15节，装备2门57毫米机关炮。该级舰共制造了120艘。