
    B世纪58年10月20日，圣罗曼联合帝国与马恩罗科帝国撒西尔大陆殖民地争夺战争（简称B世纪洲际殖民地战争），开战第一天。

    这一天早上，圣罗曼联合帝国已经向马恩罗科帝国宣战，事由是看上你家殖民地，特派舰队前来争夺。马恩罗科帝国驻该国大使接到宣战文书居然雷人的笑了，这是得意的微笑，来自于对自己国家军队的信心。

    “论海军实力，我家甩你家十条街啊，你跟我宣战，还跑我家门口上打海战，你脑子有病啊”。几乎所有的马恩罗科帝国高层都这样认为。

    这位大使也是这样想的，不过，他可不能在正式场合这么说，外交是讲究辞令的。内心深处笑够了之后，他用礼貌地外交语言回应了对方：“对两国间的战争表示遗憾，马恩罗科帝国有实力有信心获得全面胜利，圣罗曼联合帝国起于贪心的不义之战必将失败。”

    毫无疑问，在马恩罗科帝国帝国高层眼里，凯撒的军队跟自己家队伍相比，那可不是一个档次的，尤其是海军。

    “圣罗曼圣苏妮亚联合帝国的海军是很强大，但在伟大的马恩罗科帝国眼里，这支海军完全不构成威胁。”

    “强大的马恩罗科帝国海军舰队完全有实力在短时间内将凯撒的这些玩具军舰打下水。”

    “我觉着凯撒大帝的海军不是我们的对手，确切的说凯撒手下的任何一支海军舰队，都无法战胜我们的殖民地舰队。”

    以上是马恩罗科帝国政客们的言论。大国的政客是很少说狂话的，他们说这话也确实有根有据。在他们眼里的，凯撒的舰队是这样的：

    《圣罗曼圣苏妮亚联合帝国海军发展概况》摘要――马恩罗科帝国总参谋部外军情报局三科编辑（仅限内部发行阅览）

    “圣罗曼圣苏妮亚联合帝国海军共编有6大舰队，兵力部署上极为分散”，“联合帝国领土面积广大，领海分布广泛，周边有地理屏障”，“以至各舰队无法实现短时间内相互增援“，“该国无力在每一支舰队上投入足够的资源，形成决战优势”，“为了应对这一几乎无法克服的战略残疾，该国海军极富创造性的提出了“近海决战舰队理念”，要求各舰队在自己的近海防区，可以完全靠自己舰队独立打赢与一切可能之敌的海战“，“围绕这一理念，该国海军部门研发并装备了一批极具特色的新式军舰。”“企鹅级袖珍战列舰（依照我国标准应叫做重装甲重炮舰），就是这批特色军舰的代表。”

    “企鹅级袖珍战列舰：排水量4800吨，舰长102米，舰宽15.6米，平均吃水6米，最大吃水6.8米，设计马力6200匹，航速16.5节，续航力6000海里/10节，载煤量800吨。主炮口径:320mm/L38，主炮简体位置偏中致使舰桥严重靠后。副炮，8门120mm，57mm速射机关炮4门，舰体两侧布局，后甲板两门120mm副炮两侧布局，当尾炮。另据可靠情报，该级舰共计划制造36艘，现役的有20艘。”

    “联合帝国军海军部门声称：该型军舰有着强大的火力和厚重的装甲，吨位小，总造价和吨位造价都很低，适宜大量生产，可用于近海作战，也可在远洋海域参加舰队决战。但我军认为该型舰主炮火力与吨位比不匹配，这是绝对一种资源的浪费，另外企鹅级舰的吨位在那里，我军认为这种小船是不适宜远洋作战的。”

    “联合帝国唯一能适用于远洋主力舰作战的舰只，或者说真正的远洋主力舰只有一种，就是敖德萨级。”

    “敖德萨级大型战列舰：排水量10600吨，舰长132米，舰宽17.8米，平均吃水6.2米，最大吃水6.8米，设计马力12200匹，航速16.5节，续航力6000海里/10节，载煤量1800吨。主炮口径:320mm/L40两门，前后主炮各一门。副炮，10门150mm，57mm速射机关炮6门，两侧布局。”

    “据可靠情报，该级舰共计划制造了15艘，目前只装备了两艘。其余舰只未开工或处于停工状态，具体原因不明。”

    “联合帝国还大量装备了刺刀级快速巡洋舰，作为舰队决战主力舰的辅助舰只。该舰具体情况不详。”

    这样做个加法，联合帝国海军的主力舰一共只有22艘，20艘企鹅，2艘敖德萨。那看看伟大的马恩罗科帝国海军舰队吧。

    马恩罗科帝国海军舰队：12艘纳鲁型主力战列舰，12艘雅娜尔型普通战列舰，20艘大型巡洋舰等新造舰船。另装备旧舰只改造的有21艘大型巡洋舰，54艘中型巡洋舰。

    各型号主力舰只数据如下：

    纳鲁型主力战列舰：

    （外形类似德军拿骚级，数据有很大改动）

    排水量:14，800吨(设计)/18，535吨(最大)

    尺寸:长166米(全长)/宽28.6米/吃水7.76米

    动力:12台苏尔寿-桑尼克罗夫特锅炉，三座三缸往复式蒸汽机，主机功率22000马力，3轴，2舵并列配置

    最大速度20节，续航能力9400海里/10节;2800海里/19节

    主炮：12门280mm/45倍径克虏伯SKL/45主炮，6座双联炮塔；

    副炮：12门150mm/45倍径副炮，12门120mm炮，防鱼雷艇，全部舷侧单装。

    其他：700毫米火箭弹发射器16具，分具舰体两侧。

    装甲:主装甲带100-200毫米;三层装甲甲板，每层25-30毫米;炮塔90-180毫米;指挥塔300毫米。

    舰员:平时1050人，战时1350人(军官51名)。

    雅娜尔型普通战列舰：

    排水量：11，370吨（设计）/13，300吨（最大）

    尺寸（米）：148.6x26.6x7.17（吃水）

    动力装置：18台锅炉，2台帕森斯蒸汽轮机，最大功率42，000马力（进行改装后达79，000马力）；

    航速：最大20.8节，续航力：14节时4400海里，18节时3520海里

    主炮：8门280mm/45倍径炮四座双联炮塔

    副炮：8门150毫米/45倍径炮，12门120mm炮，全部舷侧单装。

    其他：700毫米火箭弹发射器12具，分具舰体两侧。

    乘员：923人，41名军官。

    新式巡洋舰（皇冠级巡洋舰）：

    排水量：标准排水量4260吨，满载排水量5170吨，

    尺寸：全长118米，全宽18.5米，吃水5.5米，

    动力：装有12台锅炉，3台立式三级膨胀往复式蒸汽机，采用双桨推进，主机输出功率为13500轴马力

    航速：最高航速23.5节。

    装甲：侧舷部分重要部位装有80――100毫米厚的装甲，甲板厚度约18毫米，部分位置加强到78毫米，艏部冲角隔舱厚度约40毫米，司令塔周围100毫米。

    主炮：为10门克虏伯造40倍径120毫米速射舰炮，艏艉各两门，分别配置在两舷侧的单装炮座上，由轻型炮盾保护，另外6门则配置在两舷炮座上由炮廓或护盾防护。

    其他辅助武器：20毫米可移动式小口径火炮和一些机枪作为辅助火力，700毫米火箭弹发射器6具，分具舰体两侧。

    粗略参考以上数据可知：单是纳鲁型主力战列舰，就足以摧毁整个联合帝国海军。

    政客的骄傲从来都是有理有据的，可宣战一方也绝对是脑袋发热的疯子。马恩罗科帝国海军实力确实要比联合帝国的强，可跟联合帝国海军分为六大舰队一样，马恩罗科帝国的舰队也是散开分布于广大殖民地和帝国本土。作为防守一方，如果没有提前足有时间得到情报，他的舰队必然是分散的，集中起来的联合帝国舰队未必不能击败马恩罗科帝国的某一支分舰队。如果战斗模式一直是联合帝国主力舰队对战马恩罗科帝国的各个分舰队，最后胜负难料……

    总体来说，老大的海军实力超群，但海军舰队是分散布防的，这是一个超巨大的破绽。不过这也不是大毛病，这位老大的陆军，那才是真正的破绽所在。

    。。

    与强大的海军相比，马恩罗科帝国的陆军，那可更是超时代的存在。模块化部队，这可是美国80年代才提出的概念啊！（其实我们填朝古时候，宋代大军就是这个范）

    帝国陆军军队无没有明确的最高统帅，所有军团指挥官战时临时任命，也没有常设的地区军队司令部。

    帝国军陆军指挥系统设有：陆军总参谋部、陆军总指挥部、陆军后勤事务部、陆军装备供应部、陆军兵员从员供应部，共计五个部门，分别管理各地军队各项所需。帝国陆军常备军，规模220万员额的庞大武装力量就是由这五个部门负责管理的。这些部门负责人通常由文职人员来担任，且时常加以调动。

    更雷人的是编制。营为该国陆军军队的最高固定编制。营长以上即为指挥使，这一职务通常由政府委派的临时人员担任，可能是某部门的军人，也可能是懂军事的文官，甚至有的干脆是部队驻地地方官。每个指挥使下辖部队少则几营，多则十几个营甚至二三十个营不等，全看当时的具体情况。

    这样的好处是机动灵活配置兵力，可以结合战场情况把敌人打得找不着北，当然，也很可能被敌人打得找不着北。

    具体的马恩罗科帝国陆军编制如下：

    （只能是各种模块营的编制）

    步兵营

    每营550人(含营长)，设营长一名，配一传令兵。分4连，每连122人，设连长一名，配一传令兵，每连分8队，每队15人，6队步枪，2队平射火箭炮。营长直属营部重火力连60人，4队，装备2挺20毫米加特林机枪，2门200毫米单管重型火箭炮。

    全营共有38个队，步兵火箭炮2队，每队一门，平射火箭炮4队，每队两门80毫米单管火箭炮，大口径加特林机枪2队，每队一挺，步枪兵28队。

    战时，每营有专属后勤协同人员240名以上，携带弹药和其他给养。除了后勤的专业化，另外，更值得一提的是他的单兵装备。每个士兵都有2枚以上手榴弹。

    步枪设定为：BerthierMle92式步枪

    该枪是一种3发金属弹仓的步枪。该枪于1892年为法国陆军所采用，士兵们对它的长度短、精度好以及重量轻等特点都很满意，只是对它的后坐力大不太满意。

    发射模式：手动，弹药：8x50mm，弹仓：3发，精度：好，重量：3.33公斤，长度：944.8mm（枪管长453.4mm），初速：640m/s。

    陆军炮兵营分为三种

    攻击伴随支援型：

    150毫米步兵炮12门，全营官兵210人，另配属后勤协同人员。

    要塞攻坚型：

    120毫米榴弹炮16门，全营官兵270人，另配属后勤协同人员。

    火箭炮营：

    单管200毫米火箭发射器36具，全营官兵570人，另配属后勤协同人员。

    马恩罗科帝国从来都不重视骑兵。加特林机枪出现并大量生产普及后，帝国逐步取消了所有的骑兵部队编制。

    营是马恩罗科帝国军最大的固定编制。营长以上设置各类指挥使（又称指挥官）。

    战时或者在军队驻地营长以上有指挥使（指挥官）指挥各个种类的营，这一职务通常由政府委派的临时人员担任，可能是某部门的军人，也可能是懂军事的文官，甚至有的干脆是部队驻地地方官。指挥使担任者每隔几年就会更调一次，原所辖部队的驻屯地点却不随之更动，使得“兵无常帅，帅无常师”，防止军队为将领所私有。中央政府对军队尤其是陆军有着完全的掌握权。

    与中央大陆的真正近代化陆军相比，世界老大马恩罗科帝国的这支陆军问题确实多多。

    第一点，这支军队是缺乏大规模作战实战经验的。

    看似强大的马恩罗科帝国陆军是一支有着千年历史的武装力量。这时的帝国已经经历了几百年的和平，几百年来国家很少发生大的战乱，作为国家主要军事力量的帝国陆军，其主要职能已经变成维持治安，充当杂役，偶尔镇压一下农民起义或者少数民族的暴动。几百年来只是这类任务，使得这支军队根本就用不着大兵团作战，在军制上干脆都采用了镇守卫戍制，不但兵力极为分散，连野战军都不存在了。这个帝国的陆军常备军空有庞大规模、220万的员额，却根本就没有大编制的传统和经验。

    第二点，也是最严重的问题，这支军队的上层组织架构。以营作为常备军最大编制，搞所谓模块化军队，这一军队组织模式看似超前时尚，但后果极为严重。

    中央大陆各国的基本战略单位是师或军，比师级更大的编制是军，集团军，方面军则是在动员之后由各师组成。然而，马恩罗科帝国陆军固定编制的最大单位仅仅是营！除了营之外没有更大的编制，与中央大陆军队相差极其悬殊。这支军队历史上为数不多的几次大规模作战是一般由各个指挥使指挥数量不等的营参战。各统领之间是平等协商作战行动，不存在谁指挥谁的问题。

    这一模式是难以进行大兵团作战的。一遇到大规模的战事，出兵动辄数万，达数十以至上百个营。如此庞大的兵力决不是某一个指挥使的部队能凑够数的，必须出动几个十几个甚至几十个以上的指挥使、组成大军联合作战。指挥使之间互不统属，无法指挥他部，群龙无首。懂点军事常识的人都知道战场形势瞬息万变，而这一制度却需要太多的时间，协商协调新的军事行动。这必将导致军队实际发挥出的战斗力与理论值相比大幅下降。

    战争后期，大规模作战中，该国委任能力出众的指挥使（官）兼任总指挥官职务，统一指挥各部，但这一临时任命的战场总指挥官必然是位缺乏经验的总司令。

    第三点，这支军队几乎无法进行战场高级指挥员的培养。

    后来的实战中了证明这支军队几乎没有合格的将领。

    众所周知，作为分队的营和作为兵团的师军，对于其指挥员的要求是大为不同的。一个营长只需要在很狭小的战术范围内考虑问题，其职权内的军事活动基本可以在极短的时间内完成，大概只要下一个决心就可以了。指挥一场大规模战役真正需要的是能够统筹全局的大将。这位大将必须拥有控制整个战局的视角才能具备指挥大兵团作战的才能。

    现代军事制度中，营长与大将之间，至少隔着一个军阶层级军队组织结构――团。团这一级别在现代军队中是培养高级指挥人员所不可缺少的环节。（洒家就极力反对师改旅这一扯淡军事改革模式，鄙视沦为一次性部队的旅级编制。）战争史上，陆战王者之国，沙俄和苏俄，著名的军事统帅几乎都有长时间担任团长的经历。沙俄苏沃洛夫大元帅先后担任阿斯特拉罕团和苏兹达尔团团长达7年，其间写出了著名的“苏兹达尔团条令“，奠定了他以后军事思想的基础。前苏联华西列夫斯基元帅担任团长时间更长达十几年之久。可见，苏联的军事学术将营及其以下编制称为分队，师及其以上编制称为兵团，而将团独立出来称为部队并不是没有原因的。那时的马恩罗科帝国陆军指挥体系中根本就没有团这个概念！

    第四点，军队的基层组织方面严重缺乏军官，换句话说，基层指挥人员配置严重不足。

    马恩罗科帝国军的基层编制沿袭了冷兵器时代的古老编制，兵多官少。这种传统的沿袭直接导致了马恩罗科帝国陆军的基层指挥员严重不足。一个标准编制人的营，只有6名军官（一个营长，4个连长，一个后勤官），不到现代军队的四分之一（步兵营约30人）。这支军队中没有营部的概念，一个营长是没有任何辅助指挥人员的，连个副营官也没有，至于参谋长什么的，那更是不存在。现代军队中最重要的基本战术单位，也是培养基层指挥员的摇篮――排，在这支军队中找不到。连下面直接就是队了。这样的好处也是在和平时期，部队层级少，便与管理，连长的命令直接就能传达到单兵；部队军官少，同样的战斗兵员数量，养兵花销可就少多了。可没有合格的指挥人员，这仅仅是大量战斗兵员的堆积，发挥不出实际战斗力有什么用？？

    。。

    除了海军陆军，老大还有一个超级给力的军事部门，这个部门的经费是不受限制的，这个部门的人员都是着超级高素质的，这个年代的某些国家他们可能不受待见，还不如买茶叶蛋的。这个部门就是帝国军事科学院。海军陆军所有的玩具，还有很多民用的玩具，都是他们发明的。

    马恩罗科帝国是那个世界当时的所有国家中，最早设立专门军事科研机构的国家，也是是那个时代唯一一个有这种机构的国家。马恩罗科帝国才完成了第一次工业革命，居然就懂“科学技术是第一战斗力”的宇宙战争真理，不管怎样，必须给这个虚拟世界的强国老大赞一个。相比而言，有些上过战场的老头都死了七八回居然还不懂这个道理，可谓老顽固，越老越顽固，死了都顽固。这故事的那个年代，决定胜败的基本上就是火力了，没的拼刺刀了。顽固老头们的“刺刀见红”那时候就已经过时了，那句话应该属于冷兵器时代了。

    可这个绝壁领先时代的军事科学院居然是个作才，不仅是因为他提出的战术理念过于领先于时代。由于这一机构的存在，该国几乎不进行军事技术的引进，一切都是自己研发。帝国军事科学院，投入了巨大经费，研发出的特色装备确实很多，其中绝大多数却是不合时宜的。相比于中央大陆多国实战中研发技术，依据战场需要制造装备，该国的军事科学研究路线完全是一种乌托邦模式。后来的战场上，现实主义风格实战用装备VS梦想家臆想型实验室武器，胜负未开场就决定了。

    。。

    海陆两军外加科学院，老大的军队看上去真的很强大。但在凯撒大帝眼里，这个帝国的军队只是海军舰队能值得倚靠。“马恩罗科帝国只是有一支厉害的海军而已，他的陆军与中央大陆强国的相比，不值一提”，“海战也许我们打不赢，但在地面上，我军一定能打败马恩罗科帝国，”凯撒大帝这样认为，圣罗曼联合帝国的所有将军们都这样认为。

    如果当时的老大没有这些破绽，恐怕凯撒的战争机器不会找上门。那时，只是入门级世界超强的联合帝国敢跟世界老大大打出手绝对是有胜利把握的。很多国家只是看上去很强，实际上没那么可怕，后来的战事证明，这位凯撒大帝在选择敌人方面确实是有独到眼光的。