
    首战即是决战。这是现代战争的军事思想，首战必须打得出彩，才能有展开后续战斗的条件。不仅是现代，自古以来的战争都是这样。

    。。

    民间流行军事俗语：十个先锋九个死。洒家告诉你，这话绝对是纯忽悠，这不是忽悠你不去当先锋抢人家功劳，而是忽悠你去当这个先锋去给人家送死的。要是都知道绝对是死，那可就绝对的没人去了。

    因为从古至今基本都是――十个先锋十个死，但凡有势力不被先锋的，绝对不会去当这个先锋。特别声明：挂名的高大上镀金先锋除外。咱得改个数字，才能忽悠成。

    你可能会说，都知道这事是送死，我不去不就行了嘛。这个事只要摊上了，去不去可就由不得你了。这真要是先锋差事摊派到你头上，你绝对是挡不了的，明知是死你也得去了。

    所以，洒家就干脆老实在家写东西，祖上那送死的行当这辈不参与了。最多也就沾沾边，等过几年政策好了咱出口点军火。

    祖上说过，不管打什么仗，跟谁打仗，尖兵这一任务的死亡率是最高的，基本没有当过三次尖兵还活着的，所以人家西方军队才有炮灰这一说法。

    敌情不明还冲在前面，那就几乎必然是炮灰。眼下书里面这场前大舰巨炮时代的战争也是这样。

    这一天的战斗原计划以先遣舰队对马恩罗科帝国驻库里岛海军舰队的突袭开始，但初入行的分舰队航海军官算错了航速，要不就是绕了弯路，中午该先遣舰队才到达敌军港口外海域。那时的敌军舰队早已做好了战斗准备，港口外列好阵型，以逸待劳等待多时。这次的突袭可是完全的不突然。好在敌舰队都是些小军舰，一共只有8艘，这是殖民地外海进队的两个巡洋舰分队。

    这位圣罗曼帝国先遣舰队司令觉着“世界第一强国的殖民地舰队不过如此而已，也许能打的过。还是问问上头吧。”

    这支先遣舰队共有11艘军舰，船舷号F201到F211，意思是第一批军舰201号到211号，清一色的赛琳娜级巡洋舰，旗舰F201。

    先遣舰队司令上报舰队总司令：“这种情况到底打不打？”

    舰队首战，天时地利就都不在了，可谓出师不利。至于人和，人家是多少年的舰队了，你这水兵入伍才几天啊。这仗一开始就是要输的。舰队司令诺曼罗德海军上将觉得，输掉头阵也无所谓，几条便宜军舰，他命令先遣舰队“仍执行原作战方案”，“试探一下敌军实力”，“注意不要有太大的损失”。

    （诺曼罗德海军上将认为可以损失几条军舰来试探一下敌军实力，但这位经验丰富的海军将领没想到居然会败得那么惨。）

    当地时间，中午12时53分，这场战争的第一次战斗开始了，这个时刻也代表着战争正式开战了。

    11艘赛琳娜组成的先遣舰队成单波次冲击横队向港口外列阵的马恩罗科帝国殖民地舰队冲了过去。

    轰！！有己方军舰中弹！F203，停在那里没法动了，动就会沉，不动会慢慢沉。水兵们纷纷把船上的重东西丢下海，试图拯救自己的军舰。这军舰使用了水密隔舱设计，通常来说，只要丢掉重物，关上底仓水密仓门后，军舰能撑老长时间，甚至一天都没问题。

    可F203还是在急速下沉。该舰舰长称，船底前舱被炸了个大洞，水密隔层炸穿了，前舱的水快满了，这船最多能撑一个小时。

    一直没有炮声传来，前边的敌人根本没开炮，这军舰怎么会中弹！这应该是水雷，只可能是水雷！先遣舰队进入了敌军军港外的水雷区。

    轰！又有己方军舰中雷了！F206中彩了。

    先遣分舰队司令并没有觉得进退两难。这是一位很猛的海军将领。

    他一点退的意思都么有，“这还没试探到敌军的实力啊，必须得完成这个任务啊”。

    当时的情况下只能先别管那些受伤的军舰，“继续冲，冲过雷区，我们跟他们对轰。”

    又损失了一条军舰（F209）后，舰队冲入了双方的舰炮火力射程。舰队还是保持着横队阵型，船头对敌发挥主炮火力。

    13时13分双方开始使用舰炮互射。

    这时的守军舰队把军舰摆成了纵队阵型，以便于发挥舰船一侧的副炮火力。

    两支舰队的火力都很猛，双方炮火砸起的水柱此起彼伏，好像海上涌出了喷泉。

    那时的军舰还没有火力控射系统，无法确定自己的炮弹是不是打中了，打到哪里了。

    对射进行到第六轮时，为了最大限度的发挥主炮的火力优势，圣罗曼帝国军先遣分舰队司令命令各舰集中火力统一打距离最近的那艘敌舰。

    对射进行到第十一轮，先遣分舰队司令发现敌军的岸炮开始加入射击。自家舰队旁边炸起的巨大海水水柱明显是300毫米口径左右的火炮，对方那些军舰绝对没有这么大口径的炮。这位先遣舰队司令多少有些害怕了。那个时代，岸炮的火力是远比军舰准的，口径也要比当时的舰炮大。地方岸炮加入后，先遣舰队的结果就可想而知了。

    第二十一轮齐射，作为目标的那艘守军军舰已经连中十二发了，可惜每次都是炮弹炸开的冲天的火焰，烟雾散了之后，那艘敌舰居然没一点事。先遣分舰队司令觉着这事奇了！！这怎么可能？？我这好赖都是些口径100毫米以上的火炮啊，这炮搁在地面上，那可得是师级以上的火力配置啊。咋才这点儿威力呢？？

    “再打几轮，咱是不是就该撤了？可这有战损却没战果，回去不好交代啊。”没等这位司令想过来，自家军舰有中弹的了。

    第二十八轮，大概是13时36分，悲剧发生了，一发岸炮炮弹击中了F205号舰，很悲催的一件事情。这发炮弹命中了该舰中部位置，从舰桥后侧射入舰体。然后，一秒钟，两秒钟……，十秒钟过去了。看着这架势，没事了，就是砸了个大洞。可要是没事，那舰上的水兵怎么都忙着往水里跳呢？？

    只见滚滚浓烟从F205号舰的船舱里冒出来。这船起火了，从里面烧起来的。没救了。几分钟后，整艘军舰因为锅炉爆炸，分分钟模式的沉了。

    这条军舰有幸第一次体验了马恩罗科帝国的新式武器――燃烧弹。

    （18世纪中期，英国海军提出燃烧弹炮击破坏战术，但因同样威胁己方军舰安全，没有在实战中该应用。19世纪，法国研制出海军用燃烧弹，同样的原因，未能配置到军舰上。19世纪后半叶，军舰铁甲化之后，德国研制出半穿甲燃烧弹，被当做鸡肋武器，同样也没能用于实战。这次咱试一回，让这货实战。280毫米岸炮打燃烧弹，也算是合理吧。）

    眼见着F205号舰就这么沉了，先遣分舰队司令觉得行了，人家这军舰蛮经打的，还有岸炮支援。咱不如人家厉害，咱该撤了，再不撤就都留在这里喂鱼了。可眼下他的舰队是真的被咬住，撤不下来了。敌军舰航速上跟他不相上下，你得跑得快才能跑得掉。

    随着敌军舰队的接近，所有的侧舷副炮都能够着先遣舰队，他们很快也采取了集火射击模式。

    截止到第四十二轮对射，联合帝国先遣分舰队又损失了四艘――两艘军舰（F205，F210)被大口径岸炮击中，两艘(F211，F209)军舰被舰队齐射秒灭。

    时间接近下午14点，圣罗曼帝国先遣舰队还剩下F201，F202，F204，F207，F208，这五条军舰了。这是两军的距离很接近了，该舰队司令下了当天战斗中最为正确的命令――“全体发射鱼雷”。

    这是当天战斗中唯一一个取得了战果的命令。一艘敌军军舰中雷，几分钟后沉没。

    随后战斗进入了近距离混战状态，先遣舰队惊喜的发现己方战舰炮击击中敌舰，终于可以击穿了，虽然造成的伤害也不大。他们更吃惊的是敌方炮火只要击中己方军舰――开始是异常猛烈的爆炸，然后是无法扑灭的大火……

    近距离混战中，先遣舰队的残余官兵不断距离，发挥自己的主炮优势，寻找机会发射鱼雷，可他们发现敌军还有更厉害的近距离武器。

    最后的战斗中，旗舰F201舰目睹了F202舰的覆灭。F202舰正在贴近一艘敌舰，准备来一次鱼雷攻击，正当准备发射之际，只见敌舰上一道接一道火光，几个物体飞向该舰，接着，猛烈的爆炸，该舰消失在火花烟雾里……

    一艘敌舰从另一侧靠近了F201舰，敌舰上闪起火光……

    这可能是马恩罗科帝国海军首次使用700毫米火箭弹作战，战斗记录显示此战使用700毫米火箭弹击沉了5艘敌舰，舰炮击沉2艘，岸炮击沉2艘，水雷击沉三艘。

    中雷三艘军舰的幸存水兵们有的在救生艇里，有的在水面漂着。击沉了先遣舰队其余军舰后，敌舰队马上把他们作为了射击目标。

    在敌军岸炮和出港敌军军舰的打击下，这支先遣舰队全军覆没，不过好歹是有条船用鱼雷击沉了一艘敌军的中型装甲巡洋舰，也算是有点战果吧，这个战果还是有兵器学历史意义的――鱼雷第一次投入实战兵击沉敌舰。

    其实这天，圣罗曼联合帝国军并不是完全失败的，当天下午，接近黄昏时，陆军登陆成功。海军先遣舰队只打沉了一艘敌舰，但其余的敌舰基本都被击伤了，他们得歇歇；守岛陆军也都集中到了海港一带，守军认为敌军进攻，绝对还是这个地段。所以一支军队才会在小岛海港背后，一块完全没有防御的海滩上登陆，这样不成功就怪了。

    次日，库里岛敌军开始依托港口周边要塞严防死守，登陆陆军地面进攻进行的很不顺利，他们发现敌军步兵真的很强大很凶悍。他们真不愧是世界第一强国的陆军。

    B世纪58年10月20日，战争第一天，B世纪殖民地洲际战争的第一天。

    圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国的先遣舰队，共计11艘赛琳娜级巡洋舰，在这天全部进入潜水艇模式。参战部队全数成为敌军战果这在该国海军战史上还是第一次。十个先锋十个死，再加一个还是死。

    10月20日，战争第一天，这天并不是完全的失败，傍晚陆军登陆成功，在一块完全没有防御的海滩上登陆，不成功就怪了。

    次日起，库里岛敌军开始依托港口周边要塞严防死守。陆军的地面进攻很不顺利，敌军的步兵很强大很凶悍。

    （我军登陆地在该岛北侧，港口位于该岛南侧，战区为热带岛屿，植物茂密，不利于防守。敌军实施重点防御，围绕港口环形布防，选择周边视野开阔的小山构筑了炮台和步兵防御阵地。）

    10月21日晨8时30分，两支军队第一场地面战斗打响。双方具体参战部队是：圣罗曼联合帝国远征军新编第二师（N2D）第一旅，马恩罗科帝国陆军库里岛守备部队（该部共计编有16个步兵营，4个火箭炮兵营）。

    （马恩罗科帝国陆军编制上充分运用了模块化编制概念，根据具体战场情况组织不同的参战部队。营是马恩罗科帝国军最大的固定编制，营长以上即为指挥使，这一职务通常由政府委派的临时人员担任，可能是某部门的军人，也可能是懂军事的文官，甚至有的干脆是部队驻地地方官。每个指挥使下辖部队少则几营，多则十几个营甚至二三十个营不等，全看当时的具体战场情况。）

    8时30分，第一旅一团二营以两个步兵连发起攻击，目标为库里岛港口北坡阵地，也是港口周边地区的制高点。这是要中央突破呀。

    两个步兵连几百号人悄悄的靠上去，机枪在前射击，准备压制敌军，步兵和爆破队跟在后面。阵型比现在的冲锋队形要密一些，但绝不是拿破仑时代的送死密集阵，毕竟机枪都出现普及有个几十年了。

    步兵连有280人，分四个步兵排，一爆破排，每个步兵排有40名步枪兵“莫辛纳甘”步枪，分属4个步枪班；一个伴随支援机枪班（两挺轻型化结构马克西姆机枪），分两个机枪组，共10人；手雷掷弹手4人（1.5公斤擦火引信手雷），每排55人。爆破排55人，装备有大威力铁壳黑火药手雷（重约1.5公斤），炸药包等支援武器。连部5人。

    港口北坡守军――马恩罗科帝国陆军步兵营两个，山头上一个，南侧山坡上一个做预备队。

    守军步兵营老早就“看见”这些个“悄悄的上山”攻击部队了，树林里观察哨报告的。山下树林茂密，射击效果不好没开火。这是个200多米高，30度斜坡的小山，山腰上就都是石头了，守军在山顶，能有个200-300米的开阔射界。

    200-300米，机会不多，必须好好把握。守军也是这样想的，并据此有针对性的作了火力配置。

    全营仅有的2挺20毫米加特林机枪和2门150火箭炮被拖到了山顶中央位置，还有借来了两挺。沿着山脊线上摆上两个步兵连，却摆上了四个连所有的火箭炮。另外两个步兵连的步兵南坡等着。

    9点10分，那两个连露头了。一窝子人端着枪从树林里出来往山上走。

    9点13分双方开始交火了。此时双方距离约150米。守军各种火力一齐开火。机枪步枪火箭弹，纷纷落到攻方人群里。那两个连一下子倒下一大片。

    攻方很多机枪手没来的及开火就死了，活着的一边开枪一边顽强的冲击，步枪手也是边射击边冲锋。弹药手也冲，准备冲近了扔雷。

    守方的4挺20毫米加特林机枪全速开火了，密集火力完全的压制了攻击部队。这种是6管滑膛机枪，精准射程也就200-300米，用在这里正好合适。这货打得也不是炮弹，是最便宜的子弹，包铅铁弹，为延长枪管寿命，铁制子弹外面包了层铅皮。打圆头弹，20毫米的包铅铁头，打在人身上，那可是中弹就立马死，还得后空翻体操动作死。

    接着守方发射的第二，第三轮火箭炮开始在攻方人群中炸响了。

    攻方这两个连还没死的真不多了，这次攻击被打退了……

    这轮攻方横在那里几百号人，守方死的也就几个。攻方败得好惨哦。

    21日上午10点05分，第二轮开打。攻方的大炮上来了。又新来了一个步兵营，一团一营投入战斗。师里的大炮，一个装备18门75毫米野战炮的炮兵营从树林里露出头来了。也就400米左右的距离，瞄准都免了。开炮，开炮，在开炮。山脊线上炸的浪花朵朵开，这里头就有守方的血花。

    守方也用火箭炮轰人家的炮兵，但这准头和射程都不咋地。全营的火箭炮队忙活了5分钟，发射了不下20轮，才打掉人家4门炮，自家的火箭炮队倒是死的没几个人了。火箭炮准头差，这是多少年都改不好的毛病；再说这敌火力下射击，跟靶场射击，质的区别啊！

    10点10分，攻方步兵开始冲，冲，冲。攻方大炮继续轰，轰，轰。

    守方眼见着没办法躲炮了，露头拼吧。攻方死，守方也死，貌似死的更多。

    10点15分，守方预备队开始上来了，必须得加人了，要不就守不住了。随后的战斗甚是凶险，攻方有两次眼看着冲到山顶了，守军集体仍手榴弹，硬是把几乎冲上来的敌军炸了回去。

    10时16分，攻方的重机枪加入了射击，机枪当成曲射机关炮，打弹道弧线，子弹不断的落在后山上。

    守方上山增援的预备队官兵频频中弹，人家觉着死的莫名其妙。

    战斗继续进行，一分钟也没停。随着攻方步兵一个接一个连的投入了进攻，一团三营四营各部依次投入战斗，守方眼见着伤亡越来越大，投入预备队也够呛能守住，只好叫增援了。

    10时45分，增援到了，来了2个步兵营、1个火箭炮兵营。其实这些援军早就准备好了，作战计划预案里都有的。

    10时55分，这些增援部队投入了这场消耗战。

    11时11分，被拖上山顶的200毫米火箭炮一发言就不俗。第一轮射击，目标敌军炮兵，炸的不准但够猛，攻方的炮兵部队遭遇了惨重伤亡。不到一分钟后，第二轮齐射，攻方的进攻被彻底瓦解了。第三轮，第四轮，向树林里开火，蒙蒙呗，炸着啥算啥，让潜伏的敌军也乐乐呗。

    第二轮进攻，攻击持续时间接近一个半小时，攻方投入部队接近一个整团外加一个师属炮兵营。战斗结果，攻击失败。攻方遭遇了极为惨重的人员伤亡和技术兵器损失。山坡上，上千具攻击部队官兵尸体散乱的摆在那里，树林里也有个几百具。一次悲催的攻击行动啊。

    然而攻方是不会就此罢休的。两次攻击都失败了，损失是很大，可这个位置是有决定意义的。这个216高地好比是当年辽宁旅顺口的203高地，拿到手里，那就赢了，不管代价多大，必须拿下。守方也是深知这一点的，这个216高地必须不计代价死守。

    12点多，师属炮兵最强火力，那个装备105毫米榴弹炮营总算是找到了射击阵地。18门105榴开炮了。

    一发发的榴弹在山上炸响，一发又一发。终于有发运气超好的炮弹击中了守军的200毫米山坡背面火箭弹弹药箱……空前猛烈的爆炸，守军死伤惨重。没办法，后备力量继续上山增援。

    在这猛烈炮火的掩护下，攻方第三轮攻击部队就位了――一旅二团的所有部队和一个师属75毫米野炮营。

    12时50分，攻击开始。这次是全力以赴的进攻，孤注一掷的进攻。

    附录1：

    赛琳娜级巡洋舰：铁肋木壳船身，排水量1300吨，舰长86米，宽11米，舱深7.6米，吃水5.3米；1500匹马力，航速16节。装备2门150毫米炮（双联前主炮），4门120毫米炮（两侧布局），两具鱼雷发射管；乘员160人。该级舰共制造了366艘。

    军事知识科普：

    燃烧弹（napalmbomb），又称纵火弹，是装有燃烧剂的航空炸弹、炮弹、火箭弹、枪榴弹和手榴弹的统称。它主要用于烧伤敌方有生力量，烧毁易燃的军事技术装备和设备。燃烧炸弹是指装有燃烧剂的航空炸弹，主要利用燃烧剂燃烧时烧伤目标。

    燃烧炸弹重量一般为0.5～500千克。铝热剂燃烧炸弹的燃烧温度可达3000℃，主要用于烧毁建筑物和工事。凝固汽油燃烧炸弹的燃烧温度可达850℃左右，燃烧时间约1～15分钟，且具有较强的粘附性。对易燃目标造成的破坏效能比爆破炸弹高十几倍。