
    B世纪58年10月21日，战争第二天，B世纪殖民地洲际战争的第二天。双方对库里岛港口北山的争夺逐步进入了白热化。这是个海拔高度不过216米的小山丘，俯视整个港口的制高点。毫无疑问，这个位置对战役的胜败是有决定意义的，好比是当年旅顺口的203高地。

    在接连两次攻击失利后，攻方投入了几乎所有的炮兵和整整一个团步兵，孤注一掷，誓要在10月21日拿下216高地，港口区域制高点。

    在18门105榴弹炮的猛烈炮火掩护下，攻方第三轮攻击部队，一旅二团的所有部队和一个师属75毫米野炮营就位。

    12时50分，攻击开始。

    20多门75毫米野炮直瞄山脊射击，几十挺重机枪以曲射弹道开火攻击后山的敌军，步兵以连为单位开始不间断冲击。

    ……

    守方早就在攻方105榴弹炮火力打击下损失惨重，20多门75mm野炮不断开火，山脊线上的守军被完全压制住了，步枪射击变得毫无章法；原来还能挑大梁的加特林机枪也早就被75野炮送上西天了；火箭弹也指望不上了，这种时候炸死的自己人更多。守军士兵窝在阵地上，一人两颗手榴弹那，准备着。眼见着攻方近了，守军纷纷起身想要投掷手榴弹，可攻方的机枪步枪频频开火，扫到了不少人。没死的守军被完全压制住了，只能窝在战壕里瞎往外扔手榴弹。攻方终于冲上来了。大号擦火手雷扔到了守军战壕里，血肉横飞，躲在里面的残余守军被炸碎了。

    都这个份上了，预备队呢？？援军呢？？死没了的守军也问过这个问题。

    相对于死绝了的守军，后山预备队也好不到哪里去。看见开打了，一部分预备队冲上来增援，可105榴弹炮火力延伸给他们造成了不小的伤亡。还有曲射重机枪火力，增援部队往前冲着就不明不白的中了弹，他们甚至认为山脊是不是被敌人攻下来了，犹豫着继续往上冲，等剩下的终于上了山，晚了，上去了也只能是窝在战壕里。

    山顶情况危急，打出了求援信号弹，另一部分预备队往上冲开了。他们也挨了几发105mm高爆弹，死伤也不少，增援的路上又是不明不白的中弹，尼玛山头到底在咱手里不！！难道是敌人打得信号弹！！

    犹豫之中，只见216高地山头上真的竖起了联合帝国军军旗，接着是机枪和步枪的密集射击……

    13时18分，联合帝国军陆军新编第二师第一旅一团夺占216高地，攻守易位了，战场主动权稳稳的落在了联合帝国军手里。

    …………

    “216高地失守了？！立刻反击！不惜一切代价夺回216高地！”――库里岛守备部队指挥官。他最后那句话“不惜一切代价夺回216高地”说的有些颤，这位指挥官同时也是这个岛的总督，地方文官出身，后来学的军事，他并不是严格意义上的军人。这时，他手里还有12个步兵营，3个火箭炮兵营的力量，其中可调用的有8个步兵营，3个火箭炮兵营，比战斗没开始时少了四分之一，这才大半天就损失了四分之一的兵力，这位文官总督兼职指挥使有些心痛了。

    “付出这么大的代价夺一个小山头值不值？”这位文官总督出身的指挥官内心深处忍不住这样问，他只是看了军事科学院寄来的战术读本，对战争只是了解个大概。好在这位属于那种读死书的文人，认死理，书上说这么办，那就得这么办。“反击是必须的，因为这是书上说的。”

    几乎在失守的同一刻，第一次反击就开始了。

    守方投入了整整一个营的兵力以及退下来的残军向216高地展开冲击。这些士兵冒着联合帝国军越来越密集的弹药向前冲锋。这位营长试图组织步兵队掩护炮兵队前进到火箭弹攻击射程，展开火力打击，但随后山顶上出现的重机枪火力终结了他和他的努力。第一次反击失败。

    为夺回这个关键要点，守军计划在下午14时30分发起下一轮反击，真正的反击，全力以赴的反击。

    3个火箭炮兵营和3个步兵营开始发起攻击。所有的军舰都被调动起来，准备开出军港，寻找合适的火炮射击角度，朝216高地山顶开火。

    守军的反击正在有条不紊准备着。14时整，守遭遇突发事件，圣罗曼帝国远征舰队出动8艘企鹅级战列舰和20余艘巡洋舰出现在港口外海。

    14时03分，舰队出港迎敌第一艘军舰刚刚开出港口，冲天的水柱就在周边炸响，是320毫米海军炮。只有这炮才有这个射程。该舰中了两发近矢弹，船体漏水，赶紧开倒车，仓皇逃回港内。

    14时07分，受伤的军舰刚进港，军港防波堤上接连炸起轰响，巨大的火焰和爆炸声。这是敌军巡洋舰提前发射的鱼雷，是瞄着军港出入口发射的。鱼雷的准头是有些差，没有射进港口入口处，但却清楚的告诉了这支舰队，“出港有风险，重炮加鱼雷。”

    14时08分，舰队司令告知陆军指挥使，“舰队开不出去了，敌舰队的重炮火力封锁了港口外海。”

    这里的舰队司令与陆军指挥使分属两个军兵种，互不统属，但二人平素关系还算和睦。眼下，圣罗曼帝国远征舰队使用320毫米重炮对港口实施了火力封锁，舰队几乎开不出去了，216高地失守，整个港区可能会暴露在敌军火力下。保住舰队和港口似乎只能指望陆军了。可陆军有限的兵力能来几次拉锯？

    陆军指挥使犯难之际，海军舰队司令告诉他，希望还是有的，殖民地舰队总司令发来电报称，“最早明天下午，支援舰队就到了”。

    原计划在14时30分发起反击，可占据了地形优势的敌军在14点20分主动发起了攻击。

    三个200毫米火箭炮营正在山南坡前装弹，准备进行火力准备；圣罗曼帝国军的75毫米野炮响了，是从山顶上响的。75mm野炮发射的高爆榴弹在山下火箭炮营官兵中炸响了，那场面很是热闹。不单是榴弹炮弹在爆炸，200毫米火箭弹也在炸，一团团的火焰，人不断被炸飞。

    马恩罗科帝国陆军的反击只得提前开始，步兵立即发起了冲锋。

    进行火力反击的马恩罗科帝国陆军悲催的发现自己的火箭炮根本打不到山顶上的敌军，射高太低了，只能是给冲锋中的友军提供弹幕掩护，无奈之中，只得向前转移阵地，可那又进入了敌军步兵将火力范围。

    此时山头上的火力已加强到马恩罗科帝国陆军未曾想象到的程度，40多挺重机枪，18门75野炮。

    重机枪火力太强，向山上冲击的步兵部队根本上不去，前移阵地的三个炮兵营很快就被机枪火力压制的抬不起头，又频频被炮击。眼见身边战友纷纷中弹，攻击部队剩下的士兵开始往后逃了，数量过少的军官完全无法遏制住住逃跑行为的扩散，几个士兵的奔逃迅速被演绎成了整个攻击部队的溃逃。马恩罗科帝国陆军攻击失败，丢下一大片尸体。

    15点25分，圣罗曼帝国军75mm野炮的补充弹药运上来了，山顶上的75野炮早就选择好了军港内的射击目标，一发发的高爆榴弹射向港内停泊的军舰。虽然这些炮口径太小，打军舰有如隔靴挠痒，心理作用还是蛮大的。军舰官兵纷纷抱怨陆军无能，陆军军官们则咒骂海军不敢出港，胆小鬼活该挨炮轰。

    山上的圣罗曼帝国军知道自己的小野炮打不沉打军舰，就搞笑似得来了场射击比赛，专门打驻防舰队的前后甲板旗杆和桅杆军旗，偶尔还冲着军舰舰桥来几发，让各位舰长体验一下振聋发聩的效果。

    驻防海军舰队被这种羞辱性炮击惹怒了，他们试着用所有能用的武器反击，“火炮仰角太低，那就试试火箭弹吧”；在一位舰长提议，舰队私立该决定用这种海战武器攻击一下地面目标。

    15时55分，各舰依据计算结果调整好射角，发起第一次火箭弹攻击，效果好极了。山顶淹没在巨大爆炸的火焰之中，港口内所有人都能看见有几门75野炮被炸的飞了起来。

    紧接着，第二次火箭弹攻击，火箭弹咱有的是，这是咱家军港，弹药库存充裕。当天下午，全舰队总计发射了168发700毫米火箭弹，102发命中山顶。

    反击的炮火是如此的猛烈，山顶的圣罗曼联合帝国军被完全压制住了，甚至可能被炮火完全消灭。实际上，遭受惨重损失的联合帝国军依然没有放弃这个山头，不断的补充兵力。

    16点50分，港口守军又发起了一次反击，投入一个步兵营就够了。海军又打了一轮火箭弹，作为火力准备。海军舰队司令和陆军指挥使都觉着这次反击应该只是对无人阵地的占领，可他们错了。

    17时10分，反击部队快冲到山顶了，这时候机枪响了，30多挺马克西姆喷射着火焰，还有接连扔来的大威力手雷。反击部队瞬间损失过半，观战的舰队司令和陆军指挥官十分气恼。舰队司令决定立即再打一轮火箭弹。他接通了弹药库，对方告知，“700毫米火箭弹库存耗尽。”

    这次失败的反击后，马恩罗科帝国陆军几乎完全放弃了这个要点。他们觉着，天就要黑了，山上的敌人没法准确射击，明天援军就到了，战局就会扭转。然而，情况比他们想象的糟多了，用舰队司令的话说“简直是糟透了”。

    攻方在下午的战斗中被火箭弹轰没了至少两个整营。黄昏，师长断定敌军的700毫米火箭弹用没了，第二天的战斗只能是你们被轰了。日落前，冒险上山的圣罗曼帝国军司令部绘图人员完成了港内目标的测绘。那些105榴仅需要计算好参数就可以准确的击中港口内所有目标了。当晚，圣罗曼帝国军所有的105mm火炮都被拖到山上，火炮全部部署就位。18门105榴弹炮低垂着黑洞洞的炮口随时可以轰击港内的目标。这18门105榴弹炮的营长是一位很有经验的炮兵军官，拖炮上山就是他提出的。除此之外，对守军来说还有更遭的。

    在白天的进攻中，该师损失惨重，四个炮营还剩两个，参战各团几乎都被打的丧失了战斗力，伤亡数字没有统计，但绝对不少。这样的损失仅仅夺了一个小山头。联合帝国有严格的军法，师长为了有个交代，必须有相应的战果。可仅仅是一个小山头的战果是完全不够的，师长肯定要被免职，治罪甚至死刑都有可能。重赏之下必有勇夫，重罚之下也会有勇夫，赌徒范的勇夫。

    按照原来的作战计划，夺占港口是明天其他部队的事，这位师长的任务只是试探性攻击，扫清外围。可外围几乎没有敌军，所以他不但攻击了港口，还拿下了关键要点，距离夺占港口，只差一步。已煮熟的鸭子不能飞了，他绝不接受把这个功劳拱手送人。这位师长只需要向前迈一步，就会大功告成，他决定全师出击，来一次夜袭。

    10月21日夜23时，圣罗曼帝国远征军发起了对库里岛港口的夜袭。远征军第二步兵师师长孤注一掷，全师压上，严令部下不惜一切代价展开攻击行动，“不成功，便成仁”。全师部队从东西两面夹击，不顾对方军舰的猛烈炮火，勇猛冲锋，终于冲破了外围防线。为支援步兵，该师所有的105榴弹炮和75野炮被拖到港口北坡顶上，对折港内开火的军舰猛轰。经验丰富的榴炮营营长下令每个炮连先各自集中火力打敌军一条军舰，用高爆榴弹或照明弹打，让这些军舰起火。

    在圣诺曼帝国军105榴弹的猛烈炮火轰击下，军港内的马恩罗科帝国军舰纷纷燃起大火，一条条的火船又成为炮火射击的极好目标。驻岛舰队已无法支援陆军，先得出港躲避山上的炮火；还得给起火的舰只灭火，不然军舰就会烧沉。两条军舰冒险开到港外，还好，担心遭到夜袭的敌军舰队走了，要不然就得当舰炮靶子了，接着六条起火的军舰开出港外。可走了的只是那些战列舰，十几艘巡洋舰仍在港外暗处，他们的鱼雷已经在路上了，舰载鱼雷已经全部打光。

    这次暗夜雷击行动只有一枚鱼雷命中敌舰，可那条触雷的军舰搁浅在了军港入口处，很在那里堵住了港口入口。这一沉舰封港行动是有意为之还是巧合，无从考证。驻防舰队回不去了，同样，圣罗曼帝国的舰队也没法使用这个军港。

    港口内的马恩罗科帝国陆军残余守军对这突如其来攻击完全没有准备，完全指望舰队的火炮才稳住阵脚，虽然自家舰队基本上是在瞎打，可这炮声足以威慑敌军，激励己方那点守备力量坚守。23时40分左右，己方舰队走了，瞎打范的火力支援也没有了，守军军心大乱，外围防区很快就被敌军突破。22日凌晨0时30分，守军完全处于劣势了，失守已经是必然的了。清楚了败局已定的守军指挥使下令，用弹药库里库存炸药炸毁港内码头装卸设施，其他设施，能炸多少炸多少。“别忘了把弹药库也炸掉。”

    这是总督在贯彻执行失败时采取的战术，“书上说，若败局已定，勇武者玉石俱焚，军资战具，切不可资敌。”

    看到港口进行的一系列自爆破坏行为，22日凌晨1时19分，即将失守的海岸炮台选择了自爆，那巨大的爆炸，岛的另一端都能看见。驻守在这里的海军岸炮部队炸毁了他们的280毫米岸防炮。这些炮总共四门，都无法360度旋转，只能对海发射。不想让大炮落入敌手，海军岸炮部队官兵选择了炸炮，用他们能找到的所有爆炸物炸掉自己的大炮。跟随大炮被毁灭的还有炮台，弹药库和所有库存弹药，马恩罗科帝国海军岸炮炮台守军，赶来增援的帝国陆军，攻上来的圣罗曼帝国军。

    海岸炮台那巨大的爆炸宣告了港口的失守，库里驻防舰队离开了自己的军港，再也没回来。

    22日凌晨1时37分，库里岛总督府被攻克。这里的总督兼防御部队指挥使在战斗中被击毙。海军驻防舰队司令曾派小船来接总督离开。这位回答，“根据书上说的，身为指挥官要战斗到最后一刻，与阵地共存亡”。读死书型文人总督赤果果的拒绝了舰队司令的好意，依据书上说的，战斗到死。

    22日凌晨2时19分，这里最后一个抵抗中的马恩罗科帝国士兵被击毙，库里岛港口完全落入圣罗曼帝国帝国军手中。

    战斗结束了，守卫军港的马恩罗科帝国军被全歼了，攻陷港口的圣罗曼帝国军也损失不小，或者说，参战帝国军的不少部队也被守军几乎全数歼灭了。

    当天凌晨4时左右，远征军第二师收拢部队，一个连长给部下点名，这有一个排长和十六个列兵喊到。这还不是最惨的，有不止一个营长说自己的营只剩一个排左右的人了，还有的营真的一个人都没了。第二天上午，师部统计点数结果，不算不知道，一算吓一跳，这个师全师只剩不到一半的人了，全师仅剩下9015人，这还包括轻伤员。

    毫无疑问，远征军第二师的野蛮进攻取得了胜利，但代价实在太大了。

    圣罗曼帝国陆军远征军第二师官兵英勇奋战拿下了库里岛军港。这是一座完全报废的军港，这里有着一群英勇的守军。这些守军没有任何实战经验，仅凭着世界第一强国陆军威名，进行了充溢热情和荣誉感的战斗。战后统计尸体外加询问俘虏，守军总人数也就一万来人的样子（该部共计编有16个步兵营，4个火箭炮兵营）。守军连一级的军官大多是军校毕业学生来这里实习锻炼，士兵也几乎都是当年才征募的新兵。他们的指挥官，书呆子总督，凡事皆按兵书。可就是这样的呆将带领的新兵新军官菜鸟团队凭借着海军的火力支援和自身的战斗信念居然使得经验丰富老兵老军官组成的帝国远征军第二师彻底残废了。

    战后，远征军陆军第二师暂住此地休整补充，直到B58年10月份才再次参战，被运往雅娜尔殖民地参加著名的萨尔米拉要塞攻坚战。

    天还没亮，兴冲冲赶来的远征军陆军司令戈尔曼*康斯坦丁伯爵赶到这里庆祝胜利。随着太阳的升起，这位圣罗曼联合帝国陆军上将的心情逐步落下。这时的库里岛港口已经几乎是一座报废港口了。即使是全力休整，那也至少得耗费两个月才能修好。在这军港正常投入使用前，只能用蚂蚁搬家模式卸载物资。

    戈尔曼*康斯坦丁伯爵站在港口北坡山顶上，看着被太阳照耀的报废军港，看着港区内散乱的双方官兵尸体，这位上将火冒三丈，以至于破口大骂。骂够了之后，他笑了，用了一种特殊方式夸赞了自己的部下……

    最后用戈尔曼*康斯坦丁伯爵的话来总结一下这次战斗。

    “这里的那些混蛋真是一帮难对付的家伙，超乎想象的顽强，坚韧，死不悔改；只可惜他们是一群从没打过仗的新鲜娃娃兵。你们把他们揍死了，这说明你们比他们厉害，以后的战斗要继续这样。不要给他们任何悔改和积累经验的机会。”

    对于几百年来都没有战争经验积累的马恩罗科帝国陆军，“不要给他们任何悔改和积累经验的机会。”

    在此后几乎所有的地面战役中，圣罗曼帝国陆军始终坚决贯彻执行了只打歼灭战这一作战原则，绝不给马恩罗科帝国陆军留下任何战火锤炼的部队。

    军事科普：

    重机枪曲射战术在一战时候发明的，对机枪的弹药要求比较高，貌似只能采用重尖弹才能形成比较好的曲射状态。曲射的距离往往比较远，因为子弹飞来的时候无声无息，直接造成杀伤而造成类似狙击枪造成的恐怖效果。

    一战凡尔登战役中德军就曾使用过密集的马克沁机枪阵地对英法联军进行大范围的曲射。也就是将一大批马克沁机枪调到一定的对空角度然后齐射形成了一片弹雨。躲在战壕里的英法联军猝不及防损失惨重（原本以为躲在战壕里是很安全的，除了火炮什么也打不到，可结果却很悲剧）。