
    B世纪58年10月20日，战争第一天，B世纪殖民地洲际战争的第一天。

    圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国的先遣舰队，共计11艘赛琳娜级巡洋舰，在这天全部进入潜水艇模式。参战部队全数成为敌军战果这在该国海军战史上还是第一次。舰队首战不利，虽然不是完全的失败，但11:1的战绩，也跟完全失败差不多。第一天傍晚，陆军登陆成功，在一块完全没有防御的海滩上登陆，不成功就怪了。

    B世纪58年10月21日，战争第二天，库里岛敌军开始依托港口周边要塞严防死守，陆军的地面进攻很不顺利，敌军的步兵很强大很凶悍。10月22日凌晨，圣罗曼帝国陆军总算是拿下了库里岛军港，一座报废的军港，一群英勇的守军。战后，这个师全师只剩不到一半的人了。

    第一场海战，全军覆没的先遣舰队。第一场陆战，损失过半的参战部队。

    B世纪58年10月22日的远征舰队比任何时候都需要一场胜利。当天上午，胜利的机会就来了，自己找上门的。

    10月22日上午8时，马恩罗科帝国军援军到了，出港的驻防海军分舰队与援军舰队会和。中午12时，这支舰队仍不走，在军港外荡悠着，这明摆着是想打一仗再走。

    既然马恩罗科舰队想打，那圣罗曼帝国远征舰队就只有奉陪。当天下午14时，这场战争首战中的决战终于开始了。这是一场两军有史以来堪称最大规模的海战。

    马恩罗科帝国首战决战舰队：2艘纳鲁型主力战列舰，3艘雅娜尔型普通战列舰，10艘大型巡洋舰，15艘中型巡洋舰。

    圣罗曼帝国“首战即决战舰队”：2艘敖德萨级大型战列舰，20艘企鹅级袖珍战列舰，150艘赛琳娜巡洋舰。

    （圣罗曼帝国和马恩罗科帝国舰只技术性能参数全部见作品相关中的说明章节。对于马恩罗科帝国舰只，后文还将专开一章探讨军备思想对比，造舰技术优劣的章节）

    两军对决，哪边更有胜利的卖相呢？数量哥？质量哥？

    即使是留了数十艘赛琳娜在登陆部队和补给船队那里，防敌军偷袭，我圣罗曼帝国海军舰队仍是绝对的数量压倒优势。

    我圣罗曼帝国海军远征舰队的计划是这样的，先留足军舰看好登陆点的补给船和陆军，其余的上。上去的兵分两路，赛琳娜级巡洋舰在敌军正面；2艘敖德萨级大型战列舰和20艘企鹅级袖珍战列舰迂回敌军舰队（代号A舰队），在敌舰队归路上设伏，给他来个海上伏击战。

    22日下午13时45分，正面交锋的双方舰队开始接敌运动。敌舰队向东，我舰队向西，双方都是横队展开队形，船头对敌。这种队形对我军极为有利，主要好处是便于发挥主炮威力；马恩罗科帝国舰队则不便充分发挥主炮威力。当时马恩罗科帝国舰队是排了一列横队，我圣罗曼帝国军船多，就排了三列横队。第一列大约有70艘，第一列战损则第二第三列前移补充。全舰队以50艘为一个分舰队，敌舰队正面的70艘分属三个分舰队，自北向南非别为B舰队，C舰队，D舰队。

    22日下午13时57分，我海军舰队当面之敌，马恩罗科帝国舰队的所有军舰开始右满舵，全舰队右满舵，舰队驶向大洋深处外海方向。13时59分，敌军整个舰队，2艘纳鲁型主力战列舰，3艘雅娜尔型普通战列舰，10艘大型巡洋舰，15艘中型巡洋舰，成纵队横在我舰队面前。当时，马恩罗科帝国海军采用这一阵型是为了充分发挥火力，为了发挥火力，整个舰队都已最大投影受弹面积（被弹面积）出现在我军进队面前。可惜的是当时两舰队距离大约10海里，这一距离对于赛琳娜巡洋舰的150毫米主炮已是末端弹道，无法对敌舰造成很大的损伤。10海里的距离过远，发射鱼雷的命中概率也很低，也已接近鱼雷射程极限。全部都是赛琳娜巡洋舰的敌军正面舰队无所是从，只能坐视敌军横行而过，却没有合适的武器打击敌军。

    与圣罗曼帝国远征舰队的无奈相比，在这一距离，马恩罗科帝国舰队的大口径主炮则可以有效的打击赛琳娜级巡洋舰，尤其是那些战列舰装备的280毫米舰炮，只要命中，那就是毁灭性的损伤，即使是近矢弹也足以造成赛琳娜级巡洋舰船壳破裂进水（理论上说，木壳船船壳韧性好于铁壳，抗近矢弹损伤能力强于普通铁壳船）。

    14时整，马恩罗科帝国舰队开火，战斗正式开始。从我军巡洋舰视角观察，那些敌军战列舰的280mm舰炮高昂着炮口，喷射出巨大的火柱；几十秒后，至少百余枚280mm炮弹开始在我军舰群中着弹，冲天的水柱伴随着巨大的爆炸声。被大炮惊扰的海面还未恢复平静，接着又是一片冲天水柱，第二轮齐射的炮弹又开始着弹了……

    纳鲁型主力战列舰，主炮：12门280mm/45倍径克虏伯SKL/45主炮，6座双联炮塔；雅娜尔型普通战列舰，主炮：8门280mm/45倍径炮四座双联炮塔。这种阵型下，纳鲁级4座主炮8门炮可用，雅娜尔级全部主炮，4座8门可用，老式大型巡洋舰的前后280毫米双联主炮也可发挥威力，以2艘纳鲁级，3艘雅娜尔级，10艘老式巡洋舰的参战总敌军总数计算，2*8+3*8+10*4=80。据此计算，马恩罗科海军舰队每次齐射可发射280mm炮弹80枚。

    马恩罗科舰队采用的280毫米主炮，实际口径为11.1英寸(282毫米)，可以达到3发/分钟的射速，炮口初速为844米/秒，主要发射302公斤穿甲弹，射管寿命为210发，发射爆破弹寿命可长达400-600发。火炮射程在发射角等于20o时为18900米，在12000米的距离上可以击穿的8英寸均质钢装甲。

    考虑到射手能接受的疲劳程度和齐射的联络时间，马恩罗科帝国舰队以每分钟160发的发射频率轰击圣罗曼帝国舰队是毫无压力的。这支来援舰队已经跟驻岛舰队充分沟通过了，对于这些舰只识别手册里没有的新式巡洋舰，用爆破弹就够了，穿甲弹留着打战列舰用吧。

    马克罗恩帝国舰队一边开火一边向南行驶，意图为与敌舰队保持距离的同时又能给敌舰队造成足够大的损失。一波又一波的爆破弹砸向圣罗曼帝国舰队，终于有军舰像模像样的中弹，此前已经有多艘军舰被敌军近矢弹损伤，舰只船壳破裂，修补漏洞，停止前进。

    战斗进行到22日下午14时07分，编号为F094的巡洋舰被280毫米炮弹直接命中，中弹位置在舰桥下方的前甲板。爆破弹打进去，惯性让这发炮弹闯进船舱，然后剧烈的爆炸。周边友舰清楚的记录了当时的情形――“F094的舰桥整个飞了起开，里面的舰长，大副，舵手，都飞出了军舰。火焰淹没了整条军舰，整个军舰都被炸碎了，我觉着那条船应该没有任何的生还者。”

    命中F094的是一枚280mm榴弹，装药量大约在105公斤，105公斤苦味酸炸药，相当于105公斤C4，说的更直白一点，接近1吨的民用TNT。这发榴弹在爆炸的瞬间引爆了前甲板下放的主炮弹药库，这级军舰的主炮弹药库几乎没有任何装甲防护，仅仅是把弹药放到了水线以下的位置。便宜的军舰，也就那个样了。

    （军用TNT其实不是纯正的TNT，加了料，民用的也加了料，不过目的和效果跟军用的相反。苦味酸为淡黄色鲜艳的片状结晶或粉末，溶于热水，熔点122.5℃，密度1.763g/?3。爆热3977.5KJ/100克，爆速7350m/s。威力和猛度均大于著名的通用拆迁大路货TNT。一公斤标准TNT爆炸可产生420万焦耳的能量，也就是420KJ/100克。瞧这货的威力，日本人用这货是有原因的。）

    随着两支舰队距离的接近，赛琳娜级巡洋舰接二连三的爆炸，在马恩罗科帝国舰队那里这景象很是好看，但他们也进入了赛琳娜巡洋舰主炮的有效射程。

    22日下午14时20分起，马恩罗科帝国舰队多艘军舰中弹，14时25分，该舰队有舰只中弹起火。14时30分，双方最近距离已经不足5海里，战斗还在继续，随着马恩罗科帝国舰队向南移动，该舰队相继离开了圣罗曼帝国B舰队，C舰队正面，马恩罗科帝国舰队开始向左转向，舰队舰只到达预定转向点左转，舰队发挥最大火力炮轰D舰队，D舰队舰只又有多艘中弹。

    此时，圣罗曼帝国D舰队也开始转向，保持船头对敌。14时31分左右，D舰队司令命令所有舰只向着转向中的敌舰队发射鱼雷。还有一种说法，命令为各舰向着起火敌舰发射鱼雷，具体的命令已无法查清，多数幸存者称接到的是第一种命令，不过有一点很一致，这些巡洋舰至少进行了两个波次的鱼雷齐射，但因为水兵缺乏训练，这些鱼雷打的很乱，未能形成齐射。就在14时38分，D舰队的旗舰，F126号巡洋舰中弹。该舰中部舰体中弹，很快就发生了爆炸，14时40分，该舰基本沉没。这意味着D舰队丧失了统一指挥。随即D舰队只得以各个巡洋舰中队为单位投入了战斗。

    14时41分，我远征舰队B舰队C舰队开始整体阵型弧线大转向，保持船头对准敌军舰队。

    14时42分，远征军舰队终于有了这场战斗的第一个战果，D舰队发射的鱼雷命中了一条敌军中型巡洋舰，这条敌舰中部中弹，鱼雷爆炸炸起冲天水柱比这艘舰的桅杆还要高。舰体的中部被炸开了一个大洞，海水涌进去，才不到一分钟，该舰就开始严重倾斜了，沉没是时间问题。

    14时45分，该舰后方的一条中型巡洋舰来到该舰附近减速停靠，想对落水友军实施救援。

    14时46分，停在中雷军舰旁边的见义勇为者不幸中雷，第三条巡洋舰毫不犹豫的靠了上去，这是一条大型巡洋舰，处于马恩罗科帝国舰队整体位置最后方。这两位见义勇为者落在了队伍最后面。

    14时50分，完成转向的我军远征舰队B，C连个分舰队对聚在一起的这三艘敌军军舰发起了攻击，鱼雷齐射。

    14时55分-14时57分，鱼雷爆炸的冲天水柱在这三艘敌军军舰四周不断腾起，这几艘军舰至少中雷两发，甚至有一发鱼雷击中了敌军救生艇。这些敌军军舰很快都开始下沉，15时10分，他们几乎从在海面上消失了。

    14时45分起，D舰队与敌军舰队主力的战斗进入混战状态，以至于BC两舰队无法对敌舰实施鱼雷射击。D舰队冲上去与敌军混战，打得很惨……战后统计这个分舰队几乎被敌军歼灭了。

    15时05分-15时07分，敌军两艘雅娜尔级战列舰被大口径近矢弹击中，舰只漏水，还有一艘纳鲁型主力战列舰烟筒中弹，剧烈的爆炸完全撕碎了烟筒和附近的桅杆。这些炮火来自于我军A舰队各战列舰的主炮。

    15时03分，我军A舰队迂回到位，开始对这些敌舰实施远程火力打击，先挑大个的打。

    15时08分，侥幸未被我军舰队击中的敌军旗舰下令撤退，战列舰先走，巡洋舰殿后。敌舰转向西侧，仓皇逃窜。我军战列舰队实施了火力追击，击中敌军雅娜尔级战列舰舰尾后甲板，另有一艘大型巡洋舰上层建筑中弹，桅杆被炸掉。

    15时10分，我A舰队开始分兵攻击敌军殿后舰队。这些敌军装甲巡洋舰纷纷四散逃命，多数都趁乱逃出生天，其中多艘军舰我军各种火力击伤。混战中，有一艘敌军中型巡洋舰被我军用鱼雷击沉。

    15时15分，D舰队残余截下的三艘部分敌军断后巡洋舰成为我军A舰队各战列舰的炮击目标。这三艘敌舰打出投降信号，但我军完全不予理会（一说我军未注意或不懂敌军信号），仍然是集中了各种重型火力将其彻底击毁。有两艘当即剧烈爆炸沉没，另有一艘完全炸烂，水面漂着，我军巡洋舰队近距离施放鱼雷将其击沉。

    15时30分，这片海域的敌舰都消失了，这场海战结束了，只有几艘我军军舰的残骸还在海面上烧着。

    这场数量VS质量比拼战斗的结果是：在拥有绝对质量优势敌人面前，绝对数量压倒优势的帝国远征舰队付出了绝对巨大的损失，仅仅是少得可怜的战果。

    我帝国远征舰队击沉敌舰7艘，一艘大型巡洋舰，六艘中型巡洋舰，半数以上是用鱼雷击沉的。舰队全体官兵一致认为，鱼雷绝对是敌舰的克星，此前的多次海战一再证明了这一点。具体战果归属上，三个巡洋舰分舰队队击沉敌军四艘，另三艘为战列舰队迂回袭击击沉。

    己方的损失是，五十四艘巡洋舰被击沉。这一战场战果54:7，很不划算的交换比，无论存吨位、数量、人员损失比，诸多方面讲，这都是超级大败仗。算上此前被击沉的十一艘和另外损失的两艘，我方的赛琳娜级巡洋舰已经被沉了六十七艘。客观的讲，我军的战舰有些像谢尔曼，一打就着，打火机一样，更贴切的说法是，巨型海上莫洛托夫酒瓶。只要敌舰大口径火炮击中我舰，巨大的海上酒瓶就会燃起，直至战舰沉没，或者是剧烈的爆炸，军舰和船员迅速就消失了。受损舰只以这样急速模式沉没的好处是完全不用考虑落水人员救援，其他舰只可以专心作战。（尼玛，不知道这是打仗还是送死！？）

    与己方巨大的损失相比，战果实在是少的可怜。海面上四处随波飘荡着己方军舰的残骸，这似乎完全是象征着敌人的胜利。这场首战可谓是绝对之绝对的亏本买卖。只是在分战场的我军巡洋舰队取得了一个绝对没亏本的战果。

    当天下午13时30分许，马恩罗科帝国的一艘雅娜尔型战列舰突袭登陆部队，在几十艘赛琳娜巡洋舰的狼群冲击下被迫放弃原舰炮屠杀运输船喜洋洋计划。草原狼太多了，再强的森林老虎也架不住啊！果断逃命。

    该舰转舵时船尾被巡洋舰发射的鱼雷命中，舵机损坏，只能原地打转，无法撤走。紧接着，该舰船尾后船舱又中一雷，那个位置应该是轮机舱……连中两雷，这军舰停在海面上没法动了。

    赛琳娜级巡洋舰护卫舰队司令见敌舰中雷动弹不得，命令各舰立即。一条条鱼雷射向这艘倒霉的雅娜尔级战列舰。敌舰又中雷了……

    这回仅仅是中雷几秒钟功夫，这艘强大的战列舰就终结了。它不是沉了，几秒钟这么大的军舰还沉不了。它炸了。猛烈爆炸！轰！这辉煌的爆炸距离它第二次中鱼雷仅仅几秒钟。这艘雅娜尔级战列舰以绝壁悲催的全舰爆炸模式宣告了我军胜出。该舰仅击沉我军赛琳娜级巡洋舰2艘。

    整体看来，圣罗曼帝国海军远征舰队真的被马恩罗科帝国打惨了，再来这么三场惨烈的决战，这远征舰队就完了，就全完了，一艘都没了。这回败得尼玛有些太惨了。可是，圣罗曼帝国军队高层所有人都认为这是一次真正的胜利――战略上的巨大胜利。原因如下：

    首先，“敌舰队陷入我军舰重围，浑身解数拼死作战才得以突围而去”，“敌军被迫放弃了库里岛”。我军有了前进基地了。虽然这个基地必须修复之后才能使用。

    其次，敌军主要舰只几乎都被我军击伤，殖民地港口对军舰的修复能力有限，长时间内敌军将无法出动足够数量的主力舰只与我军作战。敌军修好军舰或开来新军舰之前，我军暂时取得了制海权。

    除了这两条，军事历史学家还给这场海战总结了另一战果，可谓这场海战的最大战果。

    战后，军事历史学家认为这一海战可谓战争初期最大的胜利，甚至是决定性的胜利，此战使得马恩罗科帝国固化了他的质量制胜论。如果不是过分看中此战的胜利经验，这场战争中马恩罗科帝国本可以造出更多军舰。质量！质量？为了质量，军舰产量可就得LOW一些了，前线舰只数量那可就少多了。这可能意味着我军舰队的数量优势会被削弱，我军舰队将不会有那样多的“空闲军舰”去干“大大地坏事”。

    战术经验方面，我军此战有一个极为重要的意外收获。

    雅娜尔型战列舰中鱼雷居然全舰爆炸，另有一艘巡洋舰也是中鱼雷惨烈自爆，还有一艘巡洋舰仅仅是被高爆弹击中上层建筑就剧烈爆炸而后二次爆炸沉没，这些情况让联合帝国海军觉得似乎发现了马恩罗科帝国军舰的软肋，敌军的那些看上去很强大的军舰仅仅是看上去强大而已，某一要点一旦被击中那将是致命的。

    “鱼雷是敌舰的必杀克星”这一想法直接促成了10个月后赛琳娜II型雷击巡洋舰问世；而此后的一些列作战中，我军机缘巧合的发现了比鱼雷更有效的克敌神器――高爆弹，或者说榴弹。

    榴弹：也叫开花弹/高爆弹，是炮弹中的“元老”，它“出生”最早，使用最久，子孙也最多。最早的高爆弹是由中国人在公元1000年左右制造的。钓鱼城边上的蒙哥大汗就很欢乐的尝了一发。味道好极了。“汗为炮风所伤，翌日晨卒”给钓鱼城的宋军榴弹抛射炮兵们赞一个！！这里就看出来了，榴弹的特点是炸药装得比较多，弹壳较薄，主要是利用弹丸爆炸后产生的巨大冲击波来毁坏目标的。敌舰甲板上排列着装满了苦味酸的火箭弹，近距离榴弹爆炸完全可以引爆这些火箭里的苦味酸和推进剂，接着附近弹库里存放的火箭弹也会被引爆，苦味酸燃烧产生的高温下，整艘军舰可能会被炸成一条火船……双方主力舰队多次交手后，马恩罗科帝国海军意识到了在自家军舰甲板上摆放这些危险品是种极端愚蠢的行为，不过那时候已经太晚了。

    ………

    随后的几个月，只能以等待为主了。双方都在等援军，等后勤物资，等其他任何作战需要的东西。这些东西到得差不多了，再一次的舰队决战就会开始。这些日子里，我军舰队没有闲着，不仅仅是在等待。这些赛琳娜级巡洋舰和后来的补充舰只充分发挥了军舰数量优势，展开针对敌军运输力量的破交战――前无谓舰时代的海上绞杀战。

    附录：

    圣罗曼帝国远征舰队赛琳娜级巡洋舰：铁肋木壳船身，排水量1300吨，舰长86米，宽11米，舱深7.6米，吃水5.3米；1500匹马力，航速16节。装备2门150毫米炮（双联前主炮），4门120毫米炮（两侧布局），两具鱼雷发射管；乘员160人。该级舰共制造了366艘。

    马恩罗科帝国海军

    纳鲁型主力战列舰：

    （外形类似德军拿骚级，数据有很大改动）

    排水量:14，800吨(设计)/18，535吨(最大)

    尺寸:长166米(全长)/宽28.6米/吃水7.76米

    动力:12台苏尔寿-桑尼克罗夫特锅炉，三座三缸往复式蒸汽机，主机功率22000马力，3轴，2舵并列配置

    最大速度20节，续航能力9400海里/10节;2800海里/19节

    主炮：12门280mm/45倍径克虏伯SKL/45主炮，6座双联炮塔；

    副炮：12门150mm/45倍径副炮，12门120mm炮，防鱼雷艇，全部舷侧单装。

    其他：700毫米火箭弹发射器16具，分具舰体两侧。

    装甲:主装甲带100-200毫米;三层装甲甲板，每层25-30毫米;炮塔90-180毫米;指挥塔300毫米。

    舰员:平时1050人，战时1350人(军官51名)。

    雅娜尔型普通战列舰：

    排水量：11，370吨（设计）/13，300吨（最大）

    尺寸（米）：148.6x26.6x7.17（吃水）

    动力装置：18台锅炉，2台帕森斯蒸汽轮机，最大功率42，000马力（进行改装后达79，000马力）；

    航速：最大20.8节，续航力：14节时4400海里，18节时3520海里

    主炮：8门280mm/45倍径炮四座双联炮塔

    副炮：8门150毫米/45倍径炮，12门120mm炮，全部舷侧单装。

    其他：700毫米火箭弹发射器12具，分具舰体两侧。

    乘员：923人，41名军官。