
    B58年12月5日，圣罗曼联合帝国远征军一方第一批次援军抵达，大量的佐罗级快速炮舰（编号Z加三位数字，如Z109）加入拦截舰队。这些新加入的小型军舰以狼群战术进行作战，常常以十艘以上，甚至几十艘的规模出动，频频袭扰马恩罗科帝国运输船队，多次全歼敌军运输船队。不久，赛琳娜巡洋舰，甚至企鹅级战列舰也开始采用同样的战术。狼群集体出战的效果几乎是立竿见影。几乎在这一战术实施的同时，从马恩罗科帝国本土到雅娜尔这一遥远殖民地的补给运输线在联合帝国远征舰队的绞杀下陷于完全中断状态。

    B58年12月10日起至B59年1月20日，雅娜尔海岸线主要贸易港口，整整一个月零十天，没有任何一艘物资运输船只到港。据不完全统计，从开战之日至B58年12月31日，在这只有两个月多一点，总计不到70天的时间里，因对联合帝国舰队海上绞杀战不够重视、未采取有效反制手段等原因，马恩罗科帝国在雅娜尔殖民地外海损失了本国船籍和本国雅娜尔殖民地船籍的153艘各类运输船及其运送的大量货物，仅计算空载船舶吨位就高达36.5万吨，其中有三艘马恩罗科帝国国营航运公司的万吨级货轮被击沉，一艘万吨轮被俘获。此外还有大量中立国受雇船只被敌军舰队拦截并押送至联合帝国军控制港口卸货。如此巨大的损失使得帝国高层意识到了这个问题的严重性，派出舰队为商船队护航。可在多达十几艘，甚至数十艘的敌舰面前，个位数军舰组成的护航舰队实在是有些单薄。其结果必然是羊群与狼群、牧羊犬与狼群的故事搬到了海上。

    这一期间发生了大量的海上拦截战斗，与初期的战斗一样，也是缺乏官方记载。幸运的是，其中较为经典或规模较大的几次被联合帝国海军编入《海上拦截战斗战例选编》等军内文件，并因此而保存下来。当年，前线官兵的英勇和指挥部将帅的谋划取得了那场殖民地战争的胜利，也使得我们今天坐在书房里，喝着咖啡，以一种悠闲的心境在战场之外欣赏和体验这些战斗的精彩。

    战争故事会开始了……

    故事一，高智商巨型鲶鱼

    （一）世家伪君子的运气

    B58年12月12日正午时分，雅娜尔东南部外海近岸海域，两万吨级大型混装武装货轮“清江号”，3000吨级的单仓武装货轮“鱿鱼号”，5000吨级的混装货轮“马步鱼号”，三条货船组成了一支武装商船队，满载各种殖民地必须的工业品，驶向殖民地最大的港口城市玉兰。在这条航线上佯作商船巡逻的外围警戒巡洋舰发现了这支船队并将其具体情况上报远征舰队司令部。

    接到发现警戒巡洋舰发出的报告后，远征舰队司令部立即组织拦截力量，就近抽调舰只组成了拦截舰队，并从橄榄岛基地专门派出两艘企鹅级战列舰前去支援，以确保在该船队反抗的情况下能予以全部击沉。

    “清江号”是当时世界最大的商船之一，建造于B世纪54年，排水量22000吨，以马恩罗科帝国境内一条大河的名字命名，被誉为人类蒸汽革命时代工业制造能力的象征之一。在它问世之前十几年，那个还不算很发达的时代，很多造船专家都认为船只的吨位是无法突破万吨的。B43年，人类第一艘万吨轮船下水，世界造船工业界这个臆想中的心理障碍瞬间成了一个笑话。很快，在工程师，船厂老板，航运商，三者的共同努力下，15000吨吨位线告破。B世纪50年代，人类开始勇敢的建造排水量20000吨以上的巨轮，清江号就是马恩罗科帝国造船工业界挑战这一记录的产物。很多历史学家认为那个时代人类的技术水平可以造出30000吨级甚至50000吨级的巨轮，只是这样大的货船对于航运业商人来说就有些太大了，当时的国际贸易货运量还不需要这样大的船。

    B58年12月13日是个阳光明媚的星期五。当天下午14时35分，这艘２２0００吨级的大型武装商船带领的商船队与联合帝国海军Z109，110，111，112号佐罗级炮舰组成的K28快速炮舰拦截分队遭遇，Z109号艇长兼分队队长哈德森*诺依曼少校当即决定予以攻击，该分队迅速向这一商船群靠近。这位少校来自一个军事贵族家庭，那年还不到20岁，其父为海军中将，其祖父也是高级将领，只可惜家族在他这代只有他这么一个男人了。这位将门小独苗屈尊来此参战颇有几分镀金意味。这个诺依曼家族族人在贵族圈子里曾因超乎想像的自私和冷酷而“极富盛名”，那时那地为了延续将门世家的荣耀和传奇毫不留情的抛出了这个刚刚成年孩子。哈德森诺依曼少校，几乎是远征舰队最年轻的舰长，他背负着家族的嘱托和祖先的荣誉，来此为国效力沙场搏命。

    14时55分，清江号发现了这支小船舰队，不算太晚，还是有足够的作战准备时间的。“12月13日下午14时55分，在船队西侧发现敌小型舰船四艘”。据当时被俘的该船船员称他们“当时根本就不觉得害怕，清江号上原本就备有4门150mm海军炮和6挺加特林20mm机枪作为反海盗自卫火力，这次战时出海紧急加装了10门120mm侧舷速射舰炮（无防盾），8具700mm火箭弹和12门20mm加特林机枪（均为轮车装载，在甲板上机动部署），这个火力配置在当时绝对强于一艘二等巡洋舰的全部火力。另外，两艘小些的货船也都装了自卫海军炮（120mm）和加特林机枪。一支火力空前强大的船队，这次出海可谓有备无患。

    很快，双方都进入了对方的主炮射程。佐罗级炮舰先开炮了，炮弹落在船队各船前方，发起于信号，示意船队停船。清江号的船长也是商船队的总领队曾是海军舰长，船员们大多是海军退役军人，这些人都深谙各种海战小把戏。实力做后盾，再加上经验丰富的人员，船长认为他的船队完全可以对付这些敌军，完成物资运输任务，甚至马上就可以吃掉这个敌军小船队。他命令各船减速直至逐步停船，按敌军指示办，等敌军靠近。

    在执行拦截任务的海军部队看来，庞大的“清江号”犹如捕鱼人眼里潜水艇一般大的巨型鲶鱼，绝对能令人欣喜若狂的超大号猎物，有时会让人利令智昏。第一次执行实战任务的哈德森少校果然上当了。他命令全队接近敌船队，110号艇看出敌军先导货轮（鱿鱼号），111，112号靠近并看住最大的那条（清江号），他亲自带Z109号看住船队最后的一条船（马步鱼号）。

    哈德森少校当时天真的认为，“任务基本完成，只需在等两个小时，其它舰只就会赶到这一海域，到时就可以押送这些战利品回基地了。”可这是战争，是你死我活的较量，胜利绝不会来的这样轻松。轻敌必然要付出血的代价，甚至还有整个家族的荣耀……

    15时40分，Z111，Z112来到清江号西侧约300米处，双方官兵貌似很友好，小艇上的联合帝国海军官兵很放心，这个距离是货轮上150mm＇火炮的射击死角，而自家的150主炮则可以畅快的轰击对方水线。

    15时42分，清江号甲板上腾起四团火焰，这事情实在有些意外，佐罗级炮艇上的水兵们甚至以为对方船只意外起火了。清江号甲板上，巨大的700mm火箭弹腾空而起，几秒钟后砸在佐罗级炮艇上，剧烈的爆炸，两艘炮艇瞬间化为两条火船。

    几乎同时，15时42分，三条艘货轮的舰载火炮猛烈开火，停船或低速状态的Z110，Z109猝不及防，被敌军火炮命中。两舰迅速展开还击，以各种火力攻击敌运输船。

    混战中，Z110号艇长下了最后一命令，调转船头发射鱼雷……鱼类是射出去了，但是没有命中，距离过近了，从敌武装货船下方钻了过去。随后，一发命中了Z110号舰桥，艇长死了，又一发来自清江号的150mm炮弹命中该艇并击穿船舱和火药仓，然后整条船全炸了。只有奉命去准备救生艇的副艇长等4人生还。

    这时的Z109号似乎还有逃走的机会，当时的指挥官却懵了，这样的战果也实在是令这位哈德森*诺依曼少校和他的军事贵族家族颜面丧尽。

    （此处略去高大上伟。光。正套话官话若干）他自称那时决定战斗到底，用鱼雷击沉清江号，只是最后失败了。其实这只是他谎言的开头……（此处略去若干英勇的谎言。）

    战斗的结局是Z109号被击沉了。

    二十年后，当年的哈德森*诺依曼少校成了“曾为国家战斗过的人”，“悲情战斗英雄”，“失败的硬汉”，新任中央政府议会参议员，最年轻的参议员。与那位美国总统约翰・菲茨杰拉德・肯尼迪从军故事类似的传奇经历一直在帮助他取得政治上的成功。这些艺术加工过的事迹似乎还要继续助推他在政治上更进一步。被誉为“SAIKESI猛士”，“白宫色情狂”的肯尼迪总统似乎一直在邀请他加入顶级伪君子俱乐部。好在那时这位少校的好运气到头了，不然国家肯定会遭受惨重损失。

    B83年，哈德森*诺依曼参议员因某事没谈拢，得罪了某报业大亨贝尔莫特同时大亨也得罪了他。这是一种高端的对等怨恨，此后，双方一直都在手中掌握的用各种资源挑对方毛病，狗咬狗一嘴毛。

    B84年，报业大亨贝尔莫特吃了几次权把子亏，可手下的笔杆子实在是缺素材，随便划拉的那几下子对人家缺乏杀伤力。最后，他决定用钱袋子找找权把子的其他毛病，这位大亨其实是在被逼无奈才雇了私家侦探查查这位议员老底子的。侦探哥这活路在别人看来完全是碰运气，但人家毕竟是侦探，有经验，果断的决定从这位议员的发迹史开始查起。私家侦探在两国档案馆调查了大量当年的历史档案，希望能查到这位“英雄”是冒名顶替的，移花接木别人事迹。不过结果很是意外，但效果是相同的。联合帝国方面对这场失败海战的作战记录只言片语，马恩罗科帝国方面那位船长的航海日志里详细记载了当年的真实战况。

    “15时45分，唯一还没沉的那条敌舰仍然停在那里，指挥室早就中弹了，甲板上官兵慌乱的射击，被货船上的加特林机枪完全压制住了。”，“我船以船尾炮火继续轰击这艘敌舰，各船也纷纷向这艘敌舰开火，我船的150炮命中该舰两发。“，“15时50分，确定该舰已是必沉无疑后，我船队全速驶离这一海域，就在这时，那艘敌舰爆炸了，剧烈的爆炸，绝对没人能活下来。”

    哈德森诺依曼少校是Z109唯一的幸存军官，出他外还有两名甲板上的炮手活了下来，但那两人严重烧伤加震伤，次日就不治身亡。当时的实际情况可能是战友们把被炮弹震晕了的艇长和其他伤员一起送上救生艇，好心的水兵还给艇长套上了救生衣。此后的战斗中，小小的救生艇在船侧后方不远处飘着。然后，Z109爆炸了，极为剧烈的爆炸，冲击波掀翻了救生艇，……倒扣的救生艇旁，只有哈德森少校浮在海面上。

    16时40分，已经在水中泡了一会的哈德森少校可能是终于悟到了，这艘清江号根本就没打算投降，这些假意投降的货船肯定是提前约定了以发射火箭弹作为攻击联合帝国舰船的信号……。还有更重要的，也许正是通过这次海水浴，他领悟到了战火中的个人是多么的渺小，而在战场之外操控战争的那种力量才是真正的实力所在。随后，他巧妙的利用谎言掩盖了曾经的不堪，战斗记录里的他是一个准英雄的形象。这场战年斗后不久，他不顾家人反对退出现役，用整箱的金币收买小报记者投入巨资打造英雄形象，继而投身地方政治界……

    16时45分，支援舰队打捞起了半昏迷状态的哈德森少校……这场战斗后，他迎来了自己的新生。

    英雄故事终于真相大白了，如此的给力，一个够大的big新闻。这素材简直是亮瞎公众的钛合金狗眼，有这种精确制导弹药的笔杆子瞬间就打垮了权把子。在公众所见的历史幕后，一场索贿引发的血案，一场政客与土豪的较量；公众能看到的，一场以正义之名的揭露行动，一次参议院清理违规议员的表决……

    B85年到来之前，哈德森*诺依曼成为了前国家议会议员，连地方议会都把这位除名了。B85年1月份的联合早报等媒体依然多次刊文继续搞臭这位前议员“战斗英雄”，“对金钱的贪欲过于旺盛和仕途顺利带来的自大最终让哈德森*诺依曼这位假英雄露出了本来面目”。

    （二）战火风雨巨无霸

    回到当时的战场，12月13日下午的战斗，清江号船队正如同一条狡猾的巨型鲶鱼一般从第一次堵截中逃脱，吃掉了天真的渔夫顺便辅助制造了一位假面“英雄”，它还将继续制造英雄。黑暗中的船队高速行驶，距离目的地越来越近了。

    位于橄榄岛的拦截舰队司令部正在紧张的调兵遣将，参谋们一致认为这支船队绝对是非同一般，很可能载有重要货物，司令部命令各个分舰队全力拦截，使用一切方式截住这支船队，对这些敌船要打伤后再实施缴获，如遇抵抗必须坚决击沉。这意味着曾经的“投降者”再也无法使用诈降计策了，只能勇敢的战斗了。在随后的战斗里，这艘奇迹武装商船的船员们展现了不同凡响的战斗力。

    12月13日下午17时30分，清江号船队进入了一片阴雨区，谁都不曾想到，在这里也会爆发激烈战斗，一夜激战。

    12月13日夜20时10分，四艘赛琳娜级巡洋舰组成的X06巡洋舰中队（S089，S090，S091，S092），与该船队迎头遭遇。当时X06巡洋舰中队成横队阵形向南慢速行驶，计划天亮后在这一海域搜索清江号船队。潇潇夜雨后的海面上，一场意外相遇带来了一夜的生死搏杀。

    20时10分，居于X06舰队左侧位置S092号发现了迎面驶来的鱿鱼号，当时雨快停了，但风浪依然很大，双方意外相遇时的距离不足八百米。发现对方灯标绝非友军舰只标识，S092随即开火攻击，X06舰队其余舰只左满舵加入了对鱿鱼号的攻击。鱿鱼号也展开了还击，不过夜晚的风浪中，双方火炮这准头实在不咋地。

    20时15分，大家伙，实施了灯火管制的清江号加入了炮战，这时的X06舰队才发现还有这个庞然大物，继而确认这就是敌情通报里上级严令必须拦截的商船队。

    清江号船够大，这风浪里依然稳当，舰上火炮准头也好，刚刚加入战斗就打出多发近矢弹。船员们信心满满。

    X06舰队意识到这条横插进来的大鲶鱼才是终极大BOSS，必须优先解决这货，否则自己的小命都可能不保。舰队向鱿鱼号进行了一轮鱼雷齐射后，各舰开始围攻清江号。鱿鱼号夺路而逃，这条船那晚的运气超好，风浪等原因致使这些鱼雷没有任何一枚命中。只是这好运只有一个晚上，次日晨7时15分，脱队的鱿鱼号遭遇了联合帝国远征军X07巡洋舰中队，鱿鱼号调头逃跑，X07舰队一路狂追，双方激烈交火。12月14日晨8时45分，S096号赛琳娜巡洋发射的鱼雷命中了鱿鱼号，接着S095号又进行了补射。大量海水涌进鱿鱼号船舱，这艘没有水密隔舱的单仓式货轮很快就沉了。审问鱿鱼号船员得知，船队装运货物里有大批军火，以补充给殖民地舰队的弹药为主。上午8时许，这一情况上报至司令部后，诺曼罗德海军上将下令不惜一切代价击沉该船队所有船只……

    随后整整8个小时的雨夜炮击战斗中，清江号多次中弹，但无大碍，还掩护了在13日下午被击伤的马步鱼号。这条巨型商船船体够大，几发150mm炮弹似乎奈何不得它，而且没有被击中要害。另一个重要原因，这条船是按巡洋舰防护标准建造的战时可征用船舶，抗打击能力不亚于普通军舰，按一战时期的标准，这就是一艘超大型辅助巡洋舰。

    X06舰队那边的情况就不怎么好了，确切的说，很悲剧的。

    第一个倒霉蛋是S092舰，因中了多发近矢弹，船只严重漏水，退出战斗，落在交战队伍后方等待友军救援。船一点点的下沉着，这是X06巡洋舰中队运气最好的军舰。当14日下午，救援舰队赶到时，该舰已经严重倾斜几乎濒临沉没。救完人船就沉了，好在船员都活了下来。

    S090舰运气也不错，一发足够近的近矢弹把船身开了个大口子，海水哗哗的往里灌。情急之下，该舰封住漏水船舱并丢掉所有能丢的重物，可能不是水密舱，水依然在漏着。天还没亮船就沉了，极为有限的救生艇和漂浮物救下了不到一半的船员，他们是漂了两天后才获救的。

    S091舰和S089舰陪着清江鱼玩到了天亮，虽然中了近矢弹，又多次被20mm机枪命中，但还能以低航速继续作战。两舰的150mm主炮弹药已经没有了，鱼雷也早打光了，只有120mm火炮还在开火。可是那条“巨型清江鱼”依然火力旺盛，其实150炮的配用弹药半夜时分就打光了，它正在使用船舱里的货物。

    清晨时分的双方都能看得清对方，清江号绝得这两艘折腾了一夜的小小巡洋舰可能已经没了弹药，但他还要试探一下。清江号的150火炮开始集中火力轰击S091舰，可S091舰只能以侧舷120mm副炮火力还击。处于风浪之中，虽然已经是白天了，小船上120mm副炮的准头依然是不咋地。稳定如山的清江号火炮准头极高，几轮射击之后，S091舰就淹没在火焰之中。

    接下来必然是轮到S089舰了。清江号攻击S091时，这艘S089舰一直在发报，即使难逃一死，也要把情报发出去，告知友舰这条潜水艇鲶鱼的位置。可是S089舰也不知道自己现在具体在什么位置，航海官还在计算。转眼间这机会就没了，清江号调转船身，犹如捕猎中的坦克鸭嘴鲶鱼一般向S089冲了过来，6时14分，成功实现对撞。S089舰被清江号装成两截，不到一分钟就沉了……

    至此，第二次拦截失败，拦截舰队全数损失。

    （三）第三次拦截

    B58年12月14日上午8时45分，联合帝国远征舰队司令部诺曼罗德海军上将电令所有勤务舰只对清江号船队展开搜索，不惜一切代价击沉清江号和该船队其他运输船只。可这“清江号”只是名义上的商船，其实应该算作大型运输炮舰，它的损管和防护毕竟是按照军舰标准设计并运行的。普通巡洋舰想按对付商船的套路击沉它，绝对没那么容易。

    12月14日上午11时20分，清江号再次拦截舰队遭遇。远征舰队第七快速炮舰大队的K19，K20两个快速炮舰中队追上了清江号船队，K21中队和另一大队的K22中队一小时左右就能赶来。一场恶战即将上眼。群狼来袭，清江号立即与马步鱼号近距离并排行驶，同步运动，互相掩护一侧船体，集中有限火力应对敌军攻击。

    第七快速炮舰大队信心满满，这次绝对可以击沉这一船队，先打沉被司令点名的清江号，收拾了这个大个子，另一艘就好办了。但很快他们就发现这条清江号实在太难对付了，根本就不能算作商船。

    11时40分，第七快速炮舰大队发起鱼雷攻击，K20中队从船队清江号一侧抵近，准备到达最佳射击距离后施放鱼雷；K19中队以主炮火力猛轰清江号，掩护友军接敌。

    清江号对这次攻击早已有有所防备，几乎所有的火箭和加特林机枪被推到了船舷向外一侧，另一侧有马步鱼号保护，适当防守留意即可。这条运输舰首先以猛烈的150舰炮欢迎了袭击者，150mm和120mm舰炮集火射击，先打最近的那艘，然后另一艘。

    K20中队接敌过程中遭遇了惨重损失。

    先是Z080艇被近矢弹击中减速，艇体前部又被直接命中一发120mm半穿甲爆破炮弹，主炮炮塔下方被打穿，炮弹打进火药库才爆炸，接着引发了前甲板下方火药库和炮弹库的爆炸，整个舰体前部瞬间全部炸没了……

    接着是Z079艇，两发120mm高爆炮弹分别命中侧后船体水线位置和中部船体甲板，该舰侧舷开了大洞，船体严重倾斜，几分钟后该艇消失在海面上……

    Z078艇冲到了鱼雷发射距离，射出了鱼雷，但被一发120mm高爆炮弹命中艇中部驾驶舱位置，在海面上燃烧者打转……

    Z077艇发射鱼雷并顺利脱离，似乎即将成为此次攻击中K20中队的唯一幸存者，但在回撤途中还是中了近矢弹，船体漏水减速，随后又被150火炮一炮入魂，完全丧失战斗力，无助的飘在海面上……

    K20中队发射的四条鱼雷正扇面展开夹住了清江号。这条船太大了，绝对躲不开，似乎已经是在劫难逃。但清江号的甲板上瞬间火光四起，海面上接连不断的剧烈爆炸，马恩罗科帝国海军的700mm火箭弹实在是威力了得，能打中清江号的那两枚鱼雷被引爆了。

    处理完鱼雷的威胁，清江鱼看着丧失抵抗力的Z078艇和Z077艇实在碍事，这两个倒霉蛋再次成为120mm速射炮的射击目标，一轮炮火之后，两艘小艇化作两条火船。

    接下来只有K19中队上了，清江号的火炮在解决了K20中队后，开始了跟K19中队的炮战。风浪之中的小炮艇主炮准头太差，也很难打沉这样大的船。无奈之中的K19中队只能把宝压在鱼雷攻击上，在炮战中寻找机会发射鱼雷，纠缠对方至友军赶来。双方你来我往的炮战进行了半个小时，K19中队各艇均直接或间接中弹丧失战斗力，四艘严重战伤小船在海面漂着或者说正在下沉，有的已经沉得差不多了。K19中队完了，不过还是有战果的，有一发鱼雷意外的击中了马步鱼号。

    12时20分，几乎沉了一半的Z73号还在沉着，这时海面上联合帝国海军唯一的参战舰只了。桅杆上的该艇艇长发现远处来了几艘船，艇长高呼“援军来了”，一时间这些幸存官兵们群情激奋。可是，话音刚落，“援军”却打出三连发红色烟雾信号弹，那绝不是联合帝国海军的联络信号……

    12时45分，来自玉兰港的四艘装甲巡洋舰和一艘战列舰接应上了清江号船队。正在追击的K21和K22中队遭遇了280mm火炮的轰击，只得转向，远远的看着清江号和严重受损的马步鱼号离开。

    当晚，马步鱼号混装船因进水过多无法继续航行被舰队击沉。

    古人形容军事行动，“一鼓作气，再而竭，三而衰”。对清江号的截击进行了三次，人家援军也来了，都有正规军舰护航了，这种野狼和大象的游戏貌似该结束了吧。也许是该结束了。

    附录：相关参战舰只情况

    佐罗级快速炮舰：铁肋木壳船身，排水量450吨，舰身长37米，宽7.5米，舱深4.4米，吃水3.5米；800匹马力，航速约22.5节。装备1门150毫米炮（单座前主炮），2具400mm鱼雷发射管，57mm速射机关炮2门；乘员60人。该级舰共制造了480艘。（被远洋运输船拖行至战区参战，有21艘运输过程中因缆绳脱开顺海流飘走损失。）

    赛琳娜级巡洋舰：铁肋木壳船身，排水量1300吨，舰长86米，宽11米，舱深7.6米，吃水5.3米；1500匹马力，航速16节。装备2门150毫米炮（双联前主炮），4门120毫米炮（两侧布局），两具400mm鱼雷发射管；乘员160人。该级舰共制造了366艘。