
    上一章两万吨级大鲶鱼的故事仍在继续。清江号的巨轮历险记即将终结。

    （四）一船军火引发的血战

    B58年12月15日上午10时50分，清江号船队及其接应舰队到达玉兰港港口外海，据港口约50海里处，下午黄昏前就能完成进港。清江号上的船员们很放松，似乎马上就能在港口的酒店里吃大餐了，马上就会有一场丰盛的晚宴，他们连喝什么酒都想好了，这是段惊险刺激的人生经历，至少该好好喝一杯压压惊。船长也是这样想的，他甚至在跟港口方面的电文里提及晚宴需要准备的菜肴和酒店安排事宜。

    最迟下午17点就能到达港口，清江号混装货轮的这段危险旅程似乎即将结束，胜利女神就在不远处招手；可死神来得更快些，它却出人意料的抢在胜利曙光前找上门来。

    15日上午11时20分，圣罗曼联合帝国海军舰队出现在北方海平线上。暴风雪号战列舰和四艘企鹅级战列舰已经在这里恭候它们多时了。对驻守在橄榄岛的暴风雪舰队来说，这是一次孤注一掷的行动。高尔察克中将艺高人胆大，守在敌军必然要经过的地方以逸待劳。这也是个极度危险的位置，可能会被两支敌军舰队夹击。为此，高尔察克在离港口更近的地方部署了两艘企鹅级战列舰，另还有两艘企鹅级正在迂回敌军舰队，防止清江号逃跑。这意味着高尔察克舰队所属全部主力舰已经倾巢而出了。

    昨天，远征舰队司令诺曼罗德上将已经下了死命令，具体负责绞杀战作战的高尔察克中将只能投入血本不计代价的冒险，“即使要冲进敌军海港内，遭遇多重火力夹击，也要击沉清江号军火运输船。”

    11时23分，港口外的战斗开始了，这是一场双方主力舰之间的较量，运输船兼职军舰甚至是装甲巡洋舰都只能靠边站。事实上也是这样子的，马恩罗科帝国军战列舰前出迎敌，全速前进接近敌军，两艘装甲巡洋舰掩护战列舰两翼，另两艘掩护清江号军火船逃跑。

    圣罗曼联合帝国军，五艘战列舰，敖德萨级战列舰暴风雪号和四艘企鹅级战列舰；可用火力（超大口径火炮）：6门320mm舰队决战炮，暴风雪号两门，企鹅级四门。（企鹅级在设计上有点像日本联合舰队的三景舰哦）

    马恩罗科帝国海军，一艘战列舰四艘装甲巡洋舰，唯一的主力舰只有纳鲁级主力舰一艘（纳鲁06号舰），可用火力（纳鲁级主炮）：12门280mm/45倍径克虏伯SKL/45主炮，6座双联炮塔。

    这艘纳鲁级战列舰并不是莽夫在指挥，它的舰长绝对是位智勇双全的人物。

    纳鲁06号战列舰火炮多，炮弹使用苦味酸，威力要比联合帝国军320黄色粉末炮弹大的多；在射程上，部分专家认为纳鲁级的280mm炮可能比不上320mm炮，但计算后两者射程是极为接近的。更值得一提的是，纳鲁号是装备有控射系统的，有专门的弹道计算人员；它的280mm炮使用自动机械化装弹，在单管射速上也要比半自动装弹的320mm炮快一倍。在当时，这绝对是艘技术超前的先进战列舰。据此，两军打起来，纳鲁06号未必吃亏。

    11时40分，双方都进入有效射程交火距离，纳鲁06号左满舵，横在联合帝国军舰队面前，这样全舰的12门280mm炮有8门能发挥火力。完成转向的同时，该舰开始了第一轮火炮攻击，目标是距离该舰最近的那艘敌舰――企鹅级战列舰BB016号。面对冲过来的五艘敌舰，纳鲁号只攻击这一艘敌舰，以充分发挥控射系统的作用。随着舰队运动，各舰只阵位发生变化后，依然是以攻击最近的敌舰为原则。

    11时46分，圣罗曼联合帝国各舰开炮。

    12时15分，双方你来我往的炮战进行了半个小时。

    纳鲁号中了两发近矢弹，但该舰装甲带很好的保护了舰艇结构，没有出现漏水。鉴于联合帝国海军没有配备控射系统，也没法依据着弹位置修正设计参数，每门炮的每一发炮弹都无法参照前一发的着弹情况，几乎是纯纯的瞎蒙着打，能打出这样的成绩已经相当不错了。

    企鹅级战列舰BB016号也中了近矢弹，装甲经受住了考验，但更多的原因是当时距离较远，纳鲁级的风向风力精度参数没调整好。该舰暂时安全了，纳鲁06号已经把射击目标转向了BB015号战列舰。BB015号多次中过近矢弹，装甲有变形，但没有漏水。这条船的好运就要到头了。

    12时17分，纳鲁06号对BB015舰打出连续跨射并命中上层建筑一发。

    12时18分，纳鲁06号再次主炮命中BB015号舰，又是一发280mm炮弹命中BB015号前甲板。远处看，BB015的前甲板上一团巨大的火焰。随后，BB015前甲板大火燃起，该舰发信号退出战斗。

    12时20分，近矢弹命中大火中的BB015，该舰装甲出现破裂，多处漏水。

    12时23分，BB015舰开始下沉。约60分钟后，12月15日下午1时25分，该舰完全沉没。BB015号舰是此次战争中联合帝国海军战沉的第一艘战列舰。

    …………

    12时25分，舰队旗舰暴风雪号成为纳鲁06的射击靶标。这时的暴风雪号为发挥火力跟纳鲁号采取了同样的射击姿态。两个帝国海军最强大主力舰的首次对决开始了。

    12时40分，借助先进的控射系统纳鲁06对暴风雪号打出跨射，这意味着下一轮射击的命中率绝对超高。

    12时41分，暴风雪号遭近矢弹两发命中。另有一发炮弹击中信号桅杆下方支撑三角桅，在战舰甲板上空凌空爆炸三角桅和信号桅杆被炸断。这一巧合带来的稀有景象令纳鲁06号战列舰上官兵集体欢呼。

    可能是为了验证乐极生悲的真理，12时42分，暴风雪号或者是某艘企鹅级战列舰主炮发射的爆炸燃烧弹直接命中纳鲁06号侧舷。纳鲁号上顿时大火熊熊，黑烟滚滚，军舰甲板上高大上柚木木地板在燃烧，黑烟遮蔽了校射观测镜，炮打不准了。此时灭火已成了第一要务，损管人员立即涌上甲板，把一桶桶灭火土沙扑在火头上，还把甲板上的700mm火箭弹发射到海里，以防火势蔓延后火箭推进剂被大火点燃。

    趁着纳鲁06号灭火无法准确射击的机会，暴风雪号和两艘企鹅级战列舰全力猛攻。BB018号趁机救援下沉中的BB015号上的船员。面对这种难得的有利战局，高尔察克中将不歼灭敌舰就不会带舰队撤退；另一方面，他的进攻也是在掩护BB018号的救援行动。

    12时50分，双方距离已经是320mm舰炮理论上的最佳交火距离了，可以使用各类半穿甲弹和穿甲弹了。

    12时57分，暴风雪号发射的320mm半穿甲燃烧弹击中纳鲁06号前甲板侧舷，那里没有装甲带保护，炮弹击穿了侧舷在甲板下方人员住舱和食品库位置爆炸。那个时代的战列舰还没有防火隔舱，更糟糕的是为了追求奢华大气效果纳鲁级战列舰使用了大量木装修内饰，普通舰员住舱居然都铺设了木地板。这些效果好的装修材料都是极好的燃料，舱内的火势根本无法扑灭且蔓延迅速。纳鲁06号就像个内部燃起的大火豪华旅馆，消防队员的扑救最多只能延缓火势蔓延。交火还在继续，只是纳鲁号的主炮再也打不准了。

    13时06分，又一发320mm半穿甲燃烧弹击中纳鲁06号战列舰舰桥下方，这效果简直是海战版的“火烧赵家楼”。

    13时12分，纳鲁06号上的火势趋于失控，无暇继续作战，全体人员投入灭火，舰上官兵正疯狂的把前弹药库的炮弹火药统统丢进海里。后部主炮仍在射击，火力直线下降。两艘装甲巡洋舰勇敢的冲杀在前，保护着无法作战的主力战舰。

    13时41分，其中一艘4000吨级的装甲巡洋舰被BB016舰发射的320mm高爆弹命中上层建筑舰桥位置，舰长等军官都死了，该舰失去指挥的水兵们仍在坚持开炮。

    13时47分，BB017号企鹅级战列舰的320mm主炮再次命中该舰，一发半穿甲高爆弹在其舰体中部深处爆炸，起火了，中部侧舷炮全哑巴了，该舰也丧失了航行能力。13时50分，又是L来自BB017的一发半穿甲高爆弹命中该舰前部主炮弹药库位置，这艘英勇的装甲巡洋舰发生大爆炸，随即船头向下开始倾斜，几分钟内这艘巡洋舰尾部成90度翘起，一点点沉入水中。

    纳鲁06号的两个保镖只剩下一个在硬撑。而仅剩的这一个也已经是伤痕累累了。这是一艘4500吨级的装甲巡洋舰，被敌舰高爆近矢弹和副炮炮弹命中多次。只要攻击孩子继续，这艘舰战沉只是时间问题。……

    13时48分，关键时刻，援军来了。马恩罗科帝国海军主力舰杀出来了。敌舰队并没有走高尔察克预想的航线，他们是从例行射击操演海域赶来的，预先埋伏的分舰队并没有起到任何作用，反而分散了兵力。1艘纳鲁型主力战列舰，4艘大型巡洋舰，敌舰在数量和质量上似乎都绝对占优。高尔察克舰队果断撤退了。海战结束了，清江号和它运载的那一船军火船的故事还在继续着，另一海域，另一场海战正在上演。这是对清江号超级鲶鱼的围歼战。

    （五）在劫难逃

    B58年12月15日中午12时40分，逃难中的清江号再次遭遇了敌军舰队――K25快速炮舰中队的四艘佐罗级炮舰出现在舰队西侧。其实这四个小家伙清江号自己就能对付，两艘护航的巡洋舰出于好心抢先冲了出去，这几乎是一场没有悬念的战斗，这两艘巡洋舰的官兵只要不是太渣，普通运气，解决这四个小家伙不会费太大力气。13时27分，K25中队这四个小家伙的残骸和幸存官兵在水面上漂着。13时05分，东边又来了两个大家伙，也不是太大，应该也就是护航装甲巡洋舰那么大，似乎没什么好怕的。可等这两个家伙一开炮，清江号顿时知道末日就要到了。

    13时20分起，两艘企鹅级战列舰（BB019，BB020）开始了射击比赛，你一发，我一发，轮着打。目标自然是清江号这个大鲶鱼。两舰射速都不快，这炮弹谁打的一看就明白。相对于此后击沉的其他商船，这个清江号绝对是最好打的运输船，实在太大了，速度也慢，不用担心他逃掉。

    至于护航的两艘装甲巡洋舰刚刚收拾了K25快速炮舰中队，还未及时回航，就算是回来，它们的火炮也够不着企鹅级战列舰。

    随着校射完成，一根根巨大水柱不断在清江号周边腾空而起。

    13时31分，清江号终于中弹了，320mm爆破弹在甲板上轰开一个大洞。在此之前，船长已经明令船员们做好弃船准备，这时候正在放下第一批救生艇。

    随后，第二发，第三发，……

    13时47分，第六发命中炮弹应该是半穿甲爆破弹，击穿了清江号的船体外壳和内舱舱壁，打进存放弹药的货舱，然后爆炸，爆炸后千分之一秒内，更大的爆炸。整条船震动了一下，先是跃起然后又下去。远处救生船里的船员们很清楚，刚才的爆炸炸断了船的龙骨。接着整条船裂开了，分为两半，这船简直沉的太快了。

    清江号混装货轮这条高智商巨型鲶鱼终于沉没了，一起沉掉的还有那一船军火。虽然代价有些大，但很值！！

    故事二，“圣母”的沉默

    （这个故事来自外交秘闻，非《战例选编》。战争中的大国外交故事。）

    （一）BIGBIG新闻

    B59年1月1日，新年到了。新年第一天就发生了一件大事，国际大事，BIG新闻，绝对是国际范的BIG新闻，想搞都搞不来的BIG新闻。次日世界文明国家主要报纸题目如下：《联合帝国海盗击沉中立国非武装游轮》，《B世纪文明时代上演惨绝人寰海上大屠杀》，《大国海军变身海盗团伙劫杀无辜妇孺》……

    圣罗曼圣苏尼娅联合帝国报纸刊文《圣母号豪华游轮冒险闯入两军交战区，未通报我海军而遭击沉》。

    这说的都是同一件事，B59年1月1日，我海军远战舰队击沉中立小国依琳兰德共和国船籍豪华游轮也是当时世界最大豪华游轮的“圣母号”。与击沉世界最大军火船大鲶鱼“清江号”混装货船相比，此事确实是件天大的事情，不单是打沉了中立国的民用船只，更糟糕的是那是游轮，乘客几乎都是各国的高富帅，甚至还有政要和贵族。

    “圣母号”是一艘16000吨级豪华游轮，B56年下水并投入商业运营，该船内部装修极为奢华，设施也很先进，不愧是世界最大游轮，另外还备有全波段电台，自动发报机，两套独立备用发电系统，水线平衡抗沉舱式船体设计，在安全系数上还是很高的。这艘游轮是当时世界最新最大最豪华的，但商业运营的结果却是较好不叫座。因游轮市场不景气，该游轮当时作为超豪华高级客轮来往于中央大陆国家和他们的远东殖民地，是洲际往来最高档次交通工具。据说该船票价不菲，乘船者虽不见得都是达官显贵，至少也得是富裕人家出身，当时有很多中央大陆各国的富人家庭乘坐此船前往殖民地度假游玩。

    据查，当时船上共有各等级乘客1074名、各类船员414人。其中就有各国政要贵族50余人，还有某国远东殖民地藩属国家权贵百余人组成的中央大陆参观团。因涉事海域鲨鱼出没，多数救生艇未能及时放下等原因，海难后仅有在救生艇上的106人得以生还，死亡者中753人为妇女和儿童。据称，“这一海域的鲨鱼吃的很饱”。

    当时的事情是这样发生的：

    B59年1月1日凌晨0时30分左右，K30快速炮舰中队所属Z119号副艇长辛普森洛尔中尉（当时值班军官）观察发现一条大船在中队过夜点附近海域行驶，那船够大，速度也很快，从船型和速度判断，这很可能是艘军舰，最要命的是这船不在正常货运商船走的航线上，还实行灯火管制洛尔中尉立即叫醒艇长，随后所有的船长包括中队长也给叫了起来。艇长们商讨此事后，一致认为这就是一艘军舰。中队长使用己方频率无线电信道联络该船无果，询问上级得知附近无我军大型舰只活动，艇长们认定这是一艘马恩罗科帝国的大型军舰，总部值班军官一再命令若此船为敌舰，必须全力将其击沉。

    当天凌晨0时50分，K30中队展开追击。

    凌晨1时45分，K30中队追上圣母号，随即使用鱼雷展开偷袭攻击。K30中队分别在900米和600米距离上，向该船齐射鱼雷两次，共发射鱼雷8枚，最后共有三条鱼雷命中，第二次齐射鱼雷中，有一条命中首枚鱼雷命中位置，确切的说实在船内部爆炸的。对同一位置的连续鱼雷打击使得船只此处全部甲板被炸通，抗沉舱体失去作用。备用电源系统和自动发报机依然运转正常，直到船只沉没，全部没入水中，自动发报机依然在发出求救电报。船长立即命令发出sos国际海难求救信号，并组织船上人员搭乘救生艇逃生。

    K30中队发射完鱼雷后就离开了，并不知道这是一艘没有任何武装的豪华游轮，也不知道自己闯了大祸。我军小型军舰上没有配置民用通讯设备，而圣母号发出的军用波段求救信号更使得K30认定自己是攻击了一艘军舰。

    1月1日凌晨2时05分，“圣母”号沉没，这是B世纪殖民地洲际战争中第一艘被击沉的中立国船舶。1月1日上午10时40分起，遇难者陆续被收到求救信号赶来救人的马恩罗科帝国海军救起。在寻找其他幸存者和打捞死难者遗体遗物时，救援舰队捞起了一枚因引信故障没有爆炸的鱼雷，那是一枚400毫米鱼雷，圣罗曼联合帝国的鱼雷……

    参与救援的马恩罗科帝国海军军官称，“海面上遍布鲨鱼撕咬后的死难者残尸，惨不忍睹。”，“跟随我们一起赶来救援的渔船用渔网打捞死难者的尸体和遗物，收网后我们发现了这枚鱼雷。”，“起初我们以为那是船上的某种金属容器，但上面有圣罗曼帝国海军的徽记。有军官认出这就是鱼雷。”。

    当时鱼雷才发明出来没几年，是种全新的海战武器，很多国家对此不接受不认同所以不装备。作为鱼雷的原创发明国之一，联合帝国海军大量装备了鱼雷，另一方马恩罗科帝国海军行事保守没有装备鱼雷，事发地为联合帝国海军鱼雷攻击舰只出没海域，再算上这枚没爆炸的联合帝国造鱼雷，“圣罗曼联合帝国海军击沉圣母号”，这一事实可真是铁证如山。

    船沉了，人死了，这仅仅是故事的开始。随后，一场不见硝烟的外交斡旋或者说是外交斗殴战在涉及此事的中央大陆各国之间上演。

    （二）大国的原则

    按理说一个国际社会上负责任的大国，一个中央大陆传统文明国家，海军惹了这样的事第一要务就是惩办肇事者，然后在跟受害者协商赔偿损失，从而争取到国际社会的广泛谅解。

    凯撒不打算这样办，从一开始就从没这么想过。海军是自家的海军，邮轮是别国的游轮。你家出了要命的事，国际社会别人家最多发发社论搞个声援，可自己家的海军兄弟们却是会拼老命救你家的。道理在那里摆着呢，国际领导人必须护犊子，何况海军弟兄们是打仗捅了篓子。游轮中了鱼雷沉了，游轮一方也是有责任的；圣罗曼联合帝国连年征战，因战斗行动无辜死难的平民多了去了，照这个样子来要钱，本来就没有道理。绝不能开这个先例！！再说，我们圣罗曼帝国战死的士兵还没那么多抚恤金呢，给这些战场绊脚石钱，这个钱给了就损伤士气！！

    凯撒大帝还没看完那篇头条新闻就摆正了自己的立场：第一，绝不承办肇事者；第二，绝不赔偿受害者。基于这一原则，凯撒出招了，“凡事主动出击”。

    B59年1月2日下午，外交部门按照凯撒指示发了一纸外交文件――《圣母号事件通告》。

    这则让中央大陆主流媒体炸锅的《通告》是这样写的：

    “我圣罗曼圣苏尼娅联合帝国，对圣母号沉没这一意外事件表示遗憾。对涉及这一事件各国提出要求作如下答复：

    第一点，关于涉事官兵处理问题。涉及此事的联合帝国海军军舰是按照正规作战流程击沉了圣母号游轮，是在作战区域的战斗执勤行动中击沉了疑似敌军舰只的圣母号游轮。依据帝国军法，帝国无权处置涉及这一战斗的海军官兵。鉴于这支海军部队忠于职守，在战斗中击沉疑似敌军舰船，仍按照帝国海军颁布的相关条例予以嘉奖。

    第二点，关于遇难者赔偿问题。此前多场战争中都发生过平民误入作战区域而死于战火的不幸事件，此事件与之前事件具有类似性，事件本质也是相同的。因此，圣罗曼圣苏尼娅联合帝国将依据此前发生类似不幸事件处理模式解决这一事件。我国原则上不赔偿任何遇难者和幸存者。这一不幸事件与当时该船严重偏离正常商业航线有直接关系，死难者家属可向航运公司一方索赔。

    附录一

    军事知识科普：

    “跨射”是舰炮射击技术中的一个专有名词，实际上也是网络上的一种约定俗成的说法。按照炮兵的术语应该叫夹差法，国内也有人曾翻译为夹中。炮弹不像导弹，没有自动导航功能，一旦发射就无法进行弹道修正。因此在火炮战舰时代，瞄准技术对于海战的成败有至关重要的影响。要说明跨射，首先应了解齐射和散射的概念。

    作战舰艇在进行海上炮战时，为了发挥最大火力和提高射击命中率，一般都以所有主炮朝向同一目标开火，称为齐射。例如“大和”号战列舰以9门460毫米主炮进行齐射，一次可发射15吨弹药，其威力足以削平一座小山丘。

    与陆战相比，海战双方的距离一般比较远（炮战时通常在3公里到30多公里之间，太远了超出火炮射程，太近了则使用鱼雷效果更好）；再加上风浪对船身稳定性的影响，舰炮瞄准的难度要大大高于陆战炮。三四十年代，英、日两国拥有世界最佳性能的舰炮和最高水准的炮手，其主炮射击精度能达到三百米以内已属相当不易。战舰装备的主炮有8~12门，齐射时每发炮弹的弹着点不会重叠，而是较为均匀地分散在一定的区域，称为散射。

    主炮射击时，舰桥最顶部的射击指挥所通过观察弹着点的散落区域，另外在二战以前，各国海军巡洋舰和战列舰已经能够携带水上飞机对舰炮射击进行观察和校正，不断对主炮瞄准方向进行修正。当散射区域能够覆盖目标舰船的全部或大部分时，敌舰被笼罩在己方火力范围内，就形成了跨射。追求跨射的意义在于：保持对目标的跨射，能够达到最大的命中概率。再通俗点讲，如果形成跨射就是测距正确，然后转入效力射。跨射时，炮击舰的火力逮住了目标舰，其火力可随目标舰的坐标调整而调整，每次主炮齐射8-12发炮弹都是较均匀的落在目标舰周围，这些未命中但偏离目标舰不远的失的弹称之为“近失弹”，其弹片和爆炸冲击力也能对目标舰造成一定的伤害。但到底何时完全命中，就是几率的问题了，大家可作个试验，在一张白纸上画一个纺锤形的图案，闭上眼睛拿笔在这张纸上乱点，最后睁眼看看到底有多少点被点在这个纺锤形图案里，一般来说，点的时间越长，点在图案里的就越多，海军水面战舰之间拼舰炮也是如此！

    舰炮形成跨射很不容易，即便不算初速，药温，高差……等等，就是海上风浪造成的纵倾，横摇对射击精度也有很大影响，尤其那时候基本靠测距仪的年代。但是一旦形成跨射，修正射击诸元就简单了，然后就可以随设目标坐标位移修正射击诸元，打集火了，但炸点散布还是很大的。

    然而要做到这一点是相当不容易的。列强战列舰中，主炮综合性能最好的是德“俾斯麦”级。1941年5月英、德海战中，“俾斯麦”号对英舰队旗舰“胡德”号连续数十次齐射，均未能形成跨射，一发未中。当形成跨射后，六次齐射命中一次，就带给对方灭顶之灾：四万多吨的“胡德”号在三分钟内沉没，舰上官兵1400人仅有3人幸存。

    附录二：

    双方参战主力舰只情况

    圣罗曼联合帝国海军

    敖德萨级大型战列舰：排水量10600吨，舰长132米，舰宽17.8米，平均吃水6.2米，最大吃水6.8米，设计马力12200匹，航速16.5节，续航力6000海里/10节，载煤量1800吨。主炮口径:320mm/L40两门，前后主炮各一门。副炮，10门150mm，57mm速射机关炮6门，两侧布局。该级舰原计划制造16艘，因其设计不合理等问题，主炮火力配置偏弱等原因，总共只开工制造5艘，建成的只有两艘，另外三艘舰体改作重巡洋舰。

    企鹅级袖珍战列舰：全称为企鹅级舰队决战战列舰。排水量4800吨，舰长102米，舰宽15.6米，平均吃水6米，最大吃水6.8米，设计马力6200匹，航速16.5节，续航力6000海里/10节，载煤量800吨。主炮口径:320mm/L38，主炮简体位置偏中致使舰桥严重靠后。副炮，8门120mm，57mm速射机关炮4门，舰体两侧布局，后甲板两门120mm副炮两侧布局，当尾炮。该级舰共计划制造36艘，计划全部完成。

    马恩罗科帝国海军

    纳鲁型主力战列舰：（外形类似德军拿骚级，数据有很大改动）排水量:14，800吨(设计)/18，535吨(最大)尺寸:长166米(全长)/宽28.6米/吃水7.76米。动力:12台苏尔寿-桑尼克罗夫特锅炉，三座三缸往复式蒸汽机，主机功率22000马力，3轴，2舵并列配置。最大速度20节，续航能力9400海里/10节;2800海里/19节。主炮：12门280mm/45倍径克虏伯SKL/45主炮，6座双联炮塔；副炮：12门150mm/45倍径副炮，12门120mm炮，防鱼雷艇，全部舷侧单装。其他：700毫米火箭弹发射器16具，分具舰体两侧。装甲:主装甲带100-200毫米;三层装甲甲板，每层25-30毫米;炮塔90-180毫米;指挥塔300毫米。舰员:平时1050人，战时1350人(军官51名)。