
    海上绞杀战的历史片段，战争故事精彩上演。

    战争故事会又开讲了。这个故事主要来自外交界的记载并综合了生意场上的秘闻，非《战例选编》。这章几乎不打仗，这章是洲际殖民地战争中的发财故事。学着点，也许用得着。

    故事二，战火，死人财

    （一）BIGBIGBIG新闻

    B59年1月1日，新年到了。新年第一天就发生了一件大事，国际大事，BIG新闻，绝对是国际范的BIG新闻，想搞都搞不来的BIG新闻。次日中央大陆世界多个文明国家的主要报纸题目如下：《联合帝国海盗击沉中立国非武装游轮》，《B世纪文明时代上演惨绝人寰海上大屠杀》，《大国海军变身海盗团伙劫杀无辜妇孺》……

    刊登这些雷人标题的基本都是中小国家的大报纸。与这些没见过市面的好事小国相比，大国就显得冷静多了。

    作为疑似肇事国，杀人犯后台，圣罗曼圣苏尼娅联合帝国报纸刊文《圣母号豪华游轮冒险闯入两军交战区，未通报我海军而遭击沉》。肇事国的金主，萨克森温莎帝国更是冷静的出奇，这事被放到了第二版，一个小小的标题――《圣母号豪华游轮沉没》。

    这么多国家的这么多新闻说的都是同一件事，B59年1月1日，我海军远战舰队击沉中立小国依琳兰德共和国船籍豪华游轮也是当时世界最大豪华游轮的“圣母号”。与击沉世界最大军火船大鲶鱼“清江号”混装货船相比，此事确实是件天大的事情，不单是打沉了中立国的民用船只，更糟糕的是那是游轮，乘客几乎都是各国的高富帅，甚至还有某些国家的政要和贵族。

    “圣母号”是一艘16000吨级豪华游轮，B56年下水并投入商业运营，该船内部装修极为奢华，设施也绝壁先进，堪称高档装修材料博览会和民用高科技的结晶。圣母号这级船就造了一艘，她也就成为唯一一艘，满载排水量接近2万吨，而他同时代的小兄弟们这一数字只有9000吨，该船无愧为是世界最大游轮。除了大，他的设备也是很牛的，备有全波段电台，自动发报机，两套独立备用发电系统，水线平衡抗沉舱式船体设计，在安全系数上还是很高的。

    这艘游轮是当时世界最新最大最豪华的，但商业运营的结果却是较好不叫座。因游轮市场不景气，该游轮当时作为超豪华高级客轮来往于中央大陆国家和他们的远东殖民地，是当时洲际往来最高档次交通工具。该船票价不菲，乘船者虽不见得都是达官显贵，至少也得是富裕人家出身，当时有很多中央大陆各国的富人家庭乘坐此船前往殖民地度假游玩。

    据查，当时这艘船上共有各等级乘客1374名、包括船长在内的各类船员414人。其中，有中央大陆国家各国政要贵族50余人，还有某强国远东准殖民地努尔哈帝国权贵百余人组成的中央大陆参观团。当时船沉得太快了，又是深夜，乘客和船员一片慌乱，以至于多数救生艇未能及时放下。大多数幸存者实在水里挣扎，热带海域，这不算什么，就算泡上三天只要有淡水喝人就死不了。可问题是这一地区鲨鱼出没。第二天天一亮，几百条鲨鱼赶来会餐了，主要是不到两米长的锤头鲨。千年难得的人肉全席……难得的人多鱼少，会餐鲨鱼甚至变得挑食了，只在受害者大腿上美美的咬一口，然后下一个。弥漫大海的血污气味引来了更多的鲨鱼，这里头有很多饿了半月的饥不择食者……

    最终结果，海难后仅有坐在救生艇上的106人得以生还，其余人员全部沉入海中或被鲨鱼要死。死亡者中753人为妇女和儿童。据参与救援的渔民称，“这一海域的鲨鱼吃的很饱，此后连续一周多，你无论用什么样的鱼饵都钓不着鲨鱼”。

    这件悲惨的事情是这样发生的：

    B59年1月1日凌晨0时30分左右，K30快速炮舰中队所属Z119号副艇长辛普森洛尔中尉（当时值班军官）观察发现一条大船在中队过夜点附近海域行驶，那船够大，速度也很快，从船型和速度判断，这很可能是艘军舰，最要命的是这船不在正常货运商船走的航线上，还实行灯火管制洛尔中尉立即叫醒艇长，随后所有的船长包括中队长也给叫了起来。艇长们商讨此事后，一致认为这就是一艘军舰。中队长使用己方频率无线电信道联络该船，询问核实其身份。结果很雷人，该船以戏谑的口吻回复“我们是圣母号，你想见上帝吗，我们可以帮你“。

    圣母号上的全波段无线电值班人员用玩笑话幽默的回答了联合帝国海军，寂寞的值班海员认为这只是开了个玩笑，也答复了核实询问。

    但在K30中队看来就不是这个样子了，这说明两个问题：第一，该船有军用电台，可能正在监听我军通讯；第二，该船发出了极为不友好的武力威胁。据此在综合其他因素判断，这船很可能是一艘马恩罗科帝国军舰。

    谨慎起见，K30中队还是询问了上级，得知附近确实无任何我军大型舰只活动，艇长们认定这条船一定是一艘马恩罗科帝国大型军舰，总部值班军官也一再命令若此船为敌舰，必须全力将其击沉。

    当天凌晨0时55分，K30中队展开秘密追击。

    凌晨1时45分，K30中队追上圣母号，随即使用鱼雷展开偷袭攻击。K30中队分别在900米和600米距离上，向该船齐射鱼雷两次，共发射鱼雷8枚，最后共有三条鱼雷命中，第二次齐射鱼雷中，有一条命中首枚鱼雷命中位置，确切的说实在船内部爆炸的。对同一位置的连续鱼雷打击使得船只此处全部甲板被炸通，抗沉舱体失去作用。备用电源系统和自动发报机依然运转正常，直到船只沉没，全部没入水中，自动发报机依然在发出求救电报。船长立即命令发出sos国际海难求救信号和其他所有波段求救信号，并组织船上人员搭乘救生艇逃生。

    K30中队发射完鱼雷后就离开了，并不知道这是一艘没有任何武装的豪华游轮，也不知道自己闯了大祸。我军小型军舰上没有配置民用通讯设备，而圣母号发出的军用波段求救信号更使得K30认定自己是攻击了一艘军舰。

    1月1日凌晨2时05分，“圣母”号沉没，这是B世纪殖民地洲际战争中第一艘被击沉的中立国船舶。1月1日上午10时40分起，遇难者陆续被收到求救信号赶来救人的马恩罗科帝国海军救起。在寻找其他幸存者和打捞死难者遗体遗物时，救援舰队捞起了一枚因引信故障没有爆炸的鱼雷，那是一枚400毫米鱼雷，圣罗曼联合帝国的鱼雷……

    参与救援的马恩罗科帝国海军军官称，“海面上遍布鲨鱼撕咬后的死难者残尸，惨不忍睹。”，“跟随我们一起赶来救援的渔船用渔网打捞死难者的尸体和遗物，收网后我们发现了这枚鱼雷。”，“起初我们以为那是船上的某种金属容器，但上面有圣罗曼帝国海军的徽记。有军官认出这就是鱼雷。”。

    当时鱼雷才发明出来没几年，是种全新的海战武器，很多国家对此不接受不认同所以不装备。作为鱼雷的原创发明国之一，联合帝国海军大量装备了鱼雷，另一方马恩罗科帝国海军行事保守没有装备鱼雷，事发地为联合帝国海军鱼雷攻击舰只出没海域，再算上这枚没爆炸的联合帝国造鱼雷，“圣罗曼联合帝国海军击沉圣母号”，这一事实可真是铁证如山。

    船沉了，人死了，这仅仅是故事的开始。随后，一场不见硝烟的外交斡旋或者说是外交斗殴战在涉及此事的中央大陆各国之间上演了。

    （二）大国的原则

    按理说一个国际社会上负责任的大国，一个中央大陆传统文明国家，一个国力强盛财政富余的强国，他们家的海军惹了这样的事第一要务就是惩办肇事者，然后再跟受害者协商赔偿损失，从而争取到国际社会的广泛谅解和更高评价。

    凯撒不打算这样办，从一开始就从没这么想过，并不是人家罗密欧凯撒皇帝不在乎差评。

    在那则新闻中，受害者方面明确提出要联合帝国处理涉事“罪犯”并赔偿损失，多名受访死难者家属也提及追究责任和索要赔偿的问题。圣母号的船东依琳兰德国资委也明确提出击沉该船的联合帝国必须照价赔偿。这个价格也是狮子大开口，天价，6亿雷尔（当时的国际贸易结算货币，一种10克重的实物银币）。6亿雷尔，具体货币金属价值折算下来，重达6000吨的白银，按当时的金银比价计算就是400吨黄金。这足够组建一支顶级远洋舰队了。这死人财发的有点大。作为一个商业小国，依琳兰德没有战列舰，连一艘一等巡洋舰都没有，她显然不具备从联合帝国搬走400吨黄金的实力。该国国资委后来也觉得这个数太离谱，第二天刊文称国资委会计算错账了，只要能拿到2000万雷尔就皆大欢喜。2000万雷尔，依然是一笔巨财。历史上一直挨打的努尔哈帝国似乎也不含糊，“我们国家的贵族真的很贵的，……”

    然而死人财不是那么好发的，凯撒态度坚决――“圣罗曼联合帝国不会给钱，一个雷尔都不会给，更不会惩办肇事者。”

    这事从凯撒的角度看是这样的：海军是自家的海军，游轮是别国的游轮。牵扯军队的事有个处理原则：第一，自家军队是永远有理的；第二，如果不符合第一条，参照第一条。原因很简单，皇帝陛下家里出了要命的事，国际社会别人家最多发发社论搞个声援，可自己家的军人兄弟们却是会拼老命救皇帝家的。军队的作用在那里摆着呢，国际领导人必须护犊子，何况海军弟兄们是因为打仗才捅了这个篓子。因此，涉事海军官兵一个也不能抓。至于钱的事情，他们家游轮中了鱼雷沉了，这游轮一方也是有责任的；圣罗曼联合帝国连年征战，因战斗行动无辜死难的平民多了去了，因战火损毁的各类第三方财产数不胜数，照这个样子来要钱，历史习惯上讲那是没有道理的。绝不能开这个先例！！再说，我们圣罗曼帝国战死的士兵还没那么多抚恤金呢，凭啥子给这些战场绊脚石钱！！这个钱一旦给了绝对会损伤士气！！钱不能给，至少明面上不能给。

    凯撒大帝还没看完那篇头条新闻，心中就摆正了自己的立场：第一，绝不承任何一名办肇事者；第二，绝不赔偿任何受害者。基于这一原则，凯撒出招了，“凡事主动出击”，先给那些心存幻想的可怜人一个当头棒喝吧。

    B59年1月2日下午，外交部门按照凯撒指示发了一纸外交文件――《圣母号事件通告》。

    这则让中央大陆主流媒体瞬间炸锅的《事件通告》是这样写的：

    “我圣罗曼圣苏尼娅联合帝国，对圣母号沉没这一意外事件表示遗憾。对涉及这一事件各国死难者家属和幸存者提出的各种要求作出如下答复：

    第一点，关于涉事官兵处理问题。涉及此事的联合帝国海军军舰是按照正规作战流程击沉了圣母号游轮，是在作战区域的战斗执勤行动中击沉了疑似敌军舰只的圣母号游轮。依据帝国军法，帝国无权处置涉及这一战斗的海军官兵。鉴于这支海军部队忠于职守，在战斗中击沉疑似敌军舰船，仍按照帝国海军颁布的相关条例予以嘉奖。

    第二点，关于遇难者赔偿问题。此前多场战争中都发生过平民误入作战区域而死于战火的不幸事件，此事件与之前事件具有类似性，事件本质也是相同的。因此，圣罗曼圣苏尼娅联合帝国将依据此前发生类似不幸事件处理模式解决这一事件。我国原则上不会赔偿任何遇难者和幸存者，因为这一悲剧的责任并不在我方。这一不幸事件与当时该船严重偏离正常商业航线有直接关系，死难者家属可向航运公司一方索赔。

    （三）意外后的意外

    中央大陆上，“圣母号”意外事件还在继续发酵。

    B59年1月2日，联合帝国外交部《圣母号事件通告》闪耀面世，国际社会一片哗然，中央大陆涉事诸国“气煞我也”，“居然会有这种事，实在不可思议”。很多本想捞笔钱的死难者家属瞬间失去了发死人财的希望，另外，国际主流报纸第二天头版也有了个还算够硬的素材。

    《通告》发布后第二天，几乎整个大陆的主流媒体都在声讨凯撒。这些报刊题文极为吸引眼球，某日报社论范十足――《野蛮人罗密欧*凯撒》，《残忍的海上屠夫》，《中央大陆的无赖君主》，《战犯君主的无耻与无知》……

    面对各路媒体的指责谩骂，联合帝国高层早已是毫不在意，就像清风拂面，几乎无感。这种事他们经历的实在太多了，在他们看来，那只是些实力不济的弱者在通过报纸头版上哀嚎，这种败招对凯撒大帝这样真正强者没有一点效用。“如果头版报道、新闻社论能起到决定意义的作用，那世界就不需要军队了。”凯撒大帝和他的继任者们根本看不上嘴皮子功夫，历史上那些过于在乎舆论的国家几乎都成为了失败国家，或者亡国，或者衰落。

    军力强大的圣罗曼联合帝国只认同真正的实力，“如果不服，那就来战吧！”可放眼中央大陆这些爱好搞中立的中小型商业国家，无论海上陆上，没有哪个是圣罗曼帝国的对手，就算一起上那也办不了。战？！你这是开国际玩笑吧。我们是一群兔子，谁打的过凯撒这样的狮子？？！！

    遇难者人数最多的，小国家依琳兰德共和国的领土面积还不如圣罗曼帝国最小的省大，国民人口数相当于联合帝国一个城市，她的军队也就是联合帝国陆军一个旅的规模还从没打过仗，该国的国际评价似乎很高，“很有信誉的商业国家”，“很有钱的富国”，“乐于承担国际责任，好善乐施”。这个形象超好的美好国家遭难了，国际社会肯定要帮着叫唤几声，但也仅限于狗一样的叫唤。没人会因为小国家的这件大事冲过来咬联合帝国。为了别人家死了人这点事，跟施瓦辛格壮汉玩军事，绝对犯不着。

    死难者级别最高的，近半数核心领导层进了鲨鱼肚子的某远东大国努尔哈帝国应该不算是兔子，虽然该国实际上只是中央大陆某强国殖民地一样的藩属国。这个远东国家人多地广，军队很多、在册的有百万之众，她在历史上还建立过有几百年历史的伟大帝国。这国海军装备有两艘3500吨级铁甲巡洋舰，还有十几艘小些的木制包铁皮巡洋舰，都是纯进口货。这两艘铁甲巡洋舰据说很厉害，至少看上去真的是很强大，使用中也一直很有威慑效果。虽然这个古老帝国强大或者是庞大的陆军连步枪都是要进口的，主要作战对象一直是只限于该国民众，该国还是在多起边境纠纷或侨民事件使用军事恫吓达成外交目的，曾把舰队开到某小国家门口索要不合理巨额赔偿并顺利得手。不过与凯撒狮子相比，这国无非是只大号兔子。这两艘3500吨级铁甲巡洋舰开到圣罗曼联合帝国任意一个较大港口城市，岸防炮兵一定会觉得有些不过瘾。

    这时候，这件事，众多弱小国家从来的津津乐道的国际影响力和国家形象等，这号虚的假的骗小孩的玩意统统都失去了作用。真正有实力的大国从来都清楚，“真理只在大炮射程之内”，出了大事只有军舰和大炮能解决问题，那些花里胡哨的“国家名片”除了激发各类劫匪的贪欲之外，屁用没有。

    那件历史大事件赤裸裸的揭示了工业革命后所谓文明社会一再宣扬的“国际秩序”、“国家正义”、“普世人权价值观”统统都是狗屁而已。维护秩序？？伸张正义？？维护人权？？那只是说说而已。出事了，有必要为了一只善良的兔子得罪一头邪恶的狮子吗？？何况那还不只是一头狮子。（正如集中营惨无人道的大丑恶屠杀二战前就在上演，各国高层自那时起就早有耳闻，可他们救人了没？他们国内也有集中营。纵观整个二战过程，标榜正义一方没有任何一次战役行动或者团以上兵力的战斗是因为去集中营救人展开的。）

    当兔子希望兔子界国际舆论能逼迫凯撒狮子多少做出些让步时，事情风头变了。转眼间，就有另一只狮子替凯撒狮子说话了。

    圣母号事件第三天，有多名国民因此事遇难的萨克森温莎帝国开始主持公道了，狮子的公道，“对击沉圣母号游轮事件中，圣罗曼联合帝国海军的行动表示理解，圣母号游轮偏离航线闯入作战区域是造成这一不幸事件的主要原因。”

    这一突去其来的意外表态瞬间将一部分遇难者心中的愤怒转移到了航运公司一方。经营该航运公司的依琳兰德共和国自然也是罪责难逃，这叫负有连带民事赔偿责任。作为一只心地善良的兔子，似乎还可以在大笔赔钱的基础上得到受害者宽容和谅解，“顺利解决此事并提升国际形象”，用这种虚话多少安慰一下自己，安抚出血的国民。可惜的是几天后一场早安排好的“意外”却让这只兔子必须支付更多的赔偿，辛苦维护多年的“国际形象”也被秒灭了。

    1月6日，当涉事国家和遇难者家属踟躇之际，萨克森温莎帝国控制的某国际媒体再爆猛料：“豪华游轮圣母号涉嫌多次走私违禁精神药品原料古柯树叶（大名鼎鼎的高效药品白色神物可卡.因就是这玩意萃取提纯后烘干制造出来的，学名古柯.碱），数量惊人，多达十余吨，就是为了装运这些违禁货物，该船才偏离航线数百公里的。另外，圣母号还涉嫌勾结撒西尔大陆殖民地不法商人多次向中央大陆私运黄金。”

    走私古柯树叶这事牵扯多国黑帮，暂时还不好调查，黑帮不见得愿意露脸；可私运黄金事件却能通过依琳兰德共和国国际收支情况查的一清二楚。萨克森温莎帝国强压各个国际银行认真的查账，结果显示：自圣母号投入运营以来，该国确实有大笔来历不明的黄金进项，可谓证据确凿。随后，黑帮分子果断落井下石，为了巴结超级大国弄点武器、弄点高价特殊商品专营权，某老大主动站了出来。污点证人――“依琳兰德共和国就是我们贩卖这些高利润白色药物的同伙”，毒贩证言的杀伤力实在太强了。

    随着这些狗血事件的进一步曝光，本是此事件受害者的依琳兰德共和国沦为千夫所指，成为国际媒体关注焦点和多国遇难者索赔的对象；作为肇事国的圣罗曼联合帝国顺利从这一国际事件中脱离出来。

    几场完全失败的国际官司之后，依琳兰德共和国又损失了一艘豪华游轮。依琳兰德共和国大把银子花撒出去，各方终于沉默了。人性本质上都是趋利避害的，没人记得去追查以前那些古柯叶的下落，拿了钱的媒体不想把事情搞的太大。

    大量撒西尔大陆出产的黄金和白银依然在通过走私偷运方式进入中央大陆各国货币流通体系。依琳兰德国资委下属的某些地下公司依然在经营超高利润白色药品生意。事实上，私运黄金和贩卖白色药品同样也是萨克森温莎帝国的一项财政来源，古柯.碱这一给力产品在该国各个殖民地政府开办的地下公司都有销售。

    有些事国家办了就办了，即使违反它自己颁布的法律也不会担心被追究。现实世界中，很多准犯罪的事国家办得，私人却丝毫办不得……

    （猪国计生委强制堕胎，这就是明火执仗的杀人。居然还问死者家属要钱，这是哪家的道理？？）

    后记：

    C世纪20年6月，某国私人打捞队对该船进行了一次破坏性打捞，深水爆破击碎圣母号船壳，然后用深海扫底网和抓地爪网从“圣母号”破碎残骸中捞取各类物件……

    打捞队捞出了不少黄金，据说扣除各种成本和支付给“地主”联合帝国殖民地地方政府约定分成后，每人分到了200多盎司，约6.5公斤重的黄金。200盎司黄金，26万美元，一百六十万印民币，纽约长岛的一套独栋别墅，我们大山东青岛郊区的一套叠拼复式大宅（业内叫叠墅），宇宙真理城北京三环的一间卧室，对我等平民家的穷孩子来说着实是好大一笔大钱（洒家也要去打捞队兼职哦）。不过，与B世纪殖民地战争中某些军官们捞到的外快相比，这钱就显得太少了，实在是太少了……

    下一个故事更能让人浮想联翩，让每个普通人都看到机会――财富军人，战火中的财富故事，“有枪有炮做啥生意都行”。恭喜发财！！