
    萨尔米拉要塞，马恩罗科帝国在雅娜尔殖民地修筑的最大要塞化工事群，马恩罗科帝国军事科学院智慧出品。

    它是军事科学家们，尤其是近代军事工程学家们呕心沥血的杰作。他们在这一地区实地考察多年，最终选定在这个位置，建设一座在将来可能的殖民地防御战争中发挥决定性意义的要塞。

    军事科学院的工程师们，充分利用了这里特有的地形地貌，综合现有武器性能，在这里构筑了一块近乎完美防御阵地。

    整个要塞防御区域都构筑有完备的工事，敌军必须完全攻克要塞才能守军阵地迫使敌军在极其不利的地形上与马恩罗科帝国军交战，也许会是旷日持久的交战，伴随着巨大伤亡的交战。

    整个萨尔米拉要塞区占地约19平方公里，防御正面宽7.5公里。要塞沿河而建，南北长，东西宽，主要防御工事面向北侧和西侧这两个敌人可能来袭的主要方向。

    要塞北侧防御阵地是一块建在平地上的环形防御地带，背后紧贴雅娜尔河，有一段弧形的外壕从河边一直延伸到要塞中央区域。殖民地内陆通往沿海港口城市帕拉的铁路大桥从要塞北侧部分与中央区域之间穿过。这一区域由大量的要塞化工事，碉堡铁丝网密布。这一区域的主防御工事是一大致呈三角形的砖石结构城墙堡垒工事(要塞北堡)，占地约3公顷，墙高6.5米。堡垒以南主要是平地和沼泽，北侧外壕，东侧紧贴雅娜尔河。

    要塞南侧深入大兵团难以通行的茂密热带森林。这里的地形主要是平地和沼泽。这一侧的主防御工事是一处边长400米墙高5.5米的六边形要塞化砖石结构城墙堡垒(要塞南堡)，同时也是物资仓库，储备大量的弹药补给。这一堡垒与附近的三个百米半径的小环形城墙堡垒工事构成了南侧要塞区主要防御阵地工事。这一区域同样也有大量的碉堡，铁丝网带。因排水问题，这些地势低矮的周边防御区都没有挖掘战壕。

    要塞中央区域以萨尔米拉高地为依托，要塞核心阵地就在高地上。铁路在高地边缘通过，这里的这段铁路被专门修筑为四线铁路，有多辆装甲列车实施机动支援防御。高地上有要塞主要的炮兵阵地，三层战壕铁丝网加机枪碉堡构成了三道外侧防御工事带，每个防御带都遍布机枪火力点。机枪配置密度极高，每百米就会有三到五挺加特林机枪。要塞的核心堡垒就在三道工事带后方，550米边长6.5米墙高的三角形砖石结构城墙堡垒(要塞核堡)。

    要塞中央区域后方有面积约4平方公里块稀疏森林覆盖的河边低地，守军可以从这里屯驻预备队，放置补给，实施部队机动，这一位置及对岸都有过河的渡口。

    要塞中央区域边缘正西方向1.5公里处，有一个相对高度30多米的小高地。工程师们用运来的多余建材在这里修筑了一处四方形砖石结构堡垒(西堡)，边长约100米，外墙高度3.5米。作为要塞的外围支撑点和警戒哨。这里四周平地，易守难攻。

    。。

    要塞建成后，马恩罗科帝国科学院专家们通过不下百次兵棋推演模拟各种条件下战斗过程得出了结论：只要防御兵力就位，攻击帕拉港口的敌军将被阻击在这里至少两个月。到时，足够数量的援军已在港口登陆，反击会从要塞开始，敌人将被一步步赶回登陆场，直至赶下海。萨尔米拉要塞，你值得信赖。