
    战争改变命运！！这是地球的真理，也可能是宇宙的真理。

    再郑重告知大家一个宇宙的真理――“政权的更替大多源于子弹，而非选票”。

    那场B世纪洲际殖民地战争中的历史片段，财富故事会精彩上演。

    故事二，维克多军火贸易公司

    “世界上共有三种军火交易方式，白色合法的，黑色非法的，还有我最中意的颜色――灰色。”

    “军火不是你想买，想买就能买，你用黄金付现款，人家也未必卖……”

    “他们要是不卖我，我也有法买，无非再加几个钱，从贸易公司买！！”

    （节选自恶搞歌曲，《军火买卖》，曲调仿《爱情买卖》）

    这是战火中富一代的创富传奇，这次是灰色的发财故事。不要总是说这些富人人品不纯，这个社会人品与有用吗！！？？人家不在乎。尽管有极少数人锒铛入狱，但这些军火商们铸造的灰色足金金砖依然光芒四射，足以亮瞎普通人的钛合金狗眼。

    故事开始：

    “抓住杀人犯比尔*维克多！”，“审判战犯比尔*维克多！”，这两句没用的屁话是C世纪初期许多圣母邪教反战组织的口号。这左牌气息浓重的口号犹如日本成人小电影中那些无助受害者的哀鸣，只会让比尔维克多先生更爽，除了增加噪音和垃圾信息之外，着实让军火贩子维克多军国贸易公司也就是比尔维克多先生获得更多订单。

    维克多军火贸易有限公司，成立于或者是可以追溯到B世纪59年5月，至今仍然存在并运转良好。那位比尔维克多先生是这个家族军火贸易企业的第三代传人。这家家族企业是他的祖父法尔科内尔*维克多创立的。当时老维克多是一名联合帝国远征军的陆军上校军官，确切的说是即将因伤退役的上校军官……

    B59年1月中旬，13日，19日，马恩罗科帝国海军舰队先后两次夜袭库里岛，1月13日的那次顺利得手。执行袭击任务的两艘雅娜尔级战列舰和两艘纳鲁级战列舰对小岛海岸附近远征军陆军兵营一阵猛轰，然后再猛轰，直至几乎打光弹药……

    B59年1月13日，星期五，当天夜里21时左右，库里岛外海，四艘马恩罗科帝国海军的战列舰，几十门280mm火炮，单枚几百公斤重的炮弹、齐射震撼场面……作为着弹目标的库里岛，更是精彩，就像是过年放烟花……

    这就是远征军战史中的“库里岛地狱之夜”。这次“海伦娜号范”的炮击给驻岛联合帝国军远征军陆军造成了四万余人的巨大人员伤亡，原计划的登陆行动被迫推迟。炮击过后，老维克上校所在部队建制完全被打乱，只有撤编解散了。上校本人也不幸负伤，肢体看上去没有残疾，但彻底成了聋子，只能退役了。

    老维克多没有跟运伤兵的回航舰队回去，回去又能怎样呢，这些年他没成家，老人去世了，在帝国他也没有家了，作为一个没有直系亲属又什么也活做不了的伤残退役军人，在那里除了被尊重还能有什么！！思前想后，老维克多最终决定了。“留下来赚钱”，“赚够钱再找个不嫌弃自己的好女人”。

    老维克多的父亲是个小商人，开过杂货店。“既然作为军官的人生历史到此为止了，那就向父亲一样当个小商人吧。做点小买卖养活一家老小衣食无忧其乐融融，这也是一种很有意义的生活。”

    他拉上几个伤残战友参股，合伙开了家小卖部，从海军仓库保管那里低价批发来各种缴获的小商品，价格至少翻一番再卖给陆军。搁到今天，这家小卖部应该叫“超市”，按军需物资仓库模式布局，所有的商品都摆在储物架上，标着价格，陆军官兵拿好要得东西，门口结账。这一穿越了的经营模式立马就成功了。

    “生意非常的火爆”，“超乎想像的收益”，“几乎每天都能赚到一个月的军饷”。可这并不是沃尔玛的创建历史。好景不长，两个月后，登陆战打响，陆军走了许多。超市效益直线下降，到了五月份上旬，利润少的连维持员工工资都不够。没办法，老维克多得找别的路子发财了。

    5月8日，在库里岛上负责军官和士官整训的老上级找到维克多上校。登陆部队走了，这位老上级尼莫少将也要失业了。确切的说，他已经失业两次了。损失惨重的原部队撤编后，军队给他分派了新的任务――以原组建一支干涉军，支援位于库里岛西1500公里处，阿尔梅大陆南部国家查韦斯帝国（马恩罗科帝国盟友）的人民大起义。这是来自凯撒的命令，目的：令查韦斯帝国忙于内乱，无力支援马恩罗科帝国的殖民地守军；同时也能扩大联合帝国在这一地区的政治影响力。尼莫少将组织的一支2000人的干涉军，去支援起义军，但是……这支部队被起义军友好缴械后礼送出境，军火用黄金作价赔偿，并告诉尼莫少将，欢迎再来送军火，但不欢迎你的部队。

    对于送上门来的友军，起义军似乎毫不领情，甚至态度还极为蛮横。“只要枪，不要人”，“这片土地上的事情由这片土地上的人自行解决，不需要外人干涉！！”

    凯撒大帝被打脸了……这支精干力量组成的干涉军只好作为专业教官部队，整训才到库里岛的新编部队官兵。尼莫少将无意中提到起义军的枪械好像是马恩罗科帝国军制式的，对他们带来的武器也不是很喜欢，只是缺乏武器来者不拒。

    维克多上校听尼莫少将这么一说，有想法了，一个发财的好机会。他能搞到马恩罗科帝国军制式的军火，这对他来说简直是举手之劳。至于运输，港口内有很多缴获的敌军船只，可以低价买一条或者租一条。

    这位上校委托尼莫少将找了两个靠得住的精干部下当帮手，从补充船员里雇了水手，从海军舰队锚地租来一条只有1500吨吨位的前敌军运输船（黄金叶-011号混装货轮），用开超市攒下的钱从港口物资仓库保管那里买来敌港口守军的几百吨弹药和少量枪支……这里的守军只是炸毁了港口设施和港区仓库，港区外的战备弹药库和物资库却完好的落入联合帝国军手中。

    5月12日，维克多上校和他的一船二手军火从库里岛起航，航向查韦斯帝国（现在叫维内瑞尼亚民主联邦）。这是一次孤注一掷的交易，那船军火是维克多上校的全部身家了。

    5月18日，军火到了起义军控制区的一处港口，驻防该地的起义军对这位不速之客和他的这船军火感到很是意外，也满是欣喜，只是他们无权决定，这事得请示上级……

    这件事对起义军高层带来的震撼程度丝毫不低于港口守军那边。这是第一次有人找上门来向起义军兜售军火。此前，起义军的军火要么来自战场战斗缴获，要么就是从政府镇压军变节官兵那里高价买。就在这月上旬，起义军借助从尼莫少将那里“缴获”来的军火打了一场极为漂亮的攻坚战役，攻下了一处政府军重兵防守的交通要地小城。守城政府军死战到底，这场战斗很激烈，过程也很长，以至于小城攻下来之后，守军几乎全灭，几乎没有缴获多少弹药。最后的守军是在弹药耗尽的情况下作战的，他们对枪械也都作了破坏。这时候的起义军急需枪支弹药，可以说这里的起义军从来都是缺乏枪支弹药的，维克多上校的到来犹如《圣经》所说：“在那关键时刻，神降临了，对他子民施以帮助”。

    5月19日，起义军代表登船看过军火，非常满意，货款价格也很公道。起义军决定买下这批军火，但苦于刚刚花掉一笔大钱，库里没有那么多现成的黄金，提出七成用物资以货易货，另三成黄金金叶付账。黄金好说，谁都喜欢，很容易脱手。抵账的物资是似乎比黄金更具价值的钼矿砂。维克多上校欣然同意，他知道火炮炮钢中必须添加钼，对中央大陆的任何国家这都是一种极有价值的稀有金属。

    随后招待贵客的晚宴上，起义军将领们通过画图识字模式与这位上校聊得很投机；几位面相9分身材10分的女招待更是对这位军火大叔媚眼频频，这种女人特有语言男人都懂。

    酒宴上，维克多上校了解到：起义军控制区有多个沙金金矿，还有一个钼矿，这些矿场是其军费的主要来源。依靠这里产出的黄金和白银，起义军从邻国换取了大量的生活物资，包括食品，药品，各类轻工业品。这种易货贸易换来了大量物资，起义军可以依靠这些物资扩张脱产军事人员数量。另外，起义军积攒下的大量富余物资，他们经常分发这些物资给控制区和交战地区百姓，这争取到了民心。在这个查韦斯独裁帝国，起义军之所以深得人心，不只是因为他们公平公正的理念。在与查韦斯政府军绵延数年之久的战事中，武装力量并不占优势的起义军频频使用“金蛋”、“银蛋”战术击败挫败查韦斯帝国军。这个查韦斯一向喜欢吃独食，不给士兵和国民任何好处，即使镇压内乱中的政府军待遇也好不到哪里去，所以起义军只要肯砸钱，总能得到回报，“饥饿的查韦斯走狗们毫无忠诚度，它们的人格便宜到几箱罐头就能收买”。

    …………

    查韦斯帝国终身执政官查韦斯，这位是通过政变上台的，这国原来叫委内瑞尼亚，是个很好的国家。开始这货还凑合，但随着权利的稳固，他虐待国民鲸吞国资的本性暴露无遗。这位所谓终身执政者从来都钟爱横征暴敛，甚至连国家的名字都不放过。至于这位终身执政的部下则是一帮腐败无度的酒囊饭袋纯贪货……终于，该国极度腐败的政治造成了几乎完全崩溃的社会经济。四年前，几万名有良心的军人在学者们呼吁下勇敢站立出来，起义！！起义军自称委内瑞尼亚自由人民军，“我们为了解放被暴君查韦斯和他下属贪官们奴役的委内瑞尼亚人民而战！！”随后，人民和军队响应者甚众，起义队伍可谓武王伐纣之势。

    就在三年前，自由人民军一度几乎推翻了查韦斯帝国，可这位大胖子查韦斯懂得关键时刻要舍命保财。这个恶胖子可不像利比亚甲亢瘦子色情狂卡扎菲上校，人都死了，存在瑞士的1500亿美元居然动都没动。大块头有大智慧，他叫来了外援，出卖国家权益换来了外国军事援助――来自远东某老朋友大国的50万“志愿军”来到维内瑞尼亚镇压这里的人民起义，代价是这国所有的矿产，永久的采矿权；另外，查韦斯还要给这些人提供武器和战费，这些人的军饷和抚恤必须交给该国政府。随后的几个月，“外国政府军”攻势凌厉，查韦斯貌似要赢了，可他的这些志愿军这时候出了问题，前线部队战斗力大幅下降，部分新加入部队的战斗力简直是低的惊人。原来，这支“志愿军”除了第一批次的八万人是正规军，后续所有批次居然都是查韦斯的老朋友以海外务工名义招募的平民，甚至还有骗来绑架来的所谓“猪仔工”。这也难怪，“老朋友”国内矛盾深重，正规军都来查韦斯这里，那国内怎么办捏！！？？

    “尼玛，产品质量不合格，东方老朋友那边的军饷不给了！！”（查韦斯语录）

    随后的战争中，战场上，正规军大部分都一点点的耗尽了，“猪仔工”军战斗力甚渣，绝不是战5渣，即使在督战队的压迫下也只能勉强维持着防守态势。战场局势似乎在一点点的逆转，“外国政府军”驻守着要点，“外国猪仔军”当着炮灰，炮灰的进攻总是那样软弱无力，“外国政府军”转入全面守势。

    这时的查韦斯终于悟到了，这位东方老朋友是拿着自家五十万条人命或者是8万奴才外加42万奴隶，在遥远的维内瑞尼亚开了一场赌局，还大口的喝着兵血……也罢，那咱就用这50万个棋子玩下去，玩没了那就在找个朋友质押一遍矿权。……反正他查韦斯是根本不在乎国民权益的，但起义军在乎，正是由于这个原因，起义军拒绝了联合帝国的武装援助。

    去年年初，“外国政府军”败仗连连，总兵力也已大幅缩减。这支外国军队即使停止支付军饷，那战费也是不菲。这缺德胖子的钱不多了，矿区起义军牢牢占着，搞钱只能从占领区横征暴敛，问题是那里已经敛过一遍了。这位因肥胖导致性功能受损的人渣学坏有一套，竟然跟东方人学会了人口买卖，他开始偷偷地把占领区的女孩们卖到马恩罗科帝国当女奴去换取白银和急需的军火。换军火的价格据说有点离谱，一个中等面相的女孩只能换回一小箱8mm步枪子弹（1500发）或者3支步枪；长相上乘的女孩能换一大箱步枪子弹（3000发）或6枝步枪。其实这个人渣独裁者是有军火生产能力的，只是国内产量无法弥补前线损耗，而这种损耗实际上有很多都是“外国士兵”把武器卖给“本国敌人”。

    该国上届政府就从马恩罗科帝国引进了全套轻武器工业体系，还从中央的大陆某国引进了多条火炮生产线，可生产100mm，75mm两种口径火炮。当时该国国内共有各类性质军火工厂20余家，全部在查韦斯控制的工业城市。从B世纪55年9月内战开始到B世纪60年1月查韦斯政权彻底灭亡，这些工厂一共为＇政府军“生产了11.6万发80mm火箭、21.3万支8mm步枪、700多挺20mm多管机枪、316门75mm或100mm火炮、4.65亿发步枪子弹、2100万发机枪子弹、66万发各种口径炮弹、831万公斤黑火药和33万公斤无烟火药。

    用白银买女孩的几乎都是马恩罗科帝国灰色黑色不法商人，他们买走这些女孩也都是用做收益丰厚的非法勾当，赚的多自然出价不菲。一名稍有姿色的少女通常能卖到60到80两白银（该国计量单位为两，约合30克），好的能卖到200两以上。通过卖女人，查韦斯每个月都有10万两白银的收入，最多的一个月居然达到20万两。他搞这些银子是并不是为了维持国家运转，一小部分给外国雇佣军亲卫队发高额军饷，大部分填补自己亏空的钱袋。国民在独裁者眼中绝对是比不上草原野蛮人牧民眼中的牛羊，牛羊至少会被好好的照顾。

    查韦斯人渣倒台后，这种丧尽天良的人口交易却一直持续着，只是转入了地下状态或者换成别的供应商，马恩罗科帝国的变态权贵们似乎对摧残少女和虐杀女性这类行为有着与生俱来的嗜好，这是他们的“历史传统习惯”。这种非人类兽行延续达几十年，几百年，甚至上千年之久，直至文明人联合起来消灭了这个魔鬼国家。

    （C世纪初的帝国大战中，圣罗曼联合帝国、萨克森温莎帝国等文明人军队联军彻底消灭了马恩罗科帝国这个另类假文明国家；惨无人道的性奴隶人口贩运随着这个变态国度的灭亡消失了。）

    用贩卖女孩弄来的钱和军火维持政权，似乎有些低效率低效益。这个暴君查韦斯也想找别的老朋友，却连吃闭门羹。没有银行会对重复质押资产放贷的，中国大陆的某些银行除外。从B58年年中起，他的外国军队情况已经很糟糕了，甚至实在有些过不下去了。其实，起义军那时的状况也不好了，老兵们损失很大，新兵还在成长，战前的正规军官折损大半，最糟的是武器！！战斗中武器损毁严重，武器数量不足，前线很多部队都出现了两个人甚至三个人合用一支步枪的情况。去年年中起，维内瑞尼亚内战进入了相持阶段。起义军想胜利，但极度缺少军火。

    起义军将领一再表示，“如有可能，希望跟您建立长期的贸易关系。”

    在具体所需货品种类方面，起义军称，“攻坚战中，弹药匮乏实在是个令人头疼的问题”，“联合帝国军装备的武器其实更适合我们的作战行动，希望得到更多的联合帝国军武器，尤其是大炮。”“我们需要大量的手榴弹，联合帝国或者马恩罗科帝国样式的都可以。”……

    5月19日的晚宴上，起义军将领为军火大叔指明了财富的方向，漂亮女孩们似乎让上校看到了幸福的所在。

    5月20日，黄金叶-011号满载着起义军的希望起航了。650吨高纯度钼矿砂，165公斤黄金，这次军火贩卖带来的丰厚利润着实令维克多上校欣喜若狂，他决定以此为契机大干一场。

    ………

    维克多上校走后，起义军一直对那片大海望眼欲穿。6月18日，等待和期盼终于有了结果，维克多上校回来了，他带来了三条5000吨级的军火船“希望号”、“自由号”、“奋进号”还有为这三艘货轮护航的十几条军舰，铁甲舰。一天前，这些军舰秒杀了部署在外海的查韦斯拦截舰队。在这些货船的肚子里是满满的联合帝国军武器装备，甚至压舱物也是使用的各种炮弹。这是凯撒特批从作战部队武器库中调拨的装备。因为上次的“钼矿砂付账”。

    “黄金叶”号运来的钼矿砂令海军将领们欣喜万分，决定继续这种交易，可他们手中没有多余的军火了。此事几经辗转最终被上报到了凯撒那里。皇帝龙颜大悦，“干掉这个敌人的朋友，我们就会有一个新朋友，这位朋友将成为殖民地战争的后方物资基地之一”。凯撒决定推迟前线的进攻时间，从供给参战部队的物资中直接调拨一批军火。

    6月23日，船队卸货另装货完毕，起航前往雅娜尔殖民地前线，船上的货物是各类食品，还有几千吨钼精矿作为压舱石。几天后，船队雅娜尔殖民地卸下食物，装上占领区土著提供的各种木材驶向帝国本土，卸货后将装满军用物资返回。

    一条战争航线被开辟出来：船队从联合帝国起航，货物是军火，驶向库里岛，在库里岛跟护航舰队和部分空载船汇合，驶向维内瑞尼亚，卸下部分军火，装上食品类补给和当作压舱室的金矿石钼矿石，开赴雅娜尔殖民地，卸下食品补给，装上木材，开回本土。

    这一批批的军火具体数量已经无从查起，只是维克多上校从凯撒那里拿到一笔赏钱，按当时币值相当于2吨黄金。这也许是帝国对维克多开辟这条战争商业航线的报答。这位上校奉凯撒之命留在起义军控制区，成为这一系列中联合帝国方面军火贸易代表。他把家也安在那里，起义军为这位大叔找了个18岁的当地美女。

    那场战争中，“军火-食品、矿石-木材”的三角贸易至少进行过六次之多，雅娜尔殖民地的联合帝国远征军获得了大量的新鲜食物和高质量给养，一定程度上提升了部队战斗力。联合帝国制造的大量军火武装了起义军，正义力量日益强大。B60年1月，查韦斯和他的“外国政府军”被人民武装彻底消灭。维内瑞尼亚民主联邦建立了。如凯撒所预料的，这一新生国家视联合帝国为立国盟友，视马恩罗科帝国为仇敌，自愿成为我军在雅娜尔殖民地战争中的后勤采购基地。联合帝国军有了稳定可靠价格低廉的给养来源，马恩罗科帝国的坚壁清野和焦土政策成了战争史中的笑料。

    回头再看维克多，他成了巨富，有了妻子有了家。他在维内瑞尼亚成立了一家军火贸易公司，现这块大陆和周边大陆的弱小国家贩卖联合帝国生产的军火。B63年，维克多在联合帝国设置总部级联络办事机构，但他仍在维内瑞尼亚办公，据说这位上校不回来的真正原因是他在那里有十几个老婆。

    战后多年，历史学家发布研究报告称：在剿灭查韦斯犯罪团伙的战争中，联合帝国提供了数量惊人的武器，24.6万支7.62mm步枪、3100挺马可欣重机枪或便携式机枪、650门75mm步兵炮或山炮、加农炮，150门105mm榴弹炮、11.3亿发步枪子弹或机枪子弹、106万发各种口径炮弹、近16000吨各种步兵工兵用爆炸物（手榴弹，爆破筒，炸药包等）。

    这个故事告诉我们一个真理――“政权的更替大多源于子弹，而非选票”

    再次重申这一真理！“政权的更替大多源于子弹，而非选票”

    重要的话说三遍！“政权的更替大多源于子弹，而非选票”/“用枪杆来换个go-vern-ment，比用选票更有效”。

    维克多军火贸易公司能成功运作数十年之久的关键在于其全方位采购和销售网络的建立。在圣罗曼联合帝国等多个军火生产大国，甚至还有马恩罗科帝国，都有这家公司的采购分公司。他的销售网络则覆盖了至少四个大洲。用当下商人流行话语来说，维克多家族具有全球视野，具有风险分散意识，非常善于把握新兴市场，擅长在大公司夹缝中生存发展扩张。在各国国资大军火公司瓜分博弈后残存的有限空间里，这家不事生产的贸易企业游刃有余四面开花。

    军火交易是政治领地和商业利润的交叉，在一定程度上代表购买者的政治倾向，各大国情报机构必然牵扯其中。在军火来源上，这家维克多军火贸易公司至少利用了6个军火生产国情报机构，为之疏通关系拿到内部价格，甚至违规买到普通军火商无法买到的货品。维克多军火公司多次承诺全力扶持对军火供应国有利参战一方做为回报，以达成交易协议。这意味着维克多公司与多国政府都是“合作伙伴”或“区域利益代言人”。

    比尔维克多可以联合帝国国防部门下属军工厂赊购货物，还可以用军火合同从国家银行无抵押信用贷款，这一公司的政府背景可见一斑。

    充分运用政府资源，巧妙利用市场空白，优势整合各种资源，准确定位有效客户，这就是对维克多军火贸易公司几十年成功经验的总结。

    与官商军火贸易世家维克多家族相比，这个世界的多数军火商那可就显得太吊死了。这些穷人家的孩子没有那么高大上的花岗岩后台，更没有一国政府出动军舰为其货物护航的福气。“没有给政府当二奶的福气，似乎只能站街了。”为了高额利润或者是因为只有这种客户，他们进行深颜色的勾当――黑色交易，包括向毒贩或者游击队出售军火。