
    凯撒大帝决议找到黄花梨木这种“傻瓜心中的黄金树”，开家木制品加工厂，从傻瓜那里狂搞一笔。

    几乎与此同时，战争的另一方也做出了关于木头月饼的决策，与万里之外凯撒大帝也算是同一旋律。现代社会的印钞，古代国家的造币，其实都是一样的事情。

    B59年1月上旬，马恩罗科帝国内阁扩大会议上，阁老们和内阁增补委员们讨论了开战军费来源问题。

    B世纪殖民地战争结束后不久，该国就发生了政变模式或者是兵变模式的政权更替。双方支持者的主要交火地点就在首都，国家档案馆在战斗中起火，据说是内阁阁老们烧毁档案记录销毁罪证。过火之后，整个国家档案馆化为一片废墟，大量文件档案被烧光，所有阁老和参会者都死于新国家的建国大审判。这次会议在历史上的具体记录早就已经无从查起。

    据该国民间传言和当时相关历史事实，会议做出的最终决定可能是增发货币充作军费。与征税相比，还是增发货币钱来的快，也有效益，短期内民众几乎没有任何感觉，但实际上每个人交的税都多了，每个该国流通货币的使用者都被政府抢劫了。

    B世纪殖民地战争期间，马恩罗科帝国第一位在任内阁首相名叫阿合马。据说就是他在那次会议上提出了“这场战争需要多少钱，我们就就印制多少钱”的造钱政策，完全不考虑这样的货币发行量会不会引起货币贬值，也没有采取任何措施平衡物价。

    他力主这一举措的目的很简单――争取连任，“在首相位子上干到死”。

    在600多年前，这一帝国统一了马恩洛克大陆后，帝国严格推行了“休养生息”政策。为了能维持得来不易的大一统局面，帝国高层双政并举，一方面尽可能简化政府以减少税收，减轻人民负担，安抚国内民众；另一方面积极向海外扩展，大陆外进行征战，意图继续扩大疆土，增加政府本土外收入来源。200多年前，该国确立了君主立宪制，减税成为一种习惯，提倡收支平衡财政，不要有财政盈余，“不多收百姓一绢多余税款”。所以，该国国库货币储备低得可怜，其实没有大的战争，也没必要搞太多的货币储备。这场战事爆发前，帝国已经和平了近100年，人民过惯了和平日子，享受惯了平淡富裕稳定的生活，而搞了200年“精确预算，无盈余财政”的中央财政的府库里根本没有用于支付战费的钱。

    阿合马从维护自己政治声誉角度出发，力主“绝不能给百姓加税”，再者，加税搞钱还有一个征缴过程，时间上也来不及。

    这场战争中，只要需要钱，帝国中央政府似乎就有用不完的钱。在战争爆发前，马恩罗科帝国的百绢花梨神木大额币最高发行量不会超过五万枚（每枚理论价值200克黄金），开战后第三年（B世纪60年），发行量达到一百二十万枚之巨。短短两年间，市场上流通的巨额木钱成几何级数级翻倍增长，堪称“造钱运动”。短期内，急需的军费解决了，可暴增的大额货币必然会导致恶性通货膨胀。

    这场“造钱运动”开始时的动机可能是为了达到“不加税”，“不给百姓增加负担”，但结果却让每个百姓都遭受了极大的财产损失。

    阿合马首相的“造钱运动”开始之际，凯撒大帝的假币作坊也有了眉目。

    马恩罗科帝国使用一种特殊的木头作为大面额货币，一种非常精美的月饼卖相木制工艺品，直径约8cm，厚约3cm，正反两面都雕刻有龙凤徽记，正反两面中间分别刻着百绢和花梨神木，侧边刻有密集小字十万钱。中间额度货币使用绢帛，15cm长10cm宽长方形，厚约2毫米，印染工艺加工还带了点刺绣，上书面值一绢，后文值千钱。

    依照当时的黄金基准国际牌价为基准进行折算。

    当时的国际金价基本上在1000联合帝国罗曼金元一公斤周围波动。我们就以1000罗曼金元一公斤。

    马恩罗科帝国文件记录显示每2000钱为一两白银，参照当时金银比价一比十，也就是说两万钱为一两黄金。

    一公斤为1000克，马恩罗科帝国度量衡制1市斤为640克。1市斤有16两，该国的1两为联合帝国计量标准的40克。公制单位的一公斤为该国25两。25两黄金的价格为五十万钱。

    也就是，五十万钱等于1000罗曼金元。1元罗曼金元等于500钱，也等于一克黄金。这样算来一绢等于1000钱，等于2元罗曼金元，等于两克黄金。

    那个木头月饼，百绢就得是200克黄金了，可这个木头月饼也就50克重。据说是所谓黄花梨木头做的，重量折价一克木头换四克黄金，可当时联合帝国军普通军官一个月的工资也就能买四克黄金。

    这场战争中，只要需要钱，帝国中央政府似乎就有用不完的钱。在战争爆发前，马恩罗科帝国的百绢花梨神木大额币最高发行量不会超过五万枚（每枚理论价值200克黄金），开战后第三年（B世纪60年），发行量达到一百二十万枚之巨。短短两年间，市场上流通的巨额木钱成几何级数级翻倍增长，堪称“造钱运动”。短期内，急需的军费解决了，可暴增的大额货币必然会导致恶性通货膨胀。

    事实上私铸钱币历朝历代皆有，屡禁不止就是由于私铸钱币有利可图。近代机制币的私铸币较早可查的是19世纪民间仿造墨西哥和西班牙银元，当时各地仿铸的被称之为“广板、福板、苏板”等等。私铸这些银币的目的主要是1）参与流通；2）从降低含银量来获取有价值的金属银，这也是直接的利益。民国时期则仿造袁大头等银币，有的是降低含银量甚至采用非银的合金铸造后镀银，有的是采用夹心、挖补等方式获取银。

    臆造币则不然。由于铸造臆造币的目的不是参与流通和赚取剩余银两，而是以猎奇的方式高价出售给藏家，银价在臆造币的成本中所占的比重不大，所以臆造币的含银量不一定很低，常常是足银而且不减重。

    其二，由于私铸币铸造的目的是参与流通和赚取银两所以铸造量一般较大，相对的来说是“薄利多销”，铸量少了赚不到钱收不回铸造成本。

    臆造币则不然。臆造币的销售对象是那些有闲钱又追求新奇的藏家，价格可以卖的很高，只要有少量推销成功就可以收回成本甚至可以获得丰厚的利润。特别是，如果臆造币做多了就不新奇了，反而卖不上价格，又容易露出马脚。

    其三，私铸币为了便于流通（便于流通才能便于大量仿造），往往选择市场上流通的钱币来仿造，不起突兀，以人们习以为常的形式出现，这样才有利于从大量铸造中谋取利益。

    臆造币的铸造不是为了参与流通，往往以不为人们熟知的面目出现。他们的制造者基于当时的环境或自己对历史的认识，或自我创新，或画蛇添足，比如“慈禧太后人面像银币”、“张勋复辟纪念币”，“粉碎敌人五次围攻决战临时军用币”等等。这些臆造币往往在市场上出现的数量少，范围小，他们的铸造背景和流出过程等等几乎不为人知。这样的臆造币蒙一个算一个，蒙不了几个成本就回来了。

    也有少数臆造币进入了流通渠道，这本不是臆造币的始作俑者的本意。只是由于某种原因，收藏者放弃了他的收藏或造假者没能成功地推销出去只好*价卖了。如果这个臆造币的含银量足够的话，外界可能把它当做代币使用，参与流通。但这已经不是原本铸造臆造币的目的了。私铸和臆造最大的不同是，私铸是流通币，是“钱“，真正的钱.臆造币不是“钱“。谢谢采纳！

    假币这个行当古已有之，古文中被叫做“私铸”。私人造币，汉武帝时期就有人这样了，是个很好的职业，起码家里不缺钱花。但随后不久，汉武帝收回了铸币权，五铢钱只有朝廷造得，其他任何海内一干人等皆不可铸造之。大概从那时起，历史上铸钱造币这种事情就完全被中央政府垄断了，地方政府没有中央批文搞这个就是谋反，老百姓搞这个就是犯罪……

    私造货币也确实损害了除了造币者外所有人的利益，理应是重罪，执法严苛的时代可能会被株连三族。元代就对伪造货币的刑罚极重，尤其是后期，凡是出现伪钞案，凡起意者、雕板者、印钞者、抄纸者、项科号者、蒙里安藏印造者、收买颜色物料者，“具是同情伪造，皆合处死”。那个时代使用纸钞，钞钱的基纸使用一种树的树皮制造，这树和它的皮自然也成了国家控制管制物资。后来木头皮纸钱造的太多，这树竟成了濒危物种，只能换别的材质造钱，造新版树皮钱。

    老百姓造不得，可朝廷却开足了马力狂躁，以至于钱多的一车几百斤的钱只能买到一袋百余斤的粟米。

    那时的中央政府不限量制造这些实际成本远低于货币面值的钞钱，最终制造了这种人人亿万富翁的奇景。大元朝朝廷豪爽印钞，无限发钞，这是不折不扣的“私铸”。最终木头皮货币只能当手纸。那种木头皮纸钱如厕时使用，感觉应该比当下的纸币感觉好。今天的流通纸币使用硬化麻绵加塑料纤维丝

    失败者开会研讨失败原因，老头们会议讨论式科学研究的成果是“因为自家是被动防守一方才会失败，这种作战模式防守一方必败，这一论断是放之四海而皆准的科学真理。”该国国家军事科学院大部分专家们不这样认为。

    “决策体制繁琐拖沓使得海军整体战斗力优势无法发挥，决策者过分谨慎、逃避责任、畏惧失败、不求有功但求无过，这些累积百年的官僚作风最终导致了这场战役和整场战争的失败。”――摘自马恩罗科帝国国家军事科学院专家团战争研究报告。

    ，

    王莽之币制改革，均属违反经济规律，不合时宜的滑稽之举，有些则近乎儿戏。王莽违反了货币由复杂而趋于简单，由繁多而归于统一，由实物而金属，由低级金属而高级金属的发展规律，因而注定是要失败的。而这些历代昏庸无能的统治者，他们还总以为自己是对的，也听不得不同意见，菲撞得头破血流甚至丧失性命不可。

    胜利者凯撒大帝对绞杀战予以高度评价，并特别指出在双方的海上绞杀战中一直占上风是联合帝国军最终获得这场B世纪洲际殖民地战争胜利的最主要因素。

    失败者开会研讨失败原因，老头们会议讨论式科学研究的成果是“因为自家是被动防守一方才会失败，这种作战模式防守一方必败，这一论断是放之四海而皆准的科学真理。”但该国军事科学院大部分专家们不这样认为。

    广义的绞杀战与反绞杀战贯穿整个战争始终。两年后，纳鲁殖民地战争中，马恩罗科帝国对联合帝国远征军发动了同样模式的海上绞杀战，绞杀与反绞杀的双方互换位置。胜利者依然是圣罗曼联合帝国一方。

    这种海上绞杀战，严格地说不单单是若干场海战的集合，而是一场旷日持久的海上战争，由若干次战役和战斗组成，双方取得成功的战例都不胜枚举。这场围绕海上交通线的殊死搏杀，持续数年之久，贯穿于整个战争期间，不仅对战争的胜负，而且对后世全世界的海军发展都产生了巨大而深远的影响，彻底改变了全世界对海上力量的认识。

    广义的绞杀战与反绞杀战贯穿整个战争始终。两年后，纳鲁殖民地战争中，马恩罗科帝国对联合帝国远征军发动了同样模式的海上绞杀战，绞杀与反绞杀的双方互换位置。胜利者依然是圣罗曼联合帝国一方。

    这种海上绞杀战，严格地说不单单是若干场海战的集合，而是一场旷日持久的海上战争，由若干次战役和战斗组成，双方取得成功的战例都不胜枚举。这场围绕海上交通线的殊死搏杀，持续数年之久，贯穿于整个战争期间，不仅对战争的胜负，而且对后世全世界的海军发展都产生了巨大而深远的影响，彻底改变了全世界对海上力量的认识。