
    海上绞杀战之敌方高层策略――马恩罗科帝国决策群体经历过的雅娜尔殖民地外海海上绞杀战。

    时任马恩罗科帝国内阁首相，因战败被罢免的卡洛斯*萨根曾在叙职报告中写道：“圣罗曼-圣苏尼娅联合帝国军发起的海上交通线封锁战役是造成整个战争的失败的决定性因素。在雅娜尔殖民地，真正击败我们的是敌军海上封锁造成的后勤补给物资匮乏。我们的军队，不论在装备上、在训练上、在战术指挥或其他任何方面都要强于敌军，最终却可耻的失败了。在这里帝国经历的一切失败最终都可以归咎于敌军对海上航线的封锁。”

    其他遭罢免高层也将失败的原因归结于补给线遭敌军海上封锁。任何一场近代现代战争中，战争的结果都与后勤供应情况息息相关。马恩罗科帝国军方面，后勤物资的匮乏短缺一直贯穿整个雅娜尔殖民地战争，来自帝国本土的后勤供应几乎都是处于断绝状态。随着殖民地库存的各种战争物资逐步耗尽，守卫雅娜尔殖民地的马恩罗科帝国军日益陷入绝境。早在这场战争前期，马恩罗科帝国军前线部队的后勤保障就很悲催，当时更多的原因是运输不畅。等到了中后期，兵站线短了，但仓库里的东西却没多少了。前线各部整个战争中都在以原始人觅食模式解决后勤供应问题。

    一位雅娜尔前线的帝国军指挥使在战争回忆录中这样说：“那是一段难熬的日子、我和我麾下所有士兵从来没有经历过的苦难历程――我们处于补给匮乏的困境和前线一再战败的挫折中，没有合适的食物，很多官兵只能采集各种当地食品充饥。士兵们过多食用野生水果和热带木薯造成了普遍的营养不良，食物中毒事件频频发生，大量人员身患各种怪病，部队里留存药品所剩无几，而且缺乏合适的药品。……倚靠狩猎和采集模式保障的食物供应始终是时断时续，驻扎部队总是面临着食物短缺甚至被饿死的危险。与糟糕的食物供应相比，弹药是个更大的问题，这条防线上的我军拥有多达数百门火炮，但每天最多只能打五十发炮弹，是整条战线几百门炮总共打五十发炮弹。机枪因为弹药断供无法开火，仅存的弹药只能留着到最关键时刻再用。火箭弹还有，可大雨接连不断，空气潮湿，保存在栅栏木箱里的火箭弹多数都因推进部火药受潮不能使用。虽然步枪子弹还是充足的，不过狩猎队每天都在消耗弹药，一直没有补充，最终也会成为缺货。手榴弹还是不缺的，本地的军火作坊就能造，可打仗不能光指望手榴弹。……部队的军需官一再质问后方后勤部门，回答是他们也不知道军火运输船什么时候能把弹药送来。再这样下去，我们唯一能使用的武器只有步枪、手榴弹和刺刀了。这哪里像是超级大国军队的火力？？！！帝国军队简直要退化到B世纪初、工业革命前的状态了。……毫无疑问，这才是我们战败的主要原因。”

    几乎断供的后勤，濒临崩溃的防线，饥肠辘辘的官兵，这就是雅娜尔殖民地战争中的马恩罗科帝国军的真实写照。由于圣罗曼联合帝国海军的舰艇数量优势，在这场封锁与反封锁的斗争中，马恩罗科帝国海军一直是处于下风。然而，世界老大马恩罗科帝国并不是坐视殖民地守军回归纯步枪时代战术和原始采集狩猎社会的。为打破封锁，帝国海军的官兵和帝国军事科学院的专家们绞尽脑汁不遗余力，为保住这块富饶的殖民地，马恩罗科帝国几乎用上了所有能用的办法，最后还是被圣罗曼帝国海军远征舰队折腾的黔驴技穷。本章我们将欣赏一下在绞杀战中，这些高智商马恩猪头们的表现。

    第一阶段，雅娜尔殖民地战争初期，无视蔑视不当回事。

    在圣罗曼联合帝国远征军实施雅娜尔殖民地登陆作战之前，该国远征舰队各种模式的海上交通线封锁战/绞杀战一直是马恩罗科帝国雅娜尔殖民地面临的最主要的威胁。

    海上封锁战，这一海军战法在美利坚合众国独立战争中发挥了极具战略意义的作用。那场战争把这一战法提升到前所未有的战略高度，法国海军对英军补给船队的打击是美军和法军正面战场接连胜利的主要原因。在美国独立战争之前，这一作战模式只相当于无组织的“敌后游击战”，对强大的正规军犹如挠痒一般。此次战争后，大英帝国的战败使得各国海军开始重视和研究这一源于海盗集团并被“海盗上将”英国皇家海军德雷克上将推崇备至的古老战法。那是架空的历史架空的世界，当时的马恩罗科帝国根本没有拿到这类好教材的运气。

    与正规的传统海战相比，针对商船的战斗激烈程度不足也不够MAN，因此开始时未能引起马恩罗科帝国的重视，该国在战争初期甚至选择性的无视这种损失，不给商船派护航舰，但是给这些商船配置武器，让这些商船凭借自己的火力和运气突破封锁线，维持交通线畅通。商船打军舰，这不是做梦吧？！这一期间，帝国采取的最有效措施就是建议组成船队集中出航，军事科学院从数学概率计算得出结论，集中组队出航输送模式比单船多批次模式可以更好的避开敌军拦截舰队。

    对圣罗曼联合帝国远征舰队来说这段日子很幸福，这种战斗很轻松，行动收获大大地，犹如当代人坐在电脑前玩财富军人或海盗打劫游戏一般且更有快感。雅娜尔殖民地外海的广阔大洋上，远征舰队“海盗船”出没，远征军官兵生活的很幸福，生活物资方面什么都不缺，甚至还能用富余物资做点小生意。与之对应的是频频遭遇正规海军海盗劫掠的马恩罗科帝国损失大大地多多地，而且绝对地大大地多于圣罗曼联合帝国海盗军抢劫所得收益。

    此后的一个多月里，被马恩帝国军视作作“零星海盗，不足为患”的联合帝国军远征舰队逐步扩大活动范围出动频率。远征舰队的那些小军舰几乎掐断了对于雅娜尔殖民地至关重要的外海大洋航线，牢牢扼住了雅娜尔殖民地守军的咽喉，使之无法呼吸。这时的马恩罗科帝国终于真切体验到了杯水车薪这个词的含义。

    伴随着联合帝国远征舰队对雅娜尔殖民地海上补给运输线的绞杀作战，雅娜尔殖民地的工业产品物资来源断绝了。殖民地原有的各类工业产品物资贮备将会在几个月内逐步消耗殆尽。“殖民地确实有大量的各类工业品物资库存，但那更多的是为了防御飓风和商业型储备。数量上绝对达不到战备储备的标准。各类商品最多也就满足三个月的正常消耗。”“殖民地虽有民用工业，但只限于维护保养运输船舶等维持本土物质供应的配套，还有大量的洗煤厂选矿厂，压根算不上制造业，即使是最低技术水平的工业消费品，例如精细面粉和军用肉罐头，当地也是生产不了的。”

    军队方面的情况还算可以，自10月份的那场库里岛大海战后，一直没有上规模的战斗，也就没有较大的消耗。殖民地驻屯军弹药储备还算丰裕，但从实际作战的使用消耗量上衡量，这些库存只能应对有限的军事行动。那个时代的人们还没有战备弹药的概念，相对于后世军队仓库里战备级别的库存量，这里的库存弹药在总体数量上依然是较少，根本经不起大的消耗。军工方面，这里有家小军工厂，可以生产步枪机枪子弹和部分小口径炮弹。全部口径的陆军用火箭弹也都是可以生产的，但没有苦味酸供应的情况下只能使用黑火药战斗部。辅助类非作战军用物资方面储备，例如面粉和罐头，那就是一天少的一天，没的补充吃老本，库存吃完就悲剧。

    B58年12月5日，圣罗曼联合帝国远征军一方第一批次援军抵达，大量的佐罗级快速炮舰加入舰队，频频袭扰马恩罗科帝国运输船队，多次全歼敌军运输船队，从帝国本土到这一殖民地的补给运输线一度中断。

    B58年12月10日起至B59年1月20日，雅娜尔海岸线主要贸易港口，整整一个月零十天，没有任何一艘物资运输船只到港。据不完全统计，从开战之日至B58年12月31日，在这只有两个月多一点，总计不到70天的时间里，因对联合帝国舰队海上绞杀战的轻视蔑视无视，马恩罗科帝国在殖民地外海损失了本国船籍和本国雅娜尔殖民地船籍的153艘各类运输船及其运送的货物，仅计算空载船舶吨位就高达36.5万吨，其中有三艘本国国营公司的万吨级货轮被击沉，一艘万吨轮被俘获。此外还有大量中立国船只被敌军舰队拦截并押送至联合帝国军控制港口卸货。如此巨大的损失使得帝国高层意识到了这个问题的严重性。

    对马恩罗科帝国来说，这种海盗模式的绞杀战绝对是很糟糕的一件事情！非常糟糕！！即将陷入物资匮乏的殖民地人民还未体验到原始社会的辛苦，帝国高层就暴怒了。“必须严惩这些海盗！！”“我们必须维持殖民地人民的正常生活。”“军队必须采取措置制止这种事情。”

    从那时起有个奇怪的现象一直贯穿战争始终，就在殖民地各个国营公司官方供应物资匮乏甚至断绝之际，一部分民间非法物资供应商却是货品充沛，要什么有什么，你如果要得多，他就可以给你搞，只要不是军用物资就行。他们的渠道说来吓人――走私，战争后期整个殖民地都在指望这些走私犯提供各种民生必需的工业品。可这些走私犯是通过跟联合帝国海军的合作进行走私活动，这就少不了要顺带着刺探军情。

    当时的这些叛国罪走私犯在民间口碑极佳，即使是处于全面封锁的战争时期，他们的货品依然要比马恩罗科帝国官家店和平时期价格便宜的多。这种价格差距对一向标榜民生为重的马恩罗科帝国可谓是个极大的讽刺。

    第二阶段，马恩罗科帝国开始派出少量军舰护航并全面采取主动反制措施

    史学界公认的这一阶段的具体时间为B58年12月下旬至B59年2月底。殖民地舰队出动，剿灭敌绞杀舰队，最终再次引发了双方的又一次舰队决战。

    早在10月下旬丢了橄榄岛后，马恩罗科帝国就开始尝到绞杀战的厉害了。

    11月上旬，马恩罗科帝国终于开始正视联合帝国远征舰队发起的这场绞杀战了，可他们的反应速度有些太慢了，这些内阁的大爷们有点像丛林中的树懒。开战都十几天了，马恩罗科帝国一方的具体战争方案还没制定好。这事得内阁扩大会议才能决定，依据帝国内阁章程，得等到每月的25号才能开扩大会议，开会至少要提前半个月电报通知。要召集那么多老人能开次会，不容易，会议马上出结果，更不容易的。

    11月25日，包括9个常务内阁成员在内的帝国内阁扩大会议，讨论并制定相关战争方案，对国家是否转入战时体质作了讨论，但没有结果。两天会议的唯一实质性成果是要求军队研究并拿出对付敌军绞杀战的相应方案。27日上午，老头扯皮会议终于散会了，然后是出会议文件，送会议文件。这些事情都是照本宣科，是个法定过程，要依照制度走流程，这需要时间。

    12月3号下午，内阁行文命令总算是送到了改送的地方，这个速度已经是很快了。

    12月5日，海军和军事科学院组成的军队专家团队针对敌军的绞杀战战法提出了三个方案：一，出动军舰在敌舰出没海域为商船队护航；二，殖民地舰队主力舰出击，端掉敌军老巢库里岛或橄榄岛；三，分批次小规模的出动殖民地舰队去敌舰出没海域寻歼敌军破交舰队。

    12月10号前，方案总算是被层层转送交到了内阁那里，至于讨论这些方案那就得等下次内阁扩大会议了。

    B58年12月25号，帝国内阁当局又开扩大会议了，这频率已经算是因为打仗破例了，这会通常是三个月一次的。12月26日的细节问题会议上，众多军事专家列席参与会议讨论，政治家老头和军事专家们全面研究讨论了这些行动方案。

    方案一，需要大量军舰，尤其是中小型军舰作为护航舰。可是，当下的殖民地海军舰队没有装备任何中小型作战军舰，只有海岸巡防队有。整个雅娜尔殖民地所有中小型舰船加一块总共只有66艘（原76艘，已经被打沉10艘），全部是120吨到200吨级的小型近海巡逻炮艇，其航程和火力都不适宜作为护航舰使用。帝国本土也缺乏适合这一用途的舰只，马恩罗科帝国海军在主要装备上以能够远洋作战的大型舰只为主，不重视小型舰只的制造，只生产装备少量了近岸巡逻舰只用于反走私和边境巡逻。显然，这些小型舰只无法作为远洋船队的护航舰使用。部分老头提出可以出动大中型舰只为船队护航，这一建议获得广泛认可，但当时来自海军的代表极力反对，“这是让海军分兵，一旦发生大规模海战，将无法有效集中兵力”。

    方案二，这无疑是一场大海战，执行这一方案意味着要进行一场两军舰队大决战，对马恩罗科帝国来说，战争是突然爆发的，舰队决战需要充分准备。上次救援库里岛的行动中，很多舰只受伤，尚在修复之中。对敌军实力不甚了解，这种决战式的战斗能否得胜事关全局，必须有把握才能出击，不能太过随意。老头们是即为惧怕风险事务的，这一方案被内阁集体一致否决了，空前的一致反对，虽然海军代表们不反对甚至多数是赞成。在内阁老人政客或政治家看来，海军舰队是重要的国家资产，一旦出现损失，国家资产就损失了。他们不愿意冒这种全舰队资产归零的风险，甚至不愿意那些造价不菲的主力舰参加战斗。

    方案三，这就是以攻对攻，逐步夺取制海权了。海军代表支持第三套方案，方案一完全是让海军疲于奔命且劳而无功，方案三至少是让海军办自己该办的事。专家们极度支持，老头们整体上不支持也不反对。帝国军事科学院的专家们曾夜以继日的研究演算，兵棋推演种种方案的结果。一系列科学研究的最终结论是方案三最具效率，也是作战效果最好的方案。老头们最后对这一方案表示了赞成，这是集体表决后的赞成。在这些老人看来，这种作战模式不会出现大的损失，如果有无法接受的损失，那至少可以及时刹住车，不至于整个舰队都搭进去。

    这次会议的结果对海军来说比执行方案一还要悲催。方案一，方案三，两个方案同时进行。具体方案是出动大批原本作为战列舰护卫的装甲巡洋舰作为商船队护航舰，出动战列舰和剩余装甲巡洋舰打击敌军舰队。执行这一作战方式将使得雅娜尔殖民地帝国海军舰队日益陷于极度的疲劳之中，既要为商船队护航又要不断主动出击寻敌作战，可谓是分兵作战无法首尾相顾。这一举动，战术上的确可以减少运输船只的损失，在战略层面恢复交通线更是意义重大，但两军再次的舰队决战只是时间问题，一支处于疲劳状态的舰队恐怕不是几个月养精蓄锐敌军舰队的对手。派出本土舰队为补给船只护航，甚至执行方案二，调来本土舰队主力与敌军决战，这才是上策。内阁老人认为本土舰队乃镇国之宝不能轻易动用，军事科学院专家觉得航程多半路程中根本不会遭敌军袭击，本土舰队全程护航是浪费资源。老人政客们极为惧怕损失，他们既心疼宝贵的军舰又舍不得殖民地，学究们则是在算计所谓战争成本，一个正确的方案就这样被束之高阁。凯撒需要的正式这样的敌人。

    自B59年1月2日起，殖民地海军舰队开始执行这一劳师乏功的商船队护航方案，二十余艘军舰和两艘补给船组成护航队出港赴外海接应商船队。依照军事科学院专家精心设计的战术，通常由至少三条巡洋舰组成一个护航舰队护送一支四到六艘商船组成的船队，军舰前一侧二成三角阵形，商船队居三角形内。才开始用这招时，确实可以有效的保护商船。联合帝国远征军破交舰队发现敌军有护航舰只，通常会视情况决定战与不战，打得过就打，打不过就走。可谁知道打得过打不过呢？那就得要冲到一定距离给商船来几发重炮甚至更近些放几颗鱼雷，试试那护航巡洋舰的火力，看看是不是能打得过。这意味着商船免不了要挨上几炮了，轻则拖累舰队航速，勉强开回港修理，重的就得沉没了。因此，遇到破交舰护航舰只第一要务就是全力开火，不管打中打不中，以强大的火力有效阻吓敌舰，这意味着大量弹药被白白消耗。

    1月20日第一批次船队在护航舰队全程保护下顺利抵港，卸下面粉，计划装上煤炭和铁矿砂，然后在护航舰队护送下再次起航。到达安全海域后，护航舰队再此继续等待下一批带护送船只。

    很快，另一种情况出现了，护航舰队实力明显不及破交舰队。护航舰可以选择逃跑或者留下来被击沉。然后，无论何种情况，整支商船队都会悲剧。对拥有大量舰只的远征舰队来说，数量不变情况下扩大单个破交舰队规模易如反掌。很快，这种全面悲剧就立即上演了。1月22日噩耗传来，第二批次商船队连同护航舰队共计6艘货轮3艘巡洋舰被敌军全数歼灭，第一批次商船吓的不敢出港。刚刚恢复的交通线再次中断。

    经历了一次惨到完败模式的交手后，马恩罗科帝国舰队提前祭出最后一招――铁桶战术，这是帝国军事科学院研究出的无敌模式战法。停留在安全海域边缘全部的十几艘装甲巡洋舰组成的强大护航舰队保护着二十几艘规模的商船队，军舰呈环状在商船队外展开，必须保持阵形，每条军舰都不能过于偏离自己的位置。为了避免陷入过度交战更好的保护商船，这些护航军舰对来袭敌军只能采取火力驱离战斗模式，“敌舰冒头就必须开火”。这种只能起到警告作用的远距离开火其实就是在空耗弹药。这次声势浩大的护航行动使得联合帝国远征舰队的战列舰倾巢出动，巡洋舰和炮舰也纷纷出动设卡拦截，马恩罗科帝国雅娜尔殖民地舰队果断调动了所有战列舰接应补给船队并派出分舰队偷袭库里岛。双方舰队和武装商船队上演了一场惊心动魄的大海战。这场可视为护航战终结篇的大海战之后，只有6条商船安全到达殖民地港口，其中只有一艘装运各类火箭弹的弹药船，装运海军大口径主炮炮弹的运输船被击沉了。马恩罗科帝国对殖民地的输血行动又一次失败了……

    雅纳尔殖民地舰队实施以攻对攻作战还是有一定战果的，给联合帝国远征舰队造成了巨大损失。

    B59年1月6日，殖民地舰队以两艘雅娜尔级战列舰组成的分舰队到库里岛附近海域寻敌，开始了主动出击行动。第一次行动就有不菲战果，击沉敌舰6艘。1月12日，第二批次出击舰队三艘战列舰偷袭了库里岛，此后这一海域敌舰活动频率大幅降低。但此时的联合帝国远征舰队已经以橄榄岛作为基地实施拦截作战了，压缩库里岛周边舰队活动海域意义不大。

    接下来的几十天里，联合帝国远征舰队与这种出海寻敌的雅娜尔殖民地舰队发生多次遭遇战，双方互有损伤。这可以看作是双方海军展开的雅娜尔殖民地外海制海权争夺战。马恩罗科帝国出动大批战列舰扫荡敌军巡洋舰，联合帝国舰队自然是败仗连连，极少取胜。

    这一系列殖民地外海海战到了后期，军舰性能差常吃败仗的联合帝国海军反倒开始不计代价主动出击，经常取得胜利的马恩罗科帝国海军则是日益倾向被动参战的。这一怪象的原因之一就是雅娜尔殖民地舰队的弹药供不上了，护航和作战行动消耗了过多弹药，计划由本土运来的补充弹药却随着被击沉的商船沉到了海里。

    商船护航战和主动出击扫荡战的结局是雅娜尔殖民地外海制海权落入圣罗曼远征舰队手中，因为弹药严重不足的殖民地舰队无法出战。对于这一结果，双方都未曾料想到。

    B59年2月26日，夺得雅娜尔外海制海权的联合帝国军在雅娜尔海岸登陆，马恩洛克帝国殖民地守军兵力上处于劣势。帝国内阁决定：“必须不惜一切代价增援殖民地陆军”，仍然具有强大实力的马恩罗科帝国绝对不会放弃这块殖民地，帝国高层最终决定动用本土舰队和本土陆军投入这场殖民地争夺战争。B59年3月，大批马恩罗科陆军乘船开赴雅娜尔殖民地，本土帝国海军舰队动用大批舰只全程护航。

    两国海军主力舰队开始在大洋深处怒海争锋，狭义上的海上绞杀战自此结束。马恩罗科帝国战败。

    这场绞杀与反绞杀的较量，是双方高级将领之间战略上的斗智斗勇，武器装备、技术水平的竞争，是广大参战官兵战术素养、作战意志全方位的比拼，更是双方高层执政能力，国家体制，行政模式，等等上层建筑的系统竞争。

    胜利者凯撒大帝对绞杀战予以高度评价，并特别指出在双方的海上绞杀战中一直占上风是联合帝国军最终获得这场B世纪洲际殖民地战争胜利的最主要因素。

    失败者开会研讨失败原因，老头们会议讨论式科学研究的成果是“因为自家是被动防守一方才会失败，这种作战模式防守一方必败，这一论断是放之四海而皆准的科学真理。”该国国家军事科学院大部分专家们不这样认为。

    “决策体制繁琐拖沓使得海军整体战斗力优势无法发挥，决策者过分谨慎、逃避责任、畏惧失败、不求有功但求无过，这些累积百年的官僚作风最终导致了这场战役和整场战争的失败。”此话摘自马恩罗科帝国国家军事科学院专家团战争研究报告。帝国内阁的老头们则对这份科学报告嗤之以鼻，称这是无能之辈在推卸战败责任。只是不知战争中的“无能之辈”到底是谁！？

    多年后，这些战败军人联合旧皇族复辟，推翻了这个老朽僵化的榆木脑袋体制。皇族成功复辟，建立了一个富有活力的新国家――德尔斯坦王朝。

    广义的绞杀战与反绞杀战贯穿整个战争始终。两年后，纳鲁殖民地战争中，马恩罗科帝国对联合帝国远征军发动了同样模式的海上绞杀战，绞杀与反绞杀的双方互换位置。胜利者依然是圣罗曼联合帝国一方。

    这种海上绞杀战，严格地说不单单是若干场海战的集合，而是一场旷日持久的海上战争，由若干次战役和战斗组成，双方取得成功的战例都不胜枚举。这场围绕海上交通线的殊死搏杀，持续数年之久，贯穿于整个战争期间，不仅对战争的胜负，而且对后世全世界的海军发展都产生了巨大而深远的影响，彻底改变了全世界对海上力量的认识。