
    原名：“凯撒的假币”

    雅娜尔殖民地战争中，一个意外的发现，一个全新的战场。

    前情回顾：

    B世纪58年10月22日，联合帝国远征军拿下库里岛。在打扫战场时，士兵们从敌方官兵尸体上探宝，除了铜质硬币和绢纸制纸币外，还多次发现一模一样的木制圆饼，雕刻精美，有香气，还似乎在油里泡过。询问当地土著人得知，这木头月饼居然是马恩罗科帝国发行的大额货币。

    后远征军进一步了解到：这个马恩罗科帝国使用一种特殊的木头作为大面额货币，一种非常精美的月饼卖相木制工艺品，直径约8cm，厚约3cm，正反两面都雕刻有龙凤徽记，正反两面中间分别刻着百绢和花梨神木，侧边刻有密集小字十万钱。中间额度货币使用绢帛，15cm长10cm宽长方形，厚约2毫米，印染工艺加工还带了点刺绣，上书面值一绢，后文值千钱。小额货币是三种大小铜钱，延续千年版型带孔的铜钱，铸造工艺成型，大中小钱上分别铸有文字，五十钱，十钱，一钱。面值最小的铜钱重量约5克，十钱面值重二十五克，五十钱重约五十五克。除了这些货币外，白银和黄金也是该国能正常流通的货币种类。

    历史非常古老的帝国，非常具有古典主义特色的货币体系。不过，木头作为流通货币这在人类近代史上似乎是绝无仅有的，而且还是面值最大的货币更是雷死了远征军。

    这些钱具体是什么价值呢？还有，为什么要知道这些钱具体的价值呢？

    先回答第二个问题，凯撒曾下令绞杀战大额缴获一半归军队自行分配，而战斗中官兵的个人缴获那就是这个士兵们自己的。马恩罗科帝国还在，士兵们手里这钱还值钱，可总不能让士兵们去找敌人买东西吧，只能远征军财务部门从士兵们手里把缴获的敌军货币兑换上来，再找个渠道花掉。历史上的很多军队就是这么做的，比如部分旧日军部队就有过这样的行为。要从士兵手里换回敌军的钱币，给士兵多少钱合适呢，所以这是个必须查清的问题。

    通过查阅橄榄岛敌军账目，参战部队财务部门设计了三种兑换方式：

    1）依照当时的黄金基准国际牌价为基准进行折算。

    当时的国际金价基本上在1000联合帝国罗曼金元一公斤周围波动。我们就以1000罗曼金元一公斤。

    马恩罗科帝国文件记录显示每2000钱为一两白银，参照当时金银比价一比十，也就是说两万钱为一两黄金。

    一公斤为1000克，马恩罗科帝国度量衡制1市斤为640克。1市斤有16两，该国的1两为联合帝国计量标准的40克。公制单位的一公斤为该国25两。25两黄金的价格为五十万钱。

    也就是，五十万钱等于1000罗曼金元。1元罗曼金元等于500钱，也等于一克黄金。这样算来一绢等于1000钱，等于2元罗曼金元，等于两克黄金。

    那个木头月饼，百绢就得是200克黄金了，可这个木头月饼也就50克重。据说是所谓黄花梨木头做的，重量折价一克木头换四克黄金，可当时联合帝国军普通军官一个月的工资也就能买四克黄金。远征军肯定不知道黄花梨木是什么，这个价格的木头，远征军财物部门也实在是看不懂，只能表示，我考！黄花梨神木，牛！！

    缴获木头月饼的都是些连地方议员选举投票权都没有的异族士兵。这些人用一块木头居然能换走200克黄金，这是不是疯了。好在这木头阅兵只在极少数高级军官身上单个发现过，还在被毁的总督府衙门里找到过几个。可要用这个汇率兑换所有士兵们的缴获，远征军财务部门手头可就实在没帝国金元现金了。

    这办法不行。

    2）依照当时的粮食价格为基准进行换算。

    两边都有的粮食只有大米。该国米价单位是石，基准1市斤是640克，1石合92.5市斤。因此一石大米就有59200克，即59.2公斤。该国当时的大米价格大约在每石一绢（1000钱）。联合帝国境内大米售价为每公斤2.5分。

    宋代一石大米59.2公斤合1.48元，也就是算1绢合1.48元罗曼金元。

    这个兑换汇率貌似也不划算。

    3）依照房屋价格为比率基准进行计算。

    这个得看你怎么理解。有好几种模式，看你怎么算。我军采取的算法是这样的：我国主要城市好地段一套房屋约是100罗曼金元，马恩罗科帝国首都一栋像样的房子可能要100万钱，也就是1000绢，10个黄花梨木月饼。那么好吧，兑换比价出来了，确切的说，对官方最合理的兑换比价出来了――100罗曼帝国金元等于1000绢，等于10个木头月饼。这个办法很公道。但还有更合适更划算的法子。

    （圣罗曼联合帝国房价参照美国19世纪一般地区房价，100到200美元，以黄金换算折合70-140联合帝国罗曼金元，

    马恩罗科帝国房价参照：南北朝时，南齐的王琨在广州买房，花了铜钱30万；梁朝的宋季雅在兖州买房，花了铜钱100万；百年之后，唐朝又有个马周在长安买房，花了铜钱200万。北宋前期，汴京的一套豪宅少说也要上万贯，一户普通人家的住房，叫价1300贯；而到了北宋末，京师豪宅的价格更是狂涨至数十万贯，以购买力折算成人民币，少说也得5000万元以上。）

    4）依据对同等面积有产出土地价格购买力进行计算

    圣罗曼联合帝国农业用地价格：20联合帝国罗曼金元一公顷，约1万平方米。马恩罗科帝国普通田地价格：20两白银/亩，约合40绢，四万钱。一亩地约500平米（瓷器国市亩667平米，隋唐每亩折合0.78市亩）。一公顷等于20亩。

    也就是说，20联合帝国罗曼金元与800绢购买力相同。两国货币的合理比价为：1比40。

    毫无疑问，这个比价对于远征军官方来说是最合适的了，所以从此以后就都用这个比价从士兵手里兑钱。

    细算下来：40绢或四万钱，兑换一元罗曼金元，或100枚帝国散银币。两绢能换五个散银币，至于那些铜钱，还不如卖废铜划算。一个原本能让士兵捞到200克黄金的黄花梨木头月饼（100绢）只能换两块五毛钱，2.5元罗曼金元，不过这已经是下级军官大半个月的工资了，那几个士兵还是很满意的。

    （那时的圣罗曼帝国罗曼金元就开始使用黄铜合金材质了。至于帝国散银币就是冲压的花纹铁片。帝国高层很清楚，其实钱的价值不在于材质，而在于能否被接受，或者所发行这个钱的政府说了算不算，还在不在，能在多久。换句话说，钱的价值在于背后的政府。）

    这些从士兵那里兑换来的刺绣绢帛币足足有2900多张，黄花梨月饼币16个，算上那些铜钱，总计折合约50个木头月饼。这笔意外之财自然是要家还给马恩罗科帝国。

    年底前，远征军通过第三方把10个木头月饼花了出去，深感此次汇兑行动收益颇丰。剩些的钱打算在登陆后用于雇佣当地人使用。

    本来这事情就这么完了。可在B59年1月8日，出事了，出大事了。橄榄岛守军发财了！！

    驻橄榄岛的我军官兵清查物资仓库时，意外发现岛上贵重物品仓库中有一个暗室。这间隐秘房间内藏大块整根木头，得有个两三个立方；精美的白银材质盒子装着的黄花梨木头月饼，共6个，一雕花木头箱绢帛币、共有213张，铁箱子里不到800克黄金和约5公斤白银，这应该就是岛上的金库了。我军官兵觉得很奇怪，这些木头怎么会跟钱放在一起，但一名军官马上意识到，“这就是他们造高价月饼的木头”，“我们发财了”。

    这一情况立即被上报到凯撒那里，这位精明的联合帝国领导人即刻就有了个空前大胆的想法――刻木求钱。他当即命令：“木头和“月饼样品”都送来，那些绢帛币也送过几十张样品来。”

    当晚，凯撒高兴的对妻子凯瑟琳女王说：“我们可以仿造敌人的钱，花掉这些假钱买物资造一批武器，或者收买他们的官员做内应。”

    聪明的女王很高兴，但她似乎有更好的想法：“手里这些黄花梨木，似乎足够我们能造一支舰队。用来收买变节者，兴许也能换来巨大胜利，可如果我们有花不完的这种钱，也许我们能顺利赢得整场战争。”

    凯撒似乎马上就领会了妻子的意思：“你是说我们找到这种树，然后我们就有无限的财力，可以凭借巨大的经济优势优势赢得战争。”

    凯瑟琳女王摇摇头，有几分要考考丈夫的意思：“如果满大街都是这种木头月饼，你认为它除了当做取暖用的煤球，还能做什么。…………，不过要是最大面额的钱币都成了煤球，小额货币就更废了。当货币成了废物，那这国的经济就完了。”

    凯撒大帝：“亲爱的，你的意思是我们摧毁这个国家的经济要远比买物资和收买内奸更有意义？”

    凯瑟琳女王笑了：“如果不想经济崩溃，就必须严格控制大面额钱币发行，我还是康斯坦丁公主的时候就知道这个道理。这是我父亲说的。……你知道吗，当经济崩溃后，内应就会自己蹦出来，而且会有很多；军队也会打仗不积极，甚至在前线投敌。最重要的是打垮他们的经济，这样会稳稳地赢得整场战争。”

    凯撒大帝若有所思，后中念叨：“黄花梨，黄花梨，只要找到黄花梨就能赢得整场战争。”

    当晚，集智慧勇气力量于一身的凯撒大帝决定果断发动对榆木大撒比国的一场假币战争，要让这个强大对手的国民经济陷入混乱，以期武器上并不能压倒对手的圣罗曼联合帝国军能乱中取胜。次日，“假币”委员会成立，“寻木”探险队也开始进入筹备状态。

    这似乎将是异常艰难的寻宝旅途，可即使再难也要开始，也要继续。毕竟这木头月饼比黄金还要贵，实在是太有诱惑力了，令凯撒欲罢不能。他要造假币，工业化生产敌国大额货币。

    两个月后，寻宝探险队在森林茂密的苏里南找到了这样的木头，名叫黄檀。当地这种树很多，价格不贵，运过来的运费居然比木头还贵。另外，黄檀树整块木板跟黄花梨木的木芯几乎一样，这意味着采伐效率将大大提高。凯撒决定果断大量进口这种对当地人没什么用的木材，最好的雕刻工，最好的油漆工，联合帝国境内最大的工艺品厂开工了。

    那里的檀木多少毛毛呢？

    也就是一万多人民币一方吧。真不知道老挝越南泰国山里老百姓家上梁的木头能贵到哪里去？！

    投资理财及防集资诈骗知识科普：

    黄花梨是个什么东西？

    黄花梨木，树种拉丁名为：DalbergiaodorifereT.chen，商品名为:scentedrosewood，学名为降香黄檀木，又称海南黄檀木、海南黄花梨木(D.hainanensis.)。黄花梨是明清硬木家具的主要用材，由于其色泽黄润、材质细密、纹理柔美、香气泌人而备受明清匠人宠爱。黄花梨还可以制作成手串，气味芳香。很受大众喜爱。海南黄花梨手串的纹理与颜色。一般讲黄花梨是红木的纹理，花梨的底色。那高贵与典雅、稳重与大气完美相结合的花纹是其重要的组成部分。纹路变化多端，如行云流水一般，给人以柔和文静之感;又或在生长过程中的不规则的结疤，形成了变化多端的“鬼脸“，但不是所有黄花梨都有鬼脸。黄花梨的颜色始终有着一抹金黄，久之则呈紫红、褐红之色。黄花梨手串纹理清晰，颜色淡雅。黄花梨木的木性极为稳定，不管寒暑都不变形、不开裂、不弯曲，有一定的韧性，适合作各种异形家具……

    谈黄花梨就不得不说到它的材质，以材质花纹来区分海南黄花梨本身就有无数种，没有任何两件相同的器物是相同材质花纹的。材质也是海黄跟越黄较大的区别，大家所能接触到的绝大部分的海南黄花梨材质表面都能比较容易打磨出荧光，扫腊后什么荧光感，半透明琥珀质感，温润如玉感都出来了，而少数长期泡水的海黄根料或杆料会出现像越南黄花梨一样的材质表面，光打磨不上腊反而要好看的多。海黄打磨后，表面毛孔较少，甚至没有，反光感很强;越黄就毛孔较粗，看起来材质有些疏松，感觉吸光，上腊后二者对比就更加明显。

    海南黄花梨气干密度为0.82-0.94/cm?，仅有少数重的料或成品入水即沉，多数都会有点浮出水面，所以，不沉水就不是好料这样理解也是错误的。黄花梨又分为东部的黄梨(颜色发黄)和西部的油梨(红、紫、黑三种颜色都有)，东部的黄梨相对西部的油梨来说，材质要轻，做为古时进贡皇家的木料，最为出名的形容就是荧光感强，半透明质感透露出屡屡金丝。

    海南黄花梨都具有降香黄檀这个树种独特的香味。然而，大家能接触到的海黄香味却有许多的“变味”，有的甚至是臭味。这就要求大家走出光靠“味道辨别”海黄的误区。海黄的香味并不像沉香那样浓密而且香味持久，只有新切面或者封严的杯子、罐子才好闻到；一旦新切面暴露在空气中，不久香味就慢慢淡去，直到刮开新的表面就又会散发出来。因此，不要以为你的宝贝闻不到香味了，就开始怀疑它不是真正的海黄。此外，即便在雨天或者潮湿的天气，海黄也会散发出悠悠降香。当然，也有千年难遇的老料，这样的老料做出来的宝贝，哪怕上蜡也难以封住它的香味，而且非常醇香。

    海黄除了香味能让人上瘾，就是花纹也能令人陶醉。海黄的花纹有千奇百怪的“鬼脸”，有密密麻麻的“鬼眼”，也有像“虎皮”一样的纹路。新玩家往往凭这些概念来判断海黄的真假与好坏。其实，海黄的花纹、纹路、线条有许多种形式，不是所有的海黄都有“鬼脸”和“鬼眼”。海黄的花纹有粗有细，但都很清晰，不显乱，有流线的，有弯曲的，甚至有直的；以黑线花纹居多，偶尔也能见到深褐色或红线花纹，多为海南东部黄梨；细花纹的材质颜色往往色差不大，粗花纹的花纹颜色跟材质颜色色差明显，整体颜色又非常好看，多为海南西部油梨。这里要提醒大家的是，并不是所有的海黄都有漂亮的花纹，许多老料大料，老料的边脚料做出来的东西就没有什么花纹，却又很值钱……

    尼玛，以上总结起来就一句话，这货能做家具，做高档家具。多高档的家具？

    在海南省，海南黄花梨的木板价格已涨至起价9000元一公斤，而在北京、上海等城市，黄花梨的价格更高。

    2011年5月，在北京一次座无虚席的拍卖会上，一位匿名买家以惊人的3220万元人民币高价买走了一张款式简单的黄花梨罗汉床。此次拍卖会上，一对黄花梨四出头官帽椅卖出了2300万元人民币的天价。

    2014年，一块3米多长、宽30厘米、厚5厘米的黄花梨木板今天以每公斤4万多元人民币的价格出售，折合价格为4000万一吨。不单是大料，就连黄花梨树根也用来制作杯子、念珠和其他小件物品。

    可为什么这么贵呢？？几根木头怎么会值这个价捏？？

    原因一，高贵，皇家的高贵。或许是因为使用者的高贵，仅此而已。

    据说PI民皇帝家的家具用的就是这货。自以为有些见识的传统型中国人应该都知道。这些瓷器人还知道，这木头做的家具贵，贵的出奇，一套家具动辄上百万，千万的很多，上亿的也有。

    不过，用这宇宙真理级高档木头家具的貌似只此一家别无分店。

    打赢了PI民国的明治天皇家里肯定不用这货当家具。你会说这家人穷，这家人贱，这家人用不起也不配用。这位明治天皇玩的起铁甲舰大海战，会买不起家具！？裕仁天皇造的起联合舰队，比土鳖国的土包子暴发户有钱！论高贵，人家日本天皇家千年一脉，据说有大唐皇室血统，可能是仅存的华夏正统，这总比雇佣军赵匡胤、犯军法的元军将领朱元璋、东北原始人酋长野猪皮……要来的高端。PUTIN大帝办公室里也没有，米国白房子的办公室也没有，这两家才是当今世界真正的王者。所以，这东西充其量就是井底蛙夜郎国自以为很高贵。

    原因二，稀缺，熊猫级的稀缺。尽管这种稀缺似乎只存在商人的宣传之中，人云亦云的口碑缺货。

    据瓷器国傻子报告，“黄花梨只有海南黄花梨和越南黄花梨，价格也相差了很多很多。海黄现在1000万左右每吨，越黄300万左右每吨。不管是什么黄花梨，都是巴西和非洲没有黄花梨的，只有花梨木。这是2个不同的概念。”（以上价格为2013年傻瓜市场报价。）

    可是，可是，据我亲眼观察，亲手把摸，这巴西货非洲或跟瓷器国傻子货和越南猴子货，几乎没有任何区别。一种植物的分布是很广泛的，某地有一种特有植物物种，可能别的地方还会有这一物种的亲缘物种。印度老虎跟华南虎区别大吗？？巴西和非洲都有类似树种，亚马逊丛林，非洲原始森林，哎呀，这树那叫一个多啊。所以这货一点都不稀缺。

    原因三，保健，可不是“大保健”，据说能当保健品。可这也只来自是那些伪科学典籍中或许有的功能。

    黄花梨药用部分称为花梨格或降香木，主要指其树干和根部的心材部分。该药材气味芳香，味稍苦，烧之香气浓烈并有油流出，加水研磨，药液可治疗各种疼痛，也可磨粉外敷，止痛止血，是极好的镇痛剂。以其心材入药，有香气，主治风湿、腰痛、吐血、心胃气痛、高血压等症，又可制作定香剂，是著名香科。

    现代科学研究证明，从黄花梨木中提炼出的精油，可以刺激细胞再生与代谢，有利于干燥肌肤的滋养；对皮肤具有优异的抗皱功能，能促进皮肤组织再生和增强皮肤弹性。该精油还具有抗菌、杀虫、缓解紧张情绪的功能。焚烧黄花梨木，可以起到薰香的作用。比如老年人或身体虚弱者的卧室，需要长期调养的老弱妇孺的卧房，都可以通过焚烧黄花梨木起到日常调理的作用。海南黄花梨，也叫做“降压木”，在《本草纲目》中叫做“降香”，其木屑泡水可降血压、降血脂，做枕头可舒筋活血。

    以上疗效西药都能瞬间秒成，且价格便宜数万倍。中医就是骗子，这年头谁信中医谁沙比。用黄金的价格享受黄铜的疗效，在智商正常的人看来似乎是有些亏。所以，保健作用价值站不住脚。

    综上可知，黄花梨木是一种瓷器国大撒比们趋之若鹜的木头。一句话，那是木头，沙比特供木头。纽约华尔街老外一语道破天机：“中国不断出现的百万富翁急于显示自己新得到的财富，纷纷购买据信十分珍贵的所有物品。这助长了黄花梨价格的飙升，也拉高了皇家古董的价格。”也许这货唯一的功能只是傻13装13，土豪级傻13在一圈穷穷傻13面前展示财富的工具之一。