
    凯撒大帝的假币战争。

    凯撒大帝决议找到黄花梨木这种“傻瓜心中的黄金树”，开家木制品加工厂，从傻瓜那里狂搞一笔。

    几乎与此同时，战争的另一方也做出了关于木头月饼的决策，与万里之外凯撒大帝基本上是同一旋律，不过劫掠对象似乎是本国国民。

    B59年1月上旬，马恩罗科帝国内阁扩大会议上，阁老们和内阁增补委员们讨论了开战军费来源问题。

    B世纪殖民地战争结束后不久，该国就发生了政变模式或者是兵变模式的政权更替。双方支持者的主要交火地点就在首都，国家档案馆在战斗中起火，据说是内阁阁老们烧毁档案记录销毁罪证。过火之后，整个国家档案馆化为一片废墟，大量文件档案被烧光，所有阁老和参会者都死于新国家的建国大审判。这次会议在历史上的具体记录早就已经无从查起，只是从那以后，市场上的超高价土豪月饼多了前来，空前的多了。

    据该国民间传言和当时相关历史事实，会议做出的最终决定可能是增发货币充作军费。与征税相比，还是增发货币钱来的快，也有效益，短期内民众几乎没有任何感觉，但实际上每个人交的税都多了，每个该国流通货币的使用者都被政府抢劫了。

    B世纪殖民地战争期间，马恩罗科帝国第一位在任内阁首相名叫阿合马。据说就是他在那次会议上提出了“这场战争需要多少钱，我们就就印制多少钱”的造钱政策，完全不考虑这样的货币发行量会不会引起货币贬值，也没有采取任何措施平衡物价。

    他力主这一举措的目的很简单——争取连任，“在首相位子上干到死”。

    在600多年前，这一帝国统一了马恩洛克大陆后，帝国严格推行了“休养生息”政策。为了能维持得来不易的大一统局面，帝国高层双政并举，一方面尽可能简化政府以减少税收，减轻人民负担，安抚国内民众；另一方面积极向海外扩展，大陆外进行征战，意图继续扩大疆土，增加政府本土外收入来源。200多年前，该国确立了君主立宪制，减税成为一种习惯，提倡收支平衡财政，不要有财政盈余，“不多收百姓一绢多余税款”。所以，该国国库货币储备低得可怜，其实没有大的战争，也没必要搞太多的货币储备。这场战事爆发前，帝国已经和平了近100年，人民过惯了和平日子，享受惯了平淡富裕稳定的生活，而搞了200年“精确预算，无盈余财政”的中央财政的府库里根本没有用于支付战费的钱。

    阿合马从维护自己政治声誉角度出发，力主“绝不能给百姓加税”，再者，加税搞钱还有一个征缴过程，时间上也来不及。

    这场战争中，只要需要钱，帝国中央政府似乎就有用不完的钱。在战争爆发前，马恩罗科帝国的百绢花梨神木大额币最高发行量不会超过五万枚（每枚理论价值200克黄金），开战后第三年（B世纪60年），发行量达到一百二十万枚之巨。短短两年间，市场上流通的巨额木钱成几何级数级翻倍增长，堪称“造钱运动”。短期内，急需的军费解决了，可暴增的大额货币必然会导致恶性通货膨胀。

    这场“造钱运动”开始时的动机可能是为了达到“不加税”，“不给百姓增加负担”，但结果却让每个百姓都遭受了极大的财产损失。现代社会的印钞，古代国家的造币，其实都是一样的事情，疯狂造币必然会导致疯狂的通胀。

    阿合马首相的“造钱运动”开始之际，凯撒大帝的假币作坊也有了眉目，只是两者的产品与原品似乎都有些差异。

    维基百科上这样解释花梨神木：马恩罗科帝国使用一种特殊的木头（黄花梨树木芯）作为大面额货币，一种非常精美的月饼卖相木制工艺品，直径约8cm，厚约3cm，正反两面都雕刻有龙凤徽记，正反两面中间分别刻着百绢和花梨神木，侧边刻有密集小字十万钱。中间额度货币使用绢帛，15cm长10cm宽长方形，厚约2毫米，印染工艺加工还带了点刺绣，上书面值一绢，后文值千钱。

    依照当时的黄金基准国际牌价为基准进行折算。

    当时的国际金价基本上在1000联合帝国罗曼金元一公斤周围波动。我们就以1000罗曼金元一公斤。

    马恩罗科帝国文件记录显示每2000钱为一两白银，参照当时金银比价一比十，也就是说两万钱为一两黄金。

    一公斤为1000克，马恩罗科帝国度量衡制1市斤为640克。1市斤有16两，该国的1两为联合帝国计量标准的40克。公制单位的一公斤为该国25两。25两黄金的价格为五十万钱。

    也就是，五十万钱等于1000罗曼金元。1元罗曼金元等于500钱，也等于一克黄金。这样算来一绢等于1000钱，等于2元罗曼金元，等于两克黄金。

    那个木头月饼，百绢就得是200克黄金了，可这个木头月饼也就50克重。据说是所谓黄花梨木头做的，重量折价一克木头换四克黄金，可当时联合帝国军普通军官一个月的工资也就能买四克黄金。不过，这些都是理论上的价格。就像是20世纪40年代某国的美元外汇官价，只是木牌子上写的一个数，如此而已。

    那时候，帝国的黄花梨木来自雅娜尔殖民地，可这时雅娜尔殖民地与帝国本土的交通已经处于中断状态，库存的黄花梨木也明显不够用的，这样只有用别的木头了。另外，黄花梨木雕刻工艺复杂，完全不适宜大规模生产，很难满足巨大的战费货币需求。

    必须选一种易于加工且本土容易搞到的木头，最终产自纳鲁殖民地的黄檀等树种光荣入选。

    现实世界中就是用南美洲的黄檀和微凹黄檀来冒充黄花梨的。这两种木材对所谓业内行家都极具杀伤力。甚至很多行家再三格外注意，依然有好多人都分不清真伪。这两种木材不仅花纹接近黄花梨，就连香味也酷似黄花梨。因为它们都属同科木种。这两种木材广泛分布于南美一些国家，像巴西，苏里南，圭亚那都有这些木材。当地的中国木材公司曾取得过了一些木样，与海南黄花梨几乎一样。南美当地这两种木材很便宜，但是中国限制进口这两种木材（这貌似与领导批示有关）。其它国家也有黄檀木和类似微凹黄檀的木材，聪明的奸商们利用人们对黄花梨的一知半解，把大批的黄檀和微凹黄檀从非洲，美洲进口到国内，充当黄花梨来卖。所谓骗子骗傻子。

    这两种木头价格便宜量又足，木制与黄花梨相比略微易于加工，大批量制造大额“花梨神木”黄花梨月饼，只要工人足够多，那产量肯定是杠杠滴。但是成本貌似还有有点高，主要是木制的问题，必须使用的熟练雕刻师傅，可这类人工资不低啊。最终政府采用的是草花梨染色法来制造黄花梨木币。具体说来，首先要找纹理多少有些像黄花梨的木材，这很好找的，染色后再抛光打蜡。需要多次上色和烘干，要用暗紫色化学药水上色，最后要上“好的”木板蜡把它封起来。这种木头木质柔软，可是使用雕刻机批量生产。一个月后，以手工稀缺卖点的“花梨神木”终于可以大规模低成本工业化量产了，当月产量是去年同期的十倍，实际最高产能翻了十几倍。

    这样一搞，这场战争中，只要需要钱，帝国中央政府似乎就有用不完的钱。在战争爆发前，马恩罗科帝国的百绢花梨神木大额币最高发行量不会超过五万枚（每枚理论价值200克黄金），开战后第三年（B世纪60年），发行量达到一百二十万枚之巨。短短两年间，市场上流通的巨额木钱成几何级数级翻倍增长，堪称“造钱运动”。短期内，急需的军费解决了，可暴增的大额货币必然会导致恶性通货膨胀。

    与阿合马政府自造的染色假币相比，凯撒选择了黄檀木。手工雕刻，精工制造，可谓良心货币，这家造的假货币比真的还真。与其他历史上的良币一样，凯撒版假黄花梨木币的最后结局还是被劣币消灭。随着马恩罗科帝国自造假币的大量上市，花梨神木这款黄花梨木币的实际购买力一落千丈。凯撒版假货币因制造成本太高，混入货币体系成本等极高，买来的物资居然不够支付货币成本。

    最终，B60年年中，圣罗曼圣苏尼娅联合帝国的国营假币工厂倒闭了。而在此之前，马恩罗科帝国的货币系统也濒临崩溃。B59年年初，非常狗血的一件泄密事件，花梨神木的制造工艺流出了……从此，马恩罗科帝国本土人民开始在自家地下室创造财富——违法自造大额流通货币，也就是当今刑法中提及的制造假币。

    假币这个行当古可谓已有之，古文中被叫做“私铸”。私人造币，汉武帝时期就有人这样了，是个很好的职业，起码家里不缺钱花。但随后不久，汉武帝收回了铸币权，五铢钱只有朝廷造得，其他任何海内一干人等皆不可铸造之。大概从那时起，历史上铸钱造币这种事情就完全被中央政府垄断了，地方政府没有中央批文搞这个就是谋反，老百姓搞这个就是犯罪……

    私铸钱币历朝历代皆有，屡禁不止就是由于私铸钱币有利可图。近代机制币的私铸币较早可查的是19世纪民间仿造墨西哥和西班牙银元，当时各地仿铸的被称之为“广板、福板、苏板”等等。私铸这些银币的目的主要是：1）参与流通；2）从降低含银量来获取有价值的金属银，这也是直接的利益。民国时期则仿造袁大头等银币，有的是降低含银量甚至采用非银的合金铸造后镀银，有的是采用夹心、挖补等方式获取银。

    由于私铸铸造的目的是参与流通和赚取银两所以铸造量一般较大，相对的来说是“薄利多销”，铸量少了赚不到钱收不回铸造成本。这种假货币的制造数量往往是惊人的。因此对某一地方的物资市场能造成巨大冲击。例如，南北朝时期的梁国，大量私铸钱市面流通，甚至市面流通量远远多于政府制造的钱币。自造钱币越造越多，钱也越来越也小，老百姓买东西动辄以贯论。政府造的真钱被大量收藏，真钱交易时三五十文可抵过百文。即便如此，市面上也很难见到真币，很多地区干脆放弃了在交易中使用铜钱。当时，不少富裕人家使用金银，而中等以下的平头百姓则用米油绢帛等进行易货贸易。这就回归原始社会了。当时的马恩罗科帝国民间大额商品交易中就已经是这种情况了。买房子，“金银拿来，各种木头坚决不要的”。木币的贬值还造成了绢帛币的贬值，进而使得铜币也有一顶程度的贬值，只是这些小额流通货币还没有被弃用。

    不单是居民日常消费，假币多了，跟政府打交道能累死人。清代在潮州府各县市场私铸铜钱流行成风，给当时潮州政府财税收入及潮地百姓的日常生活造成很大影响。其时“如或将银易钱，则官钱价贵，私钱价贱；将钱易物，则官钱私钱同一身份”。本来政府铸的铜钱按规定每一两银兑换一千钱，但在实际市场流通中劣钱良钱互相掺杂，非三千钱，不能按一两银纳税，这样，百姓深受其害。聪明的马恩罗科帝国各个地方政府眼见着市面上木头多的没数了，就除了地方法规，收税只收贵金属。这下好了，老百姓被征服弄的没了血汗钱，还要被黄金白银贩子给狠狠宰一顿。底层，中层，上层，空前一致的民怨沸腾！

    上层的损失是最大的，他们家家户户钱库里都有大量的木头月饼。上层的力量也是最强大的，不只是他们手里攒的木头月饼是各个阶层中最多的，他们还身居要职，直接或间接控制着国家机器。这直接导致了假木头月饼币内阁的垮台。

    毁人钱财甚于杀人父母，阿合马成了各个阶层公认的仇敌，结局似乎只能是死。

    B世纪60年2月15日，刚刚在家中与十几个情妇集体狂欢过情人节的阿合马首相全家被杀，死状甚惨。他的死让首相府由政府要员的宅邸禁区迅速变成基层办案人员人来人往的案发现场。这样大的案子每人敢掩饰什么，清查现场之后，阿合马的贪污行为暴露无遗。

    在阿合马死时，当时的“虚君”名义最高统治者皇帝和真正的实权派多数内阁成员“犹不深知其奸”，估计只是知道这位首相多少有点贪污，但与其功绩相比，完全应该放弃追究。皇帝甚至还明示政府督察机构省不要深究首相和他的家人。

    不久，办案人员奉命面见高层汇报工作，皇帝询问案件详情，因此事是职业杀手所谓，案情线索不多，只能说些别的。案发现场，破案线索等等简略带过，办案人员大谈特谈阿合马家的“豪华奢靡”，着实令皇帝唏嘘不已。见皇帝神色有变，几个内阁成员果断添油加醋，所谓“墙倒众人推”，阿合马已死，树倒猢狲散，为了能让自己的党羽取而代之，自然把阿合马多年来的所为“实话实说”。这可不得了，听完整件事情后，皇帝激恼无比，拍案大怒：“杀掉他的那帮人，干得好啊！”

    皇帝和内阁当即一致同意下诏严厉审查阿合马贪污案，一定要把阿合马的党羽，这帮贪污犯都从政府中彻底清出去。

    抄家清点财产发现，除了这个阿合马自己有真金白银土地证不说，阿合马家里有小妻情妇二十多人，个个都是真金白银家财万贯。据说这位首相外面还有百余名情妇，这些人也是出手大方从不缺钱的名媛。单单是这些人花销就远远超出了皇帝等人所能承受的合理贪污极限。

    问及这些哪里来的，清查他家账目得知，这些不义之财多数是通过暗箱操作，暗中增发各种计划外货币所得；还有一部分来自各级官员的礼节性拜访礼品……皇帝与内阁商议后，最终下令，抓几个典型，其余的就不要查了……

    在这场真假黄花梨木头货币闹剧中，奸相阿合马自己发了，可他却动摇了帝国的经济根基。阿合马终于死了，可他带来的私造货币现象依然在啃食着帝国的支柱。

    可以说，私造货币确实损害了除了造币者外所有人的利益，理应是重罪，执法严苛的时代可能会被株连三族。

    元代就对伪造货币的刑罚极重，尤其是后期，凡是出现伪钞案，凡起意者、雕板者、印钞者、抄纸者、项科号者、蒙里安藏印造者、收买颜色物料者，“具是同情伪造，皆合处死”。那个时代使用纸钞，钞钱的基纸使用一种树的树皮制造，这树和它的皮自然也成了国家控制管制物资。后来木头皮纸钱造的太多，这树竟成了濒危物种，只能换别的材质造钱，造新版树皮钱。

    当时政府的纸币曾有“宝钞”之称，这种票据曾经遍及天下甚至流通到西亚和欧洲，因为它代表着政府信用，大元帝国的信用。你信大元，他的钱就值钱，并不是钱自己值钱，造钱的材料便宜得很。

    后来，面对傻子百姓们的新任，政府大量造钱，同时，元朝的通货膨胀不可避免的发生了。元朝“宝钞”因胡乱发放，弄得钞贱物贵，民不聊生；最后是：朝廷发了财，政府垮了台。但是还有人提议，既然政府没啥钱，皇帝应该带头节俭，不要挥霍浪费，不要大兴土木，不要随便讲排场，不要总出去打猎，不要动不动斥资多少多少巨大投资。钱不够花就不要花，不要随便乱印钞票。但政府不吃这套，钱是政府的，爱咋花咋花，你小老百姓其奈我何？

    老百姓造不得，可朝廷却开足了马力狂躁，以至于钱多的一车几百斤的钱只能买到一袋百余斤的粟米。

    那时的中央政府不限量制造这些实际成本远低于货币面值的钞钱，最终制造了这种人人亿万富翁的奇景。当下的非洲津巴布韦就是这样子的，这货现在都不用本国货币了，全部改用美元外汇券了。

    当年的大元朝朝廷豪爽印钞，无限发钞，这是不折不扣的政府“私铸”行为。最终朝廷的信誉和木头皮货币一样只能当手纸。那种木头皮纸钱如厕时使用，感觉应该比当下的纸币感觉好。今天的流通纸币使用硬化麻绵加塑料纤维丝混粘纸制造而成，耐磨，硬度高，手感好，但入厕那里感觉就不太好了，硬度摆在那里。不信你可以用几张绿色一元猫委员蹲个马桶试一下。

    对马恩罗科帝国来说，“奸相”阿合马的木头币不能再用了，没人信了。资深政客，内阁元老桑哥成为他的继任者，他一上台就开始整顿货币制度，发行新货币。鉴于战区假币敌军造花梨神木横行，新大额货币只在本土进行兑换，新货币名为白金币，共有三个版型，史称“白金三品”。这种货币并不是真的白金，而是用银和锡混合铸造的，因为当时国库库房里只有银和锡最多。“三品”，其实就是三种大小与纹刻不同的白金钱，代表不同的面值，一种上面刻着龙，一种上面刻着马，再一种上面刻着龟。“白金三品”虽然不是真的白金，但帝国政府却强行给它定出了一个比白金还离谱的面值。帝国政府规定：一个龙纹钱，圆形龙纹币重约300克左右，值1000绢帛币；一个马纹钱，方形马纹币重约60克左右，值100绢帛币；一个龟纹钱，椭圆形龟纹币重约25克左右，值10绢帛币。

    尽管是加了贵金属的货币，可依然是信用货币，面值与实际价值相比实在是太离谱。那个时代的银价很贱，最多三个绢币就能买到50克白银。这次新币发行似乎又是一次对民间财富的掠夺。

    白金三品发行后不久，花梨神木停止流通，这意味着联合帝国库存的大量良心货币自此成了纯正的工艺品，殖民地人民手中的木头货币则最终成为对旧帝国的纪念品。

    胜利者凯撒大帝在这场假币战争中彻底落败，货币产能一直占绝对优势的马恩罗科帝国完全击败了联合帝国。花梨神木的急速贬值使得联合帝国的假币制造机构彻底破产，最终也是联合帝国获得这场B世纪洲际殖民地战争胜利的重要因素之一。

    附录：

    真实历史中的“白金三品”

    汉武大帝在公元前119年的财政改革，开启了一场疯狂掠夺百姓财富的盛宴。流通货币方面的改革要点就是：在现行流通的“半两钱”之外，发行一种奇怪的新货币“白金三品”。这种货币并不是真的白金，而是用银和锡混合铸造的，因为皇家的库房里只有银和锡最多。“三品”，其实就是三种大小与纹刻不同的白金钱，代表不同的面值，一种上面刻着龙，一种上面刻着马，再一种上面刻着龟。“白金三品”虽然不是真的白金，但武帝却强行给它定出了一个比白金还离谱的面值。离谱到什么程度呢？武帝规定：一个龙纹钱值三千钱；一个马纹钱，值五百钱；一个龟纹钱，值三百钱。汉代银价很贱，每两不过五十钱。一个龙纹钱标准重量是八两，用银价换算，等于四百钱，龙纹钱中还掺杂了大量更廉价的锡，一个龙纹钱的实际价值，其实连一百钱也不到。武帝强制发行这种货币，却坚持要给它定成三千钱，价值虚高到了骇人的地步。武帝滥发这种巨额虚币，其性质和近代以来政圌府滥发货币从老百姓手里空手套白狼抢夺财富是完全一样的。不过武帝忽略了一点：这种“白金三品币”仿造起来不难，老百姓又不是傻圌子，政圌府造我也造，其结果是武帝敛财的目的没达到，国家的货币体圌系已经崩溃了。武帝不得不出台严酷的法律，凡有盗铸行为，不论情节轻重，数额多少，发现后一律处死，结果“自造白金、五铢钱后五岁，赦吏民之坐盗金钱死者数十万人，其不发觉相杀者不可胜计，赦自出者百余万人，然不能半自出，天下大抵已虑皆铸金钱矣。”（《史记·平准书》）武帝时代的全国人口总数，大致在3000万-4000万之间。这就意味着，为了打击盗铸之风，武帝不得不把天下至少1/30的人关进监狱，多少人因此而掉了脑袋，则未可知。

    出土的“白金三品”近年来有所发现，根据出土实物，圆形龙纹币重约120克左右，正好约合汉代八两；方形马纹币重约20克左右，椭圆形龟纹币重约15克左右。据取样分析，其成分包括银、锡、铜、铅等。汉代白银与铜钱的比价，据《汉书·食货志下》所载：“朱提银重八两为一流，直一千五百八十。它银一流直千。”这是王莽在始建国二年(公元10年)进行第三次币制改革时，所制定的银钱价格之比，这个比率是相对于重约1克左右的“小泉值一”而言的。也就是说，作为汉代上品银的朱提银，每八两也不过值“小泉值一”一千五百八十枚，普通银每八两仅值一千。而武帝所造的“白金三品”，第一等的所谓“白选”重也不过八两，而且并非纯银，是银与锡的合金，只是因为铸出了龙形的纹饰，其法定价值却能达到三千枚每枚重约2—2．6克的三铢钱。也就难怪会引起不法之徒的觊觎，以致“吏民之盗铸白金者不可胜数”了。