
    B世纪军备竞赛，人类有史以来第一场全球军备竞赛，一场完全改变世界力量对比的国与国赛跑。

    百科全书是这样解释军备竞赛的――军备竞赛是指和平时期敌对国家或潜在敌对国家互为假想敌、在军事装备方面展开的质量和数量上的竞赛。各国之间为了应对未来可能发生的战争，竞相扩充军备，增强军事实力。军备竞赛是一种预防式的军事对抗，他可以通过平衡双方军事力量的方式抑制阻止战争。军备竞赛是不流血的战争，只赔钱不赔命。

    B世纪后半叶，一场声势浩大的军备竞赛在整个世界光辉上演。经历了工业革命的文明国家纷纷将最新科技成果应用于军工产业。各国的军事工业高速发展，军队装备也日新月异。那个时代，世界上各个主要国家秣马厉兵，不断地升级自己的武器装备，等着在将来可能的战争中大显身手。

    萨克森温莎帝国长期以来都稳坐海上霸主的位置，她的海军技术从来都是遥遥领先他国世界首屈一指。为了能继续捍卫自己的海上霸主位置，B世纪军备竞赛中该国重点加强海军，不断开发装备新的巨型战舰。历史上著名的无畏级战舰就是在这个时候诞生在该国，也引发了后来诸多国家无畏级战舰的产生和大量装备。多个国家在此期间改革了军队，并制造了大量的无畏级战舰和数量惊人的其他战舰。在那个钢铁还是高科技产品的年代，那样一艘动辄万吨以上的战舰绝对是造价不菲，超级有钱的土豪国家才能有像样的舰队。那时任何一家的海军都是“黄金军购”换来的昂贵舰队。可以说海军，从诞生就是极为昂贵的军种，装备奇贵。即使是到了钢铁白菜价工业化高度发达的现代社会，军舰也绝对是不便宜的。

    萨克森温莎帝国发起的这场军备竞赛是一场以海军装备为主要赛区的国际赛跑，注定是一场昂贵的比赛。即使对土豪来说，这比赛也是代价不菲，可参赛又是必须的，别人有的你也必须得有，否则你就只能是别人案板上的肉。

    到了这个世纪的晚期，有的国家开始撑不住了，确切的说很多国家都撑不住了，国家资源长期过量的投向军工必然使得其他行业成为薄弱环节。学界政界商界都出现了反对的声音。反对者言之凿凿，振振有辞。他们声称这种漫无目的和看不到终点的装备升级该结束了。每个国家必须对自身和对手的基本情况有充分的了解才能赢得军备竞赛。这一点是相当重要的。激烈军备竞赛必须选择在必要的时候进行。没有必要的激烈军备竞赛一来会延缓自身经济的发展，二来也会一定程度上引发不必要的敌意。

    他们提出各国一起来削减军备。军备竞赛的反方面也就是裁减军备实际上也是一种可执行的策略。在大国较量中没有永远的朋友只有永远的利益。军事实力和军事力量给别人的感觉是不一样的。军事力量并不是纯军事实力，其大部分需要经过动员才能转化为军事实力。因此，军事潜力是一种潜在的资源。潜在资源的发挥时间就是其他国家采取非针对性态度的一个诱导因素。当然，裁减军备的行动必须是在有利于自身国家整体战略的前提之下进行的。需要保留的力量要足以对潜在敌人形成足够威慑又能够通过时间作用转移潜在敌人的矛头，以换取自身的更大生存空间。

    原先的部分军备竞赛支持者也有相当一部分人认为，军备竞赛需要大把花钱，财政这么紧张，军费增加必定挤占其它需要。这不是拉动经济，这是在自己卡自己脖子。

    剩下的铁杆军备支持者也提出了自己的观点。他们声称：说政府缺钱的人其实是死抱着平衡财政思想不放，新的思想是不平衡财政，政府可以用公债和发行货币等方法进行赤字财政运作。那么会不会通涨呢？回答是，在中国这种情况下不会。讲点宏观经济学基本原理：政府扩大开支会造成有效总需求增加，如果该国存在闲置生产能力，不会通涨而只会增加生产。如果该国已经不存在闲置生产能力，政府扩大开支才有可能会造成通涨。依据这个理论，当时的多数国家都是具有很大的潜力的，只要采取正确的介入方式，完全可以做到大炮和黄油兼而有之。增加军备开支意味着军工企业和科研单位的人收入增加，购买力增加。军备竞赛不但是国防工业部门的喜讯，而且是民用经济部门的福音。它至少可以减少失业，稳定社会。

    两种看法个有千秋，谁对谁错只能让历史评判。然而，那时的国际环境一再支持了这些铁杆军备狂的观点。

    在当时世界主要国家的领导人看来：全世界参赛的国际大环境下，军备竞赛的反方面也就是裁减军备实际上也是一种难度极大的绥靖策略。在大国较量中没有永远的朋友只有永远的利益。当国与国之间无法信任，裁减军备的行动也就变得不可能了。裁军必须是在有利于自身国家整体战略的前提之下才可能进行的。况且经济发展须要军备竞赛，军备竞赛就是振奋国家精神，改进内部弊端，凝聚国民力量，调动全国各行各业积极性的大旗。军备竞赛只能继续。

    “把军费增加三倍，经济就会提速十倍。”

    让军备竞赛大张旗鼓的进行吧！

    但这似乎已经是最后的疯狂。

    撑不住的各国开始一再叫苦不迭，却又无法退出。就连这一军备竞赛的发起国，萨克森温莎帝国也是如此。随着该国工业霸主地位的丧失，此时的超级大国就如同正午的太阳，在达到了顶点的同时也走向了下行的轨道，并逐渐陷入了内外交困的境地。在国内，该国经济发展速度放缓，与之相对应的国际实力大大下降。B世纪70到C世纪00年的三十年间，萨克森温莎帝国只有3%的国民生产总值平均增长率，在世界十大强国中几乎垫底。虽然明显高于因缺乏殖民地经济停滞的威廉王国（该国这一数据是1.6%），但与圣罗曼-圣苏妮亚联合帝国的4.9%和亚美大陆联邦的6.3%比较，则要明显远远落后。这一数据具体到每一年，人们惊奇的发现，萨克森温莎帝国自B世纪90年起，经济增长率一直在1%以下，经济停滞甚至衰退了十年。

    在这最后疯狂的时刻，这一竞赛的发起国已经陷入严重严重经济危机长达十余年之久。该国的政治家几乎用了所有方式尝试去拯救，但都失败了。著名经济学家约翰・梅纳德・凯恩斯在其某本著作的最后一页写道――如果你试了所有的方法，还是不能走出经济危机的泥潭，那还有一个办法，去发动一场战争。

    C世纪元年，步履蹒跚的萨克森温莎帝国毅然决然的祭起了战旗！开战！