
    B世纪61年11月16日，B世纪殖民地洲际战争，马恩罗科帝国战败。

    这是场极度可耻的失败，世界头号强国败给了那时连前三名都进不了的新兴国家，帝国根本瞧不上的蛮夷，圣罗曼圣苏妮亚联合帝国。

    殖民地战争失败后，该国举国反思，不同的人得出不同结论，也有不同的方式。

    军人和皇帝走到了一起，战败第三年，皇帝利用军事科学院的军人专家们成功复辟传统帝制。

    B世纪65年1月1日，马恩罗科帝国正式废除了君主立宪制，重启帝制独裁。

    接下去的几十年里，新成立的帝国教育宣传部门大肆宣扬忠君拥皇，以加强君权。帝国军人权利获得极大提升，军制改为军区制；以军区制为依托，军队初步的完成了军阀化。四十年前，几乎全部殖民地的丧失使该国财力骤减，此时早已无力供养强大的海军舰队，陆军成为了建设的重点，海军则沦为港口所在军区陆军司令部的附庸。陆军也早已放弃了模块化组合编制和文职人员指挥使制度，开始实行固定的编制体制。

    当萨克森温莎帝国长矛指向这一古老帝国时，帝制铸就的帝国盾牌已足够坚强。恢复帝制几十年后的该国军队已经完全不同于凯撒大帝击败的那支军队了。我们来观摩一下那时的马恩罗科帝国军队。

    （一）马恩罗科帝国的对外军火贸易和武器装备生产情况

    首先来看一下该国的武器生产情况，这才代表一国的实际战争能力。

    类似于当时的多数世界强国，马恩罗科帝国建设了一套完善的军事工业系统为这个国家自由生存提供充足的武力保障。

    新的国家制度确立后，加强和改良国家军事工业系统就成为了新政权的一项重要工作。军事科学家们出身的新政府要员擅长这业务，也爱好搞这个。此外为了弥补失去殖民地造成的财政收入缺口，新政府提出了以发展军备生产和国际军火贸易增加政府收入的施政方针。

    在经济利益和政府鼓励等多重因素的共同作用下，该国的军事工业迎来了前所未有的极大发展，尤其是武器装药类基础化学材料类军火、各类轻武器和轻便炮兵装备，在国际上占有率极高。马恩罗科的帝国这些门类产品，或者价格便宜，或者不断推陈出新，或者有着出众的性价比，凭借种种优势，该国成为国际军火市场的头号中小型武器，和基础武器材料供应商。

    参照B世纪90年起的数据，该国销售的基础化学材料类军火占国际市场销售总额的80%，货物销售量的85%。到了B世纪94年，国际军火市场销售的炸药居然有九成多是产自该国。到了B世纪96年，这个数字是95%的占有率，外加95%的货物销量。另外的几个百分点是非正规零售市场走的货。

    B世纪70年代初，该国曾派专家到各国进行全球范围的军火制造业考察，发现很多国家居然使用肥田粉化肥改制炸药（有硝基成分），这种炸药成本低廉，且易大量制造。专家组回国后，成功试制成样品。以当时国际市场的价格论，黄色炸药（TNT)每公斤成本折合帝国通用铜元2元多，而这种肥田粉化肥基材炸药的效力与TNT型炸药基本相当，但每公斤的造价折算仅需0.8帝国铜圆。当时国际市场上TNT销售价要折合帝国通用铜元3元以上，利润空间超级巨大。随后，该国采用改良工艺大规模生产，每公斤化肥基材炸药的一切材料用工综合核算成本不超过0.5元铜圆，就是人民币货币单位中的5角。这一产品在国际市场低价上市，迅速占领了两位数的市场份额。

    B世纪70年代，军事科学院还研发了苦味酸炸药安全性改良技术，历经多年试验，终于获得成功。经帝国高层批准，这一新产品可以商业化生产。帝国科学院给这种改良的苦味酸基础材质炸药起名为“大威力安全炸药”，于B世纪83年，推向市场一炮打响，国际炸药市场进一步被该国垄断。

    该国在国际中小型武器市场的门类细分市场占有率也是十分惊人的。

    普通手榴弹市场更是该国的传统准垄断项目，尤其是大路货步兵通用手榴弹，买家全都认马恩罗科帝国的木柄手榴弹。马恩罗科帝国对其军事工业发展中成立的众多手榴弹制造厂向来得意和自豪。该国产的手榴弹制造简单，造价低廉，各种设备精度要求较低，加上制造手榴弹所需的铸铁、木材、拉火式引信等材料该国国内来源充足，所有材料供应商都在厂区附近布局，组成了最优化的配件供应产业链，故可以极低的价格、极快的速度，超级大的批量，工业化生产。其中一家规模较大的厂家，为及时交付出口订单，创造了手榴弹单日单厂日产量世界记录――日产手榴弹187，945颗。以后，又根据使用者特殊需求，采用加大弹体、加重炸药量以增加杀伤威力的做法，研制出防御型大手榴弹和手雷，非常适用于城市楼宇守卫战和山区居高临下的防守。

    国际军火市场上，几乎所有销量大走货快的迫击炮都系该国制造。该国最为畅销的品种，50mm迫击炮月产量通常是1000余门，工人加班生产产量可达每月2000门。估算该国的50mm迫击炮弹产能为1.5万发/天，启动备用产能可实现日产量翻一番。

    为了适应客户山地作战需要，该国军事科学院还研制出了便携式75mm口径山炮。这种山炮有45度以上的发射角，可以迅速的分解拆卸，结构简单、省工省料、价格便宜。B87年该型山炮推向市场，产品销售编号“B87式山炮”，在国际市场上获得极大的好评，销量也很巨大。

    军事科学院以这款山炮为基础，于B92年研发出一款便携式野战炮，最大射程达5000米。后又吸取用户意见实施产品改进，制成一种改进式平射曲射炮，具备加榴炮的弹道性能，此炮B94年上市，故称为“B94式”平射曲射两用野战炮，其用弹与“B92式”相同，都采用了可变装药技术。用户实战检验，这两种火炮都能在步兵山地作战中发挥很大的威力，平原作战中也很实用。

    该国军火工业B99年的轻型火炮平均产量为：每月产，B87式山炮20门，B92式野战炮12门，B94式加榴野战炮70门，120mm重迫击炮24门，50mm迫击炮1064门。

    配套的弹药产能为：各种75mm山炮、野炮炮弹每月约7000发到9000发，120mm迫击炮弹9500发，50mm迫击炮弹12万发。

    枪支产能不详，从某军火贸易商了解到该国三家小型枪械外贸厂B95年12月的生产量是：

    生产步枪轻机枪的A厂：步枪800支，轻机枪300挺，手枪140支。专业生产重机枪的B厂：重机枪80挺。

    专门生产自动手枪冲锋枪的C厂：自动手枪240支，冲锋枪170支。

    该国共建有74家专业兵工厂，其中大型兵工厂23家。另有还140家工厂为军民两用兵工厂。

    非官方记录显示该国从B92年到B97年共生产各种枪支190.32万支，火炮10254门（不含专供出口的50mm迫击炮），各种口径枪弹12.6亿发、炮弹130万发（其中迫击炮弹12.57万发），手榴弹230万枚、各种炸药3721万公斤。

    这些军火，一半以上都是在国际市场上外卖的。该国曾自夸是世界头号军火供应商，看来此言不虚。另外这些军火的上市还造成了萨克森温莎帝国的武器库爆满，原来能轻松处理掉的换装武器真的压到手里了，这财政收入眼见着少了这块，还得出上扩建仓库的钱。

    除了垄断了小型武器市场，该国还在B71年起，多次出口军舰。开始时，该国只是卖辅助巡逻艇一类的小军舰，后来逐步发展为大批量生产中小型军舰，大量出口。出口量最多的年份，仅驱逐舰就多达10余艘，总吨位上万吨。该国的驱逐舰价格适中，性能优异，很受买家欢迎。萨克森温莎帝国等传统国际军火市场军舰出口国逐步被挤兑的没了饭碗。

    该国B世纪90年代推出的主打外贸军舰买得安级驱逐舰性能如下：

    首舰建造日期：B90年

    排水量：775吨（标准）900吨（满载）

    尺寸：长72米，宽9.5米，吃水5.2米

    航速：29节，主机功率：6500马力，

    武器：2门105mm炮，6×57mm炮，可根据拥护需求再加装4门75mm炮

    鱼雷：3座鱼雷发射管

    人员：111人（标配）

    就是这种军舰，在B93年，抢走了几乎所有的萨克森温莎帝国小型军舰外贸订单。海军军舰订单那可从来都是真赚钱的高利润大单，几十年来都是萨克森温莎帝国的独家菜，可就这么着飞了，造军舰的工厂没钱赚了，该国财政也收不着军火出后税了。

    别人的饭碗不好抢，抢了就得结仇。两国开战在很大程度上也是因为贸易纠纷积怨太多。

    (二)马恩罗科帝国陆军编制及装备

    陆军是马恩罗科帝国本土防御和剩余殖民地防御的核心力量。

    1，帝国陆军步兵军

    帝国陆军步兵部队以步兵军为基本战略单位。帝国总计编有常备军66个步兵军，军辖三师，一重炮旅（150毫米榴弹炮12门和105毫米加农炮48门）

    步兵师，每师步兵两个旅，炮兵一个团，工兵、辎重兵、机关枪兵各一个营。

    每步兵旅辖步兵两个团，一个冲锋枪营（400名冲锋枪手）。

    每团三个步兵营，一个迫击炮连（9门80mm迫击炮）。每步兵营四个步兵连，一个机枪连（6挺12.7mm马克辛），每连战斗兵126人（装备12支冲锋枪）。

    炮兵团辖三个营，其中第一、二两个营装备野炮，三营装备山炮，口径都是75毫米，每营三个连，每连炮4门。

    工兵营辖四个连，分任通信、架桥和筑城作业;辎重兵辖四个连，运输工具全部是卡车，不再是几十年前的驴车了。

    机关枪营辖四个连，每连重机关枪6挺，放弃了笨重的加特林，开始使用发威力巨大的12.7毫米的马克辛。

    全师官兵共计一万四千余人。全师山75mm野炮36门，80mm迫击炮36门。

    2，帝国陆军对坦克的应用与装甲军的诞生

    除了步兵军外，该国军事科学院的专家们自己研发了坦克的生产技术，并在军事科学院战术研究所的建议下组建了装甲军。与别国强调的坦克进攻战术不同，该国多数专家都认为坦克是一种防御性武器，就像是装甲列车那样的用于机动防御作战。帝国军事科学院认为坦克应当像海上的巡洋舰一样，拥有大量的火炮和厚实的装甲，并使用海军造舰技术造坦克，因而出现了不止有一个炮塔的“陆地巡洋舰”――巡洋舰式坦克。巡洋舰式坦克的战斗全重为50吨，乘员多达11人，与真实历史中的英国的“独立号”坦克一样，也有5个独立的炮塔(含机枪塔)。不过，这5个炮塔是分两层排列的。主炮塔是中央炮塔，在最顶层，装1门L65倍口径的76.2毫米榴弹炮，携弹90发，另有1挺7.62毫米机枪。下面一层有4个炮塔和机枪塔；两个小炮塔位于主炮塔的右前方和左后方，两个机枪塔位于左前方和右后方。这样布置的好处是，火力配系和重量分布比较均衡。不过，除了主炮塔可以360°旋转外，其余4个炮塔和机枪塔只有165°～235°的方向射界。也就是说，由于总体布置上的限制，不可能将5个炮塔的火力全部集中到一个方向上。两个小炮塔上，各装1门45毫米坦克炮(弹药基数共200发)和1挺7.62毫米机枪;两个机枪塔上各装1挺7.62毫米机枪。7.62毫米机枪弹的弹药基数为10080发。3门火炮、5挺机枪，在B世纪90年代堪称是火力超群的“陆上战舰”。

    该国军事科学院还跨时代的制定出了步坦协同防御战术。据此战术制定了坦克部队的编制。于B96年编练了两个装甲军（67A，68A）。

    装甲军辖有一个装甲师，两个步兵师，一个重炮旅。步兵师，重炮旅，与步兵军部队一样。

    装甲师下辖2个装甲旅，一个维修后勤工程综合保障团。

    装甲旅下辖三个坦克营，一个专业协同步兵团。每个坦克营装备16辆巡洋舰坦克。全旅48辆。全师96辆。

    3，独立重型炮兵部队

    这一类部队的具体情况不详。只知该国编有若干独立重炮团。

    （三）马恩罗克帝国海军

    最后来看一下这时的帝国海军。由于殖民地的丧失，海军已不再是建设的重点。上次战争中幸存的大型舰只被封存，只需略加检修，配置人员，这些战舰立即就可以投入使用。军事科学院认为只需保持有限的海上力量，或者说治安等级的海上力量就可以维持帝国周边的海权。据此，海军新造舰只以价格低廉的荣誉级巡洋舰为主。

    海战理论发生了巨大变化，军事科学院提出了火力覆盖海上决战军事理论，并依照这一理论大量制造了虎牙级舰队决战舰。

    各种军舰技术性能简要概况如下：

    。。

    荣誉级巡洋舰

    开战时该级舰共建造完工了30艘，还有12艘在建。

    长:100米，宽:12.5米，舱深:7.5米，吃水:4.877米

    正常排水量:2680吨，满载排水量:2950吨，主机功率9500马力，航速24.5节，

    舰载火炮22门，其中含150毫米口径火炮3门，105毫米口径火炮8门，37mm哈乞开斯机关炮6门，8mm马克沁机关炮6门，60mm克虏伯行营炮1门

    鱼雷发射管3具(舰艏水线下一具，左右舷甲板上各一具，533mm)

    全舰官兵253员名。

    。。

    虎牙级舰队决战舰（武库舰之700毫米火箭弹版）

    决战舰长105米，宽15.3米，吃水4.2米，标准排水量1800吨，最大排水量3800吨，主机为2台GM12-567A-2500柴油机，总功率2500马力，最大航速18节，人员编制90人。登陆舰样式的火箭弹武库舰，舰上携带有720枚700毫米火箭弹，在军舰的可敞开式前舱成12*60火箭弹阵模式布局。军舰前舱的火箭弹可调整发射角度，分批次发射或依次续发射，也可用于对地面目标的攻击。

    。。

    纳鲁型主力战列舰：

    此时处于封存状态，共计8艘

    （外形类似与德军拿骚级，数据有改动）

    排水量:14，800吨(设计)/18，535吨(最大)

    尺寸:长166米(全长)/宽28.6米/吃水7.76米

    动力:12台苏尔寿-桑尼克罗夫特锅炉(燃煤)，三座三缸往复式蒸汽机，主机功率22000马力，3轴，2舵并列配置

    最大速度20节，续航能力9400海里/10节;2800海里/19节

    主炮：12门280mm/45倍径克虏伯SKL/45主炮，6座双联炮塔；

    副炮：12门150mm/45倍径副炮，12门120mm炮，防鱼雷艇，全部舷侧单装。

    其他：多挺20毫米可移动式大口径加特林机枪作为辅助火力，700毫米火箭弹发射器16具，分具舰体两侧。

    装甲:主装甲带100-200毫米;三层装甲甲板，每层25-30毫米;炮塔90-180毫米;指挥塔300毫米。

    舰员:平时1050人，战时1350人(军官51名)。

    。。

    雅娜尔型普通战列舰：

    （此时处于封存状态，共计17艘，部分为战后新建舰只）

    排水量：11，370吨（设计）/13，300吨（最大）

    尺寸（米）：148.6x26.6x7.17（吃水）

    动力装置：18台锅炉，2台帕森斯蒸汽轮机，最大功率42，000马力（进行改装后达79，000马力）；

    航速：最大20.8节，续航力：14节时4400海里，18节时3520海里

    主炮：8门280mm(11.1英寸)/45倍径炮四座双联炮塔

    副炮：10门150毫米(5.9英寸)/45倍径炮炮座单装防鱼雷艇/防空炮：12门120mm炮，

    其他：多挺20毫米可移动式大口径加特林机枪作为辅助火力，700毫米火箭弹发射器12具，分具舰体两侧。

    乘员：923人，41名军官。

    。。

    皇冠级巡洋舰：

    （数量37艘，18艘在役，19艘封存）

    排水量：标准排水量4260吨，满载排水量5170吨，

    尺寸：全长118米，全宽18.5米，吃水5.5米，

    动力：装有12台锅炉，3台立式三级膨胀往复式蒸汽机，采用双桨推进，主机输出功率为13500轴马力

    航速：最高航速23.5节。

    装甲：侧舷部分重要部位装有80――100毫米厚的装甲，甲板厚度约18毫米，部分位置加强到78毫米，艏部冲角隔舱厚度约40毫米，司令塔周围100毫米。

    主炮：为10门克虏伯40倍径105毫米速射舰炮，艏艉各两门，分别配置在两舷侧的单装炮座上，由轻型炮盾保护，另外6门则配置在两舷炮座上由炮廓或护盾防护。

    其他辅助武器：取消700毫米火箭弹发射器，改为6挺12.7马克辛机枪，分居于舰体两侧。

    马恩罗科帝国的海军装备总体上还是中等以上水平的，但是对付萨克森温莎这一世界级海军强国，就有些勉强了。