
    “Howdy，kidos.”(都好吗，小崽子们？)

    “Allright，kids，whatisthisdamnpieceofpaper?”(好吧，崽子们，谁知道这张该死的纸是什么？)

    “Thisisafuckingonehundreddollarbill.“(这是它妈了B的一百美刀。)

    “Doyouguysknow………cannotevenwipeyourass?”(你们知道美国花多少钱就能印出这张擦屁股都不够用的纸吗？)

    “Itcostus……You’redamnright，fuckingtencents.”(才花我们十美分，对了，是妈了B的十美分)。

    “美国用十美分一张擦屁股纸，换回别的国家好几百块钱，换回一大堆的东西，Isthisfuckingfair?(这它妈了B的公平吗？)

    TheanswerisfuckingNO.(答案是他妈了B的不公平)可是，可是，为什么别的国家要咬着牙来接受这种不公平呢？--------就因为你们。”（Becauseofyouguys.）

    “Kidos，youbearthisinyourmind.(崽子们，你们给我记住了。)Whoeverdaretochallengethisdamnpieceofpaper，it’stimetogotowar.(谁要敢挑战我们这张擦屁股纸，你们就该去打仗了。)

    以上为美国陆军四星上将詹姆斯・A・范弗里特在西点军校毕业典礼讲话。

    回到那个架空的世界。

    B世纪93年9月11日，13个全球主要经济体在马恩罗科帝国等四国的主导下成立了环球贸易协定组织。全球35个主要经济体中的13个在当年加入了该组织。B世纪99年，这一数字为29个。

    该组织制定的《环球贸易协定》是一个签约国政府之间缔结的有关国际贸易和跨国投资规则的多边国际协定，简称《环球协定》。马恩罗科帝国等13国成立这一组织的目的是通过削减关税和其它贸易壁垒，削除国际贸易中的差别待遇，促进国际贸易自由化，以充分利用世界资源，扩大商品的生产与流通。

    撒克森温莎帝国在真个B世纪末对这一组织贯彻了完全无视的态度，不加入，不合作，不屑一顾，我行我素，你们贸易你们的，老子老大老子的。然而，与环球贸易协定组织缔约国数量大幅增长形成呼应负相关的是撒克森温莎帝国经济形势每况愈下。帝国国内出口的商品滞销，相关国际贸易类企业利润减少，这直接造成了出口工业品生产（主要是工业生产）急剧下降和涉及企业工人失业大量增加。这些外贸行业失业人员紧缩消费，又再次使得国内消费性商品滞销，相关内贸消费类企业开工不足并大批倒闭。大量企业破产把危机传导到了银行，银行只得惜贷收贷以求自保，其他企业资金周转不灵也濒临倒闭。资金市场，银根紧缺，利率上升，信用制度受到严重破坏，那些小型银行纷纷宣布破产……整个B世纪90年达后半期，萨克森温莎帝国大批的工人失业，企业关闭生产力和产品遭到严重的破坏和损失，社会经济正在一步步陷入瘫痪、混乱和倒退状态。

    该国某内阁成员称：“自B世纪97年起，萨克森温莎帝国国内局势如同打了败仗丢掉了殖民地一般。”

    曾经的世界老大强国瞬间败落至此，当时的世界各国都觉着奇怪，就像当时解释不了经济危机一样。现在看来这一切答案很简单――因为萨克森温莎帝国已经在一场金融战货币战争为主要战场的经济战争中败下阵来。那个时代的人们还不了解货币金融学，双方都不知道自己正与对方进行着一场你死我活的较量。

    其实着一切的主要原因就是《环球贸易协定》。

    为方便各国进行国际贸易，《环球贸易协定》中还有关于货币金融方面的条款。这些金融货币条款的核心是《四各主要缔约国间国货币币值担保互换条约》，简称《货币币值条约》。条约规定：四个主要缔约国之间的货币实施固定汇率，无条件货币互换，相互担保对方货币的信誉。《环球贸易协定》缔约国家可使用四个主要国家的货币作为结算国家贸易货币，马恩罗科帝国等四国对这些海外本国货币的购买力进行担保，也就是说缔约国使用四国之中任意某国货币，可按照该国与其他三国约定的货币汇率换汇或者购买商品。《环球贸易协定》条约对萨克森温莎帝国的真正杀伤力就来自《四国主要缔约国间国货币币值担保互换条约》。

    毫无疑问，这一协定的签署使得本就负有奸商恶名的撒克森温莎帝国处境更加艰难。此前，国际贸易使用萨克森温莎帝国元（又称帝国黄金元，简称金元）作为流行的结算货币。有进出口贸易的国家多多少少要跟撒克森温莎帝国进行点贸易，或买或卖，萨克森温莎帝国都有赚头。说的更明白点，为了得到萨克森温莎帝国元（下称金元）用来进口需要的商品，低价卖给萨克森温莎帝国自家的产品；有时为了急于平衡国际贸易收支中过多的入超，用手里的萨克森温莎帝国元高价购买该国的出口物资。

    加入《环球贸易协定》之后，这些缔约国之间开始依照《国富论》中的比较经济学生产优势原则进行贸易，不再为了所谓萨克森温莎帝国元，进行高买低卖的亏欠孙子交易。至于把这种萨克森温莎帝国元作为外汇储备，这种想法搁到那时实在是有些穿越了，那时的人们还不太认同外汇储备；与货币相比，各国政府更多喜欢储备黄金和白银。即使用现代的眼光看，外汇储备这事也是个自以为聪明人的笨蛋骗自己的小把戏――储备这种纸印的帝国黄金元吗，鬼才知道他家的仓库里还有多少黄金。纸币如果花不掉，那就是一张废纸。

    从B世纪95年起，能给萨克森温莎帝国带来真金白银正收益的贸易伙伴明显少了。剩下的继续使用帝国元作为贸易结算货币的经济体只剩下几个金本位国家和该国殖民地。

    可以倾销国内贸易剩余纺织品的不发达国家市场没有了，连自家殖民地都不买本土生产的毛巾和布匹了，门槛太低，人家自己能生产了。

    可以获取超高额利润的国际武器市场没有了，会造枪炮的多了，他卖的太贵，不会造的不从他们家买；至于军舰，他家的更是贵的离谱，能从别人那里买两条的黄金，在他们家买一条都不够，人家卖军舰只接受黄金付账，呵呵。

    有些事更糟糕，该国必须用大量的帝国金元去买采购殖民地或其他国家的物资用于丰富本土民生，虽然是底价，但却是大宗；必须维持作为老大必须具备的庞大军力和军工生产能力。这些都需要钱，需要帝国印制萨克森温莎帝国元，然后别国基本都会再用这些多印出来的帝国元买该国殖民地的资源。这些资源就无法低价卖给本土了。另外，殖民地不需要这些纸片货币，殖民地商人和居民往往会习惯性的用帝国帝国纸币买黄金，这使得该国殖民地金价暴涨，帝国纸币暴跌。

    B98年10月份，该国国库黄金储备较去年同期下降6.2%，与历史峰值比较，已经下降了30%。可该国的纸质货币放行量与黄金储备历史峰值时期增长了6倍。眼见这号称金本位的纸片要被揭穿本来面目，以至于该国在B98年起被迫多次抛售黄金维持帝国元的币值。在黄金储备逐年下降的背景下，这一救市模式注定只能是一个恶性循环。是终结或者改变金本位制的时候了，该国政府迫切需要某种特殊历史事件来作为理由。一场战争也许是个好主意。

    这时候，一个至关重要的战争要素正在急速的变化。超级大国萨克森温莎帝国与其他多个海上强国之间的战略均势即将被再次打破。

    战略均势是指双方或多方战略力量相对平衡的态势，它是各方在政治、军事、经济、科技等综合力量上出现的势均力敌的状态，但不排斥各方在一定领域内有强弱、优劣之分。战略均势是相对的、暂时的，彼此都力求突破平衡，使己方力量居于优势。一旦某一方取得优势，均势即被打破。战略上的进攻、防御、相持，是战略力量的优势、劣势、均势转化的反映。在和平时期，处于准敌对或敌对状态下的两个集团，打破战略平衡无疑意味着战争。

    政治上马恩罗科帝国已成为《环球贸易协定》组织的原始缔约国和实际领袖，政治地位早已不次于经济危机泥沼中的超级大国。经济上该国的政治地位和该国倡导的《四国主要缔约国间国货币币值担保互换条约》使得该国实际经济实力已经在萨克森温莎帝国之上。此时，萨克森温莎帝国的优势只剩下日益萎靡中的军事实力和似有似无的科技领先优势了。

    对萨克森温莎帝国来说，与其将来被战，不如主动出战。B99年6月31日，萨克森温莎帝国的黄金储备出现了五个百分点以上的同比下降。

    B99年7月11日，萨克森温莎帝国内阁召开绝密会议，会上内阁成员一致决定出战，目标马恩罗科帝国，以战争拯救经济危机中颓废的帝国。

    《货币币值条约》，这条导火索终于燃烧到了尽头，萨克森温莎帝国无法容忍战略天平的出现如此的倾斜，这次他只有亲自上阵了。

    B99年7月24日，萨克森温莎帝国开始组建第一批次攻击部队组件完毕。

    B99年9月11日，萨克森温莎帝国远洋攻击部队出击了。

    B世纪99年12月30日，攻击部队到达目的地外海附近。远征军司令公布作战目标为：马恩罗科帝国；战斗任务：攻占该国海外重要岛屿，新的国际航运货物周转中心，金银岛。这个岛恰好位于国际航运日期变更线西临仅仅十几公里处，堪称全球最早迎来太阳的陆地。

    战斗檄文《马恩罗科帝国――萨克森温莎帝国败落之因，吾国对该国七大恨》对两国矛盾总结如下：

    第一大恨，他家搞爆了我们萨克森温莎帝国的陆军战备武器库。我们积压的陆军武器挤爆了仓库。

    第二大恨，他家等让我们家军舰10年积压卖不动。造船厂都成了专业舰只封存干船坞。

    第三大恨，他家搞航运中心，我家的罗克德尔角生意严重受影响。那个金银岛就是盗取我们家黄金的海盗基地。

    第四大恨，他家高价收揽储备黄金，造成我这收不到金子。我这货币金本位呢，搞得我没金子了，这不是要我命吗？

    第五大恨，他家超低价格卖炸药，硬是把我家这些个民营炸药工厂全给搞破产了。没办法，只能在B96年投资官办一家。

    第六大恨，他家低价卖纺织类轻工业品，我这的纺织姑娘都下岗站街了。崽子们，你们抱怨找不到好女人，这就是真正的原因。

    第七大恨，他家首先提倡并推广的集装箱式货轮标准，我这的传统标准船队直接被整破产了。崽子们，这让你们退役了都没专业对口的安置点了。

    以上为讨伐恶匪之国，马恩罗科帝国，“七大恨”檄文。（正版七大恨檄文为后金头目野猪皮所著，更搞笑，感兴趣的不妨百度一下。）

    远征军总司令夏洛克伯恩公爵激励部下：兴兵剿匪，王者之师，为国而战，正义之师。看看我们浩浩荡荡的舰队吧！这就是胜利者的样子！我军必胜！！

    几个小时后，该舰队跨越日期变更线，进入预定登陆部队卸载海域。C世纪1月1日拂晓，金银岛登陆战打响。

    C世纪1月1日，人类新世纪的第一天，在战火中开始。

    附录：

    金本位制和金块本位制

    （萨克森温莎帝国货币制度原为金币本位制，后改为金块本位制）

    金本位即金本位制（Goldstandard），金本位制就是以黄金为本位币的货币制度。在金本位制下，每单位的货币价值等同于若干重量的黄金（即货币含金量）；当不同国家使用金本位时，国家之间的汇率由它们各自货币的含金量之比――金平价来决定。金本位制于19世纪中期开始盛行。在历史上，曾有过三种形式的金本位制：金币、金块本位制、金汇兑本位制。其中金币本位制是最典型的形式，就狭义来说，金本位制即指该种货币制度。

    金块本位制

    金块本位制和金汇兑本位制是在金本位制的稳定性因素受到破坏后出现的两种不健全的金本位制。这两种制度下，虽然都规定以黄金为货币本位，但只规定货币单位的含金量，而不铸造金币，实行银行券流通。

    金块本位制是一种以金块办理国际结算的变相金本位制，亦称金条本位制。在该制度下，由国家储存金块，作为储备；流通中各种货币与黄金的兑换关系受到限制，不再实行自由兑换，但在需要时，可按规定的限制数量以纸币向本国中央银行无限制兑换金块。可见，这种货币制度实际上是一种附有限制条件的金本位制。