
    B世纪99年12月30日深夜，萨克森温莎帝国远征舰队到达目的地外海附近。

    这是一支空前强大的舰队，拥有各类舰只和补给船运输船300余艘。主要舰只具体如下：

    战列舰10艘，8艘启明星级战列舰，2艘国王级战列舰。

    战列巡洋舰14艘，彗星级高速战列巡洋舰6艘，冥王星级战列巡洋舰8艘。

    重巡洋舰用于本土防御，没有派出。

    轻巡洋舰50艘，晚霞（霞光）级轻型巡洋舰10艘，满月级轻巡洋舰20艘，伽利略式305重炮轻巡洋舰20艘。

    驱逐舰，各型M型驱逐舰20艘，主要用于保护运输补给船队，不参加战斗。

    舰队的登陆作战力量是6万人的两栖作战部队，海军和陆军共同组建，三个海军陆战队师，陆战一师，陆战二师，陆战三师；此外还有一个坦克旅。

    23时30分，舰队所有舰只响起起床号。担任远征军总司令的新任海军上将赫尔曼诺顿公爵开始向远征军普通官兵发布作战任务：“作战目标为：马恩罗科帝国德尔斯坦王朝金银岛守备部队；战斗任务：攻占该国此处海外重要岛屿，新建成国际航运货物周转中心，金银岛。”

    金银岛概况：

    一，地理情况

    金银岛位于北纬1°28′，东经179°55′，地处平安大洋中东部，附近有新开辟的多条重要国际航向。因岛上盛产金银，故得此名。该岛土地面积是1618.3平方公里，海岸线总长400余公里，全国由金银岛主岛、约克岛、星星屿、元宝岛等三十多个岛屿组成。该岛紧靠国际日期变更线西侧，几乎是全球最早迎接日出的地方。这篇岛屿是一个死火山岛，地形比较复杂，但总体地势上起伏和缓，其西部和中部地区由山地丘陵地构成，大多数被树林覆盖，东部以及沿海地带都是平原，地理最高点为拒马山，高953米。岛上河流由于地形所限，都颇为短小，全岛共有15条主要河流，大部分都被改造成蓄水池为居民提供饮用水源。共建有17个蓄水池为市民储存淡水。这些蓄水池水源源基本能满足岛上用水需求，为使得水源更加可靠，改到还兴建了多个大型海水淡化工厂。随着当时世界最大海水淡化厂的落成，海水淡化可满足超过60%的用水需求，从而获得稳定可靠的淡水供应。

    气候上，该岛地处热带，长年受赤道低压带控制，为赤道多雨气候，气温年温差和日温差小。平均温度在23至34℃之间，年均降雨量在2，400毫米左右，湿度介於65%到90%之间。11月至次年1至3月左右为雨季，受较潮湿的东北季候风影响天气不稳定，通常在下午会有雷阵雨，平均低温徘徊在摄氏24至25℃。6月到9月则吹西南风最为乾燥。在季候风交替月，那就是4月到5月，以及10月到11月，地面的风弱多变阳光酷热，岛内的最高温度可以达到35℃。

    二，岛上经济

    从B世纪70年代初开始立项开发算起，经过二十多年的建设，金银岛已经是世界上最繁忙的港口和主要转口枢纽之一，也是世界最大燃油供应港口，有100多条国际航线连接世界大多数重要港口。据掌管金银岛的帝国海事部门及具体港务管理局的数据，截至B98年年底，黄金港和白银港的集装箱吞吐量上升14%至890万标准箱，名列世界第一位。从燃油销售上来看，金银岛也是世界第一大加油港，B98年销售的总燃油量940万公吨，抵港船舶创纪录则达到7.7亿总吨。

    这个岛并不仅仅是一个航运中心，岛上还有发达的制造业和服务业。岛上制造业产品主要包括化学与化工、交通设备、石油产品、炼油等产品。除此之外，岛上还有大量的船舶维修工厂，这片大洋上最大修造船基地，以及当时世界第四大炼油中心。为辅助航运和制造业发展，金银岛的服务业扮演着重要的经济角色，主要产业包括商务服务业、金融服务业、餐饮住宿业、合法的共三大门类。服务业也是岛上的重头行业，可以说正是依托完善的服务业，金银岛才确立了其大洋中部世界级航运中心兼贸易中心的地位。

    三，岛上人文政治情况

    截至B世纪年99年6月，金银岛常住总人口62万，其中54万人属于当地户籍公民或“长期劳务居民”，该地德尔斯坦帝国常备军驻军、岛民自卫队中的外国雇佣军等非本地军事人员约5万人，商业外籍人士数目也相当多，有近3万人。这个马恩罗科帝国德尔斯坦王朝巨资建设的岛屿却并不是马恩罗科帝国领土。

    金银岛，全称为金银岛自由城邦共和国，是这片大洋上一个独立的国际政体，国际体制实行人民议会制加元老共和制。这个岛上小国的历史可追溯到大航海时代早期。

    400年前，大航海时代刚刚开始，很多岛屿都未被发现或开发，人们也愿意远离大陆居住，除非有特殊原因。那时候，距离此地1000多公里，富庶强大的穆拉尔王朝发生政变。发动政变的宰相控制了陆军，要杀尽皇族及其支持者。当时海军坚定站在皇帝一边，保护着皇帝及其支持者海上避难。宰相兵势强大，复国无望，恰好有一支分舰队曾到过该岛，于是败落的逃亡者们来到该岛繁衍生息。逃亡者们上岛不久，就在岛上发现了金矿，倚靠金矿出产的金银，他们开始进行广泛的海上贸易，同时也发展农业和渔业。

    几百年来，这个岛都是属于穆勒尔王朝的。B世纪初，在国外受教育的王朝末代皇帝决定实施君主立宪制，仿效国外发达国家建立现代国家制度。此人还废除了持续千年的一夫多妻制，可能是这个原因一直没有子嗣。临近B世纪中叶，最后一位皇帝临终前遗诏，实施民主制度。此后不久，该国在原有现代国家制度基础上建立了议会民主制政体并延续至今。

    B世纪65年起，陆续有多条新开辟国际航线途径该国附近海域。该国政府有意发展航运业，却苦于没有资金和经验。

    B世纪69年，马恩洛克帝国德尔斯坦王朝派要员访问该国，初步确立合作意向。

    B世纪71年，金银岛航运枢纽项目达成合作协议。次年，正式开始建设。

    B世纪80年代，又有多条途径附近海域的新航线成功开辟，该岛的地理位置越显重要。

    到B世纪末，金银岛获得了前所未有的繁荣，高度发达的经济也吸引了区域内的移民或打工者。这里的富庶程度超乎想象。B98年，该岛经济增长率15.6%，是当时世界平均水平的8倍，国民人均收入更是达到惊人的8000银第纳尔（德尔斯坦王朝货币为第纳尔银币，流通币一第纳尔为含银20克重合金硬币，但未规定具体含银量）。

    C世纪元年第一天，一场新的战争在这里爆发了。新世纪第一天，这个和平了数百年的小岛陷于战火之中。随后几年发生的一切更是狗血。

    B世纪99年12月30日深夜23时许，萨克森温莎帝国远征舰队的主力舰开始接近金银岛外海海域。在此之前，舰队就被德尔斯坦商船队发现，岛上守军随即展开备战。这里守军的强大程度似乎远超萨克森温莎帝国的想象。