
    大国操戈只为利，无可奈何尸满地。

    B世纪99年8月14日，萨克森温莎帝国开始着手组建第一批次攻击部队，征调舰队，运输船队，调集陆军和后勤物资，征召训练补充人员。

    B世纪99年8月24日，远征舰队组建完毕。

    B99年9月11日，萨克森温莎帝国远洋攻击部队出击了。

    B世纪99年12月30日深夜，攻击部队到达目的地外海附近。

    B世纪99年12月30日深夜，萨克森温莎帝国远征舰队到达目的地外海附近。

    这是一支空前强大的舰队，拥有各类舰只和补给船运输船300余艘。主要舰只具体如下：

    战列舰10艘，8艘启明星级战列舰，2艘国王级战列舰。

    战列巡洋舰14艘，彗星级高速战列巡洋舰6艘，冥王星级战列巡洋舰8艘。

    重巡洋舰用于本土防御，没有派出。

    轻巡洋舰50艘，晚霞（霞光）级轻型巡洋舰10艘，满月级轻巡洋舰20艘，伽利略式305重炮轻巡洋舰20艘。

    驱逐舰，各型M型驱逐舰20艘，主要用于保护运输补给船队，不参加战斗。

    舰队的主力登陆作战力量是6万人的两栖作战部队，海军和陆军共同组建，三个海军陆战队师，陆战一师，陆战二师，陆战三师；此外还有一个陆军坦克旅和约2万人的殖民地部队。

    随后是几个月漫长的航行。终于要到目的地了。

    舰队司令约翰杰里科上将：“还有几个小时就到了，该让士兵们做好准备了。”

    副官：“我马上命令吹起床号，只是要不要去叫醒公爵大人？”

    上将：“叫醒他，这是个历史性的时刻，有些话必须由贵族来说。”

    23时30分，舰队所有舰只响起起床号。起床，整理装备，整队，紧张完成标准作业后，部分远征军官兵们从上级军官那里听说了作战任务：“作战目标为：马恩罗科帝国德尔斯坦王朝金银岛守备部队；战斗任务：攻占该国此处海外重要岛屿，新建成国际航运货物周转中心，金银岛。“

    ……

    23时50分，舰只内的广播喇叭里，担任远征军总司令的新任海军上将赫尔曼诺顿公爵开始向远征军普通官兵“泄露”机密文件了。

    “作战目标为：马恩罗科帝国；战斗任务：攻占该国海外重要岛屿，新建成国际航运货物周转中心，金银岛。”

    这个岛恰好位于国际航运日期变更线西临仅仅十几公里处，堪称全球最早迎来太阳的陆地。

    泄密任务完成后，这位公爵激情四射胜利信心洋溢的向整个舰队广播了本次出师的讨伐檄文《马恩洛克帝国德尔斯坦王朝――萨克森温莎帝国败落之因，吾国对该国七大恨》。这一讨伐檄文对两国矛盾总结如下：

    第一大恨，他家搞爆了我们萨克森温莎帝国的陆军战备武器库。陆军淘汰的武器再也卖不掉了。我们积压的陆军武器几乎挤爆了战备仓库。严重影响了我国陆军的装备更新。那谁，你们家兄弟不就是大炮炸膛玩完了吗，少了半个头还是只剩半个头啊？回头跟我说一声，我跟舰队司令打赌呢。

    第二大恨，他家等让我们家军舰10年积压卖不动。造船厂成了专业舰只封存用干船坞货舱。海军兄弟们，使劲打，狠狠地打。他让我们十年没得外快赚啊，这少挣多少钱啊！！一会你们要组织陆战队，上岸抢回来。

    第三大恨，他家建设了金银岛航运中心，我家的罗克德尔角生意严重受影响。那个金银岛就是盗取我们家黄金的海盗基地。金银岛，那里应该有金银。兔崽子们，咱们老规矩，你们懂的。就像杰克船长和他的海盗们。

    第四大恨，他家高价收揽储备黄金，造成我这收不到金子。我这货币金本位呢，搞得我没金子了，这不是要我命吗？兔崽子们，咱国的金本位垮了，你们的军饷就是废纸了。你们是在为自己而战。你们要是打败了，兜里的钱只能拿来卷烟抽。

    第五大恨，他家超低价格卖炸药，硬是把我家这些个民营炸药工厂全给搞破产了。没办法，只能在B96年投资官办一家，安置下岗公认，不然他们会该行炸xxxx。具体模式参照今天的某教徒。他们家的炸药真的很QZ。可以放到拉面里的。

    第六大恨，他家低价卖纺织类轻工业品，我这的纺织姑娘都下岗站街了。我可怜的水兵小崽子们和陆军狗腿子们啊，你们抱怨找不到好女人，这就是真正的原因。你们却以为是公务员害的你们吃剩饭……一国政府工作人员岂能蒙受不白之冤。他们真的工资很低，不是每个人都有钱包二奶。

    第七大恨，他家首先提倡并推广的集装箱式货轮标准，我这的传统标准船队直接被整破产了。我可怜的水兵兔崽子们啊，这网吧弹让你们退役了都没专业对口的安置点了。

    以上为我萨克森温莎帝国讨伐邪恶发源地匪徒老巢马恩罗科帝国德尔斯坦王朝之七大恨剿匪檄文。正版猪可汗“七大恨”檄文为后金头目野猪皮奴儿哈吃所著，更搞笑，感兴趣的不妨百度一下。

    远征军舰队司令夏洛克伯恩公爵激励第一次打仗的部下们：兴兵剿匪，王者之师，为国而战，正义之师。看看我们浩浩荡荡的舰队吧！看看我们主力舰上的大炮吧！这绝对是胜利者才有的样子！我军必胜！！！

    几个小时后，该舰队跨越日期变更线，进入预定登陆部队卸载海域。C世纪元年1月1日拂晓，金银岛登陆战打响。

    C世纪元年1月1日，人类新世纪的第一天，在战列舰隆隆的炮声中开始了。人类永远不会走出战争，除非到了灭亡的那一刻。

    金银岛概况：

    一，地理情况

    金银岛位于北纬1°28′，东经179°55′，地处平安大洋中东部，附近有新开辟的多条重要国际航向。因岛上盛产金银，故得此名。该岛土地面积是1618.3平方公里，海岸线总长400余公里，全国由金银岛主岛、约克岛、星星屿、元宝岛等三十多个岛屿组成。该岛紧靠国际日期变更线西侧，几乎是全球最早迎接日出的地方。这篇岛屿是一个死火山岛，地形比较复杂，但总体地势上起伏和缓，其西部和中部地区由山地丘陵地构成，大多数被树林覆盖，东部以及沿海地带都是平原，地理最高点为拒马山，高953米。岛上河流由于地形所限，都颇为短小，全岛共有15条主要河流，大部分都被改造成蓄水池为居民提供饮用水源。共建有17个蓄水池为市民储存淡水。这些蓄水池水源源基本能满足岛上用水需求，为使得水源更加可靠，改到还兴建了多个大型海水淡化工厂。随着当时世界最大海水淡化厂的落成，海水淡化可满足超过60%的用水需求，从而获得稳定可靠的淡水供应。

    气候上，该岛地处热带，长年受赤道低压带控制，为赤道多雨气候，气温年温差和日温差小。平均温度在23至34℃之间，年均降雨量在2，400毫米左右，湿度介於65%到90%之间。11月至次年1至3月左右为雨季，受较潮湿的东北季候风影响天气不稳定，通常在下午会有雷阵雨，平均低温徘徊在摄氏24至25℃。6月到9月则吹西南风最为乾燥。在季候风交替月，那就是4月到5月，以及10月到11月，地面的风弱多变阳光酷热，岛内的最高温度可以达到35℃。

    二，岛上经济

    从B世纪70年代初开始立项开发算起，经过二十多年的建设，金银岛已经是世界上最繁忙的港口和主要转口枢纽之一，也是世界最大燃油供应港口，有100多条国际航线连接世界大多数重要港口。据掌管金银岛的帝国海事部门及具体港务管理局的数据，截至B98年年底，黄金港和白银港的集装箱吞吐量上升14%至890万标准箱，名列世界第一位。从燃油销售上来看，金银岛也是世界第一大加油港，B98年销售的总燃油量940万公吨，抵港船舶创纪录则达到7.7亿总吨。

    这个岛并不仅仅是一个航运中心，岛上还有发达的制造业和服务业。岛上制造业产品主要包括化学与化工、交通设备、石油产品、炼油等产品。除此之外，岛上还有大量的船舶维修工厂，这片大洋上最大修造船基地，以及当时世界第四大炼油中心。为辅助航运和制造业发展，金银岛的服务业扮演着重要的经济角色，主要产业包括商务服务业、金融服务业、餐饮住宿业、合法的共三大门类。服务业也是岛上的重头行业，可以说正是依托完善的服务业，金银岛才确立了其大洋中部世界级航运中心兼贸易中心的地位。

    三，岛上人文政治情况

    截至B世纪年99年6月，金银岛常住总人口62万，其中54万人属于当地户籍公民或“长期劳务居民”，该地德尔斯坦帝国常备军驻军、岛民自卫队中的外国雇佣军等非本地军事人员约3.1万人，个人商业或受雇派遣的外籍商务人士数目也相当多，有近5万人。有一点，非常雷人，这个马恩罗科帝国德尔斯坦王朝投入巨资建设的岛屿却从来都不是马恩罗科帝国领土。

    金银岛，全称为金银岛自由城邦共和国，是这片大洋上一个独立的国际政体，国际体制实行人民议会制加元老共和制。这个岛上小国的历史可追溯到大航海时代早期。

    400年前，大航海时代刚刚开始，很多岛屿都未被发现或开发，人们也愿意远离大陆居住，除非有特殊原因。那时候，距离此地1000多公里，富庶强大的穆拉尔王朝发生政变。发动政变的宰相控制了陆军，要杀尽皇族及其支持者。当时海军坚定站在皇帝一边，保护着皇帝及其支持者海上避难。宰相兵势强大，复国无望，恰好有一支分舰队曾到过该岛，于是败落的逃亡者们来到该岛繁衍生息。逃亡者们上岛不久，就在岛上发现了金矿，倚靠金矿出产的金银，他们开始进行广泛的海上贸易，同时也发展农业和渔业。

    几百年来，这个岛都是属于穆勒尔王朝的。B世纪初，在国外受教育的王朝末代皇帝决定实施君主立宪制，仿效国外发达国家建立现代国家制度。此人还废除了持续千年的贵族一夫多妻制，可能是这个原因一直没有子嗣。临近B世纪中叶，最后一位皇帝临终前遗诏，实施民主制度。此后不久，该国在原有现代国家制度基础上建立了议会民主制政体并延续至今。

    B世纪65年起，陆续有多条新开辟国际航线途径该国附近海域。该国政府有意发展航运业，却苦于没有资金和经验。

    B世纪69年，马恩洛克帝国德尔斯坦王朝派要员访问该国，初步确立合作意向。

    B世纪71年，金银岛航运枢纽项目达成合作协议。次年，正式开始建设。

    B世纪70年代中期，金银岛自由城邦共和国加入《世界和平国家协定》，协定约定：“成员国间相互尊重，不主动挑起战争，也不为战争中一方所利用。国际纠纷协商解决。……成员国之间互相承认对方永久中立国地位。”该国加入这一协定一定程度上保障了这一地区的长期和平。

    这一协定发起于B世纪60年代晚期，马恩罗科帝国复辟者德尔斯坦王朝就是这一协定的发起国之一。当时该国发起成立这一协定组织的目的就在于保障国家周边长久稳定和平的地缘环境，安心发展经济，成为军事强国的目标破灭后，该国转而立志成为国际性经济强国。

    B世纪80年代中期起，在马恩罗科帝国发起的国际贸易合作组织协调下，又有多条途径附近海域的新航线成功开辟，该岛的地理位置越显重要。

    B世纪90年代，随着《环球贸易协定》组织的日益扩大，这一港口日益成为平安大洋上的国际交通枢纽和航运中心。

    到B世纪末，金银岛获得了前所未有的繁荣，高度发达的经济也吸引了区域内的移民或打工者。这里的富庶程度超乎想象。B98年，该岛经济增长率15.6%，是当时世界平均水平的8倍，国民人均收入更是达到惊人的8000银第纳尔。德尔斯坦王朝货币为银第纳尔币，流通币一第纳尔为含银20克重合金硬币，但未规定具体含银量。1元银第纳尔的够购买力大约相当于今天的50元人民币。人均收入40万人民币，在当今西方富裕国家只是一般水平了。

    这是个富裕的地方，就像沙特；这是个有前途的地方，就像上海。这也是个足够安全的地方，就像瑞士。

    可就是在这个地方，C世纪元年第一天，一场新的战争却在这里狗血的爆发了。新世纪第一天，这个和平了数百年的小岛陷于战火之中，随后几年发生的一切更是狗血。

    当地时间，B99年12月31日中午，过往商船善意告知金银岛“有一支庞大舰队正在向你方向驶去。”该国高层认定这是一支有敌意的舰队，下令，“一级战备，常备军和第一批次民防军做好战斗准备”。

    当次日凌晨，萨克森温莎帝国的强大舰队展开攻击时，金银到守军已早有准备。

    萨克森温莎帝国海军战史记载：B世纪99年12月30日深夜23时许，帝国远征舰队的主力舰开始接近金银岛外海海域。在此之前，舰队就被德尔斯坦商船队发现，岛上守军随即展开备战。这里守军的强大程度似乎远超我军此前预想，甚至超乎对最坏情况的想象。

    金银岛上的军事防卫力量分为三大类，港口管理公司的外籍雇佣军，大股东家的马恩罗科帝国金银岛驻军，地主家的金银岛共和国自卫军（海军陆军齐备，还有飞机）。

    外籍雇佣军，总兵力约5000人，主要任务是守卫港区的四座外岛上的护岛炮台，这里条件比较差，本国人不喜欢在此驻扎，所以港口管理公司出面雇佣了大量外国人守卫这些外圈警戒阵地，但在指挥体系上这些外国军人还是归金银岛国防部门统一指挥。这些外岛炮台由马恩罗科帝国军事科学院设计，该国工程兵建造，上共有4门大口径岸防炮，每个炮台一门，具体：305mm一门，280mm三门，火炮全部部署在坚固的港口装甲炮台防御工事里，除非口径200MM以上敌军重炮直接命中，否则根本无法摧毁，还可360度环射，威力巨大。炮台周边还部署有12门57mm高射炮，30挺25毫米双管高射机炮作为防空火力。此外，三个主炮台周边防御工事内还有共约24门120毫米口径的加农炮。金银岛上的军事防卫力量分为三大类。守军的自卫武器是200挺轻重机枪，4500枝步枪或冲锋枪。

    马恩罗科帝国金银岛驻军，这支部队更多的只是一只象征性的武装力量，只有2000多人。他们守卫着一个外岛上的大型炮台，也是最大的外岛炮台。炮台装备有两门305毫米岸防要塞炮，也是该国设计建造的，同样的配置。这支守军还备有30门防空火炮和12门150mm加农炮，辅助火力要强于外籍雇佣军。此外，这支部队还装备有大量火箭弹，可作为抗登陆近岸武器。

    金银岛共和国自卫军，作为地主，这支军队主要驻扎在金银岛主岛和条件较好的大岛上。地主家的部队总兵力为2.3万，其中陆军约1.8万人，编为一个机动防御旅(各辖2个步兵团、1个侦查营、1个机动榴弹炮兵营、1个机动加农炮兵营、1个工程兵营)、两个要塞炮兵旅、一个防空炮兵团，一个独立装甲营（42辆外加协同步兵）。海军约4000人（辖有一个海军轰炸机/侦查机团）、其他机关机构1000余人。部队虽不多，但已经是该岛人民适龄兵役率的极限了。这并不是守军的全部，由于历史传统等多方面原因，该国奉行“全面防御”国防政策，号称“全民皆兵”，第一批次5万民防军部队（一级预备役人员），只要6个小时就能基本完成动员；还有20万人之众的民防军，最后时刻可以投入战斗。

    这位武装土豪家的武器包括16门320毫米口径的岸防要塞炮，60门150毫米加农炮或榴弹炮，300余门75毫米或90mm口径火炮；还有160门81毫米口径的轻型迫击炮作为辅助武器。防空武器为64门57毫米口径的高射炮，200架20到25毫米口径的高射机枪。有效的坦克战术出现后不久，该国就购买了48辆轻型坦克并专门训练了600专业协同士兵，驻防主岛，主岛民防军还装备了反坦克武器，主岛的军备仓库里有32门47毫米口径的反坦克炮，另外该国的高射炮也可以平射打坦克。此外，主岛的民防军守军还装备有大量的马恩罗科帝国自用的火箭炮，作为滩头上打击敌军登陆部队的利器，可发射从90公斤重射程为2-3公里到250公斤重射程为7公里以上的火箭弹，对几个可登陆滩头形成火力覆盖。

    守军的海上力量是：6艘从国外定制的先进军舰，新大陆约克联邦研发并制造的一款新概念军舰，这是该型军舰第一次投入战斗；三十条高速鱼雷艇，也是高价鱼雷艇（PT高速鱼雷艇）。

    历史上的宿敌就在不足1000公里外，该国就几个小岛没有任何战略纵深。所以该国在军事安全战略上奉行充分威慑，一是让对手慑于其军队的战斗力，二是让对手慑于其全民的抵抗力。该国与马恩罗科帝国展开合作，加入多个国际组织，其实在本质上是联防自保，寻求集体安全的聪明行为。该国领导人始终认为靠集体防御的力量遏制潜在的敌人要远强于单打独斗，但他们万万没想到，这些威慑防御力量竟然真的用于实战了。