
    首战即是决战！

    “首战即决战”是指在现代战争条件下，由于战争双方力量对比过分悬殊，具备绝对优势的一方以其强大的经济实力和综合国力做后盾，依靠先进的科学技术和军事优势，使用数量和质量都占据优势的武器装备，通过首战即完全战胜敌人，取得决定性胜利，从而实现其相对有限但仍具战略意义的目的。

    这种军事思想和实战操作古已有之，在现代军事理论提出之前，人类历史上就已经有很多军队在实践这种作战模式了。胡军版《朱元璋》中陈友谅曾说过这句话：“首战即决战，一战定乾坤。”黄晓明版《精忠岳飞》中韩世忠水军部队也采取了这样的打法。

    真实战场上很多战争都是这样，要去攻取某一要点，就需要有这样的决心与勇气，使出全部的力量集中于此处。既然决定要去做，就一定要做到，有奋发决战的勇气。反面例子，兰陵王高长恭他兄弟高纬就是因为首战中缺乏这样的勇气，被宇文邕击败，进而一败再败不到半年亡了国。

    对人类历史上所有的两栖登陆战役来说，首战就是决战，这是不折不扣的真理！

    孙子兵法《九地》篇对此类战斗有恰如其分的描述：“投之亡地然后存，陷之死地然后生。”海滩上，两军对峙时只有前进才是生路，退路等于死路。

    金银岛主岛北岸，萨克森温莎帝国远征军的两栖登陆战开始了。

    第二天凌晨，过了日期变更线，时间已经是新世纪元年的一月一日。

    拂晓5时整，日出时分，8艘启明星级战列舰和8艘冥王星级战列巡洋舰在舰载侦查机的校准下准备开始炮击岛北部，预选登陆滩头表面阵地。此前，舰队已经派出20艘搭载殖民地官兵的大型登陆艇佯动接近岛北部东海岸，他们已经接近海岸了。派出这支部队的目的就是要对敌军火力部署来一次切实有效的侦察。至于损失，这个程度的损失还是完全可以接受的。

    然而，守军却没有上当，那些大口径岸防要塞炮一弹未发，要等更有价值的目标出现在开火。等这些登陆艇接近海岸，匆匆赶来的民防军炮兵才使用4门轻型火炮开火，击中两艘效果很一般，。登陆艇即将靠岸时，内陆纵深的某连级150榴弹炮开始轰击海滩，有一艘登陆艇中弹，血肉横飞，海水红了一大片。更多的轻型火炮被调来，150炮连继续射击。共有9艘登陆艇中弹失去移动能力，3艘重伤或被击沉。这些舰艇上的殖民地官兵们被迫提前下海，展开登陆行动，在风浪中挣扎着奔向海滩。殖民地官兵因缺乏训练，显得一片慌乱，不像是两栖登陆，简直是一群制服版难民正在逃难，其中不少人被沉重的装备带进海底，第二天涨潮才上岸。

    攻方，第一批次攻击部队，只有8艘登陆艇安全靠岸，每艘艇上大概有100多名官兵，士兵们吼叫着冲上海滩，向海岸上民防军炮兵阵地冲击。

    守方，这一地段的主力，赶到这段海岸的金银岛守军民防军步兵营（约500人）使用步枪机枪冲锋枪等轻武器猛烈攻击。这些民防军官兵虽不在正规部队，但也都受过正规的军事训练，打起来跟正规军相比毫不逊色。他们以海岸边的椰子树林为掩护，对空旷海滩上的敌人猛烈射击，还有己方炮兵助阵，防守优势不是一般的大。攻方一上来还有点嚣张气焰，可一交火，分分钟就被完全压制住了。

    攻方，殖民地士兵们一边冲锋，一边射击，一边散开，同时又不断被来自守军的各种火力击倒。海滩上，没有任何掩护和遮蔽物，只有一起集团冲锋的身边战友们相互掩护。这似乎听起来有些悲壮，可与几个小时后的恶战相比，这就要人道多了。空旷的海滩上，殖民地士兵被恣意屠杀着，一发75mm榴弹在人堆中炸开，最起码有五六个人应声而倒；而一发150mm榴弹的效果足以一炸一大片，也许是十几个二十几个人。随后半个多小时，一场屠杀。士兵们被压制在海滩上，海水里，躲在树林里的敌军挨个用步枪点名。冲上来的人真的不多了，没上来的那是死到海里的。随后，敌军冲锋，残余的殖民地士兵被消灭了。这些可怜的士兵们似乎只有步枪和机枪，如果有大炮，也许会好些。

    守方，士兵们在炮火支援下，用自动武器完全压制住了敌人，步枪开始精准射击，逐个点名；不是有勇敢的敌人再次站起来想往上冲，但立马就被机枪火力消灭了。当敌人死的差不多了，他们勇敢的冲了上去，全部解决了剩下的人。到此为止，似乎是一场轻松的战斗。民防军官兵们在海滩上欢呼，快乐的打扫着战场，捡拾敌方武器，有的也顺便掏个钱包。

    守军500人的一个营，一个早晨搞掂了攻防第一轮攻击部队，一个殖民地步兵团，其实一点都不意外，除了有炮火支援外，实际上是这个营自己的火力起了决定性因素。土豪共和国的民防军超国际常规配置了自动武器，机枪虽然是每个排才有两挺，但每个步兵班10个人居然有4支冲锋枪。暴发户土豪地主家具体火力配置上，步枪从来不出故障的世纪神枪K98（通常称之为卡宾枪），冲锋枪芝加哥打字机电影明星汤姆森，机枪：机枪爷爷麦德森轻机枪或大品牌勃朗宁。

    步枪

    毛瑟G98的短步枪版K98，毛瑟Gewehr-98步枪是由毛瑟在1895年设计完成。由于g88步枪在安全性上面的问题，1898年德意志帝国军队决定采用新改进的毛瑟步枪作为制式步兵武器Gewehr1898（1898型步兵武器），通常缩写为Gew.98或G98。后再此基础上开发出短步枪以便于士兵携带。

    冲锋枪

    汤普森冲锋枪（Thompson），又称汤米冲锋枪（TommyGun）、芝加哥打字机（ChicagoTypewriter）、芝加哥小提琴（ChicagoViolin），是美军二战中最著名的冲锋枪。在1910年代结束时设计，并由美国的Auto-OrdnanceCo.来担任生产工作。最早的生产型是M1921式，此后一直生产到1945年，包括英国仿造及阎锡山等山寨专家出品，各型号总产量400万支以上。

    机枪

    麦德森机枪：丹麦生产的麦德森机枪是世界上第一种大规模生产的实用的轻机枪，从1905年至1950年间，麦德森机枪大量生产装备本国及出口，有不少于36个国家装备过麦德森机枪，并在世界各地的武装冲突中被广泛使用，而且直到21世纪，仍然可以看到麦德森机枪的身影。麦德森公司枪械工厂随时可以根据订单生产，并可以为不同的军队提供从6.5mm至8mm的多种口径该枪根据客户要求所作的更改，不同的型号和不同的口径有不同的尺寸和重量，但一战时期大多数种类重9至10公斤左右。

    勃朗宁BAR1918轻机枪

    1917年，约翰・摩西・勃朗宁设计了一支自动步枪，枪的口径为0.30英寸(7.62mm)，自动方式为导气式，射击方式为半自动和全自动。这种自动步枪用于为冲锋的士兵提供火力支援。1918年美国军方决定采用这种枪为制式武器，最初型“M1918式勃朗宁自动步枪“(简称BAR)，实际作为轻机枪使用。

    这些武器都价格不菲，从来都没有便宜过，而且像汤姆森这类“芝加哥打字机”，弹药消耗极大，不过暴发户土豪的军队，怎么会差钱。另外，一次买个几万支，直接从厂里买，价格肯定跟街边枪店悬殊极大。

    有雄厚的经济实力做后盾，土豪的民防军装备一点都不民，还有大笔的训练经费用于提高战斗力。客观评比，这支民防军至少在步兵部队和轻武器方面都远强于世界多数国家正规军！只有战斗力强了才能打胜仗。

    再看看落魄帝国殖民地军队用的武器：

    步枪

    李恩菲尔德短步枪，世界名枪，（ShortMagazineLee-Enfield，“SMLE”）由恩菲尔德兵工厂在李氏步枪（李-恩菲尔德弹匣式步枪）的基础上改进而来，正式命名为“李-恩菲尔德弹匣式短步枪”，1903年投产。在第一次世界大战、第二次世界大战以及朝鲜战争中是所有英联邦国家的制式装备。

    不对！不对！本土的正规军采用这种步枪。这些倒霉的炮灰哥们用的是MKIII或MKIV步枪。

    现实世界中的MK系列步枪绝对是历史悠久，文化底蕴深厚。论故事丰富度和历史意义，绝对能甩李恩菲尔德十条街都不止。

    这货也来自大英帝国，曾是大英帝国军队的制式步枪，口径大（.45英寸），威力大（这是必须的），全世界的被殖民者都见识过这种大枪。描述1884年苏丹殖民战争的电影《四根羽毛》，英军士兵装备的就是MKIII步枪。

    19世纪末期，更先进的李-梅特福步枪正式出现并开始生产了，这也令MKIV早早做好了退居二线的打算，1889年，MKIV就全面停止改装与生产，该枪横行世界的殖民扩张时代正式终结。

    如果你以为MK步枪就此彻底消失，那么你该把你的头往门板上撞10下，你当真不了解英国人的秉性么！？

    1890年后，李-梅特福步枪列装英军一线部队，仓库里的马蒂尼亨利也没用闲着，成打的马蒂尼亨利步枪和卡宾枪被改装为.303口径装备二线以及殖民地武装，如果你觉得这很过分那就太小看英国人了，1895年李-恩菲尔德步枪正式列装，马蒂尼亨利居然又被改装成可装填.303无烟火药子弹的步枪继续使用...如果你够走运，直到1940年的伦敦大轰炸期间说不定还可以看到地方防卫志愿军的老爷兵们扛着马蒂尼亨利巡街来的。

    这是多么古董的枪，这是多么有文化的枪，所以这里殖民地的伙计们就用这枪吧。殖民地用这号武器就对了。

    与萨克森温莎帝国本土军队使用的李恩菲尔德相比，这MK系列步枪的好处是装一发，打一发，节约弹药，再就是古董市场上应该能卖个好价格。

    至于殖民地机枪，那还是用蒸汽朋克圣物吧――刘易斯轻机枪。

    刘易斯轻机枪是经历过一战，二战一种轻机枪，曾经广泛装备英联邦国家。中国于20世纪20年代早期，进口此枪，并参加直奉战争，北伐，内战，抗战，解放战争，抗美援朝等战。其中，藏军(旧西藏********喇嘛军队)也大量装备。该枪有两个特征，一个是采用粗大的散热筒包著枪管，作用是当开火时令空气被吸入筒中成为风把枪管吹冻，但后来证实此筒对冷却枪管效果有限但却白白增加枪重，另一个是在枪身上方的弹鼓，刘易斯机枪原本采用47发弹鼓，弹鼓采用中心固定式，开火时弹鼓轴承转动把子弹推入枪内。

    帝国本土军队大量装备了这种机枪，但这支殖民地军队全团只装备了18挺，每个连只有两挺。这个团还有一个炮连，战斗一开始就沉在水底，装备有6门70mm步兵炮，本土军队淘汰的旧装备，这是必须的。话说回来了，给殖民地的孩子们最新式武器，难道本土大爷是猪吗！！？？人家苏联人别人高价买他的新式武器，他专门造一样劣等货，高价卖，赚钱又放心，俄国人管这种货叫猴式。具体参照萨达姆狒狒买的T-72。其实人家这不叫坑，这应该叫对自己负责，或者是大国的成熟。萨克森温莎帝国就是个成熟的大国，不过有些熟的过了头。

    ………

    1月1日早晨7时05分，萨克森温莎帝国远征舰队司令部得到空中侦查报告――第一波次攻击失败。未发现敌军岸基要塞炮或其他大口径火炮阵地，貌似只有一个150榴炮连。

    登陆的殖民地部队被吃掉是意料之中也是计划之内的，可这么大的岛，只有这点炮兵，似乎站不住脚。这支部队没有把敌人炮兵引出来，换句话说，远征舰队第一步棋走输了。

    作为舰队旗舰的国王级战列舰查理国王号上，平民出身的舰队司令约翰杰里科海军上将小心翼翼的向公爵司令大人询问下一步的对策：“阁下，我们下一步棋该怎么走？”

    远征军司令海军上将赫尔曼诺顿公爵不稳不慢中带有一丝忧郁：“这么重要的一个岛上只有这点炮兵，当然不可能。只是我们不行动，他们也不会开炮，所以我们要多付出些代价，打掉他们的要塞炮，然后一切就变得简单了。”

    公爵神色瞬间严肃起来：“第二波攻击部队出发，海军战列舰队按原计划展开炮击行动。”

    舰上参谋军官立即去电讯室传令。

    约翰杰里科上将略带不安的凑过来：“这样打那就只有硬碰硬了。”

    公爵笑了：“打仗就是这样。”

    第二波攻击部队由海军陆战队和殖民地部队混编组成。共有66艘大型登陆艇，分为三个横列，最前方两列是殖民地军队的两个轻型步兵团，而后方一列则是本土帝国本民族人组成的轻型步兵团。全部兵力约7000人，其中本土人接近3000人。

    把本土部队投入到这种人肉火力侦查行动中，约翰杰里科上将似乎有些无法接受，但从小就过着贵族生活的公爵却无所谓。在公爵看来，这些平民家贫民家或者中产人家的孩子就应该成为帝国实现国家利益过程中的廉价炮灰，对他们即将开始的牺牲更是没有丝毫怜悯。

    在公爵的命令下，今天早晨死了2000人，现在又要有7000人必须去送死了。没打过仗的人似乎难以接受这些事，但在高层看来稀松平常。

    斯大林的名言：“死一个人是悲剧，死一百万人只是个统计数据。”

    站在他那个高度的人是不太可能对前线死伤普通苏军官兵有任何感情，甚至是最基本人道同情的，因为这些人物站的太高了，距离太远，他根本感觉不到，也没这个必要，演戏需要除外。曾经的顿河方面军司令员，“死一百万大叔”后来继任者郝鲁晓夫在苏共会议上对这位约瑟夫大叔大肆指责，狂批狠批。随后的历史进程中，很多对这个格鲁吉亚人不利的解密资料公之于众。人们不禁惊呼：“伟人之所以伟大，仅仅是因为我们大多习惯跪在地上。”

    远征军司令海军上将赫尔曼诺顿公爵在士兵和下级军官眼里高不可攀，威严勇悍，甚至有些老部下称之为军魂战神。可那是距离够远才产生的美感和威信。在随后的几天里，查理国王号战列舰上的所有军官都逐渐意识到――“这位赢得多场战争的帝国名望贵族不过是运气好的凡人而已，甚至在同情心和信誉等基本人性道德层面连多数普通人都不如。”

    正当萨克森温莎帝国远征军积极组织第二波次进攻之际，金银岛共和国的海军部队也要出击了。金银岛共和国自卫军的海上力量是6艘从国外定制的先进军舰，新大陆约克联邦研发并制造的一款新概念军舰。

    6艘军舰，还不如人家一个型号的多，更搞笑的是，这六艘军舰吨位加到一起，也就一万多吨，都比不上帝国海军一艘一般的主力舰。可是，金银岛自卫军海军舰队还是要坚决出击。

    海军是攻击型军种，海军是必须要进攻的。海军军舰呆在港口里就是坐吃等死，海军是在海上生存，与敌军决战，而不是呆在港口里当靶子，珍珠港等事例就充分说明了这个例子。海军舰队实施防御其实就是在等死，正如北洋水师战舰躲在港口里最终也成为了日军的靶子，避战保船的最终结局通常只会是窝囊的全军覆没或者被全数掳获（参照一战结束后的德军公海舰队）。

    金银岛共和国海军某舰长说的更明白，“当时，港口其实是最不安全的地方，敌人知道你在那里，你是一个明确的固定目标，任何射程够得着你的火力都会把你当作最优先等级打击目标，你只要留在那里就必死无疑，只是时间问题而已。……国家巨资买来的军舰，不能就这样被敌军用几发便宜炮弹消耗掉。作为海军军人，作为几百年前海军的后代，不管怎样都必须战斗。在军舰被击沉前，要发挥出这些军舰最大的战斗效能，予敌军以最大程度的打击。那时候，无论是出于保护军舰的目的，还是从打击敌人的角度，我们都必须主动出击。”

    此战是该型军舰第一次投入战斗，此战后，很多不可能成为可能。

    那时那地的金银岛共和国自卫军海军舰队奉命全力以赴决死攻击，一场决死搏杀模式的海战即将开始。

    可那时那地的攻守双方，谁也不曾想到，这场海战将是一场彪炳史册的战斗，一场被全世界列入海军战术必修课的战斗，一场被全世界历史学家们公认为历史转折点战争中的决定性战役。

    这场海战的结局让参战双方乃至整个世界都大跌眼镜，世界各国海军及军事领域相关专家齐声惊呼：“这根本不可能，这只能是一个奇迹！”