
    奇迹（一）海军出击！

    ――海军自从诞生的那天起，就是攻击型军种。

    海军是攻击型军种，海军是必须要进攻的。海军军舰呆在港口里就是坐吃等死，海军是在海上存在的，是为了与敌海军决战存在，而不是呆在港口里当靶子。金银岛共和国海军舰队奉命全力以赴作决死攻击，一场决死搏杀模式的海战即将开始。

    可那时那地的攻守双方，谁也不曾想到，这场海战将是一场彪炳史册的战斗，一场彻底改变了世界海军发展进程的战斗。

    就在那个早上，金银岛共和国自卫军用仅有的6艘小型军舰对超级大国萨克森温莎帝国的主力战列舰队发起了一次作死范的决死攻击。

    这六艘军舰来自新大陆约克联邦，由该国舰船科研部门为本国海军研发制造，后由于某特殊原因这些军舰落入金银岛共和国手中……

    B95年，罗克德尔角海战，塔斯曼帝国海军惨败。各国研究此战，得出若干不同结论，但都对白洋民主联邦海军的远距离鱼雷饱和攻击印象深刻，并予以超高分评价。此战后，各国对鱼雷、尤其是远射鱼雷均予以高度重视。

    新大陆约克联邦海军一直对这一战争前建造的两种型号多功能巡防舰上使用的400mm口径鱼雷攻击能力很不满意，对其射程更是嗤之以鼻。

    该国海军要求在新开工建造的舰队辅助作战舰只上必须装备了当时世界最大的610mm口径鱼雷。

    B世纪96年2月，海军装备部在部长托马斯杜威中将力主下正式提出理想型舰队辅助作战舰的具体标准，此项标准下达给各个军舰制造工厂工程师团队以探讨其可行性。一款跨时代的新舰种即将诞生，其意义丝毫不逊于当年无畏舰，战列舰等海上铁山的出现。

    要求如下：要求攻击能力必须远强于上两个型号舰只，甚至能接近舰队巡洋舰，同时为了兼顾海军提出的夜间作战战法并有效降低成本，舰体要尽量的小型化。该型舰还要有超强的鱼雷攻击能力，最高航速能达到或接近40节，要有良好的适航性。具体细化要求如下：

    舰炮：使用127mm口径主炮×6（仰角45度），76mm口径高射炮×1；鱼雷：三联装610mm口径鱼雷发射管3座，备雷18条；配备有1号水雷、深弹投射器、声纳、扫雷具。排水量：1900吨左右；最高航速：保有2/3燃料时39节；续航力：14节/4500海里（满载，必要时添加后备燃料能达到5000海里）。

    这在当时的技术能力看来似乎是不可能完成的任务，不过还是用工程师做到了，他们在B96年4月份就上交了图纸。海军惊呼：“简直太有才了”。

    B96年五月份，该型舰只开始建造，被定名为雪绒花级快速袖珍巡洋舰（其实是日本海军吹雪级驱逐舰）。第一批次6艘军舰同时开工建造，次年（B97年3月）完工。该型舰完工时具体性能指标如下：

    排水量：标准1680吨，满载1980吨

    全长：118.0米；宽：10.36米；吃水：3.20米

    轮机：舰本式减速蒸汽轮机×2，重油锅炉4座，2轴推进

    主机输出功率：50000马力

    燃料：重油475吨

    最大航速：38节

    续航力：4500海里/14节

    武备：B型双联装127mm/50倍口径炮三座，射速10发/分；12.7mm机枪2挺；九十二年式三联装610mm口径鱼雷（长矛鱼雷）发射管改一型3座，备雷18枚；布雷与扫雷具，声纳；罗经舰桥上设有射击指挥仪和2米测距仪。

    定员：205人。

    本级舰拥有二段式甲板及追求绫波性能的船形并具良好的航海性能、并将已往常用的露天式的舰桥更改为密闭式从而改善了居住性，更拥有相对于排水量的重武装――半装甲炮塔式127mm双联装炮3座、于舰中心搭载9射线的610mm鱼雷并配备预备鱼雷18枚，还在设计上兼顾了备用鱼雷再装填时的便利性和安全性。

    督造海军官员评价该级舰：“这级级舰不到2000吨，但在火力上简直就是一艘5000吨级的巡洋舰，速度也能赶上旧式鱼雷了，快速袖珍巡洋舰这个名字，很对。”

    可是问题来了，新大陆联邦海军拒绝装备这种军舰。因为装备部长换人了，原来的鱼雷制胜论哥杜威退休了，新来的是一位舰炮哥，汤姆辛克斯中将，他在海军高级军官会议上宣称：“罗克德尔角海战，白洋民主联邦军取胜纯属运气，塔斯曼帝国海军太渣，因此，这一战争不具备参考意义。海战，还是要靠大舰巨炮。和平时期，海军日常威慑任务也只有大舰巨炮的主力舰能够承担的起。”

    对这种新式军舰，新部长汤姆辛克斯评述：“那些大号鱼雷艇跑得再快也跑不过炮弹，至于鱼雷，威力大，可也不如炮弹快。这种新式军舰的生存能力和攻击能力都值得怀疑。我不打算让海军装备这种船。这会造成军事思想的混乱，影响战役行动的实施。”

    海军部长不认同这型军舰的设计理念，将之踢出门外，造好的六艘军舰只能等到几年后有点过时了再拿到国际市场上出售，他们静静的躺在船坞里。在B96年年底，金银岛共和国来电催要该国的港口使用费，恰逢年底，联邦预算告罄，只能采取物资抵账方式。鉴于该国是个友好的小国，这种军舰被登在了可抵账款物资上。那笔账款也就是两三艘军舰的样子，如果6艘全要，金银岛共和国就得付给联邦一大笔钱。

    一个难得的机会摆在了金银岛共和国面前，该国决定，“全要了”；从国际银行贷款全资购买了这些军舰，并又加钱在原船厂进行了定制版武备增强。新军舰到货后，原有旧军舰挂牌出售，卖船还债。这是一次低成本的海军武备升级。毫无疑问，这还是一次“落后国家梦寐以求的先进国新造自用舰只”的运气交易，金银岛共和国走运了。定制改装后的雪绒花级高速袖珍巡洋舰武备如下：

    B型双联装127mm/50倍口径炮三座，全装甲炮塔，射速10发/分；35mm侧舷高平两用机关炮4门，12.7mm机枪6挺；九十二年式三联装610mm口径鱼雷发射管改一型3座，备雷18枚；布雷与扫雷具，声纳；罗经舰桥上设有射击指挥仪和2米测距仪。改装后，舰体增重35吨，对关键部位作了装甲加强。舰上最具威力的武器就是长矛鱼雷了，这里使用的是93式3型长矛鱼雷，直径（毫米）：610，全长（米）：9，重量（千克）：2800，炸药量（千克）：780，速度与射程（节/米）：50/15000~36/30000

    同样被这位守旧的新大陆约克联邦海军部长拒之门外的还有30条PT鱼雷快艇，他眼中的“儿童玩具”。金银岛海军把这些“玩具”也买了过来，价格不便宜，但非常受用，即使没了鱼雷，这小船也是不错的交通艇，平时也是作为交通艇使用的。

    PT艇是一种鱼雷快艇，是一种小型，快速，高机动，可独立执行攻击较大型水面舰任务的辅助战斗舰艇。美国海军中PT艇中队被昵称为“蚊子舰队“，而日军称他们为“恶魔艇“。在该艇问世之前的鱼雷艇设计是采取“排水“式的船体。它们最高排水量到300吨，最高速度到25至27节（时速29到31英里或46到50公里）。而PT艇是采取滑行式的船体，这种船体最初是设计给竞技用艇使用的。它们小得多（30-75吨），而且更快（35-40节）。每艘艇载有4枚MK-14鱼雷，鱼雷直径533mm，长6.2米。与610mm鱼雷相比，该雷在射程上弱爆了，只有4公里或8公里（看鱼雷航速）。战斗部内装350磅炸药，也就是158公斤炸药，威力自然比不上610mm长矛鱼雷，毕竟体积摆在那里。

    B世纪97年6月30日前后，这些军舰陆续都到了金银岛海军手中。

    C世纪元年1月1日，金银岛海军做好了最坏的打算――全部损失掉这6艘袖珍高速巡洋舰和30条鱼雷快艇。

    1月1日早晨7时30分，金银岛共和国国防部地堡会议室，一场争论已经足足进行了一个小时。

    会议议题是具体作战模式问题。这个问题上，到会军官们明显分为对立的两派。一派可称之为消耗战派，主张坚守，寸土必争，要用本土优势跟远道而来的敌人展开消耗战，最终迫使敌军放弃战略企图。另一派就是歼灭战派了，坚决反对死守阵地，称“那是守死”、“是用人命消耗敌方的炮弹”，主张采取灵活多变的战术，制造或等待机会，予敌人以歼灭性打击，迫使敌军放弃，从而获得胜利。

    消耗战派似乎是些很热血的军人，动辄表决心，要决一死战，要捍卫XXX。但一堆死尸能捍卫什么！？这些空话大话套话实在是噪音污染。说这话的人通常不是极度虚伪，就是智商有问题，至少是出于情绪失控的表演状态。文哥时期大陆就有很多这样的“疯子”。某地一草根表演艺术家高呼“xxx死，我死”以表忠心，可是xxx死了，可他却没死。不但没死，还因为在公开场合恶咒xxx死，被捕入狱，领刑二十年。一个极度虚伪的精神病，活该这个下场。同样，一帮情绪失控的躁狂型精神病人是绝对打不赢战争的。

    与之相比，歼灭战派就显得冷静多了，说的话也要更科学，富有条理，符合逻辑。

    “萨克森温莎帝国的炮灰士兵和军需物资都是来自殖民地，相对于这个小岛，敌军的人力和物资供给几乎是无限的。”

    “敌军的物资和人员都是可以从殖民地就近补充的，与之相比我们这里的物资人员却是有限的，消耗战只能是在消耗我们自己。”

    “对强大的敌军，进行对等消耗战只能是被消耗，最后的结果也只能是失败；只有采取歼灭战，大量成建制歼灭敌军才能有效遏制敌军攻势并最终战胜敌人。”

    退了烧的消耗战作死派开始站到歼灭战智胜派一边。进行一场歼灭战已经成为定论。可这场歼灭战怎么打？歼灭哪类兵种的敌军？这个问题上又产生了分歧。军官们分为海战派和陆战派。

    海战派：“萨克森温莎帝国的炮灰士兵来自殖民地，哪里有无数这样的炮灰，敌军指挥官丝毫不会吝惜，即使全数歼灭了敌军登陆部队，还会再来更多的炮灰。只能采取海战模式，击沉敌军的舰队，没了足够的战舰，敌军殖民地炮灰甚至都不敢登陆。”

    陆战派：“你们说的很对，道理我们都知道，可问题是我们有实力击沉敌军的舰队吗？那可是世界上最强大的海军舰队！！”

    海战派：“当敌军大举登陆，登陆部队达到一定数量时，根本无法进行歼灭战。只有海战，打击敌军军舰才有可能取得胜利……”

    到会的所有军官，甚至这个国家的所有军事人员都明白――在这次突然袭击模式的战争中，只有击沉敌军主力舰，击沉足够数量的敌军主力舰只才会获得胜利。可是，该怎样击沉敌军的主力舰？这才是真正的难题。

    7时35分，海军侦察机报告：“敌军第二波次登陆部队出发。预计40分钟后将开始抢滩。”

    作曲家和画家的灵感总会在脑中一闪而过，战场上谱曲作画的军人很多时候也是这样。灵感来了，金银岛海军司令兼国防部长卡尔*佩里海军上将制订了一个大胆的计划，或者说只能是个临时的想法……

    （该国传统上由海军司令兼任国防部长，没有陆军司令，陆军各部直接由国防部长直接指挥）

    计划是这样的：就近派出两艘高速巡洋舰攻击敌军登陆部队及其船队，迫使敌军投入大型舰只在近海地区对我军参战军舰展开攻击。我军高速巡洋舰与敌舰展开交火缠斗，适时寻找机会将敌军大型舰只引诱到岸防要塞炮或鱼雷艇部队伏击圈内歼灭。

    兵贵神速，附近的两艘高速巡洋舰被派往敌军登陆海域，鱼雷艇也在岛内海湾里寻找合适待机位置。

    有点像传言中某国的COPPER钓鱼搞钱花，两艘雪绒花级妹子“初音未来号”（初音未来很PL哦），“凌波丽号”执行色诱。30个二狗子临时工PT鱼雷艇，还有几个BOSS级真POL岸基要塞炮台，张网以待。

    “MK14式533mm鱼雷和苦味酸炸药的280mm/305mm岸基要塞炮欢迎您的光临，只是来了就不要走了”。不知那位倒霉的战列舰或战列巡洋舰亢奋哥将被“凌波丽”和“初音未来”（雪绒花号改名）妹子诱入绝命深渊。

    除了这两位妹子，还有四位美女这时候也要上阵了。“上户彩”“吉泽明部”“小泽媛”“小田溪”天还没亮就走了，她们这是要去群战，群啪敌军补给舰队。

    当地时间凌晨两点，四位美女出发赶赴敌军补给船队最大遭遇概率位置，她们要用鱼雷教育一下这些小朋友，“海战有风险，参战需谨慎”。

    上午8时整，四位大美女到达预定海域，可这里却没有任何的敌军补给船，敌船还是有的，敌军的伽利略式305重炮轻巡洋舰，20艘，整整20艘伽利略式305mm重炮轻巡洋舰集结在这一海域，等待参战命令。看看，20艘装备305mm＇重炮的敌军巡洋舰。悲剧啊！没有运输船，战舰管够包您爽，尼玛太狗血了。

    （喂，海军参谋部门的那几个，这可是严重失职！！想害死这四个美女吗？这是怎么制定的作战计划？？枪毙！枪毙！）

    可更狗血的还在后面。四位单薄的大美女勇敢的冲了上去！！看人家的海军，这是什么精神？！

    大英帝国皇家海军的遇敌必战。大英帝国皇家海军坚决贯彻这一原则――不管对手强弱，遇敌必战！！

    好莱坞大片《怒海争锋》里的高潮，是护卫舰“惊奇号”与法国战列舰“地狱号”的接舷战，罗素・克劳饰演的船长一声呐喊：“为了英格兰，为了赏金！冲啊！”，全舰官兵就像发了疯一般，操起弯刀、斧头、手枪等各式凶器，恶狼一样跳过船舷，俘虏了法舰。“惊奇号”是一艘只有28门炮的六级舰，而它的猎物“地狱号”是有44门炮的四级舰（低级战列舰）。这可是护卫舰击败并俘获战列舰哦。这可不是特殊情况，皇家海军小军舰追着法军大军舰暴揍的场面，在十六至十九世纪的各大洋上比比皆是。

    拿破仑战争期间，英国与法西等国海军六次大战，皇家海军每战必胜，共死伤5749人，他们的对手死伤16313人，还有22657人被俘。英国人共损失军舰166艘，而他们的对手，仅法国海军就损失军舰达1201艘。一支能打善战的海军，能追着敌人打，才是强者在海上生存下来的硬道理。

    用四艘小军舰，去调戏对方20艘巡洋舰，似乎有几分当年皇家海军的气势。这是100%的英勇，120%的热血，200%的作死，500%的沙比，也许还有1000%的绝望。这无疑是要上报纸的节奏，就像《音速雷击队》，那个勇敢的井上少尉。

    其实这只是一件狗血的误判事件。美女们把这20艘巡洋舰当成了运输船欧巴。面对没有武器的运输船欧巴，装备长矛鱼雷的四大美女怎能不迎上去剥他个精光。

    被误认为运输船欧巴的伽利略式305重炮轻巡洋舰是这个样子滴：美制LST型号登陆舰改进而来，长100米，宽15.3米，吃水4.2米，标准排水量2053吨，最大排水量3380吨，主机为2台GM12-567A48柴油机，总功率3500马力，最大航速23节，人员编制220人，装备305毫米舰队决战海军炮一门。辅助武器为：船首一门40毫米口径的博福斯机关炮，甲板中部两侧均匀分布的4门20毫米口径机关炮。

    这是一款超便宜的轻巡洋舰，军备竞赛后期精打细算的产物，利用登陆舰舰体改建的简化结构版巡洋舰，低成本的增强海军威慑力。价格只有同等吨位巡洋舰的四分之一。既然价格便宜，那就多造点，这级舰共造了54艘。其中有24艘入役，其余30艘封存备战。

    巡洋舰由登陆舰改进而来，还像运输船一样有猪的习惯，紧紧挤在一起，难怪妹子们会认错。可这狗血错误带来的也许会是：一失足成千古恨啊千古恨，万米海底靶船沉啊靶船沉。