
    奇迹（二）歼灭战――一支弱军战胜强敌的唯一正确途径就是打歼灭战，不断的大打歼灭战

    C世纪元年1月1日上午8时许，金银岛北部外海海域，自卫军海军一次狗血的误认，制造了一场更狗血的海战。

    “上户彩”“吉泽明部”“小泽媛”“小田溪”四艘雪绒花级高速巡洋舰妹子向他们心目中的敌军运输舰欧巴们扑去。可这些欧巴们真心不是运输舰，人家是伽利略式305mm重炮轻巡洋舰，整整20艘巡洋舰。

    “海战有风险，参战需谨慎。”不相信可以去问一下那些阵亡海军将士们，他们绝大多数还在海底呆着呢。

    妹子们一心想要去群战，群啪敌军补给舰队，她们要用长矛鱼雷教育一下这些小朋友，最起码要教会他“爱好和平“，但这次却似乎要被20个壮汉给轮炮了。305mm海军炮威力巨大，包爽包沉包玩完，轻轻一炮就能办的到。对于这样的小军舰真的只要一炮，一炮直接命中就能把“大众艺术家美女”送入海底。

    对妹子们的到来，这20个壮汉似乎反应很快，也很有男人的信心，305mm大炮收拾这几艘小军舰，小菜一碟。

    保持着登陆舰运输船时代习惯的壮汉舰队开始调整阵形，船头朝向敌军来袭方向，以305mm舰炮对准敌军，隐藏在船舱里的305mm大炮露头了。猪一样挤在一起的欧巴们开炮了，非常猛烈的火力，20艘军舰都在剧烈颤抖。只是准头有点差，就像是一群猪在开炮。各舰依然没有散开，对敌军即将开始的炮击毫无顾忌，似乎十分确信这些小军舰上的火炮根本打不到他们。没有任何一发炮弹集中任何一艘“雪绒花妹子”。

    壮汉们装填，再次开炮，妹子那边又一次猛烈的齐射开始着弹。

    眼见着敌军“运输船”竖起大炮，炮光闪耀，四个妹子惊了，“这尼玛是军舰，不是运输船。”

    整整20艘有大口径火炮的军舰，是逃跑？？还是死战抑或战死？？

    那时那地只能选择后者，并不是这些水兵有多么英勇，他们死战是因为没得选择。岸基侦察机空中侦查报告称在舰队回航方向有敌军主力舰队，那是16艘战列舰和战列巡洋舰，还有20艘巡洋舰。如果逃，那敌军这些纯正的作战舰只恐怕就有事情做了。只能向前，击破当面之敌，绕道远海回家。如果……那就沉在海底等待探宝队吧。

    于是乎，这场狗血的战斗开始了。四位身材单薄的人民艺术家大美女勇敢的冲了上去！！看人家金银岛土豪家的海军，这是什么精神？！

    “大英帝国皇家海军的遇敌必战。大英帝国皇家海军坚决贯彻这一原则――不管对手强弱，遇敌必战！！”

    用四艘小军舰，去调戏对方20艘巡洋舰，似乎有几分当年皇家海军的气势。“这是100%的英勇，120%的热血。”“海军的英雄们面对强敌无所无惧，用自己的忠勇奋战和热血牺牲拯救了国家。”后世历史教科书里就是这样说的。

    其实当时是完全另一种情况，历史书中记录的伟大英雄们当时或许仅仅是为了能活到吃午饭，或者是为了能一人分到一个午餐牛肉罐头而与敌人厮杀。

    很多历史英雄就是这样塑造出来的，英雄纯属意外产生或是被迫英勇，后世贴金贴金再贴金，光辉形象就出来了。本作者，我末世战车的姥爷是参加过济南战役的老兵，他从1943年战斗到1952年，战争的胜利者，面对面与日军搏杀时其实更多的只是出于本能，躲避P-51扫射时则是再拼经验和运气。这是姥爷亲口说的，人类本能，战术经验，人品运气。当然，要成为英雄这三个要素都得够强。

    一次次搏杀后活下来的每个基层军官普通士兵其实仅仅是历次战斗的剩者，幸存者，《集结号》“九连”剩下的人只是战斗后剩下的，普普通通一个士兵或者是一个军官。参加过两山轮战的父辈们也是这个样子，普通一兵，只是尽自己的职责而已，太多太多这样的普通人了，没看出有什么不一样的地方。

    那时候自卫军舰队实在没的选择了，两害相权取其轻，只有跟这些扛大炮的小军舰作战了，这只是一种动物的生存本能。这些第一次实战的水兵们多数都表现的无所畏惧。其中有些人确实是在表演，内心深处怕得要死，但他们只要表现表面上不错就够了，至少没让恐慌写在脸上并表现出来，继而在全舰官兵蔓延。海军是个技术兵种，技术是第一位的，参战人员只要照章办事按说明书操作就行，勇气反倒是次要的了。

    四艘雪绒花级巡洋舰上的水兵们看见，远处萨克森温莎帝国海军战舰上炮光闪烁，眼见着炮弹朝着自己所在方向飞来。有人事后回忆称，“炮弹带着巨响飞来，那声音很刺耳，犹如一米内隆隆驶过的重载列车般，而后是一声声巨响从天而降，海面上腾起巨大的水柱。”“一发这样威力的炮弹足以把我们炸成两段，那时只要被击中一发，哪怕是近矢弹，我们就完了。”“军舰上，没有办法，你总不能自己跳下海，那是喂鲨鱼。只能留在船上，大家一起战斗，死活都是这一船人。这也许就是从古代开始海军就一直倡导的同舟共济吧。”

    “吉泽明部”号上舰长德韦斯特上校看到舰桥上的舵手作弯腰躲避状故作微笑，对这名水兵说“不用躲，能听到这声音就是说没有命中。”这位舰长同时也是这支舰队的指挥官，他命令各舰追着炮弹炸起的浪花做Z字型避弹航行，这一战术是从陆军那里学来的，海战中是否有效还有待实战检验。

    此前，德韦斯特上校已经命令舰队向敌舰进行过一轮长矛鱼雷齐射，一次饱和攻击式的齐射，这时候那批鱼雷快要到了。甲板上的水兵们正在敌军炮火下紧张进行着备用鱼雷装填，127mm舰炮紧张的等待开火命令。这种舰炮威力巨大，但相对于鱼雷毕竟有限，等距离机会合适了还要继续发射鱼雷。

    上午8时15分稍过，第一批长矛鱼雷着弹了，全舰队发射了36枚鱼雷，只有一枚命中。效果非常的好，最新型长矛鱼雷内装780公斤炸药，炸这种3000吨的小军舰，那是轻松惬意。中雷的巡洋舰瞬间被爆炸激起的海水扯成两段，接着是更大的爆炸，舰体内的305mm弹药殉爆了。

    德韦斯特上校耸耸肩，这尼玛还不够老子的鱼雷钱。他很清楚是这里的海流海浪让鱼雷失去了本应有的命中率，得等近了再打，距离近了舰炮也能发挥威力，他命令：“各舰全速前进，靠近敌舰。”

    此时猪猡巡洋舰的齐射已经进行了四次，居然无一命中，与海上风浪有直接关系。这些军舰的舰长可能认为也是距离原因，也在积极向对方靠近。

    8时20分起，金银岛舰队觉着敌军巡洋舰的着弹明显混乱了。战后分析，这可能是敌军火炮射角调整不及时，距离越近这种远射火炮就越是难以调节射角。

    德韦斯特上校当时就得出了这个结论，他认为：如果距离再近些，这些敌军巡洋舰安装的重型火炮似乎将失去作用，这些重炮平时藏在舰体内，斜角安装，只能曲射，无法进行平射。

    上校一再命令，“接近敌舰，开炮，机会合适就发射鱼雷。”

    8时30分，两支舰队距离越来越近了，四位美女艺术家一边开炮，一边制造发射鱼雷的机会，又有两艘敌军巡洋舰中雷爆炸沉没。

    数量和火力上都占有绝对优势萨克森温莎帝国巡洋舰队已经乱了套，当时就有舰长越级上报，要求支援。

    某伽利略式305重炮轻巡洋舰舰长：“我舰队在待机海域遭遇敌舰队袭击，损失惨重。请求支援。”

    远征舰队司令部值班参谋：“告知敌军参战舰队情况，舰只种类数量。”

    该伽利略式305重炮轻巡洋舰舰长：“应该是4艘轻型小型的巡洋舰，比我舰长。有127mm舰炮。”

    远征舰队司令部值班参谋：“居然开这种垃圾玩笑，你得有多无聊！！”随即掐线。

    这艘舰的舰长是在绝望之中才越级求援的，有位美女正在追他，约两分钟后该舰就被鱼雷击沉了。司令部参谋觉着事情有些不对，再与之联系但却没有结果，值班人员商议后认定这是个玩笑。

    8时45分，混战状态开始，伽利略巡洋舰的305mm炮完全使不上劲，雪绒花级高速巡洋舰则充分发挥火力优势，施放鱼雷，127mm舰炮直瞄射击，不断击沉毁伤敌军舰只。他们惊奇的发现，使用127mm舰炮就能击毁这些巡洋舰，127mm炮使用半穿甲爆破弹对准敌船中前部位置猛射，通常总能引起那里的火药爆炸，或者是305mm炮弹爆炸。这是一款经济危机时期建造的便宜军舰，为降低造价，火药库和弹药库这样的军舰关键位置没有足够的侧向或水平向护甲，更没有防火密闭舱门。就像是日德兰大海战中那些倒霉的战列巡洋舰，一发，就一发，足矣。剩下的就是敌军自己炸自己。

    战斗进行到这种时候，已经成为一方充分利用另一方战术弱点展开的单方面屠杀。因火炮缺陷和航速太慢，伽利略级巡洋舰既不能战又不能逃，作为被单方面屠杀一方只能祈祷救兵速来。这支巡洋舰队中开始有越来越多的舰长跟司令部联系……舰队司令部值班人员终于意识到第一个求救电话不是玩笑，相关参谋想上报了这一突发紧急情况，可是却找不到上级军官。询问舰长后，才在高级军官餐厅找到了说了算的上级。

    此时已经接近上午8时55分，舰队司令约翰杰里科海军上将和远征军总司令正在用早餐。参谋将这一紧急情况告知两位上级，约翰杰里科海军上将只是表情略带吃惊，赫尔曼诺顿公爵却是神色一场慌张。一行人立即返回舰桥指挥室。舰队司令部立即就近派出了援军，但为时已晚。

    上午9时10分，金银岛海军陆基侦查机告知出击舰队敌军援军正在高速赶往交战海域，四艘雪融花才放弃了攻击。在此待命的萨克森温莎帝国海军，20艘伽利略式305重炮轻巡洋舰已经有12艘沉没或正在沉没，5艘重创停在海上打转，两艘正在敌舰追击中进行着无意义的逃亡，当时真正逃走的只有一艘。

    得知敌军援军将至，德韦斯特上校当即下令停止追击敌舰，各舰集中火力击沉5艘重创敌舰。上午9时30分，战斗结束，参战的20艘伽利略式305重炮轻巡洋舰只有3艘逃出生天，可这三艘船最终也都没活到战后。

    上午10时15分，猴子搬来的救兵终于到了，可已经太晚了。中断对岛上目标炮击任务的四艘冥王星级战列巡洋舰赶到这一海域。面对散布在海面上的己方官兵漂浮尸体和军舰油污等漂浮物残骸，他们能做的似乎只有搜寻可能存在的幸存者。

    查理国王号上的赫尔曼诺顿公爵已经是恼羞成怒，暴躁异常，这背后还似乎透着内心深处的悲伤。他下令必须干掉这四艘敌舰，为此派出四艘慧星级高速战列巡洋舰追击这四位美女。公爵此举似乎有些太过高抬这几艘小军舰了。

    约翰杰里科海军上将感到很奇怪，这似乎不是公爵的一贯作风。这次海战的结果确实让帝国海军难以接受――17艘半吊子胖胖重炮巡洋舰被四位以美女人民艺术家命名的清瘦小军舰全数送入海底，敌舰却无一损失。似乎是这个原因？！

    战后，上将得知公爵的小儿子在其中一艘伽利略式305重炮轻巡洋舰上担任军官，具体职位不详……

    原以为那片海域是远离敌军岸炮的安全位置，原打算等战列舰队解决了敌军岸炮之后再让这些重炮巡洋舰上阵，原本是周密安排了一次过场戏般的镀金行动，可是人算不如天算……

    这次海战的开始只是因为狗血的误判。美女们把这20艘巡洋舰当成了运输船欧巴。面对没有武器的运输船欧巴，装备长矛鱼雷利刃的四大美女怎能不迎上去剥他个精光。可后来知道对方是武装肌肉型欧巴，自己的退路也被欧巴BOSS截断，只有以少敌多的死战了。这是100%的英勇，120%的热血，200%的作死，500%的沙比，也许还有1000%的绝望。这无疑是要上报纸的节奏，甚至要进历史课本了，也许不止一家的历史书会提及此事。

    这次海战也确实上了世界个大流氓的报纸，成为各国海军海战实战战术研究参考对象，并载入了世界级史册，更深深的刻在了赫尔曼诺顿公爵心中。公爵的小儿子没了，他跟金银岛共和国算是结下了血仇。

    在小国家的世界里，很多历史事件都是因为家族关系决定的，就像这场战争后来的走向。此后，直至这场战争结束，整个远征舰队都死钉在这里。这也许就是金银岛共和国眼中这场海战对这场战争的战略意义。当然，大国眼中有更高端的战略层面，这场仗必有不同意义。

    对世界各国海军来说，这仗颇有些战术研究价值，经验教训都值得细细总结一番。

    被误认为运输船欧巴的伽利略式305重炮轻巡洋舰是这个样子滴：美制LST型号登陆舰改进而来，长100米，宽15.3米，吃水4.2米，标准排水量2053吨，最大排水量3380吨，主机为2台GM12-567A48柴油机，总功率3500马力，最大航速23节，人员编制220人，装备305毫米舰队决战海军炮一门。辅助武器为：船首一门40毫米口径的短管机关炮（貌似只备有高爆弹，射程也很有限），甲板中部两侧均匀分布的4门20毫米口径机关炮（只是自卫火力，射程极为有限，一公里顶天了）。

    注意，“LST型号登陆舰改进而来”，稍微了解工程结构学或力学的同学大概能猜到，这小军舰的大舰炮只能固定安装，可使用高低机调节，左右方向的移动就只能依赖舰体了。这种军舰很适宜攻击岸上大面积固定目标，如沿海城市，但攻击海上高速行驶的军舰，那就要看运气了。确切的说，这种军舰不适宜海战，尤其是在有点风浪的外海海域，炮打不准，“百发无一中”。20艘军舰扛着20门305mm舰炮，打满全场居然奇迹般的未命中敌军一弹，这表现完全渣透了。

    伽利略的望远镜风格主炮似乎是很难击中敌舰，那些辅助火炮击中敌舰会怎样？恐怕没有进入射程，这便宜军舰就被击沉了。再说这样的小口径火炮就算是击中了又有什么意义。

    该型舰船还有一个致命弱点，非常的致命。该型舰关键部位没有足够的装甲保护，这里有攻城造价方面的因素，也有基础性舰船设计上的原因。一种一开始就被设计为登陆舰的船型被赋予巡洋舰的名称，执行海上巡洋舰队的例行作战任务，这不合适也办不到，只能是一种250巡洋舰。在与敌军真正意义上多功能高速巡洋舰的战斗中屡次被敌军击中要害，继而弹药爆炸，可谓一炮入魂。就是这样一艘艘不合格的军舰，害的一门305mm重炮沉入海底，还捎带着害死了一船海军官兵。对海军来说，这船人的价值绝对要远远超过这艘船，而实际歼灭这船人的就是这种250巡洋舰。

    帝国大量建造这一装备似乎有几分打算把该型舰用于炮击海岸目标的意味。用这种军舰对地面上大面积目标进行单纯的毁坏式炮击似乎是有效果的，该舰也能胜任这一任务，前提是对方没有远射岸炮，还要有其他型号巡洋舰视情况予以适度保护。不过，战列舰战列巡洋舰这类装备重炮的海军主力军舰同样也是能执行这种任务的，而且性价比更高。炮击沿海设防城市，这些主力舰只需自己去，不必管对方有没有岸炮，也完全不用其它舰只掩护。有时候，一艘主力舰足以把一支巡洋舰队的事全办了。瞧人家这性价比。

    在那个海战严重依赖舰炮对轰的时代，该型巡洋舰既无攻击准确度，又无战场生存能力。这无疑是一种低效益甚至无效益负效益武器，低劣的实战性能完全抵消了造价低廉带来的吨位价格成本优势。但是，萨克森温莎帝国看上的就是这种成本优势。“最少的钱造最多的军舰”，“保持足够的军舰数量”，“以使得海军获得足够的威慑力”，该型巡洋舰当时唯一能真正发挥到位的作用只有充数了。

    “便宜无好货，好货不便宜。”“术业有专攻，跨行需谨慎。”与金银岛海军专业精工快速巡洋舰相比，萨克森温莎帝国海军装备部门没事穷几把省钱，“画虎不成反类犬”，造出的鸡肋豆腐渣军舰表现实在拙劣，简直是半吊子靶船。这次战斗充分证明了这些民间谚语的正确性。人民历来是有智慧的。

    当充数的军舰上了战场，又使用不当或者安排上疏漏，被敌人把握了战机，钻了空子，其结果必然是――一失足成千古恨啊千古恨，万米海底靶船沉啊靶船沉。成为敌军轻易取得的战绩之后，这些军舰不再具备任何威慑力了，就连充数的作用都无法起到。

    这些至今仍沉在海里的豆腐渣巡洋舰只能给后人留下笑话谈资，也就是能这样了。