
    C世纪元年1月1日上午，金银岛北部外海“上户彩”“吉泽明部”“小泽媛”“小田溪”四艘雪绒花级高速巡洋舰妹子VS20艘伽利略式305mm重炮轻巡洋舰250气球伪汉子。二十个半吊子巡洋舰欧巴只有三个侥幸逃脱，其余全部被爆击，几乎整个舰队进入了潜水艇模式。按照萨克森温莎帝国海军的一贯宗旨抑或原则――“帝国荣耀高于一切”，让帝国海军吃了大败仗的这四位“小美女”死定了，这意味着只能是又一场激战，帝国海军将发起一场不计代价的血战。

    战后，四位雪绒花妹子上九死一生的幸存者们战后偶然得知当年老大帝国远征军总司令的小儿子在那次海战中被送下海了，这些前金银岛共和国的老海军们唏嘘不已：“这丫丫个呸的，仗着有舰队指挥权公报私仇，调动了那么多大型战舰，那么多的巡洋舰追杀咱，居然是为了给他兔崽子儿报仇。”

    可那件事的真实原因却根本不是这样的。一切大国大组织皆是有原则的，有明面规则、有潜规则，有原则，明的暗的，这些在圈内人眼里并不叫黑幕。当年那场不计代价的死打是出于帝国的原则，是国战，绝不是公爵为儿子报仇的私斗，公爵自己一个人无法操纵掌控这样大的黑幕。这场战争中，赫尔曼诺顿公爵制造的最大黑幕只是把小儿子放到前线最安全的位置，其次是把大儿子的巡洋舰留在相对安全的后卫舰队。

    黑幕哪国都有，关键看你怎么挖掘。最近中央-9纪录频道上演大片，借着联邦调查局胡佛局长东风给约翰肯尼迪曝光丑恶隐私，这简直跟玩命似得，网上抹黑奥疤黑驴和婊希拉里的大片也传的飞快。这些事就看出来了，但凡搞政治的没有几个人腚底下干净。不过话又说回来了，美国总统这个位子换谁干都是那个样，要是换上那些农业大寨工业大庆恐怕会比黑洞还黑。

    儿子的死让赫尔曼诺顿公爵哀伤，憎恨，内疚，一个父亲无尽的伤感，但他必须尽量掩盖这些，他是萨克森温莎帝国远征军总司令，海军上将。

    卫生间，公爵对着镜子中的自己反复说：“我是司令，我要忠于职守。”“我是这里军衔最高的人，我要坚强，我从来都很坚强。”

    仅仅躲在卫生间里悲伤了不到两分钟，公爵就进入了工作状态，重回工作岗位。指挥官要有良好的情绪控制能力，这点军人世家出身的公爵还是远强于一般平民的。

    刚刚结束的这场大海战，非常失败的一场海战，堪称帝国海军有史以来最为失败的一场海战，整个帝国海军为之蒙羞。这种17比0的大惨败，如此丢人的战绩让远征军总司令感到耻辱，愤怒，羞愧，气恼，烦躁。这时候有些事情必须做，为了帝国的荣誉，有些事情必须不计代价去做。公爵很冷静的做出了决策。

    他下令派出四艘慧星级高速战列巡洋舰追击这四艘给帝国海军造成惨重损失的敌舰，同时后卫舰队巡洋舰出击搜寻敌舰。务必不惜一切代价将这四艘敌舰击毁。帝国有自己的原则，现在必须执行这一原则。这意味着即将展开一场多个舰队与四艘新式小军舰的生死对决。

    不过，这场战斗得等到下午才会发生，我们先回到金银岛主岛北侧，两栖登陆战战场。两栖登陆战似乎进行的很顺利。

    前情回顾：

    远征军司令海军上将赫尔曼诺顿公爵不稳不慢中带有一丝忧郁：“这么重要的一个岛上只有这点炮兵，当然不可能。只是我们不行动，他们也不会开炮，所以我们要多付出些代价，打掉他们的要塞炮，然后一切就变得简单了。”

    公爵神色瞬间严肃起来，好似起了杀心：“第二波攻击部队出发，海军战列舰队按原计划展开炮击行动。”

    舰上参谋军官立即去电讯室传令。

    约翰杰里科上将略带不安的凑过来：“这样打，那就只有硬碰硬了。”

    公爵笑了：“打仗就是这样。”

    早晨的战斗中，攻方第一波登陆部队被歼灭了，但也把守军的抗登陆力量吸引到了滩头，主力舰舰队有了非常好的设计目标。第二波攻击部队由海军陆战队和殖民地部队混编组成。共有66艘大型登陆艇，分为三个横列，最前方两列是殖民地军队的两个轻型步兵团，而后方一列则是本土帝国本民族人组成的轻型步兵团。全部兵力约7000人，其中本土人接近3000人。

    攻方的战列舰对已经做好的炮击准备，正在前出至射击位置。一旦侦察机发现有价值目标，或者敌军岸基要塞炮暴露，舰队将果断开火确保第一时间实现摧毁。前出的战列舰队有十足信心让这些有价值目标出现，因为战列舰就是最有吸引力的诱饵。

    上午8时40分，8艘战列舰出现在金银岛主岛北部近海海域，直接以舰上主炮支援登陆，海滩上的民防军被全压制了。临近上午9时，战列舰后方的战列巡洋舰也加入了炮击。而稍后赶着这一海域的两艘雪绒花，远远的看见这一阵势，果断开足马力避战保船，军舰有价值，水兵有人权，拒绝没有意义的牺牲。

    攻方投入：8艘启明星级战列舰，8艘冥王星级战列巡洋舰。

    启明星级战列舰：设计排水量26，000吨，满载排水量27，240吨，舰长/宽/吃水(米)：171.29/28.4/8.4；主炮：6座双联装305毫米口径主炮；副炮：21门127毫米副炮。

    冥王星级战列巡洋舰：标准排水量：9300吨，全长：183米宽：20.1米，吃水：5.9米，…主炮：3座双联38倍径305毫米炮副炮：8门25倍径127毫米炮。

    不算副炮，只计算各舰的305mm主炮。8*6*2+8*3*2=144。没错，144门305mm舰炮。

    上午8时40分，8艘启明星级战舰组成的战列舰群开火。上午9时许，8艘冥王星级战列巡洋舰加入炮击行列（开火后不久就有四艘被调走）。16艘主力舰以标准对岸炮击阵型横在主岛近海，大口径主炮火力全开，惊天动地，响彻云霄。144门305毫米海军炮，恐怕比某些国家的150口径火炮都要多，大国的火力就是这样可怕。动用这样的豪华火力完全不是为了支援，而是为了打击和消灭，要对这个岛上火力所及范围内的一切敌军和敌军的一切实施赤果果的火力覆盖。然后，再视具体情况出动地面力量实施占领行动……

    岛上各个固定军事设施，较大的市镇街区，登陆点附近的敌军纵深炮兵阵地或其他阵地，岛上其他面积较大的居民点，已知的守军潜伏聚集地区，甚至连计划占领并使用的港区和码头，都要进行无差别炮击，这些统统都是目标。海军战列舰炮群要按计划打击和消灭这些既定目标。

    此前起飞的舰载侦察机带着炮火观察员，为舰队火炮射击搜寻和指示这目标。被寄予厚望的防空火炮没有发挥任何作用，因为敌机飞得太高了，根本打不到。萨克森温莎帝国的侦察机都在远高于精确侦查需要的高度，舰队要进行的是无差别火力覆盖，不必辨清目标性质。帝国军的305mm重型炮弹有的是，这些年军备竞赛，每年都要生产足够进行好几场大海战的弹药，累计数年早就是多的成了灾。那就利用这次战争，清理一下库存战备弹药吧。

    远征舰队丝毫不吝惜弹药，好像这些炮弹都是白来的，这种重炮当成机枪打的豪爽之举让暴发户金银岛共和国瞬间体验到了土豪，真正的土豪是这样打仗的。打仗不用枪，用炮，用大口径重炮。把敌人统统炸死，炸成灰，炸的连根毛都不剩，然后拿着枪的陆军士兵们再上来给幸存者点名。真正的大国都是这样打仗的。小国暴发户以为军队大量装备了精良的自动武器，几万人的常备军，有几百门各种口径的火炮，几十辆坦克，这就是战斗力强的精锐之师了。但在那个时代大国神器战列舰面前，这些统统都是个屁。就拿坦克来说吧，铁王八，陆地上的步兵可是人见人怕。在普通的中型军舰主炮面前，这王八就是易拉罐。德军的虎式坦克好像很牛，二战盟军在意大利登陆有个从东线调往西线的坦克指挥官，开着新装备的虎式坦克，阻挡盟军进攻，然后不知道他是脑子进水了还是被头电梯门挤了，跑去跟盟军巡洋舰对炮，然后全连被轰成了零件状态。当时那是巡洋舰，比主力战列舰LOW两个档次都不止。

    萨克森温莎帝国远征舰队战列舰大炮轰轰作响，很快这些设计目标就依次陷入了一片火海。整个金银港地区都为这些火炮的威猛而地动山摇。

    好大的爆炸声啊，一连串的巨大爆炸，由远及近，转眼间到了跟前。那冲天的火焰和超过雷鸣数倍的巨响令多数人眼前瞬间一黑，再也没有任何感觉。少数幸存者听见，惨叫，悲鸣，看见断臂残肢，一堆堆瓦砾。多数活下来的人早已是震聋发聩，听觉系统没有感觉，只能亲眼目睹曾经的家园瞬间变为地狱的惨烈景象。这似乎是一场火的炼狱，一场爆炸物对小岛的洗礼，犹如天神对凡人的审判日，火之地狱，用一场大火清洗大地，用那剧烈的爆炸将不属于自然的物体抹去，包括这里的所有人类。这就是金银岛上守军和居民幸存者眼中正在发生的战争。

    他们幸存了，也许是人品，也许是虔诚，但幸存下来的人也只是暂时活着，当天登陆部队就开始执行清洗命令。这里的一切，帝国似乎只需要金银岛，帝国殖民地有丰富的劳动力，这些原住民留着实在没有用，所以内阁和远征军司令部一致认为清理掉不需要的所有原住民……在帝国远征军制定的作战计划中，炮击只是开始，随后几天将是分批划片的网格区域屠杀。这些几百年前逃亡者的后代似乎最终还是难逃宿命，那几天也许该被叫做审判日。

    这个曾经历了几百年和平的难民小国，在盟友帮助下高速发展了二十多年，根本不曾想到会遭受这样一场无厘头战争。这战祸如霹雳，从天而降，猝不及防。

    这里的小镇小城一直都是些富裕安详的地方，对正在遭受的这种打击完全没有准备，在和平居民眼里这种无差别炮击简直是无法想象的……

    岛上那些小城在战列舰的猛烈炮火中痛苦挣扎着，金银岛共和国二十多年经济发展和国家建设的成果正在被炮击毁灭着，这里的金银岛国民生命和财产也都被这场飞来横祸般的火浴扫荡的干干净净。炮弹毁灭生命，在剩下的人心中播种下仇恨，如果还有剩下的人。

    登陆点周边，金银岛民防军被这舰炮的巨大威力彻底震撼了，其中有很多没来得及感受这种震撼，就被炮火洗涤为蛋白质零件，真的不用收拾战友死尸了。在岸上的民防军守军眼里，最抗打的物件大概就是大型指挥部地堡或是重炮装甲掩体了。305mm舰炮打中地堡不爆都能把大地堡砸出个大洞，如果爆炸，拿着地堡就是一堆瓦砾碎水泥块而已。

    至于民用建筑，可以想象，甭管什么房屋是什么人盖的，都跟纸糊的一样。只要命中，除了被炸毁，就是被彻底的炸毁。甚至临近十几米处落弹，整栋房子都会被震塌。至于居民，也许在房子里，也许早就被炮火撕碎了。

    舰队实施的是无差别炮击，高爆弹爆炸的冲击波荡涤着金银岛大地，将射程内的一切人类痕迹统统抹去。

    这场炮击对目标实施了很彻底的摧毁，就像是一战版本的火力覆盖。在那以后很长一段时间里，岛上的这片地区成了真正意义上的无人区。

    新世纪第一年，C世纪元年的1月1日，金银岛地狱“审判日”第一天，萨克森温莎帝国内阁以战争拯救经济的决心驱使着强大的帝国舰队。帝国海军的主力战舰使用大炮宣告着新领土主权，而曾繁花似锦如幻如梦的金银岛主岛开启了地狱模式，所有人都体验着战火地狱。

    在制造这场火の炼狱的帝国海军主力舰上，战争完全是另一种样子。

    这些帝国主力战舰的舰桥上，舰长们在高傲的发号施令，军官和士官们也一片忙碌，有的在计算，有的在绘图，有的在传递文件和转达命令。舰长不断上报给司令部炮击进度，也不断从司令部收到最新指示，并执行这些上级指令。

    “弹药有的是，一个都别拉下。”

    “要确保完全的火力覆盖。”

    “消灭已知目标后，再消灭侦察机发现的新目标。”

    “注意要优先打击和消灭敌军有生力量。”

    “对于岛上的人口密集区，要重点打击确保、完全摧毁。”

    …………

    这个时候军舰上最忙的就是主炮炮塔了。战列舰和战列巡洋舰的炮塔内，一片繁忙景象。主炮炮塔通常有四层，最底下的两层，弹药操作手们借助自动化机械摆弄着一枚枚数百公斤重的炮弹弹体和一百多斤重的火棉火药柱，士兵汗流浃背，这些都是很重的家伙。炮弹和火药柱被扬弹机跨越防爆隔层提升到炮塔内第一层，那里的军官拿着扩音器火炮操作手高喊各种控射系统传来的射击参数。操作手们调整火炮高低机，炮塔水平面转交等，炮弹弹体，火棉火药，底火被先后组合在一起，填进炮膛。核对参数，击发。空中侦查确认目标已被摧毁……下一座标。

    消灭近岸地区的各类有价值目标后，帝国海军开始火力延伸，攻击内陆深处有价值的目标。例如，不幸被发现的守军炮兵阵地。登陆部队开始向内陆纵深挺近，进攻残余敌军并打扫战场。

    远处，查理国王号战列舰上，远征军的两位主官正关注着这场炮击。炮击已经进行了两个小时。

    赫尔曼诺顿公爵：“到现在他们都没用岸基要塞炮反击？”

    约翰杰里科上将：“我觉着他们十有八九是没有大口径要塞炮。”

    赫尔曼诺顿公爵：“不，他们一定有，只是因为某种原因暂时还没开火。或者是他们的要塞炮兵被我们吓住了，根本不敢开火反击。或者是他们的指挥官已经布置了陷阱，等我们跳进去。”

    约翰杰里科上将：“那您的意思是？”

    赫尔曼诺顿公爵：“射程内的主要目标都被摧毁了，停止炮击，登陆部队向内陆纵深推进。”

    10时50分，战列舰队停火，共计射弹26000余发。战后曾有专家详细计算，这次炮击对应的TNT投射量大约是1.6万吨（部分苦味酸炮弹及新开发高能炸药爆破能量换算为标准炸药重量），这是一个让任何一支军队都吓尿了的投射量。短时间内发射如此之多的炮弹，似乎是有超级大国的海军战列舰队才能办到。极具视觉冲击力的大口径主炮和巨大的舰体，惊人的单位时间火力投射量，厚重装甲保护下近似于无敌的战场生存能力，时至今日战列舰这一武器的魅力似乎依旧存在。

    BB党，万岁！！如果你的心里觉着不爽，呼叫你的战列舰吧！！！它的炮火可以洗刷大地，荡涤浮渣，播撒希望，推到重来。壮哉，战列舰！！！伟哉，战列舰！！！

    这里给大炮崇拜者们科普一下，海军大口径舰炮的弹药携带标准是，每个身管300到350发。按300发计算，整个舰队主炮弹药携弹量为43200发，打一多半炮弹，还有一半呢。但也必须得停火了，高爆弹和燃烧弹都快打完了，用半穿甲弹没法打地面软目标啊。再就是射程内的倒霉鬼，都差不多炸没了，实在没得炸了，该收摊了。（一战时期主力舰主炮高爆弹穿甲弹比例通常为3比2；此次任务考虑到对方没有大型装甲战舰，弹药配比为高爆弹70%，半穿甲高爆弹20%，燃烧弹10%。）

    主岛地面上，陆军在有条不紊的进军，沿途抵抗微乎其微。

    “海军已经进行了一次完美的毁灭性炮击。登陆部队向纵深突进畅通无阻。”

    在金银岛共和国遗民的历史里，这次炮击被称作新世纪元年元旦劫难，这一称呼也被世界各大报纸引用，据说有十一万八千六百余人死于这次炮击，实际数目可能比这还多。仅仅是北边的民防军部队就成建制的损失了六个团。但主岛上精心伪装的要塞装甲炮台没有被敌军空中侦查发现，也没有遭到炮击。这里的守军正在积极备战，只要有命令，他们将马上展开反击，可反击似乎必败无疑……

    宇宙真理：在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。

    历史事实：在成吉思汗的铁蹄面前，任何文明的问答都是徒劳的。

    当下现状：在一切的解释都不足以服众的时代，任何的创新理论都是徒劳的。

    军事知识科普

    火力覆盖

    火力覆盖，类似于饱和攻击，将目标所在地域用炮火淹没，保证该地域任何地点都受到打击没有遗漏。

    火力覆盖的打击目标：一般大规模兵力集结点、野战后勤补给基地、医院、排以上敌军守备的阵地、地表的大型通信基站、指挥枢纽、雷达站、敌大规模守卫的城市、机场、军港、敌集团冲锋的装甲集群、机械化步兵集群、敌雷场等等，都可以用火力覆盖，大概可归纳为面状目标。