
    宇宙真理：在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。

    敌方战列舰群那场撼天动地的炮击过后，金银岛共和国高层愤怒异常，指挥部里的将领们纷纷表示要与敌军决一死战，要战至最后一兵一卒，最后一人一弹，要把这个群岛变成一片焦土，让敌人付出无上代价，尸体铺路才能占领这里……

    这些军官们豪言壮语的字面上，没有看到任何胜利期盼和描述，他们心中的这场战争似乎注定要失败了。众将官的愤怒情绪掩盖了内心深处无以名状的绝望。“敌军太强大了，无法战胜。”

    这时候没有人说投降的事，这个古老国家的军人守则条例里白纸黑字――“宁死不降”，这些军人从小受的教育就是这样，这种文化氛围与岛民是流亡军人后代有直接关系。对这些往上上溯几百年一直是军人的军人来说，这种行将覆灭时刻，唯一要关心的依然是战！！这是职责所在，也是他们的基因决定的。

    战是必须的，问题是怎么战！！

    金银岛共和国现有兵力中，能给敌军战列舰造成有效毁伤的只有那些大口径岸防炮和海军的鱼雷。当天上午的作战行动证明了鱼雷是攻击敌军大型舰船的最有效武器。金银岛海军司令兼国防部长卡尔*佩里海军上将决定在黄昏时分进行一次鱼雷攻击。

    海军是攻击型的军种，海军必须进攻，即使面对难以战胜的强敌也绝不在港口里当靶船。这些几百年前逃难海军的后代一致决定：投入一切可以投入的力量，孤注一掷，对敌军战列舰队发起一次鱼雷攻击。

    那时那地的金银岛共和国自卫军海军舰队再次奉命全力以赴决死攻击，又一场决死搏杀模式的海战即将开始。

    当天下午，金银岛海军的所有舰只分批次到秘密基地补充弹药有料，准备这次黄昏日落时分的决死突击，目标：敌军近岸支援战列舰群。

    这场战斗的参战双方是这样的：

    金银岛共和国海军全部舰队：

    “初音未来号”“凌波丽号”“上户彩”“吉泽明部”“小泽媛”“小田溪”，共计六艘雪绒花级快速袖珍巡洋舰（其实是日本海军吹雪级驱逐舰）；PT鱼雷快艇32艘。

    萨克森温莎帝国远征舰队近岸火力支援分舰队：

    这是一支空前强大的舰队，拥有各类舰只和补给船运输船300余艘。主要舰只具体如下：

    战列舰10艘，8艘启明星级战列舰，2艘国王级战列舰。

    战列巡洋舰14艘，彗星级高速战列巡洋舰6艘，冥王星级战列巡洋舰8艘。

    重巡洋舰用于本土防御，没有派出。

    轻巡洋舰50艘，晚霞（霞光）级轻型巡洋舰10艘，满月级轻巡洋舰20艘，伽利略式305重炮轻巡洋舰20艘。

    驱逐舰，各型M型驱逐舰20艘，主要用于保护运输补给船队，不参加战斗。

    舰队的主力登陆作战力量是6万人的两栖作战部队，海军和陆军共同组建，三个海军陆战队师，陆战一师，陆战二师，陆战三师；此外还有一个陆军坦克旅和约2万人的殖民地部队。

    那时那地的攻守双方，谁也不曾想到，这场海战将是一场彪炳史册的战斗，一场被全世界列入海军战术必修课的战斗，一场被全世界历史学家们公认为历史转折点战争中的决定性战役。这场海战的结局让参战双方乃至整个世界都大跌眼镜，世界各国海军及军事领域相关专家齐声惊呼：“这根本不可能，这只能是一个奇迹！”此战后，