
    虽然我这一生的战役，总是打也打不完，最后输掉了整个国家才算打完，但我始终相信我内心的力量，始终相信我手中的权力，始终相信我有能力捍卫红月帝国的荣誉，夺回我祖先失落的荣光。……对于法庭指控的，我和我的军队造成了大量平民流离失所；屠杀数百万战俘和民众；数十个和平城市毁于战火；多个中立国惨遭战火荼毒，多国人民国破家亡；我一概不承认。对这些事，我只能表示遗憾，最多可以表示点个人层面的悲伤，你们知道吗！这是战争，这种事是必须的。你们所有国家都办过这些，全部的事都办过。难到你们忘了！……伟大的我和我的伟大帝国家最终没能逃出失败灭亡的命运，我也输掉了一切，但我依然是伟大的，或者比以前还要更伟大。……在这里我还是要问问你们，凭什么最好的殖民地都在你们手里！！这场战争到底为什么爆发！！最根本的原因在哪里！！让战火无节制燃烧，给战区民众带去苦难和死亡的就只有我吗！！

    今天，你们在这里审判我和我的将军们，无非是因为你们赢了。

    今天，你们把我们推上被告席审判，居然妄想通过判决我们来证明你们自己的伟大和正义，其实你们很清楚，你们跟我们都是一样的！一样的残忍，一样的无耻，一样的丑恶，一样的屠杀民众，一样的强拉壮丁，一样的抢掠城市，你们对我们做出的所有控诉，你们的将军们有过之而无不及！！

    今天，你们所提起的一切指控，控告我的所有罪状，我一概不承认。

    ――红月帝国末代皇帝，帝国军队总司令兼总参谋长，帝国军事委员会主席毛琦*史矛革

    “在青年时期，我就知道自己并不聪明，除非特别努力，否则不会成为伟人。在多年奋斗，获得历任上级认同和赏识，最终成为高级军官后，我依然深信――努力和勤奋工作是我终生的朋友。因为我始终认为自己只是一个平凡的人，不具备卓越的才能。部下们给我取得外号快刀手、刀锋战士、割草机等是指我具有刀锋一样锐利的头脑、快意恩仇的个性；在你们公诉词里提到的那些大屠杀真的与这些外号无关，我也没有发布任何命令或指示部下进行这样的屠杀。……公诉中提及的，关于本人对红月帝国占领区内中立民众的各种制裁方法，包括监视居住、强制劳动、对中立民众强征入伍、囚禁和杀害不服从者、集体屠杀反对者、对抵抗者家属实施报复行动、等等这些罪名都与我无关。我最多只是一个好的占领区行政官，而不是天才或目光远大的政治家。我是个单纯的老实人，我没有必要也没有内在动机实施这些行为。我拒绝认罪。”

    ――红月帝国国内安全事务部部长兼占领区最高治安长官福尔康*扎克帝国元帅

    （这货的部长职务类似于本朝公岸部加国案部加国防部，三部部长合一）

    “我个人始终都觉得我国皇上是十分务实的，陪了皇上几十年，可比你们懂皇上。皇上一向有话直说，不喜欢含糊的，难理解的或拐弯抹角的行为。皇上目标明确、行事果断、为人直率、性格忠诚而单纯。帝国老领土和新占领领土上对皇上持批判态度的人说皇上伪善、急躁、不容忍、目光短浅、不老练、脾气坏、爱虚荣、草率、爱激动、专横而自负。尽管如此、所有反对派和所有支持者始终都认为皇上是一个信守诺言的人。在这场战争后期，皇上虽然变得不那么直率和单纯，甚至有些乖僻，有些傲慢。但皇上从来都不是诉状里刻画的那种没人性的独裁者，那是反对派造谣，是反对派恣意丑化我家皇上。皇上从来都是仁慈的，是个仁君，皇上从来都没把国际上的反对派怎么样，即使是在战争时期也是如此。控诉里提到的屠杀战俘，屠杀反对派及其家属、屠杀中立民众，皇上可办不出。哪国要是按照我们家皇上的统治模式治国，哎呦，那国家可就一下子和谐了。你想啊，这全国都一个口径说话，这国心齐啊。这人心齐，泰山移。就凭这，我们皇上就是圣君！……咱家就是一个伺候人的，咱家伺候人能有什么罪，不认罪。”

    ――大太监皇宫内务总管兼民间事务部部长斯普林*乔*李

    （这不男不女家伙的部长职务类似于本国民政部加宣传部加教育部加文化部，四部长合一）

    “对我们红月帝国的军人来说，有一条永世不灭、必须无条件服从并为之骄傲的原则，那就是――在我们内心身处的字典里，从来没有‘投降’这个词。我曾经说过，所有红月帝国军人，不论是在前线还是后方，都应当时刻保持对皇帝和帝国坚定不移的信仰。这是场有史以来最大规模的伟大战争，对于红月帝国而言，要么胜利要么覆亡。现在，我们失败了。我们帝国覆灭了。在我们帝国首都在B世纪10年建造的皇宫广场前，单单是在这一个地方就有一万多名国民自杀，他们并不都是军人或者帝国的官员。我，卡文*博格元帅在你们设立的被告席上，在你们这些敌人面前称颂他们和其他牺牲的红月帝国官兵为“伟大的英烈”。面对死亡，这些自始至终忠诚于帝国的“伟大英烈”们从来都没有畏惧，身为他们的统帅，我更是如此。今天站在这里，我再次号召残余的帝国军官兵，铭记我们曾经忠实坚定的对胜利抱有着信念。现在，没有失败，不要放弃，胜利一直在不远处向我们招手......我们只需要沉着应对，每个人都奉献全部力量。这就是此刻为国而战的信条。为此，我们帝国军人宣誓：现在，站起来吧，拿起武器，前进，爆发！”

    ――红月帝国军务部长，帝国军副总司令，军事委员会副主席，帝国军前线总指挥凯文*博格帝国元帅

    以上为那场架空世界历史中，某场涉及多国大规模战争的战犯们当庭认罪发言。胜利一方当时想通过全球广播直播树立己方正义形象，不想却搬石头砸了自己的脚丫。不过这“小小的尴尬”对胜利者来说，一点也无所谓。

    这场战争被后世称为炎月战争。

    这场战争旷日持久，从B世纪96年9月1日爆发，到C世纪元年5月初主要战事基本结束，历时三年零七个月，而整整两年后，敌军抵抗才基本肃清。

    此战涉及国家众多，两个超级大国萨克森温莎帝国、圣罗曼帝国直接或间接参战，出钱或出兵。准超级大国红月帝国是战争发起国。另两个准超级大国马恩罗科帝国德尔斯坦王朝、新大陆约克联邦（著名的布鲁诺级巡洋舰就是该国制造的）通过为参战双方提供军火大发横财。还有实际未遭入侵的多个中立国、各个大国的殖民地属国或盟国卷入其中。

    这也是一场损失巨大的战争，数千万人伤亡，财产损失巨大。战争结束或者是趋向于结束时，主要战区国家已是面目全非。

    ………

    炎月战争大事记

    B96年9月1日，战争爆发。内陆国红月帝国发起了一场对三个中立邻国，迦南共和国，洛尼兰德，沙比亚和周边多国所属殖民地的领土掠夺战争。

    B96年9月12日，圣罗曼联合帝国向友好邻国同时也是遇袭中立国的迦南许诺――将提供无偿武器及军用物质援助，如时机成熟将派部队参战。但直到迦南首都美地城被攻破（B97年7月12日），该国中央政府被侵略军剿灭（B97年7月30日），联合帝国军一直未派出部队参战，仅分多批次提供了少量武器装备，最大的一笔武器援助仅有3000支9mm卡宾枪和1，500，000发配用子弹，与巨大的作战消耗相比，实在杯水车薪。此时，联合帝国军真的开始援助迦南人民的反侵略战争了。“凯撒议长说话真算话。”

    B96年10月10日，萨克森温莎帝国提出向遇袭的四个中立国提供资金支持，主要形式是发放专用无息帝国金元贷款用以购买萨克森温莎帝国的军火和使用大额旧版帝国金元低价购买这些国家的国库黄金。这一乎趁火打劫的行为遭到了遇袭国家民众的抵制，但随着战况恶化，当年年底前，各国都被迫接受这种“援助”。

    B96年11月起，联合帝国派出“志愿者部队”，赴洛尼兰德参战，但参战部队规模非常有限。

    ……

    B97年4月起，多个中立国志愿军参战，御敌国门之外，反抗红月帝国必然会实施的侵略。

    ……

    B98年年初，凯撒意识到了红月帝国危险性，终于决定面对东部边疆空前严重的军事挑战。当年二月，联合帝国军全力参战。

    ……

    C世纪元年5月6日，反红月联军攻陷红月帝国首都瑞德，俘虏了几乎全部该国高层。战争基本结束。此后，联军开始扫荡这一帝国的残余力量……这种清剿战争又进行了两年。