
    印钞啊印钞，砸钱啊砸钱。

    标榜金本位的萨克森温莎帝国，纸片太多，黄金太少，可印钞不能停。

    眼见这号称永恒金本位一元等于四克黄金的印花纸片要被揭穿本来面目，部分政客甚至天真的想再来一次货币改革。可怎么改，这些是革掉谁的家产！？殖民地没钱了，也不上当了。本土？？上次货币改革让殖民地人民叫苦连天，跳河上吊一大堆。这种事情在本土搞恐怕会引发革.命，人民会起来把你政府掀翻的。

    那时的政府能做的似乎只有维持下去，撑一天算一天。为了维持崩溃前的平衡，死活赖到经济危机结束，该国政府进行了“全面的货币信心提振举措”。

    这种行为的极致就是自B98年起，逆时代潮流而动，先后六次大量发行足量黄金制造的流通帝国硬币――35克重10元面值真金帝国金元，共计耗费黄金上百吨。不过这些真金流通币投放后就立马消失了。劣币横行的时代，良币必然被收藏。

    某国批评家对此土豪之举评论称：“明摆着的打肿脸充胖子，用表面功夫维持萨克森温莎帝国元的国内币值，只会死的更难看”。在帝国国库黄金储备逐年下降的背景下，这一作秀的“真金换信心”演出注定只能让帝国死得更快些。

    “也许真的到了终结或者改变金本位制的时候了”，部分议员提议，“进行一次一步到位的货币贬值，平衡库存黄金和存量货币”。

    内阁觉着这是绝对不可以的。那时的政府手里有黄金有纸币，黄金得应付国际支出，同时也是流通纸币信誉的担保，最重要的是黄金本来就不多，黄金必须得尽量好好留着。所以，能用来雇佣各行各业老百姓给政府干活，雇佣各部门公务员维持国内秩序，维持有组织有纪律的武装分子忠心给政府当狗……等等这些事情都只能用纸币！！纸币可以贬值，但这些人的利益不能受损，因此，只能印刷更多的纸币，进而引发更大的纸币贬值。这是个恶性循环，必死无疑。

    “帝国金元绝对不能贬值！”内阁似乎是对的。

    内阁的态度从来都很明确：继续印纸币维持国家内部运转，超量发钞，但绝对不允许流通货币贬值。继续用有限的国库黄金储备维持国家国际支出，撑一天算一天。未来一定有机会，希望就在不远处，也许明年就能走出经济危机。所以，坚持发钞！

    发钞，超量发钞，狂印钞票，但还能维持货币不贬值。这可是个高技术金融游戏，这绝对是高手，至少是深谙货币奥秘的货币金融学专家。格林斯潘威武！周行长威武！

    虽然那个时代还没有这个学科，但在冶金学出现之前，人们就会造合金了。没有学究专家教授学阀，人类照样能发展，甚至因为突破权威限制而进步的更快。对于当时总体上已经处于一战时期科技水平的人类社会，出现几个金融专家兼内阁成员完全合理。要知道，真实世界中，中古时代的蒙古原始人都会玩这个了。

    元朝，是世界上第一个大规模使用纸币的国家。该国的蒙古大爷自以为认识了货币的奥妙，开始了欢乐大印刷。税收不上来，国家也照样阔气！缺钱，怎么会呢，衙门里有机器啊，分分钟钱就来了。

    大元宝钞！！江南云锦丝帛精心印制，五星级酒店厕所专供。看着爽，用着更爽。

    中国发明的印刷术，最大的历史意义就是能印钱。政府可以随意印钱，相印多少就印多少。元朝的货币超发是惊人的，起始的中统钞还可以忽悠20多年，可这玩意印刷量大了就是纸片了。所以，果断殖民地B94版货币改革，新版元民币――至元钞，至正钞。最后是一塌糊涂，纸片漫天，到至正钞的后期，需要用车运钞票，而买回的粮食只需用肩扛，这不是我胡说，明朝人写的元代历史上有明确的记载，有兴趣的可以自己去查。

    不要以为元朝的蒙古大爷们仅仅是很黄很暴力，就知道“汉人媳妇第一天”、“菜刀集体所有制和实名制”。这伙野蛮人比第一卷《黄金与钢铁》中量足料实造银币的塔斯曼大爷聪明，聪明不止一个档次哦。实际上元朝蒙古大爷的金融智商和今天的中国人民银行基本在一个层级，某位银行周大人的池子论就是从蒙古鞑子那里学来的。当初元朝政府为了抑制货币超发可能会导致的通胀，创造斡脱这个池子，斡脱是个投资工具，那是一个装货币的池子。

    “斡脱“源于突厥语，有合伙之意，蒙古汗国时期是指经营高利贷的官商，自大汗以下蒙古贵族出钱委托善于经营的中亚商人经营商业和放债，谋取高额利息。他们发放的高利贷叫“斡脱钱“。这种高利贷，年息百分之百，次年转息为本，本再生息，时称“羊羔利“、“羊羔息“。说白了就是这几年市面上的非法集资，P2P。

    不过池子会漏的，漏了以后，超级通胀就来了。

    萨克森温莎帝国在B世纪90年代面临的就是这种超级通货膨胀，确切的说是明确的通胀预期。长期以来，人口众多幅员辽阔的全球性殖民地就是萨克森温莎帝国的水池子，还有个小些的水池子――国际贸易周转结算用存量货币。那时的小水池垮掉后水灌满了本土银行，大水池也快垮了。纸币超发几十年，洪水规模不会小。为保护帝国的根基和核心产业，拯救本土经济，必须也只能放出纸币洪水淹掉殖民地。

    B94年6月30日，帝国宣布，因市面存在“严重的假钞问题”在本土发行新版货币，在本土进行新版货币流通试点，暂时停止向外兑付黄金。要求短期内本土国内所有人一个月内将旧货币现金全部更换为新版货币，旧货币在本土停止流通。随后，在帝国外地区大肆投放旧版帝国金元，并放任旧版帝国金元在本土外地区崩盘式贬值。大通胀直接摧毁了与本土竞争的殖民地经济，但同时也摧毁了帝国的信誉和殖民地的购买力。

    萨克森温莎帝国在B94年的货币改革是货币史上一次定向爆破模式的超级通胀。非常成功的一次爆破，殖民地一夜被炸回百年前。自从五十多年前帝国开始大量发行纸币，这种印花纸就一直处于超发状态。这次爆破只是解决了这五十年来印刷机累积下的问题。如果不控制印钞，同样原因引起的通胀问题不久就会再来。

    没过几年，政府苦等的经济振兴机会没有到，老问题通货膨胀预期又来了。

    B世纪99年7月20日，萨克森温莎帝国财政部上报帝国内阁本土最新经济数据，给人的感觉非常爽，不止是不乐观，简直就是马上药丸。

    截至B99年6月30日，萨克森温莎帝国国库黄金储备同比出现了五个百分点以上的大幅下降，与去年12月31日的数据相比，环比巨幅下降10.5%，仅相当于历史峰值数字的60%。同期的帝国本土纸币货币存量（B94年新版帝国金元存量）是黄金储备历史峰值时期货币存量的7.3倍，若统算殖民地新版帝国金元纸币，绝对在历史峰值期货币存量的10倍以上。帝国本土经济同比增长率只有0.5%，考虑到投放新增货币带来的增长，实际是负增长。这些数据意味着自B94年起，帝国采取的一系列经济提振措施至今已经完全失效。

    可这时的萨克森温莎帝国依然只能继续印刷钞票、新版钞票来维持国家正常运转。就像历次短暂的经济中，和这次经济危机刚刚开始时，帝国曾经做的一样。不过那时是在大量印刷现今已沦为废纸的旧版帝国金元。再印下去，可能要出新新版的帝国金元了。

    20世纪某著名经济学家曾说：“纸币最大的特点就是，越印约多，越印越上瘾，根本刹不住车。”

    可除了不印钱，你有什么办法？短短几年工夫，新版帝国金元也要变成纸片了，这宣告爆破殖民地经济拯救本土经济和帝国金元的缺德政策彻底失败。萨克森温莎帝国引以为豪的金本位货币体制似乎再也维持不下去了。

    这一时期，为了维持新版帝国金元的币值，帝国采取了各种方式，不过最有效的停止印钞除外。

    补充国库黄金存货似乎是必须得，为此帝国使出浑身解数搞黄金。这些措施具体包括：停止向民间售金，限制帝国本土民间黄金交易；使用新版帝国金元从殖民地和其他地区高价收购黄金；勒令殖民地以实物黄金上缴税款；趁火打劫反侵略交战失利小国，用过时军火换取其国库存金等。

    种种举措并不能改变黄金净流出的长期趋势。B98年10月份，萨克森温莎帝国国库黄金储备较去年同期下降6.2%，与历史峰值比较，已经下降了30%。可该国本土的纸质货币市面流通量与黄金储备历史峰值时期相比增长了6倍。在黄金储备逐年下降，又在海量印钞超额发钞的大背景下，号称有牢不可破纸金属性、永久性金本位黄金价值、帝国国库上万吨黄金作为担保的新版帝国金元似乎又要沦为纸片。

    这个印钞不能停的帝国对超级大招式完全忽略了，多数西方人想不到的招――虚增黄金储备。就像某国库里账面显示只有两亿吨粮食，实数很可能还不到一亿吨。为稳定粮食价格或其他目的，该国宣传部高呼，“我国粮食库存10亿吨”“15亿吨”“100亿”，所有人把这个谎言重复1000遍。至于你信不信，我反正是装作信了；因为要是不信可能会拖出去被民兵打靶。然后在所有人心中，该国真的有10亿吨粮食库存。不过，在粮食的事情上这么搞真的会死人，会死很多人，具体参照1960年大悦近。

    帝国如果在国库存金问题上吹牛逼其实没什么，至少不会死人。西方人办事情过于严谨了，东方人认为这是蠢，但这其实是一种整体性民族优点。东方人说话办事都有些太离谱了，古代中国的战争记录，几乎所有事情上都能挪挪小数点，称之为适度的夸张，艺术加工。

    再回到萨克森温莎帝国。

    汇率方面似乎更糟糕，帝国金元兑世界其他主要国家货币汇率持续走低，甚至全面到达历史最低位，依然完全看不到底部。德国证券教父安德烈?科斯托拉尼说过这样一句格言：“一种货币只会死在自己的床上。”它形象地指出了一种货币的价值与其内在主体的命运息息相关。经济痿了，汇率休想保得住。当时的具体情况是这个样子的：

    先看萨克森温莎帝国帝国金元兑换圣罗曼圣苏尼娅联合帝国罗曼金元（又称联合帝国元）。

    B70年年初，1元帝国金元兑4.5元罗曼金元。

    这一汇率维持了很长事件。随着联合帝国殖民地资源开发和本土工业的发展，这一汇率开始缓慢走低。至B世纪96年年初，1元帝国金元兑3.5元罗曼金元，也就是说，一元联合帝国罗曼金元等于一克多黄金，也就是100多克白银。但次年年初，联合帝国的罗曼金元开始飙升。

    B99年6月30日，1元帝国金元只能兑换到0.95元罗曼金元。

    依据金本位换算，一联合帝国罗曼金元等于四克多黄金，300多克白银。这一汇率似乎早就实现了。

    B96年下半年，在塔斯曼帝国旧领土，一个35克重精铸黄铜制造的一元面值罗曼金元能换取10个由30克白银制造的塔斯曼帝国银币。35克精铸黄铜换300克白银，以至于联合帝国为公平起见，发行了50克重的新版黄铜精铸一元硬币。（看到没，贵金属换成强势货币不亏吧。什么？寺院里的智者告诉你说我们是用黄铜冒充金子换你们家的银子！！？？快告诉我坐标，我们分分钟解决问题。咋滴，不服啊，好好看看我们联合帝国军队的大炮吧。）

    货币罗曼金元自B97年起币值持续飙升，该国的经济则连续多年出现了爆发式增长，这与联合帝国吞并塔斯曼帝国大片异族人征服区领土有直接关系。萨克森温莎帝国长期经济疲弱，在经济危机中无法自拔，这一汇率还将继续走低。

    萨克森温莎帝国只是从该国进口一定数量的石油，两国工业品贸易量也较少，这一汇率变化对帝国经济影响不大。

    再看萨克森温莎帝国金元兑换新大陆约克联邦新大陆元（简称新元，除分币为硬币外，货币形式全部为纸币）。

    B70年年初，1元帝国金元兑换5.56新大陆元。

    B75年年初，1元帝国金元兑换5.43新大陆元。

    B80年年初，1元帝国金元兑换5.20新大陆元。

    B85年年初，1元帝国金元兑换4.38新大陆元。

    B90年年初，1元帝国金元兑换3.51新大陆元。

    B95年年初，1元帝国金元兑换2.63新大陆元。

    B99年6月30日，1元帝国金元兑换1.35新大陆元。

    这些数字与新大陆约克联邦的经济高速增长情况几乎完全吻合。该国是全球最大的农产品出口国，同时又是个强大的工业化国家，《货币币值条约》缔约国。在B80年开始经济腾飞，而老迈的萨克森温莎帝国依然是步履蹒跚。这一汇率必然还会继续贬值，对帝国本土来说，这绝不是件好事情，情况很不妙。

    自B世纪50年代本土初步完成工业化以来，放弃了农业的萨克森温莎帝国本土每年都要从该国进口大量优质粮食和其他农产品弥补高端农产品缺口，每年都必须进口。新大陆约克联邦卖粮食等农产品，用得到的帝国金元进口萨克森温莎帝国产的工业品。但新大陆约克联邦完成工业化能自产这些工业品之后，不再需要进口工业品，帝国金元对联邦多余了。新大陆约克联邦要求萨克森温莎帝国必须使用一部分黄金付账，到B世纪90年代，联邦要求帝国全额支付黄金购买这些优质农产品。对帝国来说，以新大陆元标价的农产品一直在涨价。农产品进口成为帝国国库黄金外流的渠道之一，本类支出也越来越多，但这只能算是小打小闹。老大帝国，不至于连饭都吃不起。

    除了必须吃的粮食涨价了，还有更糟糕的，“那东西也涨价了”。这东西对帝国来说，远比高端阶层的品味饮食重要一万倍。

    自B世纪80年代起，石油成为两国之间第一大贸易商品。以现在的眼光来看，那时的萨克森温莎帝国是个悲催的贫油国，殖民地虽然是遍布全球，却没有一个出产石油的，只能说这帝国人品真差。那时的石油勘探技术还不发达，很多资源处于隐藏状态。部分帝国殖民地其实是有石油的，不过这些石油是在他们脱离帝国后才发现的，这似乎是上帝对信仰不虔诚者的惩罚。随着内燃机时代的来临，帝国需要石油，帝国的殖民地也需要石油。这同样需要用黄金付账，尤其是在B94年帝国币制改革后，更是必须要用黄金付款。

    那时的石油价格是由主要产油国新大陆约克联邦，圣罗曼圣苏尼娅联合帝国协商控制的。这两国还算厚道，新元标价的油价一直都保持稳定，甚至有所下降。可是，萨克森温莎帝国的本币太不争气了，贬值再贬值。帝国金元的贬值，即意味着黄金的贬值。同样一船原油需要支付更多的黄金。

    帝国对石油的需求，使得帝国国库黄金不断流向新大陆联邦和其他产油国。殖民地对石油的需求，使得来自殖民地中央税的黄金补充逐年减少，最终大部分殖民地上缴的税款只有新版纸币，再也没有黄金。黄金供应大幅减少，黄金支出却一直在增加。石油，现代工业的血液，对那时的萨克森温莎递过来说，却是即将搬空国库存金的黄金大盗。

    再看看环球贸易协定另一主要国家的汇率情况。

    萨克森温莎帝国帝国金元兑马恩洛克帝国德尔斯坦银第纳尔

    （德尔斯坦王朝货币为第纳尔银币，流通币一第纳尔为含银20克重合金硬币，小面值为紫铜合金铜币，更大面值为纸币）

    B85年，一元帝国金元兑8.5元银第纳尔。4克黄金换不足160克白银，基本算是贵金属比价。

    B95年，一元帝国金元兑5.3元银第纳尔。这个就不合理了，白银贬了那么多，第纳尔明显被高估了好几倍呀。人家德尔斯坦王朝的货币采用的是浮动汇率，市场定价，存在即合理。这很大程度上是环球贸易协定个缔约国捧场的功劳。

    B99年，一元帝国金元兑1.67元银第纳尔。《货币币值条约》威力巨大。四强国货币以各国工业实力和自然资源作为保证金，组成的一篮子货币作为环球贸易协定加入国涉外贸易通用结算货币已有十几年。这四强国货币得到世界方位内各国的认同，逐步成为国际公认的贸易结算货币，进而成为某些国家的储备货币。萨克森温莎帝国本来就难以以一敌四，又在B94年货币改革中自恃武力强大，毁掉了自家信誉。在货币层面，再也无法战胜《货币币值条约》四强国。

    （次年，C世纪元年，圣罗曼联合帝国以联合开发纳鲁殖民地作为国礼，与马恩罗科帝国德尔斯坦王朝达成全面谅解，加入环球贸易协定，并在德尔斯坦王朝协助下使罗曼金元成为《货币币值条约》规定的集体担保货币之一。萨克森温莎帝国及其帝国金元彻底沦为孤家寡人。）

    面对经济与货币的双重颓势，萨克森温莎帝国决定再次铤而走险。

    定向爆破式的大通胀只能炸飞自己，一场更大规模的战争也许是个好主意。

    跟谁打啊？

    在全面衡量与各国交战的利弊之后，德尔斯坦王朝成为最佳选择。第一，该国海军弱小，距离遥遥，即使败了他们没本事找上门来。第二，这伙计是个大土豪，够肥，打仗就要打土豪。打了土豪才有钱分。第三，咱跟他真的是有矛盾，有利益纠葛，有历史仇怨，将来他很可能来打我。他最合适，那就是他了。

    该国政府迫切需要某种特殊历史事件来作为开战的理由，非常的迫切。因为这时候一个至关重要的战争要素正在急速的变化。超级大国萨克森温莎帝国与其他多个海上强国之间的战略均势即将被再次打破。等到了那时的潜在敌人可就多了，这些外海殖民地，可都是别人眼里的肥肉啊。这仗得赶紧打，劫掠一笔横财，维持世界海军老大的威名！！

    （战略均势是指双方或多方战略力量相对平衡的态势，它是各方在政治、军事、经济、科技等综合力量上出现的势均力敌的状态，但不排斥各方在一定领域内有强弱、优劣之分。战略均势是相对的、暂时的，彼此都力求突破平衡，使己方力量居于优势。一旦某一方取得优势，均势即被打破。战略上的进攻、防御、相持，是战略力量的优势、劣势、均势转化的反映。在和平时期，处于准敌对或敌对状态下的两个集团，打破战略平衡无疑意味着战争。）

    预定抢劫目标与劫匪之间的力量对比也正在此消彼长。此时的德尔斯坦正在蒸蒸日上，再过几年泥坑里泡久了的萨克森温莎帝国未必能干的过人家。

    国际政治层面上，德尔斯坦帝国（又被称为马恩罗科帝国德尔斯坦王朝）作为《环球贸易协定》组织的原始缔约国和实际领袖，政治地位早已不次于经济危机泥沼中的超级大国萨克森温莎帝国。

    实际经济实力上，该国的政治地位和该国倡导的《四国及主要缔约国间国货币币值担保互换条约》使得该国实际经济实力已经在萨克森温莎帝国之上。

    不过，对于这个自己制造的宿敌，这个可以打的土豪，此时的萨克森温莎帝国还是有胜利信心的。帝国萎靡多年，但军事实力和科技领先优势依然在，凭这两样绝对是赢妥妥的。

    《货币币值条约》这条导火索终于燃烧到了尽头，最大的受害者萨克森温莎帝国奋起了，抄起家伙，要坚决打散这个货币同盟，打出帝国金元的唯一国际贸易核算货币地位。

    “谁想跟本国际大流氓一起上？？有赏钱！！空头支票大大地！！”

    老朋友圣罗曼联合帝国正忙于一场内陆大战，跟红月帝国新开了一局钢铁雄心，凯撒议长玩的正欢，完全腾不出手来。

    没有强有力传统盟友帮忙，老流氓似乎只有亲自上阵了。哦，对了，还有殖民地的小朋友们。只是这些小朋友们多数貌似还没从那次通货膨胀中恢复过来，表现不太积极啊。

    B世纪99年8月11日，萨克森温莎帝国内阁秘密召开扩大会议，四十年前骗凯撒的那份作战计划又给改了一下，抛到了参会议员们那里。对萨克森温莎帝国来说，与其将来被战，不如主动出战。会上内阁成员和到会议员一致决定出战，目标――几十年前的宿敌，曾经的马恩罗科帝国，现在的德尔斯坦帝国，要“主动出击打击这个阴险的敌人”，还要“以战争拯救危机中颓废的帝国本土经济”，“以一场战争为帝国金元铸就新生”。

    帝国高层急切的希望改变现状，在不知己也知彼的情况下，一场大规模战争就这样决定了。一个超级大国仓促间做出这样的决策实在是有些荒唐，可多年的困局摆在那里，开一场赌局总比等来最后的死局要好。

    B世纪99年8月14日，萨克森温莎帝国开始着手组建第一批次攻击部队，征调舰队，运输船队，调集陆军和后勤物资，征召训练补充人员。

    B世纪99年8月24日，远征舰队组建完毕。

    B99年9月11日，萨克森温莎帝国远洋攻击部队出击了。

    B世纪99年12月30日深夜，攻击部队到达目的地外海附近。

    “还有几个小时就到了，该让士兵们做好准备了。”舰队所有舰只响起起床号。

    担任远征军总司令的新任海军上将赫尔曼诺顿公爵开始向远征军普通官兵“泄露”机密文件了。

    “作战目标为：马恩罗科帝国；战斗任务：攻占该国海外重要岛屿，新建成国际航运货物周转中心，金银岛。”

    这个岛恰好位于国际航运日期变更线西临仅仅十几公里处，堪称全球最早迎来太阳的陆地。

    泄密任务完成后，这位公爵激情洋溢的向整个舰队广播了本次出师的讨伐檄文《马恩洛克帝国德尔斯坦王朝――萨克森温莎帝国败落之因，吾国对该国七大恨》。这一讨伐檄文对两国矛盾总结如下：

    第一大恨，他家搞爆了我们萨克森温莎帝国的陆军战备武器库。陆军淘汰的武器再也卖不掉了。我们积压的陆军武器几乎挤爆了战备仓库。严重影响了我国陆军的装备更新。那谁，你们家兄弟不就是大炮炸膛玩完了吗，少了半个头还是只剩半个头啊？回头跟我说一声，我跟舰队司令打赌呢。

    第二大恨，他家等让我们家军舰10年积压卖不动。造船厂成了专业舰只封存用干船坞货舱。海军兄弟们，使劲打，狠狠地打。他让我们十年没得外快赚啊，这少挣多少钱啊！！一会你们要组织陆战队，上岸抢回来。

    第三大恨，他家建设了金银岛航运中心，我家的罗克德尔角生意严重受影响。那个金银岛就是盗取我们家黄金的海盗基地。金银岛，那里应该有金银。兔崽子们，咱们老规矩，你们懂的。就像杰克船长和他的海盗们。

    第四大恨，他家高价收揽储备黄金，造成我这收不到金子。我这货币金本位呢，搞得我没金子了，这不是要我命吗？兔崽子们，咱国的金本位垮了，你们的军饷就是废纸了。你们是在为自己而战。你们要是打败了，兜里的钱只能拿来卷烟抽。

    第五大恨，他家超低价格卖炸药，硬是把我家这些个民营炸药工厂全给搞破产了。没办法，只能在B96年投资官办一家，安置下岗公认，不然他们会该行炸xxxx。具体模式参照今天的某教徒。他们家的炸药真的很QZ。可以放到拉面里的。

    第六大恨，他家低价卖纺织类轻工业品，我这的纺织姑娘都下岗站街了。我可怜的水兵小崽子们和陆军狗腿子们啊，你们抱怨找不到好女人，这就是真正的原因。你们却以为是公务员害的你们吃剩饭……一国政府工作人员岂能蒙受不白之冤。他们真的工资很低，不是每个人都有钱包二奶。

    第七大恨，他家首先提倡并推广的集装箱式货轮标准，我这的传统标准船队直接被整破产了。我可怜的水兵兔崽子们啊，这网吧弹让你们退役了都没专业对口的安置点了。

    以上为我萨克森温莎帝国讨伐邪恶发源地匪徒老巢马恩罗科帝国德尔斯坦王朝之七大恨剿匪檄文。正版猪可汗“七大恨”檄文为后金头目野猪皮奴儿哈吃所著，更搞笑，感兴趣的不妨百度一下。

    远征军舰队司令夏洛克伯恩公爵激励第一次打仗的部下们：兴兵剿匪，王者之师，为国而战，正义之师。看看我们浩浩荡荡的舰队吧！看看我们主力舰上的大炮吧！这绝对是胜利者才有的样子！我军必胜！！！

    几个小时后，该舰队跨越日期变更线，进入预定登陆部队卸载海域。C世纪元年1月1日拂晓，金银岛登陆战打响。

    C世纪元年1月1日，人类新世纪的第一天，在战列舰隆隆的炮声中开始了。