
    最近的A股市场，有场好戏正值精彩时刻，一场资本战争眼看着就要出结果了。这是一场蔬菜贩与车皮贩的战争，不过那都是他们昔日的身份，当下的名号可就好听多了。

    姚振华，毕业于华南理工大学，双学位，据说早年靠卖蔬菜起家，迄今已成为名动江湖的大佬，他同时是潮汕商会名誉会长。其麾下宝能系去年就掌控了万科22%的控股权，如今这一数字是26%。姚总不是一个人在战斗，有很多很多金主队友。

    王石，兰州铁道学院给排水专业毕业，万科企业股份有限公司创始人，现任集团董事会主席，兼任中国房地产协会常务理事、中国房地产协会城市住宅开发委员会副主任委员、深圳市房地产协会副会长，深圳市总商会副会长。现仅有万科0.016%的控股权。

    这两位牛人在资本市场的难解交集，或者说这场战争的争夺目标――万科企业股份有限公司（SZ000002）。

    万科对于姚振华来说，意义非常。万科的资产、品牌和信用，都会“宝能系”发生质的变化；“宝能系”入主万科，意味着“宝能系”从封闭的体系演变为开放体系，资金的流动率提升，使用效率提高。这样的机会，姚振华怎会错过。

    于王石而言，万科是他的“亲儿子”，虽然挂在华润名下，但却是自己一手养大，血脉相连。如今“宝能系”的姚老板要来抢孩子了，他拼了命也要保护“亲儿子”。

    蔬菜与车皮之间的矛盾是不可调和的，只能有一位胜出者。你也许会说，这菜贩貌似要赢，可业内人士很少有人持此观点。

    据某专业投资机构测算，如果万科股价跌至17.8元而钜盛华没钱补仓的话，部分资管产品就有平仓风险。今天股价继续下跌1.96%，已跌至17.96元，最低到17.92元，离17.8元只有一步之遥。当下的宝能系还在努力挣扎，正想方设法筹集资金补仓。其实，现在最可怕的就是万科股价不断阴跌，走势尽然彰显宝能弱势之态。

    按照投行的预测，宝能这一仗巨亏无悬念――高盛给万科A卖出评级，目标价15.6元。瑞信于7月12日发表报告，将万科A（000002.SZ）重新评级为“跑输大市”，并将目标价大幅下调至10.1元/股，潜在跌幅达46%。同时，瑞信将万科H（02202.HK）目标价下调至12.1港元/股，潜在跌幅达23.8%。

    我是喜欢看到宝能爆仓的，一个拿别人的钱做疯狂投机，空手套白狼的赌棍，如果不爆仓顺利控制万科，那中国经济完了，树立了一个疯狂投机的榜样，谁还会踏实做研发，增强企业竞争力和利润率？

    如果是宝能的自有资金，收购万科无可厚非；但宝能的钱大部分都是借来的杠杆资金，需要支付巨额利息；这些巨额利息，唯一的指望是万科股价上涨，最近几天的公开消息，多个宝能的私募债发行失败，面临的每年30~40亿元的利息，随着银河证券万科质押股票量巨量增加，可以被融券做空，王石们可以轻松融券万科卖空，彻底击溃姚振华，并将它送入地狱。资本的疯狂，可以让姚员外狂言铲平踏实的万科管理层，这是对中国优秀企业的毁灭；政策的苍白，竟然无力阻止姚员外的疯狂想法。开始收购万科的资管计划，很多人喜欢锦上添花；如今面临危机，就没有人雪中送炭了。

    资本无义战，都是为了钱而已。王石也不是啥好鸟，但这位红烧肉姐夫至少没有违反游戏规则。资本市场谁都可以兴高采烈地玩，玩法很多，很精彩很刺激，但要想做的久、有大的发展，那绝对不能违反最基本的市场道德底线。

    小说中的世界，一场资本战争同样打的正火。

    主要交战双方：萨克森温莎帝国国家投资公司，红月帝国国家银行投资基金。

    战场：中央大陆金属期货交易所，金属铜期货合约，金属铬期货合约。

    这里有必要介绍一下这个红月帝国。

    西藏矿产资源矿种比较齐全、分布广泛。截止1999年底，全区累计发现矿产100种，有资源储量的矿产36种，其中：能源矿产4种，金属矿产11种，非金属矿产21种。全区共发现矿产地（矿床、矿点、矿化点）1891处，上储量表的矿区103个，其中：能源矿区30个，金属矿区34个，非金属矿区39个。上储量表的矿区中有大型矿床19个，中型矿床18个，小型矿床66个。有资源储量的矿泉水产地11处和地热4处未上储量表。

    已查明资源储量矿种的地域分布特征：铬矿主要分布在山南和那曲地区；铜、铅锌等有色金属矿产主要分布在昌都地区以及拉萨市；以硼―锂为主的盐湖盐类综合矿产分布在藏北高原；黄金在全区都有发现，但具规模的矿床主要集中在那曲及阿里地区，以砂金矿为主；非金属矿产重晶石、菱镁矿、石墨、石膏、硫、砷等主要分布在昌都地区。水泥用灰岩、花岗石、大理石、陶瓷土等建筑材料类矿产和地热田，在区内都有较广泛的分布。

    矿产资源丰富，开发利用潜力巨大。根据查明矿产资源储量在全国的排序，12种矿产居全国的前5位，18种居前10位。其中，铬、高温地热、工艺水晶、刚玉在全国排第1位；铜、陶瓷土、火山灰排第2位；菱镁矿排在第3位；硼、自然硫、云母排在第4位。根据矿产资源的自然特征、开发的区位条件和市场需求的特点，确定铬、铜、盐湖矿产（硼、锂）、矿泉水、高温地热为全区优势矿产。具有潜在优势的矿产还有铁、铅锌、金、银、锑、钼、稀有金属（铷、铯、锶）、钾盐以及水泥用灰岩、花岗石等建筑用矿产。煤炭、石油和天然气等能源矿产为短缺矿产。

    部分特色矿产资源储量大、质量好。国家紧缺矿产铬、铜在西藏不但储量大，而且品位高。

    当从某人口里冒出“爱国”二字时，你可以基本断定这是个***，要不就是个骗子。哪儿草肥，羊就上那儿吃草；哪儿生活好，人就上那儿去，干嘛死守着一个地方不动？你大学毕业送择留到城市难道可以被定性为“叛村贼”？“爱国”这个词发明出来就是专门防止奴隶越狱的。国家只是统治阶级的工具，初中政治就讲了。谁会爱工具？而且那工具也不是我的。光头当年也是扯爱国大旗坑其他军阀，然而石头总统脑子不如农村东家老毛的，给接地气的东家吃下了江山。光头的国几十年前就基本上没了，现在更是连个毛都不剩了。不办正事总是吹牛，牛皮总会破的。这XX主义大旗扯来扯去，早就让聪明人觉着恶心的要吐了。日子再久些，那些下层愚民也能看出来，对这些人来说，“金票地大大地”，这才是最实在的。

    红月帝国统治者不傻，本来就是个靠宗教靠主义忽悠老百姓，这才聚拢起这么多人，这样才有了这个国。人类的本性之一就是热爱享受。苦日子过久了，“宗教”、“主义”可就忽悠不动了，统治阶层的领导地位可就保不住了。咋办？？开战。