
    上问：战否？？

    “愤”者曰战，“穷”者曰战，“愚”者曰战。

    乡野村夫粗鄙之人游手好闲之徒皆曰，战！战！战！岂有不战之理。吾等竖子闲来无事百无聊赖，若有一场大戏可看，甚好！！甚好！！

    祥和之人曰不战，富贵之人曰不战，智贤之人曰不战。

    朝堂之上，众统兵大将，不乏身经百战宿将，无往不利福将。然，众将皆曰：兵者，国之大计，涉及国本，不可不察，需知己知彼。……若非万不得已，不可战！！

    …………

    历史上，某些国家边境情势危急战云密布，总有人爆出一片喊打吼声！

    “国土沦丧，国家遭欺，该出手时就出手，我们不惧怕战争！”“保家卫国男儿之责。”“好男儿志在边关，大丈夫马革裹尸。”大致是这类云云寥寥豪言壮语，或者说愤怒话语。民众精神可嘉，但有一点值得注意――这些高喊开战的怒吼者愤怒老中青，他们绝大多数都是不懂得战争的，几乎100%都是此前没有实地接触过战争的。他们说的最多只是在表达从没打过仗的他们在口头上不害怕战争。

    无知者的无畏，在本质上是一种吹牛。这是他们无知者的自由，谁都可以吹牛，吹牛逼随便，尽情随意吹，吹的震天响，如来神掌劈坦克，一阳圣指打飞机，少林飞腿沉军舰。随你吹，正常人都不信的。一个国家和他的国民可以宣传或扬言不惧怕战争，但国家和他的军队不能不了解战争。国家层面的宣传和舆论导向更不能误解战争或者美化战争，这就有些错了。二战日本就是狂奔在这条错路上，如果不是即使转弯，美国兵工厂的工人们可以多领几年全勤奖金，不过日本列岛恐怕就要变成无人区了。“敌人不投降就叫他灭亡”，人家美军可不是说说而已，人家有那个实力。

    自从上个世纪70年代末的中越之间的那场“对越自卫反击战”后（越南方面称“抗华自卫战争”），二战东方主战场，整个远东地区，已经几乎整整40年没有像样的战争了。缅甸小军阀毒贩们，那是华北治安战还要LOW好几档的水平，几乎不能称之为战争。

    除了实施普遍强制兵役制度的地区，如台湾，韩国，这一地区的大多数人尤其是年青人对战争知之甚少。但这些没当过兵的人反倒异常好战。他们大多数都是绝对合格的军盲，但作为军盲从来不认为自己是军盲。这些军盲恰恰是好战好斗群体的骨干力量，尤其在中国大陆。这些人几乎所有的战争相关知识和对战争的印象都是来自于各个电视台播放的文艺范狗血模式战争剧，其中就包括各类抗日神剧，非常非常浪费时间，非常非常吸引弱智，就是这样的电视剧，非常恶心的干活。手撕鬼子，手榴弹炸飞机，这是抗日剧的自创科学定律，已经俗了。现在是恋足癖、******，********美女向士兵敬礼，马上就要女护士可怜受伤战友，战场AV或者AV战争即将全线开战。假设有一天放开色情管制，这类剧会干脆直接拍成AV，这样更有利润，“这么大的福利，求片名求种子。”

    很多军盲们看到的只是这种意淫模式战争和战斗场面，他们眼里这的确不是真正的战争，但接近了，差不多，几乎是。他们认为战争很简单，很容易，面对边境局势总会热血贲张摩拳擦掌，不少傻子们都有“横扫日本，核平美国”的雄心壮志。很明显，国内傻瓜青年们这种普遍高涨的爱国热情以及其衍生出意淫事件并不是基于知己知彼的理性分析，而不是受了粗制滥造国产战争电视剧的熏陶。这都是些非常狗血的历史题材文艺作品，不仅道具穿越，剧情也够逆天。而这些片子的导演都觉着这剧情绝不止狗血，甚至一点都不如东京热公司和突击者公司拍的各种情景剧啪啪啪靠谱。

    其实对多数男人来说，“跟适龄女孩啪啪啪，尤其是跟美女啪啪”绝对要比“敌炮火轰击或敌机轰炸下，20公里武装越野到达预定位置，并在15分钟内挖好单兵掩体、逐步连成战壕，阻击敌军装甲部队”更具吸引力。前者是一种古老的娱乐，非常快乐，几乎不死人；后者就是作死，全体作死，不得不死，甚至全体参与者都会死。

    一种死法，有美女躺怀里，听你话，任你支配，被N多女神级美女轮流榨干，活活累死或者说这该叫爽死。另外许多种死法：行军中，躲掩体里，或者干脆是还睡着觉，被各种口径的火炮炸死，最起码是灰头土脸一身焦糊，四分五裂也常见。遭敌军空袭，躲闪不及，被P-51的航炮直接打碎，注意，是打碎！！被坦克撵，被机枪打死，或者碾死，跟土地或路面连为一体。

    “拿工兵锹把你们排长他们从地里铲出来。”

    “连长，那个挂在铁丝网上，烧的看不出来的才是排长。”

    “靠，这月你们排换了仨排长了，咋每个都变成叉烧肉捏！！？？”

    鄙人祖父，外祖父的很多战友实践了第二系列的死法，对这个系列我描述的还不够全面。不过，日军坦克几乎都奔校长那里去了，红荡这边被坦克压成饼的几乎没有。

    只要是正常男人，绝对会选择，啪啪啪，跟美女啪啪啪。这是男人的正常欲望，不让啪啪啪，那可是真的真的没人性了。（本人坚决认为佛教就是邪教，因为教规不让啪啪啪。）不过，当下的美女都是很现实的，心理成熟了，长了见识之后，理论上说绝对不会让穷男白占便宜的。

    “你想啪姐，你爱姐，要跟姐过一生，呸！！你也不看看自己是个什么东西！！什么，你也有房有车！！哈哈哈，姐可就笑了。就TM一小两居，还有贷款，零首付小破车。要姐跟你一起还贷款吗！！门当户对！！我勒个去的！！你爸妈都是穷工人，是跟姐爸妈一样，没本事就那点退休金。你也不过是个穷职员。那种穷日子姐可是从小就过够了！！娶你妈的！！“

    至于让富人白白占便宜嘛，那只是人家美女用一夜辛劳买了一张彩票，中了就是富人的二奶或太太。即使不中那也没什么，丰富了人生阅历，万一有事还能拨通富人电话求帮助，毕竟有一炮之缘嘛，好说话啊。懂事的风流富翁或者二代总会出手相助的，毕竟中国男人有救风尘的优良传统，何况这美女还是良家呢！！

    当今大陆，“结婚不买房，就是耍流氓”，想谈恋爱，就得亮出家底，贷款的不算！！这年头离异妇女也不嫁有贷款的欠实力未婚男。

    于是乎，当代中国大陆的无实力之徒们命中注定模式的悲剧了。美女们嫁个有钱有权人，宁当N奶，不嫁普通人家。再加上几十年计划生育导致了女孩数量远少于男孩的性别瘸腿，大量女孩因各种原因沦为万人搞的失足女婊，能作为妻子的女孩很少了。这几年，只有中上人家才能娶到一般人家的好女孩。而那些中上人家的好女孩子就成了各类够级别二代追逐的对象。好女始终稀缺资源。稀缺资源绝对不会被下层穷人掌握。中下层只能单着，只能让体内的荷尔蒙继续过量累积。

    这种内分泌失调的下层单身男只会越发暴力。网络和媒体上遍布各处、漫天飞舞的喊打热情，社会各个角落里的无厘头小事爆发升级为杀人案件或群体准暴力事件，很多都是当下这种荷尔蒙失调的直接表现。

    这些荷尔蒙无处发泄的人迷上了战争剧以及其他暴力剧，被战争剧和各种媒体教导的更为暴力。更可怕的是，战争剧正在以其荒唐的思维逻辑，潜移默化地影响着国人的思维方式，甚至颠覆了很多人对是非对未来的判别能力。这些人心中聚集的负能量也许会在意想不到的时刻以一种极端方式爆发出来，他们这种极端暴力的实施对象可能是任何一个人，任何一点小事都会成为施暴的理由，比如最近的一双耐克鞋，一台东芝电脑，一辆丰田车（西安疯子活活打死丰田车主）。长此以往，细思极恐。与之相比，看日本动作片的都是好同志。警察完全不用担心喜欢啪啪的孩子们，毕竟谁兜里都有几百块，摇摇微信，或者打个出租车，不至于出什么暴力事件。

    男人需要发泄，国内热播的战争剧和各种民间宣传却在误导底层男的泄愤方向。笔者似乎嗅到了一丝危险的火药味到。在此，出于个人目的，从个人角度，倚靠个人极为有限的一点墨水，给国内的狗血弱智战争电视剧和电视剧教育出的那些军盲好战分子泼点冷水。本人这里主要说四点：

    一、“我们”是正义的，一定是正义的，绝对正义的。可这个世界上从来就没有绝对的正义，也没有绝对的邪恶。正义却是没有绝对标准的，各人站在不同的立场上，得出的结论完全可能大相径庭南辕北辙。

    在菲律宾有个旅游景点叫马克坦岛，岛上建有一个双面碑。正面，是一个菲律宾土著蛮人，高举着大砍刀，正对着入侵的面目狰狞形象猥琐的西方殖民者奋力砍杀，他就是菲律宾的民族英雄拉布拉布。纪念他的碑文大意是这样：某年某月，菲律宾土著民族英雄拉布拉布，率其部属在此击溃西班牙殖民侵略者，并将侵略者的罪魁祸首麦哲仑斩首于此。反面，是一个身材伟岸衣冠楚楚的西方人，他就是全球伟大的航海家麦哲仑。他的碑文是这样写的：某年某月，全球伟大的航海家麦哲仑在此登陆，与当地土著居民发生冲突，不幸殒难于此，其后，他的助手胡安率领舰队继续航行，最终完成了人类首次的环球航海。

    他们谁是正义的？从当地居民的角度看，拉布拉布是正义的，因为他对地球是圆是方一点兴趣也没有，他只知道保卫家园，抵御入侵，所以，菲律宾人为了纪念拉布拉布，就把马克坦岛上那条繁华大街叫做拉布拉布大街；从全球文明的角度看，麦哲仑更是建立了丰功伟绩，他以自己的生命为代价证明了地球的确是圆的，他自然也是正义的，所以，菲律宾人为了纪念麦哲仑，就把马克坦岛上那个游人最多的海滩叫做麦哲仑海滩。

    这个例子说明了什么？说明正义是有立场的，不同的角度有不同的正义，但愿，举了个菲律宾的例子不至于倒了读者朋友们的胃口。正因为不同的角度有不同的正义，所以，面对过去的战争，我们不能对自己的先辈一味歌功颂德，而对敌人的先辈一味指责批评，正确的做法是既要声讨敌人，也要检讨自己，同样是交战一方，你未必就一定是王师角色，也许是野蛮人屠夫。推己及人冷静反思才能避免剑走偏锋人走极端。

    希望大家以后看问题能多一分客观，高一级档次。

    二、正义一定战胜邪恶。这事未必吧！

    战争是解决双方利益最极端的方式，其对财富的摧毁无以复加，对生命的蔑视如同草芥，理智国家都知道，不到万不得已不要轻起战事诉诸武力。历史上，邪恶战胜正义，野蛮灭亡文明的事例比比皆是。不信可以看看蒙古人战争纪念碑铭刻的作战记录。不会蒙古语，那“五胡乱中华”，宋代、明代历史总该知道吧。

    现在的狗血战争剧却在反复告诉我们，好人一定能够战胜坏人，坏人一定是绝对傻瓜，小孩子可以戏弄成人于股掌，比如各个版本的《小兵张嘎》；游击队可以战胜成建制正规军，比如《铁道游击队》；土地雷可以炸翻步兵战术一流的旧日军，比如《地雷战》；单枪匹马毙敌首脑如探囊取物，比如《我的兄弟叫顺溜》。假定这个逻辑已被年青一代弱智们坚信不疑的话，当我们再度面临两国或两族之争时，他们必定会毫不犹豫地选择用战争来解决问题。在局势敏感之时，网络上微信上太多太多有慷慨激昂的废话，不切实际的豪言壮语、愤青范无脑战争言论，这背后完全有可能是受了热播战争剧正义必胜的逻辑影响。

    事实上，真实的战争中不仅谁是谁非很难评判，就算是真的正义在手也未必就一定能战胜邪恶。

    当年乾隆皇帝率领大军征讨准葛尔国时，该国全体军民奋起反抗抵御外侮，明知不可为而为之（也许是准国的皇帝不许百姓投降），结果惹得乾隆恼羞成怒，城破之日清军大开杀戒，全体国民居然没留一个活口，立国100余年的准葛尔人竟从此在地球上消失，至今只有一个荒凉的准葛尔盆地任人凭吊。以现在的眼光来看，准葛尔国奋起抗击侵略者，当然属于正义无疑，可是，最终他们还是失败的，而且败得没有一点余地。

    再看看蒙古人西征中灭亡了的那些弱小文明民族吧。

    邪恶未必愚蠢，正义也未必能所向披靡。你未必正义，你正义也未必胜利。

    三、“人人都应不怕牺牲”。这简直是不切实际的诳语。

    怕死是人的本性，趋利避害是一切生物的特点，叫平民百姓个个视死如归是不切实际的幻想。为履行职责而死，那是职责所在，就象军人疆场战死，警察缉凶遇难，但是普通的老百姓要慷慨激昂为国赴死，一定要慎之又慎。然而，战场上即使是军人在内心深处也是会害怕的，但他们受了很好的训练，知道按照各种战术处置。

    另外，国家的利益是个非常抽象的概念，普通官兵甚至是一定级别的军官都是缺少识别能力的，更不用说那些低阶层平民了。也许他们以为自己是为国为民，实际上却可能做了某些人的冤死鬼。就象911事件中“基地”中的青少年，他们都不是贪生怕死之辈，当他们劫持飞机撞向世贸中心时，心中一定以为自己是为国为民，是为了人类崇高的事业而舍生忘死，但是，世界的主流舆论却一致认为他们是一群恐怖分子。

    珍惜生命是文明世界的主流价值观，唆使他人为自己的利益作牺牲是可耻的，受蒙骗为他人当炮灰是可悲的。我们常常教育孩子遇到坏人不要抵抗，以免遭肉体伤害，但是战争剧却鼓励孩子们向成年敌人勇敢战斗；我们愤慨日寇滥杀无辜，但是在战争剧却鼓励手无寸铁的老百姓殊死抵抗，这里面是不是存在着严重的逻辑矛盾？

    打仗是个技术活，打仗是军人的事，平民请走开。

    大敌当前，除了军人谁应当作出牺牲？当然是那些大权在握高高在上享受国家高额俸禄的官员，他们为国捐躯，既是职责所在，更能鼓舞人心。我们固然应当向那些为国为民英勇献身的无名英雄满怀崇敬之情，但是，苟且偷生的老百姓毕竟是大多数，他们不应成为传统道德无情鞭笞的靶子。

    作为普通人，活着比什么都重要。

    四、战争似乎是幸福生活的源泉。可实际上，战争对幸福生活的唯一促进就是加快了科技发展。除此，无它。每一次战争都是一场浩劫，无论国民财富，人民生命，地球资源。

    战争剧经年累月地向我们灌输这样一个道理，今天的幸福生活来之不易，多亏了当年无数的革命先烈抛头颅洒热血，否则我们将生活在水深火热之中，甚至把洪秀全、义和团之流也看成是推动历史进步的动力。

    然而，事实已经证明，战争未必能够推动社会的进步，尤其是那些改朝换代的战争。我们曾经反复讴歌过的太平天国起义，就给中华民族造成过空前劫难，根据太平天国前后《户部清册》所载的户口数，从1851年到1864年，中国人口锐减40％，绝对损失数量达1.6亿。也有学者认为这个数据有些夸大，但他们将战前的人口数据与1911年宣统人口普查资料进行对比研究，也认为太平天国战争直接造成死亡人口超过7000万。历史年代久远，统计数据或许有误，但战争给中华民族造成的伤痛却是永远抹杀不掉的。

    幸福的生活从哪里来？从个人层面上看，勤奋工作敢冒风险等都是一个人事业成功的必备条件，但是，从整个社会层面来看，要想全社会大踏步地前进，合理的经济制度是经济腾飞全民致富的前提，这一点我们可以从中国的改革开放进程中清晰地看到。同样一方水土，何以改革开放之前，物资极度缺乏，而改革开放之后，却物资极大丰富？原因是改革之前的大政方针是提倡阶级斗争，鼓励的是人斗人，人的聪明才智都用在了财富转移上，财富当然不见增长；而改革之后，工作重心是提倡经济建设，鼓励平等竞争，鼓励合作创新，大部分人的聪明才智都用在了财富创造上，财富自然越来越多。也就是说，人人平等地享有创造财富的权利的制度才是幸福生活的源泉，如何完善与执行这些制度才是我们的当务之急。

    面对欺凌屠杀和家园损毁，战争或许迫不得已（例如抗日战争），但是战争本身不是目的，战争的终极目标应当是通过战争建立起人人平等的制度和保持更加长久的和平。如果我们只是重复朝代更替皇帝换位的老路，那意味着战争完全可能沦为少数人冠冕堂皇谋取私利的工具。

    聊了以上四点，再提醒诸多热血沸腾之士稍安勿躁，爱国成本小，喊喊口号发发微信就能达成；战争成本可就大了，大炮一响，黄金万两，部队一动，天翻地覆，地动山摇。

    战争真正的成本是什么？任何一场大规模战争都意味着千千万万个家庭支离破碎，意味着尸骨如山血流成河，意味着人类大量的文明成果与社会财富顷刻之间化为乌有，意味着报仇雪恨将周而复始代际轮回。许多战争原本可以避免，但却被一些似是而非的理论推波助澜，致使中华民族战祸连连。

    战争电视剧只有把战争的血腥残酷如实再现，只有对战争的原因深刻反思，才能促使全体国民对任何蛊惑人心的战争叫嚣都保持警惕心态，促使他们以最大的智慧来避免战争远离战争！

    对于有足够战争能力的国家来说，战争并不可怕，可怕的是不了解战争的人自以为了解战争并狂热地支持战争！

    最后，祝战争疯子们早日归西或者早日做个正常人。