
    B世纪军备竞赛，人类科技史上一次伟大的进步，人类的财富分配也趋于良性化，军事领域一再出现革命性突破，世界各个主要国家也是“天翻地覆慨而慷”。

    军备竞赛开始还不到20年，曾经是公认的世界老大帝国，马恩罗科帝国，在军备竞赛中走错了路，自身体制上也有严重缺陷，被新兴强国圣罗曼圣苏尼娅联合帝国抢走了主要的海外殖民地，从此再也不可能当老大了。

    军备竞赛后期，曾经的世界顶级超级大国，纵横中央大陆千年之久的古老军事帝国，塔斯曼帝国，一次意外的海上战败，猛虎末年余威不在，底牌全漏，猎手瞬间成为猎物，轰然倒地，分崩离析。

    这场军备竞赛的句号，C世纪元年，世界头号海军强国，稳坐世界头号强国交椅数十年，B世纪军备竞赛发起国，萨克森温莎帝国不堪重负，自觉的走下了老大宝座……

    然而，军备竞赛依然在继续。“药不能停”，人类要进步，就得不断更新武备，研发武器，就得像造香肠烤面包一样造军火。对红月帝国的讨伐战争掀起了一场新的军备竞赛……

    与B世界以大舰巨炮为标志的制海权军备竞赛不同，这场军备竞赛中参赛各方以研发和大量制造飞机作为主要竞赛模式。飞机这种武器在罗克德尔角海战和塔斯曼帝国亡国战争中既已崭露头角，当时还主要是作为侦查力量和辅助攻击力量使用。在这场军备竞赛中，飞机正式成为了未来战争中的主力兵器之一。自此，“空中制胜论”由一种军事理论设想成为强国可以实践的现实军事战术。历史上史称“C世纪初期军备竞赛”。C世纪06年，C世纪初军备竞赛正式开始。飞机，飞机，造飞机。

    塔斯曼帝国灭亡的例子摆在那里，全程参赛跟上步伐别掉队，这是必须的。“军火在手，安全感我有。”手里有数量充足的先进军火，国家安全才有保障。为了跟上步伐，为了安全感，各个大国也是拼了。可并不是每个国家都有实力持续进行这种强者的游戏。比赛开始12年后，竞赛开始时，中央大陆各强国叫的最响亮的世界第三强国，世界五大强国中唯一的封建制国家，波旁帝国撑不住了。

    “尼玛，飞机的吨位造价可是比军舰贵的老了去了！！最糟糕的是技术更新太快，太快了！！还没出厂，装备就过时了。”

    无奈之中，科技落后的波旁帝国政府只能继续加大研发投入，继续给飞机制造厂下大额订单。眼见财政入不敷出，只有修改税法，敛财，抢老百姓的钱。

    C世纪17年5月5日，为了征收新税，被中断了一百多年的波旁帝国的三级会议在凡尔赛国王行宫大会议室隆重召开。

    何为“三级会议”，有三级片片片播放的会议，或者是有美女跳脱衣舞助兴的会议，或者干脆是在风景区洗浴中心开的会议？？NO。NO。NO。那时的人可没现在这样会享受，没这种高档次蓝色生活格调。

    百度三级会议可知：

    “三级会议(法文:étatsgénéraux;英文:Estates-General或States-General)法国中世纪的等级代表会议。参加者有教士(第一等级)、贵族(第二等级)和市民(第三等级)三个等级的代表，故名三级会议。三个等级不分代表多少，各有一票表决权。通常是国家遇到困难时，国王为寻求援助而召集会议，因此会议是不定期的。它的主要职能之一是批准国王征收新税。百年战争时期，为了抵抗外敌，三级会议有权监督政府。16至17世纪初，随着君主独裁王权的加强，三级会议的权力被削弱。从1614年到路易十三统治时期，三级会议中断了175年。1789年，路易十六召开了最后一次三级会议，这次会议导致了法国大革命。大革命后，三级会议随旧制度一道被废除。”

    这次的三级会议组成为第一等级宗教代表291名，第二等级贵族代表270名，第三等级代表578名，第三等级和部分第二等级代表要求所有大决议必须由三个等级公开决定，要求限制王权，但是并没有达成共识。

    国王想通过法令直接征税，可是民众和多数贵族认为，“司法腐败是最大的腐败”，“恶法非法”，正义性是法律的最基本原则，丧失正义原则的法律不能称为法律。随着双方矛盾的日益激化，王权被架空了。

    6月17日，第三等级和部分第二等级的贵族组成了“国民议会”，决定国家事务。接着，为夺回自己的权利，国王使用各种手段来阻挠国民议会正常运行。

    7月9日，国民议会改称国民制宪议会，意在制定法国新宪法。首都巴黎以及其他城市不断表示对制宪议会的支持。

    面对强大的制宪会议，帝国皇室公开表示支持。然而这只是一颗烟雾弹，在表面顺从的同时，皇族花巨资下血本谋划组织雇佣兵团来推翻议会。国王还偷偷把效忠王朝的军队调回巴黎，准备逮捕第三等级的代表。消息传出来以后，巴黎人民群情激愤，怒不可遏。于是，酝酿很久的一场大革命就这样爆发了。

    消息传出以后，巴黎人民群情激愤，数万巴黎市民上街游行。1万多市民涌到罗亚尔官的花园里，一个年轻人，站在一个高高的亭子上，大声喊道:“公民们，国王雇佣的德国兵正向巴黎开来，他们要带来流血和屠杀，拿起武器吧，这是我们唯一的生路!“

    “拿起武器!“

    “拿起武器!“

    市民们齐声高呼，人们奔回家中，拿来了斧头、菜刀、铁棍、猎枪，又聚集在一起，涌向王宫。

    这时，一队骑兵冲过来，是国王的近卫军，他们骑着高头大马，手举马刀，野蛮地向群众砍去，转眼之间，街道上躺满了市民的尸体，血流遍地，群众只好四散奔逃。

    C世纪17年７月１３日这一天，造反民众与保王军之间的战斗就开始了。

    巴黎全城的警钟一起敲响，血腥搏斗的一天又开始了。市民们首先冲向军火库，夺得了几万支各类枪械，手执各种武器的市民们攻占了一个又一个阵地，巴黎市区内到处都有起义者的街垒。到了１４日的早晨，人民就夺取了整个巴黎。最后只剩下巴士底狱还在国王军队手里。

    “到巴士底去！”起义队伍中响起了呼喊声。起义者不约而同地从四面八方涌向巴黎的最后一座封建堡垒。

    “到巴士底去!“

    “到巴士底去!“

    C世纪17年7月14日清晨，愤怒的巴黎市民，成千上万地向巴士底狱奔去。他们有的拿着步枪，有的握着手枪，有的手举斧头，人们呐喊着，像大海的怒涛一样涌向巴士底监狱。

    巴士底狱(Bastille)是一座非常坚固的要塞。它建造于4个世纪之前，当时是一座军事城堡，目的是防御英国人的进攻，所以就建在城前。后来，巴黎市区不断扩大，巴士底要塞成了市区东部的建筑，就失去了防御外敌的作用。

    这是一座防御外来侵略的卫城军事要塞。它由８个巨大的塔楼组成，塔楼之间由高２４米，宽3米的城墙相连，城墙上筑有枪眼，配置重炮；四周环绕一道宽２６米，深８米的壕沟，只有吊桥与外面连接，被视为一座固若金汤的城堡。塔楼高１００英尺，围墙很厚，上面架着１５门100mm大炮，大炮旁边堆放着几百桶火药和无数炮弹。它居高临下，俯视着整个巴黎，活像一头伏在地上的巨兽。从B世纪初期起，巴士底狱逐渐失去军事要塞的作用，成为一个禁锢囚犯和反政府者的重要监狱。凡是胆敢反对封建制度的著名人物，大都被监禁在这里。一定意义上，巴士底狱成了波旁帝国压迫第三等级的象征。

    这座监狱有太多的相关血腥传言，以致多少年来，人们像痛恨国王的压迫制度一样痛恨这座巴士底狱。甚至很多贵族都曾经作过推倒巴士底狱的尝试，可惜都没有成功。然而，人们的希望没有落空，他们终于盼到了这一天。C世纪１７年7月，波旁帝国大革命爆发。巴黎的警钟长鸣，工人、手工业者、城市贫民纷纷涌上街头，夺取武器，开始了伟大的市民武装起义。这里的人民早就痛恨国王和皇族、哈利路亚教教士、各种胡作非为的贵族。教士是当时法国封建社会的第一等级，贵族是第二等级。其他各种人都归入第三等级。第一、第二两个等级的人数不过6０多万，只占全国总人口的１％。但是，他们有钱有势，骑在人民头上作威作福。当时国王卡鲁西十六世就是他们的总头子。他同教士贵族狼狈为奸，弄得民不聊生，内含大量落寞贵族的新兴资产阶级也因为政治上没有权力而受到欺压。终于，这一天，人民爆发了。

    ７月１４日，共有2146人参加攻打巴士底狱，其中最年长者为72岁，最年幼者年仅８岁，这不明显打酱油的嘛。用大炮轰断吊桥铁索的是一位洗衣坊总管，而第一个冲进巴士底狱的是一位木匠。

    守卫巴士底狱的士兵从房顶上和窗户里向起义者开火，塔楼上的大炮也开始轰击。

    冲在前面的起义战士被暴风雨般的火力压住，无法接近巴士底狱，大家就从周围的街垒向巴士底狱还击。他们没有大炮，只有从各处寻来的一些旧炮，甚至几百年前铸造的长满铁锈的古炮也加入了战斗行列。他们没有炮手，只有一些自告奋勇的人出来开炮，一个名叫肖莱的卖酒人居然成了炮手。然而，这些古炮和旧炮在被战斗激发起昂扬情绪的起义者手里，终于发出了轰鸣。一排排炮弹撞击在监狱墙上，打得烟雾弥漫，砖屑纷飞。可是因为围墙太厚，还是无法攻破，而起义者已经有了伤亡。

    １个小时过去了，战斗没有什么进展，围攻巴士底狱的人却越来越多。人们十分着急，有的人干脆拿着两个火把，勇敢地冲到拱门前，把要塞的卫兵室和军人食堂点着了火，可是对于要塞和塔楼还是毫无办法。一个假发制造师想用火把点燃要塞的硝石库，但没有成功。有人喊道；“用磷和松脂混在一起，烧敌人的大炮！”但是炮位太高，根本够不着。

    这时候，从阵地后面又传来一个洪亮的声音：“我们现在需要真正的大炮和真正的炮手！”于是大家镇静下来，都在等待着，张望着。战场上一时沉寂下来，人们在等待着。

    又是两个多小时过去了，一门威力巨大的火炮终于被拉来了，有经验的炮手也跟随而来。大炮发出了怒吼，一颗颗炮弹猛烈射向巴士底狱，围墙被轰塌了。守卫的士兵眼看大势已去，终于举起白旗投降了。吊桥徐徐放下，起义群众冒着另一部分拒降的守军射来的弹雨，冲了进去。

    虽然当时的巴士底狱管理者侯爵洛奈命令停火以避免双方相互残杀，他仍然被人拖出来殴打、用刀乱刺直至最后被斩首。他的头被穿在长矛上绕城展示。暴动民众回到巴黎市政厅，把拒绝提供武器的商会会长雅克・德・弗莱塞勒推上被告席，此人即刻被判枪决。

    这是一次逗比的战斗，愤怒的群众发现发现监狱里只有七个囚犯，几乎全是疯子。唯一一位正常人是贵族家庭中被皇家密信所逮捕的“放荡罪“犯人(即萨德侯爵)。参与攻打的数千名群众中共有83人死亡，15人受伤；参与防御的114名保王派官兵中也有1人死亡。造成起义群众伤亡的最大因素是己方人员踩踏和己方火力误伤。如果守军获准使用大炮实施防御，或者没有严格遵守只能进行自卫的命令，起义群众的伤亡可能会有质的飞跃，这一战斗的结果几乎必然是监狱固若金汤，暴民横尸满地。114名保王派守军执行和平主义命令，“最低限度使用武力”的结局是换个监狱上班，只是工种由看守变成囚犯。不过，看守们觉着还是有希望，也许几周，也许一年，他们就会重获自由，毕竟他们没干什么坏事。可在一场革命中，你办了什么并不重要，重要的是革命者认为你办了什么。几个月后，空想主义激进派上台，这些没有任何犯罪行为的官兵被处于集体极刑。要知道，关押他们本来就是没有任何法律依据的。

    现代的该国历史学家对于巴士底监狱给予一些比较中肯的评价：当时的巴士底监狱实际上是全法国生活条件最好的一个监狱，并且不是巴黎人民所畏惧的王朝的象征。巴士底监狱被攻占那一天，巴士底监狱里发现只有7个囚犯，大部分是被自己人关押的贵族家庭的精神病患者。

    丧失了王权威慑力的国王被囚禁了，这是必然的。国王的统治是建立在群众内心极度恐惧之上的，除此之外没什么，没人怕他了，他也就是个巨富花花公子。没有了权威盔甲的保护，这位花花公子成了人民发泄怨气的对象，推上审判席，“死刑”是必须的，要不新政权哪来的合法性！！杀！！一周后，国王被处以死刑，公开执行，毫无任何保留在大庭广众下执行国王的死刑。

    随着旧政权头目人头落地，新的政权也正式建立了，名称“巴黎共和国”。历史称巴黎第一共和国。

    为了纪念巴黎第一共和国的建立，该政府宣布把7月14日定为国庆节。尽管只是拿下了一座皇家精神病院，可攻占巴士底狱依然成了全国革命的信号。各个城市纷纷仿效巴黎人民，武装起来夺取市政管理权，建立了国民自卫军。在农村，到处都有农民攻打领主庄园，烧毁地契。不久，由人民组织起来的制宪会议掌握了大权。这一年，制宪会议颁布了“废除一切封建义务”的“八月法令”，紧接着又通过了著名的《人权宣言》，向全世界庄严宣布了“人身自由，权利平等”的原则。巴士底狱事件成为该国内乱和中央大陆战争开始的标志性事件。制宪会议曾作出决定，授予攻打巴士底狱的人民们“巴士底狱征服者”称号和一枚以巴士底狱为图案的勋章。此战后城堡被夷为平地，改建为巴士底广场，建有纪念碑。

    事情到这里都没有任何问题，也没有任何人觉得有问题，更没有来自任何国家的武装干涉。如果照这个样子继续发展下去，那这个国家真的就如哲学家黑格尔所说的，是世界用头立地的时代。最初，这句话的意思是：人的头脑以及通过头脑的思维发现的原理，要求成为人类的一切活动和社会结合的基础，后来这句话又有了更广泛的含义：同这些原理相矛盾的现实，实际上从上到下都被颠倒了。以往的一切社会形式和国家形式、一切传统观念，都被当作不合理性的东西扔到垃圾堆里去了；到现在为止，世界所遵循的只是一些成见；过去的一切只值得怜悯和鄙视。只是现在阳光才照射出来。从今以后，迷信、非正义、特权和压迫，必将为永恒的真理，为永恒的正义，为基于自然的平等和不可剥夺的人权所取代。

    可是，事情并没有按照《人权宣言》中预想的走向继续发展。巴士底狱无辜看守的命运似乎预示了这里的未来只能是一片腥风血雨……

    接着，屠杀就来了，没有任何道理的屠杀。