
    世界第三强国，路西十六世国王的自救战争失败了，连人民的龟儿子都当不成了。这位国王被捕了，当时国王是在床底下被捉住的，像个吓破胆的兔子。

    几天后的一个早晨，国民议会法庭开庭，国王被控犯有叛国罪，暴乱罪，策动兵变罪，最终数罪并罚被判死刑并立即被送上了断头台。不知这位那时候有没有后悔自己君主路走到黑，就不能婉转一下，君主立宪可好。

    几个小时后的那天中午，国王上了临时搭建的斩头台，台下数万他曾经的子民。台上寒光一闪，国王死了，死在皮民刽子手的铡刀之下，几万帝国的前忠诚臣民注视着国王的头掉了下来，滚到了满是泥水的断头台下。欢呼！！！震耳欲聋的欢呼！！！国王听不到了。

    下一个节目更精彩，枪毙前国王的皇后和妃子们。十几个漂亮女人被押上行刑台，其中有皇后和几位王妃，也有七八个被认做王妃的侍女。在向台下观众们充分展示了自己的美貌之后，这些女人的死刑开始执行。漂亮女人们被一个个的拖到行刑台一侧，几支从近卫军那里缴获的黄金汤姆森冲锋枪噼噼啪啪一阵鞭炮，一个又一个漂亮女人倒在血泊之中。芝加哥打字机，真她吗好使，名不虚传啊。好在这位年轻的国王还没有孩子，要不然起义者领导层又要对要不要斩草除根这个问题大费口舌了。

    波旁帝国最后的国王死了，波旁帝国灭亡了。确切的说，波旁帝国的核心统治阶层灭亡了。新的政权似乎是建立了，名称“巴黎共和国”，历史称巴黎第一共和国，这个国家存在了整整十年，十年间，这国的高层和这国所有人始终都在忙一件事――斗争。国王及其家人的死并不是屠杀的终结，起义者内部展开了一系列派系斗争，最终斗争升级为发生在起义者之间的屠杀。

    革命开始时，等级斗争，第二、第三等级联合搞掉了国王和第一等级教士们，国王和他的家人死了，教士们被统统的送进了监狱。接着，前国王发动的这场“战争”成为第三等级起义者打击第二等级贵族们的有力武器，面对强大的舆论压力同时又臆想能成立新的国家军队，对革命胜利起了至关重要作用的贵族们最终放弃了军队指挥权。这意味着，第二等级贵族们失去了军队的庇护，这似乎有些像那些监狱中的教士们，他们失去了国王的庇护。不久，贵族们开始被大批量抓进监狱了。几个月后，曾经的革命领袖，支持市民搞暴动的那几位开明贵族也被送进牢房，因为他们是第二等级，第二等级是敌人，所有第二等级的必须进监狱。

    接下来的事只能更狗血，第三等级起义者内讧开始，与第二等级有种种联系的有产者们成为斗争对象，“他们是敌人的卧底”，最终这场革命的领导权意外或必然的落到了赤贫者流氓无赖激进派手中，随后革命迅速演变成了对各类有产者有独立思想者的肆意屠杀，教士和贵族被斩尽杀绝，第三等级的各个阶层也血流成河。这些后来的遇难者遭受了极不人道的野蛮杀戮，他们甚至都没有享受到芝加哥打字机和切麦秆铡刀，一家人几家人，一大堆人被圈在一起，75mm野战加农炮开火……此前，有些姿色的女人，甚至是未成年女孩大都被这些真正的暴徒多次凌辱。这绝不是革命，这是丧失了最基本人性的暴乱！！！接下来就只能是流氓们之间的内斗了，更加惨烈，更加狗血，更让人目瞪口呆。

    客观的讲，这位末代国王的死硬态度消灭了自己的家族，也间接使得整个国家落入激进革命派手中，掌权的激进主义者分分钟就该国成为现实版的修罗场……

    巴黎第一共和国，一个由底层人出身治国者们统治的新国家几乎完好无损的继承了波旁帝国的所有遗产。虽然没有实现君主立宪，但那时大家对国家的认同是一致的。在这一致看法为基础，在国内各派制衡下，曾经的改良型革命是完全可以达到国民大同各基层互惠互利这一目的。可最后，底层人的劣根性使得这种美好愿望彻底落空，全体国民分批次迎来了悲剧，某些群体的悲剧结束后又是另一群体的另一场悲剧。

    直到十几年后，这个国家才基本恢复正常，幸存者们和满目苍夷的国家总算是回归了国际社会，可那时的世界却早已是另一个样子。