
    “底层暴力式的反抗最终会让最初的目的迷失在暴力的路途当中，那些杀伐的快感会冲淡理性，直至一点都不剩。”

    “所谓革命者实际上就是一群杀人狂魔。”

    从局外人角度来看，任何一场暴力革命都是其所在民族和国家的灾难。

    C世纪17年7月23日，首都中央广场上，血腥残忍在这个下午弥漫。刚刚斩杀完前国王的行刑台上，黄金版汤姆森冲锋枪喷吐着火焰，一个又一个顶着王妃名号的普通皇宫侍女倒下了。这些个流氓起义者枪手杀人杀多了，有经验了，射击姿势也变得好看了，至少跟电影上一样了。双手握枪端枪射击，肩部略向前倾斜，抠动扳机，冲着目标大致方向打，千万别瞄准，要连续射击，打中后再打几发，不要怕浪费子弹，同时面部一定要保持微笑。历史上纽约黑帮在枪杀无辜时，也是这个范。

    行刑台下愚民们的欢呼声一浪嗨过一浪，可这些女人根本没有做过任何坏事，她们中绝大多数都是普通人家的孩子，仅仅因为长得漂亮，仅仅因为服侍国王，她们就该死？？！！她们很漂亮，她们这样的底层绝对得不到。这也许就是底层暴民眼中这些女孩的罪孽，暴民们感谢起义，给她们这些美女一个假的王妃名号，让自己得不到的东西统统毁灭。

    底层的暴民们愚民们就是这样想的，历史上的暴民如此，相比今天的暴民也是如此。

    本来就所剩无多的11.43mm子弹终于给浪费光了。还剩十三个荒淫国王的妃子。咋办捏？？用刀呗！！革命者从来都不缺虐杀无辜的武器。一个又一个的女孩，被暴民流氓押送上行刑台，面向台下的愚民，行刑者拽住女孩头发，女孩哭泣挣扎惨叫哀嚎求饶，刀还是割开了她的脖子，女孩再也叫不出来了，只能痛苦的挣扎。台上台下，暴民愚民高呼：“革命万岁！！”

    那只是一个普通人家的孩子，一个类似于饭店商场服务员的皇宫侍女，她能办什么坏事，她能象征什么，她仅仅是长得漂亮而已。

    一个又一个女孩的鲜血在行刑台上喷溅，台下愚民欢乐无比。来自普通人家的皇宫侍女终于杀完了，重头戏，杀真王妃和王后要上演了。流氓出身的起义者行刑人员有意让这场杀戮更加精彩，他们直接在台上剥光了一位王妃的衣服，几个人驾着王妃向群众展示裸体，随后才是残忍的杀戮，这对王妃似乎是种解脱。愚民群众兴致高涨，欢呼声震耳欲聋。对贵族和有产者来说，流氓们当众凌辱一位女性，这件事无论怎样都是错的，违背了做人的底线。可那些穷人，那些愚民，却在为此欢呼。那位王妃受尽屈辱之后被割破了喉咙，在痛苦挣扎了一分钟后，她终于去世了。她死得很惨，但与她的三位姐妹相比，她算是幸运的。

    接下来，起义者又要发挥他们的杀人创意了。王后和另两位王妃被一起拉上行刑台，几个起义军头目当众实施了公开轮奸……一位刚刚结束强奸的起义者头目高呼，“我们战胜了封建帝王！！革命万岁！！”

    是不是他们战胜的封建帝王暂且不论。历史上即使是那种极度荒淫的封建帝王都没做过大庭广众强奸妇女的勾当。起义者大庭广众下这么办了，还把这种事情当资本炫耀。这只能是无知者的无耻，更是土匪流氓的狂妄。

    这几位王妃和王后只是贵族人家的女儿，出身贵族或皇族家庭不是她自己决定的，抛去贵族身份，与普通人相比，她只是长得漂亮，可漂亮有罪吗？？要说她们代表封建势力，剥削奴役过人民，可她们仅仅是出身而已，王后凯瑟琳公主是友好邻国的小公主，跟这个国的百姓一毛钱关系都没有。可是底层流氓起义者不管这些，他们要的是杀戮，要的是快感，要的是威望。正常人跟这些左疯子流氓没有任何道理可讲，一枪爆头式的杀戮是对付左疯子的唯一争取方式。

    那时那地，以及任何时期任何地点，在左疯子底层流氓起义者眼里，所有人性，公道，天理，统统都是个屁。人在做，天在看。这场革命和其他一切这种革命从一开始就注定要遭受天谴！！末法时代暴民妖孽之国必亡。

    这些暴力左左是没有任何人性的，起义军轮奸行动结束后，公主被活活掐死了，不用刀是因为要留着全尸给有事没来的那位领导；有一位肚子有些大的王妃被活体剖腹，“看看这美女肚子里有没有暴君的孩子”；还有一位王妃在强奸进行时就流血过多死去了。

    就在那天下午，波旁帝国的末代王后凯瑟琳公主，还有三位王妃就这样没有任何尊严的死了。革命者的现场AV戏终于演完了，底层流氓们的新政权第一场立威大戏算是结束了。愚民散去，无辜受害者的尸体被堆在一起。三位王妃和王后凯瑟琳公主的尸体被单独拖出来，几位下层流氓出身的起义者小头目少不了要在这几位高贵美女的尸体上享受一番。当代中国有条新闻叫挟尸要价，这种事历史上的暴力革命者办得多了去了。

    当天晚上，起义者把被蹂躏到不成样子的公主扔进水池粗略冲洗后包了起来，打包装箱上车直奔机场，飞机运往“友好邻国”威廉王国。老国王送给所谓革命者的巨额财物没能赎回女儿，只换回一具被下层人奸污过的尸体，举国上下悲愤异常。这无疑是对友好邻国威廉王国的侮辱，对国际秩序人道公理的践踏，底层流氓起义者的蛮横自大无知无耻最终引发了一场战争。威廉王国军队进入巴黎共和国境内后，多地人民夹道欢迎，可见所谓革命者还不如侵略者更得人心。历史上革命者的所作所为未必正义，反革命的外国干涉势力未必就是非正义。

    …………

    就在那天，王后和王妃们被押走后，开明贵族和有产者一直在为没能保住王后和王妃的生命感到惋惜和悲痛。当天行刑后，更不可思议的消息传来。现实让开明贵族和有产者感到无比震惊。

    这些底层起义者以超乎想象的残忍方式杀害了王妃和王后。他们甚至连皇宫侍女都不放过，并且对这些可怜的侍女采取过集体性侵行为。他们愤怒了，“这绝不是起义！这只能是暴乱！土匪，不，这是野蛮人入侵！！”

    ”底层人一旦掌握权力，那将比一切洪水猛兽更为可怕“。开明贵族们终于意识到了这一点，但一切都已经太晚了。军队中弥漫的左思想和空想社会主义迷魂汤让中下层官兵们完全倒向底层起义者和偏左的起义领袖。作为温和革命派，主张君主立宪的开明贵族把军队交给了实际被底层掌控新国家议会，精英阶层已经完全丧失了对麾下绝大部分军队的控制。他们手中现有家族私有军队数量极少，在武力上也根本无法与暴民的军队抗衡。

    就在这天，这个国的国王死了，国王一家都死了，还有很多无辜者也被残忍的杀死了，但这些还仅仅是即将开始那场大屠杀的前奏。只有离开，最快速度离开，这才是唯一的正确选择。时局演变似乎即将脱离控制，少数足够聪明的开明贵族和有产者开始着手准备离开，离开这国，马上就走。

    议会里的开明贵族和有产者一天少的一天，很多议员都是不辞而别，替换他们的自然是那些底层出身的革命者议员。从未掌握过国家政权的暴民阶层实力空前强大，一种不祥之兆笼罩着这座千年历史的美丽城市。

    历史用浓烈的血腥记录了C世纪17年7月23日。就在这天，这个国的国王死了，国王一家都死了，还有很多无辜者也被残忍的杀死了，但这些还仅仅是即将开始那场大屠杀的前奏。

    那天的当众虐杀王妃和宫女只是底层起义者野心家们立威的第一场戏，这是他们对新国家议会中贵族势力的试探。此后的几个月里，王族和重臣及其家人陆续成为了新的屠杀对象，一场很干净的“诛三族”屠杀。

    国王及其直系家人的惨死并不是屠杀的终结，C世纪17年12月，这场革命进入了等级斗争状态。

    革命开始时，第二第三等级还是可以相互协作的。第二、第三等级联合搞掉了国王和第一等级教士们，国王和他的家人死了，教士们被统统的送进了监狱。但随着革命进入等级斗争模式，第二等级成为革命者新的敌人。

    早在等级斗争全面开始之前，议会内的等级斗争就开始了。

    C世纪17年，8、9月份，前国王发动的逃亡“战争”成为第三等级起义者打击第二等级贵族们的有力武器，面对强大的舆论压力同时又臆想能成立新的国家军队，对革命胜利起了至关重要作用的贵族们最终放弃了全部的军队指挥权，交出兼作帝国地方治安武装的私家军队。这意味着，听命议会并为新国家建立做出贡献的那些第二等级贵族们彻底失去了军队的庇护。这似乎有些像那些监狱中的教士们，他们失去了国王的庇护。在仅存的保王党控制区，贵族们依然有自己的军队，坚决贯彻保守主义思想的保王党贵族很清楚――有兵在，才有自己在；议会那些翻身奴隶绝不会跟自己平等，只会把曾经的主子送进地狱。

    次年年初，新国家控制区的前波旁帝国贵族们开始被大批量抓进监狱了。开始只是抓那些革命中保持中立的旧贵族，旗号是肃清旧帝国封建势力残余。几个月后，曾经的革命领袖，支持市民搞暴动的那几位开明贵族也被送进牢房，因为他们是第二等级，这时革命者的旗号是“第二等级是革命的敌人”，所有第二等级的必须进监狱，不管是怎样的第二等级，做了什么的第二等级，必须进监狱。他们万分后悔没有听亲友劝告，及时离开这个国家；更懊恼自己的愚蠢，受空想社会主义思想毒害，自己搞掉自己。对他们来说，这是自己领导的革命，到这时的结果是自己被革命，实在是狗血。

    先前就看出端倪的那些开明贵族和开明有产者早已经携家人移居国外，古人云“君子不立危墙之下”。很多有名望的人昨天还是领导是英雄，今天就成了阶下囚，高层政局超级不稳，加之起义者本身就治国无方，民众生活越来越糟。对巴黎市区民众来说，似乎还有更糟的事情在后面而且只会更糟、越来越糟，越来越多精英阶层意识到这一点，只有离开，最快速度离开，火速离开这个国家，这才是唯一的正确选择。

    接下来的事只能更狗血，第三等级起义者们的内讧开始了。“太平时，王杀王”，底层起义者们内部展开了一系列派系斗争。

    C世纪18年10月份起，与第二等级有种种联系的第三等级有产者们开始成为新的斗争对象，“他们是第一等级第二等级敌人安插在革命队伍里的卧底”。此后一年间，这些第三等级有产者被抓进监狱，他们的财产也被没收，“没收革命敌人财产是革命政府一项重要的收入来源”。被抓者中，绝大多数人完全是被诬陷的，因为他们有财产所以成为斗争对象。当地穷人和中产当然知道这些人无辜，但底层那里正义早就被抹杀，中产也被一次次的斗争吓破了胆。

    最终这场革命的领导权意外或必然的落到了赤贫者流氓无赖激进派手中，狗咬狗一嘴毛，恶人自有恶人整，这种议会吵架迅速斗争升级为发生在底层起义者之间的相互屠杀。随后革命迅速演变成了对各类有产者有独立思想者的肆意屠杀。

    在这之前，教士和贵族被斩尽杀绝，这些后来的遇难者遭受了极不人道的野蛮杀戮，他们甚至都没有享受到芝加哥打字机和切麦秆铡刀，一家人几家人，一大堆人被圈在一起，75mm野战加农炮开火……此前，有些姿色的女人，甚至是未成年女孩大都被这些真正的暴徒多次凌辱。这绝不是革命，这是丧失了最基本人性的暴乱！！！

    接下来就只能是流氓们之间的内斗了，更加惨烈，更加狗血，更让人目瞪口呆。第三等级的各个阶层血流成河。

    客观的讲，这位末代国王的死硬态度消灭了自己的家族，也间接使得整个国家落入激进革命派手中，掌权的激进主义者分分钟就该国成为现实版的修罗场……

    巴黎第一共和国，一个由底层人出身治国者们统治的新国家几乎完好无损的继承了波旁帝国的所有遗产。虽然没有实现君主立宪，但那时大家对国家的认同是一致的。在这一致看法为基础，在国内各派制衡下，曾经的改良型革命是完全可以达到国民大同各基层互惠互利这一目的。可最后，底层人的劣根性使得这种美好愿望彻底落空，全体国民分批次迎来了悲剧，某些群体的悲剧结束后又是另一群体的另一场悲剧。

    直到十几年后，这个国家才基本恢复正常，幸存者们和满目苍夷的国家总算是回归了国际社会，可那时的世界却早已是另一个样子。