
    丧钟为谁而鸣？？也许只是无关紧要的个陌生人，也许是熟悉的身边人、亲人或朋友，也许正是在为自己而鸣。

    请务必记住下面的话。

    马丁・尼默勒牧师说过一句名言：“在德国，当他们来抓共/产/党人时，我没有说话，因为我不是共/产/党人。当他们来抓犹太人时，我没有说话，因为我不是犹太人。当他们来抓工会会员时，我没有说话，因为我不是工会会员。当他们来抓天主教徒时，我没有说话，因为我不是天主教徒。接着他们来抓我了，而这时已没有人能为我说话了。”

    某位这场左疯运动遇难者，第三等级中产人家出身的政府议员遗言如下：

    一开始，监狱里的教士不断死去，我们没有为他们呐喊，因为我们不是教士；

    接着，旧贵族和他们的家人接连被抓，我们没有为他们呐喊，因为我们不是第二等级旧贵族；

    贵族们被革命政府杀光后，同样是第三等级的巨富有产者成为新的屠杀对象，我们没有为他们呐喊，因为我们不是巨富，只是小中产；

    接下来就轮到那些一般的富翁了，我们依然没有为他们呐喊，这似乎成为了我们的习惯，或许我们觉着自己的那点钱革命政府看不上眼。

    这些遭屠杀教士、贵族、富人的土地和其他财产被革命政府强制征收，我们甚至偷着乐，因为我们或多或少都分到了一点土地和这种带血的不义之财。

    这些受害者可怜的妻女们被剥光衣服拉到大街上公开示众，被那些穷人们恣意轮奸，我们当时也很欢乐，我们认为这是革命，我们当中不少人也参与了轮奸，甚至为了彰显革命勇气，用种种非人手段残忍的将这些无辜者杀害。

    我们天真的以为作为革命者的自己是安全的；我们天真的以为自己妻女不会被这样虐待；我们天真的以为打着革命旗号的施害者不会在革命中受害。

    终于，有一天等不幸降落到了我们头上，没有任何人为我们呐喊，底层愚民依然在欢乐地实施着暴力！！

    不要问丧钟为谁而鸣，丧钟就是为你而鸣！！

    没了王室，没了教士，没了贵族，没了富翁，没了中产，这个国家所有的精英阶层都被这场左疯子革命一扫而空。受害者死了，财产大部分充公，少数被分给穷人。

    下面该轮到谁了？也许是左疯子们自己或者是左疯子们的铁杆粉丝了。

    巴黎第一共和国某地方政府档案，白纸黑字的历史记载了一个叫胡茂昌的下等人。这个家伙在当时很出名，多次出现在当时的报纸和其他政府宣传里。这个人，一字不识，好吃懒做，手脚不干净，平时村里人就瞧不起他。即便是杀人风起时，村委也不安排他去杀人。胡茂昌坐不住了，嚷着要去杀，谁都拦不住，你总不能不让人家杀等级敌人嘛。胡茂昌为什么争着去杀人呢？一是他心里发冲，想杀，二是杀人有补贴。在这场大屠杀风潮中，凶手每杀一人，通常条件下报酬是二、三块人民元或五十斤稻谷，由地方政府开支。

    所在村政府的劳动人民最高法院，判处21名四类分子及其子女死刑。胡茂昌自告奋勇，跳出来说：“我来一个！”待到把一干人犯押上山就地正法时，一些人又感到下不了手，有点畏缩。胡茂昌上前一步，拍着胸膛：“怕什么，看我的！”他抢过一个民兵手里的马刀，挥起来，眼都不眨一下，一气砍掉7个。砍到第八个时，刀不快了，杀卷囗了，他嘴里不干不净地骂着，像用锄头挖土一样，硬是把个脑袋挖断了，弄得自己浑身是血，头发都被血浆糊住了。

    杀完人，胡茂昌像凯旋的英雄，模仿起古装戏里刀斧手的动作，把滴血的马刀高举过头，向围观的人示意，顿时赢得一片啧啧赞叹。这时，其余13名噎被其他民兵砍掉了。胡茂昌想用马刀尖挑起一个头举起来耍耍，弄了几下没挑起来。环顾四周，胡茂昌意犹未尽，陡然想起某个被杀的人家中还有几个小孩子，便向在场的大队党支部书记建议，某某家还有三个毒麻仔（小孩子），也一起搞掉算了。大队书记已被胡茂昌的作为镇住了，想不到这家伙还真是个人才，没等支书点头，胡茂昌就一马当先杀回村去。

    进了那家的门，也不答话，当头一棒先敲掉了开门的老大。老二吓得扭头就跑，被胡茂昌一把抓住，举起来用力往下一摔，也没气了。他从被窝里抓起最后一个，正要如法炮制，孩子的奶奶（因娘家出身较好，又与大队主要负责人有点亲戚关系，未被杀掉）掂着小脚，母鸡一般扑上来，死死拽住小孙子不放。胡茂昌大为恼火，猛一发力，将老奶奶推倒在一丈开外，顺手提起孩子的两只小脚，朝下使劲一摔，随着一声凄厉的惨叫，胡茂昌那青筋凸暴的小腿上溅满了红红白白的孩子的脑浆。

    这天胡茂昌共杀11人，到手劳务费55人民革命元（后文简称人民元），比他去年年底公社分红还多。胡茂昌所在的村经济状况好一些，每杀一人补贴5人民元。

    人民革命元为巴黎第一共和国建国后新发行的法定货币，纸币有一元，五元，十元面值，都是以红色或血色为主色调的钞票。

    人民革命元，就是用被屠杀者的财产作为货币信用担保的。这血淋淋的人民元或许该叫做匪徒杀人元。

    ………

    没了王室，没了教士，没了贵族，没了富翁，没了中产，只剩下革命的穷人……

    当这个国家所有的精英阶层都被这场左疯子扫荡一空时，穷人只会过的更糟。

    “在德国，当他们来抓共/产/党人时，我没有说话，因为我不是共/产/党人。当他们来抓犹太人时，我没有说话，因为我不是犹太人。当他们来抓工会会员时，我没有说话，因为我不是工会会员。当他们来抓天主教徒时，我没有说话，因为我不是天主教徒。接着他们来抓我了，而这时已没有人能为我说话了。”

    中央大陆前波旁帝国左疯运动遇难者遗言如下：

    一开始，监狱里的教士不断死去，我们没有为他们呐喊，因为我们不是教士；

    接着，旧贵族和他们的家人接连被抓，我们没有为他们呐喊，因为我们不是第二等级旧贵族；

    贵族们被革命政府杀光后，同样是第三等级的巨富有产者成为新的屠杀对象，我们没有为他们呐喊，因为我们不是巨富，只是小中产；

    接下来就轮到那些一般的富翁了，我们依然没有为他们呐喊，这似乎成为了我们的习惯，或许我们觉着自己的那点钱革命政府看不上眼。

    这些遭屠杀教士、贵族、富人的土地和其他财产被革命政府强制征收，我们甚至偷着乐，因为我们或多或少都分到了一点土地和这种带血不义之财。

    这些受害者可怜的妻女们被剥光衣服拉到大街上公开示众，被那些穷人们恣意轮奸，我们当时也很欢乐，我们认为这是革命，我们当中不少人也参与了轮奸，甚至为了彰显革命勇气，用种种非人手段残忍的将这些无辜者杀害。

    我们天真的以为作为革命者的自己是安全的；我们天真的以为自己妻女不会被这样虐待；我们天真的以为打着革命旗号的施害者不会在革命中受害。

    终于，有一天等不幸降落到了我们头上，没有任何人为我们呐喊，底层愚民依然在欢乐地实施着暴力！！

    不要问丧钟为谁而鸣，丧钟就是为你而鸣！！