
    两个朝鲜青年小矮人乘着人民组长去给干部干私活的机会总算是能歇半天了。因为饥饿劳累，这两个衣衫褴褛、面黄肌瘦地苦力站在太阳底下，半死不活地在聊天……对话如下：

    甲：听说中国人每个星期都能吃上一顿白面馒头，每半个月就能喝上一顿肉汤了。

    乙：谣言，绝对是谣言，不可能，也不可信。

    甲：听说他们说话的时候也可以不用背领袖的语录了。

    乙：胡说八道，不背语录那该怎么说话啊？

    甲：听说他们的农民也可以进城卖苦力，还给工钱，一个月能赚好几十块呢。

    乙：放屁，你就替他们吹吧。一块钱那该是多大的数字啊！他们每月居然能赚好几十块？那不是天大的笑话嘛！

    甲：我说的是真的，这是邻村的二狗子偷渡到中国后，偷偷托人带回来的消息，你别不信。

    乙：住嘴！我看你就是“中狗”，你把中国说的那么好，你怎么不去中国啊？总说朝鲜不好，那你滚出朝鲜啊。我最讨厌你这种崇中媚华的“中狗”了，是不是中国的月亮都比我们朝鲜的圆啊？是不是中国的屎都是香的啊？你吹嘘中国人喝肉汤对你有什么好处？记住――狗不嫌家贫！

    甲：你都糊涂到这种地步了还说别人。我就是羡慕中国人半个月能喝一次肉汤而已，没有其他政治目的。我也仅仅希望自己以后在我们国家里也能喝上肉汤，哪怕半年喝一次肉汤也好啊。

    乙：你这个狗“朝奸”，儿都不嫌母丑啊。你放弃我们伟大的主体思想，在这里宣传中国肉汤是何居心？再说，中国的肉汤那是白喝的吗？肉汤的背后肯定有天大的阴谋，肉汤肯定是********搞出来的阴谋！金太阳生我们、养我们，爹亲娘亲、没有金太阳亲。你不思报恩，还诋毁朝鲜，我要与你绝交。你这个“中狗”以后再敢宣传中国肉汤，我就举报你，让你全家每天都被人查水表！

    乙:我们朝鲜平均每隔几千年历史才能出现金太阳这么伟大的领袖、伟大的导师、伟大的舵手。我们朝鲜人多幸福啊，拥有机会天天可以学习金太阳主体思想，天天学习金太阳语录，家家悬挂金太阳画像，金太阳是我们的大救星，没有金太阳，就没有新朝鲜。我们朝鲜今天的幸福来之不易，你这个“朝奸”还敢充当走狗！记住！我们朝鲜即使真有不好的地方，狗还不嫌家穷！你如果觉得朝鲜不好，滚出朝鲜啊！！！