
    即使是在波旁帝国末年，国家军队也是非常强大的，当时的帝国毕竟是个工业强国，有完备的军事工业和其他重工业基础，维持国家军备这事非常好办。清帝国末年的中国军队也是这个样子，那时的大清不缺军火，清军手里的家伙事绝不比各个世界强国差。大清已经建立了完备的军事工业体系，小到陆军步枪子弹，大到数千吨的海军巡洋舰，大清都能自己造，这大清炮队连305mm的榴弹炮都有，还是仿造德国克虏伯的，这可是世界顶级大杀器啊！！！

    后来，炮党祖宗孙大炮开炮了，当然，孙文先生只会开嘴炮，也从来都是开嘴炮。这位临时大总统总是号召别人去前线尝尝大清炮队的克虏伯大炮，也号召日本老婆大月薰跟他喝点清酒再来一炮。有一天，他的嘴炮终于忽悠成了“有兵在”的袁世凯大总统。大总统率领北洋军也跟着炮党闹革命了，这些大清正规军只用了一袋烟的功夫就把大清国给灭了。……再后来，孙大炮继续革命，当上了南方的大总统，还搞出了个国民革命军。………一场场的战争过后，大清留下的完备工业体系几乎被各路炮党扫荡一空，所以就有了“造不如买，买不如租”这一流传至今的神论。

    孙大炮死后没过几年，真的真的是这个样子了，洋务运动留下的宝贝几乎全给毁了。于是乎，常凯申和他的朋友们就连最基本的步枪手枪都得从外国买，各种口径弹药更是得买。这位蒋光头校长领导的国民革命军中央军在建军时的定位上就是一支内战武装，一支治安军。它不是国防军，绝不是国防军，因为它的武备水平和军事能力都是不足以满足国防需要的。它没有装备足够的重武器，可能也不想装备大量重武器。要知道，打内战，军队数量很关键，钱买了大炮，买的枪就少了，士兵也少了，就唬不住其他各家兄弟了。

    这支军队的标准化师编制，所谓1930式调整师和整理师在火炮配置居然连大清中央军、袁世凯的北洋六镇都不如。中央军整编那是1930年，可北洋军小战练兵是在1895年，北洋六镇于1901年正式成军！这革命炮党的革命军队居然连30年前腐朽封建王朝末年的部队都比不上啊！

    1911年，炮党撂倒大清，革命成功，整整20年了，20年间所谓革命党都干了些什么？？争权夺利抢地盘，搞钱搞枪搞内战。当然，各种药品也要搞。戴笠领导的特工部门必须得小心翼翼的给委员长弄点特供梅毒药品――盘尼西林，美国制造的盘尼西林。

    （注意保密，委员长有梅毒，这是顶级国家机密。请勿泄密。）

    巴黎第一共和国的革命者也在搞着同样的事情，在底层人议员们出身的议员们眼中，军队只是个争权夺利的工具，还是个很有用很有威慑力的工具，必须掌握在手里的工具。于是乎，曾经一致效忠于国王的皇家军队在革命后一步步分裂为各个革命者领导人小团队的私人武装……