
    这是一本从“李世民”或“朱由检”视角审阅历史的作品。统治者高度的历史，国家关健时刻的历史，决策者的历史。

    曾看过不少的历史小说或电影，有的确实很有历史范，有的看了简介就关了页面。最有印象的莫过于上个世纪中日合拍电影《敦煌》里，西夏叛军悍将高呼“决定历史的时刻到了，我们将被载入史册”，众部下随即骁勇冲杀。对面，西夏皇帝李元昊傲立阵前轻蔑的说了句“决定历史的绝对不会是你。”李元昊赢了。

    同样的话，李世民对侯君集说过，对李建成可能也说过。袁世凯在跟孙文的电报对话里也礼貌的表达了类似的意思。

    决定历史的从来都是强者，抑或强者之最强者。决定历史走向的从来都是各种各样的李世民，袁世凯等等，还有跟他们唱对台戏的各色“隋炀帝”，“唐僖宗”，“崇祯”。这就是有历史以来，所有历史的真理。

    本人这部作品没有贯穿全书的主角，人物也只是各种各样的“李世民”以及“朱由检”。本书以多个超级大国的时任领导人政要和五个昔日强国甚至超级大国的领导人及政要将领作为主要小说出场人物。全书也绝对的没有“坐直升飞机上来”“火箭提拔”的人物，类似于荒诞岁月里珍宝岛边防军士兵短短几年就成为沈阳军区副司令的事情，洒家这书里一丁点都没有，与之逆向的自由落体故事倒是有几个。

    这本书的风格：现实主义范的架空，没有一丝抚慰欺骗的虚幻，只有残酷的真实和真实的残酷。甚至作品中那个国际社会的规矩――物竞天择，适者生存，赢者通吃一切，拥有所有的利益；败者，失去一切，甚至自己都灰飞烟灭。所有出场重要人物以及所有国家的政要都是利字当头，充分展示当下现实的真实。

    全书分为五部分，按金木水火土排列次序卷名暂定为以下五卷，《黄金与钢铁》，《朽木丰碑》，《汪洋叹》，《炎月》，《硅》，各卷之间相互独立又有关联。

    这五卷分别记录五个昔日强国在工业革命、技术进步、新科技、各类军备竞赛、新货币模式、新经济理念、经济危机、外敌对抗、军事冲突等诸多外部因素冲击打击的大背景下，与各自对手角力，与内部困难斗争。各国依据自身条件采取了不同的对策和处理方式，或对或错，或歪打正着阴差阳错。有的破茧成蝶走向发达兴盛直至称霸世界，有的丧失了原有优势步步衰败直至覆亡。

    多个超级大国的身影贯穿五卷，或为主角国家，或为主角国家的贸易伙伴或盟友，冲突敌对国或战略对手。超级大国的政客们，出于各自利益，喝着下午茶决定着他国命运。超级大国时任领导人政要贯穿整部作品，互为对手又互为同伙，出于各自国家利益采取各种手段将多个目标国送上覆亡衰败之路。

    同样的题材，从历史外的角度观察历史制造历史，在泥泞战壕里感受历史抑或被历史，两者味道绝对不一样。希望大家喜欢这种历史的味道。

    全景的历史，也许肮脏，也许绝望，但这是历史的真实。