
    “不要这样，凡……嗯……”吴亦凡低头咬住了怀中女子的唇。

    服务员将菜送上来，两人也置若罔闻，玩的不亦乐乎。

    墨宁溪使劲将眼睛别向其他处，满脸却止不住的热烫起来，心酸涩的感觉盈满胸前，不是因为自己喜欢他，而是因为她竟然嫁给了一个这么放浪形骸的公子哥，心里咬紧了牙根，干脆豁出去了，反正新婚之夜也看过这种事，有什么大不了的。

    在饭桌上，几杯酒下来，好似春情勃发一样，吴亦凡干脆将那名女人抱进怀里。

    “嗯……呃……凡……”女子开始止不住颤抖起来，腿部略微抬起，一只手紧紧抓着自己的大腿，另一只抓住他的手臂。

    眼前的画面就像在播放一部限制级的A片，那些声音无法不飘进自己的耳朵里，很快她也感觉到沈龙扬的身体变化，顿时紧张万分起来。

    “吴少，我今晚已经为你在夜尊安排好了一间房。”沈龙扬按耐住身体的炽热笑道：“我看这位小姐现在有点需要休息……”

    “还是沈董事长想的周到！”怀里的女人呼吸声已经快接近高昂，吴亦凡起身将她揽进怀里，“既然如此，看来我得先回房了，两位慢用”。

    吴亦凡优雅十足的起身，目光不禁意的掠过墨宁溪，这让她莫名的打了个寒悸，干嘛，这个人的眼神干嘛这么吓人。

    呼了呼口气，包厢的房门已经关上了，现在只剩下她和沈龙扬，这下让她更加紧张起来。

    “沈……沈董事长……”

    “来，宁溪，喝杯酒吧。”沈龙扬为她倒了一杯白兰地，笑的“亲切和蔼”。

    “不，沈总，我不会喝酒”，墨宁溪摆摆手，她酒量一向很差，喝了还说不准会出什么事呢。

    “墨宁溪”，沈龙扬的眼神阴沉下去，“你可不要不识好歹，今晚可是我最后一次给你机会，若不是看在你们萧总的面子上，你以为我还会给你机会站在这里吗？”

    墨宁溪知道他动怒了，她先前再三拒绝过他很多次，要是这次再不给他面子，那上千万的罚金当真会把她的事业毁于一旦，所以她只好硬着头皮端起酒杯喝了下去。

    喝完之后不久，墨宁溪白皙的皮肤上很快便染上了一层红晕，看起来更加娇艳可人，沈龙扬一望之下，连连又强灌了她几杯，墨宁溪立即就头脑发晕，四肢无力，她白皙的小脸上像炸开了一朵罂粟的花朵，那份纯情的眉让任何男人见了都足以窒息致命。

    沈龙扬自从第一眼见到她就起了恨不能得到她的想法，随即便抱住她狠狠的亲了两口，然后揽住她的腰出了包厢，坐电梯上楼往自己的房间走去。

    在他们身后，一道追随的视线马上折身回去禀告了。