
    晨艺公司。

    娱乐界屈指可数的星唱公司，一辆黑色的轿车停在公司门口。

    等候的媒体记者围堵在大门口，保安迅速上前将疯狂涌上去的记者挡开，轿车的门很快被人打开，一名穿着白色休闲装、头戴太阳镜却仍旧掩饰不住星光气质的绝美女子踩着高跟鞋从车里踏出来，在经纪人的努力保护下艰难的往公司大门走去。

    “墨小姐，请你解释一下为什么蓝人馆的演唱会突然取消了？ 这其中是有不可告人的什么原因吗？”

    “墨小姐，听说是因为你得罪了协会的董事长沈龙扬才会发生这种事是不是？请问你因为什么原因要得罪他呢？”

    “而且听说晨艺也因为你损失了上千万这是不是真的，墨小姐，请你说一下…………”。

    “………………”。

    “对不起各位，我们无法奉告，请你们让让”，林烟努力推开汹涌而上的记者，两人好不容易才挤进了公司的大门。

    “这群记者真是疯狂的要命……”，林烟抱怨了一句回头看向在一旁已经脸色苍白的墨宁溪连忙安慰道：“宁溪，你别生气了，这根本就不关你的事”。

    “不关我的事这次萧总裁也得发飙了”，墨宁溪困难的呼了口气，艰难的往总裁办公室走去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “墨宁溪啊，墨宁溪，这次全公司可都快被你害惨了”。

    晨艺的总裁萧毅一见到墨宁溪就恨不得用目光将她生吞活剥，“为了你我可是花了巨资去投资的，可是现在好了，服装也订了，舞团的舞蹈也排了，广告也宣传出去了，你却在最关键时候好好的得罪一个沈龙扬干什么，不就是吃顿饭吗，又不会要了你的命，真是的”。

    墨宁溪漂亮的眉皱了起来，林烟为她打抱不平的道：“可是沈龙扬是个怎么样的人大家都很清楚，他明理就是想占宁溪的便宜”。

    “就算是那样，可那又有什么关系？”萧毅指着墨宁溪，语气愤愤的说道：“你又不是第一天进娱乐圈，你又不是不知道这娱乐圈的规矩，你有几分姿色人家会挑上你说明你还有本事，而且就算是清纯玉女只要在我们这个圈内，背地里也得乖乖脱光衣服爬人家的床，我告诉你墨宁溪，你要不现在马上就去找沈龙扬道歉，要么这上千万的损失费就全由你来赔”。

    墨宁溪晃了晃身子，天哪，上千万哎！她要到哪里去弄这上千万？她简直不敢想像。

    “老板，这有没有搞错啊？！”林烟尖叫起来，“老板，你讲点道理好不好？这上千万如果叫宁溪赔，那她要赚到哪个时候才可以赔清啊？”

    “你给我闭嘴，再说就全部让你赔，”林烟一听萧毅说完这话，果断马上闭嘴。

    “宁溪，你现在马上去和沈龙扬道歉，”萧毅手指门外，稍缓了口气，“宁溪啊，你也在我公司呆了这么久，我也不想让你离开公司，你现在可以去找沈龙扬，因为现在只有他能帮你了”。

    “萧总，我知道了。”墨宁溪语重心长的点点头。

    轿车行驶在宽敞明亮的大马路上。

    “宁溪，你真的要去找沈龙扬那个老色 鬼？！”林烟边开车边看向从上车后就一直沉默的女子。

    “我不知道。”墨宁溪来回抚摸着手里的电话，心里也是没了主意。

    吴叔叔夫妇前些日子又出去旅行了，现在也联系不上，难道要让她打电话去求吴亦凡那个混蛋大少吗？

    她永远都不会忘记在新婚之夜的时候他是如何无情的丢下一封半年后离婚的契约，然后和别的女人在他们的新婚床上覆雨翻云的恶心模样。

    虽然她不爱他，可她到底是个女人，也还是有自尊的。

    更何况，结婚二个月，他也没有一个电话，就算去找他也只不过是被无情的羞辱一顿。

    “去金源高尔夫球场”。

    林烟震惊的看着她，“你该不会是要…………？！”

    “你没听到萧总刚才说的吗？”墨宁溪苦笑，“现在能帮的了我的就只有沈龙扬了，在娱乐圈里翻手为云～覆手为雨的沈龙扬。”

    林烟沉默的看了她一眼，也没再开口，只是加速转弯朝金源球场驶去。