
    一双深沉的桃花眼里闪过类似冷热的兴味后撇头玩弄着怀里女人的下颚，漫不经心的模样似乎丝毫她这个人是多余的，“不是要去吃饭吗？”

    慵懒的嗓音说出后，沈龙扬连忙笑道：“已经在夜尊订好包厢了，吴少，请…………。”

    吴亦凡听到沈龙扬说完，便径自搂着怀里的漂亮女子从墨宁溪身边头也不回的走过，沈龙扬不悦的看了墨宁溪一眼，然后紧跟在吴亦凡身后。

    墨宁溪尴尬的僵着笑容扭开脸，脸上被羞辱的一阵火辣辣的烫。

    “又是个什么仗着自己家里有钱的富二代，拽什么拽，切。”林烟在她身边不耻的说，“不过这个吴少是谁啊，连沈龙扬都对他点头哈腰成这样”。

    “林烟，你先回去，”墨宁溪不答她，只是下了什么决心似的跟了上去。

    “哎，我怎么能让你一个人去啊，那沈龙扬是个什么样的人已经够后怕了，再加上一个什么吴少，我怕你到时候被吃的骨头渣子都不剩了，”林烟怎么也不放心让她一个人去冒险啊。

    高尔夫球场的旁边就是酒店，通常来这里的不是高官就是富商、明星。

    几人一路走到酒店门口，沈龙扬含着古怪的笑看了墨宁溪她们俩一眼。

    “你要是不放心就在门口等着吧，”墨宁溪对着林烟说完自己就一咬牙跟着沈龙扬进了酒店，进去后，服务员带着她们走过了金碧辉煌的长廊，然后进了一间宽敞的包厢。

    落座，服务员进来点餐，菜单首先落入吴亦凡手里，修长干净的手指翻阅了一阵，抬头看向墨宁溪，笑：“墨小姐，喜欢吃点什么？”

    几人都愣了愣，吴亦凡身旁的女子听后甩了甩他的胳膊，撒娇道：“凡，你怎么这样？”撅起了樱桃小嘴，差点让墨宁溪早上吃的早餐都反胃吐出来了。

    “宝贝，人家是客人，我们要懂得待客之道。”吴亦凡宠溺的摇了摇她下颚，瞅着墨宁溪笑的邪魅。

    沈龙扬见状忙替沉默的墨宁溪点了几道菜，这才让服务员离去。

    “沈董事长看起来挺了解这位墨小姐的啊。”吴亦凡大掌放肆的放在他怀里的女子胸上揉弄，“看来听说娱乐圈的女人都争先恐后想爬上沈总的床是真的，这倒是让本少羡慕了。”

    墨宁溪十分心寒的看着他，就算在外人眼里他不承认，但怎么说她也是他合着法娶过门的妻子，用的着这般羞辱她吗？

    “这哪比得上吴少啊，像吴少您这种人物连国外明星都想要争先恐后爬上你床的，我啊，只不过是在这小地方有点小本事罢了，”沈龙扬见他举止风流，也不再顾忌什么，便一手揽过墨宁溪的腰，兴许是处于一份报复而且她自己也还有求于沈龙扬，墨宁溪紧绷着身体并没有反抗。

    沈龙扬的这一举动，让吴亦凡的眼神迅速的阴了一下，但很快就被他给掩饰过去，随即又换上他那邪魅的笑。