
    高级豪华总统套房内。

    两具交叠的身体在被子下打的火热，女人的尖叫声让吴亦凡突然没有丝毫征服的快感，反而觉得厌恶起来，现在他只想着那张漠不关心墨宁溪的那张丽脸，用力的发泄着。

    “少夫人喝醉被他带回房间了”，苏子陌早就见惯了这种事情，站在门口低着头说。

    “不知羞耻的女人”，吴亦凡愤恨的给了最后一次冲击，然后完全不顾还没得到满足的女人，抓起地上的衣衫、裤子套在身上，甩开房门，“去了哪间房？”

    “1801”

    1801豪华套房内。

    沈龙扬将门关上，然后将怀里的女人丢在床上，之后立即上前解开她衣着简单的白色运动衣，里面的白色背心和她雪白的肌肤同样相似，曲线分明的身体，让沈龙扬一双se眼立即放出贪婪的光芒。

    “墨宁溪啊，墨宁溪，我果然没看错，你就是个尤物”，沈龙扬熟练的将她的外套和裤子全部撤掉，只剩下一件底裤和内衣，圣洁酮体让人血脉喷张。

    沈龙扬迫不及待的脱掉自己的衣物，扑上去亲吻她的身体，正要去摸她下面，外面突然想起一阵敲门声。

    “他奶奶的”，被打搅好事，低咒了一声，说道：“睡了”。

    “沈董事长，这么早就睡了？”不大却低沉的混浊的声音从门外飘了进来。

    沈龙扬身体一抖，连忙套上裤子，将被子盖在墨宁溪身上，过去打开房门，衬衫半敞的吴亦凡斜倚在墙上，嘴里吐出来的烟雾遮住了他的神情。

    “吴少，这么晚你还来找我是有什么事吗？”沈龙扬心里暗暗将他祖宗十八代问候了个遍，嘴上却赔笑道。

    “我们吴少看上那个女人了”，一身黑衣的苏子陌用眼神瞟向他的房间内。

    “什么？ ”高笙瞪大眼，这墨宁溪可是让他废了好大的功夫才让她送上门来的，可是这吴亦凡也不好得罪，当下尴尬的赔笑道：“吴少，你看这墨宁溪姿色平平，哪配得上你，而且她今晚喝醉酒了，要是伺候不好吴少你……我怕……”。

    “怎么，沈董事长莫非舍不得？”吴亦凡手指夹住烟冷冷的往地上一扔，用脚踩了踩，“原来这就是沈董事长谈生意的态度，也罢，既然如此……”。

    “不是，不是，吴少要是喜欢的话我自然没什么意见”，沈龙扬是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “既然如此，今晚这间房就让给本少了”，吴亦凡轻笑一声，走了进去，“沈董事长还不走，莫非想在一旁观战？”

    “哪会，那吴少明早见”，沈龙扬讪讪的笑笑，硬着头皮走了出去，苏子陌立即将门关上，如保镖一样守在外面。