
    吴亦凡走进卧室。

    看到的便是这样一副画面，被褥被她随手一翻，抱进怀里，接近全luo的娇躯暴露在精致的水晶灯下，白皙的su胸，丰润的翘tun。

    自认为碰过无数女人的吴亦凡发觉出连身材标准的模特也没那正点。

    该死的，全身上下的燥热都涌了上来，几分钟前才解决完需要，现在又被一个女人轻而易举的点燃火热，这实在是不像他的风格。

    可想到她这副模样已经被沈龙扬那种丑陋的男人看到了，心下便是一阵愤恨的怒火。

    “墨宁溪，你这个放荡的女人，马上给我醒来”，吴亦凡说完冲上去就甩开她的被子，抓住她的胳膊拎了起来，她脖子上那些清楚的红痕更是刺进他的双眼。

    “放开我，好痛……”，醉的一塌糊涂的墨宁溪丝毫没有感觉到他要吃人的眼光，撅着嘴不耐烦的挣扎着。

    而她肩膀上的肩带就是这么被挣了下来。

    那里面的风景彻底让吴亦凡红了双眼，“既然是你勾引我的，那我就没什么好客气的了”，吴亦凡邪冷一笑，将她丢上床。

    吴亦凡的身躯僵怔，然后俊脸扭曲，心想：她……竟然不是第一次？

    虽然他从没想过她嫁给他还有没有第一次这个问题，可等到意识到来之后还是会有莫名的滔天怒火，原来一直在他面前装作一副清高的模样，都不过是假装、虚伪的。

    “墨宁溪，原来你也和其她女人没什么两样。”

    该死的，她到底将她的身体给过多少男人。

    “痛……”，微微有点清醒过来的墨宁溪，感觉身体像要被撑裂般，抓住他的手臂哭了起来，“痛……好痛……”。

    梨花带雨，止不住的会让人觉得心疼。

    “哭什么哭，又不是第一次做”，吴亦凡低咒一声，却还是忍不住低下头去吻她，热情的勾住她的丁香小舌，另一只手慢慢往下移去，让她能够暂时适应。

    直到她慢慢舒适……

    吴亦凡已经被她的这副模样逼得快要发疯了，所以最后他忍不了了，他在墨宁溪身上疯狂的索取，疯狂了一次又一次。

    直到后面两人都疲惫的倒了下去，吴亦凡和她躺在同一个枕头上，这才第一次这般近距离的仔看清楚这结婚二个月的娇妻。