
    言下之意就是对她来说上床根本就不是一件什么了不起的大事。

    吴亦凡宝蓝色的双眸迸出吃人的怒火，伸手攥住了她的手腕狠狠掐紧：“墨宁溪，你怎么就这么贱，没有男人你就会死吗？我吴亦凡怎么会娶了你这种女人做妻子，说，你到底让我带了多少次绿帽子”。

    他羞辱的话让墨宁溪心里一阵一阵的难受，“吴亦凡，你别说的这么好听，你有把我当妻子过吗，你在外面玩的女人难道也少吗，而且我们不过只是契约结婚而已，也没有人知道我们的事，我凭什么要为你守身如玉……”。

    “啪”，吴亦凡被她一刺激，狠厉的一抬手甩了她一记耳光。

    墨宁溪倒在床上，不敢置信的看着眼前狰狞的他，他竟然打她。

    又疼又屈辱的泪滚了出来，她笑了起来，很好，人前高贵优雅的男人背地里却是如此的阴冷邪恶，“吴亦凡，我这辈子最看不起的就是打女人的男人”。

    吴亦凡原本还有些后悔的，但一听墨宁溪这话他的怒火又莫名的蹿了出来，高大的身体压过去，邪恶的蓝眸逼近她，“好，墨宁溪，既然你这么不甘寂寞，我今天就好好施行丈夫的权利，反正上一个女人，和上两个女人没什么区别”。

    墨宁溪明白过来，害怕的想逃，但吴亦凡早就料到，所以便拦手抱住她的腰，从后面肆意的抓住她粗暴的玩弄起来。

    对女人，他不是一个粗鲁的男人，可一碰到她的身体，便开始控制不住自己。

    “吴亦凡，你放手，放手”，墨宁溪害怕的用力掰着他的双手，脑袋一晕，就被他甩进柔软的床上，便哭了起来，“你忘了我们的契约吗，只有夫妻之名，不会有夫妻之实”。

    “那上面有写吗，我怎么不记得了”，吴亦凡倾下身子笑的满脸邪恶，“再说契约是我订的，回家改了就是”。

    墨宁溪睁大眼睛像看恶魔一样的看着他，她以前固然觉得他可恶，怎么也没觉他像现在一样邪恶。

    吴亦凡看着这样苍白无力的她，心里泛起一股奇怪的感觉，然后情不自禁地低下头沉默的吻住她，撬开她的嘴唇，一只手抚上她的小脸，另一只手就往下滑去，撑开她的花瓣，含糊柔声道：“怕什么，反正都结婚了，你也想要，我也想要，做一次和做几次没什么区别”。

    吴亦凡说的这句话彻底将她仅有的自尊撕裂。

    是的，对于这种男人，她只不过就是个解决需要的工具而已。

    他尝到了她嘴里咸涩的泪水，放在她脸上的手也是湿润的，身下的人蜷缩着抖动，那副像小动物一样的受伤模样，更让他疯狂的想要她，可是他却突然烦躁起来，顿时没了兴致。