
    “哭什么哭，真扫兴”，吴亦凡好看的眉蹙了起来，然后甩开她，自己坐到床边点燃了一根烟，他喜欢抽黑色的烟，那一根根黑色的烟夹在他白皙修长的指缝里，像是一副艺术画一样精致。

    这样的人无论做什么动作都是好看的，可就不是个好东西。

    墨宁溪抹了抹委屈的眼泪，有时候真恨造物者不公平，不是都说人是不平等的吗，怎么她就觉得老天爷对他吴亦凡真是宠的要命， 他有钱又有光鲜的外表，而她没钱又要在世俗世界里随波逐流。

    “好了，别哭了”，吴亦凡将烟放入嘴里，将她抓过来，又将烟蒂取下来，“你如果再乱动我就用烟烫你了”。

    “你……”，变……态，后面两个字害怕畏惧的湮没在嘴里，只用小鹿似地眼睛圆鼓鼓的瞪着她。

    吴亦凡看着她发抖的身体竟然心满意足的笑了，“去洗澡，然后把衣服换上”。

    墨宁溪漂亮的嘴努了努，她发现沙发上摆着一套整齐的新衣服，从里到外都有，苍白的脸蛋顿时娇羞了脸，然后慌忙的裹着被子拿着衣服跑进了浴室里。

    吴亦凡望着紧闭的浴室门，嘴角掠起玩味的笑意，然后又烦躁的摆摆烟。

    墨宁溪站在镜子前，望着自己身体上遍体的吻印，泪水滚了出来，也不知是该有一丝庆幸呢还是难过，庆幸是毕竟自己没有被沈龙扬占便宜，难过呢是因为吴亦凡好像也没什么区别吧，反正都是一样的好色男，只不过她和他好歹还算是一场夫妻。

    墨宁溪原本还打算半年后就这样平平静静离婚的，而她和鹿晗只怕都不会跟他再有缘分了。

    算了，反正她早就是个被抛弃的女人而已。

    墨宁溪抹干了泪，深呼吸了一口气，然后穿上衣服走出去，屋里四处洋溢着烟雾，水晶烟灰缸里堆满了烟头，吴亦凡也换上了一身衣衫，白色的衬衫敞开，栗综色的一点碎发散在前面，这样隐约的能透过烟雾看出他的轮廓。

    怎么有人邪恶都能邪恶的这么干净。

    墨宁溪甩掉自己心里奇怪的想法，捂着嘴咳嗽了两声，“你年纪轻轻的，就不能少抽点烟啊”，不过虽然他老是抽烟，但和他接吻的时候又没有像其他男人一样有那种满口酒臭味，而是一股淡淡的烟草味，让人心静祥和。 哎呀，她到底在想什么呢。

    随即墨宁溪甩了甩头，可是吴亦凡已经走到她面前了，然后古怪的看着她鲜红的脸，“你又在想什么不干不净的东西”。

    “什么叫又，你别污蔑我”，被戳穿心事的她狠狠地瞪了吴亦凡一眼，然后匆忙的往门外走去，可是身后吴亦凡突然上前一步将她亲昵的带进怀里。