
    “宁溪啊，我果然没有看错你，我就知道你有办法搞定这一切的”，刚进休息室，老总萧毅就在里面等她，一见面就热情的迎了上去，“想不到你这么有本事，连吴亦凡这号人物都被你攀上了，今天早上公司的电话都快被打爆了。

    萧毅现在这举动让墨宁溪不由想起昨日对自己指手画脚的老总，今日就马上对她换了一副嘴脸，暗自感叹这人性的多变。

    “对了，咳咳，宁溪啊，你是怎么认识吴亦凡的啊”，萧毅恢复一本正经的模样，“我听说吴亦凡身份神秘，一直被多家媒体悄悄关注，这次竟然为了你暴露了自己的身份，可见你在他心里的地位，不是我提醒你啊，你现在可得好好把握住这座金山了”。

    “萧总，你想到哪里去了？”墨宁溪哭笑不得，“像那种大少爷纯粹是心血来潮罢了……”。

    “哎，话可不能这么说”，萧毅抬手正色道：“在这娱乐圈里哪个明星没有几座靠山啊，你自己想想为什么比你晚进公司的叶旋和王雪她们都红了、片酬不断，靠的是什么，论长相、论才华你不会比她们差，差的是她们比你有手段，会在男人身上花心思，唉，宁溪啊，我也是看你来晨艺这么久了才会和你说这些的”。

    “我知道了，谢谢萧总”，墨宁溪其实多少还是有点感激萧毅的，来公司都快两年了，别的歌手都拿出了成绩，只有她一直还留在原地，要是去了其他公司，大概早就放弃她了，而这里，难得萧毅还能这样一次次的给她机会。

    从办公室里出来后，墨宁溪一路往化妆间走去，晨艺的几名歌手都在里面化妆、录歌。

    “哎呀，宁溪来啦”，正在为叶旋化妆的阿静急忙跑了过来。

    “瞧瞧，旋姐，当了有钱人的女人，连待遇都不一样了”，坐在另一边摆弄长发的王雪嘲弄的睨着她。

    “雪姐，宁溪正赶着要录新专辑，老板是打算趁着外面这股热潮，将新专辑发布了，说不定会有好的效果呢”，阿静赔笑道：“而且旋姐的妆也弄得差不多了”。

    “哼，也对，她就只能用这种手段红一红而已”，王雪轻哼。

    墨宁溪拧眉，林烟忍不住冷笑道：“王雪，你似乎忘了当初你也是这么出道才会红的，如果没有你的那些花边绯闻，谁还会关注你啊，人家顾总不就是看穿了你那点小把戏嘛……”。

    “好啦，林烟，我有点渴了，帮我倒杯水吧”，墨宁溪怕她再说什么闯出祸来，赶紧转移话题。

    “算了，王雪，我们走吧”，一直沉默的叶旋站起身来，反倒觉得刚才的一切都没什么，大方温婉的冲墨宁溪点头一笑，牵着愤愤不甘的王雪出去了。

    等到她们走后，林烟突然嬉笑道：“宁溪，我看王雪她现在是嫉妒死你了，你知道吗，刚才你去找萧总的时候，原本王雪参加云轩公司筹拍的年度大片《墨谭落影》女二号的竞选，结果云轩公司竟然钦点你出演女二号这个角色，你说这也太不可思议了吧”。