
    “哎，我可没说啊，算了，反正我们都结婚了，还是跟你吧，不然你妈又要找我麻烦了”，墨宁溪现在只好顶着鲜红的脸蛋强行揽上他的胳膊。

    吴亦凡低头看着她紧噘着小嘴，一张粉嫩脸蛋嫣红的娇艳模样，好看的薄唇不自觉的扬了起来。

    这个女人还真有点意思。

    然后吴亦凡手臂一紧，搂着她的腰往酒店门口走去，林烟在门口已经等了一整夜了，她实在是担心的都不敢走，现在见到她出来，连忙迎了上去，“宁溪……”。

    惊愕的目光还来不及询问，后面便突然传来一阵哭声。

    “凡……你怎么能丢下我一个人就先走了呢，呜呜呜呜……”，原来现在这位哭的稀里哗啦的女人正是昨晚那名和吴亦凡打的火热的那个女子。

    “子陌”，吴亦凡看也不看，直接说出一个名字，苏子陌便返了回去将那名哭哭啼啼的女子拖走了。

    太戏剧化、现实化的一幕让墨宁溪感到一阵凉寒，“你就是这样对待你的女人的？！”

    “就她也配做我的女人，呵……，这只不过是用来这边顺便无聊打发时间的玩物而已”，吴亦凡眼底尽是轻蔑。

    苏子陌走了过来，简单的说了一句：“吴少，解决了”。

    墨宁溪和林烟望了望刚才那女子消失的方向，心里特别想问一句这位冷面帅哥是怎么解决的，可是又不敢问。

    “放心，这种女人不就是缺几个钱罢了，我犯不着要她命”，吴亦凡似乎看出了她的想法，低低一笑，搂着她走了出去，在门口有一辆黑色的宾利停在那里。

    “咔嚓……”一声，有道光闪了一下，几人回过头去，只看见一名记者正抱着相机在门口拍摄。

    苏子陌皱眉：“吴少……”。

    “没事”，吴亦凡回眸地朝那名记者一笑，“喂，要拍仔细点”。

    众人不明所以，他突然伸出长臂，将墨宁溪带进胸膛里，炽热的吻覆上她的嘴角，清晰的角度，双手扣住她的脑袋，舌尖驾轻就熟的在她嘴里天翻地覆的一阵搅动后，这才放开目瞪口呆她。

    墨宁溪已经被刚才那个吻弄得口吃：“你……你……”。

    吴亦凡低笑一声，放开她，转身，“我还有事，会专门有人送你回去的”。

    说完便上了另一辆蓝色的劳斯莱斯，打出漂亮的车尾扬长而去。

    “墨小姐，请上车，吴少让我送你们回去”，一名身穿黑色西装的冷酷男子将她们请进车里。

    “宁溪，你可真厉害”，林烟回过神来，抓着墨宁溪赞叹道：“那个吴少看起来比沈龙扬还要有本事多了，害我昨晚还为你担心了一整夜，说，你昨晚是怎么傍上他的”。