
    去云轩公司的路上。

    “嗯，爸……，呵呵，挺好的，啊……哦”。

    挂了吴天豪的电话，墨宁溪握着手机呈呆滞状态。

    有没有搞错，吴亦凡竟然被调来接受A市的工作，原因只不过是想让她和吴亦凡多点接触的机会，怪不得她那天会突然碰到他，墨宁溪顿时有种哭笑不得的感觉，要是让吴天豪知道他们两人不过是合约结婚大概会气死过去吧。

    “宁溪，你什么时候有爸了”，一旁的林烟疑惑的看着她，她记得她父母都已经在一场车祸中过世了。

    “认的干爸爸”，墨宁溪呵呵的笑了笑，林烟正要问，车子已经到了云轩公司门口，那里聚集着许多记者，不过毕竟是大公司，到场的记者也都井然有序，云轩的保安亲自将她从车里接出来。

    一场记者招待会已经如火如荼的在云轩宽敞大厅中央展开了。

    这次《墨谭落影》的男女主角都是前两届入选金像奖的影帝张艺兴和艳后林若兮，两人的加入都引起了外界媒体的注目是理所当然的。

    “哇，宁溪，你看，那就是林若兮耶，我的偶像啊，想不到你有机会能和她合作”，林烟激动的指着被记者包围的林若兮，一袭紫色长裙礼服幽雅而不失高贵和气度，这也是墨宁溪少数佩服的女明星之一。

    “是墨宁溪耶，墨宁溪来了……”，记者中不知道谁叫了一句，那群记者突然向墨宁溪的方向涌过来。

    “墨小姐，外界好像很好奇从没参加过任何电影的你为何会突然成为云轩大片的女二号，听说你认识云轩高层这是真的吗？”

    “还是因为这也是跟吴亦凡的关系？”

    “…………”

    一系列咄咄逼人的问题蜂拥而出。

    “今天是《墨谭落影》的发布会，宁溪拒绝回答和大片无关的内容”，林烟将她护在身后。

    墨宁溪被逼得一步步后退，后面突然窜出来一个人，脚后跟一跄，身体收不住往后跌去。

    “啊……”，没有窘迫的和大理石地面接触，却是稳稳的落入一张宽敞结实的怀抱里。

    茶色太阳镜被取下了下来，邪魅完美的五官放大在她面前，湛蓝深邃的双眼似笑非笑。

    “吴……吴亦凡……”，睁大了眼睛，墨宁溪呼吸艰难的道出了他的名字，竟望了旁边有多少摄像头。

    “你是想要这样一直呆我怀里吗？”吴亦凡邪气的勾唇，突然力臂一甩，原本倒在他怀里的她，现在完全都扑在他身上了。

    “放开我……”。 墨宁溪挣扎着。

    “不许动”，吴亦凡制住了她的双手，漂亮的眼睛扫过目瞪口呆的记者们，“你们说的都没错，我的确是和云轩的高层熟悉，晗，你也该站出来说句话了”。

    他话音刚落，从他身后缓缓走出一名西装笔挺的年轻男子，四周顿时鸦雀无声。

    趴在吴亦凡怀里的墨宁溪隐隐看到自己的眼皮下出现了一双黑色的高级皮鞋，不由自主的抬起眼睛，不欺然的对上了一张清逸优雅的熟悉面容。

    猛然的颤了娇躯。