
    “啊！你干嘛？”墨宁溪惊叫了一声，怕他又做出什么禽兽的事情，直到有一只干净的手指抵在她唇畔，她的心漏跳了半拍。

    “蠢女人，你就不能给我安静一会儿吗？”吴亦凡阴沉着脸，他又不是毒蛇猛兽，用得着这么怕他触碰么，“你要是聪明的话待会儿出去就给我摆着笑脸，听我的话”。

    墨宁溪还没明白他的话就腰间一紧，头也被他蛮横的压在胸膛，然后走了出去。

    房间门一打开，沈龙扬那张肥胖哈笑的脸立即放大在门口。

    “吴少，你起来啦” 沈龙扬笑嘻嘻的问道。

    “喲，沈董事长”，吴亦凡的桃花眼漫不经心地挑了挑，“沈总真是好雅致啊，这才几点就开始守在本少的房门口了”，吴亦凡在言语间亲昵的玩弄着墨宁溪那娇艳欲滴的樱桃小嘴。

    墨宁溪红着脸尴尬的想躲开，可是偏偏被他用手指箍的死紧，心里直想完了，完了，这次是真的完了，如果她要是得罪了沈龙扬，那么她的事业也就彻底完蛋了。

    沈龙扬一看到他们这样他的脸色果然很难看，心里边那个是有一千分、一万分的草泥马飞过啊，可是他却不能表现的太明显，继续问道：“嘿嘿，不知吴少昨晚玩的如何？”。

    “玩的怎样沈董事长难道还不知道吗？”吴亦凡夹着冷意的轻嗤。

    沈龙扬哆嗦了一下。

    吴亦凡又笑了起来，“不过多谢沈总的美意了，昨晚的确玩的很开心，这小妖精，折腾了我一整夜都舍不得放手呢”，说着打了个哈欠，墨宁溪想她干脆就这么窘的去死算了。

    沈龙扬一个劲的赔笑，“呵呵，是么，那就好，那就好。”

    “这个女人，本少要了，沈董事长应该知道怎么做了吧”，吴亦凡宣誓性的在她额上一吻，低低一笑，不顾后面一脸惋惜的沈龙扬就直接搂着墨宁溪扬长而去。

    而墨宁溪浑身就像个机械木偶一样被他搂着，心里直犯嘀咕：他想干什么？！这男人是不是疯了。

    墨宁溪就这样一直到了酒店大厅方才回过神来，“吴亦凡，你快放开我，会被记者拍到的”。

    “墨宁溪，我说你是真蠢还是假蠢”，吴亦凡嘲弄的瞥了她一眼，“你来这里的事记者不可能不知道，你说你是要和沈龙扬那只大肥猪传绯闻好呢，还是让别人以为你是我的女人好？”

    墨宁溪望着他猛然明白过来，原来他刚才之所以在沈龙扬面前那么做就是为了要帮她呀，这让她的心里动了动，但嘴上却忍不住道：“好像都差不多吧”，其实吴亦凡是全球富商之子，而沈龙扬充其量只不过是一个小蓝馆的董事长而已，两人根本就不是一个档次的。

    “你……”，吴亦凡眼神一阴，抿嘴一笑，甩开她，“那好，既然你这么喜欢和那头肥猪传绯闻，那就……”。