
    墨宁溪此时绒绒的长发垂散在干净的额头上，她的这副模样现在随时都有一副让男人渴望犯罪的样子。

    然后吴亦凡扶在她腰臂上的手紧了紧，他突然回忆起那一夜她体内的紧窒，身体胀的难受忍不住再次低下头去。

    她受惊的躲开，薄薄炽热的唇片落在她的嘴角边，他凝了凝，呼吸喷在她脸上。

    心跳感觉要跳了出来，墨宁溪醒悟的推开他，“我要回公司”。

    “你这大半夜走在街上是怕别人认不出你是不是”，吴亦凡一甩臂，将她丢进车里，然后不顾她的反抗执意将她的安全带系好，语气凶恶的警告：“你给我安分点，否则我现在就在这里要了你”。

    墨宁溪吓得弱弱的鼓圆了眼睛，“吴亦凡，你这只只会用下半身思考的动物，除了这些你的脑子里就不能想点别的吗？”

    吴亦凡不怒反笑，“我们男人是用下半身思考，可是那你们女人呢？还不是一样只会躺在男人下面用下……半身来思考”。

    墨宁溪气红了眼，“你……”。

    “这么漂亮的小嘴里还是不要吐脏话的好”，吴亦凡率先看破她的意图，随后捏了捏她的樱桃小嘴，转身从另一边上车。

    车子稳稳的疾驰在街道上。

    吴亦凡将天窗打开，凉爽的风吹得她头脑逐渐清醒了点，也更加舒适起来，不由的闭上双眼在车里睡着了。

    等到墨宁溪再次醒来时，她的面前出现了一座安静的白色英式别墅，鼻尖飘着一股花香味，十米长左右的游泳池在月光下波光粼粼。

    “这……这是……” 墨宁溪惊呆着问道。

    “回家了，笨蛋”，吴亦凡将车门打开径自走了出去。

    “吴亦凡你个混蛋，我要回公司，我还要排练舞蹈”，墨宁溪急的直跺脚，对她来说，这根本不算她的家。

    “好啊，你要回公司就回公司啊，这半夜三更也没车搭，我看你只能走路回去了，你知道的，这里是郊区，你可是要走很久的”，吴亦凡手插裤袋，回眸一眼，潇洒的走进了别墅。

    “啊啊啊……你真的是个大混蛋”，竟敢这样威胁她，墨宁溪握了握拳头，硬着头皮走了进去。

    “哎呀，是少爷，少夫人啊，你们今晚怎么一起回来啦？”空了好几个月的房子，刘妈一见到他们又吃惊又惊喜。

    “我们一起回来很奇怪吗？”吴亦凡邪气的瞟了一记冷眼，扯开胸口的衬衫纽扣慵懒的倒进沙发里，“刘妈，我有些饿了，去熬两碗鸡汤过来”。

    “哦，好的，少爷”，刘妈赶紧收到圣旨似地去了厨房。

    切，一副臭二世祖相。

    墨宁溪忍不住小小的鄙夷了一下，低着头沉默的上楼，二楼左拐的第一间卧室就是他们的新房，可是墨宁溪一想到二个月前的事，便有些不舒服，然后转身找了一间客房进去。