
    累了一天终于安静下来了，墨宁溪坐在宽敞的大床上，脑袋里突然晃过那张面目清俊的容颜，心如哽喉。

    鹿晗、鹿晗……。

    她万万没想到，他竟然就是云轩幕后的总裁，从前在一起的时候她就觉得他身份不寻常，甚至他的母亲都是那么的高雅。

    他们的那段爱情，她甘愿去承担，甘愿去受到他家人的唾弃，但她还是坚忍的走下去，可到了最后还是敌不过他最终的抛弃，曾经的誓言仍旧历历在目，可他却早就不是她所认识的那个鹿晗了。

    “金主”，呵……，现在连他也是她这种小角色该去景仰去讨好的金主了，可是唯有他，墨宁溪宁愿身败名裂也不要去恳求。

    想到这些，墨宁溪的眼泪忍不住滑落。

    突然，客房的门被人踹开，吴亦凡邪气凌然的身体从外面走进来。

    “你进来做什么？”墨宁溪擦了擦眼泪，警惕的站了起来。

    吴亦凡眯了眯眼，哭了……，薄唇冷冷一勾，是因为鹿晗吗。

    “真是笑话，这里是我的房间，你是我签了字的女人，我不去这里去哪里？”说完衬衫一丢，身肌肉分明的上身暴露在灯光之下。

    墨宁溪连忙红着脸别开脸，“不是还有别的房间吗，我都将新房让给你了”。

    “我有说非得睡新房吗？”吴亦凡一脸邪气的逼近。

    “吴亦凡，你到底想干嘛？”墨宁溪有点急了，“当初协议上面都写好的，我们只不过是名义上的夫妻，新婚之夜你跟别的女人在一起我都将床让给你们了，现在我远离你，不正合你意吗？呵，像你们这种有钱人的大少爷我真不知道你们到底想玩什么，叫人滚就叫人滚，你以为你这样算施了点恩，我就得要感恩戴德吗？我告诉你，我不稀罕，你喜欢睡哪你就去睡，我再去睡其他地方”。

    墨宁溪一口气说完，再也不看怔愣的吴亦凡就冲了出去。

    “站住……”，吴亦凡不费吹灰之力的擒住她的手腕，甩上床，身体压上去，阴冷逼上，“墨宁溪，别以为我不知道你在多少男人面前躺过，少在我面前装清高，本少爷不会吃你欲擒故纵的那一套”。

    犀利的言辞，如同沾了辣椒水的利刃，刺穿了她仅有的自尊，墨宁溪的眼泪再也忍不住了，“是啊，和我躺过的男人十根手指头也数不清，我经常和他们做着那天晚上跟你做的事情一样，可是那又怎么样，这关你什么事”。

    “墨宁溪，你在找死是不是……”，吴亦凡胸膛起伏，恨不得当场就掐死她，可那些梨花带雨的哭声密密麻麻的砸进他的心底，这时她包里的手机声响了起来。