
    墨宁溪恍恍惚惚的恢复过来，抬手要去拿包，但是一只手却比她更快的掏出手机。

    “林烟”两个闪耀的字落入两人的眼底。

    “林烟肯定去公司找我了，快还给我”，墨宁溪去抢，被他轻易的擒住双手，漂亮的眸子里含过戏谑，吴亦凡按下了接听键，放在耳边。

    “喂，宁溪，有没有搞错啊，你去哪里了，我在公司到处找你”。

    “林小姐，这么晚了再打电话过来似乎有点扰人清梦了”，清雅微笑的声音一吐出，那边突然安静下来。

    “吴亦凡，你别胡说八道，我来说，唔……”。

    薄薄的唇片适时的吻上她的唇，缠绵悱恻的挣扎声恰好传了出去。

    “对不起，对不起，下次不打扰了，你们继续……嘟……”。

    惊慌失措的声音结束后，吴亦凡笑眯眯的将电话一扔，“听到了没，你的经纪人说不会再来打扰我们了”。

    “完啦，吴亦凡，你干嘛要和我的经纪人说这些，我现在真是跳进黄河都洗不清了”，墨宁溪望着近在咫尺的他，他嘴里淡淡薄荷的烟草味都飘进她的鼻腔里，耳根悄悄红了的往后缩了缩。

    “有什么好在意的，反正我们的关系本来就是这样”，吴亦凡出其不意的将她霸道的揉入怀中，再次压了下去，轻柔的啃着她的唇片，久经情场的他十分会拿捏那份气氛。

    墨宁溪觉得头有些懵，她想要推开他，可他无比温柔的吻又一点点的啃噬她的大脑，渐渐的越发的紧了起来，而那吻，侵袭进她的口腔，空腔里全是他嘴里夹杂的薄荷烟草味道。

    吴亦凡半响才慢慢放开她，“喜欢吗？”

    邪眸含笑。

    她呼吸停顿，脸红的都要滴出蜜汁来。

    吴亦凡轻盱了口气，再次压下，是灼热欲望的火唇，交织的身体被他压进大床上，眩晕的全身麻痹。

    可是突然门外冷不丁传来了一声细微的响声。

    墨宁溪突然一醒，连忙推开他仰起通红的小脸，门外端着鸡汤欲要转身离去的刘妈尴尬的站在门口，“少爷、少夫人，我来送鸡汤，不好意思，门没关……”。

    “下次注意点就是了”，被打断的好戏吴亦凡浓浓的很不悦，不过一低头，便看到低到快趴进他怀里，耳根子都红了的女人，唇角柔了柔，命令道：“去，把鸡汤喝了”。

    墨宁溪愣了愣，“不是你要喝的吗？”

    “没心情喝了，你自己喝吧”，该死，满腔yu 火的他现在得立刻洗个冷浴才行。

    “少夫人，你还不懂吗，少爷平时都不喝鸡汤的，这鸡汤分明就是少爷让我煮给你的”，见吴亦凡进了浴室后，刘妈喜滋滋的走过去说，原本她还担心少爷和少夫人关系不好，可是看到刚才的一幕似乎是多余了，想必老爷知道了也是十分开心。