
    此时墨宁溪的身体如同雕塑一样无法动弹。

    四周的喧哗声、访问声顷刻间仿佛都飘去了很远的地方，只愣愣的看着他，美眸里涔出隐忍的水雾。

    现在她的脑袋里，心里全部都只有两个字：鹿晗，鹿晗。

    那个曾经魂牵梦萦过许久许久的名字。

    而鹿晗也深深的看着她，一贯冷漠、深邃的双眸竟然无法抖动着，只有那一丝纠痛和不悦的目光落在她勾在吴亦凡颈项上的手臂。

    气氛不对劲。

    吴亦凡疑惑的拧眉，长臂一用力，重新将她的脸转向自己，异常明亮的眼睛里只透着他才能看真切的水雾。

    要哭了……？！

    而当吴亦凡再次打量了一眼身后的鹿晗时，猛然有些明白过来，原来……她就是这几年来自己这位好友朝朝暮暮思念的女人。

    不但如此，记者们也将视线投注在这个突然现身的年轻男子身上，出众的外表和气势无疑镇压了全场，谁也没想到云轩的总裁竟然是个如此年轻英俊的男子。

    鹿晗优雅缓慢的走到吴亦凡身边，线条柔软的薄唇动了动，“你们都是娱乐圈有名的记者周刊，云轩还不需要花钱请你们一群无聊的八卦记者，而且刚才你们向这位墨宁溪小姐提出与大片无关内容的记者不需要我多说，现在马上拿着你们的东西给我滚……”。

    鹿晗犀利的眼神如王者般扫了一眼全场，顿时鸦雀无声，再一瞬间，许多记者都灰溜溜的走了。

    一瞬间，全场只剩下十来名记者和《墨谭落影》的导演还有几名目瞪口呆的主角。

    “啧啧啧，有魄力”，吴亦凡嘴角带笑的紧搂着墨宁溪一步步的走到前面的大台下，呼吸喷在她的耳垂上，用不大但却让大家都听得清楚的声音说道：“宝贝，你看人家鹿总多给面子啊，今天好好表现”。

    吴亦凡手掌轻轻一推，墨宁溪便登上了台，和林若兮她们并肩站在一起，摄像机的光芒在她身上闪烁，她回头一看，吴亦凡双手鼓掌，邪气的脸上带着微笑，而旁边，突然一只双手紧揽住她的肩膀，一抬头，只听到鹿晗举着话筒优雅冷漠的向世人宣布：“她叫墨宁溪，是个很努力的歌手，但不久的将来我相信她也会成为一名优秀的演员”。

    鹿晗说完后，全场哗然，继而是雷鸣般的掌声，而旁边，下面都纷纷向她投来惊羡的目光。

    可是墨宁溪却像木头一样任他抱着，心底掠过一抹讥讽的笑。

    鹿晗，你现在还出现是为了什么，对一个曾经被你狠狠抛弃的女人做这些还有什么意义。

    “总裁邀请几位参加今晚的party不知道几位有没有时间”，发布会结束后，鹿晗的秘书苏可站出来发出邀请。

    虽说是邀请，但是能被邀请已经是天大的荣幸了，剧组里的人自然是十分愿意。

    “哦，不了，我过几天就要举办演唱会了，今晚还要忙着彩排”，墨宁溪站出来说。