
    当墨宁溪说完后就有各色各样的目光顿时向她投去，没想到她竟敢拒绝鹿晗的邀请。

    林烟低声紧张的摇了摇她的衣袖：“宁溪，你也太不给面子了吧，云轩我们惹不起的……”。

    “正好我也有事，顺道送你一程，溪儿宝贝”，吴亦凡突然将手里的钥匙一抛，一手自然的揽过墨宁溪的腰，臂膀潇洒的往后一挥，修长的腿带着她在众人讶异的目光中往外走去。

    一直觉得后面有道炽热的视线追随着他们，一直到了停车场，墨宁溪才猛地回过神来，“吴……”。

    “进去”，吴亦凡手臂略一用力将她甩进了劳斯莱斯跑车里，之后吴亦凡开动挡，快速离去。

    “你干嘛强行逼我上车，我的经纪人还在那里”，墨宁溪怒气冲冲的面向身边的始作俑者。

    吴亦凡邪气的五官上丝毫没有了刚才的风度翩翩，现在的他就像被镀上了一层寒霜。

    “墨宁溪，这就是你对待救命恩人的态度吗？”吴亦凡手里的挡一提，车子如离弦之箭在人来人往的车流上闪烁。

    墨宁溪拼命抓着扶手，大叫：“吴亦凡，你疯了吗，快点停下了来，危险……”。

    车头突然逼向前面的栏杆，曾经恐怖的画面突然在自己面前闪过，墨宁溪下意识的拼命捂住自己的眼睛，“啊……”。

    尖锐的嗓音过后，是万籁俱静和她大口的喘息声，不禁意间她已经泪流满面。

    吴亦凡微微一愣，突然只见墨宁溪拼命捂着唇冲出去，撑着一旁的栏杆呕吐起来。

    “喂，有没有搞错，随便开个飞车你也会晕”，车门关上，轻嗤的笑声靠近。

    “我没你大少爷有本事，我很感谢你帮了我，但是那天晚上我已经用身体补偿过了，我不欠你”，墨宁溪沾着泪珠的美眸低头推开他就往一边走。

    “哼，很好，墨宁溪，我告诉你，我现在可以捧高你，但也可以马上就毁了你，你不要不识时务”，吴亦凡暴怒的转身，突然想起吴天豪曾经和他无意中说过她的父母是死于车祸，难道…………。

    倏地回头，看到她仅穿着单薄的礼服走在街边，尖细的高跟鞋一腕，瘦弱的身体往后跌去。

    “墨宁溪……”，吴亦凡稳稳的将她接入怀里，茫然的美眸里盛满了脆弱的眼泪。

    “真是倒霉”，吴亦凡低咒一声，双臂一弯，将她横抱起来。

    “你要干嘛，吴亦凡，你这个疯子，放开我”，墨宁溪捶打着他的肩膀，都是他，都是他才会让她重回那些恐怖的回忆。

    “别吵了”，大吼之下，将她压在车上，俯身吻了下去，覆盖住她所有的叫嚣，并且灵活的舌头钻了进去，或许是她刚吐完，嘴里有股酸味，他拧了拧眉，却还是继续加深了那个吻。

    待放开她，她已经没有了力气，也没吵了，红红的眼角还有肿肿的嘴唇像小白兔一样看着他。