
    “大色狼……”，墨宁溪恶狠狠的瞪了他一眼，怕他再动手教训自己，赶紧就跑进了公司，冲进了电梯才发现手里热乎乎的面包牛奶被她抓的紧紧的。

    “那家伙到底想干吗？”她忽然有点弄不懂他了，外边一副花心浪荡的模样，可那个在酒店当着记者的一吻，昨晚的鸡汤，今天的早餐。

    她伤痕累累的心划过一道暖意……。

    “吴少……”，苏子陌望了望四周，透过后视镜望向后面宝石般幽暗的蓝色双眼时，“右边有辆车子，里面好像是鹿总”。

    “是吗？”低敛的眸子掠过笑意，“难得他鹿晗会一大清早来等候，看来我果然没料错”。

    “那吴少你……”。

    “鹿晗可是我对付吴亦轩最好的一枚棋子，我倒想看看她在他心底到底有多重要”，吴亦凡薄唇微勾，“开车，我也该去那家我新接手的公司看看了，这次可得让老头子见见我的真本事了”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    墨宁溪冲进练舞室，舞蹈团里的成员都向她投来奇怪的目光。

    “宁溪，你来啦”，林烟捧着一大束蔷薇花跑了过来，上下打量了她一翻，为难的将一束鲜花递进她手里，“这是今早鹿总让人送来的，他约你今晚六点吃饭”。

    “鹿总，鹿晗……”，墨宁溪惊愕之后便是一片迷茫，那一束束红色蔷薇花刺进了她的眼底，曾几何时她也是最喜欢他送红色蔷薇花给自己的。

    林烟将她悄悄拉到一边，低声道：“现在公司里都在传是你搭上了鹿晗才会坐上《墨谭落影》的女二号，都说你在脚踏两只船，宁溪你说说这到底怎么回事啊，昨晚你不是和吴少在一起吗，吴少和他不是好朋友吗？”

    鹿晗，鹿晗……。

    这个挥之不去的名字，为什么离开了又要回来，他以为她还是两年前那个像白痴一样爱着他的女人了吗？！

    “什么都没有，而且晚饭我也不会去”，墨宁溪毫不留情的将那束红色蔷薇花扔进垃圾桶里，转身在众人诧异的目光中展开了接下来演唱会即将表演的舞蹈。

    可是一支没有心的舞蹈怎么演都是无法完美的。

    “宁溪，我看你今天一整天都心不在焉的，晚上还是早点回去休息吧”，夜幕降临的时候，林烟好不容易将她从录音室里拉出来，“你最近太累了，不如待会一起去我们家煮火锅吧”。

    “好啊”，一想到林烟那个温暖的家庭，墨宁溪微笑的点头。

    “墨小姐……”，门口一名穿着干练女装的眼镜美女在门口等着她，两人这才认出她就是那天在云轩跟着鹿晗的秘书。

    “我们总裁一直在这等墨小姐一同共进今天的晚餐”，苏可侧身指了指外面的黑色宾利。