
    一时间，墨宁溪只觉得空气都稀薄了，望着那双瞅着她闪耀的蓝色双眸，她突然想起了今天早上的早餐……。

    她拢在衣袖里的拳头悄悄握紧，心底掠过自嘲。

    而且她也终于明白为什么鹿晗今晚会带她来这里的目的了。

    “鹿哥，你怎么还让人家墨小姐站在那里呢，你应该多学学人家凡哥”，吴世勋朝他们挤了挤眼。

    鹿晗淡笑的看了一眼吴亦凡，然后拉着墨宁溪坐下，“来，溪儿，坐这”。

    “我说你们俩来的这么晚，是不是要按照规矩自罚三杯啊”，边伯贤倒了两杯酒递过去。

    “溪儿不会喝酒，我代喝就是了”，鹿晗微笑着伸手全部接了过来，然后一口喝干，迎来一阵掌声。

    “好酒量，今晚真是奇了，难得见你带一个女人过来，而且还当上了护花使者，我说你这千年冰山总算是可以融化了”。 都暻秀和众人哈哈大笑起来。

    墨宁溪一直下意识的朝角落里的人投去，两人仍旧旁若无人的亲热着，这周围的一切都似乎与他们无关，隐约的，吴亦凡朝她投来一道暗光，她忙低下头，心底翻腾起来。

    “好啦好啦，知道你们要赶着回去忙活，就不耽误你们了”金钟仁一副我们懂得的样子对鹿晗他们说道。

    身后顿时是满屋的笑声。

    望着车窗外的夜景一一在眼前划过，车子在高级小区停下后，耳边再次传来鹿晗的声音：“刚才他们都是开玩笑的，你别当真”。

    “你想告诉我什么？”墨宁溪冷眼看向他，“你带我去不就是想看看吴亦凡和林若兮是怎么亲热的么”。

    鹿晗表情凝固了一下，正色道：“我要是直说你肯定不听，我这也是为你好，溪儿，我和亦凡在国外读书的时候就认识了，他花心浪荡，玩过的女人不计其数，从来没有一个当过真，你千万不要栽进去，今晚我带你过去，就是要让他知道你是我的女人，这样以后他也断然不敢再为难你”。

    “鹿晗，原来我墨宁溪就只是一个为了事业不惜出卖肉体的女人吗？”墨宁溪愤怒伤心的冲下车来。

    鹿晗连忙跟上去，拉住她，“溪儿，你别误会，我没这个意思”。

    “我们没什么好说的了，鹿总，从你当初不声不响抛弃我后我们就再没任何的瓜葛了，我现在只恨为什么当初没有早点看懂你”，墨宁溪狠狠的推开他的手，冲上了楼。

    “溪儿，只有我才是最适合你的，你等着，要不了多久，我会让你重新回到我身边的，因为只有我才会给你想要的幸福”，鹿晗站在楼下握拳坚定道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在不远处，停着一辆超炫酷的蓝色兰博基尼将这一切都进收眼底，屋内充斥着阵阵浓烈的烟味，苏子陌望了望沉浸在黑暗里抽烟的男子，“吴少……”。

    “鹿晗，想不到竟然跟我玩阴的”，望着手里的烟火，吴亦凡面泛冷色，笑：“既然如此，他想要的结果我就演给他看，不就是一个女人吗，他以为本少会稀罕？”

    “不稀罕你会这么晚还跑到这里等人家生闷气吗？”苏子陌在心里暗暗嘀咕着，这话他也只能想想，可不敢说出来，如果说出来按照他家吴少的性格，那他小命就难保了。