
    “不要说了，求求你别再说下去了……”，她突然害怕了，闭上眼睛，捂住耳朵，怕自己沉浸在那些过去的甜蜜里。

    “不，溪儿，你听我说……”，鹿晗固执的上前抱住她，“两年前我是因为出了车祸才会不得已离开你的，当时我昏迷不醒，大腿又受了伤，我家人又不让我和你联系，等到我好不容易痊愈的时候你已经离开了那座城市”。

    “什么？”墨宁溪停止挣扎，呆呆的看着他，“你当年出了车祸？”

    “没错，溪儿，如果不是因为出了车祸，我绝对不可能离开你，所以你给我一次机会，我离开真的有不得已的苦衷，当年我对你的爱就是最好的鉴证”，鹿晗用温柔的言语抚慰着她，将她转过脸来，绝美的脸上全是泪水，他心疼了。

    “溪儿，我爱你，一直都爱着你”，鹿晗呢喃着，温柔的唇落在她的额头上，久违的芬芳，让一贯深沉的他失去理智般吻住她的唇，撬开她的舌尖，熟悉的气息灌注进去，就像曾经无数次亲吻一样，神魂颠倒，甚至知道怎样才能让她动心，时而轻咬，时而勾住她的舌。

    久违的气息让她迷失了自我，在他的怀里轻轻颤抖起来，直到胸口处传来异样的冰凉才猛地清醒过来，大力推开他。

    鹿晗愕然：“溪儿……”。

    “你可以找到我的，就算你当时昏迷了，可是那件事已经过去了两年，我也已经出道一年多了，我不信你没有机会来找我”，墨宁溪泪流满面，“不可能了，鹿晗，早在两年前我们就错过了，你以后别再来找我了”。

    墨宁溪说完快步往另一边跑去。

    鹿晗连忙追过去，墨宁溪立即拦了一辆出租车离开了。

    “溪儿，究竟发生了什么事，让你现在这么恨我”，鹿晗站在原地喃喃自语着。

    出租车内，墨宁溪一颗心怎么也无法平静下来，她设想过无数次鹿晗为什么会离开她，现在却因为是这么一个电视化情节的理由，而且她也不相信那是鹿晗所说的全部真相。

    真是好笑，就因为他突然出了车祸，然后对她不管不顾，所以她就得独自一人承受那么多的痛苦。

    “小姐，擦擦眼泪吧”，司机打量着她的面孔，觉得面熟。

    “谢谢，我已经到了，前面麻烦停一下”，结了帐，墨宁溪飞快的走下了车，还未站稳，两道刺眼的强光落在她的脸上。

    她下意识的眯眼，一辆布加迪威龙静静的停在夜色下，吴亦凡斜倚在车上，栗棕色的头发，高挺的鼻梁，蓝色的眼睛里挂着一些少许的嘲弄和冷冽，而他手里夹着的烟也绕出了眼圈升腾起来。

    墨宁溪呆住了。

    “你还知道回来啊”，狠厉的吸了两口烟，吴亦凡将烟一丢然后走过去，看到她红肿的唇，眼神一凛，陡然粗暴的制住她的手腕，冷笑，“看来你今晚过得挺快活啊，说，是不是跟你的野男人过得太快活了，嘴巴都肿成这样了，上了几次啊，嗯？！”。

    吴亦凡手指粗鲁的揉……搓着她的嘴，疼的让她早已红肿的眼睛里又泛出晶莹的光泽，“吴亦凡，拿开你的脏手”。