
    墨宁溪的心轻轻抖了抖，勉励笑道：“承蒙你家鹿总厚爱了，只可惜今晚我已经有约了”。

    “墨小姐，请不要让我为难”，苏可苦笑，恳求性道：“我们总裁说了，若是请不到你，明天就会把我开除了”。

    墨宁溪拧眉看了她一眼，心里冷笑，这果然像是他的一贯作风。

    “林烟，你先回去吧”，有些事墨宁溪她还是不想让林烟知道，跟林烟说了一句，墨宁溪就低着头坐进了那辆黑色宾利。

    “溪儿，好久不见”，随着车门关上的声音，深情低哑的声音飘荡在耳边，鹿晗万般柔情的凝视着她，“这些年……你过的还好吗？”

    好？ ！呵呵。

    她笑，他当初对她那样无情的背叛能好吗？墨宁溪别开脸去，语气尽量平淡，“谢谢鹿总的关心了，不知道鹿总找我有什么事，如果没事的话我还有事，实在没心情陪鹿总坐在这里好心情的叙旧聊天”。

    “溪儿，我不知道你竟然还在为两年前的事恨我……”。

    “鹿总您误会了，那些事对于我来说早就已经成为过去，我现在过得很好”。

    “你所说的好是指亦凡吗？”鹿晗柔情的音调突然提高，含着一丝隐忍的压抑：“溪儿，我了解你的，你和亦凡不适合”。

    “我们合不合适这好像不关你鹿总裁的事吧？”不知道为什么听到这句话墨宁溪就有点生气。

    鹿晗蹙眉不答，只抬手让司机开车，“我们好不容易才重逢，我先带你去一个地方”。

    “现在都快八点了，如果是拍片需要对总裁例行晚餐的话，我的陪同时间不会超过五分钟”，墨宁溪望了望手上的表说。

    “你还是和从前一样”，鹿晗望着她俊冷的脸蛋表情拂过一抹笑意，这样暖暖单纯的她又怎么舍得让他放手呢。

    墨宁溪转头定定的望向窗外，她害怕自己的心再次为他狠狠跳动，那样狠狠地扇一巴掌，这样像电视小说里一样的戏码根本就不适合她。

    出乎墨宁溪的意料鹿晗带她去的地方并不是什么高雅的西餐厅，而是一家名叫“夜色”的酒吧休闲会所，这家酒吧光看外面罗马柱装修就断定这是一间高档的娱乐会所。

    “这是我朋友最近开的一家新会所，你知道我从来不喜欢这种地方，现在是因为不得已才会请你过来，你不要误会，我没别的意思”，见她脸色不大好，鹿晗得知她误会了，连忙打开车门微笑解释，“放心，这里没有任何记者”。

    墨宁溪疑惑的看了他两眼，还是跟着他走了进去，直上二楼，推开包厢，震耳欲聋的喧闹声传了过来。

    抬眼看去，那里都是几个在杂志上略有耳闻的富商二代边伯贤、金钟仁、金钟大、吴世勋、朴灿烈、黄子韬、金珉硕、金俊绵，各自身边都坐着几个漂亮的女人，最里边有一对隐身在较黑暗处正吻的火热。

    “鹿哥，你可来啦？”几个人站起来惊诧的目光落在墨宁溪身上，然后哈哈的笑了起来，“今晚就有点意思了啊，凡哥你看谁来了？”

    墨宁溪心里猛然一跳，再去看那个隐身在黑暗里正吻的火热的两人慢慢转过头来，男的竟然就是吴亦凡，而女的是《墨谭落影》的女主林若兮。