
    半个月后，万众瞩目的蓝人馆，烟花和闪烁耀眼的灯光几乎点燃了夜空。

    “宁溪，宁溪……”。

    下面成千上万的歌迷举着银光棒在尖叫，正前面，灿烂的灯光下，肩若削成，肌肤雪白，精致无比的巴掌脸上一对灿若星辰的双眸，皮肤是象牙白，与她身上价值上千的雪花衣相比，衬得白如透明，却又仿佛是不可亵渎的女神，美的让人深陷其中，但又觉得遥远。

    而在不远处，有两道来自不同方向的热烈视线紧紧盯在她的脸上，直到拉下最后的帷幕，台上的人终于挥泪告别了舞台。

    “哇，宁溪，你刚才唱的好感人哦，站在台上的你简直是魅力四射啊，歌迷全都被你感动的哭了”，在后台，林烟比谁都高兴。

    “今夜……我也是盼了很久”，墨宁溪也发自内心的欢笑起来，“而且自己好像终于实现了一个很了不起的梦想，不过林烟，以后我会更加努力的”。

    “宁溪小姐，鹿总送了束蔷薇花过来，他说他在后门等你”，一个工作人员捧着一大束蔷薇花走了过来。

    “哇，又送了”，看到墨宁溪满脸惆怅的样子，林烟忍不住道：“你看人家鹿总这半个月来每天都送，宁溪我看你今晚还是去一下吧，毕竟明天《墨谭落影》的戏份就要开拍了，到时候总是避免不了要接触的”。

    “那好吧”，墨宁溪想了想，觉得也是，然后换了身衣服在工作人员的掩护下从后门溜了出去。

    在门口，一辆蓝色张扬的铁马停在门口，墨宁溪一出来就看到鹿晗微笑从容的俊脸落入视线…。

    这现象让墨宁溪仿佛回到了刚上大学，跟鹿晗初次见面的时候。

    她呆了呆，但是下一刻已经被人拉上摩托车，在夜风里呼啸而去。

    摩托车如灵活的蛇般穿梭在热闹的街市里，墨宁溪抬头望着他的背影，回忆起从前的种种，恍然如梦，那个少女时代的她也曾怀着初恋情怀因为这一刻怒放过。

    但是谁也没有察觉到后面正跟随着一道冷冽视线。

    直到车子停在一处大湖边，凉风吹来，一件皮质的外套落在她身上，回头，星辰般柔和的眸子。

    “你唱了一整晚的歌，一定累了吧，来，喝点东西”，鹿晗变戏法似的从后面拿出一杯奶茶。

    “这是……”，墨宁溪面露诧异，没想到他还记得……。

    “你从前最爱喝的巧克力奶茶，你忘啦，以前每次放学的时候你都嚷着要喝的”，鹿晗将奶茶放进她手里，语气含着宠溺。

    都说女人的心是水做的，墨宁溪突然之间觉得自己好不容易筑起的墙又要塌了，原来他从未忘记过。他记得他们之间的蔷薇花，记得她平时的习惯，那究竟代表什么呢？

    “溪儿，我从来都没忘记过你”，她眼底的情绪落入鹿晗的眼中，他轻轻伸手抚摸着她光滑的脸颊，“这两年来，我总是回忆起我们在一起的点点滴滴，还有我们俩一起住过的房子，我都让人给买了下来，那里有我们最珍贵的回忆，而且你的第一次也是给了我……”。