
    “你说什么？”墨宁溪大声抗议：“我不要，你当初说好的，我们之间都是互不干涉”。

    “抗议无效，你要是再这么闹下去，你那些不要脸的丑闻肯定会惹出来，还有从今以后也少跟别人出去应酬，你是我吴亦凡的妻子，不是舞厅里陪酒的女人”。

    “你说的是鹿晗带我去酒吧的那晚……”，不提还好，一提墨宁溪就一肚子火：“你有什么资格说我，你还不是一样，我奉劝你吴大少爷一句，下次要是再偷腥还是去找家酒店比较好”。

    “宝贝，你吃醋的样子真可爱，这样你会让我越来越喜欢你的”，低笑间温柔的吻落在她的脸颊上。

    墨宁溪迷糊了一阵，猛的推开他，红着脸大叫道：“谁……谁让你喜欢啦，而且我才没吃醋呢”。

    吴亦凡笑而不语悠哉悠哉的反身打开车门，在夜空中，一束鲜红色的玫瑰花划过一道弧线稳稳的抛入她的怀里。

    墨宁溪懵了懵。

    “送你的，还有，回去把你的嘴巴给我洗干净点，我的女人我可不喜欢被别人碰，我警告你，这是最后一次了”，吴亦凡说完一屁股坐进车里，“明天早点下班，我会来接你回家”。

    说完，一提档，留下一阵烟雾，炫目的车子消失在朦胧的夜色里。

    墨宁溪低头闻了闻手里鲜红色的玫瑰花，一股清冽的新鲜花香扑鼻而来，今晚她收到了两束鲜花，一束红色蔷薇花，一束红色玫瑰，其实墨宁溪觉得，像他这种性格的人，她都没想过他会送自己鲜花。

    想着他最后离开说的霸道字句，让人有些讨厌，但是自己又被那股花香侵入了心脾，突然觉得因为鹿晗带来的那些难过和孤单也消散了许多，仿佛有那么一刻真的意识到她也是有个家的，她有丈夫，她也不是一个人孤孤单单的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    《墨谭落影》片场。

    不时瞄着场外伫立的英俊总裁，导演紧张的满头大汗，出乎意料的是出了先前那场吊钢丝的武打戏建议使用替身外，这期间鹿晗都只是静静在外观看，并未干涉其他。

    “总裁，导演让我通知你，《墨谭落影》毕竟是武打戏，墨小姐需要亲自上场演对打戏，这样才能在影片中达到最好的效果”，苏可将导演的话一一回报给了鹿晗，她可是头一次见他们总裁的这幅模样，看来这次他们的总裁真的是认真的。

    “我知道了”，鹿晗点头，望向场中央穿着几十斤重的服装打来打去的娇小模样，内心不由地泛起了一阵心疼，他刚开始只是为了能够早点见到她，都完全忘了她之前是从没拍过任何戏的，早知道会这样，当初就不该让她参加这部影片的。

    “啊……”，突然，那道娇小的身影被对方手里的剑辉倒在地上。

    “溪儿，你怎么了？伤到哪了吗？”鹿晗不顾现场的混乱，立即冲了过去。

    “没事……”，墨宁溪捂着自己的手臂摇摇头。

    “林若兮，你怎么拍片的，几年的拍片经验，连顾及后辈的安危意识都没有了吗？”。

    林若兮解释道：“不是的，总裁我……”。

    “好了，不用再说了，如果下次再有这样的事发生，这部戏你就直接可以卷铺盖走人了”，鹿晗冷冷的语完，然后就抱着墨宁溪大步地奔向医务室。