
    开着价值几百万的跑车就是不一样啊，墨宁溪终于能理解为什么许多女人都甘愿当有钱人的情妇了。

    “喂，女人，你开哪里去？”上车后一直沉默的吴亦凡突然问道。

    “回家啊。”墨宁溪瞅了他一眼继续认真开车。

    “回家该往那条路走才对，你走这干嘛？我说你不会笨到连路都不认识了吧”。

    恶劣的口气让墨宁溪火起：“喂，是你说让我搬回家住的，我总要回去拿衣服，收拾东西吧”。

    “收拾什么，家里什么都有，衣服今天我都让人已经买了新的给送过去了”，吴亦凡抽着烟，目中无人的霸道模样，俨然根本不将人放在眼里。

    墨宁溪有些生气，可又生不起气来，而且自己竟然莫名的觉得他想的还挺周到挺细心的。

    “那多浪费啊，我以前买的很多衣服都还很新……”。

    “哎，我说你这个女人真奇怪啊，好歹你也是个公众人物，成天到晚就你穿的最寒酸，幸好别人不知道你是我老婆，不然别人以为我会虐待自己老婆一样。”吴亦凡鄙视的看着墨宁溪的侧脸。

    “喂，吴亦凡，你嘴巴是不是没刷牙啊，你三句话不打击我你就不舒服是不是”，墨宁溪满脸怨恨。

    吴亦凡扬眉轻笑：“我有没有刷牙你和我接吻的时候难道你不知道吗？”

    “无聊……”，红着白皙的脸斥了一句，墨宁溪捂嘴咳嗽道：“你多注意点好不好，车内是不能吸烟的”。

    瞧着她害羞的纯真模样，吴亦凡心里一荡，狠狠抽了口烟，凑过身朝她脸上喷去，恶作剧的坏笑。

    “咳、咳……我在开车，你别闹”，他的气息无端的让人心猿意马起来，墨宁溪心如小鹿乱撞，伸手扇开烟雾，被他紧盯着眼神闪烁起来。

    这时，前面突然开出一辆大车。

    她一惊，可是她受伤的那只右臂使不上力，所以车子只能笔直的朝那辆大车撞去。

    “啊……”，墨宁溪吓得本能的捂住耳朵，闭上眼睛。

    “小心……”，一个宽阔的怀抱突然紧紧抱住她，车子在与地面发出刺耳的摩擦声音后，再次发出重重的撞击和玻璃破碎声。

    一度以为她要再次经历曾经噩梦的时候，可这次她等了许久都没有发生她所想象的那样，这一次她除了恐惧好像都感觉不到丝毫的痛意，直到她脸上有温热的腥味传来才连忙睁开了双眼。

    车子紧急转了弯，撞在墙壁上，前面的玻璃粉碎，高大的身子紧紧将她压进座椅里，近在咫尺的俊脸满是苍白的冷汗，好看的眉头剧烈的抽搐着，“我说墨宁溪，你是猪脑子吗，连个车都不会开”。

    “吴……吴亦凡”，墨宁溪清楚感觉到他背后的血渍，嘴唇颤了颤，甚至都忘了和他斗嘴，手忙脚乱的掏出手机拨了救护车。

    “吴亦凡，你不会有事的，你千万不能有事，一定不能！” 墨宁溪抱着快昏迷的吴亦凡叫道。

    而时间没过多久，救护车就已经赶过来将两人都送进了医院。