
    “没关系的，只是一点小伤而已，演员拍片常常都会发生这种事，所以请总裁放心，这个过两天淤青就会消散的”，医药人员上药的时候眼底很明显闪过一抹不屑，墨宁溪看的分明，心底难免浮出一丝难堪。

    先前无故让自己成为女二号，已经让剧组里的很多人都在私下议论了，今天又发生了这种事，现在大家只怕会更加讨厌她了，这根本就不是她所乐意的。

    “这有关演员的人生安全，从今天开始有关墨小姐的动作戏全都由替身出演”，鹿晗拧起眉头，冷冷的下达命令。

    “不用了”，墨宁溪忍不住说道：“鹿总，拍片是我个人的事，虽然我是个新人，可你既然请我来拍这部戏我就该认真演好，而且我也不可能一辈子就拍这一部戏，我也得向外界证明我的实力，只不过是区区几个动作而已，谁演戏的时候不会受点伤”。

    一句话顶的连一旁的医务人员也愣住了。

    鹿晗不悦道：“溪儿……”。

    “我是希望鹿总明白，我来这里不是来享受私人待遇的，而且我也不希望其他人误会”，墨宁溪刚说完衣服里的手机就响了起来。

    “墨宁溪……”，爆破的声音从手里传出来，“你在哪？”

    “这么早我当然还在片场啊”，墨宁溪这才想起吴亦凡昨天说要来接她的事，不满的看向外面漆黑的夜色时才猛然吓了一跳：“糟了，我不知道都已经这么晚了”。

    “行了，早就知道你没大脑，快点我给我滚出来，我在地下停车场等你……”，还没等她回话，那头就已经挂断了。

    “你才没大脑，凶什么凶”，墨宁溪不甘的在心里怒哼了两句，抬头对正在疑惑看着自己的鹿晗连忙道：“今天十分感谢鹿总，现在没什么事我就先走了”。

    “溪儿，我送你吧”，不知道为何，对于刚才那个电话鹿晗心里开始警惕起来。

    “不用了，我还有事”，墨宁溪推开他就坐电梯往停车场奔去，在地下停车场，一辆红色的炫目跑车闪电般的停在她面前。

    车门打开，吴亦凡大步从里面跨出来，又“啪”的一声关上车门，右手一抛，一把钥匙就落进她的手里。

    “你干嘛？”墨宁溪满头雾水。

    “送你的”，风轻云淡的说了一句，吴亦凡就坐进副驾驶的位置上。

    “送……送我”，墨宁溪不可思议的打量着这台少说要好几百万的跑车，硬是回不过神来，“为什么要送我？”

    “没有为什么，你以后回家住就可以自己开车来上班，这样也方便些，况且我吴亦凡的老婆怎么也不能太寒酸了吧”，径自点了一根烟，吴亦凡不耐烦的挥手道：“你快点上来，别傻愣着站在那里”。

    “可是……”，她的手……，后面一句话她没有说出来。

    “快点，不然那些讨厌的记者又跑出来跟踪，烦死了”。 吴亦凡有点不耐烦的看着她。

    “我又没叫你送”，墨宁溪在心里不爽的嘀咕着，但是还是怕他恶劣的口气继续下去，所以她急忙上车，驾着那辆要好几百万的红色玛莎拉蒂离开了片场。