
    “我脏？”一股莫名的怒火高涨涌出，吴亦凡阴笑着将她后脑勺压近，“怎么，被你相好的碰就不脏了？”

    “吴大少爷，请你不要侮辱我”，墨宁溪死死咬住嘴唇，虽然十分气愤但并不想和他吵架。

    “侮辱？是侮辱吗？”吴亦凡冷笑：“墨宁溪，别忘了你是个结过婚的女人，你也别忘了我前些日子是怎么警告你的，你一分钟不出去勾三搭四就不舒服了是吗？”。

    “吴亦凡，你混蛋”，今晚早就受了无限委屈的墨宁溪酸楚的将皮包往他身上甩，她今天是撞什么邪了，怎么好端端的心情都让人给破坏了。

    “该死，你最好给我安分点……”，吴亦凡没料到她会动手，烦躁的抓住她的手腕，狠狠低下头，狂野的唇覆了上去，在她来不及低呼的时候，灵巧的舌窜入她的檀香小口，肆意的搅乱。

    瞪大眼睛，墨宁溪呆掉一样，他唇上熟悉的烟草味将她重重包围，手里的包突然停了下来，想到不久前也被人这样强吻了，心酸的眼泪就滚了出来。

    “又哭了，哭什么哭，我又还没上了你”，吴亦凡看到她脸上的泪水，不由更盛怒起来，抬手粗暴的拭擦着她脸上的泪，苍白的小脸被他揉的红红的。

    墨宁溪叫道：“你能不能别这么霸道，你可以和林若兮她们暗地里勾勾搭搭，我爱找谁、我爱勾搭谁这关你什么事，而且我们只不过是契约关系而已”。

    吴亦凡一怔，突然轻佻一笑：“怎么，莫非你吃林若兮的醋了？”

    “你少自作多情了，你爱和谁都不关我的事”，墨宁溪一把甩开他的手，走了几步，突然觉得这句话里似乎有点问题，口气……额……好像是小两口在闹别扭似地，然后她反应过来，连忙转过头去申辩道：“我的意思是反正我早就知道你是这样的，你和谁在一起我都不会在意……”。

    不对，怎么感觉越说越不对劲了，而且她干嘛要跟他解释的那么清楚啊。

    吴亦凡起初的心情是阴沉的，可是看到她在灯光下慌乱的解释和她单纯眼珠还有绯红的脸蛋时，他反而抱胸似笑非笑的踱步走到她面前，居高临下的靠近她，“在想什么？”

    “没……没想什么？”墨宁溪急忙转身，耳垂突然被人舔了一下，受惊的尖叫起来，吴亦凡伸手温柔又霸道的搂住她的纤腰，迷惑人心的语气缭绕在耳边：“宝贝，你现在是越来越不听话了”。

    “我干嘛要听你的话”，墨宁溪的手腕被他制住，连挣开的力气也没有了，“你快放开我，现在是在外面，被记者拍到就糟了”。

    “哦？那你的意思是要去你房里咯？”吴亦凡似笑非笑语气扬高的看着她。

    “不是，我没那个意思”，墨宁溪慌忙摇头，如果跟这只大色……狼进了房，还不知道会发生什么事呢，到时候她被吃干抹净了连哭的来不及，虽然她早已经被他给吃干抹净了。

    “宝贝，你真不乖”，吴亦凡捏住她的下颚，语气阴狠：“为了避免今天的事再次发生，从明天开始你给我搬回家来住”。