
    在吴氏投资的一家私人医院里，闲杂人等都被隔绝在医院外，墨宁溪在急诊室门口来回走动，想到吴亦凡浑身是血的模样，急的如热锅上的蚂蚁。

    “老天爷，千错万错都是我的错，拜托千万不要让那只大色猪有事啊，如果你让他平安无事的醒来，就算让我这辈子做牛做马都可以”，墨宁溪双手不断颤抖的祷告，不管怎么说要不是自己他也不会出事。

    “你说的哦，做牛做马都行”，不怀好意的笑声冷不丁的从后面传来，墨宁溪迅速地回过头去，只见吴亦凡坐在轮椅上被医生推了出来，赤 luo 的上身全是白色绷带，但是这些却丝毫不影响他的外形，相反还透着一股邪气的颓唐味道，这让那些路过的护士们都口干舌燥。

    “你没事啦？”墨宁溪几步走过去，终于松了口气。

    “你眼睛长哪了，没看到我全身是伤啊，哪能没事”，吴亦凡丢出的白眼和话是要多恶毒就有多恶毒，“笨女人，开个车子都会撞车”。

    而墨宁溪原本还有些内疚的心理，一听到他这副口气，墨宁溪便有火了，“喂，要不是你开车的时候吵啊吵，我怎么可能分心”。

    “总之你自己说的，只要我醒来，你做牛做马都可以”，吴亦凡苍白的脸笑的阴沉沉。

    墨宁溪噘高嘴，咬牙切齿，早知道就不说那些话了，可恶……。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    病房里，墨宁溪娇小的身子忙得焦头烂额。

    “喂，帮我削个苹果”。

    “笨死了，我是病人，苹果要削成一块一块的这是常识你懂吗？”

    “我口干了，快点倒茶”。

    “啊，我突然不想吃苹果了，拨橘子吧”。

    “哦，对了，还是不要橘子了要苹果吧！”

    “哎，算了，还是橘子吧！”

    …………。

    诸如此类的话语，让拍了一天戏的墨宁溪累的哈欠连天，尤其是当看到吴亦凡满脸幸灾乐祸的表情时，便更气恼了，然后她将手里的水果刀一指：“你够了没有，你存心耍我是不是？”

    “你想谋杀亲夫吗？”吴亦凡一抬眼，看着她因为生气而抖动的俏丽睫毛，小孩子委屈似地粉色唇瓣负气的紧抿微翘着，心里不禁意的柔了柔，“乖，过来，喂我吃块苹果”。

    有点不习惯这样的他，耳根一红，低头赌气的将一块苹果塞进他嘴里，“我又不是你佣人”。

    “老婆伺候老公天经地义”，吴亦凡抬抬眼，苏子陌从外面走进来。

    “我去倒水”，墨宁溪不好意思的端着茶杯窘迫的躲开。

    吴亦凡暗暗好笑，问道：“外面情形怎样了？”

    “记者都被挡在门外，不过消息已经泄露出去了”，苏子陌回答：“尤其是少夫人，明天早上怕是又会被记者围堵了”。

    “既然如此，随他们怎么写吧”，原本的计划出现阻碍，吴亦凡蹙起了眉头。

    “对了，还有一件事，夫人得知你出了车祸，刚打电话说要和老爷明日坐飞机一起过来”。

    “爸要过来？”端着茶走过来的墨宁溪顿时呆了呆，还有他妈也要过来。