
    吴亦凡看了她一眼，嘴巴冷冷地一撇：“墨宁溪，你那什么烂表情，我爸妈来了就让你这么痛苦吗？”。

    “痛苦的是你妈……”，墨宁溪哼哼鼻子，虽然只在新婚当天见过那位岳母，可那傲慢的神态好像她是天上的圣母，她是地下的蝼蚁，“你妈看我不顺眼，三句话就刻薄，总认为是我高攀了你……”。

    “原来你还知道啊”，吴亦凡笑的轻蔑。

    墨宁溪顿时就恼了，将苹果一丢，冷着脸就往外走。

    “喂，干嘛去”，吴亦凡伸手抓住她的手腕。

    “你放开我”，墨宁溪挣扎的叫道：“你和你妈就一个德行，我告诉你吴亦凡，你们家不就是有几个臭钱吗？别少看不起人了”。

    “谁看不起你了”，吴亦凡牵动伤口，疼的俊眉抽搐，“我说好歹我也救了你一命，你就不能安静点吗？”

    墨宁溪不爽的回头看他苍白的俊脸，愣了愣，说实话，要不是他挡在自己身前，现在躺在床上的就是她了。

    “谁让你救我的”，墨宁溪粉色的唇赌气的嘟了嘟。

    吴亦凡看到她这样竟控制不住的将她拉进怀里，“不知好歹的女人”。

    野蛮的话透着一股异样的宠溺，墨宁溪觉得自己心颤的身体挺的僵直，扭了一下身子，“放开我……”。

    “你再动我伤口就要裂开了”，放大的俊脸一寸一寸的逼近她，指尖不知何时玩弄上了她柔软的下颚。

    墨宁溪脑袋像浆糊一样，“你……你要吃苹果吗，我帮你拿……”。

    “老婆，你真是傻得可爱”，低笑间，吴亦凡埋下头，舌尖舔过她鲜艳欲滴的唇瓣。

    “不要……”，温热的气息洒在她脸上，墨宁溪慌乱的缩了缩。

    “我想吃你”，吴亦凡像是在舔弄花蜜一样，“草莓味的……”。

    “啊……”，脑袋嗡了半天，直到他将舌头灵活的伸了进去，才想起他说的是唇彩的味道。

    真是一只大色……狼，这只大色……狼，连受伤了都想要欺负她。

    墨宁溪憋屈着，怕弄疼他伤口，又不敢妄动，只得顶着一颗小心脏任他轻……薄，渐渐地，那密密麻麻又灵活的吻逼得她思绪浑噩，不自觉的攀上他的脖子。

    不可否认的是他的吻绝对美妙的无懈可击。

    正当她受不住蛊惑回应了那一下开始，浑身便如触电一样，控制不住自己。

    吴亦凡单手将她颤抖的身躯抬高点，屋内的温度便点燃了。

    “吴少……”，直到门外传来轻启的开门声，鹿晗脸色难看的站在门口，身后的苏子陌一脸为难。

    “鹿……鹿晗”，墨宁溪胸口闷雷似地连忙离开了吴亦凡的身体，脸颊上像被人打了两巴掌一样，火辣辣的红，她竟然无法控制的沉溺在吴亦凡的吻里，而且还被鹿晗看到了，虽然他们两人已经分手了，但仍然感到一阵阵心虚。