
    鹿晗看着她，交相辉映的灯光照出她慌乱的神情，心脏紧缩的渗出寒意。

    “亦凡哥……”，外面突然窜出一张明艳的笑魇，足足十公尺的高跟鞋勾勒出她曼妙的曲线。

    “夏夏……”，吴亦凡诧异的嘴角勾成一个完美的弧度，“你什么时候回国了”。

    “今天早上，本来正想来找亦凡哥的，结果就听说你出事了”，鹿夏带着纯真清丽的笑容跑过去抱住吴亦凡，“怎么伤的这么重，你有没有想我啊？”。

    鹿夏说话时目光若有若无的扫过尴尬的墨宁溪。

    墨宁溪忍不住望了过去，见吴亦凡没有推开，反而还挽上了她的腰肢。

    “宝贝，我有些饿了，麻烦你去医院里的便利店买点吃的过来”，吴亦凡无所谓的歪头冲她吩咐了一句。

    墨宁溪瞬间明白过来，转身走了出去，对他而言，连征求都没有，只是命令。

    鹿晗静静的注视着她离开后方才将门关上。

    鹿夏鼓起了腮帮子：“亦凡哥，听记者们说你最近迷上了一个女明星，还送了她名车名房，你们俩就是在车上亲热时才会出车祸的是不是？”

    “胡说什么呢”，吴亦凡揉了揉她头发，“这纯粹是意外”。

    “是吗，那你送了她车子是不是？”鹿夏继续不满的说。

    吴亦凡眯着的眼角闪过一丝不悦，嘴上的笑意挂的更浓了，“区区一辆车子而已，和我玩过的女人几乎都送过，有什么好奇怪的”。

    “只是玩过吗？”鹿晗上前一步，语气沉沉。

    “不然呢？”吴亦凡点了一根烟。

    “上次我带她去酒吧”鹿晗夺走他手里的烟，眉目认真：“就是在告诉你我看上她了，她是我的女人。”

    吴亦凡挑眉。

    “亦凡，我不瞒你，溪儿就是我和你说过的那个女人，我如今好不容易才遇见她，我会重新让她回到我身边的，而你，要玩谁都可以，唯独她不行，她不适合你，也禁不起你风流的游戏”，鹿晗一字一句说：“你要是把我当兄弟就远离她”。

    吴亦凡笑着眯起眼：“如果我还要继续呢……”。

    “你知道她对我有多重要的”。 鹿晗看着吴亦凡。

    两双眼睛在空中交汇。

    鹿夏连忙道：“哥，你也真是的，亦凡哥和你这么要好，怎么会为了一个女人和你翻脸呢”。

    “夏夏说得对”，吴亦凡笑：“晗，你要是喜欢她，那我让给你便是，不过是一个戏子而已，这种女人到处都有……”。

    驻足在门口的身影僵硬的顿住，手里的袋子被她握得紧入皮肉里。

    唇边似乎还有他的温度，可转眼就不过是一个戏子而已。

    她可以不爱他，她可以不在乎他，可脸上还是被人狠狠地打了一巴掌。

    “墨小姐……”，苏子陌看她脸色不好，忙在门口大声说了一句：“你怎么不进去？”