
    晚上十点。

    墨宁溪拖着疲惫的身子刚走出晨艺大楼，吴家的专车早就等候多时，墨宁溪一坐上去，就累得昏昏欲睡起来。

    “少夫人，现在很晚了，刚才少爷来电话说夫人在发火，你要小心点”，苏子陌望着她疲惫的模样提醒。

    “我知道了”，墨宁溪淡淡道：“你们少爷大可放心，我会演好这场戏的”。

    “其实……”，苏子陌忍不住说道：“昨晚的话并不是少爷的本意，少爷和鹿总一直是好朋友，最近又有笔生意上的来往，所以不能和鹿总闹不和”。

    墨宁溪怔了怔，嘴角弯起一抹嘲弄。

    “其实少夫人你不知道，少爷在外人眼里看起来很风光，其实吴家大部分势力都掌握在二少爷手里”，苏子陌似乎看出她的疑惑又说。

    墨宁溪突然有些明白了，“所以他才会娶我，在爸面前假扮一对恩爱的夫妻，目的是为了讨爸的欢心是吗？”

    苏子陌沉默了一会儿说道：“少夫人你不必多想，我跟了少爷这么久，少爷对你真是尽心了，否则我不会将这一切告诉你”。

    墨宁溪闪过一抹疑惑后，车子就进了吴家花园。

    白色大楼今晚灯火通明，墨宁溪走进去，沙发上坐着一名中年男子和一名混血的典雅女人，吴亦凡披着一件花纹衬衫坐在另一条沙发上，客厅里的气氛冷凝。

    “宁溪，你回来了”，吴天豪率先露出温和的笑容，朝她招了招手，“好久没看到你了，让爸好好看看你，又瘦了，是不是工作太累了”。

    “当然会累，三更半夜回来，能不累吗，不过也不知道究竟在累什么”，白紫千望着桌上摊开的报纸冷笑。

    “宁溪啊，这照片……是怎么回事？”吴天豪也露出一副无奈的模样。

    墨宁溪知道自己的这位婆婆一向不喜欢自己，可这样摊开来指责自己倒是第一次，可又不好如何解释，难道说鹿晗强抱自己不成，“爸，这个……”。

    “妈，当明星就是这样子的”，吴亦凡突然站起身来，伸手搂住她，望着她的双眼里挂着柔和的笑意，“记者们都爱瞎拍，哪个明星没有点绯闻，而且溪儿以前也没有过什么绯闻，这次我看是意外，绝对不是她的本意”。

    墨宁溪看着他柔和的眼神，如果不是白天的手机，差点就忘了他是在演戏了。

    “可昨晚你出车祸进医院，她却拍出这种照片，妈妈能不气吗”，白紫千心疼的看了儿子一眼，“妈也是在为你感到不平而已，你看你都受伤了，按理来说身为妻子的她不是该早点回来的吗？”

    “妈，这更不能怪溪儿了”，吴亦凡笑道：“昨晚溪儿一直任劳任怨的让我使唤，是我心情不好，将她气走了，今天晚归的是溪儿也在电话里和我解释了，她是为了忙着解释这篇报导所以在公司开会回来的晚了”。