
    “妻子帮丈夫倒洗澡水难道有什么不对吗？”吴亦凡脱口而出的话让两个人都怔了怔，空气凝固了片刻，吴亦凡不自然的转身道：“我的意思是我现在是病人”。

    墨宁溪也突然觉得有点不自然起来，低着头走进洗澡间打开可以坐满两个人的浴缸里倒水，吴亦凡走到浴室门口，见她穿着乳白色的裙子蹲在地上，脚上是一双银色的尖细高跟鞋，一头略黄的海藻般头发垂在鞋子上，侧面看过去，只能看到她微翘的水润红唇，还有那条在手里浮动的莲藕般手臂。

    太过天然的美让任何男人都心脏浮凸的激动，吴亦凡想起从前的女人，突然有种狠狠将她压在身下肆意掠夺的念头。

    四周的温度慢慢上身，墨宁溪站起身来回过头去正见他站在门口在死死盯着自己，而且他的眼睛出现了对她从未有过的火热，她不由地咽了咽口水，“水……已经帮你放好了”。

    “嗯”，吴亦凡将衬衫扯掉，然后去解裤子，墨宁溪脸一红，赶紧低着头跑了出去，一直大手突然抓住她的手腕，“帮我脱掉裤子。”

    “什么？”墨宁溪鼓圆了眼，窘红着脸急道：“你有手有脚，不会自己脱啊”。

    “我后背受了伤，不能弯腰”，吴亦凡突然有了想逗她的念头：“有什么不好意思的，反正我全身上下你都摸过了……”。

    “你无……耻……”，墨宁溪气的嗔骂，脑袋里却在不由自主的回想，她有摸过吗，为什么她一点印象都没有了。

    “我无耻？我可没逼你，那晚可是你自愿的”，吴亦凡知道如果再逗她难免又要吵架了，所以随口道：“好啦，我还要洗澡，帮我扯下去就行了”。

    再犹豫下去倒是自己想太多了，墨宁溪伸手轻轻一扯，面前突然出现他的……吓得往后一闪，双脸爆红。

    “宝贝，你魅力可真大，那都是被你惹的”，吴亦凡捏了捏她粉嫩的脸颊，好笑道：“还有一条，帮我脱了”。

    “你……”，墨宁溪斥了一句，支支吾吾的道：“你该不会等下还想让我帮你擦身吧”。

    “是啊，你不提我都忘了，怎么，莫非你想帮我擦？”吴亦凡笑的邪恶。

    顿时，墨宁溪好想拍自己两巴掌，被他一说，反倒是自己想的太多了，懊恼道：“你要我帮你擦那我就不帮你脱了”。

    “行了，快点帮我脱了吧”，吴亦凡只觉得眼前这个女人怎么那么有趣，“我要是没受伤也不会让你大半天在这里磨蹭”。

    墨宁溪撇了撇嘴，闭上眼睛一把扯下他的nei 裤，然后就往外冲。

    “砰……”。

    “痛……”，墨宁溪脑袋撞在玻璃门上，她的眼睛感觉都要冒金星了。

    “撞伤了没有，让我看看”，吴亦凡哭笑不得的走过去拉开她抚住额头的手，一片红肿露了出来，“真是笨死了……”。

    “要你管，啊……，你轻点，揉的好疼”，墨宁溪真是觉得自己丢脸丢到外婆家了。

    只是为什么感觉好像有个什么抵住了自己，而且还是热的。

    墨宁溪不好的感觉涌上来，等到自己意识过来时，已经好奇的低了下去，巨大的高耸清晰落入视线，脑袋嗡嗡的响了几下，一声尖叫，连忙大力推开他，奔了几步，后面就传来吴亦凡的惨叫声。