
    “是这样吗？”白紫千似信非信的问。

    墨宁溪看到吴亦凡使的眼色，连忙倒了杯茶递过去，低声道：“今天是我不对，妈你不要介意”。

    “你看都解释清楚了，宁溪也是工作忙”，吴天豪温言道：“宁溪是个好女孩我不会看错的”。

    白紫千望着她手里的那杯茶不以为意的摇头，“我是心疼我儿子，娶了个妻子受伤都还要佣人来照顾，一天到晚不见人影，成天到晚在公众面前抛头露面，娶了等于没娶”。

    墨宁溪难堪的望着手里她不接的茶，一丝压抑的烦躁萌生了出来。

    “好啦，妈你就别生气了，我给你按摩按摩消消气……”，吴亦凡笑眯眯的讨好伸出手，突然“哎哟”了一声。

    “怎么啦”，墨宁溪放下茶连忙扶住他。

    “有点痛，大概是不小心扭到伤口了”，吴亦凡吃痛的拧着眉头，暗地里朝她使了个带笑的眼色。

    墨宁溪猛然明白过来，弱弱的说：“爸妈，亦凡不舒服，我先扶他上楼休息了”。

    白紫千见状，到底是心疼儿子，只好道：“那你快扶他上去吧，好好照顾他，明天你就请假在家好好照顾他”。

    墨宁溪顿感为难：“可是……”。

    “这次你妈说得对，明天你就趁亦凡受伤休假两天陪陪他”，吴天豪说：“要是剧组的人不同意，让亦凡亲自给打个电话就行了”。

    “嗯”，已经容不得拒绝，墨宁溪无奈只好点点头，扶着吴亦凡上楼。

    房门关上，豪华宽敞的新房突然变得压抑起来，这是两人结婚二个月后第一次回新房，墨宁溪连忙不自然的放开他的手臂。

    她那躲避不及的神情让吴亦凡眼底的温存顿时褪的干干净净，“现在几点钟了，你还知道回来，白天我是怎么警告你的”。

    真不愧是母子俩，墨宁溪冷冷道：“我在公司里有事，而且你只是叫我回来，又没叫我几点回来”。

    “反了你，敢顶嘴了，是不是以为套上了鹿晗就了不起了，嗯？”吴亦凡身体逼近，眼睛里燃起火簇，幽寒如冰。

    “那不正如你意吗”，墨宁溪止不住讽刺的冷笑，“反正你们是好朋友，我不过是一个戏子”。

    “怎么？”吴亦凡挑起她的下颚，低下头去，忽的笑了，“生气了？”。

    墨宁溪别开脸，退离他几步，“生气？真是好笑，我又不喜欢你，我为什么要生气”。

    “那么说来你是要感谢我喽”，吴亦凡语气里迸出寒意，“感谢我昨晚成全了你和鹿晗，哼，我早该看清楚的，你就是没一点羞耻之心，那些记者报导的果真没错”。

    “随便你怎么想”，听得多了也渐渐麻木了，再加上累了一天，墨宁溪不想和他吵，折身坐到床上，仔细想今晚两人该怎么睡。

    吴亦凡看她满脸无所谓的模样，心下火起，几步上前将她一推，“去给我倒洗澡水”。

    墨宁溪讨厌他狂妄自大的命令，“我为什么要帮你倒，我又不是你佣人”。