
    “唔……”墨宁溪使劲反抗，在他身上反抗的双手隐隐被黏糊的血渍濡湿，她吓得不敢乱使力。

    渐渐地，他的吻开始下移，落在她精致的锁骨上，另一只手探进她的双腿里……。

    她陡然睁亮萌出水雾的眼睛，不适应的抱住他的腰身，浑身哆嗦：“吴亦凡，你这个疯子，这样你伤口会恶化的……”。

    “那你就别再给我乱动了”，吴亦凡将她身体一转，扔上床，混乱的鼻息再次压了上去，狂野的吻着她的唇，双手撕开她的衣服。

    “我不要，你给我走开，你这是强……”，她尖锐的抗拒，两眼泛红，她才不要再次被他迷惑，然后在轻易的羞辱。

    触疼伤口，吴亦凡眉心皱了一下，但压的紧紧的，怎么也让她无法逃开，“该死，别乱动，你冷静点，我们是夫妻，做这种事本来就是天经地义”。

    “胡说，我们又不是真正的夫妻”，墨宁溪红着双眼怒哼，“我们只不过是契约结婚”。

    “契约结婚也是结婚”，吴亦凡弯下腰在她唇畔呵着气，嘴角流露出邪魅的笑容，“婚礼也办了，证书也签了，连夫妻间该做的事也做了这有什么关系”。

    她被他辩驳的傻了傻。

    就这一会儿的功夫，吴亦凡已经压住她不安分的双腿，将她上身最后一件遮蔽物摘掉，头埋了下去，两具寸缕未着的身躯顿时贴在一起，是种难以抵挡的炽热，焚烧的火焰燃烧着两个人的大脑。

    也许是被他紧紧包裹住，墨宁溪热得理智模糊，血液燃烧，呼吸也有些不畅，唇边吐出的热气越来越浓重……。

    “宝贝，别控制自己，放轻松点，我不会伤害你的”，吴亦凡见到没那么激烈的反抗了，唇开始离开她的嘴，流连在她胸前。

    “吴亦凡……”，她悸动的在他怀里蜷缩着，身体泛出一层层粉红的晕光。

    “宝贝，还这样称呼我似乎有点不礼貌了吧”，吴亦凡故意邪恶的加剧手里的动作，见她死死咬住嘴唇，她眼睛里迸出的晶莹泪光真是叫任何男人目眩神晕。

    “那……那你要我怎样……”？墨宁溪被他弄的快要哭了。

    “乖，叫我凡……”，尽管身体已经很痛了，但他并不想伤害她。

    “凡……啊……”。

    一声惊呼，身体已经被他填满。

    她猛仰起头，痛苦的咬住下唇。

    “对不起，弄疼你了”，吴亦凡嘴里说着轻柔的话，他也想控制住自己，可他早就隐忍的都快要爆炸了，更重要的是她对他的吸引力实在强大的无法预料。