
    墨宁溪拉上被子为他盖上，想了想，还是躺在他边上，只需要一侧头，熟睡的面孔便清晰的呈现在她面前，安静的睡容，少了那股狠绝的斯文味，黝黑的鬓眉飞扬，有种外籍男子混血的味道，简直具备着阳刚和柔媚。

    墨宁溪自认在娱乐圈里见到的美男也不少了，可吴亦凡简直是帅的不张扬，但是却透着罂粟才会有的邪魅。

    只可惜这样的男子到底是生的淡漠无情了些。

    叹了口气，她连忙侧过身，不再去看他，累了一晚，闭上了眼睛，她也很快便睡着了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天。

    两人都睡得很沉，天刚亮他们就被熟悉的手机铃声吵醒。

    墨宁溪迷迷糊糊的睁开双眼，见吴亦凡正在拿着她的手机在接听电话。

    “谁打来的”，她连忙去夺，吴亦凡顺势将手机递给她，瞅了她一眼，语气慵懒：“是你经纪人，我已经跟她说今天你请假的事情了”，他顿了顿，又加了一句，“而且我看你睡得熟，就没吵醒你”。

    墨宁溪愣了愣，半天才“哦”了一声，见他要起床，连忙起身将他扶坐起来，她的脑袋差不多贴在他的肩膀上，细软的长发散落在他的肩头和胸口。

    酥su  痒   yang的，吴亦凡不自禁的侧头，外面正巧传来一阵敲门声，“少爷，医生已经在楼下等很久了，老爷、夫人让我叫少爷一声”。

    “知道了”，吴亦凡应了一声，“你叫他上来”。

    说完又回头看了墨宁溪半露的吊带睡衣一眼，命令道：“快去把衣服换了”。

    “为什么？”墨宁溪拧眉。

    吴亦凡揉了揉她头发，在她额头上轻轻一吻，“你这个样子只有我能看”。

    墨宁溪明白过来，漂亮的脸蛋上涌起两抹小红晕，霸道的语气却让人生不起气来，她甚至还听话的低着头进了更衣室。

    瞧着她像小妻子般听话的模样，吴亦凡心潮一阵剧烈的满足感，说不上为什么，头一次有种希望一个女人被自己完全征服的感觉，昨晚那样不顾自己的伤势要命的去占有一个女人也是头一回。

    “哇，看来昨晚挺激烈的嘛，怪不得让我等了这么久”，都暻秀推开门走进来，望了望地毯上凌乱的衣物，帅气飞扬的脸上露出一抹调侃的笑意。

    “啰嗦什么，伤口全裂开了，快帮我上药”，吴亦凡横了一眼抱怨。

    “难得我回来，也没句慰问的话，没良心啊”，都暻秀看了一眼他的伤势，啧啧啧的抱怨：“受了这么重的伤还敢乱来，真是不要命了，看来你那位新老婆倒是有点本事了，能把你折磨成这样”。

    更衣室的房门被打开，他们两人的对话声如数飘进她的耳朵里，墨宁溪红着脸尴尬的望着房间里陌生帅气的年轻男子，微微的愣了愣。