
    她几乎以为自己听错了，像他这么狂妄自大的人竟然会和她说对不起。

    “嗯……”，惊愕只持续了一秒，便被一股狂热的快感所淹没，墨宁溪顿时觉得自己像飘在空中的叶子，飘飘荡荡，只得抱紧他的身体，在他怀里哭泣、shen 吟。

    这一刻，她竟觉得他和她是一体的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    温柔的激情结束，吴亦凡退出来，翻了个身，仰躺在床上，大口喘气。

    墨宁溪筋疲力尽的揉了揉模糊的双眼，鼻尖弥漫出一股血腥的味道。

    她顿时睡意全无，连忙撑着身子坐起来查看身边的人，白色的绷带早就被汗水和鲜血染透，从高亢的情绪中跌下来，他早已全身苍白。

    怎么会有这种不要命的男人。

    “我马上叫医生”，墨宁溪呼了口冷气，慌手慌脚披上被他撕的可怜的衣服去找电话。

    “别打了……”，吴亦凡半撑起身子，抓住她的手臂，“难道你想让外边的人都知道我是因为和你在上床运动过度才被送进医院是不是”。

    墨宁溪脸红了红，“都什么时候了你还有心情开玩笑”。

    “反正也不是什么大伤，今晚先暂时包一下，明天医生就会过来的，你去把柜子里的药箱拿出来”。吴亦凡指了指对面的衣柜。

    墨宁溪犹豫了一下，还是走到占据了整面墙壁的衣柜面前，“药箱放在哪里？”

    “里边的第三个抽屉里”。

    墨宁溪将柜门拉开，一排排整齐的女装落入视线，都是最新的名牌衣服，尺寸正合她身，怔了怔，猛的想起那天在车上他说已经帮她买好了新衣服回家……。

    “这些衣服……”。 墨宁溪看向吴亦凡问道。

    “我让子陌给你选的，更衣室里还有鞋子，哎，快点啦，痛死我了”。

    “哦”，掠去心中突然的心跳感，墨宁溪随手取了一件吊带睡衣穿上，取出药箱跑到床前，细心的用剪刀为他将绷带解开。

    “哎，你轻点啦，笨手笨脚的”，吴亦凡拧紧眉头一直嚷嚷。

    “你再骂我就不帮你包了”，墨宁溪赌气的说。

    “好啊，那你别包啊，我现在就打电话叫救护车过来，哼，你说，要是他们看到咱们这样衣衫不整的模样会怎么想？”

    “行，算你狠”墨宁溪在心底小心的咒骂。

    吴亦凡看到墨宁溪这副可爱模样却忘了疼，笑的满脸得意。

    等到墨宁溪终于包扎好后，他已经趴在床上睡着了。

    看了看凌乱的床铺，又想起刚才的激情，墨宁溪脸上一阵火辣辣的烫，觉得不可思议，上次是喝醉了酒才会做出那种事，这次竟然还清醒着就和他发生了关系，而且那种感觉竟然一点也不讨厌，想到自己在他身下完全绽放的情形，心里升出一股淡淡的甜味和酸涩。

    究竟是自己原本贪恋这种感觉，还是其他的原因。

    其实……他说得对，夫妻间该做的他们都发生了，算起来也是真正的夫妻，既然如此，应该也没什么的……。

    这样想着，她的心里便稍微好受了些。