
    那是一张帅气到不可思议的男性脸庞，高挺的鼻梁，完美的薄唇，那一棱一角好看的跟吴亦凡有过之而无不急，只是好像在哪见过。

    都暻秀眼角露出感兴趣的光芒，显然认出她来了，“原来她就是你老婆啊，怪不得……”。

    对于眼前这两人彼此打量的目光，吴亦凡不悦的朝墨宁溪招了招手，“过来……”。

    墨宁溪听话的走了过去。

    吴亦凡宣示性的臂弯锁住她，然后指了指都暻秀，“给你介绍一下，你老公我的主治医生都暻秀”。

    听到他在外人面前第一次自称是自己的老公，墨宁溪的心怦怦然的朝吴亦凡点了点头，“你好，我叫墨宁溪”，不过都暻秀这名字真的好耳熟啊。

    “我知道，我们见过”，都暻秀含笑望着她疑惑的表情，“上次在米兰的一次时装展上，墨小姐穿的衣服可谓是惊为天人啊，我到现在都还没忘记过呢”。

    墨宁溪怔了怔，这才想起几个月前自己的确去米兰参加过一次时装展，那次时装展还是由全世界最顶尖的宇天时尚打造，据说宇天公司的幕后财阀是上官家族，只可惜当时参加的明星、模特太多了，她并没有脱颖而出，没想到他竟然记得自己，“原来如此，不过没想到你是医生也会参加时装展”，墨宁溪说着说着突然叫道：“啊，我想起来了，我上次在报纸上还见到过你呢，原来你就是那个闻名国际的天才权威医师都暻秀啊”。

    “现在才想起来啊”，都暻秀笑着挤了挤眼，“顺便再告诉你一件事，你上次时尚展的宇天公司是我家开的”。

    “你家的公司？”墨宁溪错愕的张大嘴巴。

    “暻秀的妈是上官家族的上官蓉”，吴亦凡站起身来摸了摸她脑袋，笑道：“他爸是冰帝集团的总裁都宸逸，昨天我住的医院其实也是他私下里投资创办的，现在知道了吧？”

    “怪不得”，墨宁溪显然被眼前这人的身世给震到了，没想到会有富家子弟愿意做医生，不过另她奇怪的是吴亦凡竟然会把这一切都告诉她，墨宁溪感觉现在他俩人的关系亲昵的太过自然了。

    “凡，你老婆以后要是想拍片的话可以直接找我们上官家，不要总是去找鹿晗那小子，反正只要我一句话让她成为影后都没问题”，都暻秀说话简直就像是在谈天气一样随意。

    “不用了，我老婆要是太红了，我可是会担心到时候她被别人抢走了，老婆，你说是不是？”吴亦凡弯下腰来蓝色的双眼柔柔的瞅着她。

    墨宁溪脑袋顿时一片空白，只局促紧张的轻“嗯”了一声，别开热热的小脸，旁边便传来一阵笑声。

    “啧啧啧，真是受不了了，你们小两口慢慢恩爱吧，我要先走了”，都暻秀提起药箱就往门口走去。