
    “我看你是急着要去见美女吧”，吴亦凡调侃道。

    “你就眼红吧，不过我警告你哦，你伤还没好，至少一个星期内不能再做激烈运动的事情了，宁溪，他要是再逼你的话就打电话告诉我”。都暻秀对着墨宁溪笑道。

    啊啊啊……真是糗死了。

    墨宁溪绯红着脸回头，对上吴亦凡似笑非笑的双眼。

    不由地怨气涌上来，拾起拳头捶向他胸口，口气含嗔，“你还笑……”。

    墨宁溪那不由自主流露出来的娇俏神态让人心中一荡，而她自己也很快察觉到了，一时怔忡害怕的往后退了一步。

    吴亦凡见她后退便上前大掌制在她腰间，蓝宝石的双眸有两团火焰跳动。

    墨宁溪突然心慌的挪不开目光，只是被动的瞅住他，望着他离自己越来越近，感受着他的呼吸近到吹拂在自己脸上。

    涔出冷汗的手心空白的抓住他的衣襟，他突然薄唇微撇，别开了脸，“你先下去吧，我洗个脸再下来”。

    “嗯？哦……”，她懵懂的抬头，心里不知为何有些堵，只望见他的背影，继续道：“需不需要我帮忙？”

    “你刚才没听暻秀说吗？”吴亦凡回头微微一笑。

    墨宁溪愣住，很快便明白过来烧红着脸下楼去了，嘴里嘟囔着“厚脸皮”。

    下了楼，出乎意料的是只有吴天豪在客厅里看报纸。

    吴天豪见她四处张望，将报纸放下，笑了笑，“你妈约了人喝茶去了，过来坐吧，宁溪”。

    “哦”，墨宁溪应了一声，坐在他旁边，对这个平时总是对她和蔼亲切的老人总是有几分敬畏的，“爸，对不起，特地让你和妈赶过来”。

    “没事，正好我也想看看你和亦凡的生活”，吴天豪笑道：“原本我还担心你们两个会不和，尤其是亦凡的性子我怕他会做出对不起你的事情来”。

    墨宁溪笑了笑，想着：你若是真担心，当初又何必非逼着她嫁给吴亦凡不可呢。

    只听吴天豪继续慈和的叹道：“你啊，为人老实，平时什么都不肯说，放在心里，说实话我原本是想让你嫁给亦轩的，亦轩为人稳重，我想你们会比较适合些，这样我也对得起你死去的父母，不过没想到……唉，不过现在看到你们这样就好，要是亦凡有什么对不起你的地方，只管告诉爸就是了”。

    怪不得……，墨宁溪突然想起昨天晚上苏子陌和她说过，吴家大部分的权事其实都掌握在吴亦轩的手里，现在再听吴天豪这番话，很显然他似乎比较喜欢吴亦轩，怪不得吴亦凡会娶自己来讨好这位父亲，墨宁溪想着不由心里便升起一股寒意，这些豪门的恩怨真不是她这种寻常人能懂的。

    “爸，你放心，亦凡他对我很好……”。 墨宁溪对着吴天豪笑笑。

    “恩，那就好，你妈的话也别放在心上，她这人就是这样”，吴天豪语气缓了一阵，目光奇怪道：“你和亦凡都年轻，不过也要节制点”。