
    她这才想起吴亦凡还有伤在身，然后她回过头去看到他竟被自己推倒在地上，一丝不挂的男性身体清楚的呈露在自己面前，局促紧张的脸蛋如二月红的霜叶。

    墨宁溪正思索着该怎样走过去才能避免少看到他的身体时，吴亦凡就吃痛的吼了，“你还愣在那里干嘛，快过来扶我”。

    “哦，哦”，墨宁溪觉得自己像个小媳妇一样的跑了过去，刚弯下腰去，外面突然传来白紫千夫妇着急赶过来的声音，想来是刚才吴亦凡的惨叫声惊动了他们。

    吴亦凡连忙抓住她的手，正不知该如何是好的墨宁溪脸蛋华华丽丽的撞在他脸上，大腿没站稳，一不小心稳稳的坐上他的腰。

    “啊……”，两人都同时忍不住shen 吟了一声，墨宁溪刚要爬起来，房门就被人打开了。

    “儿子，出什么事啦”，吴天豪和白紫千冲了进来，只见没穿衣服的吴亦凡躺在浴室门口的地毯上，而墨宁溪跨坐在他的腰上使劲晃动。

    那情形……让夫妇俩都红了老脸。

    墨宁溪知道她们误会了，糗的连想死的心都有了，“那个，爸，我们……”。

    “什么事都明天再说，还有，顺便提醒一句，亦凡还有伤在身，你们悠着点。”白紫千不放心的说了一句，然后赶紧和吴天豪关上房门出去了。

    完了完了，这下死了，啊……真的完蛋了，一定被他们误会她和吴亦凡在那个了，墨宁溪欲哭无泪，“吴亦凡，我都被你害死了”。

    “该死的，快起来，我都快被你折磨死了”，吴亦凡额上渗出冷汗，背上是伤口的剧痛，下面被她抵住了，连她都能感觉到，这实在太要命了。

    墨宁溪听他说完，这才想起自己还坐在他身上，所以赶紧爬起身，扶起他，“糟了，你绷带里面都出血了，我去帮你叫医生”。

    “不急，先解决我最痛苦的再说”，吴亦凡喘了口气，突然伸手握住她刚要转身的手。

    “怎么了？还有哪里不舒服吗？”墨宁溪怔住。

    “这里不舒服”，吴亦凡突然将她抱进怀里，让她的手握住自己的炙热。

    妈呀，那里……好大……。

    “轰”满头热血涌了上来。

    “吴亦凡，你放开我……”，墨宁溪颤抖的往后退。

    “小妖精，你可真会点火”，吴亦凡喘了口气，掌心掀开她的裙摆。

    “啊……，不要……”墨宁溪慌忙的想逃。

    “你要是现在不给我消火我大概就会马上死掉了”，吴亦凡反身将她压在墙上，刚硬的身体压住她不安分的娇躯，火热的唇堵上她的嘴。