
    “哼，私生子也有遮掩不了的丑恶”吴亦凡轻嗤，“我倒想看看他能得意多久”。

    鹿晗倚进皮椅里，“心情不好？莫非和你的新婚娇妻有关？”。

    鹿晗看到吴亦凡眼底的疑惑便笑了笑，“你妈昨天来我家不小心抱怨出来的，我妹知道之后可是伤心了一晚上呢”。

    吴亦凡点燃了一根烟，隔着层层的烟雾望着对面的人眸子诡异。

    急促的电话铃声响起，鹿晗接完后立即拿起西装起身，“我有事要去片场一趟”。

    “我也陪你去看看”，吴亦凡跟着起身，烟在烟灰缸里掸了掸。

    “行，反正我也知道你跟我旗下的艺人都是不清不楚的”，鹿晗深邃的笑笑，两人便一同走了出去。

    “ACTION”！

    随着导演的开始，一身红衣的张艺兴一脸醉意的朝坐在床榻上的新娘墨宁溪走去。

    张艺兴是这部戏里的男一号，戏中张艺兴娶的是墨宁溪，可他爱的却是林若兮饰演的是大唐公主，此场戏拍的是洞房花烛夜，张艺兴喝醉酒把墨宁溪认成了林若兮，会有一场激情戏，导演为了选择拍到最好的效果，决意让他们拍一场吻戏，接下来由替身代替那场床戏。

    两道身影慢慢靠近。

    “咳、咳……” 墨宁溪突然咳嗽一声

    “CUT”！导演将手里的报纸一扔，叹了口气，“墨宁溪，你到底想怎样，你昨天突然请假，今天又一直出状况，剧组设定的拍摄计划都被你给耽误了，再这样下去我们的戏都要拍到明年了”。

    “我原本晚上还有行程的，现在都因为这部戏耽误时间了”，林若兮豁然站起身来，“早知道当初就不接这部戏了，宁溪，我是你前辈，我早看不下去了，你有时间去交际，何不挪出点时间练习一下演技”。

    “不是，宁溪她是真的感冒了”林烟解释道，“你没看到她一直在咳嗽吗”。

    “咳、咳，林烟别说了，本来就是我的不对”，墨宁溪出声劝阻，肯定是昨晚和吴亦凡吵架后一个人在沙发上睡结果感冒了。

    “感冒不是借口，当初我发烧四十度都还在坚持拍戏，大家都是干这行出身的，墨宁溪，你要在这样拍戏我们就都不用拍了” 林若兮语气不屑的说着。

    “既然你不愿意拍那我可以请别人”，吵闹的人群外，突然走进来两名男子，鹿晗径直走到墨宁溪面前，将她拉过来，另一眼横扫向林若兮。

    “我鹿晗从来不缺这几个钱，林小姐若是不愿意拍大可以现在就走人”。

    林若兮脸一阵发白，无助的望着一只手插裤袋，另一只手抽着烟的吴亦凡，被鹿晗揽在怀里的墨宁溪也禁不住将发愣的眼珠看去，没想到他会和鹿晗突然出现在片场。

    “晗，拍戏的时候有点小矛盾都是在所难免的”，吴亦凡踱步走到林若兮面前，头微低，蓝眸温柔，“若兮可是影后，你要不请她，外面不知道会有多少影片公司抢着要她，而且……她也是担心影片的进度，一直以来她的工作态度大家都是有目共睹的”。