
    吴亦凡镇定的脸色变了变，柔和的线条一条一条渐硬，“只是一笔证券交易的事，明日我就会在公司公布的”。

    “其实能和鹿氏合作也不是一件坏事”，吴天豪满意的颔首。

    “没事的话，那爸我先出去了”。吴亦凡转身想走。

    “等下，还有……这个我想有必要给你看一下”，吴天豪慢慢取出一份文件递给他。

    吴亦凡犹豫了一阵还是上前接过，打开，蓝眸抖了抖，如蒙上了一层冰茫，逐渐破碎，消失在暗处，“这是……”。

    “到底是我的儿子，应该知道怎么做了吧”吴天豪头也不回的说。

    “我懂了”，低声应了一句，吴亦凡拿着文件打开书房的门走了出去。

    苏子陌站在门口等候着。

    “拿去烧了”，吴亦凡将手里的文件扔给他，英挺的眉冷冷扬着。

    “对了，吴少，车子已经修理好了”，苏子陌将钥匙递给他。

    “还修了干什么，再买过辆新的便是了”，吴亦凡接过钥匙，轻蔑的抛了抛。

    “我想这是少爷亲自挑选的，还有……少夫人在花园里……”，苏子陌说完转身即刻走开了。

    吴亦凡冷星的眼眸闪过一抹暗光，然后举步走了出去。

    在花园里，娇小的身影坐在小石凳上，低头安静的阅览着手里的大本子，海藻般略卷的绒绒长发披散在小麦白的肌肤上，射出暖洋洋的光泽。

    墨宁溪正看的出神，面前突然多了一双鞋，仰头，一束沾真晨露的鲜花和放大的俊脸出现在眼前。

    “送给你”，吴亦凡指了指不远处的花丛里，“走过来的时候顺手摘的，觉得很适合你”。

    墨宁溪放下本子，伸手接过。

    “谢谢”，然后她又想起苏子陌刚才说的话，心脏缩了缩，又加了一句，“花很漂亮”。

    “有吗？”吴亦凡突然朝她靠近，手指触摸在她柔嫩的脸颊上，“花再美，有我老婆漂亮吗？”

    “现在爸不在”，墨宁溪轻轻咬了咬唇，无法否认脸部就要燃烧起来的感觉。

    吴亦凡勾了勾唇，挪开手，拿过放在椅子上的本子阅读起来，“原来你在看剧本啊，听说最近你在剧组的压力很大”。

    “我第一次拍戏，难免有些紧张”。

    “总会好的，你看你这么有天赋”，吴亦凡触上她不悦的目光，耸耸肩，“我是实话实说，慢慢上道就不会了”。

    他是在安慰自己吗？

    墨宁溪微微的错愕，一颗心突然纠结在一起，从衣服到车子，再从他和林若兮到医院的事，她真的越来越不懂他了，“吴亦凡，你到底想干什么”？

    “因为你是我老婆……”。 吴亦凡似笑非笑的看着墨宁溪。

    墨宁溪突然站起来，“吴亦凡，你到底想干什么，我们……只不过是契约结婚而已”。

    “这是车钥匙”，吴亦凡并没有生气，反而从容起身，将一套钥匙放进她手里，“子陌那小子只把车子修了一下，不过还是和新的一样，你要是不喜欢，我可以再帮你换过一台”。