
    墨宁溪知道他是在说昨晚的事，红着脸不发一言的简直无地自容，能辩驳什么好呢，开始的确是意外，可后来事情是真真切切的发生了。

    “爸，你和溪儿在聊什么呢？”吴亦凡从楼上走下来，黑色的休闲裤，上身随意的披着的棉质衬衫透着懒洋洋的不羁味道。

    吴天豪看到吴亦凡下来马上把脸上的慈祥神色收敛了一些，“我说你以后一定要好好对待宁溪，绝对不要让她受半点委屈，知道吗？”。

    刘妈这时候也正好将热好的早餐端出来，墨宁溪坐到吴亦凡身边，拿出一块吐司摸上酱汁递给他，吴亦凡顺势挽上她的腰，栗色的头发划过她鼻尖，手里的吐司被他咬去了一个角，那些再自然的动作连她自己都屏息。

    “爸，瞧你说的，她是我老婆，我当然会对她好”，吴亦凡闪耀着钻戒的手指宠溺的拨了拨她鼻尖，“老婆，你说我对你好吗？”

    他笑的那么自然、真切，墨宁溪心想他的确是个很会演戏的人，唇角动了动，勾起同样的笑容，“是啊，爸，您别担心了，亦凡他真的对我很好，他前两天还担心我回家不方便，还特意送车给我呢”。

    说完，迎上他深邃的双眼，两人同时一笑，只有在这个时候，他们似乎才是站在同一战线上的，她对于他，也只是个棋子，他对她越温柔，她就越懂得。

    接下来的一场早餐结束在从未有过的温柔中。

    吃过早餐后，墨宁溪非要帮着刘妈收拾碗筷，等到再次出来的时候吴亦凡和吴天豪两人都去了楼上的书房谈话。

    而墨宁溪难得请假休息一天，反而不知道该干什么好了，外面正好阳光灿烂，她便走进了花园。

    墨宁溪身上穿着一件白色的小背心，上面穿着一件半截长的时尚咖啡色毛衣，露出不盈一握的纤腰，出乎意料的合适。

    正停好车子的苏子陌走进来看着她微微失了神，那就像是一朵悄悄在阳光下绽放的牡丹花，美的悄然炫目。

    墨宁溪也发现了他正看着自己，礼貌一笑，指了指自己的衣服，“衣服很合适，谢谢你”。

    苏子陌一愣，“是少爷亲自选的，少爷的眼光很好”。

    墨宁溪怔然。

    “而且车子也是少爷亲自去选的”，苏子陌说完静静的走开，留下她一个人在花园里出神。

    书房里，吴天豪状似无意的随手翻阅着桌上的文件，安静的气氛却透着一触即发的紧绷。

    “听说你最近和一个叫林若兮的女人走的很近？”吴天豪略微抬眼瞄了一下吴亦凡。

    “逢场作戏罢了”。 吴亦凡一副事不关己的回答。

    “那鹿家的夏夏呢？”吴天豪平淡如锋的眸子仿佛可以穿透一切。

    吴亦凡蓝色的眸泛起波纹，“我和夏夏、鹿晗一直都是好朋友”。

    “但愿你懂得，有些事不是我不说我就不清楚”，吴天豪站起身来，望向窗外：“现在这个时辰你妈大概是和鹿夫人在喝茶了，她似乎也很喜欢夏夏，从前她还总是念叨着要将夏夏嫁给你，而且你和鹿晗的关系也不错，听说你们私下正在做一笔生意是不是？”