
    “现在还敢说你不喜欢？恩？”吴亦凡指尖抚摸着她红肿的樱唇，含着浅浅的笑意紧锁住她。

    “那个……刚才……”墨宁溪在他的目光下除了脸红之外手足无措的不知道该如何辩解，可是她真的是莫名其妙沉醉在他的怀里，一次可以是巧合，可是已经很多次了，自己分明是抗拒不了他。

    怎么会这样，明明只是契约结婚的，而且她心里也从没忘记过鹿晗。

    “爸……”，吴亦凡突然朝她身后唤了一句。

    墨宁溪惊得回头，果然见吴天豪站在大门口，也不知道看了多久，心头如哽刺，“你刚才也是故意的？”

    “不是，喜欢你才会吻你，笨蛋！”，吴亦凡温柔道：“或许我们可以考虑做一辈子的夫妻”。

    “什么？”墨宁溪以为自己听错了，脱口而出，“不行”。

    吴亦凡温柔的眸子瞬间凝固，停在她唇边的手扼的她微疼。

    墨宁溪挥开他的手站起身来，紧张道：“当初结婚之前就说好会离婚的……”。

    “原来这就是你当初愿意嫁给我的原因？”吴亦凡面无表情的说，“原本我还以为新婚之夜那份半年后的离婚合约会伤到你，还打算向你道歉，看来是我想多了”。

    墨宁溪张口，连忙道：“不是，其实……”。

    吴亦凡冷笑一声，不等她回答便从石凳上起身走开了。

    “其实我是在结婚之前觉得你不错，才会决心选择嫁给你的”，墨宁溪怔怔的看着他的背影接着说完刚才没说完的话。

    是谁说过忘掉一份感情最好的办法就是选择另一份感情的，想当初她一直无法从鹿晗的记忆里走出来，远去美国赴学的她恰好被父亲生前的好友寻到，那段时间住在吴家，虽然平时和吴亦凡很少说话，但他出众的外表，优雅的举止，礼貌的微笑，是真的曾存在深深的好感过。

    而作为长辈的吴天豪好心帮她安排婚事，她自然而然的选择了吴亦凡，但谁知嫁给他之后就在新婚之夜就让她亲眼目睹他和别的女人在他们的新婚床上翻滚的事实，然后再无情的丢给她一份离婚协议书，她也是满心怀着期待来经营这份婚姻，纵然没有爱情，也无法抹去那份被羞辱过的伤害，那个时候她也终于看清了他的真面目。

    “现在又来说要做一辈子夫妻还有什么意义呢”，她茫然的自言自语，可身和心都在这场婚姻里找不到方向了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    云轩。

    在云轩集团的总裁办公室里，两名气质非凡的男子相对而坐。

    “这份股票，要麻烦你公开了”，挑着双腿的吴亦凡冷冷地将一份文件丢在桌面上，“老头已经知道我利用你收购散股的事情了”。

    “这就叫道高一尺魔高一丈”，鹿晗笑笑，“不过我觉得很奇怪，为什么吴天豪对你还不如一个私生子”。