
    “我不要……” 墨宁溪拒绝的想把钥匙还给他。

    “你必须要”吴亦凡抬手擒住她薄薄的下颚，然后低下头，“还有，我比较喜欢你像昨晚一样的叫我”。

    “凡？”墨宁溪脱口而出。

    吴亦凡摆摆唇，微笑默认，“前晚的事我可以不计较了，不过以后你少跟鹿晗来往”。

    墨宁溪突然明白了，原来他做这么多，就是避免那天的事再次发生，还是为了他自己的利益，心里突然有点不是滋味，冷笑道：“那你为什么不直接告诉他我们的关系”。

    “我想你应该问我为什么不让你们来往”，吴亦凡拇指摩磋着她如樱花的双唇，不顾她反抗的重新坐回石凳，并且将她拉进自己的怀里。

    她懵懂的问：“为什么？”

    “因为你是我老婆”，吴亦凡眯着眼笑。

    “我们……还有二个月就可以离婚了”墨宁溪低下头嘀咕着。

    “如果我爱上你了怎么办？”吴亦凡笑着看着她。

    墨宁溪身躯蓦然被雷劈中，傻傻的看着他深邃的蓝眸，慌忙从他怀里坐起来，“不可能，不可能”，越说越觉得冷静，以他的个性不可能会这么容易爱上自己的，他只会爱他自己，就算是真的喜欢也不是那么容易说出来。

    “宝贝，你真聪明”，吴亦凡眼底浮出笑意，“不过我的确是有些喜欢上你了”，他慢悠悠的点了根烟，笑道。

    墨宁溪冷静下来，不由自主的道：“你受伤了，还是少抽点烟吧”。

    “你在关心我？”吴亦凡笑道：“其实你也有些喜欢我的对不对，我不信你对我没感觉”。

    这家伙不知道哪里来的自信，墨宁溪气得脸颊发红，“我才不喜欢你呢”，她转身要走。

    后面一只手腕拖住她，微一用力，猝不及防的重新跌进他怀里，“喜不喜欢，试试就知道了，恩？”

    “什么？”墨宁溪呆愣着。

    不等她脑袋转过弯来，男人的呼吸便落了下来，他望着她蓝眸熠熠。

    “不要……”，墨宁溪微弱的发出抗议，吴亦凡脑袋轻轻一侧，他的长舌马上灵活的滑进她幽香的口中，与她馨香般的小舌纠缠，呼吸与呼吸的交换，高超的挑动技巧逗弄着她生涩的甜美，挖掘着她不曾有过的热情。

    她是想要反抗的，可每每反抗都被他浸入的更深。

    后脑勺穿插进她密密麻麻的长发里，两人已经达到密不可分的境界。

    “嗯……”，从未有过的身心发烫和速度，让她全身在他怀里瘫软，甚至怕在他怀里倒下去，无助的勾住他的脖子，不禁意小舌主动与他轻轻的相触了一下。

    若说刚才只是戏弄的吻，那此刻便当真控制不住了。

    吴亦凡嘴巴浮出一抹笑意，将她细腰抬上点，更加狂野的品尝起来。

    墨宁溪突然有点承受不住，就像昨夜与他一次又一次漂浮在天际般，不知为何选择下意识的去相信他，紧紧的贴上他抱紧他的胳膊。

    这是墨宁溪不曾感受过的热吻，脑袋里一片空白，等到吴亦凡放开她的时候，才分明看到吴亦凡眼睛里的笑意和炽热。