
    墨宁溪醒来的时候，外面的天色全暗了，屋内却是一片明亮。

    她躺在一张大床上，身上盖着一条薄薄的柔软被褥，鹿晗坐在床上，半侧身的弯下头来轻揉着她的头发，“醒啦……”。

    墨宁溪呆了呆，有一瞬间，几乎想克制不住的冲进他怀里，但她拼命忍着，忍到喉咙发痛，连忙坐起身来，“我这是在哪里”？

    “这是在我办公室里平时休息的地方，你睡着了，所以我抱你进来了” 鹿晗对她宠溺的笑笑。

    “谢谢，我该回去了”，墨宁溪慌乱的去穿鞋，脑袋一晕，往地面栽去。

    “小心”，鹿晗及时扶住她，两人身体撞在一起，再分开，一双慌乱的，一双柔情的视线很快粘在一起。

    “溪儿……”，鹿晗倾身上去吻住她。

    冰凉的嘴角，温柔的、缠绵的，墨宁溪突然想起吴亦凡霸道的吻，悸动的往后一缩，“我们已经分手了”。

    “对不起……”，鹿晗黯然的站直身子，“既然如此，我送你回去吧”。

    “不用了，我自己回去就可以了”，墨宁溪摇头道。

    “你这样自己怎么开车回去” 鹿晗看着她。

    “我叫林烟来接我就行了，而且我最近被媒体追的很紧，我怕再被拍到什么”，墨宁溪打开房门，一步步往外走。

    “对了，我听说明天要去天景山拍摄取景，你自己要小心点，或者我可以陪你去……” 鹿晗慢慢靠近她。

    “你不要再对我好了，鹿晗，我不想再回到过去，可是我又怕在沉浸在过去”，墨宁溪推开他靠近的身体，别开脸往外跑了，那些藏在眼睛里的泪再也控制不住流了出来。

    那一刻，她几乎心软了，可那些巨大的伤害，远远不是被遗弃那么简单，她无法忘却是受了多大的勇气才能站起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    回到别墅，已经很晚了，四周一片黑暗，她这才想起昨天吴氏夫妇呆了一天后今早就有急事回美国了，看来刘妈已经睡了，而吴亦凡大概又躺在哪个女人的床上吧，现在说不定正和林若兮耳鬓厮磨。

    墨宁溪的心里突然万分不是味道，走进客厅，轻轻的打开灯，沙发上斜靠的男子身体和湛蓝的眼睛卷着冰冷蜂拥而来。

    墨宁溪吓了一跳，发现吴亦凡面前的桌上摆满了酒瓶。

    “多晚了，还知道回来”，吴亦凡霍的站起身来，满身酒气，眼神阴森，“又和你的老情人聚会去了吗，看起来你日子过的越来越不错了”。

    墨宁溪觉得他喝醉了，有些疲累，“我感冒了，不舒服，喝了点药就睡着了，醒来就回来了”。

    “睡着了？你在鹿晗的休息室睡着了”，吴亦凡上前抓住她的手臂，疯狂的冷笑浸透出来，“我看你是八成和他在床上累的睡着了，累到连我电话都可以挂了”。

    “你打了我电话？”墨宁溪愣了愣。

    “你少跟我装，从下午开始我就不知道打了你多少通电话，很好，墨宁溪，敢挂我电话的你是第一人” 吴亦凡眼神阴冷的看着她。