
    墨宁溪站在原地，心里一片空白，直到有些冷了，才一步步返回客厅里。

    “少夫人，你回来啦”，正好，刘妈打着哈欠从房里走出来：“咦，少爷呢？”

    墨宁溪疲惫的摇摇头。

    刘妈笑道：“看来少爷说少夫人感冒了是真的，而且少爷还特意买了药回来，然后又特意命我煮些好菜等你回来吃呢”。

    “你说药也是他买的，他一直在等我”，墨宁溪怔愣的问。

    “是啊，少爷一直都在等你，少夫人，你先坐会儿，今天熬的鸡汤还热在锅里，我去给你盛来”刘妈说完转身往厨房走去。

    墨宁溪抓紧手里的手机，想起自己刚才已经连给他打了好几通电话，都是您拨的用户已关机。

    刘妈将一碗鸡汤笑盈盈的端上来，香气四溢，说道：“我还是第一次瞧见少爷这样关心一个人呢，少夫人，你别介意，少爷平时看起来玩世不恭，脾气又大，但对身边亲近的人还是不错的”。

    “可是我看他平时总是对你大吼大叫的……”，墨宁溪说道，她虽然知道刘妈不过是个仆人，但现在是二十一世纪，还是懂得人人平等的。

    “唉，少爷在外面受了气，心情不好，所以回到家才会这样的。在外人面前再火再烦也得装出一副和和气气的样子”，刘妈叹了口气，继续说道：“我照顾少爷也有六七年了，起初觉得和少爷相处很难，可家里困难，这里月薪又高，没办法，不过相处的久了，少爷对我的家人都不错，每个月不但工资比月薪超出了许多，就连上次我儿子生病了，少爷还打发人送了许多补品过来，他是都记在脑子里，谁都不会忘的”。

    “是吗？”墨宁溪还是第一次和她聊这么多话，而且都是关于吴亦凡的，“可吴氏是大企业，别人都不是抢着讨好他吗，他还用受什么气”，照这样的二世祖应该是含着金汤勺过日子的。

    “这我就不清楚了，大企业的事远比我们想的要复杂来的多”，刘妈踟蹰的说道：“不过好像和二少爷有关”。

    “吴亦轩？”再次听到这个名字，墨宁溪越感到疑惑起来，这两个儿子之间，吴天豪似乎更加偏爱吴亦轩，“是和公司的事有关吗？”

    “好像是吧，不过我刚来的时候大少爷和二少爷的关系还是不错的，直到几年前，好像是因为冷小姐…”。

    “冷小姐……”墨宁溪心提了起来，“是谁？”

    刘妈看出来了，笑笑：“算起来，那事都过去好久了，还是少爷读高中的事呢，后来少爷去外地留学，大概就是那件事之后，少爷和二少爷的关系就不好了”。

    “哦”，墨宁溪大概能摸清个大概，“是不是吴亦轩抢了凡的女人？”

    “好像不是那么简单”，刘妈尴尬的说道：“少夫人，你别多想了，也没什么，现在少爷都结婚了，而且那位冷小姐也早就没了踪影，你可不要去问少爷啊，少爷最近心情可是很不好呢”。

    “他心情不好？”墨宁溪仔细想想他脾气好像一直都是这么恶劣，但今天似乎比较反常。