
    “我真的不知道”墨宁溪像是想起什么似地，连忙打开手提包，取出手机一看来电记录，果然打了十多通电话过来，还有好几条未接来电，她明明在睡觉，怎么可能挂电话，“一定是鹿晗……”。

    当时只有鹿晗在她身边，所以他才会按了未接来电，他瞒着她却没告诉她，是故意的还是忘了，“糟啦，鹿晗会不会怀疑我们的关系”。

    “在干什么？”吴亦凡冷冷的说，再开口一句接近野兽般的咆哮，面目狰狞，“一个下午都和鹿晗在一起，还睡着了，你们在干什么？”

    墨宁溪被他震的耳膜生疼，他的模样像极了一头愤怒的野兽，也许是害怕，她被逼的一步步后退，她想解释，可是不知为何话到嘴巴就变了，“我说了，你不信，那好，你希望我们在干什么，你心里在想什么我们就在干什么”。

    说完后，她就后悔了，因为他此刻的模样实在狰狞的恐怖。

    “墨宁溪，我还以为你有多不同，多高尚，原来和外面出来卖的没什么两样”，吴亦凡用手指指着她，语气冰凉颤抖。

    墨宁溪怔了一怔，震惊的看着他，“原来你是这样看待我的”。

    原来他从来都是在轻视自己，他说的她们其实已经是真正的夫妻了，他说的他喜欢自己，他说的其实她们或许可以一辈子，都不过是他一时心血来潮说的……。

    “那你呢？”墨宁溪忽然激动的道：“你有什么资格说我，我被人欺负，你帮的是别的女人，我感冒了，你搂的也是别的女人”。

    “你稀罕我的关心吗，你要的不过是鹿晗吧，你的好旧情人”，吴亦凡揉了揉发昏的脑袋，他真是疯了，喝醉了，才会跟着她在这里吵闹，胡言乱语，“算了算了，你爱跟谁在一起就跟谁在一起，还有二个月，到时候自动离婚”。

    墨宁溪的心一片空凉，只看着他扯了扯胸前的纽扣，转身拿起沙发上的往外走去，挺拔的身影在灯光下消瘦单薄，她张了张嘴，又觉得根本没必要，她和他有什么关系吗，不过是上了几次床，不过是一纸合同成为了夫妻。

    本就是一段荒谬的婚姻，根本没理由继续的。

    墨宁溪无力的跌倒进沙发里，眼睛不禁意的一瞥，突然看到茶几上放着几包感冒药，她连忙拿起来一看全是治咳嗽的。

    岩浆仿佛从冰凉的心脏里轰然涌了出来。

    她突然想起他的十多通电话，想起他的怒火，想起自己还指责他没有关心自己，想起他的伤口还没痊愈，眼睛湿润，抓起桌上的药冲了出去。

    蓝色的跑车在花园里划过一道弧线，墨宁溪追了上去。

    “吴亦凡……”墨宁溪大喊。

    追了一阵，她俩条腿怎么可能追的上车子，终究只能眼睁睁的看着车子消失在夜色里。