
    林若兮掩藏不住欣喜的望着他。

    他也注视着她，嘴角洋溢着笑意，金童玉女般站在一起格外的刺眼。

    他是在替林若兮说情吗……？

    墨宁溪心里闪过嘲弄，她不是一个心胸狭隘的人，但此刻却觉得十分不舒服，她不是早就知道他和林若兮之间的事了吗，花花公子而已，还好意思说让他们的婚姻走一辈子，“算了，我也有错，咳、咳……”。

    “你这样怎么拍戏，走，我带你去看病”，鹿晗挽住她的手臂一紧，不理她执拗的离开了片场。

    墨宁溪隐隐感觉到一道寒冷的视线追随在她身上，她想要推开鹿晗，他却更加用力，无法脱离他的怀抱。

    吴亦凡远远的注视着，即使温暖的灯光也没有把他眸内的寒冰星光映的柔和点。

    “吴少……”林若兮犹豫一阵，还是鼓起勇气去挽他手臂。

    出乎意料的，他竟没躲开，“不管怎么说你也是前辈，后背要是做的不好的地方可以有分寸的指点，而不是像一个没有教养的女人一样骂人”。

    林若兮脸白了白，回答：“我知道了……”。

    “下不为例！”吴亦凡淡说完转身就走了。

    身后，林若兮眼底尽是寒冷的恨意。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    坐在总裁的办公室里，四周都是明媚的玻璃窗，墨宁溪失神的望着窗外，直到面前多了一个精致的玻璃杯，浓浓的药味冲入鼻端，才收回思绪，拧起了眉头，“我不想喝”。

    “还是老样子，每次感冒就不想喝药”，鹿晗弯下身，刮了刮她挺翘的鼻子，眼底浮出宠溺的笑意，“医生说你着凉了，现在还好只是咳嗽，要不及时喝药的话发烧了就麻烦了”。

    “哦……，谢谢”，他还是一如既往的对旁人冷漠，对她关怀备至，墨宁溪无助的心跳着。

    双手捧过玻璃杯，几颗白色包装的牛奶糖落进她手里，“咯，喝了药再吃颗牛奶糖就不苦了”。

    记忆总是在过往的熟悉画面中排山倒海的涌出，她连忙仰头将药喝下去，也将自己快要溅出来的眼泪倒流进去。

    一颗甜甜的牛奶糖塞进了嘴里，苦味冲散，有股暖意和甜味：“你还记得……”。

    “当然都记得，你每次生病时都会像个小鬼一样不肯吃药，每次你都要提出看恐怖片，结果总是趴在我怀里连屏幕都不敢看，每次生气的时候就喜欢把自己闷在被窝里，不管过什么节都让我送你鲜花和巧克力……”。

    “别再说了……”，墨宁溪打断鹿晗要继续说下去的话，嘴角微微颤抖。

    “好，我不说了”，鹿晗微微一笑，坐在她身旁，伸手将她单薄的娇躯揽进自己的怀里。

    听闻着他熟悉的心跳，温暖的怀抱，仿佛回到了当初依偎在那间小小房子的感觉。

    “那间……房子到现在都没变吗”？

    “没有，只要你喜欢我们还可以重新回到那里”鹿晗呓语般的说着。

    大概是喝了药的缘故，墨宁溪依偎在他怀里眷恋的睡着了。