
    “你是来警告我的？”吴亦凡笑道。

    “我早就和你说过，溪儿是我一直忘不掉的女人，现在我好不容易才找到她，无论是谁都别想把她从我身边再次夺走。”鹿晗用坚定的语气说道。

    “感情的事不能勉强。”吴亦凡慢慢站起身来，微笑的眸子对上他，“你说如果她知道当初你是为了继承家族的事业而丢下她几年不闻不顾，你猜她会怎么想？”

    鹿晗英俊的脸微微一沉，“凡，你若敢告诉她，我们连兄弟都没得做，既然你已经结婚了就不要再去找她，你什么都可以玩，唯独不要拿她来玩，更重要的是她爱的人是我”。

    鹿晗语毕豁然转身，走到门口又顿住，“华夏的案子和溪儿，你自己选一个”。

    鹿晗说完后，“啪”的一声，办公室的门就被他关上了，里面安静了整整一分钟，突然就传来震耳欲聋的砸东西声。

    “少爷……。”苏子陌错愕的看着地上纷乱的文件，抬头看着椅子里愤怒的人影。

    “什么兄弟如手足，我看都是放屁，该死。”吴亦凡笑的冷冽，“竟敢要挟我？”

    “那少爷你打算怎么办？”苏子陌整理着地上的文件说道：“是打算放弃少夫人吗？”

    吴亦凡难得蹙眉，然后冰冷地问道：“她这几天在做什么？”

    苏子陌回答：“我听刘妈说少夫人让我传口讯给你，少夫人去了天景山拍戏，今天下午应该会回来，问少爷今晚会不会回去吃晚饭。”

    “传口讯？”吴亦凡愣住，她会特地传口讯给他？

    “是的，而且我听刘妈说少爷大前天离开的那晚，少夫人一直等少爷等到半夜。”

    坐在椅子里的身影沉淀了整整一分钟，豁然站起，“告诉刘妈，晚饭做的丰盛点，还有下午的会议全部推掉，我不会来了。”

    说完套上衣服急匆匆地就出去了。

    苏子陌怔了怔，继而明白过来，随即微微一笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    天景山，四周一大片都是树林。

    导演之所以会在这取景，就是因为《墨谭落影》里有场战争戏要在这里进行。

    而墨宁溪要饰演的角色是万里去战场上寻夫，结果发现张艺兴饰演的主角和林若兮饰演的公主在一起，一气之下，离开了他。

    今天要拍的也就是最后这个情节，连续演了好几天的戏，想到只要拍完最后一场就可以回去了，墨宁溪顿时放松下来，在影棚里迷迷糊糊的睡了一阵，直到被电话吵醒。

    “少夫人，你放心吧，刚才子陌打电话过来说，少爷知道了你要回去的消息，命我多煮了些菜，而且我还听子陌的口气说，少爷亲自去接你了。”刘妈在电话那端开心的说。

    睡意彻底被惊醒，墨宁溪讶声道：“真的？”

    墨宁溪愣愣的握着手机，他真的要来接自己吗？这是不是代表他已经不生她的气了？

    墨宁溪失神了一阵后，心脏乍然出现一条温暖的沟壑，然后嘴角弥漫出一缕连她自己也没察觉的甜蜜笑意。