
    车窗门关的紧紧的，隔绝了外面的风雨，可身边的人好像仍旧在害怕。

    墨宁溪脑袋枕在他的膝盖上，像是一只受惊的小白兔躲在主人的怀里颤抖，她手臂上和脸上也全是擦伤的痕迹。

    鹿晗边开着车，边打量着她，心疼又十分疑惑，在他记忆里，她并不害怕打雷，而且她从来都是阳光活泼的，就算在树林里再害怕打雷、害怕一个人也不至于让她怕成这样，这几年里，在她身上究竟发生了什么事。

    一个小时后，车子停在凤凰南路的一处公寓附近。

    这是一间年代久远的公寓，甚至与他昂贵的车子显得格格不入。

    待车子停稳后，磅礴的雨势渐渐转小，鹿晗从后视镜里隐隐发现不远处一辆有些眼熟的豪华跑车，怔了怔，低头望了望膝盖上的人，她已经睡着了，白皙的脸晕染出阵阵苍白，被刮伤的肌肤显得由为刺眼。

    他心疼的抚摸着那寸伤痛。

    睡梦中的人浅浅的shen 吟一声，慢慢睁开了沾满泪水的眼睫毛。

    她慢慢的坐直身子，浅色的眼珠晶莹的像是要滴出水来，眼珠微微迷茫。

    “溪儿……”，鹿晗凑过去身去吻住她胭脂色的樱唇，细细的轻吻着，像是在吻着这世上最珍贵的东西，一只手指轻柔的托住她的下颚。

    墨宁溪迷茫的眼珠逐渐清晰，脑袋下意识的向后躲了躲，“不要……”。

    “别动……”，鹿晗宛如呓语般恳求着。

    墨宁溪心里一涩，怔怔的看着面前放大的俊容，重新想起在山上他淋着雨，在她最无助的时候来救他的种种。

    终究还是长叹一声，没有反抗。

    鹿晗一只手擦着她的眼泪，舌尖滑入她嘴里，另一只插进她海藻般的长发里，极致缠绵的轻吻一阵后，才放开了她。

    墨宁溪张了张口，他便捂住她，指了指前面，“你看，我们回家了”。

    墨宁溪抬头看去，望着前面的建筑物，泪水终于决堤的涌出，那是他们俩的家，那里有过多少甜蜜的欢声笑语，她永远记得。

    鹿晗微微一笑，走下车，眼睛不经意的扫了一眼沉浸在黑夜里的车子，打开另一边的车门，将她抱下了车。

    “我不想进去，你送我回家就行了”，墨宁溪不自然的推拒着。

    “只在这里休息一夜，一夜就好了”，鹿晗恳求似的看着她。

    墨宁溪怔怔的望着他的侧脸，突然觉得四周涌来一股凉意，她下意识的往四周看了看，可鹿晗已经抱着她进了公寓。

    “墨宁溪……”，在不远处的豪华跑车里静静注视着这一切的人紧紧握住方向盘，额际爆出青筋，猛的打开车门冲了出去，  脚步一跨，雨水溅落在他脸上，又让他生生的顿住。

    记者的照片可以假，电视里说的话可以假，可是他亲眼看到她趴在鹿晗膝上睡觉，看到他们两个人在车里亲吻的画面是假的吗，事实上就是这个女人根本就对他没有任何感情。