
    墨宁溪从影棚里走出来，外面的天阴沉沉的，剧组的人也只剩下两、三个工作人员在忙碌。

    当墨宁溪在四处寻找林烟的时候，才突然想起自己在睡之前林烟已经告诉过她，她要先去拍摄现场准备，让她待会儿过去的。

    对了，可是拍摄地点在哪里？这座山很大，场景每天总是换来换去的。

    “宁溪，你还呆在这里干什么，还有二十分钟就要开拍了。”结束了今天戏份的林若兮见她正在打电话，走过来说道，自从前两日鹿晗警告她完后，林若兮对墨宁溪的态度是好转了许多。

    “可是我不知道今天拍摄的地点在哪儿，是不是还是昨天那里？”墨宁溪疑惑地问道。

    林若兮听她这样说，美丽的眼底瞬间掠过一道暗光，笑道：“你的助理都是怎么办事的，这么重要的事情也不提前告诉你，当然换了，已经换去了后山”。

    “后山？”墨宁溪愕了愕，“后山不是前天才拍过吗？”

    “导演说那里景色不错，所以还是选择那里，你快去吧，大家都在等你呢。”林若兮说完就直接走开了。

    墨宁溪听到大家都在等她，连忙沿着小路向后山跑去。

    天景山的后山树木茂盛，走进去，便好像走进了一片热带雨林，她打小就最怕这种地方了，因为她害怕虫子、蛇这些爬行动物突然从丛林里钻出来，想起前几天自己还是和工作人员一起进来的呢，现在却是她一个人。

    可奇怪的是，她在后山走了很久也没看到一个人影，所以她正想打电话给林烟问她们在哪，而林烟这时候也正好打电话过来了。

    “喂，宁溪，你在哪里啊？还有二分钟剧组就要拍了，导演现在急的都快要发火了。”林烟在电话那头心急如麻地问着墨宁溪。

    “我在后山，你们在哪里，我没找到你们啊。” 墨宁溪握着手机眼睛看向周边回答道。

    “后山？宁溪你去后山干嘛？好了好了，先别管那么多了，我们现在在…………嘟嘟嘟…………”。林烟话还没说完，就听到电话那头已经没声了。

    “不是后山吗？喂，林烟，林烟，喂，喂……”。 墨宁溪也听到电话那头的声音越来越小，直到完全听不到后，握着手机一直试着大声说话。

    “有没有搞错，信号怎么这么差。”等墨宁溪再打过去，也打不通了。

    墨宁溪现在真急的像如热锅上的蚂蚁一样，林若兮说是在后山，而林烟的口气又似乎她们根本就不在后山，莫非是林若兮骗了她？

    墨宁溪想到这，心底一阵寒凉，林若兮讨厌她、排斥她也不是一天两天的事了，可墨宁溪没想到她会在工作上制造这种不必要的麻烦对付自己。

    墨宁溪定定神，随后还是急忙向山下跑去。

    此时阴沉沉的天显得更加黑了，然后再加上枝叶一片茂密，树林里也暗暗的，突然打了几个闷雷，下起了雨滴。

    墨宁溪在来的路上也找不到方向感，雨滴也越来越大，她就走的越急，这时电话又响了起来。

    “喂，林烟，啊……”。

    手机被树枝一挂，跌进下面的树林里。

    “真是倒霉。”墨宁溪郁闷的吐了口气，弯下腰，小心翼翼的踩着下滑的坡面去捡手机。

    土地湿漉漉的，上午拍完的古代长筒鞋还没换掉，不料随便一踩，身体便失去平衡向下面滑去。

    “啊……”。

    身体滑了一阵，手臂和脸蛋撞在树枝上，一阵剧烈的疼痛，等到好不容易才停下下滑的身体，全身顿时火辣辣的疼，低头一摸受伤的地方，她的手掌上，膝盖上都被擦出了血。

    ____________________________

    今天四更！呼呼～～～