
    墨宁溪一抬头，也不知道自己现在到哪里了，只知道周围的树比刚才更茂盛，四周潮湿又昏暗，让她完全分不清方向了。

    “轰隆隆……”。

    天上，雷鸣翻滚，树林里一会儿亮，一会儿黑，墨宁溪突然害怕起来，呼吸急促，脑袋混混沌沌的抱紧自己的身体，像极了可怕的记忆里，她一个人孤独绝望的蜷缩在黑暗的房间里压抑、绝望的感觉。

    她不要呆在这种地方，她不要，因为她非常害怕自己一个人呆在这种地方。

    墨宁溪颤抖的身体顾不上伤势，狼狈的踩着树枝在树林里奔跑，甚至都不知道自己要去哪，她现在只是想赶快摆脱这种可怕的气氛，因为那是她一生之中最可怕的噩梦。

    强大的雨势连茂密的树林都挡不住。

    墨宁溪不停的向前跑，像个走上绝路的人，直到逃出了那片黑压压的树林，可外面迎接她的却是更强大的暴雨和雷电。

    墨宁溪突然不知道该怎么办，不知道该往哪去，她非常想要躲避着这一切，然后又往后面的树林跑，直到身体被树枝狠狠拌倒在地，她绝望无助的蜷缩在一个矮矮的树下，身体颤抖像秋风中的落叶，她用力捂住自己的耳朵，不去凝听外面的风雨，可心底和脑海里的声音却越来越清晰。

    “姐姐……”。

    “姐姐，快救我……”。

    “姐姐，不要扔下硕儿…”。

    “姐姐……”。

    “溪儿……”，雨夜里突然传来一个担忧的声音，双手触碰着她肩膀。

    “不要，不要过来，硕儿，姐姐不是故意的，不是故意的”。

    墨宁溪发疯似地抵抗起来，泪眼涌满了脸颊。

    “溪儿，溪儿，冷静点，是我……”，鹿晗强力的怀抱紧紧将她抱进怀里，压住她反抗的双手，心疼的捧起她的脸，“你看清楚点，是我，我来救你了”。

    墨宁溪微微的抬头，依稀辨认出这张被雨水淋湿的俊容出来，他望着她，眼底盛满心疼的担忧，却仿佛成了她坠落在黑暗里唯一的光亮，也曾是她过往里渴望着出现的明亮灯环。

    “晗，晗……是你吗？真的是你吗？”。 墨宁溪看到他如绝处逢生般扑进他的怀里，紧紧抱住他，嚎啕大哭，“晗，你怎么现在才来，我好怕，呜呜呜呜……”。

    “对不起，对不起，我来晚了”，鹿晗也拥紧她，狂喜的泪水湿润了眼眶，急忙脱下自己的衣服裹紧她，“溪儿，走，我们回家，我现在就带你回家”。

    鹿晗抬手将她横抱起来，她像一只受伤的小鹿一样眼睛里全身涣散的惊恐。

    不管是从前还是现在，鹿晗都是第一次见到这样的她，这样的她让他止不住的心疼，这一刻，他强烈的发现自己到底有多爱她。

    鹿晗一路抱着她直下山，全剧组的人都惊讶的看着一向沉稳冷静的鹿晗如此狼狈、惊慌。

    “张导，身为导演的你竟然连演员的人身安全都照顾不好，我想我们也没必要再合作了，回去之后，我会马上撤回资金，今天的事究竟发生了什么，我会彻查清楚的”，鹿晗冰冷的丢下一句便将墨宁溪抱上车，迅速离去。