
    当墨宁溪睁开眼睛醒来时，发现自己正睡在房里的大床上，外面连阳光都射进来了。

    她真的又在这里睡了一夜。

    房间里的摆设果然没变，窗帘的颜色、床单的颜色，还有床头柜上两人的照片……。

    看到这一切原样，她并没有感觉到高兴，只觉得悲哀。

    指尖摩擦过那些曾经都留下欢声笑语的地方，眼泪一点一点的模糊了她的视线。

    老天真是爱跟她开一个极大的玩笑，她好不容易才重新站起，决定重新开始，现在为什么又要回来呢？为什么也还要用那些记忆缠绕着自己。

    打开房间的门。

    客厅里，沙发上，鹿晗一个人坐在那里，听到声音也没有回头，只是怔怔的看着桌上的文件。

    “昨晚……谢谢了”，墨宁溪想了想，嘴里只能硬挤出这句话，“还有，我得走了”。

    “你爸妈还有影硕出车祸去世了，为什么不告诉我？”，鹿晗突然说。

    墨宁溪怔了怔，“为什么要告诉你？”

    一瞬间，鹿晗脸上满是自嘲，说道：“是，我知道你恨我，无法原谅我，可至少让我知道原因吧，我想要知道你一直都无法原谅我的原因。”鹿晗心里很苦涩，觉得自己亏欠了她很多很多，他想要弥补，“对不起，我真的不知道原来你受了这么多的苦，我多么希望那个时候自己能陪在你身边……”。

    “可惜你没有。”墨宁溪豁然截断他，“而且我没必要因为这件事恨你，至于出车祸那件事，我该恨的应该是肇事司机，这和你没有一点关系”。

    鹿晗没想到她面对这件事的时候，眼神竟如此的冷清，一时之间他反倒不知道该说什么才好，“我本应该在你最需要我的时候及时出现，也应该在你最需要保护的时候第一个守在你身边，我也应该安慰你，可是这些我都没有做到，溪儿，我知道你还是恨我的，给我一次机会，让我好好弥补，我会把你失去的幸福全部补偿给你，你要相信你不是一个人，你还有我”。

    你还有我……。

    呵呵！多么感人的一句话啊，墨宁溪仰头笑着留下了苦涩的眼泪。

    如果是几年前听到这句话她会有多感动，可惜现在已经晚了，一切都晚了。

    “那个时候我们全家开车去外地旅行，结果路上一辆大货车突然横撞出来，把我们的车子撞翻了，我爸妈当场就死了，我和硕儿坐在后排，后来警察赶到，将我救了出来，可是硕儿被卡在下面，到最后一刻他都求着喊着要我救他，可警察说车子马上就要爆炸了，他们强行将我拉开，到最后我只能眼睁睁的看着我全家炸死在我面前，尸骨无存”。

    鹿晗望着她绝望的眼神彻底失去言语，他能够想象那是一种多大的伤痛，“所以你才会被送进精神病院……”。

    墨宁溪扶着沙发，声音轻轻的，看着鹿晗，继续道：“而你呢，你们这些了不起的有钱富家子弟，在意的不过都只是名誉、金钱、身份而已。鹿晗，错过了就是错过了，我承认我还爱着你，可是我不会再接受你，对我来说，你是幸福的开始，也是噩梦的开始，这是最后一次，所以以后你别再来找我了……”。

    “溪儿……”，鹿晗痛苦的出声，“你明明是需要我的，为什么要这样对待自己”，她昨晚分明将自己抱的那么紧。

    “因为我现在看到你就会想起从前的事，就像这些东西一样，是我一辈子都不想去回忆的，而现在，你凭什么要把它一点一点地挖掘出来，你有钱、有本事就很了不起吗？我劝你还是和我保持点距离吧，我可不想你那讨厌的妈再来找我麻烦。”墨宁溪大声说完甚至连鞋都忘了换直接打开门冲了出去。