
    “溪儿，你现在不能出去”，鹿晗见墨宁溪跑出房门连忙追了出去。

    可他还是晚了一步，因为电梯的门已经关上降下去了。

    鹿晗按了按电梯，咬牙往楼梯口冲了下去。

    电梯“叮”的一声，墨宁溪刚跑出去，便有一大群记者包围在门口。

    “宁溪，请你解释一下为什么你会出现在这里？”

    “听说你昨晚和云轩的总裁在这里过夜是不是真的？”

    “听说鹿晗为了你撤销了《墨谭落影》的投资是不是真的？”

    “这么说来当初你是因为鹿晗才会坐上《墨谭落影》的女二号，而不是因为吴亦凡？那你现在是不是脚踏两只船？”

    “…………”。

    记者们将墨宁溪堵的水泄不通，闪光灯刺得她连连后退。

    “让一下。”鹿晗拨开记者冲了进来，用手臂挡住镜头。

    见他出现，记者们更加卖力的拍着两人。

    “鹿总，听说你们俩大学时代就在交往，这是不是真的？可是我们听说你和吴少私下其实是好朋友，那是不是吴少横刀夺爱？”

    “全部都给我让开”，鹿晗伸手将他的镜头打开，冷冷警告：“现在不是记者会，你们要是再敢打扰她的话后果自负”。

    鹿晗在商界的地位众所皆知，记者们顿时寂静下来。

    这时，几辆小车停在门口，鹿晗护着墨宁溪上车，直到车子开动了，记者们也还在追拍。

    “总裁，今天早上的报纸全是你和墨小姐的事”，苏可将一张报纸递过去。

    “事情怎么会变成这样”，墨宁溪抢过一看，上面登着一张昨晚鹿晗抱着她进公寓的照片，头都大了，原来昨晚就被偷拍了，她竟然什么都不知道，现在再看看自己的衣着，头发也没梳，还穿着拖鞋，记者拍下这种照片现在真是跳进黄河都洗不清了。

    “溪儿，你别担心，这事我会帮你解决的”，鹿晗安抚的拍着她肩膀。

    “解决？你要怎么解决？难道说我们两个在交往，还是发生了什么？”墨宁溪焦躁的吼完后又觉得自己根本没理由责怪他，“对不起，我说话太冲了，其实根本不关你的事，这事你就别管了，我自己会解决的”。

    “ 怎么会和我没关系？”鹿晗将她身体转过来，看到她眼底的不安，心里有着深深的自责和内疚。

    “好啦，鹿晗，这事你别管了，我自己会想办法的。”墨宁溪推开他，突然感到心力交瘁，只低头看着手里的报纸，突然想起这么大的事吴家是不可能不知道的，昨晚她原本说好要回去的，刘妈都说做好饭菜在家等他们的，吴亦凡要是在等她，一大早看到这种报纸肯定又要发火了。

    “停车……” 墨宁溪突然叫停。

    “什么？”大家都吃惊的看着她。

    “我说停车。”墨宁溪不顾鹿晗的阻拦打开车门，司机只好紧急刹车。

    墨宁溪立即冲了出去。

    “溪儿，你现在要去哪里？”鹿晗拉住她，“我现在送你去公司”。

    “不用了，我还有事。”墨宁溪推开他，拦了一辆的士，关上门，“司机，麻烦到景园山”。

    她也不知道怎么了，现在只想快点找到吴亦凡，然后跟他解释清楚这件事，在吴家面前，他们两个一直都是恩爱的，要是吴氏夫妇知道了这件事，最麻烦的恐怕又是他了，他一定也不知道该怎么解释这件事。

    她现在突然疯狂的只想……见到他，好像只要见到他，一切就都会好了。