
    墨宁溪听到林烟这样问她，心“咯噔”一下。

    鹿晗和吴亦凡，一个是曾经决定相守一生的人，一个是通过一场莫名其妙结婚的丈夫。

    这两个人都各有各的特点，吴亦凡邪气，做事常常出乎意料，时而冷，时而热，让人根本摸不准他在想什么……。

    等等，她到底在想什么？

    这两个人根本就没有可比性，虽然鹿晗当年抛弃了她，她心里最爱的从头到尾应该都只有鹿晗才对。

    她干嘛要拿吴亦凡去和他比较，难道……。

    “宁溪，我在问你话呢，你到底比较喜欢谁啊？”林烟眼睛紧盯着她。

    “额……这不重要吧？”墨宁溪突然站起身，推开窗户，让自己头脑清醒点，“这两个人我根本都不想招惹的，林烟，你又不是不知道，我只是想平平静静的唱歌，从来就没有想过要跟别人去竞争什么”。

    “可是在娱乐圈就是这样，人人都在不择手段的向上爬，有时候为了自保不是也没办法嘛”，林烟轻拍着她肩膀，叹气道：“宁溪啊，你进这个圈子也不是一天两天的事了，事到如今，就算你名声再臭，背后有座靠山撑着你，就能保住你站得住脚，不然你随时都有可能被踢出局。”

    “你的意思难道是要让我求助他们其中一个吗？”墨宁溪错愕的问。

    “对，没错”，林烟无奈的点了点头，“鹿晗和吴亦凡在业界的身份都不可小觑，你选择谁都能保住你现在的地位，不过你和鹿晗的事外面都已经传的沸沸扬扬了，你说没发生什么别人也不会相信的……”。

    墨宁溪依稀明白过来，答道：“你的意思是要让我去找鹿晗？”

    “鹿晗从早上开始已经打了很多通电话给萧总，我看得出来他其实很在意你的，而且再加上你们曾经是恋人，对于外界你们大可以说是因为双方都放不下对方，想重新相爱，你们这样说的话，外面听起来也都会比较好听点……”。

    “不行”，不等林烟说完，墨宁溪连忙摇头拒绝。

    “为什么？”林烟疑惑。

    “因为……我……”，墨宁溪握紧手指，“总之就是不行，我宁愿从此离开娱乐圈也绝对不能这么做”。

    林烟目光凝聚，问道：“难道你是在等吴亦凡？宁溪，你别傻了，记者们也都去吴氏集团找过他了，听说他早就交代秘书出国去了，这事不明摆着很清楚嘛，你让他丢脸，他已经想和你划清界限，这种事我早就见多了，现在能帮你的就只有鹿晗了”。

    “不行，林烟，真的不行”，头一次，这般的无助，墨宁溪慌乱的握住她的手，艰难道：“我……我其实和吴亦凡已经结婚了……”。

    “什么？”林烟震惊的看着她。

    “说来话长，总之这件事你不能告诉别人，林烟我们再想想办法吧，我决对不能去找鹿晗”。

    “还想什么办法啊，既然你和他已经结婚了，那目前最重要的当然是公布你和吴亦凡结婚的事咯。怪不得……宁溪，你给吴亦凡带了这么大的一顶绿帽子，他不生气才怪呢”，林烟难以置信的捂着嘴角说，“听说他们豪门的人都很注重名誉的，我看吴亦凡他这次会不会跟你离婚啊”。