
    云轩。

    一场会议正在进行中。

    “鹿晗……”，怒气冲冲的墨宁溪直接闯了进去，她进去之后，全场安静，大家都胆颤心惊的看着她。

    “全都出去吧”，鹿晗似乎早就料到她会这种反应，从容的摆摆手，顺便体贴的招呼秘书倒杯茶进来。

    “我不是跟你来叙旧的”，墨宁溪现在脑袋都快要冒烟了，“我根本就没有请求你帮忙，你为什么要自作主张的向记者们散布假消息？”

    “这是唯一能够帮你的办法”，鹿晗理所当然的说，“凡是不会帮你的，而且他也不是一个重视感情的人”。

    “我去找谁、我要怎么做都跟你没关系吧”，墨宁溪几乎要大叫：“你凭什么要私自帮我做决定，从前也是，现在也是，一声不响的走了，又一声不响的告诉所有人，我们在交往，可事实是我们根本就没有在交往”。

    “我们可以交往”，鹿晗站起身来，抓住墨宁溪的肩膀激动的说道：“而且我们也还会结婚……”。

    墨宁溪合上眼，发出无力的笑声。

    “结婚？”她都还没离婚就想着要跟另一个男人在一起，这世上恐怕也只有她还没离婚就开始公开跟别的男人在交往的事情了吧，她突然觉得自己很好笑。

    “是，我知道我没经过你允许就私自公布这件事你会怪我，可我只是想保护你，溪儿，你怪我也好，恨我也罢，因为我再也不能让你受到半点伤害，你喜欢唱歌我就帮你开演唱会，你喜欢演戏，我可以帮你投资、拍片，因为我要让所以人都不敢再欺负你”。

    墨宁溪心颤的沉默了，这样肆意的娇宠，说不感动那是不可能的。

    “你何苦呢？我早就不是以前的我了。”墨宁溪无力的垂下眼不去看他。

    “我不在乎，只要你还在我身边就好了”，鹿晗伸手将她拉进怀里，抱紧，“在我向记者公布的时候我就想好要和你过一辈子，所以我要和你结婚”。

    “晗……”，墨宁溪的说话因为心酸而变得模糊不清，为什么当她决定和吴亦凡好好相处的时候，他却离她而去，而在她决定斩断和鹿晗之间的关系时，又被他深情举动弄得摇摆不定，现在的她根本摸不清自己到底想要的是什么，只是觉得很无助，很无助，想要一个避风港好好的休息。

    “事到如今，我还有退路可以走吗？”如果公开她和吴亦凡的婚事，她就会害了鹿晗，那她也会走上绝路，在这场游戏里她始终就是弱者。

    “溪儿，相信我，这次我再也不会让你走了”，鹿晗在她唇上轻轻印落一吻。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    墨西哥。

    总统套房里播放着最新的娱乐节目。

    茶几上的烟一根又一根，锋利的蓝眼望着电视里受人成双成对的身影，俊朗的线条一根一根的迸硬。

    该死的女人，他才离开多久，就迫不及待的要向全世界公布她和鹿晗的关系了。

    “舍不得就回去吧，再不回去就真的要被别人抢了”，都暻秀悠然的摇着手里的红酒，“而且你家老爷子肯定也要气疯了，她可是你老婆耶”。

    “那又怎么样？”吴亦凡站起身来，走到窗前，“一个女人的心都不属于你，就算抢回来也没用，女人这玩意玩玩就行了，我可不想无聊到去争风吃醋”。

    “是吗？”都暻秀挑挑眉，“我怎么觉得这是你怕自己陷进感情里，急着逃脱呢？你说是吧，灿烈。”

    “嗯，我觉得也是。”朴灿烈在旁边低头摆弄着自己手中的戒指附和道。

    吴亦凡阴沉的看了他们俩一眼。

    “呵呵！我和灿烈还有一些事，就先走了，记得下午的会议”，都暻秀站起身托起还在摆弄戒指的朴灿烈便走了出去，将门关上，掏出手机，英挺的眼底露出狡黠的笑意。

    “喂，我们俩哪有什么事？你急急忙忙拖我出来干嘛？”朴灿烈甩开都暻秀的手，靠在墙上掏出一根雪茄吸了一口，吐出烟圈。

    “那家伙看起来气的想杀人了，看来只有我们这些做兄弟的能够帮他了。 ”都暻秀打着心里算盘说道。

    “怎么帮？”朴灿烈看了都暻秀一眼，他觉得，不就是女人吗？有什么好在意的？女人如衣服，玩玩得了。不过像朴灿烈这个继吴亦凡的另一座大冰山根本就不屑于女人，在他看来，红颜祸水，女人都是麻烦的。