
    车子已经到达景园山。

    “师父，停车。” 墨宁溪急急忙忙的叫停司机。

    “别找了”墨宁溪将衣服里唯一一张钞票递过去，便直接冲进了别墅里。

    一进去，就看到刘妈正在客厅里接电话。

    “哦，好的，我知道了，知道了”，搁下电话，刘妈拧着苦恼的眉头，恰好见到她回来了，连忙迎上去，“呀！少夫人，你回来啦，老爷刚巧打了电话过来说他联系不上你”。

    “我手机昨天在山上拍戏的时候掉了，爸说什么了？”果然如她所想的一样，就算是远在国外的吴氏夫妇也知道了这件事。

    “这事……”刘妈略带责备的看了她一眼，“老爷夫人都知道了，而且早上夫人已经打了好几通电话过来抱怨，你和少爷都不在，我……”。

    “凡不在吗？他去哪里了？”墨宁溪有种不好的预感。

    “少爷昨晚就没回家，早上打了通电话回来说是临时有事去墨西哥出差了”，刘妈支支吾吾的说。

    “墨西哥出差？”墨宁溪惊愕，“为什么这件事我之前都没听他说过？”

    “吴家是国际大公司，少爷出差本来就是常有的事，不过这次去的就是比较突然了点”，刘妈感叹道：“我猜少爷肯定是知道了这件事，所以才临时走的。少夫人啊，不是我老婆子多嘴，你昨晚真的……”。

    “刘妈，连你也不相信我？”墨宁溪难受的看着她。

    “不……我不是这个意思”，刘妈尴尬道：“只不过都被记者拍到了，报纸上登的那么清楚，就算我相信，也要少爷肯相信啊。现在外面到处都在传言说，是少爷在横刀夺爱，少夫人，你和鹿总真的以前交往过吗？”

    “那都是以前的事了”墨宁溪心里焦躁不安的拉住刘妈的手，“那他什么时候回国？”

    “不清楚”，刘妈叹了口气，“只说短时间内不会回国，大概要几个月吧，叫我暂时不要联系他，我早上看到报纸的时候就打电话过去了，可是少爷的电话已经关机，子陌的手机也打不通”。

    墨宁溪听了心里凉到谷底。

    客厅里的电话又急促的响了起来。

    “可能是老爷吧”，刘妈说。

    墨宁溪深吸了口气，艰难的过去拿起了话筒，“喂，爸……”。

    “宁溪，你没出什么事吧？”吴天豪担心的问道。

    墨宁溪一听到这话，委屈的眼泪顿时夺眶而出，从早上到现在只有吴天豪会开口问她有没有事，而不是质问她究竟是不是真的，“爸，你相信我？”

    “事情都已经闹这么大了，怎么说你也是我吴家的人，目前最重要的是解决这件事，只不过鹿家也是商界有头有脸的人物，这件事怕是不好收场了，更何况你是公众人物，事到如今，我会想办法联系上亦凡让他陪同你一起公开你们的婚事”。

    “爸，不用了……”，墨宁溪哽咽的拒绝，“我自己会想办法的”。

    “你能有什么办法，娱乐圈本来就是个很复杂的地方，稍有差错就会毁了你一生”。

    “没事，真的，公司已经帮我想好办法了，爸你别担心，我还要忙，就先挂了”，墨宁溪说完连忙挂了电话，然后茫然的站在客厅里。