
    “少夫人，你真的有办法吗？我看还是想办法联系少爷吧”，刘妈见她茫然无措的模样，担忧的道，“都少爷也在墨西哥，我看说不准少爷会去找他的”。

    “他不会帮我的……”，出乎意料的，墨宁溪格外平静的摇摇头，红着眼圈一言不发的往外走。

    “不试试怎么知道呢？”刘妈唤住她，“唉，我是不知道你和少爷究竟怎么了，不过我想少爷心里肯定是有你的，否则少爷知道你昨晚回来，不会让我做那么多菜，只可惜结果你们俩都没回来，所以半夜的时候少爷打电话回来说让我把菜都倒了”。

    墨宁溪怔了怔，突然明白过来，昨天或许吴亦凡真的去片场找了自己，只不过那个时候她和鹿晗在一起……。

    她突然懂了，吴亦凡一定是早就知道了这件事，所以提前出国，他这么做的原因恐怕也是想和自己撇清关系，这场婚姻，说什么他们的婚姻或许可以一辈子，说什么喜欢她，都不过是心血来潮而已，他想对你好的时候可以给你体贴、关心，可以给你买车、买衣服，可以说甜言蜜语，可一旦背叛了他，她就会把他踢出局，或许这正是一个他向吴天豪提出和自己离婚的好理由，这样错了也是她的错，事到如今，他肯定是不愿再和自己有关系了。

    而他只要等几个月之后回来再拿出协议书离婚，从此，他们就是陌生人了。

    陌生人……呵呵！

    墨宁溪自嘲的走出吴家别墅，人家都说一日夫妻百日恩，可他吴亦凡当真是断的干干净净，连一丝余地都不留给她。

    她根本就不该难过的，可究竟还在奢望些什么呢？

    出了这种事，她第一个想到的是去找他，她多希望他能像从前一样，在最危险的时候给她一丝温暖，保护好她，就算事后他用怎样刺耳的语言重伤她也没关系。

    墨宁溪，这场游戏、这场契约婚姻，你是不是演的太深了，深到忘了他是个怎样的人了。

    “宁溪，你别哭了，这事会有解决办法的”，晨艺休息室里，好不容易等着她回公司的林烟见到她魂不守舍回来后，却呆坐着发呆、流眼泪，眼睛也肿肿的，看的林烟担心不已，“上次不是也发生了沈龙扬那种事，你不是都很冷静吗，这次怎么了？”

    “我没事”，墨宁溪揉了揉红肿的眼睛，“外面怎么样了”。

    “都堵满了记者，公司里一团乱，先前的广告、要录的节目也全都无法进行，更可气的是那个叶旋故意在记者面前落井下石，说什么你一直就这样，真是的，大家都是一个公司”，林烟止不住的抱怨起来，“不说你坏话会死啊”。

    “算了，她只是稍微在记者面前暗示一下，没有添油加醋就不错了”，墨宁溪笑了笑，心情反而平静下来。

    “你呀，总是这么好心，林若兮害你的那件事也不肯说，不过……说真的”，林烟欲言又止的道：“鹿晗和吴亦凡你到底比较喜欢哪一个？”