
    “不知道，大概吧……”，墨宁溪疲惫的启齿，离就离吧，不过是从一开始就知道会结束的婚姻，能这样结束更好。

    “什么叫大概啊”，林烟真是被她气死了，“现在鹿晗不能找，吴亦凡也置之不理，你是真不想混了对不对”。

    “林烟，让我静一静，能避一天就避一天吧”，墨宁溪避开她往门外走去，出来没多久，就看到叶旋和公司另外一个艺人冷月一起走过来。

    这两个人一向都和她不和，墨宁溪原本想躲开，叶旋冷嘲热讽的声音便飘了过来。

    “哟，这不是我们公司了不起的红人嘛，平时不是都趾高气昂的吗？怎么如今也要绕路走了，莫不是因为不好意思见人了？不是吧，你也会不好意思见人？你不是已经傍了两位大款吗？”。

    冷月立即故作惊讶的附和道：“旋姐，你不知道吗？宁溪私底下和鹿总来往的事情已经被吴少知道了”。

    “是吗？那真是可惜了，不过我说宁溪啊，你有吴少那座靠山不够，干嘛还不安分的去爬鹿总的床啊，人家都是有头有脸的大人物，找你是你的荣幸，你说你把我们公司当成什么地方了，这里可不是什么妓院……”。

    “你说够了没有？”墨宁溪不是没有火气，只不过在没有触怒到她底线的时候不想与人计较而已，“你现在不仅是在侮辱我，也更是在侮辱我们公司，叶旋，别以为我不知道你私下干的那些见不得人的行为。”

    叶旋挺杆腰肢，不服气道：“我私下行为怎么了？没有证据的话可不要乱讲。是，论谁，我看都比不上你，你少跟我在这得意，你的丑闻一旦被全部揭开，到时候你就别想再找人来替你撑腰了，哼！”

    “都吵什么吵？”萧毅路过看到她们在喋喋不休的争吵，便走过来一吼，“大家都是一个公司的，传出去自家人打自家人不怕被人笑话吗？”

    叶旋委屈的含嗔：“萧总……”。

    “宁溪啊，你怎么不早点告诉我你和鹿总相恋的事呢。”萧毅不理会叶旋，直接转头笑眯眯的对墨宁溪说道：“照片的事情你就别担心了，刚才鹿总的秘书已经打了电话给我，鹿总已经将你和他正在交往的事一一都告诉了记者……”。

    “什么？”，墨宁溪身体像被雷劈中了一样，连她旁边的人都傻眼了。

    “怎么，太高兴了吧？鹿总公开宣布你和他分开多年，而且这么多年来他也一直对你恋恋不忘，直到因为吴少的关系再次相见重逢，你和吴少其实早就没有关系了，而你和他交往也好些日子了，不过宁溪啊，你们打算什么时候结婚啊？哎，等等，宁溪你要去哪里？”萧毅疑惑的看着慌慌张张跑走的墨宁溪，满脸雾水。

    “这事真是越来越复杂了”，林烟头疼的摇摇头，连忙追了上去，她大概知道她要去哪里了。