
    待几人回过头去，只见门口走进一对一红一白的身影，男的白色的西装，欧洲贵族般的混血气质，而这个正是将近十多天都未曾见到的吴亦凡，而他旁边身材高挑的女子，精致夺魄的美丽脸庞更胜过她身上惹眼的那件红色晚礼服，在她举手投足间，尽是显示出高贵优雅的气质。

    两人挽着手路过的地方，硬生生的将两边的人都给比了下去。

    墨宁溪看着他们，脑袋一片空白。

    没想到今晚她不愿去面对的人却接二连三的出现在自己面前，她已经不知道该如何作响了。

    而事实上，不只她惊讶，连鹿夏、鹿晗他们一群人也感到无比的惊讶。

    鹿晗察觉到墨宁溪的异样，更加用力的将她往自己身侧拉进点，抬头微笑着迎视着他们走过来。

    “晗，真巧。”吴亦凡似乎也没料到会遇见他们，讶异的眸子逡巡过他们后，只在墨宁溪和鹿晗紧握的手中停顿了一下，便迅速移开了目光，落在身旁的红衣女子身上。

    “原来你们认识啊”，红衣女子美丽的眼瞳里掠过一丝不易察觉的狡黠，左手惊奇的拿出一张请柬，“我是君毅企业的负责人，恰好请了凡做我的男伴”。

    “那真是巧了”，鹿晗率先镇定的笑了笑，“君毅虽然身份神秘，却没想到今日能得见，不知小姐该如何称呼？”

    “称呼就不必了，反正我也只是闲的无聊，顺便来逛逛”，无所谓又高傲的神情似乎一切都入不了她的眼，连名字也不愿泄露，这不由得让鹿晗生出几分尴尬。

    “她就是这样，别在意”，吴亦凡启了启薄唇，淡笑道。

    鹿晗笑笑：“一段日子不见，原来是来这边逍遥快活了”。

    蓝眸掠过一丝讥讽，吴亦凡不置可否的歪歪嘴。

    “凡，我们去那边吧，我说要亲自给你做完饭再来，你又不愿意，我现在肚子都快饿死了”，红衣女子缠着他胳膊往另一边走去，甜甜的笑声穿过热闹的晚会清楚的飘了过来。

    亲自做完饭……。

    墨宁溪愣在原地，眼睛酸酸的，心里好像涔入了冷风，连转头去看他们的勇气都没有。

    “真是的，又不知道是哪里冒出来的女人要抢我的亦凡哥”，鹿夏气愤的挤了过去。

    “溪儿……”，鹿晗也没拦自家妹妹，只是一颗心放在身边脸颊苍白的人身上。

    “我没事，我想去趟洗手间”，墨宁溪推开他，往另一边快步走去，鹿晗察觉到她的异样，正要追去，却被几个商场熟人缠住。

    好好的一场墨西哥拍摄，原本只是想放松一下心情，结果又是凌恩慧，又是吴亦凡的，而且现在又还冒出了一个他的情人……。

    为什么要做饭？是不是他们这段时间都住在一起？

    原本还有点内疚的墨宁溪，现在却觉得十分可笑。

    原来他根本就没有在意过，一直以来都是她自己在苦苦的困扰罢了，一个人的独角戏真是演的可怜。

    她自嘲的笑笑，擦了擦脸，走了出去，一转弯，就看到凌恩慧站在那里。

    这情景又像当年一样，墨宁溪不慌张反倒平静下来，冷静的朝她走过去，“伯母，你又是在等我吗？”

    凌恩慧讶异的看了她两眼，冷笑，“墨宁溪，这里只有我们两个人，我就开门见山了，我说你冤魂不散的老纠缠着我们家阿晗到底想怎么样？”

    墨宁溪“嗤”的一笑，“伯母，你每次都只会用这招吗？当着鹿晗的面什么也不敢说，就只会来质问我，那为什么你不好好管管你的儿子？到底是谁在纠缠谁？”

    “住口，一切还不都是因为你，不知道用了什么下作的手段迷惑了阿晗，不过我警告你，像你这种不三不四的女人，我绝对不会让你进我们鹿家的门，而且阿晗平时也最听我的话了，你这辈子都休想”。