
    傍晚六点，飞机上。

    “各位旅客，前往墨西哥的飞机，五分钟后即将起飞。”在广播里，工作人员一遍又一遍的播放着。

    “奇怪了，林烟怎么还没来”，墨宁溪急的直看手表。

    “请问我可以坐在这里吗？”旁边突然传来一个悦耳的声音。

    “不好意……”，墨宁溪刚回头，错愕的对上鹿晗微笑斯文的面孔，手里的票在她面前晃了晃，“你怎么在这里？”

    “林烟临时有事不会来了，所以墨西哥我陪你去”，鹿晗从容的坐在她身旁的位置上。

    “这怎么行，林烟是我的经纪人，而且她不是也很想去墨西哥吗？”墨宁溪压根就不信，“鹿晗，是不是你用了什么手段让她不能去的？”。

    “我现在是你男朋友，你说话就不能客气点吗？”鹿晗眼睛里有丝暗淡，“墨西哥那边的事都安排好了，她不去也没关系，而且我对那边比较熟悉，我答应过她了，下次会好好补给她的，你别生气了”，鹿晗安抚性的握住她的手，“我也是想你最近太忙了，好久都没有跟你单独呆过了”。

    “我……我没生气”，面对他讨好的模样，墨宁溪的心微微软了，本想缩回去的手犹豫的不知道该如何是好，尤其是他说的“单独”，让她心里将林烟责怪了一百遍、一千遍，一万遍。

    她现在根本就不知道该如何与他相处。

    －－－－－－－－－－－－－－

    飞机直接到达墨西哥国际机场，便有专车等候多时。

    “这个好像不是时尚杂志派来接的专车”，墨宁溪疑惑的被鹿晗推进这辆豪华的加长版轿车里。

    “云轩在墨西哥也有许多家分公司，这是我在墨西哥的专车”，鹿晗坐在她旁边，笑道：“今晚云轩有场重要的晚宴，她们知道我要过来，而且你看，我们一下飞机机场就被人堵住了，看来拍摄的事情要明天才能开始了，溪儿，你可不可以陪我去参加”。

    “你早就想好了？”墨宁溪拧起了眉心，“我不想去……”。

    “去一下我们就回来，只要应酬一下就好了，然后我再带你去情侣街转转，好吗？”鹿晗用略带恳求的双眼看着她。

    “那……会有些什么人？”墨宁溪想到吴亦凡也来了墨西哥，虽然不知道他现在在哪，不过他和鹿晗是朋友，就怕到时候在晚宴上碰到就糟了。

    “也没有什么人，就几个鹿氏的元老，还有几家在这边合作的大公司，还有我妹妹，我事先已经和她说了我们的事，所以别担心，没有邀请吴亦凡”，鹿晗拨了拨她的头发。

    墨宁溪讶异的看着他，略微松了口气的点了点头，也对，鹿晗也是个精明的人，自然也不愿意在这种情况下遇见他。

    半个小时候后，轿车驶进一家五星级的酒店里。

    “这里就是你的房间了”，鹿晗打开门，里面奢华的让人惊叹，“我的房间在隔壁，虽然我很想像从前一样，不过我不想勉强你”。

    似乎路上的忐忑被他看穿，墨宁溪不好意思的红了脸。

    她忘了，鹿晗永远都是这么体贴入微的，其实除去他从前突然离开的事情，他对自己一直都很好，无论怎么比起来，他都比吴亦凡更适合她。

    奇怪，她干嘛又要想起吴亦凡来？看来真是疯了。