
    “至于怎么帮嘛，这个……到时候再看咯，哈哈！”说完都暻秀就朝着电梯门口走去。

    “…………”朴灿烈满头黑线的扔掉手中的烟跟了上去。

    ————————————————————

    而这边，自从鹿晗发布两人交往的消息后，墨宁溪每日的工作都要忙到喘不过气来。

    “锦荣最近要拍一部偶像剧，邀请你出演女一号，中午的时候必须和陈导吃顿饭谈一下剧本的情况”。

    “还有下午三点在福井大厦有一场签名会要举行”。

    “对了，晚上也还要录制一期最近很火的一个综艺电视台的节目”。

    …………。

    “啊，这么多啊，那不是都没有休息时间了？啊啊啊……不行，我快要累疯了”，连续好几天都睡眠不到四个小时的墨宁溪疲惫的倒进车椅里。

    “哎，没办法，自从外面的人以为你和鹿晗交往后，所以电视台几乎都邀请你上他们的节目，现在连财经频道都找来了”，林烟疲累的翻着下面的行程表，“现在你墨宁溪的名字可是横扫整个娱乐圈了，哦，对了，明天晚上你还要坐飞机去墨西哥拍摄封面写真呢”。

    “去墨西哥？”墨宁溪腾的一下坐起，她记得吴亦凡也是去了墨西哥。

    “嗯，是啊，去墨西哥”，林烟点点头，“是墨西哥最受欢迎的一家时尚杂志，那家公司很中意你的形象，亲自打电话过来邀请你去拍摄，全程三天，那家公司还说了，如果效果好的话，梦雅露的珠宝品牌也想找你代言，天啊，那可是国际品牌，宁溪，你最近好运简直爆表了吧”。

    墨宁溪也被这天将好运给弄得呆了呆，“可是林烟你不会觉得这很奇怪吗？就算我再红，也只是在国内，没理由国外的公司也会找我啊，而且据我所知，墨西哥的宇天可是霸占了那边整个娱乐市场”。

    “那家公司都说了，是看中你的形象，别想太多了，这种好事能降到你身上你就该谢天谢地了。哎呀，你也让我跟着你沾点光嘛”，林烟眉飞色舞的说，“正好你最近不是挺累的吗，在墨西哥拍摄完之后我们还可以去逛逛呢，反正在国外没那么多狗仔队的”。

    “嗯，也好”，墨宁溪见林烟那么高兴，也赞同的点点头，“林烟，最近老是让你操劳，谢谢你”。

    “没事，谁让咱们是好朋友，好拍档呢”，林烟顿了顿，又问到：“对了，宁溪，吴亦凡最近有没有打电话过来？”

    “没有”，墨宁溪一怔，摇了摇头，她连手机也换了，又搬回了以前一个人住的小公寓，她现在根本没有脸回去，“我想他是不想和我再有丝毫联系了吧”。 连她自己也不懂为什么每每想起他对自己说过他们已经和真正夫妻没什么两样的时候还是会难受。

    就算只是契约，要了断也不是这样的了断啊。

    还是她其实对他根本就是无关紧要，上床对他来说只是一件很寻常很寻常的事情罢了。

    “宁溪，别想太多了，断就断了吧，找个真正爱你、疼惜你的人，不是还有鹿晗吗”。

    “嗯”。

    只是她还有把握再爱鹿晗一次吗？