
    在走廊上，鹿晗英俊的身影显得格外惹人注目。

    “哥，鹿氏分公司开业，你可是重要人物，要早点来啊，不跟你说了，我先去忙了”。鹿夏嘱咐完自家哥哥就急匆匆挂了电话。

    鹿晗收起手机，一转身，换好衣服的墨宁溪正好走出来。

    海藻般的长发挽了一个高高的发髻，露出一张妩媚动人的小脸，一双眼睛大而水灵，黑色镶钻边、雪纺和纱混织的晚礼服像是为她量身订做，飘逸的材质原本就衬托出她婀娜的身材，再加上精致尖细的高跟鞋，更令她在行走间，星光四射。

    “怎么了？”墨宁溪走到看的呆怔的鹿晗面前。

    “我只是突然明白为什么墨西哥的杂志会邀请你来做模特了”，鹿晗伸手抚摸着她的长发，柔声道：“溪儿，你实在是太美了”。

    “你……从前也说过了”，墨宁溪有些不好意思的低头，“你刚才在和谁打电话呢？”

    “我妹妹”，鹿晗回过神来笑笑，看了看手表，“她在催我，我们走吧”。

    鹿晗右手轻柔的在她面前摊开。

    墨宁溪怔了一下还是主动握了上去。

    二十分钟后，轿车停在一家富丽堂皇的大酒店门口。

    鹿晗打开轿车的门，绅士般的挽着她的臂弯一同步入。

    高档的装修，大幅闪亮的落地玻璃，这无疑代表着高贵和金钱的象征。

    尽管习惯了各种公开场合的墨宁溪仍旧是有些不习惯，尤其是当和鹿晗一起走进去的时候，几乎所有人都向他们投来了目光。

    “哥，你来啦”，拨开客人，鹿夏和一名优雅打扮的中年女子一起走了过来。

    虽然只看了一眼，但墨宁溪却能清楚的认出那名中年女子正是鹿晗的母亲凌恩慧，也同样感受到她眼底潜藏的敌意，一如当年。

    那是她永远都不愿去回忆、面对的羞辱，可偏偏又在这样出乎意料的晚宴下相聚。

    墨宁溪轻拧眉心看向鹿晗，鹿晗也同样讶异，不待解释，凌恩慧和鹿夏已经一同走了过来。

    “妈，你怎么来了？”鹿晗很快镇定下来牵紧身旁人的手笑道，“夏夏，你怎么事先不告诉我？”

    “是我让她别说的”，凌恩慧不冷不热的目光落在墨宁溪身上，上下打量着，“听夏夏说你今晚会带一个很重要的人过来，没想到是你，墨小姐，我们又见面了”。

    知道凌恩慧历来的这个虚伪套路，墨宁溪尽量忽略掉她眼底的冷漠礼貌的微微一笑，“伯母好”。

    “妈，溪儿正好有工作过来，所以我带她一起来了”，鹿晗立即笑道。

    “我也听说了，墨小姐最近和亦凡，还有和你的事，都众所周知了”，凌恩慧笑了笑，“想不到事隔几年，墨小姐真是越来越漂亮，也越来越有‘本事’了”。

    她故意加重‘本事’那两个字，稍微了解凌恩慧真面目的人，不难听出话里的讽刺。

    墨宁溪笑笑，心里万分不是滋味，她真想立刻甩头就走，但当着这么多人的面，鹿晗的面子还是要给他留点的。

    鹿夏见她沉默，便笑道：“宁溪姐，你怎么不说话了？我妈是在夸你呢，我们可是难得见她夸一回人呢”。

    这两人的一唱一和倒是让人觉得是在作秀一般，墨宁溪咬牙正要开口，后边突然传来一阵热闹的声音。