
    “伯母，您真是好笑，既然他那么听你的话，为什么你每次都还要来找我？”墨宁溪笑中带着愤怒的讽刺，“还有你凭什么说我迷惑他了，你哪只眼睛看到我迷惑他了？呵呵，他是你生的，所以你知道他有多么爱我，可是，你说如果鹿晗知道了你这个母亲的真面目，而且也知道你当年对我所做的事，你觉得，他是要你……还是要我？”。

    “你给我闭嘴！”，凌恩慧一抬手，清脆的耳光落在她脸上。

    脸上突然震痛袭来，也让墨宁溪想起了当年的那一巴掌，所以她毫不犹豫的回了一掌过去，“别以为我还像当年一样任由你欺负”。

    凌恩慧没料到她会回手，气得发抖，再次狠狠的又朝她煽过去。

    “住手……”，凌空一只手赫然截住了她的手，突然出现的高大身影将墨宁溪拉入身后，蓝眸里闪烁着阴寒的冷光，“凌伯母，请你自重”。

    随后轻轻将手一松，凌恩慧身体往后退了两步，惊异的看着吴亦凡笑：“亦凡，伯母告诉你，这个女人当年不知羞耻的勾搭上我们家阿晗，你可别上了这个女人的当”。

    “伯母，您今日的模样倒是让我大开眼界啊”，吴亦凡讥讽一笑，伸手将身后的墨宁溪拉进怀里，指尖抚摸上她红肿的脸颊，阴沉的勾唇，“不过我的女人也不是随随便便能够让人碰的，今天的事我会记着”。

    说罢，丢下一脸怔愣的凌恩慧，拉着墨宁溪往酒店外面走去。

    吴亦凡的手掌很厚实，他的背影也很高大。

    墨宁溪不知道怎么就跟着他走了出来，夜风吹来，里面的钢琴声飘进外面安静的夜里，显得格外的祥和。

    脸上明明火辣辣的疼，可她脑子里却全只有他刚才保护她的情形。

    “真是可怜啊”，轻蔑的笑声打破了那份沉寂，吴亦凡从西装裤里掏出打火机，点了根烟，“还没离婚，就迫不及待的要见未来婆婆了，可是人家好像不喜欢你，而且还很讨厌你”。

    随后又重重的抽了一口，喷出烟雾，“墨宁溪，你看起来真是没讨婆婆喜欢的天分”。

    这样算不算又在重伤自己呢？墨宁溪呆呆的看着他站在灯光下的明灭脸庞，心里空空凉凉的，嘴里不由自主的道：“我那晚想回去和你吃饭的，可是我在山上迷了路，是鹿晗跑来救我，我们那晚……”。

    “够了，你的事没必要和我解释”，吴亦凡淡淡的看了她一眼，“我也没兴趣听你和鹿晗是怎么在你们曾经的爱巢里度过的详细经历，既然你选择了这条路，我也不想做的太绝，离婚协议书回国后我就会派人送过去，该怎么和我爸说你自己清楚”。

    手里的烟蒂随意的一丢，吴亦凡插着裤袋冷漠的往阶梯下走去。

    墨宁溪突然有种要绝望的冲动，脚步向前，正要开口，有道声音却比她更快。

    “凡，上车吧”，一辆银色的豪华跑车恰好停在他面前，里面探出一个红色的身影，正是刚才在晚会里见到的那个女人。