
    吴氏分公司。

    刚走出会议室，吴亦凡冷眼横向斜倚在外面一脸笑容灿烂的都暻秀，“你们安排好的”。

    “什么？”都暻秀笑眯眯的勾出一条疑惑的眉头。

    “你少跟我玩花样”，吴亦凡精瞳射向他，“溪儿拍摄的事，是不是你和紫月安排好的”。

    “啊？你那位老婆会来墨西哥吗？”都暻秀惊讶的说，“我怎么不知道？”

    “你就别装了”，他肚子里几斤花花肠子，吴亦凡比谁都清楚，只不过他一向习惯操控别人，这次竟然掉进了这两个好朋友的陷进，别提有多可气。

    “我真的不知道”，都暻秀无辜的挑挑眉，“那有没有发生什么？不过看起来你一副吃的挺饱的样子，听我姐说你昨晚丢下她走了……”。

    “难为你和你姐的一番好意，我怎么能辜负呢？”吴亦凡轻扯嘴角：“不过我倒是看到了一场好戏，凌恩慧那老女人真是不简单呐”。

    “当然不简单，否则死了丈夫怎么还能把一双儿女养大？而且公司也被她掌管的有声有色”，都暻秀耸耸肩，“我看你也不要再和鹿晗合作了，那家人不简单，对了，今晚公司高层聚会，该走了”。

    “嗯”，吴亦凡点点头，两人一同离开公司。

    拍摄现场，一连串的取景拍照下来，大概是因为上官紫月亲自全程陪同，一个下午下来，出奇的顺利。

    “辛苦了，效果非常好”，上官紫月翻阅着最新洗出来的照片，笑道：“你虽然没有当艺人的性格，却有非常好的明星气质”。

    “你这样说我……是褒还是贬？”墨宁溪浅唇微弯，和这个女人相处久了，能让人轻易的卸下防备的心理。

    “都算是吧，不过你的确不错”上官紫月站起身来，“刚才我把照片发过去，梦雅露的负责人打电话过来说你很适合他们产品的代言形象”。

    “真的吗？”墨宁溪喜出望外。

    “你该多给自己一点自信的”，上官紫月鼓励的冲她笑笑，“快天黑了，我和几个朋友约了去吃饭，一起吧”。

    “我不去了，我……”墨宁溪犹豫。

    “走啦，凡和暻秀也会去，你都见过的”，不等她说完，上官紫月牵住她的手往外走去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    正值下班高峰期，到达的时候花了将近一个小时的时间。

    “这里是哪里，好漂亮啊”，墨宁溪望了望霓虹灯火通红美丽的四周，凉爽的空气中还飘着一股海水的味道，海浪的声音也隐约能听见。

    “这里就是墨西哥有名的情侣街”，上官紫月拉着她走近一家高级的餐厅，“这里呢，是朴氏家族投资的餐厅，里面还有唱歌的地方”。

    朴氏家族————是卓越会中排名第三的家族 ，世界六大家族排名：吴氏家族 、上官家族（都氏家族合并）、朴氏家族、冷氏家族、殷氏家族、赫连家族

    墨宁溪不得不感叹这六大家族的实力。

    服务员一路将她们引进包厢，推开门，热闹、喧哗的歌声传了出来。

    “不好意思，来晚了”，上官紫月将她推了进去，墨宁溪只看到里面坐了一大群陌生的面孔，她一眼就看到坐在正中间沙发上的吴亦凡，两名身材火辣的洋妞依偎在他怀里，神似亲昵。

    她愣了愣，忘了挪动脚步，心里说不出是何种滋味。

    都暻秀吹嘘一声，“凡，你老婆来了，还不收敛点”。

    “凡，你什么时候有老婆了”，几个同样年轻的男子向他投来疑惑的目光。

    吴亦凡似笑非笑的挑挑眉。

    “正牌来了，你们给我让开让开”，上官紫月将愣在门口的墨宁溪推了过去，步伐太急，墨宁溪没走稳，鞋子勾住茶几，恰好跌进他胸膛里，顿时引起两边热闹的轰叫声。

    墨宁溪满脸发热的爬起来，却被吴亦凡抓住臂膀，轻易熟练的带进怀里，制住她。

    “吴少，她是谁啊？”刚才还靠在墨宁溪那个位置的洋妞不满的说。

    “介绍一下”，吴亦凡靠向后面的沙发，浅笑，“这是我老婆，墨宁溪”。

    他第一次当着这么多人介绍自己的身份，墨宁溪仰头看着他淡定微笑的俊容，一时竟哑哑的望了挣扎。

    “吴少，你开玩笑吧”，他的朋友见他不似开玩笑，安静下来，神情疑惑，“你真结婚了？”

    “不信，老婆，你说句话”，吴亦凡深邃的目光投向怀里的墨宁溪。

    大家都将目光投来，墨宁溪只好硬着头皮点点了，然后低了下去。

    吴亦凡好像料到她会有这一举动，自然而然的将她脑袋按进怀里。

    这样熟练的动作，让人不得不相信。

    “凡，你可真不够义气，什么时候结婚也不通知我们”，一群朋友指着他议论纷纷。

    “婚事来的突然，下次补”，吴亦凡笑笑。

    “真没想到你也会结婚”，坐在沙发另一边气质不凡的俊美男子满脸带笑的说，“不过墨宁溪这名字有点耳熟啊”。

    墨宁溪心里怦然一跳，以为他认出她来了，紧张的抓紧吴亦凡身前的衬衫，这时又听那群人道：“不管怎么说这次晚了，你们俩罚唱首歌吧”。

    “好啊，我老婆最拿手的就是唱歌了”，吴亦凡笑眯眯的接过递来的话筒，见状，墨宁溪也只好接过。

    里面正好是一首两人合唱的歌曲，对唱歌她从不是个羞涩的人，另她意外的是吴亦凡也唱的十分好听。

    一曲唱下来，上官紫月带头鼓掌想起雷鸣般的掌声。

    “吴少，你老婆唱歌唱的真好听啊”。

    “我老婆的声音本来就很好听”，吴亦凡附和的微笑，包厢的门被人敲开，服务员端着一盘盘花样百出的小菜上来。

    “来来来，宁溪，敬你一杯”。

    包厢里的人似乎都和吴亦凡很熟，一个个争相敬酒。

    墨宁溪正不知道该如何是好，吴亦凡替她接过面前的酒杯，“你们不知道，溪儿一沾酒必醉，每次都闯了不少麻烦，今晚的酒我代喝了”。

    吴亦凡客气礼貌的一饮而尽，每杯皆如此。

    “这喝酒本来就是为了闯祸，你说不闯祸那有什么意思”，朴灿烈邪邪一笑，暧昧的说道。

    墨宁溪想起上次喝醉酒和他发生的事，面颊火辣辣的烧，低头看着桌上的菜，一只手抚上她的脸颊，她紧张的抬起头，对上蓝眸里含笑的温柔，炽热的要将人融化。

    “我吃饱了，我去一下洗手间”，她心慌意乱的站起来不等人答应就打开包厢快步走了出去。

    “凡，宁溪面子薄，好像不好意思了”，上官紫月摇摇手里的红酒，给众人使了个眼色。

    “她有些不习惯这样的场合，今天我就先走了，下次再好好补给你们”，吴亦凡优雅的擦了擦手，无奈的一笑，起身离开了席位。

    墨宁溪洗了个冷水脸，走出来时看到吴亦凡倚在门口，完美的下颚微仰着注视着走廊上的橘黄色灯光，稍不注意的人还会以为那是一座希腊神话般的雕塑。

    “你怎么出来了？”墨宁溪出声惊醒了他的思绪，是在等她吗？

    “真久啊”，吴亦凡立直身子，朝她伸出手，“饭吃完了，回家吧”。

    其实根本就没吃几口吧。

    墨宁溪低头看着他伸过来的宽厚手掌，上面亮眼的婚戒钻进她心底，她着魔般将手放进他的掌心里，食指交叉，那枚婚戒牢牢的抵触着她的手心。

    走出酒店，吴亦凡一路拉着她往外走。

    “你没开车吗？”

    “我是和暻秀一起来的”，吴亦凡拧眉看向她，“你今晚怎么会来？”

    从他神情的话语里不难看出他好像不喜欢自己来，难道是因为那两个女人吗？

    墨宁溪心里开始不是滋味，甚至还有丝气愤，凭什么他昨晚和自己缠绵，然后早上哄完自己后，这才没过多久就毫不避忌的搂着其他的女人，虽然她也懂，有钱人家的子弟一般都是如此，“我也不想来的，是上官紫月拉着我过来的………”，因为上官紫月说他在，所以她就鬼使神差的跟来了。

    “下次不要来这种地方了”，吴亦凡冷冷道。

    “怎么，怪我打搅了你的好事吗？”墨宁溪冷笑，“其实你也不用在意我的，像你们这种有钱人外面有几个女人也正常，大家心里清楚”。

    “墨宁溪……”，吴亦凡停住脚步，双眸骤然闪过寒光，“你不要不知好歹”。

    墨宁溪微微的一惧，不明白他的怒意来自何处，“吴少你又不是不知道，我本来就不知好歹，你要是不想看见我，大可以告诉我，我走就是了”。

    墨宁溪说完就甩开他，拔腿就跑。

    “不知好歹的女人……”，吴亦凡狠狠的踹了踹地面，迈开脚步追了上去，扯住她胳膊，“你就不能懂事点吗？除了无理取闹你还会什么？”

    墨宁溪被他吼的一瞬间安静下来，是啊，她不是一向最讨厌这样的自己？可是从什么时候开始她也学会了撒娇，学会了吵架，甚至连这样发脾气逃走的无理取闹情形一天就上演了两次。

    “这里你人生地不熟的，如果你再敢乱跑，我不敢保证会不会再有昨晚的事情上演，我没有那么神通广大，不是每次都能找到你”，吴亦凡面带怒容的吼，见她苍白的模样，揽手将她抱进怀里。

    墨宁溪无力的贴在他胸前，任他抚摸着自己，为什么他觉得他的话里好像是在关心自己。

    “饿不饿………”。

    吴亦凡突然弯下腰来注视着她，“听紫月说你拍了一个下午的照片，很辛苦”。

    “我刚吃了……点………”，墨宁溪摸了摸肚子，声音里没有丝毫底气。

    “笨蛋”，吴亦凡笑了笑，“我带你去吃点东西”。

    “吃什么？”墨宁溪愣愣的看着他弯着眉眼的笑容，不懂为什么他可以突然对她冷漠，突然对她吼，然后又突然对他笑，他真的好捉摸不透。

    “吃你喜欢吃的”，吴亦凡牵着她的手穿过人行道，指着前边道：“前面就是情侣街，那里有很多卖小吃的，你喜欢吃什么就吃什么”。

    墨宁溪被他拉着一会儿就到了海边，这里不但人很多，搭着篷子的小吃摊和夜宵摊也格外的多，长长的一条街看起来，没有尽头。

    街上，路过的情侣手牵着手，捧着奶茶，欢声笑语，甜甜蜜蜜。

    “你别看这是小摊，这里各国的美食都有，尤其是海鲜味道不错”，卓少飏指着说道，“你是想吃寿司还是海鲜，或者甜点？”

    “你怎么这么清楚，你以前常来吗？”墨宁溪疑惑的看着他变得格外柔和的轮廓。

    “嗯，以前和灿烈、暻秀、紫月他们来过几次。”吴亦凡侧过脸来，“要吃海鲜吗？这里的海鲜味道不错”。

    “不要，我对海鲜过敏，吃碗面条就可以了”。

    紫月，叫的可真亲切，“你和他们怎么认识的？”

    “高中的时候在墨西哥读过几年书”。

    “原来你以前在墨西哥读过书啊”，有钱人真是厉害啊，天南地北的到处读书。