
    可墨宁溪却不想就此将他推开，反而跟着更加紧张、心脏跳动起来，她觉得自己像是喝醉了，而他感觉也和从前的他不一样。

    “你现在还有反悔的机会”，出乎意料的，吴亦凡突然放开了她，声线中带着一丝沙哑的温柔。

    仅仅是那抹温柔，便让墨宁溪无法呼吸的盯进他的双眼里。

    “给了你机会，是你自己不珍惜，现在想逃也来不及了”，吴亦凡低低的笑了一声，嘴唇从她脸上移开游走在身体上。

    “我和晗……没有发生什么……”，迷迷糊糊中，墨宁溪在吴亦凡耳边倾吐着，甚至都不清楚自己为何要解释。

    晗……。

    这个字尤其的让人刺耳，吴亦凡突然想起那晚亲眼看到他们两人在车里拥吻的情景，一股强烈的占有欲带焚烧似乎的涌来。

    二十几年以来，他第一次为了一个女人做出反常的举动。

    带着一种报复似地痛恨撞进她的身体里。

    “看着我，看清楚你现在身上的人是谁”，吴亦凡抬起她的脸迎上扭曲的面容。

    “我知道，我知道是你”，这个最近总是盘旋在她脑海里的人，她含着哭音挤出一个字，贴在他胸口，那一刻，她突然发现不知不觉中她对他早就就有了一种非同别样的情愫，“凡……”。

    她微弱的呼唤更让吴亦凡控制不了自己，俯下身怜惜的将她脸上的泪吻干，让她渐渐适应这种感觉。

    很快的，她在他身下完美的绽放开来。

    “不行了……凡……我不要了……”墨宁溪有气无力地乞求着。

    耳边传来低低的笑声，暖暖的呼吸喷在她脸上，“笨蛋……”。

    之后的什么墨宁溪都不记得了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这一觉睡得十分舒服，等墨宁溪睁开眼时，窗外连阳光都有了。

    酸软的身体和背后舒适的大床，让她很快想起了昨晚的事。

    那就好像是酒后的一场肆意放纵，可那些画面却清楚的要命，脸红心跳的涨到绯红，她竟然又和他……。

    而且自己还那么主动。

    一次是醉酒，二次是他受了伤，那第三次代表什么，让他对自己为所欲为，甚至开始迎合，眷恋着那份温度……。

    她不敢深想，尤其是自己不知道该怎么去面对他。

    极轻的挪了挪身体，她坐起来，这才发现乳白色的大床上就只有她一个人，地上凌乱的衣物也被人捡起放到沙发上，房间里静悄悄的。

    她突然有点怕，怕被他丢下走了。

    懵懂间，将被褥裹在身上，耳膜处突然传来一阵疼痛，她用手去摸，红色的药水，怔了怔，回想起他昨晚最后朝自己靠过来的情形，莫非是帮自己上药？

    心跳怦怦的加快，墨宁溪光脚踩着地毯轻轻走出卧室。

    明亮的客厅里，吴亦凡站立在阳台上，背对着她打电话。

    “臭小子，等我回头再过来收拾你”，低沉的说了一阵，挂掉手机转过身来，丝质昂贵的黑色新衬衫穿在他身上，优雅的令人目眩神晕。

    墨宁溪忽然想起昨晚自己被他扯掉扣子的衬衫，耳根热的发烫，面对着他，眼神闪烁的不知道要看哪里好。

    隐隐觉得，经过昨夜，哪里好像变了……。

    “想什么呢？”吴亦凡嘴角微扬的走过来看着她，目光流连在她露出来的雪白香肩后，手指微微的抬上去。

    墨宁溪不自然的往后一缩，很快察觉到他凝固的脸色，连忙道：“昨晚……”。

    “你醒了就好”，吴亦凡看了看手表，“我还有会要开，你好好呆这里休息吧”。

    “我今天约好了和一家杂志社拍摄”，墨宁溪轻启唇。

    吴亦凡上下看了她一眼，随手指了指沙发上的纸袋，“新衣服我已经让人送过来了，出去就换上吧，下次不要再穿那种衣服满街乱走了”，说罢转身拿起椅子上的外套，穿上，不再看她。

    墨宁溪突然有些失落的望着他的背影，“可我……对这里不熟……”，见他看过来，又连忙道：“而且昨晚我的手机还有包都被抢了……”。

    “待会儿会有人来这里接你过去的”。

    “他们怎么知道我在这里？”，墨宁溪奇怪的看着他，难道她来这里拍摄的事情会和他有关？

    “你拍摄的那家杂志社老板正好我有些熟悉，上次见到她的时候偶然听她说过，我也很好奇她为什么会选你”，吴亦凡轻蔑的撇了撇嘴。

    这副模样让墨宁溪很轻易的相信这件事真的和他无关。

    “那你什么时候回来……”，见他要出门，又不由自主的问了一句。

    “不用等我”。

    冷漠的表情和昨晚真是天差地别，墨宁溪被深深的失落笼罩，黯然的垂下双睫。

    她到底在干什么，在期待什么，电视里都在传她和鹿晗交往的事实，就算是假的，可她心里也曾动摇过，可一转身就投进吴亦凡的怀里，连她自己也看不起这样的自己，别说他不会相信，他身边还有数不清的多少女人，以为他回头救了她，就会将她放进心底吗。

    吴亦凡望着她一言不发的模样，本欲要离开的身体像被定格住似地。

    心底无奈的叹了口气，返身揉了揉她的头发。

    墨宁溪疑惑的抬起头，薄薄的唇片落在她嘴上。

    “我会让餐厅服务员把早餐送过来，吃饱睡一觉再出去……，不过不准回鹿晗那里，我会打电话告诉他这件事的”。

    “他会担心……”，如果鹿晗知道自己一整夜都和吴亦凡在一起，他肯定……。

    墨宁溪垂眉的瞬间肩膀突然传来阵阵扼痛。

    “我吴亦凡从来不会逼女人，你要是担心、不愿意的话就给我滚……”，大力的手臂将她一甩。

    墨宁溪看到他俊脸扭曲，是从所未有的愤怒，可她心里也有委屈，“吴亦凡，你把我当成什么人了，我和他什么都没有发生过”。

    “什么都没发生过会连凌恩慧都去见了？会连全世界的人都知道你们在交往了？你们在电视里成双入对的情形是不是以为我是瞎子啊？嗯？”，连日来的嫉火汹涌的爆发出来，连吴亦凡自己也没想过他会如此在意这件事。