
    心如针尖般被她的哭声钻出血来，然后彻底的涌出来，将他胸膛燃烧的快要爆炸，抚在她脸上的手凝固的被一股澎湃的情愫冲的僵硬。

    喉咙不是滋味的涩涩的，所有的责备凝固在喉咙里。

    吴亦凡深吸了一口气，大力的将孩子般吵闹的她紧紧搂在怀里，吐出来的语气竟沉沉颤抖，“别哭了，有我在……”。

    有他在，因为他会保护她。

    墨宁溪听到他这样说窝在他怀里哭的更厉害了。

    “别再哭了”，吴亦凡抚摸着她的颈项，微微将她推开，看到她抽咽的鼻息，低下头去粗鲁霸道的亲吻住她的唇舌。

    咸涩的泪尽数流入了他的喉咙里，一翻沉默侵略般的亲吻后，直到她止住了哭泣才慢慢放开她。

    白皙的脸蛋脆弱的像破碎的琉璃一样，眼睛红红的。

    吴亦凡抚上她流着血的耳朵。

    她疼的往后一缩。

    “该死的，我带你去医院”，吴亦凡直接将她横抱起来走出巷子，墨宁溪靠在他宽敞的胸膛里，突然觉得一切都不那么害怕了。

    吴亦凡拦了一辆计程车，抱着她坐了进去，墨宁溪才朦朦胧胧的意识起来，“不能去医院，我这个样子……”。

    说完低头紧了紧身上的外套。

    吴亦凡明白过来，揽住她露出的肌肤，对司机报了一个陌生的酒店地址。

    他不禁意的举动让墨宁溪酸处的厉害，“那个女人呢？”

    “我来找你，当然是走了，省的你等会儿又大哭着说我扔下你和别的女人走了”，吴亦凡低下头，热气喷在她脸上。

    墨宁溪这才意识到刚才自己失态说出来的那些话，面红耳赤的闪烁，最后无处可躲，只得埋首趴进他的怀里，“我刚才随便说的……”。

    “哦？”吴亦凡了然的点点头，“那好，我让司机停车，正好可以回去找她”。

    “不要……”，下意识的，墨宁溪连忙抓住他的手，脱口而出，待意识过来，看到他揶揄的眼底，才猛然明白过来自己上当了，窘的恨不得当场找个地洞钻进去。

    那副娇柔又可爱的模样，落在任何男人眼里都无法不悸动的心疼，想要将她揉进骨子里，想要肆意的亲吻。

    可事实上，他真的那么做了。

    雨点般的吻落在她嘴上，流连在不久前才品尝过的红唇前，可这次却霸道的叫人沉迷。

    窒息的男性气息涌满鼻唇，有种令人窒息的温暖。

    好像很长时间没有见到他了，墨宁溪想起来突然矛盾的舍不得将他推开，甚至在他逐渐的侵略里中毒似地入了迷，除了回应他，脑袋里什么都想不起来了。

    她的改变让吴亦凡涌起一阵激动。

    长长的拥吻后，车子到达地点，司机轻声咳嗽了一声，两人才意识过来，墨宁溪意识过来羞红的钻进他的怀里。

    “别找了”，丢了一张大钞，吴亦凡迫不及待的拉着她往酒店里走。

    “你走慢点”，脚步太快，穿着高跟鞋的她根本无法跟上。

    吴亦凡回头看了她一眼，退身将她横抱起来跨进电梯，密闭的电梯里只有两人，上方不同于寻常的炽热呼吸让人很容易清楚接下来会发生什么事情。