
    墨宁溪身体僵硬的止住，她看着那个女人在他脸上亲了一下，然后两人一同坐车离开。

    墨宁溪看着车子远去，直到有些冷，才慢慢回过神来，她不想再进去，索性一个人穿着高跟鞋一步一步的沿着马路走。

    她突然想起了很多事，想起他对她说过老婆为丈夫放洗澡水是理所当然。

    想起他说过她穿着睡衣的样子只有他能看。

    想起他说他也喜欢她的模样。

    想起他喝醉酒在家里等着把感冒药给自己……。

    而这些最后都变成了他和另一个陌生女人甜蜜的模样，她第一次知道，原来一个男人可以把感情装的这么像。

    他可以霸道又专宠的待你，然后一转身就将你忘得一干二净。

    还有鹿晗，他可以口口声声说爱你，要和你一辈子，却任由自己的母亲欺负自己而不察觉，之后在一走了之，不管是曾经还是现在，他的爱给了她帮助，也给了她重新上演的羞辱。

    她真正需要他来保护的时候却永远不是他……。

    既然给不了的东西当初为什么要去承诺呢？

    她从来就没想过要有很多很多的钱，也从来没想过要嫁入豪门过的多奢侈，她想要的不过只是一个避风港可以保护她的罢了。

    马路上，一辆摩托车突然停在她面前，两个持刀的男人冲了下来，将她拉进巷子里，“抢钱，快把钱交出来”。

    人要倒霉的时候也不用这样吧，“我没有钱”。

    “没有钱？看你打扮的像是没有钱吗？”其中一个男人看到她脖子上的钻石项链眼睛一亮，伸手去扯。

    墨宁溪脖子上突然一阵勒痛，紧接着耳朵像被撕裂开来一样，耳钻被他们生生的扯了下来。

    “老大，她身上的衣服好像镶的也是钻石”。

    “妈的，这些有钱人连衣服上都是钻石，给我扒光了”。

    两人将刀一丢，上前便开始撕扯她的礼服。

    “不要，我礼服不值钱的”，墨宁溪惊恐的往后躲，裙摆被他们用力撕扯下一大块。

    “少跟我躲，乖乖的脱了，否则别怪我们不客气”，一人制住她的身体，另一人冲上去抓住她胸前的礼服，“嘶”的一声，莹白的肌肤曝露出来。

    “不要，我求求你们放过我”，墨宁溪绝望的捂住自己的身体，爬着往后躲，那个人趁机将她下身的裙摆也彻彻底底扯了下来。

    无助中的她身体蜷缩成一团然后闭上双眼，可身体却一阵空松，之后她在隐约的空气中听到了拳头打斗的声音。

    她抱紧自己睁开眼，刚才趴她衣服的歹匪竟倒在她面前，熟悉的白色身影将其中一个歹匪压在墙上，狠狠的一拳揍倒在地上。

    “该死的东西，看我不废了你”，低狠的声音对着歹徒说道。

    黑暗里，传来一声触目惊心的惨叫声。

    墨宁溪怔怔的看着他走到自己面前，蹲下身，英挺的脸上几近扭曲，蓝眸里涌荡着汹涌的怒意和一丝深深的心疼，白色的西装外套落在她身上。

    暖暖的，一点一滴渗入肌肤，蔓入心脏，泪水在顷刻间决堤涌出。

    吴亦凡心底便如燃起了千万支火把，伸手抚上她的脸颊，气愤的正要怒喝。

    便见她突然扑进他的怀里，嚎啕大哭起来，拳头如雨点般落在他胸口。

    “吴亦凡，你这个大坏蛋，为什么现在才来？”

    “为什么要扔下我和别的女人走了？”

    “为什么不听我解释？”。

    “为什么在我最需要你的时候不出现？”

    “为什么不相信我？呜呜………”。