
    “那是他在帮我，那天我本想去找你帮忙，可是刘妈说你已经坐飞机来了墨西哥”，墨宁溪也委屈的叫道：“你是我丈夫啊，你说过的，就算只是契约结婚我们之间也像真的结婚了，所以我相信你。可是你却在我最无助的时候一个人来了墨西哥，而且还和别的女人出双入对，你有没有想过我的感受？”

    吴亦凡激动了一下，“你会在意我的感受吗？你爱的不是鹿晗吗？我以为你会感谢我成全了你”。

    “你混蛋……”，在她好不容易鼓足勇气后换来的却是这种羞辱，墨宁溪愤恨的扭头就走。

    “你穿这样又要去哪里？”吴亦凡几步上前紧紧扼住她的肩膀，阴狠的吼道：“又要去找鹿晗吗？嗯？”

    “放开我，你不是讨厌我吗？我走就是了，你别在这假惺惺了，我再也不用你管”，墨宁溪像只小野兽一样拼命反抗，被单在挣扎中掉落下来，雪白的身子和他不断的起伏摩擦。

    “你这个疯女人，这样也敢出门”，吴亦凡将她丢进沙发里，健硕的身体压了上去，惩罚性的唇覆了上去，不给她一丝挣扎的余地，尽情的擭取那份甜蜜的依恋。

    “我爱怎样就怎样，就是不要被你羞辱”，墨宁溪不屈的躲闪着，泪水迷蒙了眼眶。

    “给我安静点”，吴亦凡抓紧她的身体，细密的吻流连在她颈上，大清早的就要忍受这种折磨真是够受的，尽管两人都是暴躁的，但一番热情的身体摩擦下来，两人都略微疲惫的安静了下来。

    “别哭了……”，有生以来第一次容忍一个女人在自己面前流这么多泪水，不是不厌烦，而是厌烦之中又有种心疼和无奈，“你不是还有拍摄吗？哭成这样还怎么去拍”。

    吴亦凡埋下头去，珍惜轻柔的吮干她脸上的泪，伤脑筋的轻叹了口气，女人果然是麻烦的动物。

    “谁让你凶我的”，见他温柔了，墨宁溪翘起了红润的小嘴，女人都是要哄的，她喜欢他对自己温柔，“又冤枉我……”，她根本就没有要回去找鹿晗。

    “哟，都还有理了，你最近给我扣的绿帽子难道还不够多吗？”吴亦凡苦笑一声，坐在她旁边，“我都被我爸骂过好几次了，搞的现在连手机号码什么的都换了”。

    “他应该怪我才是”，墨宁溪脸上热辣辣的说：“是我不小心才惹出的那些事”。

    吴亦凡奇怪的看了她两眼，不答。

    “对不起……”，他早就警告过她要当心的，但这件事她始终是最先错的人，“我会回去和爸解释的”。

    “随便吧……”，吴亦凡突然叹了口气站起身来，目光肆无忌惮的落在她身上。

    墨宁溪愣了愣，这才想起自己身上一件衣服都没穿，连忙羞窘的将枕头拿过来挡住自己。

    “早看过了，都摸过好几次了”，吴亦凡被她弄得好笑。

    “你不是要去开会吗？”墨宁溪脸红的横向他，原来他来这边的确也是有公事。

    “是啊，大概要迟到了”，吴亦凡扯了扯黑色的西装，“我的新衣服，又要让你扯掉了一颗扣子”。

    “谁让你刚才那样对我的”，墨宁溪更加不好意思起来。

    “好好休息吧”，吴亦凡不想再逗她，打开房门，叮嘱了一句才离开。

    他离开后，墨宁溪拿过沙发上纸袋里的衣服，丛里到外的衣服都准备齐了，连胸罩的尺寸都正好。

    墨宁溪顿时觉得脸颊烫烫的，他大概是最了解自己身体的男人了。

    衣服也是两件很简单却不失大方的名牌款式，刚换上，服务员就把早餐送了上来。

    有西式的、有中式的，每样口味的早餐都一一俱全。

    “实在太奢侈了”，墨宁溪看的眼花缭乱，随便吃了几样就想重新睡下，爬上床睡了一阵后，门铃声将她吵醒。

    她想起应该是杂志社的人来了，连忙整理了一下头发，打开房门，“来了……”。

    “嗨，午安……”，门外站着的女人身材高挑，脸上漂亮的笑容让她呆了呆，因为这个女人正是昨晚和吴亦凡在一起的。

    “是你？”，墨宁溪艰难的扯了扯唇，现在是想怎样啊？新情人都找上门来了，她要不要很凶狠的捍卫自己的权利呢？可好像她根本没有这个资格，“他不在……”。

    “我知道”，女人手指轻轻一抵，房门被她推开，从容的走进房里然后一个优雅转身坐进沙发里，“我是来找你的”。

    “找我？”该不会这么快就叫她离婚吧，墨宁溪冷声道：“我知道你和吴亦凡有着不一般的关系，你想跟我说什么，你就直接说吧”。

    那名女子盯了她半响，美眸里涔透出一丝玩味。

    那副高傲的神态让墨宁溪更加不舒服起来，“你到底想怎样？”岂有此理，现在这年头，小三都可以光明正大的找上门来了。

    回答她的是悦耳的笑声，“我想你好像搞错了，凡是我的朋友，而我是时尚杂志社的老板”。

    墨宁溪怔了怔，“那你就是邀请我来这边拍摄的人？可你不是君毅的负责人吗？”这女人到底是谁？不但气质出众，连身份看起来也都不可小觑。

    “是啊，我既是君毅的负责人，也是时尚杂志的主编，而且整个墨西哥所有的时尚、影片公司都是我们家的”，女子从沙发上站起来，微笑着伸出双手，“你好，初次见面，郑重介绍一下，我叫上官紫月”。

    “你姓上官？”墨宁溪难以置信的望着面前的美丽女子，这目空一切的高傲神情似乎一切都变得理所当然，十多年前，上官家族上官蓉打破家族规矩和外界企业都宸逸联姻后，卓越会中的上官家族势力已经成为了墨西哥商界的头把交椅，而三年前继承上官家族的上官紫月这个名字更是在商界如雷贯耳，没想到现在本人就站在自己面前。

    不惊讶、不震惊那是不可能的。

    “那你和都暻秀是？”。

    “哦，我是他姐姐，让你来这里的事情就是他拜托我的”，上官紫月露出狡黠的笑容，“我以前可是早就听凡提过你很多次了，不过这家伙可真不够意思，结婚这么大的事也不通知我”。

    看起来她和吴亦凡关系是非同一般的好，“你们是很要好的朋友吗？”

    “啊，这个嘛……呃……上过一次床”，上官紫月突然道。

    墨宁溪听后脸色刷的一白。

    “哈哈，骗你的”，上官紫月愉悦的笑了起来，“凡这个人做事很有分寸的，他把你当朋友，就绝对不会碰你”。

    “哦”，没来由的，墨宁溪心里好像舒了口气。

    “拍摄的时间快到了，我们走吧”，上官紫月亲和的牵起她的手，两人一起坐电梯下楼。

    相处下来，墨宁溪发现她是一个很热情，而且没有丝毫架子的大小姐。

    “怪不得暻秀说请你来绝对不会错的，你和我见过的不少明星都不同”，上官紫月看出她的拘谨，车上不停的说道。

    “嗯？”墨宁溪疑惑的看着她。

    “像只小绵羊一样，怪不得凡会喜欢你”。 上官紫月笑道。

    “啊？”小绵羊？ 她哪里像小绵羊了？墨宁溪哭笑不得，她看起来真这么柔弱吗？不过她说吴亦凡喜欢自己。

    “昨晚你是故意带他来的……，你是不是知道我会在那里？”

    “是啊，凡去的时候都吃了一惊，不过那家伙真不够意思啊，找到了老婆，半路就扔下我回去找你了”。

    之后墨宁溪都记不起上官紫月说什么了，满脑子里都只有昨晚他跑回来救她的情景，一下子对她冷言冷语，说要离婚，一转身却又跑回来救自己。

    吴亦凡，你到底是个怎么样的人？

    她突然好想要了解，好想要靠近他……，好想要知道他究竟对她是抱着一种怎样的想法？