
    像吻着最珍惜的东西一样，被他小心的呵护着，不难感受出他的温柔。

    墨宁溪不由的抬高脖子，任由他亲吻着，虽然觉得很奇怪，才几天的时间，心境上和身体上都对他发生了翻天覆地的变化，不过她是开始真心的喜欢上他了，至于从什么时候开始她也不清楚。

    她那种自然而然的反应，却让他感觉是在挑逗。

    “溪儿……”，呢喃的长舌上移，轻卷了一下她带伤的耳垂。

    “疼………”，墨宁溪细细*的缩了缩身体。

    “还很疼吗？”吴亦凡立即止下动作，盯了她的伤口一阵，不得不说她的耳垂的确伤的很厉害，“要好的话估计需要一段时间了，我帮你去拿点药再抹一下”。

    吴亦凡跑上楼很快拿着一个小药箱走下来，细心的用棉签涂抹着她的耳垂。

    墨宁溪不敢动，眼珠却不断的瞄向他异常认真的侧脸，心里涌出许许多多的感动和温暖。

    “凡……”墨宁溪轻轻呼唤着。

    “疼的话也要再忍忍”。

    “可以了”，墨宁溪拿开他的手，主动依偎进他怀里，双手紧紧抱住他瘦窄的腰，薄薄的脸上弥漫出一层粉晕。

    吴亦凡怔了怔，眼底掠过一丝复杂，望着怀里羞涩又难以抗拒的人，轻轻放下手里的药水，手指抚摸着她如柔缎般柔软的长发。

    第一次知道原来他们两个人也是可以安安静静的坐下来，然后沉浸在只属于两人的甜蜜里。

    墨宁溪不得不承认这世间的事都很奇妙，可这一次她心甘情愿的想再爱一次，她再也不要抗拒他的魅惑了。

    买菜回来的刘妈看到客厅里的这番情形，微微一笑，随后提着菜篮子蹑手蹑脚的走进厨房，心想还是不要打扰他们了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    翌日早上。

    “你确定要和我一起去公司吗？现在公司门口肯定堵满了记者。”车上，墨宁溪一直忐忑不安的问。

    “事到如今，难道你还想让我丢下你不管吗？”吴亦凡真被她重复的话语搞的没辙了，“放心，只要相信我就好了”。

    墨宁溪撅着嘴只能看着他的侧脸，也不知道这个男人哪里来的那么大的自信，可是这一点也不让人觉得怀疑，墨宁溪觉得，好像………就算天塌下来，他也会顶着的样子，原来这就是丈夫的感觉啊。

    她突然真的放心了，不过一直到公司墨宁溪才知道，他的自信到底来自何处，原来苏子陌早就提前带人过来帮忙维持秩序，公司的门口虽然站满了记者，却被整齐的挡在两边，不但如此，从萧毅为首公司的大小董事和艺人都整齐的排在门口迎候，连红地毯都铺的长长的，这仗势简直让墨宁溪咂舌。

    “这………”。

    “下车吧”，吴亦凡丝毫没有惊讶的微笑着下车帮她打开车门牵着她走了下去。

    墨宁溪发现到场的记者还有不少财经的和国外的记者，上次和鹿晗公布交往的事好像都没这么轰动过，不过也是，吴氏可是世界顶尖集团，屹立在商界至少也有百年的辉煌史了，旗下分公司领域几乎涉及到各行各业，吴氏的子孙一直被外界高调注目，而云轩就算再强也是新崛起不久的大企业，时代背景和影响能力还是无法和吴氏相抗衡的。

    她也是第一次认知到吴亦凡的身份有多不凡。

    “吴少，没想到你会亲自大驾光临”，萧毅迎上去客客气气的和他握了握手，“宁溪，不，哈哈，现在应该该叫吴夫人了，我都看走眼了”。

    “呃………，萧总，我看起来没那么老啦”，而且她可不想和白紫千抢那老掉牙的头衔，“你还是叫我宁溪吧”，单凭这阵势，墨宁溪都能猜得出那份公司合约真的不算什么了。

    “宁溪，嗯，我当出第一次见到你就看得出你将来不简单”，萧毅满脸带笑的对她说：“所以我一直很用心的栽培你，我果然没看走眼”。

    墨宁溪实在被他的讨好弄得只能勉强笑笑，不过萧毅对她的栽培的确是有目共睹的，通常一般艺人在第一次出道失败后，都会遭到冷冻，而他却一次又一次的给了自己机会，发唱片、出专辑。

    “我今天亲自陪溪儿来就是想感谢萧总一直对她的照顾”，吴亦凡朝他微笑，“还有我和溪儿突然公布结婚的信息，应该给贵公司带来了不少麻烦………”。

    “没有的事没有的事，宁溪能和我晨艺签约是我们晨艺的荣幸，而且她确实有实力”，萧毅抬手将两人往里面引，一行人乘坐总裁专用电梯上楼。 “不知道宁溪是不是有退出娱乐圈的打算？”萧毅小心的问。

    “我没有，我还想继续唱歌、演戏”，墨宁溪担忧的说，“可是………”。

    “这个………吴少，恕我直言，宁溪前不久才和鹿晗对外宣传交往的事，这事恐怕………”。

    “这事我会亲自对记者解释，萧总就不必担心了，我来也是为了溪儿和贵公司签订的合约问题，我听说………”。

    “这当然不是什么大问题，我相信只要澄清和鹿晗的事情，至于结婚的事情不但没有坏处，反而会让宁溪身价大涨，片酬也会更多”，萧毅连忙道。

    “那违反合约问题………？”

    “这根本不算问题，吴少，你放心，我会把宁溪捧的红红的，下一代影后是她都没问题………”。

    “萧总，其实不用这么………”。 墨宁溪不好意思的说道。

    “宁溪，我很看好你”，萧毅笑的语重心长。

    “溪儿，你去经纪人那里看看你最近的行程表”，吴亦凡突然侧过头对墨宁溪的说道，“这样我才好和萧总商量下招待会的时间”。

    “好，那你等一下哦”，虽然说不上哪里怪怪的，不过墨宁溪还是听话的出去了。

    吴亦凡一直微笑着注视着她消失在门口，才轻轻将办公室的门关上，回过头去，笑容未褪，眼底转为幽冷的深邃。

    “吴少，你这是………”，萧毅是个聪明人，顿时全身细胞警惕，他是故意支开墨宁溪的。

    “萧总，我就开门见山跟你说了吧”，吴亦凡脚步踱过去，“近期内会有一家强大的公司会收购晨艺”。

    “什么公司？”萧毅愣了愣，“吴少，你怎么知道？”

    “我猜的”，吴亦凡抬起眼眸，唇角扬的冰冷，“不过我说会有就一定会有”。

    “那……那怎么办？”萧毅丝毫不敢怀疑他的话，这个男人的眼睛简直犀利的让人恐怖。

    “我会在你公司注入吴氏的几份股票，不动声色，记住，这件事只有你和我知道，只要你乖乖听我的话，我会让你这个总裁的位置坐的稳稳的，而且我还可以让吴氏花资金投资晨艺，你们公司的艺人会有大批的广告、电影接连而来”。

    “真的？”这绝对是天大的好事，可好事总不会来的那么简单，萧毅稍稍镇定的问：“你为什么要这么做？”

    “你还有点坐这个位置的天分”，吴亦凡赞许的笑笑，“我刚才说过不用多久会有一家大公司来收购晨艺，现在只有我能救的了你，你只要到时候不动声色的任他收购………”。

    萧毅蓦然明白过来，“你想………”。

    “嘘”，吴亦凡轻轻抵住自己的薄唇，“这对你没有任何损失，事成之后你还会得到更多”。

    “好”，萧毅满意的点头答应。

    “可是………”，吴亦凡倾下身子，手掌轻轻按在他肩头，“如果你敢背叛的话，我会让你连同这家公司马上消失………”。

    萧毅身体一抖，冒出虚汗，他明白虽然有好处，但是他根本没有机会拒绝。

    “凡……”，正在这时，外面的门被轻轻叩响，墨宁溪从外面走进来，看到屋里的两个神色古怪，疑惑道：“你们在聊什么？”

    “萧总正在和我说一些你出道的事情，我让他好好照顾你”，吴亦凡回过身来笑道。

    “萧总，你不需要听他的话，你没必要对我偏私的”，墨宁溪微笑的说：“你还是和以前一样对我就好了，这样我才能进步，我可不想被人说我只会靠关系”。

    “老婆，你怎么这样”，吴亦凡捏着她鼻尖笑的宠溺，“我可是在帮你”。