
    墨宁溪怔忡的看着他，蓝色的双眼温柔的凝结成湖水，语气里纠结着一种纵然的宠溺。

    有那么一瞬间，她几乎以为他说的话都是真的。

    可她知道，这是假的，这只是为了演给鹿晗看的而已。

    鹿晗望着他们旁若无人对视的模样，气得脸上的肌肉抽搐起来，“你们俩耍我？”

    “不是这样的………”墨宁溪紧张的解释道。

    “晗，得不到的就该放弃了”，吴亦凡皱眉：“而且你也太高看你自己了，溪儿要的不是你的爱，她也不稀罕那些物质上的东西，她要的只不过是一个完完全全想保护她的男人，你连自己的母亲都解决不了，所以她想要的只有我能给”。

    墨宁溪讶异的抬着眼睛看向他，他怎么能那么了解自己的感受，为何他能那么准确的说出她的心声。

    “老婆，不要这样看着我，否则我会忍不住就在这里亲你的”，吴亦凡轻柔笑了笑，不再看一边面色发紫的鹿晗，“我们回家吧”。

    十指紧扣，携着墨宁溪的手往检票口走去。

    “吴亦凡，收起你的花言巧语，别以为我不知道你是个怎样的人”，鹿晗突然从背后冲过来，抓住他的手臂，用力的给了一拳，“我早就警告过你，不许你玩弄溪儿”。

    “凡”，墨宁溪连忙扶住吴亦凡，“你有没有怎么样？鹿晗，你实在是太过分了，他没有对我怎么样，相反，他总是在我最无助的时候帮助我，他也会和你一样关心我，只不过用的方式不同而已”。

    “溪儿……”，鹿晗几乎窒息，吴亦凡刚才的话都比不上她几句话打击来的深，一个女人能毫不犹豫的说出这些话除非她的心里已经有了另一个人的影子。

    最可怕的不是她结婚或者分手。

    而是她爱上了别人。

    吴亦凡撇了撇被打痛的嘴角，握在衣袖下的拳头慢慢疏开，落在她的腰上。

    “走吧”，紧紧搂着她转身往检票口走去。

    身后悲伤、愤怒的视线一直追随着他们远去。

    墨宁溪想要回头看看，脑袋却被他按在胸膛里，警告着：“不许回头”。

    她仰头看着他坚硬的下颚，薄翘的唇一边微肿，她的视线随着步入检票口逐渐模糊，无力的贴在他心口，眼底的泪一滴滴的从太阳镜下滚下来。

    “舍不得吗？又在为他流眼泪吗？”吴亦凡低下头来，固执的取掉她的太阳镜，一双红肿的双眼落进视线，微微一怔，手掌柔情、霸道的帮她擦干，“从今以后我不允许你再为他流眼泪，你的心里只能有我”。

    一瞬间，从早上开始所有的委屈决堤而出，墨宁溪趴进他怀里，哽咽地开口：“你不是说要和我离婚吗？为什么突然又来了？”

    “我反悔了”，吴亦凡说的很轻，“谁让某个笨蛋二话不说就拿着行李走的，我决定了，我不打算结束我们的婚姻，而且我也要将这半年延迟………”。

    “那延迟多久？”墨宁溪懵懂的看着他，却不可否认他说不结束这婚姻后有种开心的心情。

    “一辈子………”，三个字酷酷的从他薄唇里说出来。

    墨宁溪傻了。

    “你没办法可以拒绝了”，吴亦凡面无表情的抚摸着她的脸.

    “为什么？”墨宁溪哑哑的说。

    “笨女人，你说为什么呢？”吴亦凡低笑的敲了敲她脑袋。

    “那你是不是真打算在记者面前公开我们的事？”

    “我刚才难得说出那些话都是认真的”，吴亦凡轻拧的眉头里带着些许责备，“你都没有感受到好好听吗？”

    “都是真的吗？”墨宁溪感觉自己快呼吸不过来了，他说因为鹿晗不开心也是真的吗？说只有他能保护她也是随口说出来的吗？

    “以后离他远点”，吴亦凡答非所问的转身，一个人往前走，走了几步，又停下来，“喂，笨蛋，你走不走？再不走，飞机都要起飞了”。

    “我又没说我愿意，你才是笨蛋呢”，墨宁溪嘴里嘟囔着，脚步却不听使唤的跟上去，肩膀又被他揽住，她找了一个最舒服的姿势靠近他怀里，其实她知道他刚才虽然没有回答，但是已经默认了。

    “对了，你脸还痛不痛？”墨宁溪突然抬头轻轻抚摸上他的脸。

    “你现在才想起来吗？”吴亦凡责备的脸上带着几分笑容。

    “我一直想问的，可是………谁让你说要和我离婚，谁让你不挽留我一下就让我一个人走的………”。

    “哦，原来你不想和我离婚，一路上都想着要我来追你啊？”。吴亦凡略带一丝玩味的挑起她的下巴看着她。

    “才没有啦……”讨厌，自己干嘛什么都要说出来，墨宁溪不好意思的将脸埋进他的怀里，顿了一下又继续说道：“不过………看到你追来我真的很高兴”。

    吴亦凡心里一动，再也忍不住的在她发烫的脸颊上轻轻吻了吻，“从今天开始，把鹿晗给我彻底忘掉，以后你的心里只能有我，听到没？”

    “嗯……”

    两人终于再次和好如初的登上回国的飞机，墨宁溪想她大概会永远记得这次旅行的，看了看身边的人，因为这是他们之间重新开始的地方，也是她决定要告别从前的地方。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三个小时的飞行后，飞机降落在A市飞机场。

    离开墨西哥后，他的手也一直没有放开过自己，墨宁溪望了望不远的关卡处挤满的记者，她早就料到她回国的消息会被记者知道的，可到真正这一刻来临的时候，她还是忍不住紧张起来，因为她根本没想好要怎么跟外界解释男朋友鹿晗突然又变成了丈夫吴亦凡。

    这变天也没变这么快的。

    “别紧张，一切交给我就行了”，吴亦凡察觉出她的紧张，轻轻拍了拍她肩膀，揽着她毫不迟疑的走了出去。

    林烟在关卡处已经等候多时，身后的记者们见到他们出来也都蜂拥而上。

    照相机、闪光灯，此起彼伏，这大概又会成为明日的重磅新闻了。

    “宁溪，你可回来了”，林烟挤过去，和一群工作人员将记者挡开，但好奇的目光却流连在吴亦凡身上。

    记者们更是无比的惊讶，“宁溪，吴少，请问一下，这是怎么回事？听说有人看到你们在墨西哥的时候共同出行，并且住在一起是真的吗？”

    “可是宁溪你不是和鹿晗一起出国了吗？是不是你们闪电般的结束了？”

    “那是你抛弃了鹿晗，重新选择了吴少吗？”

    “…………”。

    墨宁溪被人堵的水泄不通，不过自始至终，身边的人都将自己抱得紧紧的，“我………”。

    “事情是这样的”，吴亦凡从容微笑的面对众多娱记：“首先对有几件事我必须向一直关心溪儿的粉丝和各位媒体道歉，事实上，我和溪儿二个月前就在美国正式注册结婚了，至于和鹿晗的事，请大家不要责怪溪儿，这都是我个人的因素，不过今天我老婆很累了，有什么事希望各位记者们可以看在我的面子上明天再说，至于详细的原因我会召开记者招待会解释清楚的，我和溪儿到时候都会接受任何采访”。

    吴亦凡的一番话说的无比流利，让众记者呆了几秒，便再也找不到追问的理由，只能拍更多的照片来证明今天的事情，全球大跨国企业，身价上亿一直受外界高度注目的吴亦凡竟然和墨宁溪秘密结婚了，这实在是本年度最轰动的消息。

    “请大家让让……”，工作人员挡出一条路让两人上车。

    车子开动，后面的闪光灯也没断过。

    墨宁溪这才从刚才记者得知她结婚了的震动场面中回过神来。

    “宁溪，突然公布婚讯的事我怎么没听你说过”，林烟感觉自己要疯了，前一阵子鹿晗的事情好不容易才解决，现在又爆出一个已婚的事实，“而且当初和晨艺签的合同里是五年内不允许你结婚的”。

    “凡………”，墨宁溪无奈的看向身边的始作俑者，不过不可否认的是他刚才和记者说的那番话实在是太漂亮了，因为那不但将所有的责任都揽在了他身上，而且还把她保护的好好的。

    “没关系，这件事我会亲自和萧毅去谈的，如果他不愿意的话，那我只好收购晨艺，溪儿，到时我来做你的老板怎么样？”吴亦凡笑道。

    “啊？”墨宁溪吓了一跳，“不用这么大动干戈吧，而且你当了老板会让人外面的人怎么想我啊”。