
    “嗯。”吴亦凡拍了拍她的脑袋，“想吃什么？”

    “吃碗面就行了”。

    “面？”吴亦凡极其无语，他难得好心带她来，竟然只要吃碗面，“墨宁溪，你上辈子是没吃过面吗？”

    “什么嘛？”墨宁溪对他的轻视，不服气的解释道：“以前工作很忙的时候通常都是吃泡面，所以我觉得挺好吃的。”

    “如果不是摸过，我还真怀疑你是不是女人了”，吴亦凡嗤笑，气得墨宁溪脸红耳赤的瞪着他。

    “怎样？我就爱吃面，爱吃面，就要吃面……”。墨宁溪不服气的嘟了嘟嘴朝着吴亦凡说道。

    “好好好，吃面，吃面，真拿你没办法。”吴亦凡在她孩子气的唠叨后，露出一脸败给她的表情，“走吧，我带你去”。

    吴亦凡牵着她挤过人群，两人坐进一家靠海边的小摊边，白色干净的木椅，暖暖的海风吹来，看起来比大排档还要高级有情调多了。

    “老板，来碗蟹粉和汤面”，吴亦凡脱下灰色的西装，竟像个普通的上班族一样举了举手，大声用流利的墨西哥语说道。

    墨宁溪失神的看着他，贵公子的气质怎么看都怎么怪异，实在是与这地方不符。

    “看什么？”吴亦凡又朝墨宁溪揉了揉头发。

    “我只是没想到你也会来这种地方”，他和上官紫月、都暻秀看起来都应该是守在西餐厅里的贵族子弟。

    “你觉得西餐厅的东西或者大酒店的东西很好吃吗？”吴亦凡突然笑问。

    “有的好吃，有的味道其实还不如路边摊”。

    “那就对了，高级餐厅的东西之所以难吃还是会去，是因为象征着身份和地位，其实好吃的东西也不是非要有钱才能吃到，吃东西不分地方，只要对胃口就行了”。

    这似乎是他第一次和她对一个问题讲的这么仔细，在墨宁溪眼里他就是物空一切，性格善变的大少爷，经过刚才那番话对他的认知似乎有所改变。

    “真看不出你会说这种话”，墨宁溪嘀咕了一句，不过不可否认的是他说的很对。

    过了一会儿，老板将一碗蟹粉和汤面端了上来。

    墨宁溪望了望自己碗里清淡淡的汤面，再看看他碟子里金黄金黄的粉和散发出来的香味，不由地歪起了嘴，懊恼的想：早知道就不点汤面了。

    “怎么了，不是喜欢吃汤面吗？”吴亦凡将她的神情一览无遗的全部收入眼底，问道。

    “嗯………，是喜欢”，墨宁溪挤出一丝笑容，“我也是想吃，不过………不过我觉得这汤面太淡了”。

    “哦，那放点辣酱吧”，吴亦凡服务体贴的帮她倒入辣酱。

    墨宁溪硬着头皮吃了起来，可目光总是忍不住被他碟里的香气吸引。

    “看什么呢？”吴亦凡捕捉住她的目光，促狭的将碟子移过去，“很想吃吗？”

    “才没有呢，我只是觉得你的看起来黄黄的，恶心死了”，墨宁溪知道他捉弄自己，鼓着腮帮子说。

    “哦，那你还看”。吴亦凡带着一抹玩味看着她。

    “不看就不看。”墨宁溪重新低头看向自己的汤面。

    “溪儿，你看天上放烟花了”。

    墨宁溪立即抬头，“啊？没……”。

    一勺蟹粉塞进她的嘴里，眼前传来得意的笑声，英俊的容颜像是冰山融化开来，连一双桃花眼都弯如天上的半月。

    情知上当了，墨宁溪负气又失神的看着他，嘴里满是蟹粉的香味，狠狠咀嚼着吞下去，鼻子里全是蟹黄的香味，好好吃啊。

    “好吃吗？”吴亦凡撑着下颚笑眯眯的看着她。

    “一般般……呃………还好啦………其实………味道………很好啦”，在他逼人的目光下，墨宁溪不得不厚脸皮的说出诚实的口供。

    吴亦凡得意的笑弯了唇，这女人真是太可爱了。

    “小笨蛋，想吃就该早说”，汤面和蟹粉在两人面前换了位置，“快点吃吧”。

    墨宁溪怔然的望着他，“那你………”。

    “偶尔吃碗汤面其实也不错”，吴亦凡说完大口地吃起面条来。

    墨宁溪望了望面前的蟹粉，也美滋滋的吃了起来，蟹粉虽然很好吃，但吃进肚里的时候好像又变成了甜甜的味道，那是一种甜入肝肠的感觉，目光偶尔情不自禁的看了看身旁之人的侧脸，唇角轻轻的抿了抿，偷偷的弯出一抹微笑的弧度。

    吃到一半，盘子突然被一旁的人夺走了。

    “你干什么，我还没吃完呢”，墨宁溪撅着嘴意犹未尽的抱怨，似乎忘了这碗蟹粉究竟是谁的。

    “吃太饱，怎么吃接下来的东西？”吴亦凡丢下一张票子，不允许她反抗的将她拉起来。

    “可是那个很好吃啊，我还想再吃”。墨宁溪眼巴巴的看向碗里的蟹粉。

    “待会儿你就不会这么说了”，吴亦凡又带着她走到一处小摊前，挥着手里的票子，“老板，来五份三文鱼饼”。

    “什么嘛，你说的好东西就是三文鱼啊，我早就吃过了，你还一次要了五份”，墨宁溪嚷嚷起来。

    “女人，你再啰嗦，我把你丢进大海”，吴亦凡突然冲她警告。

    墨宁溪果然吓得呆了呆，待响起他笑声时，气急的拍着他臂膀，“可恶，你干嘛老是凶我”。

    “别打了，再打就要断了，尝尝看”，吴亦凡将一个饼塞进她手里。

    墨宁溪似信非信的尝了一口，却发现和以前吃的鱼味道完全不同，连舌根都被鱼鲜味沾满了，然后一言不发的将整个饼也吃了下去，“好好吃啊，我想再吃一个”。

    “刚刚是谁说早就吃过了？”

    “我不知道嘛……，而且你说的啊，地方不同，味道也会不同。”墨宁溪强词夺理。

    “想吃啊？”吴亦凡指了指微勾的唇，“先亲一下”。

    “……不要”，墨宁溪不好意思的扭头走，她才不要为了食物出卖自己的唇呢。

    吴亦凡微笑的眼神一沉，猛然抓住她的手，在她微愕的眼光中，用力吻了上去。

    在人来人往的街头，好不柔情的在她齿间横扫。

    墨宁溪被他勒的无法呼吸，身体依在他怀里，被他疯狂的所侵染，舌尖竟主动的撩过他唇瓣。

    吴亦凡愣了一下，放开她。

    “我……我刚才也有吻了你”，墨宁溪涨红着脸结结巴巴的说，不用抬头，也知道很多人在看着他们。

    “好，我说话算话，全给你”，吴亦凡将饼塞进她的怀里，摸了摸唇，眼睛横扫一眼四周围观的人，大方的牵着她的手远离了这个地方。

    哗啦啦的浴室里，墨宁溪站在花洒下，耳朵忍不住仔细凝听外面的动静，食指放在唇边，似乎刚才那个炽热的吻还在唇边。

    “老天，这个男人到底在想什么？”

    一会儿对他凶，一会儿又温柔、体贴，还会有点孩子气的捉弄人，转身又能强吻她，然后回来的路上都不发一言。

    她是不是哪里惹他不开心了？

    墨宁溪想不通，她意外的发现从回来开始她的脑袋里都在想他的事，多久多久没有那种初恋的感觉了。

    初恋？

    她又被自己的想法吓了一跳，可是自从昨天和他在一起后，连鹿晗都很少想起，想到鹿晗，她只能摇了摇头，她不久前也试过，可是一想到凌恩慧那一巴掌她根本就无法忍受。

    墨宁溪甩了甩头，穿上睡衣走了出去。

    房间里又是烟雾升腾，来自坐在书桌上专注深思的男人身上，浓眉下犀利近乎如刀子蓝眸的盯着笔记本电脑屏幕，手里的黑色烟蒂燃成一条长长的灰烬，都快蔓延到他修长白净的手指也没察觉。

    “你在想什么呢？”墨宁溪连忙将他手里的烟蒂扔掉，目光朝他一直注意的电脑上看去，“在看股票吗？”

    “嗯”，吴亦凡不着痕迹的将笔记本盖上，冰凌的眸转为深邃的温柔，“洗完了吗？”

    墨宁溪有点惧怕他这种眼神，轻轻“嗯”了一声，试探性的问：“是不是………股票出了问题？”

    “吴氏是大公司，会有什么问题”，吴亦凡面带讥讽的笑笑，站起身来，关掉台灯，“睡觉吧”。

    墨宁溪看着他躺上床，旁边空出一大块出来，心里尴尬的想起另一件事，虽然两人上床也不是一次两次了，但是每次一起睡觉，好像都是在上床，而且他这个人好像那方面……挺强的………。