
    “你还愣在那里干嘛？怕我会吃了你不成”，吴亦凡扬眉不耐烦的说道。

    “啊？不是”，墨宁溪猜到他此时的心情非常的不好，好像也没那方面的意思，所以比较识相的躺在他旁边。

    电灯关上，墨宁溪感觉到有被子盖在她身上，“我明天上午拍完梦雅露代言的照片后，下午回国………”，你回去吗？后面一句话她却没有勇气问出口。

    黑暗里沉默了一阵后，旁边人的嗓音才沉沉启动：“不用去拍了，你要是想代言什么国际名牌，我下次可以帮你安排”。

    墨宁溪没料到他专制的否决，她不满的撑起胳膊：“为什么？”

    “没为什么”。

    “我的事可以不用你管”，其他事她可以忍受，但这件事，墨宁溪真不喜欢他独裁的模样，“这次是难得的机会，而且是我自己努力得来的，我不想依靠你，再让别人说三道四”。

    “说三道四？”吴亦凡语气里含讥带冷。

    在墨宁溪感觉到他强大的怒意以为他会发火的时候，只听他仅冷哼一声，“既然如此，随便你”。

    之后，便不再说话。

    强烈的寂静里，墨宁溪只觉得闷闷的，她好像宁可他对她大吼大叫，也好比这种无声的冷漠，他到底在想什么？她一点都不懂，虽然睡在他旁边，可她感觉两人之间像是隔了千山万水一样。

    —————————————— ——————

    第二天。

    “啊……”。

    清晨酒店的某间高级总统套房里，传出了某女人的连连惨叫声。

    “大清早的吵什么吵，见鬼了吗？”大床上正睡得沉的男人腾的一下从床上坐起来，横眉怒眼的直射化妆镜前的女人。

    “我的脸……”，墨宁溪惨兮兮的转过身来，白皙的小脸上，从下颚一直到颈项上，布满了红红的斑点，“好像过敏了………”。

    吴亦凡拧眉，翻开被子，起身走过去，指尖直接将她下颚挑起来，“只是轻微的过敏，过几天应该就会好了”。

    “可是待会儿还要拍摄梦雅露的珠宝代言摄影，这样子怎么带项链啊”，墨宁溪肠子都快毁青了，“一定是昨晚的蟹粉”。

    “是你自己看着眼红想吃的”，吴亦凡眼不眨的将责任推的一干二净，“而且你自己对海蟹过敏都不知道吗？笨女人。”

    “我以为只是吃点蟹粉应该没关系的”，墨宁溪眨了眨眼睛。

    吴亦凡无奈的摇摇头，放开她，拿起床头柜上的电话，“我打电话叫人帮你送点药上来，拍摄的事情就推掉，违约的事紫月会帮你搞定的”。

    “可那是个很难的机会………”，墨宁溪懊悔的已经没有了办法，“我出来的时候，林烟还期待我能代言梦雅露呢”。

    “错过了一个机会不代表错过了所有的机会，你还年轻，以后有的是机会”。

    “你会这么说，是你本来就不希望我去”，墨宁溪知道他是安慰自己，可还是习惯性的和他顶嘴。

    吴亦凡不想理她，拨了电话，又让人送两张回国的机票。

    “既然如此，下午就回国吧”。

    “你和我一起回去吗？可刘妈不是说你要在这边出差到很长一段时间吗？”

    “怎么？”吴亦凡眼睛扫去，“难道你想和鹿晗一起回去，还是怕记者们说你在墨西哥丢下鹿晗又和我在一起了？”

    “吴亦凡，你心情不好，不要老是把火气发在我身上”，不难听出他里面的讽刺，墨宁溪微恼道。

    “你敢说你没有这么想过？”吴亦凡一步一步逼近她，眼睛犀利的近乎能将人戳穿。

    “我………我………”，墨宁溪在他目光下无所遁形的一步步后退，扬起小脸，“是，我是有这么想过，我担心在自己的事业有什么问题，可是我没想过要和鹿晗一起回去，我们………已经不可能了”。

    吴亦凡看到她眼底的黯然，狰狞轻笑：“怎么，莫非是凌恩慧不喜欢你，所以只好放弃了？那天你和凌恩慧说的话我可是听得清清楚楚，你好像很不甘心，很失落吗？”

    “你总是要这样挖苦我心里才舒服吗？”墨宁溪突然感到无力，她以为经过昨晚能改变些什么的，“与其总是这样吵吵闹闹，不如趁早离婚吧，你也说过回国后就会和我离婚签字的”。

    吴亦凡惊了惊，那也是他避开她来墨西哥这段时间所想的，可从她嘴里说出来，反而不愿意起来。

    该死，这个女人果然一次又一次的左右着他的情绪，才短短两天的时间，好像在他心里扎的根又深了几寸。

    这是自命不凡的他从来不曾有过的，他怎么能被一个女人羁绊住自己。

    双拳握紧，他努力让自己平静下来，然后冷冷的回复一句：“随便………”。

    没有大吵，也没了羞辱的话，反而异常平静的说完后转身走进浴室里洗脸。

    墨宁溪坐进沙发里，抬头看着头顶的吊灯，眼泪在眼眶里打转。

    随便………呵呵！

    他怎么可以在逗弄玩她，然后再笑的灿烂后，转身就可以说“随便”呢，还是这场婚姻本来就是随便的。

    “我想既然要离婚的话，我们还是不要一起走了，记者知道我回国的行程，避免麻烦，我还是上午走吧”，努力让自己的声音听起来轻松点，自然点，墨宁溪迅速收拾行李，带上帽子、墨镜。

    脚步在门口顿了一阵，始终没有听到里面任何的动静，墨宁溪有丝心灰意冷的打开门，轻轻关上。

    屋内恢复寂静后，高大的身影从浴室里走出来，手臂无力的靠在门槛上，手里的牙刷被他紧握的几乎弯曲。

    “砰……”，懊恼的往水里一砸，之后便没了声音。

    ——————————————————————

    墨西哥国际机场。

    没有什么行李，只有一个简单的挎包，大大的墨镜挡住了大半边脸，也遮住了所有的情绪。

    几层高的机场此刻就和她的心情一样，在人与人间穿梭，她是怀着满心放松的心情来，却带着沉重可笑的回去。

    到最后，都没有追过来………。

    墨宁溪一步步往检票口走去，坐在检票口处的熟悉身影却让她不得不再次止步。

    “溪儿……”，鹿晗站起身来，脸上掠过狂喜之色，几步跑到她面前，不难看出他的疲惫和纠痛，“你总算来了，我知道你今天会回国，所以我在这里等你”。

    隔着薄薄的太阳镜，站立在眼前的他有点模糊，墨宁溪艰涩的一笑：“为什么？”

    鹿晗怔了怔，“我妈说你和凡一起走了，后来凡也打电话过来，说你和他在一起，我找不到你在哪里”。

    墨宁溪轻轻一笑：“晗，既然如此，你应该都听你妈说了吧，我是勾引上了吴亦凡，所以才会丢下你和他走的”。

    鹿晗脸色发白，面露挣扎，“溪儿……这是真的吗？”

    墨宁溪看着他，眼泪濡湿了眼眶，却止不住嘲弄的笑起来，“原来你妈真的是这样和你说的，鹿晗，既然你都知道了，干嘛还要追过来？干嘛还要在这里等我？”

    鹿晗愕然，“溪儿，究竟发生了什么事？”鹿晗的手紧紧抓住她的手臂，“溪儿，虽然我不知道你和我妈、还有凡之间发生了什么，不过我相信你，我说过不会和你分开，所以不会再有人把我们拆散的”。

    “晗，我们之间不合适，也不可能了。”墨宁溪扭动着手臂，痛苦的道：“我很感谢你最近为我所做的一切，我也尝试过，可我们不可能会在一起的，我要的你给不了”。

    “你要什么？你要什么我都可以给你，溪儿，只要你不离开我”，鹿晗能感觉到她语气里是不同从前的疲惫和决然，更加的紧张起来。

    “我要的是自尊，我要的……不是每次都要你妈来指着我鼻子骂我贱，我要的……也不是你妈每次都扇着耳光叫我滚！”墨宁溪用力的将他推开，指着自己的脸。

    “在你眼里她是个好妈妈，而在我眼里，她就是一个让我彻头彻尾厌恶的恶魔，从前也一样，现在也是一样，你知道她背对着你多少次来找我叫我滚、羞辱我，叫我离开你的吗？我曾经以为可以和你一辈子，所以就算她再怎么羞辱我，讨厌我，我都从来没有打算要离开你，可是你呢？当初突然就离开了我，连解释都没有，就那样莫名的消失了那么多年。对，你们家是有钱，但是凭什么就能趾高气昂的那么看不起人？鹿晗，走了就是错过了，我现在给了你机会，可你还是让她站在我面前来羞辱我”。

    “你说那天晚上只有你妹妹，可结果呢？你妈来了，吴亦凡也来了，你自以为可以掌控一切，可其实你什么都掌控不了，你连我被你那亲爱的妈堵在洗手间门口羞辱都不知道，甚至还怀疑我，相信她说得话。”墨宁溪觉得自己已经语无伦次了，可是脑袋里却是从来没有过的清醒，“没错，就是像你妈说的那样，我和吴亦凡的确上床了，现在你该死心了吧，因为我们真的不适合”。

    望着鹿晗呆滞的眼神，墨宁溪突然觉得自己也是可以这么残忍的。

    她自嘲的笑了笑，抓紧手里的肩带从他身边走过。

    鹿晗懵了一阵，还是追了上去，“溪儿，我不知道原来我妈在我背后对你做了那么大的伤害，我真的不知道，你要是不喜欢我妈，我以后再也不会让你们见面，我也可以为了你跟她断绝关系，溪儿，不要走，因为我真的不能再失去你”。

    “晗，你别这样，我也没想过要你在我和你妈之间做选择，而且不是你对不起我，是我配不上你”，墨宁溪退却着他，她真的怕，怕自己再不走的话会在这里崩溃。

    “为什么你就不能给我机会，是，我是有错，可既然发生了你应该早点告诉我，这样我才能保护好你，现在我知道了，你连一丝机会也不能给我吗？”鹿晗几近恳求的紧紧抱住她，紧张的鼻息喷在她颈上。

    “不是你的错，就当是我的错，我也不想再这么纠缠下去了，我真的好累，是我怕了”，墨宁溪被他突然散发出来的危险气息侵袭的微微害怕起来。

    “我不会让你离开我的，谁都别想把你从我身边抢走”。

    “放开我老婆……”，低吼的声音划破机场。

    鹿晗还没来得及回过头去，后面便袭来一股力道，将他用力的拉离开来。

    吴亦凡几步跨过去，长臂一展，大力的将墨宁溪固定在怀里，低头，星目微弯，柔声道：“对不起，老婆，我来晚了”。

    墨宁溪目瞪口呆的看着他，苍白的嘴唇抖了抖。

    鹿晗惊愕，“吴亦凡，你说什么？”

    “晗，一直忘了告诉你”，吴亦凡倨傲的抬起下颚，“其实我早就结婚了，而结婚的对象，就是她，墨宁溪。”

    鹿晗彻底呆住，“不……这不可能”。

    “没什么不可能的，我和溪儿二个月前在美国就已经签了结婚证，不信你可以去查查，现在她是我的合法老婆，你也知道朋友妻不可欺，我劝你还是早点放手吧”，吴亦凡轻蔑的笑笑。

    墨宁溪看到鹿晗伤痛的眼神，不安起来，“凡，你………”。

    “溪儿。”吴亦凡长指抵上她的嘴，“对不起，我不该看到报纸后将孤立无援的你丢下一个人离开，但是你要原谅我，我也是一个男人，虽然晗是我的朋友，不过你和她曾经的事情总是会让我心里不舒服的，你不是抱怨外边有很多男人对你纠缠不休吗？你放心，这次我回去之后就会公布你和我结婚的讯息，我可不能再让你有机会从我身边逃走了”。