
    “我开玩笑的”，吴亦凡弯唇，“总之这件事你就别担心了，我明天会当面去和萧毅说的”。

    “那还有我和鹿晗的事………怎么办？”墨宁溪还是有点担心的问道。

    “我既然已经答应了记者，就会有办法的”，吴亦凡望向窗外，“而且我不会毁了鹿晗面子的”。

    墨宁溪说不出话来，为什么他总是能够知道她心里在想什么似地。

    “先回家吧”，吴亦凡说道。

    “嗯”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “林烟，不好意思，又让你操心了”，车子停在别墅门口，墨宁溪很是歉意的说。

    林烟不答，只是给了一个回头再找你算账的狠眼色，便让车子开走了。

    “进去吧”，吴亦凡牵起她的手两人便一起走了进去，刘妈见到他们两人一起回来简直都快笑开了花。

    “哎呀，少爷，少奶奶你们回来啦？你们不在家的时候啊，我这心里简直都担心的要命，不过你们能回来就好了”，刘妈大概是心情好，也就敢多唠叨了几句，然后边端茶、上水。

    “刘妈，不好意思，让你担心了”，墨宁溪感到很是歉意，自从发生那件事后，她几乎都不敢回家面对。

    “没事没事，我去买点好菜，这次少爷和少夫人总算可以一起吃晚饭了”，刘妈说完便提着菜篮子出门去了。

    “凡，我觉得刘妈这人挺热心的”，墨宁溪转过脸去看身旁的人。

    “嗯，不热心我会把她留在家里吗？”吴亦凡瞥了一下在不远处站立着的苏子陌，笑着起身，“这边公司的事子陌要和我交代一下，你先好好休息看会儿电视”。

    然后轻轻拍了拍她肩膀，便和苏子陌上了二楼的书房。

    墨宁溪看着他们上了楼，心里就想着究竟是有什么公事需要这么保密？墨宁溪有点不解，不过吴亦凡不是一个喜欢让别人管着的人，而且公司的事本来就复杂，她还是不要去探究比较好。

    关上房门，苏子陌立即将一份文件递过去，连忙道：“鹿氏不但没有收购华夏的案子，而且还投资了三千万的资金进华夏，这是案子详细的资料，现在外界都已经知道了这件事，从昨晚开始股票就一直上涨，原本我们已经高调要收购华夏的，当时这件事和鹿晗也已经谈的很妥当，虽然之后少爷你通知我及时收回资金，但是鹿晗下手的太快，这次使我们亏损了不少”。

    “我昨晚已经知道这件事了”，吴亦凡慢慢点头，“他是想给我警告”。

    “可是………少爷你不但没有及时收手，还公布了和少夫人已婚的事实”。

    “我早就知道，有了女人果然是件麻烦的事”，吴亦凡靠进皮椅里，抬起眼眸道：“鹿晗这个人实则是心胸狭隘的，才短短几年的时间，就能够独揽鹿家的全部家产，也算是有本事了，以后只怕更麻烦”。

    “那少爷是………后悔了吗？”苏子陌犹疑的问。

    “我也是太头昏脑胀了才会做出这些事来，不过既然已经发生了，也就没有后悔的必要”，吴亦凡摇摇头，“在想想办法吧，按目前的情况来看，应该还不会急着要抢着分家产吧”。

    “其实还有件事………”，苏子陌为难的说，“你不在的这几日，老爷打了不少电话过来，他说不管发生任何事，都要你公布和少夫人的身份，而且必须要保护好她，不能让她受到半点伤害，否则不管出于什么理由离婚，吴氏的股份除了你原本的百分之二十，当初承诺过答应好好对少夫人的那些股份连一分都不会有”。

    “一分都没有？”沉寂的嘴里重复着这句话，吴亦凡慢慢放下交叠的双腿，站起身来，神情陡然阴戾，桌上的书籍发怒的扫了下去，“吴天豪这个老东西，我是他儿子，凭什么连个外来的女人和捡来的野种都不如？”

    “少爷，你冷静点”，苏子陌跟了他这么久，还是第一次见到喜怒可以随意遮掩的吴亦凡露出这种揪心的愤怒，苏子陌连忙将地上的书捡起来，提醒道：“会让少夫人听到的”。

    吴亦凡深吸了一口气，搁在桌案上的拳头捏的“咯咯”作响，随即冷冷的吩咐道：“你去把墨宁溪的资料重新再去给我调查一遍，我倒要看看她究竟除了一个鹿晗之外还有其他什么事情在瞒着我”。

    “可是少爷你很久以前就让我去查过，根本查不出什么来，老爷一直将她的资料掩饰的很好，少爷之前又对少夫人丝毫不曾了解………”。

    “我就不信这世上没有不漏风的墙，你给我从她出生开始，从祖宗十八代开始，从她身边的朋友开始，给我一丝不漏的查的清清楚楚，我就不信她的关系只是父母和吴天豪是好朋友而已，既然他对我这么狠，那就别怪我不孝了”。

    “好”，苏子陌深吸了一口冷气。

    “子陌，这世上我唯一信任的就只有你了”。

    “我明白，我的命都是少爷给我的，所以我永远都不会背叛少爷的”，苏子陌轻声说完后转身打开房门，在门口撞到了墨宁溪，“少夫人………”。

    “你们………聊完了吗？”墨宁溪被他很大的称呼声给吓了一跳，还有看他的眼神感觉很慌张。

    “子陌，你先出去吧”，吴亦凡走过来，目送苏子陌下楼去，回过头来对墨宁溪皱眉道：“你怎么突然上来了？”

    “我刚才在下面听到声响，我担心你，所以就上来了”，墨宁溪看到他面目虽然柔和着，但眼底的阴沉好像还没来得及散去，让人觉得他是故意在伪装情绪，“发生什么事情了吗？”

    “哦………”，吴亦凡笑着颔首，“我以为你听到了”。

    “我只听到你说子陌是你这世上最信任的人”，墨宁溪语气里透出失落。

    “怎么？该不会是在吃子陌的醋了吧？”吴亦凡笑弯了眼。

    “才不是勒……”，墨宁溪吞吞吐吐的说：“不过………怎么说我也是你老婆………”，信任可以暂且忽略，不过她看起来在他心里好像还不如一个苏子陌。

    “子陌是个可怜的孤儿，所以我就让我妈收养了他，从我五岁开始他就一直跟着我，从来没有做过任何对不起我的事………”，吴亦凡双手压住她肩膀，注视进她的眼底，“所以我很相信他”。

    “哦”，墨宁溪明白的点点头，微笑起来。

    “你笑什么？”

    “因为………你第一次和我说你的事”，虽然是苏子陌的，但苏子陌是对他很重要的人，“这样让我觉得有点开始了解你了”。

    吴亦凡望着她纯净的笑容怔了怔，搂着她往楼下走去，“那我和你说了我的事，你也得和我说说你的事才公平”。

    “我的事？”墨宁溪眼睛黯了黯，不自然的别开脸去，“我的事你不是都知道了嘛”。

    “真的就只有这些吗？”吴亦凡瞳孔紧缩，他当然不会相信，只凭她一个细微到不能再细微的眼神，他就知道她身上一定还有其他他不知道的事情。

    “还有一些事，但是都是一些不开心的事，我不想再提了，你这是在怀疑我吗？”墨宁溪不舒服的拉开他的手，闷声坐进沙发里。

    “我的意思是还有其他值得开心的事”，吴亦凡跟过去坐在她旁边，揉了揉她的脸蛋，“怎么，生气了？”

    “没有啦”，墨宁溪躲开他的大掌，眼睛却因为他的哄诱重新释放出了光彩，双手下意识的勾上他凑过来的脖子，“那你以后不许再怀疑我了”。

    娇柔野蛮的模样离他的脸只有几寸的距离，大概是不经意间流露出来的小女儿情态让人迷醉。

    吴亦凡突然拦腰揽起。

    “凡……嗯……”，墨宁溪被他压进沙发里，唇印了上来，连挂在他脖子上都还没来得及卸下。

    怔忡了一秒，粉唇被他轻柔的用舌描绘着、反复吸吮着，很柔软，温润的触感让她迅速的适应过来。

    “墨宁溪，你就不能给点反应吗？”狂躁的嗓音意外的挫败。

    “啊………”，墨宁溪正沉浸的迷糊，半天后等待他再次袭过来时，霎时周围的空气变的稀薄，墨宁溪微微喘了口气，强有力的舌尖不费吹灰之力的探了进去，纠缠着她羞涩的小舌。

    直到避无可避，轻轻的回应上他。

    这让吴亦凡更加大了动作，双手来回的在她背脊滑动。

    直到墨宁溪被他吻的细微的呼吸转成喘息时，火热的吻才慢慢离开的她的嘴唇，向下滑，流连在她的下颚，去扯裹在她脖子上的围巾。

    墨宁溪连忙回过神来，脑袋偏开，“那里……还不行”。

    “这有什么关系？只不过是过敏而已，又不会传染”，吴亦凡扯开围巾，滚烫的唇悉数印在她脖子上。