
    “我哪有”，墨宁溪连忙往后闪躲，捂住自己的脖子。

    林烟指着她嘿嘿的笑了起来，“以前都没看过你戴，怎么现在连围巾都戴上了”。

    “我就喜欢带，怎样？”，墨宁溪红红的鼓圆了眼，她也不想啊，可谁让昨晚被吴亦凡咬的脖子肿肿的。

    “你骗谁啊”，林烟刚准备做扑起之势，墨宁溪连忙投降。

    “好了好了，我不对，我投降，不闹了，我们谈正事吧”。

    被她一提醒，林烟这才想起来，“对了，我正要和你说呢，你真打算接演张导那部偶像剧吗？”

    “不是上次都和张导说好了吗？”墨宁溪点点头。

    “可上次是上次，自从你和吴亦凡结婚的事情公布后，你身价可是蹭蹭的大涨耶，所以你根本没必要接演一些小偶像剧啊，像这种吃力又赚不到什么钱的事何必要去做呢”。

    “那又有什么关系，我涨的是身价又不是我的实力，你忘了上次《墨谭落影》的事吗？那种高难度的角色我根本就演不出来，剧组里的人都在背后说我是花瓶，你以为我不知道啊”，墨宁溪默默的摇了摇头，“演戏方面我还是一步一步来吧，先接一些偶像剧练练，到时候再拍电影也不迟”。

    “说的也是”，林烟只好点了点头，“不过既然要拍就要拍好，首先你得了解一下跟你拍戏的情况，说起来和你演戏的男一号还是当红实力派偶像顾星宸呢”。

    墨宁溪有了些印象，“我记起来了，他好像还是和我同期出道的，很受女孩子的欢迎呢”。

    “不错，是个很好相处的人，在圈子里很受好名，应该没什么问题”，又翻开另一页，林烟蹙了蹙眉，“不过………这个女二号夏颜清你还是少接触为好”。

    “为什么，我听说她演技很不错”。

    “不错是不错，只可惜到现在都只能是个女二号，在娱乐圈也是出了名的清高………”。

    “就像我当初一样？”墨宁溪略微有些明白过来。

    “算是吧，不过你可比她幸运多了，没那么固执，否则你也不会有今天”。

    墨宁溪唇边划出一抹嘲弄，“其实入了这圈子就是这样，不过不丢失自己的本性也是一件好事”。

    “可进了这圈子没有人是不会变的”，林烟颇有所感的说。

    “那我会变吗？”墨宁溪下意识的问。

    林烟愣住，继而轻轻一笑，“那我只希望吴亦凡能把你保护的好好的”。

    “又来了………”。 墨宁溪无语的给了她一记白眼便不再看她。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二日结束演唱会，清晨从外地赶回来格外的忙碌。

    “宁溪，你去哪了，发布会马上就要开始了，你连妆都还没上………” 林烟在电话那头急匆匆的催促道。

    “我刚去洗手间了，这里太大，我好像迷路了，你等等，我马上就………”。

    “啊………”。 急促的脚步来不及停稳，手机被人一勾，落在地上，电板与手机分离。

    “哎”，准是又要被林烟训了，墨宁溪头疼的蹲下身去捡。

    “不好意思”，一双白色的帆布鞋停在她面前，语气干净，骨节分明的手指率先捡起地上的手机递给她，“如果坏了我再赔一个给你”。

    “谢谢，没关系，我这手机没坏”，墨宁溪一抬头，看清面前的女子，一张干净美丽的小脸，笔直的黑色长发，一双眼睛更是尤其的漆黑漂亮，只不过给人一种拒人于身外的冷漠，尤其是在看到她的时候，“你是………夏颜清？”。

    “墨小姐，你好”，夏颜清站起身来，语气淡淡，“初次见面，如果没什么事的话我………”。

    “呃，我在这里转不出去，你可不可以带我去化妆间？”墨宁溪连忙道，“不好意思，我认路的记性不是很好”。

    夏颜清奇怪的看了她两眼，一言不发的带着她往化妆间走去，一路上，墨宁溪不断的找她说话，但是夏颜清都用最明快、简介、礼貌的语言打发她。

    果然是清高了啊，看起来比自己以前还严重。

    墨宁溪不以为意的笑笑，林烟很快也寻了过来，连忙将她带下去化妆。

    “下次我看连上厕所都得找个人跟着你了”，林烟头疼的说，“刚才讲到一半手机怎么断了，我还以为你又出什么事了？”

    “你放心，这里可没有林若兮”墨宁溪笑笑。

    “人心难测”，林烟简明的耸肩，“你吃了这么多次亏难道还不知道这个道理吗？”

    墨宁溪望了望不远处站在镜子前自己化妆的夏颜清，推了推身旁的化妆师，“我化的差不多了，你去帮帮颜清吧”。

    化妆师愣了愣，之后还是走了过去。

    “你搞什么，她只不过是个小角色而已”，林烟拧眉。

    “我知道，只是看到现在的她让我想起了从前的自己，你一直做我的经纪人，不也是那样走出来的吗？”墨宁溪整理了一下长发，露出灿烂的笑容，“好啦，发布会要开始了，林大婶，别在啰嗦啦”。

    “没大没小”。林烟给了她一记白眼。

    两人的笑容溢满了整间化妆室，不禁意的改变着气氛和顿在门口注视的人。

    一场发布会进行的意外顺利，墨宁溪第一次接拍偶像剧就当选女一号，虽然让很多媒体质疑，但当场的歌迷十分多，反而把气场给压了下去。

    “到时候不懂的地方请张导直接骂我就行了，不需要留情的”，墨宁溪用非常诚恳的话语和导演说完后就离开了。

    “宁溪……”，走廊处，一名棕色短发，五官俊美如斯的男子摆摆手，拦住她，面带迷人的微笑。

    “顾星宸………”，墨宁溪愣了愣，眼前的男子一身牛仔裤、牛仔衣，真不愧是偶像明星的佼佼者，光看笑容就知道果然如外表一样看着十分好相处的人，“有什么事吗？”

    问完后，她突然觉得自己的这个问题很傻。

    顾星宸听完后果然笑了，“你跟圈子里说的根本不一样嘛，你看着是个很好相处的人，不过这样我就放心了，以后我们就是搭档了，为了这部戏能顺利开始和结束，你还是叫我星宸吧”。

    顾星宸顿了顿，又语带戏虐的摆摆手指，“我这也是为你好，据说熟了的话两个人接吻会比较来的自然”。

    “吻戏？”墨宁溪讪讪的想起这部偶像剧里似乎有很多和顾星宸接吻的镜头，她好像都忘了这是一部偶像剧。

    “没错，我记得你以前没怎么拍过戏，尤其是拍偶像剧在外人眼里看起来是最没涵养的，只会耍帅的电视剧，其实反而是最流露感情最难把握的，尤其是面部表情和接吻尤其重要………”。

    “原来你是想教我演技啊，谢谢你”，墨宁溪感激的说道，这个顾星宸果然如外面所说的一样。

    “没关系，你和我虽然差不多是同时出道，不过说到演戏我还算是你前辈呢，希望我这么说你不要介意，我和颜清也搭档过几次，其实她演技不错，你不懂得也可以问问她，两个女孩子总是容易好交流点”。

    “颜清，可是她………”。墨宁溪一想到夏颜清那副高冷的模样就觉得自己问她这能行吗？

    “你别看颜清平时一副拒人于千里之外的样子，其实她是个外冷心热的人”顾星宸笑笑。

    “宁溪……”，林烟见这两个人聊的如火如荼，无奈的小声指了指楼下不知何时停下的豪华跑车，“你不是有事吗？”

    “糟了，我忘了，不好意思，我现在有事，下次再聊”，墨宁溪连忙和顾星宸说再见就匆匆往楼下跑去，和林烟分手后打开车门走了进去。

    淡淡的烟丝味萦绕在车间里。

    吴亦凡打开油门，加档，车子迅速加入了下班高峰期的车流里。

    “你什么时候来的，等了很久吗？”墨宁溪颇为歉疚的看着他夹着烟搁置在方向盘的手。

    “没关系”，腾出一只手刮了刮她柔嫩的侧脸，“那个男的是谁？”

    墨宁溪愣了愣，“男的？你说的是顾星宸吗？他是这次跟我合作拍戏的男一号，刚才他在教我一些演技方面的事，人看起来挺好的”。

    “好好的为什么要教你演技”，吴亦凡望着前面语气平平的道：“说不定别有居心”。

    “你怎么这么说，我们接下来会有很长一段合作时间，他教我拍戏也是为了能顺利完成节目”，墨宁溪说完后觉得自己语气太重，又见他面部线条明显呈现冷硬，连忙解释，“对不起，我的意思是………”。

    “那就好好拍好这部戏吧”，吴亦凡再次淡淡的说，“说说看，你们在商量拍什么戏的问题”。

    车子转弯，又驶入另一条街道。

    “感情戏还有…………吻戏”，墨宁溪犹豫了一阵尴尬道：“你会不会介意？”

    “我介意有用吗？”吴亦凡笑道：“对一部偶像剧来说，吻戏是最好的赚钱手段”。

    墨宁溪怔住，哑口道：“我………”。

    “没事，只不过是两片肉碰一碰而已，只要没病就好，我气量还没那么小”，吴亦凡只是淡淡的耸耸肩。

    墨宁溪突然说不出话来，他今天说话明明好像都顺着她的意，却有种带刺的味道，让她心里酸酸的、失落的不是味道。

    她恍惚发现其实自己心里隐隐在期待他在意她拍吻戏的，试问自己的老婆和别的男人拍吻戏一点都不会介意吗？

    墨宁溪愣了半响才不是滋味的开口道：“那拍完戏要不要我去医院检查一下”。

    “我随便”。吴亦凡无所谓的应付一句。

    墨宁溪直接跌进了凉水里，再也说不出一句话来。

    什么嘛，亏她从昨天分别后就一直在期待今天下午和他去买戒指的事。

    过了一会儿，天色昏暗下来，车子停在一家大型商场面前。

    大概是因为这家商场档次太过高档，来往的人也并不多，这样让墨宁溪避免没有因为身份带来太多麻烦。

    “卖戒指的不是在三楼吗？你带我去哪里？”进了电梯，吴亦凡直接按了二十五层的按钮，带着她进了西餐厅。

    “吴先生，这是你预订的牛排，七分熟，刚好”，服务员打量着两人将各类西式点心一一端上来。

    “你早就订好了吗？”墨宁溪吃着嘴里的牛排，凉凉的心终于得到了一丝补偿，“可是你怎么知道我喜欢吃七分熟的牛排？”

    “我也只喜欢吃七分熟的牛排”，吴亦凡低头切着牛排回答说。

    原来完全是他自作主张的凑巧罢了，墨宁溪彻底泄气，嘴唇翘的高高的，干嘛老是一会儿一个脸色，她哪里又惹他了。

    懊恼的端着手里的红酒就要喝，劈头被他用手夺了过去。

    “我忘了，你酒量太差，明天还要拍戏就不要喝了”，说罢，吴亦凡自己一口将红酒喝干。

    “喂，哪有你这样的”，墨宁溪咬牙切齿，“你是带我来吃西餐的，别这么霸道好不好”。

    “我这是为你好”，吴亦凡笑了笑，朝不远处的服务员勾勾手指，让他倒杯果汁过来。

    “我不要喝”，她情绪化的大声说。

    “喝……”，放在桌上的餐刀突然一沉。

    墨宁溪看着对面突然阴沉的脸色，吓了一跳，这才是他现在真实的情绪，弥漫的危险袭来。

    “我不吃了”，她手里的叉勺一丢，起身欲逃。