
    遇见旧相好………，所以才会突然让自己去结账。

    墨宁溪呆呆的站在那里，心尖像刺了密密麻麻的针，几乎缓不过来。

    手里精致的纸盒割的掌心生疼，原来他曾经带过许多女人来这里选过珠宝首饰，他在外面究竟有过多少女人，她好像真的不知道。

    他怎么可以这样，他把她当成什么了？他不知道对今天的结婚戒指她怀着多大的期待吗。

    这里的服务员都看在眼里，只有她还像傻子一样，自以为自己真的很幸福，墨宁溪失魂落魄的往吴亦凡刚才消失的方向走去。

    幽静的走廊上。

    “我只是偶然来这里逛逛，没想到你们会在这里”。

    林若兮几乎有些绝望的看着被晕黄的灯光映照的半边侧脸薄凉的男子，可她不能露出那种绝望，相反，多年的经验让她只能佯装着镇定或者不纠缠、不歇斯底里的模样。

    她知道这个男人要的只是一个安静的情人，他讨厌纠缠不休，一旦他厌恶你了，他不会打你，也不会吼你，他会比一切更残忍的冷漠方式驱离她。

    “我也很希望这是巧合”，手里的长烟燃烧到中端，夹着烟丝味的指尖捏着她下颚，字字冰冷，“我也相信你不要自作聪明的在我面前玩花样”。

    “我不敢”，林若兮噤声，她突然发现自己今天来这里的确是犯了一个愚蠢错误，“你知道………我一向很听你话的”。

    除了他的需要，她从不会在外人面前公布他们的身份，只是她也在盼望着，希望时间久了也会像电视、小说里一样，这个男人会对她与众不同点，直到他的婚事突然横空宣布，她几乎不愿相信。

    “既然如此，就给我从后门走，不要让她看到你”，立直身子，耐心濒临极致，“富源区的别墅我会让人转到你名下的”。

    林若兮感觉不到丝毫惊喜，只惊惧道：“吴少，你的意思是………”。

    “听说张艺兴对你有意思，你可以考虑一下，我不介意你有别的男人”，慢悠悠的话从他薄唇里轻吐出来，“你也知道，我现在结了婚，总得给我老婆留点面子”。

    语毕，头也不回的往外面走去。

    “墨宁溪，又是你”，林若兮恨得咬牙切齿的转身，望着后面隐藏在暗处的纤细身影慢慢走出来，惊了惊。

    “原来是你………”，墨宁溪近乎麻木的看着她，她早该想到的，上次吴亦凡就和她在包厢接吻，她也在场的，只不过她没想到服务员说的情人就是林若兮。

    “你都听到了？”只慌了一秒，林若兮抬高脸冷笑，“既然如此，我也不怕告诉你，我和吴亦凡两年前在法国的时候就认识了”。

    就算她当初欺骗自己去了后山迷路受伤，墨宁溪也没像此刻一样恨的想打人，恨的想流泪，可她不能流泪，再输也不能输了自尊，她冷言道：“哼，就算两年前认识又怎么样？说到底你不过就是他的一个地下情人，除了你自己，根本没有人知道你们的事，全世界都知道我才是他的妻子，林若兮，亏我当初还那么崇拜你，你连这点羞耻之心都没有吗？你刚才难道没听到吗？凡已经在暗示他不要你了”。

    “你………”，美丽的面庞难看的抽搐了一阵，被刺中痛穴的林若兮发出尖锐的嗓音：“墨宁溪，你别给我得意，就算你嫁给了吴亦凡又怎样，他现在会喜欢你不代表以后还会喜欢你，你根本就不了解他，你连他在外面有多少女人都不知道”。

    墨宁溪眉头一抽。

    林若兮冷笑，“他不会让你知道的，因为他还会让你安分的做个好妻子，他总是有本事让他身边的情人安安分分，可你知道他什么时候会和其他女人在一起吗？她们会一起做着你和他经常做的事，哦，对了，想必你也知道吧，凡的精力很饱满，他一个月也会来找我好几次………”。

    “住口……”，墨宁溪气得手指发抖，再也听不下去了，单凭她的话她几乎能勾勒出那样另她作呕的画面。

    “哼，我可怜，你也比我好不了多少”，林若兮朝她冷冷嗤笑一声，加快脚步从她身边走过。

    她可怜吗？可是她刚才才觉得自己很幸福，怎么可以让她连回味的滋味都没找到，就狠狠跌进地狱里呢。

    墨宁溪一遍一遍的告诉自己不要听信林若兮的话，她亲耳听到吴亦凡说要给她留点面子的，可那也只是面子罢了，他也没有和她彻底斩断关系，也没有说他不会再对不起自己………。

    现在想起来，他好像除了那个从半年的婚姻契约延迟到一辈子，除了在要她的时候说过爱她的时候，他什么都没说过。

    她不知道自己是怎么浑浑噩噩走出去的。

    “溪儿，你去哪里了？”吴亦凡迅速捕捉到她的身影，几个健步走到她面前，眼神里带着一丝焦灼和慌乱，“你怎么了，脸色那么白？”

    墨宁溪看着他紧张的神情，是因为怕她发现林若兮而慌乱吗？

    墨宁溪心里暗暗笑了笑，他倒是一个将一切都藏的很好的丈夫，要是刚才没有看到那一切，她还会以为他是在关心自己，可惜不是，他只是在担心自己发现他和林若兮的事情而已。

    “我刚才想给你去买条手链，结果迷路了，你知道的，我有些路痴，有点怕，所以………”。

    “我不该离开那么久的”，吴亦凡伸手将她抱进怀里，“还要不要买什么？下面几楼还有衣服、鞋子………”。

    “不要了，上次你帮我买的我都还没穿完，我们………回家吧”，墨宁溪尽量说得低低的，不要泄露自己沙哑的嗓音。

    “那好吧”，吴亦凡遵从了她的意愿，一路下电梯开车回家。

    墨宁溪望着窗外掠过的灯火出神，有那么一瞬间，她几乎想将所有的问题、责备倾泻而出，可她又没有那个勇气，他太过喜怒无常了，就像刚才在吃西餐的时候，他就像一头野兽一样，她怕再次惹怒他。

    她突然发现不知道何时她已经渐渐由原本的反抗到依赖，再到此刻的害怕………，这个意识让她手脚冰凉。

    “把戒指戴上吧”，直到吴亦凡突然腾出一只手握住她，时而望着她温柔的笑，“把我的戒指也摘了，戴上新的”。

    “嗯”，墨宁溪深舒了口气，低头为两人带上，现在她已经没有了刚才那样喜欢这枚戒指，期待两人带着这对象征着恩爱的婚嫁，婚姻了，在此刻，这戒指仿佛成了一道沉着的枷锁。

    “你眼光真不错，记得小心点，下次不要弄丢了”，吴亦凡拨了拨她的头发，收回视线，重新开车。

    “这有什么关系，反正你有钱，弄丢了再买就是了”，墨宁溪恹恹的勾勾唇。

    “你到底怎么了？”终于察觉出她的异样，吴亦凡踩下刹车，将她小脸拉过来，“心不在焉的在想什么？嗯？买的时候你不是很兴致高昂吗？”

    吴亦凡狐疑的看了她一阵，竟然看不穿她到底在想什么。

    沉默良久，重新提档，“你有这个想法就好，该知道你有多幸福了，有多少人想尽办法要坐这个位置都还坐不上呢”。

    “…………”。

    墨宁溪再次望向窗外，她想那只不过是别人不了解坐在这个位置上的感觉而已，当有钱人的太太也有她的悲哀。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    偶像剧《丘比特之恋》，由顾星宸、墨宁溪、夏颜清，三位容貌出众的偶像明星在第二日正式开机。

    “CUT”。

    “CUT，重来………”。

    “…………”。

    “好啦，OK啦，今天就先这样了”，天黑之前，导演终于拍拍手掌散场，“大家今天辛苦了”。

    “宁溪，你怎么了？今天一整天都郁郁寡欢的”，林烟跑过来帮她收拾东西。

    “我没事，林烟你先走吧，我想再演练一下”，墨宁溪摆了摆手，一天下来，身心疲惫，真有种自己快要散了的感觉。

    “你都累一天了，回家休息吧，别这么勤奋了，你拍的算是不错了”。

    “我这样还拍的不错啊？都NG十多次了，本来可以提早一个多小时结束的，就是因为我拍的不够好，到最后导演也只能勉强说算了”，墨宁溪语音有些失调，她甚至觉得自己越拍越烂了。

    林烟怔住，哑然说不出话。

    “你心情不好，又给自己那么大压力，正常人都会拍不好的”，一身帅气马甲的顾星宸背着包悠然走到她面前，微微一笑，“不过你能意识到自己的不足之处，还算是有很大的进步空间”。

    “你………什么意思？”墨宁溪望着他闪烁异常的笑容。

    “可能是你第一次拍戏，没有理解到你角色的那种感情”，顾星宸拿起她的剧本，“其实你不要怀疑自己的演技，这个角色完全是导演为了你塑造的，你不需要刻意去演，只要演出你自己的俏皮、活泼就可以了”。

    墨宁溪愣了愣，被他几句话说的有种豁然开朗的感觉。

    “念台词的时候也要带感情，把自己完全融入进这个角色”，顾星宸弯腰冲她露出一个阳光亲切的笑容，“进了拍摄现场，你只要把我当成你真正的恋人或者回忆一下你初恋的感觉”。

    “我怕明天拍的不好，你可不可以陪我练习一下明天的场景”，墨宁溪起身道。

    “这样啊，今天陪你早点练习完，那明天说不定就可以早点结束了”，顾星宸打了个“没问题”的响指，“边吃饭边练习吧，啊，吃火锅怎么样？”

    “你小子……”，林烟插着腰笑道：“说了半天又是想蹭饭啊，吃火锅，你倒是挺会想”。

    “有两位大美女陪吃饭总比和我的助理无聊的吃着便当要好，而且吃火锅是心情最放松的时候，在轻松的情况下排练，才能把效果发挥到最好”。

    “这样也行吗？”墨宁溪隐约的有些感动，他大概是猜到自己心情不好的缘故。

    “当然行，至于吃火锅的地方我选………”，顾星宸挤了挤眼，大家觉得有点古怪，直到半个钟头后，车子到达一家日式火锅店，看到夏颜清时才恍然大悟。

    一向以冷艳著称的夏颜清看到她们时也愣住了。

    “你们别误会啊，其实呢，颜清是和我一起长大的死党”，顾星宸笑嘻嘻的将两人推了进去，“颜清，难得大家都来，一起吃嘛”。

    “不用了，我吃饱了”。夏颜清起身刚要转身走，顾星宸便把她拦了下来。

    “吃饱了也还能再吃嘛”。

    “是啊，颜清，一起坐吧”，墨宁溪站起身来，歉意道：“我知道我的演技不大好，正好你们都在，可以帮帮我”。

    “你看看人家宁溪都放低姿态了，你要再这样就太不懂事了”，顾星宸一屁股坐进沙发里。

    夏颜清看了他两眼，面无表情的坐在她旁边，对墨宁溪道：“其实我没讨厌你”。

    “我还以为………”，墨宁溪笑笑，对于夏颜清这种人来说能说出我没讨厌你就说明她已经把你当朋友了，心情一瞬间明快了许多。

    “来来来，为了庆祝，我们三人第一次拍戏顺利，干杯……”，顾星宸高举酒杯。

    “等等，宁溪，你不能喝酒，我怕待会很难送你回去”，林烟连忙阻止。

    “没事没事，今晚就让我喝点吧”，墨宁溪推开她，她很想大醉一场，只不过最终在林烟极力的阻拦下，只喝了一杯，尽管如此，眼睛里还是迷迷糊糊的。

    一场火锅吃了将近两个小时也不觉得慢，直到十一点才结账回家。

    “哎呀………，眼睛都有点花了”，保姆车上，墨宁溪揉了揉眼睛。

    “都说让你别喝酒了”，林烟无奈的叹了口气，“我也真是倒了八辈子的霉才会摊上你这个主”。

    “其实我就想醉一场，醉了，就什么都忘了”，墨宁溪缩着身子斜靠在座椅上，“对不起，林烟，老是让你跟着我忙进忙出的，连恋爱都没好好谈一场”。

    “现实就是这样，想赚钱就不能惦记着那些情情爱爱的事，你也别担心，或许只不过是缘分未到而已”。

    “也是啊，有钱了反而老爱乱想了”，墨宁溪敲了敲自己的脑袋。

    “你怎么了，宁溪，今天一整天都怪怪的？”林烟摸了摸她的额头，“不舒服？还是吴亦凡欺负你了？”

    墨宁溪想哭，却哭不出来，“你说现在有钱的男人都会在外面养女人吗？”。

    “不是吧，难道吴亦凡这么快就在外面找女人了？”林烟怒声问道。

    “我也不知道………”，墨宁溪有些无力的摇摇头，“不过总是有的，至于从墨西哥回来有没有去找过别的女人我就不清楚了”。

    林烟突然不知道该说什么了，在这圈子里摸爬滚打了这么长时间，什么样的女人，什么样的有钱男人没见过，就连那些当大官的表面上和自己的结发妻子恩恩爱爱，背地里还不知道养了多少情人小三呢。

    “好了，到了”，车子停在别墅门口，林烟推了推身旁迷迷糊糊的人，“要不要我送你进去？”

    “不用了，你也早点回去休息吧”，墨宁溪一个激灵坐起身来，打开车门走下去。

    “宁溪”，林烟唤住她，脑袋从车窗里探出来，“你现实点，要是人真的留不住，总要抓点钱，别傻乎乎的让自己一头栽进去………”。

    墨宁溪呆呆的站在门口，直到手臂有些冷了，才慢吞吞的稳着步子往里边走去，刘妈告诉她吴亦凡已经回来好几个小时了。

    她在心里打了个冷战，有种不好的预感，艰难的抬起脚步，心里祈祷着他已经睡着 了，可打开房门，马上就被头上的阴影罩住了。

    “为什么不接电话？”吴亦凡阴沉沉的俯视着她。

    “我………我手机没电了”，墨宁溪垂首。

    吴亦凡皱了皱眉，又将她低下去的脑袋给抬起来，“怎么这么晚才回来，你喝酒了？”

    “晚上………和剧组几个朋友一起吃火锅，喝了点酒”。

    “和谁？”

    “你今天怎么问的这么仔细”，墨宁溪古怪的看着他。

    “身为一个已婚的女人你应该工作结束了马上就回家”，吴亦凡跳动着眉头沉声警告，“现在都几点了，以后出去不准喝酒，晚上没工作的话必须九点之前给我回家”。

    墨宁溪耳膜都被他震得“嗡嗡”作响，“你那么大声干什么，我又不是卖身给了你，又没做对不起你的事，而且我也没有管你的任何人身自由，我的事也不用你管”。

    “墨宁溪，你喝了酒胆子大了是不是？”吴亦凡愤怒的咆哮，“现在都快十二点了，说你两句就敢顶嘴了？”

    墨宁溪被他吼的腿不争气的一软，小嗓门顶的更高了，“你吼什么吼，和同事吃饭、打好关系也是工作的一部分，我就不信你平时没应酬，而且我可不像你一样每次出去应酬两边都会抱着几个女人………”。

    吴亦凡怔了怔，望着她气愤起伏的小脸，怒气换成了邪笑，身体欺了上去，“怎么，难道你还没忘了在墨西哥的事情？”

    “知道那是你们男人逢场作戏行了吧，我没兴趣知道”，墨宁溪越说越烦，拨开他的手往浴室走去，她累的不行了，真的要快点洗掉满身火锅味和酒味去睡觉。

    女人都爱口是心非。

    吴亦凡微扬的勾勾唇，见到墨宁溪打开衣柜在找衣服，身体里仿佛瞬间被点了几把火，几步冲过去，趁她不备从身后将她抱得紧紧，“要去洗澡吗？我陪你去”。

    “不要………”，墨宁溪一惊，还没反应过来，身体就被他横抱着大步流星的往浴室里走去，“我不要，凡，你放开我……”。

    “怕什么，都是夫妻了”，吴亦凡一脚踢开浴缸里的水龙头，趁防水之际又打开花洒，呼啦啦的热水顿时灌满浴室，将两人淋的像落汤鸡。

    “天啊………”，酒意被冲的全部清醒。

    “放开我，你弄的我好疼”，墨宁溪呼吸紊乱的大口喘气。

    “你真够让我疯狂的”，

    “你………啊………”，一阵天旋地转后，她被扔进了浴缸。

    疯了，她今晚一定是遇到疯子了。