
    “原来你出生在雷雨天啊”，墨宁溪失了神，她记得，小时候常听妈妈说过，出生在雷雨天的人是最不幸的，因为会死的早………。

    “凡，凡……”，她有些怕了，然后连连换了他几声后抓紧他的手。

    “嗯，怎么了？”，吴亦凡微笑着回过神来，温柔的接过她手里的毛巾，安静的摩擦着她满头秀发。

    “没什么”，墨宁溪埋头靠在他胸膛，她无法告诉他自己是害怕失去他，而且是很怕的那种，明明从墨西哥回来几天而已，但每天和他相处，那些情愫就像在做火箭一样的增长，“凡，你今天说的那些话有些是真的吗？”

    “哪些？”

    “你说我刚去吴家的时候你就开始注意我了………”。

    “是啊，永远那么乖巧可爱，穿着漂亮的白裙子，让人不注意都不行”，吴亦凡弯腰，“那你呢，你说因为对我有好感才会愿意嫁给我………”。

    “是真的”，可一想到新婚那夜，墨宁溪不是滋味的低下头，“凡，你说爱我是真的吗？”

    吴亦凡埋头钻进她秀发里，“嗯，好香哦，用了什么牌子的洗发水？”

    “还不是和你一样的………”，墨宁溪目光黯然，他没有回答，他果然是在外人面前故意那么说的，也是，连她都不敢肯定自己是不是爱上他了，凭什么让他爱她。

    “是吗？可我觉得你的特别好闻”，吴亦凡在她发间的呼吸沿着湿润的发丝下滑，划过颈项，手指触上去，“过敏好了？”

    “早上起来的时候就没了，你的药很灵”。

    “那就好”，呼吸越压越低，暧昧的喷在她小脸上，热热的。

    墨宁溪脸颊发烫的低着头，在毫不自知的情况下，整个人如同一只小猫一样羞涩的缩进他怀里。

    “溪儿……”，她总是在不禁意间流出一份柔顺，吴亦凡感觉到自己的心都在融化，心里悸动不已，“你这是在诱惑我吗？嗯？”

    “没有啊”，墨宁溪无辜的急忙解释道，可是绯红的脸颊让她看起来像是在撒谎，要挣脱却使不上力，在他眼里，就算不是都变成是了，“我真的没有………”。

    “你不知道吗？刚沐浴完的女人是最美的”，吴亦凡轻抬起她的小脸，在暖光的流转下，一张可人的脸蛋如明月般皎洁无暇。

    “宝贝，你可真美………”，温柔的手指抚摸着她下颚，呼吸流连在她脸上。

    墨宁溪看着他越来越近的脸，“咚咚”的忘了呼吸，慢慢的，情不自禁的闭上眼。

    等待她的是无限温柔的吻落在她唇角，樱嫩的唇被轻轻撬开，舌尖和她粉舌一次次天雷地火般的碾转反侧。

    一时间，什么都听不到了，全身心的都只有一个他。

    直到须臾，他才逐渐放开她，嘴角挂着一丝满足的浅笑。

    想到刚才自己陶醉的模样，墨宁溪不好的意思将脸埋进他胸膛。

    “难得今天时间尚早………”，吴亦凡弯腰勾住她弯曲的双腿，横抱着朝大床走去，每走一步，她的心跳就起伏了一下，直到自己被放在柔软大床上，她很清楚接下来要发生的事情，却一点躲闪的意愿也没有，无关感激，无关情欲，她甚至很清楚过了今晚之后会意味着什么。

    “别紧张………”，性感的唇吸沿着光洁的额头一点点下滑。

    “嗯………”，太过强烈的感受让她紧张的轻吐出声，全身颤栗的握住他的手。

    “不想继续吗？那………”，鼻息和压着的身体突然离开了她。

    “不要………”，墨宁溪连忙颤抖的抓住他的手，他要是就这么走了，她一定会怕的。

    “乖………，放轻松点”，吴亦凡望着她纯明的双眼，竟有种深深的冲动，“你不是问我爱不爱你吗？那么今晚就让我来好好的来爱你”。

    “你的意思是你爱我……”，墨宁溪沙哑的问。

    “我不爱你会随随便便让一个女人留在我身边一辈子吗？笨蛋”，说完埋下头去，意乱情迷的趴在她丰盈的高峰之间。

    一夜旎旋。

    清晨一早，墨宁溪要赶通告，虽然很累，但还是早早的起来换衣、刷牙。

    吴亦凡趴着睡的正香，光滑的背部被抓过的指甲痕露出了一部分，墨宁溪有些不好意思，想要叫醒他又怕吵醒他。

    “这么早就要走………”，时间一分一秒流逝，最后还是吴亦凡揉了揉脑袋坐了起来，凌乱的碎发随意覆住俊挺的脸，像一幅赏心悦目的杂志慵懒男模，直让人口干舌燥。

    “你不舒服吗？”不过墨宁溪却看他神情有异，走到门口的身影又返了回来。

    “大概是昨晚太累了”，吴亦凡眯着眼睛笑笑，靠在床头。

    墨宁溪脸一红，秀拳往他胸口捶去，“人家担心你，你还开玩笑………”。

    吴亦凡大掌接住她的手，望着她的手指懒懒的打了个哈欠，“都结婚了，连戒指也不戴”。

    “我的戒指被我丢了”，墨宁溪颇不好意思的说，那天新婚之夜她一气之下就给丢了。

    “你………”，吴亦凡无奈的望着她，半响莞尔笑笑，“再去买一对吧，反正我们上次的结婚戒指我也不大满意，今天什么时候结束，我去接你”。

    “不行啊，我今天晚上要去外地参加一个服装开幕仪式，要明天早上才有回来，回来之后还要赶通告，还有我决定接拍电视剧，而且和《墨谭落影》解约的事情也还没谈妥………”。

    “这么忙啊………”，吴亦凡歪歪唇，“《墨谭落影》违约的事情你就不要管了，我会派人去解决的”。

    “哦”，墨宁溪点点头，若有所思。

    吴亦凡伸手捏了捏她脸，笑道，“怎么，难道见不着鹿晗失落了？”

    “我没有………”，墨宁溪有些委屈的拨开他的手。

    “没有就好”，吴亦凡拿出一边的烟盒，抽出一根黑色的雪茄，敛眼点烟，“那明天下午五点我等你通告结束，现在外面的记者都爱捕风捉影，都结婚了，没有戒指别人会说我们关系不好的”。

    墨宁溪看了他一眼，突然伸手扯掉他嘴里的雪茄，“好是好，不过你要戒烟”。

    吴亦凡怔了怔后笑开来，“怎么，这么快就想管着老公了？”

    “我这是为了你的身体着想，我可不想自己年纪轻轻的就守寡”，墨宁溪将烟丢进垃圾桶里，顶着红红的脸颊迅速往门口跑去，跑了几步又回头朝他灿然的挥挥手，带上门下楼去了。

    吴亦凡望着窗外等候的保姆车，嘴角微微勾出一抹淡淡暖暖的笑容。

    好像结了婚………也没那么糟糕。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    车上，嘴角还是止不住的笑意，脸颊上泛着光泽的红晕也还没退掉。

    “怎么了，这小日子过的这么幸福啊？”林烟将手里的通告单往她头上一拍，“你中毒了吧？”

    “你再打，小心没男人敢要你”，墨宁溪做了个淘气的嘴脸。

    “你以为自己嫁人就了不起了，敢笑我了？”林烟做出一个掐脖子的举动。