
    背后一只手突然狠厉的将她拖进他的怀里。

    “放开我……” 墨宁溪挣扎着。

    “既然你这么想喝那我喂你”，吴亦凡一把抓住她胡乱挥舞的双手，大口喝了一口红酒，低下头去，狂暴的唇息压在她嘴上，强灌的红酒滚了出来，为了避免弄脏自己的衣服，她不得不张开小嘴，舌尖卷着红酒的液体流入喉咙，猖狂的气焰并且不断的贪恋需索。

    “咳、咳……”，好不容易喘了口气，面颊不知因为憋气还是入了酒面目潮红，一双眸子愤怒的瞪着他。

    吴亦凡目光略微柔和下来，手指触摸上她冰冷绯红的脸颊，却被她微微害怕的躲开。

    “抱歉，吓到你了”，吴亦凡将压在膝盖上的身体抱了起来，墨宁溪被他扣的紧紧的，根本无法反抗。

    “吴亦凡，你又想怎么样？”

    “这是我让餐厅精心为你做的牛排，你既然不想吃，那我只好亲自来喂你”，吴亦凡咬了一块牛排覆上她的小嘴。

    第一次被人这样喂食，墨宁溪觉得有些反胃，扭头不吃。

    “你忙了一天，不吃点东西怎么行，乖，宝贝，让我喂你………”，他用无比轻柔的语气诱哄着，像哄着吵闹不吃饭的小孩一样。

    想到他先前的野蛮和怒火，墨宁溪眼圈有些红了，身体不争气的放弃了反抗，任由他将口中的食物喂入自己的口中，次数多了，也不觉得恶心，反而习惯起来。

    “这样吃起来牛排的味道好像更不错”，吴亦凡轻喘着吸吮着她的唇瓣，舌根在她小嘴里扫荡，香味犹存。

    等到他终于舍得放开她，一张小嘴已经被他侵略的红红肿肿。

    “吴亦凡，你个坏蛋，你以后不准再凶我，不准不给我好脸色”，委屈的眼泪和怨怒化成拳头落在他的肩上。

    吴亦凡任她打着、任她骂着，直到她累了，才轻柔的将她拥进怀里，埋下头仔细擦去她的眼泪，“好了，我都答应你，今天是我不对，别生气了”。

    “嗯………，你说的，以后不准再那样对我”。

    “好，我都答应你，吃饱了没有？”吴亦凡的大手摸了摸她的小腹。

    “气饱了”，墨宁溪连忙从他身上跳下来，四处望了望，想起刚才竟然和他嘴对嘴喂食，脸颊便火辣辣的发烫，也不知道有记者没有。

    “这里不会有记者进来的”，吴亦凡看出她的想法，微微一笑的揽住她肩膀，给一旁的服务员使了个眼色，带着她去三楼挑选戒指。

    有生以来，墨宁溪第一次为自己挑选婚戒，没有期待、没有激动，是不可能的。

    吴亦凡看出了她的心思，指着柜台里的珠宝笑道：“上次结婚的时候除了一对戒指之外，连其他首饰也没送，今天全补齐了，项链也好、手链也罢，喜欢的都买了”。

    “不要………”，墨宁溪笑容僵在脸上，面带埋怨道：“你怎么这样，我又不是你情人，而且我平时又不爱戴首饰，我也不是要贪图你的钱，既然是来挑婚戒，你应该诚心诚意点”。

    吴亦凡略微的怔了怔，笑容荡开，“那你想要我怎么做？”

    “帮我选，我要你帮我选，项链也要你帮我选，手链也要你帮我选，戒指我们两人一起选”。

    “那你刚才还说你不爱戴首饰？”吴亦凡好笑的看着她。

    “那样意义不同啊”，墨宁溪撒娇似地抱住他的胳膊。

    吴亦凡感觉到自己身心都融化在她的纯净的笑容里，宠溺的亲了亲她小脸，“好，今晚你想怎样就怎样”。

    服务员看着他俩笑着说，“两位这么恩爱，不如买下这对今年最新款的‘爱情之翼’怎么样？”

    说着服务员取出一对精巧的戒指，设计如同它的名字，上面竟然出神入化的用钻石雕镂出一对翅膀出来，最让墨宁溪第一眼就看上的是钻戒的色泽竟然和吴亦凡的眼睛色泽如初一辙的深邃蓝，“就这对了”，她觉得这样更格外的有意义。

    “这么快？”吴亦凡莞尔，立即吩咐服务员将戒指抱起来，接下来，又耐着性子帮她挑选了一条项链和手链。

    墨宁溪听了仰起小脸，见吴亦凡同样默契的微笑注视着自己，突然觉得自己的确是很幸福。

    “吴先生，麻烦你们去那边买一下单好吗”。

    “好………”，吴亦凡点了点头，目光突然一动，转头将卡放进墨宁溪手里，“溪儿，我去趟洗手间，你去买一下单，没事的，反正你现在是我老婆”。

    “哦，好的”，墨宁溪望了他离开的背影一眼，身边的服务员笑道：“吴先生对吴太太可真好，真让人羡慕”。

    墨宁溪抿唇笑笑，好像突然也觉得自己很幸福。

    “一共是三百八十五万元”。

    “谢谢啊”，这可真贵啊，墨宁溪咋咋舌，接过卡往回走去，走到一半突然觉得吴亦凡精心挑选了首饰送给自己，自己也要不要偷偷送条男士手链给他？好给他一个惊喜？主意打定便往收银台处去打听男士柜台在哪里。

    刚走近就听到刚才帮她收钱的几个服务员聚集在一起，窃窃私语。

    “当有钱人的老婆可真好，吴少每次出手都是那么阔绰，我要是有机会成为他身边的女人就好了”。

    “我看也未必，我倒觉得当有钱人的老婆挺可怜的”，刚才给她介绍首饰的服务员叹气道：“现在有钱男人哪个在外面会没有几个女人的？我看那位墨小姐连自己老公在外面有几个女人都不知道，真可怜，我刚才看到她老公是遇见旧相好了才出去的，本来想提醒她的，可又说不出来”。

    “你疯了，吴少可是我们公司的大客户，你要是得罪了他，你就等着吃不了兜着走”。

    “我知道，所以我才不敢说”。