
    “你已经帮了我很多了”，墨宁溪见萧毅看着他们俩。不好意思的拿开他的手，悄悄低下头，“行程表已经问好了，这几天档期都安排的满满的………”。

    “那就明天吧，越快越好………”，吴亦凡随意笑笑，墨宁溪真搞不懂他心里在想什么，他实在太高深莫测了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 画面转换－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    外面淅淅沥沥的小雨打在玻璃窗上。

    手里的遥控器随便换着都是同一个台，而在里面播放的都是类似的节目，这几天最轰动的消息无疑是电视上被受瞩目的两个人。

    “哥，这一切到底怎么回事？”，别墅的门被人撞开，鹿夏气冲冲的从外面闯进来，美眸里燃烧着熊熊火苗，质问道：“你不是说墨宁溪就是和你在大学时期相爱的女人吗？为什么现在她都和亦凡哥结婚了这么大的事你都不知道？”

    “我早就警告过你让你不要喜欢吴亦凡的”，手里的遥控器再次换台，屏幕上出现了一对宛如金童玉女般的人物，两人正在接受一组综艺节目的采访，黑白两色的情侣搭配，女的嘴角带着柔和的笑意被男人依偎在怀里。

    主持人拿着话筒笑道：“哇，两位好恩爱啊，真是快羡慕死我们了，不过我很好奇，两位是自由恋爱结婚的吗？是怎么认识的？可以跟我们大家分享一下吗？”

    “应该说是缘分吧”，吴亦凡温柔微笑的注视着身旁的女子，“溪儿的父母和我爸妈从前是好朋友，很遗憾的是溪儿父母去世了，溪儿去美国留学的时候一直和爸妈住在一起”。

    “原来宁溪和吴氏还有这么一段关系啊”，主持人讶异的点头，“那这么说来你们就因此日久生情了？”

    “溪儿是个很可爱的女孩，从她第一次来我们吴家的时候，我就悄悄注意上她了，不过那个时候没想过结婚的事情，后来我爸帮溪儿安排婚事，我们俩就莫名其妙的走到一起了”，吴亦凡微弯唇沿，“所以我向她求婚，但是说实话我没想过她会答应”。

    “这样啊，那宁溪你当初也是因为喜欢上吴少才答应他的求婚吗？”主持人笑道。

    墨宁溪有些懵懂，直到身边的人握住的手力道加重，才大方道：“其实………和凡接触的生活中，我也是有了好感才会答应的”。

    “真的只是有了好感吗？”主持人追问道：“但是听说你曾经在大学期间和鹿晗交往过，听学校的学生透露，你们当时还很相爱，曾经还同居过一段时间………”。

    “首先我要申明，现在是二十一世纪新时代了”，吴亦凡不等她说完，轻柔道：“每个人都有一段曾经和难以忘怀的年少回忆，但谁能陪你走到最后却是未知数，对溪儿来说鹿晗只不过是一个过客而已，我也可以大方的承认，在与溪儿结婚之前，我也交往过不少女人，可我现在心里只有溪儿”。

    说完他浅笑，那笑容就像一湖注满温柔的湖水，让人深陷的移不开目光。

    主持人听后勉强笑笑，继续道：“但是不久之前宁溪才和鹿晗宣布交往的消息，当时两人还出双入对，现在才不过几天………”。

    “关于这件事，我得向关注这件事的人说句道歉的话了”，吴亦凡略带歉意的说：“其实这说起来是我和溪儿的私事，和鹿晗的事情我也早就知道，我是她老公，相信电视机旁的任何一个男人看到那样的照片都会生气，其实溪儿原本是打算公开我和她结婚的事实，可是我任性的耍了点小脾气就丢下溪儿一个人去了墨西哥，丢下她一个人独挡这些流言蜚语，鹿晗一直以来都和我是朋友，再加上曾经和溪儿分手后毕竟有份旧情，所以才会在那个时候站出来，不得已才会那么说，这并不是他的错，也不是溪儿的错，而且我要说的一点就是，当晚溪儿和鹿晗并没有发生任何事，只不过是溪儿的脚扭伤，鹿晗抱着她上楼罢了”。

    这一番从善如流的回答，让墨宁溪目瞪口呆的看着他。

    “可我听说当夜去的地方是鹿晗和宁溪曾经同居的地方………”，主持人又追问道。

    “虽然没有足够的理由证明，不过我还是决定选择相信溪儿”，吴亦凡轻柔道：“因为溪儿是我老婆，而且她也用行动证明她心里也是很爱我的，如果你们要问她有什么行动，那这就是我们之间的秘密了”。

    魅惑的蓝眸轻轻挤了挤，墨宁溪心跳慢了半拍，“凡，我可以向你保证，我没有做任何对不起你的事………”。

    “那这么样说来的话，就是鹿晗一人的单相思咯，是这样吗？”主持人问了最后一个问题。

    墨宁溪心里一紧，不管怎么说，她不想要鹿晗没面子，然后连忙解释道：“这不关鹿晗的事………”。

    “溪儿的意思是，鹿晗是为了帮助我们”，吴亦凡从容打断她的话，“晗是我的兄弟，他也曾打过电话向我解释过这件事，并坦言要我好好照顾溪儿”。

    “原来如此”，主持人终于明白了，笑道：“那电视机旁的观众想必和我一样都明白了宁溪和吴少之间的故事了，他们两人是真心相爱，请大家和我们一起祝福他们的婚姻幸福一辈子吧”。

    遥控器憎恶的一按，液晶电视屏幕一片漆黑，屋内静悄悄，只听得见外面的雨声。

    鹿夏难以置信的问道：“哥，这是真的吗？”

    “啪……”，遥控器被一阵怒火砸向电视机，发出震耳欲聋的惊魂声。

    鹿夏恐怖的望着面前面目扭曲的鹿晗，“哥………”。

    “吴亦凡，没想到他会用这招”，竟然说是他与他同演了这一场戏，在外界面前对自己表示感激，让他保住了颜面，就算外面的人怀疑，别人也会说他重视兄弟之情，溪儿对他只会好感更甚，而他连憎恨的资本都没有，还得继续和他在外人面前装成好朋友，否则他会丢了面子，外界还会说他心胸狭隘。

    “哥，究竟发生了什么事？难道刚才亦凡哥说的是假的？”鹿夏依稀明白过来。

    “你说呢”，鹿晗突然站起身握住她的肩膀，“夏夏，你不是喜欢吴亦凡吗？你放心，哥帮你想办法”。

    “真的吗？”鹿夏高兴的差点跳起来，“可是他们已经结婚了”。

    “结婚了还是可以再离婚的”，鹿晗冰冷的笑道，“他吴亦凡是个怎样的人我比谁都了解，不过夏夏你要和哥联手”。

    “好，事成之后哥你和墨宁溪，我和亦凡哥，这样我和哥都能找到自己幸福了”，鹿夏开心的抱着鹿晗的胳膊，“不过，哥你有什么办法？”

    “夏夏，你放心，你哥我知道吴亦凡的秘密，到时候我会让他走投无路的”，鹿晗握紧拳头，冷笑，只要能得到溪儿就算不惜一切手段他都在所不惜，如果吴亦凡是真心爱溪儿的，他就算输也会输得心服口服，可是，他绝对不会相信吴亦凡会真心爱她。

    窗外淅淅沥沥的雨声，到了晚间还响起了轰隆隆的雷声。

    阳台上，注视着一道道闪雷仿佛从自己面前划过，雷声时而盖过电话里模糊的声音。

    “少爷，我已经按照你的吩咐偷偷注进了百分之二的吴氏股份，只不过………萧毅这个人能可靠吗？”

    “所以你要看紧点，这事如果被人知道把我毁了，那么你也得跟着我一起毁了，如果有万一的话，那就让晨艺总裁换人就行了”，微微笑着，手指伸进雨丝里。

    “我明白，不过鹿晗真的会收购晨艺吗？”

    “会的，他一定会的，从前我总是在求助他，所以他以为自己很了不起，这个人………总是有点喜欢自作聪明罢了………”。

    “我明白了”。

    吴亦凡轻轻按掉电话，

    心里想着：不要怪我，这都是你们逼的………。

    “凡，你怎么站在阳台上，外面打雷呢”，推拉门被打开，一股茉莉味的清香扑鼻而来，刚洗完澡的墨宁溪擦着头发在后面嚷嚷道。

    她正要走出来，吴亦凡却比她更快一步勾住她的腰返回了屋里，轻轻将推拉门关上，隔绝了外面的雷雨，“在外面接了个电话，你刚洗完澡，还是不要出来淋湿了”。

    “有什么电话非要去阳台上打，我又听不到………”，墨宁溪忍不住嘟囔。

    “我喜欢雷雨天………”，吴亦凡眯眼望向窗外，蓝色薄暮的眼睛里射出一层迷离，迷离的像是一道深渊，看不透，捉不住………。

    墨宁溪怔了怔，呐呐道：“你真奇怪，喜欢下雨天就下雨天，哪还有谁会喜欢雷雨天的”。

    吴亦凡笑，“大概和我出生在雷雨天的缘故吧”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    作者有话说：宝贝们，作者君今天因为有一些事情给耽搁了，所以只更了一章，望宝贝们表介意哈，作者君错了（可怜脸：(ಥ_ಥ)）但是明天我一定会多多更文的，尽量多更点，让你们一次性看个过瘾，么么哒！爱你们哟！