
    “夫妻？”鹿晗抓住她的手，激动道：“你还真把他当你丈夫了吗？溪儿，你可不能这么糊涂”。

    “糊涂的是你，我都已经是结了婚的人了，人言可畏，你放开我，会让人拍到，我不想再和纠缠不清了”，墨宁溪挣扎着，被他抓的手疼。

    可楚络只看着她，继续扬言道：“结婚了又怎么样？我知道你一定是逼不得已才会嫁给他的，溪儿，你清醒点，不要再被吴亦凡给欺骗了”。

    “你才要清醒点，我在墨西哥的时候就说过我们不合适，就让我们的事都过去吧，晗，如果是因为我的缘故才让你收购晨艺，那我求你放手好不好”，墨宁溪虚弱的看着他。

    “没错，我就是因为你才要收购晨艺，溪儿，我要把你抢回来，我要让你重新回到我身边”，鹿晗咬牙切齿的说，“我收购了晨艺，以后你就是我旗下的艺人，我要让你知道其实我不比吴亦凡差”。

    “就因为这样？”墨宁溪觉得这太荒谬了，“晗，你要我说多少次，就算你收购了晨艺，我也不会再回到你身边的”。

    “为什么？我到底哪点不如吴亦凡了，难道你还不知道他是个什么样的人吗？他会害了你的，溪儿，我不能让你跟着他痛苦”，鹿晗眼睛里几乎都要滴出血来。

    “看来我们真的无法再继续谈下去了”，墨宁溪不忍再看下去，他的目光灼痛了她的心，墨宁溪手忙脚乱的抓起桌上的包包，“如果你一定要收购晨艺，我劝你还是早点放手，因为我可以让凡帮忙的，所以你不要再白费力气了”。

    “你去找他才是白费力气”，鹿晗推开凳子，连忙站起身来，再次抓住她的手臂，大声道：“他是不会帮你的，因为他现在自己都自身难保了”。

    墨宁溪止不住的停下身子，错愕完后露出不可思议的笑容，“你在胡说什么，吴氏在商界是首屈一指的大企业，凡他………”。

    “你既然嫁进了吴家就应该知道吴天豪其实并不喜欢吴亦凡，并且一旦吴天豪去世后，吴氏企业的股份吴亦凡只能拥有百分之二十，而吴亦轩却有百分之五十，吴亦凡心有不甘，再加上他狼子野心，一直想得到吴家的家产，所以他用尽一切手段，很早以前就借助吴氏的生意和其他公司合作，为的就是偷偷赚钱将资金、股息全部都转入他的名额下”。

    第一次听到关于吴氏的事，墨宁溪呆了呆，“你怎么知道这些？”她不相信吴亦凡是这种人。

    “我当然知道，因为我也是他合作的对象，我相信他，把他当朋友，暗中以鹿家的名义帮他收购了好几家公司，作为他资金投放的地方，避免了吴天豪怀疑他，可是他明知道我喜欢你，连早就娶了你做妻子的这种事都不告诉我，你不知道吧，他甚至明知道你是他的妻子，却还要将你推给我，因为他不想得罪我，可他最后还是开怒了我”。

    鹿晗冷笑道：“我让他在华夏的案子上狠狠地甩了一跤，他这次吃了大亏，吴天豪一定也会开始怀疑了，依我看，他在吴氏的权利很快就会被收回去的”。

    “怎………怎么会？”墨宁溪恍惚的像梦魇一样，只喃喃自语着，这一天接受的突然消息实在是太多了，她只知道吴天豪和吴亦凡不和，只以为自己不过是他讨吴天豪开心的工具，她没想过吴亦凡早就背着吴天豪暗中做了那么的多的事，她可是他妻子，却一点都不知道，还以为能幸幸福福的被他宠爱着。

    还有吴天豪，他对自己那么好，却一直被吴亦凡利用着自己去欺骗他。

    她突然有种完全陷入一个大陷阱的感觉，她被人设计了，坠入了一个阴谋里，甚至连什么时候被设计，什么时候成为他的棋子，有没有从他的阴谋里走出来她都不知道。

    “溪儿……”，鹿晗心疼的抱住她。

    “不，不是这样的”，墨宁溪猛的将他推开，“他最后……最后肯为了我和你毁了合作的关系，就证明我比他的工作更重要，不是吗？”

    鹿晗怔了怔，他痛苦的从她眼底发现了一抹执迷不悟，那只有她对一个人动心了才会有的纠结，“溪儿，你不要再这样了，他对你只是一时兴起，就算他心里有你那又怎么样？他一边哄好你，一边又可以转身就搂着别的女人，你知道他这次和谁一起去的美国吗？”

    墨宁溪脑袋空白的看着他。

    “他和夏夏一起去的美国，你没在他身边的时候，他身边从来都没有缺过女人”，鹿晗看到她破碎的光芒时，有丝喜悦，可又有丝心痛，更有深深的恨意，“我和他在一起那么久了，他对身边的女人一向都很好，他宠她们的时候什么都可以给，可他从来不会给她们爱，因为他爱的只有他自己，溪儿，不是我多心，我觉得他在这么多的女人中娶你做吴太太，是有目的的………”。

    “够了，不要再说了，我不想再听你胡言乱语了”，墨宁溪推开他，她再也不要听下去了，甚至是夺路而逃的从餐厅跑了出去。

    “溪儿，你宁可选择不相信我，也不肯去怀疑他吗？”鹿晗望着她消失的地方流露出阵阵痛苦，他会证明的，证明吴亦凡的真面目。

    “你知道他这次和谁去的美国吗？他是和夏夏一起去的美国………”。

    “不是我多心，我觉得他在这么多的女人中娶你做吴太太，是有目的的………”。

    在人潮拥挤的街道随着人流走动，墨宁溪脑子里只有鹿晗的话。

    他和鹿夏去了美国开会………。

    骗子，骗子……他又骗了她。

    她想要尽力去相信他的，她对自己说只要他给了她诺言之后会对信守承诺就好了，可是为什么总让她失望。

    不对，不对，这些都只是鹿晗的一面之词，除非她是亲眼见到，亲自证实了才会相信。