
    墨宁溪艰难的从浴缸里刚伸出个头来，吴亦凡就已经迅速脱掉衣服钻了进去，抓住她转身想跑的身体。

    “吴亦凡，我都说不要了，我真的好累………”，墨宁溪在挣扎中再次被他拉进了怀里。

    “好，那我温柔点”，夹杂着男人气息的热吻传到她口中，身心具软的她逐渐意乱情迷起来，软弱的靠在他怀里。

    “真乖………”，吴亦凡舌尖从她优美的颈项缓缓的滑下来，像个孩子吃糖一样贪婪的趴在她胸口，深深的啃咬。

    “嗯………”，墨宁溪抱住他的头，全身一阵一阵的烧热。

    可随着热潮袭来的还有林若兮的话。

    “凡在床上真是有本事，他一个月都会来找我好几次，甚至连洗澡的时候他都会热情的缠着我在浴缸里要我………”。

    墨宁溪想到这样的情景曾经也发生在他和林若兮身上，她突然感觉到一阵强烈的恶心。

    “不要碰我……”，不知哪使出的力气大力地将他一推。

    “啊……”，猝不及防的吴亦凡被她推倒摔进水里。

    墨宁溪脸色雪白的赶紧从浴缸里爬出来。

    “墨宁溪，你在找死是不是，敢推我，快点给我回来”，吴亦凡爬起来，迅速抓住她欲要逃跑的脚。

    “啊……”，墨宁溪前进的身体失去平衡，湿漉漉的娇躯摔倒在地板上，额头撞地，发出闷哼的身响。

    “溪儿，你怎么样了？摔疼了没有？”吴亦凡嘴唇一抖，连忙惊慌的从浴缸里跳出来将倒在地上的墨宁溪扶起来，见到她额头一片红肿，眉头痛的缩成一团，心疼的把手轻轻抚上去。

    “你不要碰我、不要碰我，别假惺惺的在这装好人了”，委屈的泪水汹涌而出，墨宁溪歇斯底里的将他推开，“都是你害的，你这个疯子”。

    吴亦凡突然放开了她，在她的哭声中蓝眸里燃起火簇，渐渐幽寒如冰。

    “够了，墨宁溪，我警告你，我吴亦凡不是只有你这么一个女人，本少爷会碰你、上你，那是因为看得起你，我不是非要你不可，你别给我得寸进尺，别仗着我宠你就开始无法无天了……”。

    屋内顿时就好像炸开了一枚*一样，墨宁溪看着他咆哮反而安静下来，她看着他起伏的怒容，她觉得不久前才升出的感情好像在此刻似乎又硬生生的捏个粉碎。

    说了，他终于说出了他的心声，这才像他不是吗？ 高高在上的他。

    他现在不过是将所有的事情都摆到台面上来说罢了。

    墨宁溪，你要冷静，你可不能再哭了，输也要输得有骨气。

    吴亦凡瞧着她面色惨白，眸光彷徨颤抖如一棵小草般，他有些后悔自己的一时气愤，压抑住自己的怒火，上前一步，安慰道：“好了，溪儿……”。

    “我今天真的很累了”，墨宁溪在他过来之前下意识的往后退了两步，转身，“我看我还是去隔壁睡吧，你也早点休息”。

    墨宁溪几乎是仓惶的逃开，他连抓住她的机会都没有。

    房门“砰”的关上，一片安静，好端端的一夜又变成这样，吴亦凡无比头疼的捶了一下脑袋，好端端的关系这才几天怎么又变得那么糟糕了。

    关上门，眼泪终于还是再次模糊了眼眶。

    她以为自己会失眠，可大概是太累了，还是昨夜没有睡好的缘故，一倒下她就睡着了。

    当墨宁溪睡的十分舒服的时候，迷迷糊糊感觉到额头上传来阵阵刺痛和药水的味道。

    扯了扯眼帘，面前一张俊挺的脸放大在她眼前晃动。

    “吴亦凡……”，他什么时候进来的，睡意全无，墨宁溪腾的一下坐起来，推开他，不禁意间撞到他手里的红药水，洒落在厚厚的被褥上。

    她呆了呆，他………只是在帮她擦药吗？

    “墨宁溪……”，微怒的语气在他话里沉淀了一阵，最终还是变为了阵阵疲惫和无奈，“你到底想怎样？”

    “想怎样？”墨宁溪失神的看着他，事实上昨晚的事如果他有错的话那她也是有错的，可到底谁错的比较厉害，她觉得这个问题似乎现在已经并不重要了。

    吴亦凡叹了口气，说道：“我今天要去美国开会，正好趁这几天我们都好好冷静一下”。

    又要出去吗？也是，出去多少天都没什么问题，正好他可以带几个情人一起出去，她也是不知道的，不是吗？

    “你………没什么话要说吗？”吴亦凡仔细盯着她发呆的神情。

    “嗯，啊”，墨宁溪再次对上他的视线，轻轻点了点头，“嗯，我知道了”。

    “就这些？”吴亦凡难以置信的挑眉看着她。

    “我………”，墨宁溪低头看着被褥上的药水，嘴唇尝到了涩涩的味道。

    吴亦凡猛的捧起她的小脸，热情疯狂的汲取着她的津液，一记深吻后，指尖抚在她脸上，“在家等我”。

    “嗯”，墨宁溪不知道怎么的就趴进他怀里，紧紧抱住他的脖子，动容的抽噎着。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加长的布加迪威龙静静地停在拍摄现场门口。

    他执意要送她过来，可是一路上俩人都没什么话好说。

    “想要什么礼物，我可以给你带回来”，大掌缠在她手心，像长了藤蔓一样，他说的格外轻柔。

    “不用了…”，墨宁溪望了望车外，悠悠的开口道：“我该走了”。

    “没早安吻吗？”吴亦凡不死心的抓紧她的手。

    墨宁溪愣住，回头凑过身去在他脸颊上轻轻吻了一下，然后，打开车门，下车，离开，连头也没回。

    吴亦凡一直望着她消失才抬手摸了摸刚才被她吻过的地方，真是一点温度都没有，只是在勉强应付他而已，究竟发生了什么事？让她突然对他性情大变。

    “我不在的这几天，派人把她给我盯紧点”。吴亦凡冷冷的对驾驶座位上的苏子陌说道。

    “是，少爷”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “宁溪，你额头怎么了？”一天下来，几乎剧组里的每个人都问了一遍。

    “没事，不小心撞的”，墨宁溪尽量装的若无其事点，可再怎么掩饰都还逃不得过林烟的眼睛。

    “哎，我说，该不会是吴亦凡暴力发作，把你打伤了吧”。

    “没有的事，你别瞎猜了”，墨宁溪现在回想起来都有点无地自容，这恐怕是世上最无厘头的事情了，自己竟然为了躲避他的占有，摔倒在地板上，这绝对是有史以来最丢脸的事情。

    “唉，幸好只是撞到额头，还能用头发挡住，今天你就别折腾了，晚上还得和公司新来的艺人录音呢”，林烟拉了她一把。

    公司每年都会有一批新人选拔大赛，选拔出来的人都会遭到公司栽培，同时也会邀请公司已走红的前辈合唱单曲，墨宁溪也是这样走过来的。

    等到歌曲录制完之后已经是晚上八点了。

    “今天真是谢谢宁溪前辈了”，合唱的新艺人乔染从录音室里走出来后不断的道谢。

    “时间过得真快啊，转眼你都成前辈了”，林烟好笑道。

    “是啊，其实我都还要叫别人前辈呢”，墨宁溪也有微微的一丝骄傲，正说着，前面内部公司一群熟悉的艺人聚在一起聊天。

    “宁溪，你来的正好”，自从公布和吴亦凡结婚的事情后，公司内部的艺人对她的态度简直都来了一个一百八十度的大转变，祁悦亲昵的拉过她的手，说道：“吴少和鹿晗是好朋友，你应该早就知道云轩要收购我们晨艺的事了吧？”

    “云轩要收购晨艺？”第一次听到这个消息，墨宁溪吃了一惊，“为什么？”

    “你和鹿晗不是很熟吗，我们还想问你呢”，叶旋阴阳怪气的说道：“我说，难道是你和吴亦凡结婚了，鹿晗对你因爱生恨，所以才………”。

    “旋姐，你别乱说了”，王雪制止住她，笑道：“宁溪，你别介意，毕竟晨艺被收购这么大的事大家都有点担心”。

    “其实收购了也好”，祁悦说道：“云轩在国内外是有名的大公司，我们要是并入了云轩旗下，说不定栽培的机会更多点”。

    “我们如今的片酬接的也不少啊”，林烟忍不住搭腔道：“要真并入了云轩，我看呐，竞争力会更大，再说云轩的大牌演员比比皆是，到时候我们不但会被人看不起，还会被人排挤”。

    “说的也是，宁溪，你和鹿晗熟，这事不如你去帮忙说说？” 王雪看着墨宁溪道。

    “你们先别急，这事说不定只是谣传………”，其实墨宁溪心里比她们更担心，自从那天在墨西哥离开后，一直就没再见过鹿晗，她真担心如叶旋所说，鹿晗是因为自己才会收购晨艺的。

    “什么谣传，今天鹿晗都亲自来公司了，和萧总谈了好一阵，啊，你看，出来了”，祁悦指了指她身后。

    墨宁溪回过头去，一身灰色西装的鹿晗正率先从里面走出来，萧毅紧随在他身后，一脸小心翼翼的模样。

    “这件事你自己好好想清楚”，鹿晗低敛的说了一句，墨宁溪看到他的时候，他也正好看到她。

    真没想到两人再见面会是在这样的情况下，不管是出于外界眼里她和他的关系，墨宁溪还是硬着头皮上前打了声招呼，才几日不见，他似乎瘦了不少。

    “好久不见”，鹿晗掩住心中久违的激动，意外火热的目光且肆无忌惮的上下打量着她。

    墨宁溪被看的有些不自在，他突然伸出手拂开她的刘海，“你额头怎么受伤了？”

    “不小心撞伤的”，墨宁溪紧张的往后一躲，“多谢关心了”。

    鹿晗眼底浮出一丝黯然，又突然笑道：“说起来，溪儿我们好像好几天都没见面了吧，据我所知，凡去美国了，不如今天陪我一起吃一顿晚餐吧”。

    外面都以为吴亦凡和他关系好，所以也会以为她和他的关系自然会更好，再加上墨宁溪也想问问收购的事，只好硬着头皮答应了。

    餐厅里，鹿晗低着头认真的翻阅着手里的菜单。

    “吃什么好呢，来只新鲜的水煮鱼吧，我记得你最爱吃水煮鱼了”。

    墨宁溪望着面前的人，有丝歉疚，“晗，你别这样，其实我会答应你来，只是想问问你是否真的要收购晨艺？”

    “我早就知道，可你为什么就不能等我吃完这顿饭再说呢？”突然有种满腔热情被她一扫而光的感觉，鹿晗搁置在桌上的双手交叉，目光深情的看着墨宁溪，问道：“你最近过的很好吗？可我怎么觉得你脸色不好，是不是吴亦凡对你不好了？”

    “感情的事本来就是残忍的”，墨宁溪不是滋味的避开他的目光，“你对我残忍了一次，我也对你残忍了一次，晗，我们之间扯平了”。

    “那你再给我一次机会………” 鹿晗接着她的话说道。

    “你别开玩笑了，我都已经结婚了”墨宁溪笑笑。

    “可我觉得你过得并不好”，鹿晗目光灼灼的盯着她，“而且你脸色看起来也不大好，如果你幸福的话表情根本就不该是这样的，你老实和我说，是不是吴亦凡对你不好了？”

    “这是我们夫妻之间的事”，墨宁溪说道。