
    墨宁溪手忙脚乱的从包里掏出手机，按下他的电话。

    手机嘟了一阵后，传来低哑的男性嗓音，“喂，溪儿………”。

    “凡你在哪里？”听到他的声音，墨宁溪难掩声嘶力竭的说。

    “溪儿，出什么事了？”

    “你可不可以回来………”，墨宁溪话还没说完，身体被涌过来的人群挤的摇摇晃晃。

    “是墨宁溪啊，宁溪，帮我们签个名”。

    “…………”

    热闹的街道上不知道是谁尖叫了一声，墨宁溪面前突然冒出了无数张笔纸，晃的她头晕眼花，手里的手机也被挤的掉在地上，很快被人群踩成两半。

    “溪儿，溪儿……”，电话被一段杂音打断，吴亦凡腾的一下从沙发上站起来。

    “亦凡哥，发生什么事了？”鹿夏柔软无骨的身体贴过去抱住他的手臂，“我们出去玩吧，你不是答应过我………”。

    “你自己找个人去吧，我有急事”，吴亦凡推开他，拿起手机又拨了一个号码，“马上帮我订一张今晚回国的机票”，这个女人不知道又发生什么事了。

    “墨宁溪，又是你”，身后的鹿夏愤恨的跺了一下脚。

    －－－－－－－－－－－－－画面转换－－－－－－－－－

    黑白时尚的公寓里，瘦小的身体蜷缩在咖啡色的沙发上，长长的海藻头发微微的凌乱着，黑而亮的眼珠染着一层迷蒙的水雾，和平时天真美丽的模样透着一股彷徨。

    甩去那股一瞬间升起的怜爱，顾星宸端着一杯果汁走过去，好笑的摇摇头，“我真是佩服你，放眼整个娱乐圈，我看也就只有你连个帽子都不带就敢到处乱跑”。

    “你就别笑我了，我已经够惨的了”，墨宁溪郁闷的接过果汁，要不是他正好路过，今天自己怕是要被那群路人堵的都别想脱身了，“不过今天真是谢谢你了”。

    “你要是想谢我，就别苦着一张脸了”，顾星宸笑道：“要是我现在拿手机给你照张相，你说要是记者拍到吴氏的少夫人竟然蓬头垢面的出现在杂志上，那不是要笑死人了，哈哈哈……”。

    蓬头垢面也只有他说得出来，墨宁溪忍不住嘴角微微的一扬，失笑出声。

    “笑啦，笑了就好”，顾星宸松了口气，“你先坐会儿，我下厨煮点东西吃”。

    “你还会做饭啊？”墨宁溪呆了呆。

    “当然，不过没想到会撞到你，我只打算吃拉面的”，顾星宸笑笑转身进了厨房，十五分钟后，端着两碗香喷喷的拉面走出来。

    “嗯，你厨艺真不错”，吃了吃叉勺上的拉面，墨宁溪竖起了大拇指，夸奖道：“一点也不亚于外面酒店厨师的手艺”。

    “那我不是该改行去当厨师了，那样更赚钱”。

    “那我天天去捧场”。

    顾星宸露出愉悦的笑容，不禁意的被她贪吃的面相吸引去了目光，“吃完了，先坐会儿，我去把碗洗完了，然后送你回家”。

    “我帮你吧”，墨宁溪不好意思的连忙站起来。

    “你就别跟我抢着表现了”，顾星宸说笑间端着碗筷又去了厨房，或许是他给人轻松好相处的感觉，墨宁溪重新缩回到了沙发上。

    等顾星宸洗好碗出来时，她已经蜷缩在沙发里睡着了，发质柔顺的长发下，不难看出白净的脸上微肿的双眼。

    “真是个奇怪的女人………”，顾星宸情不自禁的伸手朝她脸探去，又顿住，讪讪的收了回来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    凌晨十二点，最新型的奥迪跑车停在别墅门口。

    “真是不好意思，我也不知道怎么就睡着了，还麻烦你半夜送我回家”，车子停在别墅门口，墨宁溪歉疚的一次又一次道歉，原本只打算闭一下眼的，结果一不小心就睡了三个小时。

    “没关系，不过我比较担心的问题是你老公会不会介意？”顾星宸笑出了声，但当看到微暗的别墅里依稀清楚的轮廓时，微微一惊，“呃………宁溪………”。

    “没关系的，你不用担心，凡去美国开会了，这几天都不会回来………”，丝毫没有察觉到危险降临的墨宁溪解释的说道。

    “吴少………”，身为男人完全能感觉到危险的顾星宸大声唤了一句，另一边暗自给墨宁溪使眼色，“原来你在等宁溪啊”。

    吴少………，吴亦凡？他该不会………。

    墨宁溪顿时回头，只见吴亦凡不知何时已经站立在别墅的大门口，穿着黑色衬衫的英挺身影站在暗处格外阴沉，一头栗色的短发被风吹得凌乱，时而露出那双跳动着火焰的蓝眸。

    墨宁溪呈呆滞状态，不知为何，眼睛里突然像刮进了沙子一样，一动不动的望着他走过来的身影，以为自己在做梦。

    “谢谢你送我老婆回来”，吴亦凡手臂打在她的肩膀上，略带惩罚性的将她的脸狠狠撞进他的胸膛，痛的她微微呻yin起来。

    “你别误会，她只是在街上被歌迷堵住，我恰好路过救了她而已”，顾星宸皱眉看着在揉额头的墨宁溪，还是识相的驱车走了。

    出于感激，墨宁溪一直看着车子远去，孰料身体突然被后面的人大力推开，“人都走了，舍不得的话，为什么不干脆追过去算了？”

    “你怎么回来了？”墨宁溪却傻傻的问出了另一个话题，他不是应该远在美国吗？怎么就突然出现在她面前了？

    “是啊，我怎么回来了，如果我不回来，就不会发现你的情人都把你送到家门口来了，对吧？反正我也不会介意，因为我是出国开会去了”。

    墨宁溪猜到他可能是听到她和顾星宸刚才的对话了，心痛的看着他，“你不相信我？星宸刚才都解释过了，我是在街上被歌迷堵住，是他救了我”。

    “星宸，星宸，你们才认识几天，就叫的这么亲了？”吴亦凡勃然大吼，“是不是如果我不回来，你就打算带他上楼、然后上床啊？”

    “吴亦凡，你无耻”，墨宁溪被气得心脏哆嗦的抖成一团，“你有什么资格指责我？你自己还不是一样，说什么去美国开会，你以为我不知道吗？其实你是带着你的小情人一起出国，哄她开心去了”。

    “谁告诉你这些的？”吴亦凡上前抓住她的手腕沉声道。

    “怎么，心虚了吗？”墨宁溪气愤的哭了起来，“你既然去陪鹿夏了，为什么还要回来？我真是蠢，竟然会相信你，全世界的人都知道我是个老公在外面有情人都不知道的蠢女人，我还以为自己有多幸福呢”。

    “是不是鹿晗？”吴亦凡扣住她的肩膀，“你又跟他见面了？”

    “如果我没有见到他，我还是个被你蒙在鼓里的傻子，吴亦凡，你别跟我装了，我都知道了你的真面目，你想得到吴氏财产的目的，娶我、对我好，也是你目的的一部分………”。

    “该死，鹿晗到底告诉了你什么？”吴亦凡气急败坏的叫道：“我要是利用你的话，我就不会跟你说让我们的婚期延续到一辈子了，还有我和鹿夏去国外也是她自己说什么要去美国找朋友玩，我才会和她同行过去，你宁可信他也不相信我吗？稍微有点脑子的人都能猜到鹿晗是想离间我们的关系”。

    被他咆哮的一通乱炸，墨宁溪傻了一阵，“你和鹿夏真的……？”

    “我要是想玩她，早就玩了，还需要等那么久吗？”

    “那你以前还搂她腰”，墨宁溪略微有点酸味的说道。

    “你就这种小事记得清楚，嗯？”，吴亦凡捏住她的下颚，墨宁溪带泪的脸微微一红，将脸扭向别处。

    “你少岔开话题，心虚了吧”。

    “我干嘛要心虚？我从前是有很多女人，可我既然答应和你在一起，就从来没碰过她们”，吴亦凡敛着邪气的笑容把玩着她的下颚，“鹿夏她喜欢我，喜欢给我玩，那我就陪她玩玩，你放心，我没上过她的床”。

    “谁问你这个了？”墨宁溪羞得面红耳赤。

    “你不就是想问这个吗？”吴亦凡嘿嘿的贴上她的身体，“笨女人，你想想看，自从我和你在一起后我每天都是下班了就回家，倒是你，每天给我挨到半夜三更才回来，我记得我昨晚才跟你说过，九点之前必须回家的”。

    “那你以后每天也会吗？”墨宁溪幽幽的问。

    “你不知道男人经常会有应酬吗？”吴亦凡挑眉，这女人真有意思，这么快就管上他了。

    “应酬就应该左边搂着一个女人，右边搂着一个女人吗？”墨宁溪冷哼道。

    “男人嘛，坐在一起总免不了这样，不过我以后会告诉他们………”，吴亦凡弯腰，在她耳边道：“我胃口没那么大，帮我解决需要的我家里已经有一个了，而且我对她很满意………”。

    “你真不要脸”，墨宁溪面红耳赤的推开他，脚步匆匆的往里边走去。

    吴亦凡最受不得了她娇羞的模样，喉咙一热，几步上前，从后面抱住她的腰，直接将她压在铁门上。

    “凡………”，墨宁溪浑身紧张的抓紧门杆。

    “墨宁溪，你真够可恶的”，呼吸蹭在她颈项上，舌尖有一下没一下的蹭过她的耳垂。

    墨宁溪无力摆脱，在他的调弄下，吐出的声息格外的暧昧，“我和顾星宸没什么的………”。

    “嗯，我知道”。

    “你知道？那你刚才还………”。

    “突然之间把电话断了，手机又打不通，电话也不会打个回来，一点危险意识都没有”，吴亦凡突然地狠狠咬住她脖子，“该死的女人，你想让我发动全部人手满城去找你吗？”

    “你………是在担心我吗？”墨宁溪甚至都忘了脖子被他咬痛了，“可是你不是在美国吗，怎么会突然………”。

    “某人说想见我，所以我只好坐最后一班飞机回来了”，可是回来后等了好几个小时也不见她回来，他几乎着急的都快发疯了。

    “我到现在都还没吃一口饭呢，你可真会折腾人”，吴亦凡略带懊恼的盯着她的双眼，因为这个女人，他一再的做了自己不可能做的事，看来他真是中毒不浅了。

    “真的？”欣喜的泪涌出了眼眶，墨宁溪轻轻偏头，对上他蓝色的双瞳，“你真的是因为我才连夜赶回来的吗？”

    “你说呢？”，指尖抹掉她的眼泪，吴亦凡暗哑心疼的道：“怎么又哭了，我说女人，你是水做的吧，动不动就爱哭”。

    “我不知道，我就是想哭”，墨宁溪哽咽的笑了出来，伸手抱住他的脖子。

    “那你告诉我为什么突然说想见我了？”吴亦凡轻抚着她后背。

    “我见了鹿晗，他说你和鹿夏一起出国去了………”。

    吴亦凡盯着她，眼睛越来越红，最后高大的身躯将压向后面的铁门上，冲动激烈的吻住她的小嘴。

    大掌扣住她的后脑勺，用情的吸吮着她唇上和嘴上的津液，力道过大，让两人都有点喘不过气，嘴里发出让人面红耳赤的摩擦声。

    直到发泄够了，吴亦凡摸着趴在她肩上喘气的后脑勺，低低的笑了起来，“笨蛋………”。

    “你怎么能在这里………”，就这样放肆的吻她，墨宁溪难为情的看了看铁门后面的门卫房。

    “他不敢看的，不过我发现在大门口亲热比在房间里刺激多了”，吴亦凡说完作势又欲要吻下去。

    墨宁溪连忙羞窘的从他手臂下钻了出去，跑了进去后回头看他，“别闹了，你刚才不是说没吃饭吗？快进去吃点吧”。

    “你做给我吃，我就吃”，吴亦凡微笑着朝她走了过来。

    “好啦，我做就是了”，墨宁溪偷看到门卫躲闪的眼神都不知道该放哪去了，连忙牵着他的手往别墅里面走去。

    “少夫人，你回来就好了”，刘妈打着哈欠笑道：“不然少爷都要………”。

    “刘妈，你困了就去睡吧”，吴亦凡略不自然的打断她要说下去的话。

    刘妈明白过来，抿唇笑笑，又不放心的说：“可少爷你还没吃饭？”

    “溪儿会做给我吃的”，吴亦凡斜睨向一边的人。

    “哦，那好那好，少夫人做的饭少爷怎么都会觉得比我做的要好吃多了”，刘妈捂着嘴角偷笑中回了房间。

    “刘妈也真是的………”，墨宁溪讪讪的摸摸脑袋，“其实我做的没那么好吃啦”。

    “刘妈说的没错”，吴亦凡拾起她双手放在胸口，玩味的勾唇，“你做的饭菜是甜在这里”。

    心脏处起伏的跳动突然隔着他薄薄的衬衫，手掌心和脸颊一样的滚烫。

    “不理你了，我去给你炒个蛋炒饭”，墨宁溪说完扭身往厨房里走去。

    “记得多加两个鸡蛋”，吴亦凡的声音从后面传来。

    “知道啦”。

    墨宁溪将厨房的门关上，心脏扑通扑通的跳个不停。

    明明下午还那么乱的心绪，被他连夜赶回来冲击的都一消而散了。

    或许，她该相信他的，如果他不是心里有她，又怎么会宁愿让生意毁掉，也要将自己留在身边，还有他在墨西哥保护自己的模样，他细心帮她耳朵和额头上药的情景，只为了她一句话丢下美国的会议赶回来，还有他吻她的时候，一点一滴都能感觉出来的。

    暂时不管他和鹿晗、吴家之间的恩怨，只要他是一个爱着自己的好丈夫就行了。

    厨房里，墨宁溪细心的做着蛋炒饭。

    “凡，蛋炒饭炒好了………”，墨宁溪端着一大碟蛋炒饭走了出去，却不见他的身影。

    将饭放下，又去楼上、书房里找了一遍，下楼的时候才看到仅披着白色浴巾的吴亦凡满头湿漉漉的从游泳室里走出来，赤露的胸口线条如黄金比例般一直到小腿上，再加上俊美、尊贵的气质，让墨宁溪目眩神晕的挪不开目光。

    “听到了，瞧你那紧张的样，难道还怕我跑了？”吴亦凡边擦着头发，突然暧昧的将她抱进怀里，“怎么样？对你老公的身材还满意吗？”

    “少自恋了，你全身好湿，别碰我”，感觉到他肌肤贴着自己，墨宁溪口干舌燥的推开他。

    “这有什么关系？湿了正好待会儿可以一起游，看谁厉害”，吴亦凡不以为意的笑笑。

    “我才不要和你一起游呢，我明天还要拍戏”，墨宁溪羞红的扭开脸，天知道他会不会突然在泳池里兽性大发。

    “我只是说游泳，又没说干别的什么，不会累到你的”，他故意加重“累”字，让她羞得恨不得撕掉自己的嘴巴，而他见状开怀的笑了起来。

    “游泳也很累啊”，墨宁溪抓狂的叫道，“不准再说了，再说我就不给你饭吃了”。

    “好啊，你不给我饭吃我让别的女人做给我吃！”

    “你敢！”墨宁溪气道。

    “老婆，你现在真是越来越可爱了”，吴亦凡转了个身坐进沙发里，打开电视机，一边低头咬了一勺蛋炒饭放进嘴里，大口吃了起来。

    “吃饭就吃饭，看电视就看电视，少看一分钟又会怎么样？”墨宁溪坐到他旁边，看着他吃饭换台的模样，心里暖洋洋的，此刻真有种发自内心他是她丈夫的温暖感觉，这里是他们的家，她帮他做饭，温馨的一起看电视。

    “凌晨的时候有娱乐新闻，顺便看看有没有你的”，吴亦凡笑眯眯的道。

    “真没想到你平时也会关注这些”，她还以为他只看财经新闻的。

    “我老婆天天上电视，不关注都不行啊”，吴亦凡翻了一个台，正好娱乐新闻里播放着云轩要收购晨艺的事。

    “鹿晗要收购晨艺啊”，吴亦凡微笑的眯眼，蓝眸里划过一丝诡异，“这么快记者们就都收到风声了”。

    “是啊，看起来是真的，这几天公司的人都在担心这件事呢”，墨宁溪陷入深思，看来她下午说的那番话，鹿晗是不会听的，想到他说要收购晨艺来掌握自己的事业，墨宁溪隐隐不安起来。

    “你也在担心吗？”吴亦凡笑的安静。

    “我当然担心啦”，墨宁溪说完后又怕他误会的加了一句：“因为我也是公司的员工啊，晨艺要是被云轩收购了，我肯定也会受到影响”。

    “嗯”，吴亦凡挑着双腿吃蛋炒饭，竟是一副不骄不躁、事不关己的模样。

    “凡………”，墨宁溪想了想，还是犹豫道：“你可不可以在云轩之前收购晨艺？”

    “既然鹿晗找了你，想必什么都说了”，吴亦凡微笑着刮了刮她鼻尖，“在墨西哥的时候我私下把你带走，他当晚就拿我手里的案子来警告我，我为了你，可是得罪了他，现在损失惨重，再腾出多余的钱去收购云轩，我爸肯定要拿我开刀了”。