
    “原来在墨西哥那天晚上你心情不好啊………”，是因为鹿晗给他下了警告吗？墨宁溪恍然明白过来，鹿晗暗地里的所作所为，默不吭声的行为让她心寒，“他以前不是这样子的”。

    “那他以前是怎样子的？”吴亦凡唇角的笑意一歪。

    “以前………”，墨宁溪察觉到他眼底的冷意，连忙住口。

    “他为了得到你真是不惜一切手段啊”，吴亦凡凑过去身去，指尖上微薄的烟草味流连在她下颚，嗓音轻柔，“他只想把你从我身边抢  走………”。

    墨宁溪长睫一颤，“他不可能的，因为我们………已经结婚了”。

    “就这样？”吴亦凡的蓝眸停在她几厘米之外。

    “过去的事对我来说都已经过去了………”。

    吴亦凡剑眉挑挑，用眼神告诉她这个答案他并不满意。

    “因为………”，搁在膝上的双手握紧，墨宁溪屏息的对上他的眼，“因为………我现在的心里………已经有了你”。

    吴亦凡格外安静的注视着她，墨宁溪也互相困难的在他注视下垂下脑袋。

    客厅里静悄悄的。

    “很晚了，睡觉吧”，直到墨宁溪觉得快要不能呼吸的时候，推开他的手臂，站起来，往楼上跑去，关上门，倒进大床里，脸上火辣辣的烧。

    她说了，她以为自己永远都不会说的话竟然突然之间就这样傻傻呼呼的说了出来，告诉了他，可他怎么能连一句话都不说呢，害她………窘的要命。

    她像初恋告白了一样，扑通的紧张、忽而喜、忽而忧起来。

    直到房门被人推开、关上，脚步声朝床走来，她将脸趴进枕头里，一动不敢动。

    “笨蛋，这样会闷坏的”，吴亦凡伸出大掌霸道的将她翻过身来，注视着她闭着眼睛红透的脸蛋，“这么大的人了，怎么总像个小孩子一样”。

    “哪有？”墨宁溪只不过是在面对他的时候，总会变得傻傻笨笨的。

    吴亦凡嘴角微微一勾，躺上大床，让她躺在他胸口，“你刚才说的都是真的？”

    “我刚才………说了什么？”墨宁溪装作失忆。

    “怎么，想狡辩？”吴亦凡一个翻身，将她压在下面，眼睛邪恶的逼视着她。

    “什么？我不知道你在说什么”，墨宁溪继续死鸭子嘴硬。

    “哦”，延长音调，“那好，既然这样今晚就别怪我不客气了”，恶魔的手掌袭上她的身体。

    “啊，哈哈，别闹了，是真的啦，真的”，墨宁溪躲不掉他的魔爪，只好投降在他怀里，“我也不知道从什么时候开始心里就已经有了你”， 她会因为他和林若兮的事情睡不着觉，也会因为鹿夏和他一起出国导致精神恍惚，她在意，她真的好在意。

    “凡，我………好像真的爱上你了”，墨宁溪轻颤的抬起眼帘。

    吴亦凡轻轻一震，“好像？”不，他不要好像，他要她的一百分的确定。

    “因为………我们俩正式决定在一起也没多久啊”，要她在那么短的时间里说出爱这个字已经是很不容易了。

    “那我从今以后要你彻底的爱上我”，吴亦凡霸道的说。

    “那我要是死心塌地的爱上你后，你要对我负责一辈子”，墨宁溪依赖的靠在他怀里，“你不能做对不起我的事，也不准在外面找别的女人，你只能要我一个人”。

    “这么麻烦？”吴亦凡拧眉，露出头痛的表情后，稍稍离开她，“那我还是再考虑考虑吧………”。

    墨宁溪当场受创的傻了，气结道：“你………”。

    “笨女人，逗你玩呢”，吴亦凡宠溺的捏了捏她鼻子，“说你笨蛋你还真是笨蛋啊？那么好骗”。

    “你又骗我，我还以为………”，墨宁溪扑进他怀里，“你吓死我了，可恶，你以后再也不准骗我了”。

    “好，我不骗你了”，吴亦凡双臂箍紧她，深深叹了口气。

    “你叹什么气，难道你后悔了？”墨宁溪撅起小嘴说道。

    “是啊，后悔了，所以现在想放你的手也舍不得放开了”，吴亦凡握住她的手，继续道：“乖，快睡吧”。

    墨宁溪听了，暖到心坎里，更加将小脸贴的他紧紧的，这一刻，她觉得两人从所未有的靠近。

    她好像真的能看到他们七老八十也在一起的模样。

    也许最后走到的一起的未必是曾经爱的死去活来、轰轰烈烈的人，就如他所说的，你的另一半才是你人生最终的缘分，只要和他在一起，觉得窝心就足够了，这样才像真正的夫妻。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    暖暖的阳光，浓浓的咖啡香味晕染在幸福的早晨。

    “不要空腹喝咖啡”，吴亦凡无奈微笑的切了一块水果蛋糕递过去，另一只洁白的手指轻缓的挪开她手里热烫的咖啡。

    “刘妈在里面加了牛奶，有什么关系”，墨宁溪扁扁樱唇，双眼却在他切的蛋糕上荡漾出缕缕笑意，因为那是他的关心………。

    “加了牛奶也是咖啡，先吃了蛋糕再喝，刘妈，你以后都把少夫人的咖啡换成牛奶，你啊，平时我就是太宠你了”。

    “不喝咖啡，每天哪有精神工作啊”墨宁溪撇撇嘴。

    “你没听从小老师就说过早上一杯牛奶，一天都会很有精神的吗？”，吴亦凡笑眯眯的弯唇，“牛奶可要比咖啡营养多了”。

    墨宁溪摆出一副“才不是”的表情，“咖啡也对人的身体很有帮助啊，而且现在市场上好多假奶粉，你就不怕我吃坏了身子啊”。

    “少夫人，你喝的牛奶都是国外的进口牛奶”，一旁的刘妈看着两人一大早就斗嘴的模样，笑道：“不会有什么质量问题的”。

    吴亦凡慢条斯理的放下手里的玻璃杯，薄唇扯了扯：“你要是还不放心的话，我可以让人明天直接买头奶牛回来………”。

    “那……那到不用了”，墨宁溪咋舌，她还没有纯天然到那种地步。

    刘妈捂嘴笑了起来，“少爷可真是很关心少夫人的身体呢”。

    墨宁溪听了偷偷的瞄了一眼吴亦凡，见他也正面带微笑的注视着自己，又连忙低下头，心如小鹿乱撞。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    片场，从早上开始，墨宁溪的心情就一直都不错。

    “看到你这样我就放心了”，顾星宸走过来露出担忧的表情，“我真担心，昨晚………”。

    “开始是吵了一下，不过后来又和好了”，而且也将许多误会都解开了，想到昨晚和吴亦凡在一起的甜蜜时光，墨宁溪眼底流露出幸福的笑意。

    才一个晚上就让她心情大转变，可见昨晚的男人是改变她的不二人选。

    顾星宸不知为何有些不是滋味的感觉，但又真心替她高兴，想起外界对于她和吴亦凡婚姻的诸多传闻，看来都只是猜测而已，这两人分明感情很要好，“心情好了就行，不过接下来会有场吻戏………”。

    “应该………没什么问题的”，墨宁溪尴尬的脸色只持续了仅仅一秒的时间，继续道：“当演员迟早都要习惯这些事的”。

    “你能这么想就好了”，顾星宸松了一口气。

    不过接下来的吻戏还是让人吃了不小的力，真正来临的时候，却并没有想象中的那么简单。

    NG了好几次，被许多人看着，墨宁溪开始非常紧张起来。

    “你别紧张，自然点，闭上眼，不习惯的话就把我当成你喜欢的人，或者什么都不要想就行了”，顾星宸耐心的和她说完后，墨宁溪渐渐有所领悟，一场吻戏拍的分外契合。

    总算在第六次的时候导演才非常满意的说“OK”。

    “拍吻戏果然是挺麻烦的啊”，墨宁溪摸了摸自己滚烫的嘴，“刚才真是谢谢你了”。

    “习惯了就好，我第一次拍的时候比你还糟糕………”，顾星宸说着说着戛然而止，不止他，全场都安静了下来。

    “宁溪，你老公来探班了”，剧组里，不知道谁大喊了一声。

    因为第一次听到这样不大习惯的称呼，墨宁溪一时还没反应过来，只愣愣的朝后面看去。

    门口伫立的视线显得分外惹眼，黑色干净的衬衫半敞，上面套着一件红色的潮流西装，与栗色的短发搭配的恰到好处，手里夹着烟，唇角微瞥着，男人这种慵懒的姿态永远是最为性感，最具有压迫性的，只有一双深蓝的桃花眼淡淡扬起来时，含着一潭笑意，摄人心魄，让人丝毫不敢懈怠尊贵的笑容，连寻常的人要与他平视都不敢。

    他就那样半含着微笑远远的注视着自己，也不知道注视了多久，墨宁溪从起初的心跳加速到心情不安狂跳，举步维艰的走到他面前。

    “你怎么来了？”他的出现实在是让她太意外了。

    “去美国开会的时候请了三天假，昨天不是提前回来了嘛，刚才去公司没什么事做，所以就过来看你了”，吴亦凡弯着眉浅笑着，干净的长指宠溺的拨了拨她的头发，然后在一群人羡煞的目光中，微微的抬头望向导演，“张导，溪儿刚拍完一场戏，现在是休息时间，我陪她聊一会儿应该没问题吧”。

    “没问题，当然没问题”，导演连忙点头道：“宁溪还有一场戏要等会儿才能拍的”。

    吴亦凡满意的将视线投向墨宁溪。

    “我们去里面吧”，墨宁溪硬着头皮拉着他在众人的注目下往里面走去。

    供演员休息的地方一般都是在化妆室，因为拍戏的时候通常都没有太多的时间休息。

    化妆师也去现场忙着补妆去了，墨宁溪靠上门，借用身体将门轻轻关上，抬头看向面前眼色越来越不好的人，支支吾吾的问：“你什么时候来的？”

    “从你不小心咬到他嘴的时候”，吴亦凡细想：“大概在第二场吧”。

    那不是差不多全看到了。

    墨宁溪背后涔出一层冷汗，抽抽嘴角解释道：“我早就和你说过，我是有吻戏要拍的”。

    “不过不知道进展的这么快”，吴亦凡盯着她红如樱桃的小嘴，语气逐渐转重。

    “剧情需要”，墨宁溪可怜兮兮的说，“你会生气吗？可你不是说只不过是两片唇碰在………”。

    “对，我是这么说过”，吴亦凡靠近她，指尖略粗力的摩磋着她的小嘴，“可我没有说我无所谓，自己的老婆当着那么多人的面，被人盯着和别的男人吻了一次又一次，连嘴唇都肿了，我不可能若无其事的当做什么都没发生”。

    “凡……”，墨宁溪真正意识到他不开心，他的怒意，连被他手指揉的疼痛都给忘了，连忙着急的解释，“你别生气，其实我也不习惯的，我是把对方想象成了你………”。

    “是吗？”吴亦凡眸光微微柔了点。

    “嗯”，墨宁溪被他挑起下颚，面对着他的双眼，白皙的脸悄悄泛红，想羞涩的躲开又被他制住。

    “可我还是生气，怎么办？”吴亦凡弯下腰来，视线与她平视，“我不喜欢你的嘴上沾染其他男人的味道”。

    “那我马上去洗脸、刷牙，嚼口香糖”，墨宁溪赶紧说。

    “刷牙洗脸等下再去，我现在更想要这样”，吴亦凡朝她脸凑了过去，墨宁溪望着他越凑越紧近的唇，迅速明白过来，失神的瞅进他蓝色的眼底，汹涌的情绪她知道这是他接下来执意要做的，于是她主动碰上他的唇。

    “不错，很聪明，知道我想干什么”，吴亦凡低笑的覆上她的小嘴，身体连连欺上前好几步，将她抵在化妆台边缘，狂野的吻上她的唇。

    “轻点，我等下还要拍戏………”，墨宁溪抓住他的手臂，脸蛋微微往后仰，被他缠住的舌头里稍稍清楚的吐出这句话。

    “好，不过你晚上要好好满足我”。

    墨宁溪气红了脸，“你怎么这样？”

    “我就是这样”，她撒娇的语气让吴亦凡心里更是荡漾，扣住她的腰，放缓速度的用牙齿啃咬她的嘴，时而用舌尖问候她，紧密的摩擦着，甚至连彼此的味蕾都能阵阵甜蜜的味道。

    墨宁溪开始勾住他的脖子专注的回吻起来，全心全意。

    她的主动，几乎让他疯狂，直到他觉得再不住手就刹不住车的时候，才深吸着气推开双腿发软的她。

    “凡……”，墨宁溪目光迷离的看着他。

    “别这样看着我，不然我怕会忍不住在这里就要了你”，吴亦凡半开玩笑半认真的朝她吐着气。

    墨宁溪面红耳赤的靠进他胸口。

    吴亦凡坐进一旁的沙发里，拥紧她。

    虽然没有说话，但两人都希望这样的寂静能延长下去。

    “凡，我现在觉得我也可以好幸福的”，墨宁溪柔柔的说。

    吴亦凡知道她想起了一些不开心的事，正要开口，外面便传来林烟的敲门声。

    “这么快”，和他在一起的时候突然快的匪夷所思，墨宁溪从他怀里起来，林烟也打开门走了进来，“你该去准备了”。

    “你是不是要走了？”墨宁溪看向吴亦凡。

    “好好拍戏吧”，拍了拍她脑袋，吴亦凡轻笑道：“既然是来探班的，那就等你拍摄完后一起回家”。

    “真的？”墨宁溪非常开心，“可是还要好几个小时呢”。

    “没关系”吴亦凡对她微微一笑。

    “那………你等我，我去拍戏了”，墨宁溪忍不住开心的在他额头上飞快的留下一个吻，往拍摄的地方跑去了。