
    “是不是记者？”墨宁溪脸色一变，压低声音道。

    “你的资料在你刚出道的时候就有记者帮你调查过了，听江院长的口气那群人不像记者那么简单，像是侦探社的，觉得奇怪，所以才会打电话问我，不过当年的事只有我和你知道，我不说不会有人知道的，你别太担心”。

    “不，除了我们俩个，还有一个人知道”，墨宁溪语气不安的说，“我最近又见到她了”。

    “她不会说出来的，她说出来对她没好处，要是遇到什么困难，你尽管告诉我就是了，我会帮你的”。

    “宇枫，谢谢你了”，墨宁溪由衷道：“要不是你我也不会有今天”。

    “你放心，这笔债，我迟早会讨回来的，倒是你………，还有一个月，你们的契约婚姻应该也快结束了吧，吴亦凡没欺负你吧？”

    “呃………没有啦，你别像个老太婆一样操心了好不好”。

    “你这个笨女人，我不操心你，还有谁会操心你啊，也没看你主动给我打过个电话”。

    “最近………太忙了”。

    “这都是借口，最近发生了这么多事要不是看电视我根本不知道，说起来你真是太可气了，以后我规定你必须每个星期给我打个电话，好啦好啦，我还有活动，先挂了”。

    之后耳边就传来“嘟嘟嘟”的声音，墨宁溪握着手机陷入了不安的沉思，究竟是谁要查她过去的往事？不过她在娱乐圈那么多敌人，有些人背地里想查出关于她的什么事来也不奇怪。

    可心思总是无法安静下来，总觉得有什么事要发生了。

    收敛心绪的回到房里，吴亦凡靠在床上翻杂志，见她进来，突然道：“宇枫是谁？打个电话都需要你偷偷躲去外面打”。

    “读书时的一个朋友”，墨宁溪答道，“我怕打电话吵到你”。

    “男的？”吴亦凡将手里的杂志放下来，皱了皱眉。

    “嗯”。

    “什么样的男人让你连手机铃声都特意换了？”吴亦凡掀开被子站起身，朝她走了过去。

    “只是个玩的比较好的朋友”，墨宁溪坦然的直视进他的眼底，“有点意义的”。

    “什么意义？”吴亦凡低笑的靠近。

    “朋友意义”，墨宁溪不安的往后退。

    “那是他重要，还是我重要？”吴亦凡眯眼笑道。

    退无可退，墨宁溪直接跌进了沙发里，“你是我丈夫，他是我朋友”。

    “我在问你是他重要还是我重要？”吴亦凡双臂抵在沙发上，逼视着她。

    面对他咄咄逼人的眼神墨宁溪不由微恼：“你自己都和你那群女人纠缠不清，到现在连句解释都没有，我不过是接个电话你都要问东问西，我从来没有管过你的事，我也不是你的犯人”。

    “你不是我的犯人，可你是我的女人”，吴亦凡视线和声音几乎贴上她的脸，“原来你还在意鹿晗下午说的话，他是故意想气你的”。

    “可他说的是真的”，墨宁溪眼神里泄露出悲伤，“你和那个女大学生………就算是过去的又怎么样，发生的都是事实，吴亦凡，你根本就没有一点贞操感”。

    “我是男人”，吴亦凡低低一笑。

    “男人就了不起吗？这世界就是这样”，墨宁溪讽刺的笑了笑，“女人一旦出轨就是贱，男人出轨了就理所当然，你说好不好笑”。

    吴亦凡微滞，盯着她突然冷冷的一笑，“墨宁溪，你别只会计较着我和别的女人的事，你和鹿晗的那点帐我都还没有和你计较呢”。

    他脸色陡然一变，将墨宁溪吓得脸色苍白，“我和他的事你不是早就知道了，你还不相信我，还想怎样？”

    “我想怎样？”吴亦凡逼着她的脸对上他燃起火苗的蓝眸里，“别以为我是傻子，在我之前你早就被别人上过了”。

    “吴亦凡，你混蛋”，他的话就像毒箭一样狠狠伤害了她的自尊，墨宁溪狠狠地将他推开。

    “是鹿晗吧”，吴亦凡甩头呼了口冷气，“听说你们在大学的时候同居了是不是？”

    墨宁溪心如针尖，怒急，嘲笑起来，“是又怎么样，我倒不清楚原来你还喜欢处女，可我就不信和你上床的都是处女……”。

    “墨宁溪……”，吴亦凡突然一脚将凳子踹出老远，面色狰狞。

    墨宁溪吓了一跳，她知道，他是把那条凳子当成她了，“我去隔壁……”。

    “隔壁，隔壁，又是隔壁，你怎么那么爱去隔壁？以后都不许去”，吴亦凡怒急的抓住她的手臂甩进沙发里，压上去道：“你说说，你和鹿晗以前是不是也像现在这样住过一间房，睡过一张床，每天晚上要做几次，隔几天也做一次，啊！”

    墨宁溪被他扭曲的脸色吓得魂不附体，可她倔强的不肯服输，“你要嫌弃我不干净的话，可以再去大学找一个女人做老婆，说不定还有处的”。

    “你……”，吴亦凡掐上她的脖子，手指大力的迸出筋脉，可她的脖子却一丝疼痛也没有。

    墨宁溪看着他挣扎的眼神后，眼睛微微一红，撇开脸。

    吴亦凡又将她的脸扳过来，重重的覆上她的嘴，恨不能将她吞下去。

    “不……”，墨宁溪一惊，想要拒绝，却被他狠狠咬了一口，血腥涌出，他像血肉动物一样蚕食着她的血，疼痛让她瞬间忘记了反抗。

    激情排山倒好的袭来………。

    墨宁溪想要反抗，可软绵绵的双手不争气的被他制住抬了起来，这样羞辱的姿势更让他为所欲为。

    吴亦凡霸道的扯掉她的衣服，解开内衣，邪狞的手指在她胸前玩弄，咆哮道：“说，鹿晗有没有这样对待过你？”

    酥麻的电流窜过全身，墨宁溪差点喘不过气来，“不要………这样，这事算………我不对………”，为什么，明明是她因为他和别的女人不舒服，到最后，反倒全成看她的不是，受罚的也是她了。

    吴亦凡一怔。

    只听她哽咽喘息道：“我再也不会问你和其他女人的事了，你没有对不起我，是我对不起你，这样………总行了吧”，他要的不过就是自己的屈服而已不是吗？

    吴亦凡停下动作，望着她痛苦的神情复杂的说不出话来，他只是一想到鹿晗也曾经这样占有过她，才会恨不得想杀人，是的，他无法忍受除了他之外还有其他男人拥有过，所以才会发怒，他并不是因为她在追问自己从前的事而不耐烦。

    说起来，他讨厌身边的女人嫉妒、吃醋，可她不同，要是她哪天不在意、不嫉妒了，那还有什么意思呢。

    他沉默了。

    墨宁溪见机推开他就要逃。

    “别走”，吴亦凡早就料到，长臂一捞，抱住她，埋头轻吻着她雪白的背脊，“是我冲动了，你会不开心，我也会不开心，这次算打平了好吗？”

    他这么轻柔的一说，刚才的害怕、恐惧又在她怀里融化了，墨宁溪沉默的抽噎起来，“我也有不对，我没想过你这么在意………”。

    “我当然在意，你是我老婆，有哪个男人不会在意的？”吴亦凡恼恨的重新将她抱回沙发里，埋下头去，火热的烙下他的吻，“每次见到鹿晗都是这样，你以后最好不要再见他了”。

    “可是以后………他要是收购了晨艺，就更麻烦了………”，墨宁溪被他吻的呼吸不畅，清丽的脸因燥热涌上红晕。

    “不会的，他很快就会滚的”。 吴亦凡的眼神突然闪过一抹狠历，但很快被他迅速的掩饰过去。

    “什么？”墨宁溪脑袋还没找回点思绪。

    “你只要相信我就好了”，吴亦凡邪魅一笑 ，随后吻住她的唇。

    一夜旎旋。