
    吴亦轩见她娇躯诱人的扭动着，俏丽的脸布满因激情而泛起的红晕，全身酥软在他怀中， 他全身火热的绷紧起来，不顾她的泪水，让她的双腿勾住他的腰。

    “不要，不要………”，墨宁溪颤抖、惶恐的想要挣脱开来，随后喊到：“救我……谁来救救我”。

    “你给我闭嘴，不许叫”，吴亦轩连忙捂住她的嘴。

    “溪儿？”他正要有所行动，楼下大门口顿时传来男人的大吼声，鹿晗难以置信的望着那一幕，全身愤怒的细胞抖动的跳了起来。

    “放开她”，鹿晗几步冲上楼，愤怒的举起拳头便往吴亦轩脸上击去。

    吴亦轩的身体比他强壮、刚硬许多，不过他虽然轻易的躲过那一拳，却也不得不放开墨宁溪的身体。

    得到解脱，虚弱的身体滑落在地上，露出一大片另男人发狂的春光。

    鹿晗见状连忙脱掉自己的衣服盖在她身上。

    “晗，晗……”，红唇发出娇弱的喘息，墨宁溪眯着美眸望着他。

    “混蛋，你对她做了什么？”鹿晗望着她这副模样握紧双拳，再次起身和吴亦轩扭打在一起。

    “哈哈，看来我真是小看这个女人了，我一直以为她有多清高呢，原来在外面早就有男人了”，吴亦轩抓住他的手臂，一拳打在鹿晗脸上。

    “我说鹿晗，既然你那么想要得到她，不如今天我们两个一起上了她怎么样？”

    “吴亦轩，你他妈的还是不是人？”鹿晗抓起走廊上的花瓶就往他头上砸去。

    吴亦轩侥幸躲过，面色一阵扭曲，正要回拳。

    只见门卫的小李拿着手机道：“我已经给少爷打电话了，他马上就要回来了”。

    “该死，便宜你了”，吴亦轩脸上露出一丝惊慌，不愿再和鹿晗多做纠缠，捡起地上凌乱的衣物就往外跑了。

    “下次别让我再见到你，人渣”，鹿晗大吼一声后，回过头去抱起地上全身涌满红潮的墨宁溪，“溪儿，你怎么样了？”

    “好热，我快受不了了”，被鹿晗一碰，墨宁溪身体里好像又窜出比刚才还要强的火，身体控制不住的不断往他身体靠。

    “你怎么这么烫，难道………”，鹿晗咬牙切齿，吴亦轩竟然给她下了药，混蛋，幸好他今天担心她感冒，非要闯了进来，否则后果不堪设想。

    “少夫人怎么了？我马上打电话叫救护车过来”，小李凑上连忙惊慌失措的说道：“要是让少爷知道少夫人出了什么闪失那我就完蛋了”。

    “打什么打，这种糗事传出去对谁都没好处”，鹿晗夺过他的手机，然后问道：“吴亦凡呢？”

    “少爷手机打不通，我刚才是故意骗二少爷的”。

    “溪儿怎么会嫁给这种男人”，鹿晗气得将手机扔出去，回身抱起墨宁溪便往房里走去。

    “你想对我们少夫人做什么？”小李还没来得及追上去门就被关上了。

    “想要救你们少夫人就别来烦我”，鹿晗将她放在床上，她大概中药太久，有些神志不清，只是两只光滑的藕臂紧紧勾住他的脖子，盖住她身体的西装也滑了下来。

    雪白的娇躯、酡红的小脸、迷蒙的双眸，让他眼里几乎都要喷出火来，这样的女人没有哪个男人能拒绝得了。

    “溪儿，你别怪我，我也是为了救你”，鹿晗俯身吻上她吐出樱红气息的唇。

    一瞬间，两人体内都爆出高昂的火花。

    “溪儿，溪儿，这些年我想你都快想疯了”，鹿晗突然觉得头脑空白，边吻边解开自己的衬衫，两人紧搂在一起。

    墨宁溪被他吻得迷迷糊糊，双手抱住他，梦呓般的呻yin着：“凡……凡……”。

    满腔的热火恍如当头一盆冷水浇下。

    鹿晗心痛的放开她，见她眼睛里全是迷蒙的水雾，她神智根本不清楚，可她却把自己当成了吴亦凡。

    “溪儿，是我，是我，鹿晗，你看清楚”，鹿晗绞心般的捧住她的脸，使劲摇晃，“你怎么能忘了我？你说过会一生一世爱我的”。

    模糊的眼珠仅清醒了一秒，眼泪从她眼里涌了出来，“我………难受”。

    “溪儿”，鹿晗紧紧抱住她，他现在真的很想得到她，占有她，可是他又无法和一个嘴里叫着别的男人的女人亲热，他要做的而不是一个替身，这对一个男人来说也是一种耻辱。

    “溪儿，你再忍忍”，鹿晗抱着她走近浴室，放了一池冷水，小心翼翼的将她放了进去。

    她果然好受了些，虽然脸上的红潮未褪，但是明显流露出一丝舒缓的神色，但没多久，强大的药效又涌了上来。

    她开始不断的在浴池里呻yin，双手控制不住的抚摸着自己的娇躯。

    “溪儿……”，面对这样血脉喷张的场面，鹿晗差点没忍住扑了进去，但理智还是压制住了他想要过去的念头，所以他强忍住别过头去，可就算是一向忍耐力不错的他此时额头上也冒出阵阵冷汗，她这副受苦的模样也让他万分难受。

    直到水不够冷了，他又帮她换，这样下来换了好几次，她果然开始缓和了许多，看来药效也褪掉了很多。

    见状，鹿晗将她从水里抱出来，用浴巾裹住她的身体，抱着她往卧室走去。

    当他看到墙上她和吴亦凡醒目的结婚照时，心底顿时像被扎穿一样。

    想到吴亦轩是吴亦凡的弟弟竟然对自己的嫂子用这种下三滥的手段，鹿晗就恨的牙痒痒。

    “溪儿，吴亦凡根本没办法保护你，他的弟弟差点对你做出这种禽兽不如的事情，我一定会带你走的”，鹿晗万分心疼的在她脸上亲吻着。

    墨宁溪吃力的扯开眸子，她已经清醒了些许，“晗，其实………”。

    “鹿晗，你给我滚出来”，紧闭的房门突然被人一脚踹开，暴风雨似地怒气随着修罗般的人影从外面走进来。

    “你们………”，吴亦凡震惊的看着房间里的两个人，墨宁溪全身湿漉漉的躺在床上，身上只裹了一块浴巾，而鹿晗上身赤luo的搂着她的腰，两人的脸几乎贴在一起，当场，吴亦凡就感觉自己心脏内一股气血在不断翻涌。

    “凡，你别误会，事情不是你想象的那样……”，墨宁溪很快也察觉过来，吃力的将鹿晗给推开点，可他的身体却像扎了根一样，推都推不动。

    “溪儿，看到你受这样的伤害，我不会再丢下你了”，鹿晗目光坚毅的将她抱起来，冷昂的对上吴亦凡，对他说道：“今天我一定要带她走，离婚协议书随后就会送到”。

    “晗，你别胡说了”，墨宁溪无力的呻yin，她感觉吴亦凡要发怒了。

    “我没有胡说，他根本就无法保护你，你感冒了他却丢下你出国，而你被吴亦轩欺凌的时候，他又在哪里？”鹿晗嘶吼。

    “好一对痴男怨女啊，呵……”，吴亦凡缓步走过来，边说边扭头指着他们。

    “凡，刚才他只是在救我………”。

    “救你？”吴亦凡扯了扯胸前的领带，深舒了一口气，“那救的还舒服吗？”

    “不是，我们………”，墨宁溪话还没来得及说完，刚猛的拳头已经落在了鹿晗的脸上，她自己也猝不及防的跌倒在地毯上。

    “王八蛋，救人是要将我老婆救上床的吗？”吴亦凡突然发疯似地的拳头落在鹿晗身上，继续咆哮道：“还想要带她走？你以为你是谁啊？”

    “吴亦凡，你自己没有照顾好她，有什么资格来说我？”鹿晗的怒意也爆发出来，两个男人一拳又一拳的扭打起来。

    不过吴亦凡好像一头爆发的野兽，他的眼睛里几近残忍、冷漠，甚至泛出嗜血的绿光，那是墨宁溪从来没见到过的。

    他的眼睛真的变色了，从蓝色变成了绿色。

    鹿晗也恐惧了，以前吴亦凡就算发再大的怒火也从来都是不行于色的。

    现在的吴亦凡已经完全没有了理智，所以他不费吹灰之力的提起鹿晗的衣领，毫不留情的当沙包一样狠命的抵在墙上打。

    鹿晗还手的力道在他拳下变得细小如雨点，身上、脸上都被打出了血。

    现在的他就像一头野兽，一头散失了理智的野兽。

    “你不要再打了，不要再打了，这样会要了他命的”，墨宁溪不顾一切的上前抱住吴亦凡的腰，然后转头看向鹿晗道：“鹿晗，你快点走”。

    “呵……还想帮你jian夫？”，吴亦凡抓住她的头发。

    墨宁溪顿时感到头皮发麻，“你放开我，我们什么都没发生”。

    “吴亦凡，你马上放开她，这不关她的事”，鹿晗抹着脸上的血颤颤巍巍的站起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    呜呜呜(┯_┯)……可怜的宁溪和鹿鹿(┯_┯)，虽然凡凡也是作者君的最爱啦，但是鹿鹿也是作者君爱的人，对了对了，还有我们可怜的宁溪，呜呜～(┯_┯)