
    “大哥是怎么照顾你的，连倒茶这种事都要你来？”吴亦轩坐到沙发上，双腿交叠，两只手臂搭在沙发上说道。

    “他去墨西哥处理公事了，刘妈这几天休息，我也是突然请假，不能怪他”，墨宁溪将茶递了过去。

    吴亦轩斜睨着一抬眼，或许是大病出愈，她此刻的肌肤白皙如莹，柔的像是一滴水就能化开，大而漆黑的美瞳上长长的睫毛不上妆也翘的非常有味道，嘴唇粉中略带白，只单单的看着就觉得十分柔软，再加上她在家里只是随便的穿着宽大的睡衣，随着她递茶微弯的姿势，依稀可看到里面的弧线………。

    墨宁溪见他正盯着自己，很快意识到他火热的目光来自何处，连忙将茶放下，紧了紧睡衣，拉上点，心里一阵不满，这个人还是和以前一样心怀不轨。

    吴亦轩丝毫没有愧疚，不着痕迹的端起桌上的茶，笑道：“一年不见，嫂子你好像又比以前变得更漂亮了，本人真是比电视上还要好看呢”。

    “谢谢亦轩夸奖了，不过你专门从美国来总不会就是为了夸我吧？”墨宁溪深吸了一口气，坐到另一边的沙发上，殊不知这样更会让吴亦轩看到她白皙的小腿。

    “如果我说是呢？”吴亦轩眯着眼睛打量着，在她要沉脸之前，突然哈哈一笑，“嫂子你果然还是和从前一样，我随便开个玩笑的，其实我这次是来找大哥的”。

    “凡他要晚上才有回来，你………” 墨宁溪顿了顿说道。

    “既然他要晚上才有回来，那我就在这里等他吧，正好很久没见到嫂子你了，你还记得第一次来我们家的时候吗？那时候我们可是很谈的来呢”。

    墨宁溪本来想叫他走的，没想到他竟然这么厚脸皮的自己要求留下来，可又不好说什么，只好敷衍的说道：“记得，我去吴家第一个认识的就是亦轩了”，也就是在逐渐相处中，墨宁溪才发现他完全就是一个带着亲和面容的伪君子，吴亦凡虽然内心邪恶，但言语举止却十分的得体、优雅，而他总是用赤luo裸的目光看着她，让她觉得危险，虽然说不上厌恶，却也十分不喜欢。

    “说真的，原本我爸说要将你许配给我的，我也以为你会嫁给我，没想到我出了一趟差就让大哥把你给抢走了”，吴亦轩惋惜的说道。

    “我跟凡其实挺合的，我们现在过得也很好”，墨宁溪现在是一万分的谢天谢地当初和吴亦凡签订了这场契约婚姻。

    “是吗？不过嫂子我要提醒你一句，不要太相信大哥了，你知道他为什么要娶你吗？”吴亦轩挑眉道。

    墨宁溪心里一紧，随即摇头，“我不知道，也不想知道，他对我好就够了”。

    “你别傻了”，吴亦轩笑道：“看在你来吴家呆过一段时间，好歹也算是我半个亲人的份上，我就告诉你，因为我爸亲口说过，只要谁娶了你就能得到吴氏百分之十的股份”。

    墨宁溪呼吸混乱的看着他，无法掩饰自己的震惊，“百分之十？”可是为什么？吴天豪对她好，她知道也十分感激，可是有必要好到要靠她来决定吴氏那百分之十的股份吗？“我听说爸只愿意分给凡百分之二十的股份”。

    “原来你也知道这事？”吴亦轩笑着点头，“不错，我有百分五十，他却只有百分之二十，大哥他心里当然不服，所以他想尽办法的娶你也是为了讨好爸，得到那百分之十的财产”。

    难道说吴亦凡现在对她好也是为了那百分之十的股份？墨宁溪想起了鹿晗的话，坐在沙发上，四肢百骸都被恐怖笼罩了。

    “宁溪，你想开点”，吴亦轩拍了拍她颤抖的肩膀。

    “不，不是这样的”，墨宁溪惊慌的躲开他的手，“我相信凡”，吴亦凡一开始娶她是在利用她，她都知道，可现在不同了，他们早就互相表白了心意，他给自己做蛋糕不假，他在国外却不忘关心自己的感冒和身体这些也都假不了的，“不过为什么凡只有百分之二十的股份？他和你同样是爸的儿子”。

    “谁知道呢”，吴亦轩耸耸肩，“或许………大哥他根本就不是爸的儿子，你想想看，他哪一点像爸？”

    “不可能”，墨宁溪霍的一下从沙发上站起来，“他像妈就够了，难道妈还做了对不起爸的事吗？吴亦轩你别胡说八道”。

    “看来你真是爱他爱的没救了，你冷静点，我只是说出我自己的猜测”，吴亦轩摆摆手，示意她坐下。

    因为感冒还没完全好，刚才一激动，墨宁溪又重新坐下，脑袋有些犯晕。

    “你身体看来还不舒服啊”，吴亦轩扶住她，“你手好凉，我去帮你倒杯热茶”。

    墨宁溪来不及阻止，他已经转身倒了杯冷热一半的热水，而她也正好和他说话说的口渴，便接过来喝了一口。

    “我扶你上楼休息一下吧”，吴亦轩又拉住她。

    “不用了，你坐会儿，我自己上去就可以了”，墨宁溪推拒着，不知道为什么，脑袋突然迷糊的更厉害了。

    “你看你这样怎么上去，放心，我又不会吃了你”，吴亦轩干脆横抱着她往楼上走去。

    跟吴亦凡差不多强壮的身体，她几乎无法反抗，再加上自己真没力气，全身又热了起来，只好让他抱着进了房，“我好像又发烧了，麻烦你帮我拿一下手机，我给我经纪人打个电话”。

    “手机在哪里？”吴亦轩问道。

    “好像………我放在楼下了”，墨宁溪想了半天才想起来。

    “好，我去拿”，听到脚步声走开的声音，墨宁溪舒了口气躺在大床上，但奇怪的是，现在她不但身体越来越没力，而且全身滚烫的像是要发烧了一样，她昨晚也是这样烧过来的，只是越来越感到奇怪，明明刚才还好好的，怎么突然又发烧了。

    她突然好想脱掉衣服，可是仅有的意志告诉她不行，家里还有其他人。

    随后又朦朦胧胧的听到脚步声，墨宁溪吃力的扯开眼帘，隐约看到吴亦凡朝自己走过来，“凡，你回来了，我好热”。

    “热就脱掉吧………”，柔和的嗓音回荡在她耳边，一只手掌伸进她的睡衣里，抚摸着，她果然觉得舒服了些。

    “凡……，你不是要晚上才有回来吗？”，被他抚摸的意乱情迷，墨宁溪吐着唇息说道。

    “我想你就回来了，不喜欢吗？”手开始被吻取代，墨宁溪舒服的抱紧他喘息了出来。

    “喜欢，可是我好热，我想要你………”。

    “好，马上就不会热了”，光滑的身体贴上去。

    是一股陌生的男性气息，温度似乎也不同。

    墨宁溪迷糊的脑子好不容易找回一丝思绪，拼命一咬唇，痛意随着血液涌出，她睁大眼，竟然看到吴亦轩趴在自己身上。

    “是你，你混蛋……”，墨宁溪使出全身力气踹了他一脚，抓起地上的衣衫拼命往门往外逃。

    “救……”。

    “闭嘴……”，吴亦轩捂住她的嘴，将她抵在走廊外的墙壁上。

    墨宁溪感受到他身体的温度，突然又萌生出一股生生的渴望。

    “很想要对不对？你就承认吧，今天吴亦凡不在家，就让我来好好满足你”，吴亦轩吻住她洁白的脖子，“这么好的女人给吴亦凡简直是糟蹋了”。

    “你无耻……”，墨宁溪使劲抓着他的后背，脑袋里明明觉得很恶心，不想要，可身体却控制不住，“你在我水里下了什么？”

    “好东西，得到你的好东西”。

    “你这个禽兽不如的东西，我可是你嫂子……”墨宁溪挣扎着。

    “嫂子又怎么样？被我上过的女人他吴亦凡就算有再大的气量也不会要你了，不过我可以娶你，我只要得到你，那百分之十的股份就会是我的了，哈哈……”吴亦轩揉捏着她身子，赞叹道：“真美啊，你放心，就算你跟过吴亦凡我也不会介意的”。

    “吴亦轩，你个王八蛋……”，墨宁溪气得吐出了脏话。

    “别急，反正你不是说他要晚上才有回来吗？今天我们还有好几个时辰可以慢慢玩”，吴亦轩制住她的手臂。

    “我求你了，我求你放过我”，墨宁溪急的哭了起来，她多么希望此刻吴亦凡能够快点回来，因为她真的很需要他。