
    黄昏降临时，一辆银色的兰博基尼在明亮干净的街道上行驶。

    车里放着温馨古雅的钢琴曲。

    白皙的手指轻敲在方向盘上，被旁边一脸幸福的女人所感染，眉梢柔成一条弧度：“心情不错？”

    “是啊，你来接我下班我很高兴”，墨宁溪甜甜的望着他专注的侧脸，“你不知道刚才我出来的时候大家都很羡慕的看着我”。

    “原来你喜欢被人羡慕的感觉啊？”女人果然都是虚荣的动物，“不过那是当然，你现在可是吴太太，光凭你的身份就能让很多人羡慕你”。

    “不是这样的”，墨宁溪摇摇头，“那有什么好羡慕的，他们羡慕的是你会在片场等我一个下午”，她抿唇偷笑，想起刚才出来的时候，夏颜清说她找了一个难得一见的好丈夫。

    原来只不过是被人羡慕他去接她，就能让她高兴成这样。

    吴亦凡将她所有的表情一一收入眼底。

    “要是能让你高兴的话我可以每天来接你”，吴亦凡悄悄握住她的手，双目温柔。

    “你干嘛………突然对我这么好？”从昨晚到现在都好的令人觉得不真实。

    闻言，吴亦凡笑了，“你是我老婆，我对你好理所当然”。

    老婆啊………。

    墨宁溪禁不住笑了，“那倒不用啦，你工作比我还要忙”，她能感觉到那份心就好了。

    可第二天吴亦凡还是来了。

    墨宁溪正好提前结束了拍摄的时间在晨艺排练和师妹齐唱歌曲排练的舞蹈，舞蹈师是从加拿大花重金请过来的，排练的舞蹈动作又快又高难度，就连流行舞蹈不错的墨宁溪都吃不消，只能专心刻苦的练习。

    吴亦凡倚在门口静静的注视着。

    这样一个容貌高雅的男子就算低调的一言不发也能吸引走廊上过路人的目光。

    “今天就先到这里吧，明天再继续”，舞蹈老师拍着手掌笑着说，“都五点了”。

    “才五点啊，你们先走，我再练练”，墨宁溪累的坐在地板上，思索着今天早点练熟，这样明天赶通告的时间就可以不用再挤了，或许明晚能腾出来早点回家了。

    “那可不行，我老婆累成了这样，我会心疼的”，旁边伸出一瓶矿泉水，吴亦凡笑眯眯的注视着她。

    “你怎么来了？”墨宁溪望着他拿着水的干净手指，急促的呼吸一窒。

    “是不是我每来一次，你都要这么问？”吴亦凡莲眼轻敲着手上的钻石表，“我订了一家川菜馆，还有半个小时”。

    “川菜馆？”墨宁溪惊讶的看着他。

    “你昨天不是抱怨说总是吃西餐，味道太淡了吗？”吴亦凡将她从地 板上扶起来，“那今天我就带你去吃辣菜”。

    墨宁溪一愣，“其实………在家里吃也一样啦，我们在外面吃都要当心狗仔队”。

    “我们是名正言顺的夫妻，传出去也最多说我们夫妻关系好，怕什么？”吴亦凡笑着摇摇头，“莫非你在意狗仔队这么写？”

    “哪有啊”，墨宁溪连忙摇头，“我是怕你会觉得麻烦”。

    “能陪着你我可不觉得麻烦”，吴亦凡长臂一伸，揽住她的肩膀。

    “别人都看着呢”，墨宁溪扭捏的看了看两边，不好意思的说。

    “看着就看着”，他低头在她脸颊上暧昧的落下一吻。

    墨宁溪烧的绯红的脸蛋贴近他的怀里，直到身边的人突然顿住脚步时，她才朦朦胧胧的抬头，只见鹿晗和一群秘书站在拐角处，他寒针似地的视线斜了过来，落进她的视线里朦朦胧胧。

    墨宁溪身子僵了僵，只觉得心里好像突然钻出了一条小虫子，想从他怀里挣脱出来，却被他搂的紧紧的。

    而且还被他搂着一步一步朝着鹿晗走了过去，他朦胧的视线也更加清楚，自从那日分别后，他英俊的轮廓又黯淡了一圈，不过眼色越发的冰冷寒彻起来，一直紧盯着她，恨不能将她戳出一个洞。

    “晗，好巧，没想到会在晨艺遇见你”，吴亦凡慢悠悠的轻吐着优雅的笑声，“看这阵仗，你是真打算要收购晨艺了”。

    “差不多已经谈好了”，鹿晗目光不动，淡淡的说：“明天萧总就会亲自去云轩和我签合约”。

    “是吗？”吴亦凡微笑着看了看萧毅，“那真是恭喜了，到时候举办庆功会的时候怎么着也得通知我这个做兄弟的吧，我和溪儿一定会准时到场的”。

    “只不过是小事一桩，有什么值得庆功的”，鹿晗说完气氛陡然僵了一秒。

    墨宁溪背后渗出一股冷汗。

    吴亦凡眯着眼笑的更加浓烈，“也是，晗你今年可是吞并了好几家娱乐公司，现在娱乐圈里有谁能和你云轩抗衡，这家小公司自然是没放在眼里”。

    鹿晗眉目冷冷道：“来接溪儿？凡，你果然还是这么的会疼女人，怪不得昨天伯贤都在说，你前两天给了那个跟了你一年半的在校女大学生一笔钱出国留学去了，连情人的归处都要打理的妥妥当当，不愧是你吴少的作风”。

    女大学生？

    墨宁溪在读书的时候，女大学生傍大款，找有钱男人，当情妇、小三，这种事是层出不穷，倒没想到吴亦凡也找了，而且还包养了一年半？听林若兮说两年前他们就在法国相识了，天哪，这期间，他到底还有多少女人？

    她并不怀疑鹿晗话的真实度，毕竟他敢这样光明正大地说出来，已经是有撕破脸的打算，不会这么平白无故的诬蔑他。

    正在她胡思乱想的时候，耳边传来吴亦凡格外平静的笑声：“是啊，既然我已经决定好好和溪儿真心相爱，可不能做再三心二意的事了，所以只好拿点钱打发她出国，老婆，这事我瞒了你，你可别生气，回家随便让你好好教训”。

    他弯腰贴着她耳朵笑的满脸内疚又调皮，这样一个优雅的男子放低语气在她耳边诚心的道歉，落在旁人眼里，他反倒是一个深情的好丈夫。

    墨宁溪只能将满脸苦涩吞进肚子里，只看鹿晗越来越发青的脸色。

    “啊，只有十多分钟了，老婆，我们该去吃饭喽，晗，下次见”，吴亦凡优雅的摆摆手，搂着她从容自然的离开了。

    “吴亦凡，我看你还能得意多久”，鹿晗心里翻涌着滔天怒火。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    尤星川菜馆。

    他吃的津津有味，一边不停的帮她夹菜，说着笑话。

    而墨宁溪把菜吃在嘴里却没有了丝毫的味道。

    他没有否认。

    他果真是有一个女大学生的情人，他们曾经整整一年半在一张床上，覆雨翻云。

    墨宁溪望着餐桌上色泽香艳的川菜，心里莫名的反复翻涌出刚才的事，突然觉得作呕。

    “怎么了，脸色不好？”吴亦凡指尖贴上她的脸。

    “我有点想吐”，墨宁溪拨开他的手，说出自己的内心想法。

    吴亦凡一怔，放下手里的筷子，眸色转深，“该不会是有了吧？明天去医院检查检查”。

    他可真有经验啊，墨宁溪心里冷冷的笑了笑，知道他误会了，便解释道：“没有，我都有服药的”。

    吴亦凡面色瞅着她凝固了一阵，又重新拿起筷子，“以后不要再吃了，吃多了对身体不好”。

    “可那样会怀孕的………”墨宁溪看着他。

    “我会去买安全套”，他轻描淡写的道。

    墨宁溪微愕，说不出是种怎样的感觉，为了自己的身体所以他宁愿去买安全套，可她却感觉不到一点窝心，她自己虽然也没想过要怀孕，可既然是夫妻了，没有哪个丈夫会不希望自己怀孕的，他到底在想什么。

    回去的路上，心思浑浑噩噩的，半路的时候他将车子停了一下，等他上车的时候她才发现。

    到家的时候，墨宁溪只觉得累，泡了个热水澡，走出来时恰好听到略曾相识的手机铃声。

    她没在意，等到反应过来时，吴亦凡已经帮她拿起了手机。

    “我的电话，我来接就可以了”，墨宁溪急的冲过去一把从他手里将电话夺过来，然后拿着手机去了阳台。

    “喂，宇枫，你怎么突然打电话过来了？”

    “我是来提醒你一件事的，我听市博医院的江院长说这段时间有不少人来医院里打听你当年车祸的事，你要小心点”。