
    第二天清晨。

    “溪儿，溪儿，醒醒………”。

    “我不要了，我好累………”，又是那个昨晚折磨了她好久的声音，墨宁溪闭着双眼缩进被窝里。

    吴亦凡哭笑不得，掀开被子将她抱起来，“你在胡说什么，你拍戏要迟到了，快起来吃早餐”。

    拍戏？

    那两个字顿时让墨宁溪清醒过来，清丽的小脸上晕染着粉霞一大片，努力撑着身体坐起来，她还以为吴亦凡又要和她………，昨晚也不知道折腾到了几点，她觉得自己好像只睡了三、四个小时而已。

    “怎么了，不舒服？”吴亦凡摸了摸她脑袋。

    “我喉咙有点痛”，墨宁溪摸了摸嗓子，比平时略粗了一点。

    吴亦凡勾唇暧昧邪笑：“该不会是昨晚叫的太厉害了吧………”。

    不说还好，一说墨宁溪的整张脸呈现酱紫的爆红，“不理你了”，抓着衣服别开脸冲进洗手间。

    真是丢脸死了………。

    浴室里，墨宁溪摸了摸滚烫的脸，脑袋也沉沉的，看来自己真的是有些感冒了。

    说起来，都怪他，欲求不满的要了好几回，她真怀疑自己能不能填饱他。

    墨宁溪换好衣服下楼，看到弯腰望着微波炉的吴亦凡时呆了呆。

    “洗脸刷牙啦”，吴亦凡无视她呆滞的目光，径自打开微波炉，取出巧克力香味的蛋糕，“刘妈这两天休息回家去了，所以早餐只好我来做了………”。

    “你还会做蛋糕吗？看起来很好吃的样子”，墨宁溪拿起桌上的勺子舀了一大勺放进嘴巴里，“嗯，比刘妈做的还好吃………”，不过吃了几口，大概是因为身体不舒服的缘故就吃不下了。

    “不是好吃吗？怎么就吃这么一点点，平时不是都吃挺多的嘛。”

    “是很好吃，不过我没什么胃口”。

    “看起来真的感冒了，你等等”，吴亦凡走到一边的柜子取出一包药，用玻璃杯冲好递给她，“把药喝了，身体不好的话就别去拍戏了，在家休息”。

    “不行啦，行程都安排好了，我要是突然休息的话会耽误很多人的时间”，墨宁溪捧着手里热烫的玻璃杯，心里涌起一股溢满全身的酸暖。

    “又怎么了？傻乎乎的发呆，快喝啊”吴亦凡看着她 。

    “我只是想起了以前我感冒的时候我妈也是这样帮我泡药的”，自从全家人都死后已经很少有过这种温暖了，墨宁溪红着眼圈笑道。

    吴亦凡怔了怔，她太过单纯，太过脆弱，相处的时候，让他总是会忘了她是一个失去亲人，身上藏着许多痛苦的可怜人。

    “傻瓜………”，忍不住移过身去将她完全容纳进她的怀里，“你还有我，你是我老婆，你是我最爱的老婆”。

    “嗯”，墨宁溪点点头。

    老婆，最爱的老婆。

    明明是很恶心、肉麻的称呼，此刻却觉得分外窝心。

    将药一口喝了，一张面纸落在她嘴上仔细擦拭着。

    墨宁溪抿了抿唇，抬起眼帘望着他，V字型的灰色毛衣贴着他曲线分明的胸膛，蓝眸深邃尊贵，眉目温柔，替她擦拭嘴角的动作都格外的优雅，好像又回到了她第一次见到他的时候，他的一举一动都能令人中毒。

    “别再这样看着我，否则我会忍不住把你当桌上的蛋糕吃掉你”，吴亦凡唇弧轻弯。

    “没个正经”，墨宁溪转开头，“你今天要去上班吗？怎么起的那么早”。

    “墨西哥那边的公司出了点问题，我上午要坐飞机过去，要是身体吃不消的话就请假回来休息，你感冒了刘妈又偏巧休息，这样吧，叫你那个经纪人照顾你两天”，吴亦凡不放心说，“要出了什么事，你要记得给我打电话，别拖着身体累坏了自己”。

    “那你什么时候回来？”墨宁溪有点舍不得的说，“为什么你老是跑墨西哥？”

    “因为那边的分公司和这边都是我负责管辖，大概要两天吧，我明晚尽量赶回来”，顿了顿，吴亦凡低头望进她眼底，“老婆，你会不会想我？”

    “会………”，墨宁溪被他盯得羞涩的吐出真心话，勾紧他肩膀，岂知会舍不得，现在还没分开，就已经舍不得了。

    吴亦凡身体顿时亢奋起来，拉近她柔软的身子，带着炽热的吻轻柔的落在她吮住她软嫩的唇，微苦的药味，他微怜的将舌探进去，吮遍她口中最敏感的柔软，每一个轻微的动作，都挑动她的神经。

    但她口腔里的苦涩味全换成他口中淡淡的烟草味时，他才慢慢放开她，可唇片还是留在她唇边，“鹿晗今天签了晨艺后，肯定会设宴，你就不要去了………”。

    “可大家应该都会去………”。

    “就算你不去，他也不敢拿你怎么样，那个纠缠不休的男人，每次只要一靠近你就像万能胶一样，真烦人………”。

    万能胶………。

    墨宁溪想笑又笑不出，在微微出神的时候又融化在他无尽的热吻里。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你老公可真会关心人”，林烟挂了电话，对墨宁溪笑道：“他还特意打电话告诉我你今天身体不好，让我好好照顾你”。

    “嗯………没那么夸张啦，只是有点不舒服罢了，吃了药应该会好的”，墨宁溪嘴角荡起甜蜜的笑意，他最近真是快把她宠上天了，再这样下去，她大概已经深陷的无法自拔了。

    感冒的事越忙病情越重，上午拍戏的时候墨宁溪开始觉得头痛了，中午休息时果然如吴亦凡所说，林烟收到总公司的来电说今晚在晨艺举办酒会，要求公司全体艺人取消手里活动务必参加。

    墨宁溪本来就不想去，到了晚上拍摄结束时，已经发起烧来，头晕目眩，此刻的模样就算想去也有心无力了，恰好到了双休日，张导准假让她休息两天，将她的戏份推迟几天。

    林烟送她回了家，吴亦凡从墨西哥打电话过来得悉病情，立即通知了家庭医生过去。

    烧到四十度，墨宁溪完全迷迷糊糊，医生为她输点滴。

    林烟不放心的一直守在她身边，直到半夜才退了烧，不过却没醒过来。

    早上醒来的时候，林烟帮她做好了早餐，墨宁溪虽然退烧了，不过还是觉得全身软软的，没有力气。

    早饭过后，吴亦凡又打电话过来，说是晚上会坐飞机回来。

    因为两人昨晚没有参加公司酒宴，林烟手机也没停过。

    “鹿晗打电话都打到我这来了”，林烟无奈的晃晃手机，“昨晚你发烧我不是帮你请了假吗，他知道了就一直问我你怎么样了，看来也挺关心你的”。

    “你以后什么都别说了，我和他不想再牵扯不清了”，墨宁溪喝了口粥，拧眉说道，“我现在结婚了，过的也很好”。

    “我也是这么和他说的，可他就是不死心”，林烟叹了口气，“既然你没事了，我得回公司了，你这两天休假，我得回去帮你解决调整，中午你就让酒店送餐过来吧，反正晚上吴少就会回来了”。

    林烟又叮嘱了几句叫她注意身体的话才开车走。

    她走后，几层楼的别墅突然之间全部安静下来，显得空荡荡的，这宅子里原本就只有刘妈和门口的门卫，墨宁溪一下子不适应起来。

    她回楼上洗了一个热水澡，稍微觉得舒服点又下楼看电视，累的话又到花园里走走，就这样到了中午，有酒店送来丰盛营养的午餐。

    这都是吴亦凡提前安排好的，墨宁溪十分感动。

    吃饱后，墨宁溪上楼睡了一会儿午觉，刚下楼，门卫小李领着一个男人就从外面走进来。

    “少夫人，二少爷来了”。

    墨宁溪侧开他一看，他后面的男子缓慢走进大厅，浓如墨染的眉，黑眸幽暗带笑，简单俐落的黑色衬衫与牛仔裤勾勒出那一身结实、强健的肌肉，像是包裹着丝绒的钢铁性，透着一股邪气的危险，赫然正是吴亦凡的弟弟吴亦轩。

    墨宁溪没料到他会突然出现，或者自从离开美国后，墨宁溪就没见过他，一时惊了惊。

    “看到我让你这么惊讶吗？”倒是吴亦轩先开了口。

    “亦轩，你先坐会儿”，墨宁溪回过神来，转身去倒茶。