
    “我看还是醒来问问她吧”，都暻秀只好劝道，说实话，一个中了药的女人和爱恋她的男人在房间里呆了那么长的时间，要他相信这期间什么都没发生似乎也很难相信。

    “问，怎么问？”问她和鹿晗做了几次，这种话只是在他心里想想就有把火在烧，“还不知道她有没有被吴亦轩给……？”

    “凡……”，都暻秀起身坐到他身边，轻拍着他肩膀，“别想太多了，不管怎样，这事也不能怪宁溪，她才是真正的受害者”。

    “我明白，吴亦轩也是冲着我来的，可是………”，吴亦凡埋住头，双手插进密发里，看到她和鹿晗衣不蔽体的躺在一张床上，“换成是你，也不可能当做什么都没发生过”。

    他清醒后也四处检查过，浴室里是乱七八糟，很显然，她洗过澡，说不定她和鹿晗在浴缸里洗着鸳鸯浴，呆了一多小时，也不知道能来多少次。

    “可你应该对她公平点………”，都暻秀复杂道：“或许她比你更痛苦，而且你是她予以依赖的丈夫，你一向是个冷静的人，这时候该做什么你心里也清楚………”。

    “我知道你的意思”，吴亦凡拍了拍他肩膀，仰头疲惫的倒进沙发里，“这事我不会就此罢休的，我非要老头子给我一个交代不可，否则就别怪我不客气了”。

    “我想吴亦轩也料到了，我看他十有八   九已经先下手了”，都暻秀挑起深思的剑眉，“再加上鹿晗我看也是铁了心的要对付你，你现在左右都是敌人”。

    “那又怎样？敢打我女人的主意，他现在是当我好欺负了吗？”吴亦凡大口啜了一根雪茄，“老头子若要护着那个宝贝儿子，那我也只好无情无义了”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    墨宁溪又做了一个很可怕的噩梦。

    梦见她躺在手术台上，满身是血。

    梦里她被关在一间黑漆漆的房子里，有人在灌她药，用尖锐的针头强行扎在自己身上，痛入骨髓，但最可怕的那背后的痛是曾经存在过的深深恐惧。

    然后梦境的另一边，变成了吴亦轩无耻残忍的脸，他朝她伸出恶魔般的双手。

    “不要，不要”。

    “不要过来，别碰我，别碰我，呜呜……”。

    可有只手却将她握得紧紧的。

    “溪儿，你醒醒，醒醒冷静点”。

    被一股力道拉扯，墨宁溪睁开昏沉的双眼，吴亦凡幽深的双眼在她面前晃荡。

    “你醒了，醒了就好”，吴亦凡舒了口气，伸手去扶她。

    “别过来，别靠近我，不要碰我”，墨宁溪像碰到脏东西一样惊慌的躲开他，身体往后蜷缩，美眸恐惧的望着他。

    “溪儿………”，守候的疲惫身体声音顿时压低，试着用双手去触碰她，“你冷静点，你还在输液”。

    墨宁溪歇斯底里的抓起枕头往他脸上砸去，“你滚开，吴亦凡，你这个疯子，禽兽，你怎么能这样对我”。

    她哭着抱紧自己的身体，她差点被吴亦轩施暴，在她最绝望的时候他没有赶回来，她没有怪他，可是他怎么能对她做出那种比禽兽还要过分的事，他怎么能当着鹿晗的面那样羞辱自己，他有把自己当成一个人看待过吗。

    “你骂我什么？”吴亦凡脸色阴霾的变了变，可看到她手上被他折磨出来的伤痕时，又硬生生的吞了下去，“好好，你先冷静，是我不对，你现在身体很虚弱，不要乱动”。

    “我不要呆在这里，我不要和你这个混蛋呆在一起”，墨宁溪突然失去理智的抓起手上的针管拔了出来，跳下床，可她腿好疼，生生的摔倒在地毯上。

    “溪儿”，吴亦凡赶紧上前将她抱起来，却遭到她发泄的哭声和拳头，“你闹够了没有？你不要呆我这里，半夜三更的，你能去哪里？”

    “去哪里都好，反正我就不要跟你在一起，你不是要和我离婚吗？好，那我们离婚”。

    “你……” 吴亦凡气结。

    “哎呀，少爷，少夫人，你们怎么这时候还在吵”，端着汤上来的刘妈连忙将汤搁下，拉开两人，苦口婆心的安抚着墨宁溪，“少夫人，你再有气、再伤心也不能拿自己的身体开玩笑啊，你看你手都流血了，少爷，你快去取纱布……”。

    刘妈话音刚落，吴亦凡已经几个箭步跑过去，抱着药箱跑了过来，边走边拿出纱布绕开。

    “你走，我不想看到你，你不要碰我”，墨宁溪见他靠过来，又挣扎起来。

    “少爷，我看你还是先出去吧，有什么事明天再说，这都半夜了”，刘妈接过他手里的纱布，将他身体退开点，不停的给他使眼色。

    “刘妈，那今晚你好好照顾她”，吴亦凡只好叹了口气，带上房门离去了。

    “刘妈”，墨宁溪见他出去便一瞬间哭倒在刘妈的怀里。

    “好了好了，别哭了别哭了，早知道我就不该休假的”，刘妈瞧得心疼，边安慰她边帮她止住流血的手，“你这是何苦呢，犯得着拿自己的身体去赌气吗，少爷其实也很痛苦的”。

    “痛苦？”墨宁溪冷笑，他当然痛苦，痛苦的不过是以为自己让他带了绿帽子、丢脸了，她永远都不会忘记，她是怎么抱着他的腿乞求他，他却根本不相信她，甚至连解释的机会都不给她，“刘妈，你不知道，他根本就没有把我当人看过，他是魔鬼，是疯子”。

    “少夫人，你可小声点，别让少爷听到了”，刘妈急忙捂住她的嘴，“你这样说可知道少爷会有多难过，少爷从昨晚开始就一直不吃不睡的守着你………”。

    “我不要听”，墨宁溪捂住自己的耳朵，她再也不要被他莫名的举动所感动、影响，怀着期翼，想到昨晚他禽兽似地掠夺，她都说不行了，被他折磨到昏厥过去，他也不肯放过她，她就紧张的全身发抖。

    刘妈见她这副紧张、害怕的模样，心想这次是被吓得不轻了，暗暗摇了摇头，再也不敢说什么，只得哄着她睡觉，直到她发出平静的呼吸声才松了口气。

    站在书房的阳台上，吴亦凡从来没有觉得这么疲惫过。

    他明明努力试着不去回想那一些可耻的记忆，去安慰她，试着去相信她，去对她好点，她却如此抗拒着他。

    这段感情果然不该开始的，否则也不用这么麻烦了。

    揉了揉有些发疼的脑袋，最近似乎头疼的更厉害了。

    “少爷，你还好吧？”苏子陌悄悄的出现在身后，他似乎真的倦怠极了，“你已经三天没睡觉了，需不需回房好好睡一觉”。

    “睡不着，有什么事吗？”吴亦凡转过脸问道。

    “是这样的，你前几天不是让我查查一个叫宇枫的底细吗，已经查清楚了”，苏子陌如实说道：“全球一共有一百多个叫宇枫的人，可是和少夫人会认识的应该只有这个叫秦宇枫的才子，他是c市检察长的儿子，母亲是一所大学的教授，少夫人的父母在c市做的也是小企业生意，两家素有来往，关系不错，两人从初中开始一直就读同一所学校，据说这个叫秦宇枫的人不但人长的帅，更是才华横溢，关于他的花边消息在学校就很多，听说他追的女人里也有过少夫人，不过随着鹿晗的关系，他和少夫人的事也慢慢被人淡忘了，再之后他就出国去维也纳留学了，现在是音乐界的天才小提琴手”。

    “怪不得这么耳熟”，吴亦凡闭了闭眼，“为什么之前你没有查出过这个人”。

    苏子陌一怔说道：“我也是顺着秦宇枫这个人才查出这些事的”。

    “需要吴天豪掩饰这个人的存在，他和溪儿一定有什么我们不知道的秘密”，吴亦凡勾唇嗤笑，那天晚上见她紧张兮兮的模样，现在看来她果然是有什么他不知道的秘密。

    “莫非少夫人和秦宇枫曾经有过什么？”苏子陌支吾着见他突然望过来，连忙住口，“那………需不需继续要再追查下去？”

    “追查下去大概不会有什么收获了”，吴亦凡轻轻摇头，面部沉浸在黑暗里，忽明忽暗。

    苏子陌心里一怔，“少爷你是不是对少夫人已经………”。

    “女人吵来吵去总是觉得有些烦”，吴亦凡叹了口气，“也不知道她瞒了我什么，现在又歇斯底里的，吴天豪到现在连通电话也没有，而且吴氏的股份也都在回拢，我看他是打算靠向吴亦轩了”。

    “少爷，你放心，这场仗准备了好几年，不会输得”。

    “不是输不输的问题………”，吴亦凡望着窗外迷离的夜，流露出一丝凄楚的失落。

    苏子陌瞬间明白过来了，“或许………董事长只是愧疚于对吴亦轩童年的弥补………”。

    “弥补也需要这样吗？或许………我根本不是他亲生的”，吴亦凡自嘲的笑笑，声音仿佛凑过很远的地方飘过来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “我要去拍戏，刘妈，你别拦我，我身体已经好很多了………”，墨宁溪提着包往门口冲，那张脸单薄的像白纸一样，看的人一阵一阵的心疼。

    “你现在这个样子怎么去拍戏？少爷叮嘱过我不能让你出去的”，刘妈坚决的挡住她。

    “我的戏份已经耽误好几天了，不能再拖了”，墨宁溪夺门就要跑，在门口撞进一个结实的胸膛里。

    “你不能出去”，吴亦凡抓住她的手臂，用低沉的声音制住她。

    “你放开我，我要去拍戏，你没资格限制我的人身自由”，墨宁溪使劲扭动着胳膊，不一会儿，就气喘吁吁起来。

    “拍戏的事我帮你推了，已经有人代替了你的角色”，吴亦凡强攥着她走回客厅，“这段期间你好好呆在家里调养身体就可以了”。

    “你把我的戏给推了？”墨宁溪现在简直是恨透了他，“你凭什么推了我的戏，工作是我自己的事情”。

    “你现在这个样子怎么去拍戏？”吴亦凡拖着不安分的她往客厅里走，“我这是为你的安全考虑，最近这段时间记者也会闹的比较凶”。

    “你做了什么？”墨宁溪看到他冷漠的脸色，不安的问道：“你是不是要对鹿晗做什么？”

    “够了，墨宁溪，你给我弄清楚，到底谁才是你丈夫”，不提还好，一提鹿晗，吴亦凡就满肚子滔天怒火涌了上来，指着她的鼻梁不耐烦的道：“你可以跟我吵，可以骂我，但是不要再跟我提到他的名字，你要是忘不了他，就马上给我滚，滚的远远的，再也别让我看到你”。

    墨宁溪呆呆的看着他，耳鸣被他轰的“隆隆的”，他叫她滚，再也不要看到她，终于说出他的心声了。

    “滚就滚，你以为我想和你这个恶魔呆在一起吗？我早就受够你了”，墨宁溪不知道自己用怎样的心情说完后甩开他就往门口冲。

    “还跟我来真的，你站住”，吼完就有些后悔的吴亦凡无奈的追上去重新止住她。

    “别碰我”，墨宁溪用脚踢他，吴亦凡抓住她的腿，身体一悬空，眼看向地面栽去，吴亦凡抢先伸手抱着她坐进沙发里。

    墨宁溪的拳头正好落在他脸上。

    他不动，任她打着，反而闭上疲惫的眉头，指尖在他脸上划过皮，连眉头也没皱一下。

    墨宁溪见他这样，忽然也觉得失了味，自从前晚她叫他走后，他便真的没再来过，她很矛盾，一方面清楚的知道他是因为自己的吵闹而厌烦，她会因此感到不安，另一方面又因为他恐怖的行为感到害怕和受伤。

    “我们………离婚吧”，喉咙哽咽了一阵，墨宁溪艰难道：“反正你也嫌我脏”。

    吴亦凡怔了怔，冷笑：“怎么，迫不及待的想回到鹿晗的身边了？”

    “随便你怎么想，反正我说什么你也不会相信”，墨宁溪硬生生的忍下眼泪，“至少他不会像你一样逼我”。

    “你休想，我不会离婚的”，吴亦凡断然冷笑。

    墨宁溪冷笑道：“怎么，莫非是因为和我离婚就得不到那百分之十的股份吗？”

    “吴亦轩告诉你的？”吴亦凡拧眉问。

    “心虚了吗？你不过就是因为那百分之十的股份才会和我结婚，才会用那些甜言蜜语来哄我”，墨宁溪哽咽的大声说。

    “不管怎样，总之我是不会离婚的”，吴亦凡推开她，背对着她站起身来，“不管怎么说你变成今天这个样子我也有责任”。

    “所以你想负责？”墨宁溪想笑又笑不出，“真是好笑，你吴少什么时候变得这么好心了？”

    “随便你怎么想”，吴亦凡点了根烟，继续说道：“公司那边的事我都帮你请好假了，该付的违约金也付了，你的经纪人也正在帮你处理这件事，你是我太太，就算一辈子不工作我也不会饿着你的”。

    “吴亦凡，你到底………想怎么样？”他的语气像是统治者在下命令，墨宁溪蹲倒在地上，“我会被你给毁的………”。

    “我怎么会毁了你呢？”吴亦凡心疼的将蜷缩的她抱起来，“这世上只有我会对你最好………”。

    “我再也不会相信你了”，墨宁溪像只受伤的小动物，嗓音暗哑的说道。

    “我会好好对你的”，吴亦凡叹了口气说。

    接下来的日子，他果真对她很好，他会每天买一束鲜花给她，甚至每天亲自早起做早餐，中午回来陪她吃饭，晚上拉着她一起看肥皂剧，她躲着他，他却霸道又温柔的强求着她。

    关于那天的事他也绝口不提。

    她无论什么条件，他几乎有求必应，除了不许她离开别墅。

    她被他锁住了，她不知道

    他想要干嘛，这种感觉另她彷徨。