
    在接下来的日子里，墨宁溪都留在了家中，过着典型有钱太太的生活，虽然不知道吴亦凡是用什么办法摆平了先前订好的通告、影片、广告，但是她隐约能猜到大概是花了一笔不小的赔偿金吧。

    对于不能去工作的事起初对吴亦凡是有不满的，可大概是疲惫了太久，久而久之就被闲散的时候磨散了。

    而且吴亦凡也一直对她很好，自从他对外宣称脱离了吴氏，另开公司后，在外面的工作也越来越忙碌，墨宁溪常常觉得闷，碍于她从前的身份又不能出去逛街、去美容院或者俱乐部，吴亦凡也暂时不准她出门，所以她只能每天呆在家里，偶尔闲来无事也跟着刘妈每天学几道小菜，做几道点心，然后等着吴亦凡回来品尝她的手艺。

    这一天，天气晴朗，阳光明媚，墨宁溪兴致昂昂的学起了什锦披萨的时候，林烟和顾星宸、夏颜清三人跑来看她了。

    “哇，原来吴太太不当歌手、不拍戏，退出演艺圈跑回家来当厨师了”，顾星宸见她系着花布格子的围裙，一见面就调侃道。

    “哪有，我只不过是暂时退出演艺圈罢了”，墨宁溪心情非常不错的端着刚烤好的披萨出去，说道：“你们来的正好，我今天新研制出来的披萨，你们尝尝看”。

    “好啊，那我们可有口福了”，三人看她做的色泽不错，披萨上面撒了黏黏的果味，就不客气的吃了起来。

    “不错，以后我就专门来这里蹭食了”，林烟笑嘻嘻的说道：“不过你从前不是不做这些的么？怎么，现在嫁人了都改成修身养性了？”

    墨宁溪不好意思的拢了拢秀发，“现在不同啦，就算我做的不好吃也还是会有人吃的………”。

    “啧啧啧”，林烟恍然大悟的朝她暧昧的挤挤眼，“是啊，就算再难吃，你们家那位吴大少爷也都会帮你吃了的，你现在是不是要实行那招叫什么要抓住男人的心首先就要抓住男人的胃啊？”

    “你就会笑我”，墨宁溪瞪了她一眼，低头道：“虽然现在的生活简单或者无聊了点，不过什么都不要想，我觉得………挺轻松的”，这几天她常常在想，这辈子她不求能过得有多么轰轰烈烈，如果能一直这样平平凡凡的生活，然后到时候还会有她和吴亦凡生的儿女，也是很不错的，想到这里墨宁溪的嘴角不由流露出一丝幸福的微笑。

    “我们还怕你会过的无聊，看来是多心了”，夏颜清说道。

    “对了，新戏拍的怎么样了？”墨宁溪有点可惜的问。

    “挺好的，就是接替你的女主角没你好相处，嘴亲起来也没你那么香………”，顾星宸还没说完就被夏颜清拍了一掌。

    “你别乱说，要是被宁溪老公听到就糟了”，夏颜清说话间不忘往门外看看。

    “他现在很忙，要晚上才会回来，你们放心啦”，墨宁溪不以为然的笑笑说。

    “也对，现在外界都是关于你们家吴大少爷脱离吴氏，另创企业的事”，林烟犹疑的看了她一阵，笑道：“你老公现在可是牛的不得了，这些日子国内外都是他的报导，商界英才，澳洲、欧洲、日本那边原来都有他的分公司，帝国集团现在被他办的真是越来越大了………”。

    “真的吗？我都不大清楚”，听到别人这么夸赞自己的丈夫，墨宁溪是十分开心的，以前她总觉得吴亦凡就算再厉害也不过是仗着吴氏的地位，现在看来他也是有真本事的。

    “你真的什么都不知道吗？”林烟疑惑的问。

    “是啊，怎么了？”墨宁溪看他们脸色开始出现异常，好奇的追问道：“亦凡他平时在家不喜欢谈公事的”，而且他也从来不会夸自己。

    “你老公现在是风光到不行了，可是云轩那边就有些麻烦了” 林烟感叹道。

    “云轩？云轩不是鹿晗的公司吗？”墨宁溪坐直身子，难道吴亦凡真对鹿晗做了什么吗？

    “唉，还不是上次收购晨艺的事，原来晨艺的股权早在之前大部分就掌握在吴少手里了，你说云轩收了晨艺，吴少的势力现在都进入云轩董事会了，而且外面暴露说鹿晗用非法手段收购晨艺，云轩的案子也出现了法律纠纷”。

    “那现在情况怎么样了？”墨宁溪略微恍然大悟，怪不得吴亦凡知道晨艺被收购的事能那么平静，如今看来他是早料到鹿晗会收购晨艺，所以提前设了局，他的深谋远略真是令人发止。

    “我看云轩是有些麻烦了”，顾星宸耸耸肩，“不过你也不要太担心了，以云轩的地位不会怎么样，最多损失点钱，反正这些有钱人最不缺的就是钱了”。

    “是啊”，林烟期期艾艾的说：“这些商人脑袋里装的阴谋诡计不是我们这些普通人想的通的，还是你幸运，找了个这么强的靠山，吴少有本事是众所周知的，你知道么，现在外面不知道有多少人羡慕你呢”。

    “说的也是”，墨宁溪笑笑，她能遇见吴亦凡或许是幸运的，不过她还是不愿意看到吴亦凡和鹿晗成为敌人，毕竟他们都是对自己好的。

    喝了会儿下午茶，到下午四点左右三人才告辞离开。

    待她们离开后，墨宁溪一个人坐在客厅里出神。

    吴亦凡回来的时候，就看到她抱着双腿坐在沙发里望着电视机发呆，有些单薄的骨骼在这样一个黄昏色的光晕里没来由让他心里一圈一圈的荡漾出暖意。

    “在想什么呢？”轻轻将手里的外套搁下，吴亦凡双臂舒展，完全将她抱在怀里。

    察觉到他身上淡淡的香水和酒的混合味，墨宁溪才回过神来看他，“你今天怎么这么早就回来了？”

    “怕我老婆无聊所以就早点回来了呗”，吴亦凡绕过沙发，坐在她旁边，双臂搭在她肩上。

    “你干嘛去了？”墨宁溪拉开他肩膀，眸珠呈琉璃色静静的注视他。

    吴亦凡愣了愣后低头闻了闻自己的衬衫，笑道：“下午和那几个高干子弟在外边喝了几杯酒，有个女人陪我坐了一会儿，谁知道香水味会这么浓”。

    “你们男人应酬没女人会掉肉啊”，墨宁溪抱怨的嘀咕道。

    吴亦凡揉了揉她脑袋，站起身，边脱衣服边往楼上走去，“我也不大喜欢这股香味，我先上去洗个澡”。

    墨宁溪望着他消失在楼梯处的身影，也慢吞吞的起身上楼进房，随手将他脱在地上、床上的衣物捡起来，这几天下来，她好像有些习惯这样的相处方式了。

    不过有时候她觉得这样也挺傻的，像个乖巧又可怜的妻子每天等着天天在外面应酬的丈夫回家，还要开始担心着他会不会在外面遇上什么狐狸精什么的，尤其是今天听林烟说他忒了不起的时候。

    “听刘妈说今天你有几个朋友来了？”洗完澡，他穿了一件棉质的干净短袖，栗色的湿发凌乱的歪竖着，迷人的脸上也挂着随意的笑容，像是一个再普通不过的阳光小男孩。

    墨宁溪看的思绪集中不起来。

    “拜托，老婆，天还没黑，不要老是用那种傻乎乎的眼神盯着我”，吴亦凡拍拍她脑袋，手里的毛巾一丢，盯着她拿在手里的衣物，“怎么？怕我出轨做对不起你的事在检查衣物吗？不过不知道有没有看到什么口红印或者女人头发之类的”。

    墨宁溪这才回过神来，慌忙将手里的衣服搁下，“我才没有，是你乱扔，我在收拾罢了”。

    “看你，真是越来越傻乎乎了”，吴亦凡弯腰宠溺的望着她，“是不是在家呆的太无聊了？嗯？”

    “有点………”，墨宁溪嗫嚅，“你什么时候有时间？”

    “你要的话，我现在就有时间”，吴亦凡邪笑搂住她的腰，双手不规矩起来。

    “你知道我根本不是这个意思”，墨宁溪羞恼的推开他，“今天林烟来了………”。

    “哦………”，吴亦凡微笑的幽眸转身，拿出一根雪茄，放在鼻尖闻了闻，“你们聊什么了？”

    “听说你早就收购了晨艺的股份，你是不是早就知道鹿晗会因为我收购晨艺的事？”墨宁溪看着他，“这事你什么时候和萧毅谈好的？”

    吴亦凡点燃烟，“我没逼他，是他自己跳进来的”。

    “这么说你早就知道了？”墨宁溪追问：“你是故意设计他的？”

    “如果不是他有不轨的居心，他又怎么会跳进我挖的陷阱里？”吴亦凡面露不郁，“商场就是这样尔虞我诈，你现在是在为他担心吗？”

    “他并没有害过我………”墨宁溪低下头。

    “所以你现在真的是在为他担心，你想向他代我求情是吗？”吴亦凡瞬间阴沉下来。

    “我不知道你想对他做什么？”墨宁溪喏喏的说出自己心里的想法，“你不要误会，我对他的关系纯粹是因为以前认识的几分关系，而且我不想你们因为我成为仇人，毕竟你们以前也是好兄弟，我现在也好好的和你在一起，他没有拆散我们”。

    “兄弟在女人和金钱面前就什么都不值了”，吴亦凡轻声漫哼，“总之这事你就不要插手了”。

    “凡，他没有拆散我们，何必要做的那么绝呢？我不想你们因为我而互相伤害”。

    “他要不是逼人太甚，我也不会做的那么狠”，卓少飏扭开脸去，吸着烟说道。

    墨宁溪陷入沉默，确实，这事也不是他一个人的事，鹿晗似乎也很恨他，“都怪我………”。

    “好啦，别想太多了”，吴亦凡轻轻握住她的右手，“你只要呆在家里安心做好你的吴太太就够了，这些日子什么都不要去想，要想的话就想想明天该学哪几道菜做给我吃，你猜我每天在公司常想的是什么？”

    “是什么？”墨宁溪被他转过身体，正视进他蓝眸深处温煦的笑容。

    “我在想今天我老婆做了什么菜在家等我………”。

    吴亦凡额头抵住她，慢慢阖上眼睛，呼吸喷在她小脸上。

    墨宁溪心跳慢了半拍，轻轻勾住他的脖子，微笑哽咽，“凡………”。

    “呆在家里可能会无聊点，不过现在外面很乱，记者媒体们都会追问你的事，我们家门口最近也经常躲着狗仔队”，吴亦凡轻声叹了口气，“这地方看来也不隐蔽了，最近北郊那边新建了一些别墅，过两天我们去看看吧”。

    “好啊，可是这里也不错………”。

    “这里置办的时候临时了点，想想到时候要是有孩子了又要重新装修”。

    “还没那么长远呢”，墨宁溪下意识的摸了摸自己的肚子，羞红的垂头。

    “远不了多久了”，吴亦凡圈住她，禁不住笑了，“反正时间也不急，装修也要半年左右，你不是无聊吗，闲来的时候可以去整整我们新房子，闷在家里总是不好，我会请几个保镖陪你去外面商场逛逛，做做美容，买点衣服、首饰什么的”。

    墨宁溪红着眼圈依偎进他怀里，“凡，你干嘛突然对我这么好？”

    “你是我老婆，我不对你对谁好？”吴亦凡咬着她耳垂轻声微笑着。

    “我现在一定被外面不知道多少人给羡慕嫉妒死了”，墨宁溪痴痴的笑了起来。

    这样的日子太幸福了，幸福的常常都让她觉得像是在做梦。