
    颜城温泉会馆

    迷迷糊糊的睡了一觉后，墨宁溪发现自己已经置身于奇峰凛冽的大山里。

    这里空气清新，四周都是山树，翠绿的树木，还有鸟语花香，“为什么会选这里？”这似乎跟她想象中的温泉会馆完全不一样。

    “这里比较安静，不会有记者”，吴亦凡揽着她肩膀走了进去。

    “嗨，宁溪，凡……”，大厅沙发上一名精致漂亮的女子挥舞着手里的太阳镜，而她旁边坐着一位大约四十岁的外籍男人，精光碧眼，强壮的身体彰显着高高在上的身份，墨宁溪觉得有点面熟，不过很快就被上官紫月给吸去了目光。

    “hello，宁溪，我们又见面了，哇，想不到你也会穿成这样……”，上官紫月目光上下扫量着穿着卡通情侣装的吴亦凡，柳眉高扬着大笑起来，“不行，你这副百年难得一见的样子我一定要拍下来才行……”。

    “好了，紫月，别闹了”，他就知道后果会变成这样，吴亦凡无可奈何的夺去她的手机，注视着一直坐在沙发上不动的外籍男人。

    上官紫月立即反应过来，笑道，“给你们介绍一下，这位是艾伦先生，艾伦，这位就是我跟你说过的吴亦凡”。

    “吴天豪的儿子？”艾伦鹰眼打量着吴亦凡，眼睛里带着几处轻蔑。

    吴亦凡不怒，只是优雅的伸手，介绍道：“你好，帝国的总裁”。

    艾伦嘴角一勾，沉默一阵后，朝他伸手，“帝国总裁最近可是出尽了风头”。

    “那也远远不及艾伦先生”。

    两个男人握手的情形落入墨宁溪眼里怎么看都觉得奇怪，刚才那短短的几分钟里就好像充满了男人之间的较量。

    “我老婆”，吴亦凡随意的带了带墨宁溪的肩膀。

    “先把行李放了吧”，这时，都暻秀捶了捶肩膀，“坐车坐了几个小时，累死了，艾伦先生我看也刚到不久，晚上我们一起泡温泉怎么样？听说这里的红酒不错”。

    “那当然是再好不过了”，抢先回答的是上官紫月，“艾伦你说好不好？”

    “既然来了，你想怎么安排就怎么安排”，艾伦望着她微微一笑。

    “那我送你过去吧，凡你先陪宁溪一会儿”，上官紫月说笑间挥挥手和艾伦往另一条优雅的木廊去了。

    望着上官紫月和艾伦消失的地方，墨宁溪微微出神，上官紫月在商场上那份聪明智慧大概是她永远也做不来的，她仿佛就是天生的女强人，她就算笑的再亲切也抹灭不了她那女强人的气质和高贵。

    “走吧”，吴亦凡拉着她往另一边走去，服务员带着他们进了一片幽静、漂亮的小园子，园子外还有几棵开的正盛的樱花树，他们住的房间后面是一片崖壁，崖壁下面就是温泉，温泉旁也栽了几棵樱花树，樱花打着转儿飘进泛着热气的泉水里。

    “哇，这里好美啊！”墨宁溪由衷的赞叹道，这温泉馆也太大自然了点吧。

    “你喜欢就好”，吴亦凡坐进沙发里，望着她笑的眉目温柔。

    “你好像很累的样子”，墨宁溪凑过去担心的说道。

    “头有点痛”。

    “哦，肯定是你在车上看文件看太久了，我都说了叫你别看的，我帮你揉揉”，墨宁溪略带嗔责的绕至他身后，指尖轻柔的帮他按摩着太阳穴。

    “哇，真是羡慕死人了”，都暻秀打着哈欠从外面走进来，“早知道我也该带个美女过来的，这样就可以像你们一样，不但有人按摩，还能一起泡温泉，顺便在温泉里来上几个回合，那叫一个欲  仙 欲  死啊，你们说是不是？”

    墨宁溪白皙的脸部当场鲜红，“你别胡说八道”。

    “宁溪啊”，都暻秀笑的像个狡猾的大狐狸，“是不是胡说八道你晚上就知道了”。

    “你………”。

    吴亦凡率先笑眯眯的握住她的手，转头对都暻秀说道：“你要是怕寂寞，这温泉会馆里也有女人，以你的本事怕也不是什么难事，或者我可以打电话把颖雪找过来，哦，对了，她最近好像正在找你………”。

    “啊，好累好累，我看我还是回去睡觉吧”，都暻秀伸了个懒腰，飞快的变了脸往外面走去。

    “记得晚上吃饭的时间”，吴亦凡微笑的提醒着。

    “颖雪是谁？”墨宁溪十分的好奇，谁有这么大本领能让都暻秀躲之不及。

    “是一个女人，而且还是暻秀搞不定的女人”，吴亦凡勾着邪唇将她揽进怀里。

    “他不是一向对女人很有本事吗？”墨宁溪好奇的笑道。

    “男人就算再有本事那也得看他遇到了什么样的女人，就比如我遇见了你”，拂在耳边的呼吸暖麻入心，墨宁溪受不了心如小鹿乱撞的垂下脑袋瓜子。

    吴亦凡伸手轻缓的拂开她肩边的秀发，趁着蜜色长发的映衬下，小脖子和小巧的耳朵白皙的仿佛能掬出一汪清水。

    “对了，凡，为什么你事先没跟我说过上官紫月也会来，她好像和那个艾伦先生很熟的样子”。

    “艾伦是她朋友”。

    墨宁溪有些明白了，那位艾伦大概是上官紫月请过来的，“他好像有些喜欢上官紫月，你说他会不会老牛吃嫩草？吴亦凡，你怎么能这样利用你朋友，她毕竟是个女人”。

    “你放心，艾伦知道紫月的身份，就算有念头，也不敢妄动的，而且据我所知他为人还不错”，指尖抚摸着她洁白的颈项，吴亦凡轻轻微笑说。

    “那艾伦究竟是什么人？看起来很了不起的模样”，墨宁溪深吸了口气，握住他不安分的手，“凡，你实话告诉我，你到底在做什么生意？”

    “当然是赚钱的生意”，吴亦凡俯身，用更深的吻落在她脖子上。

    “那是什么生意？”墨宁溪忍不住追问，“凡，你虽然资产不错，但是帝国毕竟刚起步，你也别太急躁了，我怕你………”。

    “做好你的吴太太就可以了，其他的你什么都不用担心”，吴亦凡缠绵的呼吸落在她嘴唇边上。

    墨宁溪微微扭了扭身体，他便吞噬沦陷了她的小嘴。

    迷蒙的余光瞧见他柔和的侧脸，两人的呼吸便融为一体了。

    “晚上吃饭的时候你不用去了”，吴亦凡呼吸继续流连在她脸上。

    “为什么？”墨宁溪微感失落，是有什么谈话的内容她不能听吗。

    “我会让餐厅送你最爱吃的饭菜过来，吃完后，你可以去SPA，美容，桑拿都行，这里有很多休闲、娱乐节目”。

    “哦”，再多的休闲、娱乐节目，那都是一个人。

    吴亦凡看出她的失落，又说道：“做个美容或者SPA的时间就够了，在哪里记得发短信告诉我，我会早点结束过来接你”。

    “不用了”，墨宁溪可不想耽误他工作，“这里又没多大，你放心，我都这么大人了，会自己玩的”。

    吴亦凡不答，只凝视着她微笑。

    有一处仿佛要被他看透了，墨宁溪脸颊火辣辣的垂头。

    断断续续的吻笼罩下来，将她的思绪弄得模模糊糊………。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “既然如此，很高兴我们能合作”，温泉里，吴亦凡手里夹着一只高脚杯，优雅举了举。

    “希望你说到做到”，艾伦也回以一敬，“紫月的朋友我从来不敢低估，年轻人，我看好你，不过想要成功也是需要条件的”。

    “艾伦，你放心，凡说到就会做到，你就好好等着看他怎么帮你收拾就行了” 上官紫月对着艾伦笑道。

    “既然紫月都这么说了，那我也放心了”，艾伦笑了笑，“我就喜欢大胆冒险的年轻人，像我，不择手段”。

    温泉小庭里，几人欢笑声一片，一张无形的隐瞒网正扩张开来。

    “你们先聊，我还有事”，几杯酒后，吴亦凡慢慢的从温泉里走出来。

    “怎么，这么快就想你老婆了，放心不下？”都暻秀笑说道。

    吴亦凡微微一笑，“暻秀，你好好陪陪艾伦先生”。

    “爱妻虽然是件好事，不过我们商人还是不大适合爱情这种东西”，艾伦漫不经心的笑了笑。

    吴亦凡只浅笑着点头告辞。