
    第二天，吴亦凡果然派了十二个保镖保护她，出门的时候也随时跟着。

    虽然墨宁溪开始有些不方便，不过也很快适应过来，毕竟她本身也是公众人物，进出场合有保镖跟随也是在所难免的。

    更何况那十二个保镖，训练有素的简直令人咋舌，例如，如果她逛街是选择乔装的话，那十二个保镖也会乔装混在人群里跟着她，例如她是要光明正大的去逛商场的话，十二个保镖会整齐有素的跟在她身后。

    用林烟的话来说她现在绝对是出门都要带保镖的富太太了。

    “我说你真是飞上枝头彻底变凤凰了呀”，林烟拉着她在商场边逛边笑道：“瞧瞧后边这阵仗，你说有钱人是不是都这样啊，越有钱带的保镖就越多，你说你家吴大少爷要是生意做的更大点，做了世界首富，那你不是世界第一富婆了吗？那这样出门得带多少保镖啊，是不是都要几车子跟着了”。

    “没有这么夸张吧”，墨宁溪被她说得好笑，“其实也不要太有钱，我倒觉得过的越平凡点会好点”。

    “可你注定是活在灯光下的人，我看吴少也是个有野心的人”，林烟随便走进一家橱柜店，“宁溪，你看这套开放式橱柜怎么样？摆在家里气场一定很大，啧啧，不过这价………”。

    “价格倒不是问题，凡说只要我喜欢就好了”墨宁溪笑笑。

    “嗯，你老公可真好”，林烟使劲扭捏着她肩膀，露出搞笑的神情，另墨宁溪瞅的莞尔。

    在三楼的家具店看了一阵，两人又往二楼的服装店走去，林烟虽然没有墨宁溪漂亮，不过身材也非常好，两个女人就像天生的衣架子一样，买了好几袋，路过男装店的时候，看到门口模特穿的黑色时髦卫衣，墨宁溪忍不住想起吴亦凡的身材，要是这件衣服穿在他身上一定很好看。

    “墨小姐，你眼光真好，这款衣服是本年度的最新款，刚上市的”，迎上来的服务员一眼就认出了她，“你是要买给吴先生的吗？”

    一眼就被猜中心事，墨宁溪有点不好意思，又四处看了看，每看一件男装就想象到吴亦凡穿着它们的样子，好像都很好看。

    “想买就买了吧”，林烟耸了耸她肩膀。

    “可是………”。

    “想那么多干嘛，老婆买给老公天经地义”。

    “说的也是”，墨宁溪欣然点头，她好像总是会不经意的忘了自己是他老婆，而且还是名正言顺的老婆，挑选了几件她觉得最好看的男装，提在手里她觉得特别有满足感。

    有时候女人真是一种很奇怪的生物，尤其是结了婚的女人，无论走到哪里，看到什么，总会在不禁意间想到自己的另一半，然后莫名的连手里的东西都变的沉淀淀的，而且也会突然想要见到他，突然想要看到他在做什么。

    和林烟分开后，墨宁溪没有回家，反而让司机开车去了吴亦凡的公司。

    这是一栋屹立在A市最繁华地段的高楼，墨宁溪第一次来这里，不过公司的员工却十分熟悉她的面孔，一个个整齐的站在两边迎接她，因为她身边的保镖，大气也不敢喘，要知道，她可是她们这家公司的总裁夫人，谁敢得罪的起啊。

    在顶楼苏子陌见到她的时候显然吃了一惊。

    “少夫人，你怎么来了，少爷正在谈事，不如………我带你去接待室那里等等吧”，苏子陌立即领着她往另一边走。

    墨宁溪觉得有些奇怪，走了几步，后面的门突然被人打开，鹿夏从里面拎着包冲了出来，衣衫不整的模样另墨宁溪懵了懵，就那懵的功夫，鹿夏已经站在了她面前。

    “哦，宁溪啊，不对，现在应该叫吴夫人了才对”，鹿夏在她面前停住脚步，墨宁溪察觉到她故意咧了咧身子，好让她更清楚看到她头发和衣服有多凌乱，“怎么，在家里安闲不下来找亦凡哥了？”

    她嫉恨的目光打量了一下墨宁溪手里提着的衣服，“我真是小看你了，一口一句对亦凡哥没感觉，其实早就在背地里偷偷结了婚，把我哥当猴耍”。

    墨宁溪拧眉。

    苏子陌横在她面前，冷声道：“鹿小姐，你该走了”。

    “子陌啊，麻烦你告诉亦凡哥一声，就说昨晚谢谢他陪我了哦”，鹿夏扬扬眉，见到墨宁溪陡然一变的脸后痛快的离去了。

    “少夫人，你别误会，少爷昨晚只不过是陪她吃了顿饭”。

    墨宁溪一言不发的扭头就冲进了电梯里。

    陪她吃了顿饭，回家就变成了谈一笔重大的生意。

    原来所谓在公司忙就是忙着和鹿夏在办公室里亲热，是不是如果她没有一时心血来潮找过来，她还会永远都以为他是个善解人意的好老公。

    “溪儿，你等等”，她从电梯里走出来，吴亦凡也紧跟着从另一边电梯里追了出来，问道：“既然来了，为什么要走？”。

    “我当然要走，免得我不识相的打扰到你和别的女人幽会”，墨宁溪控制不住的将手里的纸袋往他身上一甩，发出歇斯底里的吼声。

    “你冷静点，不要别人说什么你就信什么，让公司员工看到你这样像什么样子，跟我上去我慢慢解释”，吴亦凡拖着她往电梯里走。

    而墨宁溪就像头小野牛一样非要跟他闹到底，怎么也不愿意听他的话，“你放手，我再也不要听信你的任何谎言了”。

    “看什么看，还不回去工作”，吴亦凡阴沉的朝看热闹的员工一吼，直接扛着她进了电梯。

    “真是的，越来越会闹腾了”，吴亦凡将她扔进沙发里，甩着自己被她指甲抓破的手背。

    墨宁溪也没想到自己反应这么大，其实开始还没那么生气，可是看到吴亦凡就突然很生气，他哄着自己，就好像更生气了。

    不过唯一能确定的就是她很在意很在意，“是，我是应该乖乖的呆在家里，不应该来公司，就算来了公司也该当做什么都没看到，安安静静的，我就是应该做个识相点的女人”。

    吴亦凡沉默的转身倒了杯热茶递过去，“我早就和你说过我和鹿夏没什么的，刚才是她一个人在办公室里闹腾………”。

    “那她衣服为什么乱七八糟的？”墨宁溪不甘心的说道。

    “想引诱我！”

    “引诱你？”墨宁溪拨高音调，站起来。

    “怎么，你不相信？”吴亦凡见她两眼怀疑的样，不由微恼。

    “我只是觉得你有什么好引诱的”，墨宁溪撇撇唇。

    吴亦凡不得不承认自己对这个女人最近是太好了，邪狞的脸色整了整，魅惑的蓝眼凑了过去，“你到底知不知道你现在的身份让多少女人羡慕，想取而代之？”。

    “我知道啊，可是我觉得这个身份也没什么了不起，而且很麻烦”，墨宁溪受不了他一副狂妄自大的表情，故意和他赌气。

    吴亦凡蓝眸附近的光芒瞬间变了，大手轻柔的抚在她脸上，带来一种冰凉的感觉。

    墨宁溪抿紧唇，他发怒了，她缩缩脖子，微微有些后悔。

    “麻烦？”吴亦凡大手游走在她脖子上，像一条毒蛇在缓缓蠕动，“十二个保镖随时跟着你、保护你，你想去哪就去哪，想买什么就买什么，想吃什么就吃什么，在家里也有刘妈照顾你，我也对你百般呵护，你现在还敢跟我说麻烦？”

    他语气阴冷的让墨宁溪能相信或许他下一刻就会痛恨的掐死自己，事实上她也觉得自己有些不知好歹，试问这样的生活谁不想要，可一张嘴就是不肯服输，“那又怎么样？那都是物质的，要去哪里，要买什么，要吃什么，我自己也有钱，也能买，可你每天都要上班，晚上又回来的那么晚，一天二十四个小时，虽然有七个小时和我睡在一张床上，可每天相处的时间就只有几十分钟而已”。

    吴亦凡闻言后，怔了一下，确实，前段时间至少中午、晚上他还会回去陪她吃饭，可这阵子几乎行程满满，看到她清丽的小脸，突然有种深深的愧疚。

    四周变得沉默下来，墨宁溪开始不适应的摇了摇头，“算了，我随便说的，你公司刚成立，工作又忙………”。

    “等过两天休假我好好陪陪你”，吴亦凡靠近她，魔魅的嗓音更加充满了诱惑，“你说的也对，我这段时间确实孤立你太多了”。

    墨宁溪感到一阵窒息，连忙低头，屏息。

    “怎么不说话了？嗯？”下颚被人轻轻挑起，“要是觉得还不够好的话，我们可以去国外玩两天，想去哪里玩？”

    “不用了”，被他近距离的盯着，墨宁溪脸红心跳的看向别处，“如果为了陪我到时候积压你的工作就不好了………”。

    “这样吧，正好我过几天要去温泉会馆那边谈生意，你和我一起去………泡温泉怎样？”。

    耳根处冷不丁的被人舔了一口，不难察觉里面的暧昧成分，墨宁溪窘的将身子压的更低了，“还是………你们自己去吧，我………我去会耽误你工作的”。

    “没关系，我让你耽误”，吴亦凡坏坏一笑，“我很乐意随时陪着你”。

    “走开，不要对着我耳朵呵气”，墨宁溪抵不过心痒痒的推开他，他不但没退，反而狂妄的将她抱进了怀里。

    “嗯，从昨晚开始就没抱过我老婆了，让我抱抱”吴亦凡埋头窝进她秀发间，“我老婆好香啊”。

    提起昨晚，墨宁溪想起来了，自己刚才好像是在和他生气，怎么才几句话，圈子就绕开这么大了，然后懊恼的推开他，“我都忘了问你昨晚是不是和鹿夏在一起，为什么要骗我说是在谈生意？”

    “我怕坦白告诉你的话你会没玩没了的问个不停”，吴亦凡勾唇一笑。

    “这么说你果然骗我了？”

    “其实的确是为了谈生意我才会去的”，吴亦凡握住她的手，将她拉到自己腿上，以舒适的姿态靠近沙发里，“她想要我收回在云轩的股份”。

    “那你答应了没有？”墨宁溪连忙问道。

    “当然没有”，吴亦凡深邃的笑道：“我总得提防着鹿晗吧，否则怎么能抓住我这么漂亮的老婆呢，嗯？你说是不是？”

    宽厚的手掌抚上她的后背，来回磨蹭。

    墨宁溪颤了颤，躲不开。

    “你说说，家里这么好的一朵花我不采，干嘛要浪费时间去采外面的野花呢？”吴亦凡笑笑。

    “别摸了，好痒………”，墨宁溪面红耳赤躲闪着。

    “痒吗？那我换个地方”，纯蓝的眼睛里坏坏的笑意一直蔓延至深处。

    “这里是办公室”，墨宁溪深吸着热气，望了望关着的门，不过好像没锁，要是随时有人进来了怎么办，“你快放开我啦………”。

    “不放！”

    “你………可恶”，墨宁溪差点惊喘出来，使劲推他，“大坏蛋”。

    吴亦凡含笑注视着她娇羞艳丽的模样。

    “等等，我找你不是来做这些的”，墨宁溪猛的想起来，使劲阻止了他再次侵略的行为，抓起一旁的纸袋塞过去，“我给你买的衣服”。

    “哦？！”吴亦凡果然停下手里的动作，兴趣盎然的接过取出来一看，是一件过腰的卫衣，很具有时尚风格。

    “搭这条牛仔裤更好看”，墨宁溪有些小兴奋的又拿出另一个纸袋，“喜不喜欢？”

    “不喜欢”。

    墨宁溪兴奋的小脸顿时跨了。

    “………才怪，小笨蛋，这么容易好骗”，吴亦凡一把抱起她，狠狠亲了几口她的小嘴，“你买的我都喜欢”。

    “那你要穿哦”，墨宁溪心里比吃了蜜还要甜，双手不由自主的挂在他脖子上。

    “嗯”，吴亦凡目光一转，抓起另一个纸袋，“这里面也是我的吗？怎么不拿出来”。

    “等等，那是………”，在墨宁溪羞红的目光下，一套白色的情侣衣服落入视线，最另吴亦凡哭笑不得的是胸口绣着两个很大的小叮当大脸。

    “这也是你今天买的？”吴亦凡露出一个怪异的眼神。

    “是啊，我一眼就看到了，你不觉得很可爱吗？”墨宁溪一把抱住他，“正好去泡温泉的时候我们一起穿好不好？”

    “你这眼光也太幼稚了吧”，吴亦凡恶寒的将衣服塞进袋里，早知道他就不打开看了，“只有学生才会穿这种”。

    “这有什么关系？娱乐圈里也经常有情侣们穿啊，以前穿我怕惹人招摇，现在我结婚了，没关系了，哎呀，穿穿嘛，好不好？”，墨宁溪抱着他胳膊摇啊摇，继续说道：“林烟也说很好看的”。

    吴亦凡倒不知道她还挺会撒娇的，虽然很受用，不过心灵上还是无法接受，“我也是去工作的，如果穿成这样，还有什么威信？”

    “不会啊，你本来就很有威信，你只要一冷眼，就能吓出别人一身的冷汗”，墨宁溪笑嘻嘻的比划着说。

    “我有那么恐怖吗？”吴亦凡恨恨的看着怀里的小女人。

    墨宁溪吐了吐舌头。

    那流露出来孩子气的模样，这样的气氛奇异的流连在两人之间，吴亦凡低着头，眸间全是宠溺，“你要我穿可以，不过我有条件”。

    “什么条件？”墨宁溪望着他邪意的双眼，有种不好的预感。

    “条件就是………”，醇厚的语音靠近她耳畔，轻声细语，“你明白的”。

    一张俏脸顿时涨的爆红，“那你还是干脆杀了我吧，不理你了”。 墨宁溪别过头去。

    “我知道你心里其实很渴望………”。吴亦凡邪邪的一笑把她脸转向自己这边。

    “休想”。墨宁溪的美眸瞪着他

    “同意？”。

    “做梦”。

    “行吧？”

    “你还是别穿了，我自己穿就可以了”。

    “好吧………”。

    “哪有，我根本就没答应”，墨宁溪着急的解释。

    “可是你并没有否认”。

    “你狡辩”。

    “是你自己没有说清楚”。

    “你分明就是故意的”，墨宁溪觉得自己撞到无赖了。

    “好了，就这么说定了………”，吴亦凡满是兴味的比划着。

    “讨厌死了，大坏蛋………”。

    阳光满室的办公室里，两道吵闹的身影逐渐依偎在一起，悦耳的欢笑声似真似梦的从里面飘出来。

    站在门口的苏子陌几乎都以为自己在做梦了，想不到他们的少爷有一天也会露出这样明媚的笑容。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    墨宁溪第一次发现阴沉的像黑风山，暴戾的像火山的吴亦凡，也有狡猾的像狐狸的一面。

    就像几天后的早晨穿着白色的叮当猫情侣装在身上时，怎么看，怎么怪异，怎么看，也怎么的帅，有味道。

    为什么连一件这么可爱的衣服都能穿的这样养眼呢，不过不止她，连跟随在吴亦凡周围的人也发现他最近的笑容多了许多，至少墨宁溪觉得他对着自己笑的时候，像极了漫画里的王子。

    她真是越来越幼稚了。

    墨宁溪好笑的甩掉这个想法，跟他在一起后，仿佛从前的许多烦恼都远远的离她去了，甚至连靠在他怀里都是满满的温暖，就像现在………。

    墨宁溪眯着美眸仰头看着他认真阅读文件的模样，说实话，一个大总裁，穿着可爱的情侣套装认真的看文件，实在是有点不伦不类。

    “中毒了？一个人在傻笑什么？”吴亦凡拍了拍她脑袋。

    “是啊，笑的像个傻大妞一样”，前面，传来都暻秀爽朗的笑声。

    “你才像个傻大妞呢，我没那么土”，墨宁溪气呼呼的顶回去，可恶，不是说是温泉谈事再陪她玩吗？怎么连都暻秀也来了，其实她是希望二人世界的。

    “暻秀也是公司的股东之一”，吴亦凡看出她的想法，附在她耳畔笑道。

    “哦”，墨宁溪含糊的点点头，需要公司两个大股东出马，看来今天这个客户是很重要了。