
    “好一对鹣鲽情深的爱侣啊”，吴亦凡眼底的绿光转暗，轻声一笑，突然甩开墨宁溪抓住鹿晗的头发往墙上撞去，“妈的，别以为我以前的容忍你就把我当白痴了”。

    “啊！”墙上发出“砰”的撞击声，鹿晗惨叫一声。

    他自认自己身体、力道从来不比吴亦凡差，可他此刻就像个怪物一样，他的所有力气都变得如此渺小不堪。

    “晗……”，墨宁溪顾不了那么多，恐惧的上去抱紧吴亦凡的手臂，哭了出来，乞求道：“凡，我求你别再打他了，这真的不关他的事，是他把我从吴亦轩手里救了出来”。

    “墨宁溪，你今天到底被多少个男人上过？给我滚开”，吴亦凡将她甩在地上。

    “吴亦凡，你连女人都打，算什么男人”，鹿晗额头上满是血，可仍旧支撑着爬过去扶墨宁溪。

    “鹿晗，你就这么爱这个女人？”吴亦凡冷笑着走过去踩住他的手。

    十指连心，鹿晗顿时发出阵阵惨叫声。

    “凡，不要踩了，不要再踩了，我求求你，求求你了……”，墨宁溪惊惶的抱住他的腿，使劲摇晃，“为什么你就不能好好的听我解释，他没有碰我，他真的没有碰我”。

    “没有碰你嘴巴会肿成这样？如果他没有碰你，那你衣服去哪里了？难不成自己飞了吗？”吴亦凡攥起她手臂，将她拉进怀里，他也想相信的，可她身上那些吻痕又算什么呢？“好好好，既然你们这么相爱那我偏要让你生不如死”。

    “你想做什么？”墨宁溪脑袋一晕，身体便落进了大床上，仰头，吴亦凡的身体就压了过来。

    他该不会是要………

    墨宁溪望了一眼地上的鹿晗，恐惧的想要逃。

    “想逃？”吴亦凡马上擒住她的腿，拉进怀里，手指狠厉的在她胸前把玩弄着，然后对着鹿晗说道:“鹿晗，你不是很爱这个女人吗？那我今天就要让你看看她是怎么被我玩弄的”。

    “吴亦凡，你不能这样羞辱她”，鹿晗吃力的从地毯上爬起来，“她可是你妻子”。

    “妻子？我可不这么觉得，这种脏兮兮的女人现在已经配不上了”，吴亦凡狞笑的咬了咬她耳唇。

    墨宁溪被他的话刺的流下了眼泪，她此时感到无比的羞辱，可是身体里的药效原本就还未褪去，或者说本来就从未褪去过，只不过刚才用冷水强行抑制住罢了，现在随便被他一拨弄又引起了她身体里的火花。

    “你看到了没？这种女人你也要？”，吴亦凡望着她欲拒还迎的模样，说道：“哭什么哭，明明身体很享受还装作一副很委屈的模样，你装给谁看呢？”

    “她是被吴亦轩下了药，她刚才已经被吴亦轩欺凌的很惨了，你还这样对她”，鹿晗这一生都没有像此刻一样痛恨自己的无力，现在的他真的恨不得马上过去就杀了他。

    但事实上，他也支撑着全身是伤的身体去教训吴亦凡了。

    一时愣住的吴亦凡没反应过来被他打了一拳，但他很快想起刚才进房看到的一幕，又抡起拳头揍了鹿晗一拳。

    “不要再打了………”，躺在床上的墨宁溪吃力的伸出双手，绝望的她跌进地毯里，疼的四肢都要断了。

    “给我滚”，吴亦凡拖起鹿晗直接丢出门外，折身将墨宁溪抱上床，看到她急切渴望的双眼，得知鹿晗说的也不假，她大概药效又发作了。

    该死的吴亦轩，他定要将他碎尸万段不可。

    吴亦凡发泄着怒火般狂吻着她身体，用更深的力气咬着她的肌肤。

    “嗯………凡………凡”，墨宁溪疼又更觉得说不出的想要，甚至拱起身，双手插入他浓密的发里，试图想要更多。

    房门刚才已经被吴亦凡踢烂了，所以也关不上，鹿晗痛苦的望着床上的两人，她躺在其他男人怀里享受的模样让他喉咙里鲜血翻涌，此刻的他好后悔、真的好后悔，为什么刚才自己不要了她，如果刚才要了她，现在也不会让吴亦凡得逞，而且也不用看到现在这样的情形。

    趴在吴亦凡肩头的墨宁溪此刻也发现了他，他撕裂般的目光让她又羞耻的无地自容，可她控制不住自己的身体，只好恳求道：“晗，你快走吧，我求你了………”。

    她不要让他看到她现在这个样子，因为那是对他的侮辱，也是对自己的侮辱。

    “该死的女人，不准再看他”，吴亦凡扳过她脸，冷笑道：“鹿晗，你要是想看，我也没有任何意见”。

    说罢便吞噬了她的红唇，手臂一甩，用被子裹住两人，贴身的衣物被丢了出来。

    “啊………”，墨宁溪咬着沾满鲜血的唇却还是忍不住高亢的呻yin一声，口中也无意识的发出兴奋的阵阵娇yin。而大床也随着翻涌的被褥一上一下。

    “吴亦凡，今天的一切迟早有一天我会让你十倍百倍的尝还给我”，鹿晗发誓般的说完后再也呆不下去，拖着受伤的身体艰难的离开，可那一阵阵呻yin却刺的他体无完肤。

    他的身影消失在视线里，墨宁溪的眼泪止不住的大滴大滴滚了出来，“吴亦凡，你不是人，你混蛋，你无耻”。

    “是，我不是人，我是混蛋，我是无耻”，吴亦凡深深的吻住她，双臂将她身体抬的更高，冲刺的更深。

    “啊………，凡……”，一瞬间墨宁溪什么都忘了，只饥渴的攀附着他，让他更深的占有自己，一次又一次。

    从傍晚一直到半夜，从原来药物的原因，到后来他的欲望。

    “我不行了，我真的不行了”，墨宁溪再也承受不住他惩罚似地刺激晕厥了过去。

    可吴亦凡却不罢休，继续在她身体里发泄着，直到彻底释放之后，才放开她套上裤子，走到一边大口的吸烟。

    连他自己也想不到他会为了一个女人没有理智到这种地步，在飞机上的时候看到小李无数个未接来电，就有不好的预感，直到下飞机后听小李慌慌张张的说完，他都不知道自己是开飞车闯了多少个红灯赶回来的，可是一回来看到的却是这样一副情形，他不可能不气，也不可能还有理智。

    “吴亦轩，鹿晗……”，狠命啜了口烟，吴亦凡掏出手机。

    “喂，暻秀，我让你马上对外公布我所有的资产”。

    “发生什么事了？”都暻秀听出他语气不对，说道:“你疯了，这时候和吴家决裂”。

    “吴亦轩做到如此地步，那就别怪我了，我要让他身败名裂”，说完吴亦凡气愤的将手机砸向外面的花园里。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天。

    “暻秀，她到底怎么了？为什么从早上开始就昏迷不醒，是不是吴亦轩下的药还没退？”再也坐不下去，吴亦凡“腾”的一下从沙发上站起来。

    “啧啧啧，你可真是个禽兽啊”，都暻秀直起身子，瞪了他一眼。

    “你说什么？”吴亦凡双眼喷出火光。

    “你说说，你昨晚到底要了她多少？她本来身体就不好，营养又不良，你这么折腾下去正常的女人都吃不消”，都暻秀望了望脸色惨白的墨宁溪，叹气的摇摇头，“你那弟弟可真不是人，到底给她下了多重的药啊”。

    “他不是我弟弟”，吴亦凡双肩剧烈的抖动，“他是混蛋，他是人渣，抢了我一个还不够，现在还想对她下手，正好，我跟他的新帐旧账一起算了”。

    “凡，你还在介意妍菲的事………”。

    “不要跟我提那个贱人”，吴亦凡抓起桌上的玻璃缸砸向墙面，深吸着抱住脑袋。

    “算了，既然放不下，这么多年总该是要有个解脱的，你想怎么做就怎么做吧，不过宁溪现在需要休息”，都暻秀指了指床上的人。

    吴亦凡几步走过去，手指抚上她的脸颊。

    “我要帮她输液了，我看她最近这段时间都需要好好休息”。

    “我帮她去安排”，吴亦凡起身走出房门，亲自打电话通知她的经纪人。

    过了一阵子，都暻秀才从楼上下来。

    “她怎么样，什么时候醒？”吴亦凡揉着脑袋问。

    “我在药水里给她多加了一味药，能让她多睡会儿”，都暻秀伸了个懒腰，“真是要被你们夫妻俩给折腾死了，大清早就打电话扰人清梦，昨天的事情问清楚了没？”

    “小李说吴亦轩昨天想对溪儿施暴，不过鹿晗闯了进来，他们俩在房间里呆了一个多小时，我看十有八   九是………”，吴亦凡简直说不下去。