
    “这是你最爱吃的炒河粉，我问过林烟了，你最喜欢的市中心那一家，回来的时候特地给你买的”，吴亦凡将餐盒里的河粉倒进碟里，长长的筷子搅匀后，递到她面前，然后转身拾起桌上的百合花插进花瓶里。

    墨宁溪望着他握着剪刀住的干净手指，静静的问道：“你想对吴亦轩怎么样？”

    “这些花虽然好看，不过明天大概又该换了………”。 吴亦凡装作没听到她的话，自顾自的说道。

    “爸知道了那天的事吗？你想要怎么对付吴亦轩？”墨宁溪再次问，他不是一个仁慈的人，这几天他对那天的事情绝口不提，她知道他心里也是认定她和鹿晗或者吴亦轩之间都发生了什么。

    他没有相信自己她固然难过，可他心里是这么认为却并没有抛弃自己，也绝口不提离婚的事反倒让她微微的有些安慰和害怕。

    “你说呢？”吴亦凡不悦道，“吴亦轩碰了我的女人，我就会让他付出十倍百倍的代价”。

    他说她是他的女人，所以才会愤怒，墨宁溪心头涌上一丝丝安慰的暖意，“那鹿晗呢？”

    “你总是忘不了这个人吗？”吴亦凡不耐烦的转过头，“你问了吴亦轩，绕老绕去又是想问他？”

    墨宁溪没有否认，自从那件事之后，两人相处的气氛就有些怪异。

    吴亦凡突然觉得有些索然无味起来，将手里的花一丢，折身走了。

    他也会有脾气，也会有底线，而那天的事就是底线，都暻秀的一番话点中了他，不管是因为内疚也好，还是爱她也好，纵然在意的要命他都决定忘掉那件事，可她总是要提起来，另他想忘也忘不掉。

    墨宁溪站在窗前，看着他车子开动远去的声音，看到他生气她有丝快感，可快感后是无尽的空荡，习惯了他这几天对她的百依百顺，习惯了他围绕在自己身边，现在他突然走了，她才意识到这几天她纵然装的再冷漠，他也还是溜进了她的心底。

    而另她失落的是，她等了一夜也不曾见他回来。

    早上也不是他做的早餐，中午也没有他的陪着、哄她吃饭，到了晚上时分，吴天豪竟然来了。

    想到吴亦轩，墨宁溪对他也没从前那么热络，而且她隐隐觉得吴亦凡最近是在做什么，这些事恐怕也和吴天豪脱不了关系，依稀记得他上次暗示过会脱离吴氏的事，如今想来极有可能是这件事了。

    如果他和吴氏真断了关系的话，那他和吴天豪父子关系也怕是到头了，那她既然嫁给了吴亦凡，自然也是跟着他的。

    她沉思完后，才突然发现自己早在不知不觉中偏向了吴亦凡。

    “宁溪，你瘦了很多”，吴天豪接过刘妈递来的热茶，叹了口气道：“这事，亦轩都跟我说了，他说他其实一早就喜欢你，你嫁给亦凡后，他一直对你念念不忘才会做出那种糊涂事的”。

    墨宁溪客气的笑了笑，“所以爸你来是为了他道歉的吗？”

    吴天豪为她的反应感到一丝尴尬，“宁溪，你在怨爸吗？”

    “怎么会，这件事跟爸你无关”。

    “我是早就把你当成亲生女儿一样了”，吴天豪握住她的手，长叹道：“只可惜亦凡这小子不争气，他这些年竟然瞒着利用吴氏的股份在外面另置资产，公然脱离了吴氏，现在都把他妈给急哭了，这个不孝子啊”。

    果然是这样，墨宁溪竟有丝微微的喜意，莫非吴亦凡是因为自己被吴亦轩欺凌才会这么做的？

    “宁溪啊”，只听吴天豪又叹道：“事情现在发展成了这样，你是怎么想的？”

    “我？”墨宁溪愣了愣。

    “亦轩其实是个好孩子，就是因为太喜欢你了，其实我原本就是打算让你嫁给他的，现在既然这样，亦凡这小子我看是没什么出息了，而且将来吴氏都是给亦轩的，宁溪，你………考虑一下亦轩怎么样？”

    “爸………”，墨宁溪有些呼吸困难的望着面前的老人，从没觉得这个在她眼里亲切的老人现在竟是如此陌生，“你怎么能………说出这种话来”。

    “爸说了什么话了？”吴亦凡披着夜光从外面走进来，微笑的眉眼，银灰色的西装干干净净，墨宁溪见到他的时候，鼻子突然酸处起来。

    “ 老婆，爸来了，你怎么也不告诉我呢？”吴亦凡弯腰在她抬起的脸上一亲，挽住她的腰坐在她旁边。

    两人如此的登对，吴天豪老脸也觉得火辣辣的，他还以为发生那种事，吴亦凡是断然不可能跟墨宁溪和睦相处了。

    可他到底是商场老手，低咳一声，冷脸道：“你还有脸叫我爸”。

    “父子之情是永远也抹不掉的”，吴亦凡温柔的望着墨宁溪，却是对吴天豪说：“就算爸从来没有把我这个儿子放在心里当回事过，我也不会忘了你的养育之恩”。

    “亦凡，我将你养大，你心里在想什么，我这做爸的很清楚，我早就知道你在外面铺桥造路了，我以为你娶了宁溪会真心实意的留在吴氏，辅助你弟弟，打消分离吴氏的念头，可我没想到你还是这么做了，你对得起我和你妈妈吗？”吴天豪止不住失望的说。

    “那有什么关系？吴亦轩那么聪明，他可是你从小就打造的接班人，就算没有我，吴氏也会好好的”，吴亦凡嘲讽似的说道。

    “亦凡，你与其脱离吴氏，拿着那百分之二十的股份在外面另创企业，不如继续留在吴氏，那里才是你的家，而且我会按照之前允诺多分你百分之十”。

    “那我现在倒疑惑了，你那百分之十是因为我对溪儿好还是想留住我帮助吴亦轩那个草包？”

    “亦凡，你怎么能这样说你弟弟”吴天豪气结。

    “那个从外面捡来的野种，要教养没教养”，吴亦凡冷笑道：“有些东西是天生的，他没有那份头脑，纵然你花再多的心血，那也是抹不掉的事实”。

    “够了”，吴天豪气的身体发抖，“不孝的东西，算我白养你二十多年，我再说一句你回来还是不回来”。

    吴亦凡慢悠悠的哼笑，转头看向墨宁溪，“老婆，你怎么看？”

    墨宁溪怔了怔，吴天豪也在恳求似地看着自己。

    墨宁溪有些不忍，但还是咬牙道：“虽然我不懂这些，不过我讨厌吴亦轩”。

    “爸，你看到了，连溪儿都没办法原谅，更何况我是她丈夫”，吴亦凡掐着手里的烟站起来道：“我妻子被人下了迷  奸的药，你让我再回吴氏做吴亦轩的狗腿服侍他，这种事我办不来，而且你回去告诉他，我也不会就这么罢休的，因为我吴亦凡的女人不是说碰就能碰的”。

    吴亦凡语气越扬越高，连里面的火气都控制不住的爆发出来。

    吴天豪似乎也被他震到了。

    眼看气氛充满硝烟，墨宁溪连忙道：“爸，我………”。

    “不要说了”，岂知吴天豪疲惫的抬起手，“我还是很高兴听到你这番话，你最好永远这样真心的对待宁溪，不过你要是真的对付亦轩那我就不能袖手旁观了，宁溪，你好好劝劝亦凡，今天就到此结束吧”。

    “爸，今天很晚了，你还是住一晚吧”，墨宁溪复杂的说道。

    “不了，我今晚就坐私人飞机回美国”，吴天豪苦笑道：“宁溪，要是他对你不好随时回来找爸，其实亦轩对你做的事爸也很生气，可他毕竟是我儿子，你就原谅爸这一次”。

    “那我呢？吴亦轩是你儿子”，就连墨宁溪都那么重要，“那我对你算什么，我就不是你亲生儿子了吗？”吴亦凡无法抑制痛苦的追问。

    “亦凡……”，吴天豪嘴唇动了动，最后长叹一口气，“就当是我的不对吧，不过你妈还是很牵挂你的，有时间接她来住住或者常去美国看看她也行，她是真心实意待你这个儿子的”。

    “她是真心实意，难道你就不是真心实意了吗？”吴亦凡望着他消失的背影，心如刀绞，做出今天这样的决定他又何尝会舒服。

    “凡……，其实吴亦轩那天并没有得逞，你这么做爸和妈心里都不好受，你没必要………”。

    “吴亦轩那天没有得逞吗？”吴亦凡回头看她。

    “差点就………”，墨宁溪白着脸摇摇头，“幸好当时鹿晗及时赶了过来”。

    她说到鹿晗时他立即面生不快，墨宁溪连忙解释道：“虽然当时记忆很模糊，不过他并没有趁机强占我，我记得自己被他放入冷水里，身体才没那么热，我们没有发生实质的关系”。

    “没有发生实质的关系，也就是说他做过什么了？”吴亦凡面露不快的说道。

    “我都仔细和你解释了，你要再这样，我也没办法”，墨宁溪负气的往楼上跑去。

    吴亦凡沉默的坐进沙发里，抽了几根烟，仰头靠近沙发里，闭上双眼………。

    墨宁溪在房间里忐忑不安的等了一阵也没见他上来，心想他可能在意着鹿晗的事，她心里有气，他对自己做的过分事情她都决心忘掉了，他个大男人怎么就这么小气。

    之后 她洗了个澡，出来的时候吴亦凡还是没上来，忍不住想起刚才在楼下吴亦凡一口一个她是他妻子的话，那些发自肺腑的话让她满心的温暖。

    这般想着，便拉下面子又往楼下走去，竟见吴亦凡靠在沙发上睡着了。

    “凡，你怎么在这里睡着了，醒醒………”。

    “嗯………”，吴亦凡揉了揉眼睛，醒转过来，“刚才想闭一下眼的，没想到睡着了，我睡多久了”。

    “快半个小时了”。

    “记得这么清楚？”吴亦凡薄唇一动，猝不及防的把她拉进怀里，低笑道：“我还以为你一辈子都不打算理我了呢”。

    “谁让你………总是那样的”，墨宁溪嗫嚅的扭过头去。

    “那今晚就由我服侍老婆上楼睡觉吧”，吴亦凡二话不说就横抱着她往楼上走去。

    墨宁溪开始紧张，身体颤抖起来。

    吴亦凡疼惜、愧疚道：“你别紧张，我不会再那样对你的”。

    “可我还没好，我不想………”，墨宁溪苍白的说。

    吴亦凡怔了一阵，明白过来后笑道：“老婆，你是不是误会什么了？我今晚可是没想过要对你做那些………”。

    如此说来，倒是自己想太多了，墨宁溪面红耳赤的背过身。

    “今天上药了没有？”吴亦凡突然问。

    “嗯？”墨宁溪懵懂一瞬后才知道他在说什么，贝齿咬着嘴唇羞红的说不出话来。

    “你怎么这么不听话，我帮你”。

    “不用了，好的差不多了”，墨宁溪连忙急道。

    “是吗？”吴亦凡露出将信将疑的表情，“让我看看”。

    “不要，真的好很多了”，墨宁溪阻止，薄唇微翘着，看的人心怦怦痒。

    “让我看看，我说过今晚不碰你就不会碰你，又不会把你吃了”，吴亦凡霸道的抓住她的手，另一只手熟练的解开她的睡袍，抬高她的腿往里面看去。

    第一次被个男人这样看着，墨宁溪恨不能羞死过去，“你看够了没有”。

    熟知吴亦凡不但没放手，还用双手触摸上去。

    “你别摸，还疼”，墨宁溪叫道。

    “好像还要过段时间才能好”，吴亦凡心疼的放开她，重新帮她系好睡袍，怪不得那天都暻秀都会说自己是禽兽，也怨不得她会这么恨自己，“老婆，对不起”。

    墨宁溪傻愣愣的看着他，他会这么认真的和自己说对不起。

    “我那天也是气昏了头”，吴亦凡抱住她的头，“等你再好点，我们要个孩子吧”。

    “你不是不喜欢孩子吗？”墨宁溪不愿相信这话来自他口中。

    “谁说我不喜欢孩子了？”

    “你不是………不希望我怀孕，一直避孕吗？”墨宁溪看着他。

    “那是因为我觉得还没到生孩子的时候，而且我让你生，你也未必会肯”。

    “那………现在就是时候了吗？”墨宁溪哽塞的问，“你是打算自己开公司吗？”

    “嗯”，吴亦凡陷入深思，笑道：“这些年国内外有许多家公司都是我暗中投资的，应该够养你和孩子一辈子了”。

    “可是………吴亦轩会罢休吗？还有………鹿晗那天离开时说的话，他说不会放过你……”现在想起那时候的事，她都觉得心惊。

    “你是在担心我吗？”吴亦凡捧起她的小脸。

    “我不担心你担心谁啊”，墨宁溪小声的低语。

    “说什么，我没听清楚”，吴亦凡故意将脸凑过去，贴在她的小嘴上。

    “走开啦，你没洗澡，全身都脏兮兮的”，墨宁溪推开他。

    “有吗？哪脏了？”吴亦凡像个孩子一样贴着她的脑袋，笑道：“老婆，别再动了，我好累，让我靠会儿”。

    墨宁溪听他说完果然不敢动了，静静的听着他的呼吸声，好半天，才找回自己的声音，“凡，如果………如果，那天我跟鹿晗要是真发生了什么，你是不是就不会要我了？”。

    寂静的声音过后，等了半响回答她的是耳畔均匀的呼吸声，墨宁溪微微侧眼，只看到他好看的脸趴在自己脖子上睡着了………。

    “凡，如果我欺骗过你什么，拜托你一定要原谅我………”。

    墨宁溪望着他轮廓喃喃自语着。