
    “紫月，暻秀，你确定他有那个本事吗？”艾伦望了望两边的人。

    “我一向都相信他”，上官紫月眯着眼望了望手里的红酒杯，笑的像只狡猾的狐狸。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “九点多了”。

    看了看手机，还是没有短信，虽然叫他别担心自己，不过还是有些失落。

    不过做完SPA完后，身体果然轻松愉快了很多，墨宁溪想回去大概也没人，便一路沿着灯光灿烂的地方走，虽然是在山中，但是住在这间会馆里的人也挺多的。

    不过墨宁溪总觉得哪里怪怪的，因为她感觉后面极其不自然，莫非又有记者在跟踪自己？敏锐的警觉让她往后看去。

    没有人。

    这条木廊上也只有她一个人。

    难道是她多心了？可她怎么觉得背后有目光在跟随一样，墨宁溪想给吴亦凡打个电话，可又怕打扰到他，于是强压住自己的害怕，装作从容的往人较多的地方走去，在一个转弯处躲了起来，果然后面有急促的脚步声跟了过来，她胡乱摸索下抓到一根木棍，闭着眼睛朝外面走过的人打去，“我叫你跟踪我，跟踪我……”。

    “啪……”，拳头粗的木棒在他手里轻易的折断。

    墨宁溪惊颤的睁开眼，面前黑色的身影像堵墙一样遮住了后面的灯光，一名戴着墨镜的混血男子抬着一只手臂，风衣上有残余的木屑。

    这个人………直接用手挡住了她的攻击。

    墨宁溪手里的木棒掉在地上，心里忐忑不安，而且眼前的人无论是衣服、鞋子、墨镜都是天价名牌，是他在跟踪自己吗？

    那名男子拉下墨镜，如大海般深邃的蓝眸撞进她的视线。

    墨宁溪差点当场停住了呼吸，如果不是错觉她几乎以为是另一个她所熟悉的人在看着她，“你是谁？”

    “哟，这不是宁溪嘛，我还以为看错了”，木廊的另一边突然传来悦耳的笑声。

    墨宁溪回过头去，竟然看到林若兮和张艺兴穿着白色的温泉袍相互携从的走了过来。

    这世间是不是真的就这么小，或者说有钱人去的地方就是这么小，没想到在这样偏僻的温泉会馆里都能遇见熟人。

    “是啊”，自从买珠宝那一次较量后，墨宁溪很难在对她维持亲切的形象，只淡淡的和她点了点头，然后和张艺兴打了个招呼，在片场拍戏的时候，她就看出这位亲切的影帝喜欢林若兮，想到她和吴亦凡的事，不由有些同情他。

    “宁溪，你怎么也会在这里，吴少呢，这位是………”，张艺兴指向她身边。

    墨宁溪这才想起来，“他是………”。

    “我们不认识”，黑衣男子转头带上墨镜，双手插在风衣里冷漠的走了。

    他冷漠的模样，让墨宁溪怀疑刚才是不是真的有人在跟踪她，不过这个人看起来很危险的样子，最令她觉得不可思议的是他竟然有一双和吴亦凡一模一样的眼睛。

    “我还以为宁溪你已经耐不住寂寞所以偷偷带朋友过来了”，林若兮轻蔑的笑了笑，“话说回来，你怎么一个人在这里？这么可怜，亦凡呢，你们感情不是很要好吗？”

    墨宁溪注意到张艺兴脸色有些暗淡，略感到同情，也没什么心思和她争执了，“凡他在谈事，两位慢慢玩吧，我还是不打扰了”。

    却不知她这简单的一句比精心细想要打击对方来的更厉害。

    林若兮当场气得脸色就变了，要知道以前吴亦凡谈事从来不会叫她陪伴的，因为在吴亦凡眼里，女人就是陪床的工具，想不到吴亦凡竟然会谈事的时候带她出来。

    “若兮，你该死心了，他们夫妻俩过的很好”，张艺兴隐忍的说道。

    “我的事不用你管”，林若兮甩开他的手气愤、懊恼的丢下他走了。

    “若兮，你要什么时候才能明白我的心”，张艺兴望着她的背影苦笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    墨宁溪有些想不通，张艺兴也不错，人长的不错，有才华、有实力，当影帝什么的也不是没有钱，为什么就非要纠缠在林若兮这棵树上不可。

    也许………林若兮是真心爱吴亦凡的，不是为了什么钱，也不是为了吴太太这个名号。

    只是这样可怜了张艺兴………。

    再没玩下去的心情，墨宁溪一路回了房。

    没多久，吴亦凡也回来了，随意穿着浴袍的他说不出的风姿慵懒，精致的五官比撒旦还要俊美三分，危险但温柔的他，有一种能让人着魔的独特魅力。

    “你今晚去哪里了？”

    怪不得会让女人对他死心塌地的中毒，大概他就像是一碗毒酒，就算知道有毒也有人甘之如饴的抢着要喝，墨宁溪心里叹了口气，回答道：“我做了个SPA就回来了”。

    “怎么，难道这里的SPA做的不够好，让你满脸苦样”，吴亦凡微笑间为她拧起了眉心。

    “挺好的”，墨宁溪张了张嘴又沉默下去。

    “那便是我惹你不高兴啦”，吴亦凡抬头看了看墙上的钟，“嗯，才九点半，我听说这里每晚都有节目表演，我带你去看”。

    “我不想去………”，说不好又碰到林若兮。

    “不想去也要去”，吴亦凡将她从躺椅上抱起来，嘴角挂着捉弄、慵懒的笑容，蓝色的眼珠熠熠的像一弯春池。

    真的好像………。

    墨宁溪想起今晚那个男人，忍不住伸手抚摸着他的眼。

    “看来不想下来，真要让我抱着你去吗？”吴亦凡唇角露出邪魅的笑意。

    “好啊，你抱我去，你抱我去我就去看”，墨宁溪像个孩子一样撒娇的靠在他怀里。

    “你就不怕被人看到？”吴亦凡嘴角含笑，横抱着她走了出去。

    山野里的夜风微凉中夹杂着淡淡的香味。

    “看到就看到，反正你是我老公”，墨宁溪不由自主的说完后对上他笑盈盈的视线，突然不好意思的扭开脸，“我没说错啊，你本来就是我老公”。

    “嗯，我们的契约好像只剩下半个月了”，吴亦凡突然若有所思的说道。

    “你不是说那份契约不作数了吗？”墨宁溪不禁意的将抱紧他的胳膊紧了紧，眸子里透出微慌。

    吴亦凡打心里涌出一股怜意，这个傻女人不知不觉已经深深的爱上他了，如果他要是哪天将她扔下她大概会崩溃吧，叫她崩溃，他也极大的不舍、心痛，“是不作数了，回家我就把它撕掉”。

    “嗯”，墨宁溪觉得松了口气贴在他胸口，感受着他的心跳，直到四周传来一片吵闹、喧哗，才发现他抱着自己走进了表演的场所。

    露天的表演，数了门票，里面像酒吧一样有木椅，木桌，也坐了许多人，又没多少光线，所以人都聚集在前面的表演里，没多少人察觉他们的进入。

    “吴先生，您订的雅座在这里”，服务员带他走到最前面，为他拉开椅子。

    “原来你早就订好了”，墨宁溪为他的举动感到窝心。

    “那当然，既然带老婆出来就得负责让你开心”，吴亦凡宠溺说完后让服务员送来一杯乌龙茶和冰激凌蛋糕，蛋糕上布满了水果，还撒了巧克力，并且用果酱在巧克力上画了一片小天空，天空上挂着红红的太阳，下面是一张很大的笑脸。

    “好漂亮的蛋糕”，而且还是冰激凌的蛋糕，墨宁溪笑容爬满了脸颊。

    “老婆，看明白了吗？”吴亦凡指着蛋糕上的蓝天，“这里是天，下面是阳光，我要让你的每一天都充满幸福的笑容”。

    “凡………”，墨宁溪望着他蓝宝石温柔的笑眼里，觉得一切都真实的像在做梦，却甜到让人无法呼吸，心坎里、眼里都是他带给她的震撼，她眼圈又红了。

    “不能哭，我不喜欢女人哭，这样会让我觉得对你不够好”，吴亦凡抚摸着她的脸颊。

    “我没有哭，我是太高兴了，其实………能让我开不开心，早就都在你手里了”，他让她笑，她就能笑，他让她哭，她就能哭，她的喜怒哀乐早就被他操纵了。