
    “离开吴家？”白紫千此时的眼神恨不得将她千刀万剐，愤愤的说道：“亦凡抢了吴氏在南美的石油生意，他对吴氏内部了如指掌，他比谁都知道吴氏最大的收入就是来自南美，也不知道他用了什么法子和南美的石油大王合谋，断了吴氏的后路，现在外界都知道亦凡公开对付吴氏，吴氏内部已经乱成一团，你爸发了多少邮件给亦凡让他收手，可他到现在都置之不理，并且扬言要收购吴氏百分之五十的股份，都是一家人，逼到如此田地，不是你害的是什么？”

    “凡在对付吴氏？”墨宁溪呆呆的站在原地，甚至忘了脸上的疼，她突然想起了当初揍鹿晗的吴亦凡，眼神里是那样的血腥，就像恶魔复苏一样，她虽然解释过吴亦轩没有得逞，可他也从来没有说过什么，他一直在暗中对付吴亦轩，而他直指的矛头就是吴氏。

    “不………不可能的，吴氏是吴家的心血，凡也是吴家的一份子，他不会做出那种事的”，墨宁溪没有底气的说道。

    “他做出那种事是因为谁？”白紫千尖锐的声音回荡在花园里，“他们俩兄弟平时不合也就算了，可怎么说也是一家人，我也不希望他们俩个反目成仇，弄得家无宁日，亦凡是我含辛茹苦二十多年才养大的，现在却为了你连家都不回了，连我这个做妈的都不要了”。

    “我就知道，你是个祸水，我当初根本就不该同意让你进门的，也不知道你使了什么手段，将他们父子俩哄的神魂颠倒”。

    白紫千越说越激动，墨宁溪甚至以为她都会冲过来和自己拼命，不过到底是受过高等教育的女人，不至于像凌恩慧那样，但语气却是不相上下。

    “对不起，我也没想到事情会变成这样”，墨宁溪心里一阵一阵的发酸，明明她才是最无辜的人，为什么到最后总会成了罪魁祸首。

    “少拿你那套演戏的本领来对付我，别以为我会相信你，我今天来是警告你马上离开亦凡的，离开我们吴家，你要多少钱我都可以给你，而且还可以保证你一辈子衣食无忧………”。

    钱、钱、钱，又是钱。

    墨宁溪内心如火绞，她看起来就是那种在乎钱的人吗？

    “妈，你太小看我了，你以为我是那种在乎钱的人吗？而且我现在已经和凡结婚了，是他的合法妻子，我凭什么要离开？”。

    白紫千气的一愣，“你……”。

    “少爷回来了”，眼看大战又将拉开，刘妈指着大门口驶进来的轿车，两人看过去，吴亦凡大步从里面迈出来，高大的身体每一步都带着压迫力，深邃的双眼扫过两个女人红肿的眼圈，拧起了英眉，但仅一瞬，阴沉的眼动了动，继而嘴角漾出轻柔的笑容。

    “妈，你要来怎么也不提前打个电话，我也好亲自去机场接你”，吴亦凡望着白紫千笑说。

    “你还知道我是你妈啊”，白紫千指着他的鼻尖气道：“你为了这个女人都开始自家人对付自家人了，你说你眼里还有我这个妈吗？”

    “妈，看你这话说的”，吴亦凡双手搭在她肩上，讨好的弯着微笑的眉眼，“我是你肚子里蹦出来的，你不是我妈，难道要我在街上随便拉个女人叫妈不成？”

    “少跟我糊弄”，白紫千语气很差，可被他哄着神情却缓和了不少，“你要真还把我当妈就马上收手”。

    “妈，你坐飞机过来一定很辛苦了，我们先进去坐着聊好吗？”吴亦凡边笑边撒娇般的揽着白紫千往客厅里走去。

    墨宁溪心酸的望着他们俩的背影，也不知道进去还是不进去，要是进去少不了又会被白紫千中伤，可要是不进去又实在是显得不尊敬。

    正犹豫着，白紫千突然严厉的回头对她说道：“你还杵在那里干嘛，做妈的来了，连杯茶也不会倒，真不知道亦凡怎么受得了你”。

    墨宁溪当场脸部好像又被打了一巴掌，尤其是看到吴亦凡没听见般只望着白紫千笑的模样，心里忍不住冷笑，看来做妻子的也还是比不上做母亲的，不过本来就是这样，不止是他，任何人都是一样。

    她忍了忍气，艰难的跟了上去，转身去倒茶，刘妈小心的提醒她白紫千喜欢普洱。

    “妈，这事和溪儿无关，你别把怒火牵往她身上，要怪就怪我吧”，吴亦凡坐在白紫千旁边，视线看了看墨宁溪笑道。

    “怎么？现在为了她倒训起你妈来了？”白紫千听了更来气，正好墨宁溪将茶端过来，她撒手一推，说道：“你这媳妇的茶我可消受不起”。

    手里的热茶涌渐向墨宁溪的手背，顿时手上一片通红，烫的她眉心紧拧，连呼痛都来不及，手里的茶杯掉落在地上。

    “哎呀，我的裙子”，白紫千惊呼一声，气愤的将她一推，“你怎么倒茶的，真是笨手笨脚的”。

    墨宁溪被她猝不及防的一推，身体往后跌去。

    “小心……”，吴亦凡立即站起身搂住她下倾的身体，低眉望了望她的手。

    一边白紫千心痛的抱怨道：“气死我了，这可是你爸买给我的裙子，可值几万呢，就被这么给毁了”。

    “妈，不过就是件衣服而已嘛，明天我这做儿子的送你一件更好的”，吴亦凡不慌不忙的招呼打扫地上瓷片的刘妈过来，轻轻将墨宁溪推开，“刘妈，你带少夫人上去给她上点药”。

    “不用了，我自己上药就可以了”，墨宁溪自始至终都低着头识趣的转身后，眼泪再也忍不住从眼眶里涌了出来，不是手痛，也不是脸痛，她从来都不是一个身体怕痛的人，只是心一旦痛起来比那些更伤、更痛千倍、百倍。

    吴亦凡收回视线，重新坐回沙发里，修长的手指慢吞吞的抽出一根雪茄，漂亮的打火机点起一层蓝色的火焰，升腾的烟雾，安静的眼神，连前一刻还张牙舞爪的白紫千都不由自主的停止了抱怨。

    “亦凡，妈知道你一直以来都不喜欢吴亦轩………”。

    “吴亦轩？”，吴亦凡嘴角浅笑的注视着手里的烟，扩散的狠光凝聚在蓝眸里，诡异的翻涌，冷声道：“不自量力的东西”。

    白紫千惊了惊，原本仗着他是她儿子怒气冲冲找来的底气在他这句话后突然之间无端的畏惧起来，“可吴氏是你爸的公司，你现在对付吴亦轩就是在对付你爸和我，亦凡，难道你希望我和你爸老来都不得安心吗？”

    “我不是一样是你们的儿子吗？”吴亦凡满不在意的笑了笑，“妈，你放心，只要我活着的一天，你以前衣食无忧的富贵日子我照样能给你们”。

    “这不可能，亦凡，你爸是不会同意的”。

    “这么说来，我倒像是个外人了？”吴亦凡笑道：“吴氏交给吴亦轩就是给亲生儿子，给我就不是了，对吗？妈，你倒说说看，这是为什么？难得我真不是你们的儿子吗？”

    “不许胡说”，白紫千腾的站起身来，眼底闪过一丝不易察觉的惊慌，“你哪里不是我儿子了，你哪里不像我儿子了？”

    “我随便说说的”，吴亦凡重新拉着她坐下，“以前不是这样的，可我记得自从我七岁那年，吴亦轩出现后，爸对我总好像对待外人一样………”。

    “亦凡，不管你爸怎么想，你永远都是妈的儿子”，白紫千从心底哽咽的说道：“为了妈你就暂时放过吴亦轩好不好，你爸年纪大了，你又不是不知道这些年吴氏一直都是你在支撑………”。

    吴亦凡吸了口烟，“妈，你别拦我，三年前，我看在你们的面子上饶了他一命，这一次我非废了他不可，这世上敢一再动我女人的人，他算是第一个，不知死活的东西”。

    “冷妍菲她也是自作自受”。

    “自作自受也是由我说了算”，吴亦凡突然站起，面色狰狞，“他真以为自己很了不起了？是不是占了我女人我就该拱手相让？我吴亦凡玩过的女人就算玩到想吐了，也轮不到他来碰”。

    白紫千情知他动了情绪，“亦凡，你就不能………”。

    “刘妈，帮我妈收拾间房子”，吴亦凡冷傲的仰头，“妈，你要是回去觉得累的话，就先在这里住一段时间，你不是也很讨厌吴亦轩和当年生下他的那个女人吗？你就好好看着，看我是怎么让那个贱种生不如死的”。

    长烟狠狠的在水晶烟灰缸里熄灭，单手插着裤袋一步一步的上楼，走到一半，突然顿住脚步，回头笑了笑，“对了，妈，不管怎么说我也是你唯一的儿子，溪儿也是你唯一的儿媳妇，有些事还是不要做得太绝的好”。

    白紫千惊吓的心里一跳。

    那冷冽的背影让她升出一股寒意。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    美眸聚焦在窗外的某处，连视线都来不及收回，房门无声的被人给推开。

    墨宁溪连忙拉下衣袖，低头揉了揉微痛的双眼，背对着他。

    “上药了没有？让我看看”，随着脚步声靠近，后面手臂伸了过来。

    墨宁溪略负气的躲开他的触碰，挪的离他远了点，“你不是要陪你妈吗，还上来做什么？”

    “生气了？”吴亦凡眉心轻跳，微弱的笑声扬起，“还是吃我妈的醋了？”

    “我生什么气，我有资格生什么气？”墨宁溪咬紧唇，隐忍着苦楚，“我只是不明白，我到底做错了什么？我勾引你什么了？为什么总是要将所有的责任推到我的身上？”

    “住进吴家也好，嫁给你也好，我都是身不由己，我也不知道什么是对，什么是错，只好随波逐流，我从来没想过要破坏任何家庭，我也没有贪图过你们家的财产，有钱就很了不起吗？有钱就能随便拿钱侮辱人吗？她们以为我就是那么爱钱的人吗？”

    “又哭了………”，吴亦凡弯下腰，长指抚上她脸颊，心疼道：“这里还疼吗？”

    墨宁溪一愣，委屈的眼泪突然决堤涌出，原来他还知道，他还察觉到她被打了，“你知不知道你没来的时候，她一见面就煽我耳光，我看起来就这么贱吗？”

    “不许胡说”，吴亦凡轻叹了口气，轻抱住她，将她的头抵在他的胸口。

    “我心里真的好难过，可是你回来的时候却连看都不看我一眼………”。

    “对不起………”。

    “其实我知道我根本没资格抱怨，她是你妈，我不过是你娶来的女人，永远也没有她重要………”。

    “别再哭了，我保证这样的事再也不会发生第二次”，吴亦凡分外怜惜的抱紧她。

    “以前也是，凌恩慧也是拿钱叫我走”，墨宁溪趴在他怀里，“现在你妈也是这样，凡，我真的没想争什么，我只要你，只要你保护好我就够了。还有你刚才冷漠的表情真的让我好难受，你不要那样对我，我怕，我真的好怕………”，她只要一个好好的避风港，再也不要像以前的事一样重新上演第二遍。

    “溪儿……”，吴亦凡头一次失去言语，这个女人怎么可以柔弱成这个样子，柔弱到骨子里都让他心疼。

    “凡……”，墨宁溪不明所以的看着他翻涌的深眸。

    吴亦凡捧起她又肿又布满泪痕的脸，眼底尽是狂热，在她微弱的颤抖中，薄薄的唇火热贴在她红肿的半边侧脸上。

    墨宁溪突然觉得没那么痛了，只喃喃的念着他的名字，抱住他，恍惚间她觉得有了这一刻，就算她为他受再多的委屈也都是值得的。

    浓烈的呼吸声将她大半边脸吻了个透，她再也忍受不了，头轻侧，贴在他的热唇上。

    吴亦凡一怔，随即双膝抵上沙发，浓烈热情的吻将她深深的压陷进去。

    彼此越来越急促的呼吸声后，吴亦凡一把抱起她，接近野兽般的扯掉她的衣物。

    墨宁溪也很主动的小手缠住他。

    这一刻，只有这样的疯才能深刻感觉到他对她的在乎。

    “凡，你让我帮你生个孩子吧，这样或许………你妈就不会那么讨厌我了………”。

    “真是个傻瓜……”，吴亦凡怜爱的吻住她。

    两人宛如一团烈火的卷在一起，燃烧缱绻到彼此都筋疲力尽。

    直到彼此满足的得到安慰后，墨宁溪滚热的身体趴在他胸口，脸上还带着红晕，问道：“对了，凡，你对吴氏做了什么？为什么妈说你扬言要收回吴氏百分之五十的股份”。

    前一刻还激情的模样，突然之间蹙了眉头，“这事你不要管”。

    “我怎么能不管，不管怎样，吴氏都是爸的心血，爸一直以来都对我很好………”。

    “你只要记得你是我的女人就可以了，其余的什么都不要想”，吴亦凡将她推开，捡起地上的衣服穿上。

    “凡，你不能这样，他是你爸………”。

    “你知道他是我爸就好，难道我会丧尽天良的逼他去死吗？”吴亦凡冷嗤，“我只要拿回吴氏，毁了吴亦轩就可以了”。

    “你毁了吴亦轩至爸于何地？凡，你不能这样自私”墨宁溪着急的抓住他的衣袖，“我知道你都是因为我，我承认我是讨厌吴亦轩，可他并没有占有我”。

    “他没有占有你，可是他吻了你的身体对不对？”吴亦凡阴沉着脸一吼。

    墨宁溪脸色苍白失色，几欲作呕，忽然之间她有些明白了，“原来………这就是你让我好好留在家当吴太太的原因”。

    吴亦凡甩开她的手，低头径自扣着纽扣，“从今天开始你什么都不要想，你要想我们的感情顺顺利利，做好你的吴太太就可以了”。

    “你明知道我无法置身事外………”。

    “不要自作聪明的去做一些事”，提到工作上的事，吴亦凡似乎很快就不耐烦起来，语气都是许久不曾有过的阴冷，“我会让你风风光光的，从今天开始我妈也不会再碰你一根寒毛，可你要是背对着我自不量力的去帮吴亦轩或者吴天豪的话，出了什么问题，捅了篓子，别想我替你收拾”。

    前一刻还把她压在床上炽热的缠绵，下一刻就无情冷漠的警告她。

    墨宁溪打了个寒颤，“我在你心里到底算什么？”

    “我只是想告诉你我的底线在哪里”，吴亦凡凝眉淡淡望着她，“你只要不碰触那根底线，你会是我吴亦凡此生最宠爱的女人”。

    “那………我要是碰到了你的底线会怎么样？”墨宁溪知道此刻的他心底绝对是无比冷漠的，就算她撒娇，哭泣都是没用的。

    吴亦凡沉默一阵说道：“你可以过的很快乐、很幸福的，所以你最好不要把那些幸福给毁了”。

    墨宁溪终于懂了，她虽然对他重要，但他始终是一个自我中心的霸道男人，他真正爱的永远只有他自己，不是她，可她却傻傻到跳进他的爱情漩涡里了，因为他看出她根本没办法离开他了。

    她苍白虚弱的像个玻璃娃娃一样坐在床上，吴亦凡本来要出去的，可又有些不忍，折回身暗叹着气去抱她。

    墨宁溪突然抬头道：“你会对付吴亦轩，那你是不是也要毁了鹿晗？”。

    房间里再次诡异的安静下来。

    吴亦凡注视了她一阵，慢慢站直身子，转身漠然的离开了房间。

    墨宁溪在房门关上的那一刹那，抱住自己寒凉的身体，她终于知道他的底线在哪里了，她好像已经碰到了………，该怎么办，她该怎么办，他又会怎么对待自己？

    墨宁溪忐忑不安着，直到刘妈叫她下去吃晚饭。

    餐桌上，很久很久没有三个人一起吃饭，可似乎除了吴亦凡之外谁也没有说话，出乎意料的是白紫千也没有再尖锐的针对她，虽然墨宁溪多少从她眼里看到她对自己深深的不满，不过对自己的态度还是比今天下午好了几分。

    餐桌上的菜也都是墨宁溪和白紫千喜欢吃的菜，吴亦凡像个好儿子，好丈夫的为她们夹着菜，嘴角噙着温润的笑意。

    “妈，这些天我会有点忙，可能没时间陪你，你要是无聊的话可以邀几个朋友过来打麻将，还有你要长住的话也没有多少衣服，明天就让溪儿陪你去商场逛逛街，买点衣服、首饰”。

    “妈是要长住吗？”墨宁溪咬着筷子不安的脱口道。

    “怎么？你看起来很不喜欢和我一起住？”白紫千冷冷的说道。

    “没有”，墨宁溪口是心非的摇头，“妈要和我们一起住，我和凡高兴还来不及”。

    “那就好”，吴亦凡慢条斯理的吃着菜，“我也希望你们多培养些感情，毕竟你们俩都是我最重要的人”。

    “嗯”，两个女人默默的点了点头。

    这场晚饭仿佛成了一场作秀，墨宁溪好笑的发现他们三个有着最亲密关系的人却貌合神离的坐在一起，而且还要假装亲切的说着最动听、最亲切的话，让这场晚饭变得无比温馨，她第一次发现她的演技真的很好，不过白紫千和吴亦凡的也不差，或许………这就是生活在豪门里人的一种天赋………。

    而她，爱上了这个男人，掉进了这场豪门游戏里，只能傻乎乎的跟着演下去，或许等待着她能走出他的底线，重新给予她的温柔。

    之后白紫千就这样住了下来，在这期间，谁也没有再提吴氏的事，或许是不敢再提，暗地里，吴天豪打了不少电话过来，墨宁溪是不敢接，白紫千也声称劝了没用，于是她们两人只能努力在这个家扮演着好母亲和好妻子的角色。

    白紫千虽然诸多刁钻，但也不至于那么刺耳、针对她了，墨宁溪也不是个小心眼的人，她没有仇视她，她自然也真心待她，这样两个人住在一起倒也相安无事。

    这一天，白紫千邀了几个将友来家打牌，这其中就有凌恩慧，原来白紫千和凌恩慧因为企业来往的事，关系一向不错，这次回来了A市，自然少不了被邀请来家中做客。

    自从上次在墨西哥一别后，墨宁溪便没再见过她，没想到这次再见面竟然是到了自己家里，墨宁溪原本是躲楼上的，可是刚关上房门就听到凌恩慧不停的在麻将桌上说出她和鹿晗的事，并且不断的数落她说她是怎么勾引鹿晗的。

    墨宁溪听了气愤，想了想自己怎么说也是吴亦凡的妻子，这也是她的家，她干嘛要躲开，干嘛要给她机会嚼舌根？所幸大方的走下楼坐在沙发上看着她们打麻将。

    凌恩慧也是个聪明人，很快便转了脸色，笑眯眯的打着招呼道：“喲，宁溪啊，现在当了亦凡的妻子日子过得不错啊，我说紫千啊，你这丈母娘也当了好些日子了，我看也快当奶奶了吧，你上次不是还在电话里念叨安家的小孙子吗？”

    墨宁溪脸色变了变，白紫千轻瞥了她两眼，露出古怪的笑容，“这事急不得来，还是他们年轻人自己的事”。

    “话也不能这么说，现在年轻人都只忙着工作，至于孩子的事就得靠你这当妈的了”，凌恩慧打出一个六万，笑的阴测测，“这女人能不能怀上就要看她身子了，平时要多吃点温热的东西，像乌鸡汤这些，还有要和亦凡………”，凌恩慧顿了顿，状似刚想起来的模样，笑了笑，“算了，我想不用说宁溪也是很有经验的………”。

    “恩慧，你这话听着怎么怪怪的？”白紫千突然搁下麻将，问道。

    “凌伯母，我看天色很晚了，你是不是也该回去了？”墨宁溪站起身来，不冷不热的道。

    众人一怔。

    凌恩慧难堪的将面前的麻将一推，不满道：“紫千，你听听，我们几个人难得聚在一起打场麻将，你这儿媳妇就巴不得要赶我们走了”。

    白紫千拧眉正要开口。

    门口的笑声传了过来，“溪儿说的没错，是很晚了，而且我们可忘了煮你们晚饭，凌伯母，你们是该走了”。

    吴亦凡总在最后一刻赶了回来，脸上挂着深沉的笑容。

    “我说亦凡，你们家什么时候变得这么小气了？紫千，你以前去我家的时候，我可是半句也没说什么”。

    “哦，凌伯母，我倒不知道你脸皮什么时候变得这么厚了，我可以把你这番话当做是想赖在我家吃晚饭吗？”吴亦凡悠然的抽着烟坐在旁边。

    凌恩慧脸色扭曲一阵，吃力的扯了扯脸皮，“亦凡，你这话什么意思？”

    “什么意思，还用我说吗？”吴亦凡挑起眉头，竟笑了起来，“难道凌伯母这么快就忘了在墨西哥打我老婆的事吗？你忘了，我可没忘”。

    “你……”。

    “哦，顺便忘了告诉你，我说过的话从来都是说到做到，不会收回来的”，吴亦凡指尖点了点脑袋，继续道：“我一直都记在这里”。

    “哼，算你狠，吴亦凡，你给我等着，我看你能得意到什么时候”，凌恩慧狠狠的瞪了他一眼，提着包气呼呼的冲了出去，另外两个夫人也跟着她走了。

    白紫千气得回头看着儿子，“亦凡，你刚才实在太过分了，你凌伯母跟我十多年的交情，你现在这样，这……”。

    “妈，凌恩慧这种女人可不像你所想象的那么简单，她为什么要和你交好，不就是看中吴氏的地位”，吴亦凡交叠双腿，说话间慢悠悠的眼扫向一边伫立的墨宁溪，“而且我最近和鹿氏因为股份的事有些争执，她肯定想从你身上打主意，你就暂时离那个女人远点”。

    “唉，我是真弄不懂什么公司的事，没像你想的那么复杂”，白紫千摇着头。

    “妈你要舍不得这个将友，我保证以后她每天都抱着你的腿来求你………”，吴亦凡轻扯了几下嘴角，靠进沙发里，吐着烟雾，闭着眼睛不再说话。

    墨宁溪本想上楼，可想到这几日都没有仔细陪着他，又忍不住坐在他旁边，白紫千只叹着气。

    晚饭时，墨宁溪主动帮忙将饭菜摆好，见吴亦凡还是坐在那里一动不动，便叫他。

    轻声唤了他半天也没反应，墨宁溪涌上不安的感觉，走过去推了推他。

    “嗯………”，吴亦凡慢吞吞的揉揉眼睛，迷糊的眼珠望着她。

    “你………晕烟啦？”墨宁溪担忧的看着他，想起来他最近抽烟抽的的确很猛。

    “你看你，我早就想说你了，年纪轻轻的抽这么多烟也不会为自己的身体着想”，白紫千担心的走过来训道：“以后再也不许抽烟了，妈以后的下半辈子就指望你了”。

    “妈，你放心，就算我不在了，我的财产也够你们花一辈子了”，吴亦凡轻哼的笑笑。

    “胡说什么呢”，白紫千严厉的戳了戳他脑袋，“什么事都可以拿来开玩笑，就是别拿自己的命不当回事”。

    “知道啦知道啦”，吴亦凡蓝色的双眼清澈透明，流露出孩子般的笑容，这顿晚饭，似乎因为他的这个笑容变得格外温馨起来。

    墨宁溪静静的吃着饭，看着他笑容，觉得眼泪在眼眶里转动，然后低头吃着饭，她喜欢他此刻微笑的样子，她希望他天天都这样，第一次，她是那样的感谢白紫千的存在。

    吃完饭，吴亦凡就和苏子陌去了书房，墨宁溪见状只好回了卧室。

    “少爷，这是我废了很大经历才弄来的照片”，苏子陌将一张泛黄的照片小心的递了过去，说道：“你让我调查秦宇枫父母的事，意外发现了这两张照片，左边的女人是秦宇枫的母亲，右边这个就是少夫人的母亲沐晴烟”。

    “沐晴烟？”吴亦凡举着照片放在灯光下，眯着双眼，“果然和她有些像………”。

    “亦凡，妈给你熬了碗冰梨炖雪梨，对肠胃很好的，喝点吧”，白紫千端着一碗汤走了进来。

    “嗯，早知道我应该早点接妈过来的”，吴亦凡笑眯眯的站起身来，眸色动了动，“妈，我给你看张照片，你看你认识这个女人吗？”吴亦凡指着照片上的沐晴烟问道。

    “嗯………”，白紫千陷入沉思，“这照片看着好像很久以前的，这女人好像也有些眼熟”。

    “那妈你再仔细想想，在哪见过，是不是在爸那里？”

    白紫千沉思了一阵后掠过一抹震动的惊慌，解释道：“我不认识，我记错了，我根本没有见过这个女人”。

    “妈，你刚刚都说眼熟的”，吴亦凡紧张焦灼道：“你再仔细想想，这对我很重要，因为她就是溪儿的母亲”。

    “这个女人就是宁溪的母亲？”白紫千震惊的抚着胸口。

    “妈你认识对不对，你快告诉我这到底怎么回事？”

    “我刚认错了，你误会了，我只是感到惊讶而已，哦，我想起来，我煤气还没关，你们还是自己谈事吧”，白紫千惊慌的推开他后迅速离开了书房。

    “夫人好像在掩饰些什么？”苏子陌道。

    “不错，这个女人她绝对认识”，吴亦凡无奈的丢下照片，“而且她一定知道一些我不知道的重要秘密，不过这究竟是什么？”

    “可夫人要是不说我们也没有办法”，苏子陌劝道：“少爷，这事还是先搁下，我们该展开下一步行动了”。

    “嗯，我再好好想想，你先出去”，吴亦凡摆摆手，皮椅一转，望向窗外。

    苏子陌离开后，又听到进来的脚步声。

    “我说叫你出去，不要来打扰我”，吴亦凡头也不回的说完后，书房里寂静下来。

    隐约察觉到不对劲的吴亦凡转过头去，书房的正中间，跳跃着细碎磷光的美眸局促不安的注视着他。

    墨宁溪愣了愣。

    樱唇张了张，又抿上，如此几番，终于发出细弱的声音，“不早了，你………回房睡觉吧”，这几天他每天不是回来的很晚就是呆在书房，回房洗个澡就睡着了，早上又去的很早，她这几天根本没有好好和他说几句话。

    吴亦凡抱手挑眉，沉默片刻后瞥唇一笑，“回房睡觉？想要我睡你，还是睡床？”。

    “你………”，墨宁溪气的脸颊火辣辣的红，“无耻………”，挤出两个字后愤然转身，早知道打死她也不来了。

    “站住……”，后面沉沉的声音命令住她。

    她不甘心，可心和脚却不受控制的停下来。

    “事到如今，你还没有什么话想要跟我说吗？”吴亦凡朝她走了过去。

    “说………什么？我不觉得自己哪里做错了”，墨宁溪扭头说道。

    “很好，你倒是挺有些个性的”，吴亦凡语气平淡的点了点头后夹着一道冷漠的风从她身边走过，再也不做搭理。

    墨宁溪呆呆的望着他决然的背影，喉咙里、眼睛麟瞬间尽是辛辣，他怎么能这样一次又一次的漠视自己，“吴亦凡，你混蛋，你说话不算话，你明明说过不会再对我冷漠，不会再随便对我发脾气，原来都是骗人的………”。

    吴亦凡顿住脚步，回身道：“你好像到现在都还不知道你哪里错了，是不愿意承认，还是觉得你没有错？”

    “我有什么错，我只不过问一下鹿晗我就算做错了吗？”墨宁溪泪光闪烁。

    “很好，原来你自己还知道”，吴亦凡重新走到她面前，阴冷着眼擒住她下颚，警告道：“墨宁溪，我再最后告诉你一次，你是我的女人，以后少在我面前提鹿晗，更不要对他露出关怀的语气，你的眼里、心里全部都只能装着我，一丝一毫都不能给别人”。

    墨宁溪呆了呆，半响道：“你好霸道”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    快一万字了，呼呼～作者君有点累，宝贝们谁给我捶捶背(ಡωಡ)hiahiahia， 平静了好几章又快要爆发了，宝贝们尽情期待吧～嗯哼！