
    “若兮，你怎么样了？”张艺兴焦急的脱下自己身上的西装裹住她被牛奶淋湿的身体。

    “哎呀，对不起，我真不是故意的，大婶，你没事吧？”上官紫月惊慌的掩嘴，抓起桌上的面巾纸帮她擦拭。

    擦着擦着，发现新大陆的天真惊呼声又从她嘴里发出来，“天哪，大婶，你怎么涂了那么厚的粉，你看看，我纸巾都变色了，哇，你脸上好像很多斑哎，不行啊，大婶我告诉你，你这个年纪有了斑就要少抹粉，小心脸上长的更多………”。

    “你……你……，我跟你拼了”，林若兮抓狂的朝她扑了过去。

    上官紫月身体一闪，红色的鞋尖一勾，在众人的惊呼声中，林若兮高贵优雅的身体狼狈的摔倒在地板上。

    “我想起来了，想起来了”，上官紫月突然一拍手掌，说道：“大婶，怪不得你这么眼熟，原来你就是那个什么影后林若兮啊”。

    “林若兮，天哪，这个女人是林若兮”，她尖叫的声音几乎整个餐厅的人都听见了，顿时有不少人围了过来。

    “你实在太过分了”，张艺兴横了她一眼，抱起地上狼狈不堪的林若兮。

    “你……你给我记着”，林若兮狰狞的指着她，然后被张艺兴抱着跑了出去。

    “真是扫兴，我还有最后一招没使出来就跑了”，上官紫月捂着笑疼的肚子倒回沙发里。

    这样狼狈可怜的林若兮，墨宁溪还是第一次见到，只觉得她好像要哭了一样，虽然心里有些痛快，但又觉得可怜，不忍道：“其实她挺可怜的………”。

    “是可怜，但是更可恶”，上官紫月掩嘴的打了个哈欠，“这种女人就是欠揍，宁溪你这么单纯哪是她的对手，她明知道凡和你结婚了，还想要纠缠不休，只可怜了她身边的那个男人啊，我告诉你，对付这种女人就是不能仁慈，否则这个人什么时候被她抢走了你都不知道”。

    “我定力有那么差吗？”吴亦凡微笑道。

    上官紫月花颜凑近他，“天下男人不外乎一个男人，爱情和情 欲总是分开的，宁溪，你说是不是？”

    “嗯………，没错”，墨宁溪赞同的点点头。

    “姐，以后嫁给你的男人可惨了”，都暻秀笑道。

    “嫁？”墨宁溪微愣。

    “是啊”，吴亦凡心情不错的喂了一块饼干放进她嘴里，“上官家族财雄势大，紫月是上官家族的长女，所以娶她的人只能入赘”。

    “那愿意入赘的应该有很多人吧？”墨宁溪咬着饼干说道，上官紫月不但有本事，而且又漂亮，连她也对她感到敬佩起来。

    “从我姐在幼稚园开始就有数不清的男人开始追她了”，都暻秀幸灾乐祸的说道：“害我每次都要假装她的男朋友”。

    “话说回来，为什么你姓都，她姓上官？”墨宁溪一直对这个问题感到好奇。

    “因为我爸和我妈没结婚之前做了对不起我妈的事”都暻秀怂着肩膀说道：“所以我妈非要我姐姓上官，不然就不嫁给我爸”。

    “你爸妈感觉好有意思哦”，墨宁溪笑道。

    “有意思才怪，每天只知道溜去国外约会，公司的事情全都交给我，现在难得出来放松一下，别说了，我们去山上拍拍照吧”，上官紫月翻了翻白眼，将她拉起来，将相机丢给都暻秀，“你们两个人负责给我们拍照，要拍好点哦”。

    “知道啦”，都暻秀和吴亦凡无奈的相视一笑，望着前面的两个女人，只好当一回跟班了。

    “紫月，刚才的事谢谢你了”，墨宁溪真心的对上官紫月说道，其实看到林若兮走过来的时候她真的很不舒服，只不过以她的性格做不来泼辣的事，“还有上次在墨西哥，要不是你，我和凡也不会有今天”。

    “小事一桩，不过想稳固你自己的地位要学会厉害点”，上官紫月若有所思的说道：“尤其是像凡这样的身份，你要懂得捍卫自己的地位，其实你也不用太在意的，凡毕竟把你看的很重要”。

    墨宁溪脱口道：“那要是他哪天把我看的不重要了呢？”

    上官紫月一愣，笑道：“是你自己对自己没信心，想太多了，其实你很适合凡”。

    “我适合他？”墨宁溪疑惑道。

    “嗯，有句话叫以柔克刚，你们正好”。

    “可是有时候我总看不透他……”墨宁溪不由自主的吐出自己的心声。

    “看不透就不要去探究，他本来就是一个看不透的人”。 上官紫月说完大步往前向台阶上跑，背后的阳光拉长她的影子。

    墨宁溪愣在原地，突然之间释然开来，回头，望着后面和都暻秀有说有笑的吴亦凡，唇角化出了点点温柔的笑意。

    是啊，看不透就不要探究好了，只要他是真心爱自己就够了。

    温泉会馆的两天，因为有都暻秀和上官紫月兄妹俩的陪伴，墨宁溪觉得过的格外开心，似乎和他们在一起，吴亦凡明媚的笑容也特别多。

    至于林若兮和张艺兴听说在当日就离开了温泉会馆，第三日，四人离开温泉会馆后，上官紫月也坐飞机赶回了墨西哥，虽然和她相处的时间不长，不过墨宁溪对这个朋友却感到十分的不舍，并且一次又一次的邀请她下次来A市玩。

    “幸好紫月是个女人。”回家的路上，吴亦凡笑道。

    “为什么？”墨宁溪疑惑不解的抬头看他。

    “否则把我老婆都给抢走了”吴亦凡摸了摸她的头说道。

    “那我要是被抢走了你会怎么办？”

    吴亦凡微笑不语的望向前面，视线飘忽，如果换作以前，若是一个女人没将心思放在他身上，他会放手，他不是一个喜欢在女人身上浪费时间的人，可是经过上次鹿晗和吴亦轩那件事他知道不同了。

    如果她要是被其他人抢走，他会毫不犹豫的选择毁掉对方。

    而现在是时候真正对付那两个人了。

    蓝色的眼底瞬间是无尽的寒意，可惜墨宁溪并未察觉，只沉浸在这场欢快的温泉之旅中。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    从温泉会馆回来后，吴亦凡似乎更忙了，可是对墨宁溪却更好了，几乎把她当成童话故事里的公主一样捧在手心。

    有时候林烟还打趣说，她就是吴亦凡手里的一块糖，宝贝似地呵护着，生怕融化了。

    平平静静的日子过了大半个月后，白紫千突然从美国回来了，她怒气冲冲的模样，瞬间打破了这份沉静。

    她来的时候吴亦凡没有在家，墨宁溪正在花园里看书，心里霎时一阵“咯噔”，看着白紫千踩着高跟鞋从大门口一路冲向自己面前。

    “妈………”。

    “谁是你妈”，白紫千毫不客气的给了她一巴掌，眼色凌厉，“你这个狐狸精，都是你才会把我们家弄得四分五裂”。

    “我做错什么了？”墨宁溪捂着被打疼的脸，忍着自己的怒意，以前就算白紫千再厌恶她至少也只是冷言冷语，断然不会打她，今日这一巴掌来的快又莫名，她几乎措手不及。

    “你还装，你敢说你不知道吗？你既然嫁给了亦凡为什么还不安分点，我早就对他说过你根本就是个狐狸精模样，生来就会勾引男人，你在外面勾引其他人就算了，现在连吴亦轩都去招惹，他可是亦凡的弟弟，墨宁溪，你也太不知道下贱了”。

    刘妈拼命拉住歇斯底里的白紫千，“夫人，你冷静点，这事不关少夫人的事，是二少爷他………”。

    “吴亦轩那小子就是个下贱种子，可要不是当年你在吴家和他眉来眼去，嫁人了也学不会避忌，事情会变成这样吗？”白紫千吼道：“要不是你，亦凡也不会离开吴氏，开什么自己的公司，现在好了，拿着刀子对着自家人了”。

    “什么拿着刀子对着自家人？”墨宁溪满头雾水，一脸惊愕，“凡他只是离开吴氏而已，他说过在他心里爸妈还是和从前一样”。