
    吴亦凡静静的注视着她，蓝色的眸子里有光芒在闪烁，仿佛阳光洒落在湖面上，跳跃起细碎的磷光，露出一个温柔的微笑展臂将她揽入劲窝里，“再不吃就要融了”。

    “哦，对”，墨宁溪被他点醒，含着微笑兴高采烈的起身，漂亮的手指拈了一块哈密瓜放进他嘴里。

    吴亦凡捕捉到她眼底的顽皮，无奈的笑笑咬过。

    她很好兴致的一块一块喂他，等到他将上面的果实全部吃完才动手切冰激凌蛋糕，尽管环境很暗，但还是吸引了周围少数人艳羡的光芒。

    “这冰激凌好浓、好甜”，墨宁溪咬着勺子望着一大盘蛋糕说道。

    “这是从意大利请过来的点心师父做的”，吴亦凡抚摸着她秀发，眼眸漫不经心的流连在场中央的表演。

    上面刚表演玩一个非洲火球的节目，现在又出现一个魔术，由于魔术师经常性的表演，使的他刚一出场就赢的全场的鼓掌，紧接着气氛突然一变，隐约的火星从台上现出来，只见一群穿着白色长袍、全身泛着青光的僵尸一蹦一跳的从台上跳出来。

    场景真切，将台下吓的一片凌乱。

    “啊……”，墨宁溪吓的将手里的冰激凌一抖，掉落在吴亦凡敞开的胸口处，留下一串串香草味的冰激凌痕迹后掉在地上。

    “别怕，这只是在表演节目”，吴亦凡轻拍着躲在自己怀里的墨宁溪，笑道：“这是苗族的赶僵尸”。

    “赶僵尸？”墨宁溪心悸的睨眼看去，这次再仔细一看，果见后面有一个人穿着道袍，像电影里一样在驱逐前面的僵尸，表演者十分的逼真，只不过突然之间冒出来，又不知道有这个节目，墨宁溪才会吓成这样，“怎么会有这种恐怖的节目”。

    “你看到没？”吴亦凡埋在她耳边，解释道：“来这里的不是夫妻就是情侣”。

    墨宁溪愣了愣。

    只听耳旁传来低低的笑声，这才想起自己躲在他怀里瑟缩，恍然明白过来，腾的面红耳赤的坐直身体，“你故意的，真是居心叵测，哼！” 墨宁溪控诉的说道。

    “是你自己扑过来的”，吴亦凡指了指被冰激凌划过的胸口，“你看这里的杰作，你说怎么办？”

    “我又不是故意的，谁让你不事先告诉我的，我帮你擦掉便是了”，墨宁溪抓起桌上的面纸却被他一把握住。

    “怎么了？”墨宁溪疑惑的看着他，“不要擦吗？可是很黏耶”。

    “当然要擦，不过我喜欢你用这里帮我擦”，冰凉的指尖暧昧的撩过她樱红的嘴唇。

    “无聊……”，墨宁溪通红着脸看向别处，“那你别擦了”。

    “好吧，那我就这样，今晚也不擦了”，吴亦凡双手枕在脑后，嘴角带笑的注视着前面的表演。

    “喂………”，墨宁溪反倒坐不住的朝他胸口看去，粘在他胸口的冰淇淋已经开始融化了，下意识的舔了舔唇角，一咬牙，埋下头去，舌尖落在他胸口处，红唇与他突然之间变得滚烫的肌肤摩擦。

    “乖………”，吴亦凡敛着渐深的眼眸，如对待小猫一样含笑抚摸着她后背。

    “好………了”，墨宁溪羞的无地自容，她竟然会在大庭广众之下舔一个男人的胸口，艰难的启齿后，刚要起来，岂知又被他一拉，撞入他的怀里，紧贴着他的肌肤。

    好烫…，而且他的心脏跳的好快。

    墨宁溪呼吸微乱的扭动眼珠。

    “老婆，你点火了”，吴亦凡轻轻握住她的手执拗的放在他腿间。

    这似乎比赶僵尸还要恐怖，墨宁溪慌的躲开，却被他按的死死的，只好咬住嫣红的唇，恳求道：“你快放手，是你叫我这样的………”。

    “我叫你这样你就该这样吗？”吴亦凡嘴角邪魅轻勾，“好像很晚了，我们该回去了”。

    “哪有很晚，才十点”，墨宁溪怎会不知他的真意，又羞又窃的说道。

    “可我觉得我饿了，等你睡着的时候就不晚了”，吴亦凡直接将她横抱起来，返回了住处。

    果然今夜又是个慢慢长夜，直到她疲惫的没有意识为止。

    以至于第二天睡到日上三竿也没有爬起来，直到都暻秀来敲门，少不了在吃早餐的时候被调侃一顿。

    “我说宁溪啊，你要多吃点营养的东西补补身体”，都暻秀迷死人的脸上挂着一副很欠揍的笑容，“否则会吃不消我们凡的体力，你别看他平时一副高深莫测的样子，其实比我还厉害………”。

    墨宁溪露出很尴尬的表情，都暻秀有多花心，她从吴亦凡嘴里也略微知道，如果说吴亦凡比都暻秀还厉害，那………。

    心里剧烈的痛了痛，突然想起了林若兮，可事实就是这么巧，林若兮就在这时候和张艺兴从餐厅门口走了进来。

    “你又在对我老婆胡说八道什么？”端着几盘各色各样的点心和果汁走过来的吴亦凡给了都暻秀一记冷眼，又收回视线，揉了揉墨宁溪的秀发，柔声道：“老婆，喝碗骨头汤吧”。

    “嗯嗯，还会给老婆补补身体，算你还有点良心”，都暻秀挤着眉眼拿起眼前的面包咬了一口。

    墨宁溪瞪了吴亦凡一眼，连忙咳嗽一声，“那个………紫月和那位艾伦先生呢？”

    “说不定和你们一样累的还没起床吧”，都暻秀歪嘴一笑，“你别看我姐那么瘦，战斗力可是很强的。

    “啊？”墨宁溪张大嘴。

    “你别信他的话，紫月做事很有分寸的”，吴亦凡挑起双腿，“她是去送艾伦去了”。

    “哦”，墨宁溪点点头，不由抬起头。

    都暻秀敲敲桌面，扬声道：“凡，你老情人带着相好向你示威来了”。

    他说的声音很大，让大家不想听见都难，走过来的林若兮和张艺兴顿时一阵尴尬，只好装作没听见的和吴亦凡打招呼：“吴少，宁溪，你们也在啊，真没想到这么巧”。

    “嗯”，吴亦凡慵懒的背靠近沙发里，端着玻璃杯的指尖一抬，落在张艺兴身上，淡笑不语。

    “吃顿早餐都能遇见影帝、影后”，都暻秀撇撇嘴，“这世界看起来真小”。

    “可不是，这就叫缘分”，林若兮顺口接下去，见吴亦凡一直不答话，连忙将张艺兴胳膊拉的更紧了点，哀怨的美眸恳求望向吴亦凡，“难得这么巧，不如一起坐，吴少、宁溪，你们没意见吧？”

    张艺兴见状不悦的拧眉：“若兮，我们………”。

    “不好意思，这里是我的座位”，后面悦耳的女声截断她。

    几人回过头去。

    上官紫月穿着粉色的短袖T恤走了过来，下身是一条挂着许多金缕片的牛仔裤，长发在脑后扎成一个活泼俏皮的马尾，颈子上挂着的一架小巧的长焦距相机，混搭的时尚风格让众人眼目一亮。

    连走在时尚前端的墨宁溪也讶异她昨天和今天的改变，好像从一个事业型的女强人变成了耀眼的阳光少女。

    “你是………”林若兮呆了呆。

    “我啊………”，上官紫月优雅的转了一个身，倒进她前面的座椅里，突然搂住吴亦凡的脖子，美丽的眼睛里尽是同情她的光芒，“你说呢？”

    “吴少………”，林若兮双目委屈。

    “话说回来，这位大婶你是谁啊？感觉很面熟耶”，上官紫月端起一杯牛奶，睨着她，掩住狡黠的笑意，“啧啧啧，上三十了没？你的妆上的好像也不大好，连皱纹都没盖住，天啊，你鼻子是不是做过整容啊？好像塌了………”。

    “什么？”林若兮面露惊慌的连忙去摸自己的眼角和鼻子，换来众人的嗤笑，连墨宁溪都忍不住轻笑起来。

    “你的胸会不会也太大了点？是不是注了水分啊？”，上官紫月又惊讶的说，“大婶，不是我说，你长的真是太丑了”。

    林若兮面色一青，情知被戏弄了，气的发抖，“你……”。

    “大婶，你别生气，我只是实话实说而已，大家都是斯文人，有话好商量”，上官紫月装作一副害怕的模样。

    林若兮一跺脚，眼珠一转，对墨宁溪说道：“宁溪，这女人实在是过分，看在我们朋友一场的份上，我帮你教训她怎样？”

    说着抬起手朝上官紫月煽去。

    上官紫月露出狐狸般的笑意，脑袋随意一偏，顺势抓住她的手，另一只手里的牛奶杯往她脸上泼去，林若兮满头秀发顿时被牛奶淋的通透。