
    墨宁溪将目光从他身上收回来，“我………我………我想问你夏颜清可不可以和晨艺签约？”

    “夏颜清？”吴亦凡挑眉。

    “是上次和我一起拍偶像剧的女二号，她和她公司的合约到期了，你知道的，我和她关系还不错………”。

    “就这事，我和萧毅说一声就行了”，吴亦凡笑笑，“说的这么郑重，我还以为有什么了不起的大事呢”。

    唉，怀着私心的她根本无法说出口。

    “原来就是那个时候………”，墨宁溪恍然明白过来，从一开始，他就在设计，怪不得他一直以来都摆出一副置身事外的样，“这么说来你和萧毅从一开始就达成了协议，只等着鹿晗因为我跳进来？”

    “我可以坦白告诉你”，吴亦凡顿住脚步，“一开始我从没想过要对鹿晗怎么样，可当我决定公布和你的婚事的时候，我就料到他会利用晨艺接近你，所以我只好先下手为强了”。

    “那你可不可以放过云轩算了………”。

    吴亦凡神色如常，可眸子里的笑意却渐渐转深，盯着她身上仿佛要看出一个洞来，这令她十分不安。

    “你刚才也说了，是不想对鹿晗怎么样，而且毕竟你和鹿晗是大学同学”，墨宁溪所幸豁出去了抓住他手臂，央求道：“帝国刚成立不久，你对云轩造成打击还可以，可要是吞并现在实力还不够，凡，我求你了……”

    “求我？”吴亦凡眯眸微笑，“你现在是为了鹿晗在求我吗？”

    “不，不是的”，墨宁溪头摇的如拨浪鼓，“我现在心里只有你，我只是不想你们俩因为我成为敌人………”。

    “或许我们注定就该成为敌人”，吴亦凡扬言道。

    “真的就不能收手吗？”墨宁溪近乎恳求，“鹿晗现在根本不能威胁到你什么，更重要的是我心里只有你”。

    “真的只是不想我们因为你成为敌人吗？”吴亦凡问她。

    墨宁溪怕谎言被拆穿，一双眼睛睁得大大的，“嗯！”

    她心生害怕的抱紧他，“我和鹿晗早就是过去式了，现在我的人、我的心全都给你了”。

    “溪儿……”，吴亦凡微微一震，他、掩不住眸中的复杂神色，他的喉结动了一下，目光有些迷离，随即指尖划过她的发丝，缓缓的亲了下去。

    他的嘴唇有些凉，吻的十分轻柔，墨宁溪突然萌生出一股愧疚，那份愧疚让她薄俏的脸火辣辣的烫。

    那份羞愧让她主动的回吻着他，两人香软甜美的唇站在路灯下纠缠着，他的手搂住她的后背，她的手臂挂在他的脖子上，意乱情迷，不管有没有过往的行人看着，不管后面有多少记者跟着，现在的他们，眼里就只有彼此。

    “凡，放过云轩好不好？”

    “你现在是在对我使用美人计吗？”吴亦凡回吻着她，缓音的低语中略微有些喘息的笑音。

    “好不好？”墨宁溪继续试探性的问。

    “那要看你今晚怎么伺候了”，低笑瞬间化为更深的吻，长臂随手拦了一辆计程车，吴亦凡迅速携着她钻了进去。

    夜风里，鹿晗站在不远处静静的看着。

    不是不恨，不是不愤怒，只不过再多的恨和不甘都不及此刻绝望的痛心。

    最可怕的不是她的离开，而是她爱上了别的男人。

    他可以恨吴亦凡，可是看到她今晚脸上的幸福笑容，看到她主动沉醉在他吻里的模样，他仿佛觉得就算他再怎么努力也夺不回她失去的心了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天清晨。

    明亮的卧室里，凌乱的衣物散落一地，床上的薄褥横乱的遮盖住相拥而眠的两人，这足以见证昨晚的疯狂。

    他的手还横搭在她胸前。

    贴在他怀里的墨宁溪怕惊醒他，不敢乱动，只出神的望着头上的天花顶，鼻尖是激情过后融合的男性汗水味道。

    这并不难闻，她甚至愿意一辈子就这样每天早上醒来看着他的脸，被他搂着，可是………她真的还有资格拥有这些幸福吗？

    想到这里墨宁溪不由得幽幽叹了口气。

    “在想什么呢？”被她惊扰，吴亦凡翻了个身，揉了揉眼珠，似乎还未完全睡醒。

    “我吵到你啦，对不起”，墨宁溪见他醒来惊慌失措的说道。

    “你在说什么呢？”吴亦凡撑起胳膊，将她压在自己身下，“害怕成这样，你又不是我的佣人………”。

    “嗯，我知道”，墨宁溪含糊的点点头，眸光转动，“昨晚………”。

    “昨晚怎么了？”吴亦凡壮似故意的挑挑眉。

    “昨晚………满意吗？”墨宁溪支支吾吾的问。

    “宝贝，你这样会让我觉得你是在卖身”，吴亦凡执起她一缕秀发，放在唇边漫不经心的轻吻，“云轩的事就让你这么放心上吗？”

    “是你说的啊”，墨宁溪语气微弱的转低，背过身，不发一言。

    “好吧，看在你昨晚把我伺候舒服的份上，这次我就答应你”，吴亦凡起身将她抱起来。

    “你真的答应了？”墨宁溪喜出望外。

    “嗯，免得你觉得我是个小肚鸡肠的人”，吴亦凡笑的古怪，“不过你现在得陪我一起洗澡”。

    “你又要………”，闻言，墨宁溪脸微红，轻锤他肩膀，“可是我现在还是好累………”。

    “瞧你这脑子，这一天天都装了些什么乱七八糟的事呢？”，吴亦凡嗤笑，继续说道：“我只是说一起洗澡，又没有说要对你怎么样”。

    “你说的话才不可信”，墨宁溪嗔瞪了他一眼，这人总是要这样挖苦她，其实到最后他说的话什么都忘了，只记得要她了。

    “可不可信我们试试就知道了”，吴亦凡大笑一声，抱着她进了浴室，没多久，彩绘玻璃上便呈现出让人血脉贲张的一幕，淅淅沥沥的花洒声很快就被低噶的粗 喘和娇 吟声代替了。

    望着在上面驰骋的男人，墨宁溪知道，她最后的结果准是被他吃的干干净净的，她发现这个男人欲望真是强大的可怕。

    “天啊，你不累的吗？”完事后，吴亦凡心满意足的抱着她再次倒进床上，墨宁溪畏惧的想逃，却遭到他的调笑。

    “是不累，摸着你，抱着你再累都不觉得累了”，吴亦凡吃饱喝足后心情很是不错，“怎么办，我好像不想要你离开我，换衣服陪我去上班吧”。

    “不要……”，虽然也想时时刻刻见到他，不过她可不想到时候他一时兽性大发又在办公室里对自己为所欲为。

    吴亦凡抿嘴微笑，“我保证，我不会……”。

    “你的保证不值钱”，墨宁溪哼哼鼻子。

    “不去，那我现在就………”，吴亦凡不怀好意的再次爬上床。

    “别闹了，我真的没力气了”，墨宁溪躲闪着，“我等会儿还要去见朋友呢”。

    “朋友？”吴亦凡止住手里动作，问道：“什么朋友，男的还是女的？”

    “是从小玩到大的………男性朋友”，墨宁溪被小心仔细的回答，“他是个小提琴手，刚从国外回来………”。

    “既然是从小玩到大的朋友，那他一定对你很是照顾，我陪你去吧”，吴亦凡歪歪嘴，笑道。

    “不用不用了”，墨宁溪连忙摇首，“你不是要上班吗，我自己去就可以了”。

    “那怎么行，工作的事也不急，老婆只有一个，既然是从小到大的朋友，作为丈夫的怎么着也得请客招待他，这是礼节，怎么，莫非你不想他看见我？”吴亦凡似笑非笑弄得墨宁溪心里七上八下。

    “没有”，墨宁溪见他那么执着，只好首肯的点点头，心想也好，将这件事告诉宇枫也可以。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    中午时分，两人同赴一间档次不错的幽雅咖啡厅。

    尽管是初次相见，吴亦凡还是一眼就从咖啡厅里认出了秦宇枫这个人，干净利落的金色短发，一系咖啡色的时尚皮衣，阳光、傲慢的气质不愧为著名小提琴家的风范。

    几年不见，墨宁溪看到他的时候十分激动、高兴，只不过怕吴亦凡不高兴，强压着那份感情。

    “宁溪，你来啦……”，手里的咖啡杯放下，秦宇枫激动的眼眸在看到吴亦凡身上时微微一怔，“他是………”。

    “你好，初次见面，我是溪儿的老公”，吴亦凡大方的伸出手，清晰的嗓音不失高贵和礼貌。

    “你就是吴亦凡？”秦宇枫吃了一惊。

    吴亦凡挑挑眉，很明显从这个人眼底看到了对自己的敌意，“没错，看来溪儿跟你提过我的名字”。

    “吴少的大名如雷贯耳，想要听见也不难”，秦宇枫仰头傲慢冷笑。

    墨宁溪察觉出他的不满，只知道秦宇枫因为没告诉自己和吴亦凡的事不高兴，连忙岔开话题，“宇枫，你回国怎么也不事先告诉我，我也好去接你”。

    “我也是公司临时有演奏会才会来的，所以也顺便过来看看你”，秦宇枫再次看向吴亦凡，皱了皱眉，“宁溪……？”疑惑的等待着墨宁溪的解释。

    “我现在过得很好”，墨宁溪悄悄的朝吴亦凡靠近点，两只搁在桌上的手握得更紧了，一瞬间，秦宇枫都明白过来了。

    “是吗？”秦宇枫艰难的勾勾嘴角。

    “嗯，我觉得我现在过得很幸福，凡也很疼我”。

    “是啊，我和溪儿也打算今年生个孩子”，吴亦凡微笑的插话。

    “你就不能别说这话吗？”墨宁溪私下里小声的推了推他。

    “怎么了，我说的是实话”，吴亦凡打上她肩膀。

    秦宇枫注视着那只手，隐忍的投向满脸羞意的墨宁溪，那是他再熟悉不过的羞怯，“宁溪，这都是真的吗？”

    “嗯”，墨宁溪咬唇微微颔首，“宇枫你会祝福我吗？”

    “只要你过得开心就好”，秦宇枫呆了一阵后，指着吴亦凡，“吴亦凡，我告诉你，不管你什么身份，我秦宇枫都不会怕你，你要是敢欺负宁溪我绝对不会放过你”。

    “很久没有人敢这样指着我说话了”，吴亦凡轻轻笑了笑，“而且是警告，不过你放心，我会对溪儿好的，我对我自己说过的话一向很有自信”。

    “那就好”，秦宇枫倒进沙发里，双目微红，“宁溪受了很多苦，我不希望她再受到伤害，你记得要保护好她”。

    “谁要敢欺负她………”，吴亦凡望着墨宁溪微微一笑，“我就替她杀了他”。

    正说着，他的手机突然响了起来。

    吴亦凡一看拧了拧眉，挂了又重新响起来，于是只好按了一下接听键，听完后，眉头紧皱起来。

    “是不是公司的电话，有事的话你快回去吧”，墨宁溪担忧的催促。

    吴亦凡回头怪异的看了她两眼，又看了看秦宇枫一眼，轻声“嗯”了一句，便匆匆离去了。

    直到他的身影消失了，秦宇枫才慢慢收回视线看到对面的墨宁溪还眨也不眨的看着，便皱起了眉头，问道：“你爱上他了？”

    “嗯”，墨宁溪想起他刚才离开的那个眼神，心里不安起来，“宇枫，我这几天总感觉到很不安，我怕他知道我当年的事……”

    “你根本就不该答应和他在一起的”，秦宇枫拧起眉心，继续说道：“吴亦凡这种人最容不得瑕疵了”。

    “那你说我该怎么办？凌恩慧昨晚都还威胁我”，墨宁溪不安的纠缠着指尖。

    “什么，她还有脸威胁你？”秦宇枫气得一拳敲在桌面上，“当年的事都和她脱不了关系，那个不要脸的女人也不怕遭天谴”。

    墨宁溪苦笑一声，一时间什么也说不出来。

    “宁溪，不要担心，我认识几个黑道兄弟，事已至此，干脆………”，秦宇枫眼底划过一抹狠色。

    “不要，你千万不要这么做”，墨宁溪赶紧慌张的摇头，“这是犯法的，宇枫，答应我，不要乱来，她要真说出来就说出来吧，大不了………”。

    没有说完，墨宁溪已经黯然的低下头。

    “我去找凌恩慧”，见状，秦宇枫忽的站起来大步往门外走去。

    等墨宁溪追出去的时候他已经开车走了。

    入夜时分，回到家里，吴亦凡也没回来，打他手机又关机，刘妈做了一桌子的菜墨宁溪也没有胃口，只坐在沙发上等着他回来，而在等他的过程中不知不觉却睡着了。

    她隐约觉得在昏昏沉沉中感觉到有人抱起了自己，朝温暖的地方靠近后，墨宁溪睁开眼睛，发现自己已经到了卧室的大床上，旁边飘来一股浓浓的烟雾，侧了侧身，看到吴亦凡靠在床头背上眉头紧锁的抽烟深思。

    “发生什么事情了吗？”墨宁溪一瞬间感到了不安，坐起来问道，“你今天回来的好晚？”

    “公司里有些事情还没处理好”，吴亦凡回过神来，冲她淡淡一笑，“我走之后和秦宇枫聊的怎么样了，都说了些什么？”

    “也没有什么，只是随口聊些他在国外的趣事罢了”，墨宁溪别开脸。

    “老婆………”，吴亦凡也望向窗外，侧影深幽：“你有没有欺骗过我什么？”

    墨宁溪心头一凛，“为什么突然这么问？”

    “没什么，随口问问，睡觉吧”，吴亦凡揉了揉她头发，掐灭烟，熄了灯，拉上被子，传出均匀的呼吸声。

    墨宁溪突然有些害怕的钻进他怀里，搂紧他。

    “怎么了？”

    “凡，我爱你………”。

    “我知道”。

    “那你爱不爱我？”

    “爱………”。

    墨宁溪差点就哭了出来，“那不管发生任何事你都不要离开我好不好 ？”

    “真是个笨蛋”，低低的笑声飘过来，没多久，他已经入睡了。

    可墨宁溪却再也睡不着，她的心越发的不安起来，尤其是当上午林烟打电话过来时，便像午夜惊魂一样。

    “喂，宁溪，你现在在哪里？”电话里传来林烟焦急的声音。

    “我在睡觉”。

    “这都几点了，你还有心情睡觉？”林烟吼道：“吴亦凡呢？”

    墨宁溪这才发现昨夜睡在旁边的人不知何时已经走了，微怔，道：“他应该是去公司了”。

    “那你快去打开电脑看看，今天早上的网页论坛里都是你的事，有人对外宣传说你曾经怀过孕，生过孩子，现在的人实在是太离谱了，连这种事情也拿出来捏造，宁溪，宁溪，你怎么不说话了？你别生气，这种八卦传言，你只要吴亦凡站出来帮你制止就好了，我就是来通知你这件事，千万不要让点击率再增长下去…………”。

    林烟的絮絮叨叨，墨宁溪完全听不清她说了些什么，只惊慌失措的按掉电话，几乎是颤抖的打开电脑，生孩子，再到精神病院，更夸张的是有一个五岁大的小孩照片贴上来，说是她儿子………。

    是谁发的？为什么会知道当年的事，可那个散布消息的人好像又不是很了解，但墨宁溪知道，那个人一定是知道她生过孩子的事，吴亦凡肯定也会看到，她该怎么解释，他会怎么问自己？

    如果他问报导是真的，还是假的，她该怎么回答？是欺骗还是坦白？

    墨宁溪抓起手机就拨他的号码，可是却打不通。

    巨大的恐慌笼罩着她，很快，她慌张的套上衣服冲了出去，她一定要弄清楚，不能坐以待毙。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    帝国集团。

    最高层的总裁办公室里，在高级豪华的办公椅上，吴亦凡坐在那里，整个过程，薄唇紧抿，脸上的线条僵硬，身体一动不动，乍看之下表情没有丝毫变化，眸色却很暗很深，深到让周围的一切都变得没有温度，深到让苏子陌连大气也不敢喘。

    过了一阵后，吴亦凡慢吞吞的点了根雪茄。

    “少爷，这件事我会马上派人去查清，遏止这样的谣言”，苏子陌说道。

    “无缘无故的，不会空穴来风”，吴亦凡唇角阴狠的弯了弯。

    这时办公室里响起了楼下接待室女员工的声音，“总裁，林若兮林小姐说要见你”。