
    吴亦凡拧眉，沉默片刻，对电话里淡淡的说道：“叫她上来”。

    “少爷………”，苏子陌担忧道：“她这个时候来恐怕不是什么好事………”。

    “最近的坏事都发生了，我倒好奇还有什么更糟糕的事”，吴亦凡从皮椅里起身，点烟，背立着望向落地窗外。

    没多久，外面便传来敲门声，林若兮有些痴迷又有些害怕的望着他伫立在阴影里的侧影，他的冷漠让她想起了那天在晚宴上他对墨宁溪的关切和温柔，心里的不甘、痛恨、伤心，一股脑儿瞬间全部就涌了上来。

    “我不是说过没事不要来找我吗？”吴亦凡头也不回冷冷的说道。

    “我知道，我来找吴少你当然是有事”，林若兮踟蹰的目光落在苏子陌身上。

    “有什么事就说吧，这里没有外人”，吴亦凡低沉的语气微微的不耐，这更让跟随他多年的林若兮察觉到他心情不好。

    “其实我原本是不打算说的，可是看到吴少你这么疼宁溪，我实在是有些看不下去才决定告诉你的，事情是这样的，前天晚上的酒会吴少你离开一段时间的时候，我恰巧看到宁溪和云轩的凌夫人在花园里说话………”。

    “都说什么了？”吴亦凡慢慢转过身来，幽蓝的双眼里盛满冷沉。

    林若兮故意用悲悯的眼神看了他一眼，拿出手机放到他面前，再按下一个键，里面马上就响起了他再熟悉不过的声音。

    “不错，说起来当年要不是我成全了你，你也不会有今天，你也成不了现在歌迷心中清纯可人的歌手，吴亦凡也不会娶你”。

    “你说这些到底想怎么样？凌夫人，我跟你们家已经没有任何关系了，你为什么就是不肯放过我？”

    “因为我现在要你让吴亦凡放过云轩，否则我就将你生过孩子的事抖出去，你看他到时候还会不会要你……”。

    “你闭嘴，你真无耻，我就没见过你这种没有良心的女人，你竟然拿这件事来要挟我”。

    “我也是没有办法，我知道最近吴亦凡想拿下建荣的代理指标，所以他今晚才会撇开你和郑铭私下谈事，你只要偷偷看看他投标的底价再告诉我，我便再也不会找你”。

    手机里的声音一句又一句，清晰的回荡在办公室里。

    而吴亦凡嘴里的烟雾也没有停止过，只有周围的压迫和冷气越来越重，蓝色的眼珠阴暗的连一丝光泽也没有。

    在录音结束之后，任谁大气也都不敢喘。

    缓慢的，他又转过身去，林若兮终于有了一丝丝的勇气，说道：“吴少，你都听到了吧，连我都觉得不敢置信，她竟然有过孩子，这事连记者都不知道，看样子这孩子是鹿晗的………”。

    “这么说来今天早上论坛里的报导也和你有关系是吗？”吴亦凡问。

    林若兮怔了怔，最终还是用力点了点头，回答道：“不错，我实在是看不下去了，我担心墨宁溪会受凌恩慧的操控，暗中对付吴少，对付帝国，吴少要怪要罚就都冲我来吧，我不后悔，只要吴少你能过得好就行”。

    “这出戏倒是唱的挺漂亮，到底是有些功底”，吴亦凡轻哼的笑笑。

    “吴少你不信我？我说的可都是真的”，林若兮一脸受伤和畏惧的辩解道。

    “行了，你自己心里打的什么主意你自己清楚”，吴亦凡拿起桌上她的手机，继续道：“你完全可以在第一时间就告诉我这件事，现在却拐弯抹角的先告知外界，你说你这样做让我颜面置于何地？”

    林若兮惊慌起来，又咬牙道：“是我太冲动了，对不起………”。

    “这东西留下，你人出去吧，最近我会给你安排几部新电影，今年的影后我还是会让你坐的稳稳当当的”，吴亦凡随口说完后便再也不看她。

    林若兮也是个聪明人，知道自己已经达到了目的，在他面前绝对不能得寸进尺，所以听话的应了一声关紧门出去了。

    阴沉的脸色在她离开的瞬间马上就转变为狰狞的暴戾。

    她和鹿晗有过孩子………。

    他完全成了被戏弄的对象。

    手机搁在掌心，眸中紧窒感揪成尖锐的一线，仿佛有抹巨大的阴影笼罩住他，沉静的怒涛狂卷。

    苏子陌从没见过他这般冰寒如霜的快要暴走的模样，胆颤心惊的唤了一句：“少爷………”。

    “打电话回去问问刘妈，她现在在哪？”吴亦凡沉寂的下着命令。

    挂掉电话后，苏子陌蹙眉道：“刘妈说少夫人上午醒来后连早餐都没吃就匆匆忙忙跑出去了”。

    “很好，这个女人到现在都还不知安分的到处乱跑”，吴亦凡力图让自己的声音平静，继续扬言道：“既然如此，那我只好亲自去抓人了”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    墨宁溪甚至都不知道自己脑子里到底在想着什么，懵懵懂懂的回过神来时，计程车司机已经载她来到了鹿家别墅前，鹿家是A市的大户人家，想要知道地址也并不是一件难事。

    下车后，墨宁溪接近没有理智的冲了进去。

    “凌恩慧，你给我出来，出来……”，墨宁溪被门卫挡在门口，接近崩溃的大喊。

    “吴夫人，你冷静点，你要再这样我就只好叫警察了”。

    “你叫啊，有本事你就叫啊，顺便把疯人院的也都叫出来，凌恩慧你早晚都会遭到报应的”，墨宁溪不依不饶的往里面冲。

    凌恩慧和鹿夏在佣人的簇拥下从里面走出来。

    “墨宁溪，你来这里干嘛？”凌恩慧眼底浮出不安，指着保安说道：“你们这群保安是干什么吃的，还不快把她赶走”。

    “赶走？你要挟我的时候，利用我的时候怎么就没看到你想要赶我走？”，墨宁溪失控的冲过去，指着她们说道：“你们鹿家的人实在是太狠毒了，到底要将我逼到什么样的地步才肯放过我？”

    她使劲的想去抓凌恩慧，可是却没有丝毫作用，甚至还被保安拉倒在地上。

    “溪儿……”，收到消息快速赶回来的鹿晗慌忙从车里跳下来冲过去将她扶了起来，然后对着保安骂道：“混账东西，墨小姐是你随便能动手动脚的吗？今天马上收拾东西给我滚！”说完又温柔心痛的望向满脸苍白的墨宁溪，“到底怎么回事，溪儿你怎么在这里？”

    “放开我”，墨宁溪甩开他的手，绝望痛苦的叫道：“鹿晗，我告诉你，我这辈子做的最错的一件事就是认识了你，而且我还妄想和你一辈子终身到老”。

    “溪儿你怎么能这么说？”鹿晗心底剧痛，“难道网上的事说的都是真的吗？你真的为我生过孩子？发生这么大的事为什么你都没告诉我，我们的孩子在哪？”

    “我们的孩子？呵………，我们会有什么孩子，我跟你有什么关系？”墨宁溪几乎害怕的快要疯了，“凌恩慧，你最好不要做得太绝，否则大不了我和你们鹿家同归于尽………”。

    “你这个疯女人，我根本不知道你在说什么，阿晗，你别理她，我们进去”，凌恩慧不安的拉着鹿晗往里面走。

    “妈，你说清楚，你和溪儿之间到底有什么秘密，当年发生了什么我不知道的事？”鹿晗痛苦的大声说道：“我求求你们告诉我，如果这是真的，我是个男人，却丝毫没有保护过她们母子……”。

    “网上的事都是谣言，有什么可信的”，凌恩慧嚷嚷道：“墨宁溪，我告诉你，这不关我的事，我也是刚刚才知道这件事的”。

    墨宁溪古怪的看了她一阵，突然寂静的冷笑，“事情怎么会这么巧，你让我帮云轩的事我也帮了，你自己有没有做你心知肚明，以前我可以一再容忍，既然你非要把我逼到绝路，那我也没什么好留情面的了，大不了我将当年的事全部抖出来……”。

    “亦凡哥…”，突然听到鹿夏震惊的唤了一句。

    墨宁溪一震，几乎是全身颤抖的回过头去，只见吴亦凡从大门口走进来，带来的一群保镖堵在大门口，挡开后面的记者，禁止他们拍照。

    “老婆，你现在可真是有好本事啊，才一会儿不见，就上鹿家来要挟凌夫人了”，吴亦凡踩着步伐走到她身边，一把扣住她的手腕，抓了过来，定晴的看了十秒，原本轻柔的说话声变得格外冷沉，“说说看，你们在聊些什么？是不是在聊你和鹿晗生过孩子的事？嗯？”。