
    “霸道？”吴亦凡好一会儿才笑了笑，说道：“没错，我就是这么霸道，就算你后悔了，也没有离开的机会了”。

    “这么说来你没想过要我离开？”墨宁溪略激动的说。

    “看来你很想离开我？”吴亦凡抱胸说道。

    “我没有、没有”，墨宁溪连忙摇头，害怕的低头：“你这两天对我不理不问，我只是怕你………会不要我”。

    “如果我不要你，你会怕吗？”吴亦凡拧眉问道。

    “你明知道………”，墨宁溪掩下长睫，“………你现在对我有多重要，我想要和你做一辈子的夫妻，我愿意帮你生个孩子………”。

    吴亦凡走到她身边，眸光如深海漩涡，他的手终于环上她的背脊和腰肢。

    墨宁溪趴在他胸口，他突然握住她的手返回书房，打开书桌四处寻找着。

    “你在找什么？”墨宁溪对他突然之间的行为感到迷惑。

    “找到了”，吴亦凡掏出一份熟悉的离婚协议书。

    “你突然找这个干什么？”墨宁溪不安的后退一步，她记得，这是新婚之夜，他签下的离婚协议书。

    “好好看着”，吴亦凡两只手将协议书撕成两半，再折叠，反复撕成碎片，丢尽垃圾桶里，然后说道：“我们的离婚契约到此结束，从此以后你生是我的人，死是我的鬼，你永远也别想从我身边逃开”。

    “不不，我不会逃开的”，墨宁溪抱着他，颤声轻道：“我爱你，真的爱你，而且已经爱到离不开你的地步了”。

    “很好，我喜欢的就是你这样”，吴亦凡抚着她昙花般美丽、晶莹的脸颊，突然一弯腰，抬起她的双腿。

    墨宁溪惊呼声中双臂环住他的脖子，“你要干什么？”

    “你不是说愿意帮我生个孩子吗？现在当然是去生孩子了”，吴亦凡大步抱着她往房间走去。

    墨宁溪自下仰视着他线条柔和的下颚，他现在心情看起来很不错，他果然是一个喜欢女人顺从他的男人，墨宁溪略明白过来的主动仰起小脸，轻轻啃咬着他胸前的肌肤，主动取悦着他。

    “真是个热情的小妖精”，吴亦凡喘着粗气，进了房关上门，两人纠缠着脱掉衣服倒进大床里。

    “告诉我，今晚为什么这么主动？”，吴亦凡双臂撑在她两边，双目灼灼的盯着她迷人的身子。

    “你们………男人不是都喜欢女人主动吗？”墨宁溪两颊热热的说，尤其是他这种占有欲极强的男人，身体想必是最重要的，她自认为自己没有什么本事，可既然要和他在一起，她就要拿出点本事抓住他，当然，这些她是绝对不好意思说的，“难道你不喜欢吗？”

    “你说呢？”吴亦凡邪魅的漾出笑意，很快用行动代替了一切………。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    跟吴亦凡和好之后，墨宁溪心情也变得很好，不过这几天白紫千却精神恍惚的，墨宁溪本想关心她两句，没想到吃中午饭的时候她却主动问起了自己。

    “宁溪啊，听说你爸妈都是出车祸去世的？”

    “嗯”，提及这件事，墨宁溪便再也没有了食欲，这是她永远都不能触碰到的伤口。

    “那你妈是个怎样的人？”白紫千难得和颜悦色的问。

    “我妈？”墨宁溪捏紧筷子，“我妈是个很温柔的女人，她对我们一家人都很好”。

    “听天豪说，你爸妈去世后，都没什么亲人了吗？”

    “有个伯伯，不过是在县城里做小本生意，自从我家破产后，也不愿意和我们家来往，我妈妈就没什么亲人了，听说外婆和外公去世的早，也没有任何姐妹………，妈你怎么突然问这事了？”

    “哦，我只是觉得你嫁给亦凡都快半年了，我都还没有好好了解过你”，白紫千勉强笑了笑，吃起饭来。

    墨宁溪见她没有以前盛气凌人的模样，反而觉得哪里不对劲似地，原本想等吴亦凡回来和他说说的，谁知道白紫千却向他提出回美国的事。

    吴亦凡挽留了两句，见她铁了心，只好第二日亲自和墨宁溪送她回美国。

    “凡，你有没有觉得妈哪里怪怪的？”从机场回来的路上，墨宁溪说出了自己的疑惑，“她这几天不但没有像以前对我那么刻薄了，而且还不断问我家人的事”。

    “哦，她问你家人一些什么事了？”吴亦凡神情微动，状似无意的笑说。

    “我妈的事”，墨宁溪惆怅的望向窗外。

    “你妈的什么事？”

    “不知道”，墨宁溪摇摇头，“你又不是不知道我爸妈只不过是普通的小老板”。

    吴亦凡盯着她。

    “你开车不看前面看我干嘛？”墨宁溪将他脸转过去，“很危险的知不知道？”

    “我在想你很美”。

    墨宁溪脸部微红，扭捏道：“你怎么突然油腔滑调起来了”。

    “谁油腔滑调了，今晚市长生日，他邀请我参加晚宴，到时候会有很多名流人物到场，你是我妻子，得跟我去，我在想该带你去哪家店，才能艳压群芳”。

    “啊？”墨宁溪听的一头雾水，她还没反应过来，车子突然在大道上来了一个紧急转弯，跑车滑向另一条繁华的中央大道，下车后二话不说的带着她进了一间世界时尚杂志上才会刊登的名牌女装店。

    “凡，只不过是场晚会，家里还有很多衣服呢”，墨宁溪并不是一个奢侈的人。

    “当然不同，今晚的晚宴会有很多记者过来，而且这是你嫁给我后第一次公开带你参加晚会，我得让所有人看到我吴亦凡的女人有多美，有多幸福”，吴亦凡亲自挑了一件白色的礼裙递给她，将她推进试衣间里。

    礼服很合身，抹胸礼服的纯白质感，将她的肌肤反衬得如同初冬的瑞雪般嫩白，尤其烛光里袒露的双肩，宛如秋水，但她的美，又摄人心魄！

    脚上是镶着钻石的高跟鞋，尖细的鞋跟恰好支撑着她身体到他薄唇处。

    “衣服很漂亮，鞋子也很合适”，站在她身后，吴亦凡仔细望着镜子里的她，双手来回在她密发上流连，“只是你的头发………”。

    吴亦凡轻拧起了眉心，刷了卡也不让她将衣服换下来就直接开车带她去了一家大型发廊。

    “凡，我挺喜欢我头发的，我不想变”，墨宁溪看出他的意图。

    “这是你当艺人才会弄的发型，现在当了吴太太当然不能这样了”，吴亦凡不容反驳的将她压进椅子里，发型师帮她头发改成了酒红色，海藻的长发拉直，之后又配上一条价值上亿的钻石，墨宁溪完全认不出自己了。

    因为她仿佛从一个甜美、妩媚的女人突然之间变的高雅、端庄，一双盈盈双眸，宛如秋水，有几分娇态，几分柔情。

    此时此刻，她强烈的感觉到自己是吴亦凡的妻子，她的地位因为他的缘故高高在上着，他的身份那么特殊，他在商界是了不起的年少英才，而她要注重的当然不是美那么简单，而是一种气质，一种高贵典雅的气质。

    “我果然没看错，你很美，正如我心中所想”，吴亦凡诱魅的笑容埋在她柔滑的黑发间，“我真恨不得现在就吃了你”。

    “你什么时候也变得………这么没个正经了”，女为悦己者容，当她看到他眼底的痴迷时，墨宁溪凝脂肤色飞起粉霞，也有丝喜悦。

    “那是因为你今天实在太美了”，吴亦凡缓慢俯下身，薄唇有一下没一下的含弄她的耳坠，“我保证你今晚会是全场最美的女人”。

    “这世上比我美的女人可多了”，墨宁溪笑道。

    “是吗？为什么我一个都看不见？”灵巧的舌尖滑落在她颈项处。

    “你快放开我，这里还是人家店里，会有人看着的”，墨宁溪望着四周扭捏的说道。

    “看着就看着，反正你是我老婆，怕什么？”吴亦凡低低一笑，结了帐牵着她上车，亲自替她系好安全带。

    “凡，你为什么要把我打扮成这样？”墨宁溪试探性的问出自己的心里话，“这样会不会太奢侈了？”。

    “笨蛋，怪不得你在娱乐圈里呆了这么久也大红不了”，吴亦凡敲了敲她脑门，“上流社会的人就是这样，男人比的是势力，女人比的就是美丽了”。

    “所以你也是为了要比？”

    “如果我没猜错的话，凌恩慧今晚会来，鹿夏、林若兮、顾星宸、萧毅还有你们公司不少艺人都会过去………”，吴亦凡突然说道。

    墨宁溪惊愕的看着他，樱唇动了动，看来今晚这场晚宴盛大的简直出乎她的意料。

    “凡，我看我还是别去了………”。

    “你不去，今晚美女如云，你就不怕我被别的女人迷惑了？”吴亦凡昂然微笑。

    “可是………”。

    “别怕，别忘了你现在是吴太太的身份”，吴亦凡轻握住她的双手，继续说道：“今晚会有无数人羡慕你，想要讨好你，你不需要看别人的脸色，只要让她们看你的脸色就好了”。

    “凌恩慧会来，鹿夏也会来，那鹿晗………凡，你别误会，我只是怕他再缠着我………”，而且鹿晗上次救了她还被吴亦凡打的那么惨不忍睹，她心里始终有内疚。

    “他要再敢缠着你，我会连他门牙都给打掉”，吴亦凡冷笑。

    看来今晚是非去不可了，墨宁溪低敛下眉眼，既然决定要在一起，她就只能试着去学习吴亦凡的生活，算了，不过就是再回到以前和在演艺圈一样嘛，不同的是这次她有了老公。

    晚上八点，到吴亦凡拿着请柬从车里走出来时，不断闪烁的闪光灯才让她真正意识到这场晚宴的盛大，宴会里，几乎许多曾经在演艺圈有头有脸的人物都出现了，单不说两人今晚的着装，就吴亦凡最近在商界呼风唤雨的本事都已经足够人注目，更何况墨宁溪嫁给他的事也掀起了不小的风浪，此次又是两人公开出席晚宴，少不了众星捧月的被人包围。

    而墨宁溪脖子上价值上亿的钻石和晚礼服自然也少不了成为明日的头版。

    “吴少真是好福气，娶了一个这么漂亮的太太总算舍得带出来给大家瞧瞧了”，市长郑铭打着哈哈笑道。

    “是啊，这不趁着郑市长生日迫不及待的要带着她出来炫耀了”，吴亦凡端着高脚杯轻轻一举，喝了一口，后面又传来一阵寒暄的笑声，原来是鹿晗、凌恩慧、鹿夏三人走了过来。

    自从那日凌恩慧离开后，吴鹿两家的关系已经彻底破裂。

    “亦凡哥………”，鹿夏和鹿晗都哀怨的看着他们俩。

    吴亦凡淡淡一颔首，礼貌的和郑铭打了声招呼，就携着墨宁溪去了另一边。

    在人群里又发现了林若兮、张艺兴、王雪一些人，那怨毒和嫉妒的双眼让墨宁溪想忽略都忽略不掉。

    没多久，吴亦凡又被一群人商人包围，而墨宁溪也被一群富太太给包围起来阿谀奉承着。

    吴亦凡说的果然没错，一群女人无非就是拿着钻石、名牌比来比去，要么就是不停的和对方太太打好关系，明明不熟的人一下子好像都变成了多年的好友。

    墨宁溪根本无法适应，正好顾星宸和叶旋也拿着酒杯过来找墨宁溪聊天，适时的替她解围。

    “宁溪，你知道吗，今晚你是最受焦点瞩目的女人”，顾星宸笑说着打量着她，“大家都说吴少简直把你宠到天上去了，你看看你身上的衣物和钻石，在场有哪个女人能比得上你”。

    “有吗？”墨宁溪四处张望着，果见在暗中不管是男人还是女人都有不少在偷偷打量着她。

    叶旋也笑道：“而且那些富家子弟不是财大气粗，就是肥腰粗臀，像你家吴少那号又英俊有能干的男人是打着灯笼也难得找了，以前还有个鹿晗，现在连鹿晗也……”。

    “鹿晗怎么了？”墨宁溪愣道。

    “宁溪，吴少在商场上的手段有多厉害你还不知道吗？”顾星宸目光跳动的说道：“前些日子他公然和吴氏对着干，连鹿氏在南美的石油地位都被夺走，如今已经霸占了整个南美，吴氏越强大，云轩有吴少的股份，如今也完全牵制在他手里，连晨艺现在都完全盖过了云轩的名声，这些日子又是不断的出新唱片，还由帝国投资筹拍的贺岁大片，颜清和她公司的合约就要到期了，她上次还想让你和吴少去说说能不能让她进晨艺呢，只不过她这人面子薄，不好意思开口”。

    “他这么厉害？”墨宁溪咋咋舌，说不出话来，想不到她退出娱乐圈的这段时间，外面是发生了翻天覆地的变化，连云轩都受制在吴亦凡手里，怪不得鹿晗看起来憔悴了许多，吴亦凡真是越来越趾高气昂了。

    同情的目光不由望了望鹿晗，他也正隔着人群深情的凝望着自己。

    墨宁溪突然想起曾经和他在一起的种种快乐时光，曾经轰轰烈烈的爱情转眼只剩下一片浮云，她也没有了以前的惆怅，只略微有些感慨，不得不承认现实的残忍。

    “老婆”，吴亦凡穿过宾客步履优雅的走了过来，丝毫不在意周围有多少人看着，宠溺的指尖摩磋着她的红唇，然后放在自己的嘴巴轻轻尝了尝，“嗯，这红酒的味道好香”。

    “凡………”，墨宁溪尴尬的看了身旁的顾星宸和叶旋一眼。

    “我有点小事要和郑市长上楼谈会儿，你在这里等我，不要乱跑，知道吗？”顿了顿，吴亦凡又笑道：“这红酒虽然不错，不过还是少喝点，喝多了对你现在正要怀孩子的身体没好处………”。

    “宁溪你想生孩子了吗？”叶旋惊讶的拨高音调，引起了不少人的注意。

    墨宁溪羞的无地自容，吴亦凡却笑眯眯的点了点头，难得好兴致的跟叶旋聊起来，“我和溪儿都想要一个自己的孩子”。

    “好了啦，不要再说了”，墨宁溪杏脸绯红的推着他，“你不是要去谈事吗，快走吧”。

    “不要太想我”，吴亦凡在她脸颊上轻轻一吻，满面含笑的才转身离开。

    “我说宁溪啊，你们俩这样公然的秀恩爱，是想嫉妒死我们这群人是不是啊？”萧毅微笑的走了过来。

    “这不关我的事”，墨宁溪小声的嘀咕，她也知道吴亦凡是故意在这样的场合秀给别人看的，至于目的太复杂，她也猜不透。

    墨宁溪怕那群太太再次围过来，一个人趁大家不注意去了外面的花园散步，静静的坐在月光下，她现在只想等着吴亦凡出来，或许等会儿还可以踩着这样的月色两人一起手牵着手在大街上走会儿。

    “现在可真是飞上枝头变凤凰了，果然是有些本事啊，墨宁溪”，一道冷然熟悉的女声从后面传来。

    不用回头都已经知道是谁，墨宁溪戒备的注视着她，“你在一直跟着我？凌夫人，我和鹿晗早就没有任何关系，我想你没必要再来找我麻烦”。

    “有没有关系，我们自己心知肚明，上次阿晗被揍成那样，他虽然没有说出是谁，但是不用他说我也知道这事十有八   九跟你脱不了关系，现在吴亦凡将我们云轩逼的死死的，不是你的原因又是什么？”凌恩慧步步紧逼。

    “我从来都不插手凡在工作上面的事情，你和我说了也没用”，墨宁溪决然的转过头去。

    “墨宁溪，凡事不要做的太绝，我还以为你对我们家阿晗有多深情呢，想当年你还苦苦哀求我，甚至还跪下来求我……”。

    “你住口！”墨宁溪白皙的脸陡然一变，喘息了口气道：“当年的一切都是你造成的，你现在还有什么资格在这里跟我说？”

    “不错，说起来当年要不是我成全了你，你也不会有今天”，凌恩慧环抱手臂，继续扬言道：“如果不是我，你也成不了现在歌迷心中清纯可人的歌手，吴亦凡也不会娶你”。

    “你说这些到底想怎样？”墨宁溪咬着牙根后退一步，“凌夫人，我跟你家已经没有任何关系，你为什么就是不肯放过我？”

    “因为我现在要你让吴亦凡放过云轩，否则我就将你生过孩子的事抖出去，你看他到时候还会不会要你……”。

    “你闭嘴”，墨宁溪忍无可忍的爆发，害怕的后退几步，抱住自己的脑袋，“你真无耻，我就没见过你这种没有良心的女人，你竟然拿这件事来要挟我”。

    “我也是没有办法”，凌恩慧眼底闪过一丝愧疚，但很快又恢复狠厉，“我知道最近吴亦凡想拿下建荣的代理指标，所以他今晚才会撇开你和郑铭私下谈事，你只要偷偷看看他投标的底价再告诉我，我就再也不会找你”。

    “建荣代理指标的事和云轩之间有什么关系？”墨宁溪虽然不懂这些，但也不是笨蛋，“云轩走的是影视行业，你想插手地产界？”

    “是他吴亦凡狼子野心，帝国刚成立不久，就急着想要捕食，也要看他吞不吞的下”，凌恩慧狠狠的冷笑，“我只要利用这件事牵制他，拿回云轩的主动权而已”。

    “我不会帮你的，我这么做就是出卖他”，墨宁溪咬紧唇甩开她，单不说这是背叛，一旦吴亦凡被知道了，他也一定不会放过自己。

    “你不帮我，好，那我现在就去告诉吴亦凡当年的事………”。

    “凌恩慧，你不要逼人太甚”，墨宁溪直接道出她的名字，她发誓，这辈子还从来没有像现在一样恨过这个女人，“你要抖出去，鹿晗也会知道真相……”。

    “知道又如何？我是他亲生母亲，难道你以为他会为你和我一刀两断吗？倒是你，新生代偶像歌手原来不但进过疯人院，而且连孩子都生过，这种可耻的往事一旦被大众媒体知道，他吴亦凡就会沦为被外人耻笑的对象，而你也将会被他抛弃，一无所有……”。

    “不要再说了”，墨宁溪捂住耳朵，发出尖锐的哭声，光只想想那样的结果她就觉得恐惧，可是事到如今她真的不能再失去吴亦凡了，“我去求他，求他放过云轩，这样够了吧？凌恩慧不管再怎么说那孩子也是和你有血缘关系的，当年你明知道我有身孕，逼我去堕胎那些都不打紧，但是现在求你放过我吧，就当看在那孩子的份上，他已经死了………”。

    凌恩慧怔了怔，脸上也有着一丝伤感，“其实我也是逼不得已才会拿这件事来要挟你的，好，你只要劝吴亦凡从云轩退出股份，这事我便再也不提”。

    说完凌恩慧转身就走了。

    墨宁溪惶惑无助的蹲倒在花园里，这件事是她永远不愿去挖掘的痛，没想到事隔这么多年，凌恩慧还是在旧事重提，她以为再也不会有人知晓，她想做个普普通通的人，有着普普通通的过往，找一个觉得温暖的人就够了，再没其他要求，可是事实却总是事与愿违。

    她只知道这件事绝对不能让吴亦凡知道，她盼了好久的温暖，她不能就这样被毁掉。

    而现在唯一能做的就是劝阻他不要对付云轩，墨宁溪打起精神重新回到宴会，却不知在她走后，一个女人的身影慢慢从树后面走出来。

    “墨宁溪，你这次死定了……哼！”

    回到宴会没多久，吴亦凡就出现了，眸光熠熠，看起来心情不错。

    “凡，你去了好久”，墨宁溪看到他身影立即就迎了上去，她现在只想扑进他的怀里。

    “宝贝，这么快就想我了？”吴亦凡反手一握，将她带进怀里，同时也很快察觉到她的不对劲，“发什么事了，眼圈红红的？”

    “刚才去花园散步的时候，有沙子吹进了眼睛里”，墨宁溪低头揉了揉自己的眼睛。

    “妆都被你揉化了，小心变成熊猫眼”，吴亦凡拿开她的手，笑容轻敛。

    “凡，你刚才和郑市长聊什么了？”墨宁溪问道。

    “公司最近在竞争一块地皮，我想拿下来”，吴亦凡状似随意的回答，眼睛望向鹿晗那边。

    墨宁溪没察觉到，只好奇的脱口：“可是我听说你已经拿下南美那边的石油权，现在又………”。

    “看来你今天晚上听到的事不少啊”，吴亦凡笑的别有深意，“谁告诉你这些的？”

    “大家都知道啊”，墨宁溪避开他的双眼，闪烁的垂眸，“凡，我好累，我们回去好不好？”

    “好”，吴亦凡回身和几个商界熟人微笑的打了声招呼，携着她一同离开了酒店。

    “家里的车子呢？”站在门口的墨宁溪揉搓着双臂，四处张望着。

    “我让他先回去了”，吴亦凡看了看夜色，“今晚天色不错，我想带你散散步，可好？”

    “我开始也是这么想的”，墨宁溪微微动容，不久前她还希望他能陪她一起散步，看星星，原来两人这么的心有灵犀。

    吴亦凡随手将西装外套脱下来，披在她身上。

    墨宁溪回头望了望他沉浸在路灯下的温柔脸色，原来堵塞的心里像是突然之间贯通，涌出暖暖的甜意。

    “凡，如果我做了对不起你的事会怎样？”墨宁溪依偎在他怀里问道。

    “为什么突然问这个？”吴亦凡语气延长，“还是你做了什么对不起我的事？”

    “我随便问问”，墨宁溪不自然的抱住他胳膊，“你说嘛，说说看……”

    “那要看是什么事了，我平生最讨厌的就是欺骗”。

    “是……是吗？”墨宁溪呼吸困难的点点头，“凡，我求你件事好吗？”

    “我们之间还需要用求字吗？”吴亦凡略带责备的戳她脑袋，“只要我能做到的，我都会尽力满足你，说吧”。