
    墨宁溪身心一凉，“凡，没必要做的太绝………”。

    “没必要做的太绝？”吴亦凡夹着烟蒂放入嘴里，鼻尖随着烟雾发出压抑的冷笑声，“这一切都是因为谁而起？没有你我会丢脸到这种地步吗？”

    温柔、体贴的神情褪去，换上的是陌生令人毛骨悚然的冷漠厌憎。

    墨宁溪一时没反应过来，哑声说：“你在意？”她问完之后突然觉得这个问题十分好笑。

    事实上，吴亦凡也被她这个问题给逗乐了，“听你的意思是我应该高兴你和别的男人生过孩子，让我知道你们曾经有多深情？嗯？是这样吗？”

    “不，不是这样的”，墨宁溪慌张的像第一次见到他一样的看着他，“你刚刚在鹿家明明不是这样的，你说你不会丢下我的………”。

    “我现在有丢下你吗？”吴亦凡弯唇，深蓝的眼底一抹疼惜一闪即逝，很快换上的是更深的厌恶。

    那抹厌恶让墨宁溪差点喘不过气来，是的，他刚才在里面除了这句承诺之后就只温柔的对自己说话，他那些温柔的话看似贴心，其实都是幌子，“我信了你，原来你根本不是这么想的，可你为什么要这么做？你知不知道刚才那一刻我有多信任你？”因为有他的承诺，她才有勇气说出当年的往事。

    “你现在是在质问我吗？试问你现在还有什么资格来质问我？”吴亦凡的脸色冰冷到极点，夹着香烟的手指随着情绪的泄露颤了颤，“我早就告诉过你，我最讨厌的就是别人的欺骗”。

    吐出一口烟雾，轻蔑的看着她，“什么不想为了你让我和鹿晗翻脸，会让你愧疚，说的比唱的好听，不过是一己私心，戏子就是戏子，唱戏都是你们的本事”。

    “那也是原因，可我更怕失去你”，墨宁溪泪眼朦胧的望着他冷漠的侧脸，“建荣指标的事也和我无关，凡，你要相信我”。

    “相信？你要我拿什么来相信？我早就给过你机会，是你自己不会珍惜”，吴亦凡毫不留情的说道：“我看你还有什么是我不知道的，干脆一次性都说出来吧”。

    “没有了，就只有这件事，其他的我再也没有欺骗过你了”，墨宁溪摇的小脸苍白。

    吴亦凡冷漠的看了她两眼，嗤笑了几声只不停的抽烟。

    “凡………”，墨宁溪受伤的鼓起勇气去抱他手臂。

    吴亦凡沉默的将她手拿开，连看也不看她了。

    墨宁溪望着他决绝的侧脸，五脏六腑的都害怕绞痛在一起，他莫非厌恶她了？还是再也不相信她了？或者连看自己一眼都觉得多余了。

    回去的路上，漫长寂静的令人心里生出一堆荒芜的草。

    墨宁溪只望着他，等待着他施舍自己一句话，可一直到了吴家，他也只是冷着脸打开车门走了下去。

    墨宁溪想起以前他肯定会轻哄着自己，唤住她老婆，像抱小宠物一样的让自己蜷缩在他怀里。

    可现在什么都没有了。

    当吴亦凡走到客厅里时，墨宁溪那份害怕的情绪绝望的爆发了，“我求你别再这样了，你要骂就骂我吧，当年的事我也不愿意的，可是发生就是发生了，那只是一份有了孩子的心情，我不知道事情会变成这样，就像我根本在那之前没想过会嫁给你，会爱上你一样………”。

    “呵！真有意思，我的女人不但被别的男人上过，而且连孩子都有了”，吴亦凡回身紧紧捏住她的下颚，锋利绝情的双眼刺进她的心里，“可我就像个傻子一样被你们蒙在鼓里，墨宁溪，你狠，你有本事……”。

    她在鹿家那番过往的身世不是没有让他心疼，可一想到那一切都是她为了鹿晗自作自受，他们还有一个孩子，为什么会有孩子？不就是天天上床才会有孩子的吗？

    想到这些他就愤怒的想杀人，想直接掐死这个该死的女人。

    “吴天豪想必也知道这件事，你们都知道，就我不知道”，吴亦凡手指不停的指着她，猛的一个回身，抓起桌上的玻璃杯砸在仿古地面砖上。

    可怕的声音和表情吓得墨宁溪后退了几步，但下一刻又鼓起勇气冲过去抱住他的胳膊，哭着道：“对不起对不起，我都是因为太爱你了，所以才会对你隐瞒的，凡，我是真的爱你，我求你原谅我………”。

    “少跟我再说这一套”，吴亦凡决绝的推开她，墨宁溪猝不及防跌倒在地上，眼泪顿时大滴大滴的滚了出来。

    “你想和我离婚吗？”

    “离婚？”吴亦凡强忍住去扶她的冲动，指着她冷笑道：“想让我和你离婚成全你和鹿晗吗？我告诉你墨宁溪，这场游戏你开始了，就别想脱身，以前是我太纵容你，太宠你，你让我丢了一个这么大的脸，你以为你想脱身就能脱身吗？”

    “那你想怎样？”墨宁溪害怕无助的说，可她心里又同时松了口气，至少不是要她离开。

    “既然你千方百计想要保护云轩，那你就给我好好睁大眼睛看着我是怎么毁了它的”，吴亦凡发出狰狞的笑声。

    “你不能这样”，墨宁溪绝望的抓住他的衣袖。

    “我为什么不能这样？只有我可以玩弄女人，从来没有女人敢玩弄我，你是第一个，也会是最后一个”，吴亦凡不耐烦的甩开她，头也不回的开车离开了别墅。

    墨宁溪像力气抽筋的布娃娃，机械的坐倒在地上，水雾的瞳眸眨也不眨的望着门外，他走了，他真的走了，他在鹿家的体贴都是装的。

    是的，她早该想到的，这个深不可测的危险男人，又怎么会那么轻易的原谅自己？

    只是他还会原谅自己吗？

    他的眼神那么冷冽、决绝。

    墨宁溪无助的哭了起来。

    “少夫人，地上凉，你快起来”，刘妈叹气的将她扶起来，“少爷只是暂时在气头上，过两天消气就没事了”。

    “真的吗？”墨宁溪不安的问。

    “真的真的”，刘妈只得一个尽的点头，安抚着她。

    墨宁溪坐在沙发上哭了一会儿，哭的累了，疲惫了，起身抢着去做晚饭，她要等他回来，像以前一样，就算再难吃的饭他也会满面春风的含笑下咽。

    她做了许多丰盛的菜，全是他爱吃的，可一直到晚上也不见他回来。

    墨宁溪拿着手机一次又一次，不见厌烦的拨着他的号码，可回答她的总是‘您拨的用户已关机’。

    那走火入魔的模样，好像不拨通就不会罢休的倔强模样，看的刘妈都不忍心了，走过去夺走电话。

    墨宁溪终于无声的抽噎道：“我不是故意要欺骗他的，我真的是怕失去他………”，越来之不易的东西，对她来说都是越奢侈的，所以她才会害怕失去。

    “我知道我知道，少爷想通了会明白的”，刘妈一次又一次的安慰着，直到她哭的累了，就在她怀里睡着了。

    第一天，吴亦凡没回来，墨宁溪还是继续拨着电话。

    第二天，墨宁溪不拨电话了，一整天都坐在花园里的凉椅上等他。

    第三天，还是没有任何音讯，墨宁溪反而安静了。

    可每天的一日三餐她还是都抢着做，她一定要坚持到他原谅自己为止，这件事本来就是她的不对，她一定可以坚持下去的，墨宁溪这么想着，每天才能稍微好受点。

    她总是在期盼中度过，曾经和鹿晗也是，现在又换成了吴亦凡，可她不怕，从她决定再爱一次开始，她就已经做好了所有的准备。

    她也以为自己可以坚持下去，直到第七天，外面终于传来熟悉的轿车声。

    她连拖鞋都没穿就冲了出去，另她失望的是只有苏子陌一个人回来。

    当苏子陌看到她单薄消瘦的模样时，冰冷的眼睛里生出一抹怜惜，才几日光景，她就已经瘦的不像话了。

    “凡………他什么时候回来？”

    “少爷暂时不会回来了，他要我回来拿几件衣服”，苏子陌几乎不敢面对她的双眼，匆匆走上楼，找了几件衣服和几本书。

    墨宁溪一直默默的看着他，直到苏子陌收拾好了，她突然走过去将那些东西推倒在地上，然后倔强的扬起尖锐的下颚道：“你告诉他，除非他回来，否则我不会让他带走这些东西的”。

    “少夫人，你这样只会惹少爷不高兴的，你这是何苦呢？”苏子陌无奈的说道。