
    他轻柔的呼吸声划过她耳尖，墨宁溪娇弱的身体哆嗦起来，她知道，他一定全都看到了，可他是抱着一种怎样的想法看她？是相信还是不相信？

    凌恩慧想到她刚才的威胁也不敢说话了。

    而这时，鹿夏不知是有意还是无意的惊呼道：“宁溪，你和我哥有过孩子吗，这是什么时候的事？”

    鹿晗也痛苦的呓语道：“溪儿，你告诉我，这到底怎么回事？”

    “是啊，老婆，既然大家都在这，不如你就好好说清楚，有我陪着你，凌夫人相信也不会再为难你………”。

    “吴亦凡，你这话是什么意思？”凌恩慧尖锐叫道。

    吴亦凡微微一笑，冷声道：“我什么意思？凌夫人威胁我老婆将我拍买的建荣底价偷偷告诉你，这种不光彩的事非要我说出来才行吗？”

    “凡，我………”，墨宁溪心脏抖的像秋天里的落叶，甚至都绝望的快要晕眩过去，这些事他怎么都知道了。

    “妈，真的有这回事吗？”鹿晗惊骇，“这么说来溪儿为我生过孩子的事是真的？”

    “鹿晗，不要再说了，我求你不要再说了”，墨宁溪看到吴亦凡脸上越来越放大的笑容害怕的不知所措。

    “为什么不要说？”吴亦凡轻笑的打断她的话，“否则你真以为你能拿下建荣的指标？”

    “建荣的指标………”，被鹿晗拿走了？墨宁溪宛如跌进深渊，她当然听得出吴亦凡这话里的意思是和她有关系，“凡，我没有做过……”。

    “是，你没做过，不过你今天敢什么都不顾跑这里来，就该把什么都交代清楚，你看起来脸色不大好，鹿总，不介意的话我们进里面慢慢谈”，虽然是征询着，可是他却已经不管不顾的带着墨宁溪走进客厅，扶着她凉的不像话的身体坐下，“说吧，当着大家的面一次说清楚，说完我也好早点带你回家”。

    “你还愿意带我回家吗？你没有骗我，你还肯要我吗？”墨宁溪哽咽的看着他，像是个被人抛弃的孩子。

    吴亦凡心尖酸痛的抚摸着她秀发，“你是我老婆，我怎么会丢下你呢，你只要好好的说出来，大家才能知道你的痛苦，我才能够帮你”。

    “凡………”，墨宁溪望着他温柔的近乎滴水的眸子，什么理智都没有了，不管不顾的沉浸了进去，随后说道：“对不起，我的确生过孩子，我不是故意要骗你的，起初是工作原因，后来是我怕你不要我，所以我更不敢说………”。

    “这么说来妈你也知道溪儿有过我孩子的事吗？”鹿晗差点窒息，继续道：“为什么这事我一点都不知道？溪儿，你什么时候怀了我的孩子？而我们的孩子现在又在哪？”

    墨宁溪抽噎一声，静静点头，恨恨的望向凌恩慧：“当年你带我去见你妈的时候，我就知道自己已经怀孕了，我去医院检查没多久，你妈也知道了这件事，她私下拿钱叫我堕掉孩子，并且让我不要将这件事告诉你，呵，这么狠心的母亲，我怎么能忍心告诉你这件事，可我却以为你爱我，决定不管遇到任何困难都要将他生下来，可没多久，你竟然扔下我一个人走了”。

    艰难的吸了口气，墨宁溪声音反而越加平静起来，“你妈来告诉我说你出国了，我又不忍心打掉孩子，可我不死心，我相信你，所以我一直等，一直等，直到再也联系不上你，可肚子却一天比一天大，那么大的孩子在我肚子里，是个小生命，我怎么能忍心将他打掉？之后我们全家人带我出去散心，没想到在路上却出了车祸……”。

    墨宁溪捂着嘴，惶然道：“我父母、弟弟都在那场车祸爆炸中全死了，医生将我紧急送往医院，我因为大出血，孩子不得不早产，才八个月的孩子，生出来才那么小，那么脆弱，医生只好将他送进保温箱里，那时对我来说那个孩子就是我的唯一，可没想到最后还是因为太虚弱和车祸的原因带来太大的伤害那个孩子才出生三天就死了………”。

    泪水溅涌出来，墨宁溪捧着脸绝望的抽噎，像个要崩溃的孩子。

    “才仅仅几天的时间，我什么都没有了，家人全死了，连最后的孩子也没有了，我再也承受不住，崩溃了，医生将我送进精神病院，直到一年的时间我才重新站起来，宇枫和医院的主治医生是好朋友，所以才将这件事情隐瞒下来”。

    鹿晗望着她哭泣的模样，心里痛的近乎麻木、空荡，直到此刻他才知道他离开的那几年，远远不是她被抛弃的那么简单，她为了他生了一个孩子，他作为孩子的父亲却什么都不知道的走了，留下她孤零零的一人，甚至崩溃到进了精神病院，他才是最终给她造成伤害的始作俑者。

    他突然感到无地自容的想要死掉，发生了这么多事，他竟然还厚颜无耻的回来说要给她幸福，要重新和她在一起。

    飞机场里那些话浮现在耳边，他瞬间什么都明白了。

    无力支撑的他踉跄的倒进后面的沙发里，双目空洞，“发生了这么多事我竟然什么都不知道，我根本不知道你有了孩子，妈，你怎么能这么做，那是你的孙子，你却什么都不告诉我，你让我扔下她们母女算个什么男人？”

    “儿子，妈这样做也是为了你好”，凌恩慧黯然的说道。

    “为我好就是让我丢下她们母女一走了之吗？为我好就是偷偷逼着她去堕掉自己的孩子吗？你也是做母亲的，你也有血有肉，你有没有想过我的感受，何况那个孩子也还是你的孙子”。

    “那孩子生下后，妈原本也打算把他接回来的，可他命薄，我去的时候他就已经死了”。

    “哼，凌夫人，你别把话说的这么好听，就算那孩子还在，也是我一个人的，你有什么资格把那孩子夺走？”墨宁溪冷笑。

    “这件事真的和我无关，儿子，你要相信我”，凌恩慧着急的解释道。

    “不要再说了，我再也不想听信你的任何话了”，鹿晗甩开她，面向墨宁溪说道：“你放心，这件事我会查清楚的，真相不会让外界知道，溪儿，我知道现在我说这些可能都是多余的，不过只要你还愿意，我愿意用一辈子的时间来弥补你……”。

    “弥补？”一直静坐着看好戏的吴亦凡眯着眼轻笑，“不知道鹿总你要怎么弥补？”

    鹿晗愣了愣，半响才说道：“不管她想怎样，我都答应，就算为了她放弃建荣的指标权我也愿意”。

    “哦？”吴亦凡敛眉含笑的把玩着墨宁溪的秀发，“我怎么听你这话的意思是愿意用建荣的代理权来换她，这值得吗？”

    “对，我愿意，为她做任何事都是值得的”，就算失去她，可只要她过得幸福，他做什么都是愿意的，因为他知道自己已经深深的伤害了她，再也没有全心全意追求她的勇气了，所以他只求她能过得幸福。

    “我倒不知道鹿总你什么时候变得这么高尚了？不过这倒是一个很大的诱惑……”。

    “凡………”，墨宁溪不安的看着他微笑冷漠的表情，他不要她了吗？他为了建荣的代理权不要自己了吗？

    “可这事也不是我一个人说了算，你还得问当事人”，吴亦凡低头看向墨宁溪，她脆弱的视线，让他冰封的心微微的抽搐，“老婆，你的意见呢？”

    “你不想要我了吗？”墨宁溪艰涩的问。

    “我们都在问你”，吴亦凡答道。

    “不，我求你不要拿我和建荣的代理权交换，我知道骗你是我不对”，墨宁溪扑进他的怀里，乞求哽咽的道：“可我不想和你分开………”。

    “你都听到了？”吴亦凡微笑的抱住她，对着受到重大打击的鹿晗说道：“她不愿意！”

    她终于不再爱他了………。

    听到曾经真心相爱的人扑到另一个男人的怀里，鹿晗心痛的都流下了眼泪。

    吴亦凡看着他受挫的模样，很满意的收回视线，将墨宁溪横抱起来，又不忘冷冷道：“这件糗事再蔓延下去，对你我都没有什么好处，我想你应该知道怎么做了吧？”

    语毕，头也不回的抱着墨宁溪离开了鹿家大宅。

    出门后，墨宁溪被他抱进轿车里，紧接着，他坐在她旁边，外面记者的摄像机闪个不停。

    “查清楚这些记者来自哪里，把他们的嘴都给我堵实了”，拿出打火机，点烟，吴亦凡阴冷的下命令，“谁要是不听话直接废了就是”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    稍后还有一更～宝贝们不急哈！ヽ(○^㉨^)ﾉ♪