
    吴亦凡被她推搡着接连退了好几步，插在薄弱血管上的针管里溢出红色的血液。

    “你冷静点”，他急的大吼，强制性的抱住她两条手臂，不管她挣扎的多剧烈，不管手肘撞了他胸口多少下，另一只手还是紧紧的握住她输液的那只手，护士急忙跑进来重新贴上胶纸。

    “是啊，少夫人，你就算不为自己着想也得为肚子里的孩子着想啊”，刘妈急的一把辛酸一把泪。

    吵闹的声响顷刻间安静下来，墨宁溪茫然的眨着湿润的双眼，惶然的问：“我怀孕了………？”

    “是啊，都快一个月了”，刘妈见她安静下来，以为她知道会冷静点，急忙点了点头，“夫妻俩的，现在又有了孩子，还有什么过不了的”。

    “我怀孕了，怀孕了……”墨宁溪没有听她的安慰，只是一遍又一遍的喃喃自语，片刻后，眼泪滚的更汹涌了，“为什么会在这个时候怀孕，我根本不该怀这个孩子的，我不要，不要………”。

    她摇着头，被吴亦凡束缚的双手抖动着。

    “哎呀，这孩子怎么能说不要就不要，少夫人，你可别胡说”，刘妈急的手足无措。

    “好了，刘妈你先出去”，吴亦凡冷冷的吩咐一句，侧过身坐上床，右手插进她密发里。

    “你走开，别碰我，我不要生你的孩子………”，墨宁溪流着泪躲闪着他的手，恨声道。

    “好好好，你不要生，等你身体好点我就帮你安排人工流产手术”，吴亦凡拧眉低沉的说道。

    没想到回答她的是这样的话，墨宁溪一瞬间呆住，手脚冰凉的停下来，好半天才对上他深邃的双眼，认真的不像是在看玩笑，“你也不想要这个孩子？因为你有了其她女人，你怕我有个孩子会绊住你，你想甩掉我？”

    “我说过，我不会甩掉你的！”

    “可你早就不爱我了，吴亦凡，你怎么能这样对我”，墨宁溪歇斯底里的哭着说，“就因为你有了别的女人，连我孩子都容不下了………”。

    “你自己刚刚也说不想要的”，吴亦凡烦躁的拈起一根烟，寂静一阵后，动了动唇，“再说这孩子恰好快一个月，也不知道是不是我的”。

    “你什么意思？”吴亦凡眼睛瞪得血泪都快流出来了，她当然知道他这话里的意思，只是要听他亲口说。

    吴亦凡别开脸，“你自己心里清楚”。

    “啪”，墨宁溪毫不犹豫的打了他一巴掌，恨的全身发抖，“吴亦凡，你混蛋，你怎么能这样侮辱我？原来你到现在都还不相信我，不信我………”。

    “够了，墨宁溪，你不要太过分了”，吴亦凡抽搐着俊脸愤怒的将她甩到床上，起身指着她，“你让我信你，试问你想让我拿什么再信你？你口口声声说没什么再骗我，结果却和鹿晗生了一个孩子，谁知道你那天到底有没有被吴亦轩和鹿晗给上了，我告诉你，我吴亦凡不会蠢到白养别人的野种”。

    “你竟然这样说我？”墨宁溪连哭都哭不出来，她被人欺负，他却连信任都没有过，“对，我就是被他们侮辱了，我肚子里怀的孩子也是别人的，我现在不但不会打掉，还要把他生下来，你满意了吧？”

    “你还敢跟我顶嘴？”吴亦凡愤怒道：“帮别人生了一次还想再生，我告诉你，你休想，手术的事我会安排，你过几天就给我做掉”。

    “我不，我就要生下这个孩子”，墨宁溪紧紧捂住自己的肚子，他怎么能这样对她，这样对待他的孩子。

    “你不做也得做，否则我马上废了你，坐上这吴太太位子的人不是非你不可”，吴亦凡冷哼的转身“啪”上房门走了。

    吵闹过后，病房里安静下来，墨宁溪彷徨的摸着自己的肚子。

    她不懂，她上辈子究竟做错了什么，事情为什么总是要这样。

    上次那个刚生下来就死了，而这个，还不到一个月，他的父亲就要毁掉它。

    为什么他就是不相信，这孩子是他的，和他在一起后，她就再也没有第二个男人。

    墨宁溪埋在被窝里哭着，直到天昏地暗的失去了意识。

    期间意识迷迷糊糊，清醒了又睡着，反复几次，再有意识的时候已经不知道到了第几个晚上了，刘妈在病床上守着她，喂她吃了几口粥又吐了。

    “傻孩子，你何苦这样折磨自己，这都第三天了，你再不吃点，身体吃不消，肚子里的孩子怎么办？”

    “怎么办？”墨宁溪自嘲的笑笑，“反正他都不认这个孩子，还能怎么办？”。

    “可孩子毕竟还在你肚子里，少爷也不是不讲理的人，你下回好好和他说说”，刘妈叹着气说道。

    “他不会信我的………”，墨宁溪瞥过头去，流下一滴泪，闭上眼。

    刘妈以为她睡着了，只好给她盖上被子，然后小心翼翼的关门出去。

    原本只是装睡，但可很快就没了意识又睡着了。

    再次醒转还是被说话声吵醒的。

    “少爷，算我求求你了，你就劝劝少夫人，她都好几天没吃一点东西了，你看看好端端的姑娘家现在都瘦的不像话了，我真是看不下去了”。

    回答刘妈的是一片沉默，只片刻，墨宁溪听到病房门关上的声音，屋内静悄悄的，沉沉的脚步声朝她靠近，她紧张的手心冒汗，尤其是当温热的呼吸落在她额头上时，委屈、酸涩、伤心的眼泪从紧闭的眼角里流出来。

    “你醒啦”，低哑的声音竟带着一丝丝疲惫。

    墨宁溪不睁开眼，将半边脸埋进枕头里。

    “果然是瘦了很多”，大掌不依不饶的抚摸着她脸颊，他的声音格外的温柔，“起来吃点东西吧”。

    “你上次不是很喜欢吃三文鱼饼吗？我刚才开车回来的时候给你买了几个，还有香蕉奶黄片，你平时最爱吃的零食………”。

    他的语气轻柔的像哄小孩，似真似假，似梦似虚。

    墨宁溪最受不住他这样，忽冷忽热，忽而无情，忽而绝情，他能前一刻让你在天堂，下一刻就将你踢进地狱，或许她开始害怕他的温柔，墨宁溪将自己缩的更深了，“吴亦凡，你到底想怎么样？我不会打掉孩子的”。

    “先吃东西”，吴亦凡哄着将她抱起来。

    “这孩子真的是你的，我没有骗你，我那天没有被鹿晗和吴亦轩碰，为什么你就是不信我………”，她闷闷的啜泣起来。

    “有什么话待会儿再说，你先吃点东西，喝口汤也行”，吴亦凡拿出纸巾擦着她的眼泪，另一只手扶起她的腰，见她始终闭着眼，只好喂入自己嘴里，然后强行灌进她嘴里。 刚触碰到他唇，感觉到他传过来的汤水，墨宁溪想起他也这样吻过那天那个女人，胸口一阵排山倒海的恶心，推开他，肠胆水都吐在地上。

    “怎么了，还没好吗？”吴亦凡一弯腰接近，就被她狠狠推开。

    “滚开，你别碰我”。

    “你……”，吴亦凡气得面部僵青。

    “我讨厌你碰过其他女人的手再来碰我，恶心……”，墨宁溪抹了抹嘴唇。

    吴亦凡脸色阴暗的沉了下去，二话不说捏住她下颚，头一仰，狠狠的将汤灌进她嘴里。

    “不要……唔……咳咳”，墨宁溪被呛的眼泪都流了出来，她好想吐，那股气味让她作呕，可他灌的那么霸道，让她差点要晕死过去，好不容易等一切结束，她推开他，这会儿，连肠胆水混着眼泪都吐了出来。

    “吴亦凡，我恨你，我恨你……”，墨宁溪鼓着火红的双眼。

    “我真是快要被你气死了”，吴亦凡大力的将她抱进怀里。

    “你去找你情人啊，去啊，走啊……”，墨宁溪使劲捶打他。

    “好，这是你说的，你别后悔，我现在就去”，吴亦凡放开她，站起身来。

    “你混蛋，我再也不想看到你了”，墨宁溪像疯了一样的拿着枕头砸向他，“我要和你离婚”。

    “好，离婚，我下午就让人准备离婚协议书”。

    “吴亦凡，你………”，墨宁溪冰凉的看着他，眼泪一行行安静的在面颊上流淌着。

    “好啦好啦，别再哭了，再哭就变丑了”，吴亦凡再次心疼的走过去抱紧她这会儿突然安静下来的身体，那清澈美眸里的害怕让他微微心痛的吻着她额头，“傻瓜，我刚才是骗你的”。

    “我那天在公寓外面等了你们一整夜”，墨宁溪呆呆的说：“我以为你生我气，我在家里等你，我去公司找你，人人都在笑我，我也觉得自己很可怜，可你却和别的女人日日夜夜在一起，你怎么能这样对我残忍，你要是闹着玩玩为什么要玩的那么认真？你要是玩腻了，为什么不早点说结束，是不是觉得我不够凄惨，不够绝望？”

    “你现在不还是吴太太嘛，这是永远也抹不掉的事实………”。

    “我不要做吴太太，我要你爱我”，墨宁溪喃喃的说。

    “好，我爱你………”，吴亦凡摸了摸她脸，倒了一碗清粥，吹着气放入她嘴边。

    墨宁溪望着他温柔的眼神，她好久没有见到他这样对待自己了，她甚至以为他一辈子也不会再用这种眼神看着自己了。

    “乖………”，吴亦凡耐着性子诱哄着。

    她像个小婴儿一样听话的吃了一口，吴亦凡略微松了口气，又喂了几口，几番下来，一碗粥也被她喝的差不多了。

    圆鼓鼓的美眸颤抖的看着他。

    吴亦凡心里一阵细微的碰撞，放心手里的碗，情不自禁的靠过去抱紧她，轻舒着气，这个女人，这个笨蛋女人，总是让他操碎了心，气到爆炸，就算这几天和别的女人在一起也总是会想起她，他到底哪里中毒了，会一次又一次的变得不像他自己，来哄着她，明明心里该很气很气才对。

    “亦凡、凡………”，墨宁溪将他胸口的衬衫濡湿了一大片，“我求求你，不要离开我，不要去找别的女人，我只有你了，只有你………”。

    “你说过让我帮你生个孩子的，求求你让我生下这个孩子吧，他真的是我们的孩子………”。

    吴亦凡心痛的拧起了眉头，嘴唇艰涩的张了张，说道：“我们还年轻，孩子的事可以慢慢来，你听我说，你是我老婆，这是抹不掉的事实，将来能有资格为我生孩子的也只有你，可是这一胎绝对不能要，我们未来还有很多机会………”。

    墨宁溪慢慢放开他，心顿时凉了一半：“说到底你还是不相信我？你一定要拿掉这个孩子，你怎么能这样残忍，他可是你的亲骨肉……”。

    “或许他真的是我的亲骨肉”，吴亦凡神色不变，“但也只是或许而已，这种事我不能冒一丝险，总之，手术的时间我都已经安排好了，就在后天上午”。

    “我不答应，除非我死……”。