
    “不要再考验我的耐心”，吴亦凡甩甩头，实在疲倦的站起身来，继续道：“说到底也不过是一个没出生的孩子罢了”。

    “你说的当然轻松”，墨宁溪止不住的嘲笑，“孩子在我肚子里，你根本不会懂一个做母亲的心情”。

    “或许吧”，吴亦凡回头坐进沙发里，抽着烟，神情似乎也十分烦躁。

    墨宁溪无力的倒进枕头里，心里冒出无数酸酸的小泡泡，眼眶又湿润了一阵，和他在一起后，她似乎真的越来越爱哭了，连她自己也讨厌这样的自己，可这个男人太狠了，她现在惹不起，也许一旦惹怒他的后果连强行把她送进手术室里都有可能，因为他决定了的事，是不会轻易改变的。

    “你刚才说的话的确很好听，可是我已经分不清你哪句话是真哪句话是假了”，墨宁溪努力挤出一丝笑容，她只知道，他已经不再是那个前不久全心全意爱她的男人了。

    吴亦凡沉默的看了她一眼。

    “你走吧，我知道你不是真心想呆在这里的”，墨宁溪又讽刺的说道。

    “现在大半夜的，别再说了，你好好睡一会儿吧”，吴亦凡轻叹的说了一句，靠在沙发里闭上眼。

    “吴亦凡，你到底有没有爱过我？”墨宁溪不死心的问。

    “这个问题会不会问的太好笑了？难道你自己感觉不出来吗？”吴亦凡闭着眼睛笑着摇摇头，像是在做梦一样。

    墨宁溪无言的望着他，她以前觉得他爱她，可现在不这么觉得了，一个男人要是真的那么爱一个女人的话，还能和其他女人在一起吗？还能说得那么轻松打掉他们的孩子吗？

    她慢慢侧开脸望向窗外浓稠的夜色，这一刻，她终于有些懂了，他一开始答应娶自己是一个局，只是他所谓的爱远远和自己所说的爱是不能相提并论的。

    他甚至都不曾相信自己，因为这个孩子就是最大的证明………。

    也许这样的婚姻持续下去也没有任何意思。

    墨宁溪一整夜都没睡，他却似乎睡的很沉，第二天也是躺在那条沙发上醒来，他去洗手间的时候，掉落在沙发上的手机响了一下，估计是条短信。

    墨宁溪犹豫了一阵，走过去拿起来，看到一个英文名，她一狠心，按下打开信息。

    “凡，你今晚还来不来了啊？这几天是不是被家里那个纠缠不休的老婆给缠住了啊？可是我好想你………么么………”。

    墨宁溪气的发抖，洗手间的门被打开，吴亦凡一把夺过去，呵斥道：“你真是越来越大胆了，是谁允许过你能擅自看我短信的？”

    “你的情人好像很想你，我看你也不需要勉强留在我这里，还是走吧”，墨宁溪冷漠的看了他两眼，转身走到另一边打开窗户，望向医院草坪上散步的病人，她真是笨的无可救药了，因为昨晚他哄着自己喝了碗粥，因为昨晚他守了自己一整夜，她就妄想他心里是有她的。

    吴亦凡低头看了一眼手机，拧眉，也没解释，“早上你想吃什么，我叫人去买”。

    “我什么都不想吃”。

    “别再孩子气了”，吴亦凡叹了口气，墨宁溪听见他打电话叫人送了碗骨汤上来。

    送来的时候，墨宁溪吃了几口便吃不下去了，而他的手机也一直在吵个不停。

    “你要是有事就先走吧，不用留下来陪我了”，这已经是早上醒来墨宁溪第二次下逐客令了。

    吴亦凡皱了皱眉，“公司里有点事，我先过去了，晚上我会再来看你的”。

    “不用了，你还是去陪你的情人吧，我可不想被人家说我死缠烂打”，墨宁溪自始至终都低着头。

    “晚上我会过来”，吴亦凡只低低的说了这六个字便走了，离开时又嘱咐了她一句明天的手术。

    病房门关上的时候，墨宁溪崩溃的蹲在地上哭的天昏地暗。

    这个男人怎么能这么狠心？不但和自己的情人光明正大的在她眼皮底下来往，她却一点办法也没有，现在连自己的孩子都要被剥夺走，事到如今，她到底算什么？

    如果以后的每日每夜要她面对这样的事，她该怎么办？她能承受得住吗？

    哭完之后，冷静下来，墨宁溪拿出手机给秦宇枫打了一个电话，不管多少年之后，他始终是自己唯一可以求助的人。

    “这实在是太过分了，吴亦凡怎么能这样对你？”秦宇枫听完她的叙说后，气得一通乱骂，“这男人真是不要脸，当初还信誓旦旦的说会好好照顾你保护你，现在这样他算几个意思啊？”

    “算了，要怪也要怪我当初没有早点看透他”，墨宁溪苦笑，“我现在唯一想做的就是保护好自己的孩子，你知道吗，我失去过一次，所以我绝对不能再失去第二次了………”。

    “那你想怎么办？”秦宇枫看着她。

    “我需要你的帮忙，我要离开这里，我要把孩子生下来，所以现在能帮我的就只有你了”。

    “你真的要这么做？宁溪，其实我觉得孩子你还是不要生下来比较好，而且你也还年轻………”。

    “不，我要把孩子生下来………”，墨宁溪坚决的说。

    “那好吧，手术明天上午开始，那在手术开始之前你必须想办法离开医院，我会在医院门口等你，你自己小心点”。

    “好！”

    挂了电话后，墨宁溪突然觉得松了口气，抚摸着自己的肚子，苦笑，她也知道自己傻，可她就是不忍心把孩子打掉，他可以不信她，可这孩子真真切切是她和他的骨肉………。

    到了晚上，吴亦凡也准时过来了，而墨宁溪也正吃着刘妈特意从家里带过来的一点小酸菜，她现在只有吃这些东西胃口才会稍微好一点。

    刘妈在门口跟他具体汇报了一下今天的情况才走，吴亦凡兴致似乎还不错，陪她吃了点，直到她不吃了，才抬头用手帮她抹擦着嘴角，“乖，再吃点”。

    “我又不是小孩”，墨宁溪拿开他的手，后面传来阵阵轻笑声后，她的身体被人抱进了怀里。

    这样温暖的怀抱似乎很久都没有过了，墨宁溪茫然的视线聚集在某一处，失了神。

    “怎么不说话了？”吴亦凡脑袋探过来。

    “你前阵子不是还躲我都来不及吗？现在怎么又开始理我了？”墨宁溪很是好奇，“你不是说不会原谅我的吗？”。

    “你信不信，和你吵架的时候我也是很不好受的”，吴亦凡轻喃的将脑袋埋进她头发里，鼻子在她肌肤上轻蹭着，只有这样的香味才会让他眷恋。

    “是吗？你也会想我？”，墨宁溪鼻子酸楚的笑了笑，当她在家里痴痴傻傻等他回来的时候，当她跑去公司找他的时候，他却和他的新情人甜甜蜜蜜，这就是他所谓的想吗？

    “当然”，熨烫的呼吸落在她耳垂上。

    “你放开我”，墨宁溪反抗的扭动身体。

    “我如果说不放呢？”吴亦凡低笑的品住她喋喋不休的小嘴，那柔软的樱唇打破了连日来的思恋，这种美妙的感觉是任何女人都无法代替的。

    “溪儿………”，他突然扣住她的后脑勺，狠狠的深吻住她，碾转吮吸，非常用力，他才终于明白自己这些日子有多想她。

    他是想过再也不要原谅她，想过要给她惩罚的，可当她晕倒在自己面前时，他才发现自己是那么焦急、害怕。

    他是个矛盾的人，一面喜欢着她，一面又痛恨着她。

    “你放开我………”，墨宁溪使劲挣扎着，宽大的病服被他扯乱，身体很快裸露在他面前，“你不要碰我，我讨厌被你碰………”，那是才碰过别的女人的手，让她觉得恶心，无法忍受。

    “究竟讨不讨厌我碰你试试不就知道了？”吴亦凡拦腰将她抱进病床里，下巴细细的胡茬磨蹭在她肌肤上，扎的她眼泪汹涌的流了出来。

    “乖，不哭不哭了”，吴亦凡压住她不安分的双腿，用牙齿咬着她身体的肌肤，另一只手熟练的将她病裤退至脚裸处，然后急切的释放了欲望，墨宁溪全身一震颤栗，彻底陷进了病床里，可又不甘心的狠狠咬了一口他的肩膀。

    “你混蛋……”。

    “是，我是混蛋”，吴亦凡忍着痛低笑的用手和唇点燃着她身体里隐藏的火焰，看着她慢慢的沉沦、深陷。

    排山倒海的激情涌来，一次又一次的在她身体里进出，两人像是在海面上，起起伏伏，抱得紧紧，无法自拔的溃不成军。