
    墨宁溪的身体很虚弱，结束后便累的晕了过去，夜里醒来的时候，发现他竟然是抱着自己的。

    月光透过纱窗，照了进来，他的五官轮廓分明，额上的碎发粘在额头上，在月色里透着玉一样的光泽，显得十分不真实。

    但他确实长的很好看。

    墨宁溪用手描绘着他的轮廓，但又不敢触碰，怕惊醒他，泄露自己太多的情绪，她懂，这样的男人到底是薄情了些，他和鹿晗同样是商场上的人，可他却比鹿晗更要无情的多。

    她在跌倒一次后，又爱上了一个这样的人。

    是不是她注定要一生坎坷，如果真是这样，她也认了，可心与大脑的节奏根本无法达成一致的抽痛着。

    她咬了咬指头，不让自己哭出声音，再抬头，吴亦凡已经睁着眼睛一动不动的看着她。

    墨宁溪连忙背过身去。

    “别哭了，再哭眼睛都快肿成鸡蛋了”，吴亦凡将她身体转过来，两人肌肤相贴，她的热泪濡湿了他胸前的肌肤上。

    “我求你了，求你不要拿掉孩子………，这孩子是你的，真的是你的………”。

    “我们以后还会有很多孩子的”。

    “为什么你就是不信我？”

    “我不能拿这种事冒险”，吴亦凡将手臂收紧，眼睛里迸出痛苦，他也想去相信，可她的欺骗太深了，她与鹿晗的那一幕又太真实，让他想说服自己都难。

    墨宁溪抱紧他，疼的再也说不出一个字来。

    这一夜，谁都没有再睡着。

    早上起来时，吴亦凡带着一丝浓浓的疲惫，布满血丝的双眼回头看了看蜷缩在被窝里的墨宁溪，有些微疼，“起来吧，等会儿该手术了”。

    “吴亦凡，你真的好狠”。

    吴亦凡艰涩的张了张嘴，欲言又止，回过头来一言不发的捡起地上的衣物穿上，又坚持的将她扶起来，重新为她穿上衣物，口中再次道：“只不过是一个孩子而已，这次没了下次还会生，而且我请的也都是最好的医生，让你流产不会太痛，回去以后我也会好好照顾你”。

    “你滚，你根本就没有人性”，墨宁溪猛的火大推开他，“他可是你的孩子，你要杀掉他，竟然说的这么轻松？你也是人怀着血肉生下来的，为什么你就能这么残忍？”

    吴亦凡阴霾的脸色几度变了变，最后放开她，转身拿起桌上的烟盒重重的关上门出去了。

    里面传来的阵阵哭声更是让他烦躁不已。

    “你这是何苦呢？”都暻秀走过来叹气着摇头，“我倒觉得这孩子十有八九是你的”。

    “为什么？”

    “感觉”。

    “呵………”，吴亦凡轻轻嘲弄的笑了笑，“我一向都不信感觉这东西”。

    “她的表情骗不了人”。

    “也许连她自己都不知道，那些日子，我们几乎每晚都会做，不可能弄得清”，吴亦凡吸着烟，拧眉道：“这孩子来的不明不白的………”。

    “你可真狠，好好的女人都快被你折磨的不像话了，你自己也不会好好看看”，都暻秀指责道，“我说你以前对女人也不待这么残忍的，何况她还是你老婆”。

    “你懂什么？”烟蒂甩在地上，脚尖用力踩了踩，吴亦凡一拳敲在墙壁上，“自己老婆帮别人生过孩子的感觉你根本就不会懂，我甚至开始后悔我当初为什么会娶他，妈的，我就是被吴天豪那个死老头给骗了………”。

    “凡………”，都暻秀连忙推了推他，指了指后面，病房的门不知在说到哪个时候就被轻轻推开了，墨宁溪站在门口静静的望着他，眼珠乌黑如琉璃。

    “哈哈，宁溪，你别当真，我们刚才在开玩笑的”，都暻秀见气氛不对，连忙打着哈哈说道。

    吴亦凡也呆了呆，好半天才镇定下来，直起身体，朝她走过去，握住她的手，“你怎么出来了，我们进去”。

    墨宁溪没说什么，让他牵着自己重新回到了病房。

    见她这副沉寂的模样，吴亦凡反而有些不安了，“溪儿，我刚才是随口乱说的………”。

    “没事，你只是说出自己心里的想法而已”，墨宁溪摇摇头，说道。

    “不是………”，一向能说善辩的吴亦凡突然不知道该说什么了，他倒宁愿她冲他大吵大闹也不要她这么安静。

    “你刚才也说过，你后悔了，你要是早知道这一切，肯定不会娶我，也不会答应和我在一起，所以我不勉强你，你想离婚就离婚吧，勉强也没有幸福，免得你对着我日日痛苦………”，墨宁溪说着说着眼泪无声的滚了出来。

    “不许再说这样的话，我是不会和你离婚的”，吴亦凡一把抱住她，吮着她脸上的泪，“刚才是我一时的气话”。

    墨宁溪任他抱着，再他那番话后，连痛的感觉都找不到了，所有的一切都因为那一番话早已明朗，她若再强求下去，又有什么意义呢？这个男人，早就在心里给她下了一个污秽的想法，再多的话、再多的吵闹也都是多余的。

    她沉默的不像话，甚至不愿搭理自己，吴亦凡劝的也有些乏了、厌倦了，然后便放开她，重新出去透气。

    手术安排在十点钟，墨宁溪看着接近十点的表盘算着该怎么找机会出去，秦宇枫的短信已经发过来好几条，她该走了，可是刘妈一直守在病房里。

    急中生智之下，她佯装无意的走到窗前把玩着结婚戒指，突然“哎呀”一声，一不小心把戒指掉了下去。

    “怎么了？”听到她惊呼声，刘妈立即跑了过来。

    “戒指掉下去了，我要下去找找”，墨宁溪说着就往门外冲。

    “不行，手术要开始了，我去帮你找吧”，刘妈拦住她。

    “不行，那是我和凡的结婚戒指”，墨宁溪焦灼且固执的推开她，穿着病服往楼下跑去，刘妈匆忙交代了几句，也急忙跟了下去，年纪大了，步伐稍微慢了些，跑到第二楼的时候，已经见不着墨宁溪的踪影。

    墨宁溪快步跑到二楼的一间小门诊室，匆匆套上秦宇枫事先早就命人安排好让人准备的衣服，掩人耳目的从后门的花园小道上，避开监视器逃了出去，跑出了医院后门，等候多时的秦宇枫几步迎了上去，“快点上车”。

    携着她的手急忙将她塞进车里，秦宇枫也很快驱车离开了这里。

    回头望着后面越来越远的医院，墨宁溪有种终于能够保住孩子的如释重负，但很快就被一种更深的凄楚伤痛所湮没，泪，模糊在眼眶，直到医院的身影模糊到彻底消失。

    “不要再看了，我们已经走的很远了”，秦宇枫握住她的肩膀，不忍的将她身体转过来，“所有的监视器都避开了，不会有人知道的”。

    墨宁溪低头望着手里带着的结婚戒指，那是他们俩一起选的，没想到最后还要靠它才能离开他，她其实真的很舍不得，但他非要夺走她的孩子，那是他们的孩子，任谁也不能夺走。

    秦宇枫见她这副模样，心疼道：“你要是舍不得的话，我可以送你回去”。

    “不，我不要，我要离开这里”，墨宁溪急忙摇头说道：“你要带我去哪里？”

    “吴亦凡势力庞大，我只有带你出国才能完全避开他，我已经订好去维也纳的机票，在那里我有套别墅，我朋友多，也比较好照顾你”。

    “可是………他会不会查出来是你？然后到时候也会知道我在那里？”

    “不会的，我们的乐团昨天已经演奏完毕出国了，我是偷偷留下来的，不会有人知道这件事跟我有关”，秦宇枫轻笑的敲了敲她脑袋：“傻丫头，结果兜兜转转，最后还是要让我来照顾你”。

    “谢谢你宇枫，幸好有你………”，这是墨宁溪现在唯一能想出来的一句话了。