
    苏子陌见她还是没有要放手的意思便只好收手，然后怜悯的望了她两眼，站起身来，一言不发的离开了吴家。

    “少夫人，我说句不中听的话，你这样只会让少爷不高兴的”，刘妈看到这样的情形叹了口气说道。

    “我知道，可要是连这点东西都没有了，我怕他再也不会回来了………”，就像鹿晗一样，又丢下她孤零零的一个人。

    她努力期望着自己留下这些东西会让吴亦凡打一通电话回来训她一顿也好，只要能听听他的声音，可惜没有，甚至这件事好像根本就没有发生过一样。

    墨宁溪睁着眼睛在床上躺了一夜，第二天换了一条牛仔裤，黄色的衬衫，上面搭配着开敞的同色系毛衣，这些都是他为她挑选的，因为实在太多，这套衣服还是她第一次穿。

    她自己开车去了他公司。

    停下车子，她直接走进公司大厅。

    前台的文秘拦住她，“不好意思，墨小姐，我们总裁暂时不方便见你”。

    “你既然知道我是谁，就应该知道我的身份”，墨宁溪不卑不亢的推开她横在前面说道。

    “墨小姐，是总裁吩咐过的，您别让我们为难好吗？”文秘又追上去挡住她，苦口婆心的劝说着。

    墨宁溪脸色微微的煞白，没想到他当真会做的如此绝情，她一咬牙，所幸豁出去了，“谁也别想拦我，今天我一定要进去”。

    一名保安在电梯口拦住她，文秘立即打电话上去，没多久，苏子陌就赶下来解决这片僵局。

    墨宁溪站在大厅里，感觉到很多人都背着自己在指指点点，她想起前不久还风风光光的被吴亦凡搂着从电梯里走出来，那时候却是恍如隔世了。

    那她现在算是旧人了吗？

    “少夫人，你怎么来这里了？我送你回去”，苏子陌带着她往公司门外走。

    “我要见他，见不到他我是不会走的”，墨宁溪坚持的说道。

    “少爷正在开会，他没有时间见你”，苏子陌道：“少夫人，少爷最讨厌女人纠缠不休了，你要再这样，只会让事情变的更糟”。

    苏子陌一向沉默寡言，他突然之间对自己说了那么多，墨宁溪呆了呆，半响道：“不用了，我自己回去就可以了”。

    “还是我送你吧，你看起来脸色不大好”，苏子陌犹豫一阵，看着她。

    “没事”，墨宁溪浑浑噩噩的摆摆手，推开他走了出去，她并没有走太远，穿过一条街，因为没吃早餐，肚子饿的厉害，便走进去点了杯奶茶，捏着吸杆心不在焉的望着对面的大楼。

    突然看到里面驶出一辆蓝色跑车。

    不是在开会吗？

    墨宁溪心里“咯噔”一下，丢下一张票子连忙在路上拦了一辆的士。

    司机大姐看了她两眼，叫道：“你不是那个唱歌的女星吗？叫什么墨宁溪来着？我女儿最喜欢你了，麻烦你帮我签个名吧”。

    “好好好，你帮我跟住前面的车子，拜托了”，墨宁溪接过纸笔，焦急的道。

    司机大姐看了她两眼，突然加档跟了上去。

    跑车一路往繁华的地方跑去，最后在一家金铺的店门口停下来，墨宁溪很快就看到一名高挑婀娜的美女从车里走出来，挽着他的手臂进了金铺。

    “少爷是不会见你的”。

    “少爷正在开会，他没有时间见你”。

    墨宁溪脑袋里一遍又一遍的回荡着苏子陌刚才的话，顿时五脏六腑都好像绞在了一起。

    “呵呵………”，什么开会，为什么不回家，她还以为是自己惹怒了他，原来是他在外面早就有了新欢，所以才会迫不及待的把东西搬出去。

    男人都是一个德性，想要你的时候就说爱你，腻了的时候就一心想甩开你，打进地狱，带着新人出双入对。

    “墨小姐，要不要纸？”司机大姐见她快要崩溃的神情不忍心的递了张纸过去，骂道：“现在的男人有几个钱就在外面养小三，不是我说，做人要现实点，趁他还没踢开你的时候，多抓点钱在手里………”。

    墨宁溪笑笑，静坐了会儿，又看到吴亦凡和那个美女走了出来，上车，的士又跟了上去，一直到进了一条繁华的高层公寓楼前，墨宁溪看着他们一起进了公寓。

    她呆呆的坐在车里，一直到天黑也没见他们出来。

    “墨小姐，我看还是算了吧，这是铁打的事实了”，司机大姐等的太久，看着时间说道：“这都要入夜了，天气冷”。

    墨宁溪不答，二话不说的结了账，从车里下来，让她先走。

    “你放心，今天的事我不会说出去的，不过不要为了一个男人跟自己过不去，你还年轻”，司机大姐说了两句就开车走了。

    墨宁溪蹲在门口等啊等，偶尔抬头望着高高的公寓楼，想到某座灯火辉煌的窗户里，吴亦凡正和刚才那个女人做着他们平时常做的事，好几次眼泪到了眼眶里都被忍了回去，心里都像有把利剑在一刀一刀的插在心头。

    八点到十二点，随着时间的流逝她的心也慢慢麻木，手指被冻的僵硬，身体发麻也感觉不出来。

    可她就是不想走，她要亲眼看着他在里面待了一夜，她倔强的就像一个神经病，从十二点到凌晨三点，再到天光大亮，终于看到一辆熟悉的蓝色跑车从里面开出来。

    她脑袋空白的冲了出去，车子来了个紧急刹车才在她面前停下来。

    吴亦凡看清几乎要贴上车子的瘦小身体，惊了惊，火大的冲了出去，大声道：“墨宁溪，你个疯女人，不要命了是不是？”

    墨宁溪望了望他旁边的空座位，心想那个女人大概是像她一样累的睡着了，还没起床。

    “你在这里干什么，快回去”，吴亦凡望着她脸色雪白，长发披散的凄楚模样，暗自想她怎么会瘦成这个样子，不忍却又狠心的上前推她。

    墨宁溪突然疯了一样的冲上去扯他衬衫。

    “你干什么，快给我放手”，吴亦凡制住她手臂。

    所有的动作止在他胸口的指甲印和唇印，那些是她再熟悉不过的印记。

    她突然觉得自己等了一夜的冰冷也冷不过现在。

    “吴亦凡，你混蛋，你骗我”，墨宁溪抓着他的衣领眼泪发狠的流了出来。

    “我骗你什么了，疯子……”，吴亦凡怒气之下，烦躁的甩开她。

    墨宁溪猝不及防摔倒在地上，几天没有吃饭，又不眠不休的等了一夜，眼前一黑，再加上他的无情，承受不住的晕厥过去。

    “溪儿……”，吴亦凡一惊，连忙将她抱起来，送往医院。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “医生，我太太怎么样了？”白色的帷幕被拉开，吴亦凡起身迎了过去。

    医生冲他笑了笑，“吴少，恭喜你，吴太太怀孕将近一个月了，不过她身体太虚弱，营养不良，肠胃不好，又感冒发烧，必须先住院几天，否则会有流产的可能”。

    医生说完后转身走了。

    “怀孕了？”吴亦凡身体晃了晃，有丝狂喜，随即又变得深冷，反复后，无力的靠在墙上。

    事情怎么会变成这样………。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    当墨宁溪醒转过来时，四周静的只剩下药水点滴的声音。

    她眼前率先想起的就是吴亦凡身体上吻痕的情形，难受的身体动了动，刘妈立即按住她，“你别乱动，医生说你身体很虚弱，这才刚退烧”。

    “我不要输液，死了更好”，痛苦让她剧烈挣扎着。

    门被撞开了，一道身影将手里的东西一丢，上前制住她手臂，“够了，不要再吵了，动不动就要死要活的，像什么样子？”

    墨宁溪看清楚他模样，哭着挣扎，“你滚开，别假好心了，我死了不更好，反正你也不打算要我，死了你就可以跟你的情人出双入对了”。

    “你现在什么时候也学会撒泼了？”吴亦凡烦躁的吼了一句后，她小脸上全是泪的模样让他心抽搐的将她不安分的脑袋埋进怀里，大掌轻抚着她后背，“好了好了，别再哭了，我什么时候说过不要你了？”

    “你给我滚开，你和那个女人呆了一整夜，我再也不相信你了，你滚……”，墨宁溪绝望的抹着眼泪。