
    医院。

    一场暴风雨随时即将席卷而来。

    “少爷，到处都找过了，找不到少夫人”，刘妈心惊胆颤的说道。

    “找不到？你是怎么照看的？”闷雷似地声音轰炸在病房里，“我不是叫你一步都不能离开她的吗？谁让你乱跑的”。

    刘妈浑身一哆嗦：“是少夫人说戒指掉下楼去，急着要下去捡，我拦不住，追下去的时候她就已经不见了”。

    “那戒指呢？”吴亦凡阴沉的问。

    “没……没找到”。

    “看来这件事有些古怪，不像是被绑架，我们去监控室看看吧”，都暻秀往监控室走去。

    “到二楼这里就没她踪影了”，都暻秀若有所思的看着监视器里慌张奔跑的女人，“我看她事先就打算好要逃跑了，而且医院里应该有帮助她的内应，否则没理由能避开所有的监视器”。

    “该死的女人！”吴亦凡捏紧的拳头，重重的落在墙壁上，他这几天对她无微不至的关怀，到头来她竟然还想着要逃跑？“子陌，你马上带人给我去追”。

    “不一定追的上了”，既然她想要逃跑，帮她的人大概早就在外面接应她了。

    “谁敢帮她？”吴亦凡压抑的愤怒燃烧着，“鹿晗？”

    “不清楚，不过也许吧，你是她丈夫，她和谁交好你应该比其他人更清楚才是”，都暻秀耸耸肩。

    “那就是秦宇枫了”，吴亦凡想起那次在咖啡厅里见到的男子，很明显他对她有意思，“该死的女人，这么快就和男人跑了”，口口声声说爱他，还以为爱的有多深。

    “我没记错的话你说的那个秦宇枫应该是个天才小提琴手，可是昨天他们的乐团就已经出国走了”，都暻秀望着他快要暴走的神情。

    “那就是鹿晗了”，吴亦凡咬牙切齿的说出这个名字，内心焚嗜的妒火燃烧着他。

    “你这是怎么了，被她气昏头了？想事情这么单一”，都暻秀眸底绽出精光，“你要夺走她的孩子，她现在最想做的就是逃离你身边，越远越好，所以她绝对不会留在这里，既然事情都安排好了，飞机票应该也提前买好了……”。

    都暻秀还没说完，眼前的男人已经拔开腿快速往外面跑去。

    “何苦这么折磨自己呢………”，都暻秀无奈的摇摇头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    机场。

    广播里，去维也纳的航班又一次响起来。

    墨宁溪紧抓着手里的行礼，要走了，真的要走了………。

    想到从此要离开他，钻心的疼痛从心底滋芽般的生出来，一点一滴，越来越痛，直到此刻站在机场里，她才知道就算他对她多么冷漠，对她多么残忍，背叛了他们的爱情，她也还是那么爱他。

    如果………如果只要他能容得下这个孩子，愿意相信她，也许委曲求全她也会留下来的。

    “宁溪，我们该走了”，秦宇枫牵住她，望着她茫然的四处逡巡的眼神，心疼道：“事到如今，你还舍不得吗？”

    “我们是不是缘分尽了？”墨宁溪嘶哑的启着嗓音。

    “谁知道，未来的事谁也说不准”，秦宇枫弯腰拍了拍她脑袋，安慰的笑道：“不过你还年轻，你人生的路还有很长要走，爱情让你失去了很多东西没关系，可千万不要在爱情里迷失了自己，懂吗？”

    墨宁溪怔愣的对上他明亮的双眼里，微微拂过一丝光彩。

    “走吧，忘了过去，我带你重新开始”，秦宇枫牵着她的手拖着行李往关卡里走去。

    “墨宁溪，你在哪里？”

    机场里突然传来闷雷一样的怒吼声音，喧闹的机场整整安静了一秒，墨宁溪看到从大门口匆忙跑进来的挺拔身影，黑色的西装在奔跑间甩动，蓝色的眼眸四处焦急逡巡，头发微微的凌乱。

    墨宁溪心尖一颤，脚步退后一步，检票员将票重新还给她，提醒道：“小姐，可以过了”。

    “不要再看了，跟这种男人在一起你是不会幸福的”，秦宇枫带着她往里面走去。

    越行越远，直到他模糊的声音消失在视线里，墨宁溪的眼眶也模糊了。

    “想哭就哭吧”，秦宇枫将她脑袋埋入自己胸膛，很快便传来无助痛苦的抽噎声。

    “墨宁溪……”。

    “溪儿………”，最后一句疲惫到无力的话从嘴里用嘶哑的声音喊出来，吴亦凡喘着气用双手撑着膝盖，有生以来第一次觉得自己像个白痴一样。

    都是因为这个女人，首先是她为鹿晗生过孩子，他却什么都不知道，他气愤、他憎恨，更深的是嫉妒，所以他冷落她，看到她越痛苦他才会感到一丝丝欣慰。

    然后到后来得知她有了身孕之后，他起初是狂喜的，可是他怕，怕她再一次欺骗他，怕那个孩子不是他的，他知道打掉孩子她会难过，所以他一次又一次的放下自尊，用着耐心去哄她，没想到她还是不声不响的就逃离开了他。

    她只知道她难过，他又何尝不痛苦？那个孩子也许有可能是他的，可那也只是有可能而已。

    他气愤的将手里的手机砸在地面上，说道：“你要就逃吧，就算你逃到天涯海角，生生世世也都是我的人”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    维也纳，奥地利首都，负有“音乐之都”的盛名，这里的建筑更是精妙绝伦，历史悠久。

    车子穿过热闹的街道，停在一处有着很大面积的绿色草地上，下车，前面是一条碧色的小河，还有几棵遮阴的高大树木。

    “这里就是你以后住的地方了”，秦宇枫指着前面的尖顶白色楼房，“两层楼，虽然不是很大，但是很幽静，这附近的人也很和蔼、善良，平时有什么事你可以找她们帮忙………”。

    两人说着不知不觉走到门口，里面一个穿着牛仔衣裤，皮肤较黑的女人跑过来打开了门，微笑的露出一口大白牙，说着一口流利的中文，“你好，这位就是墨小姐吧？”

    “她是住在隔壁的安娜，平时我不在的时候这里都是由她照顾”，秦宇枫微笑着介绍，“我要是不再的时候有她照顾我也放心，安娜说起来还有一点和你相似，她是维多利亚戏剧学院的学生，因为要读书，所以才会到这里打工”。

    墨宁溪愣了愣，安娜已经大方的伸出手，笑道：“我听宇枫提过你，听说你也是拍戏的，说不定你以后还能指点我呢”。

    “我演戏其实很糟糕的”，墨宁溪苦笑的摇摇头，心念突然一动，“宇枫，我也能进维也纳戏剧学院读书吗？”

    “你也想去？”秦宇枫放下行李，怔然后点头一笑，“好吧，我帮你安排，不过你的身体………”。

    “我会好好照顾自己的”，墨宁溪低头抚摸着自己的肚子，“我要是闲下来，说不定还会胡思乱想，就让我忙点吧，正好还能多学点东西”。

    “那安娜平时麻烦你多照顾她了，在学校也是，宁溪刚来这边，对什么都不熟”，秦宇枫嘱咐的笑着说：“正好，我还有几天假期，干脆这几天我陪你四处去逛逛吧，维也纳很多景点，顺便带你熟悉一下这里的环境”。

    “嗯”，墨宁溪点点头，望向窗外碧绿的小河，这里环境安静，或许是她要重新开始的地方了，先不管以后会怎样，她现在唯一要做的就是把孩子平平安安的生下来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    五个月后，A市，帝国。

    高大的身影站立在落地窗前，压抑的暴风雨仿佛随时都会从他身上爆发出来，指尖的雪茄已经被他过分用力而夹扁，蓝色的双眼在阳光下泛出淡淡的诡异光芒。

    “建荣的案子现在怎么样了？”

    “云轩这次栽了个大跟头，现在情况很糟糕，股票连续下滑，鹿晗已经在四处求助了”，苏子陌望着他的背影诉说着。

    “建荣就是个吸钱的深渊，敢和我斗，不自量力”，吴亦凡阴沉沉的继续道：“另一件事情查的怎么样了？”