
    偷听别人上厕所，还敢理直气壮的说这么大声，她还要不要见人了。

    墨宁溪红着脸不客气的瞪他，说道：“摔倒了也不用你管，反正你不是巴不得孩子没有了吗，这样也正好省了你的手术费”。

    “白痴，你要是这样流产到时候身体有损，说不定还会有生命危险，代价还不是一样”。

    “那你就让我们母子俩一起去死啊”。

    “你再说一句试试？”吴亦凡露出凶恶、愤怒的目光。

    墨宁溪害怕、生气的推开他，“你走开，不要管我”。

    “你走慢点，地上滑”，吴亦凡阴沉着脸搀住她手臂。

    “你闹够了没有，吴亦凡你到底想干什么？”墨宁溪推着他。

    “这句话应该我说才对，跟我回去”，吴亦凡顺势抓住她的手腕，“也不会想想自己的身份………”。

    “让我跟你回去，你好打掉我的孩子是吗？你做梦”，墨宁溪气道：“我不会再相信你了，我说过，你要想拿掉孩子就先拿走我的命”。

    “不可理喻”，吴亦凡面露不耐，“你孩子都五个多月了，你觉得我还好拿掉吗？”

    “你的意思是……同意留下？”墨宁溪呆了呆。

    吴亦凡烦躁的蹙眉，“跟我回去”。

    墨宁溪细细的打量了他的眉眼一阵，最后狠心摇摇头道：“你心里根本就没有接受这个孩子，我不会相信你的………”。

    “你……”，吴亦凡气得胸口起伏，说不出话来。

    墨宁溪甩开他的手，出了洗手间，回了教室。

    许久不见吴亦凡回来，她以为他肯定走了，可就在上课一分钟左右，他又返了回来，默不吭声的坐在她旁边，仿佛刚才什么事都没发生过。

    课程结束在沉默之中。

    下课后，墨宁溪和安娜去附近的商场逛街，他也一直跟着，并且在路上买了什么东西，墨宁溪要去提的时候，他总是提前抢过去帮她提了，虽然没有再说什么，但这让看在眼里的墨宁溪有些感动，其实他不需要做任何事，只要跟在她身边，她就会动容的。

    第二天，上课的时候吴亦凡公然捧着一束鲜红的花大摇大摆的走了进来。

    “拿着”。

    “你又想干嘛？”墨宁溪接着硬被塞进手里的花，复杂的问道。

    “送你的花啊”，吴亦凡双臂抱胸的望着黑板前面，“女人不是都很喜欢花吗”。

    墨宁溪说不出话来，以前在一起的时候他也没送过自己一束鲜花，现在送花又是什么意思。

    一整堂课下来，什么表情也没有，甚至没有预想中的一丝丝惊喜，吴亦凡感到丝丝挫败。

    或许是想太多了，下课的时候墨宁溪起身时突然感到头一阵晕眩，面色不好。

    “你怎么了？”吴亦凡立即察觉过来，二话不说匆匆抱着她往医务室跑去。

    以前九十多斤的身材算是不错的，可是现在怀了孩子，也有一百好几，墨宁溪看他好几次抱着自己快步的模样，攀附在他温暖的胸膛里，升出几分安全、幸福的味道，如果可以的话，她多么希望他不要猜忌，可以因为她怀了孕而守候在自己身边，可现实是他不但没有相信过这个孩子，还公然和他的情妇交往，这让她情何以堪。

    闻着消毒水的味道，就算她已经半躺在床上，他也没有放开过她。

    “没什么大碍，只是稍微有点贫血，尤其是怀孕期间，你是她丈夫要多注意点才是”，医务室的女医生笑笑后便去另一边忙碌了。

    “还有没有哪里不舒服？”吴亦凡柔声的问着，并且体贴的倒了杯热水喂她服下。

    他的细腻温柔让墨宁溪紧张的无法招架，强定着心神推开他的手臂，“好些了，我要去上课………”。

    “不许再去了”，吴亦凡制住她，“你没听到医生刚才怎么说的吗，你贫血要休息，这么大人了还不会照顾自己，我让子陌马上收拾东西跟我回国”。

    他霸道的决策让墨宁溪愤怒，“我不回去，学校是我报的，你凭什么帮我决定？”

    “就凭我是你丈夫”，吴亦凡耐着性子说。

    “逼着我打掉自己的孩子，你有把我当你老婆吗？”

    “我怎么知道你肚子里孩子是谁的”，吴亦凡火大的脱口。

    房间里安静了几秒，墨宁溪脸色惨白的抓起枕头哭着向他砸去，“你混蛋，你滚……”

    “你冷静点，别再乱动了”，吴亦凡也开始懊恼的后悔，不顾她的攻击冲过去抓住她的手臂，压在怀里，急切的安抚道：“孩子还在你肚子里，小心点”。

    “你还会关心他吗？”墨宁溪很想打他，可是被他制的死死的，只能哭着宣泄，“在你眼里你总觉得这孩子是别人的，我只是想躲开你，然后平平安安的把孩子生下来，为什么你还要找来？”

    “好了好了，是我不好”，吴亦凡被她哭得头脑发麻，一把将她脑袋按进怀里，“你要生就回家生，我会让刘妈好好照顾你”。

    “你总是翻脸就无情，我不会再相信你了，你到底要怎样才会走？离婚够了吧，这样你就可以光明正大带着你的情人回去，也不用在在外面偷偷摸摸，金屋藏娇了”，墨宁溪语无伦次的诉说着，直到此刻她才明白他和其她女人的那一夜，不，或许是好几夜，给她带来了多大的伤害。

    “你要和我离婚？”吴亦凡眯眼，手臂加大力道，“我好心丢下一大堆工作跑这边来哄你，陪你，这几天我还无微不至的照顾你，你不要太得寸进尺了”。

    “我根本就没有让你陪、让你哄，什么无微不至，我看根本就是死缠烂打，自从你来了之后，你就让我的生活变得更烦，更不方便”，墨宁溪丧失理智的大吼。

    等到四周再一次凝固下来时，她的心突然坠入了千尺冰坛，她意识到这样一番话会给高傲的他带来多大的羞辱。

    果然，吴亦凡耐着性子的目光渐渐冷凝，握住她腰的手臂也缓缓转轻，然后放开她，冰冷的眼神透着一股死寂，她知道，她终于成功让他愤怒了。

    墨宁溪听见他自嘲的低笑了两声，转身，砰的一声甩上门，走了。

    墨宁溪喉咙哽的疼痛，挽留的话卡喉咙里，泪如雨下。

    她好后悔，为什么刚才会说出那番话，她其实能感觉到，他也是关心自己的，她这几天嘴上虽然没说什么，但是她的心却很享受他的关切，她甚至希望他能一辈子这样陪着她，体贴对她，可是却总是几句话就吵在一起。

    墨宁溪痛苦的哭着，她暗暗希望着明天或许他又会像从前一样，什么都没发生过似地继续陪着她。

    可是自从那一日后，吴亦凡便再没出现过了，她每天照常回家、上课，可是她知道旁边的座位、校门口都不会再有他的身影。

    秦宇枫告诉她，他已经回国了，并且回国没多久马上又去英国参加会议，他和她现在已经隔着千山万水了。

    每每这么想着，她就会更加痛苦，思念着他，他虽然只出现了半个多月，可这半个多月却彻底打乱了她的生活。

    她每天精神恍惚，上课也无法集中，随着日子一天天过去，又过了一个月，上半期学业结束了，她的肚子又大了许多，可是脸型却更憔悴了。

    “宁溪，你不能在这样下去了，像刚来这边一样，想开点难道不好吗？”秦宇枫不断的安慰着她。

    “我也想啊”，墨宁溪懵懂的看着她，“可我做不到，尤其是看到肚子里的孩子的时候………”，肚子日渐大了，却没有父亲的疼爱，是不是等孩子出生了，也只有她一个人疼着，爱着？

    “你不是说你只要孩子就够了吗，等孩子出生后，你还可以继续演戏，重新你的人生”，秦宇枫急的心疼，这样的墨宁溪脆弱的让他害怕。

    墨宁溪沉默了，她原来也是这样以为的，可现在也许是因为越脆弱的原因，她就越想回到他身边，甚至每日每夜的思念着。

    “你是不是想回到他身边？”秦宇枫试探的说，“那我送你回去………”。

    “不不不”，墨宁溪急忙摇头，痛苦道：“你让我最后留点自尊”。

    “傻丫头”，秦宇枫叹了口气，心疼的抱住她。