
    一开始的时候墨宁溪是怕他的，所以在大老远看到他的时候就会远远的绕开，渐渐的，发现他似乎并没有想要伤害她的意思，大概是那天对他的威胁起作用了，墨宁溪便不再绕开，只是每天当做陌生人一样的从他身边走过，不和他说话，也不会看他一眼。

    吴亦凡看在眼里，火在心里，好几次都想冲过去强行带她走，可是理智告诉他不能这样。

    “少爷，你还要等到什么时候？”眼看着转眼就到维也纳将近半个多月了，苏子陌急在心里，说道：“你出来半个月，公司的事已经堆积如山了”，花上这么长的时间苦等一个女人，实在不像他的作风。

    吴亦凡拧起眉头，再一次，到了放学时间，只能眼睁睁的看着她和几个朋友从他身边走过，那神情好像把他当做通明人一样，气得他心里一阵怒火直烧。

    他又不是没有女人，干嘛非要在这里苦等一个这么不识好歹的女人，受人冷脸？或许现在对这个女人是有一份不一样的感情，但是谁能代表会一辈子？况且那个肚子里的孩子是谁的都不清楚，她这么想要生，瞎操心干什么？

    这么想着，吴亦凡便不再继续等，然后转身义无反顾的上车走了。

    “宁溪，他终于走了”，安娜兴高采烈的诉说着。

    一直矛盾着的墨宁溪看到他这次终于走了，不是没有松了口气，但看着他车子远去的情景，更多的是失落和空洞。

    他十多天的等待不是没有给她带来影响，以他的性格会在这里等上这么久，是不容易了，可他除了每天在这里等待又没有其它行动，她甚至都不知道他的等待是因为什么，她更担心的是他想再次夺走她的孩子。

    也许………这样走了也好，墨宁溪这么自我安慰着，可是到了第二天竟然在课堂上见到了他。

    宽广的多媒体教室里，墨宁溪听到课堂上议论阵阵的声音，往后看去，很轻易的发现坐在课桌后面的俊美身影，褪去西装的他换上了一件薄薄的灰色毛衣，勾勒出一身好身材，拥有混血面孔的他就算静静的坐着也是十分耀眼。

    “看到没，那个男人好帅啊……”

    墨宁溪听到不少女声传来的窃窃私语，她假装不在意，可总忍不住远远的偷看着他，心里也怦怦的跳，她以为他走了，没想到以他的性格会追到课堂上来。

    由于他的存在，一整天课程都集中不起来，尤其是看到女生走过去和他搭讪时，她紧张的心悬在半空中，不过大多数都被他冷漠的态度给驱赶走了。

    “别乱说了，他说他是宁溪的老公，真好，有一个这么帅的老公………”。

    同学们又朝她投来艳羡的目光。

    他说他是她老公，握着手里的笔，前面老师嘴里说什么都听不见，墨宁溪脑袋里一片嗡嗡的，虽然没有看他，但是全部精神都被他给吸引了。

    “喂，他到底想干嘛？”安娜推推她的手臂，小声道：“你要不要去跟他说说叫他走？”

    “我怕………”，墨宁溪畏畏缩缩的说道，她确实是怕，因为上次就差点把她给掐死了。

    “那我去”，一下课，安娜就冲了过去。

    “喂，我说你到底想干嘛？宁溪都对你没感觉了，我说你长的也算是人模人样的，怎么还学会死缠烂打了？”安娜插着双腰尽量撞着胆子气呼呼的说着，毕竟她那天还打了他一棍。

    “如果她对我没感觉，我想我的存在并没有对她造成什么影响”，吴亦凡眸底透出冷光，浅笑：“而且这位小姐，那天你从背后偷袭我，我都还没有告你，你知道这所学校最注重的就是学生们的校风，要是让你们校方知道了这件事，你说他们会怎么处置你？”

    “那……那你是在欺负宁溪，想要害她孩子，我才会出手相助的”。

    “呵呵，真是好笑，我带自己的妻子走算是欺负吗？而且我有说过要害她的孩子吗？”吴亦凡慢条斯理的回答，扬眉。

    安娜语塞，面无表情的重新回到座位，看她表情，墨宁溪不用问也知道结果了。

    第二天上课时，吴亦凡竟然坐到她旁边。

    “老师，我们这可是封闭式的学校，怎么能有外人随便进入”，安娜公然站起身来指着吴亦凡。

    “安娜，你懂什么”，老师不高兴的训斥，“吴少是打算投资一部大片，有意来我们学校挑选优秀的演员，快坐下”。

    安娜负气的坐下，决心跟他杠上了。

    墨宁溪却是大气也不敢喘，因为他就坐在旁边，那么久以来两人第一次靠的这么近。

    “抄笔记吗？我帮你”，吴亦凡温柔的声音突然在她耳畔响起，修长的手指去拿她手中的纸和笔。

    “不用了，我自己来就行了”，墨宁溪推拒着。

    “孕妇不能太操劳，你好好听课，我来就行了”。吴亦凡不由分说的夺了过去，望着前面的黑板抄起来。

    墨宁溪忍不住偷望着他写字的神情，紧抿的薄唇，桀骜的眉毛，一双漂亮的眼眸泛出光泽，好看极了。

    她不得不承认，自己真是没救了，就算他不信她，就算他要打掉她的孩子，就算他差点掐死自己，她对他的爱也只是由爱变成了又爱又恨。

    墨宁溪出神的抿了抿唇，紧接着突然闻到一股柑橘味，别过头去，竟看到他在拨柑橘，微微的一怔，他将剥好的柑橘放进自己手里。

    “渴了吧，吃瓣橘子会好点”，他柔切的说。

    墨宁溪这才发现自己真的有些渴了，可她硬着头皮将橘子递过去，淡淡的摇摇头。

    吴亦凡推了几次，她也不肯接，渐渐的，他也没有了耐心，坐到一边不发一言的吃着橘子。

    下课的时候，墨宁溪刚起身，他立即扶住自己，“是不是要去洗手间，我扶你去”。

    他是长了透心眼吗？什么都能被猜透，墨宁溪脸红的推开他，他却执意扶住，甚至将她横抱起来。

    “吴亦凡……”，墨宁溪花容失色的紧紧抱住他手臂，“你想干嘛，快放我下来”。

    难道他还会直接将她丢下去，弄掉她的孩子吗？

    “我带你去上洗手间”，吴亦凡忍着愤愤然的怒气，抱着她直往女洗手间冲去。

    “放我这里就行，你不能再进去了”，墨宁溪哆嗦着劝着，可某人固执的像头牛一样冲了进去，吓得一群洗手的女人羞红的看着他，然后哄散的跑了出去。

    她不要再见人了。

    墨宁溪又气又窘，“你太过分了，这里是女厕所”。

    “那有什么关系？又不是没有隔间，况且我要想看，这些女人只怕是争先恐后的送过来让我看”，吴亦凡冷哼，踹开一间厕所的小门走了进去，霸道的将她推在马桶上，不由分说的帮她解裙子。

    “你够了，我有手有脚，你出去”，墨宁溪气得打他。

    “孕妇不能弯腰，你怎么好脱”，吴亦凡被她打到后背，疼的眉头抽搐。

    “你怎么了，伤还没好？”墨宁溪忐忑的问。

    “你还知道我受伤了啊”，吴亦凡冷哼。

    “那是你活该，出去，谁说孕妇就不能自己上厕所了，我还没那么严重”，根本就是故意想占她便宜，墨宁溪羞愤的使劲关着门，硬是把他给挤出去了。

    “有事就叫我”，吴亦凡在门口说道。

    “你好烦”，墨宁溪忍着羞意装作不耐烦的应了一句，脸部烧的火辣辣的烫，真是一会儿一个模样，真搞不懂他到底想干什么。

    听到里面传来冲水声，好半天还没开门的动静时，吼叫声又不绝于耳的从外面传来，“溪儿，还不出来，快点开门，是不是出什么事了，我进来了哦……”。

    “不要，没事啦”，墨宁溪鼓着腮帮子气愤的打开门，对上他一副要踹门的架势，恼道：“你不要老是管我好不好”，她不过是想安静一下该怎么面对他而已。

    “你早就上完了，还没动静，我是担心你在里面摔倒了”，吴亦凡毫不羞愧的大声说，