
    “当日确实查到了秦宇枫和少夫人的出入境资料，不过这几个月秦宇枫四处和乐队在各国演奏”，苏子陌踌躇的继续说道：“但是秦宇枫每个月都会在维也纳呆上几天”。

    “这么说来她就在维也纳了？”吴亦凡暗哑的声音里藏着无限的怒气，她情愿要一个外人来照顾，也不愿留在他身边，这个可恶的女人。

    “秦宇枫在维也纳也有几套房子………”。

    “具体地址呢？”

    “他隐瞒的很隐秘，目前还在追查之中”。

    “哼，我看她十有八  九就躲在维也纳了，帮我订张机票，我亲自过去找”，拿起椅子上的外套，吴亦凡冲了出去，五个月了，对他来说比五年还要漫长，他再也不能等下去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    奥地利，维也纳。

    和几个外籍朋友三三两两的走在戏剧学院林荫小道上，大家交流着刚才课上的心得，墨宁溪也开心的和她们说着，兴许是她每天不但要忙着上课，还要学习奥地利的语言，这几个月的日子仿佛过得特别快，不过另她苦恼又欣慰的是时间久了，肚子也在慢慢变大，现在的她只能穿着宽大的裙衫才能遮住她的肚子。

    “宁溪，时间还早，我们一起去多瑙河那边吃点东西吧”，同班的金发男子克伦说道：“听说那边今晚还会有活动哦”。

    “不用了，我和宁溪等会还有些事”，安娜微笑的替她拒绝。

    “不好吧，我们都邀请你好多次了”，克伦强笑着说，“不要这么不赏脸嘛”。

    “我有些不舒服，和安娜约好去医院的”，墨宁溪礼貌的点点头，随手拦了辆的士，安娜扶着她走了进去。

    “那个克伦真烦”，安娜一上车就抱怨，继而又笑道：“不过宁溪你魅力可真大啊，我听说我们学校很多人都在暗恋你呢，你说要是让他们知道你怀了孩子会怎么样？”

    “大概只是稍微感到遗憾吧，因为他们并不是真心的喜欢我”，墨宁溪淡淡的勾唇，手掌抚摸着自己微凸的肚子，因为骨架瘦小的关系，这肚子显得并不是很大。

    “还有一个月这半个学期就要结束了，也好，到时候你也能好好的在家休养生孩子了”，在安娜絮絮叨叨中，两人到达了医院，每个月墨宁溪都会定期来这里做产检。

    产检结束后，秦宇枫打电话说今天会回来，两人便一起去附近的菜市场买菜，买好菜后又坐的士回家，在这期间她们丝毫没有察觉到后面正在跟踪的车子。

    的士停在一处风景幽静的小河边，吴亦凡摇下车窗，远远的看着两名女子手牵着手，提着菜，朝那栋白色的小楼走去，他看到墨宁溪时而脸上露出明媚的微笑，笑的嘴唇轻抿着，眉角弯弯，眸光里溢出光彩，她穿着一件很大的白色裙子，走路比从前慢了很多，黑色的发丝也长了不少，被风一吹，像天仙一样，温婉美丽。

    他看的怔愣住，但随即又愤怒，她怎么可以没有他的存在后，每天都过的这么开开心心，她怎么能不痛苦，不想自己呢？她决心非要生出那个孩子又是为什么？难道只是因为那孩子是鹿晗的吗？他愤恨的想，从医院跟踪她出来开始，他手里的烟就没停过。

    “咳、咳！”他捂着唇咳嗽，俊脸忽白忽暗。

    “少爷，好不容易找到少夫人，你为什么不过去？”苏子陌复杂的看着他，他虽然嘴上没说，但不代表他看不出来他是想念着她的，因为他以前不会费尽心机去讨好、去安慰一个女人，更别说像现在这样在后面偷偷跟着一个女人了。

    “我也不知道”，吴亦凡摇摇头，在这几个月里他想过见到她就要狠狠的折磨她私自逃跑的惩罚，或者残忍的将她送进医院马上弄掉孩子，可是当真正见面时，他却感到什么都做不出来了。

    正要进大门口的墨宁溪隐约感觉到有熟悉的视线正在注视着她，她心跳加速的四处张望着。

    “你们还愣在门口干什么，还不快进来给我煮饭啊”，秦宇枫戏谑的声音从里面传出来。

    “你怎么这么早就回来了？”墨宁溪换掉鞋子走了进去，耳边晃来一阵呼吸声。

    “想你就提早回来了”。

    墨宁溪微微一怔，看到他眸底的盎然笑意又松了口气，“你都这么大人了，还常常没个正经”。

    “那有什么关系”，秦宇枫笑眯眯的接过她手里的一点蔬菜，“都是怀了孩子的人了，怎么还老是爱乱跑，这种事让安娜去就行了”。

    “还不是为了去产检所以才会顺道去的”，安娜笑着进厨房做饭。

    “孩子怎么样了，还好吗？”秦宇枫扶着她坐下问道。

    “医生说很好”，墨宁溪眼睛眯弯出幸福的笑意：“而且还是个男孩”。

    “啊？”秦宇枫露出一脸惋惜的模样，“是男孩那生下来就是个吴亦凡的缩小版了，我倒比较喜欢是个女孩……”

    “都一样啦”墨宁溪唇角勾出一个浅笑，其实她也是希望生下来是个儿子，这样生出来像他，就算自己见不到他，她也能从儿子身上找到他的身影。

    秦宇枫注视着她笑容，艰涩的问道：“宁溪，他对你这么残忍，难道这么久以来，你一点都没忘记过他吗？”

    “没有”，墨宁溪苦涩的摇了摇头，她也一遍一遍的告诉自己他有多残忍，可是每回午夜梦醒，脑子里总是想起他哄着自己喝粥，亲昵的唤她老婆、宝贝，还有他温柔的神情，那个男人对她残忍也有过太多的柔情，“我忘不了他”。

    “宁溪，你知道吗，你不能总是活在回忆里，因为鹿晗就是一个最好的例子”。

    “是我太傻了吧，或许在感情路上我本来就比较坎坷，不过我没后悔过”，墨宁溪望着自己的肚子，扬起嘴角说道：“从今以后，我只要有他就足够了”。

    “真是个笨女人………”，秦宇枫悲伤无力的倒在沙发里。

    “是，我就是笨”，墨宁溪自嘲的笑笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    黑色的劳斯莱斯静静的停在维也纳戏剧学院的对面，连续三天这辆车都会在这里停上好几个小时。

    “少爷，你究竟要这样跟到什么时候才会和少夫人见面？”苏子陌望着后面一言不发的男子说道。

    他真不懂，平时最没耐心，最讨厌等人的吴亦凡竟然这样一跟就跟了好几天，“公司里还有很多事要等着你回去处理呢”。

    “什么都要我亲力亲为，董事会那帮人是干什么吃的？”吴亦凡面露厌恶之色，眼神瞥向窗外，熟悉的身影跃入视线，只不过一个金发的男人紧跟在她后面，纠缠不休的要把手里的花往她手上塞。

    “贱女人，一天不找男人就不舒服”，吴亦凡气得打开车门，顾不得来往的车辆，冲过马路。

    “墨宁溪，我诚心邀请你，不要不识好歹，我警告你，不要太傲气了，我追你是看的起你，你最好不要装的太清高……”，克伦叫嚣的说着，肩膀突然被人点了点。

    回头，一记拳头毫不客气的落在他脸上。

    “睁开你的狗眼看看，我老婆你也敢追，给我滚……”，低沉的吼声震响着每个人的耳膜。

    过往的学生都看着这名突然出现的高大俊美男人，一身笔挺的西装，衬出他高傲而骄傲的气质，在人群中轻易的成了焦点。

    墨宁溪呆呆的看着身旁突然出现的男人，他就像一道阴影遮住了她，无所遁形，五个月不见，他眼底的戾气似乎更重了，脸部僵硬的好像随时会打人，墨宁溪一颗心狂跳不已，有惊喜，惊喜到眼眶模糊了眼前，可又有害怕，随后紧紧护住自己的肚子。

    “她……她是你老婆？”克伦口齿不清的说完一脚又朝他踢来，再不敢多呆，然后连滚带爬的跑了。

    墨宁溪害怕的一步步后退，安娜叫道：“宁溪，他就是你老公啊，哎，你要去哪里？”

    吴亦凡突然回过头，只见她躲在人群里，企图逃走，怒火“蹭蹭”的涌上来，拨开人群追上去，抓住她手臂，冷声道：“该死的女人，还没逃够吗？现在你还想逃到哪里去？”

    没想到五个月不见她现在第一句就是这样的话，吴亦凡简直快要气疯了，托住她的手臂就往街对面走，“跟我走……”。

    “我不要，你放开我，安娜，救我……”，墨宁溪哭着求助。