
    “快放开宁溪”，安娜见她哭得跟泪人一样，只当吴亦凡要对她不利，急忙冲上去拉扯，“你还是不是男人，干嘛这样对你老婆？”

    “滚开……”，吴亦凡甩开她。

    安娜跌进花坛里，恰好摸到一根木棍，二话不说当头朝吴亦凡后背敲去。

    吴亦凡现在全部心思都放在墨宁溪身上，一个没注意，就被她狠狠敲了一棍，然后惨痛的叫了一声，只觉得眼前顿时一阵天旋地转，手中的力道转弱，墨宁溪趁机从他手里逃出来，可看到他吃痛的模样流露出不放心的担忧，显然这一棍敲的不轻。

    “亦凡………”。

    “还愣着干什么，快走啊”，安娜将手里的棍子一丢，拉着她快步跑到街上，拦住一辆正好过来的的士，钻了进去。

    “站住……”，忍着背部疼痛的吴亦凡追了上去，跑了两步，身体摇晃的越慢。

    “少爷，小心……”，幸好苏子陌过来及时扶住他，担忧的望着他抽搐的面孔，“还是先去医院看一下吧”。

    “还看什么看，马上带我去她们住的地方”，吴亦凡气得理智全无，他都快要被这个女人给气死了，枉费不远千里的来找她，结果就想着怎么躲开他，还让同伙打伤他，这次他非揪着她好好教训一顿不可。

    一切都发生的太快，墨宁溪完全浑浑噩噩的，现在她的脑袋里只有吴亦凡那张愤怒扭曲的面孔，直到下了计程车，安娜扶着她往屋里走去，喋喋不休的说道：“我刚才已经打电话给秦大哥了，他说他马上就会回来”。

    “不行，他一定知道我住的地方了”，墨宁溪打了个激灵，他连她在学校读书的事都知道，没理由不知道她住的地址。

    想到他刚才凶神恶煞的模样，墨宁溪捂紧自己的肚子，她不能让他夺走她的孩子，“我得走，我不能再住在这里了”。

    墨宁溪匆匆收拾了几件衣服，吃力的提着行礼走到门口，黑色的劳斯莱斯已经停在河边，吴亦凡迈着步子朝她跨了过来。

    愤怒的眸子再看到她手里的行礼时，更是怒气冲天，“你又想跑？”

    “不要……不要过来”，他的眼神像是要将人千刀万剐，墨宁溪哆嗦了一下，手中的行礼掉在地上，往后退了几步，转身就跑，跑了几步，脚下一拌，身体往草地上跌去。

    孩子………。

    她绝望的脑袋瞬间一片空白。

    “小心……”，吴亦凡几个步子冲过去抱住她快要跌倒的身体，当看到她惊恐的眼底露出松了一口气，感动到流出泪水的目光时，他被火焰燃烧的心竟也莫名的跟着松了口气，目光下意识的望向她的肚子。

    “我的孩子，幸好没事………”，墨宁溪目光涣散的捂着自己的肚子。

    吴亦凡看到她紧张的表情呆了呆，既而怀疑的怒火高涨，“就因为这个孩子你就迫不及待的想要离开我？”

    “他是我们的孩子”，墨宁溪苦涩的说。

    “是吗？为什么我一点都不这么觉得”，吴亦凡盯着她冷笑，“要真是我的孩子，你会这么害怕？我看你根本就是心虚，你这个不知羞耻的女人，和我结了婚，怀了身孕还和另一个男人住在一起，你不害臊我都替你感到羞耻”。

    他的语言咄咄逼人，字字刺骨。

    墨宁溪含泪不敢置信的望着正在吐着恶毒言语的他，“你怎么能这么说我，为什么事到如今你就是不相信孩子是你的？是，是我央求宇枫带我走的，那是我不想失去这个孩子，我已经失去了一个，再没了这个我会死的……”。

    他永远都无法想象看到自己孩子死在自己面前的样子，那是从身上剥离出来的血肉啊，墨宁溪绝望的哭着。

    “不要再给我提你跟鹿晗的贱种”，吴亦凡掐住她的脖子，气得发疯，“说不定这个孩子也是他的，所以你休想再为他生下肚子里这个孽种……”。

    他失去理智的掐着她脖子，这让墨宁溪几乎以为自己就要断气，一滴滴眼泪滑过她脸庞，落在他的手背上。

    “吴亦凡，你他妈的还是不是男人”，赶回来的秦宇枫见到这一幕，毫不客气的冲过来给了他一拳，退后扶住摇摇欲坠的墨宁溪，愤恨的说道：“她是你老婆，你不相信她就算了，还试图想要杀死她和孩子？你知不知道宁溪她有多爱你，她为什么要生下这个孩子，不就是因为她肚子里孩子是你的，她不惜背井离乡躲来这里你以为是为了什么？不就是为了要帮你生个孩子吗”。

    握紧正要回过去的拳头因为他这番话怔愕的止住，吴亦凡目光移动落入靠在秦宇枫怀里毫无血色，满脸是泪的女子，她望着自己抖的像秋天里的落叶，一双忧伤的美眸里盛着愤怒、失望、伤心………。

    万种思绪缠绕着他，纠缠着他，他竟然再也说不出一句话来，连手里的拳头也失去了愤怒的力量。

    低喘的瞬间，他踉跄的转身。

    “跟我回去………”，吴亦凡困难的呼了口气。

    “回去？回去让你拿掉她的孩子吗？”安娜横在他前面，瞪着他说道：“你们中国人不是有一句话叫做虎毒不食子，你这人竟然狠心到连自己的孩子都要杀掉，你简直……简直就是连禽 兽都不如……”。

    “你说什么？”好不容易才让怒火退去一点，又被她这句话给点了上来，“你再说一次给我试试看？”

    那双眼睛随时都在告诫着安娜再说一次她随时都会有很凄惨的下场。

    安娜吓得往后一躲，秦宇枫将她们两人护在后面。

    “我不会和你回去的，你要是想杀掉这孩子，那你得到的将会是两条人命”，墨宁溪低低的说了一句，反而平静下来，一步一步的返回白色小楼里。

    吴亦凡望着她的背影，一脚狠狠的踹在草地上，该死的女人，竟然敢要挟他了？

    什么叫做要杀掉那孩子，他什么时候有说过要杀掉那孩子了吗？要不是她刺激他，他会说出那些狠心的话来吗？

    吃痛的扭动着被打了一拳的嘴角，后背都疼的要晕了，想他纵横商场这么久，谁见到他不会害怕？今天竟然莫名其妙的挨了两次打，而且还是连还手都没机会，真是吃瘪吃到家了。

    “少爷，我看你还是先去医院看看吧”，苏子陌见他一副要晕过去的模样，劝道。

    “你派人给我看好她们了，别再想让她逃走”，吴亦凡指了指那栋房子，回到车里。

    听到车子远去的声音，墨宁溪才慢慢拨开窗帘将目光投了出去，发现苏子陌守在楼房的树下。

    “还看什么看，这种男人有什么好留恋的”，秦宇枫递了张纸巾过来嚷道：“也不想想你这么辛苦的生孩子是为了谁？”某些人真是生在福中不知福。

    墨宁溪接过纸巾擦了擦眼角，她以为五个月的时间会让他稍微好点，没想到似乎让他对自己偏见、误会更多了，他竟然铁了心认为这孩子是鹿晗的，为什么他就不能相信她呢？她这么的爱他，孩子要不是他的，她也不会生。

    “那你打算怎么办，需不需要我替你换个地方？”秦宇枫看着她。

    “不用了，他既然能找到这里，换地方他也照样可以找到”，墨宁溪镇静的摇摇头，眼角里透着一股子决然，“我说过他若想要拿掉我肚子里的孩子，那就连我的命也一起拿走”。

    “不要再说这些傻话了”，秦宇枫斥了一句，“他要敢伤害你们母子，我也会要了他的命”。

    看着他认真的表情，墨宁溪破涕为笑。

    接下来的几天她还是正常去学校上课，大概是吴亦凡真怕她折腾个什么一尸两命出来，所以也没再想像那日一样要强迫带她走，只不过他还是会每天跟着她，每日她从学校出来的时候，总能看到他颀长英挺的身影，几天下来，他就像成了戏剧学院的一道风景线。