
    墨宁溪依偎在他怀里不知道该高兴还是该难过好，不过，事到如今，她真的再也不想离开他了，也许只有等到孩子出世之后她才能证明他话的真假了。

    事隔半年，墨宁溪又再一次回到了吴家，不过不再是先前那栋房子，而是在城市的半山腰买下了一套别墅，这里风景很好，不会太高，晚上也不至于太冷，但还是能呼吸到新鲜的空气，山下还有一片片果实基地，像世外桃源的样子，别墅里许多家具也都是她以前添置的，风格也是按照她的暖色风格来的，住进去十分的舒适。

    “这里从今以后就是我们真正的家了”，吴亦凡搂着她四处参观了一阵后才返回房里，一楼的一间小房间里，全是摆满了儿童玩具、滑梯，墙壁也是天蓝色的，上面布满了小星星，“还记得吗，这可是你当初亲自为我们孩子设计的儿童房”。

    “我想很快就能用到了”，墨宁溪满足的眼眶突然热了起来。

    “傻瓜，怎么又哭了？”吴亦凡细心地哄着她，“孕妇哭多了可对小孩子的身心健康不好，不能再哭了”。

    “嗯，不哭了”，墨宁溪靠在他的胸口，露出倦怠的神情，说道：“我有些累了，想休息一会”。

    “好，我扶你上去”，两层楼的木楼梯，怀着孩子挺着走的确不大方便，吴亦凡干脆将她抱上楼，帮她脱掉外衣，鞋子，小心翼翼的放进大床里，用被褥盖好她。

    “好好睡一觉，晚上我让刘妈多煮点补汤给你”，吴亦凡吻了吻她额头，刚要起身，她忽然不安的抓住他的手。

    “你要去哪里，是要出去吗？”

    那惊惶的眸子透着微微的不安和害怕，让吴亦凡瞬间就明白过来，微微的心疼道：“我要去公司一趟，这几天的事情都堆在那里，我答应你，一定在你醒来之前回来”。

    再三嘱咐一番，墨宁溪才略微放心的点点头，手指却将他缠的紧紧的，她果然还是无法放心，直到她睡着了，吴亦凡才轻柔的拉开她的手指，急急忙忙开车去公司。

    黄昏的时候，墨宁溪醒了，屋外的残阳照进来，静的让她害怕。

    她不安的穿上衣服急急忙忙走出房间，守在客厅里的刘妈立即跑上来扶着她下楼。

    “刘妈，亦凡呢？”墨宁溪急切的问，他说会在她醒来之前赶回来的，可是她醒了却没看见他，也许他不会回来过夜了吧，又或许他现在正和他的情人在一起。

    “你别担心，少爷刚才打电话说正在回来的路上，只不过路上堵车，会稍微晚一点”，刘妈打量着她不安的眉眼，心里暗叹了口气，怪不得少爷让她要比从前更仔细的照顾她，因为此刻的她就像一朵在冷风里飘荡的花，呵护的不好，随时都有凋零的可能。

    “哦”，听到她这么说，墨宁溪才略微放心下来，但目光还是不放心的望着门口，一副神不守舍的样子。

    刘妈不停的想办法和她说话：“少夫人，你别担心，少爷心里是最爱你的，你走的那段日子，少爷成天到晚都魂不守舍，而且还经常发脾气，到处找你………”。

    墨宁溪不做声，她现在真是一点都不相信这些话，或许她不知道哪些话是真的哪些话是假的。

    刘妈说了一阵，见她不吭声，更担忧起来，幸好没多久就听到大门口车子开进来的声音。

    听到车声，墨宁溪僵坐的身体腾的一下站起来，就往门外快步走去，看到他从车里走出来，急切的连忙唤了他好几句。

    “怎么不好好呆在房里跑出来了？”吴亦凡见她急急忙忙走过来便快步的迎过去，她立即扑进他的怀里，脸蛋贴着他，小脸微白。

    吴亦凡愣住，最后抱紧她，目光略带责备的看向刘妈。

    “是少夫人一直在等着你”，刘妈无奈的解释道。

    “知道了，你去做饭吧”，吴亦凡摆摆手，扶着她进了客厅。

    “溪儿，你现在怀了孩子就不要乱动，要是摔着了怎么办？”吴亦凡带着她坐进沙发里，语气责备，眉眼担忧的说道。

    “我就是想见你”，墨宁溪语气轻缓的在他胸口诉说着。

    吴亦凡将她紧抱在怀，轻抚着她如小动物一样蜷缩着的脊背，静默不语。

    “你是不是讨厌我了？”见他久久的沉默，墨宁溪不安起来。

    “胡说什么呢”，吴亦凡微沉的一斥，“你是我老婆，我怎么会讨厌你，我说了，刚才是公司有事，路上堵车”。

    “哦”，墨宁溪微弱的应了一声，一动不动，“我好怕你带我回家后就不会要我了……”

    “你怎么老爱胡思乱想？”吴亦凡低头，唇在她耳边蹭，“老婆回来了，我当然要守在家里，半分都不想离开你”。

    这话带着语气戏谑，要是换做以前的她肯定会又欣又喜，可现在眼睛里只有黯淡的沉默。

    吴亦凡突然之间不知道该对她说什么了，心里叹了口气，打开遥控器让客厅里有些声音。

    半个小时后，刘妈将饭菜做好，有水煮鱼，还有她从老家带回来的酸菜，熬了一只乌鸡，里面放了许多补品，另外还有一叠蔬菜，菜不多，摆在精致的玻璃餐桌上，晕黄的灯照着，却格外的温馨。

    墨宁溪望着餐桌旁边的他发呆，似乎太久没有过这样的情形，像是在做梦一样，让她舍不得移开目光。

    吴亦凡帮她盛了好几碗汤，侧过头去，笑道：“你是不是打算一直就这样看着我就能吃饱饭了？”

    “我们会一直这样吗？”墨宁溪启着小嘴问。

    “当然不会”，吴亦凡在她脸色白了下去的瞬间立即笑道：“以后还会有我们的孩子，到时候就是一家三口吃饭了，嗯………他以后也还会每天缠着你这个妈妈喂他吃饭………”。

    孩子气的笑话从来都不是他的风格，今天也是特意为了让她放松，才会突然说这些话的，吴亦凡感觉到自己说完后严重的不合适，用力咳嗽了几声，果然，瞥过头去，就看到在一旁刘妈脸上隐忍的笑意。

    “说的也是”，墨宁溪终于嫣然的露出一个笑容。

    “这事不急，先吃饭才能将孩子养的好好的，医生说你营养不良，要是再不好好补补，可能会滑胎”，本来不想告诉她的，但吴亦凡还是说了出来。

    “会滑胎？”墨宁溪小脸苍白，“不，我不能让这孩子没有”。

    “不会的不会的，你只要好好休息、补好身体就可以了”，吴亦凡连忙握住她冰凉的手，安抚一番，连自己饭也不吃了，就喂着她喝汤、吃饭。

    此刻的她就像一个刚出生的小婴儿，完全离不开他。

    饭后，吴亦凡扶着她去花园里走了一会儿，直到她不安的情绪好一点，才扶着她上楼，她渴了，他又跑去楼下倒热茶。

    得知她在维也纳晕倒，坐飞机赶过去，又要照顾她，回来后也要忙着照顾她，算起来已经好几天没有正常休息了，刘妈见他疲惫的模样，疼惜道：“少爷，少夫人现在是半分钟也离不开你，她现在这个样子，我看要不要请个心理医生来给她看看？”

    “不用了，你只要好好照顾她就行了”，吴亦凡拧眉说了一句，端着茶杯上楼。

    所谓心病还需心药医，她的心病是他，总得让他来医，而且他也相信这只是暂时的，在他的呵护下，她总有一天会回到像从前一样。

    房间里也在放些娱乐节目，有几个还是曾经熟悉的声音，可是墨宁溪什么都没听见，只对着电视机发呆，现在除了肚子里的孩子和吴亦凡之外，任何事都吸引不了她的目光。

    “别看了，把牛奶喝了早点睡觉”，吴亦凡随手将电视机关掉。

    墨宁溪乌黑的眼珠找回思绪，望着他，“你是不是怕我看到那个什么艾米？”

    “不要听那些记者乱说，我的心里只有你”，吴亦凡扶着她喝下牛奶。

    “上次我在门口等了你一夜”，墨宁溪被他抱上床，任他细心盖着被子，眼神茫然的说：“我看着你们去金器店，我全身都好冷，可是你一整晚都和那个女人在一起”。

    “从今以后再也不会了”，吴亦凡语气里微微的焦急，“我每天都陪着你，再多的女人也替代不了你在我心里的位置”。

    墨宁溪眼睛里逐渐渗透出泪花，男人的话好听，就算分不出真假，她也还是爱听。

    “你别离开我”，她再一次不安的拉着他诉说着。