
    “放心，我不会离开你的。你看，我现在还抱着你，明天早上醒来的时候你也能看到我”，吴亦凡脱掉衣服，俯身在她樱唇上印下一吻。

    她这才略带放心的贴着他肩膀睡下。

    吴亦凡累及，没多久就睡了，到半夜时分又被她呓语声给惊醒。

    “亦凡，凡………”，小脑袋不安分的在他怀里晃动，也不知道做了什么梦，连眼泪都流下来了。

    “嗯，我在，我在………”，吴亦凡紧张的在她耳边一遍一遍的呢喃。

    她抱紧他，慢慢的睁开满是水雾的双眼，乌黑清澈的倒影出他焦灼的面庞。

    看到她这样他的心顿时都心疼死了。

    “怎么了，做噩梦了吗？”拂开她脸上的秀发，拢在耳后，吴亦凡柔声问道。

    “我梦到我们的孩子没了”，墨宁溪惨白着脸魂不守舍的说着，身体还因为刚才那个可怕的噩梦颤抖着。

    “傻瓜，孩子现在好好的在你肚子里怎么会没有了呢？”吴亦凡失笑，瞳内光芒闪现，说道：“别胡思乱想了，我不会让你和孩子有事的”，他比谁都清楚，现在这个孩子不管是谁都不能再伤害了，他要是拿走这孩子只怕会是要了她命，取走她心的。

    “嗯”，墨宁溪紧依着他，在惶惶不安的沉默中入睡了。

    早上，吴亦凡醒来时，看她正睡的正沉，于是便悄悄拿着手机去阳台打了一个电话，安排了几句公司的事后，她已经醒了过来，惊惶的眸子四处寻找他。

    “醒了，要不再多睡会儿？”吴亦凡连忙走过去。

    “我睡不着了”，墨宁溪看着他的手机，问道：“你刚才在打电话吗？”

    “嗯，安排一下公司的事，好久都没有陪你了，所以今天我要陪你出去，顺便该去医院给孩子做一下定期检查了”，吴亦凡柔声说着，“你躺着，我去帮你拿衣服换上”。

    “不用了，我想洗澡、洗头………”。

    “哦”，吴亦凡站定脚步，回头望着她，微微一笑，默不作声的去浴室给浴缸接上热水，然后出来抱着她走了进去。

    “你出去吧，我自己来就行了”，虽然很依赖他，但是这方面墨宁溪还是会有点不习惯。

    “别说傻话了，你自己可以洗头吗？”吴亦凡扶着她躺上一张凉椅，取下喷头，调好水温后，小心翼翼的淋上她的头，并且不断问道：“烫吗？烫的话就要告诉我”。

    “你第一次帮人洗头吗？”墨宁溪感觉到他手指笨拙又尽量小心的模样，心里暖暖的问道。

    “不然呢？我可就你一个老婆”，吴亦凡勾出笑容，指尖轻柔的划过她的发丝，挤了一点洗发露后又不放心的望了望瓶子，拧眉道：“我听说孕妇的体质和常人不同，现在很多化学用品都会给孕妇身体造成伤害，我看等会儿我们还是去趟超市，把这些东西都换了”。

    “你怎么会懂这么多？”墨宁溪微暖，过了一会儿又不安起来。

    “网上查的”，吴亦凡笑了笑，帮她抹了点护发素，这才用热水冲干净，用毛巾擦干后，墨宁溪将头发在脑后盘成一个发髻，露出一张小巧绝美的脸蛋。

    “老婆，你真美”，吴亦凡心动的吻了吻她，绕手去接她衣服，她连忙护住，苍白的小脸上漾出一抹红晕。

    “很丑………”。

    “不管任何时候你在我眼里都是最美的”，吴亦凡微笑的拉开她的手，解开她所有的衣物，身子还是和以前一样凝脂光滑，只有独自那处七个月的身孕很凸，尽管如此，落在他眼里，也丝毫不影响美观，这样甚至更透着一股女人成熟的味道。

    半年不曾有过这样亲密的肢体接触，少不了会有想要的渴望。

    不过他还是强忍住了，小心的抱着她进了浴缸，拿出沐浴露从头到脚帮她擦拭一遍，这是一场漫长的折磨，甚至他身体某处都觉得疼的厉害。

    洗完后，用干燥的浴巾将她全部裹起来抱出去，拿出吹风机帮她吹干头发。

    他的一举一动，都让墨宁溪觉得像是在做梦一样，因为此刻的他真的是太温柔了，而且还温柔的几乎不真实。

    “凡，你会永远这样对我吗？”

    “怀孕期间例外”，吴亦凡笑的双眼如弯月：“你知道不知道我刚才忍的有多辛苦，要是平时我早就把你吃干抹尽了”。

    “又不是我叫你帮我洗的”，墨宁溪垂头，继续道：“你可以叫刘妈啊”。

    “那可不行，我可不能让别人瞧了你的身体”。

    “刘妈是女人”。

    “女人也不行，你的身体只能我看”，吴亦凡用梳子帮她梳整齐，又取了几件衣服出来，从里到外的帮她换上。

    墨宁溪也不再动了，随他折腾着，她喜欢他这样，就像把她捧在手里怕化了一样。

    两人都换好衣服、吃完早餐他亲自驱车下山去了。

    下山后他们先去医院做产检，医生说她低血压，还是要好好休息，孩子的情况目前也并不是很理想，不过通过仪器吴亦凡还是可以清楚的看到她肚子里孩子的痕迹，起初不觉得，可当真正见到那个孩子的时候，一股激动兴奋的劲莫名的便笼罩着他，那一刻，他真的无比相信那个孩子就是他们俩的。

    这个孩子他一定要好好照顾，让他平安生下来，吴亦凡心里对自己说。

    产检后，吴亦凡带她去医院买了不少孕妇穿的衣服，中途当然少不了被一群记者的跟拍，两人都是公众人物也就随他们拍了。

    买完以后，两人又去了大型超市买了许多平日孕妇用的梳洗用品，路过宝宝用品店时，墨宁溪忍不住心痒痒又买了几件衣服，还有奶壶、尿片。

    吴亦凡也没阻拦她，随她心情选购。

    买完后两人一路往停车场走去，上车的时候，半路突然冲出一个男人举着刀向他们刺来。

    “吴亦凡，你个王八蛋，我要杀了你”，男人看着像二十多岁的样子，此时像发了疯一样的朝他们冲过来。

    墨宁溪连尖叫都来不及，就被吴亦凡抱着闪到一边。

    “你还我爸妈命来”，男人扑了个空，又刺了过来。

    “小心……”，墨宁溪感到眼前刀锋晃了晃，身边的人一阵轻微的颤抖，她被护在身下，紧接着就听到那个男人的惨叫声。

    她彷徨的睁开眼，吴亦凡和那个男人扭打在一起，男人手里的利器一刀又一刀的刺向吴亦凡，最后吴亦凡抓住他的手腕，再用力踢向他膝盖，趁机夺掉他手里的刀。

    此时商场的保安也立即赶了过来，随后将那名男人抓了起来。

    “凡，你怎么样了？”墨宁溪慌慌张张的扑过去，全身颤抖，“你手臂流了好多血”。

    “没事，只是皮外伤”，吴亦凡话还没说完，便被刚才那个刺杀他的男人打断。

    “吴亦凡，你他妈的真是丧尽天良，既然我杀不了你，我相信老天爷也不会放过你的……”。

    “他在说什么？”墨宁溪望着他嗜红的双眼，害怕起来。

    “一个疯子，别听他胡说”，吴亦凡捂住她的耳朵，朝那群保安使了个眼色，将墨宁溪拉扯进车里。

    车门关上，他坐进来，墨宁溪樱唇失色的抱住他胳膊，“不行，你这个样子不能开车，我们先去医院好不好？”

    “真的只是小伤，我们先回家，我会叫暻秀过来的，别担心了”，吴亦凡不断的安抚着她，直到她从那阵惊吓着稍微冷静点，他才迅速开车离开了停车场。

    “凡，那个人为什么说你害死了他爸妈？”，而且那个男人的眼神也令她害怕。

    “他爸妈公司破产，把责任推在我身上”，吴亦凡淡淡一笑，“他是个疯子，别理他”。

    “真的只是这样吗？”墨宁溪心悸的追问：“凡，你是不是做了什么犯法的生意？”

    “你胡说什么呢”，吴亦凡轻声失笑，“你现在是孕妇，所以不要再胡思乱想了，而且商场上就是这样，冒的都是风险，真正能坐稳的没有几个，输了的接受不了现实推卸责任，这些事又不少见”。

    “好像………也是”，墨宁溪被他劝慰着，才稍微平静点，可她总觉得吴亦凡有很多秘密，而她，却一个也不知道。