
    由于上半学期的课程结束了，墨宁溪呆在家里有些无聊，所以安娜有时间的话就会带她去街上逛逛，墨宁溪最喜欢的就是去婴儿店买衣服了，她几乎都能想象那一件件漂亮的衣服穿在未出世孩子身上的感觉。

    这一天，她们刚从商场里走出来，碰巧撞到两名记者，那两名记者跟了她们一阵，认出是她本人后，便拿着相机跑过来采访。

    半年前她突然失踪，吴亦凡将她离开的消息掩埋下来，然后便引起外界的一阵轰动。

    如今好不容易见到她，记者当然不会放过采访。

    “墨小姐，真的是你吗？没想到会在这里碰到你”。

    “请问你还记得我吗？我是晟庒日报的记者，你是不是怀孕了？半年前你就是因为怀孕才会突然离开的吗？”

    “你们认错人了，麻烦让开”，安娜力大的拨开他们。

    可记者始终不死心，继续问道：“你这半年来一直呆在维也纳是吗？你丈夫呢？还有你对他和艾米之间的事有什么看法？”

    “什么艾米？”墨宁溪猛的顿住脚步，又恍惚明白过来。

    那两个记者显然愣了愣，“外界拍到吴少和他旗下的艺人艾米半个月前去法国度假，两人神态亲昵，你又半年没有现身了，是不是打算永远退出娱乐圈，你们俩的婚姻也结束了，是这样吗？”

    去法国度假？！

    墨宁溪脑袋里完全只有这几个字，目光晕晕眩眩的，什么都听不见。

    原来他离开这里没多久就和另一个女人去度假了，她想他想的肝肠寸断的时候他怀里搂的竟然是别的女人，她忍着不适为他怀着孩子的时候他却和别的女人莺莺燕燕。

    他怎么可以这么若无其事，这么狠心的对她？！

    强烈的剧痛攫住她的身心，茫然无措的走在大街上，顿时眼前似乎什么都看不见，什么也听不见。

    只依稀觉得眼前的一片白茫茫越来越暗，直到耳边传来安娜的尖叫声，之后，便再也支撑不住晕倒在地上。

    她觉得好累，真的好累，就像很久以前一样，什么都失去了，那感觉真是累的想死，再也不要活了，因为活着似乎对她来说根本就没有任何意义。

    “溪儿，溪儿，你睁开眼睛看看我好不好，我求你一定要醒过来………”。

    朦胧中，她听到有人一遍又一遍的唤她，那样的熟悉，只有在梦里才会有，他怎么会在这？他怎么会出现？他也许根本就把她忘了。

    可那声音却越来越近，近到她不得不睁开眼，然后看到的是吴亦凡关切的脸。

    “凡………”，她有些不敢相信。

    “嗯，是我”，他弯下腰，激动的吻着她的额头，长时间没有好好休息的胡茬蹭在她额头上，微微有些刺痛，“醒了就好，我真怕你会有什么事”。

    他竟然会害怕………？

    他的言语让墨宁溪想起了记者的话，眼泪流了出来，问道：“你怎么会在这里？”

    “是秦宇枫打电话告诉我，他说你突然在街上昏迷，嘴里还一直叫着我的名字，所以才会打电话给我”，吴亦凡蓝眸中透出一种类似于喜悦的激动和愧疚，“安娜说你是在街上遇到几个记者才会被刺激晕倒的，不过我已经给了他们惩罚，所以你不要再吵了，你跟我回家去好不好？”

    “回家？”墨宁溪眼睛一红，冷笑道：“我还有家吗？”

    “是不是那群记者胡说了什么？”吴亦凡拥紧她的身体，说道：“我们的家一直空在那里，就等你回去”。

    “我不相信，我再也不会相信你了”，墨宁溪哭的像个快要崩溃的泪人儿一样，大吼道：“你走……，我不要在看到你，也不要再被你搅乱我的生活了，所以请你不要再把我当成一个傻瓜一样，对，我是很好骗，我是傻，所以当初才会迷了心窍的爱上你”。

    “别这样”，吴亦凡被她哭得手忙脚乱，最后还得像从前一样不管不顾的抱紧她的身体，出乎意料的是在他碰到她的那一刻，她突然反手抱紧了他。

    墨宁溪搂紧他的腰身，把头埋进他的胸膛，蜷缩、颤抖的像一团泡沫，他看到这样的她真的很心疼。

    “我求你不要抛下我，因为除了你之外我什么都没有了”，连她的心都被他骗走了，一个没有心的人又怎么可以活下去？她的泪全部溅落在他胸口。

    他看着近乎卑微的她，想起了第一次见到她时，天真的笑容，总是和他对着干的野蛮和娇羞，什么时候开始也让她变成了这样，让她开始变得那么平凡，像曾经无数个女人一样恳求着自己不要离开。

    “对不起，是我不好，别再哭了”，吴亦凡轻轻拭去她脸上的泪痕。

    可她还是流着泪， 吴亦凡轻叹了口气，捧起她湿润的双颊，吻在她的樱唇上。

    她微微的一颤，像动物一样轻缩。

    看到她这样，他的心彻底就瓦解了，紧紧搂上她的腰，使劲吻着，唇舌交换后，她的身体逐渐柔软下来，也停止了抽噎，甚至不由自主的仰起头，微闭双目，轻启红唇，手臂乖巧的放在他胸口，身体柔软的如棉花， 恨不能一口就吃掉。

    可他还是忍住了，在他快要控制不住的时候慢慢放开了她。

    哭过的脸蛋像个水蜜桃一样，红润润的，乌亮的美眸上漆黑干净，睫毛上沾满了湿漉漉的泪水。

    怎么会有这么让人心疼的女人。

    这一刻，吴亦凡无比清楚的明白自己已经无药可救的深陷了，“溪儿………”。

    干净的手指描绘着她的轮廓，“跟我回去吧，别再离开我了”。

    “好，回去，我跟你回去”，墨宁溪再也隐瞒不住的点头，她什么自尊骄傲在此时此刻通通都不要了，现在她只要他。

    吴亦凡见她同意，立即失控的再次狠搂紧她，但意识到她怀了孕随后便轻轻的放开她，可这次，她却主动再次抱紧他的腰身，害怕道：“不要再放开我了”。

    “好，不放，我不会再放开你了”，吴亦凡疼惜的抚上她秀发，“那我们抓紧时间赶快回去吧，你现在这样需要好好休息，不能再这么折腾了”，不说她的身体，就连她脆弱的神经现在都需要好好医治了。

    “那我回去之后，你要天天都陪着我，你不可以再跟那群女人来往了”，墨宁溪用气鼓鼓的美眸弱弱的望着他。

    吴亦凡愣了愣，因为她的眼神不是孩子气的骄横命令，而是在恳求，她甚至连原因都不敢问了，只是在恳求。

    “好，都听你的，可是我也要上班”，吴亦凡连忙拉住她，柔声道：“不过我答应你，在你孩子生下来这段时间，我会尽可能每天都陪着你”。

    “嗯”，墨宁溪仿佛如释了重负的倚在他肩膀上。

    机场，墨宁溪和安娜依依惜别，几个月的相处已经让她们之间建立了一种深厚的感情。

    秦宇枫站在一边，注视着瘦了一大圈的墨宁溪，对着吴亦凡说道：“你知道吗，她现在的样子像极了当年伯父伯母车祸死亡后的她”。

    吴亦凡怔住。

    “她曾经什么都没有了，是你，又将什么都给了她，也许你不会明白，当一个人什么都失去的感觉，可是你一次又一次的伤害她，她还是把你当成她的蜗牛壳，因为她最爱的是你”，秦宇枫苦笑的继续道：“吴亦凡，算我求你了，你一定要好好对她，不要再做伤害她的事了，因为她会崩溃的，如果………你给不了的话，那你就早点放手”。

    “我不会让她像从前一样，我会好好对她的”，吴亦凡点头折身走过去揽过墨宁溪的腰，对安娜微笑道：“你演戏很有天赋，毕业之后可以来找我，你是溪儿的朋友，我很乐意签下你这个艺人”。

    “得，我只要你先照顾好宁溪就行了”，安娜耸耸肩。

    “孩子出生的时候我会邀请你们，感谢两位这几个月对我老婆的照顾”，吴亦凡礼貌的笑笑，便带着墨宁溪进了关卡。

    “凡，你真的愿意让我生下这个孩子了吗？”墨宁溪弱弱的望着身边的人，“你不是……”。

    “什么都不用再说了”，吴亦凡抵住她的唇，“你看肚子都这么大了，我要再狠心弄掉，那你不是会有生命危险吗？我可舍不得你有事”。