
    最近的天气雨水也特别多，落在玻璃幕上，就像咖啡厅里的水帘，十分的好看。

    吴亦凡端着茶杯出神的打量着玻璃幕，手机响了一次又一次，脸上是神秘莫测。

    推门走进来的苏子陌斜眼瞥了一眼桌上跳跃的名字，说道：“二少爷来了好几通电话”。

    “求饶来了？”吴亦凡指腹摩擦着杯脊。

    苏子陌用沉默代替了这个答案，“看起来是有些急了”。

    “他也会有今天”，吴亦凡冷冰冰的抽动嘴角，“不枉费我花了这么多心血”。

    “少爷，你打算怎么做？”苏子陌拧眉道：“恕我多嘴，吴亦轩为人怎样，少爷心里应该很清楚，把他逼急了，可能什么事都做的出来”。

    “那就先把他身边朋友底细全部查清楚，断了他的后路”，吴亦凡站起身来，嗤笑，语气尽是冰冷，“他若再打电话过来，就告诉他想让我放过他，可以，叫他亲自跪下来求我，或许我会看在老头子的份上考虑一下”。

    苏子陌带上门要出去的时候，听到茶杯摔碎的声音，什么都不再说了，一切早已决定。

    除了产检，墨宁溪现在是连吴家大门都很少迈出去。

    这一天，午休后，她睡的沉，但还是被阵阵从很远处传来的吵闹声依稀的惊醒。

    好像是从大门口传来的，墨宁溪睁开眼，坐在一旁看书的吴亦凡也正好站起来，别过头往外面看去。

    “发生什么事情了吗？”墨宁溪紧张的问，最近她实在是感到有很多的不安。

    “没什么大事，我出去看看，你不要出来，好好躺着”，吴亦凡将书本一合，踩着稳健的步子迅速下楼去了。

    “少爷，二少爷带人找过来了”，苏子陌一路跟着他走去，边走边将事情来龙去脉说了一遍，“有不少都是道上混的，什么都做得出来，现在保镖将他们拦在门口了”。

    “哼，胆子真是大了，现在都敢找上门来了，真是个蠢货”，吴亦凡冷笑的加快脚步。

    吴亦轩穿着一件黑色的风衣，魁梧的身体修饰的伟岸且阴森，手里的雪茄泄露出他烦露的情绪。

    吴亦凡走过去，颀长的身体和他面对面站在一起，看着不相上下。

    “哟呵，亏心事做多了，都躲山上来住了”，吴亦轩吞吐着白色的烟雾，语气狂傲、愤怒。

    “山上空气不错，利于我老婆修养胎儿”，吴亦凡插着裤袋，望了一眼他身后的人，勾出冷凝的微笑道：“倒是亦轩，这么兴师动众的带着一群小弟闯我家来，不懂的人还以为我们吴家是混黑社会的呢”。

    “你少跟我装”，吴亦轩气得拿起烟头朝他扔了过去，愤怒道：“大哥，你最好马上收手，什么事都不要做得太绝了”。

    吴亦凡躲过烟头，眉间浮出愠色，说道：“你现在是在求我呢，还是在恐吓我？”

    “你不要太过分”。

    “这地方*静了，我想亦轩要好好聊聊的话我们还是应该换个地方吧”，吴亦凡微笑的提出建议。

    “怎么，这么快就怕我打扰到你老婆休养了？”吴亦轩冷哼，“那我偏不走，你今天非得答应收手我才走”。

    “你堂堂一个吴氏大总裁，跑我这里来耍无赖也不怕被人耻笑”，吴亦凡面露冷色道：“我这辈子最讨厌的就是被人威胁，你以为你是个什么东西？被老头子宠坏了，现在都那么趾高气昂了，哼，草包就是草包，坐上去永远都是一副草包相，不过是装的人模狗样罢了”。

    “他妈的，吴亦凡你再说一次试试看？”吴亦轩气得差点冲过去跟他拼了，“我不过就是碰了你两个女人而已，钱也送了，股份也给了，几十年的兄弟情你是被狗吃了吗？”

    “兄弟情？呵呵，我们之间还会有兄弟情吗？”提起当年的事，吴亦凡就差点暴走，“你所谓的兄弟情就是把我的女人拐上床，对我老婆下药？是你一次又一次的针对我，是你做的太绝，这一切都是你最有应得，真不知道你有什么好，冷妍菲那个蠢到死的贱女人会爱上你”。

    “那……那是她自愿的”，吴亦轩仰起脸，闪烁着双眼吼回去，“还有你现在的老婆本来也该是我的，你也夺走了我的不是吗？”

    “就你，你也配的上她？呵！”吴亦凡愤恨的指着他，怒急反笑，“我告诉你，原本我是打算教训你一顿就算了，可你竟然连我女人都敢欺凌，你把我吴亦凡当成什么人了？是可以任你这个蠢货一再欺负的吗？我看你自以为继承了吴氏那得意劲，现在到头，你根本就不配坐那个位置，不过如果你敢跪着爬过来帮我把鞋子舔干净或许我会考虑放过你”。

    吴亦轩差点气疯了，“你做梦，这……这都是你挖的陷阱，我可以告你”。

    “你告吧，不过证据是很确凿，但是你那些犯法的事也会一一揭露，你下辈子就等着去蹲监狱，谁都别想救你”，吴亦凡说完后转身摆手，冷声道：“把门关起来，别让这只狗进来”。

    眼见他越走越远，吴亦轩心里一横，跪了下去，“吴亦凡，算我求你了，以前的事都是我的错”。

    吴亦凡顿住脚步，望着他低头的模样冷笑道：“你就这点出息？我真搞不懂，我们身上竟然会流着同一个人的血液，差别真不是一般大，你玩钱还是玩女人都好，可惜你就是不该来招惹我，更不该暗地里联合云轩来对付我，现在好了，都得到报应了”。

    “那你究竟要怎样？”吴亦轩眼睛里喷着怒火，却竭力忍着。

    “跪下就可以了吗？你没听到我刚才说让你过来给我舔鞋吗？”吴亦凡指了指自己的脚。

    “你……”，吴亦轩气得差点朝他扑过去，可是想到自己的大好前程，只得低着头跪着一步一步朝他爬过去。

    吴亦凡摆了摆手，随即就有手下拿出一部摄影机出来。

    “你要干什么？”吴亦轩屈辱的瞪着他。

    “我要让爸好好看看你的样子，他最心爱的儿子被人践踏的模样”，吴亦凡阴霾的发出笑声。

    “你无耻之极”，吴亦轩再也忍受不了的站起身发狂的朝他扑了过去。

    一群保镖立即冲过去挡在他面前，吴亦轩带来的手下也冲过来扭打在一起，场面混乱。

    “多叫点人手过来，把这群人给我赶出去”，吴亦凡躲开人群，整理了一下凌乱的衣服，怒喝道：“吴亦轩，你就等着坐监狱吧，我看这辈子我们谁玩的过谁”。

    “发生什么事情了？”屋内，墨宁溪挺着肚子走了出来，看到外面持刀   又带棍的情形，心惊肉跳，惊恐的望向吴亦凡说道：“凡……”。

    “我不是叫你呆里面别出来吗，快回去”，吴亦凡脸色一沉，呵斥的朝她走过去。

    “吴亦凡，他妈的，你非要逼我走绝路，那就别怪我不客气了”，吴亦轩抄起一旁的铁棍朝吴亦凡后背拍去。

    “凡，小心……”。

    在墨宁溪的提醒声中，吴亦凡在千钧一发躲开，还没站稳，吴亦轩又抄起一棍朝他头颅打去。

    吴亦凡避无可避，只得抬手去接，力道太大，一只手无法承受，只好再用手臂挡住，那一棍正好落在伤口上，瞬间疼的他冷汗淋漓。

    “你去死吧”，吴亦轩一口朝他胸前踢去，情急之下，离两人最近的墨宁溪什么都忘了的拼命抱住他的手臂。

    “滚开……”，吴亦轩魁梧的身体将她一甩。

    “啊……”，墨宁溪被他大力的推了出去，重重的跌倒在草地上，在尖锐的惨叫声后四周突然安静了下来。

    “溪儿，混蛋……”，吴亦凡第一个反应过来，狠狠给了呆滞的吴亦轩一拳，冲了过去。

    墨宁溪无力地跌在地上，可是，小腹上却突然一阵痛楚传来，她抚着肚子，“不，不可以有事！宝宝，不要离开妈妈！”她只觉得一股热流从她的腿间流出，白色的裙子下，瞬间有一大片粘稠的大红。

    “疼，好疼……”，墨宁溪使劲抚着好像快要爆破的肚子，哭着呻 吟起来。

    “溪儿，溪儿，该死，好多血，我带你去医院”，吴亦凡看着一滩血水蔓延开来的时候，他的心被紧紧地揪起，顾不得身上的伤，抱着她发疯似地冲开人群，开车迅速往医院赶去。

    一路上，车子几乎是用飚车的速度前行着，看着她苍白的脸色，而身上的浅色衣衫早已经染上了一大片的红色血液。

    “凡，疼，好疼………，我是不是快要死了”，血又将座椅染红，墨宁溪连哭都哭不出来，只恹恹一息，“孩子，我们的孩子………”。

    “不，你不会有事的，我绝不允许你有事”，吴亦凡任她哭着，呻 吟着，不敢再回头去看她，他不敢想象她此刻的模样有多痛苦，方向盘在他手里发抖，一向风雨面前都不变色的他此刻却是满眼惶恐，连眼睛都焦灼的红了。

    好不容易到了医院，抱着她直冲手术室，急救室的门被关的紧紧的。

    他彷徨的靠在墙壁上，手上和衣服还沾着她身上的血，血腥的味道直冲喉咙，他的双腿竟都颤抖起来，正好一个医生走过来，他便失控的冲过去抓住他的衣领，吼道：“医生，我老婆怎么样了？”

    “对不起，先生您冷静点，病人情况很严重，必须立刻动手术，您现在这里签个字，该是留大还是留小？”

    “什么意思？”吴亦凡心底冰凉。

    “情况很危急，不可能两个都保住”，医生惋惜的说。

    心凉到差点窒息，下一刻吴亦凡又惊惶的大吼：“当然是我老婆的命，不能让她有事，一定不能让她有事……”。

    他害怕的声音嘶哑了，到此时此刻，才明白她在他心里究竟存在着多么重要的位置，只是以前他都没有好好珍惜过。

    “我们会尽力的”，医生捧着他签的字即刻离开了。

    “溪儿………”，吴亦凡疲惫的身体沿着墙壁缓缓滑了下去，他自以为一切都会按照他的计划来，却没想到在最后一刻会出了错，将她和孩子的生命送上最危险的地方，他这算不算是有报应了？

    “凡，没事的，你别这样，医生会保住宁溪命的”，都暻秀赶过来将他扶起来。

    “她会没事吗？她流了好多血……”这么多年来，他什么样的血腥场面没有见过，可是在看到墨宁溪那痛苦模样的时候，他却觉得到现在都还在害怕。

    半小时过去，一小时过去，手术室的灯还是亮着，吴亦凡的内心里浮现出的全是不安的感觉。

    不知道过了多久，吴亦凡几乎磨掉了所有的耐性，他正要上前去推手术室的门，突然手术室的大门被打开来，一名护士匆忙地走了出来。

    “我老婆怎么样了？为什么手术这么久了，还没有结束？”吴亦凡拉住了护士，焦急地问道。

    “吴先生，墨小姐现在大出血，要急需输血，可是墨小姐的血型罕见，医院里没有存库，你们谁是墨小姐的直系血亲？”

    “直系血亲？”吴亦凡俊脸顿时没有丝毫颜色，“她爸妈都死了，哪来的什么直系血亲”。

    那护士怔了怔。

    “我不管，马上去电台公布也好，去外面募集也好，或者叫其他医院送过来都好，只要能救她的命，要我出再多的钱也愿意”，吴亦凡歇斯底里的大吼。

    “宁溪来的路上已经耽搁了一段时间，时间上恐怕已经来不及了”，都暻秀拧眉，看到他眼底的泪吓了一跳，身体如化石般动弹不得。

    “那怎么办？”吴亦凡一把将他推开，双眼通红，“这么短的时间我去哪里给她找直系亲属？”从来没有的无助笼罩着他，原来不是再有钱，再有地位就能和阎罗王相争一条命的，现在关键时刻他却什么都做不了。

    “用我的，我的血应该可以”，一个颤抖的声音突然从后面传了过来。

    吴亦凡和都暻秀回过头去，神情惊怔，望着走过来的身影，几乎以为听错了。

    直到他走到吴亦凡面前，理智才艰难的恢复，“爸………，你怎么在这里？”

    “先别说这些，救宁溪要紧”，吴天豪看向护士，“你马上带我去输血”。

    “要先验血”，护士犹疑的看了他一会儿，不再多问，迅速帮他验血，血型出乎意料的吻合，很快护士便输好血，重新进了急救室。

    望着躺在病床上昏迷中的吴天豪，吴亦凡脑袋完全混乱不堪了，这一切，发生的太快，变化的太快，连都暻秀的表情都变得无比的复杂。

    “你说说为什么我爸和溪儿的血型会相似？”吴亦凡抱住自己的脑袋，他发现自己第一次完全不能正常思考，也不是不能，或许是不愿去想，“而且他好像早就知道他们的血型会相似………”。

    “照这样看来你爸和宁溪有着某种血缘关系……”。

    “只是偶然，一定是的”，吴亦凡突然一下站起来，语气惶惑。

    都暻秀皱眉道：“你爸对宁溪好，甚至都愿意将吴氏的股份给她，你不是曾经怀疑过她是你爸爸的私生女吗？”

    “不可能”，吴亦凡决绝的大声否定，无法接受这个事实，“我们要是兄妹的话他怎么会同意我们结婚？”

    “别胡思乱想了，我看事情还是要等他醒来才能问清楚，现在最担心的还是宁溪了”，都暻秀轻拍着肩膀，望了望急诊室叹了口气。

    吴亦凡捂着自己的额头 ，现在每一分每一秒对他来说都是种煎熬。