
    绷带绕了几圈，她的心就痛了几分，如果不是她执意要留下来看伤口，她根本没有想象到那伤已经砍进了好几寸，几乎都可见骨头了，而他一路上还谈笑风生的开车带自己回来。

    “好在没有砍到骨头，不过要好好休息一阵子了”，都暻秀包好后，微侧，眸色微深，笑道：“瞧瞧，这就是钱赚太多的下场”。

    吴亦凡夹着漂亮的眼角睨向他，勾唇：“你的钱好像也不会比我少”。

    “至少我不会招摇”，都暻秀嘿嘿一笑，“你看哪个有钱人会给别人包扎伤口，当下手的？”

    “你就继续装吧！”吴亦凡喉咙里哼出两句笑音，眉间渗透出丝丝褶皱。

    “你还笑的出来，知不知道刚才情况有多危险？”墨宁溪抬起红红的眼眶，说道：“我真怕这种事以后再发生………”。

    “以后出门的时候我会安排几个保镖”，吴亦凡状似随意的笑了一笑。

    “其实我倒宁愿你少赚点钱，只要平平安安就好了”，墨宁溪发自肺腑的说，“以前出门有记者，现在倒好，还要随时护着小命了”。

    “尽说傻话，我保证以后这些事不会再发生了”，吴亦凡笑，“你呢，什么都不要担心，只要听我的话好好照顾自己的身体就行了”。

    “嗯”，虽然不放心，但墨宁溪还是乖乖的点点头，温顺的靠在他下颚处。

    “哎，真是看不下去了，你们俩慢慢恩爱吧，我这颗发光的电灯泡还是早点闪人比较好”，都暻秀脚搭地面，俊朗的身体顺势站了起来搭上外套，潇洒的往外面走去。

    “我去送送他”，吴亦凡温柔的放开墨宁溪，紧跟上他的步伐，两个男人同时走了出去。

    “如今老婆、孩子都有了，我看你以后还是小心点吧”，一向很少抽烟的都暻秀这次主动点了一根烟，语气深长的说道：“说不定，这只是刚开始而已”。

    “嗯，我自有分寸”，吴亦凡眯着蓝眸，闪出暗光，“很快就到最后一步棋了………”。

    “随便吧，我多派点人手给你，你自己看着办”，都暻秀摇摇头，继续道：“还有鹿晗………，你都已经快把他逼得走投无路了”。

    “小心点，不远送了”，吴亦凡笑眯眯的为他打开车门。

    “算了，不说了，沈家那小子我会帮你收拾的，下辈子他就等着蹲监狱吧”，都暻秀说完后，便开车走了。

    “什么蹲监狱？”墨宁溪不放心的走出来，还是听到最后一句话，站在绿绿的草地上，大眼朦朦胧胧。

    吴亦凡蹙起眉尖，很快又舒开，走了过去，替她整理好围巾，“他砍了我当然要蹲监狱”。

    “可那个人看起来也挺可怜的………”，墨宁溪黯然道：“我爸妈死后，我家里的公司情况大概也和他差不多，我能体会到那种感受”。

    “不，他和你完全不同，你有我，还有孩子，而且以后你的每一天都会充满幸福快乐”，吴亦凡摇头道：“而且犯了法要坐牢这是天经地义，别想太多了，外面风大，进去吧”。

    她以后真的会这样辛福快乐吗？因为有他的呵护，会像温室里的花朵，像个玻璃娃娃，墨宁溪迷茫的看了看身边的人，这个人，她看不透，可她知道他有本事，那一刻，她宁愿只活在他一个人的小世界里，她可以告别从前，再也不唱自己喜欢的歌，有他就可以了，这么想着，瞬间所有的所有都释然了。

    休息了几天，墨宁溪没想到他会带着自己去上班，她舍不得离开他，一分一秒都不愿意，原来他都知道。

    自从半年前墨宁溪突然失踪后，大家对她的事私下里早就众说纷坛，如今突然出现，当吴亦凡带着她走出电梯后，原本忙碌的人都有默契的停下手里的工作，所有惊艳的、好奇的目光都落在她身上。

    那一刻，连墨宁溪都觉得的事实变化万千，也许那日当吴亦凡不见她开始谁都不曾想到她现在还会有机会重新踏入这里。

    “别理他们”，吴亦凡推开办公室的门，关上，将外面轰然的议论声隔绝在外，一片寂静。

    墨宁溪扫视了一眼整个办公室，和从前有很大不同，冰冷的黑色皮沙发换成了红色柔软的布沙发，茶几用格子布纹铺的整齐，上面摆着各色的水果，零食，还有一台苹果牌子的笔记本电脑，放着几本书，这样的摆设倒不像一座办公室，像一间普通的卧室一样，温馨恬静。

    是他为她精心准备的吧，墨宁溪想到这心坎处便柔软了几分。

    “冲杯牛奶进来”，吴亦凡朝秘书吩咐了两句，搀扶着她坐下，说道：“好好坐在这里休息，你可以看书，也可以上网，不过上网不能太久，有辐射”。

    “嗯”，墨宁溪乖乖的点头，接过秘书小姐递来的热牛奶，捧着坐在沙发里。

    “想吃什么东西告诉我”，吴亦凡再嘱咐了两句，便返回办公桌前看文件。

    墨宁溪随便翻了翻，什么心情都没有，只望着他侧脸呆呆的出神，男人工作的时候会更加英俊、帅气，而她能成为他的妻子，为他生下一个孩子，或许是外面许许多多女人梦寐以求的事………。

    感受到她灼热的目光，吴亦凡微微的扬头，挑眉道：“口水都快流出来了，我很好看吗？”

    墨宁溪怔了怔，回过神来后腮颊晕红的连忙扭开脸。

    苍白的娇颜上晕染出一团团红晕，格外的迷人，尤其是怀孕后的她，从头到脚都透着一股女人的风韵，更让人有种把持不住的冲动。

    吴亦凡紧握了几分手中的笔，低下头，重新投向文件里，中间偶尔出去了几次，想必是和客人去谈事，但很快也就回来了，如此几番，到了中午，墨宁溪觉得疲乏，不想出去吃饭，就让酒店送了点饭菜上来。

    都是些顺着她口味的点心、饭菜，因为怀孕的关系，墨宁溪吃了几口就腻了，不过对甜食却情有独钟。

    “少吃点，你已经够胖了”，吴亦凡见她吃的欢，忍不住调侃了一句。

    “真的吗？”墨宁溪立即紧张的摸了摸自己的脸，换来他愉悦的一阵笑声。

    “我的溪儿就算再吃胖点也没关系”，吴亦凡宠溺的揉着她的脸蛋，“真舒服，都有肉了”。

    “讨厌，不是我要吃，是我肚子里的孩子爱吃”，墨宁溪偏着嘴诉说着。

    “是吗？肚子里的可是男孩，男孩也爱吃甜食吗？这是不是像你了？”吴亦凡双眸盯的她无处闪躲。

    “才不是呢，是像你，你小时候一定也爱吃零食”，墨宁溪鼻腔里哼哼了两句，咬着半片红唇，上面还夹着粉色的奶油，衬的雪白的肌肤都透着光泽的甜美。

    吴亦凡眼睛里幽暗了几分，逼近她，噙出笑意，“是，我是爱吃甜食，现在就想吃了”。

    “嗯？”墨宁溪不解的抬头，正好撞入他薄唇里，似电流穿过，墨宁溪惊得忘了反应，睁大着眼睛，朦朦胧胧的感觉到他的舌尖在她唇上流连。

    “凡………”，喉咙里吐出的音像猫儿般温软。

    心深深的悸动，沸腾起来，“别动，让我好好尝尝………”。

    吴亦凡更加靠近的贴了过去，双手插入青丝中，舌尖交缠，时而强烈。

    两人都醉了，直到她的小嘴用红又肿才慢慢放开她，盯着她半眯着眸子的迷醉模样，他又忍不住更强烈的吻住。

    手臂沿着她薄薄的衣服直接往下，抚摸着她的背脊，以求纾解那份需要。

    “怎么办，这道点心实在太甜了”，轻笑的呢喃咬住她小巧的耳垂，呼吸全喷进她耳朵里，痒痒的，这让墨宁溪只得抓紧他的衬衫。

    “凡………”。

    他突然一醒，放开她，蓝眸中燃烧着两把情欲的火焰，懊恼的粗重喘息，“现在真是恨不得一口吃掉你，你说该怎么办？”

    他使劲盯着她，墨宁溪羞涩的低下头，不敢与他对视，她知道他忍的辛苦，他是个欲 望强的男人，这段日子他成天到晚陪着自己，什么女人都没碰大概是十分难受的，而且两人分离太久，她也是有些想念他的………。

    “轻点………”，鼓足勇气说完这两个字后全身几乎都热的要爆炸。

    吴亦凡呆了呆，星眸一亮，二话不说将她打横抱起，一脚踹开里面休息的卧室，轻柔将她放倒，温存细腻的吻着她，双手技巧而又小心的除去她的衣物，很快两人便裸 裎相对。

    “小心点………”，墨宁溪烧着脸撑着他的胸膛，几乎不敢对上他的视线。

    “好”，吴亦凡嘴角轻勾，突然一个翻身，将她压上自己火热结实的身体，一阵不适后，很快，房间里就响起两人急促的喘息声………。

    激情过后，墨宁溪被那各种姿势折磨的筋疲力尽。

    “还好吗，有没有哪里不舒服？都怪我，刚才太冲动了”，吴亦凡亲吻着她濡湿的发角，不安的担忧起自己刚才会不会太粗鲁了，禁 欲太久，他实在是难以把持住。

    “没事，只要你满足了就好”，墨宁溪躺在大床上，累的连眼睛都睁不开了，脸上都是一片潮红。

    听到她这么说，吴亦凡微愣后又是一阵沉默的激动。 “傻瓜………”，星眸满是怜惜，略带着自责，“以后不需要这样，我可以忍的”。

    两人堂而皇之的讨论这种闺蜜之事，墨宁溪不自然的侧过身去，耳尖悄悄的红了。

    吴亦凡愉悦的发出笑音，说道：“好好睡一觉，我要去开会了”。

    “什么时候回来？”墨宁溪无法适应突然消失的温度和气息，恋恋不舍的睁开眼帘。

    “大概五点左右”，吴亦凡微笑的看了看手表，穿着衣服，带上门出去了。

    墨宁溪躺在两人欢 爱过的床上，满是幸福的睡着了，这一觉睡到下午五点，外面橘色的黄昏光线照进来，她突然有些孤单，最近她最怕的就是这个时辰，不敢再躺着，穿上衣服进了办公室等他。

    中间秘书小姐进来了好几次，告诉她会议还在继续，想来都是吴亦凡嘱咐好她的。

    墨宁溪在明亮的办公室里四处转动着，时而在窗外走了走，时而抚摸着他经常办公的桌子，这里，她不再的时候，这些桌子、椅子是不是常常陪着他。

    她想着，眼睛里露出浅浅的笑意，指尖撩划着，落在一份略微不同的蓝色文件，趋于莫名的好奇随意的将它翻开，安静的脑袋里突然响起了几个闷雷，手里的文件拿捏不稳的掉落在地上。

    随着轻“啪”的声音，办公室的门被人打开，吴亦凡望着逆光而站的她和地下熟悉的文件，很快蹙起了阴深的眉，“谁让你乱翻公司文件的”。

    墨宁溪吃力的看着他走到自己面前，弯腰，从容将地上的文件捡起来，拍干净，“你怎么成了云轩的老板？”

    她无法想象，云轩以前在娱乐圈的风光地位，转眼间，背后就换了个老板，而帝国的名字才撅起不到一年，就算他以前隐藏了多大实力，也没理由这么快就操纵了云轩，她记得她刚离开前，云轩不是很风光吗，鹿晗呢？他怎么会置身事外。

    “我就不能成为云轩的老板吗？”吴亦凡慢条斯理的将文件夹好。

    “那鹿………鹿家呢？”墨宁溪深吸着气问。

    “当然是帮我做事了”，吴亦凡冷星洌亮的双眼里闪过一抹讥笑，“怎么说鹿晗也是个人才，况且我们曾经又是兄弟一场………”。

    “这不可能，云轩不是那么容易就能整垮的，你做了什么？”墨宁溪倒退着远离他，摇头。

    “是我救了云轩，要不是我，云轩早就没了”，吴亦凡扯着嘴角：“我早就跟你说过，商场上每步都是陷阱，是他鹿晗笨到掉进陷阱里的”。

    “那个陷阱就是你设下的对吗？”墨宁溪坚定的问。

    “你要怎么想随便你”，吴亦凡耸耸肩，警告道：“反正你跟鹿晗都是过去式了，你就算担心、心里有想法也不要再跟我说出来，免得都不开心”。

    “那你究竟想干什么？”酸楚的感觉溢过心头，墨宁溪抓住他的西装，“凡，你现在已经很厉害了，你到底还要得到多少？”

    “我还要得到多少？”吴亦凡双眼里浮出沉痛。

    “我虽然不知道你做了什么，不过我真的是怕你有事，你收手吧，我只要你平平安安就好了”，墨宁溪哽塞的说。

    “你胡说什么”，吴亦凡把她拉进怀里，“我不会有事的，而且我看起来像是那么傻的人吗？我可是要等孩子平安出世，叫我爸爸，况且我以后的财产也全都是他的，他会是天之骄子”。

    “对我来说什么财产、名利都没有你来的重要”，墨宁溪发自肺腑的倾诉着。

    “那就什么都不要管了，我向你保证，我不会有事的”。

    “要答应我，你记得答应过我的”，墨宁溪含泪点头，他虽然再三向她保证着，但她还是觉得越来越不安起来，因为每次出去，跟着他们的保镖后面就会跟着好几辆车，不但如此，连吴家都不再是只有她和刘妈还有门卫小李了。

    回家的这段日子，墨宁溪身边不是吴亦凡整日陪着，就是有一大群保镖随时跟着，有时候墨宁溪都会有种被监视、囚禁的错觉，其中林烟还有娱乐圈的几个人艺人来看过她好几次，都是说起曾经的事，不免感慨，问她什么时候回去，可看到怀着孩子的她又是很遥远的事。

    墨宁溪总觉得以前站在舞台上光芒四射的她现在离她越来越远了。

    转眼又过了一个月，算算日子，很快就该到预产期了。