
    “胀的话那就不喝啤酒，来几瓶烧酒怎么样？”吉他手艾迪朝店员摆摆手，提意见。

    “艾迪，还是不要………”，墨宁溪连忙阻止，吴亦凡拦住她，笑道：“没事，今晚大家心情好，就喝几口，而且我还没尝过这烧酒是什么味道呢”。

    看大家兴致都不错，墨宁溪也不好意思再阻拦，况且她觉得吴亦凡的酒量应该也是不错的。

    “吴少啊，今晚我在这里敬你一杯”，林烟将他面前的杯子倒满，举杯说道：“我代表我们大家感谢你同意让宁溪重新出道，正因为有宁溪我们才能做自己喜欢的事，实现自己的梦想，谢谢你”。

    “林烟，该我说谢谢你们才是，要不是你们还愿意陪着我，我也没有勇气重新站在这里”，墨宁溪动容的继续道：“你们这群伙伴才是我努力的动力”。

    吴亦凡眸色微动，也爽笑的说：“既然我老婆都这么说了，那我就代替她谢谢你们了”。

    深秋的夜里，几杯烧酒下肚，全身一股暖气涌灌上来。

    “其实我这老公做的也很不称职”，玻璃杯落在桌面上，吴亦凡深吸了两口气，语气低哑却清晰，“我总是忽略了她的感受，也不能体会到她工作上的辛苦，溪儿她有点小傻，虽然不笨但是很单纯，希望大家在工作上、生活上，多多帮助她、保护她”。

    众人怔了怔，吵闹的周围突然一片静谧。

    其实这番话不算什么，很普通，可是从他吴大总裁的嘴里说出来就不一样了。

    吴大总裁是谁？帝国不到一年，就主宰了整个娱乐圈的发展前途，位居世界前茅的强大企业，而这个企业的总裁现在竟然用那么诚恳的语气对他们几个微小的工作人员说一些寻常的家常话，实属不易，让他们有点受宠若惊。

    墨宁溪自始至终都盯着面前热腾腾的爆炒牛肉，那些升起的水蒸气一缕缕的旋转遮住她微红失神的眼睛，在大家将目光投向她时，别开了脸，将眼泪逼了回去。

    “那是当然，宁溪可是我们的主子，我们不保护她谁保护她？”贝斯手吉杰畅声笑了笑，“你们说是不是？”

    “是啊，吴少你就放心吧，还有下次欢迎你随时来探班，然后请我们吃夜宵”。

    “当然没问题”，吴亦凡微微一笑。

    “宁溪，你看人家吴少这么关心你，你好歹也该有点表示啊”，几个人起哄。

    墨宁溪无奈又僵硬的看着他们，这群朋友不知道又想闹什么。

    “这样吧，大家来玩个游戏怎样？”林烟灵机一动，“游戏是嘴对嘴吃………吃什么好呢，有啦，吃韭菜，输了的就喝酒”。

    两人一怔，焉能看不出林烟的用意。

    墨宁溪支吾道：“林烟，我看………”。

    “好啊好啊，来玩吧，我和阿杰先玩”，艾迪带头自告奋勇的玩起来，再之后就是林烟，然后第三回就到吴亦凡和墨宁溪了。

    墨宁溪咬着一根韭菜，吴亦凡慢慢的朝她下颚处凑了过去，男性的呼吸吹拂在她脸上，她怯怯的往后躲了躲，吴亦凡突然凑过去，在离她唇一厘米的地方将韭菜咬断，乐滋滋的咀嚼起来。

    “根本就没碰到嘛，输了输了，要罚酒”，吉杰为他重新把酒倒满，嘟囔道：“真是的，都是夫妻了，还有什么不好意思的”。

    吴亦凡也愿赌服输，笑眯眯的罚喝了酒，冲大家挤着眼睛，说道：“你们就别调侃了，溪儿面子薄，你们不知道吗，当心我回去以后被她……”，说着做了个抹脖子的动作，大家哈哈大笑。

    吴亦凡的眉目生的极好，这一笑，宛如水墨画里，在灯光的勾勒下，晕染出炫目的光亮，蓝眸清晰的一眼就能望见底。

    众人都被他的光华所慑，连和他朝夕相处的墨宁溪都瞧得挪不开目光，他这样的笑容真是她第一回见。

    他似乎真的有些变了，墨宁溪望着手里的茶杯出神，可是从什么时候呢，从他陪着她在美国治病的时候？从他第一次拿着菜谱为她做菜的时候？还是从他放下身份来和自己的朋友喝酒、聊天的时候？

    她记不清了。

    这一夜，笑声总是不断，恍然之间大家都忘了他的身份。

    十二点散的时候，他的脸颊勾勒的微微晕红，蓝眸微浑浊，显然是醉了，墨宁溪望了望桌上那横七竖八的烧酒瓶，叹了口气，不得不扶着他摇摇欲坠的身体。

    “宁溪，记得明天早上的发布会”，到达住所的时候，林烟也醉了，但是还不忘了提醒她。

    “我看他们比我醉的还厉害”，吴亦凡笑着从保姆车里走出来，挥手。

    车子开走了，墨宁溪望着他站在路灯下，颀长却略显单薄的身体，又看了看身上的宽厚外套，微微的一愣，她都记不起他什么时候将外套披在她身上了。

    “回家吧”，吴亦凡牵着她的手，步履在夜色里摇摇晃晃。

    “还是………我扶你吧”，墨宁溪看不下去，追上去在电梯口搀扶住他的肩膀。

    他没站稳，恰好撞在微醉的她身上，两人一同倒在电梯的墙壁上，她的头撞在他胸口。

    狭小的空间里，他的肌肤一片滚烫。

    墨宁溪连忙想将头从他胸前移开，但是她的头发却勾住了他衬衫上的纽扣，她自己瞎摸的弄了大半天也没弄开。

    “我来吧”，吴亦凡敛下眼，别说没看到扣子在哪里，连面前的她都变成了两张脸。

    “还是回家用剪刀剪算了”，墨宁溪只好道。

    “嗯”，其实不剪开也好，他都不记得多久没有这样好好抱着她了，吴亦凡眼睛里浮出一抹笑意，电梯到了，他搂着她走出去。

    姿势十分的怪异，墨宁溪贴在他胸口打开门，横着身体又要扶着他往里走。

    “你慢点，当心……”，头皮被他扯到发麻，吴亦凡关上门，视线模糊的他脚上忽然勾住了什么东西，两人一同跌进柔软的沙发里。

    墨宁溪被高大的他压在下面，柔弱的像团棉花，发出吃痛的声音。

    “对不起，压到哪没有？”吴亦凡惊慌的撑起一只脚，低头看她，幽怨白皙的脸在他眼里美的惊心动魄，怜的心里生疼。

    “溪儿……”。

    与她视线接触，灼热的手掌突然一紧。

    墨宁溪才刚抬头，炽热的气息包裹的她全身乏力，他狠狠的压住了她的唇。

    脑袋“嗡”的一下，她心跳加快，起初只是用力的吸吮摩擦，渐渐，他无法满足，开始撬开她，长驱直入。

    几个月的压抑，瞬间变成了一团熊熊燃烧的烈火。

    一股浓烈的酒味纠缠了她所有的呼吸，反复毫不厌倦的汲取。

    两人紧紧缠在一张狭小的沙发上，墨宁溪朦胧的觉得自己快要喘不过气了，小手在他胸口不安分的推搡，“不要………”。

    “忘记过去好不好，原谅我”，嘶哑的嗓音徘徊在她耳畔，他温柔的咬着她的耳背下的脸颊，吹得她心底发烫、酥软，喘着轻气，被他压住的身体微微的发热。

    “给我个机会，让我再好好爱你一次”，暴风暴雨骤然又开始了，吴亦凡又深深吻着她，比以往任何一次都要狂放肆意。

    墨宁溪挣扎，他喝醉了，又或者没醉，酒只是激发了他体内压抑的感情。

    他开始撕扯她的衣服，在她颈间噬咬。一寸一寸的抚摸她光洁又不安分的身体。

    “不要这样子………”，挨着那具身体，墨宁溪几步被他体温烧伤，她开始害怕那种感受，害怕他的触碰，可是他又是那么了解她的身体，她只能蜷缩起来。

    “你要逃避我到什么时候？”吴亦凡沉黯的双眼盯着她，目光是她从没见过的复杂，“我爱你………”。

    她微微震然，仰起头看到他苦苦压抑的双眼。

    他又在她唇尖碾转起来，她哭了，他就吻着她的眼泪。

    到最后，连哭也忘记了，完全被他带入那种漩涡中，他很有耐心，满足了她所有的需要。