
    一整天，脑袋里想的都是吴亦凡拿着拖把笨拙拖地的样子。

    墨宁溪想，她从来没有想过他会像普通居家男人一样做个好丈夫，豪门的梦，再多金钱铸造的温暖都不如小家庭一个小小的举动。

    从昨晚到今晚，也不过是短短的几个小时，却让她觉得和他的心又靠近了许多。

    墨宁溪抬眼望着面前忙碌的工作人员。

    他记得早上他对她说过：‘你要是愿意就是亲人’。

    她没有亲人，现在好了，连他也没有亲人了，两个彼此折磨又伤痕累累的人为什么却成了这世界上最亲的两个人？！

    “从早上开始就一直心不在焉的在想什么呢？”林烟忙里偷闲的走到她身边，问道：“是不是又要……？”

    “我不会再被任何事影响工作的”，墨宁溪率先回头给了她一个坚定的微笑。

    “那就好，我真怕你又突然退出娱乐圈，而我又要留下来收拾一大堆篓子”，林烟揉着眉心说道：“说实话，我都没想过你还会再踏进娱乐圈，不过我很高兴你能回来，现在媒体、外界都很关心你的动静，拍广告、演唱会就一大堆，只可惜拍摄影片的就很少”。

    “我知道”，墨宁溪皱下眉头，她以前参与的两部影片，一部是因为她停止拍摄，一部又中途换人，给剧组带来了不少麻烦，传出去没有哪个导演敢再用她也是理所当然的。

    “不过别急，这种事急不来的”，林烟安慰道。

    “我会用自己的努力证明的”，墨宁溪坚定的轻声道：“现在任何事我都能挺住”。

    再大的风雨她都经历过了，一个连续进了两次精神病院的人都能康复重新站在这里，还有什么好怕的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    凌晨两点，一辆黑色的轿车停在A市繁华地段的公寓外。

    这里是富人公寓的楼盘，娱乐圈也有不少明星在附近的地段买了房子。

    “别迟到了，记得明天的通告”，林烟又向往常一样叮嘱了两句，墨宁溪从车上走下去，冷风侵袭而来，不由哆嗦了一下。

    想起早上她离开时，吴亦凡说晚上会等她回来的情形，下意识的抬头望了望对面的大楼，她一层一层的数着，灯是暗的。

    心想大概是睡着了吧。

    九厘米的高跟鞋“哒哒哒”的走在小路上，在寂静的午夜里，余音格外的响亮，可好像也有个另一个余音一直在跟随着自己。

    墨宁溪裹紧围巾，心想难道狗仔队又知道她住的地方了？跟踪的事以前也常有，要是被发现了，就有些麻烦，看来又要换房子了。

    她不由加紧脚步，目光时而描向后面。

    隐约的，看到斜右边的树下倚着一个人影，漆黑的大树下两双眼睛泛出闪烁的蓝光，影子被月光照耀倒映在草地上，高大挺拔。

    墨宁溪觉得有些眼熟，“亦凡？！”

    难道说他在等她？

    轻唤了一句，揉了揉眼睛，树下却没有了任何人影，只留下一阵风轻轻的吹过，还有几片树叶在飘动。

    难不成是幻觉还是见鬼了？

    墨宁溪四下里看了看，没有任何人影，打了个哆嗦，几乎是用跑的，直奔向自己住的那栋公寓楼。

    楼下的阶梯上坐着一个人影，脑袋枕在手臂上，似乎是睡着了，不过看模样挺高大的，和刚才站在树下的影子有几分相似。

    墨宁溪呼吸一窒，脑袋里不断翻滚出鬼片里的情节，莫非这三更半夜的她真的撞鬼了？

    她提着包害怕的往后退，鞋跟声惊醒了阶梯上的人，揉了揉眼睛，睁开明亮的蓝眸，站起身来，却看不清他的脸。

    “鬼啊……”，墨宁溪吓得转身就跑。

    “溪儿，你站住”，人影跳下来，几步追上来就抓住她的胳膊：“大半夜的，你还要跑到哪里去？”

    男人熟悉的声音划破夜空，墨宁溪这才靠近他俊美朗目皱成一团的脸。

    “凡………”，墨宁溪松了一大口气，近乎是扑过去，紧紧抱住他，“你怎么在这里，我还以为见着鬼了”。

    她主动抱他让吴亦凡微微的激动，下一句就将他弄得哭笑不得，气恼的敲着她后脑勺，好笑道：“我好心在这里等你回家，你竟然说我是鬼？你看看，我哪里像鬼了？”

    “你在等我？”墨宁溪一呆，喉咙差点就嘶哑了，手臂慢慢放开他，“我不是说过会很晚才回来吗？”

    “本来是打算睡的”，吴亦凡打了个哈欠，揉揉双眼，“可是看到新闻里说最近很多女明星都被狗仔队追踪骚扰，我不放心，所以就下来等你了”。

    语气极是宠溺，墨宁溪眼眶瞬间就红了，连忙低下头，脸颊被他捧着靠在他热热的胸口，如果以前还有什么隔阂，对他还是存在着恨意，但此刻却是一分一毫都恨不出来了。

    “你不知道我站在那里，刚才可能确实吓到你了，下次我会发条短信给你”，吴亦凡打开风衣，将她裹进怀里，她那么小，一下子就把她包住了。

    墨宁溪想说下次不要再等了，可被他带着走到楼梯口发现他刚才坐的地方一堆烟蒂，看来他在这里吹了很久的冷风，嗓子立刻就哑了，“谢谢”。

    吴亦凡怔然，随即揉揉她的头发，宠溺道：“傻瓜，你是我老婆，有什么好说谢谢的，上去吧”。

    打开电门，墨宁溪突然想起来，问道：“你刚才一直在这里等我吗？”

    “是啊，怎么了？”吴亦凡低下头，蓝眸在夜里格外的柔和。

    墨宁溪望着他的眼睛呐呐的张嘴，指着外面，“我刚才好像在进小区门口的树下看到你了”。

    “哦”，吴亦凡深思的点点头，“我知道是为什么？！”

    “为什么？”墨宁溪十二分的疑惑。

    “因为你太想我了，所以出现了幻觉！”

    墨宁溪情知被耍了，懊恼的锤他，“你才幻觉，我看错了，我根本就没看到过”。

    甩开他，走进电梯里，吴亦凡也跟了进来，歪着嘴角满脸的邪笑，“你敢说你今天没有想我？”

    “才没有”，墨宁溪瞪大眼，事实上只要一闲下来就会想着他，不受控制的想着他，她也懊恼了一整天，回家又被他笑。

    “真的一点都没有？”吴亦凡弯下腰来。

    “没有，一点都没有”，墨宁溪走出电梯，掏出钥匙打开房间的门，恹恹的走进去。

    “咔哒”，身后传来关门的声音。

    腰间一紧，墨宁溪猛然跌进一张熟悉的怀抱，灼热的手掌像烙铁一样掌握住她，炽热的气息从耳朵处传了过来。

    “可是我有想你，一整天都在想你，都快发疯了”，微微懊恼低弱的语气埋进她脖子里。

    她又哽住了，心脏好像也停止了跳动，被他抱着全身使不上一点力气。

    她虽然看不到，也不敢回头，可是能察觉到他反复温存的亲了又亲。

    这样被他抱着，被他搂着，看似不缠绵又似缠绵的感觉让她身心发烫，半响慢慢抽回手指，耳根绯红。

    他突然笑了，慢慢的放开她，“不早了，先去洗澡吧，睡衣洗干净放浴室了”。

    “啊？！”为什么突然扯到洗澡的事上了，难道又是要………。

    脸颊蓦然涨的通红，正想着要怎么开口，身体已经被他推了进去，门又重新关上，墨宁溪一个人站在浴室里，睡衣、贴身衣服都被他准备齐了。

    他对自己的私生活从什么时候变得这么了解？

    躺在浴缸里，她心跳如鼓雷。

    明明想好要远离他，从此再也不要受他影响，可是最近她的心又被他弄得扑上扑下的，如果说以前他是狂风暴雨的侵袭着她的身心，那现在绝对是蚂蚁吞噬一点一点的渗透她，这种感觉比以前那种更可怕。

    可是他的心又那么真。

    是不是一个人在这世上总会遇到一个防御力为零的人？！

    沐浴完后，望着镜子里泛着娇嫩光泽的脸蛋，又莫名的涨红，忐忑到心要从嗓子口蹦出来了。

    为什么一回来就让自己洗澡，好吧，她虽然不想去多想，可还是会忍不住往那方面发展。