
    走廊上，白色的灯光投注在地板上，身影无力的站立在阴影处，透着幽幽的光泽。

    医生出来说道：“病人已经脱离了生命危险，但是孩子在她肚子里的时候就已经断气了，七个月的孩子，已经成型，你需不需要去看看………”。

    “我知道了”，低低的应了一声，吴亦凡心力交瘁的靠在墙上。

    七个月大的孩子，就像一个刚出生的小婴儿一样，本该健健康康的出生，如今还没出生就已经断气了………。

    算起来也是个生命啊，而且还是他自己的亲生骨肉，枉他还说过等孩子出生要将所以最好的给他，结果………。

    拳头重重的击在墙壁上，发出沉闷的响声，苍白的骨骼间渗出血丝。

    “少爷………”，苏子陌出现在他身后。

    “把那孩子………好好的葬了”，他的眼睛里浮出泪光，隐忍着苦楚，让他的声音嘶哑不堪。

    “……是！”苏子陌动了动唇，继续说了一句：“老爷醒了”，说完领命离开了。

    病房内，两盏橘黄色的壁灯，衬得床上昏睡的人脸色白白的没有一丝血色，护士将输完的药水瓶换了又走了。

    吴亦凡步子定在门口，守候在病床边上的吴天豪听到声音回过头来，一双眼睛竟是微红的。

    他怔住。

    一股力道突然将他推了出去，怒斥的声音逼过来：“孽子，你当初是怎么答应过我的？你说你会好好照顾她，我才会让她嫁给你，现在事情变成了这个样子，好好的人被你折磨成这样，你说她醒来该怎么办？你让她怎么接受这样的打击？”

    “你果然都知道”，吴亦凡无力的看他一眼，“所有的事情你都清楚，是你故意将她的往事隐瞒起来………”。

    “我不知道你在说什么，我现在是在问你作为她丈夫是怎么照顾你妻子的”。

    “你和溪儿到底是什么关系，为什么你们会有血缘关系？”吴亦凡不回答他的话，只道出自己的疑问。

    “只是血型凑巧相似而已”，吴天豪眼神闪了闪，怒道：“宁溪出了事，你现在最该关心的应该是她才对”。

    “我只是问出我一直以来好奇的问题罢了”，吴亦凡别开目光，继续道：“你会出现在这里，说明吴亦轩的事情你知道了对不对？”

    “我一直都知道”，吴天豪望着他的双眼里竟透着恨意，“从当年冷妍菲的事情开始我就知道，你有意报复亦轩，私下里独揽吴氏大权，我都只是睁一只眼闭一只眼，可没想到你越来越过分，利用云轩引诱你弟弟一步一步走进陷阱……”。

    “那是他罪有应得，他有多少本事你不是不清楚”，吴亦凡不甘心的拨高音：“就像他上次要开分公司，你明明知道那块土地是他用非法手段得来的，可你从来都没说过他，甚至还夸他，而我，只要做错一件事，你就会毫不犹豫的斥责我、教训我，你甚至连给我一个笑容都是吝啬的”。

    “那是因为你太聪明，你野心太大，我怕你一不小心就走错路，你要走错路，会比你弟弟错的更离谱，我知道你在心里怪我没有像对你弟弟一样对你，可你自己好好想想，你对付吴氏的时候，你真的只是在痛恨我痛恨你弟弟那么简单吗？”

    吴亦凡震住。

    “我养了你二十多年，你妈更是对你悉心栽培，可你心里对我们的从来都只有怨愤，南美的事我亲自打电话求你收手，你都没有半点动摇，是，我是对你弟弟偏心那又怎么样？可是你比的上你弟弟对我这个做父亲的好吗？”

    “你稀罕我对你的好吗？”吴亦凡几乎是没有底气的在吼，“那你敢凭良心问问自己，你对我和吴亦轩都是相同的吗？我看你根本就是偏心，我不是你亲生的对不对？墨宁溪才是你的亲生女儿”。

    “混账东西”，吴天豪毫不犹豫的甩了他一巴掌，手指气得发抖，“你再敢乱说一句我就不认你这个儿子”。

    “认？呵呵，你早就没有认过我了”，吴亦凡甚至都忘了脸上的痛，双目赤红，冷笑道：“你的心里就只有吴亦轩和墨宁溪”。

    “在你妻子昏迷不醒，还丢了一个儿子的时候，你竟然还跟我说这种话？”吴天豪伤心且愤怒道：“吴亦凡，让我告诉你这是为什么，这都是报应，是你自私自利，从来没有为身边的人真正考虑过，你才会有今天的下场”。

    报应？

    吴亦凡震然的呆住，突然抬起阴骇的双眼，怒声道：“这都是吴亦轩酿成的，你让他给我等着，我不会放过他的”。

    “亦轩是有错，可错的最离谱的还是你，到现在你都还执迷不悟”，吴天豪直摇头，继续痛声道：“是你心里的那些恨害了宁溪，害死你们的孩子，你抢了南美的石油生意，你报复了亦轩，可你不甘心，不但利用卑鄙的手段让和云轩、吴氏有来往的公司破产，还设下陷阱让鹿晗破产，最后又利用云轩陷害你弟弟，你一环一环的设计，你仔细想想你在这中间害了多少人？”

    “你也会出门带保镖，你也会怕死，这是为什么？我从小就教你，做生意要对得起自己的良心，现在好了，是你做了那么多丧尽天良的事，都报应在你老婆和你孩子身上了，只是可怜了宁溪………”，吴天豪说的老泪纵横，“都是我的错，我根本不该让宁溪嫁给你，明知道她已经吃了那么多的苦………”。

    “对不起，都是我的错………”，那一句句话狠狠的刺进他心里，刺中他最不敢去面对的地方，吴亦凡懊悔无力的跌进椅子上，痛苦的闭上双眼，从前一幕幕在他心里都是无比清楚的。

    是，他是恨吴亦轩和鹿晗，他更讨厌他们从前凌驾于自己，他容不得丝毫瑕疵，所以想尽手段要除掉他们，现在好了，终于成功了，他也以为那个女人对他来说只是爱，绝对不会牵扯上他的灵魂，就算没有她，他也只是会难过而已，可是他错了，错的无比的离谱。

    如果吴亦轩在跪下的那一刻他就收手，如果在她说只要他平安就好的时候收手，一切都不会发生了，是他太自负，太自私，一切都是报应………。

    “我只想再最后问一句，我和溪儿………到底是不是兄妹？”

    “不是”，吴天豪眼底升起深深的悲哀。

    那就好，那就好………。

    心弦终于松了口气，吴亦凡再也说不出一句话来。

    四周陷入死一般的沉寂，他现在只等着她醒来，可又害怕着她会醒过来………。

    一个曾经受过一次伤害，当事情再重新上演后，他不知道事情会变得有多糟糕。

    三天后，墨宁溪终于苏醒，恢复了意识。

    “我们的孩子……孩子呢？”

    “溪儿，你听我说，我们还年轻，还可以再生………”。

    “没了……？”，她双眸溢出恐惧，突然失控的捂着自己的肚子，“我的孩子，孩子，孩子去哪里了……？”

    “溪儿，你别动，刚动完手术，伤口刚缝上”，吴亦凡百般心疼的制住她的手臂，他不能让她这样伤害自己。

    “我要我的孩子，凡，求求你救救我们的孩子，我不能没有他……”，墨宁溪歇斯底里的抓着他手臂。

    “溪儿”，他紧紧抱住她失控的娇躯，恨不能分担她的痛苦，“你不要这样，孩子没了，你还有我”。

    “我要孩子，为什么又是这样，我明明能感觉到他的呼吸、心跳，为什么最后他们都要离我而去？”她哭得天昏地暗，父母的车祸，第一个孩子死掉的情形，她的努力，她的坚强，在顷刻间，全部都瓦解了………。

    她就像是这世界上最不幸的人，再也承受不住，终于崩溃了。

    吴亦凡试图去抱她，她却狠狠推开他，尖叫，甩被子，砸枕头，摔一切可摔的东西，她太尖锐，甚至将他身体多处砸伤。

    医生不得不给她注射镇定剂，派人二十四小时看守她。

    吴天豪也来看过她好几次，虽然没有像面对吴亦凡一样激动，但是从来没有理过他，她就像一个木偶一样，常常抱着一个枕头当孩子。

    她疯了，彻底疯了，所有的人都这么觉得。

    敏感的娱乐圈察觉到她住院的消息，无孔不入，当她孩子流产的事传出去很快便引起轩然大波，报纸、电视、网络，蜂拥而至。

    为了保护她，吴亦凡不得不为她转移到一处安静、偏远的病院。

    墨宁溪像只受伤的小动物，头脑混乱，迅速的消瘦下去。

    吴亦凡望着她一日比一日憔悴的模样，彻底的心力交瘁。

    “我太太现在情形怎么样了？”医院里，吴亦凡肩膀处、手臂上多处是被抓伤的痕迹，只要他一靠近，她就完全变成了一只小野兽一样，她恨他，他知道，“到底要什么时候才能痊愈？”

    这个曾经意气风发、喜怒不形于色的男人，现在脸上全是掩饰不住的凄楚，短短的一个月，对他来说已经是种漫长的折磨。

    “吴夫人患的是心因性精神障碍的病，这种病例她从前也有过，复发的话比较棘手………”，医生翻开病例迟疑的说，“更糟糕的是她还有轻微的抑郁症，我想在出事之前她的心理状况就已经很不稳定了………”。

    “都一个多月了，还没有一点起色，我只问你那到底能不能治好？”吴亦凡拍着桌面激动的站起来，双目急的通红。

    医生瑟缩了一下，这个大人物他可不得罪不起，然后他小心翼翼的说道：“总之我只能说情况很糟糕，目前我们医院设施有限，我介意的话去国外治疗康复的可能性会快点”。

    “保守治疗的话需要多长时间？”吴亦凡呼了口冷气，嘶哑的问。

    “快的话几个月就行，要是慢的话………几年或者几十年都有可能”。

    “几十年？”吴亦凡迷茫的看了他一眼，无力且彷徨的跌进椅子里，“不，就算花再多的钱动用一切权利我都要快点治好她………”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三月的天总是阴沉沉的，下着淅淅沥沥的小雨，不知不觉，人的心情也变得压抑了。

    “你真的要陪她去美国治疗？”都暻秀望着手里的总裁代理文件，有些不可思议，又觉得似乎这才像他的风格，“帝国好不容易能壮大到今天，你甘心为了她丢下你亲手创下来的江山，你就不怕我会败光它？”

    “我现在唯一能信得过的就只有你了”，吴亦凡略带疲惫的靠近沙发里，“说到底，她会变成今天这样全都是我的责任，以前我总觉得她就算再重要也只不过是一个女人，可是这些日子我看到她彻底失常的模样，被医生强行打针的模样，我宁可………那些事情都发生在我身上”。

    “其实说到底我都没有好好尽过做丈夫的责任，连那个孩子在她肚子里悄悄的长大我也没有过几分的努力………”。

    “那好吧，公司的事我暂时帮你管理”，都暻秀拍拍他肩膀，深吸口气，“你呢，就好好在那边照顾她吧”。

    “谢谢”，吴亦凡握住他的手。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    美国纽约，四个月后，医院的草地上阳光普照。

    这里十分安静，离城市的中心较远，只有这样才适合病人的疗养。

    每日午后，阳光不错的时候，医护人员总会推着病人来这里走走，在这里，什么样的精神患者都会有。

    颀长挺拔的身体总是在这个时候常常的伫立在阳光下，孩子们纯真烂漫的笑容飘过来，蓝色的眼眸投向草地上的某道娇小人儿上一丝丝的笑容时，便涌起汹涌的柔情。

    “她好像很喜欢小孩，这些日子每次和这里的孩子玩在一块总会露出这样的笑容”，穿着白大褂、金黄色长发的女医生站在他旁边，微笑着说，“她最近偶尔还会搭理我们几句话，这是好现象”。

    “可她对我还是………”，吴亦凡目光里流露出失落，如果可以的话，他倒宁愿变成那群孩子中的某一个。

    “你是她丈夫，是她心里印象最深刻的人，我想只要你善用方法接触她，她会试着开始接受你的”，女医生鼓励道。

    “是吗？”吴亦凡微微一愣，迈开步子朝她走了过去。

    “抓到了抓到了，这下换宁溪姐姐当母鸡了哦”，一个金发小孩用一口不大流利的英语话说着。

    “那不知道亦凡哥哥可不可以当你们的老鹰呢？”俊逸的脸上尽量露出亲切阳光的笑容。

    她怔了怔，惊惶的眸子微沉，孩子们立即兴高采烈的鼓掌，“好啊好啊，换亦凡哥哥当老鹰”。

    一群孩子躲在墨宁溪背后，抓着她衣摆。

    “老鹰要来抓了哦”，吴亦凡一会儿往左跑，一会儿往右跑，墨宁溪也只得被后面的孩子牵着跑动步子，展开双臂保护他们，在孩子们欢快的叫声中不知不觉融入了这场游戏里。

    “抓到了哦”，吴亦凡突然步子一顿，高大的身体往上一扑，墨宁溪不得不挡过去，她后面的孩子趁机跑开，而他在不禁意间将她满满的抱在怀里。

    四个月这样第一次亲昵接触，彼此感受着曾经再熟悉不过的体温，她忘了呼吸，他略带激动的看着她，周围什么都听不见，看不见。

    “溪儿………”。

    一声磁哑的轻唤让她瞬间清醒的推开他，慌乱的喘息，“不要过来”。

    “我不过去，我输了，我还是继续做老鹰，快来哦，继续玩”，吴亦凡尽量装作没有察觉的拍着手掌，孩子们抓着她衣摆玩了起来。

    这样的气氛容不得人不去投入，甚至渐渐的忘了所有。

    直到孩子们疲惫的散去，一件外套披上墨宁溪的肩头。