
    “回家吧”，吴亦凡柔情万分的注视着她，说道：“溪儿，我们回家好不好？”

    “你不要靠近我”，墨宁溪不回应他只是后退着，微微的喘息。

    “不要靠近你，不要靠近你，这几个月来你对我说的最多的就是这句话”，吴亦凡痛苦的大声说道：“你已经试着接受身边的人了，为什么就是不肯接受我？”

    “是你，是你害死了我的孩子，所以我不会原谅你的！”

    “孩子也是我的”，吴亦凡大声道：“你失去了孩子难受，我的痛也不会少于你，是，是我的错，我也受到了痛苦，受到了惩罚，你就不能给我一次机会，也给自己一次机会吗？我们重新开始好不好？”

    “我们还能重新开始吗？”墨宁溪乌黑的眼珠失神，突然痴痴的笑了起来，“你根本就无法理解我的感受，我什么都没有了，现在连唯一的孩子都没有了………”。

    “不，你还有我”。

    “你？”墨宁溪动容一阵后，无神的轻嗤道：“你爱的只有你自己，你对我的爱，让我觉得像是虚情假意………”。

    “如果真的是虚情假意，我会丢下公司陪你来这里，然后每天从早到晚的陪着你吗？”吴亦凡面露痛苦，“我承认以前是我的错，是我自私，可在你和孩子出事的那一刻开始，我就真的后悔了，我知道你还爱着我，所以你再给我一次机会好不好？”

    “是，我是爱你，可是当我肚子里的孩子没有的那一刻开始，我就再也不敢爱你了”，墨宁溪一字一句轻缓的说着。

    不是不爱，而是不敢，这是一种怎样的畏惧心理。

    吴亦凡哽塞的呆住了。

    墨宁溪看了他一眼，慢慢的走开，几个月来，只有这一次，他没有跟上她。

    一个月后，她主动找到了他，一封档案袋摆在他面前。

    “我们离婚吧”，墨宁溪默默的说出这五个字，曾经有一段时间，她几乎以为自己这一生都不敢对他提这五个字，可如今一系列的重创后，所有的矛盾都那么清晰的摆在眼前，形成了一条大沟，她不能再自欺欺人了。

    “离婚？”吴亦凡急促的打开档案袋，直到看到上面她签下的字迹后，心顿时下坠，拧眉道：“你想逃避？”

    “不是逃避，是正视”，墨宁溪葡萄黑的眼珠格外的明亮，“人只有在真正经历过风雨后才能坚强起来，凡，我曾经爱你爱的连自尊都没有，我也亲口告诉过你孩子是你的，可你从来都不信我，甚至还要打掉孩子，你那么狠心，可是我更傻，明明亲眼看到你和那个女人在公寓里过了一夜，明明知道你和外面的女人从来就没有断掉过关系，你甚至连解释都没有过，可我还是傻傻的觉得只要你在我身边就好，甚至还求着你让我生下那个孩子”。

    “我那么的爱你，给过你机会，可你总是一再的糟蹋”。

    “你的任何事都不愿意告诉我，不肯与我分担”。

    “我早就知道不该爱上你的，因为爱上你注定会是一场悲剧，所以现在我受到报应了………”。

    “够了，你说够了没有”，吴亦凡铁青着脸将文件撕碎，痛声道：“是，我也受到报应了，可我是在真心的求得你原谅，以前的我刚愎自负，你和孩子出事后，我后悔了，我反省了，你在我心里比我想象中的更加重要，孩子没有了，我们还会有其他孩子，只要我们还在一起”。

    “我们在一起还会幸福吗？”墨宁溪望着他流出了眼泪，她其实没告诉他，在那些痛不欲生的日子里，如果不是他每日每夜守在她身边，她早就崩溃了。

    “会的会的，我会用行动证明的”，吴亦凡从她眼睛里发现了一丝希望，冲过去紧紧的拥住她。

    墨宁溪被他紧抱着，眼珠茫然，她只知道，发生了就是发生了，可是她该怎么办才好？他又不愿离婚，她的心到现在好像也是纠结撕扯着。

    两个星期后，两人坐飞机重新返回了A市，不过却不是吴家，而是墨宁溪曾经买的一栋三室两厅的公寓。

    无论吴亦凡怎么劝，她也不愿意回到以前住的地方，和他有过回忆的地方都会让她害怕，又会让她想起那个失去的孩子。

    吴亦凡知道她并没有完全走出来，原谅自己，所以只好随她一起搬进了那只有几百多平米的小公寓。

    自从她离开后，这里一直是林烟在打理，房子虽然小，但却像个真正的小窝一样，只有在这里，墨宁溪才能找回当初的自己，从她爱上吴亦凡之后，她早就丢了自己，她知道，她不能再这样下去了。

    这一天，林烟过来探望她，两人聊了一阵后，林烟起身告辞，当看到提着菜进来的吴亦凡竟然吃了一惊。

    “这……”。

    “既然是溪儿的朋友，就吃完晚饭再走吧”，对于这样的目光，吴亦凡自然明白，可他这几个月为了能让墨宁溪病情早点康复，不得不什么都亲力亲为，久而久之，也习惯照顾她，尤其是两人在这么几间小公寓里。

    “不了不了，还是你们俩慢慢相处吧”，林烟惊异万分的摆摆手，关上门走了。

    墨宁溪看了他一眼，默不吭声的蜷缩在沙发里换台看电视。

    她还是不愿搭理自己，可是没让他走已经很不错了，吴亦凡抱着菜进了厨房做饭，他想要是让都暻秀看到他这副模样，大概是要笑掉大牙了，想他堂堂一个国际大总裁竟然沦落到为了女人做饭菜，真是好笑，可又无奈。

    晚饭是几道她爱吃的家常小菜，坐在暖色的灯光下，虽然沉默着，但却并不觉得*静。

    “你不要去公司吗？”长久的安静后，墨宁溪随意的问了一句。

    “不了，我陪着你”。

    “不用了，你以后不用陪我了，我已经决定重新回到娱乐圈”，墨宁溪眼珠静静的说，从她爱上他后，就渐渐的丢失了自己，如今又重新回到这里，她要重新找回自己才行。

    这一句话后让四周更加安静，吴亦凡愕然的拧眉：“这样的日子不好吗？演艺圈太复杂，不适合你”。

    “我想了，我还年轻，而且我在维也纳读的表演课程我不想白白浪费了，当富家太太还是不太适合我………”，她咬着筷子，平静无波的叙述。

    吴亦凡微怒，“什么都可以，唯独这件事不行”。

    “我已经决定了”，墨宁溪淡淡的起身，搁下碗筷，静静的回房关门。

    “溪儿，你再仔细想想好不好，拍戏真的不适合你”，吴亦凡刚敲门，房里的灯便熄了，她无声的拒绝与他交流。

    “该死”，他怎么越过越窝囊了，吴亦凡烦躁不已，这样平静的日子他其实是喜欢的，他以为她也是在享受的，原来都是他一个人的感觉罢了。

    几天后，墨宁溪重新出道的行程就拟定好了，当对外宣传退出一年多的她发布新专辑的时候，很快便引起了外界的高度关注。

    她不再呆在家里，而是早出晚归，婚姻的枷锁并没有影响她的走红，相反，消失许久的她带着各种神秘出现，不但身价翻了好几倍，片酬、广告更是接到手软。

    渐渐地，吴亦凡有时候几乎好几天都见不到她。

    他也终于明白这个女人是要逃离他的生活，不要活在他的世界里，这让他开始焦躁起来。

    “我说你想那么多干嘛，早点回公司，掌控她的工作对你来说易如反掌”，当他把苦恼告诉都暻秀时，便遭到他的鄙夷，“我说你在医院呆久了，脑子都生锈了吧”。

    “你懂什么，她现在嘴上没说，可心里还是在排斥我，我要是强行控制她的话，到时候又会影响她的病情，把事情弄得更糟糕”，吴亦凡头疼不已，“我看我还是先陪着她要紧”。

    “她要工作，你怎么陪啊，我拜托你别总想你老婆，想想你公司吧，这几个月我是连泡个女人的时间都没有了”，都暻秀叫苦连天。

    “以前你自己的公司哪次不是我帮你打理，这次换你，我要去接我老婆下班了”，吴亦凡丢下一句话，拍拍屁股走人，气得后面的人暴跳如雷。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    “来来来，左边一点，右边一点”。

    “OK，就这个姿势，保持不动”，摄影师拿着照相机对着闪光灯下一身时尚牛仔衣裤的墨宁溪不停的拍摄。

    望着自信熠熠的美丽面容，吴亦凡恍惚竟觉得有几分陌生，或者说有几分遥远，好像太久没有见过这样的她了。

    这样美丽年轻的女人，实在无法想象她已经嫁了人，而且曾经还怀有两个孩子的妈妈。

    “可以了，辛苦你了”，摄影师收工后，墨宁溪立即扭了扭僵硬的腰肢。

    “很累吗，喝点果汁吧”，吴亦凡立即拨开周围的工作人员，将刚才来的路上买的果汁递了过去。

    “你没必要买的，这里都有”，墨宁溪眼睛看向桌上那一箱饮料，淡淡的接了过去。

    吴亦凡当做没听见，“工作结束我们该回去了吧，我已经订好………”。

    “我晚上还要上节目，你自己去吧”，墨宁溪拿出镜子照了照妆容，林烟立刻赶过来催了。

    吴亦凡面部愠怒的抽搐。

    “我要走了”，墨宁溪随便打了个招呼就匆匆往外走。

    “算了，我陪你去”，吴亦凡加快步伐走到她面前，在众人惊愕的目光中，一同陪她坐进了保姆车。

    “我在工作，你回去好不好？”墨宁溪不解于他这般孩子气的行为。

    “那我是你公司的老板，现在正在观察你的工作态度问题应该没什么问题吧”，吴亦凡将她堵的一句话都说不出来。

    一路上，他总是肆无忌惮的盯着她瞧，让墨宁溪微恼，“你跟着我到底想干什么，我正在工作中，我拜托你也不要把公司上面的事带到私人上面来好吗？”

    “不行”，吴亦凡叠起双腿，理直气壮，“我见不到你，就只好在工作上面和你亲近了，或许我还可以替换你经纪人的位置……”。

    “不行……”。

    “不要”，林烟面露苦相道：“吴少，你大人物就别和我这个小人物抢这么个小位置啦，你想陪她工作，去哪里都行”。

    “听到了吗？”吴亦凡得意的扬扬眉。

    墨宁溪瞪了他一眼，收回冷漠的目光，低头看待会儿要用到的资料和台词。

    吴亦凡不敢太过纠缠，便安静的坐在她旁边注视着她。

    到了电视台，墨宁溪又是化妆换衣，紧接着又上台唱歌、跳舞，和主持人谈心、聊天，直到十点左右，节目才结束。

    从台上下来的墨宁溪并没有看到吴亦凡，想他果然是没耐心等下去了，心里忆起失落的时候，就见他捧着十多个红薯从外面挤进来。

    “来来来，大家工作辛苦了，吃点红薯吧”，吴亦凡吆喝着将袋子里的红薯发给大家，最后一个落在墨宁溪掌心里的时候热腾腾的。

    “肚子饿了吧，快吃”，温柔的眉眼笑凝视着她。

    墨宁溪恍了恍神，觉得不真实，急切的收回目光，大掌突然裹住她，细心的帮她手里红薯的皮，眼睛热热的抽回手指，“你真是小气，这种东西也好意思送的出手”。

    吴亦凡却不以为意的笑了起来，“我也没办法，这附近没什么商店，你到现在晚饭都没吃，我怕你肚子饿只好买了几个红薯过来”。

    “宁溪，你别抱怨了，我们没什么意见，能吃到吴少送的红薯是我们的福气”，她私人化妆师小雯挤眉弄眼的说。

    墨宁溪尽量想让自己冷漠点，可脸颊还是忍不住有些热，偷看他，恰好他也正噙着笑望着自己，为了掩饰不自然的咬了两口熟透的红薯，突然想起他一直跟着自己，好像也什么都没吃。

    “那个………”。

    “吃红薯的确是小气了些，看大家这么照顾我老婆的份上，今晚我请吃夜宵怎么样？”吴亦凡微笑的看着众人。

    “好啊，宁溪，你老公也对你太好了点吧”，后台里，大家起哄的围着两人往外走。

    外面挤满了歌迷，吴亦凡将她紧紧护在怀里，避开人群，挤上车，大家商量着去哪里吃夜宵，后来也不只是谁提议去大排档，随处可见的大排档里四处都是啤酒烧烤味，但格外的有气氛。

    一群人找了一间人比较少的大排档，点了几碗砂锅粥，几盘青菜、烧烤，下酒菜还有一箱啤酒。

    吴亦凡表现的十分亲切，大家放开了胆子，跟着畅饮起来。

    一群朝九晚五的男人聚在一起少不了喝上几杯，轮番下来，吴亦凡被他们敬了好几瓶酒。

    “你有没有怎么样？”墨宁溪看着吴亦凡每一杯下肚眉头紧抽的模样，多少明白一个平时喝惯了高级酒，突然喝低档次酒的感受。

    “肚子好胀”，吴亦凡说话间啤酒气味喷了出来，接连下来痛苦的打了几个嗝，他一向爱干净又注重仪表，察觉后急忙捂住自己的嘴。

    第一次见到他这副失态的模样，墨宁溪怔了一下，继而忍俊不禁笑出声来。

    “不准笑”，英挺的脸竟染出一丝微红，吴亦凡接连喝了好几口凉茶才止住打嗝。