
    她似乎被他完全掌控住，从嘴里溢出来的声音也越来越清晰。

    一波又一波，电流钻进了最深处，再扩散开来，蔓延到四肢百骸。

    “溪儿，溪儿………”，他抱紧她，恨不能将她揉入骨子里。

    这样激烈的欢 爱，好像与他的灵魂重叠经历了好几次………。

    一切结束后，墨宁溪恍惚摸到他后背的一片汗水，之后，什么意识都没有了。

    寂静的晨曦中，虽然昨晚很累，但墨宁溪还是照常按照生物钟睁开了双眼，阳光透过厚厚的窗帘照进来，大床上突然多了一个人的感觉让她完全呆住。

    昨晚的事确实很荒唐，明明自从病好后就决定要和他保持距离的，结果昨天晚上又莫名其妙的被他轻易拐上床，更另她难以接受的是昨晚不是在沙发上吗？而她的头发不也还是缠在他的衬衫上吗？

    她是不是太沉醉了，连什么时候跟他进房了都不知道，更离谱的是她还能感觉到两人的腿紧密的纠缠在一起。

    所以当她苏醒时，她身边人的气息也裹住了她，手臂横在她小馥处。

    “溪儿………”，清冷的声音，染上了未褪尽的情 欲。

    墨宁溪躺在他怀里，呆了一阵后，慢慢扯开他的手，沉默的抱着自己的身体，眉间尽是不争气的懊恼和悔恨，美眸柔的仿佛顷刻就要滴出泪来。

    吴亦凡怔了怔，却并没生气，反而嘴上牵出一抹笑容，柔声道：“时间还早，昨晚累了吧？我去做早餐，你再睡会儿，待会儿我叫你”。

    他没有再靠过来，反而听到后面悉悉索索的声音，墨宁溪疑惑的回顾，见他正背对着自己穿长裤，白皙的后背上出现了不少红色的指痕印，她总是有这种小习惯，看来都是她昨晚的杰作。

    他突然回过头来对上她的视线。

    冷凝的俏丽还是悄悄的红了，墨宁溪连忙别开脸，吴亦凡眸光里溢出缕缕光彩，套上衬衫，他又回过身来，将她身体扶了下去，用被子仔细盖好，微笑的带上门出去了。

    他离开后，房间里还全是他的味道，墨宁溪望着天花顶，心绪复杂，可想起他刚才的小动作，又有种小温暖，于是再次疲倦的闭上双眼。

    “溪儿、老婆………”。

    朦胧中又被阵阵宠溺的声音唤醒，睁开双眼，俊逸如斯的温柔脸庞望着她微笑，大手也不停的帮她穿衣服，“该起床了，林烟刚才打电话过来，还有二十分钟保姆车就要到楼下了”。

    “嗯，哦，我自己来就行了”，大脑好不容易找回思绪，墨宁溪连忙推开他，自行穿着衣物，可一想到被一个男人盯着穿衣服，始终是不好意思，虽然刚才她身上最贴身的衣物都是他帮忙穿的，“你先出去……”。

    “好”，吴亦凡明白过来，闪着笑意的双眼就消失在了她面前。

    墨宁溪穿好衣服走出来，看到客厅里不可思议的一幕，几乎以为自己走错了地方。

    她看到吴亦凡竟然拿着拖把正在笨拙的拖地……

    很显然，他不是一个适合干这些家务活的人，地面虽然被拖干净了，但是他的姿势和手臂极轻的力道无疑都证明他有多么不擅长。

    可墨宁溪却僵立在当场。

    “穿好啦？”吴亦凡注意到她，将拖把一整，站直身子，他穿着一件V字领的T恤，蓝色的休闲长裤，明亮的碎发贴在额前，看惯了穿西装的他，此刻穿着便装就显得他阳光朝气，像极了一个居家的好男人。

    墨宁溪定定的看着他，像是第一次看到他一样。

    “是不是你老公太好看了，脑袋死机？”吴亦凡忍不住调侃道。

    “才不是呢，别自恋了”，被说中心事，墨宁溪脸上一红。

    厨房里煤气上的水壶突然响了起来。

    “水开了，你快点吃早餐吧”，吴亦凡丢下拖把，边嘱咐边往厨房里走去。

    墨宁溪走到餐桌旁，看了一眼桌上的早餐，芝麻烤圆面包，火腿，还有一叠圣女果。

    微微一怔，一大杯热牛奶忽然放在她面前，紧接着，英俊的脸坐在她对面。

    “这些………都是你准备的？”墨宁溪说不上心里是什么感觉，她只是猛的想起前几天他也说过为自己做好了早餐，只不过她都是不看一眼就匆匆的去工作了，现在想想，和他回来也有好些日子，她竟然都粗线条的没有发现家里比以前要干净整洁了许多，还有她每天上班、很晚下班也都能看到他的身影，这都是为什么？

    她又想起自己在美国治病的那段时间，他每次要喂她吃饭，可自己总是发脾气的被她丢在地板上，他也从没发过火，只是后来他的喂饭变成了默默站在门口看着医生喂自己吃饭，他以为她不知道，可她其实什么都知道。

    她那时只是神智有点混乱，可她还是能认人的。

    从孩子离开的时间，也不过是从春天到深秋，他其实都在改变。

    “你为什么要做这些，是因为内疚吗？”她想，他要是会内疚那也是一阵很荒唐的事。

    “我不为我做过的任何事后悔，除了你之外”，他的声音不高不低，清晰入耳。

    “为什么？”墨宁溪看着他。

    “因为你是我老婆”，吴亦凡咬了一口火腿，眼珠望着某处一动不动，继续复杂的说道：“你是唯一和我有些联系的人，你要还愿意的话就是亲人”。

    “什么……意思？”墨宁溪心里咯噔一下，他的这番话没来由的让她痛了痛。

    “吴天豪不是我的父亲，我妈早就没有了生育能力”，吴亦凡吸了一口气说道。

    墨宁溪呆住，“你……你怎么知道的？”

    “你治病那段时间我让人对过我和吴天豪的血型，根本不同，医生也说我不可能是他亲生的，后来我又查到我妈不能生孕的事，所以我根本不可能是他们的儿子”，吴亦凡自嘲的笑笑，如果不是她流产输血那件事他根本就不会怀疑，还有一件事他没有告诉她，她和吴天豪的确是有血缘关系的，并不是巧合，也幸好，是他娶了她，想起这件事来就会令他发止，这吴天豪简直就是个疯子。

    墨宁溪能感觉到他说话时的难过，甚至还有一丝暗哑的失控，心想怪不得吴天豪对他总是不如吴亦轩，然后安慰道：“我想……就算你不是妈亲生的，你们一定也有某种血缘关系，你们看起来长的还是有些像的”。

    “我知道，可那也只是眼睛而已，这世界上蓝色眼睛的混血人也不止我一个”，吴亦凡静静的说。

    墨宁溪声音卡住，他说的是有道理，可他父母要不是吴天豪夫妇，那他会是谁呢？他又来自何处？她突然能理解他说的话了，除了她是他妻子之外，他好像真的没有什么亲人，想到这些她的心就牵扯的剧痛起来，“你别想太多了，就算不是血缘关系，你妈也对你很好，她是真心疼爱你这个儿子的”。

    “嗯”，吴亦凡点点头，突然看着她眼珠微微一笑，“你现在是在担心我吗？”

    墨宁溪担忧的眼神很快被戳穿心事的窘迫取代了，“我只是说出自己的心里话而已”。

    “知道啦，你的保姆车应该到了”，吴亦凡低头看了看表，刚说完，林烟就打电话上来了。

    “看来我真得走了”，墨宁溪挂了电话，急急忙忙大口喝干牛奶，吴亦凡便拿起椅子上的围巾为她裹上。

    “天气转凉了，多穿点，别感冒了”。

    “嗯”，墨宁溪敛眼。

    “快走吧，别让人久等了”，吴亦凡边说边带着她往门口推去。

    门打开了，墨宁溪回过头，问道：“你今天会干什么？”

    “嗯，家里菜没了，你爱吃的零食也没了，我待会儿要去趟超市”。

    一个大总裁一个人去超市，要是让记者拍到了，一定会很惊人的，墨宁溪却觉得心里别扭也酸酸的，“你可以去公司的，一定有很多事再等着你”。

    “好啊，那去公司”。

    墨宁溪一怔，抬头看到他眼里的戏谑后又飞快明白过来。

    “别累着自己，晚上我等你”，她被推出了门外，落在她脸上的吻也逐渐化开了距离。