
    “你看你，吃个饭都能把好好的裙子弄脏”。

    洗手间里，林烟抱着双手没好气的看着忙着用洗手液摩擦裙摆的墨宁溪，“下午还要出席广告活动，算了，我打电话再准备一套衣服”。

    “这可不能怪我，摆明了是那个鹿夏故意敬酒的时候倒的”，想到刚才鹿夏那双恨不得吃了她的双眼，墨宁溪头皮一阵发麻。

    “的确是挺讨厌的，都要结婚的人了还念着你老公是不是？”林烟贼笑的撞了撞她胳膊，“那你为什么不告诉吴少，让他好好帮你教训那狐狸精一顿”。

    “其实她也挺可怜的”，墨宁溪皱下眉头，叹了口气，“算了，反正她也只能使点这样的小手段”。

    墨宁溪再次看了看自己被酒弄得一团红的白裙子，摇摇头，和林烟一起走出去。

    鹿晗站在走廊上等着她。

    “林烟，你先去吧”，墨宁溪冲林烟点点头，示意不会有什么问题。

    “那好吧，我在门口等你”，林烟看了鹿晗一眼，走开了。

    “溪儿，刚才不好意思，我代我妹妹向你道歉”，鹿晗望着她裙摆皱眉说，“你也知道我妹妹她一直以来都喜欢亦凡”。

    “没事，我也没放在心上”，虽然一开始是觉得反感，不过后来想想觉得根本就是多余的，吴亦凡爱她，她干嘛犯得着浪费时间去恨无关紧要的人，“不过她既然都是结了婚的人，你是她哥哥，就该提醒她两句”。

    鹿晗怔了怔，定定的望着她，站在面前的女子虽然面容没变，但他又发现她哪里开始变了，她变得凌厉了许多，以前她是不会这么平静的说出这些话来的，“你好像变了些………”。

    “你也变了，至少大学时候的鹿晗我已经从你身上看不到影子了”。

    “你还在恨我吗？”鹿晗面露痛苦。

    “不，我不恨你，一切都是命，过去我和你的事我也早就没放心上”，墨宁溪说的是真心话。

    “是不是因为吴亦凡你才会变了的，我听说你们的孩子没了，之后你又去了美国治病，这一年来，究竟发生了什么事？”鹿晗不甘心的问道，“是不是因为那个孩子………”。

    “不关你的事，这是我们夫妻间的私人事情，我想没有告诉你的必要”，墨宁溪深深的叹了口气，“鹿晗，事到如今，你要是还理解我的话，就该明白我们之间的事都已经过去了，我不可能再爱你，我也不恨你了，所以你不需要内疚，而你也早到了成家立业的年龄，我看你还是多多关注一下身边那些真心爱你的女人，找个真正适合你的人，不要因为我错过更多”。

    “溪儿……”，鹿晗听了她这番话心都碎了，原本他还是内疚的，这一年多来他一直没有停止打听她的消息，他甚至想过要好好补偿她，看来都是他在自作多情，她真是一点点都不在意了。

    他宁可她恨他，好歹在她心里还有个位置。

    “你真的一点点都没有………”。

    “一点都没有”，墨宁溪十分肯定的点头，“我的心里只有亦凡，他对我很好，比你以前对我更好”。

    “真的吗？”鹿晗显然有些不信。

    “嗯，他变了很多”，回忆起他的温柔，墨宁溪面露幸福的微笑，“以前年少的时候爱你只是纯粹的爱，那时候是我不懂事，其实每个女人要的不过是一个男人能给的幸福和温暖，这些亦凡都给了，他做了很多伤害我的事，可他总是在我最需要的时候在我身边，和他在一起的日子建立起了更深的爱，有一天你也会明白这种感觉的”。

    墨宁溪礼貌且客气的朝他颔首，擦身从他身边走过。

    “溪儿”，鹿晗拉住她，半响挣扎道：“祝你幸福，以后要是有什么困难你还可以来找我，只要你说的我都会答应”。

    “谢谢”，墨宁溪一抬头，才发现吴亦凡不知何时已经站在转角处看着他们俩。

    “凡”，墨宁溪连忙抽回手指，急急的解释，“你别误会，我们……”。

    “我知道，我都信你”，吴亦凡踱步过来微笑的用眼神止住她的解释，“我看你去洗手间担心你出事就过来看看，没事的话我们就走吧，鹿晗，下回见”。

    “嗯”，墨宁溪打量了他一阵，被他一路牵着走出酒宴。

    一路上，墨宁溪使劲观察着他的神色，她担心他又像上次一样翻脸无情，“凡，我刚才只是和鹿晗在说清楚从前的事，我觉得我们需要一个了断，我跟他说我心里只有你”。

    “我知道，我都听见了”，吴亦凡好笑的瞅着她，“你不需要着急的和我解释，你忘了我们说过要彼此信任的，我现在百分之百的相信你”。

    “真的？”不知道为何，他的相信又让墨宁溪的眼圈红了。

    “别哭别哭，你下午还有广告要拍，哭花了，化妆师又要忙着时间给你重新化妆了”，吴亦凡安慰着，心想女人是水做的这句话真是一点都没有说错。

    “讨厌，你还笑我”，墨宁溪顿时被他弄得又好气又好笑，“人家是怕你误会嘛”。

    “知道啦”，吴亦凡突然之间安静下来，“不过你说的和我想的一样”。

    “嗯？”

    “相爱是件很奇妙的事，其实我和你有点同病相怜”，吴亦凡眸色转深，感慨道：“我以前也很爱过一个女人”。

    “是姓冷吗？”虽然知道已经过去了，但墨宁溪还是觉得心里酸酸的，“我听刘妈说过，那你们为什么会分开的，是和吴亦轩有关吗？”

    “嗯，她叫冷妍菲，以前和我在美国同一所大学，很漂亮，性格很温柔，我一眼就爱上了她，我们交往了三年，我一直都觉得我们感情很好，原来我打算大学毕业后就和她结婚的，所以我带她去见我父母，可是就在那里遇见了吴亦轩”。

    “你也知道吴亦轩是吴天豪和外面一个女人生的，他八岁的时候才被带回吴家，也许他是嫉妒我，样样都要和我比，可是从小到大样样都比不过我，我虽然说不上喜欢他，但还是把他当弟弟看待的，谁知道他竟然会嫉妒我拥有冷妍菲，趁我不注意的时候，私下里一次次的勾引冷妍菲”。

    吴亦凡中顿了一下，墨宁溪能感觉到他语气里透出来的怨恨和当年的伤害有多深，“所以后来冷妍菲和你弟弟……”。

    “不错，我像个闷在葫芦里的白痴一样，我一直以为她是爱我的，直到她开始推拒着与我见面，从以前天天在一起，到后来一个星期才常常见一次面，后来她生日，我特意买了戒指、鲜花打算向她求婚，我在她家门口等了一天都等不到，直到晚上收到了一条匿名短信，说她在哪家酒店哪间房里，我去找她，谁知道看到她和吴亦轩………”。

    “是吴亦轩给你发的短信，他故意的”，墨宁溪恍然叫道。

    “嗯”，吴亦凡语气转涩，“我去的时候连房门都没有被锁上，他是故意让我看到，那种事任何一个男人都会受不了的，我下决心要求婚的女人却和另一个男人躺在床上，我当时愤怒的把吴亦轩打了个半死，因为我打了吴天豪的亲身儿子，所以从那以后他对我的态度更冷淡了，就算吴亦轩有错，也全成了我的错，并且他还劝我让出冷妍菲，说什么感情这种事是两情相悦，叫我不要强求”。

    “怎么这样………”，墨宁溪突然想起不久之前她差点被吴亦轩占有了，结果吴天豪竟然跑来问她和吴亦凡关系好不好，如果她说不好那意思是可以改嫁给吴亦轩，现在回忆起来就觉得不可思议，“实在太荒谬了……，那后来呢，冷妍菲没和吴亦轩在一起吧？”

    “在一起了”，吴亦凡苦笑，“我早就知道吴亦轩是故意借用她来报复我，这样的女人不要我来收拾就会有报应的，果然没多久吴亦轩就另结新欢，抛弃了她，后来自杀死了”。

    他生痛的说完后，车里安静了好久。

    “那……她……也挺可怜的”，墨宁溪怅然的说，到此刻她也终于明白他为什么那么恨吴亦轩了，她也从没想过吴亦凡过去会有这么可怜的经历，“那你……现在心里还有她吗？”