
    转眼到了十一月份，A市虽然是个位于全国温暖的城市之一，但还是换上了厚厚的服装。

    深夜。

    墨宁溪轻拥身上的皮草，站在公司的大门口，四处张望着，仍感到一丝凉意。

    “宁溪，要不坐我车回去算了？”林烟从车里探出头来，有些疼惜的看着她，“你想多抽点时间陪陪他也不用这样争分夺秒啊”。

    明明什么都没说，偏偏被她猜中的那点小心思，墨宁溪微窘的瞪了她一眼，“我才没有”。

    话语刚落，就远远看到了熟悉的跑车。

    “我不打扰了，先走啦”，林烟挥挥手，另一辆车子很快取代她先前的位置，吴亦凡打开车门，让她坐了进去，体贴的将空调里排出来的暖气对向她，“手很凉，等很久了吧？”

    “没有，刚下楼而已”，墨宁溪眼睛在望到那一刻的开始眼睛笑得亮晶晶的。

    “刚才和林烟在聊什么呢，又有什么工作吗？”吴亦凡开动车子，不时回过头朝她温和的笑笑。

    “没，哦，不，还是和从前一样通告满满的”，墨宁溪语无伦次的有些内疚，自从两人彻底和好如初后，他果然还是对自己好的无微不至，每天呆在家里做早餐，晚上在楼下等她，偶尔她工作结束不是在人多繁杂的地方时都会让他开车来接她。

    就像林烟说的，争分夺秒和他相处，因为每晚回家都到半夜了，早上又要忙着工作，虽然住在一起，但并没有太多的时间单独相处。

    “那就好”，吴亦凡点点头。

    “凡，你没意见吗？”墨宁溪颇为讶异，要是从前以他大男子主义的性格肯定会生气的，“我……我都没有时间好好陪陪你”。

    “没事，这样的日子也挺好的，我每天还是能够看到你，晚上抱着你睡觉，看着你上班，就是我最满足的了”，吴亦凡腾出一只手握住她，“难道你觉得不好吗？”

    “不，我也觉得很好，但是我怕你………”，墨宁溪腼腆的望着被他握住的手，他手上的戒指甜进她心坎里，“这些日子有你陪着也是我最幸福的日子，虽然我们相处的时间少，但我觉得很温暖，因为………家里有你”。

    “你能这样觉得那我就放心了”，吴亦凡无声的笑了，“不过呢………我还是有胃口的，你把我身体冷落了这么长时间，偶尔也该找个日子补偿一下，不如就今晚怎么样，嗯…？”

    暧昧的声音荡漾起来，粉颊上尽是一层层薄薄的烟霞。

    “嗯”。

    这软腻如水的回答只让他一句玩笑话就点燃了一片激烈的火花。

    得到的结果是回到家就被他吻住，从玄关一直纠缠到卧室。

    “嗯………慢点………”。

    倒上床，两人身上的衣物已经乱七八糟，他燃着火苗的眼眸紧紧盯着她，精壮的胸膛急促的起伏，他的自控力因为她早就消失殆尽了。

    墨宁溪看着他显有的狼狈模样，嫣然的笑了起来，莲臂勾住他，有点想逗逗他，“这么急，我又不会跑走”。

    “我是怕你还没开始就说累了”，吴亦凡笑的眉头随着身体一沉，在她身上烙下他的印记。

    “嗯………”。

    很快，一曲缠绵的爱曲慢慢的上演了。

    这次又激烈到了半夜，亲热过后，两人满身是汗的分开，吴亦凡抱着她去浴室泡澡。

    “对了，凡，有件事我要告诉你”，趴在他胸口，墨宁溪想了起来，“鹿夏要结婚了”。

    “嗯”。

    “就这样？”墨宁溪讶异的仔细打量着他神情，“她要结婚你都没点惊讶还有其他的吗？”

    “那你要我怎样？难道让我舍不得她，还是让我过去抢婚？”吴亦凡好笑的刮刮她鼻子，“那你还不得跟我拼命啊？”

    “我不会拼命，我最多是拿把刀冲进去和你们同归于尽罢了”，墨宁溪做了一个杀人的手势，他没笑，她自己倒先失笑了，“不过说真的，鹿夏不是一直都喜欢你吗？我收到喜帖的时候都吃了一惊，你说，你是不是早就知道这事了？”

    “暻秀早就打电话告诉我了，说是鹿家邀请我们俩的事，我没接，没想到就发给你了”，吴亦凡笑着摇摇头，“而且娶鹿夏的也是世勋，我跟他有些交情知道他为人，鹿夏亏不了的，鹿家现在势力不行了，所以才会急着联姻吧，不过鹿夏可不是你，她才不会像你这么爱我”。

    “我才没那么爱你呢”，墨宁溪面红耳赤的扭开脸。

    “是啊，你不爱我，那不知道刚才是谁抱着我使劲说爱我的”，吴亦凡暗哑的笑着。

    “你也说了啊，又不止我………”，脑袋嗫嚅的要掉进水里。

    “笨蛋老婆，你好可爱哦”。

    浴室里，使劲摩磋着她的秀发，某人开怀大笑起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    十一月中旬的时候，墨宁溪百忙中抽出时间和吴亦凡一同参加了鹿夏的婚宴，又是一场商界联姻，引起了小小的轰动。

    虽然天气很冷，但婚礼的气氛确实十分热闹，到场的不少人都是娱乐圈的人，少不了记者们的追拍。

    帝国集团如今位于A市的商界之首，吴亦凡和墨宁溪这对夫妻自然受到外界的高度瞩目，自从墨宁溪流产后，外界传出两人婚变的消息，可最近又拍到吴亦凡频频体贴接墨宁溪下班的消息，让谣言不攻自破，如今两人的爱情已经成为娱乐圈的标榜。

    在门口，墨宁溪和夏颜清几个艺人礼貌的陪记者采访完后，一群人说说笑笑的往酒店里走去。

    在人群里轻易发现了正和都暻秀、鹿晗、新朗吴世勋一群人谈话的吴亦凡。（宝贝们，吴世勋跟吴亦凡可不是兄弟，别搞乱了哈(ಡωಡ)hiahiahia ）

    自从去年在鹿家一别后，墨宁溪都有一年多没有见到鹿晗了，此番再次见到那双深情款款的墨玉眸子，只觉往事如烟，心情无比的平静，随风皆飘逝而散。

    “吴夫人，好久不见啊，啧啧，真是容光焕发呀，看起来最近被凡滋润的不错啊”，一见面，都暻秀不忘油嘴滑舌起来，“不过你们俩别滋润过头了，也要为我好好……啊……”。

    “你怎么了？”正被他调侃的无地自容的墨宁溪突然被他惨叫声吓了一跳。

    “你狠，你狠”，都暻秀用拳头比着吴亦凡。

    “嗨，颖雪”，吴亦凡突然朝门口挥了挥手。

    墨宁溪只看到一个身体高挑，黑白小西装的女人走了过来，鹅蛋脸，眼睛细而长，画着淡淡的唇彩，有种江南水乡的美丽味道，但是眼神却透着股犀利，很有气势。

    莫非她就是颖雪，都暻秀最怕的女人？！

    “吴总，吴夫人”，苏颖雪公事型的朝几人打了声招呼，四处张望着，“都总呢？”

    “啊，他在……”，墨宁溪往后一指，砸了咂舌，“他刚才还在这里的”。

    “嗯，在那里”，吴亦凡好心的指了指后门那个偷偷要溜走的身影。

    “谢谢吴总，鹿总，请代表我向你另妹说声祝福，我先走了”，苏颖雪说了一声，直追去了。

    怎么会有这种女人，虽然很礼貌的说着，但是却好像丝毫没有把吴亦凡、鹿晗一群人放在眼里，墨宁溪膛目结舌。

    “凡，她是谁？”

    “她是我公司最了不起的秘书”，吴亦凡眼底噙着一股幸灾乐祸的笑意。

    “那我以前怎么没有在你办公室里见过？”

    “我要是留一个这么漂亮的秘书在身边，你还不得吃醋啊？！”

    “你少自作多情了”，墨宁溪给了他一记白眼，等到意识过来时，发现不少人都在看着他们俩。

    想到刚才两人不禁意间打情骂俏的话都被其他人听去了，不由羞怯的笑了笑，落荒而逃，“你们慢聊，我去那边了”。

    鹿晗追寻着她的身影，刚才那一幕，他已经万分确定，她和吴亦凡之间的感情已经是再没人能代替的了。