
    可恶，墨宁溪，你思想什么时候变的这么龌龊了？！

    但万一他真的要该怎么办才好？她已经很累了，嗯，干脆就直接拒绝说很累了吧。

    那万一又会像昨晚一样控制不了被他吃了怎么办？

    在她反复纠结的时候，浴室外传来敲门声，“溪儿，洗完了没有，这么久了，你该不会在里面睡着了吧？”

    “没有没有，马上就好了”，墨宁溪急的连忙拉紧了些睡衣，打开门穿着绒绒的拖鞋一步一步的挪了出去。

    吴亦凡望了她一眼，眼睛里窜过一抹热潮，走过去牵住她压进沙发里。

    墨宁溪有些慌，“你听我说，我今晚很累了………”。

    “我知道，所以帮你熬了碗芋头汤，油放的很少，不会发胖的”，吴亦凡指了指茶几上的汤。

    墨宁溪怔了怔，顿时明白过来，原来他是想让自己喝汤，还以为他又要………。

    “嗯？怎么了，脸这么红？”吴亦凡俊脸凑近她。

    他生得实在太好看了，再加上她刚才的胡思乱想，墨宁溪连忙羞的推开他，端起芋头汤埋头喝了起来。

    “喝慢点，当心呛着”，吴亦凡抚顺着她湿漉漉的长发，免得掉进汤里。

    “嗯，你熬的比刘妈的还要好喝”，墨宁溪抿了抿油亮的嘴巴，小嘴里咬了块芋头，眼睛亮晶晶。

    “那当然，我可是钻研了好久”，吴亦凡颇为高兴的说。

    “你在家里的时候就是在钻研这个吗？”墨宁溪仰头，认真的看着他好像微红了的脸。

    “是啊”。

    墨宁溪有些感动，又有些涩然，突然安静下来。

    “怎么不说话了？”吴亦凡疑惑道。

    “我只是在想，你一个大总裁，迟早也要回到公司里的，真的不必要做这些小事………”，墨宁溪望着手里的汤说。

    “这不是小事”，耳边传来阵阵笑音，“为我最爱的老婆做饭才不是小事”。

    最爱的………老婆。

    墨宁溪头低的更深了，手里的勺子搅啊搅，“你觉得我们这样好吗，我们适合在一起吗？”

    “我们不适合吗？”吴亦凡反问。

    墨宁溪语塞。

    吴亦凡把她头拉上自己的肩头，“从前是我不好，不过我已经和我那群女人划清界限了，我现在就只有你，发生了这么多事，我想通了，我要那么多钱干什么，我连自己的孩子和女人都保护不了，海里的鱼再多，天上的星星再闪，我也只要你这一条，你这一颗星”。

    “你怎么突然想通了这么多，就因为我肚子里的孩子吗？你不是一直都觉得……”。

    “不，我相信他是我的孩子，而且我相信你也是我一个人的”，吴亦凡抓起她冰冷的手，用自己的手温暖着她，“我都相信你”。

    “你真的都信我，不会在怀疑我？”墨宁溪愣住了，他一句相信比一句爱她更要来的动容，“为什么？”

    “因为你是这个世上最傻的女人”。

    “是，我的确挺傻的”，墨宁溪苦笑，一种错误会重复两次，那的确是一般人做不到的傻气。

    “不要这样说自己”，吴亦凡挺心疼的，“也许你不会相信，那个孩子的离去是给我造成了很大的打击，但让我感受最深的就是你在医院治病的那段日子”。

    “看着你被医生强行灌的胃药，打针，你歇斯底里的骂我，甚至不愿我一步的靠近，转身就抱着自己的玩偶孩子温存，可我每次趁你睡觉偷偷去看你的时候，你梦里叫的都是我的名字”。

    “有……有吗？”墨宁溪脸颊悄悄的红了。

    “有”，吴亦凡轻轻吻上她的秀发，“你说你爱我，让我不要离开你，你明明神智都不清楚了，却还记挂着我们的孩子，你知道吗，看到你那样我有多心疼，我从小到大都觉得自己可以保护好我的女人，可是我却让我老婆受了那么多苦，我甚至恨不得陪你一起打针、吃药”。

    “吴天豪说我是报应，结果报应在我老婆和儿子身上，从那一刻开始，我就发誓你若清醒过来我一定要好好对你，我要把世界上所有的最好都给你，我要和你再生一个孩子，溪儿，你别怪我，发生了这么多事，才让我知道自己有多爱你”。

    “你真的不会再多对不起我的事，你是真的爱我吗？”墨宁溪眼眶一下子红了。

    吴亦凡轻哼一笑，低头，捏住她的耳尖，对着她耳朵里柔柔的说：“是，我爱你，吴亦凡爱墨宁溪，吴亦凡爱墨宁溪……”。

    像深谷的回音一样，好像他站在大峡谷里一遍又一遍的说爱她，

    墨宁溪隐忍的眼泪一下子就掉了出来，她以为他再也不会为他留一滴泪，原来还是经不住他的任何攻击。

    吴亦凡明亮的眼珠也微微的湿润了，他也不知道该怎么去安慰她，只将她抱在怀里，食指交叉，微微的笑着。

    “可不可以原谅我………？”

    “我要是说不原谅你呢？”墨宁溪哭的闷闷的。

    “不原谅我就一直赖着你，直到你原谅我为止”。

    “那我要是原谅你了，你会不会就不会对我像现在这么好了？”

    “我一辈子对你都会像现在这么好的”，吴亦凡抬起她满是泪的小脸，掏出一张纸巾安静的为她擦拭着，“我说过，你现在是我唯一最亲的人了”。

    墨宁溪第一次发现他的眸子那么脆弱，他是孤独的，他需要人安慰，她能感觉的到。

    “凡，我原谅你，不过你不许再负我，你若负我，不是你离开我，是我会离开你了”，轻如羽毛的吻落在他嘴间。

    吴亦凡扣住她，不许她离开，给了她一记深深缠绵的吻之后喘着气微笑起来，“好，我再不负你，我若负你，天打……”。

    “别……”，墨宁溪急急捂住他的嘴，“别发誓了，我们……以后还是学会彼此相信吧，以前我们都太缺乏信任了”。

    “说得对”，吴亦凡心满意足的用下巴磨蹭着她的脸，耀华了她的双眼。

    “凡………”，倾泻的感情再也不用隐瞒，墨宁溪抚摸着他的脸颊，这才发现他的下颚比从前尖锐了许多，一定是她生病那段期间让他痛了心，心力憔悴，“其实………你为什么不问问你妈？”

    “问什么？”

    “问你的身世啊，我知道你心里一定很痛苦、困惑”，否则他不会露出那么孤单的眼神，不会那么的需要她，害怕她离开，他也是人，需要温存的，“把你自己心里的疑惑问清楚，问你怎么会在吴家，问你来自哪里？”

    “可是………我担心她们也不知道，这样也好，我还能抱着一丝希望”，吴亦凡面露凄苦。

    “但是你放在心里也会成为疙瘩”。

    “没事，其实现在也不是很重要，我有你了，以后我们还会有孩子，到时候我们可以重新组建新的家庭，溪儿，让我们把以前那些不愉快的通通都忘了好吗？”吴亦凡真心诚意的说。

    “你是吴亦凡吗？”墨宁溪闭着眼摸他脸，“亦凡会说这些话吗？”

    “我只会对你一个人说，那对别人我还是从前的吴亦凡”，边说边将她抱起来，“当然，你要不相信，试试就知道了”。

    墨宁溪被他袍进大床里，很快他就扑上来，两人嬉戏起来，“不要，我今天好累了”。

    墨宁溪在他胸口扭捏着。

    “我知道你累”，吴亦凡使劲盯着她，坏坏的勾唇，“你洗完澡的时候出来就说了”。

    “轰～”，俏脸红的鲜血都要滴出来了。

    “可恶，你坏蛋”，拳头落在他身上，原来他早就看透了自己的心思，故意让自己难为情。

    “哈哈，我是坏蛋，你是小色女，小色女”，握住她的拳头，抱得紧紧，畅快朵颐的笑容回荡在她绯红的耳际。

    笑容过后，是满满的安静和甜蜜。

    “睡觉吧”。

    “嗯”。

    熄了灯。

    两人并肩躺着，两双眼睛在夜里格外的明亮。

    “老婆，我爱你………”。

    “我也是”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这几章是不是慢慢变甜蜜了捏？？？觉得好幸福哇～⊙ω⊙！但是捏～再过几章又要开始虐咯～宝贝们好好期待吧！么么哒～作者君爱你们哟～