
    “就像你和鹿晗一样，都过去了…”，吴亦凡稍稍的弯起了嘴角，蓝眸中蕴藏出淡淡的惆怅，“你说的对，年少的时候总是太容易冲动，以为爱上了就是你的另一半，其实真正的另一半总是在冥冥之中注定，不期而遇的”。

    “嗯”，墨宁溪用力的颔首，浮光掠影、青葱岁月，有他陪就足够，“我现在要感谢鹿晗了，如果不是他我也不会遇到你…”。

    触及到他似笑非笑的模样，又扁扁嘴，羞了个满脸通红，别开脸，转移话题：“不过没想到………爸是这种人”。

    “以后不需要叫他爸”，吴亦凡神情微变，斩钉截铁的沉声说：“他不是你爸”。

    “我知道你现在不喜欢他，可是不管怎么说他始终还是养育了你”，墨宁溪劝说。

    “我不是这个意思”，吴亦凡转动方向盘，打了个弯，眼神变得专注起来，“有件事我一直没告诉你，既然今天什么都说了，我也不想再隐瞒你，上次你流产是吴天豪捐的血，我一直都觉得事情没那么简单，所以后来偷偷拿了我们三人的血型对比一下，虽然我和吴天豪没有血缘关系，可是你们的血型却相似，医生说他很可能是你的亲人，或许是你父母的某个至亲的人”。

    “你说爸是我亲人？！”墨宁溪大吃一惊，腾的坐直身子，“可是他说只是我爸妈的好朋友”。

    “大概是你爸妈曾经和他有过什么恩怨吧，不过你仔细想想若真是朋友他会对你这么好吗？”吴亦凡满脸冷笑，“现在血型就是个最好的证明”。

    “可他当初还说让我嫁给吴亦轩”，墨宁溪一边不得不相信，另一边却冒出了冷汗。

    “他就是个疯子”，吴亦凡咬牙切齿，“你和吴亦轩十有八九是表兄妹关系，这根本就是近亲结婚，幸好当年娶你的人是我”。

    “那他为什么要这么做？”墨宁溪感到一切都不可思议，若吴亦凡真是他亲生的，那她岂不是跟自己的表哥在结婚，怪不得他一次又一次的说原本是要将她嫁给吴亦轩的，“这实在太不可思议了，可是他和我爸妈到底是什么关系，我爸妈生前都没有提过还有这个亲戚”。

    “大概是发生过什么我们都不知道的事吧，别想太多了，这种亲戚不要也罢”。

    “可他对我一直都是不错的，除了让我嫁给吴亦轩”，墨宁溪突然想起最初要问的话：“凡，你当初对我好，让我嫁给你，是不是早就知道吴天豪的意思，所以特意向我求婚？”

    “嗯”，吴亦凡并不想否认或者欺骗她。

    “果然”，虽然早就知道是这样的答案，但还是觉得充满讽刺的味道，“原来我就是你们兄弟俩的一个工具”。

    “事情都过去了，所以别想太多，我现在对你可是真心的”，吴亦凡踩下刹车，轻声提醒：“到了”。

    墨宁溪抬头，林烟带领一群工作人员都在门口等着她。

    “拍摄的时候要小心点”，吴亦凡见她不动，凑过身来帮她解安全带。

    “凡……”，墨宁溪看着他关切的鬓眉，萌生出深深的不舍，“这些日子都没有好好陪你，等我拍完这个广告休息几天我们去度几天假吧”。

    “傻瓜，你每天都有陪我啊，工作忙的话不需要硬挤出时间，还有件事我没告诉你，最近股市不稳定，今天下午我就要去德国开会”，吴亦凡犹豫着对她说。

    “哦”，虽然觉得他不可能永远在家为她做饭，接她回家，不过墨宁溪还是感到一股极大的失落。

    “看你这小脸愁的”，吴亦凡轻笑的捏捏她鼻尖，“明天我就会回来，而且每天晚上我也还是会早点回家，帮你做饭、煲汤，快去吧，这么多人看着，小心待会儿被人笑话”。

    “嗯，要记得随时电话联系哦，我会常常想听到你声音的”，墨宁溪做了个打电话的手势，打开门走出去回身挥挥手，“明晚见”。

    吴亦凡再看她一眼，微笑满足的开车走了。

    “别看了，又不是再也不见，工作人员和记者都在等你呢”，林烟牵着她就往里面走，“不过你们明天怕是没法见了”。

    “什么意思？”墨宁溪愕住。

    “昨天何导打电话给我，问你有没有时间参加他的贺岁档大片《冰封岛》，而且还是女一号，很难得的机会，我当时一口就答应下来了”，林烟表情并没有激动，反而苦恼起来。

    “怎么啦，这是好事啊，何导的贺岁档片票房一直都不错”，墨宁溪很是惊喜，等了这么久，终于有人找她拍戏了。

    “这对你的确是个好机会，可我一看剧本才知道是部武侠片，先不提掉钢丝，最苦恼的是还要去海上的一座小岛拍摄，你演的这个角色还要海里拍戏，你想想现在都入冬了，更何况是海岛上到时候天气更冷，你受得了吗？”林烟皱紧眉头，“你要是不愿意，我再想办法推掉算了”。

    “别”，墨宁溪连忙摇头，大有豁出去之势，“不就是在海里拍戏嘛，我能行的，哪个演员没吃过苦”。

    “可这苦头太大了，你身体又不是很好，要是让吴少知道了不心疼死才怪”。

    “这是个好开始啊，只要拍了这部戏，以后一定片酬不断，而且我想找个机会更加的磨练自己，凡他会理解我的，这部戏什么时候开拍？”

    “明天就要去外地宣传，三天后开始拍摄，要拍摄一个月，我看短时间内你和吴少是见不到面了”。

    墨宁溪这才犹豫了会儿，但最后还是点了点头，“我没什么问题，你和何导打电话吧”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    飞机场。

    吴亦凡挂了电话，担忧的蹙起眉尖。

    “宁溪打来的，说什么了？”都暻秀随口问。

    “她说接了部新戏，要去海岛上拍摄，交代了一下工作行程，大概要忙到年底了”，吴亦凡一边走一边说，神情难掩沮丧，原本还是想明天开完会就搭晚上飞机赶回来的，看来是没必要了。

    “去海岛”，都暻秀咋咋舌，“哇，那得零下多少度，她那柔弱的身子受得了吗，你能忍心？”

    “她最近一直为接不到电影烦恼，我想有这个机会她是很高兴才对”，轻蹙的眉尖在说话间慢慢的松开来，化成一缕缕笑意，“你可别小看她，自从她病好后，坚强了许多，我相信她敢接下就能撑得住”。

    “啧啧啧”，都暻秀听的怪异的看着他，直撇嘴，“最近这段日子，你真变了很多”。

    “大概是吧”，吴亦凡淡淡的笑了笑，“发生太多事情了，总会有些改变的”。

    “你改变我是没意见，不过可不要影响工作”。

    “这倒是放心，我一向公私分明”。

    “那就好”。

    机场里，两个俊脸帅气的人边走边笑着，耀花了身边的许多男人，却浑然不觉的消失在进口处。

    那一日，偶然的一别，再见面便是一个月之后了。

    入冬，又渐入年底，演艺圈里几乎每个演员都忙到脚软，墨宁溪因为拍摄电影的事，不但要挤出时间拍广告，还要奔波于各处为新片作宣传，虽然外界很多人对她的演技遭到质疑，但贺岁档大片《冰封岛》还是在东边一座小岛上开机了。

    十一月底的天气，海岛不但吹着刺骨的海风，时常还飘起了雪花，工作人员都穿上了厚厚的军大衣御寒。

    墨宁溪作为本剧的女主角，不但要穿着单薄的衣服在山上吊钢丝，还要向武打人员学习各种武术动作，起初剧组很多人都认定她吃不消，尤其是开始刚来岛上的时候，几乎拍完第一场戏后她就感冒发烧了，不过很快她就挺过来，一次又一次的感冒，但还是一次又一次的站起来，有时候甚至带着感冒拍戏，随着磨练，让她身体底子比从前好了许多，也让剧组的人重新对她改变了看法。

    一个月的拍摄时间转眼就过了一半，最苦的一场戏还是在海里和敌人打斗，零下三度的冰水里伴着呼啸的海风，几乎拍了一整天，冷到无法用言语来形容，拍完后被人扶着从水里走出来时，全身立即被军大衣裹住，但还是冷到嘴唇发紫，脸色紫白，当晚发起了高烧，所有演员和剧组人都对她肃然起敬。