
    医院。

    “这件事一定要给我封锁仔细，要是让外界知道了，你这个院长也就不要给我混了”。

    都暻秀颤抖的捏着病例狠狠警告了一句，把院长吓了一跳后，“砰”的大力带上门，靠在门口，通红的双眼无声的压抑着悲凉。

    “总裁为什么会晕过去？”苏颖雪无声的出现在他身旁。

    都暻秀别开了脸，不让她看到自己的表情。

    “总裁醒了”，苏颖雪冷艳的脸上闪过失落，却淡淡的说。

    “我去看看”，都暻秀边说边往病房走，“颖雪你回公司把局面控制一下，现在外界对帝国虎视眈眈，亦凡住院的事千万不能传出去”。

    走在他旁边，苏颖雪脚步也情不自禁的缓了下来，“总裁他………”。

    “…快回公司吧…”，都暻秀面无表情的说完后，拧开了房门。

    而此时吴亦凡正不顾苏子陌的阻止在换衣服。

    “你干嘛？”都暻秀低哑的问了一句。

    “当然是回去，我最讨厌住院了”，吴亦凡厌憎的看了看身上的大病服，“奇怪了，我不是在办公室里睡觉吗，怎么到这里来了？”

    都暻秀盯了他一阵，突然几步冲过去攥过他的衣服狠狠扔在地上，双目通红，“他 妈 的，你再讨厌医院也要给我好好躺着，你别想给我出院”。

    “你骂谁呢？！”吴亦凡怔愕了一阵后，火大的扬首。

    “我在骂你”，都暻秀怒目的指着他，咆哮道：“自己身体不舒服，为什么要强撑着不来检查？你聪明了一辈子，现在是不是在犯蠢了，连胃癌晚期了都还不知道”。

    病例重重的砸在床头柜上。

    吵闹的病房，突然诡异的安静。

    苏子陌愣愣的站着，忘了动弹。

    吴亦凡朦胧的看了一眼都暻秀，再回头指尖颤抖的伸向那份文件，翻开一看，脑袋“轰隆”的一片空白。

    他得了胃癌，而且还是晚期………。

    稍微懂点常识的人都知道这意味着什么。

    他脑袋里率先闪过的是那张花儿般漂亮纯澈的笑脸。

    “都少爷，你也是医生，现在科学发达，应该还有办法救的对不对？”苏子陌着急的追问。

    “我是脑科医生，可是据我所知，胃癌晚期动手术很冒险，成活率很低”。

    “你帮我联系最好的医生，我现在绝对不能死”，吴亦凡将那份文件抓紧紧的，此刻的他仿佛陷进了一个深渊，四周都是黑暗的，可是他不甘心就这样死掉，他好不容易才和她稍微幸福一点，他也答应过她会永远不分离，怎么能被一个病痛给打败了，“再多的钱我都愿意出，只要能不让我死”。

    “我们是兄弟，这话还用你说吗？”都暻秀说道：“不过你不能再操劳了，公司的事就交给我，你好好呆在医院里治疗，你的病必须赶快治，不能再拖了”。

    “还有………千万不要让溪儿知道”，吴亦凡虚弱的说，“她肯定接受不了”。

    “你生病的事我是封锁了，可你得胃癌这么大的事都不告诉她这怎么行，要是有个万一……”。

    “不会有万一”，吴亦凡大声截断，绞痛道：“我不会死的”。

    “你……”，都暻秀指着他无力的摇摇头，“我真不知道该说你什么好”。

    “你要是告诉她我们就不是兄弟”，吴亦凡靠近枕头里说。

    都暻秀盯了他一阵后，最后只好无奈的摇头，转身出去了。

    “都少爷”，苏子陌很快追了上来，小声问道：“你坦白告诉我，少爷的病究竟能有几分机会能救好？”

    “你都能明白病情的严重性，为什么他还能说出这样自信的话来？”都暻秀低低的说，“医生告诉我他的癌细胞已经扩散了，病情很严重，手术成功的机会很小，就算成功了，如果化疗不够彻底成功的话还是会有生命危险”。

    病情的糟糕远远超乎想象，苏子陌呆了呆，他忽然想起新年来临时那张美丽的笑脸，如果她知道了这件事该如何承受，她那么爱少爷，爱的像是她全部的生命，“我想少爷他比谁都怕，舍不得离开，可是如果连他自己都失去了希望，那少夫人该怎么办？”

    “你说得对”，都暻秀深深的叹了口气，“可是手术本身也是一件相当冒险的事，要是他有个什么万一，宁溪说不定连他最后一命都见不到了”。

    苏子陌僵滞的说：“可少爷说的也有道理…，帝国是少爷一辈子的心血，要是这时候帝国出了事，少爷不可能袖手旁观的”。

    医院的走廊上，两个男人静静的站立了一阵，许久也不知是谁低噶的叹道：“那…再等等吧”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    S城，刚结束一场签名会，林烟打开车门，墨宁溪捧过一名粉丝挤过来送上的鲜花坐进车里。

    手机掏出来眉头紧皱一遍遍的拨着号。

    没人接后，她有点泄气。

    “怎么了，还是没接吗？”林烟侧头看着沮丧的她。

    “嗯，从前天开始就一直没人接”，墨宁溪摸着自己的右眼皮，“林烟，我这些日子右眼皮总是跳的厉害，你说凡会不会出了什么事？”

    “呸，别乱说”，林烟训道：“你也不想想，他一个帝国集团堂堂的大总裁，要真出了什么事，报纸上会不登的吗？”

    “说的也是”，林烟略微放心的重新掏出手机拨了过去，这次响了一阵后，里面终于传出一个没有语气变化的声音。

    “子陌，怎么是你，亦凡呢？”

    “…呃…总裁正在开会”。

    “又在开会吗？怎么那么多会要开，要什么时候才结束？他这几天在干什么，手机也一直没人接”，墨宁溪望着手表，盘算着接下来的行程里还有哪个时间段能和他通电话聊天。

    “少爷这几天工作很忙，一直…一直在谈公事，所以手机就关机了，他一忙就忘了”。

    “他不是答应过我这只手机不会关机的吗？”墨宁溪抱怨起来，“平时每天再晚都会打电话过来的，你帮我问问他到底是工作重要还是我重要”。

    “这…”。

    “呵呵，骗你的，不为难你了，你让他会议结束后给我打个电话过来，对了子陌，你总跟在他身边，应该知道他最近比较缺什么对不对？”

    “宁溪你问这个做什么？”

    “再过一个星期就是亦凡生日了，我想送他份生日礼物，可是我太久没见到他了都不知道送他什么好”。

    “我想…只要你送的少爷都会很高兴，等等，少爷生日你该不会是要回来吧？”

    “喂，你什么口气啊，我是他老婆，他生日这么重要的日子我当然要回来啊，对了，你千万不要告诉他我要回来的事哦，我要给他一个惊喜”。

    “宁溪，其实…生日只是小事，你这么忙不要特地赶回来的”。

    “没事的，我早就提前把行程给安排出来了，记得千万不要告诉他，还有他工作再忙你也一定帮我盯着他吃饭、按时休息哦，好啦，就这样，我挂啦”。

    挂掉电话，墨宁溪露出心满意足的笑容，原来是工作忙才会没时间接她电话。

    “好啦好啦，现在放心了，你亲爱的老公没事”，林烟似笑非笑的望着她。

    “嗯，不过我该送什么礼物好给他呢？”墨宁溪边思考着边伸手去拿纸盒里的披萨，看到上面五颜六色的果肉，突然捂住嘴，感到一阵恶心，“拿开，拿开，我看着就反胃”。

    “你什么话，我这可是特地让人买了你喜欢的口味”，林烟瞪了她一眼，张口自己吃了起来，吃到一半，突然停下来吞吐的指着墨宁溪。

    “我说…你该不会又怀了吧？”