
    大片大片的雪花从天空中纷纷扬扬落下，满山的梅花也卷着风雪一缕缕飘落在发间、鬓眉间，微凉，分不出是梅花还是雪花。

    墨宁溪偶尔仰头，他高大的身子帮她挡着风雪，几瓣梅花、雪花缠绕在他发丝间还有风衣上，像极了从古画里走出来的英俊美男子，甚是好看。

    “这里还真是好看”，喃喃的呓语了一句，收回四处逡巡的目光。

    “嗯，是很好看”，墨宁溪恍惚的盯着他回应着。

    “就是太冷了”，吴亦凡神情突然变得严肃起来，“我站在这里都有些冷”。

    未说完，触及到他逐渐要凝固的双眼，墨宁溪畏缩的敛眼咬着唇瓣，怯怯的说：“对不起”。

    “对不起？你也知道你哪里做错了？！”吴亦凡眸色凌厉甚至带着一点疲惫的愤怒道：“我让你拍戏，不是让你在冰天雪地里拿自己身体开玩笑的”。

    “我没有开玩笑，这是演戏的必要”，墨宁溪直摇头，辩解，“我是这部戏的女主角，我很想尽力拍好这部戏，摆脱在你的保护下才会红的阴影”。

    “是，你是摆脱了，可你向我知会一句都没有”，吴亦凡严厉大声的指责，不难看出脸上的惊惶和害怕，“事情发生了那么多天我竟然丝毫不知情，而你连一个电话都不给我解释清楚，有没有想过我会有多担心？”

    自从流产后，他几乎不再吼过她，此番墨宁溪却感觉不到一丝害怕，反而只呆呆的看着他的怒容，不难感受到他的怒气，他是在担心自己才会生气，“对不起，我没想到事情会闹那么大，还让记者们都知道”。

    “是不是如果没有记者报导出来，你就不打算告诉我？”吴亦凡脸色越来越白，白的几乎可与天上的雪花相近，“来的路上我不知道给你打了多少通电话、发了多少条短信，而你却一个回应都没有，让我一直在担心你是不是出了什么事？！”

    说到激动处，动了真怒，他弯腰捂紧自己的胃部，眉头揪的打结。

    “对不起，我一直在昏迷，手机也关机了”，墨宁溪焦灼的扶住他，因为他的担忧让她内疚的眼泪滚动在眼眶，“凡，你这是怎么了？”

    “你……”，吴亦凡疼的额头上涔出冷汗，最后一咬牙，大力的将她揣进怀里，抱得死紧，他根本无法用言语表达当在报纸上看到她在海里冷到晕过去的情形，他的心有多焦急、害怕，他什么都没有了，要是她也离开了该怎么办？

    “对不起对不起”，墨宁溪抓紧他的衣摆，拼命自责的掉下了眼泪，“我以后再也不惹你生气、担忧了，是我没有考虑周到，凡，你别生气了”。

    “我不气，不气，乖，别哭了”，她的眼泪滚进他脖子里，吴亦凡连忙将她放开一些，满脸痛苦。

    “凡，你是不是不舒服，我扶你回去休息”，墨宁溪用手背迅速抹了抹眼泪，搀扶着他往远处的小木屋里走去，可是她自己身体也刚好点，扶着他的时候摇摇欲坠。

    “我没事，只是有点胃痛罢了”，吴亦凡拿开她的搀扶，伸手握住她，忍着痛两人相依偎的往回走。

    墨宁溪感到他越来越痛，好几次痛到膝盖都弯下去，幸好苏子陌过来帮着她扶回小屋里。

    “怎么会胃痛呢，是不是都没好好照顾自己？”看到他那副憔悴的模样，墨宁溪急的小脸雪白，一边叫林烟把医生叫过来。

    “少爷昨天才从英国回来，一直忙着开会，下午听到少夫人你出事了，又急急忙忙坐飞机过来，急的一口饭都没吃…”。

    “好了，子陌，别说那些有的没得，我没什么大碍”，吴亦凡深恐他再说下去，不悦的打断他的话。

    可墨宁溪却还是听明白了，“你只知道说我，你也没有好好照顾自己，吴亦凡，你可恶透了，你难道也忘了你的承诺吗？你要随时对我负责，我不允许你糟蹋自己的身体”。

    “好啊，才训了你两句，这么快就找着机会向我开炮报仇了？”吴亦凡吃力的笑着。

    “谁向你报仇了，我只要你身体好好的，我不要你痛苦”，墨宁溪趴在他胸口，医生很快赶了过来，帮他开了几粒止痛药，接着又连忙把自己原来要喝的排骨汤给他喝了。

    他不肯，还是被她逼着给吃了下去。

    吃完后不懂是药效发作还是太疲惫了，说了会话，吴亦凡被她抱着没多久竟然睡着了。

    墨宁溪为他小心掖好被子，披着军大衣走出睡觉的卧房。

    “少夫人，你以后别再做这种让少爷担心的事情了”，苏子陌坐在火炉旁，捧着手里热腾腾的茶拧起剑眉严肃的说：“我从没见过少爷这么担心过一个人，他现在就只有你这么一个可信的亲人了”。

    “你也是啊”，墨宁溪坐在他旁边，这是第一次和他近距离的聊着天，“凡说过你是他这辈子最信任的人”。

    “是吗？”苏子陌掠过一丝激动，“我自小没有亲人，是少爷收养了我，要不是少爷，我也不会有今天，所以我发过誓这一辈子都要好好效忠少爷”。

    “你这番话凡要是听到了一定会很高兴，我代替他向你说声谢谢了”，墨宁溪好奇的问：“帝国的工作量很大吗？”

    “嗯，帝国这两年在不断的壮大，分公司已经扩展到国外了，少爷常常要在国内外跑来跑去，除了都暻秀之外，这些年少爷身边也没什么值得相信的朋友，所以少爷许多事都得亲历亲为”，苏子陌若有所思的说：“其实少爷明天还有一场大生意要谈的，可听到少夫人出了事，连生意都不顾就来了，对他来说，你现在比什么都要重要”。

    “这样啊”，墨宁溪黯然的回头望了望房间的门，不知何时，苏子陌已经悄悄的走了出去。

    她又回到了房里，坐到他身边，出神的打量着他消瘦的轮廓。

    他说她瘦了，他又何尝没有瘦呢，其实他比她瘦得更多。

    指尖一寸一寸的抚摸着他，把这些日子看不到的、摸不到的通通一次补回来。

    房间里全部暗下来时，吴亦凡才睡醒过来，他太累了，累到好几天都没有好好睡上一觉。

    睁开眼时，她就躺在他身边，被子全在他身上，而她瘦小的身子却穿着大衣蜷缩在他旁边，双腿弯曲，两手挂在他被子上，通红通红，看的他心里发疼。

    “还饿不饿？”墨宁溪担忧的问。

    “饿了”，一个翻身将她压在身下，盯着她，在黑夜里眨动的蓝色双眼格外的明亮起来，像是在捕食的猎物。

    她也盯着他，长睫在夜里眨动着，虽然只有海边的月光照进来，但是不难看出此刻的她有多撩人。

    两两相望了一阵后，谁都没有动，她突然仰起小脸抱住他脖子，使劲吻了上去。

    他怔了怔，继而狂喜，手臂一紧，双膝跪起来，抱起她身子，更深、更热切的化被动为主动，邪恣的和她纠缠不清。

    “嗯…”。

    冰凉的手指钻进她衣服里，凉的她娇躯微微哆嗦，“冷…”。

    “马上就热了”，他用被子巧妙的裹住两人，唇似火焰一样落在她身上，直到她身体暖和了，才用手爱抚过她每一寸肌肤。

    被窝里肌肤摩擦的温暖轻易的将这些日子的寒冷驱散，他放肆的需索，她被他吻的阵阵无力的娇 喘，感觉到自己像遇到太阳的冰一样，完全融化在他怀抱里。

    “要好好照顾自己，知不知道？”他的唇落在她优美细致的颈项上，“我不准你有事，也不准你有一丝一毫的事”。

    落在她身上的每个吻就像火焰，她抬起脖子，任他尽情品尝，指尖插入他后背里，“你也是，再忙你也要按时吃饭，你再也不是一个人，我们是两个人，我们是一体，你要是有事我也不要活了”。

    吴亦凡震了震，抬起头来捧住她的脸颊，两人视线交会后，他又喘着粗气占据了她的双唇。

    占有她的那一刻，两人像饥渴许久的旅人般，紧紧缠绕在一起。

    “今生今世，永不………分离”。

    窗外呼啸的海风见证着两人刻骨的誓言。