
    翌日，吴亦凡确定墨宁溪身体没什么大碍后，便坐飞机回A市了，虽然两人彼此都舍不得，但是将近年关，公司是忙得不可开交。

    而墨宁溪接着又在岛上呆了一个星期，结束了所有的拍摄，又在各处电视台参加演唱会，紧接着《冰封岛》的宣传活动也开始在全国各地开始了，墨宁溪身为剧中的女主角必须出席宣传和各种关于此电影的采访，令人欣喜的是上映首日就拿下了三千万的票房，创下年度票房第一。

    忙碌中到了年关，各种颁奖晚会也在慢慢撅起，墨宁溪很幸运的拿下了最佳歌手奖并且凭借《冰封岛》又获得了最佳新人奖。

    虽然少不了大家的质疑，但是墨宁溪却觉得这些奖项她拿的心安理得，因为这都是她通过自身努力得来的，是许多人见证了她的努力，只要身边的人清楚就行了。

    拿下两个大奖，当晚少不了庆祝一番，吴亦凡忙着工作，只在电话里打了个电话恭喜她。

    颁奖会结束后，身价上涨，各种电视台的跨年演唱会邀请又蜂拥而来，林烟每天接通告接到手软。

    这一年，几乎是墨宁溪演艺圈事业的收获年。

    尽管很忙，但墨宁溪只将工作安排到二十九号，三十号坐飞机回了A市，工作虽然很重要，但对她来说更重要的是她和吴亦凡的婚姻。

    两人结婚虽然差不多有两年了，但每次过年都分隔俩地，这次墨宁溪决定无论如何都要和他一起度过。

    过年的倒数第二天，吴亦凡心情非常的郁闷，因为昨晚墨宁溪才打电话跟他说是要参加一场很重要的演唱会，无法回来陪他过年。

    这使他在今年最后一场年度总结大会上心情很不好，各层管理员甚至能够感觉到他身上散发出来的寒意，谁也不敢大气说话，甚至在结束了一天的会议后一个个噤若寒蝉的散场。

    当然有几个平时和吴亦凡关系不错的趁机早早的送上了新年礼物，就像苏颖雪。

    “总裁，今年我要陪我爸妈回法国过年，大概要十号才回来，先送上拜年礼物了”。

    “你总是这么客气”，吴亦凡打开纸袋一看，是条蓝色格子纹的围巾，质地也非常的光滑，心里怔过后顿升一股暖意，“谢谢，礼物很漂亮”。

    他不是个爱过新年的人，可今年似乎是个特殊的年，因为不管怎么说他也是结婚了，可却没有老婆陪自己，不过能收到这样一份礼物难免会感到一丝安慰的。

    “你喜欢就好，我真怕你像往年一样随便就丢了”，苏颖雪推开会议室的门，“其实我原本打算送你雪茄的，不过想想你最近身体不好，还是少抽点比较好，我可不想……墨宁溪……”。

    苏颖雪突然惊愕的望着门口的人叫了一句。

    吴亦凡飞快的看过去，墨宁溪穿着火红的皮袄坐在门口的椅子上静静的看着他们俩人，手里紧紧抱着一个纸袋盯着他们俩，然后随着吴亦凡狂喜的眼神慢慢站起来。

    “明年见，你们慢慢聚，我先走了”，苏颖雪摆摆手，很识趣的走了。

    “溪儿，你怎么…回来了？”吴亦凡又喜又愕的几个步子上去把她抱进怀里，两人总是长时间的分别，又喜欢在惊喜中相聚，“你不是说……？！”

    “我故意骗你的，想给你个惊喜，谁知道…哼哼…”，墨宁溪撇着眼嘴睨向他手里的纸袋，“看来总裁大人没有我的小日子也过的不错啊”。

    “才几个月，这口气跟谁学的？”吴亦凡望着她充满灵气的双眼哭笑不得的打开自己的纸袋，“是颖雪送我的，她跟了我很多年，每次新年都会送我点小礼物”。

    “哦，新年礼物还送围巾的？”墨宁溪鼻子翘的高高。

    “你是在怀疑我？我还没找你麻烦，说什么要参加演唱会，敢耍我，你知道什么后果吗？嗯？”吴亦凡故意不悦的把她甩在身后。

    “我都说了我是想给你个惊喜才会骗你没时间回来过年的嘛”，见他不开心了，墨宁溪顾不了刚才的醋意连忙追了上去，使劲抱着他的胳膊，“我现在回来陪你过年难道还不好吗？好啦好啦，是我不好，是我不该骗你让你难过、失望了”。

    “喂，谁难过、失望了？！”吴亦凡咬牙切齿的辩解着，“我早就备好没有你陪我过年的准备了”。

    “好吧，既然你准备好了，那我还是回去工作吧”，墨宁溪沮丧的转身。

    “你敢”，吴亦凡一急抓住她的手臂。

    “骗你的”，她突然回头蹦进他的怀里，挂在他脖子上，漂亮的小脸上满是得逞的狡黠笑意，“我就知道你舍不得我，还嘴硬”。

    “你……”，枉他一向聪明，今天被这个小丫头逗得团团转，吴亦凡面色微懊恼的抽搐。

    “别气了别气了”，墨宁溪见状连忙讨好的吻着他薄唇，笑的两只眼睛一弯弯的含了春水。

    所有的懊恼顷刻间都化为了无奈，更沉溺在她别样甜美的笑容里。

    吴亦凡有些错愕于她格外开心的表情，柔声笑道：“怎么了，最近是不是好事太多了，心情变得这么好？！”

    “嗯，那当然，今年虽然发生了很多事，不过到年底，总算事业爱情双丰收了”，墨宁溪躺在他怀里，微笑露出的贝齿格外的洁白，“最主要的是今年能和你一起过年，我盼了好久，我每天都在数日子，总算能见到你了”。

    “溪儿…”，吴亦凡的心顿时化成了一滩春水。

    两人痴痴的对望着，突然彼此微笑起来。

    “你袋子里装的是什么？”吴亦凡移开目光探向她一直抱的纸袋里。

    “没……没什么”，墨宁溪抱紧袋子。

    “让我看看”，吴亦凡去夺，墨宁溪从他怀里跳下来，两人追追闹闹的跑进电梯里，墨宁溪终于走投无路被他夺去了纸袋。

    吴亦凡打开一看，竟是条深红色的男士围巾，“这该不会是你送我的吧？”

    “才没有啦，是我要送给……送给子陌的”，墨宁溪脸红的去夺，被他抓的死紧。

    “子陌？你是我老婆还敢送礼物给其他男人？”吴亦凡阴霾的挑眉。

    “那你还不是收了其他女人的围巾”，墨宁溪哼了哼，“你都有围巾了还稀罕我送吗？”

    “哦，原来是送给我的，就因为有人送了，所以你就不好意思送了？！”

    “才没有，喂，你干嘛戴我的围巾……”，墨宁溪攥着他的围巾嚷嚷起来，可挂在他脖子上，望着他邪笑的嘴角时，俏脸还是窘了个通红。

    吴亦凡整理着围巾，“我老婆既然送了围巾，那肯定就只能戴我老婆的”。

    “谁稀罕你戴了，哼”，墨宁溪嘴里说着，眼睛里却甜成了蜜。

    吴亦凡也不生气，扬着嘴角询问：“好看吗？”

    “还…好啦，其实挺好的，嗯，很好啦”，墨宁溪在他威胁的眼神下急的一跺脚，“是我选的，当然好看啦”。

    “笨蛋，我老婆真是个大笨蛋”，吴亦凡亲着她脸颊大笑起来，“还不说实话”。

    墨宁溪不好意思的趴在他怀里，“是我上次发现你戴围巾很好看，特意送给你的过年礼物，我不管，以后你要经常戴我送的”。

    “好好好，我每天都戴”，吴亦凡真是爱极了她羞人的表情。

    “呀！”墨宁溪突然叫了起来，从他怀里跳出来，拉住他的手就往外面跑，

    “明天就要过年了，我们还有很多东西没买”。

    “什么东西啊？”吴亦凡一个大男人被她扯的动摇西晃。

    “年货啊，过年每家每户都会买的”。

    “这我没留意过，那该买什么好呢？”

    “当然是瓜果，点心，还要买点羊肉、牛肉、蔬菜也行，走啦，不然过年大家都关门了，我们俩就只能在家吃空气过年了”。

    “那要是真没吃了，明天你吃我，我吃你就行了”。

    “讨厌，你坏死了”。

    “哈哈”。

    “我们只有两个人，干脆把子陌也叫过来吧？”

    “好啊，都听我老婆的”。

    两人吵吵闹闹的笑声回荡在冬天的大街上。

    于是今年最后一年的报纸上登了一篇很罕见的照片，帝国集团总裁和当红一线女明星墨宁溪两个人推着购物车在超市里开开心心的采购年货。

    那一年，是所有人见证着这对幸福的人最难忘的一年。