
    A市。

    吴亦凡正开完董事会，从会议室里走出来，苏颖雪抱着文件踩着高跟鞋，急急忙忙的跟了上去。

    “总裁，都副总为什么这些日子都没有参加会议？！”

    “你和他认识的时间也不短，应该知道他是什么样的性格”，吴亦凡若有所思的望了窗外一眼，“现在这个时辰说不定带着某个女伴在茵缘河散步呢”。

    后面的脚步声微微缓了缓。

    吴亦凡定住脚步，回头果不其然看到一张突然之间暗淡却苦苦伪装着坚强的双眸。

    “颖雪，我说这世上不是只有他这么一个男人，何苦吊死在这一棵树上，都几年了，想开点”，吴亦凡叹了口气，好心安慰着这个对他一直尽心尽力的秘书。

    “总裁，你误会了，我根本没想过要怎样，我也从来没想过要他负责任，谁知道现在他看到我却如避蛇蝎一样……”，苏颖雪苦涩的摇摇头，后面突然走过来一个人撞上她，身体摇了摇，手里的资料哗啦啦的掉落在地。

    “怎么走路的”，吴亦凡狠声斥了撞人的下属一眼，蹲下身略带同情的帮她捡散乱一地的文件。

    “谢谢了”，苏颖雪道了声谢，挡在她眼前捡文件的手突然凝固住，微抬头，只看到吴亦凡捂着胸口，眉头抽搐。

    “总裁，你怎么了？”苏颖雪赶紧随便将文件捞起来，扶他起身。

    “两顿没吃饭，好像饿的有点胃痛”，吴亦凡苦笑的挤出一个笑容。

    “真是的，吓死我了”，苏颖雪哭笑不得，“那你先回办公室，我帮你去酒店订个快餐”。

    看着她匆匆离去的身影，吴亦凡心想苏颖雪虽然在工作上很干练，但毕竟也是个女人，生活上还算体贴，真搞不懂都暻秀那小子为什么就是不会珍惜。

    无奈的摇摇头，忍着胃痛回了办公室，刚坐下，贴身秘书就急急忙忙拿着一份报纸跑了过来，“总裁，今天的头版头条是总裁夫人”。

    “真的，快给我看看”，吴亦凡抢过一看，一张倒在水里全身惨白的照片占了报纸的大封面，“零下三度的海水里不用替身，敬业到昏迷了………”。 念道关键的地方，吴亦凡连自己胃痛都忘了，“快，帮我安排私人飞机，我要亲自过去”。

    “什么，可是都副总也不在公司………”。

    秘书小姐还没说完，吴亦凡已经带上外套往门口冲了。

    端着饭菜进来的苏颖雪又被他撞了一下，“总裁，你的饭……”。

    “我有急事，公司你暂时负责一下”，余音从关上的电梯里飘出来，苏颖雪疑惑的投向秘书。

    “墨宁溪果然是总裁的心肝宝贝啊”，秘书小姐无奈的摇摇手里的报纸。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    零下一度的海岛。

    连连发烧到四十度的墨宁溪今早才稍微清醒点，暖手袋、暖脚鞋一一派上用场，将她裹得像虚弱的粽子一样。

    “哎，你可醒了，何导可是急坏了，如果你再不醒来就打算送你去城里的医院了”，林烟瞧她几天时间就累的瘦了一大圈的模样，比谁都内疚，比谁都念叨的厉害，“现在谁比得上你敬业，吴少要是看到你这个样子大概又会心疼死了”。

    提到吴亦凡，墨宁溪才猛地一个激灵，四处翻找她的手机，“我几天没给他打电话了，我的手机”。

    “别找了别找了，在这，还没开机”，林烟正想帮她开机，就被她夺了过去。

    “糟啦，他打了这么多电话，天啊，他要过来？！”

    “什么？”

    “已经在飞机上了，今天就会到”，墨宁溪急的揉着自己冰冷的脸颊，不用看镜子就能猜到现在有多惨兮兮的，“不行，不能让他看到我这个样子，不然他会担心的”。

    “快快，给我化个妆”，她刚从床上站起来，前几天烧太厉害的脑袋突然一晕，脚步发软，幸好林烟及时扶住她。

    “我的老祖宗，你就别乱动了，我帮你化”，林烟劝阻她，外面突然传来“轰噜噜”的声响，好像在飞机场听到飞机起飞的声音，连岛上人的叫声都盖过去了。

    “发生什么事了？”两人面面相觑，墨宁溪在林烟的扶持下，两人走出了屋子，只看到一架白色的飞机降落在山顶上，梯子放下来，一道英俊挺拔的身影从飞机里走出来，黑色的风衣，脖子上裹着棕色条纹的围巾，下巴的线条和蓝色的眼睛相映宛如欧洲古堡里走出来的贵族，看的所有人都屏息的挪不开目光。

    “吴……吴少”。

    “宁溪，你老公”。

    “……”。

    此起彼伏的声音从墨宁溪耳边涌了过来，将她混乱的脑袋冲的七荤八素。

    他来了，在这么冷的天气，这么艰苦的海上，他竟然亲自来看她了，满腔的幸福、感动、温暖瞬间一股脑儿全涌了出来。

    她死死盯着那道走下来的身影，一个月不见，他英俊的眉眼，关切的眼神，他走的很快，海上的风吹乱了他满头耀眼的发，蓝宝石的双眼若隐若现。

    从飞机上走下来那一刻，他的眼里就只有她，从山上到山下的距离不过短短几分钟，却仿佛走了一个世纪。

    笔直的走到她面前，墨宁溪激动到泛酸的泪光从眼角滑落，这些日子在外人眼里她早就不是一个矫情的人，可此刻却什么都忘了的直接扑进他怀里，“凡………”。

    吴亦凡弯下腰捧起她那张苍白到下颚都尖锐不堪的冰凉脸颊，目光里也泛出心酸的痛，“瘦了…”。

    这一个月里，两人因为工作忙于两处，却都是彼此苦苦思恋着，这段时间，更是让他们深切体会到彼此的重要，然而再这样的环境下见面，他说的第一句话只是说她瘦了。

    他最关心的是她的身体，最关心的是她过得好不好，她要是受了苦就等于是他受了更多的苦。

    “你也瘦了”，墨宁溪踮起脚尖抚摸着他消瘦的脸颊，他的眼里写满了疲惫和担忧，“是不是工作很忙，为什么还要来这里，是不是我又让你操心了？”

    “少爷看到少夫人你拍戏昏迷的事马上就丢下手里的工作坐飞机过来了”，紧跟在吴亦凡后面的苏子陌慢慢的走过来，忍不住搭了一句。

    “多嘴”，吴亦凡立即拧眉斥了一句。

    “不许责怪子陌，他也是为我们俩好”，墨宁溪冲苏子陌露出一个感激的笑容，回头又抱住吴亦凡的脖子，“对不起，又让你操心了”。

    “该说对不起的是我才对”，何导走过来歉意的说：“宁溪也是为了影片达到最好的效果，坚持不用替身，她的敬业让我佩服，也让我对她刮目相看”。

    “那当然，我老婆可不是花瓶”，吴亦凡一只手揽住墨宁溪，腾出一只手，很诚恳的对何导微笑道：“不过该我感谢何导才是，感谢你愿意给溪儿一个锻炼的机会，我是她老公，代替她向你说声谢谢了”。

    何导早听闻吴亦凡冷酷无情，这番笑容简直让他受宠若惊，不止他，连所有人都呆了呆，半响才连忙激动的握住他的手，“哪里哪里，宁溪是个好演员，能让她出演我的电影是我的荣幸才是”。

    “何导不但眼光独到，连敢于用新人这方面都让我很是佩服，以后帝国愿意投资何导的任何大片”。

    墨宁溪愣了愣，“凡……”。

    吴亦凡很明白的理解她的心思，笑道：“溪儿，你放心，我绝不是因为你才会支持何导的，只是何导拍出的电影一直是收视的保障，我是很荣幸能与他合作”。

    “那我要代替全剧组的人谢谢吴少了”，何导激动的连连给他鞠躬。

    望着吴亦凡眼底平静的笑意，墨宁溪也很快明白过来，他也许是有点因为自己，但他也是为自己好，而且何导的确是个好导演，她更感动的是他对她的了解，甚至以自己丈夫的身份诚恳的降低自己总裁的位置向一个导演说谢谢，这更让她差点就热泪盈眶了。

    再随便客套了几句后，吴亦凡在众人艳羡的目光中搂着墨宁溪往只属于两个人的安静地方走去。