
    大年三十的晚上，墨宁溪和吴亦凡拉上苏子陌聚在一个一百多个平方米的公寓里过年。

    “懒鬼，别坐着看电视了，快过来帮我忙”，墨宁溪捧着一个盛满汤的电火锅从厨房里忙碌的走出来，不客气的从大喇喇躺在沙发上的男人叫了一句。

    “不知道昨晚是谁说过不要让我插手的”，吴亦凡悠然的抱着胳膊好笑的睨向穿着碎花围裙的她，“别说，你这个样子还真有几分家庭主妇的味道”。

    “你才像家庭主妇呢”，墨宁溪横了他一眼。

    “少夫人，我来帮你”，苏子陌立即跑过来帮忙腾开餐桌上的火锅材料。

    “子陌，都是一家人，以后别这样叫我，直接叫我名字就好了”，墨宁溪很早以前就想说这个称呼了，“你看你把我都叫老气了”。

    一家人………。

    苏子陌面无表情的脸上闪过一丝激动的异样，下意识的看向吴亦凡，见他首肯的朝自己点了点头，心下聚暖，连忙应声道：“好”。

    “嗯，这火锅鸡汤准备的挺香的”，吴亦凡凑过来朝着餐桌四处望了一阵，“不过好像买的火腿没拿上来”。

    “呀，大概是在厨房里，我忘了切”。

    “丢三落四，算了，我去切，你坐着”，吴亦凡按住她要站起来的身子，转身去厨房了。

    “谢谢了，好老公”，墨宁溪高兴的挥着筷子说。

    走到厨房门口的身影听到她最后两个字微微的一顿。

    老公………。

    第一次听她这样叫自己，脱口的那么自然，但感觉真的不错，很受用。

    抿着嘴角的微笑进了厨房。

    墨宁溪见他身影消失了，假装高兴的脸蛋在火锅的蒸汽中绯红起来，其实她很早就想这样叫他了，只不过不好意思，刚才完全是借着心情好故意假装随口说出来的，幸好他没调侃自己，这样是不是就代表以后都可以这样叫他了？！

    墨宁溪越想越高兴，忍不住哼笑起来，将这一切偷偷看在眼里的苏子陌望着她沉浸在自己遐想里的艳丽笑容微微的痴了。

    她长的是真的好看，尤其是验证了那句女人笑起来是最美的那句话。

    他冥思的出神，手里的筷子放在火锅里很久也没发觉，直到她兴高采烈的夹了一只鸡腿放在他碗里。

    “这…还是给少爷吧”，虽然经常在外面吃更奢侈的东西，但这个简单的鸡腿似乎更具有意义。

    “没事没事，你每天跟着他又要保护他很辛苦的，快吃吧”，墨宁溪心情很好的劝着他。

    “砰……”，厨房里突然传来清脆的碗碎声。

    墨宁溪腾的一下站起来。

    “大概是少爷把碗摔碎了，你看着火锅，我去帮少爷”，苏子陌拉住她，起身走进厨房。

    地上的碟子被摔成好几半，吴亦凡膝盖跪地弯着腰倒在地上，一只手死死捂着肚子，另一只手拼命的按住案板，力道大的指尖泛白。

    苏子陌大吃一惊，急忙过去扶住他，他僵直身子跪在那里不动，直到越弯越下，苍白的额头满是冷汗，“少爷，你怎么了？我去叫救护车！”

    “嘘！”吴亦凡连忙捂住他的嘴，痛苦的眼神望向门口，全身细颤着，“没事”。

    苏子陌明白过来：“痛成这样还叫没事？！”

    吴亦凡不动，靠在橱柜上大口喘气。

    “子陌，你们怎么这么慢，不就是切块火腿吗？”墨宁溪等了好久也不见动静，只好走了进来。

    看到厨房里低压的气氛时，愣了愣。

    “不是让你在外面等吗？”吴亦凡低着头微笑道：“我刚才不小心把碗打碎了，子陌正在帮我打扫”。

    “你看你，这么不小心，幸好今天还不是新年，否则就不吉利了”，墨宁溪嘟囔着拿起扫把把碎片扫进垃圾桶里。

    “子陌，你去帮帮她，我去洗个脸”，吴亦凡低着头进了洗手间。

    墨宁溪好像看到他步履很摇晃，疑惑道：“他怎么了？”

    “好像被碗摔碎的声音有点吓到了”，苏子陌蹩脚的解释着，眼睛却担忧的看向紧闭的洗手间。

    “他也会受惊吓的吗？算了，我们先去吃吧，凡，你快点哦，再不快点小心鸡翅都被我吃光光咯”，墨宁溪冲里面喊了一句，“咦？子陌你还站在那里干嘛，走吧”。

    “嗯”，苏子陌只得跟她回了餐厅。

    大概过了十分钟，吴亦凡才回来，看到碗里的鸡翅微微的一怔。

    “这是宁溪刚刚特地为少爷你留的”，苏子陌不放心的看了他两眼，仔细看的话除了脸色苍白点其余都还好，如果不是他刚才亲眼看到他痛苦的模样，绝对是发现不出来的。

    “哼，谁让你洗脸洗那么久，鸡翅都快煮烂了”，墨宁溪说。

    “是吗？可是刚才谁说要把鸡翅全都吃光光的？”吴亦凡揶揄的打量着她。

    “没办法，谁让我和子陌都不爱吃，就只好便宜你了”，墨宁溪嘴硬的说。

    吴亦凡微笑并没有揭穿她，晚饭上三人有说有笑，过的十分温暖且幸福。

    晚饭过后三人坐在一起看春节联欢晚会，到了十二点，三人去楼下放花炮。

    这夜的天空，城市上全是璀璨的烟花，迷离了双眼。

    圆圆的大花炮，墨宁溪点燃，跑得远远的，又一束灿烂的花冲进了夜幕里。

    苏子陌拎着鞭炮点燃，“砰砰”的响了起来，墨宁溪受惊的躲到吴亦凡的怀里，两只耳朵被他捂得紧紧的。

    在这样热闹的夜晚，是兴奋的，可被她这样搂着后，又是甜蜜的。

    墨宁溪仰头看着天上像流星一样的烟花，小脸上满是烟花五光十色的倒影，小区里每家每户都从很远处传来了欢笑声。

    “凡，新年你有什么愿望？”墨宁溪在他耳边大喊。

    吴亦凡想了想，望着她微笑的脸说道：“我希望我的公司能赚更多的钱”。

    墨宁溪愣了愣，气得咬住他的鼻子，“俗”。

    “哈哈，逗你的”，吴亦凡开心的把她抱起来，“我希望我的宝贝每天都开开心心的”。

    “那是我吗？”墨宁溪望着他好看的眼角，心怦怦的跳着。

    “我的宝贝除了你还有谁？”吴亦凡愉悦的眯眼，“那你呢，你新年的愿望是什么？”

    墨宁溪歪着脑袋思索了一阵，放出亮光，“我希望你身体健健康康，永远都陪在我身边”。

    吴亦凡怔住蓝眸划过一抹流光后，将她抱得紧紧的，“会的，我会健康的，来年我们还是会这样幸福”。

    “嗯，我好久都没有过过这么开心的新年了，凡，谢谢你”。

    烟花下，四片唇瓣甜蜜的粘在一起。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    开心的新年过后，墨宁溪又忙碌的投入了四处奔波的工作，两人虽然常常分开，但是经过这次的新年，墨宁溪觉得再也没有任何事能将两人分开了，她现在对吴亦凡更是百分之百的信任。

    而吴亦凡也开始了紧张的工作。

    “你说亦凡最近常常胃痛？”副总办公室里，身为医生的都暻秀望着面前的苏子陌神情满是凝重，“而且痛的很厉害？”

    “没错”，苏子陌担忧不已，“医生说是胃炎，止痛药也吃了，可是我好像没看到有什么效果，而且我好几次都看到他痛的十分厉害，都少爷，你跟少爷是朋友，算我拜托你帮少爷多担待点工作，顺便劝劝少爷去医院检查一下比较好”。

    “胃方面常常会有很多种疾病，会导致胃痛也正常，你也别太担心，不过你放心，我这就去劝他”，都暻秀收起桌上的文件，和苏子陌一起往总裁办公室走去。

    “这小子，可能在睡觉”，都暻秀大摇大摆的打开门走了进去，只见吴亦凡趴在桌子上睡觉。

    “喂，你这总裁怎么当的，现在才上午你就偷懒？”都暻秀敲了敲办公桌，见没反应，又推了推他。

    “啪”，紧握在手里的笔落在桌面上，办公室里安静了一秒后，都暻秀大力的将他提了起来。

    “快，快点叫救护车”。