
    眉心抽了抽，吴亦凡两只手臂将她拉了下来，让她坐在自己身旁，“以后再告诉你”。

    墨宁溪开始觉得不对劲，可见他贴在自己肩膀上才立即释然开来，“不说就不说，我才不稀罕知道呢”。

    吴亦凡望着她翘着鼻子的可爱模样，暖的移不开目光。

    “别老看着我，吃蛋糕啦”，墨宁溪脸红的舀了一大勺蛋糕塞进他嘴里，“好吃吗？”

    “有点甜”，吴亦凡坦白的说出心里话。

    “蛋糕当然甜啊，也是，你们男人一般都不喜欢吃甜的，要不喝红酒吧，我上次去法国特地给你带回来的”，墨宁溪喜滋滋的转身。

    吴亦凡按住她，玩味的盯着她小脸，“想要我喝酒，干什么？你不知道喝酒一向容易干坏事吗，嗯？”

    墨宁溪脸颊羞红的垂头，长睫毛动了动。

    “哦，我知道了”，语调延长，有蛋糕的呼吸吹在她颈上，“你想和我做坏事对不对？”

    “讨厌，你少自作多情了”，墨宁溪一恼之下气呼呼的推开他。

    吴亦凡不动，只是换了个靠的比较舒适的姿势，噙着笑注视着她，“好啦，是我说错了，我们不要喝酒了，来，让我抱抱”。

    “可是…”，墨宁溪望了望手表，“我十点钟就要走”。

    “那更要抱抱了”，吴亦凡展开双臂，“听话，过来”。

    “你好像都没有舍不得”，墨宁溪望着他的眉眼，又重新依偎进他怀里，“这些日子我经常打电话给你，你接的也很少”。

    “我当然舍不得，可你要工作不是吗？你能陪我回来过生日我已经很高兴了，蛋糕也很好”。

    “真的吗？”墨宁溪眼睛高兴的亮晶晶，“不过只要你喜欢就好”。

    “喜欢，很喜欢”，吴亦凡拉过她的小脸，轻缓的印上她的鼻尖，顺着颊畔游移，然后落在她芳唇上，啄吻着她，挑拂她的面容。

    墨宁溪只觉呼吸一乱，甚是思念，朝他的唇接近些，让他长驱直入，卷住她的舌，沉沦在他下面，每一个细胞都在因为他跳动，玉臂控制不住的不知不觉沿着他的后背爱抚。

    “宝贝，你又在惹火了？！”吴亦凡呼吸加粗，右手不规矩的拨开她的毛衣，抚摸着，他想要她，就算刚动完手术也还是想要，但他现在要不了，只能尝尝腥。

    “凡…”，墨宁溪一声惊呼，在他的掌下几乎语不成声，“嗯…”。

    她朦胧的倒进他怀里，迷蒙中双眼望着他，音则宛若初生猫咪般细微，迷乱中，像以往欢爱一样，伸手抚上他胸膛，去脱他衣服。

    吴亦凡全身一凝，突然用力推开她，站起身来。

    墨宁溪撞进沙发里，背脊发痛，但更不解的是他的行为，“你怎么了？”

    “没怎么，你不是要工作吗？还是快走吧”，吴亦凡背过身去冷冷道。

    “我都说了要到十点嘛”，墨宁溪突然有点懊恼：“现在好早啊，还是你想要我走？”

    “没有的事，我只是突然想起来我约了人谈生意，我得走了，下次再陪你”，吴亦凡极力克制住身体的颤抖，僵硬的往门口走去。

    墨宁溪呆了呆，继而火道：“吴亦凡，你实在太过分了，我特地大老远赶回来陪你过生日，你就为了一笔生意丢下我，到底是你的工作重要还是我重要？”

    “我都说了，下次我会去找你的”，吴亦凡腿有点软，只得抓着门柄，吃力的将身体撑出去。

    墨宁溪看着他头也不回的背影，听到门冷漠关上的声音，她只觉得一个荒诞的梦被打破了，明明刚才还好好的，亲也是他主动亲自己的，就因为自己脱了一下他的衣服吗？以前不都是这样的吗？

    为什么突然之间就变了。

    墨宁溪回头望了望桌上的蛋糕，很久没有流过眼泪的她差点就哭了出来。

    她盼了好久才盼到他今天的生日，她都还没来得及告诉她有他孩子的事就遭到这样冷漠的对待。

    她抹了抹发酸的鼻尖，突然闻到一股血腥的味道。

    血…。

    她看着自己指尖上红色的东西不是血是什么，可是哪来的血？除了切蛋糕之外，她就一直靠在他身上。

    难道是刚才摸他的时候…… 娇躯抖了一下，墨宁溪猛的打开房门追了出去。

    很快就发现一个熟悉到再熟悉的人影倒在电梯口。

    “凡…亦凡”，墨宁溪克制住颤抖，扑过去急忙将他扶起来，他疼的身子发颤，连呼吸都因为疼痛而颤抖，苍白的脸颊没有一丝血色。

    “你这是怎么了？”墨宁溪揪着他衣襟，这才发现他衬衫上一片粘稠，渗出了血渍，“天哪，你怎么流血了？凡，你别吓我”。

    “没……没事…”，吴亦凡挤着迷糊的双眼，冰冷的手指试图触摸她，“别…别担心”。

    “我带你去医院，我们马上就去医院”，墨宁溪根本无法冷静，眼泪哗哗的流了下来，说话都有点语无伦次，却咬着牙根吃力的扶起他。

    “唔…”，他突然从她身上滑下来，嘴里呕出触目惊心的鲜血。

    墨宁溪彻底呆了，手指难以抑制的颤栗起来，泪水完全将自己的眼眶模糊了，此刻她的脑袋里全是一片空白。

    电梯“叮”了一声，苏子陌从里面冲出来，大吃一惊，抱着吴亦凡和墨宁溪在黄昏时分匆匆往医院赶去。

    墨宁溪出现在医院，不到半个小时，医院门口就堵满了记者，吴亦凡住院的事立刻传了出去。

    都暻秀当即派人手将医院彻底隔绝起来。

    “到底发生什么事了？”三人来回的在急救室门口走动，墨宁溪抓着苏子陌，从进院开始，她的眼泪就涌个不停，几乎失态，声音都走了调，“你们到底有什么事瞒着我，凡他怎么了？”

    “宁溪，你先冷静点，我才能和你说”，都暻秀强按着她坐下。

    “好，好，我很冷静，你跟我说”，墨宁溪抓着他衣袖，抽噎着，她知道自己该冷静，可眼前总是他吐血的模样，她根本不敢想象。

    “亦凡得了胃癌，医生已经给他做了手术，原本已经好转了，可手术好像裂开，又恶化了”。

    “胃癌？”墨宁溪几乎不能呼吸，瞳孔难以置信瞪的大大的，“什么手术，他什么时候动了手术？为什么我一点都不知道？”

    “是前些日子，他在办公室昏倒，医生诊断他的胃癌到了晚期，所以只好即刻进行手术，他怕你担心，所以瞒着你”。

    “他怎么能这样？”她的眼泪止不住的往下掉，拼命摇晃着都暻秀，“发生了这么大的事都不告诉我，他动手术的时候我都没有陪着他，他把我当什么了？”

    她凄凉的哭声让每个人都感到心疼。

    “宁溪，你别这样”，都暻秀轻拍着她肩膀，“亦凡他就是怕你会像现在这样才瞒着你，你是她最在乎的人，你哭他会更难过”。

    “可这不是小事”，墨宁溪常常从那些电视里看到那些得癌症的几乎都死了，“他刚才吐了好多血，要是有什么三长两短，我该怎么办？”

    “不要胡说，他不会死的，亦凡说过他不会离开你的”，都暻秀从没见过一个女人伤心的这么厉害，只好将她揽进怀里，让她找个踏实的位置哭个够，“那么风险的手术都能挺过来，医生说他痊愈的机会比从前大了很多”。

    “真的吗？”墨宁溪吸吸鼻子。

    “嗯，真的”，都暻秀别开脸望向手术室，不让她看到自己忧心的双眼。

    “宁溪，你的工作我暂时帮你全推掉了，不过外面的记者越来越多”，林烟从外面赶了过来，“外界似乎都很关注吴亦凡住院的事”。

    “那是当然，帝国旗下操控着几十家股市公司，要是亦凡有个什么万一，股市会大乱，到时候一定会有不少人破产，情况不堪设想”，都暻秀眉头深锁。