
    墨宁溪怔了一下，自己有过两个孩子，多少有点经验，只是最近太忙了，倒没多大留意，她这一提，倒后知后觉了，“好像…是的”。

    仔细想来，最近的确常常觉得累，没什么胃口，“其实我也不大肯定，要不买根验孕棒来试一下？林烟你去帮我买一下吧”。

    “你疯啦？！”林烟红着脸直瞪她，“外面一大群狗仔队二十四小时影子一样的跟着我们，你要我跑去买验孕棒？你是想让我明天上头条是不是？”

    “说的也是”，墨宁溪微微的沮丧，“你说我到底是不是怀孕了？”

    “我又没怀过怎么知道，不过你都怀了两个了，究竟有没有，你自己心里应该也是有底的”。

    她这一说，墨宁溪又想起了前面两个，一个孩子生了下来就夭折了，另一个快要出生的时候死在她肚子里了，那些记忆都太恐怖，“说实话，我还没有足够的心情准备再孕”，要是第三个又不小心掉了怎么办？她估计这辈子都不敢再生孩子了。

    “谁让你自己不注意的”，林烟咬了一口匹萨，有些头疼，“你要是怀孕了，工作大概又要受阻了，算了，怀了就怀了吧，反正女人迟早是要生孩子的，你不正愁不知道送什么礼物给吴亦凡吗，这下正好，送个孩子给他，我保证他比收到什么都要高兴”。

    “大概…是会很高兴吧”，虽然他没说过，但是墨宁溪能够感觉到，失去那个孩子时他有多难过，她想其实他也是想要个自己的孩子的。

    想到他知道自己怀孕后高兴的表情，墨宁溪心底的阴霾突然一扫而空，反而有些希望自己是真的怀孕了，但愿自己的直觉没错。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    另一边，医院，苏子陌挂掉电话苦恼的皱下眉，最近因为少爷的病情急的焦头烂额，倒忘了少爷的生日要到了，少爷现在动了手术还昏迷不醒的，如果宁溪回来迟早会知道这件事的，这可如何是好？！

    “先等他醒来再说吧”，和主治医生聊完后的都暻秀走过来说。

    “医生怎么说，少爷的病好了吗？”苏子陌心口提到嗓子眼上，尤其是吴亦凡进手术时，他简直觉得是在生死边缘走了一回。

    “手术虽然成功了，但胃癌是件很麻烦的事，还要看接下来的治疗，总得来说活下去的希望大了很多”，都暻秀微笑的点头。

    “那就好，手术都能成功，少爷一定会坚持下去的”，苏子陌冰冷的脸上第一次露出淡淡的微笑。

    三天后，手术过后昏迷了整整四天的吴亦凡终于苏醒过来。

    一系列检查后，主治医生说手术很成功，他的病情也得到了控制，但是要彻底治疗还要进行一段长时间的药物化疗。

    “不过你们也不能太高兴了”，医生放下听诊又说：“有许多病人虽然手术成功，但是发病的也比较多，所以这段时间一定要注意生活饮食”。

    “谢谢你了”，苏子陌不断的道谢。

    “不客气，都是暻秀的朋友”，医生摆摆手，苏子陌送他到门口，吴亦凡望着如释重负的苏子陌，虚弱的微微一笑，“子陌，这些日子谢谢你了”。

    苏子陌一愣，他的道谢让他措手不及，“没事，少爷你给我了一切，子陌这条命都是你的”。

    “以后不要再说这种话了”，吴亦凡望向窗外，唇角透着苍白，“这些年你为我做了许多事，该还的都还清了，我早就把你当成兄弟一样看待”。

    “少爷…”，苏子陌一阵强烈的激动，他一个孤儿，墨宁溪和吴亦凡却从没嫌弃过他半分，这险些让从来不流泪的他热泪盈眶，“对了，少爷，宁溪…说在少爷的生日那天回来，她说要给你个惊喜”。

    “又是惊喜？还有五天，那我到时候得出院才行”，吴亦凡犹豫了一阵说。

    “可是医生说你还不能出院”，苏子陌阻止，“少爷，你还是呆在医院好好休息吧，身体这种事不能拿来开玩笑”。

    “只是一天而已，她无非是帮我庆个生，第二天就会走，我呆在家陪着她不出门不会有事的”，吴亦凡极力要在那天出院，虽然后来医生和都暻秀都劝了他很多次，见没用，最后还是都暻秀逼着他这几天要好好休养，要是生日那天病情出现恶化，就绝对不能出院。

    都暻秀是不把吴亦凡的威严放在眼里的，他的话多少有点分量，令人欣慰的是吴亦凡再之后的五天都很安静听话的接受医生的治疗。

    出院的时候医生又为他诊察了一遍，确定了安全才同意他出院。

    下午两点。

    “你要的蛋糕还有鲜花……”，林烟把手里的一大堆东西递了过去，甚是好笑，“真搞不懂你，哪有女人送男人花的？”

    “你管我”，昨晚接到了吴亦凡的电话，墨宁溪心情大好。

    “行啦，快点去吧，大家都很赶时间，晚上十点我来接你”。

    “知道啦，啰嗦的像个老太婆一样”，墨宁溪做了个鬼脸，提着东西落荒而逃的奔进公寓里，想到能马上见到吴亦凡，她的心就一阵激动，虽然只有几个小时的时间在一起，她也是十分高兴的。

    回到公寓里，吴亦凡还没回来，她赶紧将房间打扫了一遍，挂满各种彩球，将蛋糕、鲜花摆好，又将窗帘拉上，不让一丝光透进来，五点钟左右，听到钥匙孔开门的声音。

    墨宁溪连忙躲在门后，果见吴亦凡回来，立即冲过去抱住他的脖子，“老公，生日快乐”。

    吴亦凡扶住墙壁，眉头吃痛的一拧，又闭了闭眼，露出一抹欣喜的笑容。

    “怎么样，见到我高兴吧？”墨宁溪趴在他胸口，房间里很暗，可她灿烂的笑容更盖过那片黑暗，融进他眼底，“这都是我为你布置的，喜不喜欢？”

    “你布置的我都喜欢”，吴亦凡往后退了一步，不着痕迹的推开她，走到餐桌边，一个圆形的蛋糕上面洒满了仿佛会发光的珍珠，又撒了许多巧克力和果实，上面并且写了六个大字。

    “老公，生日快乐”，吴亦凡念叨着哼笑起来。

    墨宁溪突然有些不好意思起来，埋头假装没听见的用打火机点生日蜡烛。

    “还有鲜花，很漂亮”，吴亦凡拿起桌上的一朵鲜花放在鼻边闻了闻，唇角勾出轻柔的微笑。

    明灭的烛光勾勒出他一张削尖的脸颊。

    “凡…”，墨宁溪一怔，放下手里的打火机，指尖吃惊的朝他脸颊摸了过去，“你怎么瘦了这么多？”

    “能不能换个台词？每次见面都是瘦来瘦去的”，吴亦凡假装微笑的打掉她的手，含笑弯腰的低头望着蛋糕，“嗯，这蛋糕也很漂亮，看起来很好吃的样子”。

    “你不要绕开话题”，墨宁溪凝视着他的脸，他痩的实在是有些不可思议，像个小男孩一样，看着让她十分的难过，“你不是说有好好照顾自己吗？怎么瘦成这样了？”

    “呀，你不知道吗？”吴亦凡眼珠动了动，笑道：“还不是公司最近新出的一种减肥产品，我想试试，吃了几粒，就瘦了”。

    “真的？”墨宁溪愣愣的盯着他，却看不透他的笑容，“为什么我没有听说过？”

    “这是秘密”。

    “秘你个大头鬼”，墨宁溪狠狠的踩了他一脚，瞪着两双圆鼓鼓的眼珠，气急道：“你是总裁，去试什么药，吃什么减肥产品，你想变成瘦竹竿吗？你要是再敢拿你的身体开玩笑，我一辈子都不理你了”。

    她的声音好像是从胸腔里发出来，嗡嗡的，夹着哭音。

    他在烛光里注视她，突然伸手将她抱进怀里，“我好想你”。

    “少转移话题，别把我当傻瓜”，墨宁溪脸蛋贴在他胸前，听着他“扑通”的心跳，突然想起来，“糟了，该吹蜡烛了，快点，还要许愿哦”。

    “嗯”，吴亦凡闭了闭眼，静默了一阵后，一口气吹灭蜡烛。

    墨宁溪拍了拍手掌，一根一根扯掉蜡烛，“你刚才许的什么愿啊？”

    “秘密”，吴亦凡眨了眨眼，坐进沙发里。

    “我们之间不能有秘密，不行，你要告诉我”，墨宁溪切了一块蛋糕过来坐在他腿上。