
    “情况有这么严重吗？”墨宁溪对这些事一无所知，可只觉得情形很严重。

    “恐怕情况只会比这更严重”，都暻秀皱眉，“亦凡年纪轻轻就有一家这么庞大的企业，公司内外不知道有多少人对他虎视眈眈，又没有半个继承人，要是他有个什么万一……”。

    “没有万一”，墨宁溪突然的大声打断，“他不会有事的”。

    众人看了看摇摇欲坠的她，谁也不敢再说话。

    “什么都别说了，我们等吧”，林烟扶着她。

    时间一分一秒的过去，从黄昏直到进入夜晚，每分每秒都是种煎熬，但墨宁溪突然有种希望急诊室的门永远都不要打开，至少这样她还能怀着一丝期待等下去，一旦他出来，她能感觉到一场又一场的裁决要降下来，那可能是好消息，也可能是更可怕的坏消息。

    终于在晚上十点的时候，急诊室的灯熄灭了。

    “凡”，墨宁溪看到吴亦凡被推了出来，腾的起身扑了过去。

    “病人刚手术完正在昏迷，你暂时不能打扰他”，医生扯下口罩，拉住她，打量着她，“你就是他太太？”

    “对，他是我丈夫”，墨宁溪硬咽着颔首，她最该做的就是询问吴亦凡的病情，可她没有勇气问出口。

    “你们推病人回病房”，朝后面的同事嘱咐了两句，主治医生郑重的对她道：“你跟我来，病人的情况我必须要跟你说明一下”。

    医生严肃的表情已经让墨宁溪的心凉了半截，腿站着原地打颤。

    “我们走吧”，都暻秀拍拍她肩膀，带着她一起跟随医生走。

    “这是病人现在的情况”，医生取出一张黑色照片递了过去，“情况很不乐观”。

    都暻秀急的咆哮，“你当初不是说手术很成功的吗？”

    “暻秀，你也是医生，应该懂的胃癌这种病就算手术成功了，发病率也还是很高的，一旦发病，情况会比以前更棘手”。

    “你所谓的棘手是什么意思？”墨宁溪坐在椅子上，双腿抖的更加厉害，“那还有没有办法治好？”

    医生略带同情的看着她，“我想…你们该有心里准备了”。

    “江医生，你这是什么意思？”都暻秀提起他的衣领，双目通红。

    “病人手术后还出现了吐血现象，这证明情况已经到了最糟糕的时候，手术治疗已经不行了，我会最后给他做化学治疗，这是唯一的方法，但如果一旦失败的话，情况会更严重，暻秀，你也应该知道这种治疗对一个情况糟糕的病人来说副作用本身就很大”。

    “什么叫副作用很大，你不是医生吗？”墨宁溪激动的站起来，抓着医生无助的流泪，“现在科学这么发达，我就不信不能治好他，只要你能治好，就算让出再多的钱都无所谓，求你了，医生，他不能死的”。

    “墨小姐，你冷静点，我只是实话实说”，江医生悲哀的安慰着，“这些日子我也已经想尽了一切办法，可是人就算再厉害也胜不过天，我劝你想开点，早做准备”。

    “我才不相信，根本就是你医术不行，大不了换医院，我就不行治不好他”，墨宁溪大声说完就往外冲去。

    “无论如何你再想想办法”，都暻秀朝他说完立即追了出去。

    “宁溪，你不能这样子，冷静点”，都暻秀抓着她手臂，劝道。

    “冷静？他说凡就要死了，我该怎么冷静？”深深的恐惧让墨宁溪没有理智的大叫起来，“我应该马上为凡办出院手续，国外医学发达，一定能治好他的”。

    “江医生已经是国内外最杰出的治癌专家了…”。

    “你的意思就是说他救不好凡，凡就只能死了对不对？”墨宁溪甩开他的手，“你是他朋友，怎么能说出这种话来”。

    “够了，我是在理智的分析事情”，都暻秀沉声的吼道：“亦凡是我兄弟，我和你一样担心他，我知道你无法接受这个事实，可事情都这样了，就算你不愿意相信也没有办法，你自己想想，他现在病成这个样子，能出国吗？你的不理智只会害了他”。

    “那你要我怎么办？”墨宁溪怔怔的望着他，眼泪就那么流了下来，“我和他好不容易才走到现在，为什么老天要这样对我们，我不想他死，我真的不要离开他”。

    都暻秀最不擅长的就是哄女人，安慰女人更不是他的强项，望着她张了张嘴又无奈的阖上。

    墨宁溪心力交瘁的转身，踉跄的走了几步，脚步一软，沿着墙壁滑倒晕厥过去。

    墨宁溪从昏迷中醒过来时，首先看到的是一张好久不见的美艳脸庞。

    上官紫月挑着双腿坐在病床边的椅子上，削着手里的苹果，长长的苹果皮在她指尖留的长长的，见她醒来，便将苹果递了过去。

    “你怎么…”，墨宁溪呆了呆。

    “从新闻里看到了亦凡的事，所以就过来了”，上官紫月敛着眼，可墨宁溪还是发现她哭过。

    “对了，凡醒来了没有，我去看看”，墨宁溪掀开被子就想起来。

    “为了你肚子里的孩子你就别再乱动了”，上官紫月制止了她，“我们已经在联络各国医生救治他的病了，你先注意好你自己”。

    “你们…都知道啦？”墨宁溪咬紧嘴唇说。

    “你昏迷的时候医生检查说你肚子里的孩子都快两个月了”，上官紫月紧紧握住她的手，竟哽咽的微笑起来，“这孩子真是来的………”。

    “很巧吧？”墨宁溪抹了抹湿润的眼角，“我本来想在他生日的时候当做生日礼物告诉他这个好消息的，谁知道还没来得及说他就…”。

    “总之…有个孩子是件好事”，上官紫月勉强笑了一下，“你昏迷的时候白紫千和吴天豪也来了”。

    “这么说来媒体也知道这件事了？”墨宁溪愕然道。

    “不错，你停下手里的工作呆在医院，记者们虽然都在胡乱猜测，但是多少都猜中了，情况有些控制不住，暻秀已经赶回公司处理了，你是亦凡的妻子，在这时候更应该坚强点”。

    “我明白了”，墨宁溪沙哑的用力点了点头。

    “冷静了就好，我扶你去看看亦凡，他就在隔壁”，上官紫月舒了口气，为她套上一件外套，扶着她走了出去。

    却见白紫千捂着脸坐在外面的椅子上默默的流泪，吴天豪坐在她旁边。

    墨宁溪目光湿润了一下，虽然她和白紫千从来都不和，但是此刻却有种很能明白她感受的心情，虽然吴亦凡不是她亲生的，但多少是她一手养大，对他的爱护从很久以前就能看出来。

    “妈”，墨宁溪不知道从哪来的勇气递了张面纸过去。

    白紫千怔愣的抬头看了她一阵，无言的默默接过。

    “你怎么就出来了？”吴天豪担忧的望着她。

    “我想多陪陪凡”，墨宁溪轻轻的推开病房的门。

    房间里安静的只能听见“嘀嘀嘀”的仪器声。

    那个不久前还和她开着玩笑，亲昵吻她的人现在却闭着双眼躺在床上，消瘦不堪的脸大部分都被氧气罩盖住。

    墨宁溪瞅痛的眼泪差点就夺眶而出。

    她拼命捂着自己的嘴，只有这样才不至于嚎啕大哭，也不会打扰到正在熟睡的他，对，她愿意相信他现在就是在熟睡，他只不过是累了，在睡觉，会醒过来的。

    上官紫月看了一眼便飞快别过了身，吴亦凡跟她从高中开始就是好朋友，两人的交情都有十多年了，此番见到他昏迷不醒的模样，也是十分难过的。

    “我先出去了”，她知道墨宁溪一定有很多话想和他说，折身带上门将这片静谧留给两人便出去了。

    吴天豪立即回头锁住她，这个陌生的女人很显然和吴亦凡交情甚深，“这位小姐，敢问一句你和亦凡是什么关系？”

    上官紫月瞅了他两眼，坐在他对面的凉椅上，挑着双腿，平静的直视他，“我们是好朋友，吴老爷不用多想，宁溪很了解我和亦凡的关系”。