
    “够了，不要再说了”，墨宁溪狠狠的闭上眼睛，低哑的打断他，“我知道你很矛盾，可是我想要被你爱着，哪怕是一天也好”。

    “溪儿…”，吴亦凡喉咙抽搐了好一阵，狠声甩开她的手，“你到底明不明白，我要死了”。

    “死…”，墨宁溪怔怔的看了他好久，“凡，你怎么能这样说呢，至少你现在还活着，就该撑下去”。

    吴亦凡悄悄的握紧拳头，她将要破碎的目光让他再也说不出狠心的话来，半响不再看她，望向窗外。

    墨宁溪见状坐上床粘过去抱住他的脖子，与他紧紧相依偎。

    “不要这个样子”，吴亦凡吃力的拉开她的手臂，“你面对现实好不好？”

    “你就是我的现实”，墨宁溪死也不放开他，“凡，你应该懂的，我什么都没有了，我爸妈在车祸里死掉，鹿晗也把我抛弃了，我总觉得老天对自己很不公平，他从来不让我幸福，直到遇见了你”。

    “我不是个好男人，你知道我曾经在外面有过多少女人吗？你干嘛非要这样死心塌地的爱我”，吴亦凡懊恼的说。

    “现在还说这些想让我远离你吗？你不需要说的，我都知道”，墨宁溪喃喃的呓语着：“可你就是我的克星，我甚至觉得我生下来就是为了遇见你，从在美国第一次见到你的时候”。

    “你真是一个好残忍的男人，我明知道你不会对任何女人上心，但我还是想要接近你，因为你能给我安全感，你就是我找寻了好久的避风港，明明被你一次又一次的伤害，但我都没法不去爱你，为了你我都变得不像自己，幸好，你最后终于还是爱上了我，我想着我们要一辈子这样在一起，我要帮你生很多的孩子，你也是害怕孤独的，孩子多了，就能有很多孙子，这样你我都不会孤单”。

    “我虽然工作很忙，你也工作忙，可每次和你相聚的日子就像做梦一样，我正在筹划着腾出时间和你一起出国旅游，只有我们两个人，我们可以做很多浪漫的事，可以去法国，也可以去英国买套漂亮的别墅，还能和你一起去日本看樱花，只要我们两个人在一起就能做很多很多的事”。

    “可是你怎么能这么残忍狠心，竟然后悔那些对我的好，你知不知道，就因为你对我的那些好我才能活到现在…”。

    她一直说着，呓语着，自始至终没有掉一滴眼泪，可他却总算是明白，这个女人他说再多都无法推开她了。

    直到她终于说累了，嘴唇说干了，才轻声说：“凡，不要离开我…”。

    她疲惫的闭上双眼，梦里她始终紧紧抓着他的衣衫，好像一旦松开他就会离开一样。

    “好，我不离开你”，吴亦凡贴着她再次流下了泪。

    半夜里，他疼的发紧，又吐出了鲜血，可怕惊醒她，他非常小心的摸着床柜上的止药瓶，却不小心跌下了床，脑袋撞在地上，擦出了血。

    墨宁溪惊醒时，他疼得蜷缩在地上抽搐着，白色的药瓶散落在地上。

    他似乎也看到她了，僵硬的擦了擦嘴上的血，弯弯唇，“你动的太厉害，都把我踢下床了”。

    他笑着，可墨宁溪却笑不出来，望着他在地上手撑地，努力的想爬起来，又倒了下去，那一刻，她绝望的差点就要死掉。

    “凡，是我不好，都怪我”，墨宁溪轻轻打开被子弯下腰去，将他扶起来，用衣袖擦拭着他额角的血，“疼吗？”

    “有点，不过我是个大男人，过会儿就没事了”，他虚弱的说。

    “嗯”，墨宁溪扶着他上床，他那么瘦的身体靠在她身上，却轻的叫她脑袋空白。

    她倒了杯热茶，拿出几粒止痛药为他服下。

    “溪儿，你怕吗？”吴亦凡微笑的问。

    “不怕”，墨宁溪摇摇头，他终于闭上了眼睛。

    墨宁溪的眼泪又逼了进去，按了按墙上的急救铃，大半夜的，很快值班的医生赶了过来，她被隔绝在外，里面明亮的灯火亮了好久。

    VIP病房的医院客厅里，白色的灯光昏暗不堪，她感到格外的无助、寂寞且绝望。

    苏子陌提着吃的走进来时，她伸手蜷缩在沙发里，咬着自己的手指，睁大着眼睛，望着某一处发呆。

    “吃点东西吧”，苏子陌发出声音，心态仿佛撕开了一道口子。

    她像木偶一样的沉默着。

    几个医生走出来默默的叹了口气。

    “墨小姐，有件事我不得不说明了”，江医生说道：“到目前为止，任何治疗都对他没有任何效果，我想告诉你，他已经…治不好了”。

    医生走了，她还是坐在沙发上，一动不动。

    都暻秀和上官紫月来的时候，不知道让医生做了什么，吴亦凡又醒了过来。

    “这是你让我帮你准备的合同”，都暻秀清了清自己哽塞的喉咙，努力让自己声线清晰点，“我帮你轻点了一下，帝国集团的股份你占了百分之六十”。

    “我活了这么大半辈子，对我唯一真心的也就只有我妈和溪儿了”，吴亦凡苦笑的摇摇头。

    “照你说的，为了避免帝国股份落入吴天豪手里，分给你妈十亿美元，其余的都是留给宁溪和她肚子里的孩子”。

    “暻秀，紫月，我没什么可信的朋友，等我死后，麻烦你们照顾溪儿和孩子了”，吴亦凡异常平静的说，“我唯一放心不下的就只有她，其实她不该有那孩子的，她才二十多岁，还可以改嫁…”。

    上官紫月再也忍不住背过身默默的流泪。

    “别说这些话了”，都暻秀深深的抿了抿嘴，把快要流出的眼泪闭了回去，“要是宁溪听到这些话不知道该有多伤心，你放心，你是我的好兄弟，宁溪…她是你老婆，我会把她肚子里的孩子当亲生儿子一样照顾的。只要有我都暻秀在的一天，我就不会让人欺负她们”。

    “还有帝国…”，吴亦凡又不放心的说：“那么一大笔财产，溪儿又什么都不懂，到时候肯定会有意外的”。

    “我也会出面震住的”。

    “有我上官紫月在，帝国一定会平平安安的”，上官紫月也说。

    “谢谢你们…”，吴亦凡伸出手。

    都暻秀与他交握，两个大男人竟然都嘶哑不已。

    几人又聊了会儿，两人见吴亦凡有些累了，才起身告辞，打开门的时候墨宁溪就静静的站在门口，也不知道听了多久。

    “宁溪…”，都暻秀惊了惊，笑道：“你好好陪陪亦凡”，说罢，给上官紫月使了个眼色，两人一同走了。

    “你都听见了”，吴亦凡不敢望她双眼。

    “我不要钱”，墨宁溪平静的走进去，眼珠漆黑漆黑，“我只要你”。

    “那笔钱应该够你和孩子活一辈子都有余了”，吴亦凡说：“你还年轻，又这么漂亮，还会遇到喜欢你的男人，到时候选一个真心实意爱你的人，也不至于孤孤单单”。

    “我说了，我只要和你在一起”。

    “你听话好不好，难道你想让我连走都走得不安心吗？”

    “啪”，他没说完，一巴掌就落了下来，她站在他面前，通红的双眼燃着愤怒、失望的火焰。

    “你…”，吴亦凡望着她竟然生不起气来。

    “你给我听着，吴亦凡”，墨宁溪大声说：“我墨宁溪，生是你的人，死是你的鬼，你就算不在了，我也不会找任何一个男人，我的心里除了你之外再也容不下任何一个人”。

    “你这副样子只会让我觉得更加的罪恶”，吴亦凡说。

    “那你就像以前一样残忍自私吧，我不介意”。

    吴亦凡苦笑，他还是自私的，可又是矛盾的，他一面希望她永远不要忘记他，可一面又觉得他要走了，她一个女人孤孤单单的守着自己过往的记忆过下去，那会是多凄凉，“你说要该拿你怎么办？”

    “想怎么办就怎么办吧”。

    “那…我们回家吧”。

    “好”。

    回家，回的是山顶的豪华别墅。

    因为那里不但空气好，而且有刘妈的随时照顾。

    又像回到了以前的日子一样，不过换成了墨宁溪每日下厨做饭，她们每天呆在家里，不管外面风与月。

    墨宁溪说：“能爱一天就多爱一天，能过一天幸福的日子就多过一天”。

    他也承诺她会爱她直到爱到再也不能爱的那天。

    说也奇怪，自从回家后，吴亦凡的精神突然好转了很多，他有力气走路了，虽然常常需要她搀扶，一整天，他也不是每天都在睡在床上，至少有五、六个小时是清醒的。

    白天，他们一起晒太阳，在院子里赏花。

    晚上，一起看电视。

    墨宁溪买了许多能补胃的菜谱回来，她总是照着书上煮许多对治癌有帮助的汤给他喝，虽然知道机会很渺茫，但是总希望有奇迹发生。

    吴亦凡吃的饱饱后，夜晚，墨宁溪扶着他一起去花园里散步。

    “凡，你说我们的孩子生出来后该叫什么好呢？”坐在花园里的石椅上，墨宁溪靠在他肩膀诉说着，风吹乱她的长发，轻拍着他脸颊。

    “孩子的名字可不能随便取”，吴亦凡微笑着说，“等我回去翻翻字典再告诉你”。

    “好，不过你一定要记得取哦，男孩、女孩各取一个，说不定是双胞胎呢”。

    “嗯，双胞胎”，吴亦凡揽她入怀，抬头望着天上的夜幕。

    “凡，你看，好奇怪哦，为什么就只有我们头上有星星，其余地方都没有”，墨宁溪讶异的指着天上说。

    “大概是…天上的星星在守护我们俩”。

    墨宁溪愣了一会儿后，窝在他胸前痴痴的笑了起来。

    “笑什么，难道我说的不对吗？”

    “不，很对，是天上的星星在守护我们”，墨宁溪点着头，眼神专注且认真。

    “凡，我爱你，真的真的好爱你”。

    “我知道”。

    “你下辈子再等等我好不好，我还想和你在一起“。

    “…好”。

    “拉钩钩”。

    “嗯，拉钩钩”。

    “一百年，不许变”。

    “人家说人会转世，要是转世了千万也要记得来找我，我会等着你”。

    “我不会转世，也不会死”。

    “这句话真好听”。

    他又吻了她，咸涩的泪夹在嘴边，分不清是她的还是他的。

    在无数星星之下，吻的格外专注且认真，一直亲吻着，不知道吻了多久，好像要把以后每日每夜都不能吻的通通都吻回来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    呜呜呜(┯_┯)～～～～我们可怜的凡凡和宁溪～作者君也快心痛的流泪了～呜呜呜(┯_┯)～不过宝贝们放心，凡凡是男主，男主是不会那么容易死的，他只是换个身份继续王者归来，宝贝们不哭哈～作者君抱抱～呜呜呜呜(┯_┯)我先去哭一会(┯_┯)