
    “不知道该怎么称呼？”很少有年轻一辈的人敢这样直视他，尤其是个女人，吴天豪谨慎的微笑。

    上官紫月瑰色的樱唇动了动，眼神犀利如剑，“上官紫月！”

    光凭这四个字足以让商界任何一个人震动，吴天豪和白紫千吃惊的对视一眼，怪不得吴亦凡离开吴氏后，能在短短时间内发展的这么迅速。

    又是同样的吃惊，不过这次上官紫月眼底的冷光更加凝聚起来，“六大家族背后拥有怎样的势力，想必吴老爷比谁都清楚，至于我为什么这次破例将我的身份说出来，有些事不用明言大家都心知肚明”。

    “上官家族是不可小觑，可我吴天豪在商界混了几十年，我打拼的时候你还没有出世，小姑娘，你也不要太嚣张了”，吴天豪冷的站起身来。

    “亦凡虽然不是你的亲生儿子，可到底是你养大的，她是亦凡的朋友，现在他都住院了你就不能少说两句吗？”白紫千不悦的看着自己的丈夫。

    “伯母，现在不是吴老爷在训斥我，而是我想警告一下吴老爷”，上官紫月轻笑的表情里突然升出几分狠意，“亦凡现在住院了，坦白说，是生是死我们都不清楚，不过吴老爷我告诉你，帝国集团是绝对不会有事的，而你和他也没有什么血缘关系，要是他真有什么三长两短，任何人也都别想动帝国分毫，帝国的股份也一分都轮不到你和你儿子来接手”。

    “小姑娘，怎么说我也是你长辈，说话要有个分寸……”，吴天豪气得全身发抖，“我们吴家的事轮不到你来这说三道四”。

    “她是我姐姐当然有这个资格”，旁边一个轻佻的声音插了进来，都暻秀一手插着裤袋不知何时出现的。

    吴天豪吃了一惊，“她是你姐姐，那你？！”。

    “伯父，你猜的没错”，都暻秀轻轻地一笑，“一直没有郑重介绍一下自己，我就是冰帝集团都宸逸和上官蓉的儿子，除了亦凡外，我是帝国最大的股东，你亲生儿子趁亦凡住院以来干的这些小动作，别以为我不清楚”。

    “吴老爷，不要以为亦凡住院了，帝国就群龙无首，帝国是块大肥肉，你们想得到也是情有可原”，上官紫月冷笑道：“但我告诉你，有我和我弟弟在，帝国一杯羹你们也别想分到，你也回去告诉吴亦轩，亦凡放了他一命，他要再不知好歹，就怪不得我们了”。

    “亦轩做的事我并不清楚”，吴天豪被两个后生小辈指着警告，万分羞恼：“我来只是想看看亦凡，可听你们俩这话的意思是想独吞帝国，法律上我还是他爸，他要是真死了，没有继承人，帝国的股份按法律也是要归我们吴家的”。

    “什么死了”，病房的门猛地被打开，墨宁溪通红的双眼怒瞪着他，“你就算再不喜欢凡，可也始终是他爸，他还没死，你就在这里抢财产，实在太过分了”。

    “宁溪，我不是这个意思”，吴天豪竟微慌的解释，“我只是在打个比方，我们才是一家人…”。

    “比方也好，还是其他也罢，帝国集团都是凡一手辛辛苦苦创建起来的，还轮不到你们吴家来管”，墨宁溪忍无可忍的说：“谁说凡没有继承人了，我肚子里的孩子就是继承人，还有凡也不会死，你要是再说一句这里就不欢迎你”。

    “不要再争了”，一直沉默的白紫千深深的垂泪叹气，“你们一个是亦凡的爸，一个是他妻子，这样争下去有什么意思，当务之急还是亦凡的病”。

    这么一说大家便都安静了。

    墨宁溪又默不作声的回病房守着吴亦凡，林烟只好将她手头所有的工作都停下来，她现在从早到晚的守着吴亦凡，一步都不舍得离开。

    到了第二天，医生推吴亦凡去化学治疗，只听说这是一种非常痛苦的治疗过程，可这也是唯一的办法。

    幸好治疗完后，这天夜里吴亦凡终于醒了过来，墨宁溪见他睁开眼的那一刹那，连日来所有的坚强都土崩瓦解，倒在他怀里哭的天昏地暗。

    吴亦凡用一只手搭着她的后背，他的精神并不好，还是勉强吃了点止痛药，才稍微好受点，这几天他虽然昏迷着，但能感觉到她一直陪在自己身边，她如雨的哭声敲击在他心里头，那么的痛。

    “吴亦凡，你知不知道你自己真的好过分，发生了这么大的事都不告诉我”，墨宁溪握着他的手，因为一直输着点滴，他的手很冷，“明明在你最痛苦的时候我应该陪着你的，可是你连这个机会都不肯给我，你说要不是我自己发现了，你非要等你不在了的那天才肯告诉我吗？”

    “抱歉，是我不好”，吴亦凡说的很慢，慢的像是在吐气：“我的溪儿，你要是知道我得了胃癌会怎么办呢？”

    墨宁溪默默的望着他，心如刀割。

    她也不知道该怎么办，除了难过，除了哭她也不知道该怎么办才好。

    “凡，我求你了”，墨宁溪低啜的说：“不要离开我，求求你了，为了我们的孩子…”。

    “孩子…”，吴亦凡沙哑的声音激动的扬高，被她握住的手不自觉弯出力道，他吃惊的看了她一阵，然后脸上掠过不知是喜还是悲哀的神情。

    “你不高兴吗？我有孩子了”，墨宁溪着急的将脸蛋贴在他手背上，“是我们两个人的孩子”。

    “高兴，可是溪儿…”，吴亦凡悲哀的眸子里溢出泪花，“对不起，你还这么年轻，我害苦了你…”。

    “我不许你这么说，我觉得能和你在一起是我这辈子最高兴的事”，墨宁溪哭笑出来，泪打湿了他的手背，“我更高兴自己能有你的孩子，所以凡你不能死。你要挺过来，我和孩子都需要你的照顾”。

    “傻瓜…”，他吃力的帮她擦拭着眼泪，连虚弱不堪的他也淌出了眼泪，他这辈子两次流泪都是为了她，他也很想陪她走下去，可是随着日子一天天的过去，他自己的身体状况比谁都清楚。

    “你忘了答应过我的吗，生生世世，永不分离”，墨宁溪伸出自己的手，让他看到自己手里的钻戒，“吴亦凡，你给我听着，你要是有什么事，我也不活了，你活着我们长相厮守，你死了，我就去陪着你…”。

    吴亦凡慢慢闭上眼睛，灯光将他苍白的脸拉的接近透明。

    “你听到了没，不要死，不许死，你说过今年还要陪我过年，你要等我们的孩子出世，你要死了，我该怎么活下去？”墨宁溪趴在他胸窝处，痛苦的哭声回荡在病房里。

    上官紫月一干人靠在门口，听到里面的哭声，都默默的哽咽说不出话来。

    吴亦凡昏迷的大多数时间都是墨宁溪守着他在自言自语，几乎每天都是化学治疗，可是情况却一天比一天严重，体重剧减，每天几乎都是在靠营养液支持下去。

    有些事不用说，可大家都彼此明白，只是心照不宣，也不敢说，怕刺激到整日整夜守着他，还一遍遍对人说他会好起来的墨宁溪。

    化学治疗不行了，又换了放射治疗，可是丝毫没有起色。

    墨宁溪也不再整日整夜的哭了，眼泪已经流干，相反，她每天平静的打理着吴亦凡的生活，倒是让旁人看的不安起来。

    这一天吴亦凡吞了药片后，稍微好点，让墨宁溪扶起来，说是每天躺着太累。

    墨宁溪立即帮他多套了几件衣服，以前好看的风衣穿在他身上格外的潇洒、挺拔，现在却显得十分衰弱。

    墨宁溪将所有的泪吞进肚里。

    吴亦凡看着她低头的模样，随着照顾他的日子，她漂亮的小脸也暗淡了许多，一双大眼睛里布满了红血丝，他知道她每天晚上看似睡在自己身旁一动不动，其实她根本就没睡着过，“溪儿…我该拿你怎么办才好？”

    她没有说话，只是任他看着，倔强的像头小牛。

    “我好后悔为什么我没有早点发现自己爱你…我也好后悔自己怎么做了那么多错事，可是我又后悔为什么会对你说爱你，我不该和你结婚，我不该追着去维也纳找你”。

    “也更不该把半年的契约延长，更不该让你爱上我”。

    “我应该在你孩子没有的时候冷漠的离开你，不该放下手里的工作为你做饭，不该对你说我是爱你的…”。