
    直到他累了，倦了，靠在她怀里不知是睡着了还是昏迷了。

    “其实我知道你迟早有一天会离开我的…”，墨宁溪靠在他肩头，抚摸着他头上的碎发，“可你要记得今晚说过的话，就算这辈子不可以了，就下辈子，我会一直等着你，直到你回来为止…”。

    之后他们在家里又住了半个月，直到后来他几乎一整天都在昏迷，半句话也说不出来，墨宁溪只好将他又送回了医院。

    此时任何治疗都是多余的，所有医生都束手无策。

    墨宁溪和白紫千始终静静的守在他身边，来看望他的人都被都暻秀挡在门外。

    可他一句话都和她们说不上，从早到晚都是依靠氧气罩在支撑着，常常到了半夜还会被病痛折磨的生不如死。

    他一天天的挨下去，时光却过得特别的匆忙。

    这一天，墨宁溪向往常一样趴在他身边睡着的时候，外边突然传来一阵吵闹的哭声。

    她打开门出去，竟看到鹿夏抓着苏子陌的手在苦苦恳求，鹿晗也在。

    “让我进去看看他，求求你了”。

    “让她进来吧”，墨宁溪同意的点头，这一刻，她觉得鹿夏其实也没那么讨厌，至少能在这时候来看他的人，证明是真心爱他的，她能理解她的痛，因为都是同样爱着一个即将死去的人。

    “谢谢”，鹿夏朝她感激的点了点头，从她身边走了进去。

    墨宁溪走出来，将门关上，安静的等着。

    鹿晗悲痛又惊讶的看着她，她憔悴的不像话，黑眼圈重重的，像生了病一样。

    她面无表情的盯着某处，像是他这个人根本不存在，鹿晗好半天才寻到自己的声响，“我没想到你会让夏夏进去看他”。

    “我也没想到她会来看亦凡”。

    “我妹妹一直爱他的，听说他得了胃癌的这段时间，她很想进来看他，只是每次都被挡住了”。

    “医生说他需要静养”。

    听她简介的回答完后，鹿晗似乎知道她没什么心情和自己说话。

    他只是静默的在一旁关注着她，心里痛惜的后悔着，要是当初他没有放开她，或者尽一切努力的去争取着，也许她就不用遭受爱上吴亦凡的痛苦了。

    可发生了就是发生了，他想她对吴亦凡的爱那么深，失去他，她该怎么办？她那么的脆弱，那么的让人怜惜。

    “我真希望他能活下去”，鹿晗发自肺腑的说着，“给你想要的幸福”。

    “谢谢，这是很好的祝福”。

    再没话语交流，过了很久，她似乎终于觉得等的有点久了，敲了敲房门走进去，吴亦凡竟睁开了双眼，鹿夏握着他的手，墨宁溪没在意过，只看到带着氧气罩的他看向自己。

    “凡，你想说什么？”墨宁溪走过去轻轻挪开他的氧气罩，靠近他唇边，无比顺理成章的接替了鹿夏的位置。

    他对她用近乎呼气的声音说：“老婆，帮我把妈找过来，我有话想跟她说”。

    “好，我这就去叫她”，那个时候，墨宁溪想不明白为什么他要叫她老婆，而不是叫她溪儿，可那时她什么都没多想，只吩咐鹿氏兄妹照顾一下他，然后急忙出去找白紫千了。

    白紫千毕竟年纪大些，整日陪他坐着便腰酸背痛，每日总是要去医院的花园里走走。

    墨宁溪下楼寻她的时候，右眼皮跳的厉害。

    好不容易找到白紫千，正要回去，鹿晗突然匆匆冲下楼来。

    “溪儿，你快回去，亦凡快不行了”。

    墨宁溪身体茫然的摇曳了一下，拔腿就往里面冲。

    路上正巧撞到医生急匆匆的推着吴亦凡往急救室里冲去，鹿夏哭喊的跟在后面。

    “让开让开，病人不行了，必须马上抢救”，江医生将急救室的门关上。

    有种从未有过的末日要降临的感觉笼罩着墨宁溪，白紫千似乎也有所感觉，一向在外人面前注意形象的她这次竟掩面痛哭起来。

    墨宁溪也终于明白，为什么他会突然让自己去叫白紫千，他根本就是知道自己快不行了，所以才要故意支开自己的。

    她突然发疯似地冲上去敲着急诊室的门，“开门，我求求你们开开门，我要见他”。

    她吵得太过厉害，护士们拉也拉不开，当她哭的滑倒在地上时，江医生打开了门，望着歇斯底里的她安静的充满了同情。

    墨宁溪呆呆的望着他嘴巴，看到他伸出手将瘫软的自己扶起来，“墨小姐，想开点，你的丈夫……去世了”。

    “轰隆”，那一瞬间，墨宁溪只觉得全世界都塌了。

    她以为她会大哭大叫，可她没有，只完全呈懵懂的呆滞中隐约听到后面鹿夏的哭声还有后面白紫千晕倒的一片混乱。

    “我…我进去看看他”，墨宁溪拉开医生的手，闯进了急诊室。

    雪白的灯光下，吴亦凡安静笔直的躺着，双眼闭着，沉寂的仿佛睡着了。

    她一步一步的走过去，轻轻的握住他冰凉的手，那上面还带着他们的结婚戒指，像他眼睛一样的蓝色，非常好看。

    “凡，对不起，我来晚了”，她将他的手指放在嘴边，轻吻着那枚戒指，“你醒来好不好？我们回家，我每天都陪着你，再也不离开你了”。

    得到的是一片沉默，那些白色的灯将他脸照的再没有一丝生机。

    她开始乱了，泪哗哗的掉出来，“你好狠，真的好狠，为什么连最后一面都不让我见到你，我好想再听你说说话，再看看你看着我的模样……”

    “还有我们孩子的名字，你说过要帮他们取的”。

    “我求你，不要离开我，我不想失去你”。

    “我怕，我不想孤零零的”。

    “凡，我求你，求求你睁开眼再看看我，我们不是要永永远远都不分开的吗？你起来啊，起来啊，你不是爱我吗？你起来再对我说你爱我啊……”

    她终于倒在他胸前嚎啕大哭起来，哭的昏天暗地，谁也拉不开她。

    这是都暻秀的私人医院，她不走，谁也不敢阻拦她，或者推吴亦凡离开。

    一天一夜下来，她就像一直趴在他面前，摸着他的手，抱着他的身体。

    都暻秀和上官紫月来了好几次，也哭了好几回，劝了好几回，她好像什么都听不见，眼里心里都只有那个死掉的人。

    “宁溪，你不能再这样了，他已经走了，我们该想想怎么安葬他”，都暻秀试图劝慰她。

    “你胡说，他没死，你看，他还在这里，我还能感觉到他的心跳”墨宁溪呓语般的回答。

    都暻秀呆了呆，揉了揉她的密发，“亦凡要我好好照顾你，你这个样子叫我怎么对得起他？”

    “你走开，不要打扰到我和凡”，墨宁溪推开他，完全拒绝他的靠近。

    “你该不会…”，都暻秀张了张嘴，他几乎怀疑她又疯了，可他无法阻止她。

    墨宁溪不吃不喝的守着吴亦凡，直到她无法支撑的失去意识。

    她太累了，精神太过疲累，到第二天初晓的时候才醒来，陪着她的是林烟。

    “宁溪，你昏倒在急诊室里的时候真是吓死我们了”，林烟正想过去扶她，她突然坐起来腾的抓住她的手。

    “凡呢？亦凡呢？凡在哪里？”

    “宁溪你面对现实好不好，他已经死了”。

    “他在哪里？”墨宁溪大叫道。

    林烟头疼的叹了口气，“他在停尸间”。

    “你们怎么能把他放在那种地方”，墨宁溪难以置信的推开她，往外面冲去。

    她失魂落魄且焦急的奔跑在走廊上，她不要他呆在那种地方，她的亦凡怎么能呆在那种地方。

    她奔跑的太急，在拐弯处突然撞到一个高大的白色身影，她瘦小的身影往后面跌去。

    “宁溪，小心……”，林烟在后面惊慌的尖叫一句。

    那道白色的身影几个健步上前勾住她的腰。

    墨宁溪懵懵懂懂的抬头，没有太关注男人的面容，只发现一双蓝色幽深的双眸。