
    “谢谢”，墨宁溪面无表情的敬了一个躬，所有人都对她投来同情的目光。

    这场轰动许多国家的丧礼，在都暻秀和苏子陌的维持下，有秩序的结束了。

    墨宁溪又重新回到了吴家，她拒绝了所有通告，每天像木偶一样的呆在家里。

    有种痛不会随着时间而减少，而是与日剧增。

    “我该怎么活下去呢？！”又一次醒来时，她闷着眼泪哭了起来。

    她想起第一次在美国和吴亦凡见面的情景。

    想起她喝醉酒第一次和吴亦凡发生关系的画面。

    她回忆在墨西哥酒会上和他见面保护自己的情景。

    他带着她在情人港吃美味的夜宵，他笑的那么好看。

    他在机场说要把契约延迟到一辈子…。

    “凡，你怎么能丢下我呢……”，好几次，她都觉得自己活着已经没有了任何意义。

    她走在他们不久前还一起散着步的花园，花园的游泳池里，她能想象他在里面游泳的情形。

    可摇摇头，一切都是幻觉。

    “凡，你在哪里，我好想你，真的好想你……”，墨宁溪蹲倒在树下面，“没有你，我活着真不知道还有什么意思”。

    她突然有了寻死的念头，她还是死了吧，死了就能见到他了。

    她撑着树站起来，突然发现粗糙的树上好像刻着几个字。

    “星星在指路，来世才能找到你，傻老婆”。

    歪歪扭扭的几个字狠狠撞击她的心底。

    “凡，你看，好奇怪哦，为什么就只有我们头上有星星，其余地方都没有”，

    “大概是…天上的星星在守护我们俩”。

    她贴着树滑倒，耳边回荡着他的话，泪水一滴一滴，汇聚成小溪，她狠狠的闭上双眼，靠在树上。

    原来星星不是守护，而是在指路，为什么他不早点说出来，为什么他就从没对自己说过，他不是要一声不响的丢下自己走掉的，他也是下决心还要回来找自己，他们约定了来生，他们拉了勾勾的。

    “凡，你一定要来找我，来世我还要嫁给你，我会永远等着你的”，墨宁溪低泣的颤抖着肩膀，“我永远在这个地方等着你”。

    “哎呀，宁溪你怎么跑到这里来了？”四处着急寻找的白紫千终于喘着气跑了过来，“吓死我了，我真怕你想不开”。

    白紫千将哭得双目红肿的她扶起来，好言劝道：“你这是何苦折磨自己呢，亦凡死了我们知道对你打击很大，可你也要想想肚子里的孩子，那可是亦凡活着在世唯一留下的骨肉啊”。

    “对，孩子……”，天晴摸着自己渐凸的肚子，喃喃的重复道“他走了，可是还给了我一个孩子”。

    “是的，你们有孩子，所以你不是一个人”，白紫千老泪纵横的劝着，“听我的话，好好把他生下来，亦凡在天之灵看到也会很高兴的”。

    “他能看到吗？我连他的遗体都守不住……”，墨宁溪哭着说。

    “遗体只不过是个肉体，你和孩子在这里，他当然会回到这里守着你”。

    “他会陪着我吗？”墨宁溪抬起湿润的双眸。

    “会的，听妈的话，不要再这样折磨自己了”。

    “妈…”，听到她第一次在自己面前这样称呼，墨宁溪怔怔的看着她。

    “对，你是亦凡名正言顺娶回来的，是我儿媳妇，而你肚子里的孩子也是我孙子，我不是你妈是什么？”白紫千揽过她，抚摸着她秀发。

    “妈”，墨宁溪呓语的说了一句，突然趴在她怀里，像个孩子般“哇”的放声大哭，把连日来所有的痛苦、伤心都一股脑儿哭了出来。

    直到哭的累了，就在她怀里睡着了。

    白紫千和刘妈一起将她抱上楼，掖好被子。

    墨宁溪终于睡了一个好觉，她做了一个梦，梦里吴亦凡背对着她抱着他们俩的孩子轻哄着。

    她呼唤他，一遍又一遍的呼唤着他，可是他突然走远了，只听到他朦朦胧胧的声音从很远的地方传来：“溪儿，等我，等我…”。

    “我等你，我会一直等你”，墨宁溪醒来时，枕头边上全是一片湿润，她坐了一阵，却又终于露出了吴亦凡住院后的第一个笑容。

    “宝宝，这次我一定要将你生下来，以后就你陪着妈妈了”，墨宁溪摸了摸自己的肚子，突然感谢老天爷赐给了她这个小生命。

    对，单凭这是她和吴亦凡的骨肉，她就得为他活下去，她洗了个澡，让自己稍微有些精神些才往楼下走去。

    都暻秀抬头看她时，微微的舒了口气。

    “宁溪，你醒了，暻秀和程律师一直在等你”，白紫千立即招招手，墨宁溪坐在她身边，望向都暻秀。

    “是不是公司的事？”

    “不错”，都暻秀指着身旁西装笔挺的眼镜男说：“这位就是程旭程律师，他是亦凡的个人律师”。

    “你好，墨小姐”，程旭伸出手与她一握，打开一个纸袋将里面的文件递过去，“这是总裁在生前亲自立下的遗嘱，他将帝国的股份分了百分之十给苏子陌苏先生，另外百分之五十全归你所有”。

    “百分之五十…”，墨宁溪接过文件，有点发愣。

    “不错，你是帝国最大的股东”，程旭点头：“帝国在国内外有数十家上市公司，尤其是在南美的石油生意，每月过亿的收入”。

    “这…这么多？”墨宁溪再次懵了懵，那这样算起来的话，她手里的股份简直价值数百亿了。

    “不错，除了白夫人和墨小姐总裁没什么亲人”，程旭笑道。

    “可这也太多了，再说帝国一间那么大的公司，我怎么可能…”。

    “如果墨小姐你不要的话，那按照法律程序来说这份庞大的财产就会是吴天豪和吴亦轩的了，法律上他们并没有断绝父子、兄弟关系”，程旭郑重的说：“墨小姐，这是总裁毕生的心血，我想他是非常不愿意看到他辛辛苦苦打下来的江山给了他们”。

    “是啊，宁溪，你就签了吧，这是你理所应得的”，白紫千也劝道。

    “我也会帮你的，子陌有百分之十的股份，这就是亦凡最好的一步棋子，我们两个都会帮你”，都暻秀笑着劝说：“亦凡他敢将这么庞大的财产交给你，就证明他是有把握的”。

    他在生病的时候怎么还能想的那么长远……。

    墨宁溪对他几分佩服，又在心里偷偷的思念起他来，当即不再犹豫的在文件上签了字，“既然是凡的心血，我会尽力的”。

    “恭喜你，你现在是帝国的合法继承人，也是帝国的总裁”，都暻秀无比郑重的说：“亦凡去世后，许多企业趁机打压帝国，内部又群龙无首，那群老股东趁机煽风点火，所以必须有个人坐镇，你是唯一的人选，明天上午，有场非常重要的股东大会，你必须准时参加”。

    “股东大会？”墨宁溪头皮感到发麻，“我从来没接触过，能行吗？”

    “你当然可以，一定要记住，你是总裁千万不要输了气势，想想你手上的股份，只要你看谁不顺眼，就把他当球一样踢掉”。

    “我知道，我对少爷忠心耿耿，现在少爷不在了，我一样会效忠少夫人的”，苏子陌说。

    “有你这句话我就放心了”，都暻秀指指他，又看向墨宁溪，“还有一件事，关于亦凡的遗体…”。

    “还是没有消息吗？”墨宁溪心弦紧绷起来。

    “至少我是查不出来，我已经拜托暗夜帮去黑道上查了…”。

    “凡的遗体不管花多少时间我都要找回来”，墨宁溪咬牙：“我不能让他死了都不能安息”。

    “我当然会”，都暻秀说完后起身告辞，临走时又安慰墨宁溪叫她别想太多。

    墨宁溪送他们到门口，春天的凉风吹来，她抱紧了自己。

    帝国的总裁啊…。

    回忆起这几年的她来，好像不久前还在为赚钱走红遵守潜规则去讨好别人，转眼她就成了这个城市最富有的寡妇，真正觉得一切像是在做梦一样。