
    第二天，各大报刊上都登出了花絮——演艺圈新生代实力明星墨宁溪接替丈夫企业，身价百亿。

    媒体对这宗报导的播放，引起了全世界的轰动。

    年仅二十六的她就继承了一家名震海内外的跨国公司，从曾经在娱乐圈努力打爬的她在短短几个月之内就成为了最富有的女人，曾经看不起她的人都只能仰望着她的鼻息生活。

    从几天前突然逝去丈夫的她，就在几日后又成为了全世界最幸运的人。

    “本年度最佳幸运者——墨宁溪”。

    车里，墨宁溪翻阅着今天早上的晨报，嘴角露出一抹嘲讽、悲凉的笑容。

    是，她现在要什么有什么，父母曾经不过是一家微不足道小公司老板，一场车祸，父母双亡，之后又进了精神病院，病好了，又进了演艺圈，仰人鼻息的过了一段日子，之后又嫁给了吴亦凡，成为所有人最羡慕的女星，可才没多久，丈夫却又死了，她名副其实的成了寡妇，可外面的人永远都不会知道一个寡妇再有钱也只是个寡妇，一个失去最爱的人有什么好幸福的。

    “这些记者就爱瞎写”，苏子陌将车子停稳后，马上先下车为她打开车门，“董事会已经开始了，我们上去吧”。

    墨宁溪搁下报纸，仰头望了一眼仿佛进入云端的摩天大楼。

    也怪不得记者会那么写，这么一家大楼多少平民百姓挤破头颅想进来上班都是困难的，而她就这么轻而易举的成了这里的主宰者。

    “董事会等会儿应该会有几个人找麻烦”，苏子陌说道：“一个叫泰宸，另一个叫高光陵，这两个人都是帝国的高层管理，平时就爱找碴，待会儿你要小心点”。

    “嗯”，这是凡留给她的东西，她会好好珍惜的。

    电梯里，镜子里的女人高高盘起酒红的发髻，露出一张端庄的丽脸，深绿色的薄薄毛衣上面套着一件黑色的小西装，下面是九寸高的尖细高跟鞋。

    里面的人都十分陌生，可她知道从吴亦凡离开后，她的世界就已经变了，她不可能再回到演艺圈，也不可能像以前一样快快乐乐的过日子，她不能再依靠别人来保护她了，她要学会自己保护自己。

    当墨宁溪走进会议室里，一瞬间全部安静下来，所有人都将目光投向她，在这群老奸巨猾的商人面前，年纪轻轻的她显得那么渺小。

    会议室里大概有二十人左右，都是一些帝国高层的管理员。

    最前面空着的是一张宽敞的皮椅，都暻秀和苏子陌分两侧坐在她旁边，苏子陌旁边是苏颖雪，其余的都是些陌生面孔。

    “各位，对于亦凡的死作为妻子的我和大家一样感到惋惜且痛心，帝国是亦凡一手创建的，从今天开始由我接手帝国，这是亦凡生前立下的遗嘱，大家可以看看”，墨宁溪说完后，程律师将复印好的文件发给大家。

    “我想问一下，墨小姐以前是学什么的？”一名国字脸的中年男子率先发言，面上含着几分不屑。

    “高经理，你这不是明知故问吗？”都暻秀含笑的冷睇着他，“你虽然年纪是大了些，不过宁溪唱的歌，拍的电影，天天登杂志，一向关注外界消息的你敢说不知道？”

    高光陵面色不悦的说道：“既然都副总你也知道，帝国是一家跨国企业，说实话吧，我很怀疑一家这么大的公司交给一个初出茅庐的小演员手里，我们都感到很堪忧，大家说是不是？而且这里可不是剧组，在拍戏”。

    “说到底你就是不相信宁溪？”都暻秀笑：“我承认高经理你说的很有道理，不过宁溪刚才也说了，帝国是亦凡辛辛苦苦打下来的，你们手里有多少股份大家心知肚明，现在宁溪是帝国最大的股东，不用说坐上总裁之位，就算是帝国的一切她都有权利做主”。

    “都副总，你这话说得就不对了”，泰宸不悦道：“不管怎么说我们都是帝国的股东，帝国也是大家同心协力才能有的今天”。

    “哼，你们出了几份力自己心里清楚，这几年帝国的哪次大生意不是亦凡亲自拿下来的？”都暻秀毫不客气的犀利讽刺。

    “都副总，我们都是在担心帝国的未来，你年少气盛我可以原谅”，泰宸起身气道，“可我们都是老一辈的人，吃过的盐比你们吃的米还要多”。

    “可事实证明你们老一辈的人早就不行了”，都暻秀抱胸笑道：“你活到这把岁数，在帝国的股份、地位都不如我，这就是最好的证明”。

    “你……”，泰宸当场气得发抖。

    “什么都不要再说了”，墨宁溪双手交叉，严肃的抬起眼帘，“我虽然不太懂这些，但我也清楚，你们要是不满意我这个总裁，可以利用手头的股份让我下台，可是我手里已经占了一半，现在都副总也支持我，这位置我坐的名正言顺，你们要是还觉得不满意可以和我的律师去谈”。

    深深的吸了口气，墨宁溪站起身来，“你们不服我可以走人，但我告诉你们，这是我丈夫留下来给我的东西，你们谁也别想拿走”。

    犀利的双眼扫过众人，透着一股豁出去的决绝，没有人敢怀疑她的话，就算是怀疑也不敢说出来，显然这个女人没有外表看起来那么柔弱。

    “大家还有什么意见没有？”墨宁溪双手压在桌面上，她的双腿在颤抖。

    “没有了”，沉默一阵后，众人摇摇头。

    “那希望大家以后协助我管理公司，今天的会议到此结束”，墨宁溪说完后，陆陆续续的人离去。

    而她仿如打了一场大战的坐倒进椅子里，有那么一刻，她真的好想大哭起来，她讨厌去面对这一切，可她的凡已经不在了，不在了…。

    “你做的很好”，都暻秀轻拍着她肩膀说。

    “刚才也要谢谢你了”，墨宁溪望着他说，“没有你那番话，肯定没有人会听我的”。

    “至少你做到了，我现在开始相信你有能力管理好帝国了”。

    “就凭刚才？”墨宁溪呆了呆。

    “不，是凭你刚才的那份决心”，一个清冷的女声接过她的话，苏颖雪朝她伸出手，“你有决心要守护好帝国，只要有这份决心你才会去努力，这比什么都重要，你好，墨总，介于你对什么都不懂，从今以后我会成为你的贴身秘书，由我教会你公司的一切”。

    “颖雪和亦凡都是美国高等经济商学院毕业的高材生，你不懂的可以问她”，都暻秀望了一眼苏颖雪又飞快的别开脸，“今天就让她带你熟悉一下公司，我就先走了”。

    “等……”，不等墨宁溪说完他就已经出去了。

    “你不用叫他了，如果没有非常重要的公事他通常不会和我在一个空间里呆过三分钟”，苏颖雪淡淡的说。

    “你们…”，墨宁溪指了指都暻秀消失的地方，想起吴亦凡说过都暻秀的克星就是苏颖雪…。

    “我带你去熟悉一下公司吧”，苏颖雪整理好桌上的文件，一副公事公办的模样。

    四处转了一圈后，公司的人见到墨宁溪时都是毕恭毕敬，等她一转身后又议论纷纷。

    “你们谁要是再敢议论，就可以收拾东西滚回家了”，苏颖雪忍无可忍的回头冲她们警告。

    众人噤声，墨宁溪跟着她走，对她的印象总结了一个简单的概括：精明，干练，绝对的女强人。

    “其实她们爱说什么就说什么，现在的人都爱议论的”，墨宁溪忍不住说道。

    “这当然不行，尤其是你刚来公司，在众人对你存在不信任和轻视的情况下，你必须在任何场合找到证明自己威严的方法”，苏颖雪完全不赞同的说，“娱乐圈固然是个复杂的地方，可这里比娱乐圈更复杂，你一个不小心，没有提防好身边的人，随时都可能丢了公司又破产，有时候被人陷害坐牢都可能”。

    “有这么严重吗？”墨宁溪心惊道。

    “嗯，帝国主要涉及娱乐圈、服装、石油、汽车，房地产这五个行业，虽然很赚钱，但也是竞争力最大的，从今天开始你最主要就是了解这五个行业的知识，才能坐稳这个位置”。