
    “抱歉了”，男人说完淡淡的放开她，迅速低下头从她身边擦身而过。

    “你真是吓死我了，没事吧？”林烟跑过来上下看了看她，“我说你不为自己着想，也得为肚子里的孩子着想啊，你要是再有个万一，吴亦凡的孩子就没了”。

    墨宁溪也不知道听见了还是没听见，只不发一言的推开她又往停尸间走去，不过这会儿步子却缓了许多。

    林烟略微松了口气，紧跟着两人一起走去。

    走到停尸间门口，她突然有些怯步。

    “我是不敢进去”，林烟呆在门口就觉得全身阴冷，“你自己小心点”。

    看守停尸间的是个四十岁左右的女人，笑了笑，打开门带着墨宁溪走了进去。

    “你丈夫的遗体就在这里面，真是可惜了，年纪轻轻的，就……唉……”，女人拿出钥匙打开门，突然尖叫了一声，“不……不见了”。

    墨宁溪推开她，果见铁床上什么都没有，只有一抹白布掉在地上，她颤抖的走过去抓起地上的布，一枚再熟悉不过的蓝色戒指掉在地上。

    “我丈夫呢？”墨宁溪回头看着那正在双腿打颤的女人。

    “不……不知道，昨天才送进来的”，女人捂着打架的牙齿，四处望着，“该不会是尸变了吧？”

    “你胡说什么”，墨宁溪苍白着脸，“这里只有你一个人守着吗？”

    “从昨晚他送进来开始一直都是我在值班的，总之我们先出去再说好吗”，女人害怕的拉着她走了出去。

    “什么，尸体不见了？”林烟听了惊得下巴都快掉下来，“可我听都暻秀说要等你醒来再决定帮吴亦凡办丧事的，应该不会有人取走才是”。

    “可怎么会好端端的不见了？”墨宁溪打电话问了问都暻秀还有白紫千，听了这诡异的一事，很快的，两个人便赶了过来。

    几人查看了一下医院的监视器画面，前面播放的一直比较顺利，可到了中间一段，画面突然出现了五分钟的雪花。

    “尸变，一定是尸变”，不少人看的全是冒冷汗，“否则怎么会突然不见了？”

    “胡说八道”，都暻秀气得回头指着看守的女人呵斥，“你仔细想想，画面模糊的时间是早上六点钟左右，也就是宁溪她们到的前十多分钟，这段时间你一直都守在那里的吗？”

    “我一直在的，啊，不对，我中途去了趟洗手间”，女人想起来叫道，“可是锁也完好无缺，也许是…”。

    “这世上没有什么鬼”，都暻秀严厉的警告她，“能迅速打开门而不被人发觉得绝对是偷盗高手”。

    “可他们为什么要偷凡的遗体？”墨宁溪无助的抱着自己的双肩，“这实在太匪夷所思了，我就知道我不该离开他的，我为什么要昏过去，我应该陪着他”。

    “别再胡说了”，都暻秀犀利的扫向众人，“你们自己想想，医院最近有什么可疑的人进入？”

    “是都少爷你说的，吴少在院的这段期间，禁止接受任何病人，除了你们还有医院的人之外，几乎不会有无关的人进来”，院长说。

    “我想起来了”，墨宁溪突然叫道：“我记得我去找凡的时候撞到了一个男人，我好像没在医院见过他”。

    “打开监视器看看”。

    “是这个吗？这个人身影很陌生，绝对不是我们医院的”，院长立即否决道。

    “能不能再重放一遍”，墨宁溪靠近屏幕，连忙说道。

    “宁溪，你发现什么了吗？”都暻秀疑惑的看着她神情。

    “这人好眼熟，我刚才撞到他的时候就有这种感觉”，墨宁溪盯得仔细，脑袋里再次晃过那双眼睛，一系列的回忆后，突然寒凉的握住自己的手，“我想起来了，他是一年前我们四人去温泉会馆的时候我撞到的那个男人，他当时也在，我觉得好像有人在跟踪我，还有…还有一次晚上我回公寓的时候我发现有人在树下看着我，当时我以为是亦凡，可是眨了一下眼他就不见了，现在想起来肯定是他”。

    “你确定？”都暻秀抓住她双臂。

    “我确定，他的眼睛和凡的一模一样，我不会忘了的”，墨宁溪用力的点头。

    “照你这么说来，这个人跟踪了你们好久，他盗走亦凡的遗体莫非也是早已预谋好的？可亦凡已经死了，他还带走尸体干嘛？”

    “或许是亦凡以前的亲人也说不准”，白紫千突然道：“照宁溪的说法他和亦凡长的确实有点像，而亦凡以前的身世我们也丝毫未知，可能是他的亲人找来了吧”。

    “可如果是他亲人的话为什么不光明正大的相认？为什么要用这样偷偷摸摸的？”都暻秀直摇头，“这事越来越棘手了，伯母，你们究竟是怎么收养亦凡的？”

    “是我有一次去阿拉斯加州的时候捡到他的，当时他还很小，好像刚出生的样子，我又不能生育，见他眼睛和我相似，所以就抱他回来了，我把他当亲生儿子一样，只是想不到…”，白紫千没有继续说下去就掩面拭着眼泪。

    “我不管，我要把凡找回来”，墨宁溪眼睛沉黯的说：“他去了，我…我不能就这样把他丢了”。

    “我会派人去找的，这医院也没有再呆下去的必要，你们俩先回去”，都暻秀说：“宁溪，事到如今你想开点，现在外界已经知道亦凡去世了，亦凡身份举足轻重，这场葬礼势必要办的”。

    “现在连遗体都没有，还办什么办？”墨宁溪觉得自己就要崩溃了，她还没有从吴亦凡去世的重创中回过神来，现在好了，连他遗体都丢了，她乱的根本不知的自己该先担心哪了。

    “不管找不到也好，还是找到也好，两天后葬礼一定要进行，就算是衣冠冢也行”，都暻秀大声且焦躁的说，待察觉到自己的语气很糟糕时，又头痛的叹了口气，“对不起，我最近有点累了”。

    “我知道，帝国肯定也很混乱，我也想做点什么，可却什么都做不了”。

    “你现在要做的就是振作起来，走吧，我送你们回去”，都暻秀也努力着让自己打起精神来，失去一个兄弟，他也是非常难过的，可吴亦凡临死前都把她们托付给了自己，他怎么也得撑起一切。

    “伯母，我知道你和宁溪感情一向不好，可如今亦凡都去了，留下她们孤儿寡母的，你要真在乎亦凡这个儿子，就麻烦你这个做长辈的多照顾宁溪，一定让那个孩子平平安安的出世”，都暻秀将她们送到别墅门口，又不放心的叮嘱白紫千几句。

    “我早就把以前那些恩恩怨怨都放下了，倒是你，真是麻烦你了”，白紫千诚恳的说了几句，都暻秀这才放心的开车走了。

    回家后，墨宁溪整天到晚都把自己关在房里，她还是无法接受吴亦凡离开她的事实，她坐在房间里，手指抚摸着书桌，他的衣衫，还有床、浴室，每个地方，每个角落都有他们曾经在一起的记忆。

    当你习惯了一个人的存在，甚至彻头彻尾的爱上那个人之后，他又突然消失，那绝对是一种让人想要死掉的冲动。

    白紫千、林烟、上官紫月等人来安慰过她好几次，她根本听不进去。

    她睡觉时、走路时、发呆时都是抱着吴亦凡的衣服，她喜欢躺在大床上，她脑子里总是放映着从前他们一起缠绵的画面。

    最可怕的是每天晚上睡着时，醒来还要承认他已经死掉的事实。

    在这样浑浑噩噩的日子里，终于到了第三天，吴亦凡的遗体没有任何音讯，这件事也不能传出去，所以只好用衣冠冢。

    丧礼那天，下着大雨，却还是有不少人到访，甚至连记者都堵在殡仪馆门口采访。

    她一个人蹲在棺木前，不发一言的烧着冥纸。

    有客人来了，苏子陌就以弟弟的身份鞠躬敬礼。

    鹿晗和鹿夏也到访了，她那副虚弱的像一阵风就能吹走的单薄身影，让鹿晗心如刀绞。

    “宁溪，…节哀顺变…”。