
    墨宁溪打开车门走下来，发现四周都是林木，看来还是在纽约郊区外。

    “没有预备的轮胎吗？”

    “没有”，司机紧张不安的说：“上次拿去的轮胎去修了还没来得及拿回来，打电话让人过来接的话大概也要等四十分钟左右”。

    “四十分钟？回国只有两点那趟飞机，你要我等的话根本来不及”，墨宁溪皱起了眉头，她原来也没打算留在纽约过夜，她是答应了冰儿、澈儿要回国的，这下该如何是好？

    “对不起…”。

    “算了，我自己拦车”，墨宁溪也知道他开车的不容易，不想难为他，自己走到马路边上等有车过来。

    可老天爷似乎爱和她作对，等了大半天，一辆车都没有。

    “好好的，弄那么远办婚礼干什么？”墨宁溪正抱怨着，一辆银色的跑车突然飞快的从左边开过来。

    “停车…”。

    银色的跑车似乎像没看见她一样，车速没有丝毫的减弱。

    眼看就要撞到自己面前，墨宁溪只好放弃拦它，往后面连退了几步，岂知那辆车子突然来了一个紧急刹车，像人一样在她面前定住。

    敞篷的跑车里，白色西装的男子潇洒的将墨镜掀开，嘴角微勾，湛蓝的双眼里闪出浅浅迷惘的微光。

    第一个念头：好熟悉的双眼。

    第二个更震惊的念头：他竟然是刚才婚礼上的新郎司徒殷绝？！

    墨宁溪呆的睁圆了双眼，下意识的看了看他身旁，没有新娘，看来真被抢了…。

    “这位小姐，有什么事吗？”似乎习惯了这样的目光，蓝色的双眼里透出几分不耐，但还是和颜悦色的问。

    “哦，我车子坏了，我想问能不能搭个便车，顺便…送我去机场？”墨宁溪脱口而出，原本想说可以给他钱，可是看这兰博基尼的跑车，很显然他绝对不是缺钱的人。

    司徒殷绝望了一眼他后面的车，随口淡笑：“可我要走的路并不会经过机场，请问我为什么要送你去？”

    虽然他说的是有道理，让墨宁溪感到了自己的唐突，但被他毫无绅士礼貌的一句话就堵的面红耳赤，“既然你不顺便就算了，我只是随口说说，真不好意思”。

    墨宁溪忍下怒火，礼貌疏远的后退了几步，心想性格脾气这么恶劣，怪不得新娘会被抢。

    司徒殷绝莫名的打量了她几眼，黑亮的秀发，瑞雪般的肌肤，美中不俗，毋庸置疑，她很漂亮，一双大大的黑色明眸涌着几丝怒火，但僵硬的小腮帮可以看得出她是在隐忍，这女人，娇柔并存，有几分意思。

    “你还不走？”墨宁溪见他一直肆无忌惮的打量自己，微感不悦。

    “你刚刚有参加我的婚礼吧？”

    墨宁溪不解的看着他。

    “既然你是来参加我婚礼的客人，反正我现在没事，送你一程也无妨”，司徒殷绝耸着肩说。

    “谢谢你的好意，这是我司机的问题，你先走吧”，墨宁溪冷冷的拒绝。

    “那好吧，这里常常几十分钟都见不到一辆车，原本还想好心送送你……”。

    “砰”，他话还没说完，副驾驶位上已经多了一个人，墨宁溪抬起微不自然的脸大声说：“你刚说的，愿意送我”。

    有意思的女人。

    司徒殷绝略带轻笑的收回目光，开车载她迅速离开了这里，“你几点的飞机？”

    “两点”，墨宁溪有生以来第一次在半路拦住一个陌生人的车，还让他送自己去赶飞机，总觉得不可思议，“你刚才…不是在结婚吗？”

    “哦，原来你是害怕偷溜掉的人之一哦”，司徒殷绝促狭的点头。

    “我才没有害怕”，墨宁溪说的是实话，“你不结婚了吗？”

    “新娘都跟别人跑了还结什么婚？”司徒殷绝轻敲着方向盘，漫不经心的回答。

    墨宁溪却突然有点同情他了，明明那么盛大的婚礼，结果新娘却和别的男人跑了，风绝尘那么背景可怕的男人，大概想抢也是不能去抢的，“…只是在最后一刻看清事实而已，以后还有的是机会…”。

    “嗯？”司徒殷绝愣了愣，“你在安慰我？”

    “…算是吧”。

    “哦…，谢谢”。

    也许是错觉，墨宁溪总觉得他话里带有几分玩味的笑意似地，该不会是刺激过度了吧？！

    思及此，她偷偷打量着他的侧脸，却被他逮了个正着。

    “喂，你不会是喜欢上我了吧？”

    天哪，怎么会有这么自恋的男人，“你想多了”。

    “哦，你要是喜欢上我了，我也可以今晚顺便陪陪你，反正我的新娘都跟别人跑了”。

    “谢谢，我真的很荣幸，不过你的好意我心领了”，墨宁溪别开脸去嘀咕，“怪不得新娘都会跑…”。

    他听力极好，笑道：“她爱的不是我…”。

    墨宁溪怔住，有些愧疚的沉默。

    “到了”，十分钟后，车子停在肯尼迪机场进口处，蓝色的双眸锁定在她身上。

    “谢谢了”，墨宁溪朝他礼貌的点了点头，犹豫了一阵，递出一张名片，“这是我的名片”。

    “帝国集团墨宁溪，总裁？”司徒殷绝接过念出来时微微的讶异，“我算不算天降好运了，莫名其妙的载了个总裁？！”

    墨宁溪以为他是因为自己的身份在讨好自己，升出一股伤感，淡淡道：“你帮了我，以后有什么能帮的都可以来找我”。

    “真是商业化的口气”，司徒殷绝冲她挑挑眉，伸手淡漠的将名片撕了，扔出车外。

    “你…”，墨宁溪不解更不悦，这个男人不但狂妄而且太目中无人了，他就算再有名也不过是一个设计师而已。

    “该下车了”，司徒殷绝熟练的拿出一根烟，点燃。

    那姿势像是印在心底的人复制出来的印象，墨宁溪看的呆了呆，半响才回过神来，机械般的走下车。

    银色的跑车在她面前一个利落的转身，扬长而去。

    短短的十几分钟相处，还真是种奇怪的感觉啊。

    墨宁溪收回目光，慢吞吞的往机场走去，突然之间觉得就这么漂洋过海的来参加一场简短的婚礼，似乎也是不虚此行了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    美国，三十层的总统套房里，高高的自上往下看去，一片密密麻麻的灯海，比星光更灿烂。

    手里的红酒杯摇了摇，回忆起今天白天盛大的婚礼上，风绝尘牵着寒玲儿的手幸福离开的情景，他的心里无端的涌出一种深渊般的寂寥和空洞。

    不是他喜欢寒玲儿，更不是他在嫉妒。

    只是一直说不清道不明的压抑，一直以来都是这样。

    他住最奢侈的房子，穿最昂贵的衣服，他永远不需要为金钱烦恼，也有享不尽的女人，但不知为何就是在夜深人静的时候他还是会那么的…害怕一个人。

    这个世界太现实了，就像白天里那个陌生的女人，他觉得她很亲切，所以才会破天荒的去送她去上飞机，可名片递出来后，却是冷漠客套的言语。

    他讨厌这样的虚伪，所以才会放纵不羁的活着。

    他仰头将红酒一饮而尽，甩在柔软的地毯上。

    “又心情不好了？”一名一米八八，皮肤深黑的外国美籍男人突然出现在他身后。

    “又有什么新任务了吗？”

    “你一直保护寒玲儿，这场婚礼算是特别的友情出演了”，冥寂笑着把一份文件递了过去，“有个新任务，杀人……”。

    “很容易杀的人？”一般来说，他的任务都不会有太大风险。

    “一个女人，还是个寡妇，可以这么说”。

    “是什么女人这么有本事，还需要让我们出手？”司徒殷绝随意的打开资料一翻，照片上熟悉的女人另他一阵错愕，竟然是白天搭他顺车的女人，“为什么要杀她？”

    “你仔细看看资料，这个女人的身份不可小觑，她是帝国的总裁，该怎么说这个幸运又不幸的女人呢，她丈夫在短短两年之内以奇迹般的速度创建了帝国，只可惜没多久就死了，她接替了他丈夫所有的财产，而帝国公司在南美的一块石油开采地就是要她命的缘由”，冥寂为自己倒了杯酒，慢慢的说：“那块地可是块大肥肉，美国政府也想纳为己有作为军事备用，只可惜向她出高价买了很多次她都不愿意”。

    “所以政府决定想办法除掉她？”司徒殷绝低沉的语气透着一股难言的紧张，“她只是个女人而已”。

    “她不是一个普通的女人，而是一个身价上百亿，操控了整个A市命脉的女人”。

    “一定要杀吗？或许可以说服她卖了那块地”。

    “她曾公开在会议上扬言要她卖了那块地除非她死”。

    “真是个倔强的女人”，司徒殷绝试着回忆着她白天里的模样，确实是挺倔强的。

    “你接不接，不接我找别人了”。

    “接，多长时间？”

    “一个月之内”。

    “好”。

    “cheers”。

    “墨宁溪…”。

    手指抚摸着照片上的女人，眼角露出一抹奇怪的光泽。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    A市。

    办公室里，一束鲜花又准时的送了过来。

    “颖雪，以后再遇到这种事，你直接帮我扔了就是”，墨宁溪十分反感这样的行为。

    “可是人家严少似乎也不错，年少有为，温文儒雅”，苏颖雪难得认真的劝她，“其实宁溪你有没有想过，你一个人女人要管一个这么大的公司，又要照顾孩子，或许再找个依靠也是不错的”。

    “谢谢，打死我都不要”，墨宁溪看着文件头也不抬的回答，“就像你一样，爱上了一个人，就不能再装下其他男人了”。

    “我和你不同，你比我辛苦多了”。

    “是，我是辛苦，可是看到冰儿和澈儿考试打一百分我就心满意足了”。

    “可是冰儿、澈儿以后迟早也是要嫁人、娶妻的…”。

    “颖雪，你什么时候这么多话了？”墨宁溪疑惑的将目光投向她，“是不是你自己终于想通要放弃暻秀了？”

    “拜托，我早就放弃了好不好”，苏颖雪皱紧眉头，“而且从来到尾我都没对他抱过什么希望，我只是觉得女人还是要找个伴过下去，人生这么长，年轻还好了，老了就真的是孤苦了…”。