
    墨宁溪想：她说的好像也有道理…，尽管有两个孩子陪着，但她呢，白天还好，可以借用孩子和工作转移注意力，可到了晚上万籁俱寂的时候，她又何尝不孤单？！

    “你想嫁人了…？”

    寂静的空气中荡着她的余音。

    苏颖雪静静的伫立着，眼神清冽。

    “哎，暻秀，你站在门口干什么？”墨宁溪突然望着她后面大声道：“你在偷听我们说话啊？”

    “什么叫偷听你们说话，我这可是光明正大的站在这里听”，都暻秀走进来，闪烁的眼神瞥了一眼苏颖雪，“想嫁人？你嫁了人我们公司怎么办？况且就你这样谁敢要你？”

    “我有没有人要好像不关你的事，要是担心公司，都副总你更可以放心，我会的都已经全部教给宁溪了”，苏颖雪眼底闪过余火，又恢复冷漠淡淡的说。

    都暻秀深沉的眼神几度变了变，笑道：“我担心的不是宁溪能力不行，而是有你在能随时帮她分担一点工作”。

    眼看山雨欲来，这两人要在她办公室吵起来的阵势，墨宁溪连忙及时起身阻止：“好了，你们俩别吵了，颖雪，我突然想起我需要营销部上个月的策划书，你去帮我拿一下”。

    苏颖雪愠恼的看了一眼都暻秀才僵硬着纤细的身体离开。

    “你刚才实在太过分了，我告诉你，颖雪可不是没人追，她只是一向低调，不像你爱把私事都带到办公室里来”，墨宁溪摇着头坐回椅子上。

    “她有很多人追吗？”都暻秀紧声问。

    “你想想，一家跨国公司总裁身边的贴身秘书，长的漂亮、学历又高，能没人追吗？”墨宁溪望着神情突然阴沉的他有些好笑，“怎么，后悔了吧，谁让你老是躲着人家”。

    “有什么好后悔的，我现在的反应纯粹是因为对同事的小关心”，都暻秀不屑的轻瞥唇，“对了，我都忘了，我来是想和你说亦凡遗体的事”。

    “终于有消息了？”墨宁溪突然坐起来，这六年来她一直都没有放弃过寻找吴亦凡的遗体，只是那个盗走遗体的人像是人间蒸发了一样。

    “算有吧”，都暻秀展开手里的文件，“我猜想这件事情不同寻常，连暗夜帮都是花了好几年的功夫才找到有关他的只字片言。

    他叫夜影，在很多次国际谋杀案里出现过的人，可奇怪的是就算他杀了人，也从来没有人报导过他的照片、名字，就像…从来没有过这个人一样”。

    “他是个杀手，那他为什么要盗走凡的遗体？难道是凡得罪他了吗？”墨宁溪面如冰霜的咬牙。

    “我也不大清楚，不过或许是有人雇佣他偷走亦凡的遗体吧，我想他可能是个职业杀手…”。

    “职业杀手？又不是在拍片，怎么感觉那么荒唐”，墨宁溪冷嗤。

    “这个世界你想不到的事情太多了，每个人都有每个人的圈子，所以不要用简单的思想去想这些事”。

    “可你说他们会对凡的遗体做什么样的事？”墨宁溪想起有些变态的人对有仇的人都喜欢对他们的遗体进行鞭尸的。

    “总得来说这是好事，至少有一点消息了，找出这个人，再顺藤摸瓜找下去相信很快就会挖掘出真相的”。

    “嗯…”，墨宁溪沉思的颔首，手机突然响了起来。

    “喂，少夫人，你上次不是说要找保姆吗，已经找到了”。

    “这么快就找到了？”墨宁溪讶异不已，她记得她开出的条件的可是非常高的。

    “是啊，我觉得还可以，所以打电话过来问问少夫人你要不要回来看看？”

    “好，我马上就回来”。

    什么事也大不过有关孩子的任何一点事。

    “你终于想给澈儿、冰儿找保姆啦？”都暻秀笑道。

    “是啊，最近工作太忙了，还是找个保姆比较好点”，墨宁溪收拾东西匆匆下楼就开车回家了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    刚踏入豪宅里，墨宁溪就听到不同于往常安静的吵闹、欢笑声，只不过这笑声不是来自客厅，而是来自一楼另一间不大起眼的房里。

    “保姆和小少爷、小小姐在游戏房里”，刘妈看着她疑惑的说。

    “他们还是小孩子，我不是平时叫你别让他们进去的吗？”现在很多小孩都沉溺于游戏，偏偏家里还有一间那么大的游戏房，要不是当初这是吴亦凡亲手规划的，墨宁溪早就拆了。

    “可是他们玩的很开心”。

    “这是什么保姆，带坏孩子”，墨宁溪不悦的打开门冲进去。

    深棕色的木地板上，两个孩子开心的坐在游戏机屏幕前，围绕着中间的灰色身影把玩着手里的遥控器抖得不亦乐乎。

    “你别小看我，我一定会超过你的”。

    “哈哈，小家伙，你先跟上来再说”。

    “叔叔，加油……”

    “吴颜冰，你到底是谁的姐姐啊？”

    ……。

    天哪，这对孩子的视力会造成多大的伤害啊。

    “谁让你们进来的”，墨宁溪冲过去气恼的把电源给拔了，回过头去看清楚盘坐在地上灰色身影的俊容时呆了呆，如果她没看错的话这个男人怎么那么像上次在美国遇见的那位新郎？！

    “妈咪…”。

    两个孩子怯怯的站起来。

    “是我”，司徒殷绝从容的放下手里的遥控器，微笑的看着她，“真巧，墨小姐我们又见面了”。

    “你怎么会在这里？”墨宁溪呆了呆，那个狂妄自大的男人不像是因为帮了她一次就会找上门来的人，难道她看错了？！

    “少夫人，原来你们认识啊，他就是今天来应征的保姆”，刘妈笑着说。

    “保姆？”墨宁溪宛如大晴天走在街上突然被一个惊悚的雷劈中，“这怎么可能？”

    “为什么不可能？”司徒殷绝慢条斯理的整理衣服站起来，挺拔的身体自上俯视着她，“我很喜欢小孩，尤其是澈儿和冰儿都很可爱”。

    “妈咪，这个讨厌鬼虽然挺讨厌的，但是我还想打败他”，澈儿扭着鼻子恨恨的瞪着他，显然是在刚才玩游戏输了的事情上很不服气。

    冰儿也讨好的附和道：“妈咪，让叔叔做我们的保姆吧，叔叔很厉害的，而且又长得好帅啊…”。

    “冰儿，你这个花痴，再帅有我帅吗？真丢脸”，澈儿很不服气的诉说道。

    是啊，她的孩子怎么都成花痴了……囧。

    墨宁溪狠狠的瞪了两个孩子一眼，对司徒殷绝说道：“你跟我来”。

    “叔叔，加油哦”，冰儿小声的为他打气。

    司徒殷绝做了个手势，跟着墨宁溪进了书房。

    “刷刷刷”，墨宁溪签了一张支票递过去。

    “你这是什么意思？”司徒殷绝接过一看，竟然是一张一百万的支票，“啧啧啧，墨小姐果然是很有钱啊”。

    “这不就是你的目的吗？上次你帮了我，我现在还给你就是了，拿上支票你可以走了”，墨宁溪冷冷的说。

    司徒殷绝盯着支票瞧了一阵，又递了过去：“那不如我拿这张支票请求墨小姐你雇佣我做保姆好不好？”

    墨宁溪顿时感到一阵无奈，“那你到底想怎么样？我知道你也不是那种没有用的人，你一个有名的珠宝设计师随便去哪里都能赚钱，为什么要来我这里当个小保姆？”

    “设计师再厉害也是靠灵感吃饭的啊，我觉得这一行不大适合我现在的心情，所以想找份轻松点的活”，司徒殷绝将支票放回桌上，淡淡说。

    “你觉得照顾孩子是份轻松的活吗？”墨宁溪只感到好笑，“不要告诉我你所谓的照顾就是带着孩子玩游戏机？”

    “我只知道照顾孩子就是要让他们开心，而且刚才孩子们也玩的很开心啊…”。

    “哪个孩子玩游戏机不会高兴？可这样会把小孩带坏的”。

    “我想墨小姐你对你的孩子太呵护、太宠爱了”，司徒殷绝说道：“玩游戏机是每个孩子小时候都喜欢的事，你没有权利剥夺他们的喜好，当然我并不是说让他们沉溺在游戏里，小孩子嘛，偶尔也该放松一下，玩的高兴了学起东西来自然也会事半功倍”。