
    “我明白了，谢谢你”，墨宁溪真挚的说，她现在唯一能肯定的，就是在公司能相信的就只有苏子陌、都暻秀、苏颖雪这三个人了。

    “没事，我答应过总裁会尽一切能力帮你的”。

    “亦凡…？”

    “是的”，苏颖雪面露惋惜：“总裁生病那段期间，交代过公司的事，他其实一早就知道自己快不行了，可他最担心的还是你，不过你也不要太操劳，最主要的还是要平安生下这个孩子”。

    “这是当然…”，墨宁溪迷离的双眼望向窗外，不知不觉孩子都已经四个月大了。

    凡，你放心，我一定会把我们的孩子平安生下来，然后等他长大了亲生把你的公司交给他，告诉他这是他的爸爸生前了不起的心血…。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    北美，墨西哥，丛林一处占据面积一千平方的实验室。

    一辆悍马轻巧的转了个弯，一名穿着皮衣的高大男子扛着一个男人从车里跳出来直接往大门走去。

    拇指按向大门，一系列严密的仪器扫描后，高密度的机械门打开，里面出现一条长长的走廊。

    男人昂首阔步的走了进去，将近三分钟左右后，两米宽的甬道尽头出现一处宽敞的实验室。

    “西梅博士，你要找的人我给你带回来了”，男子将身上的男人放在一张机械冷床上。

    “夜影，你的办事效率真是越来越慢了，花了三年的时间才把人带回来”，一名白发苍苍带着眼镜的老人从一架仪器后面走出来。

    “是你说的，不要惊动任何人，要是让外人知道他的存在，政府就会找到你”，夜影蓝色的冷眸不愠不怒的扫向他，“他现在身份举足轻重，所以我只好等他死了再把他带回来”。

    “死了？”西梅博士近距离打量着床上肌肤惨白的男人，“嗯，果然是相貌堂堂，不愧是我采用最好基因克隆出来的人”。

    “他是得胃癌死的”，夜影皱眉说。

    “很正常，因为当年卡洛儿也是得胃癌死的”，西梅博士用放大镜检查着他的身体、骨骼，一阵后叹了口气，“想不到这孩子转眼就这么大了”。

    夜影沉默了一会儿，低沉复杂的问，“我和他都是你创造出来的，他…和我有什么关系？”

    “你是他本体基因分离出来的”，西梅博士深深的看了他一眼，“也可以说是你大哥”。

    “那我能看看他的本体吗？他的本体能复活了吗？”

    “应该能了，不过需要一段时间，你不是一直希望本体复活吗，相信很快就能看到了”，西梅博士头也不抬的说，“我很期待泽野的儿子醒来会是怎么样的”。

    “那他呢？”夜影指了指躺在机械冷床上的人。

    “他？”西梅博士得意的笑了笑：“他是我最成功的实验品”。

    “可你不会觉得太过分了吗？他也曾经有血有肉的活着”，夜影眼前浮现出他和那个女人幸福的甜蜜日子，就算是克隆人也是有思想、有感情的。

    “你说的没错，他也是有血有肉，和正常人一样，这就是我实验的成功之处，其实你也不用想太多，他和你不同，他和本体可以说都是同一个人，谁都离不开谁”。

    “哼，也是，反正我们不过就是你的实验品罢了”，夜影冷笑一声，扭头走了。

    “但如果没有我，你们都不可能存在”，西梅博士自言自语着，眸光里浮出深深的激动，“泽野啊，我终于把你的另一个孩子给找回来了”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    吴家，现在每时每分都警惕小心着。

    花园里，暖暖的阳光下，墨宁溪懒洋洋的躺在凉椅上，随着临产的日子接近，她已经无法去上班了，她现在又穿上了宽大的睡衣，圆圆的肚子也将睡衣撑的鼓鼓的。

    不知不觉已经九个月大了，墨宁溪抚摸着自己的肚子，手里拿着的是一张照片，照片里的男人穿着灰色的西装，眸露精光，嘴角扬着邪魅的笑容。

    “凡，你看到了吗，我们的孩子就快出生了，医生说是对龙凤胎，你高兴吧，没想到真被你说中了”。

    “不过这两个孩子好调皮哦，天天都踢我，真不乖，妈说像你小时候一样”，墨宁溪的嘴角和眉眼幸福的弯了起来。

    “宁溪，你又在这里自言自语了”，白紫千没好气的走了过来好笑的说，“暻秀来看你了”。

    “我是和凡在说话”，墨宁溪拿着手里的照片回头冲都暻秀嫣然微笑：“你怎么来了，公司的事怎么样了？”

    “你放心，公司的事很好，我就是来看我干儿子”，都暻秀踱步走过来，俊美如天神的面容露出笑容放大在她面前，“哇，肚子都这么大了，真是越来越丑了”。

    “丑就丑，这有什么关系”，墨宁溪淡淡微笑，女为悦己者容，可吴亦凡也不在了，反正也没什么大不了的。

    “服了你了，和苏颖雪呆久了，想和你开开玩笑都变呆板了”，都暻秀薄唇轻撇。

    “所以你比较喜欢那群成天到晚围绕在你身边花花俏俏的女人？”墨宁溪很鄙视的看着他，“我倒觉得颖雪并不呆板，她这么好，真搞不懂你为什么总对她有偏见”。

    “你是吃了她的迷魂汤了吧”，都暻秀耸耸肩，“你是女人不会懂我们男人的，试问哪个男人不喜欢温柔、听话的女人？女人太聪明、能干了也不见的是好事”。

    “那你找的就不是女人，是小狗了…”。

    “扑哧”，白紫千掩嘴一笑，都暻秀面色尴尬的绿了。

    “喂，我好心来看你，你就这样讽刺客人的啊”。

    “我只是说出自己的感觉而已，唔……”，墨宁溪突然捂着自己的肚子，叫了起来，“哎呀，好像要生了”。

    “有没有搞错，我一来你就要生了？”都暻秀苦着脸将她抱起来往车子跑去，“天啊，你是猪变的吗？这么重！”

    “废话，三个人的重量，你试试，哎呀，不行了，好痛……好痛，要……要生了”。

    医院。

    “哇……”。 医院的手术室里，突然传出来一阵清脆的哭啼声。

    “生啦，生啦，一男一女，大人小孩都很平安”，护士兴高采烈的告诉外面等待的人，并且将两个健康出生的孩子抱了出去。

    “我当奶奶了，我有孙子……”白紫千接过其中一个，高兴的喜极而泣，“这是个男孩，我的乖孙，长的真好看，亦凡，你看到了吗，你有后了，宁溪帮你生了对龙凤胎，这真是大喜事啊”。

    “乖女儿，我是干爹……”，都暻秀接过的是个女孩，孩子白皙剔透的模样竟让他一个大男人感动的目光湿润，“你们看，才那么小就长得这么可爱，长大了一定是个大美人”。

    医院门口，议论纷纷，大家都在为这两个新出生的小生命而高兴。

    病房里，刚苏醒的墨宁溪就看到了两个从自己肚子里诞生出来的小生命。

    她怀过三次孕，这次终于成功、健康的把他们生下来了，而且更令人欣喜的是一对龙凤胎，她一次就有两个孩子，还是一男一女，是不是老天总算怜悯了她，所以才赐给了她这两个小生命。

    当两个孩子抱进怀里时，她高兴的落下了眼泪。

    “别哭了，这是好事”，林烟正好过来看她，劝道。

    “我就是太高兴了”，墨宁溪泣声微笑，“凡要是看到了一定会很高兴的”。

    “这也是亦凡的在天保佑吧”，白紫千怕她太累着身体，接过一个其中的女娃，“医生说女孩要早出来三分钟，那她就是姐姐了”。

    “哇哇哇……”，她刚一说，墨宁溪手里的宝宝就大哭起来。

    “这小东西，好像挺不服气当弟弟的”，墨宁溪破涕而笑。

    “让我瞧瞧”，白紫千凑过去看了看，笑道：“我看他八成是饿了，孩子出生还没吃过母奶呢”。

    她这么一说，房间里唯一的男人苏子陌就退了出去。

    墨宁溪微羞的掀开衣服喂起了奶，谁知男宝宝一吃，白紫千怀里的宝宝也哭了起来。

    “哟哟哟，这个也想吃了”，白紫千笑了起来，“别哭了别哭了，你是姐姐，可要让着弟弟，听话哦”。

    墨宁溪和林烟听了都忍俊不禁笑了起来。

    “宁溪，你说该给这孩子取什么名字才好？”白紫千说道，“孩子的名字还是早点定下来吧”。

    想到孩子的名字，墨宁溪心里总少不了难过，只可惜当时吴亦凡还没来得及替孩子想名字就去世了。

    “嗯…”，思索了一阵墨宁溪说道：“……男孩叫吴彦澈、女孩叫吴颜冰怎么样？”

    “彦澈、颜冰？”林烟连连点头，“嗯，这名字不错”。

    “那好，以后小名就叫澈儿、冰儿”，白紫千高兴的亲着怀里的小娃，“以后叫你冰儿，冰儿”。

    “澈儿…”，墨宁溪也面带微笑的看着吃奶的孩子，自语道：“凡，谢谢你把两个这么可爱的孩子带到我身边”，至少她以后不再是孤孤单单一个人了： “我一定会照顾好我们孩子的”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    墨西哥，五米之下的隐秘实验室里摆放着一架巨大的仪器，如晶雪般剔透的仪器下躺着一名沉睡许久的男子。

    实验室里紧急的“滴滴”声后，那名男子慢慢睁开了如大海般深邃的双眼，眼珠四处逡巡了一阵后，一拳毫不犹豫的敲碎上面晶雪般的玻璃，坐起身来。

    一米八七左右的匀称身材，平整的腹肌，完美的小腿肚，当然还有象征男性的古铜色肌肤，几乎是上帝精心打造的艺术品，找不到任何一丝瑕疵。

    “像，真是太像了”，西梅博士惊喜若狂的看着他，丝毫没有因为仪器损坏而感到愤怒，“简直就是泽野的翻版”。

    “泽野？”男子天生如狩猎般的蓝眸落在这个白发老头身上，黑色的刘海修饰着一张俊美年轻的脸，“是谁？你又是什么人，这又是什么地方？”

    “泽野是你的父亲，不，也可以说是他给了你生命”，西梅博士高兴的把一条准备好的黑色男装递了过去，“你先穿上我再和你详细解释你的身世”。

    男子谨慎的看了他两眼，伸手接过套上自己光裸的身体，身手矫健的从一米高的仪器里跳出来，有些讶异于自己的身手。

    “果然是不记得了，那就好”，西梅自言自语的点了点头。

    “你在说什么？”

    “这件事说来话很长，你的父亲泽野是美国CIA最了不起的精英特工，而你母亲是法国贵族有第一美人之称的卡洛儿”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    宝贝们是不是会觉得很不可思议啊？但科学就是这么的发达，尤其是很多违禁的科学。哈哈(ಡωಡ)hiahiahia