
    “特工？”虽然这个名词在脑袋里莫名的很熟悉，但似乎却觉得很不可思议，“你说我父亲是特工，那他人呢？”

    “死了”，西梅博士黯然道：“你父亲在一次任务中不幸去世了，他是我的好兄弟，我们曾经在美国一起经历特训的时候成为了好伙伴，他是个很杰出的男人，另所有人都佩服，我不忍他后继无人，所以就采用了他爱人卡洛儿的卵 子和泽野的精 子用试管培育，当然这也是你母亲让我这么做的”。

    “你说我是试管培育出来的人？”男人只觉得不可思议，“你说的会不会太荒谬了，我有母亲，为什么她不生我出来？”

    “你母亲身体虚弱，根本无法生孩子，你不相信也没用，这是事实，现在科学发达，什么都有可能”，提到这点，西梅博士甚是自豪，“你父亲是司徒泽野，所以你的名字叫司徒殷绝，是你母亲亲自取的”。

    “那我母亲呢？”

    “她十年前就已经死了，得胃癌病死的”，西梅惋惜的叹了口气，“她是个很漂亮的女人，你也和她长的很像，有着最出色的外表”。

    “这么说来我没有任何亲人？”司徒殷绝的眼神掠过一抹无法言语的寂寥，“等等……，你说我是试管培育出来的婴儿，那为什么我对从前的事一点印象都没有？可又觉得自己像刚出生一样，但是又好像不是，我又怎么会睡在那里面？”

    “呃…”，西梅博士支支吾吾的道：“对，你…你十岁的时候撞到头部，便一直昏迷”。

    “你说我昏迷了十多年？”司徒殷绝不知道从哪里升出来一股莫名的愠火，不悦的将白发老人的白挂给拎了起来，“这一切都是真的，你没有骗我？”

    “没有”，西梅心里内疚的连眼睛都不敢眨，生怕被戳穿，嘿嘿的笑道：“殷绝，爷爷怎么会骗你呢？！”

    司徒殷绝死死的盯了他一阵，总觉得哪里不对劲，可瞧了半天也瞧不出任何端倪，只好慢慢放开他，努力在脑袋里寻找那空白的记忆：“你说我叫司徒殷绝，为什么我觉得我好像不叫这个名字？”

    “这一点我可以发誓，千真万确”，西梅做发誓状说。

    司徒殷绝沉默的打量了一眼这间冰冷的实验室，“我们能不能出去说，我讨厌这里”。

    “当然可以，你跟我来”，西梅博士带着他上楼进了一间欧式装潢的客厅。

    司徒殷绝在电视柜上发现了一张照片，照片的背景是一男一女相依着站在海边，男的魁梧俊硕，左手揽着一个浅黄色头发、五官精巧，气质高雅的美丽女子。

    不知为何看到这郎才女貌的一对，司徒殷绝心底涌上来一股自豪感，凭感觉脱口道：“他们就是我的父母对不对？”

    “不错，你和他们还是长得很像的，现在你相信我说的了吧”，西梅博士笑着倒了杯茶给他。

    司徒殷绝看了他两眼，接过茶，说道：“我能拿走这张照片吗？”

    “当然可以”。

    司徒殷绝纳入怀里，门口一个黑衣挺拔的男子走了进来，两人同样蓝色系的双眼照面时，都愣了愣。

    “给你介绍一下，他叫夜影”，西梅博士满脸笑容的指着司徒殷绝，“他就是你的本体”。

    “什么本体？”司徒殷绝蹙眉，“我觉得他和我有种很熟悉的感觉”。

    “当然，因为他是从你身上克隆出来的人”。

    “什么？”司徒殷绝吃了不小的一惊，继而感到恼火：“老头，你拿我做实验？”

    “他做的实验可多了”，夜影冷漠愤怒的扫了西梅博士一眼。

    “嘿嘿，不过是颗细胞而已嘛”，西梅博士心虚的缩缩脖子，幸好他没有告诉司徒殷绝他还拿他做过一个更大的实验，否则看情形非被他活剥了皮不可。

    “没有经过我同意就是窃取”，司徒殷绝生气的说。

    “你当时昏迷不醒，我能说吗，再说多个兄弟出来不好啊？”西梅博士突然嚷嚷起来，“臭小子，你什么态度，要不是我你都没法出生，还能站在这里跟我说话”。

    司徒殷绝听他这么一说，觉得是有些道理，可他还是莫名觉得自己不欠他什么，“我要离开这里”。

    “我也没打算留你”，西梅博士翻白眼说：“因为你已经是美国CIA地下特工组人员之一了，你和夜影是一起的”。

    “该死的老头，你又帮我做了什么鬼决定？”司徒殷绝脸部当场变色，真想一拳打晕他。

    “哎哎哎，这可不是我决定的，你祖父是特工，你父亲是特工，你当然也是特工，你们家天生具有矫健的应变能力，有着过目不忘的记忆力，所以你刚出生，地下特工组的组长冥寂就来找你，多少人想进都进不了”，西梅博士苦口婆心说：“这行职业很自由的，通常一年有一大半的时间是休息的，还有数不清的钞票，你想想，你自己现在可是身无分文，你能去哪里？”

    司徒殷绝被他说的堵住了，低头看了看手里的照片，也许是因为自己的父亲是个了不起的人，竟有种想像他学习的冲动。

    “我可不想像我爸一样英年早逝啊”。

    “这你放心，冥寂和你爸也是好朋友，你可是司徒家唯一的独苗，他会给你安排没有生命危险的任务的”。

    “那好吧”，现在这样也只好随遇而安了。

    司徒殷绝将照片放进衣服里，冲夜影挑了挑眉，“那你应该就是我弟弟吧，以后多多指教了”。

    “没问题”，望着他，夜影冰霜般的脸上露出淡淡的笑容。

    第二天，司徒殷绝和夜影一起坐飞机前往美国洛杉矶，成为美国CIA地下特工组织的一员。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    六年后。

    会议室一米多宽的精雕木门被打开，当先走出的是一名穿着名牌套装，妆容精致的女人，宛如电视上星光闪耀的明星，纵然过了几年，那份美貌、受人瞩目的气质也是无法抹灭的。

    “总裁，南美的石油公司你真的不打算卖了？这可是难得的大生意啊”，高光陵夹着文件追出来，“按照长远计算来的话我们绝对有利可图”。

    “高经理，那间公司是亦凡花了很多心血才夺回来的，你什么都不用再说了，我绝对不会卖掉”，墨宁溪果断的摇头拒绝，对她来说吴亦凡留下的任何东西都是值得纪念的。

    高光陵望着她的背影气得直咬牙：“真搞不懂人都死了那么久，还守着那些东西干什么”。

    “你再说一句试试看？”一抹寒冷的阴影突然罩下来，苏子陌的手落在他肩膀上，目光翻涌着寒气。

    高光陵害怕的噤声。

    苏子陌冷哼一声，朝那抹靓丽的身影迈步走去。

    “什么？开始了，好好，妈咪马上就到”，墨宁溪快步走着边打电话，着急的她完全没有注意到前面有人抱着一大堆书籍走过来。

    “小心……”，苏子陌几步追上去扯住她柔软的手臂拉至一边。

    “幸好有你在”，墨宁溪心惊的挂了电话。

    “在和澈儿打电话吗？”苏子陌望着她着急的模样，“开会的时候也一副心不在焉的样子”。

    “是啊，今天幼儿园有家长会，妈又回美国了，本来我说好要参加的，结果一开会时间就过了”，墨宁溪着急的按着电梯键，“我真不是个称职的母亲”。

    “外面肯定又有记者，我送你去吧”，虽然她已经退出了娱乐圈，但是身为总裁的她还是经常被记者随时紧跟着，苏子陌和她一起下楼，“其实这也不能怪你，你自己不但要管一家这么大的公司，还要照顾孩子”，身边又没有一个亲人，唯一的白紫千毕竟有丈夫、有家庭在美国，每年也只能常来几次，“为什么不请个保姆？”

    “可我听说现在的保姆经常趁主人不在的时候虐待小孩”，墨宁溪不放心的想起电视里的情景。

    “按照澈儿、冰儿的性子只有她们欺负别人的份，哪轮到别人欺负她们啊”，苏子陌笑道。

    “说的也是”，那两个孩子的顽皮天性墨宁溪也是有所领教的，不过顽皮的倒也是挺可爱的，因为有她们在吵吵闹闹的，倒觉得日子没那么寂寞了。