
    苏子陌加速到达幼儿园时，一群家长已经领着孩子从门口其乐融融的出来。

    “家长会好像结束了”，墨宁溪打开车门往幼儿园里跑去，她的出现引起了一阵不小的骚动。

    “呀，她不是墨宁溪吗？”

    “原来她的孩子也在这里上学啊”。

    “唉，当有钱人家的孩子也不见的有多好，孩子开家长会都没办法出席”。

    ……。

    议论纷纷的声音飘入她耳朵，墨宁溪心里悲凉、自责的伤痛又在蔓延。

    她在教室里发现了两个毛茸茸的小脑袋瓜子沮丧的趴在一起。

    “澈儿，冰儿，对不起，妈咪来晚了”，墨宁溪弯下膝盖近距离的靠近两个小孩，歉疚的抚摸着她们的后脑勺，“别生妈咪的气了好吗？”

    “没有啦，虽然人家都有爹地妈咪来，但是我和澈儿都没有生妈咪的气哦”，冰儿抿起小嘴，努力不让自己清澈小眼珠里的失望泄露出去，却不知在不禁意间更深深的刺中了墨宁溪最脆弱的地方。

    “真是两个傻孩子，是妈咪对不起你们，明明答应过你们的，却没有做到……”

    “妈咪你要工作啊，你没有对不起我们”，澈儿撒娇的依偎进她的怀里，“而且你现在也来了啊，只是迟到了而已”。

    原本还想安慰孩子的墨宁溪，现在却反被孩子们安慰了，墨宁溪既感动又自责。

    “墨小姐，澈儿和冰儿虽然顽皮点，但是比普通孩子都要懂事”，静静将这一幕纳入眼底的老师笑着说。

    “真的吗？澈儿和冰儿这么厉害啊？”墨宁溪露出赞许欣慰的笑容，“那妈咪是不是要奖励你们才行呢？”

    “那是当然”，澈儿自豪的拿出一张奖状，“妈咪，你看，我还得奖了呢”。

    “嗯，真厉害”，苏子陌突然伸手一左一右的将她们抱起来，“那这样吧，为了奖励你们，今天你妈咪和叔叔就满足你们的任何条件怎么样？”

    “那我和姐姐今天能不能不学钢琴？”澈儿翘着小嘴巴说，“我不想去…”。

    “可是…”。

    “那好吧，澈儿和冰儿不想去就不去”，苏子陌看了一眼墨宁溪，笑道：“虽然我不太懂照顾孩子，不过她们俩这么懂事，我觉得偶尔也该让她们放松一下”。

    “说的也是，我平时好像对她们要求太严格了”，墨宁溪被他一点，歉疚的看向两个孩子，“那妈咪和叔叔今天就带你们出去玩好不好？”

    “那我们想去溜冰？”

    “不行，溜冰太危险了”，墨宁溪严肃的一口拒绝。

    “妈咪刚说什么都答应的”，澈儿摆出一副失落委屈的模样，“同伴的小奇他们上周都去广场学溜冰了，我们也想去…”。

    “没关系的，现在很多孩子都在玩这个，你就让孩子们玩玩，我会保护好她们的”，苏子陌劝道。

    “那好吧，一定要小心”，见他们坚持，墨宁溪只好不放心的同意了。

    “知道啦，我们都是妈咪的心肝宝贝，绝对不会让妈咪的心肝疼的”，冰儿和澈儿讨好的吻着她脸。

    “谁又教给你们这些的？”墨宁溪哭笑不得。

    “干爹说的啊，我们经常听他对着电话说小心肝、小心肝的”。

    “以后不许跟你干爹学”，去溜冰的路上，墨宁溪很是头疼的教育两个孩子。

    当下四人去A市的广场上学溜冰，大概玩一个多小时，两个孩子都累了，苏子陌带着她们吃了饭又在街上买了些零食、玩具才返回别墅。

    “今晚谢谢子陌叔叔的玩具了”，冰儿和澈儿跳下车，举着手里的玩具开心的说。

    “你也太宠她们了”，墨宁溪嘴上责备着，脸上却挂着笑。

    “你也总是嘴上说的严肃，其实比谁都宠”，苏子陌望着她总是会流露出温暖的笑容。

    被他一说，墨宁溪脸微微一红，下车冲他招手，“今天谢谢你陪两个孩子”。

    “子陌叔叔你下次一定要再带我们去溜冰哦”。

    墨宁溪怔了怔，正要开口，澈儿比她更大声的说：“笨蛋冰儿，你说这话妈咪是会伤心的，子陌叔叔是对我们好，可是这世上谁也比不上咱们的爹地好啊”。

    “澈儿…”，墨宁溪心中一紧，欣慰哽塞的轻柔说：“人家都有爹地，你们没有，难道不想要吗？”

    “我干嘛要爹地？而且澈儿也有爹地啊，妈咪你说我要是没爹地怎么生出来的呢？”澈儿理直气壮的插着小腰：这世上除了爹地之外谁也配不上妈咪，最重要的是…妈咪心里本来就没有忘记过爹地嘛，冰儿，亏你还是姐姐呢，怎么能说这些话来伤害妈咪呢”。

    “啊？对不起嘛，我只是说说，又不是故意的，妈咪你别生我的气好吗？”冰儿揪着她衣服低头道歉。

    “妈咪没有生你们的气”，墨宁溪感动的差点哭了出来，只拼命忍着，一左一右的牵着俩个小孩，“冰儿、澈儿，虽然你们爹地不能陪着你们一起长大，但他真的是舍不得离开我们的，我相信他也同样在想念你们”。

    “嗯，妈咪你放心，我们才不会羡慕有爹地、妈咪的人，我们只要有妈咪就好了”。

    “我也只要有你们就好了”。

    星空下，墨宁溪牵着两个小孩一步一步的往她们的家走…。

    房间灯熄灭后，澈儿笨拙的身子爬上冰儿的床，“笨蛋冰儿，以后不许再说那种话惹妈咪伤心了”。

    “就算再想爹地也都不要说出来，因为…最想爹地的不是我们，而是妈咪…妈咪比我们更想要爹地…”。

    “知道啦，还要你来说，还有你刚才骂谁笨蛋了？我可是你姐姐”。

    “哼，只不过早出生三分钟而已，有什么大不了的”。

    “可是…澈儿我真的好想要爹地哦”。

    “我也想要啊…，好啦，别说了，我们要快点长大，这样才能帮妈咪分担辛苦”。

    “嗯…”。

    外面，墨宁溪轻轻靠在门上听到房间里的窃窃私语，泪水又不自禁从眼里涌出来。

    “真是两个傻孩子…”。

    明明还那么小，为什么她这个做妈咪的却总是被她们安慰了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “妈咪和干爹要去外地出差一天，你们俩要好好听刘妈的话哦”。

    早上出门的时候，墨宁溪仔细叮嘱着两个孩子。

    “妈咪，这两天是周末你就不能带我们一起去吗？我们也想去玩……”两个小孩不舍的抱住她的腿。

    “这…”，墨宁溪也想在周末陪陪两个孩子，正犹豫，都暻秀已经拒绝了。

    “这次不行，我和你妈咪是有公事，听话，回来干爹给你们带礼物”，一番劝哄后，两个孩子才依依不舍的放墨宁溪离开。

    车上，墨宁溪不解的看向上车后就一直沉默的都暻秀，“其实也只是去参加场婚礼，应该也没什么关系的”。

    “这可不是普通的婚礼，先别提是LF创意总监安浅幽的婚礼已经有多受人瞩目了，更重要的是现如今繁盛集团的总裁莫沁璃是冥夜教教父寒毅邪的妻子，很多人不敢去但是繁盛集团发了请帖，谁敢拒绝？！”

    “你是怕到时候婚礼上会出现什么意外？”

    “谁知道会发生什么，听说寒毅邪当年娶莫沁璃的时候又是飞机、又是枪弹，教堂都毁了…”。

    墨宁溪听着觉得分外心惊，“应…应该不会吧，听说现在烈焰帮和冥夜教和好了”。

    “黑道的事谁说的准，我也是以防万一”，都暻秀还是安慰的给了她一个笑容，示意她放心。

    飞机划过云霄，降落在纽约机场。

    举办婚礼的教堂在郊外，早有轿车在那边接他们过去，婚礼如她们想象中的一样盛大。

    亲自过来迎接他们的是繁盛集团的总裁莫沁璃，那是个漂亮温和的女人，两人都是商界少有的年轻女总裁，帝国和繁盛虽然合作过很多次，但是两人却是第一次见面，一番客套话后，竟觉得有些投合。

    只可惜莫沁璃似乎很忙，聊了一会儿就匆匆的走了。

    没多久婚礼就开始了，墨宁溪和都暻秀坐在一处显眼的位置上。

    刚坐下，结婚交响曲就演奏了起来，教堂的大门被推开，一名俊美的男子牵着美丽的新娘走了进来。

    “新娘安浅幽旁边的就是寒毅邪”，都暻秀指着新娘旁边的男子说。

    传闻中的黑道教父，墨宁溪忍不住多看了两眼，只觉得这男人长的非常好看，和吴亦凡、都暻秀比起来身上的邪气、不羁似乎更重，“可是为什么是他牵着安浅幽走进来，你不觉得很奇怪吗？”

    “听说安浅幽和寒毅邪的妹妹寒玲儿长的很像，所以寒毅邪早就认了安浅幽做妹妹”，都暻秀又偷偷靠近她耳边，“可是有人说其实安浅幽就是寒玲儿…”。

    墨宁溪听的头皮发毛，正好安浅幽和寒毅邪从自己身边走过，忍不住跟着目光往前面看去。

    一名穿着白色西装、胸口别花的挺拔男子站在最前面，身材完美的比例恰到好处，一笔一笔精心勾画的混血俊容，使他慵懒随意的站着都透出似远似近都无法忽略的高贵优雅。

    说不清为何，只那么一眼，墨宁溪便觉得有股汹涌的熟悉感迎面而来，无法挪开目光，“那个人就是司徒殷绝…？”

    “对，和安浅幽同时崛起的天才设计师，听说他们两人经历了不少风风雨雨才走到一起的”，都暻秀说完教父已经在念宣誓词了。

    搞不明白自己怎么了的墨宁溪暗暗摇了摇头，外面突然闯进来一个男人抢婚，婚礼顿时就乱了。

    “今天真是奇了，连烈焰帮的帮主都跑来了”，都暻秀蹙起眉头，“宁溪，我们还是走吧”。

    “啊？”墨宁溪反而忘了害怕，“你怕了？”

    “我怕，开玩笑，我是怕你有事，坐个样子来了就行了”，都暻秀拉着她从后门走了。

    “你说那名新娘子会不会抢走？”墨宁溪不是个爱管闲事的人，可这次却忍不住问了出来。

    “应该会吧，风绝尘势力强大，寒毅邪都要忌惮三分的”，都暻秀打开手机，接到几条短信后，拧眉道：“我爸妈也来了纽约，我要去见他们，你先回国吧，我让司机送你去机场”。

    “就这样走吗？”墨宁溪总觉得不大妥，漂洋过海来就为了在教堂里呆十多分钟。

    “不然呢？你还打算留下来或者去纽约街上逛逛？人生地不熟的早点回去陪澈儿、冰儿，尤其是这里更不安全”，都暻秀将她推上车，嘱咐了司机几句，才让车子开走。

    墨宁溪疲惫的在车上小憩一会儿，再次醒来的时候车子停在了路边上。

    “不好意思，墨小姐，车轮胎坏了”，司机歉意的对她说。