
    “你画的…很好，还是留给澈儿、冰儿吧”，墨宁溪说。

    司徒殷绝无可奈何的耸耸肩，“那好吧，你…喝酒啦？”

    墨宁溪闻了闻自己，她明明只喝了几小口，这男人的鼻子还真不是一般的灵，“晚上谈生意喝了点”。

    转身的脚步因为那句低压的话又禁不住顿住，他回头再次审视着她疲惫的模样，拧眉道：“一个女人出去谈生意总有些不妥吧”，现在的男人哪个不是好色之徒，更何况是碰到她这种秀色可餐的女人。

    “没办法，和帝国合作的客户也不是小角色，我虽然是总裁，但也不能架子摆的太大了”，墨宁溪也不知道自己怎么在他面前诉说着淡淡的苦。

    司徒殷绝安静了一阵，对于她无非是怜惜的，这个女人明明自己都需要人照顾，却还鼓着勇气去照顾别人，可他怎么会有一种那么强大的罪恶感？！

    “今天谢谢你了，我抱孩子上去睡觉”，墨宁溪见他不说话，走过去抱孩子。

    “我来吧”，后面一股强大的力道将她推开，带着不容反抗的霸道，她怔了怔，他从身边擦过，单手一左一右轻柔的抱起两个孩子。

    墨宁溪轻轻跟着他上楼，看着他将孩子放上床，被褥盖好，眸光里透着一股柔和的光芒，好像那是在看他的孩子。

    奇怪，她怎么会迸出这种奇怪的想法？！

    墨宁溪摇摇头，他回身拉着自己走出去并且带上房门。

    “真是谢谢你了”，墨宁溪不自然的拂着自己的秀发。

    “嗯”，司徒殷绝点点头没在说什么转头就下楼回房。

    墨宁溪一直注视着他的背影，自始至终他都没有回过头，这个男人无疑是温柔、完美的，可却对自己时而温和时而冷漠、时而轻佻。

    算了，不过是个保姆，她干嘛想那么多。

    家里多了个人，日子还是得继续，墨宁溪每天忙着早出晚归的生活，也没有太多时间和司徒殷绝太深的接触，可奇怪的是司徒殷绝似乎也不想和她再有太深的接触，接下来的日子墨宁溪除了早上见到他一面之外，偶尔搭上几句话，几乎是少的可怜。

    当一个男人不想和你接触的时候，还是能感觉得到的。

    日子悄然如流水。

    墨宁溪看着手里的合同和计划书，无法理解努力了两个月的案子就这样被华硕集团给抢走了，她特意把都暻秀和苏子陌找了过来，开门见山的说：“我们公司内部人员是不是出问题了？”

    “我也想和你谈这件事，华硕集团的负责人换成了沈家伦”，都暻秀双手交叉，皱眉说，“你还记得他吗，就是对你死缠烂打的那位”。

    “记得”，就算他化成灰墨宁溪也认识，枉费她第一眼觉得这个人还不错，结果却是个披着羊皮的狼，有一次谈生意的时候还对她动手动脚，“子陌上次揍了他一顿，他是在公报私仇吗？”

    “嗯，我调查过了，董事会的高光陵和他走的比较近，我猜想是他透露的消息”。

    “他一向对我不满意，尤其是上次南美石油公司的事”，墨宁溪嗤之以鼻，“可要是他就有点麻烦了”。

    “高光陵的事可以先放一边，当务之急还是再找一件和我们合作的公司吧，新开发的汽车需要大批零件，已经发布上市日期了，不能耽误，但现在零件都是比较供不应求，我只打听到又一笔货从美国运进繁盛，但我看是不可能的”。

    “这么说来还是只能找沈家伦了？”墨宁溪深思的说。

    都暻秀和苏子陌无奈的陷入沉思，“宁溪，你别想太多了，这事我们会解决的”。

    要怎么解决？

    墨宁溪自责不已，每次到关键时刻她不但帮不上一点忙，反而总是连累公司，让他们俩来收拾这些烂摊子。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    潮阳俱乐部，夜晚的人逐渐增多。

    会场中间的玻璃铸造的圆台上，几个萨克斯手和鼓手在上面边敲边唱，能来这里驻唱的也都是一些实力强劲的乐团，就像来的起这里的人也都是非富即贵的。

    靠夜景附近的一处雅座上，一男一女靓眼的几乎不必太多举手投足都能吸引不少异性的目光。

    “现在要约你见面真是还要排日子了，说说吧，最近又在忙什么？”

    侍者端了一杯调好的鸡尾酒上来，忍不住多看了两眼这酒的女主人，清丽如古画，宛如出水芙蓉，实在是好看。

    “我还以为你新婚燕尔，都把我忘了”，司徒殷绝从侍者盘里拿过一个打火机，边说边点着，凛冽的目光也不着痕迹的朝侍者扫去。

    “哪会，你可是挽救我幸福的大恩人，我忘谁也不会忘了你啊”寒玲儿露出与柔弱相反的调皮笑容，“要不是你假意和我结婚，逼出绝尘，我们也不会这么快结婚，那天蜜月走的太匆忙，一直没好好谢谢你”。

    “就这事？这么多年照顾你好吃好喝，也没看你好好感激我”，司徒殷绝吐着烟雾，柔和的眼神闪过一丝寂寥，“不过…幸福就好”。

    寒玲儿瞧得怔住，很少看到他会露出这样的表情，不过说回来，几年的交情，似乎只有他了解她，而她对他却一无所知，“其实我知道你是为了保护我当年才会进入珠宝界这行的对不对？可是…你到底是什么人？心情不好能不能跟我说说，你帮了我，我也想帮帮你”。

    “我好像…也不知道自己是什么人！”飘渺烟雾后的落寞双眼顿时幽暗加深，“总觉得…自己好像丢了很重要的东西”，这种感觉最近越来越强烈，不知道从什么时候开始，好像是见到那个女人的时候。

    寒玲儿愕然的看着他，显然是为他这番话感到不解，“最近是不是发生什么事了？我听幽夜说你又在执行新任务，是不是任务出了什么问题？”

    司徒殷绝将烟从嘴里拿出来，双腿交叠，余光突然发现一道白色的熟悉身影，从台下走过，跟着侍者往里面走去。

    一阵寂静后，眼神里划过冷谧的幽光，这个女人怎么会在这里？

    “怎么了？”寒玲儿顺着他视线往外望去，白色的裙摆消失在走廊的尽头，“那女人身材不错，这么快又交新女朋友了？”

    “不是”，长烟在烟灰缸上敲了敲，薄薄的唇淡淡的翻了翻，“觉得眼熟而已，你不是说要打保龄球吗，我们走吧”。

    “好啊，不过我要去趟洗手间，你等等我”，寒玲儿高兴的站起来往里面走去。

    司徒殷绝望了一眼包厢的地方，又收回视线，她的一切都不关自己的事，他的例外打破的已经够多了。

    寒玲儿从洗手间里走出来的时候，他正在门口等着，耀眼的他总是让偶尔路过的人投来惊叹的目光。

    “你怎么跑这里来等了？”

    “满脑肠肥的都是一群色鬼，免得以你的姿色又惹什么麻烦”，司徒殷绝言简意赅的笑了笑，两人一起往外面走去。

    “我都想认你做哥了”，寒玲儿嬉笑的抱住他的胳膊，“跟以前一样，打输的请吃夜宵”。

    “你从来没赢过”，司徒殷绝心不在焉的抬眼，从走廊上走过时，偶然瞥到两个男人挤在角落里。

    “待会儿给7号包厢上茶的时候把这个东西倒入水里，记得，千万不要放错，一定要记住放在那个穿白色裙子的女人身上”，一个平头的男人对侍者轻声说，“事成之后，不会亏待你的”。

    “好的好的，顾经理，你放心”，侍者连连点头。

    两人商量完后从里面走出来。

    司徒殷绝急忙带着寒玲儿闪进一间空包厢，眉头深锁，她今晚也穿着白裙子，难道是说她？

    “实在太下流了”，寒玲儿很生气的跺脚，“真没想到…”。

    她话还没抱怨完，司徒殷绝已经打开门匆匆出去了。

    “喂，你去哪，等等我……”。