
    关于这个道理，苏子陌和都暻秀也不是一次两次的暗示自己，可是她太在乎那两个孩子了，所以什么好的都给了孩子，至于她觉得不好的，有影响两个孩子的健康或者未来的都是坚决禁止让孩子接触的。

    墨宁溪也不是一个不可理喻的人，只是太关心反而忽略了一个普通孩子该有的思想。

    “好吧，我承认你说的是有点道理，司徒先生，你可以去任何地方应征保姆，但我这里还是不适合你，你要是拜访我很欢迎，但这件事我决不答应”，墨宁溪始终觉得他会出现在这里绝不是偶然。

    “我很好奇我哪里不适合这项工作了？”司徒殷绝始终挂着微笑，“说实话，墨小姐你摆出来的这些条件，我相信除了我之外，通常不会有保姆都能做到”。

    “你都会？”墨宁溪讶异的再次上下打量他，“你会弹钢琴、会小提琴、会画画、还会做饭、会功夫、会开车…？”

    “嗯…”，司徒殷绝摸索着下巴，“只有你想不到的，通常没有我做不到的”。

    “你真的都会？”墨宁溪还是难以置信，先前她列出这么多条件招保姆的时候就觉得很困难，试问一个会这么多事的人无疑于是天才，一个都快成天才的人又怎么会来屈当一个小保姆呢？

    “当然”，司徒殷绝笑意加深的点头。

    “真不明白你什么都会为什么还要来当保姆？”墨宁溪摇了摇头，这个男人看起来外貌极佳，也不像脑震荡啊。

    “小孩子虽然常常爱胡闹，但却是最单纯无暇的”，司徒殷绝意味极深的笑看着她，“听墨小姐的意思是愿意接受我了？”

    不知是错觉还是怎么的，墨宁溪觉得他后面几个字延长的格外暧昧，顿时升起一股奇怪的异样，连忙背过身去，“既然你都这么说了，那从今以后我两个孩子就交给你好好照顾了，当然，如果你做的不好，让我觉得不满意，我随时可以开除你，你是孩子的保姆，为了方便照顾他们，你就住一楼的客房吧”。

    “好”。

    “你没什么说的？”墨宁溪讶异于他淡淡的神情。

    “墨小姐是我的雇主，既然是雇主让我遵守这些都是应该的”，司徒殷绝表情仍旧微笑。

    真是个奇怪的男人。

    墨宁溪看着他完美的近乎无懈可击的侧脸，“其实…除了孩子方面，你也不用太拘谨了”。

    “我从没拘谨过”，司徒殷绝浅勾的薄唇里藏着优雅的诱魅。

    墨宁溪眼神恍了恍，这个表情，这个自信的眉眼，怎么那么像极了吴亦凡。

    她惊的又别开眼，搞不懂明明是不同的脸，为什么会有这种错觉？难道是日有所思，夜有所梦了？！

    “你先出去吧”，墨宁溪忽然很不想和他在一个空间里单独的呆着。

    “好”，司徒殷绝幽深的蓝眼里掠过暗影就出去了。

    没多久，两个孩子就悄悄溜了进来。

    “妈咪，你答应叔叔留下啦？”

    “你们告诉妈咪，喜欢叔叔吗？要是不喜欢的话…”。

    “我要打败他才能让他走”，澈儿不服气的说，小眼珠里却充斥着一股敬佩。

    “我觉得叔叔很亲切，很喜欢”，冰儿也连忙附和道。

    “我看你是觉得他好看吧，花痴姐姐”，澈儿做了个鬼脸。

    “好了好了，你们俩别争了，总之以后妈咪不在的时候要听叔叔的话知道吗？”墨宁溪好笑的拉住他们两人，“今天作业做好了没？给妈咪看看”。

    “当然做好了，我们可都是按时完成的”。

    “那好吧，让妈咪来检查看看”。

    书房里，宠溺、温柔的声音隔着未关紧的房门传出来，让司徒殷绝微微的失神…。

    太阳从地平线沉下去的时候，外面传来刘妈晚饭做好的说话声。

    “哇，今天的菜好香哦”，澈儿一屁股坐上椅子，今天菜的香味和色泽都和平时似乎有点不同，“妈咪，有我最爱吃的可乐鸡翅耶”。

    “还有红烧排骨…”，这是冰儿的最爱。

    “刘妈…”，墨宁溪疑惑的看向满脸含笑的刘妈。

    “这是殷绝做的”，刘妈说的十分高兴，很显然，在墨宁溪不在的这几十分钟里，某人已经和刘妈打成了非一般好的关系。

    “最后一道——黄焖鸡肉”，厨房里突然走出一道颀长的身影，司徒殷绝随手将身上的围裙摘掉，指尖一递，桌上便又散发出一道更香的菜，这些菜和外面大酒店的菜比都丝毫不相上下，甚至还更美味。

    冰儿和澈儿已经狼吞虎咽的吃了起来，“妈咪，好好吃哦”，瞧他们现在这副模样恨不得把舌头也都吃掉。

    墨宁溪微感到错愕，她以为他只是做菜能入口而已，看这情形是非常拿手了，这下心里对他其他本领也不再怀疑，“坐下一起吃吧，刘妈你也一起吃”。

    “殷绝，没想到你做的菜竟然比我这老太婆做的还好”，刘妈一个劲的夸赞，“现在很少有男人像你做的这么好了，有女朋友了吗？”

    墨宁溪下意识的看向他。

    司徒殷绝轻抿着笑，正朝她看过来，意味深长道：“我女朋友前阵子才抛弃我”。

    感觉有点怪异，墨宁溪连忙低下头夹了一块排骨。

    “啊？那你的女朋友真是没眼光，别想不开，错过你是她的损失”，刘妈一副义愤填膺的模样道：“你放心，我们少夫人公司里有很多漂亮的女孩子，你想结婚的话可以让她帮你介绍”。

    “不行”，冰儿紧张的大声嚷嚷起来，“叔叔谁都不能娶，我以后要嫁给叔叔的”。

    “胡说八道”，墨宁溪哭笑不得的敲了敲她脑袋。

    “谢谢刘妈了，我暂时还没有结婚的打算”，司徒殷绝浅笑，“不过要是真有那么一天，我也不介意墨小姐帮帮忙”。

    墨宁溪突然有些紧张起来，使劲咬了一口排骨，味道融入舌尖，猛的睁大眼睛呆住，脑海里像掀起了千层波浪。

    这味道…这味道…。

    她永远都不会忘了，全天下只有吴亦凡做给她吃过。

    “你…怎么了？”司徒殷绝不由自主的停下筷子，打量着她。

    “这手艺…你跟谁学的？”

    “我本来就会啊”，司徒殷绝挑挑眉，他自从醒来后不用学就会做菜了，“是不是…味道不合你口味？”

    “没有，很好吃…”，墨宁溪涩声的放下碗筷，“我吃饱了，你们吃吧”。

    “哎…”，司徒殷绝站起身来，她已经匆匆忙忙起身跑上楼了，泪光从在她眼角处明灭闪烁。

    她哭了…。

    等到他意识过来时，二楼的房门已经关了紧紧的。

    餐厅里众人面面相觑。

    “妈咪怎么了？”澈儿安静的问。

    “可能是…真的吃饱了吧？！”刘妈也瞧出她的反常，但怕两个小孩担心，连忙笑道：“你妈咪工作很累的，吃完了所以就上楼休息”。

    “哦”，两个孩子似信非信的点头。

    只有司徒殷绝望了一眼她的碗，明明一口饭都没吃，那块排骨都只咬了一口，他实在想不出刚才还好好的，怎么突然就变了，而且好像还哭了…。

    那个倔强的小女人竟然哭了。

    想到这，他便无法安心下来，也对，她那么柔弱，会哭也是正常的，她应该经常哭吧。

    他这么想着，就越来越为自己的想法感到奇怪，突然也没什么胃口了。

    房间里，墨宁溪再次拿出抽屉里的照片，眼泪再次模糊，“凡，真是奇怪，他做的菜和你做的味道一模一样，怎么会这样？”

    “我竟然好几次都好像从他身上感受到你的气息了”。

    “我是不是太想念你了”。

    “凡，我想你，我还是好想你，这六年来每天都朝思暮想的想着…”。

    她将照片抱进怀里，外面传来叩门声。

    “谁？”

    “是我”，低抑的男音传了过来，“你晚上没吃什么饭，我帮你送了点上来，要不要再吃点？”

    “……”。

    “不用了，我很饱，没什么胃口”。