
    脚步声慢慢走开，房间顿时安静了。

    走了…。

    墨宁溪安静的坐在梳妆台前，心里莫名随着他的离开空落落的…。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “不吃吗？”正拖地的刘妈捶捶背直起身来。

    “她说很饱”，司徒殷绝将盘子重新放回餐桌上，看似平静的暗凝眼神里呈现出一抹不悦，后悔自己不该自讨没趣的去送饭，她爱饿、不想吃饭都是她的事，他都不知道自己什么时候变得这么好心了。

    “唉，她大概又在想少爷了吧”，刘妈叹了口气。

    司徒殷绝微愕的看向她。

    “这些年她总是一个人，自从少爷走后，从来没有真正的开心过”。

    “他们很相爱吗？”

    “是啊，他们一起经历了很多事，相爱那是自然的”。

    “他…怎么去世的？”司徒殷绝充满雾气的双眼里带着几分失神。

    “得胃癌死的，死的也很匆促”，刘妈伤感的提着往事，“那些日子少夫人都快崩溃了，幸好老天不薄，赐了她两个孩子，才让她有勇气活下去，否则…她恐怕早就跟着去了。

    司徒殷绝出神的望着刘妈佝偻的背影，心里划过淡淡的凄凉。

    那样的女人…失去了最爱的丈夫，她那么柔弱，那种痛究竟痛的有多深？有丝莫名的心痛又变得微烦，“所以…你一直呆在这里？”

    “是啊，其实我年纪也已经很大了，说实话早就不如以前，可是我要是走了，小少爷和小小姐怎么办？最主要的还是少夫人，她一定会更加的寂寞，也更加操劳，她只想好好守护着少爷留下来的东西，就算是一片瓦、一棵草都对她有着很重要的意义，有时候看着她我都觉得心疼”，刘妈说的喉咙涩涩的。

    “我来帮你”，司徒殷绝低头拿过她手里的拖把，“刘妈，你先回去睡觉吧”。

    “啊，不用了不用了，少夫人说你只要照顾好两个孩子就行了”，刘妈推拒着。

    “没事，拖地只是些小活，我正好可以锻炼锻炼身体”。

    “真是个好孩子”，刘妈见他坚持只好由他来，望着他的侧影感慨的称赞。

    把客厅拖完，已经十点了，客厅里安安静静的，司徒殷绝将拖把洗了一遍，有些好笑于自己的举动，如果是要演戏那未免也演的太过了吧，连这个老人都忍不住做出了不像自己该做的举动。

    尊老爱幼可不是他的强项。

    回到房里，将自己扔进床上，懊恼的双手插进密发里，这可真是个让他变得很奇怪的地方。

    搁置在床头柜上的手机突然震动起来，按了接听键之后，里面立即传来冥寂的声音。

    “喂，听说你已经到了A市，怎么样，事情办好了没有？”

    “听你的意思是我一见面就该把她杀了？”

    “难道不是吗？听说她身边没什么保镖，很好解决的”。

    “我想先玩玩，反正不是还有一个月的时间吗？”

    “玩是可以玩，不过我劝你不要在这件事上浪费太多时间”，电话那段沉寂了一阵后声音低了几分，“这墨宁溪不但人长的美，听说对身边的人也不错，再加上那两个孩子，我怕你生了同情之心，到时候让自己再陷进去”。

    “……”。

    “怎么了？该不会这么快就陷进去了吧？”

    “这怎么可能，我从来不会爱上任何人的”。

    “不要抱着这种想法，我是过来人我比你清楚，很多事都是自己控制不住的，没动了怜悯之心那就最好，早点动手我再安排你好好休息一阵”。

    “嗯”。

    挂掉电话，掌心的手机反复紧了紧。

    是啊，才第一天，他已经接连两次做了不同寻常的举动，而且还听了刘妈的话后，对那个女人竟然有了些怜悯。

    要是再这样下去那只会更多，果然是不该玩下去的，还是…早点下手吧。

    盯着天花板的灯，他的眼睛里闪过深深的杀意。

    半夜，外面的风吹得阳台的窗帘“沙沙”作响。

    一道轻巧的身影矫健的跳上阳台，房间的壁灯还亮着，透过窗帘往里面看去，她已经半躺在床上睡着了。

    司徒殷绝轻轻打开阳台玻璃门走了进去，地毯极软，没有丝毫声音。

    她半躺在床上，身体斜侧着，两只小手放在脸上，一团粉嫩的腮颊受到挤压聚集在一起，两根发丝就落在腮颊上，均匀的呼吸吹得发丝随着濡湿的睫毛有节奏的颤啊颤。

    真的是…哭了？！

    她的双脚上还穿着可爱的棉拖鞋，很显然是在想事情中无意间睡着的。

    在想什么呢，竟然都想到哭了……。

    他就那么安静的看着，忽然有种呼吸不过来的感觉。

    又来了，这种不受自己控制的感觉，他果然还是该早点下手了。

    司徒殷绝慢慢拔出手上的匕首。

    床上的人突然翻了个身，手上一张照片掉了下来。

    是一个英俊的男人，蓝色的眼迥然深沉，嘴角勾着淡淡的笑，看起来深不可测，很是熟悉，他好像在哪里见过？可过目不忘的他怎么会连一点记忆都没有。

    他正思索着，熟睡的人发出细细的呢喃声。

    “凡…凡…我好想你…”。

    晶莹的泪顺着眼睛滑落。

    他的心猛然紧缩，那滴眼泪更是滴进了他的心扉，有种深深的怜悯更有种想要呵护她的冲动。

    这么柔弱的女人，还有那两个可爱的孩子…。

    反复的纠结中，司徒殷绝又重新将匕首放了回去，他用各种理由告诉自己，看在这个女人这么可怜的份上就让她多活几天，要是那两个孩子没有了爸又这么快没有了妈也挺可怜的。

    他慢慢站起身来，最后一眼的时候看到她娇弱的身体又忍不住弯下腰轻轻为她拉上被子，仔细将被褥掖好。

    “凡，是你吗？”她突然伸出一只手握住他，软绵绵的掌心拿着她贴在湿润的小脸侧。

    “我就知道你会回来看我的，你一定也舍不得我”，她微微侧身，竟将他的手枕在脸下。

    他正想着该怎么抽回来，见她嘴角流露出一抹满足的笑容便无法动弹了。

    这样的笑容只要他一动大概就会毁了吧。

    他几次想狠下心来，可都下不了决心。

    最终他只好坐在床沿上，安静的注视着她，那么干净纯粹的睡容，有那么短短的一瞬间，他觉得很是熟悉。

    他忽然想起冥寂以前说过有时候你会突然觉得某个场景、某个人很熟悉，也许就是你前世见过的。

    他轻轻的笑了，对着墨宁溪说道：“你说…我们前世是不是见过…？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “凡……”。

    墨宁溪腾的一下从床上坐起，房间里安静的回荡着她的声音，晨风轻轻将窗帘吹扬，仿佛有人在不久前曾经造访过这里。

    又做梦了…，可这个梦怎么这么真实，还是真的来过？难道因为她的亦凡也和她一样思念着彼此，所以化作魂缕来看她了？！

    她为自己的这种想法感到好笑，但还是开心的，做了一个那么好的梦，梦里面有他，她已经很满足了。

    换好衣服后下楼，许久没有的浓韵蛋糕和牛奶咖啡的熟悉香味飘荡在空气里。

    墨宁溪想起以前嫁给吴亦凡以后他第一次也是做得蛋糕给她吃，就是这种香味，很温柔的模样。

    “妈咪，你快来，叔叔做了很漂亮的蛋糕给我们吃”，冰儿欢快的朝她招着小手，脸上还蹭着奶油。

    “冰儿，你看你，脏兮兮的，像个小花猫一样”，墨宁溪回过神来好笑的去拿桌上的餐巾纸，恰好和一双热热的手相触。

    墨宁溪抽了一张纸出来，帮冰儿细心擦脸的时候，思绪微微的飘忽，回忆起刚才他手指的那种温度。

    “你快吃吧，咖啡牛奶，不会伤胃也很营养”，绅士般的微笑随着手里的玻璃杯移过来，墨宁溪抬头看着他明媚的笑脸给呆住了。