
    她记得以前吴亦凡也是每天早上泡咖啡牛奶给她喝，因为他坚持认为早上单喝咖啡是伤胃的….

    一模一样的饭菜味道，现在连小习惯都是这么的像。

    “妈咪，你干嘛一直盯着叔叔？哦～我知道了，妈咪是不是也觉得叔叔很帅啊？”冰儿粉嫩的脸颊放大在她视线前，清脆的声音让墨宁溪尴尬的低头收回视线。

    澈儿不甘心的哼着鼻子，“冰儿，你别胡说八道，我们的爹地可比他帅多了”。

    “对，你们的爹地是比我帅多了，否则怎么会生出我们澈儿这么帅的小孩出来呢？”司徒殷绝也不争，线条分明的侧脸勾勒出惯有的笑容。

    “你知道就好”，澈儿又哼了两声，心满意足的吃起蛋糕来。

    “澈儿，你真是没大没小，怎么能这样和叔叔说话”，墨宁溪略带责备的对澈儿说道：“叔叔早上帮你们做了这么多早餐，要对叔叔有礼貌知道吗？”

    “可他不是妈咪你请来的保姆吗？做这些本来就应该的啊”，澈儿撇着嘴诉说着。

    他今天的顽劣让墨宁溪略感生气，“你…”。

    “澈儿说得对”，司徒殷绝摸着他的脑袋，笑眯眯的赞许道：“我做这些本来就是天经地义，所以以后不要再烂做好人了”。

    “你怎么能这样教孩子？”墨宁溪不满起来。

    “难道我教错了吗？”司徒殷绝手撑下颚，灼灼的双眼好像要穿透她似的。

    墨宁溪接触到那双蓝色的眼睛，什么话都说不出来，反而有丝心跳怦然的低头，一场早饭下来竟莫名其妙的抬不起头来，于是她就有足够的精神品尝那份蛋糕的滋味，真是和吴亦凡曾经做的一模一样。

    能吃到跟亦凡做得一样味道的蛋糕，也是十分幸福的。

    “你看起来很喜欢吃的样子，你昨晚的反应我还以为你不喜欢吃我做的东西呢”，司徒殷绝笑眯眯的打量着她手里的盘子，她吃完了，他感到一种从来没有过的满足，有那么一瞬间的错觉，他觉得自己生出来就是为了做好吃的东西给他们母子三人吃的。

    “抱歉，昨晚真是失礼了”，墨宁溪用纸巾擦了擦嘴角，“因为…你做菜的味道和我丈夫做的一模一样”。

    “哦…”，他一副了然慵懒的模样凝视着她，天知道那一刻他又多反感自己的手艺了，“你丈夫也经常为你做饭菜吗？”

    “嗯，他是个很体贴、很细心的人…”

    “比我还体贴、细心？”他突然开口。

    “啊？”墨宁溪怔了怔。

    “哈哈，开玩笑的”，司徒殷绝移开椅子，在阳光中站起身来，慵懒微眯的蓝眸动了动，慢慢盯着她弯下腰来。

    金色的阳光中，他倨傲优美的五官像是吸收了所有的光泽，那一双瞳孔倒影出她屏息的模样，周围静悄悄的，脑袋里是一片空白。

    就在他脸离自己几寸的地方，定下来，他黑色的碎发被晨风吹拂，刮着她脸颊。

    “笨蛋，没擦干净”，他笑了，一张餐巾纸落在她脸颊边上的某处。

    “嗯…，谢谢”，墨宁溪不适应的往后躲了躲，避开他，让自己恢复点理智，“我先去上班，麻烦你去送她们上学了”。

    她提着包有种落荒而逃的感觉，当他那样近距离看她的时候，她才发现这个男人简直帅的没天理，连一点瑕疵都没有，甚至比吴亦凡、都暻秀都还要精细，是，是精细，这个男人绝对是完美品，最可怕的是在她眼里，他是那么的像吴亦凡，只是一个动作，她沉寂了很久的心竟然会有了反应，不对，是错觉，一定是的，因为这辈子除了吴亦凡她再也不会对任何男人有感觉的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    慢长的车程上，墨宁溪走了很久的神，苏子陌也不是个多话的人，似乎意识到她今天比他话还少，以为她想到什么了，有点紧张的询问：“很久没见你想什么想的这么入神了”。

    “嗯？”墨宁溪疑惑的抬起眼帘，“我也不知道自己在想什么”。

    当你不知道自己在想什么时候，就证明你有了心事。

    “是不是和待会儿会见到鹿晗有关？”

    “待会儿也会见到他吗？”墨宁溪微微的讶异，而后笑了笑，“怪不得吃顿饭你今天都坚持要跟我来，你怕他再对我纠缠不休吧？”

    “嗯，还有今晚都是些男人，一群老色 鬼，我怕你一个人应付不过来，又像上次…”，他突然想起会伤害她，便戛然而止。

    “谢谢”，墨宁溪垂下眼帘，他当然知道她想说什么，以她的身份、财产和地位，有多少男人为了这些都想得到她，所以总是少不了许多人的追求，甚至还有的更过分，尤其是有次谈生意，竟然被人在水里下了药，要不是苏子陌及时救了她，否则后果不堪设想，“说实话，这么多年幸好有你，凡都去世六年了，而你也一直陪了我六年”。

    “我答应过少爷会好好照顾你的”。

    “你也不小了，其实也该娶妻生子了”，墨宁溪笑道：“你在我和亦凡身上花的时间够多了，听说你最近和欧阳家的大小姐走的很近，喜不喜欢，需不需要我帮你做主？”

    “不，没有的事”，苏子陌急忙摇头，“只是公事上的往来而已，我并不喜欢”。

    “哦，那好吧”，墨宁溪蹙着下颚微笑的遐想她认识的人力究竟有谁和他会比较合适，然而却丝毫没有注意到身边暗淡的双眼。

    一场长达两个小时的晚饭结束在公事对话中，结束后，墨宁溪就立即上车离开，除了公事上面，她不会说有关公司以外的多余一句话。

    这是她的原则，以至于长时间让外界的人都觉得她是一个冷漠的人。

    长长的车程后，到家时已经十点了，这个家的人都睡得早，可今夜灯还亮着。

    明亮的客厅里，两个小孩趴在茶几上，天真般的睡容干净透彻。

    在他们两人中间，司徒殷绝安静的拿着铅笔涂画着，一头黑色的碎发熠熠生辉。

    那样的情形分外的安静、温馨。

    墨宁溪心跳怦然的悄悄走过去，她想要看看两个孩子，又想想看他在专注的画什么。

    可当她走到他后面时，他忽然回过头来，两人的脑袋撞在一起。

    “啊…”，墨宁溪吃痛的叫了一声。

    “嘘…”，司徒殷绝飞快的捂住她的嘴，指了指两个孩子。

    墨宁溪果然不敢再发出声音。

    “你没事吧？”他低头手指揉向墨宁溪的额头，近距离的看着她。

    他的声音轻柔的像是在吐气，墨宁溪猛然意识到自己被他抱在怀里，慌忙推开他，俏脸晕红。

    “他们说要我教作画，谁知道画着画着就睡着了，我想等画好后再抱他们上去的，你就回来了”，司徒殷绝促狭的耸着肩，“还想躲在我后面吓我”。

    “我又不是小孩子，谁还会这么幼稚，我只不过想看看你教孩子们画什么罢了”。

    “画这个啊”，一张画本出现在她眼前，白色的画纸上用素描比勾勒出一张美丽、端庄的脸，脸上挂着浅浅的笑容，眼睛里泛出光泽，笔画不会太浓又十分清丽。

    墨宁溪呆了呆，“这是我吗？”

    “是啊，轮廓是澈儿画的，头发是冰儿画的，不过画的不好，所以我趁他们俩睡觉的时候偷偷改了”，桃花眼漂亮的挤了挤，“像不像？”

    墨宁溪下意识的后退一步，点头，“像，你画的很好看”，或者说是他画的很传神，可他们才认识多久，他怎么能把她画的这么仔细？！

    “不是我画的好，是你长的美”，他突然凑近她耳边低低的轻笑。

    实在是太过放肆、轻佻的举动，墨宁溪应该生气的，可耳朵不知为何突然全热、还红了，心跳也好像停止了一样。

    她几度张了张嘴，在她要训斥的时候，他突然退后一步，“不是我说的，是澈儿和冰儿说的，他们总说他们的妈咪是全世界最好看的人”。

    “小孩子懂什么”。

    “是啊，小孩子什么都不懂”，司徒殷绝笑着将画纸撕下来，“送给你吧”。