
    “你给我闭嘴”，司徒殷绝紧张的看了墨宁溪那里一眼，轻斥道：“不是你想的那样”。

    “是吗？”寒玲儿似信非信，“不是我想的那样，那你刚才干嘛那么紧张？”

    “总之这是我的事，你少管”，司徒殷绝侧过身淡淡的说。

    “我是想帮你”。

    “你只会越帮越忙”。

    看这两人，你一句我一句的来往，虽然听不清在说什么，不过看脸色好像要吵起来了，墨宁溪犹豫着走过去，支支吾吾的说：“你们…”。

    “我们回去！”司徒殷绝望了望她，目光不禁意的往她衬衫向下移，没扯掉的扣子露出遮也遮不住的美好风景线。

    墨宁溪也察觉到他的视线，终于意识到自己在他面前身体的暴露，连忙捂住自己的胸口，小脸烧红，刚才只顾着去劝架了，竟然没察觉到自己的身体暴露了那么多。

    寒玲儿见他们俩反常的举动，忍不住轻声偷笑。

    司徒殷绝轻咳一声，尴尬的收回视线，边教训边脱下自己的外套披在她身上，“笨女人，有没有脑子，谁让你一个人跑到这种地方来的？”

    “喂，什么叫这种地方？”寒玲儿很不满的瞪着他，“我这里可不是外面三教九流的地方”。

    “那刚才的一切怎么解释？”司徒殷绝沉声说。

    “我不是都狠狠教训他们了嘛”。

    “好了，都别争了，这是我的问题”，墨宁溪挡在他们两人中间，这样会和人争执不休的司徒殷绝她还是头一次见，为什么，他在自己面前似乎连争执都不屑，就因为自己不是她吗？

    她复杂的看了一眼身旁漂亮灵动的女人，不知为何心里有几分怪怪的味道，连她自己也说不上来。

    “对了，我还有个朋友……”。

    “宁溪，全部都给我让开”，她话音刚落，门外突然传来男人咆哮的声音，衣衫不整的都暻秀推开门口的人着急的冲了进来，看到披着别的男人外套的墨宁溪，都暻秀紧蹙起了眉头。

    “你怎么会来？”墨宁溪愣愣的，看他这情形，多半是从哪个女人床上爬出来的。

    “是苏颖雪，我不是说这件事我会处理的吗，如果你要是再出什么事，我怎么向亦凡交代？”都暻秀气得大吼，咧开的衬衫口胸口连连起伏，眼神四处询问，“苏颖雪呢，去哪里了？”

    “刚才有人说在洗手间门口发现一个昏迷的女人…”，一名正想进来通告的侍者说。

    不等他说完，都暻秀已经夺门而去了。

    平时看他的举动不是避之不及的吗？怎么现在她出了事又这么焦急了？看来都暻秀也不是对苏颖雪全无感觉，只是他自己不愿意去承认罢了。

    思及此，墨宁溪嘴角不由露出浅浅的笑容。

    “你还笑得出来？”司徒殷绝没好气的敲了敲她脑袋，这女人根本就是个十足的傻女人，“你朋友有人照顾，我们回去吧”。

    “等等，你们……回去？”寒玲儿发现新大陆一样的指着他们，“同居啦？司徒殷绝，你竟然会和除我之外的女人同居？”

    原来他们同居过…。

    墨宁溪面部僵滞了一下，勉励笑了笑，“你误会了，他是在我们家做保姆，所以顺便住在我们家，今晚的事也谢谢你们俩了，你们应该还有事要聊吧？那我自己回去就行了”。

    她敛眼淡淡的从两人身边走过，寒玲儿眼底闪过得逞的黠笑，她刚才是故意的，只不过想试探一下这个女人，虽然不是太明显，不过这个女人刚才眼睛里的确因为她这句话受伤了。

    “你又在搞什么？”司徒殷绝不满的扫向她。

    “还想问你在干什么呢，不喜欢人家潜伏进去没事帮忙带小孩干嘛？怎么？你想先打动她的儿女，再把她手到擒来？这手段，高啊，果然是我心中的情圣”。

    “胡说八道，懒得理你”，司徒殷绝无奈的摇摇头，追了出去。

    墨宁溪失魂落魄的穿过客人，刚走到一楼的门口，后面突然传来一股力道，拉着她连连倒退了几步。

    “你不能从这里出去，门外有记者”，司徒殷绝英俊的眉眼沉沉的紧锁着她。

    墨宁溪长睫动了动，四周有些特别的静谧，“你怎么出来了？”

    “你这个样子很容易招色狼的知不知道？”司徒殷绝弯下腰，伸出手将披在她身上外套的拉链仔细的拉到最上面。

    墨宁溪怦然心跳的看着侧脸格外认真的他，蓝宝石夺目的双眼缓慢抬起来，并没有对视上她的双眼，只是在她脸上流连了一阵，指尖轻轻碰上她。

    她在一阵电流后反射性的往后一躲，怔怔的看着他，注视到他眼底并无轻佻的味道便安静了下来，但就在这时，都暻秀打电话过来，问她在哪里。

    墨宁溪得知苏颖雪只是酒喝高被人打晕了，心里颇感内疚，让他送苏颖雪回家，并且表示自己已经没事了。

    这其中当然还是少不了都暻秀的几句训，挂掉电话的时候，司徒殷绝将她最后一缕秀发拂在耳后，整理好。

    原来他刚才是要帮自己整理头发…。

    墨宁溪纤瘦的身体站在他面前，刚才还慌乱、酸涩的心在他气息的压迫下，一点点的被抚平了。

    “真是服你了，今晚要不是我恰好在这里，还不知道后果会怎么样”，想到那个男人要是真对她怎么样，让他直接杀人都有可能。

    “今晚…谢谢你了，还有那位小姐…”。

    “别跟我说那些客套的话，我们从后门走吧”，司徒殷绝拉着她的胳膊在会所里绕了一圈从后门走了出去，这后门十分隐秘，四周安安静静，果然没什么记者。

    “你对这里很熟悉？”墨宁溪走在他身侧，还是觉得不妥的将手臂从他手腕里挣脱出来，“经常来吗？”

    “不熟悉，我也是第一次来，只不过每个俱乐部一般都会有后门的”，司徒殷绝转开脸去，淡淡的问：“你今晚为什么来这里？”

    “能不能不谈这个问题？”墨宁溪摇了摇头，苦涩道：“就算我说出来也没用”。

    “你说吧，说出来也许我可以帮你”，司徒殷绝掏出一根长长的雪茄，两只手包裹住烟头，打火机里蓝色的火将它点燃，双眼里透着一股异常沉着的自信。

    那种自信墨宁溪不记得多少年没见过了，“是我们公司开发的新车准备在下个月上市，设计结构也准备好了，只是欠缺了汽车的零件，原本是打算向宇升购买的，结果中途被华硕的人伺机报复抢走了”。

    “华硕的人怎么知道你们和宇升有生意来往？”

    “公司的股东不服我，一直想找我麻烦…”。

    “所以他们私下里将消息透露给了华硕，让华硕能准确的抢走这笔生意，可你怎么会得罪华硕的人？”司徒殷绝观察着她突然低下去的脑袋，脸色沉了沉，“因为他想占你便宜，对你动手动脚，被你羞辱？！”

    “你怎么知道？”墨宁溪讶异的抬头。

    司徒殷绝紧盯了她一阵，他不用亲眼见到也能想象出她狼狈躲避的模样。

    该死的，他有种说不出来的懊恨自己的冲动。

    “你脑子是什么做的？”司徒殷绝寒着眼怒斥：“明知道那个人对你居心叵测，今晚还敢一个人跑过去？损失就损失，大不了把公司卖了，也够你们母子三人衣食无忧的过一辈子”。

    墨宁溪被他莫名的怒气吓了一跳，“那是我丈夫的公司，我不想他的心血毁在我手里……”。

    “是他的心血？”司徒殷绝怒火高涨，“明明自己根本就不适合这份工作，就因为是他的心血所以你就要死守着？他人早就死了，你留着那些东西有什么用，难道以后还要带进棺材去见他吗？”

    “够了，司徒殷绝，你实在太过分了”，墨宁溪也火了，他可以骂自己，但绝对不许侮辱她的亦凡，“我很感谢你救我，但是这都是我自己的事，不需要你来管，你也没有资格管，今晚的报酬我会算到你工资里面的”。

    她说完，拦了辆的士，气冲冲的一个人冲进车里让司机先开车走了。