
    “殷绝，你说的是司徒殷绝？”墨宁溪愣了好久，他不是在生自己的气吗，昨晚自己说了那么过分的话，他还找莫沁璃帮助自己？！

    他昨晚那自信的眉眼在此刻回想起来竟觉得倍加的温暖。

    “是啊”，莫沁璃温和宁静的微笑着，“难得他也会找我帮忙，还不知道他和墨小姐是什么关系？”

    “只是…是朋友…”。

    “哦…，朋友？”，莫沁璃抿了口茶，若有所思。

    “不管怎么说，这件事很感谢你的帮忙了”，墨宁溪说道：“以后要是繁盛有什么困难，我帝国能帮的上忙的一定可以帮”。

    “墨小姐，你真的不需要这么客气，我帮你纯粹是因为你和殷绝是朋友，而且我们两个有点相似的地方，很亲切…”，莫沁璃轻声笑了笑，“我因为是长女，才会接手这个位置，而你…”。

    墨宁溪心底掠过一阵纠痛，勉励露出一丝笑容。

    “我可以冒昧问一句吗？”莫沁璃礼貌的说：“你是因为爱你丈夫才会一直坚持打理这家公司的吗？”

    “嗯”，墨宁溪虽然不明白她为什么会问这个问题，但对这个女人身上散发出来的亲和力还是不由自主坚定的点了点头，“这是他生前的心血，就算他不在了，在我眼里，他留下的任何一样东西都是弥足尊贵的”。

    莫沁璃听了她这番话沉默了很久。

    在长久的沉默后，墨宁溪唤了她一句：“莫总…”。

    莫沁璃回过神来，若有所思的笑说：“墨小姐对你丈夫的感情真是令人感动”。

    “莫总也是有丈夫、孩子的人应该明白的”。

    “嗯，的确是明白了”，莫沁璃放下茶杯，起身颔首道：“今天很高兴能认识墨小姐你这个朋友，不过我还有事，该走了”。

    “我送你”，墨宁溪跟着她起身苏子陌和苏颖雪都站在门外，墨宁溪朝她们俩点点头，和莫沁璃坐电梯下去。

    “莫总……”，墨宁溪犹豫了好久，还是忍不住问道：“我想问一下为什么殷绝会从你们公司辞职？是因为上次婚礼的事吗？”

    “我也不大清楚，不过他是个很随心所欲的人”，莫沁璃柳眉轻弯，笑的极其动人，“听说他现在在你们家当保姆？”

    墨宁溪窘着点点头。

    “他果然是个奇怪的人”，莫沁璃嫣然笑着说：“不过或许照顾单纯的孩子是一件很开心的事吧，总觉得他太过完美了，完美的有些…孤单，或许他也想有个家…”。

    “他没有父母吗？”墨宁溪愕然。

    莫沁璃摇摇头，“他是个孤儿”。

    两人说话间已经到了大门口，一辆轿车开了过来，上车之前莫沁璃最后还是礼貌的说：“那批货的事就由贵公司派人过来处理吧，下次墨小姐来B市或许我们可以好好的聊聊”。

    彼此都有种知音的感觉，性格上又不会差太多。

    莫沁璃望着反光镜后越来越远的身影，暗暗叹了口气，拿出手机拨了过去。

    “玲儿，我可是全按照你吩咐说的”。

    “真的，她什么反应，快告诉我”，寒玲儿兴奋的追问。

    “说不上来，好像挺惊讶，还有愧疚…”，莫沁璃努力回忆着那个样子，拧眉道：“她的确是个很好的女人，我看得出来她对她丈夫的感情很深，要忘掉是不可能的，我劝你还是让殷绝死心吧”。

    “啊，怎么会这样？可我总觉得她对殷绝也还是有点喜欢的，昨晚她明明有吃醋的，难道我看错了吗？”

    “或许有点吧，不过我觉得要是让她再接受其他男人，她良心上也会对她丈夫过意不去的，总之你还是劝劝殷绝吧，毕竟他没什么亲人，都是朋友一场”。

    “嗯，知道啦…”。

    ……。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “为什么莫沁璃会突然找上门来？”都暻秀从外面回来听到这个消息惊讶不已，“宁溪呢？”

    “不知道”，苏颖雪头也不抬的指了指紧闭的办公室，“自从莫沁璃走后，她就一直呆在里面，好像心事重重地样子”。

    “不管怎么说这始终是好事…”，苏子陌复杂的说。

    办公室里，墨宁溪拿着手机拨了一遍又一遍，可回应她的总是“您拨的用户已关机”。

    他是故意关机的吗，躲着自己？可他又在帮自己，他帮了自己还想不让她知道。

    想到这层的时候，墨宁溪格外的想见到他，想当面和他解释清楚这件事，可是他关机了怎么办？

    对了，五点幼儿园下课的时候他一定会去接的。

    墨宁溪想到立即提上包打开了门。

    “我正想进去找你”，都暻秀正好在门口意欲敲门，“莫沁璃说什么了？”

    “没什么，我今天要早点下班”，墨宁溪说了一句就急匆匆的进电梯走了，丝毫不顾身后不少人异样的目光。

    开车一路往幼儿园的路上，墨宁溪不断的看表，想到等会儿就要见到司徒殷绝，竟然非常的激动，她也没发现自己有多久没有这样着急的想去见一个人了。

    或许只是想见，当面道谢，还有…，她自己也说不上来。

    到达幼儿园的时候，墨宁溪已经发现幼儿园门口的树下坐着一个英俊的男人望着天边出神。

    黑玉般耀眼的头发，咖啡色的灯芯外套，手里飘染的长烟，胸口的白色衬衫衣领被风吹得轻轻飘舞…。

    那样静止的身影好像一直在等她，就是因为要等她才会坐在那里的错觉。

    墨宁溪在他几米之外的地方双目震惊的看着他的侧影。

    “凡………”。

    仿佛听到声音，他慢慢回过头来，蓝色的双眸对进她的眼底，怔了怔。

    乌黑清澈的双眼明明在看着他，好像又错开他去了很远的地方，陌生又熟悉的令人悸动。

    两人对望了好一阵，直到幼儿园里放学的电铃声响起时，两人才回过神来。

    幼儿园的电门被打开，孩子们如潮水般三五成群的结伴、牵手跑了出来。

    “叔叔，妈咪……”，人群里的澈儿和冰儿很轻易的就发现了两人，高兴的背着书包跑了过来，“妈咪，你今天怎么和叔叔一起来接我们了？”

    “我…”，墨宁溪支支吾吾的看向司徒殷绝，只见他立即将手里的烟熄掉，无比顺其自然的接过孩子们手上的书包，脸上挂着浅浅温煦的笑容，当那缕笑容朝她扫过来时，墨宁溪连忙低下头揽过两个孩子，“妈咪今天公司没事所以就早点下班来接澈儿和冰儿，好久没陪你们了，妈咪今天带你们去溜冰好不好？”

    “不要了，上次叔叔早就教会我们了”，澈儿和冰儿齐齐的看着司徒殷绝说。

    墨宁溪怔了怔，自从司徒殷绝来了之后，她好像都没怎么好好和两个孩子说过话，而她们似乎也不像从前那样事事都爱和自己撒娇说话了。

    她突然感觉到自己是个不称职的母亲，“那去哪里呢？”明明是问两个孩子，下意识的却看向司徒殷绝。

    “去给冰儿、澈儿买几件衣服吧，小孩子长的快，衣服有点小了”，司徒殷绝淡淡的说。

    墨宁溪再次怔住，又看了几眼两个孩子，是啊，才几天，好像又长高了一点点，尤其是澈儿，裤脚好像有点短了。

    “好啊”。

    “耶，太好了，妈咪好久都没陪我们买过衣服了”，澈儿抱着她胳膊撒娇的说。

    “对不起，是妈咪不好”，墨宁溪将澈儿抱起来，歉疚的说。

    司徒殷绝也将冰儿抱起来，让墨宁溪陪着两个孩子坐在车后面，而他开车。

    气氛有种怪异的温馨，例如这种事以前苏子陌或者都暻秀也做过，可好像他坐在那里的感觉不同。

    司徒殷绝偶尔从后视镜里看到她和孩子们开心的笑容，全身心都快融化了，他突然十分嫉妒起那个死去的男人，这么温馨的家人如果是他的该多好。

    十多分钟后，A市商场里出现了这样一副情景。

    一个十分漂亮的女人右边牵着一个六岁左右的小男孩，男孩旁边又是个小女孩，女孩旁边又是一个十分耀眼的英俊男人，像一家四口，手牵着手。