
    司徒殷绝愣愣的看着的士消失在夜里，夜色将他阴暗的脸拉的近乎狰狞。

    衬衫下的拳头“咯咯”作响，他自有记忆以来头一回被一个女人扔在大街上。

    他承认自己刚才口气是冲了点，可他也搞不懂自己，为什么自己会看到她遭受男人色艺的眼光时，会那么的愤怒，愤怒到接近责怪起自己。

    真是见鬼了，他为了救她失去理智已经是很荒唐了，现在竟然被一个女人指着鼻子教训。

    是，她和他什么关系，除了照顾她两个孩子之外好像没有任何关系吧？！

    “人家好像还是没忘了她丈夫耶…”，后面突然飘出来一个惋惜的声音。

    司徒殷绝回过头去，竟没察觉到寒玲儿什么时候出现在他身后，“你在这里站多久了？”

    寒玲儿捏了捏嗓音，学着他刚才的模样笑嘻嘻的说：“从你说‘你今晚为什么在这里’的时候”。

    司徒殷绝脸部难得扭曲了，“你什么时候也学会偷听别人说话了？”

    “我没打算偷听，我就好奇而已，所以跟了过来，是你眼里只有她，没有发现我的”，寒玲儿笑眯眯的摆摆手。

    司徒殷绝第一次有种很想抓狂的冲动，狠狠瞪了她一眼，扭头就走。

    “她刚说的汽车零件，或许我有办法哦…”，寒玲儿不慌不忙的望着他的背影说，果见他立即顿下脚步，弯眼道：“我就知道这个女人对你非比寻常，还不敢承认？”

    “你有什么办法？”司徒殷绝开门见山的问。

    “繁盛恰好最近也从美国*了一批零件过来…”，寒玲儿耸耸肩，“好像不急着要用，我可以帮你去说说，就当…报答你这么多年对我的照顾咯”。

    “好，不过…”，司徒殷绝拧眉，“别让她知道这件事和我有关”。

    “我不知道你什么时候还会默默奉献了啊？”寒玲儿阴阳怪气的笑，“你难道不想让她知道然后对你改观，并且喜欢你吗？”

    “有些事根本不是你想的那么简单，她的心里只有她丈夫，就算我做再多也比不了她的丈夫，你刚没听到她说的话吗？你总不会希望我连最后一点自尊也没有了吧？”司徒殷绝说完大步的走了。

    寒玲儿望着他被路灯拉长的身影，嘀咕道：“明明就很孤单嘛，哼，你不让她知道，我就偏要让她知道”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    上了计程车，墨宁溪冷静下来，就后悔了，他说话虽然冲点，可也是出自关心自己，而且他刚才也救了她，她说出那些话来会不会太伤害一个男人的自尊心了，况且他是一个那么高傲的人。

    该道歉吗？

    是她做的不对。

    墨宁溪越这么想着，越觉得不对，她还是应该道个歉的，可是该怎么道歉呢？她要是道歉，他会不会越来越嚣张了？

    回到家，墨宁溪坐在客厅里左思右想，澈儿和冰儿已经被刘妈带着睡觉了，现在快十点了，他还没回来。

    她打开电视，边看边忍不住观察外面的动静，到十一点还是没什么踪影。

    该不会因此他打算辞职不干了吧？想到这个可能性，墨宁溪更加的后悔了，她还是挺中意他这个保姆的，澈儿和冰儿肯定也会不习惯的。

    她想或许可以打他电话，但是他也有错啊，而且他不是一个男人吗？女人就算有错，他也应该包容一下，他怎么能那么心胸狭窄呢？

    她反复想着，完全没注意到他在这个家始终是个保姆，而她是雇主，就算错了，也完全不需要对一个保姆这么在意的。

    这么安慰着，她回了房，洗个澡在床上翻来覆去，脑袋里不断想起他在包厢里发火救自己的情景。

    到了十二点整的时候，终于听到楼下细小的动静。

    他是不是还在生气，她该怎么试探？她想了一下，看到沙发上的衣服拿起便走了出去。

    司徒殷绝不想吵醒楼上的人，进来时尽量让自己的动作轻点，没想到还是被她知道了。

    客厅里的灯被她在楼上拉亮时，静谧的客厅好像更加安静了。

    “不好意思，吵到你了”，司徒殷绝抬起头淡淡的说。

    他这样冷淡、客气而又疏远的目光让墨宁溪有些失落，“不是，我…”，她手足无措的举了举自己手上挂着的衣服。

    “把衣服扔给我吧”，他了然的在下面抬起手，“扔下来就可以了”。

    墨宁溪怔了怔，她原本是打算亲手交给他的，这样就可以多点谈话时间，可他开了口，她也就不受控制的将衣服扔了下去。

    他轻易的接住。

    “刚才…”。

    “我回房睡了”，他不等她说完就淡淡的开口回房了。

    听到楼下房门轻轻关上的声音，墨宁溪完全被深深的失落笼罩住。

    她能感觉到，他决心要和自己划清界限，也对，自己今晚说的话那么难听…。

    外面的灯熄了，司徒殷绝将自己深埋进大床里，陷入了深思。

    楼上楼下，两个人今晚都失眠了。

    墨宁溪打算明天早上再找话题说说的，可第二天睡过了头，下楼的时候，司徒殷绝已经送孩子去上学了。

    吃着他做的早餐，墨宁溪突然觉得索然无味…。

    回到公司，苏子陌坐在办公室里等着她，神情严肃。

    “如果是因为昨晚的事那就什么都不需要说了，我承认是我不对，我鲁莽了”，墨宁溪疲惫的坐进沙发里说道。

    “你可知道后果，要是昨晚颖雪没有通知都暻秀，也许你就被…”，苏子陌的声音比平日更冷了几分，透着一股压抑的怒气还有…害怕，“我说过这件事我们会解决的”。

    墨宁溪揉了揉眼睛，觉得自己是看错了，“我只是觉得什么都要你们帮忙，想自己真正去做点什么，事实上我还是只会帮倒忙，还很会惹人生气”。

    “你下次不准再做这种事了，我答应过少爷要保护好你的”。

    “又是亦凡？”墨宁溪苦笑，“我也想自己变得称职点，可是六年来我还是没有改变多少，你们可以照顾我六年，可不代表能照顾我十年、二十年，以后你们也会娶妻生子，你们有很多自己的生活，你不可能将一辈子都耗费在我身上”。

    苏子陌毫不犹豫的大声说：“我可以！”

    苏颖雪走进来时，办公室里两个人对视着，气氛静谧怪异。

    “总裁……”，轻轻敲了敲门，“繁盛的总裁莫沁璃来了”。

    “什么？”墨宁溪和苏子陌同时惊了惊，“她怎么会来？”

    苏颖雪古怪的道：“她说想和总裁谈谈你现在最需要的东西”。

    难道是…？

    “我现在就去”，墨宁溪立即起身往接待室走去。

    接待室里，摆着两张咖啡色的小沙发，茶几中央插着几支新鲜的花朵，桌上，两杯上好的茶热气腾腾、香气四溢。

    一名白色小西装的女人弯腰闻着花香，五官妩媚明艳，气质高贵端庄，一看就是名流千金的典雅风范。

    墨宁溪进去的时候，她礼貌的站起身来冲她嫣然一笑，“你好，墨小姐，我们又见面了”。

    她不是叫她墨总而是叫墨小姐，这让墨宁溪愣了愣，忙笑道：“莫总，你要是想谈生意其实可以叫秘书约个时间，我们可以找个地方慢慢来，不需要你亲自来一趟”。

    “没关系，我正好顺路也要来这边谈笔生意，我们都是女人，不需要这么客气，其实我也是受人所托才回来的”，莫沁璃礼貌的笑说。

    “受人所托？”墨宁溪头脑里雾水越来越重了。

    “不错”，莫沁璃点点头，坐上沙发，端起一杯热茶，“我听说你们公司正在急着购买一批零件，我们公司正好从美国订了一批回来，也不是很急着要用，可以先转卖给你们”。

    墨宁溪先是惊喜，继而冷静下来，镇定的问道：“虽然你们并不是很急，但也有一定的风险，不知道莫总怎么愿意将货转卖给我们，你所说的受人所托又是谁？”

    “这…”，莫沁璃眼珠转了转，笑道：“我答应那人不说出来的，既然墨小姐你问了我也不想隐瞒，其实是殷绝，他以前和玲儿都在我公司工作过，我们很熟，他拜托我，我就答应了”。