
    一家品牌童装的*店里，服务员笑脸盈盈的走上去，“先生，小姐，请问你们想给孩子买件什么样的衣服？我们这里今天到了很多新款”。

    墨宁溪脸色尴尬的一红，连忙看了司徒殷绝一眼，正想解释，冰儿就指着模特身上穿的一件白色小裙子嚷嚷起来，“妈咪，我喜欢这件”。

    “她能穿吗？”墨宁溪不确定的问。

    “应该能”，司徒殷绝熟练的解开冰儿的衣服，帮她穿上，果然十分合适，而且还很好看。

    “妈咪，我喜欢这件衣服”，澈儿抓着一件咖啡色的小皮衣说，“还有这件衬衫，蓝色牛仔裤”。

    “这位小姐，你们孩子的眼光真不错，这可是限量款，也是本店最贵的衣服”，服务员笑眯眯的将目光投向司徒殷绝，“而且孩子的品位也好像很像他的父亲”。

    墨宁溪窘住，不由得跟着望向司徒殷绝，的确，澈儿虽然小，可是喜欢的款式品位好像都和司徒殷绝身上的穿着挺相似的，说起来亦凡好像以前也是这个样子。

    “那当然，我是我爹地生的，当然像我爹地”，澈儿得意的使劲拍了拍胸膛。

    墨宁溪更大囧，这傻孩子根本没听出服务员的言外之意。

    脸红的更厉害，再也不敢看司徒殷绝，只埋头帮澈儿把衣服从里到外的换上。

    “妈咪，我和他谁帅”，澈儿穿上之后还不忘从模特身上摘下一副墨镜戴上，指着司徒殷绝说，孩子气的模样让大家忍禁不均。

    墨宁溪的目光在这两人身上流连，恍然有种一个模子刻出来的情形。

    怎么会这样？！

    在她怔忡的时候，司徒殷绝笑眯眯的摸着他脑袋瓜子，“这么小就耍帅，想比过我，你还得再长十几年”。

    “就是，澈儿，你根本没叔叔一半帅”，冰儿也插嘴说。

    服务员顿时明白过来，歉疚尴尬的看向墨宁溪，“我还以为，可他们实在太像…”父子了。

    “我是这位小姐家的保姆”，司徒殷绝指着墨宁溪笑眯眯的说，“负责照顾这两个孩子”。

    服务员呆住，这么帅的男人当保姆，实在是可惜、太可惜了。

    “麻烦你帮我把这几件衣服包起来”，墨宁溪连忙岔开话题。

    结账后，司徒殷绝提过几个纸袋，“我们再去其他地方看看吧”。

    “妈咪，我想买双后边会发光的鞋”，澈儿蹦蹦跳跳的拉着墨宁溪说。

    “我要买双高跟鞋，要像妈咪一样高”，冰儿也举着手急急忙忙的说。

    “得了吧你，你这么矮能穿吗？”澈儿使劲打击她，“想比过妈咪，我看你还得再长十几年”。

    “这话好耳熟啊，吼～你学叔叔说话？”冰儿也毫不客气的抓着把柄还击。

    “谁学他说话了，你别乱说”，澈儿不服气的和她争了起来。

    “去吃肯德基吧，全家桶”，司徒殷绝适时的转移话题。

    “好啊好啊”，两个孩子立即忘了吵架，往店里冲去。

    墨宁溪笑着无奈的摇摇头，追了上去，“你们跑慢点”。

    “妈咪，我占了个好位置哦，窗户边上还可以看夜景”，澈儿挥舞着小手臂说。

    “你去看孩子，我去结账”，司徒殷绝微笑的挤去拥挤的服务台前。

    墨宁溪坐了过去，看着他在长长的队伍里格格不入的形象，是从没有过心尖上的温暖，有那么几分钟，她觉得她的亦凡复活了，或者是老天也同情她和孩子们太过思念亦凡，所以派了一个和他很像的人下来陪她们几天。

    “妈咪，你觉得叔叔怎么样？”冰儿突然说。

    这话由一个孩子嘴里说出来有点奇怪，墨宁溪还是认真的思索了一阵，点头：“挺好的”。

    “买好了”，话音刚落，司徒殷绝端着满满的一碟子优雅的走过来。

    孩子们立即为了鸡腿、鸡翅争得热火朝天。

    “怎么这么快？”墨宁溪觉得挺不可思议的，明明刚才还那么多人。

    “插队”。

    “插队？”墨宁溪瞪大眼睛。

    “嗯”。

    墨宁溪无语，这男人怎么插队都说的这么理直气壮？！

    “妈咪，我们去那边玩滑滑梯了哦”，澈儿和冰儿指了指左边很多小朋友聚集在一起的地方，蹦蹦跳跳的牵着手过去了。

    明明四周还吵着，可这一桌的两个人却突然气氛怪异的安静下来。

    墨宁溪一直想找个机会和他道歉，可这会儿却支吾的紧张起来，“昨晚…对不起”。

    司徒殷绝愣了愣，摇头，“没事，你说的很对”。

    “不……不是这样的”，墨宁溪连忙解释道：“你救了我，我却用那么差的口气和你说话，今天…繁盛的莫沁璃她来找我了，她说零件的事是你求她帮我的…”。

    “你搞错了，我没求她”，司徒殷绝闷头抿了口可乐，可恶的寒玲儿，都说了不让她知道，还偏让人说出来。

    “可我还是要谢谢你……”。

    “如果你是因为感谢我而对昨晚的事感到愧疚的话那就不必了”，司徒殷绝拧眉扬声道。

    “不是，我是真心想和你道歉，昨晚就想…”。

    “我只不过是帮你负责照顾孩子，你会在乎我的感受吗？”

    “当然在乎”，墨宁溪用力点头，说完后，意识到似乎过于暧昧，连忙红着脸道：“我的意思是我从来没有把你当做保姆看待过，我是把你当朋友…”。

    “朋友……？”司徒殷绝静静的自言自语，听到她这么说，他怎么会有种很不舒服的感觉。

    他不想和她做朋友，跟这个女人相处的时候，他有种想要守在她身边，保护她，更深的接近她的想法。

    他突然烦躁起来，是从来没有过的烦躁。

    那种得不到又想要得到的感觉，情绪不好的他开始打开烟盒，一根一根的抽起来。

    烟的牌子，打火机款式，甚至连姿势都是那么的相似。

    墨宁溪怔怔的看着他，好半天才听到自己的嗓音里发出声音，“你知道吗，你真的很像我丈夫…”，明明是完全两张不同的脸，可就是像啊。

    手里的打火机瞬间泯灭，他感到自己的心尖被什么狠狠刺住了，因为像所以她才会常常看着自己失神，就连仅有的好感都是来自于她的丈夫。

    那个死去的男人…。

    他突然有种很想掐死眼前这个女人的冲动，但拼命压抑住，嘴里竟然问出一个连他自己也不敢相信的话题，“你丈夫是个什么样的人？”

    “你不要误会，我是说神似，你们长的不像，一点都不像”，墨宁溪迷惘的摇着头说：“他从前性格很难捕捉，可是后来对我很好，就像现在的你一样，虽然常常发脾气，喜欢骂我笨蛋，可他是心疼我、宠我才会这么说的，当然我知道你是把我当朋友，你有时候看起来没个正经，可是个好人”。

    “是个好人吗？你是第一个这么说的”，司徒殷绝自嘲的冷笑。

    “你怎么了？”墨宁溪能察觉到他很不开心，“是不是…我哪里说错了？”

    “不，你没错”，司徒殷绝深吸了口气，“可你这样过日子，不觉得累吗？你还年轻，就没想过要改嫁？”

    “你已经不是第一个跟我说这些话的人了，可过了六年我对他都没有忘记过，他去世的时候要不是有了孩子我也不会独自活着，我只想等澈儿、冰儿长大后接手帝国，或许我就能安心去陪他了…”。

    “啪……”。

    手里的可乐杯重重的落在桌面上，可乐溅出来，桌面上，还有两人的脸上都是可乐水。

    墨宁溪错愕的看着双眼燃烧着深沉火焰的他，“你…”。

    “别再说这种蠢话了”，司徒殷绝肩膀抖动的说：“要是澈儿和冰儿知道，他们也许永远都不会希望自己长大，或许也会恨他们的父亲，恨他为什么要抢走你…”。

    “嗯”，墨宁溪看着他移不开目光，试探性的问：“你生气了吗？”

    “没有”，司徒殷绝别开脸，“还有我是司徒殷绝，再像你丈夫也不是他，你不要搞错了”，他不要做一个替身，他也不会稀罕。

    “我知道，我也从来没有把你当成他看过”，尽管是熟悉，但她也在一次次的说服自己。

    “要记得你说的话”，永远也不要把他当成吴亦凡。

    司徒殷绝拿起餐盘里的一块纸巾凑过身去，在她晶亮的注视中，安静温柔的帮她擦拭脸颊。

    墨宁溪怔怔的望着他的双眼，真的是太熟悉了。

    可他是司徒殷绝，是和亦凡做着一样菜味的司徒殷绝，是和亦凡一样为她擦嘴的司徒殷绝，也是和亦凡一样外冷内热的司徒殷绝。

    她突然觉得，他就是她的亦凡…。