
    包厢里，墨宁溪化了淡淡的妆，长发放下来，发间戴着一副亮闪的耳环，穿着纪梵希牌子的职业裙装，却也显得玲珑有致，眉端间尽是娴静，而无商场上女人该有的尖锐凌厉。

    三十开外还算得上英俊的沈家伦自她进来后就直勾勾的打量着她，连谈生意的时候都不例外。

    墨宁溪突然有点后悔自己应该换套衣服再来的，可她实在没想到今天下午才打电话给沈家伦约他有时间见个面，孰料他这么快就提出晚上在这里谈事的邀约。

    虽然他的公司只不过是一间中等的企业，但要是拿捏住了你某个地方的把柄，那你也不得不低头。

    坐在她旁边与她不同的苏颖雪虽然美却宛如玫瑰带着尖刺，让人只敢远观，近看却反倒有些畏惧。

    酒一杯一杯的递过来，苏颖雪一一为她挡过，虽然她酒量不错，但是早有把握的沈家伦给她喝的都是度数高的酒，几杯酒下肚，肚里像有一团火在烧一样。

    “宁溪，我们还是走吧，这事和子陌、暻秀他们商量一下”，苏颖雪捂了捂额头，实在受不了，站起身，“我有些想吐，去趟洗手间”。

    “沈老板，这天也聊了，酒也喝了，我们该谈谈生意了吧？”墨宁溪收回视线，正色道：“我愿意以双倍价钱买回你手上的零件，说实话，现在除了我们帝国急需要之外，恐怕已经没人再肯出这么高的价钱了，沈老板，我们都是生意人，何必放着好好的生意不做，计较这些私人恩怨呢？”

    “这可不是私人恩怨啊”，沈家伦摸着自己的手臂，“我可是进医院缝了好几针呢”。

    “医药费我们也赔了，那你的意思是要继续追究了？”墨宁溪冷着脸站起来。

    “哎，墨总这么激动干什么，我也没说什么啊”，沈家伦笑眯眯的站起身来拉着她手臂坐下，手指有意无意的抚摸上她的手背，“我呢，其实也只是想和墨总你交个朋友”。

    墨宁溪忍住心底的厌恶，强缩回手，盯着包厢的门被打开，侍者端了几杯茶过来。

    “请你自重，帝国也不是非要你帮忙不可，最多也不过是拖延汽车上市的时间罢了，以我如今在商界的地位要损失那么点钱也不至于会破产”。

    “可你们帝国的元气也会折损一大半，再有你们内部出了这种问题的份上，这份责任肯定少不了你这个总裁来承担了”，沈家伦笑眯眯的端起一杯茶，安抚的拍着她肩膀，“墨总，你也别急，咱们再谈谈，来，喝杯茶解解渴”。

    这种事以前也遇到过好几回，墨宁溪望了望那杯茶，隐隐觉得有些不对劲，起身道：“我不喝，我秘书去了好久都没回来，我去找找”。

    “急什么，她自己会回来的”，沈家伦拉住她。

    “放手！”墨宁溪凌厉的挣扎。

    “墨总，我好心敬你杯茶别不知好歹！”

    “哼，茶？谁知道这里面放了什么？”

    捅破了篓子，沈家伦脸色一阴，所幸一不做二不休把她甩进沙发里，“既然来了就别想走，你们全都给我出去”。

    “沈家伦，你敢对我怎么样，我绝对不会放过你的”，墨宁溪往后退缩着，尽量让自己显得镇定。

    “你要我坐牢还是想要我破产，我先把你上了，你要敢去告，不用多久满世界的人都知道帝国的总裁被我上过，还有你那两个孩子，你也别怕，为了帝国那么大一家公司，我会娶了你的……”。

    “无耻！”墨宁溪气得一巴掌朝他脸上甩去。

    “对，我是无耻，你也别装什么高贵，我就不信你丈夫死了六年，你的身体就一点也不空虚寂寞，今天干脆就让我来填满你”，沈家伦抓住她的手压下去，毫不怜惜的扯开她胸前衬衣的扣子。

    “放开我！”墨宁溪使劲挣扎着，外面突然传来一阵打斗声，沈家伦动作缓了缓，包厢的门被人一脚踹开。

    墨宁溪吃力的看到门口高大的身影，以为是错觉。

    “你是谁？”沈家伦停下手里的动作，这男人身材高大，面色阴霾，双眼好像有两团汹涌的火在烧，还没走过来就已经形成一股可怕的压迫。

    司徒殷绝扫了一眼沙发上蜷缩的女人，她头发披乱，盈盈发抖，淡寒的眸光又落在沈家伦身上，一步一步走过去。

    “你……你想干嘛，你别过来啊，我可以报警的”，沈家伦颤抖的说。

    “报警？”司徒殷绝踱着双腿点点头，猛然抓起茶几上的酒瓶往他头上“砰”的甩去。

    “我让你去报警！”头被砸的血流满面的人倒在地上，司徒殷绝将手里剩下的半截酒瓶甩在他脸上，又不解恨的狠狠踹了他几脚，“你去报啊，我叫你报个够，妈的！”

    墨宁溪被他这副可怕的模样吓了一跳，眼看沈家伦鲜血淋漓的模样，连忙冲过去抱住他，“你不要再打了，他没有对我怎么样，在打会要了他命的”。

    “没有对你怎么样？衣服都快脱了，你还想被怎样，你这个笨女人”，司徒殷绝气恼的将她甩开。

    墨宁溪倒进沙发里，吃痛的看着他。

    司徒殷绝突然意识到自己刚才有多失态，回过头去，此情此景，却熟悉的从他脑海里跳出来。

    “别再打了，再打会要了他命的，真的不关他的事…”。

    “…你今天到底被多少人上过，给我滚开…”。

    ……。

    好奇怪、真的好奇怪，是谁在对他说话？司徒殷绝闭眼摇着脑袋。

    “你怎么了？”墨宁溪忍着痛急忙走过去，却看到后面的沈家伦颤抖的站起来，手里抓着一块玻璃正要朝他后脊刺来。

    “小心……”，墨宁溪叫了一声。

    他眼底的寒光绽开，抱着她敏捷的闪到一边，挥手轻易的抓住沈家伦的手臂，给了他一拳。

    “你们…你们等着，我不会…放…放过你们的”，沈家伦捂着血淋淋的脸颊，边哭边说。

    “让他们等着不要紧，不过你把这包厢都给我毁了，还用这种下三滥的手段我是不是也该找你算账了？”一个漂亮如画的女人悠然的出现在门口，很是轻蔑的瞅着他。

    “你…你什么意思？”沈家伦让自己的秘书扶着自己。

    “什么意思？这会所是我老公的，你怎么能做出这种伤害我们俱乐部名誉的事情来？”寒玲儿气愤的指着门口被押着的侍者，“还有你，真想不到我们俱乐部会出现你这种人，把他们的手全都给我废了，然后通通赶出去”。

    墨宁溪惊了惊，正要开口求情，司徒殷绝却拉着她直摇头。

    等到这群人被清理干净后，寒玲儿才插着腰走进来，“实在是太气人了，难得想和你好好玩玩，却遇到这种晦气的事”。

    “你不是…？”墨宁溪暗自吃了不小的一惊，她不是那天和司徒殷绝结婚的新娘吗？他们怎么会在这里，莫非是旧情难忘？不对不对，要是旧情难忘怎么会跑她老公的俱乐部里来约会？！

    “我是他朋友”，寒玲儿伸出手，笑着打量着她，然后暧昧的看了司徒殷绝两眼，“这位小姐你好眼熟啊，不知道该怎么称呼？还有家住哪里，今年几岁，平时有什么爱好，有没有男朋友？我知道我这么问冒昧了点，不过我们……”。

    “咳，咳，你给我过来”，司徒殷绝满头黑线的将喋喋不休的她拖到一边，“你满嘴都在胡说八道什么？”

    “什么嘛，我在帮你，难得看你这么紧张一个女人，怎么样，动真情了吧？”

    “你胡说什么，她是帝国集团的总裁墨宁溪，上次你婚礼她不是来参加了吗，人家孩子都六岁了”。

    “帝国的总裁？”寒玲儿在脑袋思索了一阵后，惊震的捂着嘴，然后在他耳边窃窃私语起来，“不是吧？听说她死了丈夫的，你竟然喜欢上了一个寡妇？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    作者有话说：有部分宝贝说这剧情越来越看不懂了，那我就来解释一下，也许司徒殷绝和亦凡的性格有点不同，但他这六年的生活环境也对他有了很大的变化，其实我觉得他是变的更优秀了。会温柔，会对自己在乎的人有怜悯之心，而且他的喜好、行为上也和亦凡是极像的，他很完美，什么都会。

    至于他的脸嘛～其实原本是一样的，只不过西梅博士帮他整了容，这个跟部分宝贝解释了一下，毕竟亦凡曾经是个有头有脸的人物，要是有人和他长的一样总会引起关注的。因为前面要急着进入六年后没有详细写出来。后面会在该知道的时候一一清楚揭晓的。