
    下午，白色的跑车急速行驶在高速公路上。

    细碎的阳光从窗外斜照进来，只有两个人的车里显得十分安静。

    “听说…你答应了刘妈帮你介绍相亲对象？”合上文件，墨宁溪面向窗外。

    “是啊”，司徒殷绝笑笑：“我看刘妈一副很热心肠的样子，不好拒绝就答应了”，说起来自己对那位老人确实有一种特别亲切的感觉。

    “你也会不好拒绝？想找女人就找女人，需要找这种借口吗？”墨宁溪不以为然的说。

    司徒殷绝一时无语。

    “怎么，被我说中了？”墨宁溪有些不依不饶起来。

    “总觉得…刘妈像我的某个亲人”，司徒殷绝浅笑，“我一直以来就没有一个亲人，她是第一个这么关心我的人”。

    墨宁溪愕然回头看他，他的脸色被一层余辉笼，明明笑着，却让人觉得寂寥…。

    她好像听莫沁璃说过他没有亲人的事，“那你是怎么长大的？”

    “说出来你可能也不会相信，我是个试管婴儿，之后是被爸妈生前的一个朋友养着，我十岁的时候摔到了头，变成了植物人，直到六年前才醒过来”。

    “植物人？”墨宁溪深深的吸了口气。

    “很难相信吧？”司徒殷绝耸了耸肩，轻声说：“从我有意识以来就没有过家的感觉，虽然和刘妈相处的日子不长，不过只有她会问我早上吃饱了没有，衣服穿够了没有，晚上要早点睡着，别累到自己…”。

    “其实只是些很简单的话，但却让我觉得很温暖，有时候真有些羡慕你，有两个那么可爱的孩子，还有刘妈这个像母亲一样关心你的人”。

    有些埋藏在心里的话就这么在面对她的时候不知不觉说了出来，甚至在她面前露出了最脆弱的一面，司徒殷绝也搞不清楚自己，只是想找个人诉说，虽然知道墨宁溪不是最好的倾诉对象可他还是说了。

    “对不起…”，墨宁溪艰难的收回视线，动了动唇，眼睛很酸，她总觉得自己是最不幸的，原来还有人比自己更不幸。

    她突然有点了解这个男人了，他很孤单，真的很孤单。

    她甚至心痛的想取代刘妈代替她说的那些话。

    你有没有吃饱，有没有穿暖，其实……她也可以说的。

    “可是…我昨天看到了，看到了你和一个女人进了酒店，对吧？”

    司徒殷绝只愣了一下，便大方点头，“是啊”。

    墨宁溪突然很不是滋味，“是你女朋友吗，你不是喜欢寒玲儿的吗，怎么这么快就？！”

    “拜托，我是个男人”，司徒殷绝轻轻的笑了笑，“总会有需要的”。

    “你……”，墨宁溪捏紧拳头，“你们男人真是太随便了”。

    “不是，至少我从来不逼她们，她们都是自己心甘情愿对我献身的”。

    “你真自大”，墨宁溪突然有种气得想哭的感觉，“还很讨厌”。

    “我并没有做对不起你的事”，司徒殷绝沉眉说。

    墨宁溪噤声，忍着自己快要质问、痛骂他的冲动。

    是啊，因为没有任何关系，所以没有任何资格过问。

    她拼命这么告诉自己。

    下午六点左右两人到达C市，C市靠近沿海，过夜的宾馆原本已经预定好的，可是墨宁溪在车上睡着一觉醒来的时候，却换了一座近海的五星级酒店。

    “先生，这是您的两张房卡”，服务员为他们停好车，司徒殷绝接过卡就带着她往里走。

    “这是什么地方，我原来订的酒店呢？”墨宁溪微微怒气的跟在他旁边，“司徒殷绝，你是在为我工作，没经过我的允许就换地方会不会太过分了？”

    “你住的地方虽然靠近市中心，但这里才是C市最美的地方，房间的位置也很好”，司徒殷绝不顾她的吵闹，完全一副我行我素的模样，气得墨宁溪七窍生烟，只想抓狂。

    直到司徒殷绝带着她上了顶楼，豪华的套间，一整片墙都是落地窗，居高临下的往下面看，下面奢华的大楼都微笑不已，还能看见一片银色的沙滩，大海一望无际，美丽的像来到了天堂。

    墨宁溪呆了呆，她来了C市好多次，都没发现有这么美过。

    “怎么样，好看吧？晚上你睡觉的时候，也觉得像是开天窗一样，这家酒店虽然不起眼，但是能看到最好看的夜景”，司徒殷绝走到她身边，看到一路上紧绷的脸露出欢颜的笑容时，心里终于松了一口气，天知道他虽然表面上装作一副不在意的模样，但他的心里有多紧张。

    “好吧，这次就…勉为其难的原谅你了”，墨宁溪的双眼里倒映出天上的星星，这里真的太美了，大概今晚睡觉的时候都会觉得星星睡在你头上，“你好像…对这里很熟悉？”

    “嗯，我以前常来这里…哎，你别用那种奇怪的眼神看着我好不好？我对很多城市都很熟悉的”。

    “哦”，墨宁溪总觉得哪里怪怪的，说起来，她对他的事似乎一无所知。

    “这是房卡，别弄丢了，我的房间就在你隔壁”，司徒殷绝将一张房卡放入她手里，转身将放在沙发上的一件厚外衣披在她身上，“这里虽然好，但晚上有点冷”。

    他的动作和话语都是那么的自然而然，墨宁溪发愣的看着他放在自己肩头的修长指节，觉得…好温暖，真的真的好温暖，有种他就是她丈夫的感觉。

    “发什么呆，走吧”，司徒殷绝说完往外走，打开房门，墨宁溪连忙跟了过去，走到他身边，他高大的身体好像遮住了她，搂住了她…，错觉的令人恍惚。

    七点，凯瑞餐厅，今晚和墨宁溪谈的客户是蓝宇集团的江枫，是位商场元老级的人物，待人亲切，墨宁溪对这位老前辈算是比较熟悉，所以刚开始的时候都暻秀和苏子陌才会放心让她一个人过来。

    服务员将墨宁溪和司徒殷绝引进包厢，一位头发略白，神采熠熠的老人坐在里面悠然品茶，见到墨宁溪进来时，连忙笑脸盈盈的招招手，“宁溪，你来啦，快来，陪你江叔叔喝杯茶”。

    “这又是江叔叔您自己带来的茶吗？”墨宁溪满脸含笑的走过去，老人的目光却凝在她的身后。

    墨宁溪连忙道：“江叔叔，给你介绍一下，这位是……”。

    “我知道，繁盛集团的司徒殷绝”，江枫慢慢站起身来，朝他带着几分冷意的笑了笑，“看来我和你真是有些缘分啊，又见面了，宁溪，不知道他是你的……”？

    墨宁溪正疑惑他们认识，这时司徒殷绝已经笑着代替她开口，“江叔叔，我已经离开了繁盛，现在正在帮墨总下面做点小事，因为她知道我对C市比较熟，所以这次就陪她一起过来了”。

    墨宁溪观察着他礼貌客气的神色，心底一沉，他好像是在和自己很清楚的划清界限，这两个人之间是发生过什么事吗？

    “怎么，听说当日司徒先生的新娘在结婚的时候被人抢走了？所以这是在繁盛呆不下去，换地方了？”江枫冷笑的看着他。

    司徒殷绝只笑不语。

    眼看气氛很僵硬，墨宁溪连忙笑了笑，坐到江枫旁边，“原来江叔叔和他认识，不知道两位是怎么相识的？”

    “爸，不好意思我来晚了”，这时，包厢的门被人推开，一名酒红色长卷发美女从外面走进来，一双大大的艳眸看到司徒殷绝后，闪过怔愣、惊喜等神色。

    司徒殷绝也是愣了愣，连忙看向墨宁溪。

    这会儿就算是傻子也明白了，墨宁溪看了看他们两人，她认识那个女人，正是江枫的长女江紫璇，“你们都认识？”

    “是啊”，江紫璇几步走到司徒殷绝面前，“绝，我们又见面了，听说你和寒玲儿没有结婚对不对？我早就知道你们不适合”。

    “紫璇？！”江枫轻咳了一声，指着墨宁溪道：“我给你介绍一下，这位是墨宁溪，帝国的总裁，也是司徒先生的老板”。

    “你离开繁盛了？”江紫璇又看向司徒殷绝，很是高兴，“你离开繁盛为什么不来我们蓝宇集团？以你的才华，只要你愿意的话，我可以让你做我们的设计总监都没问题”。