
    “紫璇，不要胡闹了，我叫你来是让你学习怎么谈生意的，你要向宁溪好好学习”，江枫轻斥着带着对女儿的宠溺，歉疚的对墨宁溪笑道：“不好意思，我这女儿被我宠坏了，所以有些不懂事”。

    “没事”，墨宁溪勉励笑笑。

    “爸，这里的事你和墨总谈吧，我和绝好久没见面了，我们去谈谈”，江紫璇不等他们回答，已经硬扯着司徒殷绝出去了。

    墨宁溪望着被关紧的门，自己的心也被堵的紧紧的。

    江枫见她脸色不大好，叹气道：“宁溪，你就让他们去吧，事实上，我这女儿就是着了他的迷，你不知道他们俩交往过一段日子，可司徒殷绝这小子竟然在玩弄了我女儿后抛弃了她找了繁盛的寒玲儿结婚，其实我是反对的，你也知道当父母的哪个不希望自己的女儿找个好男人，这司徒殷绝实在太拈花惹草了，但是我女儿又放不下他，我也没办法”。

    墨宁溪捧着茶水，手里热腾腾的茶却觉得一片冰凉，原来司徒殷绝还有过这么多的女人，她还以为他是个痴情的男人，“江叔叔你的意思是…”。

    “让他们两人单独处处，宁溪，你应该不会介意吧？”

    “当然不会介意”，墨宁溪笑笑，可要是不介意，她的心怎么好像会在揪着痛呢？！

    “那我们边吃饭边来谈合作的事吧”。

    “嗯” 。

    饭菜上来，司徒殷绝和江紫璇都没进来，墨宁溪勉强吃了几口，谈案子的事也是在勉励集中精神才谈完的，饭后，墨宁溪去了一趟洗手间，出门的时候，刻意在二楼走了一圈，可还是没有见到司徒殷绝。

    看来是离开了，可离开是干嘛去了？！

    墨宁溪灰心的看了一眼窗户外，这一眼正好看到司徒殷绝和江紫璇上了一辆计程车，车门还没关上，两个人已经缠抱在一起，热情的拥吻。

    “你好像…对这里很熟悉？”

    “嗯，我以前常来这里…哎，你别用那种奇怪的眼神看着我好不好，我对很多城市都很熟悉的”。

    耳边回荡起他的话。

    原来太熟悉的原因是他在这里和别的女人交往过………

    墨宁溪抿唇擦了擦眼睛的泪，吸了吸鼻子，努力让自己挤出一个笑容，艰难的往包厢里走去。

    进去的时候，墨宁溪收到司徒殷绝传来的一条短信。

    “今晚你自己回酒店吧，明早我来接你”。

    ……。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    房间里。

    江紫璇急切的扯着面前帅气逼人男子的衣衫，纤手熟练的滑进他敞开的胸膛里，将自己的胸膛贴上去。

    “该死……”，司徒殷绝低咒，这女人完全掌握了他的身体。

    激烈的拥吻后，江紫璇被他扔上床，看着他眼底的欲望，得意的勾起唇角，“怎么样，我和寒玲儿谁的功夫比较好？”

    两年前，他能为寒玲儿抛弃了自己，现在还不是回到了她的床上。

    “绝，我爱你，我一直都没忘了你……”

    司徒殷绝压住她的身体，正想进去时，他的脑海里突然回想起一段话。

    “你们男人真是太随便了”。

    “不是，至少我从来不逼她们，她们都是自己心甘情愿对我献身的”。

    “你真自大，还很讨厌”。

    那张娇俏怜人的脸蛋，那个女人…。

    他明明是担心她才会来这里的，却和这个女人在上床…。

    她大概又会气愤，更讨厌自己。

    “我要走了”，他猛的翻身坐起穿上裤子。

    江紫璇对于他突如其来的反应屈辱的尖叫起来，“司徒殷绝，你实在太过分了，我都不计较你被寒玲儿抛弃过，你还要这样对我？”

    “紫璇，我们已经结束了”，司徒殷绝拉开她的手臂，穿上衣服，冷漠残忍道：“其实我从来没有喜欢过你，我和你交往完全是为了你的身体”。

    “绝，我求你不要这样，这两年我从来没有忘记过你”，江紫璇哭着冲过去抱住他，“你要什么我都可以给你，只要你别离开我，要我做你的床伴也行”。

    “这样太糟蹋你了，我们不合适”，司徒殷绝拉开她的手不管后面哭的有多厉害头也不回的走了。

    他以为他有多稀罕她的身体吗，如果不是刚才在酒店怕拒绝她会闹得太僵也不会让她有机会勾引自己。

    真是可笑，他怎么会留一个那么爱自己的女人在身边，那是件多么麻烦的事。

    他现在只想回到墨宁溪身边，看到她幸福的笑着就是最满足的。

    司徒殷绝掏出手机给她打电话却怎么也打不通，时间已经接近十点，他想她一定回到酒店了，回去的时候在路上买了些夜宵。

    到酒店的时候按门铃按了很久也没人开门。

    “先生，这位小姐出去了”，路过打扫卫生的服务员说：“她回来了一趟，又外出了”。

    这么晚了她人生地不熟还能去哪？

    司徒殷绝心里一慌，将手里的夜宵一扔，边找边打听有没有人看到她，问了好久，楼下停车的服务生说看到她向海边走去了。

    他赶紧向海边走去，在大片的沙滩上寻找她。

    海岸上的灯逐渐熄灭，沙滩上玩闹的人群也逐渐减少，却始终不见她的踪影。

    “宁溪，墨宁溪……”。

    他使劲喊她，虽然这里是文明城市，但是外来人口很多，尤其是一个女人在这种地方是十分危险的，他后悔不已，早知道不该丢下她离开的。

    终于在一棵椰子树下发现了一道熟悉的白色身影，他跑进，看清她的侧影，美丽的长发被海风吹得飞扬，月色照耀着她如琉璃般的脸颊，她抱着自己的双膝坐在那里，他的身心突然之间全部安静下来。

    脚步终于如释重负的减轻，慢慢走到她身边，深呼了口气。

    “墨宁溪，这么晚了你一个女人跑出来很容易出事的知不知道？你为什么总是要干些让人不放心的事，你知道我有多担心吗？”

    他咆哮，双目通红。

    “你会担心？别说笑了，你还是回去忙着和你的旧情人在床上解决男人的需要吧，你放心，我还是个很开明的雇主”，她站起身来，往另一边走。

    司徒殷绝面色羞愧的一热，失落和深纠的痛苦让他喉咙里失去了声音，只能眼睁睁看着她一步一步的走远。

    在她的身影又要模糊的时候，他头脑发热的冲过去，气恼的将她身体拉过来。

    镶嵌在脸上的大眼睛在迷离的月光下泛红，眼睛里全是泪水。

    他剧震，艰涩的张了张嘴，双手颤抖的抚上她的脸颊，他第一次知道原来自己的心还能痛成这样，她的一滴泪就要他痛得快要把自己千刀万剐。

    “走开！”墨宁溪一把将他推开，扭头就跑。

    “宁溪，不要这样”，司徒殷绝急忙追了上去，第一次这样什么理智都不顾了的抱紧她，“对不起，我应该早点回来的”。

    “你走啊，去找你的江紫璇，你们去上床啊”，墨宁溪哭着使劲的推他，脑袋里全是他们俩在计程车里热吻的画面。

    “我没有，我没有和她上床”，司徒殷绝不顾她激烈的挣扎，只感觉自己的喉咙也跟着她完全嘶哑了。

    “你骗谁，别当我是傻瓜，你身上全是女人的味道，你放开我，你让我觉得恶心，说什么来陪我，我看你根本就是想和你的旧情人见面”，墨宁溪厌憎的甩着他，她也不知道自己的心为何会这么痛，当她收到那条短信的时候，她的心都好像要碎了。

    司徒殷绝望着她痛苦的侧脸，“我根本不知道你是来见江枫，我也没想到她会那里，我和她没有发生关系，你不喜欢我身上的味道，好，我现在就洗掉”。

    他突然放开她，转身冲进海里。