
    来的路上热热闹闹，回去的时候两个孩子玩闹之后累的就睡着了。

    墨宁溪静静的凝视着两个孩子甜美的睡容，这样幸福满足的笑容是多久没有见到了，只是陪她们买了几件衣服、吃点东西，就能让她们这么开心。

    她突然想如果自己放下手里的工作，陪着她们度过童年又会怎样？

    她是不是…太固执了？！

    有那么一刻她有了这样的念头。

    “对了，后天周日，我休假”，司徒殷绝望着前面的车流说。

    “嗯，当初说好的，每个月都有四天休息时间”，周日孩子们不要上课，他请假应该也不会带来什么影响才对，只是他请假要去哪？她猛的想起那晚他和寒玲儿在一起的情景。

    回到家，司徒殷绝像往常一样抱着两个孩子进房睡觉，掖好被子，两人一同走出房门。

    墨宁溪眼睛聚焦在客厅中央的沙发上，“那天晚上你和寒玲儿…”。

    “想说什么？”司徒殷绝欲要下楼的身影微微顿住。

    “她毕竟结婚了，听说丈夫还是烈焰帮帮主，就算你忘不了，有些感情也还是要过去的…”，停了一阵，墨宁溪脑袋出现短暂的空白，“你别误会，我只是为你着想…”。

    “为我着想？”司徒殷绝意味深长的挑眉。

    “不…不是这个意思”，天哪，她在乱说些什么，“我的意思是我知道要你忘记一份感情不是那么容易的事，可她已经结婚了…”。

    “哦，你以为那天晚上我和她在偷 情？”

    墨宁溪涨红了脸，结结巴巴说道：“我没这么想，我只是劝劝你”。

    司徒殷绝望进她坦然的双眼，漂亮鲜艳的脸颊是那么的可爱，他几乎忍不住想要冲过去抱住她。

    可又觉得这个念头似乎不太妥，眼睛深处闪过深深的悲哀和自嘲，若有所思的抚了抚自己的额头，“说得对，有些事是不可能的”。

    墨宁溪怔了怔，他说完已经慢慢下楼了。

    刚才他的语气和眼神都那么的悲哀，他应该真的是很爱寒玲儿的，那么漂亮聪明的女人，如果她要是男人或许也会忍不住想要的…。

    可她明明是想要劝的，为什么现在她的心会这么的…不舒服？！

    房间里，司徒殷绝头一次无力的靠在关上的房门后，苦笑。

    看来这个女人的心里真的是一点都没有自己。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    周日，都暻秀过来把两个孩子接出去玩了，墨宁溪觉得太累就留在家里。

    中午的时候林烟来看她，自从她退出演艺圈后，林烟就成了夏颜清的经纪人，难得她有时间过来看自己，墨宁溪是十分高兴的，命刘妈办了一桌好菜。

    “哎，宁溪，你怎么吃那么一点点就完了？是要减肥呢，还是见到我没胃口吃啊？”林烟吃饭的时候开玩笑的说。

    “林烟小姐，我们少夫人可不是因为减肥、也不是因为你，而是我这菜…”，刘妈似笑非笑的在一旁搭话。

    林烟疑惑的放下筷子，“这菜怎么了？刘妈做的菜一向都是最好吃的啊”。

    “现在我们家里来了一位比我还会做菜的人，今天这些菜不是他做的，我们少夫人也就没什么胃口，换作平时都可以吃好多呢”。

    “刘妈！”墨宁溪低声制止，脸有点发热。

    “哈哈，没关系，他要是真有那么好，我也不介意临时更换新郎”，林烟打着哈哈说道。

    “这番话可别让你们家正宇听到了”，墨宁溪无奈的摇摇头。

    “开玩笑的，吃完我们去街上逛会儿吧”。

    “好啊”，墨宁溪望着她陷入深思，想起司徒殷绝上次竟然会答应让她帮他介绍对象？！

    是开玩笑还是认真的？！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    去市中心的路上，墨宁溪开车，林烟坐在副驾驶位上，有她在，永远是没完没了的话题。

    “听说颜清上个月又拿下了最佳女演员奖？”

    “是啊，你也知道她演技一向都很好，这几年机会多了，她的演技也更精湛纯熟，别说，她现在人也开朗了很多，和顾星宸正在交往”。

    “她终于和星宸交往啦？”墨宁溪欣喜道。

    “是啊，你不知道吧，顾星宸原来喜欢的是你”。

    “啊？”墨宁溪错愕的抽空回头看了她一眼。

    “是啊，是颜清告诉我的，他大概是以前在剧组的时候偷偷喜欢上你的吧，不过现在好了，颜清总算熬出了头，现在顾星宸也很爱她，听说他们私下里正在讨论结婚的事呢”。

    “那就好，要是结婚的话可别忘了请我哦，我一定会去的”，墨宁溪笑着别开眼，眼角望到前面的酒店门口，闪过一道身影。

    是司徒殷绝…。

    她下意识的随着车子向前开的速度头逐渐往后扭去，只见司徒殷绝搂着一个长发美女亲昵的走进酒店。

    “小心……”，车道上一片混乱，旁边的人抓住她的方向盘紧急拐弯，墨宁溪这才回过神来急忙踩下刹车，车子与地面一番摩擦后，在离前面数几厘米的柱子前停了下来。

    墨宁溪急忙回过头去，那两个人已经看不到人影了。

    “你在搞什么，开车的时候怎么能东张西望的”，林烟后怕的拍着自己的胸口，“差点就出人命了你知不知道？”

    “对不起”，墨宁溪茫然的收回视线。

    那个女人是谁？原来他请假就是为了和女人去开房……。

    她好像碰到了陈旧的伤口，这次甚至不舒服的想流眼泪，可为什么要流眼泪，会不会…太奇怪了？他又不是吴亦凡，她干嘛那么的……紧张？！

    “你还在想什么？”林烟头疼的拍了拍她肩膀，指着后面，“都被你堵住了，快点开吧”。

    “嗯”，墨宁溪调了个弯，车子又平整的行驶在马路上，唯有双眼好像一直处于失神状态。

    “你刚才看到什么了？”林烟不是没有感觉到她的异样，只是这么多年来很少有事情让她这么反常的。

    “没什么”，她突然用力的摇摇头，不要去想，绝对绝对不要去想，可为什么脑袋里全是他和那个女人可能在酒店里发生的事。

    一个男人和一个女人在房间里会发生什么事，相信瞎子都能猜得出来。

    可她为什么要这么在意，为什么要胡思乱想？ 他是司徒殷绝啊，他又没有女朋友，有女人本来就很正常啊。

    还是…她在不知不觉中已经把他当成吴亦凡了？！

    “宁溪，宁溪，你这样子还是别开车了，我来开吧”，林烟连忙阻止她，“到底发生什么事了？”

    “我…好像有点不正常了”，墨宁溪沿着车道慢慢停下来，乌黑的眼珠透着一股彷徨不安，“我明明很清楚的告诉过自己他不是亦凡，可我又不知道自己从哪个时候开始又对他有了对亦凡一样的关注……”。

    “你在说什么？”林烟满头雾水。

    “我也不知道自己在说什么……”

    “你…喜欢上除了吴亦凡之外的人了？”林烟试探性的问。

    “没有，绝对没有”，墨宁溪急忙摇头，又陷入不安，“他做的菜和亦凡做的味道一模一样，他们抽烟的姿势、表情，发怒的神情，甚至笑的时候，有时候说话的时候也都是那么的相似，可他们两个明明长的一点都不像……”。

    “你说的该不会就是刘妈说的那个吧？”林烟愣了愣，“你会不会是太过思念吴亦凡产生错觉了？”

    “没有，我对亦凡很熟悉”。

    “那你现在一定很不安吧”，林烟大概能猜到，“吴亦凡死了，你也接受了这个事实，他不是吴亦凡，只是有点相似的人，和这样一个人相处下去很有可能会深陷下去，我怕你到时候真会把他当成吴亦凡了，其实这样也行，但你要是觉得不妥就让他早点离开你们家，免的到时候陷进去”。

    “说的……也是”，她现在就已经开始这么不安了，要是再相处久点，恐怕她真会把他当成吴亦凡一样的存在，他不是亦凡，就算再相似也不是她的亦凡，她不能再这样了，因为这对已经逝世的亦凡是不公平的…。