
    墨宁溪失魂落魄的，第二天到公司要开会的时候竟然想起一份开会要用的重要的文件落在家里，所以只好打个电话回去让刘妈赶快送过来。

    “这次多亏了繁盛集团的帮忙，我们公司的新款汽车才能如期上市”，会议上，墨宁溪严肃的说：“但在座的各位也知道这中间的环节出了什么事，没错，我们公司内部的人把零件合作的公司和底价泄露给了其他公司，不要以为我不知道你是谁，谅你是第一次，我也看在你是公司元老的份上，在这里给你一次机会，如果有下次，无论是谁，我都会严惩不贷”。

    墨宁溪说完后，会议室里鸦雀无声，直到门外传来阵阵敲门声。

    “进来！”

    会议室的门被人推开，一名英挺的男子不顾众人惊讶的眼神走了进来。

    墨宁溪愣了愣。

    “抱歉，你说要赶着开会，所以刘妈就让我送过来”，司徒殷绝将文件放在她面前，他说的很慢很轻，在这样安静的情形下还是被近距离的人听的清清楚楚。

    他说完就转身出去了。

    他的一进一出静的好像这一切都和他无关似地。

    墨宁溪望着被关上的门，自始至终他都没有看过自己一眼，礼貌而又客气，好歹也有几天没见面了，好歹那天和孩子们也玩的挺开心的，为什么距离还是没有一点缩进？！

    殊不知刚才那番话在不知情的眼里是显得有多大的暧昧，要知道谁都不懂得他们总裁家里会有一个这么帅的男人，连都暻秀几人都很是惊奇，不过这男人看起来很熟悉的模样。

    “总裁，这个人好像是拿过美莎尔冠军奖的司徒殷绝，他怎么会……”？有人还是疑惑的问出口。

    “哦，我有件事想请他帮忙，所以他暂时寄住在我家里”，墨宁溪想他毕竟在商界也是响当当的人物，要是传出去他在她家做保姆，始终有点不好听，“好了，继续开会吧”。

    接下来都是按照往常一样简单报告一下这一周来的情况。

    心细的人都看得出来他们总裁自从那个男人进来后，就有点心不在焉了。

    会议结束在众人揣疑中，墨宁溪不想多呆，拿着报告走了出去，门口的椅子上早就受许多公司成员瞩目的男人慢慢站起来。

    四目相视，墨宁溪有种全身血液停止的感觉。

    “宁溪，你等等，我有事要问你！”都暻秀急急忙忙挤出来看到司徒殷绝怔了一下，随即微微一笑，“司徒先生，我们上次在…潮阳俱乐部见过吧？”

    “嗯，都副总记性不错”，司徒殷绝仔细打量了面前的男人一眼，都暻秀也打量着他，不仅如此，周围聚集的人也越来越多。

    “你来我办公室”，以司徒殷绝的身份出现在这里的确会引人非议，墨宁溪只好立即对他说完便淡漠的转身。

    司徒殷绝冲都暻秀耸耸肩，跟了上去。

    “宁溪什么时候认识他的？”苏颖雪拧起眉头，以她多年敏锐的观察力，这男人看似漫不经心，但身上的气息却透着一股锋利，十分危险。

    “不清楚”，都暻秀深思的摇摇头。

    “宁溪跟他的关系好像还不错”，苏子陌沉沉的回忆起刚才那两个人的眼神交流，明明什么都没说的样子，却让人觉得他们似乎都明白各自的内心。

    这些年，墨宁溪身边不乏有英俊出色的男子，但从来没有一个让他们有这种完全与众不同的感觉。

    办公室的门轻轻关上，墨宁溪背对着他，“你刚才怎么还没走？”

    只剩下两人了，司徒殷绝随意的点了根烟，“看你眼神的时候觉得你有话要跟我说”。

    “你什么时候看了我的眼神？”墨宁溪脱口而出，说完后，又心惊于那句话里的怨愤。

    司徒殷绝也愣住，半响朝她走近了几步，低哑的呼吸静的她都能清楚听到还有他笑声，“悄悄看的，在你没有发现的时候”。

    墨宁溪轻轻回头，近距离的看到他没有一丝毛孔的脸颊，蓝色的双眼温柔的宜人，就像以前吴亦凡每次这样注视她的时候。

    她突然深陷的望了移开目光。

    透着深情的双眼也让司徒殷绝涌上一阵激动，难以自控的朝她上前，高大的身躯才贴上她胸口，她马上回身惊醒，慌张的后退，腿腕撞到了后面的茶几，往下倒去。

    “小心……”，司徒殷绝连忙伸出手挽住她的腰贴拉进自己的怀里。

    墨宁溪下意识的攀住他的肩膀，脸颊贴在他胸口，听着他加快的心跳，自己的心脏也好像停止了一样。

    他胸口的温度，胸口的气息，怎么能那么像她的亦凡？她现在就好像躺在亦凡的怀里。

    凡…凡…。

    她眷念的抱紧他，又想起他其实是司徒殷绝，还有昨天下午他才带着一个女人亲昵的去酒店开房。

    她猛然推开他，背过身去，脑袋一片混乱，背影因此轻轻颤栗着，她其实好想再次回到他的怀抱，可他是司徒殷绝，是不爱自己的司徒殷绝。

    但又不对，他又不是亦凡，她为什么要这么在意？而且为什么还要在意这么久？！

    她到底在想些什么，她现在变得好乱好乱……。

    司徒殷绝望着她的背影，恨不能立即冲过去把她抱进自己的怀里，可他不能这么做，他要是这么做了，两人便再也无法正常相处，她会让自己离开，因为她能感觉到这个女人不同于别人的挣扎感情。

    “今天…谢谢你了，你回去吧”，墨宁溪努力让自己的声音正常点，她的手指一根一根紧张的弯曲起来。

    “我听说你今天下午要一个人去C市谈生意，我陪你去吧”，司徒殷绝没有走，反而说道。

    墨宁溪一怔，这才想起早上已经告诉过了刘妈这件事，想必他也是被刘妈告知的，“你是我请来照顾孩子的，不是让你陪我出差的”，况且她想一个人去C市谈生意，也是想趁这两天让自己放松一下。

    “我知道，可是你一个人去我还是不大放心，那天晚上的事…”。

    “这次的江董和我是多年的老朋友，不会有什么事的”，墨宁溪深吸着气说：“况且这是我自己的事”。

    “好了，就这么决定了，我陪你去，我打电话给刘妈让她今天下午去接孩子”，司徒殷绝面色不变的掏出手机。

    这个男人…。

    墨宁溪差点气爆了，“司徒殷绝，我根本就没同意，谁给你擅自做主的权利？”

    “是你”。司徒殷绝脸色变了变，盯着她，“是你说从来没有把我当保姆看待过的”。

    “你借题发挥，太过分了，我不要你陪我去”，墨宁溪心情极差的去抢他的手机。

    “你这个笨女人，要是没人陪着你我怎么放心的下？”司徒殷绝轻易的抓住她两只胳膊，最后因为那句脱口的话，两人的动作都僵硬的止住。

    “我…我的意思是看在你是个寡妇的份上，觉得你挺可怜的，所以才会……”。

    “我才不要你可怜”，墨宁溪含着哭音大吼，“你出去！”

    “不出去，我陪你去”。

    “出去！”

    “不出去”，司徒殷绝所幸孩子气的一屁股坐进沙发里。

    “好，你不出去，我出去”，墨宁溪一咬牙便想往外冲。

    “喂！”司徒殷绝连忙站起来，抓住她的手臂，“好啦好啦，宁溪，我们别闹了”。

    他叫她宁溪……，这还是认识他这段时间里来第一次叫她名字。

    墨宁溪不知道怎么就没有力气动弹了，任他靠了过来。

    “我其实只是觉得你很亲切，不放心你一个人，就让我陪你去吧，好吗，宁溪…”。

    墨宁溪低着头咬唇，他的手指搭在她的肩膀上。

    “嗯”，她听到自己嘴唇松开那一刻妥协的声音，只因为他叫了她的名字，她的全身心都妥协了。

    司徒殷绝竟似松了口大气的微微一笑。

    两人都静默的看着地上重叠在一起的倒影，好想再次拥抱，她其实是想就这样被他抱着的，他其实也是很想抱住她的。

    可都只是想想，仅此而已。