
    夜晚的潮汐涨了上来，一浪又一浪的冲击着他毅力在海水里的身体，打湿了衣裤，粘稠在一起。

    那份认真执拗的模样让墨宁溪完完全全的怔住。

    “你干什么，快出来！”墨宁溪连哭都忘了焦急的喊着。

    “我说要洗掉的”，司徒殷绝扯开胸前的纽扣，用海水泼向自己的身体。

    墨宁溪顾不了那么多，冲进海里，拉住他的手臂往岸边扯。

    在波光粼粼的海水映衬下，长翘的乌黑睫毛沾满了泪水，她的小脸透着颤抖的苍白。

    司徒殷绝心里曾经淡淡压抑着的情愫突然就像这褪下的海水一样，越涨越汹涌。

    如果说曾经对她的感情是疼惜，是淡淡的怜爱，那么此刻却在迅速的增长。

    他突然想起曾经有人说过：真正爱上一个人只需要一秒的时间就够了。

    原来这是真的。

    对这个女人，没有太多的时间，甚至说不上原因，只是看到她一个人蹲在海边哭的时候，看着她此刻的模样。

    他原本玻璃一样的心就好像突然生了变异，变得滚烫。

    “宁溪……”，他再也忍不住用尽全力将她同样湿漉的身体拉进自己怀里，双手揽的紧紧的，她的脸颊撞在他胸口，冰凉的海水，却滚烫的让人颤然。

    “对不起！”他再次在拥着她肩膀的双手上加了几分力道，恨不能将她揉进自己的骨髓里。

    又一个浪朝紧拥的两人打来，四周万籁俱静。

    墨宁溪呆了好久，直到再次依稀听清了海水的声音，她带着乱如钟鼓和害怕的心推开他。

    “放开我！”

    “宁溪，宁溪……”，他突然捧起她的脸，低头大力的吻住了她。

    墨宁溪震惊的情绪只到半途，然后更用力的推他，“唔……唔……”。

    她越挣扎，却越激起了他体内的疯狂因子，灼热的男性气息裹住了她，她的嘴唇柔软的不可思议，司徒殷绝彻底被激的失去了理智。

    他喜欢吻她，要她完全属于他。

    就是这种感觉，填补了他心底所有的空缺。

    他狠狠吻起来，舌灵活的伸入她口中，大掌按在她脑后，压向她需索着，太久没有被人这样吻过，一阵又一阵眩晕涌上来。

    墨宁溪恍惚觉得自己躺进了吴亦凡的怀里，就像曾经这样被他吻着，连气息温度都一模一样。

    这种感觉太久不曾拥有了，她甚至都忘了自己什么时候停止了挣扎，开始回应他起来，在他吻下频频的喘息，几乎眩晕。

    海水拍打着两人的双腿，时间一分一秒的过去，那份激烈的情愫却从没退过。

    似乎分离了太久，一接触便什么都忘了，只觉得分别了太久，不够，还是不够……。

    司徒殷绝头脑发热的抚摸着她湿漉漉的身体，手按捺不住的从腰间探入她的衣物里，隔着零距离掌握住那大片的柔软。

    “唔…”，好像一阵电流窜过，墨宁溪完全倒进他的怀里，那只手在她胸口越发的放肆起来。

    朦胧的情 欲让她终于慢慢的清醒过来，她看清他的面孔，看清他通红的双眼。

    她猛然清醒，他不是亦凡……。

    天哪，她在干些什么？她竟然陶醉在其他男人的怀里，她的吻她的身体都应该是亦凡的才对，可她的身心为什么又好像要背叛？！

    “别，放手……”，她咬紧牙关退却着。

    可他一心只想得到她，像着魔一样就这样在海水里扯开她前面的扣子。

    “不要”，她后退一步，他跟进一步。

    “宁溪……”，他这一生都没有这么疯狂的想要过一个女人，他可以什么都不要，就只要她。

    司徒殷绝发了疯一样的再次吻住她的脸颊。

    “不要碰我！”墨宁溪激烈之中甩了他一记耳光，清脆的耳光重的好像盖过了一切。

    司徒殷绝呆住，望着面前满脸是泪，衣衫不整、嘴唇红肿的墨宁溪，他好像从梦魇里回过神来，连脸上的疼都忘了，后悔、自责、羞愧、愤怒一股脑儿的全涌了上来。

    他明明告诉过自己要控制的，可只是一个吻却让他什么都忘了，他到底在这个女人最脆弱的时候做了些什么？他明明是来安慰她，求得她原谅的。

    墨宁溪也惊惧的看着他，他的神情布满了各种神色，她唯一能看清的是他眼底凄凉的寂寥，那双眼睛里好像是空了两个洞。

    她突然也后悔了，不知道自己该怎么办才好，打过他的手颤栗着。

    过了一阵后，她转身就冲上岸，快速奔跑，离开这里。

    司徒殷绝追了几步，又停了下来，眼睁睁的望着她离去，消失在黑夜里。

    他知道，他现在追去是多余的，她在愧疚，她一定是在对她的丈夫感到愧疚和自责。

    那个女人倔强的像个白痴，她一心向着她丈夫，或许刚才对他的回应也是来自于她丈夫的缘故。

    她或许有点喜欢自己，或许完全是因为她丈夫才喜欢自己。

    所以不管怎样也好，她都不会接受除了她丈夫以外的人，如果他逼迫她，如果他强要了她，只会让她后悔、自责，每天都在愧疚中度过。

    不，他不会逼迫一个不爱自己和跟自己在一起不幸福的女人。

    他勉励朝着天上的月亮扯出一个湿润的笑容，这六年来，他的心从来没有像现在这一刻那么痛过。

    他一直觉得自己的心里某处是空洞的，而现在却好像没那么空洞了，有那么会痛的一处被填上了。

    司徒殷绝抹了抹自己的脸，刚上岸，犀利的双眼就感觉一道刺眼的闪光灯，侧面看去对上椰树后的镜头，偷拍的人转身就背着相机逃。

    司徒殷绝拔开长腿几步追上去，挡在她前面，看着面前萝卜头的女人，拧了拧眉，“记者？”他早该想到的，以她曾经照耀的身份，就算退出了娱乐圈，她的私生活也还是会有跟多人关注的，“把相机给我！”

    “不行，这是我拍的”，女人将相机缩进怀里，笑脸盈盈的讨好，“你放心，我不会把她打你那段报导出去的，要不赚的钱我们可以五五分？墨宁溪的私生活要是爆料出来可是很赚钱的”。

    “把东西给我！”司徒殷绝怒火高涨的制住她胳膊将相机夺了过来，打开一看，两人刚才发生的事情全部被她给偷拍了。

    “把相机还给我！”

    司徒殷绝一把抓住她的头发，狠声道：“当记者也要有点职业操守，你只为了赚钱，有没有想过这样会对她造成多大的伤害？”

    “你吼什么吼，外人眼里对丈夫坚贞不一的女人原来也是养小白脸的”，记者吃痛的尖叫，“快点放开我，不然我有权告你！”

    “你以为我不知道你在录影吗？想跟我玩花样，你还嫩了点”，司徒殷绝从她衣服里掏出一部正在录音的手机折成两半，摔在沙面上，“我告诉你，她从来没有背叛过她的丈夫，刚才是我在强吻她，是我在强吻她，你听清楚了没有？”

    他发泄似地将相机砸向树，丢下一笔钱，“我警告你，以后别再偷拍她了，否则杀掉你就像捏死一只蚂蚁一样简单！”

    语毕，丢下后面目瞪口呆的记者大步离开。

    他定然是被刺激到了。

    司徒殷绝冲回宾馆，看到她房间里的灯是亮的他才松了口气，他真怕她因为一气之下独自回A市那就糟糕了。

    站在门口，他敲门的手抬起几次又落了下去，现在去打扰她也不知道该说什么才好，她肯定也不愿意看到自己。

    司徒殷绝叹了口气，回到自己的房间。

    墨宁溪靠在门口，她不是没有察觉到他在门口站了好久，幸好……幸好他没有敲门，否则连她自己也不知道该怎么去面对他。

    两人之间存在的禁忌在今夜就这样被打破了，她还打了他，她很后悔，明明她自己也那么热情的在回应着他。

    下意识的摸了摸自己红肿的唇，她的衣服有好几粒扣子都被他扯掉了。

    那么疯狂啊，差一点就……。

    她怎么对得起她的亦凡…。