
    精致的落地窗，纱幔轻舞，清凉的月光透过玻璃帏幕落在黑色的碎发上，幽深的眸子注视着床上手机里跳跃的名字。

    如果不是这只手机，他几乎都快忘了自己是干什么的了。

    该来的终究还是要来。

    司徒殷绝拿起手机按下接听键。

    “殷绝，你怎么这么晚才接电话？”

    “刚在洗澡”。

    “没事就好…”，冥寂的话好像松了口气。

    “什么没事？”司徒殷绝蹙眉，隐约有种沉重的感觉。

    “没什么，都这么久了你都还没有得手，马上回美国吧，你的任务我会让人帮你接替的”。

    “回…回美国？”手机在他手里抖了一下，司徒殷绝难以置信，“为什么？你当初说好给我一个月的时间，现在还有十多天”。

    “我知道，不过现在还有另外一个任务让你去办，总之你听我的话马上回美国吧！”

    “不行！”司徒殷绝面色被阴云笼罩，“这件案子我都还没有办成……”。

    “老实说，我当初根本就不该派你来办这件案子的，你不是办不成，殷绝，你是根本舍不得下手对不对？”冥寂在电话那端叹了口气，幸好夜影及时将一切告诉了他，否则事情便会无法控制了。

    手机在他手里抖了抖，司徒殷绝低哑道：“她只是个女人而已，她还有两个孩子，我们要杀她不就是她不肯卖掉那块地吗？只要我说服她卖掉不就能解决了？”

    “殷绝，你在这件事上已经动情了，你现在没办法正常处理这件案子”。

    “我们是特工，不是杀手”，司徒殷绝痛苦的大声道：“冥寂，是你告诉过我的，我们是帮忙解决问题，既然这样可以解决问题，为什么非要杀人不可？”

    冥寂叹了口气：“你说的也对，但我看她是不会同意的…”。

    “我可以试试，这件案子没有办完我是不会走的，冥寂，这次算我求你了”。

    “唉，殷绝，组织也有组织的规矩，这样吧，我再给你三天时间，你要是无法说服她将地卖掉，那我会另外派人手过去的”，冥寂最后道。

    “好！”

    冥寂挂掉电话，略带责备的看向身后的夜影，“他已经喜欢上那个女人了，你怎么不早点将这些事告诉我？”

    “我没想到事情会变得这么巧”，夜影面无表情的道：“也许是天意…”。

    “天意也好，其他也罢，他是我的部下，我不能这样放任不管”，冥寂叹气摇头，“我还是有点不放心，另外派个人过去比较好点”。

    “我不能去，墨宁溪见过我，这几年她也一直在找我”，夜影眼底闪过光芒，“还是等三天之后吧，如果这时候我们派人过去，出了什么岔子，他会恨你的”。

    “说的也是”。

    远在美国的一座屋子里，一片阴沉。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    终究是不可能在一起的吧……！

    司徒殷绝高大的身影映入落地窗的玻璃上，一夜度过，整夜未眠的他叫服务身随便送了套酒店里干净的西装换上。

    还有三天…三天就会分离，不知道在以后的日子里她还会不会记得自己。

    司徒殷绝将梳子放在桌上，走到她的房门前，犹豫了一会儿，还是敲了下去，敲了很久也没人开门，难道她昨晚走了？司徒殷绝正犹豫的时候里面突然传来一阵玻璃摔碎的声音，他正打算撞门，门就被打开了。

    墨宁溪穿着一件浴袍站在门口，双颊通红，她好像对他很警惕，站在门口的时候双手紧抓着自己的衣领，迷糊的双眼略带痛楚的看着他。

    司徒殷绝错开她看了看床边上被撞碎的花瓶，再仔细打量她，疑惑的拧眉：“你不舒服吗？”

    “有点”，墨宁溪转身，脚步晃了晃。

    司徒殷绝连忙伸手扶住她，这一摸才知道她的手很滚烫，想来是昨晚在海水里呆太久发烧了。

    “别碰我！”墨宁溪避之不及的抽回手臂，昨晚的一幕让她不敢直视他的双眼。

    “好，我不碰你”，司徒殷绝放下手，忽略掉心底隐约的痛楚，“你先坐着，我帮你叫个医生上来”。

    他出门给了服务员一笔钱叫他去附近找个医生过来，之后靠在门口。

    墨宁溪略微愧疚的看了过去，他侧面的线条绷得紧紧的，如刀刻一样。

    刚才那句无心的话好像又伤害到他了。

    “昨晚，是我冒犯了，抱歉”，司徒殷绝点了根烟，很快吐出烟雾不让她看到自己的神情，“你不必感到为难，过几天我就会辞职”。

    墨宁溪震惊的盯紧他的侧脸。

    辞职？辞职离开她？

    这也是她昨晚想了一夜的结果，她在想该怎么和他说不可能再像从前那样相处下去了，两个差点发生关系的人又怎么可能相处在一个屋檐下，她更怕的是有一天自己会对他动了情，所以她想还是暗示他早点走吧。

    结果…没想到他先提出来了，她却一点都不觉得开心，也没有感到松了一口气。

    医生来的时候，墨宁溪正顶着快要爆炸的头想着该怎么回答他，可想了很久，都没有任何结果。

    “着了凉，有点发烧，是先吃药还是输液？输液的话会好的比较快点”，医生帮她检查了一下询问道。

    “还是输液吧，我今天得离开这里”，墨宁溪毫不犹豫的说。

    医生的药都带了过来，帮她插好针管，开了点药后，对司徒殷绝交代道：“三瓶药水只要打完就可以拔掉，你帮她拔就可以了，只要小心点”。

    “我知道，我都会”，司徒殷绝点了点头，医生便放心的走了。

    司徒殷绝烧了壶水，帮她一颗一颗分出药丸，拿着水杯递了过去。

    墨宁溪用一只手接过喝完，他又出门找服务员拿开一个水袋，装上开水后放在她腰间的被褥上，“你把输液的手放上去吧，这样会比较没那么冷”。

    “嗯”，墨宁溪低下头将手笨拙的放了上去，触及到大片温热时，差点哭了出来，她拼命忍着才没有泄露自己的情绪。

    “那你…什么时候辞职？”

    “三天后”，司徒殷绝望着地毯说道：“这几天你可以招新的保姆，其实不需要什么都会的，只需要能让澈儿、冰儿觉得轻松的保姆就行了，至于其他的东西可以以后一样一样的学，小孩子接受不了那么多东西的”。

    “那离开之后…你打算去哪里，回繁盛吗？”墨宁溪问道。

    “离开我就不会回去了，我打算到处去玩玩，或许也可以找个机会成家立业”，有个普通的家庭，像冥寂一样，找一个自己不爱的女人但也不讨厌的女人生个孩子，至少有个家，这样就不会想太多，老了也不至于孤孤单单一个人。

    他神色认真而寂寥。

    墨宁溪险些窒息，成家立业？她似乎…完全无法想象他会娶一个怎样的老婆，对了，她都快忘了，她上次是去参加他结婚典礼的，如果没有出什么意外，他早就是有妇之夫了。

    “那你…有对象了吗？”

    “还没有，刘妈说要帮我介绍的啊”，他突然微笑望着她，努力想让气氛变得轻松点，却触及到她双目里积聚的涣散光泽时，又忙道：“开玩笑的，只是随便说说而已”。

    “嗯”，她低下头，觉得自己稍微好过了些，可又痛恨起自己的自私。

    她其实心里还是有些自己的吧…。

    司徒殷绝心里猜测着，他其实很想问问她到底有没有爱过自己，哪怕一点点也好，可惜这对于她来说，是个禁忌的话题，就算明明知道也要装不知道，否则她会不安。

    “昨晚的事…我也有不对的地方”，墨宁溪终于鼓起勇气说：“我不该那么任性，所以我们谁都不要怪谁了”，不该嫉妒江紫璇，不该因为吃醋而哭泣，否则他也不会强吻她。

    “这件事就忘了吧…”。

    “好”，司徒殷绝侧开脸，他好像听到自己心碎的声音。