
    什么都不要去想， 什么都不要去回忆！

    今天抱着她的只是司徒殷绝，否则这对他太不公平了。

    被子拉上，墨宁溪鼻息里全是被褥和他男性气息的味道，温热的身体，有种奇异的幸福在她心底抽芽开花…。

    可是她不能再说一句话，这是今夜她唯一能为这个男人做的。

    小脸蹭在他胸口的单薄毛衣上。

    这六年来，第一次，在一个认识不到一个月的男人怀里睡的那么香甜，就像那段日子，吴亦凡常常陪在她身边的那些光景，那么的满足。

    “凡…”。

    半夜里，靠在他脖颈处的她嘴里呢喃的吐出一个字，交叠在他腰间的手渐渐与他收紧。

    司徒殷绝略一侧眼，借着月光，依稀看见她绝美的脸上有着淡淡的微笑。

    他慢慢闭上眼睛，嘴角尽是痛彻心扉的涩然。

    他知道，尽管从她对他说“去你的房间时”，她就是在把他当司徒殷绝，其实他心里是高兴，是激动的，可就算她再怎么努力，在梦里唤的还是她丈夫的名字。

    不爱就是不爱，感激就是感激！

    他不该奢望能代替的，一丝一毫都不该有的！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    习惯了浅眠的墨宁溪平时就算不需要定闹钟都会很早醒来，可是这一次却睡的特别沉，太阳从窗户外斜照在她眼皮上时，才觉得的刺眼。

    她睁开眼，不是平时自己睡的卧室。

    昨晚躺在旁边的人不知道在何时没有了去向。

    墨宁溪静默的在床上坐了一阵，起身穿上外套、拖鞋，走到门口，握住门柄，深深的吸了口气，打开房门。

    “早啊，少夫人”，正在抹餐桌的刘妈和她打招呼，语气轻松的就像随意一样，但是仔细看的话容易发现她眼睛里的不自然，“夫人和殷绝刚才带着两个孩子去幼儿园了，还有夫人让我提醒别忘了孩子们明天的生日礼物，殷绝说生日蛋糕他会订的” 。

    “嗯”，墨宁溪低头失神的望着自己的脚，在这个陪伴自己和亦凡好几年的老妇人身上，她昨晚可是亲眼看着她和司徒殷绝进了房的，有种羞愧、自责在不断的蔓延。

    她想起前几天刘妈还在到处忙活着要帮司徒殷绝找女朋友，结果自己倒和他…。

    “哎，看我这老婆子……”，刘妈看她神情懊恼的拍了拍自己的脑袋，自责的说道：“不大会演戏，殷绝说让我早上装的像平常一样，他说他和少夫人你什么都没发生，免得你尴尬，少夫人，你放心，我不会胡思乱想的，虽然弄不懂你们年轻人的事，不过殷绝也说他明天就会辞职的，这是真的吗…？”

    墨宁溪复杂的别开脸，原来他这么了解、体贴自己，知道自己会尴尬，所以事先交代好刘妈，“嗯”。

    “发生什么事了？我看他干的挺好的啊”，刘妈很是着急的说：“一定要走吗？”

    “看样子是决定了”，连刘妈都告诉了，昨晚竟然对自己说爱她，什么都说了，要是以后天天见面，真的反倒不知道如何相处了。

    “可明天是两个孩子的生日…，不如劝劝他过完再走吧”，刘妈思索了一阵说道：“这些日子两个孩子都很喜欢他的”。

    “好，我会劝劝他的”。

    来到公司，七十楼的天台，大风吹的墨宁溪束缚好的马尾都飘飘扬扬。

    这些年，每当心情不好的时候她通常都会来这里吹吹风，让脑袋清醒点，或者足够找到点勇气打出手里的这个号码。

    该怎么说才好呢？经过了昨夜，再怎么样都会尴尬吧。

    可为了孩子们还是打吧，只要澈儿、冰儿高兴。

    她这么想着，还是勇敢的拨了出去，她很少主动打他电话的，听到接音的时候电话那头安静了一阵。

    “我有事想和你说，关于……”。

    “我也有事想和你说”，司徒殷绝说道：“一直都没找到合适的机会，是关于帝国的事”。

    墨宁溪怔了怔，“什么事？”

    “你必须要把帝国在南美开采石油的那块地和公司卖掉！”

    “什么，你……”。

    “我知道你不愿意，帝国是你丈夫一手创建的，他的任何一丝财产你都不想卖掉，但其实向你收购的是美国政府在后面所为，如果你不卖掉的话会有生命危险”。

    “你怎么知道？”墨宁溪难以相信的摇头，“你不要危言耸听”。

    “我说的都是事实，美国政府要拿那块地做军事用地，我朋友多，这是我得到的消息，他们为了目的什么都做得出来，帝国虽然强大，但到底不过是一家公司，又没有什么靠山，宁溪，听我的话，不要拿自己的生命开玩笑”。

    “这…这都只是你的一面之词，就是因为那块地，帝国才会有今天，那可是亦凡花了很多心血才买到的”。

    “你怎么这么执迷不悟？”司徒殷绝被她气得简直想骂人，怪不得冥寂都说她无药可救，他都把话说到这份上了，“我要是骗你对我有什么好处？而且赚的钱也全都是进了你自己的口袋，难道我还想从你身上得到什么利益不成？！”

    “我不是这个意思……”。

    “你丈夫都死了那么久，你要留作纪念有很多东西，整间帝国、还有你们的孩子，你们的家，全都可以做纪念，何必要拿自己的生命做赌注？想想你还有两个孩子，墨宁溪，我告诉你，你要是再不把那块地卖掉的话，你绝对活不过三天！”

    墨宁溪第一次听到他这么激动的近乎咆哮的声音，显然是抓狂了，同时自己也被他的话惊到了，他好像知道自己很多不知道的事，“司徒殷绝，你究竟是什么人，为什么你会知道这么多的事？”

    “我不是认识寒毅邪他们吗？！”

    寒毅邪，那个黑道教父寒毅邪，墨宁溪心惊肉跳，她从来不想和黑道扯上任何关系，不过这样看来是真的，“殷绝，你还是……还是少和他们打交道吧”。

    “总之照我的话去做吧，算我拜托你了，你…你也不想让我担心吧？”

    “嗯”，最后一句话差点让墨宁溪的心脏跳出来，鬼使神差的便应了。

    “你刚才打电话给我是有什么事吗？”

    “对了，刘妈问我你可不可以过完冰儿和澈儿生日再走？”

    “刘妈早上已经问过我了，难道你没有想问过别的吗？算了，开玩笑的，虽然舍不得，不过我已经订好了明天晚上的飞机回美国”。

    “哦，刚才的事…谢谢…”。

    “不客气”。

    电话又终于回归静默，墨宁溪怆然的拿着手机慢慢蹲倒在地上。

    明晚就走啊，飞机票都买好了…。

    她咬着牙齿，尖锐的彷徨蔓延四肢，她早就料到，只是没想到一切都来的这么快，快到让人连心理准备都不够。

    半个小时候后，帝国召开了紧急会议，当墨宁溪宣布这个消息时，众人都吃了一惊。

    “宁溪，你怎么突然就同意了，你不是一向反对的吗？”不只是先对这事毫不知情的苏颖雪，连都暻秀、苏子陌都显得相当震惊，毕竟她曾经总是守着吴亦凡留下的任何东西当做命根子一样。

    “我想了想，亦凡留给我的东西还有很多，我应该以公司的利益为第一，开采石油每年交给国家的税都要扣去很多，相反把地开采权卖给别人，或许利益还多一点”，墨宁溪望向众人：“不知道大家对我的做法有意见没有？”

    “没有，我们早就劝过墨总了，只是你不同意”。

    “说实话，我很好奇究竟是谁让你改变了主意？”散会后，都暻秀相当好奇的打量着她，笑的古怪：“最近几天，你很反常，先是带着一个陌生的男人出差，回来后又突然决定把地卖了，奇怪啊奇怪”。

    这个男人眼神实在太锐利了，墨宁溪干干的笑了几声，“你想太多了，我还没说呢，明天是澈儿和冰儿的生日，你这个做干爹的礼物准备好了没有？”

    “好了，当然好了，忘记什么也不能忘记我那俩个乖宝贝的礼物啊！”

    “那就好！”