
    三瓶药水输完后，墨宁溪的烧也退了，吃了几口酒店送来的午饭，就接到江枫的电话。

    “司徒殷绝…”，墨宁溪愣愣的的望了一眼旁边吃饭的男人，沉吟了一阵说道：“他不在”。

    “嗯…嗯，江叔叔，我知道，不过感情的事也是不能勉强的…好吧”，墨宁溪为难的挂了电话，无奈的放下手机，“江枫让我通知你去他们家一趟，你和江紫璇到底发展到什么地步了？”

    “我跟她分手好久了，什么地步也都早就结束了”，司徒殷绝语气淡淡的回答道。

    “做男人就要懂得负责任”，墨宁溪不相信的说：“昨天我都看到了，你和江紫璇上计程车的时候”，都那样了，不可能什么都没发生。

    司徒殷绝心中微动，莫非她是因为看到他和江紫璇接吻所以回来才会那么不高兴？

    算了算了，事到如今想这些也没用，“昨天是她硬拉着我出去，后来又哭哭啼啼的缠着我，那么一个尤物想尽办法勾引你，有几个男人受得了？”

    “所以你们就去酒店，然后你们…”。

    “没有，没有发生关系，我最后不是回来了吗？”司徒殷绝拿起碗大口扒饭。

    他耐心的解释，墨宁溪看着这样的他心里暖烘烘的。

    其实他没必要和自己解释的，但他却解释了，两人之间似乎便多了几分微妙的暧昧，彼此隐约都清楚，但不点破…。

    “多吃点吧，吃完了再休息一下我们就走”。

    “嗯”，墨宁溪沉默的夹菜，两人安静的坐在一张餐桌吃饭。

    “总觉得这样的情形好熟悉”，好像以前也一起这样吃过饭，只有他们两个人，司徒殷绝笑笑。

    墨宁溪怔了怔，筷子握在手心，低头抿唇，她记得以前和吴亦凡在那间一百多平方的公寓里都是这样过日子吃饭的，那个时候真的很幸福很幸福。

    “殷绝，谢谢你”，她突然高兴的为他夹了一根蔬菜，谢谢他陪她吃这顿饭，让她感觉到像是吴亦凡在陪着她。

    而司徒殷绝却以为她是为了感谢自己刚才生病照顾她，倨傲的下巴扬了起来，绽开一朵邪气的笑容，“虽然我很讨厌吃蔬菜，好吧，不过看在你这么有诚心的份上，我就勉为其难的接受了”。

    墨宁溪呆住，筷子从手里滑了出来。

    “好吧，虽然我讨厌吃蔬菜，不过看在我亲爱的老婆这么有诚心的份上，我就勉为其难吃下去了，唔……，好好吃，老婆夹的菜果然特别好吃”。

    曾经的记忆扑面而来。

    墨宁溪觉得面前的司徒殷绝和吴亦凡两张面孔在她面前交叠，两个人怎么能连行为举止和说的话都一样呢？！

    “你怎么了，是不是又不舒服了？”司徒殷绝连忙放下碗筷，过来探她额头。

    墨宁溪记得她以前在美国治病的那段日子，吴亦凡也是用这种焦急、心痛的目光看着她。

    面前交错的两张面孔，突然重叠在一起，她颤抖的伸出手，朝他的脸颊探去。

    司徒殷绝怔住，“你…”。

    “让我摸摸好吗？”墨宁溪低低的说，手指抚上他柔滑的面颊。

    司徒殷绝微微侧头，看清楚她白皙的纤细手指，又看向她渗透着水雾的双眼，嘴角挂着是他从没有看见过的甜蜜笑容。

    他隐约有点明白了，为什么她在看他的时候会有种她没有在看他的感觉。

    窒息的沉黯让他凝视着她，慢慢伸出手，她没有躲开，他抱住了她。

    “凡…”，墨宁溪贴紧他胸膛，在他怀里闭上眼睛。

    是亦凡，是她的亦凡，昨夜也不是幻觉，他胸膛的温度和气息都一模一样。

    “嗯”，司徒殷绝将脑袋埋入她沁香的发丝里，那一刻，他也觉得自己变成了吴亦凡，他知道自己不是，可能这样紧紧被她抱着，似乎…也心甘情愿了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    车上，握紧方向盘，司徒殷绝嘴角掠过自嘲的笑意。

    他果然从头到尾都只是个替身而已。

    空气里弥漫着受伤的气氛，墨宁溪猛然有点明白过来，“对不起……”。

    “你对我…究竟是怎样的感觉，宁溪？”司徒殷绝问。

    墨宁溪不知所措的垂下眼睫，“你很好，很完美，对我也很好，对孩子们也照顾的好…”。

    “就这些？”司徒殷绝失笑。

    “我…”，墨宁溪不敢正视他的双眼，“你是个好男人…”。

    “我明白了”，司徒殷绝提档，车子加速，再也不多看她一眼，他要的答案已经知道了，再问下去他会让自己连最后一点自尊都没有的。

    “殷绝…”，墨宁溪痛楚的望着他，其实她自己也弄不大清楚，她的确有时候是把他当成亦凡，可有时候把他当司徒殷绝的时候她也是会心跳加速的。

    司徒殷绝，如果你就是亦凡该多好…。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    傍晚时分到家时，车子停稳后，两人都静静的坐在里面，好像有话要说，又好像无话可说，出了这扇车门，昨天的一切似乎都会划断了。

    司徒殷绝平静的说：“昨天什么都没有发生过”。

    墨宁溪眼珠僵硬。

    “妈咪，叔叔，你们回来啦，奶奶也来了”，客厅大门口，两个孩子蹦蹦跳跳的跑了出来，在他们身后，吴天豪和白紫千也跟了出来。

    墨宁溪打开车门，孩子们一左一右的围住她，“妈，你怎么突然来了？也不打个电话”。

    “你这当母亲的，怎么连孩子的生日都不记得了，后天是澈儿、冰儿的生日”，白紫千含笑的责备了她两句。

    “对哦”，墨宁溪自责的拍了拍自己的脑袋，歉疚的望着两个孩子，“冰儿、澈儿想要什么礼物可以告诉妈咪”。

    “我想要叔叔的礼物”，冰儿笑嘻嘻的看着司徒殷绝，“叔叔是第一次陪冰儿过生日”。

    墨宁溪想起司徒殷绝说过后天要辞职的，连忙道：“冰儿，叔叔他……”。

    “没关系，冰儿想要什么礼物，叔叔都可以送的”，司徒殷绝微笑的看了她一眼，瞬间，墨宁溪什么都明白了。

    “宁溪，他是？”白紫千指着司徒殷绝疑惑的道。

    “伯母，初次见面，你好，我叫司徒殷绝，是墨总请来照顾两个孩子的”，司徒殷绝礼貌的伸出手。

    白紫千打量了他几眼，触及到她双眼时，愣了愣。

    “伯母？”司徒殷绝再次唤了她一句。

    “妈，殷绝正在和你打招呼呢”，墨宁溪提醒道。

    “哦哦，我听刘妈说了，你把两个孩子照顾的很好，谢谢你了”，白紫千和他握了握手，笑道：“说来也奇怪，我们虽然是第一次见面，但我看着你这孩子怎么就这么像我那去世的亦凡呢？！”

    众人怔住。

    “奶奶，叔叔很像我爹地吗？”澈儿疑惑的抬起头，带着向往激动的看着司徒殷绝，“我爹地也差不多是这个样子吗？”

    “倒也不是，这身材形状差不多，不过长得不一样”，白紫千若有所感的说：“不过你们爹地是奶奶一手拉扯大的，看一眼就能感觉到，宁溪，你一定也感觉到了吧”。

    墨宁溪不安的看了一眼司徒殷绝，却见他淡淡的笑道：“墨总也和我说过”。

    “怪不得我第一次见到叔叔就觉得好亲切，原来叔叔像我爹地”，冰儿喜滋滋的说。

    “好啦，别说了，进去吧”，墨宁溪转开话题，“妈，这次你来了，一定要多住些日子”。

    “那当然，我还要多陪陪我那两个可爱的小孙呢”，白紫千笑的十分开心。

    司徒殷绝看着前面充满欢颜的四人，一股奇怪的感觉徘徊在心里头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚饭后，白紫千拉着墨宁溪上了楼，关上门，认真问道：“宁溪，你老实说，你和那司徒殷绝怎么回事？”

    墨宁溪心底咯噔一下，说道：“妈，你在说什么，我不是说了吗？他是我请来帮忙照顾孩子的”。