
    “这话骗别人还行，刚才你们俩吃饭的时候神情怪怪的，而且他既然是照顾孩子，又怎么会陪你去出差，你们是不是发生了什么事？”白紫千仔细观察着她说。

    “不是，不是你想的那样”，墨宁溪脸颊红如晚霞的直摇头，“他真的只是陪我去出差而已，我们没发生什么事，我心里只有亦凡，永远都不会变”。

    “我知道你心里只有亦凡，可我能感觉到他和亦凡很像，就拿刚才吃饭来说吧，他和亦凡简直是一个模子刻出来的，我是怕你把他当成亦凡了”，白紫千叹着气说：“你有多挂念亦凡我们都是看在眼里的”。

    “是，他的确是很像亦凡”，墨宁溪坦白的低下头，“不过妈你放心，我不会背叛亦凡的，而且他也说了过几天就会走的”。

    白紫千古怪的看了她一阵说道：“妈没其他意思，这几年看着你很辛苦，亦凡逝世这早就是事实了，其实啊…你要是真喜欢他的话让他留下来也行，你也不至于这么孤孤单单一个人，我看得出孩子们也很喜欢他”。

    “不”，墨宁溪震惊的连忙摇头，“亦凡死的时候我就决定此生决不会再爱上任何人，而且这样对他也不公平，妈，这事你不要再提了”。

    “那好吧，既然你心里有主意，那我就放心了”，白紫千放下心来离开了房间。

    被白紫千这么一说，墨宁溪心绪烦乱的往花园里走去。

    满天星空下，不知不觉走到了他曾经亲手刻着字的大树前。

    六年的时间，上面的字迹磨淡了很多，但她还是看的清清楚楚，因为那几个字早就刻进心里了，闭上眼都能背的出来。

    时常想他的时候，她会一个人过来看看。

    这是他们俩的诺言。

    ‘星星在指路，来世才能找到你，傻老婆！’

    墨宁溪抬头看了看天上，如当日一样，那些星星还是聚集在她头顶上，“可是……凡…，你要什么时候才能来找我？”

    她黯淡的低下头，发现身后多了一双白色的布鞋。

    “凡……”，微惊的回过头去，不期然与一双蓝眸撞个正着。

    “我不是他”，司徒殷绝凝视她。

    树叶吹得沙沙作响，他看到她眼底的光泽一点一点暗下去。

    “对不起，我认错了”，墨宁溪一只手紧紧按在那些字上，收回视线。

    司徒殷绝微有察觉的凑过去弯腰拿开她的手，看到了上面的字。

    “…你看，好奇怪哦，为什么我们头上有星星，其他地方没有？”

    “大概是天上的星星在守护我们俩”。

    “……”。

    “凡，我爱你，我真的真的好爱你”。

    “我知道”。

    “下辈子再等等我好不好？我还想和你在一起”。

    ……。

    脑子里突然朦朦胧胧的升起很多个声音，司徒殷绝心跳屏息的抚上那些字，绞痛的让他没有察觉到自己眼里渗透出一滴泪珠，“我不会转世，也不会死…”。

    墨宁溪一震，错愕的望进他的眼底，“你在……说什么？”

    这句话她记得亦凡从前就在这座花园里和她说过，他说他不会死，结果却丢下她无声无息的去了。

    “你怎么哭了…？”

    司徒殷绝回过神来，转身摸了摸眼睛，竟然发现有了湿意，一怔，连忙抹掉，“我也不知道在说什么”，真是奇怪，他甚至都没有听清脑袋里那些奇怪的声音来自哪里。

    “殷绝，你是不是亦凡？”墨宁溪忽然伸手抓住他，美瞳里布满雾气和凄惶，“是不是我的亦凡回来了？你说过会回来找我的，凡，你是转世回来了吗？”

    司徒殷绝蓝眸反复紧缩后，低头望了望被她握住的手，艰难的推开，涩哑道：“你清醒点，我不是！”

    这个女人一次又一次的把她当成另一个男人，她究竟是有多爱他的丈夫，司徒殷绝痛苦的看着她眼睛逐渐恢复清晰，心力交瘁的倒进草地里。

    “对不起，我真的…真的好想好想他”，自从和他在一起后，她更加的想念亦凡了，墨宁溪痛苦的将自己趴入双臂里。

    “我相信他会回来找我，可是六年了，六年了我连他一点影子都没有”，甚至他的遗体到现在都还没有找到，墨宁溪低声抽噎着，“你是不是觉得我很傻，人死了怎么可能会转世，怎么可能还会回到我身边？可是我相信他，总觉得他还会回到我身边，我爱他，我真的好爱他，六年不会变，十年也不会变，永远也不会变……”。

    夜晚的月光洁白，照的她脸上全是晶莹的泪。

    他的喉咙在她倾诉的时候好像被什么掐住了，深深的痛，他差点就要发火，因为嫉妒，因为悲哀。

    “墨宁溪…”，真是个可恨的女人啊。

    他心里自嘲的叹着气，蹲下身去温柔的帮她擦拭眼泪。

    她看着他，清澈的眼睛里倒影出他的模样。

    司徒殷绝对她露出一个优雅的笑容，展开双臂，“如果你觉得是，今晚就把我当成你的吴亦凡吧，溪儿，我回来了…”。

    她明明知道是假的，可当他对她说他回来时，她心里的犹豫就碎掉了，她真的又把他当成亦凡了。

    “凡……”，墨宁溪一只手颤抖的搭在他手心，他微一用力，就将她紧紧收进怀里。

    “溪儿，我的溪儿，我一直一直都爱你”，他在她耳畔低声的倾诉。

    “凡，我也没有忘记过你，我很爱你，到死的那天还是会爱你”，墨宁溪的泪水落在他胸口，涔进他的心底。

    够了，这样就够了。

    哪怕是替身，能对她说一句爱你也就足够了。

    司徒殷绝闭上眼露出一个满足而又凄凉的笑容，他不明白，其实只是短短的半个月，究竟从哪里开始，他会这么这么的爱上这个女人？！

    他甚至宁愿卑微的当一回替身也无所谓。

    “凡，你可不可以再抱紧我一点？”

    “好”，他的臂膀又紧缩了几分，她吃痛的拧眉，却又满足的微笑起来。

    “凡，我不要再和你分开，永远都不要”。

    “好，我们不会分开”，司徒殷绝突然起身将她横抱起来，墨宁溪不安的抬头，他迅捷的按住她的脑袋进胸膛，涩声道：“不要看我，就这个样子，把我当成吴亦凡，今晚让我陪着你”。

    蜷缩在他怀里的身影颤了颤。

    墨宁溪环住他的腰身，默许了一切，“去你的房间”。

    司徒殷绝怔住，半响回过神来抱着她往房子里走去，他的步子很稳，墨宁溪很久没有被人这样抱过了。

    在客厅里照常拖地的刘妈看到这样的情形怔了怔。

    司徒殷绝朝她轻轻摇了摇头，示意她别出声，抱着墨宁溪进了自己的房间。

    房间里很暗，司徒殷绝刚努力腾出一只手，她急忙拉住他，“不要开灯”。

    他收回手抱着她走到床边上，轻轻将她放下。

    凭借着淡淡的月光，他隐约看到她苍白的双颊。

    “溪儿，你听着…”，他蹲在地毯上，温柔的吻着她的眉眼和她脸上的泪水，“…我爱你…”。

    墨宁溪抖了抖，她懂，这句爱不同刚才的那句爱，“为什么？”

    “你哭的时候我这里会痛”，他将她的手放在自己的胸口，“答应我，我走了以后不要再常常哭了”。

    “对不起…”，她将眼睛闭的更紧了，两角的眼泪落了出来。

    “你会是我最美的回忆”，就算不能在一起，至少让他找到了那段空缺的孤独，至少他在以后的夜里再也不会因为空虚而发慌。

    司徒殷绝抚摸着她的手臂，起身躺在她身边，然后转开手臂让她睡在自己的胸膛，再次紧抱着她，“我可不可以再问你一次，我在你心里究竟是怎样的感觉？”

    房间里沉默了很久后，她将自己的脸往他胸口深处移近了几分。

    “谢谢”，司徒殷绝深深的吻了吻她秀发。

    他明白，至少此时此刻她没有把他当成任何人。