
    逛完街，又吃了东西，晚上八点钟的时候，墨宁溪提着大包大包的东西散给家里的几个人，她给白紫千、刘妈各买了几件衣服，回来的时候又顺便买了好几袋零食给孩子们吃，顺便也将自己精心选的生日礼物送上。

    看到孩子们十分高兴的模样，墨宁溪觉得自己也像吃了蜜一样的甜。

    “妈，殷绝呢？”墨宁溪佯装在和孩子们玩的开心时不经意中问出一个在意的话题。

    “他刚才接到一个朋友的电话，就出去了”，白紫千说道，“对了，刚才暻秀打电话过来，说明晚在金陵订好了包厢给孩子们庆祝生日，这孩子，对孩子们是疼爱有加，亦凡的朋友就他最讲义气了”。

    “明天晚上啊…”，墨宁溪嘀咕了一下，开始心不在焉。

    “明晚你有事吗？”白紫千皱眉道：“就算有再多的事孩子们的生日也还是第一啊”。

    “嗯，我知道，我当然会去的”，墨宁溪点点头，望向门口。

    白紫千好像有点明白了，叹了口气，“你要是舍不得就早点说，免得到时候后悔，不管你怎么做，我们都不会怪你的”。

    “妈…”，墨宁溪动容的回过头去，白紫千已经牵着孩子们上楼睡觉了。

    墨宁溪又黯然的收回目光，她是舍不得，可是她完全弄不明白她自己究竟是舍不得吴亦凡还是司徒殷绝？！

    她握紧手里的礼物，是今天在街上看到买了打算送给他的，至少他要走了，也要有个小礼物。

    “这么晚了，你怎么还不上去睡？”司徒殷绝回来的时候看到她一个人坐在沙发里，两米多高的客厅里，大的富丽堂皇，却让她显得孤孤单单。

    墨宁溪看着他，炽亮的大门口，他乌黑的头发丝有晶莹的湿润光泽，“外面…下雨了？”

    “小雨，明天应该就会天晴了”，司徒殷绝闻言拍了拍自己的肩膀，上面果然沾了点水珠，冰冰凉凉的。

    “那块地我已经照你说的签卖了！”墨宁溪局促的找话题，似乎每次和他在一起，都要这样紧张的找话题，怕沉静下来，他就会转身说要走。

    “我已经知道了”。

    “谢谢你告诉我”。

    “白天在电话里你已经说过了”，他不喜欢她总是对他说道谢的话，这样会让他觉得彼此更加生疏。

    墨宁溪窘的沉默下去，她明明要说的不是这些。

    “我要进去洗澡了，没事的话早点上楼睡吧”，司徒殷绝转头走向另一边。

    “等等”，墨宁溪紧张的脑袋空白的追上去几步，“这是我买的礼物，送给你，不…不是什么值钱的礼物”。

    司徒殷绝愕然的接过她手里的礼盒，拆开一看，是一艘薄木造的一艘小船，很精美，“为什么要送我这个？”

    “不知道，看到的时候就觉得很适合你”，墨宁溪拂了拂耳鬓的发，语气紧张，“船虽然总是在海上飘，但是很勇敢，就算是一艘飘摇的船也有权利得到幸福，也会遇到一个真正了解他的主人，我希望…你能幸福”。

    “谢谢”，司徒殷绝蓝色的眼眸上笼上了一层水雾，是，他就像这条船一样，飘飘荡荡都快三十年了，却始终没有一处能让他安心的着陆点，他其实也想要一个着陆点，一个普通的家，只是为什么懂他的会是她呢，“礼物很好”。

    “不会弄丢吧？”

    “我会好好收藏的”，他举了举手里的小船。

    “明天晚上…几点的飞机，我去送你”，墨宁溪说道。

    “是七点，不用了，明天你就帮澈儿、冰儿庆祝生日吧”，司徒殷绝伸出手爱怜的揉着她长发，“我们相处的这段日子虽然很短，但是我很高兴能成为你的好朋友，我想我不会忘了你的”。

    “我…我也不会忘了你的”，墨宁溪哽咽的笑着说。

    “谢谢你”，头上的手指轻轻的滑上她的脸颊，他小心的上前一步，薄薄的唇和呼吸停在她额头上。

    墨宁溪的泪在眼眶里打转。

    “晚安”，他立即转身。

    “殷绝……”，汹涌的感情在那一刻冒出来，墨宁溪自己也控制不住的突然抓住他的手，嘶哑的说：“其实…其实你不一定要走的…”，她不知道，不知道原来自己会这么舍不得他。

    “宁溪…”，司徒殷绝敛着眼望着被她握住的手臂，“昨天你和我睡在一起的时候，晚上叫的都是吴亦凡的名字”。

    语毕推开她的手，大步离开她进房关上门。

    “啪！”随着房门关上，墨宁溪脸上怔愕的泪掉了出来。

    她昨晚明明告诉过自己只能想着他的，没想到她梦里会叫出亦凡的名字，那她是不是又伤害他了？！

    无论再怎么努力，他肯定都会以为自己是个替身。

    那他究竟是不是替身，墨宁溪也完全弄不清了。

    房间里，司徒殷绝抚摸着手里的船。

    终于什么都结束了，下午的时候冥寂已经打电话过来告诉过他任务完成了，他必须要即刻回美国接手下一件任务。

    其实他知道，只是冥寂担心他陷进这片感情的泥沼里，才故意这么说让他早点走。

    “就这样吧，宁溪…，我始终是你人生的过客”，就算她挽留他，他留的也不过是她丈夫身上的影子。

    事实就是她根本没有爱过他，只是因为她丈夫的原因，才让她看不清真相。

    翌日，注定是个充满喜庆的日子，墨宁溪亲自为他们打电话上幼儿园请假，澈儿和冰儿在一群亲人的陪伴下过生日。

    上午的时候都暻秀、苏子陌、苏颖雪几个人放下手头的工作都来陪小孩，不但如此，他们还带来了公司许多同事捎带的礼物。

    都暻秀带着澈儿、冰儿在花园里打篮球，玩的满头大汗一直到中午。

    午饭过后，大家都带着两个孩子去迪尼斯乐园。

    “澈儿和冰儿好像很喜欢司徒殷绝”，都暻秀望着远处缠着司徒殷绝玩水上飘的两个若有所思的说道，“平时过生日都是缠着我的，今天全粘着他了…”。

    “莫非你这个干爹吃醋了？”墨宁溪一回头竟然看着他像个小男孩一样咬着一个冰激凌，这样俊帅的模样竟显得有几分可爱，忍不住轻轻失笑。

    “有点”，都暻秀大方的点点头，“不过我更担心的是孩子他妈”。

    “我？”墨宁溪哭笑不得，“拜托你别说得这么暧昧好吗？”

    “今天两个孩子生日，可你这个当妈咪的却一直心不在焉”，都暻秀看了她一眼，“你一定有心事，我猜大概和司徒殷绝有关”。

    墨宁溪脸上的笑容再也露不出来了，“有那么明显吗？”

    “根据我的观察，你今天的目光至少在他身上凝固了十次以上，你看他的目光和看其他男人的目光不同，你喜欢上他了？”

    “没有”，墨宁溪急忙说，“不是你想的那样，他今天晚上就要走了，七点的飞机，我只是…”。

    “只是舍不得他，对不对？”都暻秀轻柔的拍拍她肩膀，“宁溪，不要勉强你自己”。

    “我没有，我只是和他在一起总是情不自禁的把他当成亦凡，那次去参加纽约婚礼的时候还觉得他是个很无礼的家伙，回来后一旦相处什么都不一样了，我好像并没有爱上他，我爱的还是亦凡”。

    “噢，既然你心里这么清楚那还烦恼什么？”

    简答的一句话顿时让墨宁溪一句话也说不上来。

    “妈咪，这个太好玩了，不过好渴，我想去前面的广场喝果汁”，这时，澈儿和冰儿玩完水上飘高兴的跑回来。

    “你们去吧，叔叔还有事得走了”，司徒殷绝看着手表说。

    墨宁溪也连忙一看时间，这才发现已经五点了，他大概是要去赶飞机了。

    “叔叔，你要去干什么，不能明天再去吗，我还想再和你玩呢”。

    “冰儿，今天叔叔已经陪你们玩一天了，接下来不是还有干爹吗？”白紫千拉过两个孩子开导说。

    “不过我很喜欢叔叔嘛，既然这样，那叔叔你晚上要记得来哦”，冰儿依依不舍的说。

    “叔叔也很喜欢冰儿，我先走了”，司徒殷绝一一望过众人，在墨宁溪脸上顿了几秒，挥手转身大步离开。

    墨宁溪看着他越走越远，控制不住身体的拨开人群追了上去。