
    “司徒殷绝，你在搞什么，不是说昨晚就会过来的吗？你把我命令当什么了？”一大清早，司徒殷绝就接到电话的炮轰。

    “抱歉啊，中途临时发生了点事，处理好我就会过去的”，司徒殷绝揉揉鼻梁骨，昨晚一夜未眠让他眼睛疲惫。

    “有什么事情比组织的任务更重要？”

    “喂，你很过分哎，当初是谁说好的，这件事结束就让我好好休息一阵的？”司徒殷绝不凉不冷的说：“就算我不过去，也还是会有人接替我任务的”。

    “我以上司的命令警告你，不要再和墨宁溪纠缠不清，你要是曝露了自己的身份，就算你是我一手栽培出来的，我也都会按照组织的方法来惩处你！”

    冥寂“啪”的挂了电话。

    究竟为何这件事让他这么着急，就因为自己动了情？

    司徒殷绝深思的挑眉，完全没注意到墨宁溪不知何时已经出现在门口。

    “你有事要急着回美国吗？”墨宁溪难得见他这么一副沉思的模样，刚才那通电话究竟是谁打来的，他说的“这件事”是什么事？

    “你什么时候来的？”司徒殷绝突然站起来，戒备之色一闪而过，幸好他刚才没说什么不该说的出来。

    “刚才你打电话的时候”，墨宁溪指了指他的手机，她的眼睛红红的，显然昨晚哭的时间不短，“要是不方便的话我就出去了”。

    “没有”，司徒殷绝伸出手，力道和以前不一样，没有点到即止，而是更加使力将她拉进自己的怀里，墨宁溪的头刚动就被他按住，“就只此这一次，让你在我怀里避难”。

    “殷绝…”，墨宁溪眼眶震动的模糊。

    “我知道你昨晚一整夜都没睡，都暻秀已经去筹钱了，别担心，现在就睡一小会儿，你是个女人，这个时候怕的话就在我怀里躲躲，不要勉强自己”，司徒殷绝抚摸着她头上的秀发，低低的声音只有她能听见。

    “我真的很怕……”，为什么这个男人总能看出她的脆弱，墨宁溪哽咽的埋在他胸口，不愿抬头，昨晚她一个人一直在害怕，她多么希望有个怀抱能够帮她驱散害怕，可是没有，亦凡不在了，她没有依靠，所以她鬼使神差的在早上就来到了他的房间。

    “睡吧，我向你承诺，一定会把澈儿救出来的”。

    “你到底是什么人？”

    “一个…能保护你的男人”。

    “谢谢”，墨宁溪满足的勾出湿润的笑容，在他怀里，疲倦的闭上双眼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “啪”的将后车厢关上，都暻秀回神冷盯着司徒殷绝，“钱已经全部放进去了，你一定要好好保护宁溪，要是她有什么万一，回来看我怎么收拾你”。

    “澈儿我也会带回来的”，司徒殷绝只淡淡的说了一句话便走进后座里。

    “不用担心，我相信他”，墨宁溪冲都暻秀笑了笑，亲自开车离去。

    司徒殷绝自上车后就躺在后排的座椅下，起初还好，后来进了铭山，颠簸的十分厉害。

    “对不起，辛苦你了”，墨宁溪内疚的说完见后面半天也没反应，疑惑的回过头低头一看，哭笑不得，原来他把毛垫拿下来躺着舒服的睡着了。

    看来他昨晚也没睡好，墨宁溪平稳的开了一阵，歹徒又打电话过来，让她沿着路直接往里面开，一直到一棵足够两个人怀抱的大树下停车，然后让她带着钱一直往右边走。

    墨宁溪在半个小时候依言到达那里，从铭山到达歹徒说的地点真的只要四十分钟左右，按自讶异于司徒殷绝的推断——车程果然在一个小时之内。

    “看来歹徒就在这附近”，墨宁溪打开车灯，四周一片漆黑，不时还有虫子传来，有点害怕，幸好司徒殷绝也跟着来了，“右边好像没有路”。

    “不要跟我说话，歹徒肯定从进山就掌握了你的行踪”，司徒殷绝也醒了过来，“你按照他的吩咐带钱往右边去，走慢点”。

    “让我一个人，可是……”。

    “我马上就会过来，不要怕”。

    “嗯”，墨宁溪深深的吸了口气，下车打开后车厢拖出两只大箱子打着手电筒往右边的树丛里走去。

    司徒殷绝躺在车里，在她离开了一会，很快就听到一边树丛里传来动静，两名蒙着脸的男子朝车子走来。

    果然，他就知道歹徒一定不放心会让人来检查车子的，司徒殷绝掏出怀里的消音手枪在歹徒打开门的时候迅速开了一枪，另一名正要大叫就被他飞快的回身用枪抵住头，“别动！”

    司徒殷绝夺过他手里的手机，里面果然还在通电话，看来是歹徒的首领来问话了，枪拍了拍那名歹徒的脸，“不用我教你，你知道该怎么说吧？”

    “是是”，那名歹徒吞了吞口水，对电话道：“查过了，只有她一个人”，他刚说完就被枪柄给敲晕了。

    司徒殷绝迅速摘下他脸上的面套，看到他的脸时怔了怔，这个人好熟悉，对了，不是那天晚上在潮阳俱乐部那个华硕负责人旁边的人吗？当初他记得进包厢时还把他教训了一顿。

    “原来如此”，他终于有点明白了，那天他狠狠教训了沈家伦一顿，看来他这次是来报仇的，他要对付的根本就是宁溪，而澈儿只是一个借口，就算她拿了钱去肯定也会被侮辱。

    “该死！”幸好他今晚跟来了，否则后果不堪设想，司徒殷绝赶紧与歹徒交换了衣服往右边追去。

    墨宁溪按照司徒殷绝的吩咐走的很慢，两旁的树丛时不时拍打在她脸上，火辣辣的疼。

    “提个钱都这么慢”，前面突然冒出两个手电筒落在她脸上，刺的她急忙用手背挡住，两个男人走到她面前，用手电筒上下扫量她。

    “钱……钱我已经带来了，我的孩子呢？”墨宁溪撞着胆子说，心里也担心着司徒殷绝怎么还没来，难道出什么事了？

    “在里面，跟我们来”，两个男人去提她手里的钱，她立即仅仅护住。

    “当初说好的，一手交钱一手交人”。

    “臭女人，你以为一个人到这里还由你说了算吗？”两个男人互相使了个眼色，一个夺走她的钱，另一个正要有所行动，后面突然走出来一个高大的男人抢先制住墨宁溪的身体。

    “放开我！”墨宁溪心惊于司徒殷绝可能出了事，使劲挣扎。

    “别动……”，抓住她的人将她攥进怀里，低沉的声音，熟悉的气息，以及指尖不禁意的抚摸，让她猛然明白这个人是谁，顿时不再反抗，悬起的心也放下了点，至少有他在身边，她知道，今天不管发生任何事，她都不是一个人。

    “老大没上她之前你少碰点”，另一个男人色迷迷的打量着墨宁溪，“嘿嘿，真是个尤物，不过你放心，老大说了，等他上完就丢给我们随便玩，大家都有份”。

    墨宁溪惊了惊，脸色变得惨白，“你们到底是谁，想要干嘛？钱都给了为什么还不放我的孩子？”。

    “我们钱和人都要才能放了你孩子”，提着钱的男人阴邪的笑了笑，朝司徒殷绝使了个眼色，领头往里面走。

    “别怕”，司徒殷绝用嘴音跟她说了两个字，看似在挟持她，其实暗中悄悄握住她的手心。

    墨宁溪倚在他怀里，跟着他步伐走动，慌乱的身心好像也没那么不安了，她知道，这个男人一定会拼尽全力保护她的。

    四人走了一阵，前面出现一个煤洞，看来这里曾经是个煤矿，后来荒废了。

    不过墨宁溪没听说过这里有过煤矿，很显然是私人老板不经过国家批准擅自违法开矿，她隐隐觉得绑架澈儿的人似乎没那么简单。

    “对了，阿明呢？”提钱的歹徒突然问道。

    墨宁溪明显感到抱着自己的人身体僵了僵，司徒殷绝猜到那个阿明可能就是中了自己一枪的人，眼看前面的两人察觉出不对劲，电光火石间甩开墨宁溪抬腿将一个扫昏，然后身子一个三百六十度的旋转，抓住另一个歹徒的手臂，压在地上，在他尖叫前，劈手打昏。

    速度快到几乎就在墨宁溪吸气和呼气之间，墨宁溪拍戏的时候见过顶尖的功夫手，也没快到像他这种速度，暗自倒吸了口凉气，她好像……好像从来没有真正了解过这个男人。