
    “走吧”，司徒殷绝所幸摘下外套，甩了甩满头黑色的碎发，捡起地上的两箱钱带着墨宁溪往里面走去。

    “殷绝，你这样…”。

    “没事，到时候再随机应变，我不可能让你一个女人单独进去的”，司徒殷绝刚说完，两人已经走到了煤矿底部。

    “妈咪……”，澈儿的哭声从前面传了过来。

    墨宁溪定晴一看，只见澈儿四肢被捆绑的丢在地上，旁边站着四、五个男人，手里执枪，其中一个坐在轮椅上，头上绑着绷带的男人她一眼就认出来了，“沈家伦，原来是你？！”

    “墨宁溪，我说让你一个人来，你却还带了个男人？你跟我玩花样，看我怎么杀了你儿子”，沈家伦阴狠的拿出一把短枪对着澈儿扳动手柄。

    “不要……”。

    “等等！”司徒殷绝拉住墨宁溪正要冲上去的身体，“我也来了应该正和你意，你头上的伤和脚废了都是我做的，我想你应该很恨我才是，只不过你怕别人知道这件绑架案其实是你华硕老板所为，所以只叫宁溪拿钱来”。

    “臭小子，有点小聪明”，沈家伦指了指自己的腿，狰狞道：“都是你，你比这个贱女人更罪无可赦，我本来想找警察告你的，结果那群臭警察都怕寒毅邪，不敢动你，正好，今天你来了，一并收拾了，敢惹我的人不管是谁我都会让你们付出惨痛的代价！”

    “我们的私人恩怨和我的儿子无关，他不过是个孩子，钱我也已经带来了，拜托你先放了他”，墨宁溪指了指那两箱子的钱，沈家伦旁边的几个高大男人眼睛顿时一亮。

    “等等，想要钱，先放了那个孩子”，司徒殷绝下颚微扬，手里的箱子摆了摆，“你们想想这里可是有五千万，沈家伦雇你们绑架小孩的价钱也没有这么多吧？”

    “你们别听他胡说，只要我有事，今天你们几个人也全得去坐牢”，沈家伦大声的咆哮，冷枪贴上澈儿早就惨青的小脸，“墨宁溪，马上脱光衣服爬过来，不然我杀了你儿子”。

    “妈咪，不要！”小孩子虽然不大懂，但还是能明白这对他的母亲是件伤害的事，“澈儿不要妈咪受伤害！”

    “澈儿…”，墨宁溪眼眶一热，手指挣扎起来，怎么办？她想要救儿子，可要她在这群肮脏的男人面前做出这种极大屈辱的事，她怎么做的出来？

    “快点！”

    “好好好，我脱……”，墨宁溪咬着牙颤抖的解开胸前面的衣扣。

    “慢着！”司徒殷绝制住她的手，“沈家伦，你想做什么尽管冲我来，何必这样侮辱一个女人？”

    “没错，我是恨你，可我更想得到这个女人，我要狠狠羞辱她才够解恨”，沈家伦气愤的指着墨宁溪，说道：“墨宁溪，我能看上你这是你的福气，你凭什么装高傲？司徒殷绝，你肯为这个女人做到这个份上，你不也是看上她的身体和脸了吗？我就不信你不想得到这个女人？！”

    “没错，我是想得到她，但我要的是她心甘情愿”，司徒殷绝不动声色的将墨宁溪拉至身后，“她今天恨我也好，讨厌我也罢，我也绝对不能让她一个女人受到这种侮辱”。

    “呵！你装什么圣人，谁不知道你司徒殷绝私底下玩过多少女人？”沈家伦冷笑了两声，眼底里闪过一丝暗光，“你说你为了这个女人什么都肯做？”

    墨宁溪隐隐察觉到他的不怀好意，连忙道：“不是，这不关他的事，你要我脱就脱！”

    “你给我闭嘴！”司徒殷绝朝她吼了一句，对沈家伦道：“你直说你想玩什么花样？”

    “聪明”，沈家伦指了指他，抓起地上一瓶矿泉水，拧开，从衣服里掏出一根试管倒进矿泉水里，摇了摇，扔过去，“你把这个喝了，我就不让她脱衣服”。

    “你放了什么？”司徒殷绝冷眼盯着他，蓝眸里复杂的揣测起来。

    “我不告诉你”，沈家伦得意的笑，“你刚才不是说为了这个女人什么都可以做吗？”

    “殷绝，不要喝……”，墨宁溪抓着他央求，“你为我做的已经够多了，你要是出了什么事我会内疚一辈子的，我不想你有事，求你了…”。

    “那要我眼睁睁的看着你受这群男人侮辱我还不如去死算了”，司徒殷绝反倒从容的捡起地上的矿泉水，“你放心，我相信他不会在我这里下立刻死掉的毒药”。

    “不要喝……”，墨宁溪无法阻止他，只能眼睁睁的看着他喝下去，泪如泉涌。

    喝了一半，司徒殷绝突然将手里的瓶子一甩，抱着脑袋惨叫起来。

    “殷绝，你怎么样了？沈家伦你究竟给他喝了什么？”墨宁溪冲过去哭着抱住他，她知道他喜欢自己，明明自己什么都给不了他，为什么还要做到这份上？她更没想到自己现在会这么的害怕，“殷绝，你不要有事，我不能让你有事！”

    “滚开！”司徒殷绝将她推开，墨宁溪惨跌在地上。

    沈家伦愣了一下，突然指着他哈哈大笑起来。

    “老大，好像有点不对劲”，他旁边一个手下刚嘀咕了一句，司徒殷绝突然掏出手枪准确的击中沈家伦握枪的手，然后后退了几步，枪准确的击中其他几个人的双腿。

    “一群饭桶！”手里拿着枪也不过是摆摆样式罢了，司徒殷绝冲上去踢掉他们手里的枪，再凌厉的补了几拳，提起轮椅上的沈家伦，冷枪拍在他脸上，嗤笑，“想跟我玩？你还嫩了点，死瘸子！”

    “叔叔…”，澈儿仰慕的看着他，“叔叔，你好厉害！”

    “澈儿！”好不容易才回过神来的墨宁溪吃力的站起来跑过去扶起澈儿，“你有没有哪里受伤？快告诉妈咪”。

    “妈咪，对不起，让你为澈儿担心了，对不起，我以后再也不乱跑了”，澈儿哭着忏悔。

    司徒殷绝用刀划开澈儿身上的绳子，“别哭了，你先带他走吧，警察应该也快过来了”。

    “那你呢，殷绝，你刚才喝的是什么？我必须要带你去医院”，墨宁溪坚定的握住他。

    “呵，我就知道有古怪”，沈家伦发出惨白的笑声，“不过你也中了毒，非死不可！”

    “少吓我，别以为我不知道你在里面放的是什么，我一闻就知道”，司徒殷绝阴沉着踹了他两脚，手臂撑在墙上，“宁溪，别担心，我只是中了汞毒而已，喝的不多，不过现在有点晕，大概是不能走了，你带澈儿快点去找警察，我在这里等你”。

    “那你一定等我，不要有事，我马上就找警察送你去医院”，墨宁溪再深深的看了他一眼，抱着澈儿就往洞外跑。

    感觉到他们跑远了，司徒殷绝吃力的将手枪一丢，脑袋倚在墙壁上。

    “很痛苦吧？哈哈！”沈家伦倒在血泊里嘲弄的看着他挣扎的模样，“你干嘛不一次全部喝了？喝光了，或许你就不用这么痛苦了”。

    “你这头蠢猪，你要是还想活的话就马上给我滚！”司徒殷绝狠命朝他脑袋踹了两脚，沈家伦立即晕了过去。

    墨宁溪带着澈儿跑出了矿洞，又不放心的停住脚步，“澈儿，你沿着这条路一直往前面走去和警察叔叔汇合，澈儿长大了，妈咪相信你，妈咪现在要去找叔叔，我们不能把叔叔一个人丢在那里”。

    “嗯，妈咪，你快去吧，澈儿一定会让人来救叔叔的”，澈儿很懂事的点点头，往树丛里跑去，墨宁溪也往煤矿里返回去。

    她不能丢下司徒殷绝这样走了，他为了救自己和澈儿，宁愿把毒药都喝下去，这份情愫叫她动容，她更是再也无法掩饰自己心底的情愫了，是的，她真的喜欢上他了，不管他是像吴亦凡也好，还是司徒殷绝也好，她都爱上他了，否则他要离开的时候她不会那么的不舍。

    “啊啊啊……”，煤矿深处，司徒殷绝一个人痛苦的抱着脑袋跪在地上呻 吟，几乎快要破裂的脑袋让他使劲对着地上磕。

    “殷绝……”，墨宁溪大吃一惊，急忙跑过去抱住他，不是说只是头晕吗，现在怎么回事，“殷绝，你别这样对自己……”。

    司徒殷绝突然的抬起红蓝闪烁的双眼，“你是谁，你是什么人，我是谁？”

    墨宁溪沾着泪花的眼珠呆了呆，“你不认识我了吗？我是宁溪啊……”。

    “宁溪，宁溪？”司徒殷绝突然死命抓着她肩膀看了几眼，然后又抱住自己的脑袋站起身来，头昏眼花的在原地转了几圈，猛的哭了起来，冲过去抱住墨宁溪，“溪儿，老婆，对不起，我好想你，我不是故意要丢下你的，我舍不得你”。