
    墨宁溪完全被他突如其来的举动吓傻了，什么老婆，难道他有妻子了吗？而且还叫她溪儿？还是他现在神志不清发疯了，“殷绝，你告诉我，到底怎么了？你不要吓我”。

    “老婆，你一定很痛苦吧，我快不行了，不行了”，他放开她又扼住自己的下颚，“所以才让你去找妈，我不能让你看到我离开，对不起，我丢下了你和孩子……”。

    墨宁溪刚想去制止他的身体僵在空中。

    什么妈，什么孩子？

    脑袋“轰隆”了几下，一道惊雷劈的她震惊的睁亮双目望着面前的他，一个可怕的念头从脑海里掠过。

    “凡，你是亦凡？”泪水疯狂的涌出来，墨宁溪慢声张口，“你是亦凡对不对？”

    “亦凡，吴亦凡，该死的吴亦轩，抢了我的女人，还敢杀我的孩子，畜生，我要杀了他”，他忽然一通狂骂，抬头盯着她，湛蓝的双眼翻涌着两层眼色诡异的扭曲着，“吴亦轩，你就是吴亦轩，你竟然还敢出现在我面前？！”

    “你真的凡？”，墨宁溪捂住自己的嘴，怕自己控制不住大哭起来，可他逼了过来，飞快的掐住她的脖子。

    “凡，你…你放手，我是溪儿啊，你的溪儿…”，墨宁溪吃力的喘息着，大滴大滴的泪落在他手上。

    他看着她呆了呆，又突然将她甩开，“什么凡，我是司徒殷绝，我是司徒殷绝，冥寂，拜托你把我训的像我爸一样，我什么苦都能吃，不对，我爸是谁，我妈是谁，什么吴亦凡，我爸不是吴天豪，我爸是泽野！”

    墨宁溪看着他疯狂的抱着自己的脑袋，一会儿自言自语，一会儿痛苦挣扎，显然刚才喝的东西已经让他神志不清了，虽然她弄不懂他到底在说什么，不过她现在能感觉到他是吴亦凡无疑。

    “呕……”，司徒殷绝撞在墙上呕吐起来。

    墨宁溪刚触及到他，猩红的双目一抬，她被他压在地上。

    如野兽一样撕扯她的衣服，嗜咬她的嘴角。

    “不要，凡，不要……”，墨宁溪哭着挣扎，他这个样子实在太吓人、太恐怖了，因为他这样既不是司徒殷绝，也不是吴亦凡，简直像个魔鬼，“撕拉”的掀开她的内衣，大嘴咬了上去，毫不怜惜的吞噬她的每寸肌肤，大掌像是揉搓抹布一样的揉着她的身体。

    疼的墨宁溪冷汗、眼泪直落了出来。

    眼看自己身上的衣服被他撕的差不多了，墨宁溪挣扎的眼眸中发现旁边摆着一颗石头，犹豫了一阵，抓起石头就往他头上一敲。

    他闷哼一声倒在她身上。

    “凡，对不起…”，墨宁溪抚摸着在她胸口的头，一个湿润的吻印在他嘴上，露出了失而复得的感动笑容。

    这时，她听到外面急促的脚步声，情急之下连忙抓住地上破碎的衣衫遮在身上。

    “不许动！”一群警察举着枪冲了进来。

    “宁溪，你怎么变成这个样子？”都暻秀看到躺在地上衣衫不整的墨宁溪，脸色一变，急忙脱下自己的外套披在她身上，气得直骂粗话，“他妈的，告诉我，是谁伤害了你？”

    “不是你想的那样，我没有被怎么样，先救亦凡”，墨宁溪爬过去抱着司徒殷绝。

    “什么亦凡，宁溪，你糊涂了吧？”

    “说来话长，他是亦凡，他真的是亦凡，亦凡没死，我求求你们快来帮帮我，他为了我中毒了”。

    都暻秀当她脑袋不清醒了，不过还是很快和警察一起送司徒殷绝和受伤的歹徒去医院急救。

    虽然中毒后拖延了很长一段时间，但是因为中毒不深，司徒殷绝还是及时抢救过来，不过仍处于昏迷之中，至于另外几名歹徒都是脚步中枪再被人打昏，也没有生命危险。

    “我说过他真的是亦凡，不信你可以拿亦凡的血型和他的去比对，我相信医院里还有亦凡血型的档案”，医院里，墨宁溪一次又一次的向都暻秀诉说事情的原委，不过大家都觉得她是思念吴亦凡过度了。

    “宁溪，我希望你可以冷静点，亦凡当年死了，医生们都亲自确定 了，你自己也抱了他的遗体，难道你还不清楚吗？”白紫千也觉得墨宁溪不大清醒了。

    “可亦凡的遗体后来失踪了，也许他当年并没有死，这个世界上有很多连科学都是说不通的原因，而且他做的菜还有习惯、他身上的温度都和亦凡一模一样，我相信他们的血型也是一样的，还有澈儿和冰儿可以拿他们的DNA和殷绝的作比较，这样就能确定他们究竟是不是父女了！”大家见墨宁溪这么一副固执坚定的模样，最后也只得赞同她的做法。

    “两样检验我都会去做的”，都暻秀无奈的揉着自己头发说。

    “不好意思，墨总，都副总”，先前帮助他们的黄警官带着几个警员走过来，“警方在现场找到一柄俄PSS枪手枪，这柄手枪上面的鉴证科只找到关于司徒殷绝的指纹，我们怀疑他涉嫌国际枪件案，必须先带走，碍于他有伤在身，我们必须把他关押进另一间病房”。

    “黄警官，你是不是哪里弄错了，这次绑架案是司徒殷绝一个人制服了那群绑匪，要不是我，我和孩子也不可能得救”，墨宁溪拦住他们，“我可以找律师为他保释”。

    “墨总，你也说是他一个人制服了那群歹徒，你自己想想，一个普通的人能在几枪之内那么准确无误的击中歹徒吗？这样的枪法我自认为我自己也做不到，而且俄PSS枪是俄国特种部队才会拥有的手枪，我们怀疑他的身份并不简单，我介意你通知他的家人”，黄警官拍了拍墨宁溪的肩膀，“不过墨总你放心，我会把这件事调查的清清楚楚，绝对不会冤枉他”。

    “可是……”。

    “好了，宁溪，黄警官也是照章办事，我们会帮他想办法的”，都暻秀示意墨宁溪别再说了，目前的情形说再多也都是无用的。

    墨宁溪只能眼睁睁的看着司徒殷绝被警察送上警车，很快警车“唔唔”的离开了。

    “暻秀，你快帮我找个最好的律师，一定要想办法把他保释出来，不管花多少钱我都没问题”，墨宁溪站在窗口，好不容易才重聚，现在多分开一分一秒对她来说都是种煎熬的。

    “放心吧，他救了你们母子，我会尽全力想办法的”，都暻秀移开视线，不过他现在更在意的是另一件事——司徒殷绝究竟是不是吴亦凡？

    “这个糊涂虫，我就知道迟早会惹出事来的”，一大早收到A市传来的通知，冥寂就气得七窍冒烟。

    “幸好他的身份还没有曝露，不过警察要是再这样着手调查下去，不用多久就会被人知道的”，夜影踟蹰的说道：“我看需不需要立刻通知政府那边，立即将他保释出来？”

    “他弄得这么张扬，五千万的绑架案啊，被他一个人破了，如今多风光啊”，冥寂叹了两口气，“干脆顺水推舟将他推进黑道算了，我已经给了寒毅邪消息，他会去救他的”。

    “但是殷绝一直想做个像他父亲一样的英雄…”。

    “就算我们是政府的人，难道我们就没有做过坏事吗？是好是坏都不是我们能够判定的，况且寒毅邪也是个不可忽视的大人物，他和殷绝关系也不错，这样也好，他也必须和墨宁溪早点断了关系，否则西梅的实验曝光了，到时候肯定又会引发一场危机的”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三天后，医院。

    “墨小姐，这是你要的报告”，医生将一份报告递了过去，“司徒殷绝的血型确实和吴亦凡的血型一模一样，而且DNA检测，他的确也是你两个孩子的亲生父亲”。

    “是…亦凡？！”他真的回来了，虽然早就肯定，但是当医生通过鉴定亲自确认时，墨宁溪还是当场高兴的热泪盈眶，连都暻秀等人也惊得说不出话来。

    “医生，你确定，会不会哪里搞错了？”都暻秀捶着桌案说道：“当年你也是参与亦凡手术的人，你也说他死了，现在又怎么出来一个亲生父亲，这明明是两张不同的脸啊？”

    “这…”，医生尴尬的推了推眼镜，“具体情况我也不大清楚，不过报告是这样显示的，或许你们可以去问问司徒殷绝本人”。

    “我看他连自己都不清楚”。

    “至少现在已经确定他就是亦凡了，我还是想尽快把他保释出来，告诉他真相”，墨宁溪高兴的迫不及待。