
    一米八七以上的身高在人群里步履稳健且极快，宽阔的肩膀若隐若现。

    “殷绝……”，墨宁溪拨开人群，不断的往前追，只要看着他消失了一秒就急一秒。

    “等等……”，终于在他上车之前追上他，墨宁溪手臂压在车门上喘着轻气望进他湛蓝的眼底。

    司徒殷绝坦然的直视着她，直到等她屏息气息后才扬眉。

    “我想送你”，墨宁溪赶在他之前说：“澈儿和冰儿有暻秀他们陪着，可你马上就要走了，让我送送你，送完你后我就会回来”。

    “你就不怕我见到你舍不得走了？”司徒殷绝唇边噙出深刻的笑意。

    墨宁溪瞅的愣住。

    他又拍拍她肩膀，“上车吧”。

    从迪尼斯乐园到机场将近一个多小时的车程，这一个多小时里两人交谈的话不超过五句，好像不知道该说什么，又或者太多的话要说却说不出口，又在考虑哪些不该说，哪些该说，苦苦压抑着，到最后似乎无话可说，除了中间司徒殷绝接了几个电话，听口气是朋友打来的，前面几通还好，后面多了，墨宁溪看到他眉间有了厌恶的倦怠，干脆将手机给关机了。

    “要走了，为什么不接电话？”墨宁溪疑惑的问道，“她们也是出自一片真心”。

    “要她们一片真心有什么意义，无聊”，他似冷非冷的扔了一句，墨宁溪感到心惊。

    “这世上有两种人，有种是需要很多朋友的人，而有种人对他来说太多的朋友只是束缚和包袱”。

    “那你也是那种人吗？”墨宁溪轻声的开口，“我是你的包袱吗？”

    车子拐进路边的一个车位，司徒殷绝解开安全带，“对，你就是包袱，所以我现在必须要把你甩掉”。

    他潇洒的从后座拿出一个黑色小包，扔上肩，这就是他来这个国家仅需要带走的东西。

    墨宁溪望着他的背影，懵懂的有点明白他常常流露出来的寂寥来自何处，为何他说想要有一个家，因为他就是这么一个居无定所的人，他也许都不知道自己要去哪里，所以送的那辆船他会那么高兴、激动。

    墨宁溪打开车门追了出去，两人一同走进机场，此刻前往美国的飞机还有二十分钟就要起飞了。

    其实从美国到A市坐飞机也不过是几个小时的时间，可每走一步却觉得无比的沉重。

    “好了，就送到这里吧，我要进去了”，在安检入口处，司徒殷绝顿住脚步，回头看着她，“不是订好了酒席了吗，快走吧，顺便带我向……澈儿、冰儿说对不起了”。

    “你还会来看他们吗？下次回来的时候你可以告诉我的”。

    “嗯，快走吧”，司徒殷绝将她的身体转过去。

    “我想看你走”，墨宁溪执拗的不让自己的眼泪掉出来。

    “傻瓜，看我走我怕你会哭哦”，司徒殷绝挣扎一阵后，还是伸出手臂自身后搂住她。

    这样靠近的怀抱，两人的心跳都得到暂时的屏息。

    “殷绝…”，墨宁溪情不自禁的握上放在自己腰上的手。

    在快要触上他的时候，他突然放开她转身。

    墨宁溪的手机也在这时急促的响了起来。

    “喂，宁溪，不好了，澈儿失踪了”，白紫千急促的声音从那边传过来。

    “你说什么，你们不是都和他在一起吗，怎么会突然不见了？”

    “我也不清楚，游乐园人又多，澈儿喜欢乱跑，就那么一会儿的事，我们没追上，他就突然不见了”，白紫千哭了起来。

    墨宁溪站在空旷的飞机场里，全身冰凉、透彻寒骨。

    “你怎么了？”司徒殷绝在听到她接电话的声音就察觉到不对劲，尤其是发现她脸色苍白的模样更是快步返回她面前。

    “我妈打电话说澈儿不见了，不过也许…只是突然走散了，暻秀已经去找了”，墨宁溪虚若无力的推着他，“你快走吧，飞机就要起飞，别耽搁了”。

    司徒殷绝握住她的手，很凉，干脆将她拉进怀里，“说什么傻话，要是真出了什么事，你这个样子叫我怎么放心走？”

    “殷绝，我有点怕澈儿真会出什么事”，墨宁溪在他怀里好像找到避风港一样，使劲抓着他衣袖惊慌的开口。

    “别怕，有我在，你先冷静点，我们马上去游乐场找他”，司徒殷绝冷静的挽住她的腰就往外快步走去。

    车子开了一半，墨宁溪又接到白紫千打来的电话，心绪变得一团糟。

    “暻秀说游乐园的监视器里显示澈儿被人绑走了，怎么办，他们干嘛要抓澈儿，他只不过是个小孩子”，墨宁溪紧张的抓着他手臂，哭泣道，“他要是有什么三长两短我怎么对得起亦凡”。

    “你冷静点”，司徒殷绝腾出一只手来握住她，“绑匪会绑走一个小孩子，无非是为了勒索要钱，如果我没猜错的话，绑匪肯定会打电话过来，我们先回家等电话”。

    “你怎么这么肯定？”墨宁溪完全讶异于他的冷静。

    “我很肯定！”司徒殷绝眼芒里射出沉着的暗光。

    果然，墨宁溪刚到家就接到绑匪打来的电话，电话里头墨宁溪听到澈儿再熟悉不过的哭声。

    “你对我孩子做了什么，你到底想怎么样？”听到孩子的哭声，墨宁溪心疼的都快窒息了。

    “想要救你孩子，明天早上五点你带六千万来铭山，记住，只能你一个人，你要是敢报警，玩什么小花样，我就马上杀了你的孩子”。

    “等等，这么大笔钱，你让我一个晚上的时间上哪里筹？”

    “那好吧，我多给你十二个小时的时间，晚上七点”。

    说完，歹徒就挂了电话。

    “六千万？可真不是一笔小数目，我在A市呆了这么久，就没听过一笔这么大的绑架案，他妈的，简直是狮子大开口，这事一定要报警”，都暻秀拍着桌面站起来，愤怒之极，连平时斯文形象都顾不得了。

    “不行，要是抱了警澈儿就会有生命危险，歹徒什么都能做得出来的”，墨宁溪紧张的立即否决，“他们要的不过就是钱嘛，给他们钱就是了，我只要孩子平安就好”。

    “宁溪，你别犯傻了，现在的绑匪就算你给了钱，他们也还是照样会伤害你的”，都暻秀显然是气到了极点，“我马上让暗夜帮的人帮我查出那帮人的底细”。

    “你要是现在把黑道惊动了更麻烦”，一直坐在沙发上抽烟的司徒殷绝冷淡的开口，“你仔细想想，六千万的绑架案，寻常的人敢做吗？这一定是个绑匪集团，绑匪集团本来就是属于黑道那派的，现在惊动黑道，他们肯定也会得到消息，这比报警的后果更严重”。

    “如果是绑架集团那我更不能让宁溪一个人去了，这根本就是有去无回”，都暻秀咬牙切齿之间不由对这个男人多打量了几眼，修长的双腿稳健的交叠着，在所有人都着急的时候，他却平静的云淡风轻，可一双透着精光的蓝眸却犀利的骇然，这样的眼睛似乎曾几何时也在哪里见过。

    “当然不能让她一个人去”，司徒殷绝站起身来，“铭山的地形平时就算是一个男人也不敢进去太深，尤其是明天早上五点的时候会有场大雾，歹徒开始会选择这个地点我看也是这个原因，这场大雾应该会在六点之时散掉，也就是说歹徒所在的位置就在这一个小时的车程内，所以你们要报警的话搜索的范围就在这一带了”。

    众人为他条理清晰的分析能力感到吃惊，连都暻秀也不得不露出佩服之色，“原来你刚才不说话是在想这事，你的意思是要报警？”

    司徒殷绝不答，只望向墨宁溪，“别担心，明天我陪你去，我向你保证，澈儿一定会平安归来的”。

    “你怎么保证？”苏子陌冷冷道：“这是两条人命，要是歹徒知道了……？”

    “我们这里又没有内奸，谁会知道？”司徒殷绝耸耸肩，深沉的眼直视进墨宁溪眼底，流露出微微真挚的笑容，“相信我吗？”

    墨宁溪失神的望着他眼珠，两两对望，倒影出她此刻迷茫的模样。

    这样的情形，似曾相识。

    像是找到了她一辈子的依靠、避风港，墨宁溪鬼使神差的点了点头。

    她信他，她比谁都要信他。