
    一男一女，男的身着白色手工裁制的意大利名牌西装，深色衬衫，却为系领带，眉如刀裁，黑眸如星耀，随意中有种难以抗拒的男性魄力，却是都暻秀无疑。

    而他旁边的墨宁溪仅是随意的一条牛仔裤，红色的蝴蝶秀毛衣，露出她雪般白皙的左肩，腰系黑色腰带，酒红色头发挽成发尾，露出一张美丽的小脸，鼻尖微翘，惹人怜爱，薄薄的唇瓣有着天然的粉红颜色，脸上的妆容都简单随意，乍一看也不过二十三、四，委实不像一个有过两个孩子的女人。

    寡妇两个字更是无法与她牵扯上。

    上次莫沁璃见到她还是穿着严肃的职业套装，这次见到她也忍不住有点吃惊，暗想不愧是上过电视大红大紫过的明星。

    连寒毅邪都忍不住多看了几眼，这女人虽然看起来柔弱，但却有种吸引人的耀眼气质，她不是天生的高贵优雅，而是一道发光体，这种女人绝对是天生让男人来疼的，怪不得连阅女人无数的司徒殷绝都会栽在她手里。

    “咳，墨小姐、都先生不知道突然造访我家所谓何事？”寒毅邪定定神，抱住爱妻挑着俊朗的眉淡淡的问道。

    莫沁璃不满的耸了耸他胸膛，连忙招呼墨宁溪和都暻秀坐下，又让仆人上茶。

    “不好意思，我也知道很冒昧，突然来打扰莫总和寒先生”，墨宁溪看了一眼莫沁璃旁边的俊美男人，虽然看起来漫不经心，但是一双墨色的眼珠却压抑的叫人打心眼里冷和紧张，但是再害怕她也还是要说：“其实我是来打听殷绝的事，我知道他和寒先生你们是好朋友，我去警察局保释他的时候，说是已经被人带走了，我想问问他现在是不是在这里？”

    墨宁溪四处望了望。

    这个女人真是开门见山，一点都不怕他，寒毅邪难得趣味的眯了眯眼，笑了笑，“墨小姐猜的不错，他确实是被我带走的，我想墨小姐这么远来找他大概是为了感谢他救了你和孩子，如果是的话我在这里接受你的道谢，当然如果是为了他在你家工作的事情话，我代替他向你辞职了，他现在人不大舒服，他不会再去你那里了”。

    这个男人实在太嚣张、太目中无人了。

    都暻秀和墨宁溪同时心里直皱眉，可是他有这个本事，要知道这个男人可是叱咤亚洲最大帮会之一的冥夜教父，谁见到他不是卑微三分。

    骄傲的都暻秀将怒火吞进肚里，眸露透着锋利的笑了笑，“我们怎么说也是司徒殷绝的朋友，我们来探望他，关心一下朋友，作为他的朋友，寒先生就是这样对待客人的吗？”

    寒毅邪讶异的看了他几眼，勾了勾唇，正要开口，莫沁璃连忙拉住他，歉意的笑笑：“你们别介意，我丈夫他就是这个样子，他和殷绝是好兄弟，这次看到他受了伤有点不大舒服，没其他意思，要说到绑架的事，玲儿也不对，要不是她胡作非为打断沈家伦的腿，事情也不会弄得这么糟糕”。

    墨宁溪不由得有几分佩服这个莫沁璃，连委婉拒绝得话都说的这么漂亮，看样子他们是的确不大想自己再接触司徒殷绝了。

    暗暗握了握拳，抬眼央求道：“我是真的想见殷绝一面，有些事我想问清楚，他可能是我失踪多年的丈夫”。

    莫沁璃和寒毅邪同时惊了惊。

    “墨小姐，据我所知，你丈夫都已经死了六年了，你这话会不会说的太好笑了点？”寒毅邪嗤笑道。

    “你们不信，这就是证据”，墨宁溪拿过医生的验血报告递过去，“我丈夫六年前在医院去世后尸体突然失踪了，我想见见殷绝，而且我是真心喜欢他，我很担心他…”。

    黑白的大眼里蒙上淡淡的水雾，莫沁璃微微动容，正要张开，大门口突然传来动静。

    司徒殷绝被寒玲儿搀扶的走进来，两人有说有笑。

    “姜婶，殷绝的汤熬好了没有？”寒玲儿漂亮的眼眸一转，看到客厅里的几人怔了怔，也很明显感到身旁的人肩膀那细微的轻颤。

    墨宁溪看着面前亲昵靠在一起的两人，心里不适的抽搐着，这次不同，她看的是她的亦凡，也是司徒殷绝，只是她与他离开的这几天，他和寒玲儿又是怎么回事？

    “殷绝…”。

    司徒殷绝轻侧头，让寒玲儿扶着他坐上沙发。

    墨宁溪看着他苍白、憔悴的脸颊，那日的情景浮上心头，长睫内的雾气又多了一层，她连忙闭了闭眼，睁开，澄亮晶莹的双目对上他。

    “你怎么突然来了，澈儿没事吧？”司徒殷绝冲她笑了笑，那笑容里藏着几分悲凉，看的旁人都觉得心酸。

    “是这样的，其实我和宁溪是来接你回家的，亦凡”，都暻秀说道。

    “亦凡？”司徒殷绝怔住，面露嘲讽，“你胡说什么？！”

    “我没有胡说，真是奇怪，怎么会一点记忆也没有了”，都暻秀疑惑的嘀咕，“你自己看看这份报导，你的血型和吴亦凡的血型十分吻合，而且你和澈儿、冰儿的DNA证明你们是父子关系，你可以不信我，但是你不能不信医学，这种巧合是医学上绝对没有的”。

    司徒殷绝不信的在结果报告单上仔细看了看，又反复翻了翻，脸色越来越难看、惶惑，怎么会有这种事，“不可能，我的DNA…”。

    他抬头迷惑的看了看浸透出泪光的墨宁溪，心底的防线像突然被冲毁了。

    “巧合，一定是巧合，不可能会有这种事”，他将报告扔在地上，不安的抱着自己的脑袋，“我是司徒殷绝，我怎么可能会是吴亦凡？！”

    好好的他怎么会突然成为一个完全陌生的其他人，他就是他自己。

    “凡，你真的是我的亦凡”，墨宁溪走到他面前，蹲下身，握住他的手，有种喜悦又酸涩的液体从眼眶中流出，“六年前你在医院里去世，我们都以为你死了，结果你的遗体却失踪了，我找了六年都没找到，直到你出现，这世上没有这么巧的事，我和你在一起的时候，你身上全是亦凡的气息，那两个孩子也是你的，殷绝，我知道你很难相信这个事实，不过我求求你试着接受好不好？”

    “够了，你别在骗我了”，司徒殷绝猛的甩开她，颤微的站起身来，“墨宁溪，我说过不准你把我当成吴亦凡，我是司徒殷绝，我知道你舍不得他，但也不用拿我来当替代品的”。

    “司徒殷绝，宁溪从来没想过要你成为替代品，你不能这样伤害她”，都暻秀将倒在地上的墨宁溪扶起来，“这么多年你知道宁溪是怎么度过的吗？她为你带着两个孩子有多辛苦，她每天日日夜夜的想你，我虽然不知道你为什么不记得了，但她是老婆，她是这个世上最爱你的人，难道你一点感觉都没有吗？你作为吴亦凡一点点对你的孩子和妻子的感觉都不存在过吗？”

    司徒殷绝震住，苍白的唇无力的动了动，是啊，和她在一起常常没来由的熟悉感，从第一次见面，会莫名其妙的关注她，心疼她，不可救药的爱着她，甚至那两个孩子都照顾的无微不至，还有脑袋里时常冒出来的那些莫名其妙的话。

    “可是我和吴亦凡长的一点都不像”。

    “这可以有很多种结果，整容也行，你自己好好回想一下你身上究竟发生了什么事！”

    司徒殷绝无助的摸着自己的脑袋，他自从醒来后，西梅博士就告诉他十岁那年是植物人一直昏迷，难道他根本没有昏迷，他是吴亦凡，醒来后只是失忆了？！

    可是不对，他明明能那么清楚的感觉到自己是司徒殷绝的。

    “我是司徒殷绝，我有父母，可我要是吴亦凡，那我是谁，我究竟是谁？”他吃痛的拍着自己的脑袋。

    “殷绝，你不要这样强迫自己”，墨宁溪拉住他，并且抱住他，哽咽的扯开嗓门，“不管你是吴亦凡也好，还是司徒殷绝也罢，我都爱，我都喜欢，我求求你跟我回家好不好，回我们的家”。

    司徒殷绝失神的看着她，“回家？”第一次有人跟他说回家，“我有家吗，如果我不是吴亦凡呢？宁溪，我什么替身都不想做”。

    “你不是替身，你从来都不是替身，对不起，是我不好”，墨宁溪伤心的说：“我真的很喜欢你，你决定走的时候我很舍不得你，你为我受伤的时候我的心比谁都痛，我常常弄不清你和亦凡，其实不是我弄不清，而是你就是亦凡啊”。