
    “凡，到家了…”。

    三个小时的车程，他靠在她肩头，不知道何时就睡着了，淡粉色的薄唇微抿，面容苍白的透明，找不到一个毛孔或者色斑，五官和皮肤好的如初生般的婴儿一样好看，闭上眼的他单纯的没有一丝危险，实在难以想象这样一张优雅的脸是一个已经快三十人的脸。

    墨宁溪呆滞望着他的目光骤然一紧，这张脸的确不是亦凡的，可是未免好的太不真实，或许真的被整容了也不一定。

    “你还傻坐着干什么，亦凡，别睡了”，都暻秀看着停车了很久还一动不动的两人，“宁溪的肩膀都快被你睡麻了”。

    “嗯…”，这一喊司徒殷绝果然慢吞吞的睁开眼睛，原本只是想在她身上靠靠，没想到竟然睡着了，“不好意思…”。

    “没事，一点都不麻”，墨宁溪身子刚一动，肩膀就麻的直皱眉，连脚都僵硬了。

    司徒殷绝的眼珠落向她，墨宁溪连忙尴尬的从忍着不适从车上跳下去，“我扶你”。

    “不用，我自己可以走的”，司徒殷绝淡淡的笑了笑，推开她的手走出来，这个笨女人，他睡了那么久也不敢叫他。

    墨宁溪眼珠黯了黯，身旁一阵风般掠过两道小身影。

    “叔叔，你回来啦，我们好想你哦”，澈儿和冰儿左右缠着她，简直比平时对她这个当妈咪的还要热情，尤其是澈儿，自从那天司徒殷绝救了他之后，早就对他佩服的五体投地，就像…爹地一样。

    是的，亲爹地，只有真正的血缘关系才会有这样的感情。

    墨宁溪望着他们露出湿润感动的笑容，这一幕，她在梦里奢望了多少回。

    这算不算一家人终于团聚了？！

    “澈儿、冰儿，你们的叔叔身体还没好，不能这样缠着叔叔”，都暻秀笑着提醒完后对墨宁溪说：“耽误了好几天，我得回公司一趟了，宁溪，你这几天就呆在家好好陪陪他吧，我先走了”。

    “暻秀，今天谢谢你了”。

    “没事，司徒殷绝，对宁溪好点”，都暻秀朝司徒殷绝挥挥手，倒车飞快的出去了。

    “他就是这样，你别理他”，墨宁溪摸了摸后脑勺，顺带整理头发也掩饰心中的尴尬。

    “他喜欢你？”司徒殷绝眸色动了动。

    墨宁溪怔了怔，莞尔，“不要胡说，会让人笑话的”。

    司徒殷绝哂笑。

    “暻秀很讲义气，这些年全是看在你的面子上才会照顾我和孩子，还有公司的”，墨宁溪知道都暻秀没有定性的性格，他不喜欢被任何东西束缚住，喜欢玩女人，四处游玩，过的无拘无束，可是却为了亦凡当年的承诺，改变了许多。

    司徒殷绝没说话，任由澈儿和冰儿一左一右的拉扯着自己进去。

    “亦凡，你回来啦？”白紫千站在门口，泪眼婆娑的含笑注视着他，那慈祥的目光，全是母爱。

    司徒殷绝完全不适应这突然其来的改变。

    “来来来，你身体不好，快坐坐”，白紫千连忙摆手搀扶着他坐进沙发里，“回来就好，妈真怕你出了什么事”。

    “奶奶，为什么你会突然成了叔叔的妈咪？”冰儿好奇的问。

    “因为…”。

    “冰儿听错了”，司徒殷绝抢先微笑说。

    墨宁溪和白紫千神情微僵，两人同时看向他，却见他只微笑的注视着两个孩子，两人都感到黯然。

    “是吗，我听错了吗？”冰儿不解的眨眨眼。

    “嗯，冰儿确实听错了”，白紫千勉强笑笑。

    “我头有点晕，先回房睡会”，司徒殷绝撑着沙发站起来。

    墨宁溪立即伸手：“我扶你上楼”。

    司徒殷绝怔了怔，“我还是睡楼下就行了”。

    “亦凡啊，你现在病还没好，睡楼上也好让宁溪方便照顾你啊”，白紫千也附和的劝他。

    “没事，医生说我身上的毒都洗掉了，没什么大碍的”，司徒殷绝执意往自己的房间走去。

    墨宁溪只好跟了进去，望着他倒在床上疲累的模样，她觉得委屈：“凡，你…”。

    “不要这样叫我”，司徒殷绝手臂覆上额头，闭眼，“我不喜欢！”

    墨宁溪回过神来，沮丧的咬唇，“你还是不相信我？你真的是亦凡，我没有骗你”，她以为他愿意跟她回来是相信她的。

    “我知道你没有骗我，可是我真的不喜欢你这样叫我，因为我什么都不记得了，我是司徒殷绝，我不是白紫千的儿子，我有爸妈！”

    “你不肯说，我也不知道这六年来你到底发生了什么事，你所谓的爸妈也不懂是怎么回事，但是你要对我公平点”。

    “你让我…安静点”，司徒殷绝说。

    喉咙一股酸涩硬吞了下去，墨宁溪走过去帮他拉上被子，转身出去了。

    随着关门的声音，司徒殷绝轻声叹了口气。

    “他怎么样了？”白紫千跟在门口，“不管是失忆后还是失忆前，宁溪，他不是都喜欢你吗？”

    “妈，以后在他没有恢复记忆前，你还是叫他殷绝吧，这件事暂时也不要告诉澈儿和冰儿”，想想也是，他现在没有一点记忆，让他突然之间成为吴亦凡，好端端的自己变成了另一个人，换成任何一个人都无法接受的，他自己肯定会有种是完全替身的感觉。

    “可是他要是没恢复记忆，就要一直这样吗？”白紫千着急道：“宁溪，你再想想办法，最好说服他能去医院检查检查脑子，看看能不能恢复记忆”。

    “我会的”，不过这恐怕比较难说服他，墨宁溪苦恼不已。