
    墨宁溪和都暻秀带着律师去了警局。

    “不好意思，墨小姐，司徒先生在一个小时之前就被人给保释出去了”，黄警官告诉他们说。

    墨宁溪大脑像被人敲了一记闷棍，满腔的欢喜瞬间化为踪影，“是谁？”她从没听说过司徒殷绝在这边还有什么亲人啊？！

    “黄警官，我一直是司徒先生的律师，为什么我从没听说过这件事？”程旭程律师疑惑的问道。

    “这是上面发的紧急通知，也没有经过律师保释就直接放人了”。

    “那黄警官你总该知道是谁带走他的吧，麻烦你告诉我”，墨宁溪急道。

    “对不起墨小姐，这我还真不知道，而且这种机密的事情我也不敢多问，我看那位司徒先生来头也不小”，黄警官也很为难的说。

    “算了，宁溪，黄警官看来是真不知道，我们再想别的办法吧”，都暻秀感激的朝黄警官笑笑，带着墨宁溪上了车。

    “暻秀，你认识的人多，一定要帮我想想办法”，墨宁溪害怕的说：“我好不容易才等到亦凡回来，还没来得及和他相认，他现在人又不见了…”。

    “其实黄警官不说我也大概能猜到”，都暻秀思索道：“上次去纽约参加婚礼的时候寒毅邪和司徒殷绝的关系似乎不错，而且他在繁盛做了这么多年的事，我看这件事十有八九是寒毅邪所为”。

    “不错，如果是寒毅邪的话绝对有这个本事，他虽然是黑道的人，但是行事作风亦正亦邪，连官场的人都对他忌讳三分”，程律师也点头，笑道：“他的一句话就等于圣旨一样”。

    “我也想起来了，听殷绝曾经说过他和寒毅邪是有点交情”，墨宁溪拧紧了眉头，“他这几年究竟发生了什么事，怎么会和黑道的人扯上关系？”

    “你昨天没听黄警官说他手里竟有俄PSS枪吗，我看他设计师的名头不过是个幌子，说不准是寒毅邪的手下”，都暻秀拍着方向盘道：“事情真是越来越复杂了”。

    “总之我们还是先找寒毅邪吧，其余的事以后再说”，墨宁溪说道：“可是我们该去哪里找他？”

    “当然是去B市莫沁璃家里，不管他在不在那里，总能问清楚的”。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    B市。

    充满了现代奢华气息的别墅里，客房里静的连棉针落在地上都能听见。

    医生从容的将听诊器取出来，司徒殷绝吃力的撑着床坐起来，白皙却不乏线条的肌肉在腰下形成一条褶皱的线纹，性感而又健美，只是英俊如希腊雕塑的脸显得苍白、虚弱了很多，嘴唇也稍显干燥。

    “我怎么样了？”揉了揉额头，“醒来后一直觉得头晕，想吐…”。

    “他中毒的时间拖了一段不少的时间，会不会有什么后遗症？”坐在沙发上的俊美男人慢慢站起身来，低沉的嗓音充满了一股压抑的气息。

    “这是汞中毒的后遗现象，病人不但会觉得头晕、想吐还会食欲不振、无力，我看他需要好好休养，不过寒先生放心，司徒先生绝对不会有生命危险，休息一段时间就会慢慢痊愈的”，医生恭敬的低头说。

    “知道了，开点药吧，他这样子看起来就像个死人一样”，寒毅邪抱胸慵懒的下着命令。

    “喂，寒毅邪，你说话能不能好听点，我还没死呢”，司徒殷绝无力的抬起眼帘。

    “我怎么会有你这种白痴兄弟，竟然笨到自己去喝水银？！”寒毅邪好笑似地朝他摇了摇头，“你应该再多喝点，再多喝点你就没命了”。

    “怎么，你就这么害怕我这个对手的存在？”司徒殷绝吃力的去拿床头柜上的烟，还没碰到就被人一掌拍掉。

    “抱歉，生病期间禁止抽烟”，寒毅邪携着得意坏笑的当着他的面将烟从窗口丢了出去。

    “你狠！”司徒殷绝瞪着他说。

    “是玲儿交代我的，她说你这个人平时看起来细心体贴、但对自己却是随便的很，就算心里不好受，也不要拿自己的命开玩笑”，寒毅邪喟叹一声，“说真的，你跟玲儿住了那么长一段时间，我都没见你对她有半分动心，我还以为你是不会对哪个女人上心的，可是没想到你竟然会去喜欢一个寡妇？”

    “我也说不清，好像是上辈子欠她的，不能看到她有事”，司徒殷绝敲了敲自己头晕的脑袋，“大概就是这种感觉吧，对了，我中毒的时候头脑很混乱，她在我身边有没有发生什么事？”

    “你说呢？”寒毅邪靠近他挤挤眼，“听说警察冲进去的时候你和她衣衫不整，别人都说你把她…那个了…”。

    “什么？！”司徒殷绝惊得身上的不适都忘了，腾的坐起，又觉得极大的不适，捂着闷闷的胸口，面露揪心的痛苦，“我怎么会…？！”糟了，她一定会恨透他，再也不会原谅他的。

    “咳、咳…”。

    “毅邪，你就别骗他了”，莫沁璃的声音从门口传了进来，笑道：“墨宁溪说你没对她做什么，她很袒护你，你们就别说这些沉重的话题了，瞧，玲儿来看你了”。

    “哈，有没有想我？”寒玲儿从她背后跳了出来，房间里顿时全是她的笑音，气氛也轻松下来。

    “啧啧，你看你，才几天就把自己弄成这个要死不活的样子了，早知道我就应该听嫂子的话阻止你和那个墨宁溪来往了”，寒玲儿上看下看的观察他的伤势，美丽的脸上挂满担忧的笑容，“你也真是的，发生了这么大的事为什么不告诉我们，要是找我哥帮忙的话肯定小K思了”。

    “你说的简单”，寒毅邪给了她一个暴栗，“什么都不懂的小丫头片子”。

    “沈家伦最后怎么样了？”

    “被你一枪打废了手，又踢了几脚，成植物人了”，寒毅邪耸耸肩，“他老爷子一直说要告你，被我找人揍一顿也住院了，现在没人敢吭声”。

    “哎，糟了糟了，现在谁都知道我和你这个魔头牵扯不清了”，司徒殷绝头疼的揉着乱发，“我以后也不要混了”。

    “好啊好啊，你要是不愿意我再把你送回警局”，寒毅邪坏笑，“那你到时候可会受到组织惩罚了”。

    “什么组织啊？”两个女人不解的问。

    “没什么啦，你们谁能扶扶我，我想去外面呼吸下空气，这几天关在警局里都快发霉了”，司徒殷绝伸出一条手臂。

    “我扶你出去”，寒玲儿连忙将他手搭在自己肩上，“嫂子，你不是说他早上吃的东西都吐了吗，麻烦你再叫姜婶帮他煮点东西好吗？”

    “哇，玲儿，你对你老公都没这么贴心过，你不怕被他知道你和他肢体碰撞了会被他给卡擦掉吗？”寒毅邪幸灾乐祸的指着他们俩搭在一起的手臂说。

    “我老公还没你这么小心眼”，寒玲儿冲他做了个鬼脸，扶着司徒殷绝下楼去了。

    莫沁璃和寒毅邪走到门口，看着他们俩相携的身影，寒毅邪忍不住道：“我第一眼见到殷绝的时候就觉得他和玲儿很相配，只是可惜了…”。

    “你当初不是想办法撮合他们了嘛，感情的事是不能勉强的，其实现在也挺好，他们已经成为好朋友了”，莫沁璃笑了笑。

    “老婆啊，你认识的朋友多，不如快点给他物色一个像你这么漂亮的给他吧”，寒毅邪搭着她的胳膊边笑边往楼下走。

    莫沁璃想了想，点头笑道：“好啊，明天我就叫她来家里做客”。

    “小姐……”，门卫突然从外面跑进来，“外面来了客人要见您，说是帝国的墨宁溪和都暻秀”。

    两人面面相觑了一阵，寒毅邪拧眉：“殷绝要是见到她肯定又会不好受，还是叫她走吧”。

    “你这人怎么老是这么霸道，这是人家自己的私事，而且她人挺不错的”，莫沁璃斥了他一句，“请她们进来”。

    两人刚坐下，门外就并肩走进来两道身影。