
    “宁溪…”，司徒殷绝被她伤心的眼神弄得一团麻乱，越来越乱，乱的心潮起伏，只能无力的将她紧抱住自己的身体推离一点。

    “墨小姐，你别这么急，殷绝身体还没好，你这样会让他很累的”，寒玲儿先拦住她，试图让她冷静点。

    “这件事还是有点古怪，单凭这份报告，这么重要稀奇的事我们还是无法完全相信，真相我会帮他查清楚的”，寒毅邪眉头深锁的说，“我看今天你们就先回去吧”。

    “你是不相信我？”不管他是什么身份，墨宁溪的愤怒和委屈一股脑儿全冒了出来，完全顾不了什么尊敬、礼貌，扬声冲着寒毅邪大声道：“我为什么要骗他，难道你以为我喜欢他就要用这种无聊的手段来骗他、骗自己吗？他是我丈夫就是我丈夫，这是抹不掉的事实，今天我一点要带他回家！”

    许久没有人敢这么无礼的对他说话，而且还是一个女人，寒毅邪冷凝的眼底顿时倒影出明灭的寒光。

    “宁溪，别冲动”，都暻秀急忙将墨宁溪拉至身后，“说实话，当宁溪说他是吴亦凡的时候，我们大家也很难相信，检验报告出来的时候我们也觉得很惊诧，这件事我一再找医院反复检验后，那两个孩子就是司徒殷绝你的亲生骨肉，你不信也得信，没错，当年的事的确有很多疑点，但是司徒殷绝你不觉得应该先和我们回家，或许可以试图让宁溪帮你回忆起记忆吗？！”

    “你以为我和宁溪大老远坐车来这里是为了什么？就是因为宁溪想要和你一起回家，她知道你进警局的时候，一直想着办法要救你出来，知道你是他丈夫的时候，她高兴的好几天都睡不着觉，我不管你是司徒殷绝也好，还是吴亦凡也好”，都暻秀深喘了口气，指着墨宁溪，“你看清楚，他都是你爱的女人，我就不信你一点都不心痛”。

    司徒殷绝望向墨宁溪的黑眸，美丽清澈的双眼像一面镜子，倒映出他挣扎不定的双眼还有她眼神深处的一片期待和恳求。

    她是满载着希望来的，他怎么能狠心拒绝，选择不信任她，伤害她呢。

    “好，我跟你回去！”

    那话语一出，客厅里的人都看向他。

    寒玲儿不放心道：“可是你的伤…”。

    “反正也是坐车，应该不会有什么大问题的”，司徒殷绝冲她笑笑。

    “既然你这么决定了，那墨小姐，我希望你一定要好好照顾他，医生说他现在身体状况不好”，寒玲儿说道：“殷绝没有什么亲人，对我们来说，他就是我们的亲人”。

    “玲儿，墨小姐只会对他更好，不会比你差的”，莫沁璃看着墨宁溪笑说。

    墨宁溪微感脸热的侧开头，伸出手扶住他。

    “这事我们还是会去查的”，寒毅邪虽然依旧冷冷淡淡，但是眼睛里少不了一种关心。

    “有寒先生帮忙那是再好不过，我也想知道我丈夫当年为什么会失踪…”。

    “不用了”，司徒殷绝突然开口，敛着眼道：“毅邪，这件事我需要你帮忙的时候你再帮我吧”。

    众人一怔。

    寒毅邪摇摇头，笑：“既然你这么说了，那就随便你吧”。

    墨宁溪定定神，笑道：“我很欢迎你们下次来A市探望殷绝，这几天谢谢你们的照顾了”。

    略微颔首，礼貌的告辞离去。

    “这个女人真有几分意思”，寒毅邪撇撇唇，靠近沙发里，含笑的深思：“还没进家门，就已经把殷绝当他老公了”。

    “我看她是认定了”，莫沁璃摇摇头，“不过真是无奇不有，殷绝竟然就是吴亦凡”。

    “总觉得奇怪的事太多了”，寒玲儿不放心的望着大门口，“哥，你需不需要再查查，我真怕殷绝会成为替身，到时候事情清楚了，他肯定会深陷不能自拔的”。

    “不需要，他既然敢说不要我查，也肯跟她回去，他心里肯定有眉目了，也许他真的是吴亦凡，说到吴亦凡那可真是商界的奇才了…”。

    “什么意思？”寒玲儿纳闷的问。

    莫沁璃笑笑：“听说当年他只用了一年时间就将帝国发展成一间跨国大公司，旗下的五大产业占据了市场的百分之十，这件事在我父亲那时候也引起了很大的轰动，不过听我爸说他这个人心狠手辣，无所不用其极，当时很多公司都因为他破产，家破人亡，他弟弟后来还带人找上吴家，害死了他老婆肚子里的孩子，墨宁溪也因为没了孩子疯掉进了精神病院…”。

    “虽然她后来病好了，但是没多久吴亦凡就得胃癌死了，大家都说这是报应，我爸也曾告诉我要以此为戒，在商场做生意千万不要向吴亦凡一样…”。

    “原来他们家发生了这么多事，真可怜…”，寒玲儿若有所思的点头叹气。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    黑色的车子汇入车流，陌生的景物扑面而来。

    墨宁溪望了望身边紧闭双眼的人，英挺的眉头蹙在一起，似乎在为事情困扰。

    是因为那件事吗？

    握住的手又紧了紧，“殷绝，你是不是知道当年的一些事…？”所以刚刚才不让寒毅邪插手。

    “不是很清楚”，司徒殷绝身体慢慢下滑，靠上她肩膀，不是不清楚，而是开始怀疑了，有些事情太巧了，吴亦凡正好六年前死掉，而他正好六年前醒来。

    他或许真的是吴亦凡，看来他身体好后，必须要回去一趟问问西梅博士和夜影了，因为这件事只有他们清楚。

    墨宁溪轻抚着他黑玉般的头发，她知道他不愿意说，不过她相信他，总是有理由的，而且她相信他迟早会告诉她的。

    “凡，我们…回家了”。