
    夜很静。

    房门被小心翼翼的推开。

    警惕心极高的司徒殷绝虽然在药物带来的嗜睡中还是扯开了眼睛，平行的视线看不到人影，低头，小小的个子从门口移近来。

    可爱的小老虎在背心上挪动着，澈儿踮起脚尖趴在床边上，轻轻叫唤道：“叔叔…”。

    司徒殷绝眯起眼睛，撑着手臂坐起来摸了摸他脑袋瓜子，“还不睡？”

    “我今晚想和你睡，可以吗？”

    “不行，冰儿一个人会害怕的”，司徒殷绝宠溺的摆着手指。

    “没关系，今晚冰儿和妈咪一起睡”，不等他回答，澈儿已经自作主张的脱掉鞋子爬上床，笨拙的小模样，在灯光的勾勒下，孩子的脸上泛出层层柔和的光圈，很可爱。

    司徒殷绝瞅的暗自失神，心想到：这么可爱的小男孩竟然是他的孩子？！

    他吃力的抽搐了一阵嘴角，这个事实或者是想法简直是荒谬，太荒谬了，他、突然之间冒出两个这么大的孩子，而且还是他和那个女人的，究竟是哪里出了问题？！

    在他出神的时候，澈儿已经很乖巧的脱掉衣服钻进被窝里，贴在他胸口，说道：“叔叔的身上很有爹地的味道哦”。

    “是吗？”司徒殷绝关了灯，小孩子身上有股淡淡的奶香味，再夹杂着他母亲身上的香味，显得十分的好闻，很香。

    “嗯”，澈儿不像以往那样总爱和他唱反调，或者和他争吵，而是安静乖巧，“叔叔真的很厉害，会教澈儿弹钢琴，又会画画，还会给澈儿做饭，像爹地一样，澈儿被绑架的时候，很害怕，很希望爹地妈咪来救我，可是澈儿没有厉害的爹地，澈儿又怕妈咪会受伤，澈儿觉得自己很不乖，幸好…幸好有叔叔，救了妈咪和澈儿”。

    “对不起，叔叔，澈儿以前总是喜欢和你吵，总是故意说你坏话，澈儿其实不是存心的”。

    “我知道，因为叔叔很厉害，澈儿不服气”，司徒殷绝笑了笑，小孩子就是小孩子，这个倔强的小男孩，怎么能这么让他心痛呢？没有爸爸的孩子真的是很可怜，他比谁都要清楚。

    “是啊，澈儿其实是嫉妒的，因为有叔叔，冰儿也总是喜欢粘着叔叔了，叔叔一定觉得澈儿很小心眼吧？”

    “不是，叔叔一直都很喜欢澈儿”，司徒殷绝抱着他说，“只是澈儿没有给过叔叔机会而已”。

    “叔叔，澈儿很想和你说声谢谢，谢谢你这次救了妈咪和我”。

    “没关系”。

    “叔叔…，其实你就是我爹地对吗？”突然的，澈儿闷闷的说。

    司徒殷绝怔住。

    “我有听到，虽然不大懂，可奶奶说你是她的孩子，而奶奶的孩子也可能就是我爹地”，黑暗中，澈儿乌溜溜的眼珠亮的刺人，“而且妈咪看你的目光和看干爹和子陌叔叔的目光都不同，澈儿从来没见过那种目光，可是自从叔叔来了后就不一样了，妈咪好像很喜欢你”。

    “可妈咪除了爹地就不会喜欢其他的人了，所以你就是我爹地对不对？”

    司徒殷绝震的完全哑口无言，真不知道该对这个六岁的孩子说什么才好，说他不懂却偏偏很懂事，很聪明，他自以为刚才骗过了这俩个孩子，原来这两个孩子的聪明、懂事远远超过了他的认知。

    “叔叔…是爹地吗？”澈儿再次殷切的询问。

    司徒殷绝吃力的张嘴，哑口无言了半天才无声的别开脸去，“叔叔…也不清楚，叔叔失忆了，不过好像应该是吧”。

    “真的？”澈儿竟睁大眼睛流出了眼泪。

    “真的”，不过何种原因，司徒殷绝都不想辜负这个孩子满腔的心愿，“不过澈儿可不可以暂时不要说出去，等叔叔再弄清楚点，这是我们的秘密好吗？”

    “好”，澈儿撒娇的勾住他的脖子，“爹地…”。

    “澈儿…”，司徒殷绝心里的弦一颤，活了二十九年，第一次尝到当父亲的感觉，原来这么的心酸。

    “爹地”。

    床上，父子俩紧紧拥抱着。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这一觉睡得极沉，谁知半夜做了一场噩梦，也不知道做了什么，做了多久，好不容易睁开眼睛，见墨宁溪站在床边，焦急的抓着他的手，澈儿绒毛一样的小脑袋也压在他身上，眼珠里盛着慌张。

    他顿时有些明白过来，吃力的坐起来，摸了摸额头，满头大汗，刚才的噩梦带来的阴影好像还没散掉。

    “你没事吧？”墨宁溪担忧的指尖抚上他脸颊，十分的温柔，“幸好澈儿叫我过来了”。

    司徒殷绝果见她还穿着睡衣，头发也很散乱，心脏处有种被触动的温柔，“抱歉，我只是做了个噩梦，让你担心了”。

    “是中毒还没完全好的关系吗？”

    “嗯”，司徒殷绝颔首，“别担心，医生说这都是正常现象，我昨天忘了和你说，是不是吓着澈儿了？”

    澈儿摇摇头，“还好，不过妈咪好像比我更害怕，都快哭了…”。

    “澈儿……”，墨宁溪轻斥，脑袋悄悄低下，“既然你没事就好了，我再去叫医生过来给你打几天点滴吧，都怪我就这么急急忙忙把你接过来，你身体方面都没想到过”。

    “不是，你已经很好了”，司徒殷绝拉下她的手，握住，包裹在掌心，异样柔和的星眸望着她，浅浅的微笑着。