
    里面播放的是连自己都觉得不可思议的声音。

    他的那些陌生的回答竟然是自己从不知道，也没觉得发生过的，而他竟然清清楚楚的回答出来了，还夹着哽咽。

    这究竟是怎么回事？

    起初墨宁溪说他是吴亦凡还不愿相信，可如今证据确凿，他确确实实就是吴亦凡，他并没有觉得惊喜，而是觉得悸怕。

    这么说来西梅博士全是在骗他了？

    “殷绝，刚才欧医生给你催眠的时候你醒来一点印象都没有吗，关于亦凡之前的事？”墨宁溪看出他的挣扎急问道。

    “没有，一点都没有”，司徒殷绝摇摇头，竟觉浓浓不适的躲开墨宁溪的手，往后面退了几步，有生以来第一次体会到害怕的感觉，“我脑子里完全没有印象，我甚至都觉得这些话不像是我说的”。

    “欧医生，你不是说过以前也有类似的患者因为催眠术后恢复记忆的吗？”墨宁溪问。

    “但是也有些只能在催眠中才会有点记忆，例如他这种，失忆情况看起来很严重，说他忘记了，记忆好像还存在他脑子里，说他没忘记，但是又什么都不记得”，欧克想了想，执起桌上一把刀子，“大概就像…用这把刀刺你一下，虽然伤口可以痊愈，但是疤痕还在，曾经受伤的痛感也没散去的感觉”。

    “那究竟是什么情况会让我失忆这么严重？”这次是司徒殷绝开口。

    “很多种情况都有，例如脑袋受伤了，但是根据检查，你的脑袋没有任何受伤的问题，或许是药物控制，又或许是刺激失忆，还有一种可能就是有医术高超的人在你脑袋里动了手脚”。

    司徒殷绝脸色突然变白，拳头悄悄握紧。

    脑袋里动了手脚？！

    西梅医术高超，小小的脑袋动点手脚，完全是毋庸怀疑，难道…难道他是中了西梅的骗局？可是他为什么要骗自己，难道所谓的爸妈也是虚构的吗，他究竟在哪个地方骗了自己？！

    “医生，谢谢你，殷绝，我们先回家吧”，他虽然都没说，但是墨宁溪能感觉他的心在强烈的挣扎，这场催眠并没有让他解脱或者释然，而让他更加烦恼了。

    司徒殷绝双目失神的任她牵出了医院。

    此刻的他看起来就像一个病人，墨宁溪去开车，他看着人来人往的繁华车流，再转了一圈，全是高楼大厦，他突然觉得好陌生，而这个陌生曾是他的家。

    不可能，这不可能。

    如果他是吴亦凡，那司徒殷绝是谁？！

    作为司徒殷绝的他为什么又要存在这世上，他父亲泽野的英雄事迹是假的吗，他的母亲是卡洛儿也是假的吗？

    他要去问清楚，现在就要问清楚。

    司徒殷绝迈开步伐急急的绕过一排排车子，走向穿流的街上拦车。

    “殷绝……”，墨宁溪看到，吓得心一慌，急忙从车上跳下来追上去，然后紧紧抱住他的手臂，“你要去哪里？”

    “你放开我，我有事要离开”，司徒殷绝冷冽焦躁的甩开她的手扭头就走。

    “离开，你要去哪里？”墨宁溪没想到他已经确认自己是吴亦凡了还要离开，伤心不已，“你是亦凡，这里是你的家，我不能让你走”，她怕他就这么走，就不再回来了。

    “我什么都不记得，就算我是吴亦凡你也没有资格拦我”，吐出的冰冷话语让他唇角透着陌生的寒意，司徒殷绝冷静淡漠的握住她的小手，在她凄凉的目光中狠的推开，转身。

    墨宁溪没料到他这般决绝，倒像极了以前的吴亦凡，一时呆了呆，直到他越走越远，这般决绝，这么迅速，好像她就是瘟疫在后面驱赶一样，让他这么迫不及待的想要逃开。

    他是司徒殷绝也好，是吴亦凡也罢，明明都是喜欢自己的不是吗？

    “殷绝… ，我求求你不要走”。

    她不能让他就这样走，或许一离开就是几年，几十年，她没有那么多时间再去等他了。

    墨宁溪踩着高跟鞋什么都顾不得追他，跑得太急，尖细的鞋跟踩住地面的小石子，鞋跟一崴，重重的跌倒在地面上。

    心烦意燥的司徒殷绝隐约听到后面的惨叫声，回头一看，只见她跌倒在地上，鞋跟断了，脚受伤了，却还狼狈的挣扎着站起来。

    他的心一揪，跑回去，看到她膝盖上的血渍时，怒气、自责都在胸口激烈的纠结着。

    “你…”。

    “不要走”，墨宁溪抬头看到他返回自己面前，什么都顾不得，扑进他怀里，梨花带雨的哭了出声，“我不管你是谁也好，总之我现在一分一秒都离不开你，我再也不要承受失去你的痛，我求求你留在我身边，哪里都不要去，我真的…真的不能没有你”。

    司徒殷绝任她抱着，而他湛蓝的眼珠只是看着她血流不止的膝盖，好像撞到了石头，破了皮，还进了沙子，这种伤口应该是最疼的，还有她的手刚刚撑在地上，应该也受伤了，身体想必是火辣辣的疼，可她却忘了疼，只顾抱着自己在哭泣。

    想到刚才的决绝，他突然自责的恨不能打自己一拳。

    她想尽办法说服自己来做催眠术不就是为了让他相信自己是吴亦凡，留在她身边吗？可他竟然第一时间想着是要逃，要去弄清事情真相，这个女人才是比谁都害怕的人啊。

    如果六年前他走了，他丢下的是这个女人六年的时间，任她含辛茹苦的照顾两个孩子。

    他怎么能这么残忍。

    “好好，我不走，我哪里也不去，我陪着你，不要哭了”，他吃力的将她身体拉开几许，她的脸上全是眼泪，他从来没见她哭的这么狼狈，而他自己好像也哽咽了。

    “你真的不会走？”墨宁溪像个孩子一样，抽着鼻息望着他。

    “不走，我不走”，司徒殷绝感到自己眼睛好疼，连忙低头，抱着她站起来。

    “鞋跟断了”，墨宁溪边哭鼻子边撅嘴，“早知道就不穿高跟鞋了”。

    “没关系，大不了再去买一双”，司徒殷绝横抱着她上车，车门关上，低头检查她膝盖上的伤口，那些血渍搅的他喉咙像喝了一大杯酸水，连头也抬不起来，“宁溪，对不起，刚才是我不好”。

    上次不过是输液期间上个洗手间，她找不到自己就怕成那样，他更应该意识到她内心的脆弱的，可他却一次一次忽略了。

    “没事不疼，只要你没走就好”，墨宁溪轻轻靠在他脖子上，未擦干的泪沿着他颈项滚了下去，“答应我，不要再离开我了好不好，回来就不要走了”。

    “好，我答应你，我陪着你，不会再离开你了”，司徒殷绝拿出纸巾细细的帮她处理伤口。

    “我要你永远都不离开我，不要再丢下我”。

    司徒殷绝慢慢抬起眼帘，对于她眼底的痴情感到剧烈一震。

    长指安静的抚摸着她仿若沾了露珠的粉色唇瓣，楚楚动人的怜惜让他身心一热，搂住她，深深吻了下去。

    这个吻似乎来得一点都不突然，墨宁溪能感觉到他眼神的变化，被他禁锢在怀里，他的大掌延伸向她光滑的颈项。

    一寸寸的深入，引得她心弦一根一根的颤，闭幕上双眼，任由他强势又柔情万丈的吻着自己，柔若无骨的手抱住他。

    殊不知这样便点起了他心头的一把火。

    “溪儿…”，他的吻突然一变，成了暴风骤雨，搅得她舌喉凌乱。

    “唔…嗯…”，她的身一颤，眉头再也忍不住的拧在一起。

    他一惊，赶紧放开她，望着她伤口，后悔万分，“抱歉…”，她受伤了，他竟然还想着要她，实在是太粗心了。

    “没关系”，墨宁溪敛眼看他，被他吻得鲜艳欲滴的嘴角满是笑容，连清澈的眼底也全是羞涩的喜悦，俏脸上不知何时止了泪，笼上粉色的红晕，全因为刚才那一个吻，他吻了她，像个情窦初开的小姑娘。

    司徒殷绝看的目光迷乱，这样的她真的很美，充满了光亮。