
    那一瞬间，司徒殷绝眼睛里也蒙上水雾，是被这个女人的话语撼动的。

    做了这么多，无非是想要承认她是自己的妻子，甚至都没有想过，如果不是呢，如果不是她该如何接受？！

    她究竟是有多爱自己的丈夫，他不知道，在他的世界里，无非是情与欲，无关爱情。

    “你还是…不愿意，不相信吗？”墨宁溪感到深深的失落，“难道你也不想知道事情的真相吗？”

    “好，我去，等我身体稍微好点就去”，司徒殷绝陷入沉思，他也想知道自己究竟是不是吴亦凡，如果是的话就证明西梅博士骗了他，那个该死的糟老头，如果他敢骗他，他是绝不对放过他的。

    “谢谢你”，墨宁溪握住他修长的手，她很想抱住他，可是她强忍着，这时候不想给他任何压力。

    “该说谢谢的是我才对，你照顾了我一整天”，司徒殷绝笑了一笑，这个女人，他真的是越来越爱，越来越怜惜了。

    不管怎么说，墨宁溪见他答应去医院了，心里总算舒坦了口气，接下来的几天墨宁溪每日都陪着他，虽然他很少和自己说话，但墨宁溪还是很高兴的。

    第三天，都暻秀为他们联系了一位国外著名的催眠心理师欧克，吃过早饭，墨宁溪就开车带他去医院，对于这场检查两人都是十分期待的。

    他虽然陪在她身边，但是他这几天的行为举止甚至比作为司徒殷绝更加对她礼貌，她不喜欢这样的方式，墨宁溪多么希望他向从前一样待她。

    墨宁溪想，如果他确定了自己是吴亦凡，他就会像从前一样时常抱着她，陪着她，而她也可以对他撒娇了，那样夫妻间的相处方式她是多么的期待。

    两人一同走在安静的走廊上，司徒殷绝双手插着衣带，他的脸色因为连日来的修养，有了一丝丝生气，但一路来都显得魂不守舍，直到走到门口时，他突然停住脚步。

    “怎么了，到了，我们进去吧”，墨宁溪刚想推门，突然感到一张炽热的怀抱将她的身体一转，后面是冰凉的墙壁，前面是他火热的胸膛。

    这是他这几天以来第一次这样抱着她，墨宁溪懵了懵。

    “我问你…，如果…如果我不是吴亦凡你会不会喜欢我？”司徒殷绝俯首盯着她，低低的启口，漆黑的眼珠上面好像蒙了一层薄膜，一触碰就会裂。

    墨宁溪僵怔，“你是亦凡…”。

    “我是说如果，如果我不是”。

    如果不是，她还会像这几天一样每时每秒都陪着他，细心体贴的照顾他，还有那温柔痴缠的眼神，还会落在他身上吗？

    如果他不是亦凡…。

    这个问题墨宁溪似乎从来没有仔细认真去考虑过，他明明就是亦凡啊，可要是这个男人不是怎么办？

    她吃力的对上他的双眼，充满了忧伤，难道他一路上魂不守舍就是在想这个问题吗？

    她想了想，也呆了好久，始终都不知道该如何开口，司徒殷绝眼底的寂寥一点点被睫毛覆盖下去。

    “不”，墨宁溪紧抓住他欲要离开的衣袖，哑声说：“如果你不是亦凡，我还是喜欢你，可我们…不能在一起”。

    “我懂了，谢谢你这句话”，司徒殷绝俯首微笑着碰上她的唇，在她柔软的唇上停顿了几秒后，慢慢站直，睁开眼，看清楚她眼睛里的自己，终于释然一笑，“我们进去吧”。

    高大的身体慢慢斜躺上白色的靠椅。

    墨宁溪紧握着他的手站在他旁边。

    “墨小姐放心，我只是给他做个简单的催眠术而已”，催眠师欧克拿出一个催眠球，“司徒先生，你被催眠后说的话我们都会录下来应该不会有什么问题吧？”

    “没问题，不过你们只能问关于吴亦凡的事”。

    “当然，我会遵守和你的约定，这是职业道德问题，现在请身体放轻松，千万不要紧张”，欧克将墨宁溪拉开点，将催眠球放在他头上方，“看着它，左右左…”。

    大概一分钟左右，司徒殷绝慢慢闭上了双眼。

    “放轻松，放轻松”，欧克不停的轻念，他的声音格外的温柔，连墨宁溪听了都禁不住走神，直到司徒殷绝被彻底催眠住了，她才屏息起来。

    “仔细想想，你叫吴亦凡，你有一个妈妈叫白紫千，你还有个爸爸叫吴天豪，还有一个你最讨厌的弟弟叫吴亦轩对吗？”

    闭着双眼的司徒殷绝昏沉的脑袋微微动了动，墨宁溪全身细胞都警惕起来，连大气也不敢喘，直到他说“是”才重重的松了口气，如果他否认了，那他就不是吴亦凡了。

    “你大学毕业一年后，你家里来了一个女人，后来你娶了她，她叫什么名字？”

    “墨宁溪”。

    “那你为什么娶她？”

    “因为吴天豪喜欢她，我想让他多看我几眼”。

    “后来呢，她说要和你离婚对不对，你为了吴家的股份舍不得和她离婚是吗？”

    “是”。

    “所以你一直很讨厌她？”

    “不，我爱她！”

    “你什么时候爱上她的？”

    “……”。

    “好好，冷静点，我们别想这个问题”，见他拧起了眉头，欧克连忙道：“你现在正在一家医院里，你有没有听到哭声，是谁在哭？”

    “我老婆，溪儿”。

    “她为什么哭？”

    “我得了胃癌，她怀了孩子，可我不能陪着她”，催眠中的人痛苦的流出了眼泪。

    “所以你叫她走，你羞辱她，是为了让她早点离开你？”

    “对，她很笨，很死心眼，我怕她会伤心”。

    “可她还是伤心了”。

    “是，我好几次看到她在偷偷的哭，她怕我担心”。

    墨宁溪望着昏迷中嘶哑流泪的男人，拼命捂着自己的嘴，就像以前一样，怕惊醒他，到今天她才知道他得胃癌时的那些心事。

    “后来你答应过她什么？”

    “我答应过她如果有来生，我一定会来找她，我很爱她”。

    “现在你不行了，你马上就撑不住了，是谁来看你？”

    “鹿夏！”

    “再之后呢？”

    “我知道自己这次不行了，所以让她去找我妈妈”。

    “然后呢？”

    “然后…我离开了她”。

    “你死了，到了哪里？”

    “到了…”，他突然戛然而止，剑眉紧紧拧在一起。

    “到了哪里，你活了？”欧克紧追着问。

    “我……我……”，司徒殷绝拼命抱着自己的头，另一个人让他告诉外面声音的答案，另一个声音却阻止了他，不能说，绝对不能说，冥寂严格训练过他，无论在任何情况下都不能吐露出自己的真实身份。

    他猛的睁开双眼，坐起来，握住欧克的肩膀，反手扼住他的脖子，压在躺椅上，冰冷的吼道：“你是谁？”

    “你…你冷静点”，大概是第一次在催眠中遇到这种头脑还能这么灵活犀利的人，欧克被他扼的喘不过气。

    “殷绝，你别激动，你忘了，他是你的催眠师，我们是来治病的”，墨宁溪连忙拉住他，着急的解释。

    司徒殷绝望着她红肿的双眼，微微回过神来，慢慢放开他，深深的疲惫涌上来，一屁股坐进后面的椅子里，“我说过你们只能问吴亦凡的事”，他催眠的时候从来不担心自己会在他们催眠之中说出自己是政府特工的身份，而是他们在这之前早就做过严格的训练，作为一名特工，到死都不能让其他人知道他的身份。

    “抱歉，我只是想问你最后一个问题”，欧克揉着疼痛的脖子，站起身来，“不过看起来这是你自己的问题，我只要证明你是吴亦凡就够了”。

    “我真的是吴亦凡？”司徒殷绝突然觉得脸上有异样，一摸之下，震惊于自己何时流了这么多眼泪？！

    “是真的，刚才欧医生问的问题你全都答出来了，你确实是亦凡，除了你之外再也不可能是其他人了”，墨宁溪打开录音机，把刚才他亲口说的话放给他听。