
    墨宁溪忘了躲开，炯炯发亮的微笑里有种说不出的温柔和邪魅的味道，像一道芬芳的清泉流进她心底，身心是这六年来从没有过的暖意和欢畅。

    “妈咪，叔叔，你们在看什么呢？”澈儿爬起来挡在两人中间，乌黑晶莹的眼珠里闪过一刹那的狡黠。

    墨宁溪连忙收回视线，双手还被他握着，可脸颊却热热的，只好轻斥：“还不快换衣服，今天奶奶送你们去上学”。

    “好的，遵命！”澈儿调皮的做了一个警察的手势，暗自不忘偷偷朝司徒殷绝挤眼。

    真是人小鬼大。

    司徒殷绝好笑的摇摇头，“宁溪，你快帮他穿衣服吧”。

    “没事，澈儿这么大人了，会自己穿衣服的，妈咪你就照顾叔叔吧”，澈儿抓起椅子上的衣服也不等墨宁溪过来就笑呵呵的跑出了门。

    “澈儿要把衣服穿上，会感冒的”，墨宁溪不放心的喊。

    “知道啦”。

    “这孩子…”，墨宁溪无奈的笑了笑，回头，房间里两人又对视了一眼，忽然想起刚才的事，总觉得哪里怪怪的。

    “你先躺会儿，我去通知医生过来”，墨宁溪出去打电话，没多久，家庭医生就匆匆过来了，为他诊断一番，吊了几瓶药水，也不知道用的是什么药水，一天到晚都昏昏沉沉的。

    期间醒来了好几次，墨宁溪都是守在他床边，看情形一步也没离开过。

    等到有一次她终于离开了一会儿，他连忙起来一只手捧着药水悄悄往洗手间走去，这医生无非是想利用输液来彻底冲洗掉他体内残留的汞毒，从洗手间里出来身体倒舒服了很多。

    谁知道刚出来就碰见到处找他的墨宁溪，慌张的模样无非是刚才在房间里没有发现他，她正深切懊悔着自己为什么要走开那么一小会儿的时候，就撞到满脸尴尬的司徒殷绝。

    要知道被一个女人发现从洗手间里偷偷走出来实在是一件不光彩的事，不过看她一副焦急的快要哭的模样，又满是错愕，“你…”。

    不等他说完，墨宁溪已经扑进他的怀里，揪着他的衣服颤抖着，“你真是吓死我了，凡，我以为你又丢下我走了”。

    快要回抱住她的手臂僵硬在离她背部一厘米的地方，司徒殷绝感动鼻腔里的气息停顿住了，任由她抱着自己瑟瑟发抖，连手背倒流出来的血渍都没察觉。

    半响直到墨宁溪冷静下来，才面白的离开他的身体，满是水雾的朦胧双眼注视着他，然后想起什么，一回头，撞到他举在自己背后的输液瓶，她一惊，低头看到他手背的针管里白色的药水已经全部被红色的鲜血取代。

    “对…对不起”，她吓得眼睛里的泪又止不住了，自从知道他是吴亦凡后，她总是忍不住要流泪，“我控制不住…”。

    “没事，别怕”，司徒殷绝退开她一步，将药水瓶抬高点，鲜血这才倒流回去，墨宁溪连忙接过他手里的药水瓶，怕累着他。

    “你要去洗手间为什么不告诉我？”墨宁溪自责不已，他这样一个人身体又很虚多不方便，“都怪我，没发现”，她真是太粗心了，任何一个人输了几瓶药水，不可能不要上厕所的。

    “告诉你，告诉你什么？”司徒殷绝玩味的勾唇，“告诉你我要去洗手间，你是不是要陪我去？还要一个大美人陪我上厕所，这种有辱斯文的事我可做不出来”。

    墨宁溪脸涨的爆红，低着脑袋，“那又怎样，我们是夫妻…”。

    她在他面前，第一次露出这么害羞的表情，司徒殷绝突然有种很想捉弄她的念头，脚步朝她挪近一步，鼻息拂上她，“是啊，我都忘了我们是夫妻，不过以前的事我可是一点都不记得了，照你这么说，我们以前肯定很亲近了，是不是亲近到我身上你哪里都很熟悉了，嗯？”

    他靠近一步，墨宁溪很久没有这么的心跳加速、脸烫如火的后退一步。

    “我们一起上过床…”。

    “我的身体你一定全部摸过…”。

    “对了，有没有洗过鸳鸯浴？！”

    “不要再说了”，墨宁溪再也听不下去了，抬起火红的美丽脸颊，无奈又羞恼的瞪着他，他这个坏坏的样子倒很像以前的吴亦凡了，总爱提这些羞人之事让她无地自容。

    司徒殷绝瞧着她那副羞涩的模样，原本只是开开玩笑才故意那么说的，可见她支吾着不回答的时候，突然觉得没什么取闹的心思了，甚至胸口闷的难受，刚才她说的那些事，看来她都和他的丈夫发生过。

    虽然那个人可能是自己，不过还是觉得不大舒服，为什么那些事好像是另一个人似地，他到现在还是一点感觉都没有。

    他真的挺想恢复记忆的。

    墨宁溪见他突然沉默了，以为自己刚才语气太重了，忙解释，“对不起，我刚才不是故意的…”。

    “你干嘛老是对我这么一副小心翼翼的模样？”司徒殷绝打断她，“你和吴亦凡以前就一直是这样小心翼翼相处的吗？”

    墨宁溪怔了怔，“以前是这样的，不过后来不是的”。

    “吴亦凡他对你很好吗？”

    “很好”。

    “那你喜欢他哪里？”司徒殷绝咄咄逼人的问，“他哪里值得你这么死心塌地的几年都忘不掉他？”

    “我…我也不大清楚，总之和他在一起我觉得很甜蜜，也很幸福”，墨宁溪嘴角流露出笑容：“别人怎么说他都无所谓，反正他能给我安全感，他会在我最需要的时候保护我”，总是霸道的，但是她喜欢他这样霸道的男人，像一阵狂风一样席卷了她的身心，那种爱根本是无法和曾经跟鹿晗的校园爱情相比的。

    司徒殷绝听的她满脸幸福的诉说着，突然觉得很烦躁，什么都给忘了，一股脑儿冲进房间里，墨宁溪提着药瓶惊慌失措的跟了进去，“你走慢点”。

    “那你刚才哭着说什么怕他又丢下你又是怎么一回事？”坐进大床里，问。

    “那是…他得胃癌之前，快要去世的那一刻，他大概是知道自己不行了，那个时候他连说话都很困难，却还是用尽全力的把我支开，等到我回去的时候医生说他已经不行了”，从前绝望的事一幕幕又浮上心头，墨宁溪红着眼圈说：“他在急救室去世了，我连他最后一句话，最后一个眼神都没有看到，他去世之前最后看到的都不是我，就这样默默的丢下我走了…”。

    司徒殷绝望着在面前边说边止不住流泪的她，好像不经意的问题又触中了她的伤痛，可是她为什么说的这么让他觉得酸痛？！

    这个傻女人，傻到近乎白痴的女人。

    “好啦，别哭了”，他伸出手用指腹温柔仔细的帮她擦着眼泪，“他一定是很爱你，怕你看到他离开难受，所以才故意支开你的”。

    “不过…不过幸好你回来了”，墨宁溪摸住他搁在自己脸颊上的手，湿润的抿唇眼睛宛如月牙，“你中了汞毒的时候亲口告诉过我你不是故意要丢下我，你舍不得我”。

    “我亲口说的？”司徒殷绝难以置信的看着她，“我有说过吗？”

    “是的，你说过，你在煤矿里的时候精神失常，抱着我说的，从那个时候我就确定你是亦凡了”，墨宁溪深情的凝视着他，“就算你不记得我，就算你失去了记忆，在你潜意识里，我知道我还是在你心里占着很重要的位置，殷绝，我知道你到现在还是无法接受你是亦凡，不过我没必要骗你，亦凡去世也有六年了，我也不是那种不理智到把你误认为是他，你的大脑里一定还有一些你自己所不知道的影像，不如我们一起去看医生好吗，我一定能证明你是亦凡，证明我爱的就是你”。

    “你要怎么证明？”司徒殷绝复杂的问道。

    “催眠术”，墨宁溪嘴里郑重的说出三个字，“医生用催眠术勾起你曾经自己也不知道的记忆，你中了汞毒的时候虽然精神失常，但那些话绝对不是空穴来风，医生用催眠术一定能证明你就是亦凡的，你跟我去好吗，证明了我们再一起努力帮你找回记忆，找不回也不打紧，我只要你承认我是你的妻子就够了”。