
    八点，孩子们横七竖八的躺在沙发上，喜滋滋的看着最近播的很火的《喜羊羊与灰太狼》，墨宁溪和白紫千也只好陪着孩子们看，单纯搞笑的动画片不时也会啼笑皆非。

    孩子们的笑声就更加嘹亮了，“妈咪，你喜欢美羊羊还是喜羊羊？”

    墨宁溪知道澈儿一向喜欢聪明的喜羊羊，冰儿喜欢漂亮的美羊羊，想了想，“妈咪比较喜欢灰太狼”。

    “为什么，灰太狼很坏，还傻呼呼的”，冰儿说。

    澈儿贼溜溜的眼睛转了一圈，“哦，我知道了，妈咪喜欢灰太狼是因为叔叔就是那只灰太狼”。

    墨宁溪窘，这两个小鬼…。

    “开饭啦，大螃蟹出锅喽”，司徒殷绝端着一个脸盆似地大碗从厨房里走出来，两个小孩闻到香味什么都给忘了，像小狗闻到狗骨头一样的扑了过去。

    “你们这两个小鬼，奶奶还在这里呢，真是一点礼貌都没有”，墨宁溪板着脸无奈的斥责。

    “没关系的，一家人就别讲什么客气了”，白紫千见冰儿站在椅子上举着筷子去插螃蟹，连忙拦住她，“冰儿，你慢点，又没有人和你抢着吃，奶奶帮你剥螃蟹”。

    “奶奶，你看澈儿比我夹的更多”，冰儿不服气的指着澈儿说。

    “澈儿，你要向姐姐学习”，墨宁溪头疼的将他筷子从碗里拿出来，“你全夹了，叔叔、奶奶要吃什么？”

    “我就是向姐姐学习啊”，澈儿理直气壮的说，“她比我夹的还多”。

    “不要再夹了，先吃碗里的，没人会和你们抢”，墨宁溪干脆放下手里的饭碗，“妈咪帮你们”，墨宁溪先把两只蟹腿扯下来，再把蟹壳掀开，去掉蟹心、蟹肠全部清理掉，放进澈儿的碗里。

    这下冰儿就不甘心了，“妈咪你不公平，为什么只给澈儿剥？”

    “冰儿是姐姐要让着弟弟，这样吧，冰儿的叔叔来帮你剥”，一直看热闹的司徒殷绝最后只好加入两个小朋友的剥蟹战线。

    “殷绝，你别理他们，你自己吃就好了”，白紫千阻止他，“你都累了一晚上了，我来帮他们，你吃吧，这两个孩子应该像你才是，都喜欢吃海鲜”。

    司徒殷绝怔了怔，白紫千慈祥的眼神熟悉的刺进他心里的冷窟窿，这一句话说的她好像很了解自己似的，但她是把吴亦凡养大的，自然是了解。

    在他惊讶的时候，两个孩子又开始折腾起来了，无非是冰儿在螃蟹汤里夹了几根面条，澈儿看到就又急了。

    “妈咪，原来汤里有面条，我也要吃”，澈儿干脆学着冰儿的模样踩着凳子爬上桌子，一只手趴在大碗上。

    天哪，今晚这两个孩子也太胡来了吧。

    墨宁溪实在看不下去，“澈儿，不要压着碗，衣袖会弄脏的，妈咪来帮你夹……”。

    倾身上前，整盆大碗突然被澈儿压的倾斜，九十度的翻倒。

    “小心！”司徒殷绝将碗一丢，长臂迅速的将澈儿一捞，另一只手迅速将墨宁溪推开，以庞大的身体做屏障。

    “砰、哗”的两个声音，热烫全部溅在他身上，蓝色的衬衫上全是油腻腻的烫料理，滑稽的是腰上还挂着两只红螃蟹，泛着滚烫的热气。

    澈儿吓傻了，眼眶滚出眼泪也没察觉。

    “怎么了，是不是烫到了？”司徒殷绝俯身询问他。

    “没，叔叔，你没事吧？”澈儿急的哭了出来，向前抓他衣服。

    “别碰，叔叔身上脏”，司徒殷绝好笑的将身上两只螃蟹取下来，扯了扯自己的衬衫，“你们慢用，我去换件衣服”，说罢返身进房。

    他从容的模样简直让人以为是一盆冷水溅在他身上，墨宁溪回头摸了摸那只碗，烫的手里都发麻，更何况是一锅刚出锅的辣汤，实在是…。

    “妈咪，对不起”，澈儿内疚的低着头，好好的气氛都被他毁了。

    “我去看看他”，墨宁溪没理他，而是匆匆跑上楼拿着医药箱冲进他房里。

    脱掉的裤子在房门撞开的那一刻又“蹭”的拉上来，迅速背过身去拢住油腻腻的衬衫，“你进来干什么，没看到我在换衣服吗，快点出去”。

    眉目沉沉的回身盯着突然闯进来的女人，语气也很不客气。

    “我要看看你的伤口”，墨宁溪无视他的冷漠，几步过去抓住他的衬衫。

    “喂，你干嘛，我现在身上很脏”，司徒殷绝试图反抗，可今天的她力大的简直匪夷所思，只是蛮横的扯开他的衬衫，腰间一大片赤红，怵目惊心，有几处还马上起了水泡，可见刚才烫的有多厉害，而他却一直装作从容的模样，如果不是她察觉到不对劲…。

    墨宁溪气恼的瞪着他，眼圈泛红，“你骗我？”

    “我没骗你，真的不疼”，司徒殷绝情知骗不下去了，干脆脱掉衣服，“我是男人，这点烫不算什么，你快出去吧，我要洗澡了”。

    “你这间房没有浴室，去楼上吧”。

    “去楼上？”司徒殷绝邪魅的勾唇，“怎么，莫非想要我和你一起睡，你这是在诱 惑我吗？”

    “我说的是认真的，我没心情和你开玩笑”，墨宁溪打开他的衣柜，她这才发现他带来的衣服简直少的可怜，随便抓了几件硬拉着他上楼。

    司徒殷绝发现她简直像头小蛮牛一样，不仅脾气像，连性格也像。

    楼下的人看着两人又拉又扯的模样，明事的大人暗自窃笑，墨宁溪现在只顾得上他的伤口。

    关上房门，打开灯，这是司徒殷绝第一次光明正大的走进她的房间，具体来说是她和他从前的卧室，很大，书房、卧室、浴室、更衣室成圆形的连接在一起，欧式的家装风格，大床对面的墙上还做了一个壁炉做装饰，圆形的茶几，大床的墙上还挂了一副偌大的婚纱照，男的英俊倜傥，女的皎洁美丽，他上次偷偷进来的时候竟然没发现。

    “我去帮你放水”，墨宁溪没心情察觉他的异样，只快速跑进浴室里打开冷水，见他还是望着墙上的婚纱照发呆，怔了怔。

    “你快点进去吧，水放好了，不过大概会有点冷”。

    “嗯，没事”，冬天洗冷水对他来说都没关系，司徒殷绝走进浴室里，又看了一眼欧式风格的圆形大浴缸，奢华的简直可以与一张大床比拟，再奢侈的地方他也见过，只不过在这里却觉得十分的异样，忍不住绮念的想他或许从前和她在这张浴缸里做过什么…。

    该死，他脑袋什么时候变的这么龌龊了？！

    赶紧脱掉衣服钻进冷水里，被烫伤带来的剧烈疼痛很快得到舒缓，天知道他刚才其实被烫的有多疼，如果不是怕澈儿那小子内疚他早就疼的龇牙咧嘴了。

    墨宁溪特意打电话给都暻秀简单的问了一下烫伤该如何处理，不过他好像忙的厉害，电话接通就有女人放浪的呻 吟传出来，立马挂了电话，脸红心跳的无地自容。

    “有毛巾吗，给我块毛巾”，浴室里突然探出一个脑袋，墨宁溪“腾”的从床上站起来，看着他湿淋淋的头发，白皙耀眼的轮廓，真的太诱惑了。

    “发什么呆，我问你有毛巾没有？”

    “哦，有”，她怎么把这么重要的事给忘了，墨宁溪在衣柜里翻了大半天，总算找到一块新毛巾，顺便还扯下了吴亦凡以前穿的睡袍一同塞进去，“这是你以前穿的衣服，先换上吧”。

    司徒殷绝拿在手里，虽然过了六年，大概是睡袍的质量非常不错，穿上去，竟也不觉得款式太落伍，也不觉得太旧。

    洗好出来，深蓝色的睡袍在腰前用带子随意的缠了一下，袍子的领口露出一大片性感的肌肉，宽广的肩膀恰好到处的撑起了睡袍，挺拔的就像多年前的画面重新上演。

    墨宁溪再次呆了呆，直到发现他以怪怪的姿势走到自己面前时，才勉强回过神来，“你先坐着，我帮你抹点鸡蛋清”。

    “鸡蛋清能治烫伤的吗？”

    “我小时候烫伤了，我妈就是用鸡蛋清帮我敷的，要么用牙膏也行”。

    “哦”，司徒殷绝从上拉开睡袍，退至腰间，露出健硕的胸膛。