
    “我们回家好吗？”墨宁溪柔柔的说。

    “你没什么要问我的吗？”司徒殷绝凝神问。

    “你想告诉我的时候自然会告诉我的”，墨宁溪回眸一笑，就像刚才催眠的时候，他一定有事瞒着她，可他没有说出来，她勉强他也是不会愿意说的，“只要你不离开我就行了，你刚才答应了的”。

    司徒殷绝无奈的揉揉她头发，转动方向盘，开车回家。

    回家，回他们的家。

    “殷绝，答应我好吗，从今天开始试着接受你是吴亦凡这个事实”，墨宁溪枕在他的胳膊上说。

    “好，我是吴亦凡，你是我老婆”，司徒殷绝喃喃念着，从今天开始为了这个女人，他要开始接受。

    是老婆啊…。

    墨宁溪埋首笑的甜甜的，凡你终于回来了，你没有食言，谢谢，人生这条路虽然很漫长很曲折，但…有你和孩子们就足够了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    吴家，夜色入暮，今天很久没有这么的热闹了。

    花园的草地上都被两层楼晕黄的大房子里照的灯火通明，孩子们零星的笑声飘至外面的夜空，经久不散，透过两米高的弧形窗户，客厅里的人们脸上都挂着久违的璀璨笑容。

    家，不需要太多的人，四个人、五个人，有温暖、有笑容，便能组成一个温柔的家庭。

    厨房的门被悄悄的推开，墨宁溪像个孩子一样探着淘气的小脑袋望着厨房里系着围裙用牙刷洗刷螃蟹的挺拔身影，粉色的格子裙系在他身上，有着搞笑的滑稽。

    墨宁溪恍惚想起六年前她每次拍电影回家时家里总会有这样一道身影，旧事又重新上演了。

    揉了揉有些发酸的眼睛，身体溜进来，门极轻的关上，恶作剧的从后面往他后背扑去。

    “看招！”身影突然转过来，两只螃蟹爪朝她脸上攻击去，脸盆里的水也同时溅上她。

    “啊……”，墨宁溪来不及躲闪，被溅的满脸腥味，螃蟹的爪刺在她雪白的嫩脸上，龇牙咧嘴，很是狼狈。

    “怎么是你？”司徒殷绝俊帅的脸掠过一系列错愕后，急忙将螃蟹一扔，拿起衣袖擦她脸颊，哭笑不得，“有没有事？”

    墨宁溪眼珠转了转，俏皮的嘟起嘴，“有事，我新买的毛衣都被你弄脏了，还有我脸还疼”，摆出一副泫然欲滴的模样，好像受了莫大的委屈。

    “谁让你躲在我后面的，我还以为是澈儿那个淘气鬼，这么大人了还玩偷袭，你以为你还是小孩子啊”，司徒殷绝捕捉到她眼底少见的顽皮淡淡的撇撇嘴。

    “我不管，反正你要补偿我，你要赔”，墨宁溪像牛皮糖一样的抱住他。

    “好好好，明天赔给你好吧？”司徒殷绝好笑的举双手投降，她这副可爱的模样真是让他不大习惯，这就是他们以前的相处方式吗？

    “你这样打扰到我洗螃蟹了，不然八点钟都没饭吃”。

    “可你身体不是还没全好吗，还是让刘妈来做吧，煮这些东西最麻烦了，早就说过直接让酒店送来就是了”，墨宁溪为他心疼的抱怨。

    “好多了，澈儿、冰儿一直吵着要吃，难得现在空闲了，正好煮给他们吃没什么的，孩子们高兴就好”，司徒殷绝笑笑，眼神伤感，“我这做父亲的都没为他们做过任何事，今天就当是小小的补偿了”。

    听到他承认那两个孩子是他的，墨宁溪一阵激动，安静的将头埋在他背部，“这又不是你的错”。

    “我有责任”。

    墨宁溪樱唇弯出浅弧，“那你待会要对我负责任了”。

    “怎么了？”司徒殷绝手里的刷子微顿，回眸看她。

    “我最喜欢吃螃蟹了”。

    “那你等会吃就是了，我手艺不错的，以前玲儿就常常…”，他正意识到似乎顺口说过头了，正要住口，后背突然传来一阵剧痛，“墨宁溪，你是小狗啊”。

    “跟我在一起，不准你再提其她女人”，墨宁溪咬着他背上的肉，一脸的忿然。

    那一丝疼痛也泯灭在她霸道、淘气的甜蜜里，司徒殷绝莞尔，“也对，你一向都很爱乱吃醋的”。

    “我哪有？”

    “还没有，上次在海边，也不知道是谁抱着我说我和江紫璇怎么怎么了…啊…”，话还没说完，又感觉到腰上一阵剧痛，登时咬牙切齿。

    “你是我老公，本来就是我的”。

    “好好好，我是你的，母夜叉”，司徒殷绝腾出一只湿手捏着她脸蛋。

    “你的手好脏，别碰我”，墨宁溪看到他手上满是螃蟹上的脏物，吓得直往后躲。

    “是吗，脏吗？不知道刚才谁把我抱的那么紧？”司徒殷绝嬉笑的往她脸上蹭去，两人一来一往的在厨房里躲闪、玩闹起来。

    墨宁溪躲不过他高大的身体，最终被他挤在门后，两人凹凸有致的身材恰好镶嵌在一起。

    “还往哪逃？”司徒殷绝双目灼灼的盯着她。

    墨宁溪心跳怦然的不敢迎视他的双眼，眼看他呼吸越来越近，厨房的门被突然撞开，“妈咪、叔叔？”

    正要分开的两人措手不及的又被门挤压在后面，墨宁溪脑袋更是往后面的墙上撞去，幸好司徒殷绝眼明手快的用手掌为她枕住，不过脑袋还是“砰”的撞在一起。

    “啊……”。

    “叔叔，妈咪，你们在门后面躲猫猫吗？”冰儿、澈儿无比奇异的目光看着门后很糗的两个人。

    “不过躲猫猫身体要靠这么近吗，还是叔叔你想亲妈咪？”

    被说中心事的两人窘的很不自然，墨宁溪缩了缩脑袋，不让孩子们看到她晕红的脸。

    “呃…你们哪只眼睛看到我要亲你们妈咪了？”司徒殷绝揉着额头悄悄退离墨宁溪的身体，“还不是你们，突然撞开了门，把我和你们妈咪撞到一起，叔叔头都被你们撞疼了”。

    “真的吗，还疼吗，叔叔，对不起”，冰儿心急的捏着他的小衣摆，“要么冰儿帮你吹吹？”

    “好啊，冰儿帮叔叔吹吹就不疼了”，司徒殷绝蹲下身，冰儿趁机在他额头上亲了一下，乐滋滋的笑了起来，“不疼了吧，妈咪以前也是这样亲冰儿就不疼了”。

    司徒殷绝若有所思的看了墨宁溪，顺便扫了她的小嘴一眼。

    “你懂什么？”澈儿敏锐的发现了那一眼，嘿嘿的笑：“冰儿的嘴还是没有妈咪的有效，如果让妈咪亲叔叔的话，叔叔会好的更快”。

    冰儿愣了愣，发现澈儿的眼色后，很快就明白过来，“啊，为什么，妈咪的亲亲和我的有什么不一样吗？”

    “当然不一样，因为…”。

    “好啦好啦，不许在这聊天胡说八道了，快点出去，你们叔叔要做螃蟹了”，墨宁溪生怕这两个小鬼唱双簧一样的把什么都说出来了，急忙将两人驱逐出去。

    “什么嘛，明明是妈咪你先进来的，为什么妈咪能进来我们就不能进来？”

    “妈咪是来看叔叔有什么要帮忙的，现在也要和你们一起出去了”，墨宁溪好不容易将两个小孩赶出去，又露出一个脑袋望着厨房里的人。

    “哦，你不记得了吗，我吃海鲜过敏”。

    司徒殷绝怔了怔。

    “上次在墨西哥的时候跟着你吃了一点蟹黄，脖子上长了很多小红点过敏，要记得哦”，墨宁溪俏皮的冲他挤挤眼，才将厨房门关上。

    司徒殷绝静默的注视了紧闭的门一阵，了然的勾嘴微笑。

    原来这就是她所谓的待会儿要对她负责任了。

    还有在墨西哥吃小吃吗？

    原来他和她一起去过墨西哥啊，还有这种记忆，似乎和她美好的记忆也是挺多的，看来他要想办法快点想起来才行。

    不过今夜，在脑子里又加注了这项记忆，没有恢复记忆又怎么样，她在努力，让这里像一个家，看来他也要努力了。