
    她懂，吴亦凡虽然回来了，但她还是没有走进他的骨子里。

    第二天早上，司徒殷绝用过早餐后主动送两个孩子去幼儿园，两个孩子高兴的在门后和他们挥手说再见。

    墨宁溪收回目光，车子已经开往去帝国的路上，提出顺便送她上班的也是他，可孩子下车后，车里就显得冷清了。

    司徒殷绝打开音响，是帕格尼尼的钢琴曲，唯美中带着浪漫。

    “抱歉，昨晚因为回来的时候很晚，所以我睡楼下了”，不时的观察着她脸色，虽然柔和，但却多了一股忧愁，从早上见到她的第一眼也很少笑，司徒殷绝终于还是忍不住道歉。

    墨宁溪没有立即回话，只是想起了今天早上刘妈偷偷告诉他换洗的衣服上有股酒味，“昨晚我等了你很久，你去哪里了？”

    “我不知道你在等我”，司徒殷绝愣住，有人等他，这种感觉很奇妙，或许是有记忆里以来回家没有人会等他的习惯，“昨晚和设计组的几个朋友聚会喝了几杯酒，回家的时候就…忘了时间”。

    原来是去喝酒，他没有隐瞒她。

    墨宁溪舒了口气，“下次晚归或者不回家吃饭的时候记得给家里打个电话，也好让我放心…”。

    疾行的车子在路中央突然紧急刹车，司徒殷绝复杂的眸光看着她。

    他以为她会生气，至少会责怪他两句，可却只是简单的提醒她打个电话，多么普通的一番话，可却足以让一直没有亲情的他来说心绪澎湃着。

    原来他也有家，有妻子，有孩子，她们会在家里等着他回家。

    家…。

    他猛然意识到他似乎真的有家了，因为那个叫吴亦凡的自己，莫名的有家了。

    “殷绝…”，墨宁溪被他的反应吓了一跳，握住他的手，“你怎么了？”

    “我没事”，司徒殷绝回握紧她的手，再次开动车子。

    墨宁溪望着被他包裹在掌心的小手，唇角在这个早上终于流露出一抹柔和的微笑。

    一直到公司门口，他才慢慢不舍的放开，可手指上的温度刚一下降，她又飞快的再次紧握住。

    他胸口一窒。

    “我五点下班，你会来接我吗？”

    “我…晚上还有事”。

    “哦”，期待的双目逐渐黯淡，墨宁溪失落的松开手，黑眸垂下，遮盖住所有的思绪，可司徒殷绝却感觉到了。

    心口有一个角落漫起许许多多的痛意，这就是伤在她心，也同样痛在他身上的感觉吗？

    “溪儿…”，细颤的嗓音中掠过一丝复杂的情绪，他突然凑过去身去，双臂撑开将她压在自己胸膛里，这样直视下去，他看到她微红的双眼。

    “怎么哭了？”司徒殷绝爱怜轻叹的抚着她脸颊。

    墨宁溪倔强的别开脸，奈何下颚被他抓的紧紧，所有掩藏的情绪暴露在他目光之下。

    烦躁之下，终是忍不住吻住她眼睛，吸吮着，尝到苦涩的泪。

    他微弱的牵动嘴角，轻抬她下颚，舌尖流连过鼻尖、脸颊，落在柔软的唇上，那上面还有草莓香味的唇彩，味道甜甜的，甚是好闻。

    舌尖喂入，才寻到她的丁香小舌，火热的唇便耐不住侵袭她娇嫩的红唇，她身子一软，所有的委屈也好、担忧也罢，在此刻都化为了灰烬，完全陶醉在他身下，哪还有力气挣扎，只能本能的抓住他胸前的衬衫，气喘吁吁。

    他也同样气喘吁吁，不知道花了多大的忍耐力才慢慢再将那炽热的吻转柔。

    大掌握着她的手慢慢下滑。

    手心的异物烫进她心底，墨宁溪睁开眼睛，脸上如烧了一把火，蹭的窜上来红了个透彻。

    “知道我为什么不能太接近你了吧？”苦笑的口气在她嘴上轻啄了两下，“这里还没好，很痛哎”。

    “啊……你……真是色鬼！”墨宁溪羞羞的别开脸，他细碎的吻便尽数落在她侧脸上，痒到心坎上去了，“快放开我，这里是公司门口，会有人看见的”。

    “刚才怎么见你就没反抗？”司徒殷绝坏坏的啃咬着她小耳垂，“真甜”。

    “下流！”

    “这只能怪你魅力太大了”，每天用那双葡萄一样的小眼珠可怜兮兮的看着他，简直就像在勾引他嘛，司徒殷绝满脸受伤的表情。

    墨宁溪鼓起勇气羞涩的看了他无赖的脸一眼，“很痛的话要不要去医院看看？”

    “昨天去了，医生还开了药，不过还要四、五天才能好”，司徒殷绝满脸可惜的说。

    “活该！”墨宁溪抿了抿嘴角，手心实在烫的厉害，和他斗争了好久才终于得胜抽回手指，“不过这几天该不会…该不会一直这么大吧？”

    “痛的，没办法”。

    “很丢脸耶，我不认识你”，墨宁溪一低头，打开车门冲了出去，跑了几步又停下来，害羞的红晕换成了灿烂明媚的微笑，也不管那样甜蜜的笑容会引起多少人的注目，只是甜甜的注视着他。

    司徒殷绝心头暖暖的，朝她挥挥手，驱车走了。

    “拜托，车都走好远了，你该回魂了”，苏颖雪的手窜在她面前上下晃了晃，“大家都看着你呢”。

    墨宁溪往两边望去，原先堵在门口窃窃私语的员工在她目光扫来一个个都急忙转身，假装什么都没发生的恭敬向她点头，在异样的扫向她身旁的人。

    墨宁溪一回头，膛目结舌的看着面前的苏颖雪。

    永远是黑白两色的职业套装突然换成了红色的针织衫，勾勒出S型的较好身材，再加上一张清冷美丽的脸颊，简直令人眼前一亮，不仔细看还以为自己看错了。

    “你那是什么眼神？”苏颖雪虽然一样装的淡定，但眼神还是泄露了她的一丝丝紧张。

    “颖雪，我从来不知道你身材原来这么的好”，墨宁溪眨了眨眼睛，这是她脑海里的第一个念头。

    “就这个？”认识了好几年，在她面前也不需要太注意形象和掩藏自己的内心世界，苏颖雪显得有点失落，再看了墨宁溪两眼，淑女款的浅绿色连衣裙，九厘米的高跟鞋，走起路来有自信又有气质，看起来亲切又大方，绝对是那种男人带出去很有面子的女人，唉，不愧是在娱乐圈大红大紫过的明星，怪不得就算退出了娱乐圈，她的穿着也永远受记者们的高度关注。

    “呃…”，墨宁溪观察着她的脸色，手指在她身上比划着，顺便也摸了个大概，“几天没来，颖雪你改变挺大的，该不会是为了暻秀吧？”

    虽然早觉得这两个人之间有点暧昧不清，可前晚都暻秀电话里的女人声音并不是她。

    “不是”，苏颖雪美眸里掠过一丝淡淡的涩然，“我都二十九了，从我毕业后不是工作就是帮他，明年就进三十大关了，不会在他身上花时间了”。

    “所以…”。

    “小我二岁的妹妹又生了，唉，我妈前几天又跑来训我，总得在三十岁之前把自己嫁出去，省的我爸妈担心”，苏颖雪指了指自己，“打扮也是照我妈安排来的，她说我是事业上成功，感情上一塌糊涂”。

    墨宁溪大体上明白过来，苏颖雪在公司做事一向雷厉风行，其手段甚至不亚于当年的吴亦凡，在业界一直有“冰美人”的称号，就算有男人喜欢她，追求过她，也是被她据而远之，于是大家都说她眼高于顶，只有她清楚到底不过是个女人，冰冷只是她假装坚强的外壳。

    “其实…没必要改变太多，做你自己就好”，墨宁溪想了想，笑道：“就像和我相处的时候一样”。

    “是吗？”对于工作她是百分之百的有信心，可是在感情这方面，她却充满了无奈。

    “嗯，没必要想太多，有本书上不是说过工作时的女人才是最美的吗？”墨宁溪鼓励道，“我觉得你穿职业套装也很漂亮，是男人不懂欣赏，而且…我相信暻秀一定会后悔的，他在意你，只不过自己没发现而已”。

    “谢谢你的鼓励”，苏颖雪笑笑：“不过你几天没来，大概不知道吧，他最近又和我们公司新请来的一个模特在一起，听说前天晚上还带她回家了”。

    墨宁溪总算明白过来那天晚上的女人是谁了，站在女人的立场上还是忍不住把都暻秀狠狠的鄙视了一顿，她决定再也不撮合他和苏颖雪了，相反她决定鼓励苏颖雪，让都暻秀吃吃苦头，凭什么男人的风流债都要女人来承担。