
    拂在耳边的呼吸暖麻入心，愧疚的闷意却在胸口凝聚，司徒殷绝不自然的别开脸去。

    “凡，殷绝…”。

    “殷绝，凡…”。

    墨宁溪扯着他两只耳朵，撒娇的一遍一遍唤着，像魔障一样让他心乱不堪。

    “司徒少爷，外面有位寒小姐来找你”，刘妈突然从外面走进来。

    寒小姐，寒玲儿…？

    墨宁溪怔了怔。

    “玲儿来啦，我去见她”，正不知该如何是好的司徒殷绝急忙挣开她跑出了客厅，他太过匆忙的脚步，和眉间如释重负的喜悦让墨宁溪心头被针尖给扎了似地。

    是她的错觉吗？刚才的神情，寒玲儿就像是解救他的救星一样，难道面对寒玲儿就比对着自己还要高兴吗？

    墨宁溪还是起身走到门口，花园的小径上，有两个人并肩站在那，今天的他一款咖啡色的休闲夹克，幽黑泛亮的黑发，黑色的长裤包裹出修长的腿，笑的干净性感，而同他一起的寒玲儿虽然简单随意的穿着高帮布鞋，简单的皮裤，上搭牛仔马甲，亚麻色的马尾在右肩上甩动，透着一股柔弱与帅气并搭的气质，和他站在一起更是说不清的搭配。

    墨宁溪猛的发现面前的吴亦凡不论是习惯还是穿衣的风格都和从前有了很大的变化，以前的吴亦凡虽然会穿衣服，但衣着方面总是围绕着优雅和成熟来挑选衣服，而现在的司徒殷绝不但长得帅气倜傥，而简直完美的令人觉得飘忽，他身上甚至散发出一种和寒玲儿相同的时尚味道，成熟深沉的味道已经完全被他身上的另一种完美遮掩了，那种完美更让人猜不透他在想什么。

    她又想起上次在纽约他和寒玲儿差点结婚的事实，不管有没有结婚，事实上就是这两个人都发展到结婚的事情上，她终归是什么都不了解这两个人之间的问题。

    在看看两人相谈甚欢的情景，在想想他刚才在自己面前闪闪烁烁的模样，便觉得哪里都不对劲了。

    墨宁溪见他们俩站在那里聊了半天也没打算进来，咬了咬牙，走了过去，微微一笑，“殷绝，寒小姐来了，你怎么让她站在花园里也不请客人进去”。

    “哦，不好意思，跟他一聊工作方面的事就忘了”，寒玲儿连忙冲她礼貌的大方一笑，“墨小姐，今天第一次来你家，真是打扰了”。

    “没关系，难得有殷绝的朋友来探望她，进来坐吧”，墨宁溪谨慎的应对着她，对于这个女人似乎是她的头号情敌，她说话的语气里便多了一种喧宾夺主的味道。

    寒玲儿似乎也察觉到了，笑笑，没说什么。

    当下三人围绕着坐下，刘妈上茶。

    “刘妈，倒杯简单的绿茶就可以了”，司徒殷绝随口说了一句，墨宁溪怔了怔，再看看寒玲儿，面带微笑，一副理所当然的模样，好像一切都在自然不过。

    “对了，寒小姐怎么突然来了？”墨宁溪沉默一阵笑着询问。

    “我其实早就想来看他了，只不过最近忙”，寒玲儿娇好鲜美的唇甜的上扬，“这两天有工作上的事来A市，所以就抽空来了”。

    “工作上的什么事？”司徒殷绝随口问。

    “就是繁盛和世优合办的设计案子”，提起工作上的事寒玲儿就苦恼了，“让我十天之日赶出来设计方案，世优的那个设计师好像和我八字不和一样，仗着自己比我先出道几年就看不起我这个后辈，专挑我方案里的刺，有什么好拽的，他自己设计的也就那样，都过气好几年了”。

    听着她抱怨的声音，司徒殷绝莞尔，“看起来你很苦恼，不管怎么说是遇到问题了吧？”

    “对”，寒玲儿可怜兮兮的望着他。

    “需不需要我帮忙？”

    “漂亮”，寒玲儿打了个响指，嘿嘿的指着他，“天才，我等的就是你这句话”，似乎觉得自己的目的暴露的太明显了，又连忙收敛容颜，“咳、咳，其实只要随便指点一下就行了，宁溪，你老公就是厉害，我在这行努力了很多年，他这是先天的天赋，随随便便动动脑筋就比我强多了，当然，如果你觉得不方便的话…”。

    “没关系的”，非要等人家说完那就有点虚假了，墨宁溪强笑着点点头，“那这样吧，干脆寒小姐你今天中午就留在这里吃午饭，我让刘妈多做点菜，你们俩就商量一下设计方案吧”。

    “好啊好啊，宁溪你真是太好了，殷绝能遇见你是他的福气”，寒玲儿连忙笑呵呵的拍马屁。

    “玲儿，我们去书房谈吧”，司徒殷绝站起身突然回过头来亲了墨宁溪一下，“溪儿，吃饭的时候记得叫我”。

    墨宁溪被他突然其来一个吻吓了一跳，直到对上他投注过来的澄澈双眼时，猛然明白过来，他大概是看出自己的不开心，故意当着寒玲儿的面亲自己让她放心，突然松了口气，弯眉嫣然点头。

    书房的门轻阖上，寒玲儿摩磋着肩膀一阵恶寒，“喂，拜托，明知道我老公不在这里，你们夫妻俩也用不着这样在我面前秀恩爱吧？你这是存心让我嫉妒眼红，哼哼！”

    “好了好了，我没心情和你开玩笑”，司徒殷绝拉着她走到书房的沙发上坐下。

    “你腿怎么了，怪怪的”，寒玲儿往下一看，脸蛋通红的指着他，“好啊好啊，司徒殷绝，我还以为你是正人君子一个，原来原来…”。

    “下流下流”，寒玲儿不客气的踹了他两脚，“我以前和你住了这么久，怎么就没发现你是这副德性？”

    “拜托”，司徒殷绝气恼的抓着她坐下，“我没心情和你闹，昨晚吃螃蟹的时候被家里的小鬼一闹，结果烫到那，疼死了，一直就是这样了”。

    “不是吧？”寒玲儿捂着嘴巴，忍俊不禁偷笑起来，忍不住再看了两眼，“我还以为你…”。

    “你该不会以为我对你有什么非分之想吧？”司徒殷绝哭笑不得。

    “你这只下半身思考的大色猪，谁知道你是不是在家里闷太久了，所以…”，面红耳赤的扬扬眉，后面的话不用多说已经明了。

    “谁下半身思考了，你嘴巴给我放干净点”。

    “你当我傻啊，我以前和你住在一起的时候，每天一、三、五绝对晚上准时出门，然后满身酒气和女人的香水味回来，你这种人没有女人怎么过日子”，寒玲儿翻了两个白眼，“你以为我不知道，我只是装不知道而已”。

    “还是你比较了解我，不过我现在有老婆孩子不能这样了，我得改过自新”，司徒殷绝一脸深刻悔改的模样，“但是我每天呆在家里真的好闷，有一个时时刻刻都会让我心动的女人在家里，我真受不了，我得出去，这项设计我帮你接了，你待会儿帮我瞒瞒她”。

    “不是吧？”瞪圆了眼，“你不会没有察觉到吧，她已经把我当成情敌了，而且你这样不好，家都有了，总归要习惯啊，你不是很爱她吗？”

    “爱是爱，可是我以前的事一点都不记得，我逍遥自在惯了，你让我突然之间每天乖乖的留在家里，陪着老婆孩子，要是这里没事还好，可是…总之你快帮我，让我出去透透气”。

    “真是只种猪”。

    “寒玲儿，你再说一次试试看”，司徒殷绝蓝眸冷眼横扫她，“你不觉得有我帮你你工作会顺利轻松很多吗？”

    “你的意思是想再工作？”寒玲儿总算明白过来了，“但是帝国不是你的公司吗，你既然回来了，这样全都推给你老婆不好吧？”

    “大家都以为吴亦凡死了，现在对外公开我又活了，莫名其妙，什么事都弄不清楚”。

    “你这人真是…算了算了，我就帮你一回吧”。

    “好兄弟”，司徒殷绝拍着她肩膀。

    “去死吧”，寒玲儿踹了他两脚，“拜托你先去换条大点的裤子，最好还是去医院看一下”。

    “行啦，我知道了”。