
    半夜时分，墨宁溪真的进入了梦乡，这一夜，又梦到了和吴亦凡以前在墨西哥时的那一些事，睡的沉沉的，耳边忽然传来微弱的呼吸声，这六年来，习惯一个人睡的她立即警惕的睁开眼，梦里的脸突然一变，近在咫尺的是一张和吴亦凡完全不同的脸。

    昏昏沉沉的脑袋空白了一下，反射性的坐起来。

    “啊……”，交合的地方突然一阵剧痛，司徒殷绝从她柔软的身体上滑下来，烫伤的地方疼的惨叫不断。

    “是你？！”墨宁溪呆愣的看着他被月光明灭照耀的俊脸，睡觉前的意识才慢慢找回来，刚才在梦里是一张脸，现在梦醒了又是不同的脸，她有些暂时的没有反应和适应过来。

    “当然是我，不然还能有谁？”司徒殷绝一听就微微不悦了。

    “对不起”，墨宁溪内疚的嗫嚅，“因为你的脸和亦凡曾经的脸不同，我这些年第一次和男人睡，所以…”。

    “你不是说就算我是司徒殷绝你也喜欢吗？”司徒殷绝听了她的解释，连苦笑都笑不出，脸不同，他该去怪谁？！

    “只是有点不大习惯，你的伤…”。

    “算了，既然你不习惯的话我回楼下睡就是了”，半夜三更难得睡着，被人吵醒实在是一件不愉快的事，更何况是因为一张脸，他的脸就算变了，也不错啊，至少这么多年没有哪个女人不称赞他的脸的

    “你别下去”，墨宁溪着急的抓住他，“我都道歉了，刚才我不是故意的，况且总要习惯的，你要下去了今晚我肯定会睡不着觉”。

    司徒殷绝在心里默默的叹了口气，她知道，在她心里，会让他进她的房间，会让自己进浴室，会让自己碰她的身体，不过全因为她把自己当成吴亦凡，虽然他是吴亦凡，不过总觉得哪里还是有道坎，怪怪的。

    “这样吧，今晚我睡沙发，什么都别说了，快睡吧，我实在是困死了”，打了个哈欠，他捡起地上的睡袍穿上，躺上沙发，没多久便传来浅浅的呼吸声。

    墨宁溪侧身望着沙发上躺着的人影，懊恼了一阵，轻轻从柜子里取出一条被毯为他盖上。

    今天是怎么了，好不容易让他进自己的房间睡觉，回到和亦凡在一起的感觉，先是结合的时候问题一大堆，现在又似乎伤害到他了。

    “凡，对不起…”，墨宁溪吻了吻他侧脸才返回床上。

    司徒殷绝在她转身的时候摸了摸自己的脸，他其实根本没睡着，发生这种事，哪那么容易入睡。

    凡，又是凡…。

    到现在，他怎么还是一点感觉也没有，看来他应该早点找个时间回美国一趟了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天。

    “叔叔，昨天都怪澈儿，是澈儿不好”，用早餐的时候，澈儿诚心的向他道歉。

    “的确是澈儿不好，那澈儿知道自己错在哪里了吗？”司徒殷绝半挑着眉靠近椅子里等待他的回答。

    “澈儿不该和姐姐抢东西，不该把碗打翻，害叔叔受伤”，澈儿满脸内疚。

    “嗯”，司徒殷绝笑着拍拍他后脑勺，“知错就好，这次是自家人面前，其实没关系，不过下次有客人在场的时候，澈儿和冰儿就一定要懂礼貌，不能让别人觉得你们没教养，懂吗？”

    “明白了”，两个孩子齐声点头。

    “明白就好，为了奖励你们今天就由叔叔送你们去上学”，司徒殷绝刚站起来，立即就被墨宁溪按了下去。

    “不行，在你身体没有痊愈之前，送他们上学的事情都由妈妈和司机负责”。

    “我身体全好了”，司徒殷绝动动胳膊。

    “叔叔，还是算了吧，你今天早上走路都怪怪的，一定没好”，冰儿擦了擦嘴巴，携着澈儿笑嘻嘻的说：“我们让奶奶送就好了”。

    “哎……”，他的伤有这么明显吗？司徒殷绝只能眼睁睁的看着他们远去，拜托，虽然烫伤的地方还是很痛，但不过是开个车绝对不会有什么问题的，他这样整天闷在家里真的都快发霉了。

    想他好歹也风流了五六年，平时不是在各国、各城间穿梭，稍稍定下心来，夜晚不忘去酒吧喝上几杯，在找几个女人，现在好了，不但男人最重要的那处受伤了，连出门都不能出，唉。

    “你好像很沮丧啊”，墨宁溪边吃早餐边疑惑的打量着她，刚才他要送澈儿、冰儿的情景真的让她很高兴，他这样真的好有当父亲的感觉，要是他恢复了记忆，肯定会对那两个孩子更好的，“没关系的，等你身体好了还是能像以前一样去送他们上学”。

    “嗯”，司徒殷绝看了一眼她端坐在餐桌旁悠然浅笑的模样，今天她的衣着十分简单，里面一件粉色的贴身背心，恰到好处的勾出S型的曲线，上面随便搭了一件同色系的蕾丝镂空性感小外套，脸上一点妆都没有画，因为心情不错的缘故，更显的粉颊晶莹剔透。

    天，这未免也太好看了点吧，一大早对面就坐了一个这么美丽、端庄的女人，实在是让人有种很想犯罪的冲动。

    司徒殷绝仰头大口喝完手里的红豆粥，转身暗沉着痛苦的脸色坐进深棕色的沙发里，挂在墙上的电视里不知道放着什么娱乐新闻，他拿过遥控器，无聊的换台。

    墨宁溪见他心情好像不大好，吃早餐的心情也没了，放下手里的碗依偎过去抱住他手臂，“你怎么了，是不是早餐不合你口味？”

    “没有”，司徒殷绝往一旁挪了点，她凹凸有致的身材贴着他实在让他难以抗拒。

    “那你怎么一直怪怪的？”墨宁溪又朝他靠近点，不解的靠在他胸口上，自上仰视着他优美的下颚，“是不是你还在意昨晚的事，我真的不是故意的”。

    “嗯，我知道”，提到昨晚，再加上她现在的姿势，又让人想起了昨晚在她体内的感觉，还有她无暇的胴 体。

    司徒殷绝脸上的线条全部呈僵硬，下面疼的更厉害了，真恨不能就这么把她推倒算了。

    他有生以来第一次发现最痛苦的事莫过于这么一个尤 物坐在自己身边，却无法触碰。

    “咳…宁溪，我有点渴，你帮我倒杯水好不好？”

    “好啊”，墨宁溪见他使唤自己，心里说不出的喜悦，她不是有受虐倾向，而是以前的吴亦凡就是一副典型的大男子主义，一些大事、小事上总是她顺着他，她立即泡了一杯乌龙茶给他，然后又靠近他怀里，对她来说靠在他怀里的每分每秒都是最美好的时光。

    “宁溪啊，你不要去上班吗？”司徒殷绝缩了缩身子，假装不经意的问。

    “公司的事有暻秀和子陌打理”，墨宁溪一脸的幸福，“我想要多陪陪你，不对，我要每天都陪着你”。

    司徒殷绝被她明亮的眼珠盯的怔了怔，“可是这样好吗，都暻秀也有自己的生活，你总将公司交给他会不会不大妥？”

    “怎么，莫非你嫌弃我了，想让我去上班啊？”墨宁溪故意翘起小嘴。

    “没有，我怎么会嫌弃你呢？”司徒殷绝心跳差点漏了一拍，转开头，不能看她，不能看她，否则他肯定会亲下去，亲下去就控制不住了，“我也是担心而已”。

    “真的吗，你会担心公司？”墨宁溪眼睛里大放光彩，勾住他的脖子，“那公司还是交给你好吗，反正本来就是你的，现在你回来了，我们还是像以前一样，你上班，我也不去工作了，我每天呆在家带孩子，然后在家等你回来”。

    司徒殷绝一愣一愣的看着她眼睛里的光彩，实在太亮了，亮的他不肯正视，“别说傻话了，别人都以为吴亦凡六年前就去世了，你现在交给我，别人会怎么看待你和我？”

    “肯定会以为我是你养的小白脸，到时候你名誉也会受损的”，司徒殷绝摇摇头，更何况，过惯了自由自在的日子，他对什么公司根本就没兴趣。

    “那就对外公布你没死的事实啊，有那两份血型报告对外作证，没有人不会相信的”，墨宁溪捧过他的脸正视自己，“我要和你光明正大的在一起，你就是我老公吴亦凡啊，我没什么怕的，我们公布吧”。