
    好久没有跟男人这样亲密接触的墨宁溪忍不住脸颊稍红，为了不让他发现自己的不自然，低下头专注的涂抹他腰间的伤口，伤口看的越仔细，她的心就越痛，“今天真是对不起，要不是为了救我和澈儿你也不会被烫伤”。

    “没事，要是把那滚烫的汤落在你和澈儿身上，细皮嫩肉的，不是哭就是叫，我更会心疼死”，半笑半认真间，去拿她手里的棉签，“剩下的我来就行了”。

    “没关系的，还是我来吧”，墨宁溪推拒着，“你告诉我，还有哪里疼？”她在他身上四处查探着，直到沿着腰间烫伤的痕迹往下面流连，她这才发现下面的巨大不知道什么时候高高的挺起来了。

    尴尬的眨了眨眼睛，热血直冲上头顶，脸颊霞红的抬起头，颤颤的张口：“那里该不会也烫到了吧？”不过要是烫到了怎么还会那么有精神。

    司徒殷绝俯首，目光流连在她小脸上，而她刚才正低头趴在他那里，真够要命的。

    “是，的确是烫伤了，既然你这么想帮我敷，那就拜托帮我看看了”，他嘴角带笑的顺手将浴袍下面也全部敞开，男性的贴身内裤露入眼帘，里面景观的雄壮吓得她连忙后退，无奈中心不稳跌倒在地毯上。

    “没事吧？”司徒殷绝坐在床上没有动，或许的确是烫的太疼了，只是笑眯眯的瞅着她，“这么怕，你刚才还说要帮我敷的，我现在的确是很疼，你看，疼的都有点不正常了”。

    “你…你还是自己来吧”，墨宁溪狼狈的低着头爬起来，根本不去看会让自己脸红心跳的那处，“不过…不过那里烫到了，我看还是要不要去医院看一下”。

    “怎么，你很担心吗？”腰上猛的一紧，热气环绕，俊脸以笑眯眯的表情盯着她。

    墨宁溪撑起双臂，天哪，他现在这个样子好像完全没穿衣服一样，她都不记得多久没有跟一个男人这样亲密的接触过了，只不过他怎么就像一座泰山一样，屹立不动，“我是为你好…”。

    “我好你才好对不对？”她越反抗，他就笑的越无赖。

    “你闹够了没有，我是担心你疼”，墨宁溪终于懊恼的使力推开他。

    司徒殷绝情知再闹下去，她准会动怒，点到即止，耸耸肩，“你转过身去，我自己敷”，那口气好像受了莫大的委屈，老婆不帮他敷，他只好自己动手了。

    墨宁溪拼命忍着欲哭无泪的感觉转过身去，很快后面传来悉悉索索和抽热气的声音。

    “你没事吧？”她还是不放心的问，她能肯定他那里的确是受伤了，否则刚才走路就不会怪怪的。

    “有事，我现在恨透那个小家伙了”，司徒殷绝沉哑的说：“这样子大概是要我禁 欲一段时间了，外面那群女人怎么受得了这么长的寂寞等待？！”

    “司徒殷绝，你……”，墨宁溪气得瞪眼回头，视线一触及又满脸通红的转过来，心跳加热的身心发抖，“你…你很过分”，早知道应该多烫点。

    “我哪过分了？”

    “你是我老公，以后不许你出去找女人，否则我们就离婚”。

    “离婚？”司徒殷绝盯着她背影挑眉，“法律有规定，夫妻分开三年就算自动离婚，也就是说我们早就离婚了”。

    “不算”，他怎么能这么说，墨宁溪现在什么都顾不了的站起来，胸口难受的起伏，“没有签字就不算正式离婚，你还是我老公，还有啊，我不管你在外面有多少床伴，总之以后都不能来往了，作为一个有孩子的男人，你必须要对你的家庭负责任”。

    她无比的愤怒，他却始终笑眯眯的，甚至当着她的面慢条斯理的拉上睡袍，唇紧紧的抿着，眼睛里的笑意越浓，到最后忍俊不禁握拳畅快的大笑起来。

    墨宁溪目瞪口呆的看着他笑，逐渐明白过来，刚才还气愤的内心突然之间被羞怒充斥了，“你故意的…”，故意骗她，可恶，岂有此理。

    “谁让你这么好骗”，司徒殷绝眼眸拉展成两条弯月，闪耀着一丝和煦，唇边更是漾起引人痴迷的愉悦，那瞬间令她怦然心动。

    “过来…”，他朝她勾勾手指。

    “你让我过来我就要过来啊”，墨宁溪哼哼的背过身。

    “好，你不过来，那我过去”，司徒殷绝站起身，自身后紧紧抱住她，“我真是爱死你刚才那个表情了”。

    她一怔，乍然的欣喜之吻铺天盖地的落了下来。

    肺腑里涨满的全是他给的甜蜜，唇和她的呼吸一样柔软，柔细的发丝从两侧皮拂下来，夹着淡淡的玫瑰香味缠绕在他脸颊上。

    “真香…”，离上次碰过女人也不过半个月，可对他来说已经是相当长的一段时间了。

    “溪儿，我想要你” 。

    “那你现在这样……行不？”墨宁溪羞涩的说。

    “呃…”，英俊的脸面部一片僵青。

    “真的好痛，我真的是恨死那个小鬼了”，司徒殷绝不甘心的吻着她雪白的身子，以求纾解，当真是欲哭无泪，他要女人，哪次不是百战百胜，唯独这次，好不容易有机会终于可以要到她了，结果却被烫到不该烫的地方。

    “你放开我吧”，墨宁溪推着他胸膛，娇柔的身体紧紧被他包裹着，难耐的燥热涌上来，他像个情场圣手一样，敏感的地方被他一寸寸侵略。

    “溪儿，我控制不住了”。

    “你的伤…不行！”她猛吸了口气，轻声抽噎着。

    呼叫的不只是她，有人比她叫的更大声，司徒殷绝鼓着通红的眼珠自上瞅着她。

    “…好难受…你动动…”，墨宁溪差点就要哭起来了。

    “我…我快疼死了”，司徒殷绝俊脸扭曲，“动不了…”，早知道他死也不勉强了。

    有没有搞错？！！

    墨宁溪想哭也哭不出来了，想动也不敢动，怕弄伤他。

    “你很难受吗？”他看着她满头是汗，只能低头轻吻着她的小嘴。

    可是不够啊，这些都不够，墨宁溪强自忍着，突然感觉到体内一暖，四周都寂静下来，两人大眼瞪小眼。

    “抱…抱歉”，司徒殷绝无力的倒在她身上，恨不能找个地洞就这么跳下去，永远都不要出来了，枉费他自认为是情场圣手，他再也不要见人了。

    “你…你还好吧，我没事”，墨宁溪捧起他的脸，帮他擦拭脸上的汗水，“痛吗？”

    “很痛，我是不是压到你了？”司徒殷绝紧张的问。

    “没，就这样吧，你别动了”。

    “嗯，我也不动，你睡吧”。

    “就这样睡吗？”墨宁溪看着他。

    “嗯”，司徒殷绝无奈的点点头。

    墨宁溪再也不敢乱动了，只是安静的抱着他的腰，好久没有这样抱着他睡觉了，明明是该温馨的，幸福的，可这夜两个人都只能装睡，害怕吵醒对方，小心翼翼。