
    司徒殷绝唇角再次倏然一勾，不怒反笑，笑的极为阴沉。

    墨宁溪没想到苏子陌会反常的说出这些话，阻止已经来不及，只好插进两人中间，“子陌，今天已经很晚了，明天还要上班，你还是…”。

    “对，今天很晚了，宁溪，我原本睡的房间还在吗？我今晚就睡这吧，你不是说过这里就像我的家一样，我可以留下吗？”苏子陌淡淡的说。

    墨宁溪一愣，虽然平时也留下来睡过，但今天有点反常。

    司徒殷绝诧异也不亚于墨宁溪，湛蓝的瞳眸内骤然闪过暗光，嘴角上扬的更深了，他突然不说话，而是在等她的回答，连手里的雪茄都被他用力的按扁在烟灰缸里。

    墨宁溪喉咙里硬是发不出声音，还是玩的兴起的澈儿兴冲冲的凑过来，“什么，子陌叔叔今晚你要留下来睡？好啊，不过你要和澈儿睡”。

    “好，今晚叔叔就和澈儿、冰儿一起睡”，苏子陌揽住两个孩子的胳膊。

    “那…你们不许吵到子陌叔叔了”，墨宁溪硬着头皮叮嘱，“晚上有事再叫妈咪”。

    澈儿点了点头，突然小眉一动，嘻嘻笑道：“那干脆不如像上次一样，我们四个人一起睡算了”。

    四个人一起睡…。

    清亮的童声划过客厅，四周顿时全都安静了下来，墨宁溪背后升起一股可怕的凉意，这可恶的臭小子，平时看起来那么聪明，怎么今天笨到连这种话都说出来了，他是存心想害她啊。

    “就是…上次冰儿感冒了…”。

    “哦……”司徒殷绝摆出一副明白了的表情点点头，之后长久的沉默。

    澈儿盯着他，没有取到预期的效果，又耸了耸冰儿的胳膊。

    冰儿便附和道：“妈咪没说不，那就是答应了，好哦，今晚四个人一起睡吧，子陌叔叔，你说好吗？”

    苏子陌用默认的神情看向墨宁溪，而墨宁溪看向司徒殷绝，却见他突然换了副模样的悠然摆弄着玩具赛车，心里头又是恼又是酸。

    原本想赌气的答应，可想了想，还是讪讪的斥责，“冰儿、澈儿，别胡闹了，快去写作业”。

    冰儿和澈儿只好吐吐舌头，上楼去了。

    墨宁溪对苏子陌道：“我去让刘妈帮你拿牙刷毛巾”。

    看着她消失的身影，苏子陌才收回目光冰冷的射向沙发上坐着的男人，“你到底想干什么？”

    “我想…我想去游泳”，司徒殷绝从沙发上坐起来，头也不回的消失在左边的室内游泳池门口。

    墨宁溪拿着毛巾、牙刷出来的时候，就只有苏子陌站在客厅里，她愣愣的往他紧闭的房间看去，苏子陌看穿她的心事，“他去游泳了”。

    他竟然还有心情游泳，墨宁溪觉得有些匪夷所思。

    “他…好像根本没想象中那么爱你，更不在乎”，苏子陌冷漠的开口，“有些事我想你还是该问清楚”。

    墨宁溪将毛巾塞进他手里，一言不发的上楼去了。

    等到欢闹的客厅里真的只剩下他一个人，突然觉得今晚的自己很残忍，是的，很残忍，其实通过刚才的交锋他能感觉到他应该是吴亦凡无疑，可是他发现自己竟然从没像今天一样讨厌过那个叫吴亦凡的男人。

    为什么有了一个这么爱他的女人，却还是不知道要去珍惜？！

    握了握钢拳，苏子陌走进游泳室里。

    一件衬衫随意的扔在地上，波光粼粼的水面，矫健的身体如海豚一样上下起伏，游至边缘，忽然从水里窜出来，黑发甩了甩，湿发贴在脸上，更让那张帅气的脸迷离邪魅。

    沾满水珠的蓝眸穿过层层灯光扫向他，里面带笑的精光让苏子陌不安的后退两步。

    司徒殷绝抹了抹自己的脸，背过身去靠在游泳池边上。

    “你为什么不说话？”苏子陌走到他后面，他应该有话要对自己说才是，或者揍他，或者残忍的痛斥他。

    “不知道”，他的确很火大，刚才在客厅里的时候几乎很想给他几拳，可他竟动不了手，或许是因为那两个孩子，或许像宁溪说的，因为苏子陌从小跟着他一起长大。

    “吴亦凡，你知道吗，你很残忍”，苏子陌怒声道。

    “有意思”，司徒殷绝回眸冷笑，“苏子陌，你以前敢和我这样说话吗？”

    苏子陌惊住。

    司徒殷绝手臂在岸上一撑，轻巧的纵深跳跃上来，眼神睥睨向他，“不敢对吗？可你现在为了墨宁溪却什么都敢和我作对了，是谁给了你勇气，别告诉我是那可笑的爱情？”

    苏子陌僵硬的抬起头，“是少爷临死前交代我好好照顾她们母子三人”。

    “所以你没有把我当成吴亦凡？”司徒殷绝讽刺的瞥唇。

    “你不配！”苏子陌一字一句的说。

    “有趣”，司徒殷绝笑着点了点头，突然回头一拳雷霆般朝他脸部揍去。

    苏子陌侧身勉强避开。

    “有两下子，看来吴亦凡以前把你教的不错”，司徒殷绝讶异的指着他阴沉的微笑。

    “我从小就开始习武，为了能够保护少爷，少爷死后，就是为了保护宁溪”，苏子陌摆出握拳的姿势，用冰冷的神情掩盖他心底刚才掀起的惊涛骇浪，那一拳，只有他知道力道有多可怕，看似简单，速度却快得匪夷所思。

    “有点狂妄，那今天就让我领教一下”，司徒殷绝冷笑一声也不再留情的抬腿一扫，苏子陌踩着光滑的地面后退两步，迎面一拳击向他鼻梁，司徒殷绝头轻巧一偏，顺势抓住他的手腕，苏子陌膝盖踢向他腹部，丝毫不留情，司徒殷绝竟被顶了一下，痛的拧眉，太久没有被人打到过身体，终于火起，转身后肘耸向苏子陌腹部，再回连连丢出几拳，反手抓住后肘，一脚踢弯他膝盖。

    苏子陌膝盖一痛，却死也不肯下跪。

    “的确有俩下子，不过想跟我玩你还嫩了点”，司徒殷绝在用力将他的手臂往后一腕，见他终于吃痛的拧眉，便冷笑了起来。

    “你究竟是谁？”苏子陌咬牙切齿的瞪着他，虽然他的表情和吴亦凡如出一辙，但是他以前没这么厉害的。

    “我是谁？”司徒殷绝阴戾的狠笑：“你一定不希望我是吴亦凡吧，这样你就能永远呆在她们母子三人面前，哦，我猜想你肯定多么希望自己是那两个孩子的父亲吧？只可惜永远都不可能，就算你派人二十四小时跟踪我也永远都替代不了我”。

    苏子陌震惊。

    “你一定很好奇我为什么会知道吧”，司徒殷绝冷声嗤笑，“就你请的三脚猫侦探公司想跟踪我还嫩了点，他跟了两天对吧，哦，对了，忘了告诉你我今天晚上已经把他相机给踩烂了，还狠狠教训了一顿，你们怕是得不到什么消息了，很惋惜吧？”

    连苏子陌都觉得这个男人的惊悚和危险，平时看起来笑容满面的温和模样，骨子里却恐怖的令人害怕，如果说以前的吴亦凡是阴沉、危险的，那这个男人无疑是可怕、邪恶的，他甚至能邪到让你觉得这个人很亲切。

    “说，是墨宁溪叫你派人跟踪我还是你自己的主意？”语气里的怒意用浓了几分。

    “你太过分了！”他竟然怀疑宁溪，苏子陌从来没觉得自己这么火大过，不知道哪里冒出来的反抗力量朝他脸部揍去。

    司徒殷绝结结实实的被他揍了一拳。

    “Fucking！”粗鲁的英语爆出，怒火中烧的司徒殷绝结结实实的将他踢进水里。

    “子陌……”，进来的墨宁溪正好看到这一幕，赶紧冲了进来，看到掉进水里狼狈的苏子陌，连忙伸手将他拉出来，瞧着他脸上好几处乌青，墨宁溪不敢置信的怒瞪向一旁的司徒殷绝。

    “司徒殷绝，你实在太过分了，子陌对我们家忠心耿耿，好好的你怎么能动手打人？”

    连续两个人都说他过分，很好，实在是很好。

    司徒殷绝揉着嘴角冷睇着她，她只顾忌到他疼，就没注意到他也受伤了，“你就这么担心他受伤？”

    墨宁溪先是一怔，继而对他不知悔改甚至连一点后悔的面色感到火大，“你现在还能说出这种话，你应该先向他道歉”。

    “我为什么要向他道歉？”司徒殷绝慢条斯理的捞起地上的衬衫，问道。

    虽然早就知道他的性格就这个，可变本加厉的让墨宁溪难以置信，“我知道你心情不好，可也用不着拿他发火”。

    “是啊，我是心情不好”，她的不信任，让司徒殷绝觉得很是不舒服，虽然事实可能就是这样，“既然你这么担心他，干脆就直接找他好了，还等什么吴亦凡”。

    冷笑一声，也不管她脸色，迈开步子往门外走去，也对，也许他们之间就是缺少信任，否则她也不会派人跟踪自己，而自己也不会因为不信任他莫名其妙的发怒。

    他的话像几道雷劈的使墨宁溪身体轻晃，他怎么能这么说，自己等了他六年，到头来竟然换来了他这么残忍的话。

    她瞪着他背影，拼命忍着，才没有让眼泪掉出来。

    苏子陌望着她受伤的模样，懊恨的拳头握得“咯咯”响，都怪自己为什么要那么冲动，再忍忍，如果再忍忍就不会让她被他那样无情的言语击伤了。

    “呃…”，腹部疼的他还是让忍耐力不错的他低吟。

    “你没事吧？”墨宁溪意识过来连忙回头扶住他，“对不起，早知道我应该早点过来的，他总是这样，控制不住的脾气，只是我没想到连你都动手”，甚至还不可理喻的认为没错。

    苏子陌苦笑，“你快去追他，是我不好，暗地里派人跟踪他，被他知道了”。

    “你真的……？”墨宁溪愣了愣，垂眸道：“可是他还是不对”。

    大概这就是所谓的爱之深责之切吧，苏子陌酸涩的垂眸，轻轻推开她的手，“他踢的不重，倒是我打他比较重，你快去吧”，他推开她的扶持，他能感觉她的心不在焉和痛苦挣扎。

    司徒殷绝说的话一定伤害到她了，而她虽然被伤害了，但肯定也舍不得他就这样走掉，“我现在相信他真的是少爷，如果他不打我才不是少爷”。

    “对不起，子陌，我代他向你道歉了”，墨宁溪感激的朝他点点头，朝外面奔去，客厅里没有人影，房间里也不见人影。

    墨宁溪想了想还是追了出去，旋起的心在门口问到门卫并没有人离开的消息终于放了下来。

    他没走就好，她真怕性格高傲的他一气之下就这么走了，在花园里寻了半天，墨宁溪终于在当年他刻字的树下找到了他。

    手里握着一张照片，专注的凝视着，下身湿淋淋的裤子、光着脚，上身半裸的靠在树下，湿漉漉的凌乱刘海透着几分孩子气，那模样当真是有多滑稽的可笑，可墨宁溪却哑然的眼眶湿润。

    “你在看什么？”墨宁溪轻轻的踩着草地走过去，他好看的眉目显得特别疲惫，透过斑驳的树影清楚的看到照片里一男一女依偎着站在海边灿烂微笑的模样。

    她怔了怔，喃喃的念出：“凡…”。

    司徒殷绝也愣住，摇了摇手里的照片，“你说他长的像吴亦凡吗？”