
    墨宁溪弯下腰，几缕秀发落在他肩头，也完全看清照片上的两个人，“轮廓和鼻子像，他是…？”

    司徒殷绝眸色变得复杂起来，半响道：“我爸妈”。

    墨宁溪愣住，她记得他曾经说过他是试管婴儿，照片里的人是他的父母，那也就是亦凡的父母，怪不得会长的有点像，“我听妈说亦凡是他们去美国捡回来的孩子…”。

    闻言，司徒殷绝心中微动，难道自己根本不是像西梅说的那样昏迷过，而是没有记忆的那段空白是作为吴亦凡在活着，他们以为他得胃癌死了，但其实没有，之后醒来就变成了司徒殷绝…？这就是他所不知道的事情真相吗？

    “你是不是想起什么了？”墨宁溪见他一直拧着眉头不说话，忍不住询问。

    司徒殷绝回过神来，默不作声的将照片淡然的放回胸口的衬衫衣袋里，这张照片无论去哪他都是随身携带的，他什么都没有，唯一有的也只有照片里的这两个人。

    墨宁溪见他从头到尾不发一言，淡淡的自嘲涌上来，“你还在生气吗？刚才的事…”。

    “哦，对了，我刚才不小心揍了他，他应该伤的不轻，我想你还是进去照顾他比较好”，司徒殷绝靠在树树上，懒声道，“不过我是不会向他道歉的”。

    “你一定要这样吗？”墨宁溪心酸的自嘲一笑，“子陌跟我说了，他派人跟踪你的事我并不知道”。

    “我这辈子最讨厌的就是被人跟踪、怀疑、不信任”，精瞳一眯，眸中带冰。

    “他也是出自关心我…”。

    “他喜欢你对吧？”司徒殷绝冷冷的挑眉，“所以才派人跟踪我，为的不过就是找出我不是吴亦凡的证据或者我做了对不起你的事，然后就好让你离开我，之后他就可以代替我的位置”。

    “殷绝，你怎么能说出这些话来？”墨宁溪生气道：“子陌从小跟着你，如果他听到刚才那番话该有多难过，而且你这是在侮辱他”。

    “现在问题是我一点都记不起我跟他有过什么特殊的关系，所以他伤心也好还是其他原因也罢都不关我的事！”司徒殷绝唇角翘成清冷的月，眼睛火苗跳跃，通过刚才的交锋他其实能了解到苏子陌是个怎样的人，但是只要看到她这么维护他，他就想不停的羞辱那个男人。

    “殷绝，你非要这个样子吗？”墨宁溪觉得很疲惫，“总之你打人是不对的”。

    打人是不对的…。

    一团怒火从心底蹭上脑顶，他的拳头都不知道揍过多少人，今天真是见鬼了，他明明应该气愤的走掉的，可偏偏莫名其妙的留下来，让她在这里对自己说教，“我说不道歉就永远不会道歉，啰啰嗦嗦的烦死人了，你有完没完？”

    脱口而出的话似乎总在给人造成伤害后才会意识过来，司徒殷绝喘了口气，墨宁溪苍白失色的顿在他身后。

    原来他是这么看待自己的，所以他才整日整夜的晚归，为的就是不面对自己，她这么爱他，他却烦她，墨宁溪都不记得自己的心多久没这么疼过了，“是，你觉得我烦7，所以才会每天和寒玲儿在一起对吗？”

    “你胡说什么？”司徒殷绝也恨不能打自己嘴巴一拳，他其实不是要故意伤害她的，只是脾气上来了控制不住自己。

    “我胡说？你别把我当傻瓜，你喜欢的是寒玲儿对不对？”一直苦苦压抑的心事终于倾斜出来啊，墨宁溪凄然的注视着他。

    “你听谁说的？”司徒殷绝从草地上站起身来，居高临下的盯着她。

    “难道还是假的吗，你们在纽约的时候不都是要结婚了吗，交往了两年，同居了两年，还说什么要做她的守护天使，她还流过产，也是你的对吗？”

    “你调查我？”司徒殷绝恼的低吼。

    “没错，我就是调查了你”，墨宁溪所幸什么都豁出去了，“这六年来你到底经历了一些什么事你从来都不肯跟我说，你是我丈夫，我觉得你和其他女人之间关系不简单，我调查你有什么错？”

    “可我从来没觉得我是你的丈夫，说什么相信我，原来都是假的，你从来到尾都没有相信过我，你只是说的好听……”，话说的越来越伤人了，司徒殷绝猛然住口。

    墨宁溪心如刀割，“你说了，你终于说出你内心的话了，原来你真的没有把我当做是你的妻子，说什么要去工作，说什么每天会忙到很晚，其实根本就是你不想面对我的借口，我以为你说过爱我就会像曾经的亦凡一样在乎我，所以我最在意的就是每天和你相守，我错了，你早就没了记忆，你不是我心中的那个亦凡，是我太天真了，以为只要我努力你就会回来…”。

    声音因为哽咽而变得模糊不清，她抹着眼泪转身。

    司徒殷绝望着她跑开的伤心模样，意识到自己做了一件多么过分的错事。

    枉费他之前还说什么喜欢她，甚至想着她的孩子如果是他的该多好，如今终于实现了，可他却一点都没有好好珍惜过。

    “溪儿…”，司徒殷绝踩着高低不平的草地追上她，抓住她的胳膊，“抱歉，我没有厌烦你，我说爱你也不是玩玩的”。

    “放开我！”墨宁溪扭动胳膊，后边一紧，他干脆紧紧搂住自己，她太弱小了，在他怀里所有的眼泪、自尊全都瓦解了。

    “我刚才只是一时心烦才会说出那些气话的”，司徒殷绝绞尽脑汁的思索刚才吵架的原因，“是，我承认我说要出去工作是因为成天呆在家里真的有点闷，我喜欢新鲜、刺激点的生活，不过和你在一起后我已经尽力在改了，这几天我真的是有事和朋友在一起才会很晚回家…”。

    “你的意思是你和我呆在一起觉得闷？”墨宁溪更伤心了，“可我觉得每分每秒和你在一起都是幸福的，你却觉得闷？”

    “不，不是的”，司徒殷绝真是叫苦不迭，枉费他平时一副好口才，怎么面对这个女人完全没了折，“我是个正常的男人，实话说吧，我每次见到你都很想要你，你那么可爱、漂亮，我怕自己控制不住”。

    墨宁溪满脸是泪的脸上一时被说的通红，咬唇生硬道：“我才不信，你这都是借口，那你说你和寒玲儿是怎么回事，你分明最喜欢的是她，比起和我在一起你更喜欢和她在一起对不对？”

    司徒殷绝哭笑不得，他不知道原来女人吃醋起来连她也是不例外的，“好吧，我告诉你，我和寒玲儿对外交往的事一直都是假的，那是为了让烈焰帮的风绝尘死心，我和她只是朋友，再加上我觉得被女人缠着是一件很麻烦的事，所以当初答应和她假意交往，她肚子里的孩子也是风绝尘的”。

    “那你和她要结婚总是事实吧？”墨宁溪还是不罢休的质问，“要是你不喜欢她干嘛和她结婚，你不要告诉我这也是在演戏？”

    “那倒不是…”。

    “这么说来你真的？”

    “你先等我说完好不好？”司徒殷绝将她身体转过来，“在没有遇到你之前，我觉得和谁结婚都无所谓，我也不小了，结就结呗，与其和某个女人结婚，倒不如和彼此熟悉的寒玲儿结婚”。

    “你怎么能把结婚的事看的这么随便？”墨宁溪火大的瞪圆眼，要不是当时婚礼及时被人阻止了，她好端端的老公就跟别的女人结婚了，这实在…太离谱了。

    “现在不是没结婚嘛？”司徒殷绝说道。

    墨宁溪不甘的冷哼着背过身，眼睛的水雾遮挡住她前面的视线。

    “你还不信我？”司徒殷绝再次问道。

    “我不想勉强你”，她不会忘了他刚才亲口说的，“我知道你自由自在惯了，让你突然之间接受有孩子、有妻子这个问题对你来说肯定有很大的困扰…”。

    “ok，不用说的这么婉转，不就是因为我打了苏子陌，我打人就不像你心目中的吴亦凡了，既然如此，我也不强人所难”，司徒殷绝垂下眼眸，耸耸肩，慢慢放开她，一步一步后退。

    “该说的都说了，我看你们一家四口还是可以躺在一张床上睡觉的，反正我和澈儿、冰儿也还没有相认，你就当以前的吴亦凡死了…”。

    墨宁溪回头不敢置信的用朦胧的双眼望着他，他竟然能平静的说出这些伤人的话来，泪痕未干的她看起来惨淡不堪。

    月光洒在两人之间，墨宁溪张张嘴，话都说到这份上，她发现自己都不知道该说什么好了。

    “司徒殷绝，你这个大混蛋，呜呜呜～大混蛋！”难道看不出她只是在闹别扭吗？难道看不出她并没有真的生他气吗？他竟然连多余的一句话都不愿意哄她。

    眼泪如溃堤之洪，面前的他更是模糊的看不清了。

    她甚至都不知道他走了还是没走，只是伤心的蹲在草地上。

    “笨蛋…骗你的，乖，别哭了，我怎么舍得离开你们呢？”司徒殷绝蹲下身将她抱了起来，目光湿润，“好吧，我承认我是在吃醋，我看到你们四个人开开心心在一起的模样心里不爽，所以才会忍不住打苏子陌，我暴躁冲动，都是我不好，你别哭了”。

    墨宁溪艰难的睁开泪眼，搂住他的脖子，用力的狠狠在他肩头咬了一口，发泄内心的怒火。

    他不动，连眉头也没有跳一下，反而低低微笑起来，“还气吗？”

    “我不会原谅你的！”墨宁溪恨恨的说。

    “好，你不原谅我，所以罚我做你的奴隶，任你使唤总行吧？”司徒殷绝心疼的吻了吻她头顶，该说的都说了，该无情的也无情了，到最后还是动了真心，无法将她置之不理，将她抱起来的那一刻，他已经承认了自己所有的错误，并且下决心要照顾她一辈子。

    “就这样？”就这样也不足以解除她的恨啊，竟然故意说那种话伤她的心，欺骗她的感情。

    “还不够，那就再加下辈子吧，下辈子继续做你的奴隶，我亲爱的老婆大人，请问让小的做些什么啊？”

    墨宁溪被他逗得破涕为笑，擦擦眼泪，嘶哑的哼哼鼻子，“首先第一件事抱我回房”。

    “遵命，老婆大人”，司徒殷绝抱着她直接走进别墅上楼进房。

    听到关门声，苏子陌慢慢走出来，望着二楼闭上的房门，眸光暗淡的笑了笑。

    “老婆大人，我已经抱着你回房了，请问是把你放沙发上还是床上或者去阳台赏月好呢？”司徒殷绝笑眯眯的低头望着怀里的女子。

    “你故意和我饶舌是吧？”墨宁溪水汪汪的眼珠调皮的转了转，“我要你抱着我去床上”。

    “去床上啊，那老婆大人，需不需要我服务到底呢？”司徒殷绝将她横置于床上，双手故意在她身上抓啊抓，吓得墨宁溪慌忙羞涩的抱起了自己的身子。