
    几天没来公司，各部门的几个经理陆陆续续上来总结报道，全部结束后，苏子陌早就等很久了。

    墨宁溪感到愧疚，也难为他能够一直坐得住。

    “其实你没必要一直在这里等的”。

    “我想你也很想知道你叫我帮你查的资料”，苏子陌总是一丝不苟的模样，“你昨天不是叫我查查司徒殷绝和寒玲儿这两个人的关系吗，该查的我都查的差不多了，司徒殷绝和寒玲儿都是这两年才崛起的珠宝设计师，两人在两年前一同夺得英国美莎大赛的冠军和创新奖，两人获奖后竟放弃了加入大公司的机会，而是一同进入了‘艾尚’一家小公司担任设计师，也就是在那时寒玲儿和司徒殷绝对外宣布两人交往的事实，两人不但工作上合作亲密无间，还同居在一起，每天一起上班、下班，感情十分要好…”。

    苏子陌不放心的看了墨宁溪两眼，果见她脸色不大好，便停了声音。

    “你继续说”，墨宁溪握拳淡淡道，“之后又怎么会去了繁盛？”

    “之后两人凭借‘梦幻’品牌的设计，一举踏入国际珠宝设计师的最前端，同时也迅速蹿红，许多著名品牌的公司都邀请两人加入，谁知两人竟一同加入了繁盛，并且合作创下了不少新品牌，两人的珠宝设计也受到许多年轻人的追捧，甚至被设计界称为金童玉女，两人在这两年同进同出，都说有寒玲儿的地方就会有司徒殷绝，因为司徒殷绝曾对外说自己永远是寒玲儿的守护天使，许多人都看好他们，就在不久前两人终于高调对外在纽约举行婚礼，这事宁溪你也是知道的”。

    “我当然知道”，只是不知道这两人的渊源竟然如此之深。

    守护天使啊，真是难为他的性格会对外说出那种话了，“还有什么我不知道的吗？”

    “还有…寒玲儿现在的丈夫也就是烈焰帮的帮主风绝尘也喜欢她，据说司徒殷绝曾经为了寒玲儿和风绝尘在他们公司大打出手，并且寒玲儿和司徒殷绝交往期间曾经怀过孕，不过后来流产了…”。

    “孩子是他的吗？”墨宁溪紧张的坐直身子。

    “不知道，有媒体曾经问过，不过当时司徒殷绝并没有否认过，到现在外界都对司徒殷绝感到同情，认为是寒玲儿先抛弃了他”。

    “但是这两人私底下关系却很不错”，她看的出寒玲儿很关心司徒殷绝，这两人之间的默契简直奇妙的难以用言语表达，“究竟他们是什么关系？”是什么样的关系让这两人分手后都还能成为互相关心的好朋友。

    墨宁溪陷入挣扎的不安中，谁来告诉她这六年来究竟发生了什么事。

    “宁溪，他真的是少爷吗？”苏子陌郑重的注视着他，“会不会是哪里弄错了，这些事都不像是少爷会做的”。

    “你不相信吗？”墨宁溪错愕。

    “我无法相信这种离奇的事”，苏子陌摇摇头，眼神冰冷。

    “是他，确实是亦凡，上次的催眠术就能确定”，墨宁溪苦笑着摇摇头，“你什么都不要再说了，我只是不知道他身上究竟发生了什么事……”，他和寒玲儿之间，还有寒玲儿究竟是不是为他怀过孕，他到底是不是爱寒玲儿的，她发现自己完全是一无所知。

    “我帮你派人跟踪查查他吧”，苏子陌突然道。

    “不行！”墨宁溪断然摇头，“这是对他的一种不信任”。

    “那也要看他值不值得信任”，苏子陌冷笑。

    墨宁溪一怔，“子陌，你好像很不喜欢殷绝？”

    “没有，我也是为你好，免得他做对不起你的事”，苏子陌冷冷说完立即转身。

    墨宁溪也没在说什么，而是疲惫的跌进椅子里。

    苏子陌回头再瞅了一眼她失魂落魄的模样，暗暗握紧了拳头，那个突然冒出来的男人，他还是不放心。

    已是夜晚。

    霓虹灯闪烁的街道，这里是不夜之城的天地。

    一间格调优雅奢华的酒吧里，乐队在台上疯狂的营造气氛，舞台上不少男男女女围绕在一起热舞。

    “好热”，一名高大英俊的男人从台上冲下来，夹克一扔，扯开胸前几粒衬衫扣子，大喇喇的躺进角落里的红色沙发里，点烟，香烟扑面，服务员端了一杯鸡尾酒上来，一口喝干，疲累的仰躺，深舒着气。

    太过于习惯了这样纸醉金迷的日子，如果是平常应该四处寻觅有没有值得他忽然心血来潮的女人，然后一晚过后，再潇洒走人，什么都不留下，因为也没什么值得他留下的。

    “绝，咱们再一起跳嘛……”，一名打扮火辣的红裙女人很快也跟了下来，扑上他的身体。

    摄人心魂的妖艳脸蛋，再加上刚才在台上身体的摩擦还是忍不住让男人升起一阵按住她疯狂拥吻的冲动。

    昏黄的灯光下，大掌毫不迟疑的抚弄着女人挺立的浑圆，口舌接近发泄的亲吻。

    “嗯……”，女人抱紧他，熟练的手往他下面滑去。

    司徒殷绝突然用力推开她，从容的喝了口鸡尾酒。

    女人错愕的看着他，“绝，你怎么了，今晚要不要去找间酒店，我们很久都没有做过了…”。

    “没兴趣了，宝贝，我们还是就玩到这吧，钱我会汇入你卡里的”，司徒殷绝低头亲吻了她一下，随手拿起了外套，在女人目瞪口呆中离开了酒吧。

    他从来都不是因为爱上某个女人就必须改掉自己生活习性的人，他习惯了放荡不羁，他以前的生活习惯就是执行任务时顺便不忘喝喝酒，玩玩女人满足一下自己的身心，虽然习惯了，不过他还是懂得点到即止。

    走出酒吧，夜晚的冷风扑面，衣服抛进车里，眼角的余光突然一眯，跳进车里，以凌厉的速度突然在夜间将车一百八十度的旋转，地面摩擦的“蹭蹭”响，前面的人惊悚的避无可避，一屁股跌倒在地上，在万分惊险的情况下，车子紧急刹车，司徒殷绝从容的从车里迈出来，因为喝了酒的关系，幽暗的俊脸被路灯点缀的忽明忽暗。

    “谁让你跟踪我的？”眯着眼，难得好兴致弯腰打量着吓的坐在地下的男人，胸前虽然挂着照相机，不过应该不像记者才是，“告诉我！”

    语气里没有多大的耐性。

    “我没有跟踪你”，男人趁他稍微闪身爬起来转身就想逃。

    孰知刚起来就被他一脚狠狠踢中膝盖跪倒在地上，再膝盖一顶，双手依旧插在裤袋里，连多余的动作都没给，就用鞋将他踩在地上，“别以为我不知道你跟了我多久，说，谁雇佣了你？”

    “苏子陌，苏子陌，是帝国的苏子陌”，男人大哭着叫饶。

    “苏子陌？”司徒殷绝眯起眼睛细想，有了印象，不就是那个经常跟在宁溪左右的冷漠男人吗？难到是宁溪让他来跟踪自己的？

    “该死！”说什么不回家只要打个电话就好，原来都是假的。

    司徒殷绝厌憎的捡起他身上的相机扔进车里，再懒得理他飙车离开这里，十分钟以后，相机从车窗里抛出来，粉碎。

    二十分钟后，一辆跑车风驰电掣的驶回了吴家。

    用力抹了抹自己的嘴，大步踏进客厅，一室明亮将客厅里几人的笑脸照的通透，欢声笑语飘进他耳里，尤其的刺耳，他倒不知道资料里那个冷若冰霜的男人原来也会笑，只不过是对他的老婆和孩子。

    不对，他什么时候这么深刻自觉的把自己当吴亦凡了？这个认知更让他焦躁起来。

    “子陌叔叔，看我的赛车一直遥遥领先”。

    “吴彦澈，你太卑鄙了，要不是你把我赛车扔出去，你会赢吗？”

    ……。

    谁都没有发现他的出现，连墨宁溪都笑眯眯的关注着赛车跑道上的比赛。

    还是刘妈叫了一句“少爷”。

    除了两个小孩子外，墨宁溪和苏子陌都停止了笑容，抬头看着站在门口的他，蓝眸里深沉的一丝波纹也没有，墨宁溪站起身来，抬头看了看表，有点疑惑：“今天你怎么这么早就回来了？”她记得这两天他都是十一、二点才回来的。

    司徒殷绝优雅含笑的走到客厅里多出来的赛车跑道旁，两辆玩具赛车正在争相追逐。

    “这是今天下午子陌带澈儿和冰儿逛街买的”，墨宁溪解释说。

    “你们去逛街了？”司徒殷绝抬头直接看向苏子陌，而苏子陌也冰冷警惕的回视着他，男人天生的警觉能力让他不难发现苏子陌对他的敌意。

    薄唇玩味的勾了勾，蓝眸惯有的冷意掠过。

    苏子陌怔了怔，他明明是在笑，却无端让人觉得他是在算计，觉得心寒的熟悉目光只有以前的吴亦凡才会有，如果他没猜错的话，他是在生气，就像吴亦凡一样，越怒脸上的笑容就越浓。

    “哦，原来你们下午去逛街了，溪儿你也去了吗？”司徒殷绝笑眯眯的点点头。

    明明笑得那么灿烂，墨宁溪却无端觉得发凉，“是，因为子陌照顾不来，所以我也去了”。

    “那澈儿和冰儿应该玩的很开心吧，看玩赛车玩的这么高兴就知道”，司徒殷绝绕开他们坐上沙发，眸光异常温柔的注视着孩子，随手也点了根雪茄，没错，是雪茄。

    墨宁溪纠紧了手指，以前吴亦凡身上总会带两种烟，一种是薄荷味的普通烟，另一种就是雪茄，当他心情极度烦躁或者非常暴怒的时候就会抽雪茄，是为了发泄怒火。

    莫非他现在心情很不好，可是为什么不好？

    墨宁溪胡乱的猜测着，连苏子陌心底也没了底，他一向对任何事都镇定自若，除了对吴亦凡，那是他见过最深不可测的男人，如果司徒殷绝真的是吴亦凡，那他确实想不通他会做出什么来。

    “你们怎么了，都不回答我，嗯？”司徒殷绝浅笑，洁白的牙齿混着烟雾露了出来。

    “是啊”，墨宁溪立即点点头，“澈儿和冰儿很高兴，刚才澈儿还在说晚上回来要和你比一场”。

    “是吗？”司徒殷绝盯着苏子陌的眼睛似乎并没有因为澈儿而转开，再吸了口烟，“说起来溪儿你都还没好好跟我介绍这位…”，说着指了指苏子陌，“你也知道，我失忆了，很多人很多事都记不起来了”。

    “他叫苏子陌，子陌幼年无父无母，是凡你带他回了吴家，跟随你左右，六年前你离开了，也多亏了子陌的帮忙帝国才能撑下去”。

    “哦”，司徒殷绝了然的点点头，突然一笑，“真想不到我离开了六年，也难得你还会对溪儿和公司这么忠心，连孩子都无微不至的体贴了，要是溪儿没有告诉我这些的话，我还真以为你是孩子的父亲呢”。

    “凡……？”墨宁溪一惊，不悦的摇摇头，“你别想太多了，子陌照顾我们母子纯粹是因为你的关系”。

    “我没想太多啊”，司徒殷绝懒声耸肩。

    一直都沉默的苏子陌忽然动唇道：“我只是做我应该做的，不过我也很想说如果不是那份验血报告，我根本不会相信你就是吴亦凡！”