
    见状，司徒殷绝嘴角魅惑的笑意更浓了，“这床上服务有分嘴唇服务，双手服务，还有全身服务，不知道老婆大人喜欢哪种？”

    “大流 氓！”墨宁溪面红耳赤的推搡开靠近的他。

    “有啦，干脆咱们先嘴唇服务吧，我的嘴唇服务可是一流的哦”，说罢笑嘻嘻的撅起嘴跳上床俯身往她脸上压去。

    “啊……呀！”墨宁溪躲闪着，最后躲不过他的蛮力，被他墨鱼般的亲嘴法将她吸了好几口，“你好脏，我脸上都是你口水了”。

    “是吗？那我在你身上也留点口水吧”，司徒殷绝坏坏的去解她的衣服。

    “大胆奴隶，你都还没得到我的原谅就敢冒犯我，岂有此理！”墨宁溪抵住他的胸口，两腮红晕，被他一闹，刚才在花园里的郁闷在不知不觉间就一扫而空了。

    司徒殷绝盯着近在咫尺的柔柔水眸、粉红的腮颊，心中怦然一动，刚才几次亲吻已经让他胸口痒痒的，下面也热的有点难受。

    “那不知道老婆大人要怎样才能原谅我呢？”腿部难耐的往她靠近点。

    “啊…你…”，感到某处抵着她，墨宁溪红着脸尴尬的瞪着他，但见他一副苦苦忍耐的模样，猛然明白过来，心头微动，伸出藕臂勾住他的脖子，“我让你帮我脱鞋”。

    “好”，不就是脱鞋吗，大丈夫能屈能伸，司徒殷绝低头脱掉她的脱鞋，连袜子也一并脱去。

    “哎呀，我觉得好热啊”，墨宁溪扇了扇自己的脸，“帮我脱衣服”。

    司徒殷绝这会儿捕捉到她眼底的俏皮，略明白过来，这丫头分明是知道自己身体某处还没痊愈，故意来折磨自己，不过也只好照做，顺便诡异的微笑间一并脑儿将她衣服、裤子全部脱去。

    墨宁溪原本有些害羞，不过见他和自己杠上了，也不愿服输。

    “嗯…，身体黏黏的，伺候我去洗澡”，墨宁溪伸出两条光滑的臂膀笑眯眯的挂在他身上。

    不是吧？司徒殷绝一低头，仅穿着贴上内衣的墨宁溪缠在他怀里，这就是传说中的香艳美女吗？那光滑的肌肤和挤压着他胸口的柔软已经让他心猿意马了，没有一个男人是不会动心的。

    故意的，绝对绝对是故意的。

    “这洗澡能不能换了？”额头上涔出阵阵热汗，他好想将她身上剩余的衣物也撕掉。

    “不行，你答应过做我奴隶的，奴隶伺候主人洗澡这是理所当然，快点抱我去浴室，我要洗澡，我要洗澡…”，墨宁溪故意在他身上摇摆着身体。

    “别动别动，拜托了”，司徒殷绝伸出手不得不抱住她的纤腰往浴室走去，触指生滑，太滑了，太滑了，也不知道她用了什么牌子的沐浴乳，像豆腐一样，太细腻了。

    放好水，司徒殷绝正要将她放进去，她突然大叫等等，“你还没帮我全部脱了怎么洗？”

    顿时一股火焰从下面涌了上来，司徒殷绝艰难的瞪着她，“你在惹、火？”

    “你管我？”墨宁溪吐吐舌头，俏脸绯红，其实她也很不好意思，毕竟就算和吴亦凡有过许多次肌肤之亲，也没这样当着他的眼脱过衣服，不过就是想好好捉弄他。

    “好，既然要玩，那我们一起玩”，他就不信久经情场的自己还玩不过一个羞涩的小女人，司徒殷绝故意解挂钩的时候在她后背乱摸。

    “喂，你能不能快点？”墨宁溪被他摸得心里痒痒的。

    “没办法，我太紧张了嘛”，司徒殷绝弯下腰去脱她最后的遮羞物，灼热的目光死死的盯着她的腿…。

    他那火热的目光好像化成了双手在触摸她的身体，墨宁溪顿时觉得身体烧了起来，再也受不了的推开他，“不用你帮忙了，我自己来”。

    “呼…”。

    司徒殷绝终于松了口气，她要是再不投降，他真怕自己会变成野兽直接扑过去。

    “那我出去……”。

    “不用，你转过身去”，墨宁溪指着后面。

    “什么？”司徒殷绝挠了挠耳朵。

    “我说你转过身去，我虽然不用你擦背，但你得在一旁伺候我啊，不过不许回头，别忘了，你是我的奴隶，你要是敢违背我的命令，哼，我就再也不原谅你了”，墨宁溪将他身体转过去，直到确定他没回头才走进浴缸里，见他握紧拳头忍耐的模样，故意将水拨的高高的，还哼起了小歌。

    独特的女人体香和沐浴乳的玫瑰香味混合在密闭的浴室里，几股热流在身体里剧烈的攒动起来，司徒殷绝紧紧握住拳头，尽量去想一些其他的事情，可是她清悦的歌声和水声总是吸引了他的注意力，甚至脑袋里开始幻想着她沐浴的情景，某处更是难受的疼了起来。

    老天，他从来没受过这种折磨，他真恨不得现在就抱她过来，可是他身体还没完全好，又怕像那晚一样，弄得两个人都难受不已，说起来都怪那个小鬼，伤哪里不好，偏偏要伤到那里。

    “你到底还有洗多久？”

    墨宁溪忍俊不禁的望着他努力忍耐的身体，连说话的语气都粗噶的不像话，看来这次真是折磨到他了，抿嘴一笑，从水里站起来，“帮我把浴巾拿过来”。

    司徒殷绝把浴巾扔过去，后面立即听到悉悉索索的穿衣声。

    “好了，可以转过来了”。

    司徒殷绝转过身去，连连倒退了几步，深深的抽了口热气。

    我去，有没有搞错？她竟然穿了一件性感的红色蕾丝睡衣？这鬼丫头，今晚是誓要将他折磨到底了。

    “好不好看？”墨宁溪望着他快要瞪出来的眼珠子，其实不要问也知道，那种虚荣感让她忍不住微笑起来。

    “丑死了”，司徒殷绝别扭的说。

    “哼，不懂欣赏，抱我出去，我不想走路”，墨宁溪撒娇道。

    最后一步，再忍忍、再忍忍就好了。

    司徒殷绝弯腰所幸将她横抱起来，这样自下往上看，更是热血往上涌。

    酒红色的绒发，白皙的脸颊和肌肤在沐浴后晶莹剔透，若隐若现的睡衣勾勒出S型的身线，充满了诱惑的神秘，就像一只剥了壳的新鲜荔枝，太美了。

    他涨红的脸颊让墨宁溪偷笑出来，她第一次发现原来他也有这么可爱的一面。

    “女人，你真的把我点火了”，再也受不了她娇艳的笑容，司徒殷绝踹开门大步将她往床上一丢，如饿狼般扑了上去。

    “唔…”，墨宁溪刚仰头，柔软的唇完全被他狂乱的鼻息给压抑住，四肢压的紧紧的。

    “撕”的一声，衣衫尽碎，他如野兽般伏在她身上掠夺一切。

    炽热的唇一路延伸向下，直引得她娇喘不惜，“等……等等……”。

    被褥被他狂躁的一掀，两具火热的身体滚了上去。

    “该死！”他突然吃痛的从床上跳起来，捡起一张被子躺进沙发里，将自己闷头裹得紧紧的。

    突如其来的变化让墨宁溪呆了呆，半响望着蜷缩在沙发上喘息的人忍不住喷笑起来。

    “你还笑？”司徒殷绝恼道。

    “是你说要做我奴隶的”，墨宁溪好一会儿才止住笑，“谁让你老是惹我伤心的”。

    “那你现在消气了没？”司徒殷绝没好气的露出一个脑袋，面对她，“我可是被你折磨的不轻”。

    “所以从今以后你要谨记再也不能伤害我，更不许凶我”。

    “是，我会谨记老婆大人教诲的，保证从今以后我再也不伤害你，也不凶你”。

    两人默默的对视一阵后，司徒殷绝身体内的欲 望奇迹般的泯灭了，“我们睡觉吧”。

    “嗯”，墨宁溪熄了灯，躺进被窝里，翻来覆去一阵后突然用被单裹住自己，脚踩地毯轻轻朝他走过来。

    司徒殷绝也没睡，而是看着她安静的走过来，芳香沁入鼻息，墨宁溪蹲在沙发边，澄澈的眼珠望进他眼底。