
    “殷绝…”，温热的气息随着窗外飘进的暖风扑进他鼻息，宁静的夜色将她笼罩，唇边露出迷离清澈的惆怅，“我知道你还没有完全恢复记忆，你虽然是亦凡，但并不是从前的亦凡，也许一时之间你不习惯，但我真心希望你能为我改变，哪怕一点点也好…”。

    “还有你说的，男人的身体总是需要女人来填补满足的，外面花花世界里什么样的女人都有，男人也会有受不了诱惑的时候，我希望你不要做对不起我的事，我会…尽全力满足你的…”。

    司徒殷绝胸口一紧，她不睡爬起来原来是要放低自尊要对自己说这些话。

    她怎么可以…说的这么让他心疼？！

    “对不起…”，他伸出手轻柔的抚摸着她脸颊，喉咙涩涩的，“这几天是我不好，没有好好考虑过你的感受”。

    “我以后除了你之外绝对不会再碰任何女人，更何况…我老婆这么美，外面还有哪个女人比得上我老婆”。

    墨宁溪听到他说这些话眼眶又微微泛红了，靠近他颈项间，细嗔：“你少说好听的话，我才没那么美”，况且美并不算什么。

    司徒殷绝淡淡一笑，侧眸，“溪儿，你不需要迁就我，我会试着慢慢习惯我有妻子、孩子，做个好丈夫”。

    “你说的哦？”

    “嗯”，这一刻，司徒殷绝发誓他再也不要伤害她了。

    “我可不可以…和你一起睡，我们一起睡沙发？”

    “好啊”，司徒殷绝打开被子，墨宁溪将身上的被单一丢，如柔软无骨的蛇一般滑了进去，依偎进他怀里。

    狭小的沙发上，两人身体紧紧相贴，却再也无关情欲，因为此刻两人心中的爱意更胜过一切。

    爱情，无关身体，更无关男女之间的需求，只要两个人依偎着便是幸福。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天，一改最近明媚的晴天，窗外阴沉沉的下起了密密的小雨丝。

    这样的天气更让人容易赖床，舍不得醒来，尤其是当你身边有了温暖的依靠后，外面的阴沉似乎更加衬托出室内的甜蜜和温暖。

    墨宁溪翻了个身，望着未关紧的阳台窗户上不断的有清风飘进来，不知不觉已经进了十月份，空气里似乎夹杂了一丝冷意。

    “八点了…”耳边上传来睡意还未完全清醒的磁性男音，十分的婉转好听。

    “不想起来…”，墨宁溪翻了个身，面向他，纯黑的眼珠异常的明亮，“你知道吗，我以前一个人睡的时候最怕的就是这种天气，阴沉沉的，好像全世界都要压下来一样，让人透不过气，因为没有了你，会觉得全世界都要我来扛，很怕…”。

    司徒殷绝眸色动了动。

    “今天…不同了，有你在，你又回来了…”，满足的贴进他赤 裸的胸膛里，能清楚感受到他身体上的温度和心跳，这几天第一次觉得和他这般靠近，美的近乎不真实，“你说我是不是在做梦，我以前也做过类似的梦，可是梦醒了，比死还要难受…”。

    “不是在做梦”，司徒殷绝心疼的抱紧她，抚摸着她秀发，“我真的回来了，我再也不会让你感到害怕的…”。

    “嗯…”。

    原来她比他想象中的还要脆弱，司徒殷绝抿唇一笑，“我就让你这么有安全感吗？”

    “嗯？”

    “我是说曾经的我？”

    “安全感啊？很没有”，墨宁溪摇摇头，在他怀里偷偷的露出一对黑白分明的眼珠，“不过靠在你的胸膛很踏实，你以前虽然很可恶，但只有你，每次在我最无助的时候站出来做我的避风港，就是在墨西哥你从流氓手里救下我的那一夜开始我就真正喜欢上你了，或许是鹿晗的一次次失误让我总忍不住拿你和他作比较，发现了你真正的好”，鹿晗总承诺于她美好的誓言却从没实现过，相反总在她对他失望的时候他却站出来保护她。

    “鹿晗？”司徒殷绝蹙眉。

    “他是我大学时候的男朋友，不过你放心，从很久以前我心里就只有你了”。

    “溪儿，你可不可以多告诉我一点我们以前的事？”

    “好啊”，墨宁溪脸又埋进他怀里，声音很轻。

    “你很细心，早上的时候会留意我有没有吃早餐，然后塞面包给我…”，虽然只是担心她饿瘦了他手感不舒服。

    “你还会担心我回家不方便然后送我车子…”。

    “我感冒了你还会特意买药给我…”。

    “你还会在我被人打耳光的时候站出来说我是你的女人不能被其他人欺负，我在街上差点被流氓侮辱的时候冲出来保护我….”。

    “在我被人纠缠不清的时候对外公开我是你的老婆…”。

    “在我怀孕的时候你会连我上个洗手间都小心翼翼…”。

    “在我被外界的谣言中伤的体无完肤的时候你连自己的面子也不要站出来保护我…”。

    “在我拍戏感冒的时候坐飞机冒着寒冷来探望我…”。

    “你还因为我放低身份和我一起工作的人员拜托他们好好照顾我，甚至为了我在大半夜去买红薯，去夜宵摊上喝啤酒…”。

    “明明得了胃癌，才动了手术，怕我知道难过忍着疼痛来参加我为你办的生日派对…”。

    “还有生病的时候很痛，却从不在我面前留一点泪，怕我担心…”。

    墨宁溪慢慢回忆着倾吐诉说着，虽然这些点点的温暖中有着更多的伤痛，但是她愿意把那些不愉快的统统淡忘掉，只记得他的好，把不好的也变成好的…。

    司徒殷绝听她说着，只觉得恍惚，“我曾经…真的有那么好吗？”

    “对啊，就是…有那么好，否则我又怎么会爱上你呢？”墨宁溪幸福的笑道。

    真是个傻女人…，他不是没有在外面打听过吴亦凡是个怎样的人。

    残忍、自私、无情、冷漠，是外面对他曾今的评价，可在这个女人的眼里他却成了一个那么好的人。

    “溪儿，我以后还是会对你这么好”。

    “说到做到哦”，墨宁溪眼眸一亮，突然想起什么似地从被窝里钻起来捡起地上的被单裹上，然后拿出钥匙从一个锁好的抽屉里取出一枚蓝色的戒指。

    “这是我们的婚戒”，看出他眼底的疑惑，墨宁溪执起他的双手套进无名指里，“咦，奇怪，戒指怎么有点小了？”

    司徒殷绝一怔，心里涌起一股奇怪的感觉，正要张口，墨宁溪撅起嘴笑了笑，“我也真是的，都过了六年手大了点也很正常，看来要重新订做过一枚戒指了”。

    “好啊，你想怎么做就怎么做”，只要她开心就好。

    “那我们今天就去逛街买戒指吧？”

    “你倒是想的好”，司徒殷绝好笑的捏捏她鼻尖，“我记得你今天根本没有请假不去公司吧，堂堂一个总裁突然之间翘班会给公司带来多大的麻烦？”

    “你就不能让我任性一回吗？”墨宁溪孩子气的说：“那好吧，我今天去上班，下午五点钟下班后我们俩一起去逛街买戒指，我不管，就算你有事也一定要来接我下班”。

    “遵命，老婆大人”，司徒殷绝做了一个听命的手势，忍俊不禁的掀开被子坐起来，“不过今天你已经迟到很久了，该换衣送老婆大人去上班了”。

    “谢谢老公”，墨宁溪心花怒放的给了他一个拥抱，“今天早上我帮你挑衣服哦”，明明是一件很普通简单的事，她却显得特别开心。

    连司徒殷绝也忍不住传染的心情愉悦起来，无奈的摇头间，不光落在她刚才搁在茶几上的男款婚戒上，忍不住拿起来再次比了比自己的手。

    的确是小了点…，可他的手指从苏醒后似乎并没有什么变化啊，奇怪…。

    “凡，衣服挑好了”，墨宁溪捧着衣裤放在床上，心情很好的提醒他。

    “嗯”，司徒殷绝随便望了一眼床上的衣裤，“身体有点黏，我先去洗个澡，你下楼等我”。

    “好”，墨宁溪满脸幸福的望着他的背影。