
    炫目的跑车停在公司门口，墨宁溪不忘再次提醒，“记得…”。

    “下午五点来接你，知道啦”，司徒殷绝错开她的手指，“从来的路上你已经提醒我好几遍了，我记性没这么差”。

    “哼，谁知道你在路上会不会碰到哪个漂亮女人、再去酒吧喝两杯酒就把我忘得一干二净了”。

    “胡思乱想”，如果不是他亲自抓了那个跟踪者，司徒殷绝几乎怀疑又有人跟踪他，否则她怎么能把自己随随便便就猜的这么透彻，“不会啦，下午我来接你”。

    给了一个告别式的法式热吻，司徒殷绝才迅速驱车离去。

    虽然重复着上次的情景，不过经过昨夜两人的感情已经有了进一步的突破，墨宁溪这次完全放心的上班去了。

    总裁顶楼的秘书室里，正上演一场热火朝天的开骂战事，秘书室外的工作人员挤着脑袋往里面窥探。

    “让一下……”墨宁溪因为心情不错充分发挥亲切总裁的形象挤了进去，尽管如此，大家见到她还是立即一哄而散，谨慎的一句话也不敢再说，以至于墨宁溪很轻易的听清楚里面的吵闹声。

    “若要人不知，除非己莫为，苏颖雪，别以为我不知道你做了什么事？！”都暻秀插着腰冷漠的指着认真打文件的苏颖雪，“我睁一只眼闭一只眼，是希望你有点自知之明，谁知道你竟然连我的女人都敢碰？”

    “都少爷，我想你搞错了，我真的是听从总裁的命令让她做这次车展的模特，我真不知道落姗会坐那辆车”。

    “车展的事都是你一手策划的，她好好的服装模特跑去做什么车展模特，除了你之外还有什么人有本事把她调过去？”都暻秀冷笑道：“苏颖雪，我真是高看你了，你那点小心思别以为我不清楚，你不就是喜欢我，你嫉妒落姗吗？哼，以为现在换了身打扮我就会喜欢你吗？我告诉你，就算你再怎么打扮也永远比不上落姗！”

    快速在键盘上敲字的手一顿，美眸微凝，苏颖雪抬头，像看陌生人一样的看着面前尖锐的男子，强烈的委屈涌上来，但她闭紧嘴咬紧牙齿，半响才从容端起桌上的咖啡用力泼上他的脸。

    热热的咖啡始料不及的淋了他满面，都暻秀愤怒的愕住。

    “无耻！”咖啡杯重重的落在桌面上，苏颖雪昂起头，“没错，我曾经是喜欢你，可那已经是曾经了，我现在深深的以曾经喜欢过你为耻，都暻秀，你不过就是脸长得稍微好点，像你这种男人，随便去街上抓一个都要比你的素质强太多了”。

    “苏颖雪，你在说什么？”都暻秀俊脸反复扭曲，狰狞的握住她手腕，“刚才的话你该再说一次试试看？”

    “等等……”，眼看大战即将拉开，墨宁溪连忙将秘书室的门关上，冲进来拉开两人，“你们俩吵什么吵，外面的人都听见了，也不怕丢脸”。

    “不怕丢脸的人是她”，都暻秀深吸着气指着苏颖雪冷哼，“她喜欢我，所以利用自己的职位打压落姗，害她出了车祸，我说苏颖雪，你嫉妒就冲我来，关她一个弱女子什么事？”

    “落姗的事我刚进公司的时候已经有人和我说了”，墨宁溪皱眉道：“这事的确不关颖雪的事，是我昨天听营销部的人说公司新来的模特里落姗身材不错，所以我才随口点了她，我不知道她是你的女朋友，颖雪也是照我的吩咐去做的”。

    都暻秀一怔，可还是不死心的道：“是，她就是利用这件事所以安排落姗代言那台有问题的车，结果才会出车祸……”。

    “暻秀，你和颖雪认识好几年了，你不能这样怀疑她！”

    “算了，宁溪”，苏颖雪拉了拉她的手，敛眉，“清者自清，他爱就怎么想，都少爷，说话做事要有证据，没证据的话就请你出去，至于落姗受伤带来的损失我会照工伤赔偿给她的”。

    “你！”

    “好啦好啦，不要再吵了，暻秀你出去吧”，墨宁溪拼命拉住怒火冲天的都暻秀出了秘书办公室。

    “太气人了！”一脚踹开自己的办公室，都暻秀冲了进去，连墨宁溪都吓了一跳。

    “暻秀，你今天怎么了？”都暻秀虽然风流点，但是家世不凡，自小受了良好的教育，一向也是温文有礼的，很少见他这么暴躁的模样。

    “我怎么样，你没看到我被她气得吗？”都暻秀揉着发疼的胸口，“那座千年不变的冰山脸，真是越来越讨厌了”。

    “你怎么能这么说颖雪？”墨宁溪柳眉不悦的倒竖，“你不觉得太不公平、太伤害一个女人的自尊心了吗？”

    “切，她懂什么自尊心”。

    “都暻秀！”墨宁溪不满的直呼他的名字，“我告诉你，她没有在你面前哭过，没有在你面前认输过，但不代表她没有心，她毕竟是一个女人，她只是把什么都放在心里，她喜欢你，默默的为你做了那么多，你不喜欢她，你不感谢她，都没关系，但你绝对不能拿她喜欢你的事来嘲笑她，这对一个女人来说是种致命的羞辱”。

    都暻秀一怔。

    “还有，你和颖雪相处了这么久，她要是嫉妒你有别的女人，会在这时候算计落姗吗？我虽然不知道那个叫落姗的人长的有多漂亮，但我相信你应该不是那种只会凭美貌断定一个人的草包男人吧？”

    都暻秀被她堵的一句话也说不出来。

    “心情不好不要对别人随便发火，否则后悔的是你自己，还有啊，你完全可以放心，颖雪早就告诉过我她不喜欢你了，她心里已经另有归属，所以根本不可能为了你争风吃醋”，墨宁溪说完立马掉头就走了。

    实在太气人了，这个都暻秀虽然对她不错，但是站在女人的战线上，她必须痛斥才行，哼哼，顺便试探一下，也让他男性自尊心受点损伤，可不能让颖雪败的太惨了。

    而办公室里，都暻秀呆呆的站着，墨宁溪的话一直在他耳边轰炸了一整天。

    早就不喜欢自己了，心里另有归属？

    是谁？那个女人不是一直都很爱自己的吗？什么时候变心了的，该死！

    一整天，墨宁溪因为打击到都暻秀而心情不错，但想到苏颖雪心情又开始担忧起来，想起早上都暻秀说的话，换成是她的话，估计早就找个地方偷哭起来了，不过苏颖雪面对公司里的议论不但丝毫没有躲避，还如平时一样，只是工作更加卖力了。

    真不愧是‘冰山美人’啊。

    墨宁溪叹了口气，趁苏颖雪拿文件进来签字的时候说道：“颖雪啊，你还是对暻秀死心吧，找一个爱你胜过你爱他的男人过日子，他不值得”。

    “的确是不值得，其实我今天还得感谢他才对，让我看清楚我在他心里究竟是个什么样的人”，苏颖雪涩然笑笑，“这次是真的想开了，我再也不会为他伤心了”。

    “嗯，我相信暻秀总有一天一定会后悔错过你的”。

    “我要的不是他的后悔，以前我也这么想过，不过现在也不重要了”，经过今天，她真的看透了。

    “嗯，颖雪你这么好，总会遇到真正珍惜你的人…”。

    “总裁，外面有个男人来找你…”，办公室的门百叶窗没有被拉上，有人敲门提醒，墨宁溪立即发现了窗户外站立的男人，心里一喜，站起来，办公室的门被人打开。

    “你怎么这么早就来了？”墨宁溪欣喜的走过去。

    “想你就来了啊”，司徒殷绝变戏法似地从后面拿出一大束粉色玫瑰，“喜不喜欢？”

    “十六枝粉色玫瑰”，苏颖雪看了一眼，笑笑，“宁溪，他是在和你说相亲相爱，永不分离”。

    “真的吗？”墨宁溪亮晶晶的眼睛期待的看着他。

    “还煮的呢”，司徒殷绝无奈的摇摇头，“她都比你要懂，这种话非要我说出来吗？”

    墨宁溪羞涩的凝视着他，不语。

    “这种话我想女人还是比较喜欢亲口听，尤其是宁溪”，苏颖雪笑着提醒，“看来我得出去接手工作，我们总裁又要提前下班了”。