
    “嘟、嘟、嘟…”。

    房间里的电话铃声吵了一次又一次，疲惫不堪的墨宁溪迷迷糊糊的翻了个身，“凡，接电话…”，好吵啊，她已经累的骨头都软了。

    手臂一展，触及的地方空空的，原本抱住的结实身体不知道什么时候消失离开了。

    电话吵得实在厉害，墨宁溪吃力的爬起来抓起床头柜上的电话接过。

    幸好、幸好，她还活着，还有力气爬起来。

    “喂…”。

    “宁溪？你是宁溪？声音怎么这么怪？”

    “你是谁？”墨宁溪打了个哈欠。

    “死丫头，你连我都认不出来了，天哪，你该不会还在睡觉吧？”

    “是林烟啊，有什么大惊小怪的，谁让你这么一大清早打电话过来”。

    “大清早你个头，你在搞什么，睡糊涂啦，现在都快十二点了，马上就要吃中午饭啦”。

    “什么？！”墨宁溪惊的一下从被窝里爬出来，望了望外面的阳光，头疼的捶了捶脑袋，现在的她简直比三天三夜没有睡觉通宵拍戏还要累。

    “我说你昨晚干嘛去了，该不会是和那个司徒殷绝放许愿灯又在床上忙碌了一整夜累倒了吧？”

    “你怎么知道？”墨宁溪脱口而出，待说完后猛的捂住自己嘴巴，她竟然不打自招了，幸好是在打电话，否则她准会无地自容的打个地洞直接跳下去，再也不要见人了。

    “天哪，该不猜对了吧？”

    “你怎么知道我们放了许愿灯？”

    “报纸上、网络上都登了，我不想知道也不行，行啊，宁溪，退出娱乐圈还能弄出这么大的动静”。

    “不是吧，上报了？”墨宁溪叫苦不迭，昨晚的事果然被人偷拍了，“情况怎么样了？”

    “还不就是那样，不过从照片来看你们俩还是挺搭配的，我说你该不会真把他当成吴亦凡的替身了吧？”

    “他本来就是吴亦凡，亦凡没死，你先别问，这事说来话长”。

    “那你打算怎么办？外面对你的看法有好的但也有不好的”。

    “我想公布他的身份，但是怕他不同意”。

    “有什么不同意的，要公布的话最近就有个好时机，上次我不是和你说过吗，颜清和顾星宸要结婚了，就定在下个星期六，在紫金大酒店，到时候很多记者都会到场，我今天给你打电话也是顺便为了这事”。

    “这么快就要结婚啦？”墨宁溪微微替他们感到高兴。

    “是啊，这两个人最近爱的死去活来，趁热打铁，早点完事，颜清最近忙于工作，邀请宾客的事都是我替她在打理，我说你可不能缺席啊，到时候带着司徒殷绝一起参加婚礼，向外界宣布他是吴亦凡，这是最好的机会”。

    “嗯，我明白了”，被她一番点醒，墨宁溪又想起昨晚在广场发生的事情，司徒殷绝的身份必须向外界公布才行，她不能容忍吴亦凡被外人嘲笑。

    “应该不会有问题吧？”墨宁溪想了想，看了一眼时间，刚过十二点不久，应该还不到吃午饭的时间，再泡个澡应该没什么问题。

    沐浴完毕后，墨宁溪下楼，客厅里只有正在摆菜的刘妈，显得空荡荡的。

    “刘妈，今天不是周末吗，澈儿和冰儿呢？”

    “她们正和少爷在外面篮球场打球”，刘妈笑眯眯的多看了她两眼，“夫人约了人出去逛街了”。

    墨宁溪有点不自在的将高领的毛衣再次拉上去点，她也是去洗澡的时候才发现自己的身体都被他吻的青青紫紫的，根本不能见人，虽然刘妈没有说

    不过真受不了那家伙，什么怪胎，昨晚折腾了一整夜，还能大清早的起床去打篮球，体力怎么那么好，难道是妖怪不成，把她身上的精气都吸走了？！

    胡思乱想的埋怨间，司徒殷绝带着两个孩子陆陆续续从外面走进来。

    “爹地，你说的哦，明天要教我们打羽毛球”，冰儿高兴的坐在司徒殷绝身上叫道：“妈咪，你醒来啦？”

    清亮的声音尤其响亮，几道视线都向她投来，尤其是司徒殷绝格外幽深的视线，让她加倍觉得身体奇怪起来，好像没穿衣服一样暴露在他的视线之下。

    等等，她突然想起什么似地，“冰儿你刚才叫叔叔什么？”

    “爹地啊？！”冰儿高兴的说：“爹地把什么都告诉我了，叔叔其实就是爹地，所以才会和妈咪同房睡，其实我和澈儿早就这么觉得，只不过怕妈咪不高兴不敢说”。

    “妈咪，现在好啦，我们一家四口终于可以在一起了”，澈儿跑到墨宁溪身边牵住她的手，“澈儿和冰儿也有爹地了，而且还是一个这么棒的爹地”。

    墨宁溪热热的目光投向司徒殷绝。

    “我昨晚答应过你的”，司徒殷绝放下冰儿，凑近她耳边小声道：“昨晚你那么拼命，我当然得做点什么有所表示了”。

    “什么拼命啊，爹地你昨晚答应过妈咪什么了吗？”离的最近的冰儿还是听到了一点点，漂亮的眼珠疑惑的眨了眨，思索道：“不过昨晚冰儿好像听到了妈咪的声音”。

    墨宁溪身体不妙的绷住。

    “我也听到了”，澈儿附和的点头，“妈咪一直在叫，吵的我们都睡不着觉，不过声音很奇怪，我们还以为妈咪你出了什么事，本来很担心的……”。

    “好啦好啦，打了一个上午的篮球澈儿、冰儿肯定很累了，先去吃饭吧”，司徒殷绝不等孩子们说完，赶紧拉着孩子转移话题。

    “叔叔，你还没告诉我们呢，昨晚你和妈咪到底怎么了？”冰儿充分发挥求学好问的知识，天真的眼珠看向很想就这么窘死的墨宁溪。

    她不要见人了，再也不要见人了，狠狠的瞪了一眼昨晚的始作俑者，如果不是他昨晚做的那么过分，她根本就不会控制不住自己。

    司徒殷绝讪讪的避开视线，严肃压着两个孩子的肩膀说：“因为…昨晚你妈咪身体不舒服”。

    “妈咪你昨晚身体不舒服吗？”两个孩子一听便很是担忧起来，“妈咪你哪里不舒服，老师说身体不舒服要去看医生”。

    “呃…妈咪现在好了，没有不舒服了”，墨宁溪硬着头皮，顾不得一旁偷笑的刘妈一本正经的说。

    “妈咪吃药了吗？”

    “是啊”。

    “哦，怪不得妈咪今天会起的这么晚”，澈儿自言自语的点点头，一副放了心的模样。

    墨宁溪轻盱口气，一只手揽过他，某人唇弧若灿，“老婆，吃饭吧”。

    “哼”，墨宁溪恨透了他，一场饭下来望着他的脸色对着他就像见到仇人一样。

    司徒殷绝心情不错，丝毫不受她脸色的任何影响，相反吃的更加欢畅起来，饭后又带着两个孩子出气游玩，墨宁溪觉得太累就没出去。

    傍晚的时候三人才玩的开心的归来，孩子们玩的满头大汗，被刘妈拉着去洗澡，

    趁机，司徒殷绝抓紧时间凑到坐在沙发上看电视的墨宁溪面前。

    “还生气啊？”

    “哼”，墨宁溪偏过头，她才不要理他，这只靠下半身思考的大色猪，害她腰酸背痛，绝对不能轻易原谅。

    “就这样也生气啊？”司徒殷绝连连叹着气坐在她旁边，“前天晚上也不知道是谁说过会尽力满足我…”。

    “你无赖”，提起那些羞耻之话，墨宁溪又羞恼了，“可你也不能那样”。

    “哦，我哪样了？”某人无辜的说。

    “你还装，我懒得理你了”，墨宁溪扭头就走。

    司徒殷绝伸手牢牢的拉住她，霸道的将她拉向自己的怀抱里，脑袋枕在她肩膀上，哂笑，“逗你的，这么快就生气了？”

    “你只会逗我，明知道我在生气，难不成我就是你趣味筒啊？”墨宁溪翘起嘴巴。

    “当然不是，昨晚的事呢只能证明你魅力大，还有啊谁让你前天晚上诱惑我的”。

    “你……你可恶！”