
    办公室里只剩下两个人的时候，司徒殷绝转头向窗外看去，百叶窗外有不少员工好奇的抬着脑袋往里面探，见他望过去，又是一副井然有序的工作情景。

    “会不会给你带来困扰？”司徒殷绝转过头来。

    “只要不给你带来困扰就行了”，墨宁溪丝毫没看见般不管不顾的亲昵的挽住他胳膊。

    “溪儿…”，司徒殷绝愣住，就算她退出娱乐圈，她在A市的身份，在娱乐圈的地位也还是被许多人关注，饭后被人津津乐道。

    “你要是在意的话我把窗帘拉下来…”。

    “不用，别人爱怎么议论就怎么议论吧”，司徒殷绝笑笑，侧搂着她纤细的腰，摇了摇手里的花，“我们可是要相亲相爱，永不分离的”。

    “你刚不是不说的吗？”墨宁溪甜蜜的接过他手里的花，低头放在鼻尖羞涩的闻着花香。

    “老婆想听当然只能说了”，司徒殷绝一脸严肃的说。

    墨宁溪抿唇一笑，“这是我收到过最好看的鲜花了”。

    “那我以后每天送你一束，一直到我七老八十，好不好？”

    “就怕你做不到，你们男人啊，说的总是比唱的好听，一转身就忘了”，墨宁溪翻了个白眼。

    “好吧，我投降，我承认，刚才那句话的确是纯粹想哄你开心，不过呢…就算做不到每天一束，我至少会每星期一束的”。

    “算了，看在你及时坦白的份上，老婆我就原谅你”，墨宁溪转身从储物柜里取出一个花瓶，装上水，放置在办公桌上，小心翼翼的将鲜花插进花瓶里，再低头闻了一次，脸上盎然的笑意更浓了，眼睛亮的仿佛能渗透出露光。

    司徒殷绝瞅的失神，一束小小的鲜花就能让她这么开心，是习惯了命运的坎坷，对幸福的要求也就这么容易满足了吗？

    他情不自禁的上前几步，轻轻握住她摆弄鲜花的右手，柔声笑道：“那…谢谢老婆大人的大量了”。

    “那当然”。

    “溪儿…我再也不会辜负你了”。

    “嗯”。

    她专注的看着鲜花，他低着头从上注视着她酒红色的秀发，搭配上如婴儿般长翘的睫毛，十分的迷人。

    两人都安静了下来，半天，他才轻声笑道：“走吧，不是要去帮我买戒指吗？”

    墨宁溪嫣然仰头，大方的握住他的手一同走出办公室，并且不顾众人轻视还是羡慕的的目光一路走进电梯，她不用知道，大概也能猜到她离开后里面会掀起多大的轩然大波，肯定有人会说她找了司徒殷绝一个这么优秀的大帅哥，郎才女貌，不过也许更多的人会说她抛弃了吴亦凡，终于令外寻觅了一个年轻的男人，大概会有人替吴亦凡不值了。

    这么想着，她的心里突然有点不舒服，她不喜欢任何嘲笑或者讥讽吴亦凡，一点都不喜欢。

    “怎么了？”上车的时候，司徒殷绝亲了亲她的额头。

    “没事”，墨宁溪仰头笑笑，车子驶离了公司，按照她说的路线去了以前和吴亦凡一起买戒指的商场里询问有没有同款的戒指，可店员说那款戒指过了很多年，已经绝版了。

    司徒殷绝提议再买过一对，可墨宁溪却舍不得，戒指在手心带了六年，那是吴亦凡曾经帮她亲手戴上去的，虽然现在他又回来了，但总有种特别的情丝。

    于是，司徒殷绝只好找了一家繁盛旗下的珠宝品牌，并且用图纸画出那枚戒指的尺寸，请求她们特别为他设计一枚相同的。

    在西餐厅用餐的时候，墨宁溪十分好奇的端详着他的脸颊和手。

    “不知道我脸上有什么让你这么好奇的？”司徒殷绝好笑的将水果沙拉推到她面前，又礼貌的为她添了杯果汁。

    “想不通啊，你怎么会突然成了珠宝设计师，你实在不像啊？”而且短短几年就有这么出色的成绩，要是换成曾经的吴亦凡肯定是不愿意的，他除了高高在上，永远不会屈居别人之下的，“而且不但身手变好了，还会画画，弹钢琴…”。

    “还有很多你都不知道呢！”

    “还有什么？”墨宁溪撑着下巴看着他。

    “嗯…”，他停下手里忙碌的动作，眼珠凝了凝，笑，“例如这样…”，伸手在她耳边一晃，他手上魔术般的多了一条样式简单却不失独特华美的钻石项链。

    “你…”，墨宁溪怔了怔，想问他什么时候买的，话到嘴边却微笑的变成了“原来你还会魔术啊”。

    “是啊”，司徒殷绝站起身来绕至她身后，轻柔的拂开她颈上的秀发，体贴的为她戴了上去，“刚才看戒指的时候，觉得好看，特意买来送给你的”。

    墨宁溪低头看了看海豚形状的闪耀钻石，眼如上弦的月芽笑开来，“嗯，很好看”，喜悦的不是他会魔术或者一条钻链，而是他用魔术在毫无预兆的时候变出一条项链，让她觉得惊喜，没有哪个女人是不喜欢惊喜的，除了不会给予女人惊喜的男人。

    “你喜欢就好”，贪恋着她脸上甜美的笑容，连深邃的蓝眼都不自禁转柔，指尖来回在她颈项上抚摸着项链，“你笑起来很美，以后要常笑”。

    “嗯”，墨宁溪用力的点头，抬起亮晶晶的双眼，突然指着落地窗外叫道：“凡，你看外面那是什么？”