
    “好好好，我可恶”，司徒殷绝将早已准备好的巧克力盒拿出来在她面前打开，几颗纯黑诱人的心型巧克力出现在她面前，里面大概有十多颗巧克力，每颗巧克力上歪歪扭扭的写着几个色彩斑斓的字：老婆，原谅我吧！

    墨宁溪一看眼睛便亮了起来，却故意装作不在意的冷声问：“你什么时候买的？”

    “刚才带澈儿、冰儿去超市买吃的，我偷偷带了一盒回来给你吃”，司徒殷绝微笑的唇轻轻的落在她的脸颊上，“喜欢吗？”

    墨宁溪不做声，只是眸光变得挺复杂起来，他这么哄她，她当然是开心的，可这些事如果换成以前的吴亦凡是绝对不会做的，“你以前都不会这么哄我…就算做错了也会一副很霸道的样子”。

    司徒殷绝愣了愣，看着她，神色不变，只是眸子转浓，“那你的意思是…我不应该道歉？”

    “嗯？”

    “OK啊，你不让我道歉也行，要我用霸道的方式也可以”，司徒殷绝将盒子一盖，精瞳一眯，强制的将她压进沙发里，两条腿制住她。

    “喂，就你这样，根本不是诚心道歉的，放开我”，墨宁溪害怕的使劲推搡他，他该不会真要再上演一次吧，“我不舒服”。

    “女人真麻烦！”司徒殷绝重新爬起来，他本来就是想吓吓她，“你以为我为什么会花心思哄你，要是别人我理才懒得理”，女人不就是上床的工具吗，各取所需之后一拍两散，谁都不欠谁。

    “这么说来我该庆幸了？”墨宁溪冷声道。

    司徒殷绝懒得和她争，下巴一撑，巧克力递了过去，“吃吧，你要是不喜欢我以后少碰你就是了”。

    “我也不是这个意思”，墨宁溪苦涩的张口，欲言又止，她要的根本不是这样啊。

    “好啦，我承认我昨晚是累着你了，不过这种事本来就很复杂啊，你不也得到享受了吗，而且我也很卖力的让你舒服啊…”。

    “能不能别这么大声的在客厅里说这种事？”墨宁溪懊恼的瞪他。

    “行啊，那我们回房间里说”。

    “我懒得理你了”，墨宁溪扭过身。

    “不理我好，那我帮你捶背、按摩”，司徒殷绝伸出双手帮她拿捏起来，起初墨宁溪还有些反抗，后来敌不过他的纠缠，也就放弃了，只是没想到他拿捏的手艺很是不错。

    “哪里酸痛了，告诉我？”司徒殷绝视线移至她微翘的双唇，不做声的笑了笑。

    “嗯，全身都酸”，墨宁溪慵懒的嘟囔着嘴。

    司徒殷绝莞尔，还不忘粘块巧克力放进她嘴里，让墨宁溪有种瞬间升级为慈禧太后的感觉。

    坐在她背后的司徒殷绝眉头轻轻的拧了拧，想起今早看到的事情，这么大的事登了报纸，他有感觉，美国联邦那边肯定会有所察觉，“溪儿…我…”。

    “下周六我有个朋友结婚，到时候你和我一起去好吗？”墨宁溪鼓起勇气说。

    “你说的是不是夏颜清和顾星宸他们？”放在她肩头按摩的手慢慢的停下来，“你想在那时候公布我们的事吗？”

    墨宁溪心头一跳，没想到他反应这么敏捷，“是啊，现在外面谣言满天飞，总要站出来澄清，不然我们的私生活会被完全打乱，而且你说过要和我永不分开的，早晚外界都会知道的”。

    眼里闪过莫名光芒，墨宁溪回过头去看着他沉思的脸，“难道你以前说的话只是哄我玩的吗？”

    “胡说”，司徒殷绝迟疑一下，最终还是握住她的手，懒声一笑，“好吧，你想怎么做就怎么做”。

    “谢谢”，墨宁溪悬起的心终于落了下来，昂起头给了他一个喜悦的吻。

    “傻瓜，都这时候还说什么谢谢”，司徒殷绝轻轻拥住她，爱怜的抚摸着她脑后的秀发，“其实我昨晚就该自己提出来的”，明知道她听了那群人议论心里不舒坦，却还想自私的装作什么都不知道，只是想能过一天就过一天，想想，他真是够自私的，“需不需要准备些什么？”

    “不需要”，墨宁溪笑着趴在他宽厚的肩膀上，“你唯一要做的就是把自己打扮的很帅很帅来接我就行了”。

    “这个啊，有点困难”，司徒殷绝苦恼的说。

    “啊，为什么？”墨宁溪鼓着眼睛。

    “因为…你老公我无论穿什么都是最帅的，你还让我打扮会让我感到很困扰”，司徒殷绝哂笑。

    “臭美”，墨宁溪回击了一句，便被他灵巧的舌尖滑了进来，客厅里回荡起缠绵般低低的笑音，经久不散。

    终于到了周六这天，珠宝店早上也打电话过来戒指订做好了，司徒殷绝让墨宁溪先去公司，他先去接了珠宝店取了戒指再回公司接她一起参加婚宴。

    早上，墨宁溪为他换上昨天特意给他买的新西装，本来想给他买白色的，不过真担心他到时候比新郎还耀眼，便买了套灰色的西装，显得沉稳点，谁知道他穿灰色西装也将灰色的沉稳穿的特别优雅。

    墨宁溪望着镜子里完美的脸颊和英挺的身材，想想前不久网上还有个什么最英俊的男人投票选举，结果从未涉足娱乐圈的他竟然随随便便凭一张照片击败了所有人，获得了第一名。

    也难怪，他的脸真是帅到连一丝瑕疵都挑不出来，再加上他练过功夫，身体上的腹肌简直健美到不行。

    “不要一个早上总盯着我看，以后每天都让你看个够行吧”，司徒殷绝为她打开车门，“大概十一点左右我会来接你”。

    “开车小心点哦”，墨宁溪踮起脚尖站在公司门口给了他一个吻，她已经不在乎别人怎么说了，反正今天中午就会宣布他是吴亦凡的身份，到时候她们就真的能名正言顺的在一起了，“我等你回来”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    宝贝们～还有几章就大结局了，很高兴你们能一直陪我走到最后～凡凡和宁溪的剧情大结局了，但我会继续写番外男二和女二的故事，可能中间凡凡和宁溪也会出来打打酱油～想继续看的宝贝们可以继续跟着作者君看下去哈～作者君爱你们～么么哒～