
    凡，亦凡，又是吴亦凡，如果他不是吴亦凡又会是怎样？他记得她亲口说过如果他不是吴亦凡就不能在一起吧。

    司徒殷绝掩藏住苦涩的自嘲笑笑，他能感觉到她的担心，但事到如今他该和她说些什么才好？！

    “飞机马上就要起飞了”，冥寂望了一眼他的手机，淡淡的提醒道：“还是打个电话吧”。

    “嗯？”司徒殷绝怔忡。

    “那个女人…六年前我见过”，夜影陷入沉思，“我跟踪她和吴亦凡一年了，是个很可怜的人，吴亦凡有段时间对她很不好，没了孩子又进了精神病院”。

    “不好吗？”司徒殷绝剧痛的愣住，她不是说他对她很好吗？！

    “不清楚，不过吴亦凡死的时候她一直不吃不喝的陪着他”，还记得在医院的拐角处撞到浑浑噩噩的她时，夜影冰冷的语气里难得显得有些同情。

    拳头在不经意间握紧，掌心的钻戒割的生疼，司徒殷绝站在人来人往的机场，说不准是何种心情，明明如夜影所说的，吴亦凡曾经对她不好，但为何躺在他怀里的时候还能说他的好说的这般动人，难道她当真就只记得吴亦凡的好吗？！

    那个傻女人。

    此时，手机再次震动起来，这次他挣扎了一阵终于还是按下了接听键，电话那端急不可耐的声音含着一丝颤音震荡进他的心底。

    “凡…你总算接我电话了，你不是说要来接我们的吗，怎么迟到了？”

    “对不起…溪儿”。

    “没事，只要你没事就好，看到我发给你的短信了没有？我和暻秀现在正去酒店的路上，你快点过来吧，我在门口等你”。

    “……”。

    “凡，殷绝…，你怎么不说话了，你现在在哪里，好吵啊？”

    “溪儿…抱歉，我今天不能去了，我有急事要离开一阵子…”。

    “离开…？”墨宁溪茫然的声音有些慌乱，“你要去哪里，为什么，今天记者都过来了，你答应过我的”。

    “我已经在机场了，溪儿，回来的时候我再和你解释，我要上飞机了，挂了……”。

    “那你什么时候回来，等等……”。

    “嘟嘟嘟……”，墨宁溪呆滞的拿开手机，电话已经结束，他不来了，他坐飞机去哪里，出国吗？究竟出了什么事，明明都说好的。

    她急忙拿出手机又拨了过去，却已经关机了，如乌云遮顶，从他答应自己开始满腔的好心情像泼了一盆冷水，更重要的是现在冷的是心，而不是身，什么时候都可以走，为什么偏偏是这个时候？！

    “发生什么事了？”都暻秀隐隐从她通电话的时候就能琢磨个大概，“他不去了？”

    “不知道发生了什么事，他说他正在飞机场，要出国一阵子”，墨宁溪不安起来，“具体细节他没说清楚就挂了”。

    “混账东西！”都暻秀低咒一声，“在这节骨眼上突然反悔，他是不是故意的，宁溪，你到底和他说清楚了没有？”

    “说清楚了，他不会突然反悔的，暻秀，我们去机场，我担心他会出什么事……”，墨宁溪着急不已，她现在根本没心情参加什么婚礼了。

    “不行，婚礼马上就要开始了，既然他已经到了飞机场，我们现在赶过去也来不及了”，都暻秀头疼的掏出手机，“还有那群记者都在等着你和司徒殷绝过去，我必须先搞定她们，否则明天记者又会乱写了”。

    “对不起，又给你添麻烦了”，墨宁溪苦笑着望向窗外，心里像有一万只蚂蚁在啃咬，到此时此刻她才发现自己就算和他表明心意，就算和他的关系像以前一样，她还是感觉离他很远，并没有心贴着心。

    就像这次突然离开，竟然有种他可能再也不会回来的强烈冲动，她很害怕，但是却不知道该如何是好，发生了这么多事，她再也不能肯定，没有他还能不能有坚强走下去的信念。

    “别说这些傻话了”，都暻秀同情的拍了拍她脑袋，注意到她雪白的牙齿深陷入殷红的唇时，他突然想起她早上来公司时发自内心的喜悦神情，对今天和司徒殷绝一起出席婚宴的心情是多么高兴，期盼越大，失望就越大，他真的无法理解吴亦凡为何能一次又一次的离开她，辜负她。

    都暻秀踩下刹车，车子慢慢靠着路边停下来，从后面掏出一张面纸，“难过的话就哭吧”。

    墨宁溪咬着唇用力摇摇头，仰头望着上面的天空，“我不会哭”。

    她答应过他以后要常笑的，所以她相信他也不会食言，“我相信他不是那种逃避责任的人”，绝不可能占了她的身心在最后找借口一走了之，“一定是真的出了什么事情，我会等着他回来”，不管他说的一阵子究竟是多久。

    “司徒殷绝，虽然是亦凡，但总觉得存在太多秘密，不过你能这样想就好”，都暻秀无奈的摸了摸她的头，再次开车往婚礼现场赶去。

    前往德国的飞机上，司徒殷绝一直低头看着手里的戒指，再回想起刚才电话里的种种，她的惊慌、脆弱不是没有察觉到，但在这时候丢下她一个人他的内心伤痛绝对不亚于她。

    “老婆，对不起……”，司徒殷绝吻了吻手上冰凉的戒指，“等一切查明后我马上就会回来”。

    到时候我们一家人一定再也不会分开。

    和她相处的日子里他是真心把她当妻子了…。