
    一个月后，德国。

    阴沉沉的雨丝连绵绵的下着，门铃响起时，一身黑衣的司徒殷绝和夜影从外面走进来，原本安静的大厅此时显得更加静谧了。

    华贵的沙发，精致的水晶灯，插着大把干花的高颈瓶，以及宽阔的大理石砖，将这片场所修饰的更加肃穆。

    几名男子相继围坐在沙发上，其中有一名模样憔悴的白发老头西梅和皮肤黝黑的冥寂。

    “事情都办妥了吗？”冥寂率先问道。

    “已经通知德国政府了，很快就会派人围捕那帮人”，司徒殷绝幽幽的掏出一支烟，手中多了个打火机，擦一更蓝火摇曳，火光清晰的映照出他精细的五官，夹在薄薄唇角的烟被点燃，徐徐吐出一口烟雾，把打火机收进裤袋，抬眸，一步步朝西梅博士走去，“老头，这次要不是我们救你，你早就死了”。

    西梅博士在他冷眸的注视下，朝冥寂的方向坐过去点，满脸皱纹上醒目的伤痕抽搐了一阵，“嘿嘿，真是不枉我平时栽培你们”。

    “错了，错了”，司徒殷绝重复了两次，冷笑，“你应该说不枉你制造了我们两个实验品出来，说，我到底是谁，你在我身上做过了什么？”

    “殷绝，你在胡说什么，我不是早就告诉过你了吗？”西梅干脆跳起来躲在冥寂的后面。

    “殷绝，你冷静点”，冥寂挡住他，皱眉对上司徒殷绝的视线，“不管怎么说没有他就没有你”。

    “对，正因为没有他就没有我，否则你以为我会去救他吗？我应该早就一枪解决了他”，司徒殷绝恨声道：“西梅，你不要再隐瞒我，你就老实告诉我事情的真相，我和吴亦凡究竟是什么关系？我到底是不是他？”

    已经过了一个多月，他的耐心也完全耗尽了，这一个多月里，她打了无数个电话过来，他除了短短几句话却都不知道该如何开口，从电话里她处处透着的害怕更让他自责不已。

    “殷绝，有些事我没告诉你其实也是想让你好好重新开始的”，西梅犹犹豫豫的说道：“对你，除了一件事，说实话，我不觉得自己亏欠了你什么！”

    “那你说，把事情的始末原原本本的告诉我！”司徒殷绝没有耐心的大吼，“我已经受够了这种完全不知道自己是什么怪胎的身份”。

    “好吧，既然你也怀疑了，我也不想再骗你，不过我希望你能听我耐心解释”，西梅叹了口气，“你和吴亦凡究竟是什么关系连我也说不清，不过这事还得从你刚出生的时候说起，二十多年前，我总是喜欢做一些违禁的研究术，后来被赶出了联邦，通过你父亲的帮忙在阿拉斯加州重新建造了一间实验室，你就是在那里通过试管培育出生的，我当时对克隆这项研究很感兴趣，正好那时只有你在我身边，于是我利用还是婴儿时期的你身上的细胞克隆出了夜影，实验很成功，成功之后，我又有了更大胆的实验”。

    “这项实验就是吴亦凡对不对？”司徒殷绝握拳试探性的问道。

    西梅点了点头，“不错，这项实验叫做躯体克隆，这是一个很大胆的想法，只克隆出你们的身体，然后将你身上的重要器官全部转移到他的身上……”。

    “器官转移？”司徒殷绝握住自己的心脏，像在看着一个魔鬼，他突然觉得全身心都被分离了，感觉到不可抑制的恶心、愤怒，“我们当时还是婴儿，你这个禽兽，就没想过也许我们都会死，亏你还好意思说你是我爸妈的朋友，有你这种置他们儿子于死地的朋友吗？”

    “对不起，殷绝，我知道你会恨我，可是当时的我脑袋里除了实验完全再没有其他的东西”，西梅被他骂的痛苦、羞愧不已。

    冥寂也叹气道：“西梅就是这样，从认识他的第一天就是个为实验而活的疯狂之人”。

    “那之后呢，吴亦凡为什么会离开，我用一个躯壳还能存活二十多年？”司徒殷绝质问道。

    “之后…之后实验出乎意料的成功，吴亦凡活了，对，你差不多只是个躯壳，我利用冰窟的温度，再采用最高端的仪器，放了另一颗心脏在你体内，这样你就能活着，只是不能醒来，你就在那里面一天天的长大，而吴亦凡，我有一次抱他出门的时候，竟然被一直追捕我的不法分子追踪，我怕他会受伤，只好暂时将他放在一个隐秘的地方，我好不容易将那群人引开，再回去找他的时候，他已经不见了”。

    这时夜影替他说了接下来的话，“他从来没有放弃过寻找吴亦凡，只为了能想办法救醒你，可是人海茫茫，这一找就是二十多年，直到从电视上通过墨宁溪暴露出吴亦凡背后的身份时，通过和你父亲近似的外貌和你母亲独特的眼睛时才怀疑上他，经过调查，也确实确定了他就是当年丢失的那个孩子，但他身份特殊，不容易对付，再加上他委实冷漠狠厉，所以我只能一直跟踪他，直到他得了胃癌逝世，我才将他的遗体带回来”。

    “那我又是怎么醒过来的？”司徒殷绝只觉得心力憔悴，这一切真的太不可思议了，纵使生活在联邦，接触过无数高科技的他还是接受不了这件匪夷所思的事情。

    “很简单，我只是再将你们的器官换回来，幸好，除了坏掉的胃之外，他的其他器官都是好的”，西梅抖着双唇说。

    “那我的记忆呢？我为什么会有吴亦凡的知识，还有他潜在的记忆？”司徒殷绝抱着自己的脑袋，颤抖的问。

    “因为…因为”，西梅吞吞吐吐的说：“当年大脑内的器官也一同移过去了，后来再移回来，就像他成了你一样，只是换具躯壳，你们拥有一样的相貌、体形、记忆…”。

    “那…那我还能活吗？”司徒殷绝瞪大眼睛问。

    “其实当年我也不确定你还能不能活下来，我采用了很多方法，幸好后面我终于成功了，可我怕…怕你醒来后会带着记忆，所以我在你大脑皮层上动了手脚，让你醒来后失去了记忆，顺便也帮你脸做了整形手术”。

    “怪不得连你也说不知道我是谁”，司徒殷绝心力交瘁的跌进沙发里，抚住自己的额头，仰头轻笑，“那我到底是谁，我是个什么东西？我身上这些东西到底来自何处？恶心，好恶心……”。

    他痛苦的抓着自己的肌肤，留下一条条鲜红的血丝，“我到底是个什么怪胎？”

    “殷绝，你别这样伤害自己，先冷静点”，冥寂和夜影制住他伤害自己身体的双手。

    “冷静，你叫我怎么冷静？我什么都不是，不对，我根本就弄不清自己是谁”，他突然觉得这些器官存在自己的体内好冷，好恶心，而且连自己的脸都不是真的，这一切都是假的，而这所有所有的一切都是西梅所为，他愤怒的推开冥寂和夜影，狰狞的冲过去掐住西梅的脖子。

    “你这个禽兽，你的人心是用什么做的，就为了你那所谓的什么破试验，把我硬生生的分成三个人，好啊，你告诉我，我到底是谁？我是司徒殷绝还是吴亦凡，你告诉我啊，你也不知道对不对？因为这种恶心的手术只有你这种人渣才能想出来，口口声声说你是我父母的朋友，现在问问你有什么资格当他们的朋友，你说啊？”锥心刺骨的泪水涌红蓝眸，双眼竟红肿喉咙嘶哑的痛声低吼，“我掐死你……！”

    西梅双目通红的挣扎。

    “司徒殷绝，他是有错，可要不是他当年做了那项实验，你也早就死了”，冥寂拼命阻止他，“你的出生也遗传了你母亲的胃癌，所以吴亦凡才会死于胃癌，是另一具躯体帮你挡住了那场灾难，如果不是他的那项实验，你根本不可能复活”。

    “那照你说我该感谢他才是对吗？呵……”，司徒殷绝自嘲的哭笑，“你们能理解我的感受吗？能理解自己作为一个实验品活了这么多年的感觉吗？你当初为什么要救醒我，我宁可就这样死掉”，这让他如何活下去，该如何去面对她？他是个怪物，是由两个人拼凑成的怪物。

    “殷绝，对不起，除了对不起我真的不知道该说什么了”，西梅也留下悔恨的眼泪，“如果这样活着让你觉得很痛苦，那我可以帮你恢复记忆”。