
    淡蓝的天空，远处一架银白色的飞机掠过，漂亮的打了个旋，降落在这个城市里。

    站立在顶楼落地窗前的优雅女子轻轻抿了口茶，唇边浮起一抹淡淡的无奈笑意。

    “都副总刚打电话过来，说已经坐飞机回到A市了”，拿着刚挂掉电话进来的是苏颖雪一手栽培出来的新秘书秦暖，做事机敏灵活，专业能力也不错：“说是很长时间没见面了，今天晚上请总裁和苏经理去天信楼用餐”。

    “出国半个月总算回来了连公司也不来”，苏子陌拧起眉头凉凉的说。

    “他一向都这样，算了”，墨宁溪笑笑，又望向窗外，转眼就过去一年了，这一年里所有人似乎都有了不一样的变化，“子陌，今晚你就别去了，公司里新开发的案子今晚由你和邵助理去谈”。

    “为什么要我去？”苏子陌望着她寒声问。

    “人家邵助理年纪轻轻就成为邓局长的助理，人又不错，好好带人家去玩玩，不要总守在公司里对着那一大堆文件”，墨宁溪搁下茶杯，转回身子，柔柔微笑。

    “我不喜欢她！”苏子陌压抑的声音里蕴藏着死死纠痛的烦躁。

    “相信我，她很适合你”，墨宁溪仿佛完全没看到，“不要总把自己关在一个笼子里，试着去看看外面的风景，你会发现这世上还有很多美好的东西，你该学学暻秀”。

    “他有什么好，成天到晚只知道游戏花丛，到头来一无所获”。

    “是，他这点的确不好，所以他以后会为这一切后悔的，不过他豁达，这点你就该学学他了”。

    “你怎么知道他会后悔？”苏子陌愣了愣。

    “人经历的越久，成长的越多，就会越害怕孤独，越觉得心里空虚”，墨宁溪深叹了口气，这点她深有体会，都暻秀过惯了这样的日子迟早会腻，到时候有一天蓦然回首，才会发现他到底失去了些什么，“子陌，好好找个女人结婚吧，和你结婚的未必是你最爱，但是日子久了，总会成为你的亲人，变成你最重要的另一半”。

    “那你呢？”苏子陌失神的看着她脱口而出，这一年里她总是活在等待中，其实她也从没看开过，“你不也是一点机会也没给过自己给过其他人吗？”

    “你和我不同，你是连一次机会也没给过自己”，墨宁溪幽幽的说。

    苏子陌注视了她良久，只有真心的关切，心里苦笑一下，“既然你希望我这么做，我会去努力试试的”。

    “听到你这番话亦凡一定会高兴的”，墨宁溪释然一笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜晚，天信楼，墨宁溪不用去接，两个孩子就出现在了包厢，除了都暻秀之外，还有另外一个美貌女子，正把澈儿和冰儿哄的十分开心。

    “融汇的千金楚芊涵”，都暻秀随意的指着介绍，“我老爸逼我结婚的对象”。

    “咳……”，喝着茶的墨宁溪因为太过惊讶轻轻咳了咳，眼睛睁圆，“什么，你要结婚了？”

    “嘘，小声点”，都暻秀紧张的做了个噤声的手势。

    “那你打算结吗？”墨宁溪郑重的问。

    “我都三十了，反正迟早是要结婚的，其实对结婚也没多大的要求，只要结婚后她别粘着我就行了…”。

    “你的意思是…你愿意？”墨宁溪愣住。

    “我找不到不愿意的理由”，都暻秀耸耸肩，“我姐前阵子也结婚了，所以我爸妈也逼我逼的紧啊”。

    “紫月结婚了？”墨宁溪再次吃了一惊，“我怎么不知道，这么大的事也没人报导，而且我实在想不通是什么样的男人能娶你姐？”

    “不是娶，是入赘”，都暻秀直翻白眼，“我姐不知道从哪找来一个刚大学毕业的臭小子火速登记结了婚，连婚礼也没办，把我爸妈气得半死”。

    “不是吧？”墨宁溪顿时觉得难以消化，这上官紫月也太乱来了吧？虽然以她的性子什么都能做的出来，不过没想到会拿结婚这种事随随便便的开玩笑？！

    “你是不知道我姐的性格”，都暻秀倒了杯酒，“从小只有我们不敢想的没有她不敢做的，不过婚也结了，弄得我爸妈也没了主意，就随她了，现在她结了婚爸妈就开始找我麻烦了”。

    “那你打算什么时候跟她订婚？”墨宁溪偷偷望了一眼那个女人，虽然只有一眼，但总觉得挺厉害的。

    “不知道啊，唉……！”要结婚，都暻秀是有点头疼的，“对了，今天怎么只有你一个人，子陌和苏颖雪呢，不是都叫他们过来了吗？”

    “哦，子陌我让他和邓局长的助理吃饭去了，我看那个助理对子陌有点意思，又帮了帝国好几次忙，所以我干脆顺水推舟给他们俩创造几次机会，至于颖雪…”，墨宁溪笑了笑，“她请了年休假，回老家订婚去了”。

    “砰…！”，手里的酒杯一连串的和杯碗发生了碰撞，都暻秀愕然的抬眼，“你说什么？”

    “订婚啊”，墨宁溪当做没看见的笑笑，“上次我见过的，听说是东航的机长萧子弃，长的很不错，家境也很优良，父亲是本市国土局局长”。

    “这事…我怎么没听你说过？”都暻秀脸色变了，说不清内心是种怎样的感觉，那个女人，明明从认识他以来不都是爱他的吗，怎么突然就要订婚了？！

    “怎么，舍不得？”墨宁溪挑挑眉。

    “舍不得，开玩笑”，都暻秀犀利的冷笑，咬牙切齿，“只不过好歹也认识了快十年了，哼，我是怕担心因为上次的事和她吵架刺激到她，随便找个男人嫁了，虽然我不稀罕，但是到底也一起工作了这么多年”。

    “哦，原来如此”，墨宁溪了然的笑着点了点头，“幸好你还有点良心，不过你别担心，萧子弃对她很好，她觉得踏实，也对他很有感觉，颖雪说过喜欢你已经是曾经的事了”。

    “她真的这么说过？”都暻秀心里好像被什么刺了一下，怪怪的，很不是滋味。

    “是啊，所以你不要担心了，她以后不会再烦你了，来，我们敬她一杯，顺便也敬你快订婚了”，墨宁溪发誓，她绝对不是个不知恩图报的小人，而是难得看到都暻秀这副失魂落魄的模样而痛快，谁让他总是伤害颖雪，现在终于得到报应了吧，女人是一旦爱上谁都会死心塌地，就像她曾经对鹿晗一样，但是谁说女人一辈子只能爱一个男人，当女人遇上真正的那一半时才能重新走出来，就像吴亦凡于她而言，所以她很能理解苏颖雪的感受。

    都暻秀都不知道那杯酒是怎么喝下去的，苦涩的难以言喻，总之心情很不好，无法集中，那一瞬间，脑海里全是苏颖雪的模样，他从来没有想过她不爱自己的情形，因为她在他背后爱的太久了，久到有时候让人总会忽略到她。

    不过…他在乱想什么，他该为她高兴才是。