
    “恢复…记忆？”司徒殷绝绝望的眼瞳内像捕捉到了一丝生机，“我还能恢复记忆吗？”

    “我可以尽力试试”，西梅不敢对视他的双眼。

    “哼，你为什么要帮我，是你亲手抹掉记忆的不是吗？”司徒殷绝不屑的冷笑。

    “因为你现在知道了真相…”，得知那样的记忆，他是多么的痛苦，“你现在恨我也好，想杀我也罢，如果能让你这孩子过得开心点，我还是会尽力帮你的”。

    “恢复记忆……那恢复记忆我会好过点吗？”司徒殷绝无助的垂下头，抱住，他作为司徒殷绝活了六年，让他又突然恢复吴亦凡的记忆，他真的就能知道自己是谁，能找回自己吗？！

    他很怕，真的很怕这种感觉，一个人要分成两个人的感觉，但是他还有别的路可以选择吗？得知了真相如果不恢复记忆，他根本不可能回去面对她，“你要怎么做？”

    “要动手术！”

    “那不是要很久？”司徒殷绝愣住。

    “对”，西梅点头，“这是唯一的办法，要完全康复至少也要几个月”。

    “要动就早点动吧，事情都发展到这份上了”，冥寂开口深叹着气，“我准你休假一年”。

    “一年…”，司徒殷绝仿佛没听见他的话般转过身去，望向窗外蒙蒙的雨丝，他突然想起那天在沙发上她躺在自己怀里的情形，她说最怕的就是这种天气，那时候她满脸幸福的蜷缩在自己怀里，把他当成避风港，如果让他离开一年，她又会如何承受？！

    “只不过是一年而已…”，夜影走过来拍拍他肩膀，“况且你这个样子能回去吗？”

    司徒殷绝陷入沉默，是啊，他这个模样连自己都嫌弃自己。

    “尽快帮我治好”，他抬头冷冷的逼向西梅，“如果治不好，你就替你自己收尸吧”。

    “治不好，我这条老命随便你拿去”，西梅见他答应了，并没有害怕，而是一种解脱，这样也好，这几十年，因为他，自己总是活在内疚当中。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    吴家。

    沉寂了半个多月的手机号码终于跳了出来，墨宁溪再听到他的声音时，复杂的心情格外的平静了，没有流泪，也没有哭喊的叫他回来，像是有了某种觉悟，在等待他的判决。

    “大概要一年…？”墨宁溪脑袋空白间不知道怎么说出这句话的。

    “嗯”，除了这句话司徒殷绝也不知道该说什么才好。

    “到底因为什么事，你能不能告诉我？”

    “……”。

    墨宁溪苦涩的自嘲一笑，垂眸，“算了，我知道你是不会说的”。

    “溪儿，对不起…”。

    “……”。

    “是不是我做错什么了？”墨宁溪问：“如果我做错了，如果你不要我了，如果你玩腻我了，你也告诉我好吗？”

    “不，我没有，我从来没有这样想过，溪儿，你是个很好的女人”。

    好女人不代表就能够让男人绝对死心塌地的喜欢啊，更何况这个人还是吴亦凡，墨宁溪心里明白，“那你还会回来吗？”

    “当然会”，司徒殷绝愣了愣，她心里真的开始不安起来了，她其实很害怕吧，却不敢说出来，连哭也不敢哭。

    “溪儿，如果我这辈子还娶女人的话，就只会是你”。

    “真的吗？”

    “真的，如果下雨了的话也不要怕，我没有离开”。

    “一年…你会经常打电话回来吗？我不要半个多月才有一个电话”，忍了半个多月的相思之情终于在他感情的流露之后瓦解了，“澈儿和冰儿也总问爹地去哪了……”。

    “溪儿，孩子又要麻烦你了，我答应你，等我回来，一定好好弥补你们母子三人”。

    “我要的不是弥补，我要的是你，我想要多了解你一点，我不想和你分开，真的不想，那六年的感觉我再也不想经历了…”。

    “曾经的吴亦凡对你不好是吗，所以才让你总是没有安全感？！”

    “……没有”，墨宁溪哽塞的说。

    “不，曾经的…我对你并不好，傻女人，要好好照顾自己”。

    “如果一年后你不回来，我就算把这个世界翻过来也要找到你”。

    “我会回来的…”。

    “嗯”。

    墨宁溪轻轻挂掉电话，泪如泉涌。

    “妈咪，爹地不回来了是吗？”一直躲在门后面的两个孩子慢吞吞的走出来，看到她哭了，孩子们眼睛也红了，两只软软的小手替她擦拭着，“爹地又不要我们了吗？”

    “不是”，墨宁溪拿开孩子们的手，抬了抬头，眼泪倒流进心底，“爹地只是有事耽搁了，他答应了妈咪一年之后就会回来”。

    “一年吗？一年很长啊……”，澈儿伤心道：“到时候澈儿都上小学了，澈儿还想要爹地送我去上小学”。

    “爹地不行就妈咪啊”，墨宁溪笑着揽过两个孩子，“这么多年我们不是都熬过来了吗？”

    “但是妈咪你还能熬吗？以前是爹地去世，可现在爹地活了，他还可以和我们在一起的，但他却丢下我们走了…”。

    “他没有丢下我们走了，妈咪发誓，爹地很爱你们的，只是一年，我们一起等他回来好吗？”

    “其实…妈咪，虽然我们很想要爹地，但是更希望妈咪你不要伤心”，澈儿主动抱住她，哭着道：“如果爹地要是不回来了，妈咪你不要难过，澈儿长大了会好好照顾你的”。

    “冰儿也会，冰儿这辈子最爱的就是妈咪你了”。