
    “我会的”，司徒殷绝心里痒痒的捧起她的脸使劲亲了几口，驱车扬长而去。

    “司徒先生，这是你订制的戒指”，服务员将一枚蓝色的戒指递过去，司徒殷绝套进手里，尺寸刚好，忍不住反复看了看，失笑。

    这就是所谓的婚戒，属于他和宁溪的婚戒，想不到他司徒殷绝真这样莫名其妙的被人套牢了，虽然总感觉怪怪的，不过既然难得会遇到自己喜欢的人就这样吧。

    “这枚结婚戒指真适合你”，服务员笑道：“司徒先生，你是要和墨宁溪墨小姐结婚了吧，看来外界的谣言是真的”。

    “或许…没过多久你就会知道答案了”，司徒殷绝勾起薄唇，转身坐进电梯离开商厦。

    走到门口的时候全身笼上一股异样的感觉，深邃的眸子微仰，商场外的街道沿街停着一辆黑色的奥迪跑车，黑色衣裤的魁硕男子斜倚在车门上，眼带墨镜，露出刚硬的轮廓弧线，透着一股拒人于千里之外的冷漠，高大的体形给人一种不容忽视的冰冷压力。

    司徒殷绝脚步顿在人来人往的商场门口，深邃的眸子转暗，暗到近乎没有一丝波纹，眉头拧了拧，四目交锋，别开脸去，云淡风轻的拿出钥匙走向停在另一边的跑车。

    手指落在车门上，凌空一只手插过来压住车门，墨镜掀开，同色系的蓝色眼睛冷冷的盯着他，“跟我回去！”

    “别开玩笑了，组织里没有这种限制人身自由的规矩”，司徒殷绝冷冷的横扫向他，“夜影，放手，我赶时间”。

    “你和墨宁溪的事已经闹的太过头了，冥寂让我带你回美国”。

    “凭什么？”司徒殷绝神色微变，“组织里不知道有多少人娶妻生子，只要不泄露自己的身份不是都可以的吗？”

    “你当然可以，不过不能和墨宁溪，尤其不能是现在，你和我有任务要去执行”，夜影声音铿锵的道。

    “为什么？”司徒殷绝精眸一冷，笑：“难道和我所谓的失忆有关？我六年前醒来的时候什么都不记得了，是因为我在这之前是作为吴亦凡和墨宁溪在一起的对不对？夜影，我们都是西梅身边的人，你一定清楚是吗？”

    伪装的冰眼有了一丝微弱的裂缝，司徒殷绝敏锐的捕捉到，步步紧逼，“你告诉我，西梅究竟骗了我多少？你是我兄弟，明明知道真相却为什么不告诉我这一切？”

    “我也想不到你又会和墨宁溪碰在一起”，夜影眸色又恢复冰冷，“当年是西梅让我将死去的吴亦凡带回实验室”。

    “吴亦凡死了？”司徒殷绝愣住，“那我呢？”

    “对，他死了，我亲自将他从停尸间带回来的”，夜影复杂的转开脸，“西梅说我和吴亦凡都是你的本体，但我是完全的克隆，而吴亦凡很奇怪，你和他只能醒一个”。

    “那我…究竟是不是吴亦凡？”司徒殷绝身心从没有过的冰凉和害怕，他原本已经完全相信自己是吴亦凡了，现在夜影又突然说自己都是他和吴亦凡的本体，这怎么可能？！

    “我也不大清楚，唯一知道的就是吴亦凡也是西梅的试验品”。

    “那我呢，我是谁？”司徒殷绝捂着自己的胸口，细缠的嗓音泄露了他的惶恐，如果他不是吴亦凡，那他对那个女人做了什么？而那个女人深爱的人竟然是个试验品，如果她知道了又会有怎么样的绝望？她更不能容忍她背叛了自己的丈夫，老天，事情怎么会变成这样，他愤怒的一拳击向车子。

    “你当然是司徒殷绝，你的身世西梅并没有骗过你”。

    “那为什么西梅从没跟我提过吴亦凡，不对…”，司徒殷绝扶住自己的脑袋，努力让自己冷静点，“如果我不是吴亦凡又怎么会有吴亦凡的记忆，还有我自从醒来后脑袋里就有很多莫名的知识，还有我被催眠的时候也有吴亦凡记忆的影像”。

    “所以我说吴亦凡和你的关系和我同你的试验又不同，这些事只有西梅自己清楚”。

    “他在哪里，我要去问他”，司徒殷绝拎住他的衣领。

    “我来就是为了这件事，他在墨西哥的实验室失踪了，他的存在不能让任何人知晓，所以这件事不能惊动组织其他人，只能我们两人去找他”，夜影沉声道。

    “他失踪了？”司徒殷绝愕住，“有什么音讯吗？”

    “冥寂料到可能和国际非法份子有关，西梅总是做一些违禁的科学术，就例如我们俩，我们怀疑可能是非法分子想利用他制造对抗政府的武器，有消息称这批非法份子来自德国纳粹党”。

    “活该，死了更好”，司徒殷绝一拳捶在车上，“该死的老头，他究竟拿我做过多少实验？”

    “这事我也不清楚，但是不管怎么说要是没有他也不会有我们，所以你必须和我一起去，在所有事情都不清楚的情况下，你还不能和墨宁溪在一起，你会伤害她也会伤害你自己”。

    “我还有机会回头吗？”司徒殷绝苦笑，“你不知道，我对那个女人有种很特别的感觉，直到最近我才知道什么是爱”，可他要不是吴亦凡又该怎么爱下去？那么单纯善良的女人他如何有脸欺骗，欺骗她如何对得起自己的良心？！

    “别再想了，上车吧，冥寂他在德国等我们”，夜影所幸抓住他的胳膊塞进车里，司徒殷绝并不想反抗，也没有力气反抗，只是低头抚摸着手里的戒指，自嘲的弯嘴。

    怪不得那枚戒指自己戴不上，看来也许自己真的不是吴亦凡，太多的疑惑，太多的不明白，他无法还能假装什么都不知道的当着全世界的面厚颜无耻的宣告他就是吴亦凡，真的做不到。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    帝国集团。

    墨宁溪再次看了看墙上的表，已经十一点多了，不是说好十一点就会来接她的吗，怎么还没来。

    “宁溪，准备好了没有，婚礼快开始了”，都暻秀穿着笔挺的西装从外面走进来，目光不自禁的四处望了望，假意咳嗽一声，“呃…苏颖雪呢，那个磨磨蹭蹭的女人，不是也和我们一起去吗？刚才我经过秘书室的时候好像没看到她，去哪了？”

    “哦，她刚才告诉我家里临时有事，向我请假回家，今天不去了”，墨宁溪并没有太多的心情探究他的情绪，只是随口回答着。

    “家里有事？”都暻秀不是滋味的问道：“出了什么事？”

    “我也不清楚，可能是不想看到你才故意请假的吧”，墨宁溪笑笑：“你以前躲她都来不及，现在应该松一口气了吧？”

    “当…当然，她不去更好，我恨不得一辈子都不要看到她”，都暻秀嘿嘿的笑了笑，搁置在背后的拳头却忍不住瞧瞧握紧了。

    “奇怪，他电话怎么也一直没人接？”墨宁溪低头握紧手机，她的心怎么会那么不安呢。

    “你说亦凡吗？他不会中途反悔了吧”，都暻秀察觉到她的不安，皱眉道：“为了你们，我今天可是特意通知了好几家杂志社和电视台过去了”。

    “不会的，他只是过去取戒指了，他说有了戒指才更有意义”，墨宁溪连忙说道。

    “可是已经快十一点半了，到那里至少还要半个小时的车程，我们先过去吧，你发条短信给他，让他等会儿过来”，都暻秀取下她的衣服为她披上。

    “好吧”，事到如今，也只能这样了，墨宁溪和他一同往婚礼赶去，期间不停的打电话、发短信给司徒殷绝，可是都没人回应，离婚礼越近，她的心更加七上八下起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    飞机场，握在手心的手机响了一遍又一遍。

    上面标着“老婆”两个醒目的字眼不断的跳跃着，又一条短信进来了。

    “凡，我和暻秀先去婚礼了，你快点过来”。

    “凡，我们在路上了，你在哪？”

    “你怎么不接我电话，是不是出了什么事？”

    “你到底在哪里，我好担心你，拜托你回个电话吧！”