
    墨宁溪顿时全明白过来了，“哦，原来你和颖雪他们早就串通好了”，怪不得颖雪说什么晚上为自己庆祝，“他们都知道你回来了是吧，就我一个人被瞒在鼓里”。

    “这不是想给你一个惊喜嘛”，吴亦凡又笑了起来，狭长的双眼促成了一条线，炫晕了人的眼，他这副模样真是不笑还好，一笑简直让人受宠若惊。

    “惊是给了，是被你给吓到了”，墨宁溪撇撇嘴，揉揉眼睛里的泪珠，真讨厌，老是耍着她玩，“不过为什么非要选在高尔夫球场啊？”

    “因为我们两个人的关系不是都从这里开始的吗？”

    “你记起来啦？”墨宁溪喜出望外。

    “嗯，记起来了，都记起来了”，望着她傻傻的模样，吴亦凡心痛不已，“我买车送给你，却害你出了车祸…”。

    “你感冒了我不但没有把药给你，还对你又凶又吼”。

    “你被人打了耳光我救了你，明知道你会害怕可我还是狠心丢下你走了，让你被流氓欺负、侵犯…”。

    “在你被人纠缠不清的时候我却完全不相信你一个人独自撇下你去了墨西哥…”。

    “在你怀孕的时候我却不相信那孩子是我的，让你害怕的逃走…”。

    他慢慢诉说着，在他作为吴亦凡的时候从来都是自私自利的，甚至对她的好也是心怀目的的，他何德何能能有一个这么善良的老婆，让她花了这么长的时间都忘不了他，“溪儿，你怎么这么傻，明知道我曾经对你并不好，我让你受了这么多的苦，为什么不告诉我呢？”

    提及往事，墨宁溪也泪流满面，却是用力的笑着摇头，“没关系，真的没关系的，不管你对我做过再多的不好，你也给了我太多的好，你还给了我两个孩子，我爸妈去世后，让我知道自己不再是一个人”。

    吴亦凡悲痛的抚摸着她秀发，“别人眼里都憎恶的吴亦凡，你一点都不介意吗？”

    “我要介意还会等到今天吗？”墨宁溪两只手牢牢的握住他，“凡，我们之间还需要说这么多吗？”

    “对，什么都不用再说了”，想他吴亦凡从不曾为谁掉过眼泪，却一再被这个女人弄得心酸流泪，他眯着眼微笑的抬起自己的手指，“看，结婚戒指戴上去了，这一年里我一直都带着”。

    “很适合”，墨宁溪被他手中的蓝光耀的眼睛生疼，却发自内心的露出了澄澈的笑容，再望望面前的他，突然觉得一切仿佛又回到了原点，她仿佛明白了为什么他要选在这里与她见面了。

    “凡，上次的时候你明明知道我是你妻子却和那个金发女人眉来目去，你还当着我的面做出了伤透我的事…”。

    “成年旧事还要拿出来提吗？”吴亦凡揽过她，“后来我不是把你救回来了嘛”。

    “我不管，反正来到这里我心里就不平衡了”，墨宁溪不理他，故意背过身去。

    “好吧，那今天这场比赛我帮你如何？”吴亦凡敛住眼底的邪意慢条斯理的捡起地上的木杆放进她手里。

    “喂，这样就想弥补啦？”墨宁溪没好气的道。

    “老婆，你不知道吧”，吴亦凡摆弄着她身体，轻声哼笑：“男人和女人喜欢来打球，是因为男人教女人打球的时候可以碰触她的身体，两个人身体亲密接触的时候总会有不一样的感觉”。

    “你…什么意思？”墨宁溪呐呐的问。

    “意思就是那天我也这样教过那位你说的金发美女打球，我们也这样亲密接触过，现在打平了，你心里平衡了吧？”吴亦凡低低的笑。

    “什么嘛，那我不要你教了”，墨宁溪气不打一处来。

    “哦，原来你觉得还不够，那我再加一项如何？”他的唇突然封住她的樱唇，太久没有过欢 爱，这一吻的效果便是脑袋里有无数烟火炸开来，火热霸道的撬开她的小口，亲昵的舔吻过洁白的皓齿。

    “唔……”，墨宁溪努力偏开头，湿润的吻尽数落在脸上，“你无赖”，可脸上的吻总让她心中怪怪的，手里的球杆无力的落在地上，酸软的靠在他怀里。

    “快放开我，这里有人”。

    “哪啊，我怎么一个人都没看到？”吴亦凡不管不顾的吻着她额头，蓝眸带星。

    “你根本就没看”，墨宁溪推着他头，不适应的轻喘，“会有人来的，颖雪和萧子弃他们就在这附近”。

    “傻瓜，他们本来就是创造我和你见面的机会，早就出去了”，低笑间指尖暧昧的抚摸着她通红的耳朵，薄唇渐渐下移，另一只手轻柔的拉低她的衣襟。

    “还…还有工作人员啊…”。

    “放心，这里今天就只有我们两个人”，在她惊呼声中，墨宁溪身体被他横抱起来，放在了草地上，抬起头，望着蓝蓝的天，身体轻颤的望着上面邪肆的男人。

    “你该不会真要在这里…”，不带这么疯狂的吧，“凡，你不要这样，我很害怕”。

    “我都说了，不会有人来的”，话落，低头埋入她的胸前，厚实温柔的手指轻细的抚摸着柔嫩的肌肤，指尖蜿蜒向下，温柔而轻缓。

    “不行啦，这样荒郊露野的我受不了”，外面好像有无数双眼睛在看着她在草地上和他做这种羞耻之事，墨宁溪抓紧衣服想逃，被他又压了下去。

    “溪儿，你应该再叫大点，再叫大点就会有人来救你，这样呢就会有人看见我们俩在这里的所作所为了”，邪魅的威胁间，手指一寸一寸的入侵。

    “早知道你干脆就别回来了”，墨宁溪哼哼的怒瞪着，眸中泛出泪光，却也不敢再大喊大叫，只能让他快点行完事，可她越故意摆出一副豁出去的模样，他就越故意折磨她，好几次觉得小腹处一股热流直往上串，痛苦的她差点尖叫起来，浑身瘫软在草地上，无力的任他为所欲为。

    但是这样的感觉总有些奇怪，光天化日之下就在草地上…。

    墨宁溪泪眼婆娑的望着天上的蓝天，时而之间他的头回涌上来挡住视线，时而又是明亮的光线，有点不敢置信自己有一天会做出这种事，带着激狂的，彻底被他侵占，奇妙的是原本隐忍的她到后来连矜持也忘了，只能忘情的在他怀里抽噎呻 吟…。

    从明媚的阳光落下去再到晕黄的夕阳普照大地。

    这里一眼望去都是草地，远远的，就能看见前面的夕阳，很美。

    墨宁溪望着前面的夕阳，再看看身边的男人，金黄的光线照的他满面柔和，眼底透着完全满足的笑意，突然觉得自己身心被填补的踏踏实实。

    “五点了…”，吴亦凡扣住她肩膀，另一只手细心的为她穿上衣服。

    “今天的球赛看来是输了”，墨宁溪羞红的望着凌乱的草地，想到刚才两人的疯狂行为觉得很是不可思议，好好的一场高尔夫球谁知道会变成这样。

    “球输了不打紧，你不是把我给赢回来了吗？”吴亦凡完全宠溺的将她抱起来。

    “我腿疼…”，墨宁溪不好意思的说。

    “我抱你”，来一个公主势的横抱，墨宁溪稳稳的躺在他怀里，手机铃声这时响了起来，墨宁溪一看，笑了起来，“是颖雪…”。

    “喂，宁溪，你们好了没有，我们可是在外面等你们等到肚子都饿了，别忘了这场比赛你输了哦，晚上记得庆祝”。

    墨宁溪仰头幸福凝视着上面的吴亦凡，眼睛笑成弯月：“行，我老公回来了，晚上我请客，随便你们怎么吃”。

    我老公回来了…。

    那么再自然、再普通的一句话，吴亦凡笑的温暖灿烂。

    好像再多的话都不需要说出口了，他们已经变成了自然而然的夫妻，他吴亦凡也终于学会珍惜了。

    俱乐部的门口，苏颖雪和萧子弃相携着站在夕阳下，望着他们俩走出来，苏颖雪凝脂的肤色上扬起开心的粉晕，“宁溪，你该不会练习高尔夫累到连走路的力气都没有了吧？”

    “啊？！”不提还好，一提墨宁溪脸部热血上窜，支支吾吾的道：“是啊，练的很累…”。

    “那看来你球技应该有很大提升了，下次我们在一起来吧”，苏颖雪双眼掠过她垂的快要连额头都看不见的脑袋，双眼里暗暗好笑。

    “嗯，你等着吧，我下次我一定赢你”，墨宁溪别扭的逞强。

    “有我在，谁敢欺负我老婆？”吴亦凡将她放下来，揽住她的腰肢，笑眯眯的模样。

    “是，吴大总裁回来了，看来以后要宰我们宁溪一顿恐怕是难上加难了，这最后一顿饭，子弃，我们一定要吃的饱饱的才行了”，看到他们俩终于雨过天晴，苏颖雪也心情不错的开起了玩笑。

    “行啊，我不再这几年，千年冰山也融化了，果然冰山还是需要阳光滋润啊”，吴亦凡瞥了一眼萧子弃，与墨宁溪对视一眼，虽然都为都暻秀可惜，不过是他自作自受罢了。

    四人一起相携迎着夕阳走下去，墨宁溪紧紧揽住他的胳膊。

    “凡，我今天没带钱出门，等会儿请客你出钱哦”。

    “嗯”。

    “还有啊，我好累，我不想工作了，以后帝国就交给你了，不许说不，也不许说不好”。

    “知道啦”。

    “那我以后就可以专心逛街、照顾孩子，没事的时候做做美容、SPA”。

    “你倒真会享受啊？”

    “是啊，有老公在呢，那我就什么都不用担心啦，有老公的感觉真好…”，墨宁溪靠在他闭上双眼，有他在，相信从今以后无论她怎么走路都不怕摔倒了。

    大概这就是家庭，这就是夫妻，为什么要结婚，因为深深的爱着，因为每个女人都希望有一个适合你的男人，不管他对别人如何，只要对你好就够了…。

    这就是她墨宁溪的爱情，最初相爱的人，也许未必是适合你一辈子的人。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    宝贝们～终于大结局啦～呜呜～感觉好舍不得啊～那么快就大结局了～눈_눈 ，不知道宝贝们还要不要看宁溪和凡凡的甜蜜番外呢？如果不要的话啊，那我就开始写颖雪和暻秀的番外咯？