
    吴亦凡又好气又好笑，黑眸越发显的清亮、深邃，食指轻敲着方向盘，也不急、不躁，“这事…我原本不打算告诉你的，也是为你好”。

    “这哪是为我好，做夫妻的应该彼此坦诚…”，真讨厌，自从恢复记忆后，以前那副自大的模样又变回来了，“你父亲的事也不告诉我，别人问我你丈夫怎么又活了啊，我都不知道该怎么回答”。

    “说医生诊断错误，其实没死不就行了”，吴亦凡神色严肃的道：“总之千万不要把我的身份说出去”。

    “是，你说你是什么特工，那设计师也是为了掩饰你的身份对吗？”墨宁溪颤颤克克的瞅着他，“那…你有没有杀过人？”

    “很少…”。

    “很少？！”墨宁溪低呼，“很少就是有咯，凡，你怎么能杀人？”

    “我杀的都是坏人”。

    “可你就是杀了人”，墨宁溪小脸苍白，他的世界好像她完全接受不了。

    “我不是已经没做了嘛，以后专心呆在公司上班，你别想太多了”。

    车子驶进吴家，吴亦凡转动方向盘，踩住刹车，拔出车钥匙，大步迈了出去，墨宁溪随即紧跟了出去，“可是…凡…”。

    “少爷，老爷和夫人还有二少爷都来了”，刘妈跑出来说。

    “他们还来干什么？”吴亦凡和墨宁溪对视了一眼，一同走了进去。

    澈儿和冰儿正围着两位老人爷爷奶奶的叫个不停，吴亦凡是个有仇必报的人，别人对他不好他会记在心里，总想着将来十倍百倍的还回去。

    白紫千想：事情过了这么多年，虽然没有了憎恨，想来想去他还应该感激才是，可是因为他的儿子对吴天豪也厌恶至极，似乎见他毫不掩饰的露出厌恶，连忙轻哄着两个孩子去外面玩了。

    “你真的是大哥？”吴亦轩打量了他几眼，听媒体说他又活过来的时候，他很疑惑一个死了六年的人是怎么活过来的，起初是不信，可现在见到了他的眼神和身上的危险气息是熟悉的让人不容忽视的。

    “你们特地跑来就是要问这话？说吧，什么事让你和你宝贝儿子一同来了A市”，淡淡的嗤笑间，吴亦凡坐进沙发里。

    “你都知道…”，吴天豪老脸上表情讪讪，求助的看向墨宁溪。

    “凡，你就不能…”。

    “男人的事女人不要插话”，吴亦凡交叠双腿，在墨宁溪委屈的要发怒的时候，适时的伸出大掌包裹住她的双手，轻柔的抚摸着，墨宁溪顿时便生不出气来了。

    吴天豪望着他们俩目光里微微流露出黯然的感叹。

    吴亦凡眼睛微微一眯，精光闪烁：“听说吴氏企业最近几年发展的很不好，你们是想要向我求助资金？”

    吴天豪难堪的点头，其实他原本就想要向墨宁溪求助的打算，可是没想到这节骨眼上，吴亦凡莫名其妙的复活了。

    吴亦轩懊悔的道：“这都怪我，没有好好管理吴氏，误信了别人…”。

    “公款都被人拐跑了，现在吴氏可是外实内虚，这种事也只有你吴亦轩才能办到”，吴亦凡心情不错的哼笑起来。

    吴亦轩父子甚至连墨宁溪都吃了一惊，“你怎么知道的这么清楚？”

    “我自有我的消息来源”，吴亦凡缓慢的勾唇，抬头望向对面的两个人，“不过你们来找我似乎找错了，六年前，我们就已经没有了任何关系”。

    “亦凡，我知道你还在恨我们，可我们毕竟做了二十多年的父子…”。

    “二十多年的父子？你倒是说的好听，我帮你们父子二人做牛做马，你们给了我多少好处？要不是我机关算尽、步步小心，我能有今天？”吴亦凡用烟头指向吴亦轩，冷笑，“还有你吴亦轩，你还有脸踏进我家，抢了我的女人，意图施暴我妻子，杀了我孩子，你做了多少丧尽天良的事你自己清楚…”。

    “够了，吴亦凡，你为什么不说你是罪有应得？”吴亦轩心悸的缩了缩身体，又咬牙站起来，“总之要不是我们吴家当年你早就死在大街上了，还有要不是你当年处心积虑针对吴氏，我们吴氏会变成今天这样吗？还有墨宁溪，没有我爸资助她，能有今天的荣华富贵，你们俩夫妻也不要太忘恩负义了”。

    “你……！”

    “算了，凡”，墨宁溪趁他发怒之前拉住他，要是今天没有恢复记忆的是司徒殷绝倒好办了，“他说的也对，不管怎么说我当初的确是走投无路了，是爸资助我去美国读书，又让我住进吴家，才能遇见你”。

    吴亦凡虽仍旧火大，不过阴冷的神色还是稍稍收敛了些许，“好，想让我提供资金帮你们没问题，不过你们得答应我一件事”。

    吴天豪犹豫的望着他。

    “你放心，我不是要拿你儿子怎么样”，吴亦凡轻轻嗤笑，“我只是要你告诉我溪儿和你到底是什么关系，你不用隐瞒，我早就查过了，你和溪儿有血缘关系对不对？”

    吴天豪老脸上顿时浮出一丝无力的苍白。

    墨宁溪连忙道：“爸，其实这件事我早就想问你了，我们之间是什么关系？”

    “你要不说的话我不会帮你的”，吴亦凡说道。

    “爸，你就说吧，为了吴家，你再不说我们就完蛋了”，吴亦轩也劝道。

    “宁溪的母亲是我妹妹”，吴天豪艰难的启齿。

    虽然早就猜到，但墨宁溪还是很疑惑，“那我妈妈为什么会离开吴家，而且我从来没听她提过有个哥哥的事？！”

    “因为…因为我爱上了自己的妹妹”，吴天豪痛苦的闭上双眼，“你妈妈小时候很可爱，父母忙着工作，我们俩兄妹从小到大感情特别的好，每天几乎形影不离，启初也觉得是兄妹之间的情，直到后来我们慢慢长大，你母亲越来越美丽，身边总是不乏出现许多的追求者，从那个时候我就开始嫉妒、愤怒，后来才猛然发现我对她的感情早就超过了兄妹之情”。

    “那我妈呢？”墨宁溪全身发凉的问，“我妈也爱你吗？”

    吴天豪却不回答，只自顾自得说：“你母亲也察觉到了我的心意，她开始躲着我，甚至为此还交了男朋友，高三那年，我实在嫉妒的受不了，不顾一切的向她表白，并且强吻了她，她哭了，哭的很伤心，我也很伤心，她的眼泪就像打在我心上，很痛，可是我爱她，没有办法”。

    “我说为什么兄妹就不能在一起，只要我们真心相爱，大不了以后不要孩子，自从那件事后，我们之间的感情完全无法用兄妹之间的方式来正常相处了，直到那个时候你爸爸的出现，他是附近的大学生，来我们家做家教，长的很英俊，又成稳懂事，他对你妈一见钟情，他明明什么都比不过我，却追求你妈妈”。

    “之后溪儿的妈妈爱上了他爸爸，和他一起逃走了？”吴亦凡挑眉问。

    “不是”，吴天豪摇摇头，“自从他那次来了之后，我们之间的矛盾越来越多，我想办法要赶走他，可你妈妈却和他成了好朋友，我甚至能感觉到他在你妈妈心里逐渐占据了一个很重要的身份，虽然不清楚是个什么样的身份，但我们吵架的次数越来越多，有一次我激动之下强要了她，我们干出了违背天理的事”。

    “这件事随后被我爸妈发现，因为我是儿子，所以重男轻女的观点下，他们把这件事全部推在你妈妈身上，我说要带她走，可你妈妈却拒绝了我，她恨透了我，她宁可跟着你爸爸一走了之也不肯和我在一起…”，吴天豪在众人惊震的目光下痛苦的老泪纵横。

    客厅里除了他悔恨之声外，谁都没有说话，墨宁溪抿嘴揉了揉发红的眼睛，原来在她的母亲身上发生了这么多事，“为什么，明明妈妈过的那么苦，却对我那么好，她和爸爸也是一直过的很和睦啊”，从来不知道这些幸福后面是多么的悲惨。

    “溪儿…”，吴亦凡心疼的揽过她，让她靠在自己胸膛，悲伤的为她擦拭着眼泪，他大概能理解她有多难过。