
    意大利玛莎拉蒂的红色双门小跑车顺着明亮的街道向前开着。

    “凡，我和林烟逛完街就要回家了”。

    “嗯…买了几件衣服…洗了个头发…还帮澈儿、冰儿买了两架小提琴…”。

    “昨天一直吵着说要买啊”。

    “你什么时候下班啊…还在公司吗…那回来吃晚饭吗…？”

    “没事…没事…我可以等你回来一起吃…”。

    “宁溪…”，肩膀突然被人戳了戳，正说的兴起的墨宁溪顺着林烟的手指向车窗外望去，咖啡店门口一闪即逝的身影，瞳孔睁亮。

    “凡…我想我还是来找你吧……有很多工作要忙吗…那算了”，恶狠狠的挂了电话，墨宁溪赶紧靠边停车。

    “宁溪，你老公骗你在上班吗？”林烟担心的问，“才回来多久就骗人啦，我刚明明看到…”。

    “我们去看看”，墨宁溪停好车后下车和林烟一起往那间咖啡厅走去。

    “宁溪，你说吴亦凡干嘛要骗人啊，哎呀，你说他会不会老毛病又犯了？”

    “不会的”，墨宁溪心里咯噔了一大跳，可是亦凡干嘛骗她呢，明明没在公司里。

    “两位小姐，往这边请”，门口的服务员热情的带着两人往里面请。

    “不用了不用了，我们是在这间咖啡厅约了朋友”，林烟连忙笑呵呵的比划着，“就是刚才从这里进去的一个男人，很帅很英俊，大概这么高……”。

    “哦，你说的是刚才那位先生啊，我带你们去他的包厢”，服务员恍然大悟的往二楼走，上楼的时候林烟突然说肚子痛，让服务员带她去上厕所。

    “这…”。

    “没关系，你告诉我在哪间包厢就行了，你先带她去洗手间吧”，墨宁溪说。

    服务员只好报了一个二楼雅间的名字，墨宁溪摸索着往二楼走去，不费吹灰之力就找到了“雅素厅”的包厢，墨宁溪站在门口犹豫起来，要是吴亦凡真的瞒着她又跟哪个女人偷偷见面那怎么得了，不是不是，他已经变好了，或许是有其他原因才会骗她的。

    反复挣扎着，犹豫着，路过的服务员都忍不住好奇的看了她几眼。

    “宁溪，你怎么还不进去啊？”林烟上完厕所跑出来说道。

    “我总不能胡乱闯进去啊，要是误会了怎么办？”墨宁溪忐忑不安的左看右看后将脑袋贴在门上。

    听了大半天，两个人好不容易才听到几个字，林烟迷迷糊糊的琢磨着，“宁溪，什么叫你的身份啊，难道你老公还有其他身份吗？”

    “我也不大清楚啊”，墨宁溪轻声摇头，一头雾水，“我只听到亦凡说‘杀了他’几个字啊”，两人一听，大眼瞪小眼。

    微弱的动静飘进里面敏锐力极强的两个人。

    “冥寂让我代他向你问好…”，冰冷的蓝眼突然一凛，杀意涌出，两个男人默契的对视了一眼，夜影轻轻起身，猛的打开房门，身形一转，两道娇小的身体惊呼的跌了进来，还没回过神来，冰冷的枪口对上两人。

    “别……别开枪”，林烟颤抖的举起双手，呜呜，早知道打死她都不要跟踪了，天哪，这可不是在拍戏啊。

    “等等……”，看清楚那两个人，吴亦凡立刻站起来阻止，夜影也微微一愣，冷漠的将门关上。

    “你们怎么在这里？”吴亦凡将摔得很是狼狈的墨宁溪扶起来，“摔疼了没有？”

    “没…”，想到自己担心他又有外遇跑来跟踪他，墨宁溪禁不住粉脸微微一红，对上夜影森冷的蓝眸，又禁不住震惊的森寒，“你……你不是……？”当年偷走亦凡遗体，都暻秀说他是个杀手，怪不得刚才一下子就掏出了枪，差一点就被他活生生的给毙了，不过亦凡怎么会和他偷偷在这里见面，还要瞒着自己？！

    “他是我朋友…，也可以说是我亲戚”，吴亦凡头疼的回答，原本这事还想瞒着她的，“你刚才在外面听到什么了？”

    “什么杀人的…”，林烟撞着胆子将墨宁溪护在身后，“哎，吴亦凡你这几年该不会干了什么非法的事吧？我说你可别连累我们宁溪啊”。

    夜影拧眉。

    吴亦凡使了个眼色，“她是溪儿的朋友…”。

    “我知道”，否则早就一枪毙了，夜影冷冷的收回目光。

    “凡，你究竟还瞒着我什么？这个人…不是什么好人”，墨宁溪指着夜影说：“当年就是他…”。

    “是他偷走了我的遗体，我知道”，吴亦凡示意她坐下，“可要不是他，我当年早就死了”。

    墨宁溪一怔，“凡，有件事我一直不明白，那时医生明明确诊你没呼吸了，为什么又活了过来？”

    “这事说来话长…”。

    “话长也要说”，墨宁溪揪着不放，“你说他是你亲戚？”

    “嗯”。

    墨宁溪呆了，亦凡的亲戚是个杀手，那可想而知这六年里他都认识些什么朋友啊？！

    吴亦凡看出她的疑惑，头疼的叹了口气，站起身来，对夜影道：“今天就谈到这吧，有空我们再见面”。

    “可是…”。

    “走啦”，吴亦凡拧起眉头，语气似胁迫、似诱哄的带着她往楼下走。

    对于他惯有的野蛮和霸道，墨宁溪有些恼，她只是问些寻常人都会疑惑的问题，他凭什么口气对自己这么不好，“我不管，你一定要告诉我”。

    “不好意思，溪儿今天恐怕没办法送你回去了，还有今天的事请你不要说出去”，斩钉截铁的说完后，吴亦凡打开车门直接将墨宁溪丢了进去。

    “吴亦凡，你太过分了”，墨宁溪吃软不吃硬，哪肯罢休。

    “不要再闹了”，吴亦凡威严十足的制止她的吵闹，“你没看到刚才林烟也在那里吗？”

    “你什么意思，林烟是我好朋友…”。

    “我知道她是你朋友”，吴亦凡拧眉熟稔的掏出烟点燃，打开车窗，“夜影不是什么杀手，他和我一样都是特工”。

    “特工？这是在拍美国好莱坞电影吗？”墨宁溪倒忘了生气，呆呆的说。

    吴亦凡哑然失笑，“谁跟你拍电影啦，是真的特工，你不是知道我是吴天豪捡来的吗，其实我亲生父亲是美国联邦的特工，夜影是我兄弟，他一直在找我，直到我去世了才将我带回去”。

    “原来他是你兄弟，怪不得我第一次见到他的时候就觉得和你很像”。

    “对，我们有着同样的血种，后来他带我回去之后用先进的医学技术将我复活了”。

    “什么先进的医学技术，死人都能复活的？你告诉我……”墨宁溪惊讶的追问。

    “溪儿，不要再得寸进尺了”，吴亦凡不客气的敲敲她脑门：“这是违禁的秘密医学，已经禁用了，你想让你老公被人抓起来了吗？”

    “人家只是好奇嘛”，墨宁溪揉了揉脑袋。

    “有些东西千万不要再好奇了，就像刚才偷偷跟踪我，要不是人家及时住手，你早就成枪下亡魂了”，吴亦凡没好气的训斥起来。

    “谁让你骗我，说什么在公司上班，结果又鬼鬼祟祟的跑咖啡厅去…”。

    “谁鬼鬼祟祟了，我那是光明长大”。

    “你要不是鬼鬼祟祟干嘛骗我在加班，说什么工作忙，哼，我再也不会相信你了”。

    “这么说倒全成我的不是了？”吴亦凡看了她一眼，“男人也有自己的私生活，像你每天一个小时就打一次电话，我是不是时时刻刻都要向你回报我在哪里，我干了什么？你就这么不信我，我看你需不需要请一个私家侦探随时跟踪我啊？”

    “我没那个意思”，墨宁溪嘀咕起来，“我只是偶然发现你撒谎而已，换成任何一个女人见到这种事都会奇怪的啊，还有啊，打你几个电话就嫌我烦了是吧，我那还不是每天想多和你说几句话，听到你在我耳边说话我就高兴，你觉得烦就实话说吧，前几天回来的时候还说的好好的，男人真是善变，我以后再也不理你了”。