
    “想起了以前的一些事…”。

    “和吴亦凡？”

    墨宁溪讶异的愣住，转念一想，当初和吴亦凡的事闹得沸沸扬扬，她知道也没什么好奇怪的，“是…那时候我们婚后关系并不好，一切大概也是从高尔夫球场改变的”。

    “到了…”，萧子弃提醒了一句，率先从车上跳下来，绅士的搀扶着苏颖雪和墨宁溪下来。

    “对了，一路上怎么都没见着有其他人？”墨宁溪依稀想起来刚才来的路上连一个人都没遇着。

    “大概是这家俱乐部刚开，生意不好吧”，苏颖雪边说笑着边和墨宁溪往发球台走去，“今天我们俩比比谁进的球多吧，输的人今晚请吃饭”。

    “这还用打吗，我根本比不过你的”，墨宁溪还是很有自知之明的，身为秘书的苏颖雪经常陪许多老板进出各种声色场所，这种高尔夫对她来说想必是小菜一碟。

    “怎么，你墨大总裁，只不过是一顿饭而已都要斤斤计较，我们全公司的工资费可都是你包里掏出来的，这么小气？”苏颖雪拿出木杆微笑道。

    墨宁溪有些恍神，“颖雪，你真的变开朗了许多”，下意识的望了望那边拿着水走过来的萧子弃。

    苏颖雪唔唔点头，“和他在一起很轻松，什么都不需要去想”。

    “听你这么说我就放心了”。

    “什么？”

    “没什么”，墨宁溪想还是不要将都暻秀的反映告诉她了，或许萧子弃更适合她，“比球就比球吧，我可不想被你说我这总裁抠门”。

    “那先说好的，晚上请客…帝皇那家”，苏颖雪得寸进尺。

    “你可真会挑，不宰我你心里就不痛快是吧？”

    “颖雪可是在为了替你庆祝哦”，萧子弃笑眯眯的走到两人面前说。

    “为了我？”墨宁溪指着自己，莫名其妙，“我有什么喜事吗？”她永远都只有不幸的事一大堆。

    “玩球就知道了”，苏颖雪木杆一挥，球消失在视线。

    “你这一杆就开门红啊”，墨宁溪眯着眼睛远望，“真要替我庆祝也得让让我啊”。

    “我可没说要让你啊，咱们凭真本事见输赢，子弃，我们快点过去”，苏颖雪拉着萧子弃急匆匆去找他们的球了。

    “哎，不带这样的，你们太奸诈了”，墨宁溪急的直跺脚，明知道她是三脚猫技术应该要让让她的吧。

    “谁挥杆的次数多谁就赢了”，苏颖雪喊了一句就拉着萧子弃走远了，墨宁溪只好急的自己挥了好几次才把球挥出去，可是球术太糟糕也不知道挥去哪个方向了。

    墨宁溪找了大半天才在球场上找到一个白色的小球，此时，苏颖雪和萧子弃也不知道去哪了。

    有没有搞错，就算嫌弃她是电灯泡也不用走的这么快吧？想到人家成双成对，还能边打球，边悠然的谈谈恋爱，自己却是孤家寡人，不由悲从中来，“要是凡在就好了…”。

    “要是我在会怎样？”

    “要是你在我就可以让你教我…”，墨宁溪顺口接过突然冒出来的对话，震住，未完的话止在嘴间。

    后面的脚步声越来越紧，她心脏静的几乎能听见鞋子与青草摩擦的声音，“想要我教你吗？”

    再次响起熟悉的声音时，墨宁溪确定不是错觉了，确确实实是有人在回答她，呆滞的回过头去，柔和的阳光下，蓝眸熠熠，轮廓分明的脸孔，有东方人特有的坚毅线条以及西方人深邃的五官，有种难以抗拒的男性魅力，白色的运动衫慵懒的挂在挺拔的身上，嘴角明媚的笑容错觉的让人觉得一切都不真实，像梦一般的不可思议。

    墨宁溪甚至慢慢后退了一步，这大白天的是不是见鬼了？还是时光逆流回到当初在高尔夫球场见面的时候？不过当时他身边不还是挽着一个美女吗？！

    “你是谁？”

    好看的双眼微微一挑，“墨宁溪，我才离开多久，你是连自己的老公都不认识了吗？”

    这熟悉的强调，这如出一辙的说话神情，墨宁溪深吸着热气，眼眶一湿，轻步走到他面前，颤抖的伸出手害怕的碰上他的脸颊，是真的，不是虚幻，不是在做梦，几乎是飞扑进他的怀里，“凡…，你回来了…？”

    “是，我回来了”，吴亦凡动情的刚要搂住她，她突然又用力的推开他。

    “不对，你不是这个样子的”，墨宁溪摸着自己的脑袋直摇头，“那殷绝呢，你究竟是亦凡还是殷绝？”

    “那你希望我是谁？”吴亦凡紧紧的盯着她，“你是喜欢吴亦凡还是司徒殷绝？”

    “为…为什么要问这个？”墨宁溪脑袋里完全一片混乱，“殷绝不就是亦凡吗？”只是殷绝的脸不是这样的，她完全糊涂了。

    “如果不是呢，不是你比较喜欢谁？”吴亦凡靠近她，沉沉的问。

    “喜欢谁？”墨宁溪迷茫的对上他深蓝的眼珠，那双眼珠明明和殷绝一样，但是那张脸又是亦凡的，不对，眼睛也跟亦凡一样，现在到底是怎样，“我不知道，我喜欢亦凡，可也喜欢殷绝啊”。

    “你说你喜欢司徒殷绝？难得不是因为吴亦凡是司徒殷绝才会喜欢他的吗？”

    “开始是这样…”，墨宁溪被他逼的不敢正视他的双眼，“可殷绝也有他的好啊…”，乱了，乱了，全都乱了，“对不起，我两个都喜欢”，最初是把司徒殷绝当成了吴亦凡，才没有控制住那份感情，对他付出了与吴亦凡相同的爱。

    “你到底是谁？”墨宁溪终于找到一丝意识对上他。

    吴亦凡定定的望了她半响，突然勾出一个灿然湿润的笑容，大掌摸了摸她的脑袋，“傻瓜，司徒殷绝和吴亦凡都是我”，吴亦凡哑然柔柔的解释。

    “那你的脸…”。

    “这才是我原来的脸不是吗？”吴亦凡望着她美丽湿润的面孔，再也控制不住一把将她捞进怀里，用力抱住，“溪儿，告诉我，你有没有想我？”

    “想，好想，想的都快发疯了”，墨宁溪闷在他的怀里，用力揪紧他背后的运动衣，“吴亦凡，你这个大坏蛋，竟然骗我，说什么不是同一个人，我都快被你吓死了”，要不是同一个人她和司徒殷绝做得那些事怎么对得起吴亦凡，要不是同一个人她只能和吴亦凡在一起又怎么对得起司徒殷绝？！幸好…幸好都没有弄错。

    “对不起”，吴亦凡低头凝视着怀里满脸是泪的容颜，胸口扩散的湿烫渗透进他的心底，他突然庆幸，庆幸自己是吴亦凡和司徒殷绝都成了一个人，有些话、有些事看来还是不需要告诉她了，只为了能让她过的开心点，轻松点。

    “这一年你去哪里了，之后一通电话都没有，你知不知道我有多担心？”要不是她足够相信他，她肯定会再次崩溃的。

    “是啊，怕你担心，所以一直等完全恢复了才回来”，吴亦凡还没说完就被她捶了一记。

    “吴亦凡，你这个笨蛋，干嘛把这张脸整来整去的，你不知道这样很危险吗？”墨宁溪担心的道。

    “我不是怕你不习惯嘛”。

    “我早就习惯了，对我来说那张脸还是这张脸都无所谓，只要你是亦凡就好”。

    吴亦凡苦笑，其实他也不想这样变来变去啊，还不是西梅那个死老头，仗着自己医术厉害，变来变去，弄得他脸部到现在都觉得怪怪的，“好啦，什么都不用再说了，总之，溪儿，对不起，让你受了这么多苦，从今以后我再也不会离开你和孩子了”。

    “哼，我才不信你”，新帐旧账一并冒出来，“你每次都这么说，每次都食言，尤其是上次婚礼的时候一声不响就丢下我走了，我都不知道你还要丢下我多少次”。

    “上次的确是我不对，不过这一年里我无时无刻不在想你，想回到你和孩子们身边”。

    “现在还说这些花言巧语会不会有点晚了？”墨宁溪转开脸。

    女人真是善变，刚才还扑在他怀里哭得天昏地暗的，给了她点好，就得意的上天了，吴亦凡无奈的揉揉黑发，“那好吧，既然你不肯原谅我那我只好先回去了，不过就你这本事，这杆挥到明天早上也未必能进球”。