
    德国，沉睡了好几个星期的男人终于又有了微微苏醒的意识，昏迷中，双手握成双拳。

    “吴亦凡，你别说的这么好听，你有把我当过妻子吗？你在外面玩的女人难道也少吗？而且我们不过是契约结婚而已，也没有人知道我们的事，我凭什么要为你守身如玉？”

    ……。

    “凡，我…好像爱上你了”。

    ……。

    “不不，我不会逃开，我爱你，真的爱，爱到已经离不开你的地步了”。

    ……。

    “凡，我求你了，不要离开我，求求你了，为了我们的孩子…”。

    ……。

    “凡，你应该懂的，我什么都没有了，我爸妈在车祸里死掉了，鹿晗也把我抛弃了，我总觉得老天对自己很不公平，他从来不让我幸福，直到遇见了你”。

    ……。

    “人家都说人会转世，要是转世了千万也要记得来找我，我会等着你的”。

    ……。

    一幕幕，如黑白电影一样一遍又一遍的放映着。

    “博士，病人一直动的很厉害”，护士用标准的德语向快步走进来的西梅博士解释。

    “马上准备剪刀，我要帮他拆绷带”，西梅压住床上之人不安分的身体，一圈又一圈的为他打开脸上、额头上的绷带，几个月的治疗，终于能够露出脸上的肌肤，一张如初生般婴儿的俊脸露了出来，一滴眼泪从眼角滑落，突然睁亮，湛蓝的眼睛呆滞的望着天花顶，闪过各种迷茫、凄然、痛苦的神色，慢慢逐渐恢复清明，这双眼睛经历了太多的伤痛，仿佛从生到死，沉睡太久终于活了过来。

    “你都想起来了？”西梅博士观察着他的神色问。

    摸了摸自己额头上的绷带，自己的脸也哪里怪怪的，他突然吃力的从床上坐起来，脑袋一晕，直接往地面栽去，幸好西梅及时扶住他的双臂，几名护士将他扶上床。

    “殷绝，你头部动完手术还未完全恢复，千万不要乱动”，西梅说道。

    “殷绝，司徒殷绝？”吃痛的扶住自己的脑袋，“不对，我是吴亦凡，也不是，司徒殷绝也是我，好乱，我的脑子很乱……”。

    “你告诉我你脑袋里现在具体的情形”，西梅追问道。

    “博士”，男人吃力的握住他的手臂，“你是西梅博士对不对，我是吴亦凡我不该认识你的，可我认识你，我是司徒殷绝，但我脑子里全是以前和溪儿在一起的画面，我们第一次在吴家见面的情形还有我在纽约的婚礼上和她初次见面的画面，全部都叠在一起了”。

    “不要想，什么都不要再想了，你现在还不习惯，一步一步来”，西梅着急的扶着他躺下，“你恢复记忆了，但是记忆还很混乱，你刚醒来，脑袋想多了很容易有生命危险”。

    “好，我不想，什么都不想”，在他的安抚下，手上突然传来针管扎进去的疼痛，慢慢的又闭上双眼陷入了昏迷。

    再睁开又不知过了几日，不过脑袋却没有第一次醒来那么乱和疼了，可又觉得哪里不对劲，直到被人搀扶着去洗手间时，看到镜子里的脸又吓了一大跳。

    “我的脸…”，陌生又无比熟悉的五官让他完全无法冷静下来，甚至惊的险些摔倒，“我的脸为什么…？”

    “你昏迷的这几个月我擅自帮你脸又动了手术”，西梅耐心解释道：“这才是你原本的脸”。

    “你…你…”，指着他完全不知道该说什么才好，只是彷徨的跌倒进床上，半响安静下来，到处找镜子，幸好西梅博士早就准备好了镜子。

    “这就是我原来的脸吗？”他抚摸着，确实是，他都记得，镜子里的脸虽然没有不久前那张完美，但也很不错，只是更多了一种锋锐的味道，可他现在脑袋里好像多了两个灵魂，一个是司徒殷绝，一个是吴亦凡，这种感觉很奇怪，“那我是吴亦凡吗？”

    “其实你是吴亦凡也好，还是司徒殷绝也罢，不都在你的记忆里吗？”西梅大概能了解到他的感受，“这才是你最原来的脸，当初帮你做了手术，现在帮你还原回来，我只是希望你能正视自己”。

    “之前你并没有告诉过我要整容的？”吴亦凡不知道该生气还是该愤怒，这张脸或许才是他的，但他似乎也很习惯了那张脸，“西梅，要不是看在你帮我恢复记忆的份上，我真想一手掐死你，你说说我身体里还有哪些是我自己的，你让我觉得自己就是个拼凑起来的机器人”。

    “其实这张脸变了，司徒殷绝作为特工的身份也等于结束了，冥寂会报告上级你在上次德国的任务中身亡，以后你就去过你想过的生活吧”，西梅叹道。

    “你说我可以不做特工？”吴亦凡神情一变，彷徨的难以接受，“不，我很喜欢这项工作”，作为司徒殷绝的他是发自深心想要做一个像父亲一样的人，可作为吴亦凡他应该回去接手帝国。

    “一切由你自己做主，就当我欠你的”，西梅说道：“我、你父亲、冥寂，我们三个人都是好朋友，怎么过也好，就希望你以后过的好点，我知道说这些你会觉得很可笑，但我是发自真心的”。

    “我想回去找她，你觉得我还能说我是吴亦凡吗？可我该怎么解释？”现在的他不是吴亦凡，也不是司徒殷绝，只是一个找不到方向的脆弱病人，“我该不该把一切都告诉她？”

    “你想怎么说就怎么说吧……”，正走到门口的夜影突然听到这句话，替西梅回答了他，“司徒殷绝和吴亦凡都是爱她的，所以我想你并不想伤害她，哪样能让她幸福，你自己清楚”。

    吴亦凡深深的注视着，又好像错过他看去了很远的地方，“她现在怎么样了？”

    “一直在等你”。

    “等我好点就回去…”。

    “我不做特工，大概也不能完成我父亲的心愿了”。

    “我这辈子欠她太多，只有用下辈子的时间才足够偿还给她了…”。

    “就让一切回到原点吧”。

    也许只有这样他才能得到解脱………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    过了十多天，订婚完毕后的苏颖雪重返公司，一改往日拒人于千里之外的冷漠，眉梢上尽是幸福的痕迹，没有问太多，墨宁溪能感觉到她心底的平静，这种平静她曾经从吴亦凡身上也感觉到过，看来那个萧子弃真的填补了她心底的空缺了。

    和苏颖雪坐车前往俱乐部的路上，墨宁溪突然想那天故意说那些话刺激都暻秀觉得有点可笑，想必对颖雪来说都不重要了吧，女人只要被重重的伤害才能死心绝望的放下，重新开始，看来颖雪最需要的是感谢都暻秀了。

    车子驶入停车场，墨宁溪忍不住好奇的问道：“好端端的为什么今天突然来打高尔夫球，你又不是不知道我一向最不擅长这些的吗？”

    “是子弃邀请我们来的，他前些日子办了张年卡，免费打球的，反正难得周末闲着也是闲着”，苏颖雪笑了一下，两人一同下车，满脸阳光的萧子弃饶有兴致的开着俱乐部里专门接待的观光车载着两人往高尔夫球场开去。

    萧子弃礼貌温煦的模样再次让墨宁溪对这个见面不到两次的男人又多了几分好感，如果说苏颖雪是长在冰山上的雪莲，那萧子弃就是一道阳光，两人在一起真是相得益彰。

    “萧先生你不要上班吗？”

    “不用这么客气，叫我子弃就行了”，萧子弃笑笑，“我们机长一个星期只要飞两次航班，也是轮班，挺轻松的”。

    “哦”，墨宁溪了然的点头，看来不是经常在国内外飞，“那就好，我真怕颖雪以后结了婚天天一个人在家呢”。

    “呵呵，颖雪以前也这么说过”，萧子弃又笑了一下，就像一道阳光照在眉梢上。

    墨宁溪看了一眼苏颖雪，见她难得脸红的别开，她也笑眯眯的望向绿油油的宽阔草地，突然觉得十分熟悉，猛的想起第一次和吴亦凡在A市见面时，似乎就是在高尔夫球场，之后开始一切都变了。

    “在想什么呢？“苏颖雪轻声问道。