
    “对不起，宁溪”，这段羞耻的往事藏在心底，终于吐露出来，吴天豪的痛不亚于任何人，“起初我很痛恨你爸爸，后来…后来我才终于意识到自己犯了一个多么愚蠢的错误，我爱她，却让她名誉尽毁，她被人指着鼻子侮辱的时候我却无法站出来帮助她，是我的懦弱和无能害了她”。

    “所以你想要弥补……？”

    “对，我从来没有忘记过她”，吴天豪继续道：“等我接手了吴氏后，我开始有足够的权利派人去找她，可得到的消息却是她和你爸爸结了婚，她过的很平静，这对于我来说就是一个晴天霹雳，可为了她的幸福我不能再去打扰她，所以我故意叫几个朋友帮助你爸爸开了一家小公司，足够你们母女衣食无忧，为了巩固吴氏的地位，我也取了紫千为妻，几年之后，听说她生了个女儿，取名叫宁溪，没多久又生了个男孩，叫篱硕，名字很好听…，我便不再派人打听他们的生活，因为我怕自己会嫉妒”。

    “可是…可是等我再次得知她消息的时候，却是你们全家出车祸的几个月以后，那是我来中国参加会议，无意中听人说起，等我急忙赶过去的时候，你们家早就没了，她也死了，就只剩下你一个人，我打听到你从精神病院出来，便以是你母亲故人的名义将你接去美国，安排你进美国大学读书…”。

    不等他再诉说，后面的事已渐渐明朗，吴亦凡道：“怪不得你对溪儿这么好，好到甚至都远远超过了我，我们都以为她是你的私生女，可你却准备将她许配给吴亦轩，吴天豪，你脑袋里到底在想什么？她是你侄女，她和吴亦轩也有血缘关系”。

    “这有什么，在中国，有很多都是这样婚配的”，吴天豪苦笑道：“宁溪住在我们家的时候，我看的出亦轩对她有好感，所以我打算成全他们，谁知道你为了让我这做父亲的高兴，不择手段的讨好宁溪，让她嫁给你”。

    “因为我，你的算盘全打空了”，吴亦凡突然觉得很可笑，感伤的摇摇头，“吴天豪，要不是看在你对溪儿还不错的份上，我真想杀……”，叫嚣的话突然止住，众人顺着吴亦凡的目光往门口望去，只见白紫千不知何时已经站在门口，大家都没发现她的出现，也不知道听到了多少话。

    “妈…”，吴亦凡蹙眉唤了一句。

    “没事，其实就算他不说，这事十有八九我也猜到了”，白紫千擦擦眼底的泪，慢慢走进来坐在吴天豪旁边。

    “紫千，是我对不起你…”，吴亦凡愧疚的道。

    “没事，和你相处了几十年难道我还看不出你有意中人吗？你好几次在看宁溪她妈的照片发呆时我就猜到了，而且我不能生育，你也没说什么…要说对不起，我也有错”，白紫千叹着气说，两位老人彼此握住了双手，各自感伤不已，“不要再愧疚了，你能说出来我反而高兴，说实话吧，我也不是个度量很大的人，尤其是你把亦轩带回来的时候，可都过了这么多年，想来想去，当初执意要嫁给你也是我自己的问题”。

    看着这两个老人彼此说出心里话的情景，吴亦凡冷漠的双眼也禁不住微微触动，白紫千的心痛他能理解，曾几何时，他看到自己的母亲因为家里突然多出来另一个人心痛时他的心有多痛恨，却原来时过境迁，往事都经不过时间的磨砺，他低头，轻柔问道：“溪儿，你还恨他吗？”

    墨宁溪怔了怔，在吴天豪乞求的目光中终于摇摇头，其实刚开始得知真相时是恨的，可是再想想他对自己的好还有他刚才的眼泪却怎么也恨不出来了，“凡，你就帮吴氏这一次吧，就当扯平了”。

    “好，听你的，我帮”，吴亦凡放开墨宁溪站起身来，指着他，“吴天豪，我帮你是因为我妈，如果从今以后你敢对我妈一丝一毫不好的话，我今日能帮吴氏，明日我也能毁了它”。

    “亦凡，谢谢你，爸以前真的很对不起你，我不该有血缘偏见的”，吴天豪起身说道。

    “你们走吧，我不想再看到你们父子”，吴亦凡决然的转过身去。

    “亦凡，妈下次再来看你们”，白紫千叹气的和吴亦轩搀扶着吴天豪往外走，走到门口，吴亦轩突然顿住脚步，回头望着吴亦凡漠然的背影，想了想，说道：“吴亦凡，有件事我一直没告诉过你，冷妍菲…其实到最后爱的也都是你，是我强占了她，我威胁她，她爱你，所以怕你知道这件事，伤害你，所以才会和我在一起的，她不是我扔了她才会自杀的，而是你不要他，宁可死也不要我孩子才会自杀的”。

    “她到死…爱的也都还是你”。

    吴亦凡身躯震然，蓦然回身，紧盯着吴亦轩，拳头“咯咯”握紧，怒火涌出，“你说的都是真的？”

    “千真万确”，吴亦轩闭了闭眼，一阵寒风凛冽的袭了过来，拳头落在他脸上。

    “你混蛋！”吴亦凡提起他的衣领，面孔扭曲的再次一拳将他打倒在地，正欲一拳再过去，墨宁溪过去拦住他。

    “吴亦轩，你他妈的不是人，我那时是真心把你当弟弟，你明知道我说过要娶她的，你竟敢还这样对她？”年少的疼痛就算再过多久也还是不会抹灭的，吴亦凡悲愤的指着他。

    “我知道你恨我，事到如今我也不想否认，吴亦凡，一直以来你嫉妒我，我也同样嫉妒你”，吴亦轩躺在地上，满口是血的笑，“你大概不知道吧，我也是真心喜欢冷妍菲的，我在算计她和你的时候却喜欢上了她，可是她从头到尾喜欢的都是你，我恨你，后来墨宁溪来我们家的时候，我看到你故意讨她欢心，所以我才故意在爸面前装作我喜欢她的样子，哈哈，我就是要抢你的东西，可是冷妍菲也好，墨宁溪也罢，我都抢不过你…”。

    “你这个孽子……！”，吴天豪指着他突然连连喘气。

    “爸……”。

    “天豪，他心脏病发了，快点去叫救护车……”，除了吴亦凡之外，所有人都惊慌失措的将吴天豪送进了医院。

    满是消毒水的安静医院走廊上，吵闹、纠纷、恩怨再这里突然之间什么都随风去了很远似地，吴亦凡一直沉默的坐在凉椅上，墨宁溪站在他旁边，突然不知道该说什么，他难过的、追痛的都是另一个女人，虽然已经过了很多年，他和她已经成了一魂，有了孩子，她也是过来人，她懂得，有些事，再久都会在心里留下疤痕，就像鹿晗对她，冷妍菲对他，和他比起来，似乎她和鹿晗曾经的分离都算不得什么了。

    “吴亦凡…”，脚步声从另一边传来，吴亦轩头上包着绷带一步一步走过来，停留在他面前，“我讨厌你，也恨你…”。

    吴亦凡慢慢抬起头，对上他憎恶的视线，平静的站起身，一字一句道：“我也是，吴亦轩，你是我这辈子最痛恨的人，就算打死你一千次、一万次都不足以解恨”。

    “呵…看来我们上辈子就结了不小的仇啊”，吴亦轩嗤笑，“只是没想到这辈子却成了兄弟，真是场闹剧”。

    “要不是吴天豪好歹把我养大，我早就一枪打死你了”，吴亦凡望着病房里输液的吴天豪，憎恶道：“你给我听着，这是我最后一次帮你们，从今以后我吴亦凡和你们吴家恩断义绝”。

    吴亦凡说完后迈开步子大步离去。

    “妈，我们走了，以后…要是有空你就来我们家小住一段时间吧”，墨宁溪客气的看了一眼白紫千，连忙转头跟上吴亦凡，“凡，你走慢点”。

    他不听，越走越快。

    墨宁溪难过的看着他背影，突然蹲在地上，大声道：“吴亦凡，我不许你再丢下我！”

    英挺的身影顿住，吴亦凡慢慢回过头去，见她蹲在医院的走廊上，双目通红的注视着他。

    轻叹了口气，返身朝她伸出手臂。

    墨宁溪委屈的一碰到，就被他紧紧拉进怀里，“傻瓜，我怎么会舍得丢下你呢”，长指抚摸着她后脑勺，“对不起，我只是有点心情不好”。

    “因为冷妍菲吗？”墨宁溪心里突然有点小小的庆幸，幸好冷妍菲死了，她大概是除了自己之外亦凡这辈子最爱的女人了，“你还是…这么爱她吗？”

    吴亦凡一愣，叹了口气，“不是你想的这样，我只是才发现是我害死了她，我一直自以为自己很聪明，却接连伤害自己这辈子两个最爱的女人，你也是，她也是，她死之前我跟她说过很过分、很无情的话”。

    “不是都过去了吗，人都会有犯错的时候，而且不是一个人的错啊，她也有错，她应该相信你对他的感情，将事情原原本本告诉你…”。

    “这种事换成任何一个人都不会的”。

    “嗯，可能换成我之前也不会吧，不过若是现在就会了，做情侣也好还是夫妻也好，应该彼此信任才是”，墨宁溪坚定的挽住他的手臂，“凡，别再想了好吗，你和我在一起，你要是再想别的女人我会不高兴的”。

    趁他要动唇要说话的时候，墨宁溪又连忙嘟起嘴，叫道：“我知道我小心眼，你说吧，反正我才不会在乎”。

    “溪儿…”，吴亦凡勾唇低头安静的呼吸覆上她的额头，“对不起，我忘了…刚知道你妈的事你心里也很难过吧”。

    “是很难过，不过我想妈并不是真的恨他，我不会去想的，你刚也说了从今以后要和他们恩断义绝，再多的往事都是过眼云烟了，珍惜当下才是更重要不是吗？”

    “嗯，回家吧，澈儿和冰儿还在家里等我们呢”，吴亦凡揽住她。

    “好，回家……但是凡，以后我还是会每天打电话给你所以不要嫌我烦哦”。

    “好”。

    “到七老八十了也都不要嫌弃我烦哦？”

    “知道啦”，吴亦凡望向远处的晚霞，手心里的手握的更紧了，一路走来，经历了多少人和事，正因为所有的恩恩怨怨他和她才会走到一起，真是的，他干嘛还要想那么多。