
    “你够了，暻秀”，吴亦凡神色严肃道：“颖雪从大学毕业就跟着我们，她是个怎样的人我们心里清楚”。

    “我就是太清楚了才会这样”。

    “你不要再孩子气了”。

    “谁孩子气了，你说什么国际笑话？”都暻秀俊眉倒横，“好吧，我承认，我是讨厌那个女人，我才故意刁难她”。

    “都暻秀！”办公室的门猛地被外面的人打开，苏颖雪瞪圆的杏眼里怒火暗涌，“你实在太无耻了”，她知道他是在存心找茬，但她可以忍受，最无法忍受的是他怎么能那样犀利的说出讨厌她，不管怎么说都是一个自己曾经暗恋了这么久的男人，他的教养就这么差吗？！

    都暻秀俊脸白了又青，没有底气的恼道：“你嘴巴给我放干净点，苏颖雪，你以为你是谁，没有我们的允许你敢随便偷听我们说话？”

    “是，我知道自己不是谁，我从来没有想过要越过都少爷，我来只不过是想告诉总裁你刚才叫我拿的文件其实在他办公室里，只是没想到听到这么精彩的话”。

    都暻秀堵的说不出话来。

    吴亦凡连忙站起身来，“颖雪，暻秀不是这个意思…”。

    “他是什么意思我已经十分清楚了，反正我很早以前就猜到他讨厌我”，苏颖雪低着头迅速走到办公桌前取出一份文件，经过都暻秀身边的时候顿住：“都少爷，你放心，以后见到你我会能避多远就避多远”，语毕为他们带上门离去。

    都暻秀呆滞的拳头紧了又松，松了又握，双目充斥着深深的慌张，吴亦凡叹了口气，那份慌张大概连他自己也没发现。

    “暻秀，你还不去追”。

    “追什么，我为什么要去追？”

    “你怎么这么死脑筋”，吴亦凡也不由动怒了，“你知道刚才说的话对一个女人会造成多大的伤害吗？”

    “你放心，她铜墙铁臂不会有事的”，都暻秀不想深究这个话题，急转道：“哟，我是不是听错了，原来吴大总裁除了你老婆、孩子之外还会心疼其他女人啊？！”

    “我不是心疼她，我是把颖雪当朋友”，吴亦凡正色道：“都暻秀，你要还是个男人就去向她道歉，你们都是我的左右手，要是左右手不和，也会影响公司的”。

    “你要我去道歉，笑话，我都暻秀从来不会道歉”，都暻秀烦躁的甩门就走。

    去道歉吗，可要他一个大男人去道歉多丢脸。

    站在秘书门外，都暻秀徘徊不定，更恼的是刚才一路气冲冲的从办公室里出来就莫名其妙走到这了。

    真是该死，他干嘛要这么在意那个女人，反正伤害她也不是一次两次了，思绪烦乱间，都暻秀扭头就走。

    站在角落处将这一切收入眼底的秦暖回到办公室跟吴亦凡将情形如实回报。

    “依我看，都副总也内疚，只是拉不下面子”，秦暖道：“不过颖雪姐心情也不好，刚才去天台了”。

    “嗯”，吴亦凡深思的点点头，总得想办法让这两个人和好才是，“对了，我晚上是不是有个去墨西哥开会的行程？”

    “是，下午六点的飞机，都订好了”，秦暖愣道。

    “嗯，你先下去吧”，吴亦凡开始反复琢磨起来，到底该不该这么做呢…。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    秘书室，苏颖雪歉疚的打着电话：“子弃，抱歉了，公司临时有事，今天下午六点我临时要和总裁去墨西哥开会”。

    “我也不清楚…秦暖突然说不舒服…好吧，那等我回来再去看房子，也不急的…拜拜”，挂掉电话，苏颖雪敏锐的发觉门外偷偷摸摸的某个人，“秦暖，你不是不舒服吗，还在这里干嘛？”

    “哦哦，是啊，可是刚才总裁说家里临时有事让我告诉你先去机场等他，他回头和你汇合，哎哟，肚子好痛，我先去医院了”，秦暖急促的说完转身就溜了。

    “真奇怪，不舒服还能跑这么快，不过他家里又出什么事了？”苏颖雪自言自语完开始收拾要开会的文件往机场赶去。

    站在人来人往的机场里，苏颖雪着急的看着手表，掏出手机，电话打通，“总裁，你怎么还不来，飞机还有十分钟就要起飞了”。

    “是这样的，颖雪，冰儿今天发烧，我得留在家里照顾她，走不开，开会的事我已经让暻秀陪你去了…”。

    “什么？”苏颖雪刚震惊的说完后背突然被人敲了一下，回过头去正是刚才说到的某人，两人瞪圆了眼面面相觑，同时道：“怎么是你？”

    “电话给我”，眼尖的都暻秀气恼的夺过她耳边的手机，躲到一边小声道：“吴亦凡，你什么意思，你故意的”。

    “我想了想，我的左右手还是要赶快和好，暻秀，到那边好好道个歉吧”。

    “我才不会道歉”。

    “不要再骗自己了，当局者迷旁观者清，暻秀，你喜欢她，所以才会说讨厌她”。

    “什么歪逻辑，别胡说八道，我要喜欢她，母猪都会上树”。

    “好吧，你问问自己为什么要和她吵，你有对哪个女人像对她一样刻薄过吗？你不敢面对自己，所以才用羞辱她来吸引她的注意力”。

    “不是！”

    “好了，不说了，好好道歉吧，不过人家已经有未婚夫了要趁早下手哦”。

    “喂，等等……”，都暻秀再拨过去已经关了机，“吴亦凡，你狠，敢骗我……”。

    “他跟你说什么了，把手机给我？！”苏颖雪一把夺过手机，气疯了，真是个没礼貌的男人，“反正开会随便派个代表去就行了，你自己去吧”。

    这女人…。

    都暻秀瞪着她背影咬牙切齿，“苏颖雪，你站住，我对开会的内容一无所知，你不陪我去，我开什么破会？”

    叫嚣着不管不顾的拖着她往关卡处走。

    “都暻秀，你放开我，让我和你去开会等于是让我去死”。

    “你以为我想和你开会吗？跟你呆在一起我也是生不如死，可我告诉你，为了公司你必须和我去”，蛮横的夺过机票塞给监票人直接往里拖，弄得周遭的人都投来异样的目光，心想莫不是被绑架了？！

    “看什么看，没看到我和我女朋友在打情骂俏吗？”都暻秀烦躁的一吼完丢下目瞪口呆的检票人和拖着无地自容的苏颖雪登上了飞机。

    完全呈被雷劈中状态的苏颖雪在坐上飞机的时候清醒过来，羞恼的挣开某人的手腕，“都暻秀，你这个不要脸的神经病，你不要见人我还要见人”。

    “谁不要脸了，要不是你像个泼妇一样吵，我会这么做吗？”

    “谁像泼妇了，这都是你逼的，真是倒了八辈子的霉，根本就不想碰到你现在却还要和你去开会”。

    “你……！”都暻秀被她堵的面孔扭曲，转念突然一笑，“是吗，我不记得是谁当初不知羞耻的非要和我去美国开会，现在不是正合你意吗，不用狡辩了，女人就爱口是心非，你实话说吧，你现在心里一定很高兴吧”。

    望着他笑的比桃花还要灿烂的笑容，苏颖雪基本上被气得心脏都疼了，这只狂妄自大的臭猪，懒得理他了，苏颖雪侧过身。

    “喂，怎么不说话了，心虚了？”

    “我很累，不想你说话”，苏颖雪干脆闭上眼睛。

    “我还不想和你说话呢”，都暻秀不是滋味的撇撇嘴。

    “呀，这不是都少爷吗？”正气闷的时候一名身材高挑的空姐突然出现在身旁，喜出望外的盯着都暻秀。

    “呃…你是……？”都暻秀努力搜索这号人物。

    “你不记得了吗，我是路西，上次在酒吧多亏你把我送回去，我都还没向你道谢呢”，空姐不好意思的说：“可是谁知道早上我醒来的时候你就走了”。

    “哦，我想起来了”，都暻秀故意若有若无的瞄了一眼身边的人，见她仍旧闭着眼，有点不大舒坦，路西也立即注意到他的视线，讪讪的问道：“这位是…”。

    “陌生人”，苏颖雪突然睁开眼，淡淡的吐出三个字。