
    “日前，最近饱受瞩目的墨宁溪携丈夫马来西亚秘密旅游，都被不少游客认出……”。

    清晨，电视里正播出娱乐新闻，苏颖雪一边刷牙，一边瞄了客厅里几眼电视，里面一闪即逝的画面无不是昨日才回国的恩爱夫妻，吴亦凡抱着冰儿，墨宁溪牵着澈儿在飞机场里，恍惚间，有种时过境迁的错觉，记得当初认识吴亦凡时，还有一丝少年纯澈的他正和冷妍菲谈的火热，才一转眼，妻子换了，物是人非，连孩子都这么大了，如果不是看到他们夫妻俩，几乎都忘了自己傻乎乎的竟然等了那个人那么久。

    望想他有朝一天会回头，现在看来真是痴心妄想，自嘲的摇摇头，急促的门铃响了起来。

    “来了来了”。

    门口，伫立的温润如风的男子笑眯眯的将一大盒蛋挞提出来，“香喷喷的葡式蛋挞”。

    苏颖雪怔了怔，看出他眼底的疑惑，萧子弃上下打量了她几眼，笑道：“听颖心说你每天早上都赖床懒得吃早餐，今天有时间，上次你不是喜欢吃蛋挞吗，特意帮你买来的，不过…没想到你还会穿这么可爱的睡衣啊”。

    苏颖雪低头一看，自己竟穿着迪士尼的吊带睡衣，白皙的脸悄悄一红，“你先坐，我去换衣服”。

    “别急……”，萧子弃还没来得及阻止，她已经转身关上房门了，眸中忍不住洋溢出缕缕笑意，似乎这个女人的内心与她平时拒人于千里之外的严肃外表其实是完全相反的，那只是…她保护自己的铠甲吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “奶茶…”，车子在川流不息的街道上靠边停了一下，回来的时候萧子弃手上已经多了一杯淡红色的大杯奶茶，“是我疏忽，吃蛋挞应该会口渴的”，递给她之后，车子重新汇入车流。

    一句话，一个神情都透着深深的关切和贴心，用颖心的话真是打着灯笼也找不到了，“谢谢”。

    “这句话听着可是会有点伤我的心呢”，不着痕迹的一只手覆上她，“我们都订婚了，很快就会结婚，再这么客气你说像话吗？”

    黑眸含笑瞅了她一眼，奇异的目光使苏颖雪突然之间觉得全身都轻松了，“说的也是，跟你没什么好客气的”，大概这就是墨宁溪所说的平凡幸福吧，她早就过了那种轰轰烈烈的爱情时代，她要的是一份温暖的幸福，日子久了，那份温暖会比爱情来的更汹涌，更猛烈。

    “昨天我爸妈都在挑日子，下个月好日子好像挺多的”，萧子弃状似随意的说道。

    “真巧，我妈昨晚也打电话过来和我说了”，苏颖雪哭笑不得，老人家果然比他们还要急。

    “颖雪，你愿意吗？”萧子弃真诚的笑道：“如果你觉得下个月太急了的话，我也不会逼你的”。

    “不用了，早点结了好，省的我妈妈天天追着我烦…”，苏颖雪说完后旁边安静的气氛突然变得十分怪异，“子弃，你别误会，我结婚也不是…”。

    “没关系，你觉得现在过得很累，婚后，我会为你换种生活方式，让你过的轻松点”，萧子弃一语道袍她的心事。

    一直努力保护自己的铠甲顷刻之间融化了，这个男人虽然温文和煦，但有时候眼神锐利能看破一切似的，她一个快年过三十的女人是想结婚，是想换种全新的生活，不想再与那个人有任何其他方面的接触。

    “到了”，车子靠边停稳后，萧子弃先下车替她打开车门，“颖雪，我想你结婚后应该不想和我父母住在一起，最近源湖那边建了许多小别墅，今天下班后我来接你，我们一起去看看”。

    “好啊”，苏颖雪点点头，她的确是不想和他的父母住在一起，“那我走了”。

    “哎，等等，没早安吻的啊？”萧子弃点了点自己的脸颊。

    苏颖雪左右看了看，见无人，低头凑过去，萧子弃眸光一闪，突然也凑过去竟在她唇上深深一吻，在她呆滞中转身上车走了。

    早晨的阳光下，苏颖雪下意识的摸了摸自己的唇，转头，后面冰冷的黑眸吓了她一跳，眼前的都暻秀白色的衬衫上套着黑色的毛衣，随意的站着帅气中也透着一股慵懒的风流，那张俊逸到不可思议的脸怎么看都让人觉得…反感。

    是的，反感，虽然很好看，苏颖雪礼貌性的朝他微微一笑，“都少爷好”，然后淡定的从他身边走过。

    这个可恶的女人…，平时不是总爱把眼睛放在他身上吗，他不在了便四处打听他去了哪吗？现在这是几个意思？什么时候变了？最可气的是她刚才竟然和那个男人接吻，都暻秀无端觉得怒火上涌，“喂，苏颖雪，你就是这样和上司打招呼的吗，懂不懂礼貌？”

    “那请问都少爷我还要怎么打招呼呢？”苏颖雪顿住脚步，仰头望着走到面前的身影，微微一笑。

    “你有病啊，一大早笑的跟花痴一样”，都暻秀嘲弄的中伤她。

    “都少爷，我心情好不想和你吵”，苏颖雪无奈的叹了口气。

    “心情好，因为终于有男人吻你了？”都暻秀又看向她手里喝了一半的奶茶和蛋挞，嗤笑：“不会吧，我们帝国的秘书沦落到只要一杯奶茶就能让你心情好了，也对，像你这种三十都嫁不出去的女人是的确挺容易满足的”。

    苏颖雪气急的瞪着他，她快三十都嫁不出去，是因为谁，还不就是因为他，他明明知道还这样羞辱她，苏颖雪只觉得很失望，看着面前的男人她真搞不懂自己当初究竟是不是瞎了眼才会看上他。

    “怎么，被我说中了？”见她不说话，都暻秀越发得意起来，可他怎么觉得这个女人的眼神让他身体发毛？里面没有恨，好像是种…失望？！

    他没来由的心一空，苏颖雪笑了笑，“都少爷，你说的不错，我这个人的确是比较容易满足”。

    说完再也不回头的走进电梯。

    都暻秀趁电梯门要关上的时候及时赶了进去，握拳咳了咳，“亦凡昨天从马来西亚回来了，下午要开会，资料准备好了没有？”

    “谢谢都少爷的关心，一切都准备就绪了”。

    “关心，哼，谁关心你了，别做梦了，我不过都是为了公司”，都暻秀又冷嘲热讽的打击她。

    他是存心刁难自己的，自从半年前因为落姗吵架后，他每次除了找茬就是找茬，不管自己如何避他，莫非还在为落姗报复自己，真的难得啊，看来那个女人对他来说还是有点地位的。

    “苏颖雪，怎么不说话了？”都暻秀见她一副若有所思的表情更恼火起来，“说话啊，真是没礼貌”。

    “你要是觉得我没礼貌，大可以叫亦凡开除我，只要你有这个本事说服他”，电梯一到，苏颖雪恼火的丢下一句话就走。

    “苏颖雪，站住，有你这样和上司说话的吗？”走廊上，一个走前一个走后的吵闹，惹的员工都投去异样的目光。

    “你们俩吵完了没有，两个大人像小孩一样吵来吵去，也不嫌丢脸”，一身灰色西装的吴亦凡领着几个高层管理走过来，冷眼扫了两人一眼，“颖雪，帮我把昨天向银行贷款的案件拿出来给梁经理，暻秀你给我进来”。

    冷不丁的坐进皮椅里，犀利的蓝眸冷睇着他，都暻秀将门关上，挑眉，“怎么，不是跟老婆刚度完假回来，心情应该不错才对，大清早的谁惹到你了？”

    “除了都大少爷你还有谁有这个本事？”吴亦凡头皮发麻的叹了口气：“暻秀，你有完没完，前几天我在马来西亚度假的时候秦暖打电话过来说你这几天一直在找颖雪的麻烦，昨天晚上还特意为了一份莫须有的文件把她留到晚上九点钟才回家，你会不会太过分了？”

    “什么莫须有的文件，我那是有急用，她是我们公司的总秘书这些本来就是由她负责的，况且你又不是不知道秦暖是她一手栽培出来的人，我看秦暖打小报告的事也是她一手安排的，真是个阴险的女人…”。