
    都暻秀面部抽搐，这女人到底搞什么鬼，以前不是很喜欢他吗，难道真的喜欢上其他男人了，喜欢就喜欢，干他屁事，“对，陌生人”，之后再加了一句：“我们根本不认识”。

    “哦”，隐隐觉得有冷气流从身边掠过，路西当然猜得出他们两个人不可能不认识，但干脆装不知道，热情的和他攀谈起来，“都少爷，你这是去墨西哥出差吗？”

    “是啊”。

    “正好，我也会在墨西哥停留几晚，不知道晚上的时候都少爷有没有时间出来喝一杯呢？”

    再看了一眼旁边的女人，都暻秀笑眯眯的递出一张名片，“当然可以，这是我名片”。

    “好的，晚上call你”，路西在名片上吻了一下，高兴的忙着去帮助其他乘客去了。

    都暻秀得意的收回视线，却见苏颖雪闭着双眼，面色有点苍白，眼睛微亮，以前他和别的女人搭讪的时候，她不是冷嘲热讽就是一脸失望，莫不是今天其实在意只不过装作无所谓？思及心田里有种奇怪的喜意，嘴里却控制不住的道：“怎么？不高兴？吃醋了，你也知道，外面不知道有多少女人争先恐后的想做都夫人那个位置，看来晚上你只能孤零零一个人了”。

    “那祝你玩的开心点”，苏颖雪眼帘也不抬的回答，对这个男人她已经失望到无法用言语来表达了。

    见她如此冷漠，都暻秀神情讪讪，飞机起飞了，两人寄好安全带，互不搭理，可都暻秀还是察觉到她自从飞机起飞没多久，身体不断的碾转反侧，正无处发泄怒火，恼道：“喂，你能不能别老是动动去？”一抬眼见她脸色苍白如纸，柳眉之间拧满了褶皱，微微一愣，“你怎么了？”

    “没事，不好意思吵到你了”，苏颖雪背过身去，都暻秀见她捂着腹部，长长的手指显得无力。

    “你到底怎么了？”气恼之下大力将她身体转过来，娇嫩的唇角隐忍的含着贝齿粘在一起，总是冰冷的双眸现在却显得虚弱憔悴，这样柔弱的她很少见，他一愣后心里的角落处蔓延出一股怜意，“你晕机了？以前都没见你晕过啊”。

    “中午没吃东西”，苏颖雪挣开他的手，径自解开安全带，“我去趟洗手间”。

    中午没吃东西？都暻秀望了望外面的夜色，已经晚上了，刚才忙着赶机，莫不是她一天就吃了早上几个蛋挞和奶茶，怪不得…没吃东西很容易晕机的。

    苏颖雪吐完回来的时候，餐桌上已经摆满了稀饭，还有各种零食、果汁，某个人正吃的不亦乐乎。

    “你一说我也想起自己没吃晚饭，上机就饿了”，都暻秀将温热的稀饭塞进她手里，闪烁的说，“顺便帮你也叫了一份，快点吃吧，免得你病了还要我来照顾”。

    苏颖雪捧着手里的东西，再看看旁边的男人，大口的喝着饮料，漂亮的腮帮一鼓一鼓的，在他的目光下，咽喉的翻滚显得局促不安，似有几分可爱，她莫名一动，再看看手里的粥，心里头的感觉很奇怪。

    “愣着干什么，快点吃啊”，低弱似的又加了一句：“冷了就不好吃了…”。

    她以为自己听错了，但还是吃了几口就放下。

    “怎么不吃了？”都暻秀立即察觉，“还有很多”。

    “我越吃越想吐，还是下机后再吃会好点”。

    “笨蛋，谁让你平时不按时吃饭，胃缩小了”，都暻秀不悦的责备。

    苏颖雪奇怪的看向他。

    都暻秀连忙道：“我告诉你，我可不是在担心你，纯粹是因为你工作能力不错，你要是得了什么胃病，我的工作分量又大了”。

    “你放心，我绝对不会这么想的”，苏颖雪自嘲的勾勾嘴，他会关心她？那明天大概要下红雨了。

    对她的不耻，都暻秀感到十分的气愤，他说什么她就信什么吗，真是笨死了这个女人，不对不对，他干嘛这么在意，他明明就是因为工作的事而关心她的，也不是，人家根本就不需要他的关心，这个女人饿死关他什么事…。

    在他反复纠结的时候，苏颖雪吃了点东西，稍微好受点，已经累的睡着了，睡眠中的她不断找各种舒适的姿势，正好脑袋歪下来，都暻秀怕她醒来，连忙凑过去，她的脑袋正好靠在他肩上，这个舒服的姿势终于让她放弃了扭动，显然睡的十分舒坦了，疲惫的眉头松开。

    工作真的这么累吗？原来这个铁强人也会累的啊。

    都暻秀低头悄悄仔细的打量着她，竟奇异的发现她的脸特别的小巧，薄俏的唇，高挺的鼻梁，五官分开来看明明是羸弱不堪的，为什么平时给人的感觉总是很坚强。

    他突然想起有次喝醉酒不小心和她发生关系的那一次，那次他喝醉了酒也不大记得清楚，不过的确是她的第一次，他以为她会缠着自己负责的，为此躲她躲了好几个月都不见她，可是没有，事后对于那件事她一次都没提过，而总是默默的站在自己背后帮助自己，还有上次落姗的事情，事后他去查过，其实是模特部有人嫉妒落姗和自己的关系，故意骗落姗坐上那辆有问题的车，可结果出了问题他却将所有事情都推在她身上，他骂的很难听，但她却安静的解释着，最出人意料的也不过是泼了他一杯咖啡。

    事后真相大白，连墨宁溪都为她感到不公平狠狠斥责了自己，可她却像什么都没发生过似地，没有追究，没有嘲弄，没有哭诉。

    她不是一直都很喜欢自己的吗，为什么会这样呢？

    他看着面前的她，突然想不通，明明她就在自己面前，却觉得两人之间有了很远很远的距离……。

    飞机降落在墨西哥机场，乘客们陆陆续续的下飞机，都暻秀却没动，直到那位叫路西的空姐来提醒他们该下机了。

    都暻秀不悦的看了路西一眼，苏颖雪朦胧的睁开双眼，坐起身来才发现自己一直靠在他身上，连忙解开安全带，“不好意思…，到了，你怎么不叫醒我”。

    “你睡的这么死，我叫你也叫不醒”，都暻秀为她的道歉感到不舒服，和他在一起什么时候用的着这么局促了。

    “是吗，奇怪了，我一向都浅眠的”，苏颖雪疑惑的揉了揉太阳穴，她大概怎么也想不出是都暻秀根本不想吵醒她。

    路西见他要走，在后面唤道：“都少爷，今天晚上…”。

    “我突然对你没意思了，所以别再来烦我”，都暻秀烦躁的丢下一句，扬长而去。

    苏颖雪本来想说他有点过分的，但他实在走的太快，自己脑袋还是很晕，只得努力使出步伐跟上他，“都暻秀，你走慢点好不好，赶着去投胎啊”。

    “慢吞吞的，你们女人就是麻烦”，都暻秀停下脚步，见她在人群里挤来挤去的追自己，干脆一把牵住她追上来的手，柔软热乎乎的。

    苏颖雪吓了一跳，“你干嘛…？”

    “人生地不熟的免得你走丢了”，都暻秀攥着她上了计程车，往先前公司预订好的酒店赶去。

    在车上，都暻秀连续接了好几通电话，苏颖雪隐约听的出他晚上有约，但口气很不耐烦。

    到了酒店，两人先回房放了东西，都暻秀带她去楼下的餐厅吃晚餐。

    苏颖雪胃口不是很好，也只吃了几口。

    都暻秀离开了一会儿，回来的时候拿了一盒胃药，“吃两粒回房后再好好休息会好受点”。

    “谢谢”，苏颖雪静静的接过，挤出药粒，“你要是有事的话就先走吧”。

    都暻秀不悦的皱眉。

    “你晚上不是约了人吗，我听亦凡说你是在墨西哥这边长大，应该有很多朋友才是”，想必旧情人应该也很多。

    “是我父母，让我回去一趟”。

    “哦”。

    “你没其他的话要说吗？”都暻秀问道。

    苏颖雪握紧勺子想了想，点点头，“有，不要忘了明天上午十点的会议”。