
    大家都呆了一下。

    安承夜急忙说道：“她是我带回来的…”。

    “怎么，莫非你想说她是你的，安承夜你给我认清你的身份，这里是我们上官家，你算哪根葱，我告诉你，叫你滚你就得滚……”。

    “放肆！”都宸逸冷眉倒竖：“都暻秀，算起来承夜也是你姐夫，怎么说话的”。

    “姐夫？一个比我小十岁的姐夫，你以为我会认你吗，安承夜，我坦白告诉你吧，现在是在玩过家家，你以为你当真能在这里久住下去吗？别当真了”。

    “哼，我还不稀罕做你姐夫”，安承夜是个骄傲的人，怎能受得了一次又一次这样的侮辱，俊容失色道：“是，我安承夜是没你们上官家有钱，但我告诉你，都暻秀，至少我不会像你一样花心，以为有几个钱就能为所欲为，至少我不会欺负一个女孩儿，在我眼里你就是一个斯文败类”。

    从没被人如此骂过的都暻秀顿时勃然变色，“臭小子，你再骂一句试试看，看我不打掉你的牙”。

    “你打啊，你以为你打的过我吗，我可比你年轻多了，你这个糟老头……”。

    “扑哧……”。

    一触即发的战场突然被忍俊不禁的笑声打断。

    大家齐齐看向赧颜忍笑的上官紫月。

    见大家望着她，好笑的摆摆手，“不好意思，太好笑了，糟老头…”。

    都暻秀脸部骤黑，“上官紫月，我要是糟老头，你就是老太婆”。

    “随便你怎么说”，上官紫月收敛了一下神情，淡定的抱胸，“不过我可是你姐，承夜是我的人，怎么也轮不到你来教训”。

    “别吵了，都是一家人”，眼见事情越来越乱，都宸逸勃然呵斥，“你们几个都是老大不小的人了，还在这里争争吵吵，像什么话？”

    “总之我是不知道罗蒂堡有这样的规矩才会带这位姐姐回来的，我既然把她带进来了就得负责带她出去，上官姐姐，我去送送她”，安承夜双臂朝门外伸展。

    苏颖雪刚动一步，又被都暻秀巨大的力量给胁迫住了，“安承夜，你耳朵聋了吗，没听到我刚才说的话啊，她已经是我的人了”。

    “暻秀，罗蒂堡的确是不准外人进入，但是你这样也太胡闹了”，上官蓉拧眉，这个儿子今天是怎么了，平时是爱胡闹了点，但还不至于像个孩子一样无理取闹。

    “上官夫人，不好意思，这一切都是因我而起，我真不知道这里是罗蒂堡，承夜，你别送我了，我自己可以走的”，苏颖雪再也经不起这样吵架的折腾了，她很累，“都少爷，请你不要拿这种事开玩笑，我…”。

    娇躯摇了摇，柳眉间褶皱加深。

    “你怎么了？”都暻秀似有察觉，皱眉凑近她。

    “我没事”，苏颖雪警惕的退后一步，乏力的抬眸：“都少爷忘了吗，我们今天上午还要去开会”。

    她左一个都少爷右一个都少爷，听的都暻秀十分的不舒服，“开会的事不用你老是提醒我也知道…”。

    “暻秀，这位苏小姐好像身体有点不大舒服”，上官蓉见她目光虚浮，一副心烦意燥的模样，说道：“我看开会的事就暻秀你自己去吧，既然来了就让她在这里好好休息”。

    “你不舒服吗？”都暻秀探手摸了摸她额头，一摸才察觉有点烫，“你脑残啊，不舒服怎么不早点说？”

    苏颖雪昨天又晕机，之后又喝酒呕吐，大清早又被他吵来吵去，本来就不舒服，再加上他口气当真不好，终于恼了，厌恶的甩开放在自己额头上的手，冷瞪着他，那眼神说有多厌恶就有多厌恶。

    “谢谢上官夫人的好意，我只是稍微有点不舒服罢了，还可以走，更何况…开会的事不能耽搁”。

    “行了，就你这身体免得在会议上晕倒过去给我添麻烦…”。

    这个白痴都暻秀大概完全不知道苏颖雪到底有多生气，对他多不满，多伤一个女人的自尊心了，上官紫月暗地里叹了口气，打断道：“都暻秀，你就少说两句…”，说罢朝都暻秀使了个眼色。

    都暻秀这才意识到苏颖雪现在望着他的眼神有多糟糕，厌恶、冷漠、仇恨…，所有不好的情绪都掩藏在那双叫死心的双眼里，唯独没有愤怒，因为厌恶到极点，所以连愤怒都是多余的。

    他张了张嘴，头一次意识到自己又犯了一个多么严重的错误，怎么会这样？吴亦凡特意给他们安排了这个机会，明明是想让他道歉的啊，现在反而误会越来越深了，“总之你呆在这里休息吧，开会的事交给我就行了”，说罢转身拿起车钥匙。

    “你不是说你不知道开会的内容吗？”苏颖雪愣道。

    “骗你的啦”，笨蛋，都暻秀心里默念了一句，闷头冲出了客厅，苏颖雪很快就听到车子远去的声音，对他突如其来的反应有点奇怪。

    上官紫月和都宸逸将刚才的情景收入眼底，互相对视了一眼，上官蓉笑道：“月儿，你把这位苏小姐送上楼再躺一会儿，梁妈，你再去煮点东西送上去”。

    “我去叫医生”，安承夜也自告奋勇。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    “上官小姐，真是不好意思，给你们家添麻烦了”，苏颖雪被上官紫月送上床躺下，身心疲惫的说：“不过请你相信我，我和承夜真的没什么，我就把他当弟弟一样看待”。

    “我没怪你，也没有不相信你，别再道歉了”，上官紫月指了指自己的双眼，“有些事只要我这双眼睛一看就知道了”。

    美丽夺魄的笑容中带着一股锐利，苏颖雪倒觉得有点像工作中的自己，只不过自己是伪装的锐利，而这个女人确实是天生的高高在上。

    “就算要道歉也该是我代暻秀和你说对不起才是，他也不是这样的，也不知道今天口气怎么那么难听”。

    “大概是他很讨厌我吧”，苏颖雪自嘲的笑笑。

    “这你就不知道了，他这个人大脑结构和平常人不同，他越是在意一个人态度就越恶劣，我看就如他所说是看上你了”。

    苏颖雪愣了愣，笑道：“上官小姐说笑了”。

    “我没说笑”，上官紫月很无辜，她真的是很认真的在说。

    “喜欢一个人却从不对她好，除了冷眼相对就是呼来喝去，我只是个平凡的俗人，欣赏不了这种爱情”，苏颖雪慢慢闭上疲惫的双眼，再说她从来都不相信都暻秀是喜欢她的，更何况上官家族的儿子，她自认是永远也配不上他的。

    上官紫月望着她绝然的模样，暗暗叹了口气，看来都暻秀这次真是彻底伤了她的心了。

    “姐，她病好些了没有？”

    “别看了，她在楼上睡觉，刚睡着”，上官紫月放下酒杯，语重心长道：“暻秀，说说你好歹也是在情场身经百战的，对女人也是极尽温柔，这位苏小姐是哪里得罪你了，非要这么针对她？”

    “谁让她活该找骂了，你看看她有把我放在眼里过吗？”都暻秀怅怅的说：“我身边的女人哪个不是乖巧柔顺”。

    “所以你就能冷言冷语的羞辱她，中伤她？”

    “有那么严重吗？”都暻秀讪讪的道，“她以前厚脸皮跟着我的时候还不经常都是这样”。

    上官紫月微微一笑，瞅着他，半响动唇：“我左看右看觉得你还真是男人之中的败类啊……！”

    “上官紫月，你什么意思？你是和那个安承夜呆久傻了是吧？”都暻秀吼道。

    “我是想告诉你，看到你这种男人连我都有想揍你的冲动，仗着人家喜欢你就能欺负她，侮辱她？你以为你是个什么东西，你有没有想过外面那些女人为什么喜欢你，喜欢你花心，喜欢你长的帅，你别犯蠢了，要不是你有钱，有几个女人愿意被你呼来喝去，没错，你有钱是你的本事，但是不代表你就能践踏别人的自尊心，你还没有那种本事让人家像忠贞烈女一样死心塌地的爱着你”。

    都暻秀呆滞的看着她，大概是她第一次这么骂自己。