
    牛奶在嘴里停留一阵才咽下去，上官紫月怔了怔，好半响才放下玻璃杯。

    众人古怪的看着她。

    “姐，我都说了，年龄小而且还漂亮的男人是靠不住的”，都暻秀啧啧的说：“你看才几天，就敢带女人回来了”。

    “暻秀，你少说两句”，上官蓉斥责道：“我看承夜那孩子挺老实的”。

    “老实？妈，那你现在干嘛那么紧张？”都暻秀嗤笑：“梁妈都说了，从昨晚进房两个人都没出房，姐，男人和女人呆在房间一夜无非就是那点事，我们都是过来人，不过那小子敢把女人带进罗蒂堡来简直是活腻了，我帮你教训一顿，把他赶走”。

    “你以为每个人都像你一样吗？”上官紫月眼睛波纹不动的说完后就往罗蒂堡走去。

    都暻秀兴致高昂的跟了上去，他倒颇为好奇她姐姐对那小子的态度，待会儿是冷冷的叫那小子滚还是会伤心呢。

    “你好像挺高兴的？”他一副看戏的模样，让上官紫月不爽的冷瞪着他。

    “想看看捉 奸在床的好戏”，都暻秀笑眯眯的耸耸肩，“尤其是你的，呀，不知道你待会是歇斯底里的大叫还是又哭又闹呢？”

    说着状似思考的摩磋着下颚，上官紫月冷笑，从来都只有别的男人为她又哭又闹，想要她哭闹，下辈子吧，不过那小子一副傻乎乎的老实模样，难到真的会带女人回来？只要想到他一带女人回来，她就气得想直接将他油炸煎煮了。

    “就在客房里”，梁妈不忘小步跟上在前面领路。

    几人“蹬蹬蹬”的踩着楼梯上二楼，客房的门还未关紧，留着一条缝。

    上官紫月在门口顿了一下，说不出的竟带着几分紧张。

    “怕啦？我记得他只不过是你找来向爸妈演戏的吧？”都暻秀似笑非笑。

    “幸灾乐祸，也不知道你是不是我弟弟”，上官紫月用力推开房门。

    因为昨晚喝了不少酒的原因，苏颖雪和安承夜睡的正沉，朦胧中听到震动的声响，两人揉了揉迷糊的双眼。

    上官紫月美眸膛目结舌的望着床上衣衫不整的两个人，原本坚决认为的不信此刻心里像喝了好几杯白兰地的翻搅。

    而都暻秀原本一副看好戏的表情到床上两个人坐起来时，女人头发披散中一张熟悉到不能再熟悉的容颜露出来，不敢置信的睁大眼睛，这…这个女人怎么那么像苏颖雪？和他一起来墨西哥开会气得他半死的冰女人，她…她怎么会在这里？而且竟然还和安承夜躺一张床上，还露出这么一副迷糊可爱的傻呼呼表情。

    “苏！颖！雪！！…”，双拳握紧，牙齿绷得“咯咯”响，熊熊怒火蹭蹭的爆发出来。

    苏颖雪摇了摇头疼的快要裂开的头，好晕啊，早知道昨晚真不该喝那么多酒的，意识慢慢恢复过来，终于看清楚了门口的几人，安承夜也从熟睡中回过神来，一眼望进上官紫月冰冷的眼底和都暻秀愤怒的双眼时，两个人同时一个激灵，互望了一眼，同时张大嘴巴之后一个手忙脚乱的捂紧被子，一个腾的从床上蹦起来。

    “我…我…”，安承夜紧张的欲哭无泪，昨晚好好的怎么就睡床上去了呢，他怎么一点印象也没有啊。

    这个臭小子，臭小子…。

    都暻秀狠厉的冷笑了几声，在他结结巴巴的时候一拳打了过去。

    安承夜措手不及，在几人惊呼声中被他一拳打倒在床上。

    “都暻秀，你干嘛？”苏颖雪呆了一下，脑袋发懵的将倒在自己身上的安承夜连忙扶起来。

    “我干嘛，我当然是在揍这个三心两意的臭小子”，都暻秀见她这么紧张安承夜，怒火中烧的指着她乱骂起来：“苏颖雪，你这个放 荡不堪的女人，我以前真是高看你了…”。

    “都暻秀，你嘴巴给我放干净点”，苏颖雪被他刺心的话恼的发抖，他可以不信她，不喜欢她，但是绝对不能羞辱她、践踏她，不过这里是哪里，都暻秀怎么又在这里？她脑袋涨的太厉害了。

    “住口，你不能这样侮辱她”，比她更愤怒的是安承夜，清瘦的手指强力的握住都暻秀对付自己的手臂，又着急的看向一直沉默的贺上官紫月，“上官姐姐，你相信我，我和这位姐姐光明正大，我们什么都没发生”。

    “光明正大？光明正大会躺在一张床上吗，你当我们眼睛都瞎啊”，都暻秀不依不饶的攻击，一同怒斥，甚至完全不知道自己口无遮拦的在说些什么，“苏颖雪，怪不得我昨晚打你电话一直不接，原来你在忙着找男人，都是订了亲又有未婚夫的女人，也不知道收敛一下，还好意思勾搭人家结了婚的男人，我好像再也没见过比你更不要脸的女人了”。

    苏颖雪望着他的面容煞白，从他嘴里说出对她再难听的话也不是没有听过，只是以前是以前，现在是现在，有了未婚夫，应该对他绝了愿，死了心，昨晚为他喝酒伤心已经是破例了，今天怎么还能为他的话伤心难过的要流泪呢。

    她哽咽着硬生生的吞下眼泪，可年少气盛的安承夜却是听不下去了，气愤之下也忘了都暻秀和自己是什么关系一拳打了过去，都暻秀没料到他会打自己，嘴角被打的火辣辣的疼，但更多的羞怒，“臭小子，敢打我”。

    又迎头要还手，一直沉默的上官紫月却在这时向前一步挡在了安承夜面前，沉沉的美眸直视着他。

    “别拦我，姐，你没看到吗，这小子背着你找女人，他活该找揍”，都暻秀及时收手，吼道。