
    “我没有”，安承夜怒目道：“昨晚这位姐姐喝多了，我不知道她住在哪里，所以我才会把她带回来，上官姐姐，你要相信我，我没有做对不起你的事，我要是真和她有什么，干嘛还要傻得带她回来”。

    “那你和她怎么会睡在一块？”上官紫月不动声色的冷睇看向苏颖雪，她当然认出了她是谁，从大学就一直暗恋她弟弟都暻秀的女人，这事情看来的确是挺蹊跷的，但刚才进房所看到的一切却是真真切切的。

    “我…我也不大清楚”，安承夜懊恼的摸摸脑袋，“昨晚这位姐姐酒喝多了一直在吐，我看梁妈去睡了，所以只好自己拖地帮她擦了一下脸，自己也喝了点酒有点累就趴在床边上，不知道什么时候就躺床上去了…”。

    说完俊俏的脸红了一下，上官紫月见他裤子完整，衬衫也只有领口凌乱了一点，冷着脸伸手拈起衣领，合上，“先去洗澡”。

    安承夜仔细看了她几眼，却见她仍旧是一副淡淡的眉眼模样，感到浓浓的失落，不过她为自己随意挑起衣服的模样又紧张的掠过阵阵热流，鬼使神差的极听话颔首，但没动，而是看向对自己一脸敌意的都暻秀，心里一动，再看看苏颖雪极力掩藏的失落模样，好似有些明白了，莫非这个人就是她说的喜欢了十年的男人，那他刚才说的话不是太伤人了？！

    而苏颖雪好像也有点明白了，上官紫月在六年前吴亦凡去世的时候她是见过的，看情形上官紫月就是安承夜昨晚所说的喜欢之人，也是他契约结婚的妻子，而上官紫月又是都暻秀的姐姐…。

    这关系有点纠结了。

    早知道昨晚根本不该去喝酒的，这就是酒后的代价。

    她头疼的扶了扶自己的额头，“上官小姐，一切都如承夜所说，他是个很好的人，也喜欢你，和我根本不可能有什么，你绝对可以放心”。

    上官紫月难得拧起了眉头，看向涨的面红耳赤的安承夜，两人都沉默，倒是都暻秀不爽，“哼，他是个很好的人，可未必你是，我记 得你可是喝醉酒后总能做出一些不知羞耻的事情”。

    苏颖雪情知他是在暗讽自己以前喝醉酒和他发生关系的事，当真是心都碎麻了，他不知道那次她根本就没喝醉，是他随随便便把她当成其他女人拉上床罢了，因为他是自己喜欢的人，所以才没有反抗，可换来的却是一次又一次的羞辱，事到如今，她真的对他无话可说，只是慢慢整理自己的衣服。

    安承夜见状连忙解开自己的衬衫为她披上。

    “安承夜，你给我收敛点”，都暻秀恼羞成怒的扯开他的衣服。

    安承夜也火了，“都暻秀，你还是不是个男人，你知不知道她…”。

    “算了，没必要和这种人争吵浪费口舌”，苏颖雪敛眼。

    都暻秀揪住她的胳膊，冷声道：“苏颖雪，你这话是什么意思？”

    “没什么意思”，苏颖雪身体被他弄得一摇一晃，不舒服的闭眼，“我们并不熟，放开我，别忘了十点的会议”。

    “我们不熟？你赤身裸 体躺在我床上的时候怎么就没想过我们不熟？！”

    “住口……！”苏颖雪甩了他一个清脆的耳光，气得发抖，“都暻秀，羞辱我你就能得到快乐吗，在你眼里我的尊严就那么一文不值吗？”

    都暻秀呆住，连愤怒的快要掐死她的冲动都暂时暂停了，等回过神来，双目喷出怒火，咬牙切齿：“苏！颖！雪！！”。

    “吵什么吵？”都宸逸和上官蓉突然从楼下走上来，看着房间里一触即发的情形，沉声怒斥：“到底发生什么事了，这个女人是谁，承夜，你真的做了对不起我女儿的事？”

    “爸，不是你想的那样”，上官紫月站出来，淡定笑道：“这位就是承夜昨晚帮助的小姐，也是暻秀的朋友苏颖雪”。

    “是吗？”都宸逸不大相信：“既然是朋友为什么会睡在一起，这孤单寡女的，传出去像什么话”。

    “你就是都宸逸？不，不是，应该是…都先生？”苏颖雪一眼就认出了他，那他旁边的就是上官家族的上官蓉了，她倒抽了口热气，这么说来都暻秀就是他们俩的儿子，但她很快就冷静下来，恭敬的低头：“抱歉，给你们家添麻烦了，我现在就走”。

    “站住，你这个样子要去哪里？”都暻秀揪着她不放，“披头散发的，想出去吓人啊”，他大声说话间将自己的外套脱下来将她身体裹得紧紧，连苏颖雪都愣住，她其实也算不上衣衫不整，只不过衣服很凌乱，有点狼狈，但他未免也太紧张了，好像生怕她会露出一块肉，现在的情形很怪异…。

    上官蓉好像瞧出点端倪，挥手道：“梁妈，去帮这位小姐拿套干净的衣服过来，你们全都出来”。

    都暻秀出去时狠狠的瞪了苏颖雪两眼，弄得她满头雾水。

    “你们仔细说说，到底怎么回事？”坐在沙发上的上官蓉夫妇严肃的看着面前的儿女，真是大了也不会让做父母的省心。

    “妈，是这样的，昨晚你不是给我们两张门票吗”，上官紫月讨好的抱住母亲的胳膊脸不红心不跳的解释：“之后我因为有事就没去了，后来承夜遇到了喝醉酒的苏颖雪，然后把她带了回来，因为是暻秀的朋友，所以我们家的承夜照顾了她一夜，详细情形就是这样，承夜，你说是不是？”

    “对，对，就是这样。”一句“我们家”让安承夜三魂丢了七魄。

    上官蓉夫妇点了点头，但又觉得哪里怪怪的，刚才这个儿子的紧张似乎不像是普通的朋友啊，“暻秀，你和那位苏小姐应该没什么吧，我和你爸刚才好像听到你们在里面吵架，不是朋友吗？”

    “当然不是普通朋友啊”，上官蓉抢先挤着眉眼笑道：“爸妈，你们想想，他身边有哪个女人和他会是简单的朋友关系啊”。

    “上官紫月！”都暻秀紧张的直接道出她的名字。

    “暻秀，你坦白告诉我们，你和她究竟是什么关系？”都宸逸严肃的站起来，盯着儿子。

    “什么关系都没有”，洗漱完毕的苏颖雪扶着楼梯走下来，淡然的扯唇，“纯粹是上司和下属的关系，这么多年多亏了都少爷的照顾，昨晚带来了不少麻烦，颖雪在这里致歉了”。

    “你倒是挺懂礼貌的”，都宸逸点了点头，“不管你们曾经是什么关系，不过你现在这样我们也就放心了，毕竟暻秀也是快要结婚的人了…”。

    快要结婚的人？什么意思？

    苏颖雪娇躯微震。

    “爸，我什么时候说过我要结婚了？”都暻秀急忙辩解。

    “可你昨晚不是说和芊涵玩的还开心吗？”上官蓉语重心长道：“觉得合适就早点订了吧”。

    “一句开心就要我和她结婚，开什么玩笑？”

    “你这孩子都这么大人了，怎么就是不懂事呢”，上官蓉见都暻秀说话间老是瞄向苏颖雪，迟疑一阵道：“莫非你另有喜欢的人？”

    苏颖雪真不想再听下去，“上官夫人，这是你们的家事，我这外人就先告辞了”，说罢转身，岂料都暻秀突然伸手握住她的手腕，狡黠眯眼微笑：“没错，我就是有喜欢的人，这个人就是……她！所以你们死心吧，我是不会和楚芊涵结婚的”。

    大家愣住，苏颖雪也愣了一会儿，继而嘲讽一笑，扭动束缚的手腕，“都少爷说笑了”。

    “谁说笑了，我就是喜欢你”，她越挣扎他就握的更紧，“苏颖雪，你给我听着，本少爷看上你了”。

    苏颖雪心尖抖了抖，抿紧唇，只越发的扭动起来，她懂，此刻的自己只不过是一个帮助他要摆脱婚姻的工具，就像每次有女人缠上他，他总是不忘拉着自己做挡箭牌，那时的她任他利用自己，可是现在不同了，她不会在为他活：“都暻秀，你放开我”。

    都暻秀不理她的挣扎笑道：“妈，我记得你以前跟我说过除了六大家族的人，谁也不能踏进罗蒂堡一步，她现在进来了，那自然就是我的人了”。