
    都暻秀猛的站起身来，粗鲁的踢开椅子，盯着她的眼眸淡明暗幽。

    “你…怎么了？”苏颖雪窒息的抬头。

    “没怎么，我得走了，吃完东西就回房，一个女人晚上记得不要乱跑”，都暻秀交代完就大步流星的离开了。

    苏颖雪望着他远去的背影，直至消失连一个眼神都没有回，手里的勺子突然滑出掉进碗里，她收回视线苦笑。

    夜晚，一辆银色跑车呼啸着冲进罗蒂堡，这里是集钱与权的庞大基地，也是都暻秀居住的童话古堡，冲进富丽堂皇的客厅里，一对中年男女甜甜蜜蜜的依偎在沙发上你侬我侬，这正是自己的好父母都宸逸和上官蓉。

    “喂，这么晚叫我回来到底想做什么？”都暻秀大嗓门毫不识相的打扰到恩爱的这两个人。

    都宸逸果然很不悦的放开爱妻，“暻秀，你真是越来越没大没小了，现在这是什么态度，连爸妈也不会叫了吗？”

    对于父亲的威严，都暻秀暴躁的心情显然收敛了点，“我坐飞机过来很累，心情也不好”。

    上官蓉疼爱的看着自己儿子，“心情不好就能冲父母发火吗，难得回家一趟，是不是我们不叫你回来你这次也不打算回来了”？

    “谁让你们老是逼我结婚”。

    “我们还不是为你好，你都三十了，你以前还抱怨你姐没结婚，现在你姐姐都结婚了，你也该正正经经的找个女孩子了”，上官蓉拿出两张门票递了过去，“朋友正好送了四张门票，给了你姐夫和姐姐两张，今晚我帮你约了芊涵九点半在金力歌剧院见面，快点去吧”。

    “我说你们两个是不是在家里呆着太闷没事当起媒婆了？我根本就不喜欢她”。

    “你不喜欢她是因为你心里没定下来，你好好说服自己找个结婚的对象，和她相处你就会觉得不错了，人家芊涵是个好女孩，你要不去那我只好让你娶沐家的小沫了”，都宸逸从容的抱胸挑衅，“暻秀，你要再不好好找对象结婚的话，别怪做爸的我不客气了”。

    “你们狠！”都暻秀想到沐家的小沫更顽皮恐怖，瞬间夺过门票就冲出了家门。

    “宸逸，你说我们这样对不对？”上官蓉望着儿子叹气的说：“真是急死我了，月儿和暻秀都像你，都三十了也没个正经的样子”。

    “蓉儿你这话可就不对了，我还没到三十可就被你套的牢牢的了”，都宸逸吻了吻爱妻，沉思拧眉：“不过我现在更担心的是月儿，她比暻秀更胡闹，自以为我不知道她那点小主意…”。

    “唉…”，两夫妻齐齐叹着气。

    金力歌剧院，苏颖雪数了几张钞票给计程车司机，难得来墨西哥，不来这著名的歌剧院来看看总是可惜的，况且一个人呆在宾馆里让她的心情和身体更闷起来，左思右想干脆出门来玩了，所谓有钱就算人生地不熟也能走遍天下，她坚信这个道理。

    “售票厅…”，她拉紧了围巾，四处望着，人群里突然传来一个突兀的女声。

    “暻秀，我在这里……”。

    她循声看去，一个漂亮的女孩子站在人群里挥手，脸蛋有点小圆，眼睛大大的，很是可爱，靠近她的男人正是刚分开没多久的都暻秀。

    她望着那两个人手挽着手幸福的往歌剧院里走去。

    苏颖雪站在原地动弹，只是想起他说是回家见父母的话。

    为什么要骗自己，见女朋友就女朋友啊，不过那个女人看起来挺小家碧玉的，上次好像听宁溪说起过都暻秀的父母在帮他相亲，应该就是那位吧。

    再没有进歌剧院的心情，苏颖雪沿着街道一步一步的往前走。

    墨西哥的天气和A市截然相反，有些冷，她将身上单薄的衣物裹紧了点，随便走进了一家酒吧，点了一杯“红粉佳人”。

    “先生，麻烦帮我来杯你们酒吧喝了最容易醉的酒”，她旁边来了一个男子，语气生涩悦耳，苏颖雪觉得好笑，大概是个从来都没来过酒吧的人吧，连点酒都笨笨的，大概是和她一样心情不好吧。

    回头随意的看了一眼，倒是微微的一怔，面前的男人…，不，也可以说是男生，她还从来没见过这么好看的男人，亚麻色的干净短发，眉目如画，五官像泛光一样，完美的薄唇，当真是漫画里走出来的美少年。

    美少年品着酒的青涩模样让她哂然。

    似乎是注意到有人看他，美少年回头对上她的视线朝她挤出一个干净明媚的笑容，那笑容里有几分苦涩的味道。

    苏颖雪注意到他酒杯边上的两张歌剧院票，嘴角苦涩微勾，“怎么？约了人，女朋友却失约了？”

    “嗯”，美少年失落的点点头，“其实…我早就猜到她不可能会来的，姐姐你呢，你也心情不好吗？”

    “我们…算的上是同道中人了”，苏颖雪举起酒杯，“你还比我好，我喜欢他十年了，他从来都没有跟我看过一场歌剧，约过一次会，甚至连歌剧票都没有过…”。

    美少年同情的道：“既然如此，那你就不要喜欢他了”。

    “我也在努力啊，可是感情的事不能控制的”，苏颖雪喝了口酒，“我以为我对他已经彻底死了心，可是他只要随便的一点温柔都还能让我死掉的心复苏，甚至期待他多给点，你说我是不是犯贱？”

    “我也是，她随便对我一点小温柔，我都能高兴上好久，我长这么大还从没喜欢过哪个女人，不过我可能比你要幸运点”，美少年和她一同倾诉起来，“至少我娶了她，虽然只是契约婚姻”。

    “什么，你才多大就结婚了？”

    “二十二”。

    “真好，我今年就三十了都还没嫁出去”，苏颖雪又敬他，“你说我蠢不蠢，我为了一个不爱我的男人浪费了我将近十年最美好的时光”。

    “姐姐你这么好一定能遇到珍惜你的那个人的”。

    “谢谢，你叫什么名字？”

    “安承夜，姐姐你呢？”

    “苏颖雪”，或许是在异地心情真的寂寞了，苏颖雪竟然和一个认识不到几分钟的人放心的诉起衷情，从认识都暻秀到死心开始，太久没有这么说过了，她边说边哭，喝的酒也越多，到后面安承夜拦也拦不住，他只知道，这个女人是孤独的，她太需要找人倾诉了，他同情她。

    到苏颖雪终于说完后，她人也醉倒了，安承夜在她身上找了半天也不知道她住在哪里，想到她刚才说是要来这边开会，大概也是住酒店，她手机也没电了。

    看看时间，安承夜皱起眉头，他必须要在晚上十二点之前回到那里过夜，现在怎么办，这位姐姐也挺可怜的，不能将她丢下，看来只好将这位姐姐先带回去了，只要他光明正大点，上官姐姐应该不会说他的，而且上官姐姐也未必会回去的。

    这么想着，安承夜开车将她带回了罗蒂堡，他住的地方位于罗蒂堡的东南位置上，和梁妈详细解释了一番，安承夜扶着她上楼，苏颖雪喝多了，又是头痛又是胃不舒服，最后吐个不停。

    安承夜又是笨拙的换床单，拖地，帮她擦脸，直到她安稳的入睡，自己也累的趴在床沿上睡着了。

    早上，都暻秀醒来第一件事就是看看手机，早上八点，该死的女人昨晚给她打了好几个电话竟然一个也不回，气死人了，再打过去，还是没人接，该不会昨晚一直不舒服身体还没好吧？！

    “少爷，夫人通知你吃早餐了”，仆人在外面提醒他。

    换好衣服下楼，上官紫月正好风尘仆仆的从外面赶回来吃早餐，当然少不了被上官蓉和都宸逸责备了几句。

    “你啊，都是大人了，还这么胡闹，昨晚你又没回家对不对？”

    “昨晚和几个朋友唱K喝多了”，上官紫月打了个哈欠，娇艳的脸上满是疲惫。

    “怪不得昨晚在歌剧院我根本就没看见你”，都暻秀咬了一口三明治随口说道。

    “什么，你没去？”上官蓉伤脑筋道：“不对啊，我昨天看到承夜很早就开车出门了啊，你真是…当初是你要嫁给他的，现在怎么也不知道好好珍惜？奇了，今天承夜怎么还没过来，难道没起床？”

    “对了，夫人，有件事我还没和你说”，正端早餐上来的梁妈凑过来说：“昨晚姑爷带了个女人回来，说是女客人，可我昨晚见少爷送那个女人进房到现在都没出来”。