
    “上官紫月！！”都暻秀忍无可忍的抓住她。

    “不准你伤害上官姐姐”，正走进来的安承夜将手里的鲜花一丢，冲过去推开他，挡在上官紫月面前。

    “你少教训我，你别以为我不知道你为什么会和他结婚”，都暻秀冷哼的丢下一句就上楼去了。

    客厅里，安承夜伤心的望向上官紫月。

    “嗯，很漂亮的鲜花”，上官紫月转过身捡起地上的鲜花闻了闻，走了，或许她真的没有资格教训都暻秀，因为她和他根本就是同一种人，但她真的为苏颖雪感到愤怒，同为女人的愤怒。

    都暻秀站立在窗前，一米阳光落在被褥上，床上的女人睡的正熟，额头上还放着一个冰枕，面颊微微潮红，他突然想起刚才上官紫月的痛斥。

    对她，是不是真的太过分了？他的确是仗着她喜欢自己所以才肆无忌惮的伤害，也没有哪个女人会永远爱着你，所以她累了、倦了，才会选择和萧子弃在一起吗，为什么看到她们在一起他会很不舒服，为什么自己在她身上停留的时间会越来越久？他可以对所有女人温柔，为什么对她就不行？而且还总是每时每刻的都伤害她？！

    寂静的坐上床榻，她枕边的手机突然震动起来，都暻秀拿过一看，竟然是萧子弃打过来的，他犹豫了一会，突然升起恶劣的念头，按下接听键，里面果然听到萧子弃焦急的声音：“颖雪，你总算接电话了，我打你电话一直没人接”。

    “哦，你是萧先生吗？”

    萧子弃立即冰冷的问：“你是…都暻秀，颖雪呢？”

    “颖雪啊，她现在睡的很香，不方便接电话”。

    “你什么意思？”

    “什么什么意思，你没听清楚吗，她睡着了，没事不要打电话来吵她”，啪的挂掉手机，犹豫了一阵他干脆打开窗户将手机扔出去，拍拍手掌，“想跟我抢女人，还嫩了点”。

    “你在干什么？”身后突然传来苏颖雪的声音。

    都暻秀吃了一惊，回过身去只见苏颖雪靠在床头不知何时坐了起来，“你…你什么时候醒来的？”她该不会都看见了吧？

    “在你自言自语的时候”。

    还好还好……还好她没看见，不然就糗大了，都暻秀瞄了瞄窗外，随口道：“你管我干什么？！”

    “我没管你，只是随便问问”，苏颖雪觉得他有点神经兮兮的，不想跟他多费唇舌，朝外看了看天色，看来都中午了，都暻秀也开完会回来了，她好像一直都没跟子弃打电话，连忙去找手机，可是找了半天也没看到。

    “你在找什么？”都暻秀心里直打凸。

    “手机，你看到我手机没，我记得我明明放在枕头边上的，怎么会不见了？”

    “你丢三落四的，谁知道”，都暻秀酷酷的说，“怎么，想跟你相好的打电话？”

    苏颖雪古怪的看了他两眼，发现床头柜上有个电话，坐起身来去拿，却被都暻秀按住手背，“想打电话？这可是我家的”。

    “那麻烦都少爷好心让我打个电话总行吧？”苏颖雪有气无力的说。

    “不行！”

    “那我给你电话费钱总行了吧？”还是不是男人啊，小气到这份上，苏颖雪气得发抖。

    “抱歉，我不缺那几个钱”，都暻秀硬着头皮，让她打了还了得，肯定会被戳穿的。

    “你…”，苏颖雪指着他完全说不出话来，“小气”。

    “随便你怎么说”，都暻秀耸耸肩，拉着她躺下。

    “你别碰我”，苏颖雪甩手，“我要走，我真是受够和你呆在一个屋檐下了”。

    “你走啊，只要你能走的出去”，都暻秀冷静的抱胸，“先别说罗蒂堡离你那酒店有几十公里，四周又都是树林，你根本连方向都摸不清，我看你怎么走出去”。

    “我去找承夜帮忙”，苏颖雪将头一仰。

    都暻秀也不怒：“你去找啊，安承夜因为带你回来和我姐大吵了一架，只要你好意思让她们俩再因为你吵架你就去啊”。

    “真的？”苏颖雪愣住，刚才上官紫月的表情也不像是生气啊。

    “当然是真的”，都暻秀硬着头皮点头，姐，抱歉，对不起你一回了啊。

    “那你说说我们是怎么吵的？”房门被人推开，上官紫月端着一碗粥站在门口，笑眯眯的瞅着发虚的都暻秀。

    “呃…”。

    “上官小姐，我说了，对于昨晚的事我真的很抱歉…”，苏颖雪连忙满脸愧疚的道，“你别责怪承夜了”。

    上官紫月眼珠转了一圈。

    都暻秀心都提到嗓子眼上了，说道：“姐…”。

    “苏小姐你误会了，我和承夜并不是因为你在吵，你也知道，夫妻俩总是有些口角问题，我要是真介意，也不会帮你送粥上来了”，上官紫月将粥递给都暻秀，“你喂她喝吧，不打扰你们了”。

    上官紫月走下楼，一个仆人匆匆忙忙的跑上来撞到她。

    “走这么急干什么？”

    “是这样的，我刚才在花园里突然被楼上扔下来的手机砸到，我想可能是小姐或少爷的所以就送上来了”，仆人将手机拿出来。

    上官紫月一看，眉尖微动，往楼上看了两眼，抛了抛手机，丢给仆人，“这手机送你了，不过可不能让人发现了，另外…”，勾勾手指在仆人旁边耳语了几句才愉悦的离去，这个弟弟真是越来越有意思了。

    “你姐好像真不是因为我在生气”，苏颖雪望着门口呐呐的说。

    “谁知道，她这个人最擅长的就是掩藏真是面目”，都暻秀挡住苏颖雪望着门口的视线，吹了吹勺子里的粥，递了过去，“别想了，喝吧”。

    苏颖雪望着他靠过来的俊脸，不适应的往后缩了缩，“我自己来就行了”。

    “不用，我来”。

    “还是我来吧”。

    两人一个躲一个推，手里的粥一翻，全部倒在被子上，还有苏颖雪的胸口上，热辣辣又黏糊糊的粥一直从胸口向下流去。

    两人呆了呆，都暻秀连忙抽出面纸一个劲的擦拭她胸口，嘴里还不断的抱怨：“你看看，我说让我来喂你还偏不让，笨手笨脚的”。

    “分明是你倒过来的，喂……你在干什么，别碰我！”争吵的时候苏颖雪才意识到这家伙趁擦拭的时候扯开她胸口的扣子，急忙面红耳赤的推开，护紧自己。

    “你紧张个什么劲，你身上我哪里没看过”，都暻秀讪讪的将面纸一丢，“你胸口都烫红了”。

    “要你管，你给我出去”，苏颖雪气得胸口起伏。

    “我干嘛要出去，这里是我家”，都暻秀一动不动的盯着她胸口，暗暗琢磨着刚才碰到的柔软感觉，真是舒服，要是一只手掌握的感觉肯定更舒服。

    “你简直是无赖”，苏颖雪欲哭无泪，“你到底想怎么样，我身上全是粥，很不舒服”。

    “那你去洗澡吧，我再去帮你找套衣服”，都暻秀遗憾的撇撇嘴转身去找上官紫月了。

    苏颖雪连忙钻进浴室打开喷头直接淋浴清洗自己的身体，心想真是倒霉透了，这个什么鬼的罗蒂堡，她等会儿换了衣服就得赶快走，再也不想面对都暻秀那个大魔星了。

    衣服拿来了，都暻秀正好敲响了浴室的门，“快开门……”。

    “不用了，你把衣服放在门口出去就行了”，苏颖雪警惕的说。

    “喂，苏颖雪，你什么意思，就你那破身材，难道还担心我会扑进去不成”，都暻秀不爽的说。

    “总之你放门口就行了”。

    “真麻烦，那我放门口啦”，玻璃门外模糊的视线走远再听到关门的声音，苏颖雪沉淀了一会儿才蹑手蹑脚打开浴室的门走出去。

    “等等，我忘了告诉你……”，房门又被都暻秀撞开，房间里无比清楚的香艳画面让他大脑一片空白，这看的他眼睛都瞪圆了，这身材…腰是腰…胸是胸，连两条玉腿都清清楚楚，真是养眼啊……养眼…。

    苏颖雪也傻了，脑袋被大炮连轰了几下，尖叫一声连衣服都忘了拿就冲进浴室里，用力的啪上门。