
    捂着胸口，心砰、砰、砰的感觉快要从里面蹦出来似的，苏颖雪靠在门后，用力喘着气，却觉得还不够，等到稍微好受点，想到他几乎清楚的看光了自己的身体，再加上她仓惶跑进来的动作好像很不雅观，一个没穿衣服的女人奔跑能有多糟糕？！这画面……真是不敢想象！！

    她再也不要见人了。

    都暻秀站在门口，回过神来，摸了摸鼻子，作为一个男人看到刚才的情形是不可能没有感觉的，暗里来说女人的身体他见过太多了，他现在身体的感觉实在是有些出乎常理，突然开始责怪起自己上次占据她是为什么会在不清不楚的情况下，以至于醒来除了模糊就是混乱。

    他再次忘了她刚才还没来得及拿的衣服，莞尔，说起来刚才她那副慌张失措的模样倒是他第一次见着，竟是如此的…可爱。

    两人你里我外的屏息对峙着，静的连根针坠地都能听见，良久，苏颖雪听到他的脚步声又靠近了，拳头紧张的握成一团，呼吸都小声的。

    “开门，再不穿衣服又会加重感冒了”，都暻秀站在门口说。

    苏颖雪不吭声。

    “再不开门，我要撞了哦”。

    “你敢！”

    “我有什么不敢的”，都暻秀说完终于见着门开了一条缝，一条洁白的手臂伸了出来。

    都暻秀强忍住想撞开门把她抵在墙上的冲动，把衣服放在她手上，紧盯着那条手臂伸回去，门又关的紧紧的，甚是惋惜。

    “我刚才回来是想告诉你这些都是新的，你这个人不是有些洁癖吗，所以大可以放心穿，不过内衣的尺数可能会有点偏，大还是小你告诉我”。

    “我干嘛要告诉你，你马上出去我就谢天谢地了”，苏颖雪恼道，怎么会有这种不要脸的男人，让她一个女人对一个男人好意思说出这种话来吗。

    “我是为你好，这胸可是女人最重要的地方，也是男人最喜欢的部位，你…”。

    “有点小啦……”这个不要脸的男人。

    “那有小多少啊，再大一个尺寸够了吗？”

    真烦人，苏颖雪俏脸涨的要充血，牙缝挤了半天才再次叫道：“一点点，总行了吧” 。

    “哦”，不用想，大概能猜到平时那张冷凝的脸后会红彤彤的有多可爱了，都暻秀从来没像现在一样心痒痒，好想看看她此刻的样子，只是光遐想一下就忍不住心猿意马了，“那我走了哦”。

    这次直到房门关了将近五分钟后苏颖雪才穿戴整齐的走了出去，脑袋四处望了望，如释重负的舒了口气，感觉自己在商场上打一场仗都没刚才那么惊险。

    这鬼地方，不行，她还是早点走为好，尤其是都暻秀那家伙从早上开始就一直处于反常状态，还有上官紫月那个女人，总是笑眯眯，和蔼可亲的，但那张笑容后完全不知道在想什么，另外在都暻秀撒谎的说了只喜欢自己后，上官夫妇似乎也没有什么特别的反应，以她在商界多年打滚的经验，断定一切都不正常，太不正常了。

    苏颖雪整理了一下自己简单的东西，昨天穿的衣服又是酒味又是粥，看来是不行了，手机也莫名其妙不见了，整理之后才发现自己什么都没有。

    下了楼，站在大门口打电话的都暻秀将手机挂了，回过身来，外面的阳光落在他脸上，斑斑驳驳，看不出大概神情，苏颖雪只察觉到他那双眼灼灼的注视着自己。

    都暻秀望着她慢慢的从楼上走下来，刚才给她的是一件款式简单的衣服，浅色有漏洞的牛仔裤，黑色长款T恤，前面还有一个W型的英文字母，上官紫月在家穿的衣服都很中性休闲，所以给她的衣服也是如此，这样的她换了衣服后，似乎连气质都换了，像个刚从大学里走出来女生，孤傲如雪，直顺的长发也像瀑布一样，四目相接，他愣住了。

    从来都不知道她是一个如此精致的女人，不知道将她黑色的长发解开她身上的束缚后，放在大床上会是怎样一种妖娆的情形，只是想想，自己的身体就有点开始不听话了。

    “你盯着我看干什么？”苏颖雪走到他面前，从楼上到楼下，因为他炯亮的注视下，每下一步阶梯都显得很异样，好不容易到达他跟前，冷艳的五官充满警惕。

    “女人本来就是让男人来看的，看你是你的福气”，都暻秀撇撇唇，扭开脸，懊恼自己刚才满脑子的情 色思想，他肯定是太久没碰过女人才会对她有遐想，可不对啊，也不过才隔了几天而已，难道他这方面又变得更加热情了？！

    苏颖雪看了一眼自己的打扮，说道：“麻烦你代我向你姐姐说声谢谢，我得走了”。

    “走？”

    “会已经开完了，原本就是计划好今晚坐飞机回去的，这里是你家，你要多呆一会儿也没事，可我得回去了，公司还有很多事要等我去处理”。

    “我说你这个女人干嘛这么古板，一年到头拼命工作，难得出来一趟就该好好休息才是”，都暻秀不悦的说。

    “那也要我有像都大少爷你一样能不拼命的本钱啊”，苏颖雪最讨厌他一副说风凉话的样子，“年假我上次订婚的时候早就请完了，你玩你的，我上我的班，也没碍着你吧”。

    “就碍着我了”，都暻秀的一双眼，玩味的对上她，“刚才亦凡打电话过来了，他说会让你放一阵子假，至于你的工作有秦暖帮你担着，所以你大可放心”。