
    “好好的怎么突然又放我假？”苏颖雪和吴亦凡虽然关系不错，但他在公事上从不会徇私，莫非是为了都暻秀，以前他就一心想撮合自己和都暻秀，但她已经订婚了啊，而且上次吴亦凡对萧子弃的态度也不错，怎么会突然同意将她和都暻秀放一起，“把手机给我，我来跟他说”。

    “我刚才已经和你说的很清楚了”，都暻秀冷冷的道。

    “你故意的？”苏颖雪火道：“都暻秀，你到底想干嘛，我们早就没关系了”。

    “我没干嘛，就是想请你帮个忙”，都暻秀抱胸笑。

    苏颖雪愣了一下，很快就懂了，“你想让我假扮你女朋友，和你一起演戏我就是你喜欢的人，这样你父母就能放弃让你结婚的念头？”

    “你真了解我”，都暻秀笑着点头，“我们俩的默契可真是十足啊”。

    “默契你个头”，苏颖雪大声道：“都暻秀，你闹够了没有，你以为我还是以前那个喜欢你喜欢到傻头傻尾的蠢女人吗？没事的时候就把我当瘟神一样躲得远远的，有事的时候你就叫我帮忙，我苏颖雪到底是什么，是被你都暻秀呼来喝去的小丑还是玩偶？！”

    她说的眼圈都红了，很生气、很伤心，却硬是没有掉一滴泪。

    都暻秀注视着她，眼神微茫然，张了张嘴，面对她的控诉竟有些微感不知所措，“那是你自愿的，我没逼你…”。

    苏颖雪不敢置信的看着他，她撇开头，闭了闭眼，告诉自己，这就是她爱过的男人，她当真是瞎了眼。

    “颖雪…”，都暻秀微有不适的扶上她的肩膀。

    “别碰我！”苏颖雪躲开他，仰头冷笑，“是，你是没逼我，我是自己犯贱，所以现在我醒悟过来了，我不会再傻傻的为你做那些愚蠢的事了，我不想当一辈子傻子，不想一辈子被人玩弄！”

    “我没有玩弄你”，都暻秀烦躁道：“首先有一点我要说清楚，我早就暗示过我不喜欢你，是你抱着一些什么只要一心一意对我好我就会回头的想法”。

    “所以事实证明我错了，甚至还错了整整十年，你从头到尾都是一个不可救药的人，我根本不该有这种想法”，这个男人真是可憎的非要在她伤口上撒盐，苏颖雪说道：“现在我死心了，再也不会为你做任何事，你要不愿意回去，我自己回去”。

    都暻秀听她一句死心，自己也烦透了，只拉住，正好听苏颖雪吃惊的声音：“伯母……！”

    “妈…”，都暻秀回过头去，也不知上官蓉什么时候出现在后面，他们的对话又听去了多少，不过瞧那神情十有八九是全都听到了，“我…”。

    “什么都不必再说了，我都听到了”，上官蓉走进来不满的看着自己儿子，又怜悯的看向苏颖雪。

    正在苏颖雪情知这误会可大了的时候，上官蓉突然朝她招了招手，“你过来”。

    “伯母…”，苏颖雪一个头两个大的移过去，“其实事情不是你刚才听到的那样，我和他…”。

    “我知道你喜欢我儿子十年了……”上官蓉长叹了一口气，心里对自己儿子的花心感到无比的责备，再打量了苏颖雪几眼，倒是长得端正不错，也难为她有这么一番长情了，要喜欢一个人十年不变是怎样的情形啊，“我代暻秀向你道歉了，他就是像他爸爸年轻的时候”。

    “妈，这都什么跟什么啊？”都暻秀刚一开口就被上官蓉厉瞪了一眼。

    “你耽误人家一个好好的女孩子十年少在这里跟我插嘴”，上官蓉斥道：“我看你也得对人家负责任才行”。

    苏颖雪真没想到事情会变成这样，她以为上官蓉或者会嫌弃自己的身份，没想到她竟然让自己的儿子对自己负责？一时间她倒愣了，“伯母，我没想过要他负责，是我自己喜欢他，更何况，那也是以前了，我现在…”。

    “唉，你别骗我了，我看你也是个心高气傲的人，定然是拉不下脸面，你放心，伯母会帮你做主的，伯母也是过来人，知道喜欢上一个人是什么滋味，有时候当真爱上一个人不是时间过了，死心了，绝望了就不爱了的”，上官蓉想起自己当年和都宸逸的事便道：“你有时候觉得你自己死心了，其实没有，很多时候和他在一起一点小小的事都能让你死灰复燃”。

    她这语重心长的一番话，倒是让苏颖雪愣的好一会儿都说不出一句话来，也说到她的心坎处，的确，她自以为自己死心了，可都暻秀只要稍微对她好一点点，或者稍微靠近她一点，她都会完全不自然，甚至心跳加速。

    上官蓉见状又道：“再者说了，你要是当真不在意，刚才能说出那番伤心的话来吗？”

    她刚才说话的口气很伤心吗？

    苏颖雪看向都暻秀，他也正看着自己，漫不经心的神情里有些古怪。

    哼，大概又是在得意的冷笑吧，那个男人恨不得全世界的女人都倒在他身下。

    “可是伯母，我们真的不可能了”。

    “感情的事呢不是嘴上说不能就不能的，关键时刻还是要看你的心”，上官蓉指着她笑说：“我知道，你是担心暻秀不喜欢你吧，我倒觉得他在你身上用的心比我们父母帮他介绍的对象要好多了”。

    敢情这位伯母是因为儿子不愿意要他们那位相亲的对象，所以把目标转移在她身上了？看来这位都大少爷当真是不愿娶妻到连父母都头疼了，也是，哪个父母不希望早点抱孙子，一个女儿找了一个比她小十多岁的男人结婚是头疼了，现在又来了一个不结婚的儿子，苏颖雪开始都有点同情上官蓉了。