
    “伯母，我想你对我们刚才的对话有很深的误会，但是我已经有…”。

    “妈，你说的没错，我对她的确是比较上心”，一直看热闹的都暻秀终于露出一副深情的模样。

    “你看，伯母说的没错吧”，上官蓉立即喜笑颜开的附和道：“上午暻秀还说喜欢你，我开始还不信，现在是不得不信了”。

    “为什么现在就不得不信了，上午跟下午有什么区别吗？”苏颖雪完全弄不懂上官蓉是怎么想的。

    “你是不知道啊，平时我让他回来一趟真的是比登天还要难，他今天为了你开完会马上又赶了回来，我看他八成是把那些约会都为了你推了，不但如此，而且他还特意嘱咐厨房帮你熬粥，还亲自喂你吃，你刚才衣服弄脏了，他还紧张的…”。

    “妈，别说了”，都暻秀终于听不下去打断，再说他就不要见人了。

    “………”，苏颖雪愣了愣，总之不关她的事，她可不会傻到就因为这样以为都暻秀就喜欢自己了，少女时代的童话故事早就过了，“伯母，谢谢你不嫌弃我的身份，不过上官家族是显赫旺族，而我只不过是出身于一个平凡的家庭，父母还是退休职工，我自认是配不上都少爷的”。

    “这身份不重要”，上官蓉丝毫不在意的说：“我们上官家在业界屹立也不是一天俩天了，不需要像其他企业利用儿女们婚姻来联姻，我只希望自己的孩子能找到喜欢的人好好过一辈子”。

    苏颖雪看得出她是个很好的人，甚至要比萧子弃的母亲更好相处，如果将来婆媳相处的话应该也不是问题，可问题是…“伯母你不知道，我已经有未婚夫了，上个月刚订完婚，我们俩已经在讨论买房子的事了，所以我是不可能再和都少爷在一起的，况且以都少爷的身份地位我想他能找到一个人品家境都优越的女人做妻子的”。

    “你已经有未婚夫了？”上官蓉怔住。

    “有未婚夫了那又怎么样，不是还没结婚嘛？！”都暻秀冷笑：“苏颖雪，你只是在勉强逼迫自己接受他而已，不要再自欺欺人了”。

    “谁自欺欺人了，你懂什么？”苏颖雪忍无可忍，“子弃温柔体贴，和他相处也很舒服，这才是我真正想要过一辈子的人，算了，反正像你这种不打算结婚的人是不会懂的”。

    “谁说我不打算结婚了，我早就想要结婚了。”都暻秀语无伦次的反驳，等到脱口出来时已经晚了，此时上官蓉和苏颖雪都盯着他。

    “暻秀，你打算和谁结婚了，妈怎么没听你说过？”上官蓉欣喜的追问。

    “呃…总之…总之是个女人啦”。

    “那到底是谁啊，你带她回来看看？”

    “妈，你就别再问了”。

    “我这不是关心你嘛，快说，告诉妈，说了我好帮你安排啊，这事不能再拖了，你看看尹家都抱孙子了”。

    都暻秀烦躁的背过身， 他以前怎么就没发现上官蓉这么罗嗦呢，“就是…就是楚芊涵啊，对对，就是她，不是你和爸帮我安排的吗”。

    “可你不是说她不好吗，太文静死板了？”

    “其实…文静死板也不错啊，爸说的，娶这样的女人做妻子好管教，不像你…”。

    “臭小子，你爸说我什么了？”上官蓉脸色一变，气得痛斥。

    “妈，别这样，不关我的事，是爸说你太厉害，打也打不过你，你就是家里的女皇帝…呃…不关我的事，总之我现在觉得娶楚芊涵也还不错啦，你也知道她是非我不嫁的…哎，苏颖雪你要去哪？”

    “我当然是走啊，顺便回去告诉总裁，都少爷你要忙着筹办婚事，暂时恐怕没时间来公司了”，苏颖雪冷漠的低头说道，目光落在他的衬衫上，她想起自己以前送过一件衬衫给他，他好像一次都没穿过，暗暗好笑，很是莫名，自己怎么无缘无故想起这事了。

    “喂，谁说我要忙着办婚事了，还有谁准你走了？”

    “真是好笑，不是刚才你说要娶那个叫什么楚芊涵的女人了吗？”苏颖雪咬牙切齿的说，“还说什么人家非你不嫁了？”

    “是啊，我是说要娶，可我有说时间吗，我有说现在就要娶吗？我说的娶或许是一年，或许是十年，也或许是五十年后呢？”

    苏颖雪望着他一副理所当然并且得意洋洋的嘴脸，愤怒的真想甩他一巴掌，又搞不清他什么时候变得这么幼稚了，“我懒得和你说，我要走了！”

    “不准走！”都暻秀挡住她。

    “让开！”

    “不让！”

    两个人在门口推搡起来。

    上官蓉直直的看了一阵后，哭笑不得的叹了口气，虽然这个儿子把事情说的乱七八糟的，不过她总算是猜着了个大概了，这两个人横看竖看都像是情侣之间在打闹一样嘛，所以她无奈的摇摇头，自己还是先走开吧，省的打扰到这两个人。

    “都暻秀，你有完没完？”见上官蓉都走了，羞怒之下的苏颖雪忍无可忍的推他，偏偏他像泰山一样，推都推不动，“我是上辈子欠了你什么非要这样对我吗？你让开，我要回去，让我回……”。

    最后一个字还没说完，就见巨大的阴影罩了下来，她睁大眼，下一刻，他的唇堵住了她。

    吵闹的客厅里猛然安静下来。

    苏颖雪傻眼，嘴上的柔软震的她从头到脚一片空白。