
    “那我走了”，走到门口，安承夜停下脚步，回头认真的望着她。

    “怎么了？”苏颖雪摸了摸自己的脸，以为有什么。

    “没事”，安承夜摇了摇头，想了想，微微一笑：“我只是觉得…颖雪姐姐你还是做回你自己吧……”。

    “嗯？”

    “就像刚才哭过之后是不是舒服很多了？”安承夜继续说：“别把自己装的跟铁人似的，你也是个女人，明明不想那样，却偏偏那样而为，以后别为他把自己折磨的变那么累了，找个会疼你、了解你内心的男人过日子，在他面前想哭就哭，想闹就闹，想撒娇就撒娇，会舒服很多”。

    “想哭就哭，想闹就闹…？”苏颖雪从没想过自己那样，一时愣住，“我也可以那样吗？”

    “为什么不可以？如果和自己最爱的人在一起，都不能活的随性，那有什么意思，早晚都会累的”。

    “谢谢你”，苏颖雪上前一步忍不住拥抱了他一下，他虽然比自己小很多，却也许正因为比自己小，顾忌才会少很多，和他说话就像回到了年少时的自己，那个时候在校园里她也是想怎么做就怎么做，如今被现实、爱情磨的根本不像自己了，却被他一番话点的幡然醒悟，“我很高兴能认识你这个朋友”。

    “只要你不嫌弃我小就可以了”，俊美的脸上透着纯澈干净的笑容，“下次来墨西哥我们再去喝酒吧”。

    挥挥手，这次他是真的走了。

    苏颖雪关上门，靠在门后静静的想着刚才他说的话，是啊，明明和都暻秀在一起那么累，连自己都不能像自己，她干嘛还要苦苦追忆着过去，何苦如此执迷不悟？！

    她想的出神，外面又听到门铃声，以为是安承夜又有什么事回来了，打开房门，“承夜，你…”。

    她吃惊的望着面前削瘦颀长的男子，沉黯的眉梢上风尘仆仆，薄薄的唇抿成一条威严的线，不难看出眼底的焦急。

    她险些以为自己眼花了，半天才念出他的名字，“子弃…”。

    萧子弃沉黯的眸盯了她两眼，又越过她看向她后面的房里。

    苏颖雪大概是没想到他会突然出现在这里，只愣愣的跟着他的视线往自己后面看去，再回头，萧子弃犀利如光的眼神又盯向她。

    想到不久前和都暻秀疯狂的吻，身体愧疚的缩了缩，“子弃，你怎么会来这里？”

    “你手机呢？”萧子弃开口，声音不似往常轻松愉悦，好像是在生气，苏颖雪怔了怔。

    “我手机掉了，怎么啦？”

    “掉了？”萧子弃松了口气，灰暗的眉梢松开，“我打了你几十通电话”。

    “几十通？”苏颖雪吃了一惊，“对不起，我不知道……”。

    “你昨晚是在这里睡的吗？”萧子弃问道，“都暻秀呢，你不是和他一起来开会的吗？”

    “嗯，在这里睡的”，苏颖雪想了想，还是决定骗他算了，免得引起不必要的误会，“都暻秀回家了，他父母在这里”。

    “哦”，萧子弃手指探向她的唇，“你嘴怎么了，这么肿？”

    苏颖雪心惊的向后退了两步，张张嘴，“我…我辣的，昨晚吃的东西太辣了”。

    指尖凝在空中，萧子弃眉峰拧了拧，却只一瞬，散开，收回手，“下次少吃辣的，吃多了对胃不好，而且你胃本来就不好”。

    “嗯”，苏颖雪乖乖的点点头，他虽然不似以前那样温柔，可淡淡的话却撞进她心底，她深深的自责起来，都暻秀从来没有这样关心过她，萧子弃对自己这么好，她怎么能再这样欺骗他呢。

    “你昨天在电话里说你今天晚上就会坐飞机回去，现在我来了，是回去还是在这边继续玩玩？”萧子弃往里走去，边说边问。

    苏颖雪望着他颀长的背影，言语间尽是情侣间简单的对话，她喉咙一热，想到自己一再的欺骗，想到他对自己种种的好，忍不住上前一步从后面抱住他，“子弃，对不起我…”。

    “苏颖雪！！”她还没开始说，门外突然传来熟悉的怒吼声。

    两人吃了一惊，回身一看，只见都暻秀在门外望着他们俩，幽暗的眸中燃着熊熊火苗。

    这个女人，这个该死的女人，在他追过来想和她考虑重新开始认真道歉的时候。她竟敢主动抱其他男人？！

    都暻秀盯着她环住萧子弃的手臂，恨不能直接砍断她的手。

    苏颖雪被他盯的脸色发白，手臂发软，慢慢放开萧子弃，而萧子弃抢先一步握住她的手臂拉至身后，淡定冷热的直视着都暻秀。

    “苏颖雪，你给我过来！”都暻秀咬牙切齿的命令。

    萧子弃将苏颖雪握得更紧了点，“都副总，你到底想干什么？”

    “干什么？”都暻秀恼的理智全无，天知道他刚才在家里因为安承夜那番话震惊了多久，他想了好久，终于想通了，他是喜欢这个女人的，因为她会让他心疼，可一转身她就扑进了其他男人的怀里，实在忍无可忍，他冷笑，“你问我要干什么？我当然是要这个女人了”。

    “神经病，子弃，我们回国”，苏颖雪不想再听下去，握住萧子弃的手就往外走。

    “苏颖雪，你还要骗自己到什么时候？”都暻秀用力的抓住她，轻蔑的指着萧子弃：“你根本就不爱他，何必要勉强自己和他在一起？”

    萧子弃沉眉：“都暻秀！！”

    “她有没有真正喜欢你难道你感觉不出来吗，她不过是想要个男人来疼她，萧子弃，我告诉你，她喜欢的人是我，识相的你就早点放手”。

    傲然和理所当然的口气，听的让人火大，最重要的是当着萧子弃的面，他把她当什么了？苏颖雪狠狠的甩开他，“都暻秀，你这个自大狂，我早就不喜欢你了”。

    “你少骗人了”，都暻秀手腕狠狠的一用力，苏颖雪没站稳，跌进他的怀里，犹如宝石般炯亮的眸子盯着她流露出一丝淡淡不易察觉的温柔，“安承夜说的话可不会假，你还喜欢我，根本就没有忘了我，否则我刚才吻你的时候也不会沉溺，你喜欢我吻你，苏颖雪你就承认你自己吧，你早就是我的女人了，我会对你好……”。

    “你住口，别再说了……”，着急之下，苏颖雪急的又抬手朝他脸上挥去。

    这次却没得逞，都暻秀牢牢的将她另一只手也握住，苏颖雪完全倒进他怀里，“都暻秀，你混蛋，快放开我！”

    “我们可是纠缠了十年，你以为能那么容易摆脱我吗？”都暻秀抱住她，摸着她的小脸，有种得到重要东西的狂喜，“我会对你负责任的”。

    “我不要你对我负责任”，苏颖雪从来没有哪一刻像现在这样恨他，她要的也不是负责，他不知道他这样口口声声说自己还爱他有多难堪，她更无法容忍的是当着萧子弃的面这样对待自己，她刚才的谎言肯定全被揭穿了，她不用回头也知道萧子弃此时的脸色有多糟糕，“都暻秀，你放过我吧，我不想再和你纠缠不清了”。

    “你别再骗自己了，你和他在一起根本就不会幸福的，你的身和心都是我的……”。

    “放开她！”冷不丁的声音插进这两人的争吵中，萧子弃慢慢抬起幽眸正视上都暻秀，他没有动手打人，没有伤心、气愤，还是平静从容的在警告。

    “你没听到我刚才说的话吗？”都暻秀将苏颖雪抱的死死的，对着萧子弃说道：“萧子弃，我说你是真蠢还是假蠢，我都说的很明白了，她根本就不爱你，你应该不知道吧，她喜欢我十年了，而我也终于决定要和她在一起了”。

    “你做到了，你让我心疼了”，都暻秀低头轻柔的抚摸上她的脸，他终于知道自己为什么总是要针对她了，因为她在忽略他，他生气，正如吴亦凡所说，他是想吸引她的注意力，只是他习惯忽略了她，习惯对她冷漠，习惯看不起她，才会忽略自己的内心，经过安承夜的话，他也终于了解到她的内心是有多脆弱了，他要保护她，他要疼她，他从来没有这么认真过。