
    她双手正使出吃奶的力气要去推他。

    他的舌头突然长驱直入，像一阵急雨携着狂风，扫遍她的口腔，舌头被他紧紧缠着，苏颖雪双腿发抖，他带着笑意吻着她，单薄的衣襟下，还能感觉他强热的心跳。

    只是那笑意让她被刺中似地倏然醒转，去推他，他似也料到，正前面一股力道压来，被迫的后退了好几步，腿后面撞到一些东西，身体向后跌进一片柔软的沙发中，于此同时都暻秀强健的胸膛和臂弯突然压制住她，这次闭上了双眼，两人的呼吸纠缠在一起全乱了，她好几次想躲开，他又缠过来，透不过气。

    舌头被他搅得完全不能正常思考，身体像从内部被点燃，一点一点烧到五脏六腑，灼到让人发慌。

    可那样熟悉又陌生的感觉，如潮水般湮没着两个人。

    肢体交缠，腰上突然传来一股凉意，十分老练的手从腰肢上滑了上去。

    柔软的腰肢，纤细的足以让都暻秀惊呼。

    苏颖雪略微清醒，试图躲开他的吻，逃离他的掌控，可却让他的手滑的更深。

    “放手！”

    “你是我的……”，都暻秀头脑发热的不顾被她咬破的嘴唇继续炽热的吻着，此时此刻，他什么都不记得了，他只剩懊恼，懊恼自己对这个女人不同寻常的反应，是，好端端的，他会为了她推掉一大堆约会赶回来，他会丢了她的手机做出那种幼稚的举动，他会喂女人喝粥，他会去翻一堆女人的衣物，只为给她找一件合身的衣服…。

    他辱骂她，是讨厌她的紧，可又时不时的注意她。

    “嗯…”，苏颖雪完全连呼吸都快不行了，更可笑的是这个男人竟然还说她是他的，开什么玩笑，他到底想干什么？！

    “呀！！”

    外面突然传来微弱的惊呼声，一道目光投了过来，苏颖雪羞怒之下用力在他脖子上抓了一下，都暻秀果然吃痛的放缓了力道，苏颖雪趁机大力推开他，将自己衣服整理好。

    站起来，怨愤的甩了他一巴掌，再看看门口站立的安承夜，羞愤的推开他，走到他面前，“承夜，请你带我离开”。

    安承夜望着她鲜艳欲滴的嘴唇，回想起刚才进来时不禁意撞破的火辣辣一幕，秀气的脸微微烧红，“……哦，好！”

    “站住，谁让你走的！”都暻秀怒火中烧的捂着自己的脸，才一天的时间就被一个女人接连甩了两巴掌，也算是破纪录了。

    “别理他，我们走”，苏颖雪横拉过安承夜的手就往门外冲去。

    “安承夜，你今天要是敢带她走，从今以后就别想踏入罗蒂堡！”都暻秀阴寒的警告。

    安承夜突然顿住脚步，回头。

    “怎么，怕了？”都暻秀擦了擦吃痛的嘴角，缓步走过去，他就知道他心里怎么舍得他姐姐呢？！

    岂料安承夜突然放开苏颖雪，向他脸部打了一拳，都暻秀没想到他来这一招，幸好反应够快，不过还是吃力的躲过，“安承夜，你在干吗？”

    “我在打你！”安承夜道：“这是我为颖雪姐姐打的，她的苦、她的悲没有人能够理解她，都暻秀，你还是不是个男人？这么欺负一个喜欢你的女人，你知不知道她昨晚是为了你才喝醉的，她说她喜欢你了十年，她说在这十年里你从来没有帮她买过一张歌剧票，没有陪她看过一场歌剧，她说是不是男人都不会珍惜对他好的女人，那么多年，你竟然连一个正眼都没有好好看过她，就算失去女人最重要的东西，她也怕你嫌弃她，觉得她烦，所以只好装作什么都无所谓的样子，可你却为了别的的女人羞辱她，不信任她…”。

    “承夜，不要再说了！”苏颖雪嘶声打断他，她竟然不知道昨晚自己喝醉酒说了那么多的话，她竟然不知道原来自己心中还是完全没有放开那些事，她竟然不知道那些痛苦的往事被挖掘出来时，自己还是会觉得很可悲、很可笑？！

    “颖雪…”，都暻秀呆滞的注视着她，安承夜的话让他一阵一阵的闷响，他只知道她喜欢他，对他生活中的琐碎小事无微不至，甚至连喜欢吃什么菜都知道的无微不至，可她总是表现的很淡漠，从来不对自己热情似火，所以他常常觉得她很乏味、无趣，却不知原来她的内心也是和普通女人一样的柔软，她的冷漠是怕自己驱离她…。

    “走吧，我带你来的就带你走”，安承夜拉着她上车离开。

    安承夜打开窗户，蜿蜒的道路上阵阵冷风吹了进来。 苏颖雪抱紧自己的身体，一张面纸递了过来，俊美的面容柔柔微笑：“你想哭就哭吧”。

    “我不哭…”，苏颖雪仰起头，鼻腔嘶哑，她不哭，她告诉自己不会在人前轻易掉眼泪了。

    “没事的，昨晚你都已经在我面前哭过了，我不看你就是了”，安承夜将面纸塞进她手里，目光移开，笔直的望着前面。

    从身边的无声到慢慢的抽噎再到低泣的哭声，他感觉自己的心里好像划过一把刀子，他知道如果不是痛入骨髓，任哪个女人也不会哭的这般伤心，更何况是这个面若似冰的女人，她其实比谁都脆弱，却害怕别人发现她的脆弱，或者说是被都暻秀发现她的脆弱。

    “为什么要把自己伪装的这么坚强呢？”他想了想问道。

    “因为要强大，如果不够强大就无法立足帝国，也无法呆在他身边，和他共同进退，所以渐渐的学会对下面的人严肃、冷漠，和他相处后才发现他是一个怎样的花花公子，他讨厌女人哭哭啼啼，很多次都看到这样的女人到最后只能被他落得狠狠抛弃的下场”。

    “所以你把自己伪装的跟铁超人一样？”

    “我工作很勤快，办事效果也是全公司最好的，可他却越来越讨厌我，甚至连信任都没有，我也不知道自己哪里做错了…”。

    “你没有做错，是他不会好好珍惜”，安承夜冲她露出一个阳光般的笑容，“像这种不会知道珍惜、不会发现你好的男人，何必委屈自己呢？”

    “我也是这么想的，可是…”，苏颖雪摇摇头，正如上官蓉所说的感情的事不是那样说放下就放下的，不过她实在想不通都暻秀那句“你是我的”，是怀着怎样的情绪，是一种占有欲，还是…。

    绝对不可能的，她用力摇了摇头。

    安承夜再望了望她愁苦的面容，“姐姐你看看外面漂亮的风景，就不会想那么多了”。

    “嗯”，苏颖雪往外望去，茂密的树林里不时有小动物跑过，这一带的风景的确很美，不但有平原、有树林、还有小河，小动物，也难怪罗蒂堡会选择这里，住在那里面的人的确是很享受。

    安承夜见她没那么难过了，笑道：“这里很漂亮的，姐姐，需不需要我陪你四处玩玩？”

    “不了”，苏颖雪想了想，说：“你送我出来，已经很惹都暻秀生气了，他要是在上官紫月面前挑唆你几句，你们之间的误会就大了”。

    “不会的，上官姐姐是个明辨是非的人”，提到她，安承夜眼底流露出很明媚的笑容。

    苏颖雪愣了愣，“承夜，你和上官紫月好像整整差了十二岁”。

    “十二岁又怎么了，我喜欢她就行了，而且上官姐姐看起来一直都很年轻的”。

    “可我觉得她好像不怎么把你…”。

    “我们只是契约结婚”，安承夜也没生气，“家里人逼着给她相亲，所以她干脆找我和她假结婚，大概她也是看我老实吧，她的确没把我放在心上，不过她对我还是很好的，我相信她早晚有一天会喜欢上我的”。

    苏颖雪没再说话，看到他又好像看到了曾经的自己，那个时候别人怎么劝自己也是没用的，所以她很能理解他的感受。

    一个小时后，安承夜送她回到原来预订的酒店，包、护照都还在酒店里，苏颖雪想事已至此，也没再留下去的必要，安承夜说要送她去机场，被她一口拒绝了。