
    “是，我以前的确也好不到哪去，可我也算是得到报应了”，吴亦凡径自给自己倒了一杯酒，抿了一口，拧眉，“你今天做的实在太过分了，要不是看在我们十多年朋友的份上，我都很想揍你”。

    “你已经揍我了”，都暻秀咧了咧嘴角，而且那一拳下手可真是不轻，“牙都被你打出血了”。

    吴亦凡轻轻笑了笑，望着酒杯里的液体，都暻秀问道：“后来…她怎么样了…”。

    “回去的路上没哭了，让我停车给她重新买了套衣服，说是妈妈妹妹看到她那副模样会担心”，吴亦凡边说边点燃烟，吸了一口，吐着烟圈，“她还是老样子，表面上冷冷的，却总记挂着别人，你说好不好笑？”

    “是，的确是很好笑，因为她是世界上最独一无二的女人”，都暻秀悔恨的闭上双目，手指插入自己的密发，“你说为什么她在我身边的时候我就没有好好珍惜过，你说得对，我早就爱上了她，只不过不愿意去承认，她忽略我，其实是我最讨厌、最怕的，我骂她，羞辱她，是希望她难过，像以前被我抛弃的女人一样伤心，这样就能证明我在她心里有多重要”。

    “一个男人想要证明在一个女人心里你有多重要，无非就是爱她，就好像看到你喜欢的人为你吃醋总忍不住有点小得意一样”，吴亦凡赞同的点头，“可惜你懂的太晚了”。

    “她真的…”。

    “暻秀，你伤害她已经够深了，别再去打扰她了”，吴亦凡将烈酒一饮而尽，拍着他肩膀面色沉沉的说：“有些话我不想说第二遍，我是说真的，她对你死心了，你也不适合她，像今天你这种自以为占有了她，她就会死心塌地跟你的愚蠢行为完全错了，好歹也是朋友一场，你就放过她让她好好去结婚吧”。

    “结婚？”都暻秀哈哈的指着自己，“那我怎么办？”

    “那你有没有想过这么多年你辜负她的时候她怎么办？”吴亦凡指着他，“这世上也不是只有她一个女人，时间过了你也会慢慢忘了她，至于颖雪和你完全是两个世界的人，难道你看不出来她有多想结婚吗？所以……你给不了的就不要去勉强”。

    “我…我也可以和她结婚”，都暻秀喃喃的说。

    “呵…算了”，吴亦凡摇摇头，“公司经营你是头头是道，在医学界也是文明遐迩的脑科专家，可有时候我会觉得你就是个吃不到糖的幼稚小孩，暻秀，我最后再警告你一次，你也不要怪我，我也是不想看你再继续错下去”。

    拍拍他肩膀，吴亦凡替他结了帐后便扬长而去。

    “什么跟什么，你叫我放手我就放手”，酒吧里，都暻秀愤怒的将酒杯扫在地上，他喜欢她，就一定要得到，不管用什么手段。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    随着A市这几年日益繁华，城市中心是一栋栋摩天大楼，寸土寸金的A市房产开发商开始将目光转移向城市边界，尤其是最近几年边近外建起了不少别墅。

    经过商量，苏颖雪和萧子弃选中一处名为“景晟”的小区，小区临近马路，且位于山上，这样也不至于吵闹，交通也方便。

    “苏小姐，你们看这栋别墅怎么样，三层楼，使用面积三百一，庭外面积也有一百八，户型小巧，环境很优美，正符合你刚才所说的条件”，售楼小姐热情的为她们讲解，“这小区的楼层都卖的很快，如果您喜欢，我想你们还是早点*，你们也知道现在买房的多，房价也涨的快”。

    “子弃，你觉得呢？”苏颖雪征求萧子弃的意见，“我觉得这里还不错，客厅不算大，这样也不会显得太空荡”。

    “你觉得不错就好”，萧子弃笑着看向售楼小姐，“多少钱？”

    “七百万”。

    “七百万？”苏颖雪吃了一惊，这可不是个小数目，握紧萧子弃的手，不是担心萧子弃家没有那么多钱，事实上他完全是A市的半个皇太子，只不过他是飞行员，飞行员的工资虽然高，只不过突然让他父母出那么多钱，多少有点内疚。

    “没事，你老公我自己也是有投资，没你想的那么穷”，萧子弃在她耳畔低低的笑笑，在苏颖雪讶异中爽快的签下了合约，另外也找了几间装饰公司稍微洽谈了一下装修的事，两人才返回市中心。

    “好好，三天之后把施工图发给我们看看到时候再考虑签合约”，萧子弃挂了电话，发现苏颖雪正注视着他，笑了笑，“看什么呢，我很好看吗？”

    他也不是个温和却无趣的人，相反是个很会花心思的男人，苏颖雪和他在一起总是会身心不自觉的轻松，一天下来，她确定萧子弃这个男人不但非常的稳重成熟、而且很有担当，像买房子的事还有装修的事都不需要她太花时间来担心。

    “没，我只是在想…能遇见你是我的福分”，苏颖雪真心的说。

    “你现在才知道，要是不好好珍惜，我这个旷世好男人被别人抢走了都不知道”，萧子弃再次开起玩笑。

    “对了，你刚才说你在搞投资，是什么投资？”苏颖雪撑着下巴好奇的问。

    “房地产投资，我认识不少朋友都是干这行的，不过这几年风险比较大，所以我自己拿钱开了几间餐厅和酒吧，收入一直不错，养你们是没问题的”，萧子弃腾出一只手来摸摸她的头。

    每次他这样摸着她，苏颖雪就觉得自己完完全全变成了一个小孩一样，也年轻了许多岁，被他宠溺着，她靠在他肩膀上，现在她更加确定这个男人的肩膀是足够依赖的。

    “这几天我爸妈一直在商量婚期的事……”，萧子弃低声道，“这个月底和下个月初都有好日子，你怎么看？”

    “……”。

    “不说话，怎么，该不会现在又后悔了吧？”萧子弃笑道。

    “哪有”，苏颖雪闭上眼睛，“月底就月底吧，早点结了也好”，省的她被那些不安缠绕着，心绪不宁。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    西餐厅，萦绕着优雅的音乐。

    坐在对面的女人宛如时尚界的模特，走到哪都能引起关注，尽管这处已经是较为隐秘、安静的地方了，但走过来递送酒水的服务员还是忍不住一再的注视她。

    可似乎对这一切都习惯的墨宁溪视若无睹的只一心一意的关注在手里的请柬上，澄亮的美眸却是为她结婚的喜悦：“真要结婚啦？”

    “请柬都到你手上了，难道还假的了”，苏颖雪喝口咖啡，好笑的说。

    “没，就是…觉得挺快的”，墨宁溪感慨的说：“好像前不久还在催你早点结婚，结果才一转眼就真的打算结婚了”。

    “子弃是个好男人，我不想再错过”，苏颖雪撑着下巴，“该怎么说呢，和他在一起的时候大概就是像你说的很有安全感吧”。

    “听你这么说我就放心了，我真怕你…”，墨宁溪察觉到她突然凝固的眼神连忙住口，道歉，“抱歉，我…”。

    “没事，我知道你担心的是什么，不过他我真的不想再提了”，苏颖雪敛眉说，“婚期订在月底，还有半个月，当初说好的啊，澈儿和冰儿当花童，你和亦凡可得来”。

    “那是自然的”，墨宁溪端起一杯咖啡，高兴道：“那我今天就以咖啡代酒，祝你结婚顺利，婚姻幸福”。

    “希望承蒙你吉言”，苏颖雪也朝她致敬。

    喝完咖啡后，苏颖雪和墨宁溪又去超市逛了一圈，买了一些结婚需要准备的用品后才分开各自驱车回家。

    车子开到小区门口时，门牌上靠着一个黑影，灯光照到他脸上时，幽深如大海的眼珠突然睁开，笔直的望进她眼底。

    苏颖雪一惊，连忙提档。

    “停车！”都暻秀东摇西晃的挡在车前，她虽然及时刹车，但还是撞到他突然冲过来的身体，“砰”的声响后跌倒在地上。