
    苏颖雪回国后，电话也丢了，干脆给吴亦凡打了个电话，暂时不去公司。

    挂了电话后，她心情无比的轻松，又任性了一回，但这种感觉也不讨厌。

    和都暻秀也说清楚了，看来也是真的结束了，她记得萧子弃说过有些事想着太累那就不要去想，所以她干脆真的什么都不要去想了。

    舒服的缩进沙发里，一杯雪梨茶放在桌前，面前的男子低垂着头，外面一缕阳光照耀在他前面漆黑的刘海上，折射出暖色的光芒，再抬头，眸底的光泽也是如此，回来了三天，他也一直悉心照顾自己，苏颖雪是感动的。

    “喉咙还痛吗？”

    “昨天就好的差不多了”，苏颖雪端着茶喝，凉爽的雪梨茶甜甜的。

    “喉咙痛这种小毛病其实比发烧更来的麻烦，你要一不留意说不准什么时候又复发了…”。

    “是是是，萧大飞行员可以改行去当保姆或者医生了”，苏颖雪说完后见他盯着自己，不自然的摸了摸自己的脸，“我哪弄脏了吗？”

    “不是”，萧子弃拉开她的手，瞧着她局促的模样笑开来，“就该是这个样子”。

    “嗯？”

    “刚才笑起来很好看”，萧子弃说：“以后和我相处最好也这样子，别把我当成洪水猛兽一样的警惕着，多开开玩笑，还有…”，捏了捏她身上的衣摆，“在家里不喜欢穿这种古板严肃的衣服就不要穿，上次穿的迪士尼的睡衣也很可爱”。

    不提那事还好，一提苏颖雪耳根子就悄悄热了。

    萧子弃清润的视线瞅的一动不动，甚至越发的灼热起来，指尖有一下没一下的撩拨着她的长发，最后落在她柔软的颈项上。

    很凉，苏颖雪轻轻颤了颤，心跳急速的对上他。

    “颖雪…”，萧子弃慢慢低下头来。

    她睁大眼睛，看着他接近，大脑空白的时候外面突然传来熟悉的声音。

    “姐姐，开门……”。

    她立即弹开，整理了一下自己的头发，不敢看他，“我去开门”。

    “姐……”，一道粉色的人影从门外跳出来抱住她的脖子，连亲了好几下，“想死你了”。

    “颖…颖涵…”，苏颖雪完全呆住，面前的人不是三妹苏颖涵吗，“你怎么在这里，不是和爸爸在美国吗？”

    “她毕业了，我也是好不容易才说服她爸爸让她过来的”，苏母紧跟着在苏颖涵后面出现，说道。

    “是啊，姐，我以后就能和你还有二姐、妈经常见面了，不过暂时要和你住一块了”，苏颖涵目光一瞥，随即眼睛明亮，“姐，这位就是姐夫吗？”

    苏颖雪尴尬的满脸通红，“啊，不…他…”。

    “没错”，萧子弃不等她说完就笑着说：“颖雪，这位就是你经常说的三妹颖涵吗，看起来和你长的很像？！”

    “那当然，我妈都说我最像大姐了……”，苏颖涵得意的拽着苏颖雪的胳膊，“我姐经常提我吗？”

    “当然，她经常和我说她有个活泼可爱的妹妹”，萧子弃边说笑着边转身倒了两杯茶，“伯母，喝茶”。

    “这孩子，就是懂事”，苏母笑着看向苏颖雪，苏颖涵笑嘻嘻道：“是啊，还没结婚已经很有大姐夫的派头了，怪不得妈说不用多久就能喝到喜酒了，对了，姐你们住一块吗？”

    鼓溜溜的眼珠暧昧的在两人身上转着，苏颖雪轻咳道：“没有”。

    “那就好，不然我要是暂寄大姐你家我都不好意思，姐，你放心，等我找到工作我就会搬出去到时候也能把妈接过来，免得她一个人在老家孤零零的”。

    “你这话说的，妈也是我们大家的妈啊，难得你回来，我们一家人也算能聚在一起，到时候都可以一块住的”，苏颖雪立即道。

    “是啊”，萧子弃笑眯眯的附和，“正好我们正商讨着买房子，这样看来的话得把房子买大一点了”。

    “子弃，你不介意吗？”苏颖雪愣道。

    “有什么好介意的，都是一家人了，况且你们的家的事我又不是不清楚”，萧子弃知道苏颖雪的父母在她很小的时候就离异了，父亲带着三妹去了美国，母亲带着稍大的两个孩子留在国内。

    “谢谢你，子弃”，苏颖雪当真感动的不知该如何是好了，他怎能如此懂她。

    “大姐夫你真好”，苏颖涵也很高兴的说：“起初还替姐决定要嫁的人担心，不过现在完全放心了，说好的哦，到时候装修的时候可得留两间房给我和妈”。

    “哪有这样说话的，真是不懂事”，苏母笑着责备。

    “没事，三妹很直爽可爱，伯母，你这买的是饺子吧？”

    “是啊，这不难得颖涵回来团聚了，我们老家还是北方的，所以家乡习俗特地买了点饺子过来包”，苏母将饺子皮提出来。

    萧子弃主动接了过去，“颖雪，你们坐会儿，我去包饺子”。

    不等苏颖雪说完他已经折身去厨房了，苏颖雪望着他消失在阳光中的背影，心甜暖暖的，也酸酸的，不过身心很轻松，也很幸福。

    “姐，姐夫真好”，苏颖涵由衷的说。

    “是啊”，苏母也叹道：“妈担忧了好几年，你看你二妹孩子都两个了，最担心的就是你，现在也终于放心了，子弃是个好男人，颖雪，妈告诉你，这夫妻俩过日子啊，不是要爱的死去活来，只要过的舒服，觉得合适在一起像个家就好了，说爱来爱去能当饭吃吗，什么都会随着时间过的，当年我和你爸还是相爱着，到头来也是散了，要妈说你就好好珍惜子弃，他在迁就你，你也要为他考虑考虑，做夫妻要一辈子就要互相考虑才能过一辈子”。

    “妈就盼着你早点生个孩子，你也老大不小了，女人啊别活的那么累，那么强，到最后累垮了自己”。

    母亲一番语重心长的话，让苏颖雪再次流下了眼泪，连连点头，“妈，谢谢你，我懂了，我会好好珍惜的”。

    是啊，她不是都暻秀，家里金钱让她放肆挥霍，也没有美貌的青春了，注定是两个世界的人，看来是该做个彻底决断了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一个星期后，再次站在帝国的大门前，苏颖雪望了望高耸的摩天大厦，心情是从来没有过的平静。

    随着苏母那番话，还有三妹天真烂漫的笑容，苏颖雪突然觉得世上还有很多美好的，一直以来自己究竟有多傻，为了一个男人执迷不悟到这种地步。

    真傻…。

    摇了摇头，身心轻松的走进帝国，一路上不少人向她点头致敬。

    “颖雪姐你可回来了”，秦暖见到她尤为高兴，“你是不知道这几天都副总他…”。

    “苏颖雪，你还知道来公司……”，都暻秀快步推开秘书室的门闯了进来，自从墨西哥回来后他每天都在公司等她，可她就是不来，等的不耐烦了想去她家又不知道她住的地方，问别人也没人知道，这不听到她回公司的消息立即丢下手头的工作跑了过来，不过一脱口后见她眉头不悦的拧着，立即想起上官紫月的话，连忙又支吾的改口，“咳，我的意思是…就算感冒也不能随随便便就请假…呃…不是…意思是就算请假也不能请这么多天…也不对…唉”。

    他懊恼的龇牙咧嘴，还要张开，苏颖雪已经淡定道：“都副总是想说我随便请了假又没有提前通知给公司带来了不少麻烦对吗？”

    “对，是这样”，好想煽自己一巴掌，他干嘛这么直接嘛，“但是…”。

    “我知道，的确是我失职，所以我现在就会去向总裁请罪的”，苏颖雪点点头，朝吴亦凡办公室走去。

    “哎，也不是非要请罪啦，下次注意点就是了”，都暻秀立即追了过去。

    苏颖雪推开门，吴亦凡正和几个董事谈事，见她进来，淡淡的挥挥手，“你们先出去”。

    几个董事陆续走出去，吴亦凡转动皮椅，面向她们，笑道：“你们俩怎么一起过来了，不过麻烦你们下次进来时也敲敲门好吗？”