
    “不好意思，是我莽撞了”，苏颖雪说。

    “听说你感冒了，好些了吗？”吴亦凡双手交叉搁置在桌案上，关切的询问。

    “好多了，不过我擅自旷假这么多天，事先也没有交待清楚，我也没有资格在这公司呆下去了”。

    吴亦凡蹙眉，他隐约明白过来，慌张道：“也不是什么大事，这事回去好好反省一下就…”。

    “不用了，我已经想好了，这是我的辞职信”，苏颖雪将包里早就准备好的辞职信递上去。

    还没递到吴亦凡手里，都暻秀就进来上前夺了过去，“苏颖雪，你不要再无理取闹了，为了避免你又后悔，所以我不会同意的”，他直接扔进碎纸机里。

    “无理取闹的是你”，苏颖雪柳眉一横，又淡定的再掏出一封辞职信，“无妨，反正我准备了很多份”。

    “苏颖雪，你到底想要做什么，难道就因为那天的事非要辞职不可？”都暻秀暴躁的怒吼。

    “是啊，颖雪，辞职可不是随便拿来开玩笑的”，吴亦凡也严肃的说：“我们三个人自从帝国开创就一直在一起了，这几年经历了多少风风雨雨，相信对你来说帝国也不只是你上班的地方那么简单而已，你要辞职，舍得吗，仔细想清楚了吗？”

    “就是”，都暻秀立即附和道：“你从毕业后就一直在企业工作，离职后你还能做什么？”

    “暻秀，你别给我插嘴！”吴亦凡一拳沉沉的拍向桌面，冷射向他。

    都暻秀讪讪的噤声，他根本不是想说那些打击她的话，可太急躁，就什么都不顾了。

    苏颖雪也没生气，只是笑道：“多谢都副总的担忧，不过我离职后暂时没打算工作了，至于我要离职也和都副总你没关系，我也不小了，而且我妹妹刚从美国回来，我想多点时间陪她，还有我马上就要结婚了，又要忙着买房子，装修，虽然舍不得帝国，不过天下没有不散的筵席”。

    “那如果是这个原因的话我可以帮你暂时放几个月假，不急着在这时候辞职”，吴亦凡道。

    “不用了，婚后我不打算工作，这几年把所有精力都扑在工作上，我也没几年年轻的消耗了，子弃也希望我辞职留在家里，闲暇的时间可以去外面玩玩，这样也过的轻松”。

    都暻秀难以置信道：“子弃、子弃，又是萧子弃，苏颖雪，你以前说过最看不起的就是只知道依靠男人的女人了，你怎么也会…”。

    “我没有说要依靠他，只不过我过腻了现在这种生活”，苏颖雪话锋一转，“而且…都副总，我也没那么多精力每天陪着你斗来斗去，再坚强的一个人也是会累的”。

    “那我们以后不斗来斗去了可以吗？”都暻秀着急的挽留，他以为她的存在并没有那么重要，她要离开他心中的害怕没想到超过一切。

    苏颖雪不语。

    吴亦凡拿起桌上的离职信，晃了晃，“看来这次你是非要辞职不可了，说实话不只暻秀舍不得，连我也舍不得，但你考虑的这么清楚了，我也不为难你，不过离职之后我们还是好朋友，有什么需要帮忙的可以来找我，还有结婚的时候别忘了发喜帖”。

    “谢谢总裁”，苏颖雪诚恳的说。

    “我都已经不是你上司了，还说什么总裁”，吴亦凡淡淡一笑，“有空来我家找溪儿玩”。

    “好，那我回去了”，苏颖雪朝他点了点头，又望了望这间办公室，转身拖着步伐离开了。

    都暻秀直到她消失才怒瞪下吴亦凡，“你怎么答应了，你怎么能答应她辞职呢？”

    “暻秀，面对现实吧……”，吴亦凡将辞职信放进抽屉里，“像颖雪说的，你不该再无理取闹了，原本我特意创造个机会让你们俩一起去墨西哥，你可以好好的道歉，颖雪对你的心其实很软，只要你稍微哄哄她，就会和好，可你总是把事情弄的更糟糕，你一次又一次的伤害她，溪儿也不知道跟我说过多少次了，而且我们俩不知道给你们创造过多少机会，颖雪也给过你很多次机会，是你自己没有好好珍惜，现在她想开了，放手了，连这七年对工作的努力也全都放弃了，可见她是铁了心，你要真是个男人就应该好好祝福她”。

    “祝福？”都暻秀好笑道：“你叫我祝福她？你在开什么玩笑，那个萧子弃哪一点比的上我？”

    “我不会让她辞职的”，都暻秀冷哼两声拔腿朝外面追去。

    苏颖雪把手里的书籍、照片放进纸箱里，这个办公桌，一呆就是七年，这其中有着太多的回忆，有太多的不舍，可说到底这里也不过是个工作的地方，不是她的家，也不是她的归属地，离开，是迟早的事，虽然也舍不得，但她辞职之后却觉得轻松了许多。

    “颖雪姐，你真的要走吗，我们很舍不得你”，秘书室的一群同事依依不舍的围着她。

    “我也舍不得你们，不过秦暖接替我位置之后会比我做的更好，秦暖，你一定要好好帮总裁”，苏颖雪一再的嘱咐，“我离开后我们还是好朋友，有事没事都可以CALL我”。

    尾音未落，都暻秀一脚踹开了秘书室的门，冷声咆哮道：“全给我出去……”。

    “颖雪姐你小心，有事就尖叫，我们会冲进来的”，秦暖小声的说了两句连忙和大家一起走了出去。

    苏颖雪又感动又好笑，这小妮子大概平时见她和都暻秀水火不容，以为他会欺负她，不过看他身上的气焰应该也差不多吧。