
    相对于苏颖雪的紧张，都暻秀却显得格外烦躁，冷着脸将门甩上，巨大的“砰”声让苏颖雪全身细胞都警惕起来。

    “你还想干嘛？”苏颖雪后退一步，他这个模样实在像头被点了火的狮子，难保下一刻会对她做出什么来，“我已经辞职了，都暻秀，你再也没有资格对我大吼大叫”。

    “笑话，我没有批准你辞职，你就还是我们公司的员工”，都暻秀啜着桌面厉声说。

    苏颖雪嗤笑出声，还以为他会说其他的，现在说这些简直像个孩子在无理取闹，她安静的低头继续整理东西。

    “你有听我在说话吗？”都暻秀冲过去将桌上的箱子反倒在地上，一大堆书震耳欲聋的落在地上，一张照片从书里划出来，照片上的人拥有一张很帅气的面容，咖啡色的西装，一丝不苟的像是模特杂志上走下来的品牌代言人。

    苏颖雪一愕，有丝尴尬。

    都暻秀低下头将照片捡起来，那是他自己，他当然认得出来，可这是何时拍的呢？他想了想，却怎么也想不起来。

    苏颖雪看出他的疑惑，被打乱的心突然之间反而安静了，她笑了笑，“这是七年前帝国成立之时你和吴亦凡一起召开记者会时拍的照片”。

    都暻秀有了点印象，事情过了这么久，没想到她还记得清清楚楚，他拿着照片转身面向她，“这张照片你一直保存着？”

    “是”。

    都暻秀将她脸扳过来看着自己，掩饰不住内心的狂喜和得意，“颖雪，我就知道你还爱着我”。

    “呵…”，苏颖雪笑了笑。

    “你笑什么？”都暻秀大声道：“你口口声声说和萧子弃订婚了，可你却一直收着我的照片，你没有忘了我，颖雪，你别辞职，继续留在我身边，我会好好对你的”。

    “我想你搞错了”，苏颖雪从他手里拿走照片，“这张照片我收藏了很久，也丢了很久，在我开始相信我们已经不可能的时候，我试图想丢掉这张照片，可是我一直找不到它，原来一直藏在那本书里”。

    苏颖雪摇了摇头，在他震惊的目光中，将照片慢慢撕碎。

    “你…”，都暻秀压抑的声音因为不敢置信而导致颤抖，犹如他的心，掉进了土里，很疼，“我不信，我不信你已经忘了我，你只是利用辞职还有萧子弃来刺激我，你气我一直以来忽略了你对不对？”

    “都暻秀，你说这么多不就是想要承认我一直是爱你的，你会回头来找我不就是因为我背弃了继续去爱你吗？你清醒点，你家有钱，可我苏颖雪没理由拿自己的人生去和你赌，你要的…不过是维持你男性的自尊罢了，我没有那么多时间去和你玩这场游戏，我也玩不起”。

    苏颖雪深吸了口气，摇摇头，“这些东西我不要也没关系，反正我本来就是空手而来的，现在大不了再空手离开”。

    她从他肩膀擦过，都暻秀想起曾经有多少次是他从她身边擦过，丢下她一个人，他不甘心的握住她的手腕，回过头去抱住她将她抵在墙壁上。

    苏颖雪一惊，用力推他，“都暻秀，该说的都说清楚了，你还想怎样，放我走！”

    “我不会让你走，也不会让你辞职，更不会让你嫁给萧子弃”，都暻秀吻着她脸颊，扯着她衣服，微微喘息，“你是我的，到死都是我的…”。

    白色的女式衬衫轻易的被他扯掉了好几粒纽扣，苏颖雪生气的挣扎反抗，“都暻秀，别让我恨你！”

    “你就算是恨我，我也不能让你走”，都暻秀粗糙的呼吸用力吸着她脖子，他清醒的感觉到自己是无比渴望她，他喜欢她，对，从来没有像现在这样喜欢过一个女人。

    “你再不放手我要尖叫了！”苏颖雪着慌之下将墙上的字画打落在地，听到里面的声音，办公室外立即响起秦暖的拍打声。

    “颖雪姐，发生什么事情了，门怎么被锁了”。

    门被锁了？

    苏颖雪狠狠的瞪着压住自己的男人，正要怒骂，都暻秀霸道的吻住她嘴，他吻她，她咬他，她用手打他，他抓住她的手抵在墙上。

    苏颖雪尝到了自己咸涩的泪水，他的吻是如此的清楚火热，带着不顾一切的热情焚烧她，但更多的却是在折辱她。

    “你是我的，你只能是我的，是我一个人的…”，他像个孩子一样在她耳边呢喃重复，着魔的双手扯开她的裤子，熟练的游移进去。

    他脑袋里发热的只有一个念头，似乎只有得到她、再次占有了她，她就不会走了。

    “救……救命！”苏颖雪低叫了一声，双腿也被他压紧。

    “暻秀，你们在里面干什么，快点开门！”外面突然传来吴亦凡紧急的拍门声。

    “总裁，她们已经在里面好一会儿了，我刚才好像还听到争吵的声音”，秦暖焦急的说，“里面也没人回应”。

    “谁让你们呆在这里的，很闲是吗？都马上给我滚下去上班！”吴亦凡隐隐觉得不妙，对外面围观的员工一吼，待大家恋恋不舍的散开后，大力一脚踹开门，冲了进去。

    苏颖雪衣衫不整的被都暻秀压在墙上，满脸泪水，绝望的挣扎。

    “都暻秀，你这个畜 生！！”吴亦凡愤怒的拉开疯狂占有着的都暻秀，头脑发胀的都暻秀撞在办公桌上，还没缓过来，干脆的拳头落在脸上，重重的打在心底，五脏六腑都在火辣辣的疼。

    全身凌乱的苏颖雪顺着墙壁滑倒在地上，刚才是什么，那可是硬生生的强 暴啊！！

    她简直不愿相信，那个她一直暗恋着的男人，竟然压住她的双手、双腿，抵着她疯狂的欺凌她。

    谁告诉她当初怎么就爱上了一个这样的男人，她是瞎了眼吗？！

    冰封的面具在这一刻瓦解的干干净净，她像个被欺辱的小孩蜷缩在地上抱着自己受伤的身体抽噎痛哭。

    “颖雪，对不住了”，十年的相交，看到她此刻狼狈不堪的模样，吴亦凡胸口好比被 插了把刀，内疚自责汹涌而来，他脱掉自己的西装外套牢牢裹住她被撕开的身体。

    都暻秀听着她钻心疼的哭声，撑着桌案跌跌撞撞走过来，他好像经历了一场迷糊的浩劫，他不愿相信曾经那个坚强如冰的女人哭的这么脆弱，伤心，他后悔、自责，额角的青色血管都在脉脉跳动，“颖雪…”。

    他指尖刚碰上她，她突然抬头狠狠甩开他，“滚！滚开！我恨你！！”

    一字一句，痛彻心骨。

    他呆住。

    “都暻秀，你真的让我很失望”，吴亦凡无比失望的看了他一眼，“秦暖，公司的事你暂时处理一下，今天的事别让任何人知道，我送她回去”。

    再不看都暻秀一眼，吴亦凡扶着她进了自己的私人电梯。

    都暻秀望着他们俩消失在电梯里，他低头看了看自己的双手。

    他也不敢相信自己会对她做出那种事来，那一刻，他只是很不想很不想失去她。

    “都暻秀，你真是个混蛋”，他痛恨的甩了自己两巴掌，他能强烈的感觉到，她是真的恨他，也许再也不会原谅他了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    坐在车上，听着兰博基尼在街道上行走的声音，苏颖雪从刚才泪流满面的脆弱模样，到面目安静冰冷的模样也不过短短几分钟，这让吴亦凡有时候也不得不佩服她伪装的速度之快。

    她和自己的妻子不同，墨宁溪不高兴会哭出来，高兴的时候会抱着自己撒娇，害羞的时候会双脸通红，而她…不高兴的时候和高兴的时候永远都是一个表情，她就像带着一张面具，将所有的喜怒哀乐藏的深深的，也许不懂欣赏的人会觉得乏味，就像都暻秀，可懂欣赏却会发现她有多与众不同。

    这样一个与众不同的女人他一直希望都暻秀能够珍惜，可终究…是错过了。

    “停车…”，她突然开启浑浊的嗓音。

    吴亦凡立即靠边停下车，见她侧头望着街边上橱窗里的衣服。

    “我妈妈和妹妹现在都住在我家，我这个样子回去，她们肯定会担心”，苏颖雪低头看着自己。

    吴亦凡愣了愣，解开安全带，“我们去店里选套衣服换了再回去”。

    苏颖雪将身上的西装裹的更紧点才同他一起进店，随意选了一套颜色不繁杂的衣服才回家。

    苏颖雪住的小区离市中心较近，两室两厅的房子是当初她有第一笔积蓄时自己买下来的，那个时候听从苏母的话，虽然将来是要嫁人，但总不能完全依靠男人，好歹留个万一，自己买套房子，省的将来走投无路了也没去处，没想到在这里一住就是五年。

    跑车滑进跑车大门，吴亦凡点了根烟，苏颖雪也没急着下车。

    “今天的事…我代暻秀向你道歉了”。

    “有些事伤害已经造成，道歉也是多余的”，苏颖雪轻声说，她永远不会忘了被他关在里面绝望无助的感受。

    “我就知道，暻秀这次做的太过分了，事到如今，再劝你去公司我想也是没必要再开口了”，吴亦凡叹了口气，从裤袋里掏出一张支票和一支笔，刷刷的写下一个数字递给她，“你别误会，这是这几年你为公司辛辛苦苦工作的奖金，其实在我心里你对公司的贡献远远不止这些钱来衡量的”。

    “可是…还是太多了”，苏颖雪怔怔道：“我在帝国的工资也不低，而且过年过节也有奖金…”。

    “那我不在的那六年呢，你对帝国的不离不弃，还有你对溪儿的照顾…”，吴亦凡将支票塞进她手里，“别再说了，好好拿着，萧子弃虽然对你好，但一个女人又不打算工作总得存点钱，在我眼里，我早就把你当亲妹妹一样看待了，以后离开了帝国小心点，有什么困难随时记得来找我和溪儿”。

    “谢谢你，亦凡”，苏颖雪动容的握紧支票。

    “噔、噔、噔”，车窗被人轻轻敲响，明亮俊朗的萧子弃穿着白色的衬衫弯腰微笑的轻扣着车窗。

    吴亦凡摇下车窗。

    “谢谢你送颖雪回来”，萧子弃打开车门，自然而然的扶着苏颖雪走出来，目光落在她手腕上的淤青时一凝，“这怎么弄的？”

    他刚想去掀开她的衣袖，苏颖雪连忙紧张的缩回手臂。

    语气里不难听出紧张之色，吴亦凡见状从容道：“这事我要向你道歉了，是我没有好好照顾颖雪，让她不小心撞到了车子”。

    “你撞车了？”萧子弃紧张的拉过她，“有没有哪里受伤，需不需要我带你去医院？”

    “我没什么大碍，别担心”，听到他紧张的话，苏颖雪好不容易才忍住的泪水差一点又流了出来。

    “你好好照顾她，我先走了”，吴亦凡挥挥手，开车掉头离开了小区。

    苏颖雪一直注视着车子远去，她完全不知道自己在想什么，直到萧子弃揽过她腰，他的手指让苏颖雪突然想到都暻秀的逼迫，身体抖了抖，躲开她。

    “对不起，可能…是我刚才被车撞到所以有点阴影”，苏颖雪怕伤害他，着急解释。

    “该说对不起的是我，明知道你今天要辞职，离开一家工作了七年的公司肯定舍不得，我应该陪你去的，否则也不至于发生这种事”，萧子弃歉疚的注视着她。

    苏颖雪差点就哭了出来，她依偎进他怀里，紧紧抱住他，和都暻秀比起来，他是如此的温暖，在他怀里，一切的狂风暴雨仿佛都被他挡住了，“子弃，我们早点结婚吧？”

    抚摸着她脑袋的双手一顿，萧子弃拉开一点距离看着她，“你确定？颖雪我知道你还没有完全放下，我不想逼你”。

    “不，我放下了…”，在他温润目光的注视下，苏颖雪语气渐渐没了底气，但还是很坚决，“或许有些方面我还没有完全放下，不过我已经死心了，和你在一起我真的觉得很舒服，我想我们早点结婚，这样我才能重新开始一段新的生活，我有这个决心，子弃，你相信我，从今以后我会全心全意的去爱你”。

    萧子弃身影微震，星目灼灼的盯了她良久后微微一笑，“颖雪，你可知我为了听到你这番话等了多久”。

    “对不起，子弃”，苏颖雪哽咽的抱紧他。

    “别再说对不起了，要真觉得对不起就努力的去爱我”，萧子弃低下头疼爱的在她额头上深深的一吻，“不管以后如何，我都会好好照顾你的”。

    阳光下，两道身影紧紧依偎着。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    酒吧里，一杯一杯烈酒下肚，火辣辣的入喉，都暻秀重重的放下酒杯，懊悔、痛苦深深的纠结着他，回忆起她含泪通红的双眼，恨不能将自己千刀万剐。

    “都少爷，怎么一个人在这喝闷酒呢，我们一起去跳舞吧”，一个身材火辣的美女走过来搭讪。

    “我为什么要和你去？”都暻秀通红的双眼看向她，双手捏住她的下颚，森然冷笑，“就因为你长的美吗，美能当饭吃吗，你有什么资格能和她相比，你们这些俗物……”。

    冷眼将女人甩倒在地，在女人愤怒的叫嚣中，吴亦凡寻过来丢下一叠钞票，沉沉的给了一记眼色，人群识相的散开，吴亦凡上前冷冷移开他的酒杯，“现在你也知道那些是俗物了，放着边上好好一朵鲜花不去采，偏偏要去采外面的野花”。

    “吴亦凡，你有什么资格说我？你别忘了，你以前也不比我好到哪里去”，都暻秀怒目道。