
    他拥她拥的很紧，霸道的让苏颖雪甚至都感到背部疼痛，可她却还是固执的看着他透着理所当然的眼底，他抚摸在她脸上的手完全感觉不到喜悦还有震颤。

    因为他心痛了，所以他决定和她在一起，他也就理所当然的认为自己就该和他在一起，那如果哪天他腻了，他和她也理所当然的结束了。

    凭什么觉得自己喜欢了他十年她就必须像条狗一样高兴？这个男人究竟自大到了什么地步？！

    “跟我回去！”都暻秀说完后见她低着头不说话，乖顺了许多，心里舒了口气，有些得意的看了一眼萧子弃，拉着她转身。

    后面的身影如雕塑似的不动。

    他愕的回头，却是萧子弃拉住苏颖雪的另一只手，沉声冷道：“萧子弃，你还没听清楚我说的话吗，放手！”

    萧子弃不惧，反而笑了笑：“这很像都少爷的作风，不过我萧子弃也不是吃素的，你想带她走也得问问她愿不愿意”。

    “这还需要问吗，她喜欢的人是我，她当然愿意”，都暻秀理所当然的昂头。

    “有些事还是不要太笃定，我想…这还得问她本人”萧子弃直视向苏颖雪，黑眸里等待着她的答案。

    敌人太过自信的眼神和四周的安静让都暻秀心中一时微乱，也望向苏颖雪。

    美丽的眼睛慢慢的抬起来，逼视向他，盈盈之中带着一丝讽刺、悲哀的嗤笑，都暻秀只听她一字一句的说：“我、不、愿、意！！”

    他愕住，以为自己听错了，轻声笑了两下，眯眼，“你说什么？”

    “我说我不愿意！”苏颖雪回答道。

    “苏颖雪，你再给我说一次试试看？”都暻秀沉着阴暗的眼神逼近，好像只要她再说一句就会杀了她一样。

    “都少爷，我想你搞错了”，苏颖雪丝毫不怕，“我是苏颖雪，不是外面那些随随便便的女人”。

    “谁说你是随随便便的女人了？”

    “呵…那我该说什么，你自小就是天之骄子，想要什么就有什么，没有你得不到的，女人是前仆后继，暗恋你的、喜欢你的也不是只有我一个，但你一定会觉得我还是幸运的，因为你终于想要和在一起，愿意施舍一次机会给我了，如果这些话你早点说我会觉得高兴，但是现在…”，苏颖雪低头看着被他紧紧握住的手，这只手曾经幻想过无数次会被他这样握着，可是当这天真正来临时，她除了悲哀还是悲哀，“都暻秀，你不要在自视过高了，不是全世界的女人都在围绕着你转，你没有好好珍惜过，错过了就是错过了”。

    “践踏别人的好意，侮辱别人的尊严，你从来都没有信任过我，你不知道这世上也会有死心的吗，没有谁在被你一次又一次的伤害后还傻兮兮的站在原地等着你回头的”。

    大力的推开被制住的手臂，坚强的美眸盯着他毫不退缩，坦然的叫都暻秀生出真正畏惧，那股畏惧渗进心底，融化，凉意散至骨骸。

    他是如此的不甘心，他挣扎了好久，焦躁道：“那你到底想要我怎样？”

    “你还不明白吗？”这次接话的是萧子弃，这次争吵他像是个局外人，可他此刻的神情却显得很沉稳，“你说她爱你，你愿意和她在一起，却从没尊重过她的自尊心，都暻秀，你知道颖雪最想要的是什么吗？你能给得起她什么？”

    “她要的不就是我的爱吗？”都暻秀愣道。

    萧子弃怜悯的看了苏颖雪一眼，这次他将她拉向自己身边，他的力道很巧握得她不疼，力气却很大坚定，苏颖雪惊讶的看着一直以来都是明媚温和的萧子弃，此刻的他也还是如此，可笑起来却如山一样，他没看她，而是嗤笑的看着都暻秀。

    “你错了，她要的只是一份安定，一份依靠，没有哪个女人不想要一个依靠”，萧子弃温和的说：“可你总是无休止的来扰乱她的生活，都暻秀，你自大到完全都不知道这样的你有多让人厌恶”。

    “萧子弃！！”竟然敢有人说他厌恶，被羞辱的怒火让都暻秀握拳朝他揍去，可苏颖雪立即躲在他前面，“你给我让开，萧子弃，你让一个人女人挡在前面还算什么男人？”

    “我从没有让她挡在我前面过”，萧子弃微笑中全是冷热，“你该感谢她才对，我是飞行员出身，从小不知道受过多少魔鬼训练，就凭你根本就不是我的对手！”

    都暻秀怒瞪着他，深呼了口气，心微沉，看来他是小看萧子弃这个情敌了，他一向是冷静的，可却三言两语的被他激怒。

    “都暻秀，你不要再来纠缠颖雪了，她刚才说的很清楚，没有人会留在原地等你，你也不值得哪个女人为你生为你死”。

    又是为他生为他死。

    都暻秀握紧拳头，他记得不久前上官紫月也说过这句话，难道他真的错了？他自大的以为只要自己接受她，她一定会很高兴的，以前那些女人不都是这样的吗，或许真的因为她是苏颖雪，这世上最独一无二的苏颖雪，“苏颖雪，你当着要跟他走？”

    “都少爷，这场仗你没有输，是我输了”，苏颖雪可悲的说：“我把我人生最美好的时光赌输了，我累了，也没有那种筹码再去和你赌，你放心，为了以后避免再做纠缠我回国后就会辞职”。

    都暻秀震住，手无力的微伸，苏颖雪已经离开，萧子弃随后跟了上去。

    只留他一个人，站在酒店里空空荡荡的走廊上，那扇房间里的门还没关，可她人已经走了，是走的如此的快，如此的遥远。

    她宁可为了不见他，愿意辞职，自帝国开创以来她就一直跟着吴亦凡，现在这样等于她把整整七年的时光全部丢弃。

    苏颖雪…。

    他无力的靠在墙上，他真的错过了吗，像她说的，她不会在原地等着自己。

    他恍然意识到自己终于错过了什么，他的心突然很空很空…。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    出了酒店，苏颖雪背着包，手里捧着护照，沿着陌生的街茫然走着，那些话说是说的潇洒，说完后的确是轻松了，但心也空了。

    她等了十年，那些话，如果早点说，不伤害她，没有不信任她，该有多好呢，可错误已经造成了，最重要的是在那些错误中她看到了他多少的缺点和不堪。

    原来他根本没有自己想象中的那么好。

    她后面，萧子弃一直跟着，没有与她并肩而行，而是捻着烟抽着。

    想起他刚才对都暻秀说的话，又想起都暻秀，苏颖雪还是觉得累了，累了为什么不放纵一次呢，想起安承夜说的想闹就闹，想哭就哭…。

    她顿时在大街上，脸蛋埋入膝盖里，在人来人往中啜泣着。

    萧子弃愣住，站了一阵后，轻叹一声，丢掉手里的烟走过去蹲下，轻轻将她缩成一团的身体带进怀里，“我们回家吧…”。

    苏颖雪一颤之后抬起通红的双目望着他，抽噎的问：“你不怪我，我…骗了你…”。

    “怪，当然怪”，萧子弃宠溺的拿出餐巾纸细心擦拭她的脸颊，“可你哭的这么厉害，叫我怎么舍得怪你？”

    苏颖雪才好点的双眼又蒙上水雾，她就是想放纵一次，想任性一次才会哭，可这个男人好像看进她心底，知道她的脆弱才会小心又无奈的哄她，她心中很暖，沾满泪水的唇抿出一条弧线。

    “为什么，你刚才不是都听到他说的话了吗，我喜欢他喜欢了十年，我的确是不爱你，我和你在一起只是觉得很温暖，我想要一个依靠…”。

    “我早就知道了，你爱不爱我，从你眼睛里看的出来，你总是在我面前很小心翼翼”，萧子弃像个孩子一样抚摸着她，“颖雪，你这样常常让我觉得很难过，可我喜欢你，喜欢和你在一起，从第一次见到你的时候，隔着车窗玻璃看你站在门口没人来接你，淋着雨穿过马路的模样就让我心疼……”。

    苏颖雪也恍惚想起她们第一次见面的情形来，“所以你才会特意下车送我伞？”

    “但你却冷人的要命，拒绝了我，你是那样的与众不同，脆弱从不敢在人前流露”，萧子弃将她脸上最后一滴泪擦净，笑了起来，“其实却比谁都需要人疼，是，或许你现在不爱我，可你并不讨厌我，甚至有想过和我过一辈子不是吗？”

    “嗯”，与他订亲的时候就想过。

    “你跟我订亲的时候一定只是觉得我人品还不错，家世也不错，所以才会答应与我订亲的对不对？”

    “…嗯…对”，他是如此的了解她心里的想法，苏颖雪越发的心虚起来。

    “没事”，萧子弃虽然感到黯然，但也没生她气，而是笑了笑，“我这个人并不差，你只要把对都暻秀的关注稍微转移一点在我身上，你一定会喜欢上我的”。

    他这般认真自信的话让苏颖雪愣的好久都没了声音，但过会儿见他又朝自己挤了挤眼，突然明白过来，禁不住抿唇失笑。

    “笑了就好，我真怕你这个样子跟我回去，你妈还有你妹妹会以为我欺负你了呢”，萧子弃将她扶了起来。

    “对不起，子弃……”。

    “你要真觉得对不起我的话，以后就别说对不起了”，萧子弃牵过她的手，“我有件事没告诉你，我今天上午打电话给你，是都暻秀接的，所以我就立刻赶了过来”。

    “我不知道有这件事”，苏颖雪怔然道：“我昨晚喝醉了，后来又发烧…”。

    “那感冒好些了没有？”

    “是退烧了，不过刚才哭了好几次喉咙有些不舒服了”，苏颖雪摸着嗓子说。

    “那我们快些回国去吧，我给你去买几包金嗓子，再帮你泡杯雪梨茶润喉”。

    “好啊”，苏颖雪听他说着，脚步不由自主的跟着他，他的声音有种奇异的安定，带着温暖渗人心骨，暖和着她纷乱的心。

    苏颖雪望着他融合在黄昏中的英俊侧脸，再回头看了看后面逐渐升起的路灯。

    白天再亮，可晚上总会来，也总得有灯才能行走，或许萧子弃就是她夜晚中的灯了…。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    罗蒂堡，一场晚饭恬静的进行着。

    “上官姐姐，你吃这个萝卜条”。

    “承夜真体贴，月儿，你工作再忙也要抽空出来陪他约约会”，上官蓉用筷子指着她说。

    “嗯，嗯，知道啦”，上官紫月懒散的应着，目光一瞥，都暻秀如游魂一样走了进来。

    “哟，这是怎么了？”上官蓉担忧的站起来，“才一下子就不见人影了，我还以为你不回来了呢”。

    “妈，他这个样子一看就是去追人，然后被人拒绝，沮丧的回家了”，上官紫月头也不抬的说。

    “你说完了没有？”都暻秀暴躁的瞪向她。

    “暻秀，有你这样和姐姐说话的吗？”上官蓉斥责。

    “算了，妈，他心情不好，大概是这几年第一次被女人甩吧”，上官紫月吃完饭擦了擦嘴巴，悠然勾起红唇。

    “是那位苏小姐吗，她不是喜欢你吗，你好好的找人家说清楚怎么弄成这个样子了？”

    “妈，不用问也知道，他肯定是对人家大吼大叫，说什么我看上你了，你是我的，然后他肯定会觉得对方会很高兴，结果被人家狠狠的拒绝了”，上官紫月悠然品了口茶。

    都暻秀由瞪眼已经变成含恨的怒视了，虽然有些话没说，不过她也猜的十之八九了，这女人有透视眼吗？！

    “啊？”上官紫责备道：“你真这么说了？真是的，你怎么能这样去跟人家女孩子说，那多伤人啊”。

    “我很伤人吗？”都暻秀烦躁道：“她喜欢我，现在我也喜欢她，我就搞不懂了，就因为…错过了就不能在一起了吗？”

    “不是错过了的问题，是你伤害到人家自尊心了，尤其是苏颖雪这个心高气傲的女人，她在你身边这么多年难道你还看不出来吗？”上官紫月抬眼道：“她需要男人来疼，可是从不会主动拉下面子，你这样说就等于是在侮辱她，换成是我，我也会煽你巴掌了”。

    “那我如今该怎么办？”都暻秀求助的看向上官紫月，“姐，你们都是女人，你帮帮我吧”。

    “有一个办法”，上官紫月眸色轻动：“放弃”。

    “这算什么破办法，我要放弃还要找你来想办法吗？”都暻秀恼道。

    “总之你现在就是男人中典型的犯 贱类型”，上官紫月毫不客气的说：“得不到就越想得到？”

    “不是，我是失去她之后才觉得她不错，或许是我以前没有好好珍惜过她”。

    “你这番话要是早点对她说也不至于闹成这样了”，上官紫月好笑的说：“既然喜欢人家就去追喽，放下追其他女人的那一套方法，别拽的跟个二百五似的，也不能死抱着一个面子，又不能当饭吃”。

    都暻秀眨了眨眼，似懂非懂。

    “切忌，是你在追人家，追的一方总是比被追一方的身份要低，当然要是忍受不了就趁早放弃，别弄得人家到头来憎恨你”。

    “笑话，这世上没有我都暻秀想得到又得不到的女人”，都暻秀冷然道。

    上官紫月看了他一眼，摇了摇头放下茶杯就离开了。