
    难道是因为她身上的婚纱，和萧子弃结婚她就如此高兴吗？！

    可恶！！

    怒火疯狂的涌上来，他拔下车钥匙，直接打开车门往婚纱店里走去。

    “欢迎光临～”，店员小姐一抬头，门口走进来的男子一身昂贵的西装完全衬托出他挺拔的身材和不凡的身份，脸上低调的带着墨镜却掩不住那张帅气英俊的面容，他就像是一道光芒体，轻易夺走女人注目的视线。

    苏颖雪听到客人和店员们的窃窃私语，抬头看去，娇颜顿时失色。

    “苏颖雪！”都暻秀摘下墨镜，露出一双幽潭般森冷的双眼，几步站定在她面前，桀骜的眸肆无忌惮的上下打量她，苏颖雪看到他嘴角若有若无的勾了勾，眼眸陡然一沉，厉喝：“脱掉！”

    众人被他吓得心脏提了起来，但很快就化为愤怒，苏颖涵气道：“你以为你是谁啊，这家店又不是你开的，凭什么叫我姐姐脱掉”。

    都暻秀不理她，目光始终盯着苏颖雪，见她一动不动，眯起了眼，警告道：“苏颖雪，我叫你脱掉，还要我再说一遍吗？”

    苏颖雪冷笑，转身，不屑一顾。

    “马上给我脱掉，一句话重复三遍已经是我的极限了”，都暻秀拽住她手腕，“还是要我帮你动手？”

    “都暻秀，你别太过分了！”苏颖雪也火起来了，好好的试婚纱心情全被他搅乱了，“我试我的婚纱，关你什么事？”

    “当然关我的事，好，你不换我帮你换”，都暻秀拉着她往更衣室里拽。

    “快点放开我姐姐”，苏颖涵和苏颖心拖住都暻秀的两只手臂，对着他一阵痛锤。

    “给我滚开！”都暻秀正值气头上，肩膀一震，将她们甩开，直接将苏颖雪带进了更衣室，狭小的空间里只剩下两人。

    苏颖雪一下就恐慌了，“都暻秀，我求你别再让我更恨你”。

    都暻秀一震，手臂微松，苏颖雪趁机挣脱出来。

    “把衣服换了再出来”，都暻秀寒着脸走出去甩上更衣室的门。

    苏颖涵见他一副目中无人的狂妄模样，火大的冲过去和她争吵起来。

    “哦，我知道了，你喜欢我姐姐对不对？哼，可我告诉你，你死心吧，我姐月底就要结婚了，你瞧你这副狂妄的模样，我姐最讨厌的就是你这种男人，你没希望了，我警告你，别再这里死缠烂打了，否则别怪我不客气！”

    苏颖雪在里面听到苏颖涵对着都暻秀喋喋不休个不停，真怕都暻秀愤怒起来会打人，连忙手忙脚乱的换上衣服冲出去，果见都暻秀抓着苏颖涵的手，似乎想要动手。

    “都暻秀，你连我妹妹都想打，你还是不是人？”苏颖雪冲过去推开都暻秀，恨恨的瞪着他，亏她昨晚对他有了几丝好感。

    “你这个笨的要死的女人，你哪只眼睛看到我要打她了？”都暻秀狂躁的脸色变了又变，他只不过是想叫那个呱噪的小女人闭嘴而已。

    “哼，你是没打，可要不是我姐阻止了，说不定你已经打了”，苏颖涵插着腰时说。

    “你这个哪里跑出来的黄毛小丫头，我告诉你，我从来就不打女人”。

    “你才是黄毛小丫头，姐姐，我们别理他，反正婚纱已经订了，我们走”，苏颖涵拉着两个姐姐就往外走。

    “订什么订，你们要是敢给她做婚纱，我明天就把这家婚纱收购给砸了”，都暻秀冷厉的笑：“苏颖雪，别人不知道我的作风，你该清楚我会说到做到！”

    “都暻秀你还要无理取闹到什么时候？”苏颖雪停下脚步，无比疲惫的说：“我求你放过我吧，我都要结婚了，你继续去过你花花公子的生活，为何非要纠缠我？”

    “想要我不吵你，很简单，只要你别和萧子弃结婚！”

    “开什么玩笑”，苏颖涵气得要死，“叫我姐别结婚就别结婚，以为长得人模狗样就能为所欲为，我告诉你，我是律师，我可以告你！”

    人模狗样…？！

    都暻秀近似寒栗的双眼再次微眯，脸色乍白乍青之后，冷笑望着苏颖雪，“我知道你在想什么，但是我不会让你买到婚纱的”。

    “都暻秀，你真的很幼稚，这种可笑的行为只会让我更讨厌你，没有婚纱大不了我就不穿婚纱，我告诉你，这个婚我是结定了，想要阻拦我，除非把我杀了！”苏颖雪气急的丢下狠话。

    “你……！”都暻秀气得说不出话来，只能眼睁睁的看着苏颖雪再次消失在自己的眼皮底下，这次争吵又是他落了下风。

    “该死！该死！真是该死！！”都暻秀一个人站在婚纱店里一通乱骂，待骂完之后，气息稍微平稳点，反倒冷静下来，仔细想来，也的确意识到自己刚才的行为有多幼稚了。

    那个女人根本就是头不听话的野牛，看来只能另想办法了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    尹透宸一路思索着回到家后接到父母打来的电话说是冷氏家族的冷寂寒来A市谈生意让自己去招待他，冷氏家族也是六大家族之一，冷寂寒也算的上是叔叔，长辈来了晚辈去接风也是理所当然，都暻秀虽然心情不好但是收敛起来，按照地址赶往冷寂寒住的酒店。

    服务生领着他坐电梯上去，走到冷寂寒的房门时，看到一个五十多岁、稍微发福的中年男子从里面走出来，和冷寂寒握了握手之后告辞离去。

    都暻秀脚步停顿了一会儿后见冷寂寒要关门走过去笑唤道：“叔叔…”。

    “咦，暻秀”，冷寂寒笑呵呵的打量着他，“我还以为你不会来陪我这老头子了呢”。

    “叔叔难得来A市我当然要来”，都暻秀指指刚才离开的身影笑道：“对了，刚才从叔叔你房里出来的是谁，有些面熟”。

    “你觉得面熟也很正常，他就你们A市的国土局局长萧宏”，冷寂寒笑着转身，“我们干地产生意的总少不了和土地上当官的人打交道”。

    “萧宏？”都暻秀想起什么似地眼睛突然一亮，“叔叔，他是不是还有个儿子叫萧子弃？”

    “是啊，你怎么知道？”冷寂寒点点头，“听说是个机长，前几年他还巴结着非要和我做亲戚，不过被我一口拒绝了，萧宏这个人就是贪得无厌的老狐狸”。

    “真是车道山间必有路”，都暻秀哈哈笑了起来，弄得冷寂寒满头雾水。

    “暻秀，你笑什么？”

    “当官的和商人来往本来就是官场中人最忌讳的，叔叔，你和萧宏既然有生意上来往，就应该知道他犯罪的把柄吧？”都暻秀问道。

    “是有不少，现在当官的哪个不贪，尤其是萧宏这种位高权重的人，最近几年地产炒的高，萧宏都不知道贪了多少”，冷寂寒笑道：“我们这是互相利用，他也替我赚了不少钱”。

    “那和叔叔赚钱比起来，你侄儿我的终身幸福肯定更重要的对不对？”都暻秀笑咪咪的道：“叔叔，这次我让你帮我个忙”。

    “你该不会让我对付萧宏吧？”冷寂寒丝毫不在意，反倒兴趣盎然的笑笑，“他哪得罪你了？”

    “他是没得罪我，不过他儿子抢了我的女人”，都暻秀冷笑。

    “真是奇了，什么女人让你这么上心？”冷寂寒淡淡一笑：“难得你会求我，说的都关系到你终生幸福了，看来我也只得帮你了，大不了少赚几笔钱”。

    “好，他日事成之后我一定重谢叔叔了”，都暻秀狞笑：“萧子弃敢和我抢女人，我就让他吃不了兜着走！”