
    “啊”，苏颖雪惊叫一声，打开车门冲了下去，黑色的身影倒在地上，抱着身体哀吟着挣扎。

    “你…你怎么样了？”苏颖雪手足无措，害怕自己撞伤他，但又不想靠近他，因为只刚靠近他，她就能闻到一股很大的酒味，清醒时的他已经够蛮不讲理了，要是再喝醉酒谁能保准他又会做出比那天还要恐怖的事情来。

    她犹豫了一会儿，琢磨着自己好像撞的也不是很严重，可他却干脆倒在地上望着天空喘气。

    “你起来”，苏颖雪深呼了口气，烦恼的指着自己的车子，“你挡住我的路了，等会儿后面还会有车子要进去”。

    熏沉沉的眼珠晃了两圈，落在她身上，不动。

    看起来醉的不轻，苏颖雪心想也不知是上辈子造的孽还是怎样，而且这个男人喝醉酒来竟然没品到这种地步，简直就是无赖。

    叹了口气，只好伸手将他扶了起来。

    “你就不能自己动动，你那么重，我哪扶的起你”，苏颖雪边扶边抱怨。

    都暻秀果然动了动，两只腿站起来用力过大，直把摇摆不定的苏颖雪撞退了好几步，跌倒在车头上。

    苏颖雪想起上次在办公室他也是这样对她的，以为又要故计重来，大惊，正欲要抬手打他，他突然靠在她肩上，轻轻呓语：“对不起…”。

    指尖血液凝注，手指僵硬的伸直，却打不下去，安静的夜里，昏黄的路灯下，两人一动不动，苏颖雪耳边只听得清楚他酒后的这句话。

    他在说什么？对不起…。

    是在和她说吗？

    “颖雪，我对不起你”，都暻秀呼吸浑浊的伸手揽住她的腰，是轻柔的，“我知道你恨我，可我控制不住自己…”。

    “控制不住自己就能对我做出那种事情吗？”苏颖雪嘲弄的回答。

    “我不想那么做的，我是想向你道歉的，但没想到却总是在伤害你…”，他朦胧的呼气，“我其实是喜欢你的，我没勇气告诉你，我又怕自己再说错话，所以我把自己灌醉了，灌醉了我就能坦然说出来了…”。

    “这几天我一直想联系你，可你换了号码，所有人都不肯告诉我，我连你住的地方都不清楚，我翻了好久的档案才知道…”。

    夜风里，他头一次对她这般轻柔的话吹进心底。

    不是没有掀起过涟漪，不是没有过激动，可只是短暂的，剩下的都只是讽刺。

    现在是在告诉她，他心里其实是有她的吗？只是等到失去后才发现。

    等她要结婚了，连请柬也发出去了，将她伤的体无完肤了，甚至连心都死了的时候才来说这些话又有什么意义呢？！

    “你不要恨我…”，他继续闭着眼呓语，将心底的话掏出来。

    “我不恨你了，你回去吧”，其实她从来没有真正恨过他，有的对他只是失望和伤心。

    “颖雪，颖雪…”，他紧紧将她收入怀里，深深地，用力的，“和我在一起，不要离开我好不好……”。

    “暻秀，这世界上是没有后悔药的，我已经决定和子弃在一起，我们连房子也买好了，说实话我很向往我们以后结婚的日子，我喜欢和他在一起，踏实、稳定，让我有家的感觉，而你…给不了我的…”。

    她说完，耳边只剩下细微的呼吸声。

    他睡着了。

    苏颖雪笑了笑，吃力的推开睡着的他，将他扶上车。

    熟门熟路的开车到了他居住的别墅里，位于全市最顶尖的别墅，以前她也以为他只是和吴亦凡一样是个有钱的富二代，确实是富二代，但他同时也是六大家族之中上官家族唯一的儿子，据说上官家族是拥有最庞大的娱乐资产，这样一个男人她要不起，将来相信他也会找到与他门当户对的女人。

    这几年，苏颖雪也不只两次送醉酒的他回家，或者有时候担心他没有吃过饭，她会开着大老远的车来为他做饭，觉得衣服摆太久了，也会顺手帮他洗掉。

    他大概一直以为是请来的钟点工为他做的吧，却不知她也像个保姆一样小心翼翼的照顾他的生活起居。

    苏颖雪掏出他身上的钥匙打开门扶着他进房，高大的身体全部依赖在她身上，行走并不方便，踉踉跄跄的上楼进房倾斜着身体走几步，失了重心，两人一起跌倒在大床上。

    苏颖雪擦了擦额头上的汗，他翻了个身，将手臂横在她胸前，刘海遮盖住他半只眼，微红的脸干净透明，纯粹的让人觉得像个孩子。

    苏颖雪看的出神，直到衣服里的手机响起来，她推开他手臂，掏出手机，突然被他又横插过来的手臂撞落在地上。

    她怔住，手机里唱着张玉华伤感的“原谅”。

    “原谅把你带走的雨天，在渐渐模糊的窗前，每个人最后都要 说再见，原谅被你带走的永远，微笑着容易过了一天，也许是我已经老了一点…”。

    面前是五官清晰的他，地上的铃声由最初的提醒曲仿佛变成了一首普通伤感的歌曲，回忆一幕幕涌上来，她似成相识的伤痛，刺死此刻，恍如一场梦。

    “颖雪…”，连带沉睡中的他眉头也动了动，薄唇轻靠近她，半边身体将她压进怀里，轻轻的呓语：“我喜欢上你了…第一次，认真的喜欢上一个女人…”。