
    苏颖雪呆呆的看着他轻阖的眼皮，薄唇几番翻动之后抿上，而她一片茫然，只是耳边像复读机一样一遍一遍的播放着他醉酒后的话。

    倒在床上，将近迷茫了三十秒后地上的手机又不肯罢休的吵了起来。

    苏颖雪轻轻推开她，捡起地上不久前新买的手机。

    “姐，这都十点多了，你还不回来，我刚从新闻里看到A市最近有好几个女人被抢杀了，我就有点担心，幸好电话打通了”。

    “傻瓜，别总看那些有的没的瞎操心了”。

    “人家就是担心你嘛，姐姐总是不把自己当女人”。

    “我没事，只是路上发生了点事，耽搁了，我马上就回来”。

    “嗯，快点回来哦，今天晚上姐夫来了一趟，买了姐最喜欢吃的蛋挞，再不回来我就吃光光喽”。

    苏颖涵清脆的笑声结束在电话那端。

    苏颖雪挂掉电话，卧室里安静的只剩床上都暻秀均匀的呼吸声。

    妹妹的笑声似乎还回荡在耳边，苏颖雪想起小时候父母离婚，和苏颖涵分别的情节，那个时候三姐妹抱着哭的天昏地暗，之后去美国留学再次见到妹妹的时候她已经长成一个少女了，后来留学归来，虽然每年都可以常去美国，但每次相聚也不过才短短几天。

    如今妹妹难得能回国了，而她也要结婚了，最近这段日子也是她觉得最温暖的几天，她希望将来母亲、妹妹一家人可以住到一起，就如萧子弃说的一家人团团圆圆，享受这种平凡到最简单的亲人温暖，照顾好年迈的母亲和年幼的妹妹，不想让她们再为自己操心，对自己失望。

    她吸了吸不知何时哽咽的鼻头，很酸，苏颖雪仰头望了望天花板，喉咙稍微好受点后她拾起被子盖在了都暻秀身上。

    望着那张英俊的睡容，她苦笑着摇了摇头。

    “如果你能早点明白也许我们还有机会，可惜终究是不可能了……”。

    掖好被子，苏颖雪轻轻带上房门，开车悄然离去，静的恍惚她从来没有来过。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    宿醉的感觉非常糟糕，第二天都暻秀还是被公司的电话催醒的。

    九点的会议。

    都暻秀看了看手上的表，八点五十。

    “哎…”，烦躁的从大床上坐起来，身处自己的卧室让他陡然一惊，他怎么会在这里，他昨晚不是心情不好在酒吧喝酒吗，谁送他回来的？！

    他用力摇了摇头，大脑里闪过苏颖雪的身影，他终于断断续续的想起自己醉酒后去找了苏颖雪，似乎还说了不少话，好像说了…对不起…还有喜欢她？！

    “该死……”，懊恼的手掌连连拍了自己好几下，他感觉自己最糊涂了，怪不得人家说喝酒坏事，可是…对了，她不是很恨自己的吗，怎么还送自己回来，难道她原谅自己了？！

    莫非自己误打误撞，已经冰释前嫌，捏了捏身上的被子，继而欣喜不已，脸上绽开灿然的笑容，他像个得到心爱赛车的小孩，打从心底的高兴不已。

    看来她不是对自己全然无情了。

    都暻秀顿时心情大好的换上衣服匆匆忙忙往公司赶去。

    虽然迟到了整整半个小时，吴亦凡面色很不好，但他始终带着春风般的笑容，长时间阴沉着脸色的他今天让众人诧异不已。

    会议结束后，吴亦凡讶异的扫向他，“笑的满脸发春，怎么，莫非昨晚遇到了什么好事？”

    “你才发春了呢”，都暻秀心情不错，顶了一句也不与他计较，“不过你猜的不错，昨晚的确是遇到了一桩好事”。

    “哦，什么好事？”吴亦凡猜测的笑笑：“让我来猜猜，嗯…满身酒气，又睡过了头，难道昨晚又在酒吧泡到哪个女人带回家了？”

    “喂，你兄弟我是那种随随便便的人吗？”都暻秀摆着桌子站起来，“不过也猜到了一点点啦，昨晚我在酒吧喝醉了，结果跑去找颖雪，我向她道了歉，她又送我回家，你说这算不算她对我还余情未了？”

    “你去找她了？”吴亦凡的脸色顿时沉了下去，“都暻秀，你忘了我说过叫你不要去骚扰她的吗？”

    “我可没骚扰，我是去道歉”，都暻秀不悦道，“她还送我回来，这证明她接受了我的道歉”。

    “我说你这个人怎么跟头蛮牛一样说不通的”，吴亦凡指着他，“你自己稍微用点脑子想想，你喝醉酒了，颖雪那么一个心软的人能忍心把醉的一塌糊涂的人扔在大街上的吗？”

    “你的意思她只是同情我，可怜我？”都暻秀愕然的问。

    “不然呢，难道你真以为她对你余情未了，她都要…”。

    “都要什么？”都暻秀有种很不好的预感。

    “没什么，总之你别老想着她了，要是心情真不好我放你一阵子假你到处去玩玩也行”，吴亦凡拿起文件转身就要走，都暻秀挡在他前面，不依不饶的追问。

    “你隐瞒了我什么？吴亦凡，你要还是我兄弟的话就告诉我”。

    “我是为你好”。

    “吴亦凡，当初你死掉的时候，我六年来把你老婆孩子还有公司都照顾的无微不至，如今我感情也有问题了，冲这份情谊你就不能帮帮我吗？”

    “不是我不想帮你，而是人家颖雪都打算结婚了，还有七天她就是人家的妻子了，你还纠缠不休不是给她也给你自己难堪吗？”

    “七天？”都暻秀声音一抖。

    “没错”，吴亦凡叹了口气，“昨天颖雪都给溪儿请柬了，这个月月底她就和萧子弃结婚，他们俩房子也已经买好了，都到这份上了，人家不是对你余情未了，而是她已经完全下定决心重新另一段生活”。

    “你自己想开点吧”，吴亦凡拍拍他肩膀，转身离开了会议室。

    七天，七天…。

    都暻秀跌进椅子里，早上好好的心情一下子被泼了盆冰水，从头冷到脚底。

    她就要嫁给萧子弃了，那个原本一直属于自己的女人突然就要变成别人的了，从今以后只有那个男人能抱着她，亲她，占有她的身体…。

    天，不能再想，都暻秀抓狂的揉着桌上的文件，光想想就足够发疯了，他怎么能容忍这种事情发生，绝对不允许。

    狠厉将揉成一团的文件往地上一砸，都暻秀冲出了会议室。

    婚纱店。

    苏颖涵和苏颖心挤在一起叽叽喳喳，雀跃的就像是她们要结婚一样，最终决定下两人同时看中了一件婚纱，将苏颖雪推进了更衣室。

    店员小姐帮她摆弄着头发和婚纱，直到确定没什么问题时才将她推了出来。

    “哇，大姐，你一点也看不出有三十了”，苏颖涵大声道：“好漂亮啊～”。

    “扑哧”，苏颖心敲了敲她脑袋：“你这话说的好像你大姐没穿婚纱前很老似地”。

    “不，大姐，我没这个意思，就是…婚纱很适合你，像特意为你量身订做的一样，不信你看看”，苏颖涵拉着她走到镜子前。

    连苏颖雪也看的一怔，双手抚摸上披在肩头的柔软黑发，镜子里的自己有张尖巧精致的脸，明亮的眼角，雪白的手臂和长腿，不得不承认如苏颖涵所说年轻了很多岁，都快认不出自己了。

    看她表情，苏颖涵得意道：“看，我没说错吧，这套婚纱很适合姐姐，可惜姐夫这几天要工作，要是他看到姐姐这副模样肯定都会被迷死了”。

    “你少油嘴滑舌”，苏颖雪无奈的笑笑，不过听苏颖涵这么说还是忍不住多看了镜面里的自己两眼，女人终究是爱美的，她多少有点期待萧子弃对自己的赞美。

    苏颖涵吐吐舌头，苏颖心笑道：“我看就这件婚纱了”。

    “那就这件吧”，婚纱选定下来后，店员小姐为苏颖雪开始量尺寸。

    落地窗前的几名女子并肩站在一起，明媚耀眼的惊人。

    疾驰的跑车经过婚纱店旁时，眼睛微闪，又倒了回来，都暻秀怔怔的回不过神来，那是她吗？穿着婚纱漂亮的纤尘不染的女人，原来她是如此的美，原来她的身材丝毫不比电视里的模特差劲，原来她也能流露出那么灿烂温暖的笑容。