
    “真是讨厌、讨厌、讨厌……”，客厅里，苏颖涵拿着手机气得直跺脚。

    想比她的焦躁苏颖雪却显得十分镇定，只是拿着遥控器气定神闲的一个一个换台。

    “姐姐，我真搞不懂你怎么能这么镇静，我都替你着急，现在没有一家婚纱店肯为你订做婚纱，一听是你的名字，马上就把电话给挂了，那家伙到底是谁？”

    “颖涵，算了，定不到的话就穿去年买的那件白色裙子一样的”，多少有点遗憾，不过苏颖雪也想通了，以都暻秀的本事，别说不准卖她婚纱，就是一夜之间让A市所有的婚纱店倒闭都没有问题。

    “那怎么行，结婚是一辈子的事，姐，你放心，我一定会帮你想办法的”，苏颖涵拍拍肩膀，门铃响起来。

    “姐，你坐着，我去开”，苏颖涵打开门，看到门口的人一惊，然后喜笑颜开，“姐，是伯父、伯母”。

    萧宏和萧母一向很少来找她，苏颖雪腾的将遥控器一丢，连忙站起来，“爸、妈…”。

    萧宏和萧母一个激灵，两人讪讪的笑笑，在苏颖雪的招待下坐了下来。

    苏颖雪觉得有些奇怪，萧宏夫妇虽然同意娶她，但是在她面前一向趾高气昂的，今天是怎么了？

    “爸妈，今天你们怎么突然就来了？”

    “颖雪啊…这个毕竟还没结婚，有些称呼还是…改改吧”，萧母接过苏颖涵递过来的茶勉励笑了笑。

    苏颖雪一怔。

    萧宏咳嗽了一声，“是这样的，我们考虑了一下，结婚这事还是先不着急”。

    “爸…不，伯父你的意思是…？”苏颖雪心脏提到嗓子口。

    萧宏夫妇对视了一眼，萧母一咬牙，说道：“这婚事我看还是没必要办，我们想了想，子弃结婚的事还是太草率了”。

    苏颖雪咯噔一声，只听萧宏又接过妻子的话道：“这婚事还是取消吧”。

    “取消？”苏颖雪没说话，苏颖涵已经惊道：“伯父、伯母，你们在说什么，这喜帖都发了，好端端的干嘛突然说要取消？”

    萧宏干脆横心的沉下脸，“颖雪，你虽然不错，但是我们萧家也是A市有头有脸的人物，有些话我就直说了，我觉得你配不上我们家子弃”。

    “老头，你胡说什么，我姐哪里配不上萧子弃了，先前你们也都同意了，现在喜帖都发了，你要取消婚礼叫我姐以后怎么见人啊？！”

    “颖涵……”，苏颖雪低声制止她，脸色幽幽，面色却是波澜不惊，在商场中混了几年的她自是什么都见过，她心里自然是非常失望的，但是她清楚此时此刻更应该心平气和，“是啊，伯父伯母，这事你们先前都同意的，突然反悔是不是有什么不得已的苦衷？”

    “没什么苦衷”，萧宏站起身来，冷声道：“总之这桩婚事我不会同意，至于解除婚礼的事我会通知的，我老实说吧，从始至终都觉得你和子弃不合适，以我们家儿子的身份样貌绝对还能找到更年轻漂亮并且有身份的，要不是子弃非吵着要和你结婚，我是根本就不会同意的”。

    苏颖雪有种被逼到死角的感觉，她是一个自尊心高傲的女人，如果是其他原因她会知难而退，但是被羞辱，她绝不会就此罢休，握拳仰头：“伯父伯母，我想你们搞错了，我要嫁的是子弃，并不是他的父母”。

    正欲要离开的萧宏夫妇眉头一拧。

    “要不要退婚也得子弃亲口跟我说”。

    “苏颖雪，我们是给你面子才会亲自登门跟你说的，有些话已经说的很明显了，你非要如此不知好歹吗？”

    “照这么说来，退婚之事也是伯父伯母一厢情愿的想法？”苏颖雪挑眉淡淡一笑，胸中竟觉得舒了一口气，到此刻她才觉得自己是真心要嫁给萧子弃的，也不是被都暻秀伤害想要借用另一种感情转移自己的视线，而是觉得这个男人可靠适合做自己的丈夫，已经准备在未来和他同甘共苦，这么想她便豁然开朗。

    “是不是我们一厢情愿，重要吗？”萧宏冷笑，“你应该知道子弃是个孝顺孩子，纵然他再爱你，没有我们的同意他也不会和你在一起的，苏颖雪，你也是个聪明人，你自己仔细想想，一个没有父母祝福的婚姻会幸福吗？”

    苏颖雪脸色陡然苍白。

    萧宏夫妇见达到预期的效果，冷笑后便走了。

    心里说不上很痛，就有种想流泪的感觉，她一个三十岁的女人一再的被人轻视，纵然她再怎么努力也还是被人家觉得配不上萧子弃，她哪里差了，好不容易决定从都暻秀的阴影中走出来，下定决心结婚却又受到这种羞辱，她头一次怨恨老天爷为何对她如此的苛刻，她也是个女人，也会疲累啊。

    但她没有哭，她不愿再流任何无用的眼泪，更不可以让妹妹担心。

    可苏颖涵终究还是担心了，“姐，你别理她们，姐夫是真心爱你的，只要你们真心相爱一定能在一起的”。

    “很多时候不是相爱就能在一起的”，苏颖雪笑笑，苏颖涵终究是刚从学校里出来的，很多事都不懂。

    “可正因为相爱才能有勇气面对一切啊，别让他们看扁我们，我们家又怎么了，我们家每个人都行得正站得直，有钱人就能看不起人吗，更何况我们家条件又不差”。

    “颖涵，谢谢你，不过这事千万不能让妈知道”，苏颖雪感动的抱住自己的妹妹，“子弃是明天下午的飞机回国，我会问他这件事的，我相信他不是一个逃避问题的人”。

    “姐，这次你一定会结婚的”，苏颖涵坚定的点头，可第二日苏母还是知道了这件事，萧子弃的父母亲自打了电话给她并且商量退婚的事，大概是言语之间出现了争执，苏母当场就被气晕送进了医院。