
    苏颖雪接到医院的电话时正在前往飞机场接萧子弃下车的路上，一听后立即叫司机赶往医院。

    苏颖涵和苏颖心都守在医院，尤其是苏颖涵已经急得哭起来了，来的路上苏颖雪一直担心到自责不已，听到苏颖涵一哭，更是悲从中来，心想要是母亲真有个三长两短，她肯定会和萧宏夫妇没完没了，不过医生说病人得了高血压才会受刺激晕倒，苏颖雪当场就惊呆了。

    “妈什么时候得了高血压？”

    “早就有了，不过妈不让我告诉你们俩”，苏颖心哽咽道：“你又不是不知道妈到现在最放心不下的就是你和妹妹了，她一直盼着你能嫁个好人家，知道你和萧子弃要结婚了，妈心里别提有多高兴，现在又突然不结，妈当场就气晕了”。

    苏颖雪说不出话来，只眼泪朦胧的看着病床上年迈的母亲，早年的时候苏父在外面有女人，跟母亲离了婚，和那个女人去了国外，苏母这些年为了照顾她和颖心一直没有二婚，也放不下父亲，她受的苦已经够多了，可到老了还要为自己操心，想到这她便心如刀割，刺的她泪眼朦胧，却没掉出来。

    苏颖涵却是一通乱骂，把萧子弃父母的祖宗十八代都骂了个遍，苏颖雪和苏颖心也没阻止，当骂道“以后跪下地来求我姐我姐都不会嫁给他”的时候，苏母悠悠醒转过来，睁开湿润的双眼。

    苏颖雪立即握住母亲的手，难受道：“妈，对不起”。

    “都是母女之间，说什么对不起”，苏母红着眼圈说：“倒是妈不好，给不了你一个好出身，又一直让你一个女儿家在外面打拼，把结婚的最好时间错过了，如今还让人来…嫌弃”。

    “妈，你千万不要这么说”，苏颖雪低头，“是我做的不够好，才会让你受她们的羞辱”。

    “唉……”，苏母叹气摇头，“妈知道子弃这孩子不错，但是他父母要是非不同意，也就算了，妈这把年纪受罪了倒也是无所谓，不过我们家虽然没什么权势，但是家境也不差，婚可以不结，妈也不希望我的女儿丢了自尊，让别人觉得我们苏家的女人是那么好欺负的”。

    “妈，我明白”，苏颖雪将母亲的手放在自己脸边，到此时喉咙已经嘶哑不堪了，“有些事我不会勉强的，妈你放心，大不了我这辈子不嫁人，一辈子陪着妈”。

    “我也陪着你们不结婚”，苏颖涵也抱住苏颖雪和苏母，苏颖心看的流泪。

    母女四人紧紧抱成一团，直到病房的门被人“咚咚”敲响，风尘仆仆的萧子弃推开病房的门。

    看到房里的情景一阵错愕，继而内疚、自责在疲惫的脸上纷纷浮现出来，他手里还提着一个简单的行礼，走进来，放在凳子上，朝苏母点点头，双手轻按在苏颖雪的肩膀上，“所有的事我都听说了”。

    苏母蹙眉，眼底说不出是不悦还是疲惫。

    萧子弃也不急着匆忙解释，显得气定神闲，“妈，颖雪这事我要先向你们道歉”。

    “婚讯都解除了，你也别叫我妈了”，苏母干脆道。

    萧子弃也不生气，“不，婚礼我会继续如期举行的”。

    几个人都吃惊的看着他，连苏颖雪都紧张起来，“子弃，我不想勉强你…”。

    “这不是勉强，是我真心想娶你”，萧子弃说道：“颖雪，你可不可以随我出去，我想和你单独谈谈”。

    苏颖雪一怔，见苏母同意的点头才随他走了出去。

    幽静的走廊上，两人面对面，却是相对无语，苏颖雪想起他前几日出国的那段日子，两人只想着为结婚的事做准备，现在一下子就变了，她觉得人生是真的没有定数。

    “颖雪，我爸妈退婚的事我完全不知情，如果我知道的话我绝对会阻止的”。

    “那你为什么不接我电话，我一直都在打你电话”，苏颖雪抬头望着他，语气里掩不住的责备。

    萧子弃愣了愣，微喜的握住她的手，“你的反映是不是能代表你心里是在乎我的？”

    “我…”，苏颖雪面色一红，想要收回手却被他握得紧紧的。

    “你又不是不知道在飞机上是不能开机的，昨晚到了巴黎我就累的睡着忘记开机了，颖雪，你要相信我，既然准备了和你结婚我就会实现对你的承诺，让你有安全感，你别担心，这事我会好好解决的”。

    “你要怎么解决，你父母可就你这一个儿子，而且我看他们好像铁了心”。

    “从小到大我和他们的意见都不和，不过到后来总算是解决了，你不觉得这事很怪异吗，开始好好的，一下子就变卦了，我会查清缘由，我萧子弃对天发誓一定会风风光光娶你苏颖雪进我萧家，你什么事都不要想，好好在家准备结婚的事情就可以了”。

    “我能相信你吗？”苏颖雪怔怔的望着他认真深邃的双眼，那里面一片沉静的自信，让人不得不相信他。

    “我可是你未来的丈夫，你不相信我相信谁？”萧子弃微微一笑，“我妈说你为了我还和他们顶了嘴，颖雪，我很高兴你能说那些话，说实话我开始担心你是想忘掉都暻秀才会答应嫁给我的，不过现在我放心了”。

    “你一直对我这么好，我想要漠视你也不行啊”，苏颖雪自嘲的笑笑，被萧子弃轻轻揽进了怀里。

    “既然如此不相信我也不打紧，但一定要相信自己的眼光”。

    “嗯，我相信你，也相信自己的眼光”，苏颖雪还是圈住了他，她真的累，需要他的怀抱来依靠，她也相信自己能和他一辈子，“子弃，你别让我失望”。

    医院的走廊上，两人拥抱的身影倒映在光滑的地板上。

    不远处，一个修长的影子手里捧着郁金香冷冷的注视着这一切。