
    医院里，苏颖雪住在VIP病房的陪护床上。

    自从苏母这两天住院以来，她一直陪着母亲呆在医院里，苏颖涵劝过她回家准备婚事，照顾母亲的事情由她来，可苏颖雪一口拒绝了，她要继续留在医院，回去也不知道要准备什么，一场连男方亲戚都讨厌的婚事，大概也没什么要准备的了。

    更何况萧子弃在上次来过之后来又打了好几通电话，可是自从昨天便没了联系。

    有些事不用言语多说，她是个聪明的人，心里多少也能猜到几分。

    可她还是觉得失落，深深的失落，又始终在抱着期望等待他回来。

    下午时分，医院里终于来了一位客人，却不是萧子弃，而是墨宁溪，墨宁溪提着一大堆补品送给苏母后，苏颖雪送她离开，两人在花园里聊了一会儿，墨宁溪将早就准备好的纸袋塞进苏颖雪手里。

    “萧子弃父母的事我也听说了，暻秀这事是做的太过分了，亦凡劝过他也没用，不过这是我和亦凡的心意，这婚纱是亦凡以他的名义从国外订回来的，我看过，很漂亮，你也拿出来看看……”。

    “谢谢……”，苏颖雪很感动，笑笑，打开纸袋，却没有取出来，而是一直看着那片白色的婚纱。

    “怎么啦，是不是不喜欢白色的，不过白色的婚纱真的很漂亮”，墨宁溪见她不动，以为她不喜欢，连忙取出来一看，是一件剪裁收腰的婚纱，胸口还镶嵌了不少钻石和珍珠，可见的确花了不少心思和钱。

    苏颖雪手指抚摸上婚纱，柔滑的布料从指间流过，明眸中划过一抹哀戚，“这婚纱很漂亮，只不过…或许我用不上”。

    墨宁溪很快也察觉到她的不对劲，拿开婚纱，呐呐的问道：“颖雪，到底发生什么事了，你不是说萧子弃答应过你婚事如期举行吗？”

    苏颖雪想了想说：“结婚不是两个人的事”。

    “你是说你们又不结婚了？”墨宁溪都为她感到愤怒，“萧子弃呢，我看他不是个没有责任感的男人”。

    “正因为他是个有责任感的男人，如果他没办法说服他父母的话我想他不可能不管不顾的和我结婚，宁溪，你也知道，我们都三十了，也不是刚大学毕业、年少冲动的少男少女”。

    “总之要不要我帮帮你，或许我可以去找亦凡……”。

    “不用了，你们帮不了我的，算了，宁溪，这种事还是顺其自然吧，或许我这辈子真的和婚姻无缘”，苏颖雪轻声苦笑。

    墨宁溪瞅的难受，还是硬将婚纱塞进她手里，“总之不要放弃自己，要是连自己都放弃就真没办法了”。

    墨宁溪走后，苏颖雪的心格外的平静了，如果说之前还是焦灼、等待、煎熬的，但现在却更像是等待命运的裁判，是死是活，从来都不是她能够决断的。

    她一直坐在花园里，从下午到夕阳西下，似乎是真的感觉到了什么，当地平线上最后一缕阳光快要掉下去的时候，医院的门口终于出现了萧子弃的身影，惯有的儒雅淡雅气质，但脸上却少了几分明媚，甚至走到她面前时，他几乎很少正眼望着他，但这并不影响他惯有的沉静。

    坐在她旁边的凉椅上，萧子弃缓慢的说：“颖雪，对不起…”。

    果然…。

    苏颖雪自嘲的笑笑，没说话。

    望着她假装坚强的笑容，萧子弃更加不是滋味，他犹豫、挣扎了好一会儿，还是坚定不移的握住她的手。

    “你……”，苏颖雪怔了怔。

    “颖雪，你很聪明，也很敏感，所以有些话我想我不用说你也懂了”，萧子弃慢慢的说：“发生了一些事，我不想骗你，婚礼必须得暂缓，不过我萧子弃绝不是个始乱终弃的人，给了你承诺，我就会尽力去做到，我希望你能给我点时间，我萧子弃一定会娶你的”。

    “那是什么时候？”苏颖雪安静的低头望着他握住的手，手心很热，可她却一点也不觉得暖。

    萧子弃语塞的说不出话来，只是一只手改为两只手，可苏颖雪觉得就算包裹的多紧也改变不了手的温度，只是握的太紧，觉得疼，难受……。

    “颖雪……”。

    “算了，我没有逼你”，苏颖雪说道：“结婚不是你一个人的事情，或许…我该和你一起努力好好讨好你父母了”。

    “不”，不等她说完，萧子弃便摇了摇头，“你已经做的够好了，颖雪，你不要去找我父母，我不想她们给你难堪”。

    “没事的，既然决定要嫁给你了，有什么困难就该一起面对”，苏颖雪勉励的笑笑，看的萧子弃心里一阵一阵的疼，他突然觉得自己真的很没用，那阵阵疼也让他逐渐没有了那份镇定。

    “我说不要去就不要去！”萧子弃放开她的手站起身来，背对着她，“你相信我，我会解决的”。

    解决？ 苏颖雪自嘲的勾起嘴角，他所谓的解决就是暂时放弃婚事，要她等他，而这个等的限期是没有时间的，苏颖雪别开脸，“看来你父母当真是铁了心不会接受我，算了，子弃，就这样吧，你不用内疚，我知道这不是你的本意就够了”。

    “不行，颖雪，你不能这样想”，萧子弃着急的转过身去，“这只是暂时的”。

    “你心里其实也没有把握，对不对？”苏颖雪笔直的望进他的眼底，“子弃，你是个好男人，你让我相信，你尽力去争取已经让我很感动了，可我不想让你为难，或许…是我们真的没有缘分”。

    “你说相信我，可你现在说的话并不像是在相信我”，萧子弃沉声的将她肩膀转过来，正视自己，“颖雪，我们之间的感情也来之不易，你就忍心这样结束吗？”

    “子弃，我们都是经过风风雨雨的人，有些事我不信你看不通透，其实你今天来我早就猜到你会这么说了，可我还是抱着希望，但是希望终究是变成了失望，我甚至没资格怨你”。

    “颖雪……”，萧子弃复杂的看着她，“你这样就轻易说放弃，我真的很怀疑我们之间的感情对你来说到底有多重要？”

    苏颖雪微微吃惊，有点难以置信他会说出这些伤人的话来，不过仔细想想他说的似乎也没错，可他的话还是让她非常难受，日子久了，她也不知道自己是个怎样的人了，她只知道每次当她鼓起勇气去要正式一份感情的时候总是会出现问题。

    她坐着不语不动。

    萧子弃一直凝视着她，最后眸光逐渐沉黯，失落加重，他暂时无法和都暻秀抗衡，可他并没有想过要结束，他俩方面都要顾忌，但他觉得更不能失信于她的承诺，可她却一点也不谅解自己，他也觉得失望，尤其是当她一声不吭的时候，他终于疲惫颓然的转身。

    残阳下，他的身影一步步走远。

    苏颖雪望着他的背影才终于抬起头来，这个不久前坚信会相守一生的男人，她相信他的决心，可造化弄人，她甚至都不愿去接受她是不够本事。

    她以为自己心如坚石，可她还是涩了眼眶，连带他的背影都在眼圈里模糊不堪。

    她没有要轻易放弃，舍不得才开始的就结束，所以才说和他一起面对，可他却一口拒绝了。

    她不懂他，她很不喜欢那种看不懂一个人的感觉，要等待甚至连一个理由也没有，这叫她如何再信这世间的情情爱爱？！

    “哟，人都走远了，还看什么呢？”身后，冷不丁的冒出一个声音。

    她一愣，猜出来人，没回来，而是低头快速擦掉眼珠里的泪。

    “喂，你哭啦？”后面的人还是有所察觉，握住她擦泪的手臂抬起她的脸。

    她避开，他抓的紧紧的，脸部甚至靠过来，他明显怔住，她通红的眼睛是如此明显，他有点酸，凭什么要为那个男人哭啊，都暻秀急切的掏出纸巾。

    苏颖雪甩开他转过身去。

    都暻秀也跟过去，擒住她肩膀，耐心的擦拭，她冷着脸转开，他干脆捏住她的下颚，苏颖雪干脆抢过他手里的纸巾砸在地上，“不用你好心，我知道你现在心里一定很得意吧？”

    都暻秀尴尬的撇撇嘴，“错，我那不是得意，是高兴，高兴你们终于玩完了”。