
    大盏的水晶灯从中空二楼垂下，厅内造势奢华，客厅的一楼田园风格的白色漆花门外密密麻麻的阳光折射进来，玻璃茶几被阳光普照的耀眼生花，局促的坐上沙发，双手置于膝盖，时而不安的看向对面品酒的男人，看似悠然，实则眼底的冷热泄露出他真实的情绪。

    “我…我都按照你说的做了”，萧宏双手沁出汗水，“你还想怎么样？”

    “你问我想怎么样？”都暻秀放下酒杯，想到昨天晚上看到他们俩在医院里拥抱的情景，止不住的冷笑起来，“我是要你让他们分开，不是要他们感情更加深厚，现在萧子弃到处说婚礼照旧，这就是你所说的照我的吩咐做了，你萧局长就这点本事？”

    “先生，你现在不能进去……”，外面突然传来门卫急促的声音，都暻秀回过头去，一身休闲装的萧子弃推开苦苦阻挡的门卫硬生生的闯了进来，饶是淡定的他，红通通的双眼也如寒了冰一样，与平时判若两人。

    可这样的男子就算再怎么生气也显得儒雅俊朗。

    都暻秀便是恨透了他这副模样，这个男人身上有些连自己都没有的东西，所以才能让苏颖雪下定决心嫁给他。

    他挥了挥手，让门卫离开，萧子弃大步走到萧宏面前，冷冷的看了自己的父亲一眼，然后扫向都暻秀，“原来是你！”

    “萧局长，萧少爷要来，怎么也不提前打声招呼？”都暻秀淡淡微笑的对萧宏说。

    “这个…”，萧宏严厉不满的瞪向自己的儿子，“子弃，你跟踪我？”

    “我要是不跟踪你，又怎么知道爸你突然坚持要退婚的原因？”萧子弃嗤笑：“都暻秀，颖雪决心要嫁给我，你就只会在背后耍这种小手段吗，算什么男人？”

    “重要的是……我的手段有了作用”，都暻秀很生气，却忍着不愿露出来，“萧子弃，既然你找来了我也不怕坦白告诉你，你父亲正在被我要挟，如果你还坚持和颖雪结婚，我会让你父亲坐牢，还有你全家破产，你母亲守寡，哦，对了，听说你母亲过惯了奢侈生活，心里承受能力也不好，你说怎么经得起这种打击？”

    萧宏一听就急了，倒是萧子弃压住自己父亲的肩膀，用一贯平静的声音说道：“都副总，你这口气未免也太狂了，我萧家在A市呆的时间也不是一天两天，上头还是下面认识的人只怕也不比你少”。

    他的这副镇定连都暻秀也禁不住对这个情敌刮目相看几分，无疑萧子弃比他的父亲更聪明、冷静。

    “萧少爷，我想有些事你并不是十分清楚”，都暻秀适应性的看向萧宏。

    萧宏对萧子弃说道：“子弃，快给都少爷道歉，你可知道这位都少爷的来头，他是六大家族上官家上官蓉唯一的儿子，你也知道你爸我和冷氏家族一直有交易上的来往，如果没有冷寂寒的帮忙你爸我当年也不可能当上局长，我们家更不可能会有今天”。

    听父亲这么说，萧子弃沉寂如水的脸色终于微微变了，这世上谁听到六大家族这个名号都会有所忌惮，看来这场谈判的确很困难了。

    捕捉到萧子弃一瞬间凝固的眼睛，都暻秀得意的笑了起来，“萧子弃，你听到了没有，现在你相信我有这个本事了吧？”

    “你们当年帮助我父亲当局长，自然也是想赚钱，这些年生意上的来往你们帮了我们家，可我父亲想必也帮冷家赚了不少钱，想不到所谓的六大家族是这种过河拆桥的人”。

    “你少用激将法，我们六大家族就等于一家人，A市这点小利益的收入对于我们六大家族来说只是小牛毛，毁了你们辅助，毁了你们，都凭我们的意愿”，都暻秀傲然抬头，“萧子弃，你要非这样自不量力想和我们抗衡，你可以试试，不过你是个聪明人，可千万不要拿自己的前途你全家的性命去赌，嗯，不对，这根本就不叫赌，明眼人都看得出谁输谁赢”。

    “都暻秀！”萧子弃恶狠狠的看了他一会儿，胸臆间涌出滔天怒火，“你把颖雪当什么了，想要就用尽手段，不要就肆意伤害”。

    “我把她当什么了用不着你来教训”，都暻秀不耐烦的站起身来，“总之我就是不想看到你和她在一起，萧子弃，别以为我不知道你这些年做的投资，你虽然喜欢颖雪，但也不是个什么痴情种子，不过你要是愿意听我的话，我还可以大度帮你一把，你最近不是在搞房地产投资吗？我可以让我冷叔叔帮你一把”。

    “不需要！”萧子弃冷笑，“我萧子弃不是那种为了女人换前程的男人，都暻秀，你以为只要我放弃颖雪她就会回到你身边吗，你不是不了解颖雪是个怎样的人，她已经对你死心，也绝不会吃回头草，而且她要是知道这一切都是你在搞鬼，只怕她永远都不会原谅你的”。

    “她原不原谅我是我们的事，不需要你来管，你只要和她退婚就好了”，都暻秀狂妄的笑道：“萧子弃，你今天根本不该来，这本来就是摆好的事实，我给你两天的时间，顺便再郑重说一次，你要敢不自量力和我抗衡，你们全家就给我收拾东西滚去街上行乞”。

    “都暻秀！”萧子弃薄唇突然一抿，眸子滔天怒火酝酿，斯文的身形向前一步，萧子弃连忙站起来挡住他。

    “子弃，不要在这里闹事，不就是个女人吗，回头再找就是了，这世上又不是只有苏颖雪一个女人”。

    “是啊，还是你父亲聪明”，都暻秀笑眯眯的摆摆手，高喝：“门卫，帮我送客”。

    “你！”

    “别闹了，子弃，跟我回去”，萧宏将儿子一推，又回头对都暻秀笑呵呵的说：“都少爷，打扰了，我们走”。

    两个人心不甘情不愿往门口走去。

    “对了，还有……”，都暻秀又道：“我可不希望颖雪知道这件事是我所为……”。

    “知道知道，都少爷你放心”，萧宏讨好的点头后拉着萧子弃一起走了。

    走出别墅，萧子弃愤怒的甩开父亲的手。

    “子弃，你不要再闹了”，萧宏疲惫的叹了口气，“都暻秀说得对，我们家根本没资格和他们抗衡，听说六大家族中的上官家族认识不少当官的，只要随随便便一句话别说把我送进牢里就是毁了你也是轻而易举的事，我知道你恨我这做爸爸的没用，现实生活就是这样，弱者是不能和强者去抗衡的”。

    萧子弃仍旧握着拳头不语，脸上的线条一根一根僵硬，他一直以为自己有把握能去面对一切，所以才会信誓旦旦的对那个女人说要相信自己，可现在却什么都做不了，他把事情想的太简单了，他为自己羞愧也感到无地自容。

    “爸，你从小怎么告诉我的，做男人要有担当”，萧子弃低低的说：“我给了她一辈子的承诺，她也对我抱了期望，你让我就这样丢下她？”

    回想起她满足的依偎在自己怀里时，她告诉自己打了许多通电话给自己的时候，颖雪已经深深的相信了他，可如今他却要亲手粉碎她的期望，她的信任。

    “可你想想，假使你娶了她可你却丢了一切，这样的婚姻你能幸福吗，再说就算你坚持抵抗，都暻秀也不会手软退步，也许杀个人对六大家族来说也是小菜一碟的事，子弃，有些事不要去赌，咱们没那个本钱，再说这事也是苏颖雪自己招惹上他的，而且我看的出都暻秀也是真心喜欢她，苏颖雪在帝国做了那么多年，我看也未必对他没有情”。

    萧子弃痛苦的拧眉。

    “子弃，我们一起去和她说清楚”。

    “不用，爸，这事你别管了，我自己会有分寸的”。

    “听你这么说我就放心了，你从小就懂事，是个明白人，爸不为难你了，你自己去解决吧”，萧宏摇头叹了叹气，上车走了。

    萧子弃定定的站在阳光中，久久不动。