
    “我也弄不懂自己在想什么”，都暻秀略微苦恼的皱眉，“可我想问问你，如果我不是喜欢你，为什么你总能牵引我的情绪，我这些日子会常常惦记你，你和萧子弃要结婚我会气愤还有…不舒服，颖雪，你告诉我？”

    三言两语，苏颖雪在他的注视下无处躲藏。

    “颖雪，我们在一起吧，不和我试试恋爱的感觉怎么会知道合不合适？”都暻秀又说。

    苏颖雪低下头，思绪复杂，沉默好久才逐渐冷静，而她的手不知何时又落入他手心，她想起萧子弃今天下午握着她的感觉，还是苦笑的摇摇头，“暻秀，我们结束了，伴了你十年，我早就十分清楚你是个怎样的人，既然明知道会分开的感情何必再继续呢？”

    “我说了这么多你还不愿意吗，如果是萧子弃呢，是不是只要他回来找你，你就马上会愿意？”都暻秀蹙眉说道。

    “这是两码事，也是我自己的事，暻秀，你回去吧，我要睡觉了”，苏颖雪所幸下逐客令，这也不知道她今晚第几次说要他走了。

    都暻秀今天低三下四的讨好她，却总是换来她的驱逐，也微不悦起来，他犹豫了一下还是转身走了，他只是觉得萧子弃还真是了解她，绝对不会吃回头草，不过他都暻秀要是这么快就认输就不是都暻秀了。

    都暻秀走了，萧子弃也有一段日子没来了，前阵子轰轰烈烈的婚礼到了月底也没有音讯，先前苏妈到处向亲戚们说自己的女儿要结婚了，嫁的A市国土局局长的女儿，当时有多少人羡慕，现在就有多少人嘲弄。

    苏颖雪成了众亲朋好友私底下嘲弄的对象，她自己不是没有觉得刺耳，不是没有伤心、愤怒，只是怕苏母和妹妹担心没有表达出来，尽管如此苏母还是为女儿这一波三折的婚事苦恼，随着心情恶劣，住医院的日子也延长，直到下月月初才出院。

    出院的那天萧子弃亲自开车来接她们。

    苏母也不是个嫉恶如仇的人，她虽然对萧子弃退婚的事非常不满，但情知也不是他的错，可从退婚那一刻开始对这个准女婿的念头便打消了，有的只是对苏颖雪普通朋友的客气。

    到家后，苏颖涵和苏颖心扶着苏母上楼去了。

    萧子弃注视着他们远去，说不怅然是假的，原本这家人早就都该变成他的亲人了才是，”伯母好像对我有很深的意见，颖雪，你也恨我吗？”

    “首先，我妈并没有恨过你，我也不会恨你”，苏颖雪笑笑说，“她只是有点无法释然，其实你今天不该来的”。

    “她将来还会是我的岳母，我当然要来”，萧子弃涩涩的说：“颖雪，我们只是退婚，并没有结束，你放心，最多明年我就一定会娶你”。

    “子弃，我很高兴你这个承诺，证明你是个有担当的男人，我没有看错，但是你真的不必要勉强给自己压力，还是顺其自然吧”，苏颖雪不愿再提那些烦心的事，打开车门便要下车。

    “颖雪，你要小心都暻秀”，萧子弃冲动的抓住她提醒。

    “什么意思？”苏颖雪错愕的回头。

    “记住千万不要爱上他，也不要对他有希望，要等我……”，萧子弃说完就开车掉头走了，留下一脸疑惑的苏颖雪站在原地。

    回到家后，苏母和两个妹妹怕她难过，便一直开导她，尤其是苏颖涵不断的找乐子逗她欢笑。

    日子过得勉勉强强，没几日，苏颖涵找了份新工作，原本打算结婚的苏颖雪现在是竹篮打水一场空，带着母亲、妹妹出国玩过几天，回来也甚觉无聊，直到墨宁溪约她去逛街，当然苏颖雪也知道她主要的目的是想邀请她再回帝国，不过却被苏颖雪一口拒绝了。

    “你要是不愿意回总公司，去分公司也行，这样就不会和暻秀经常碰面了”，墨宁溪不死心的说。

    “也不是这个原因，在商场打滚了十多年，每天什么样的人都要去面对，说实话很累，以后大概我也不会踏足这行了”。

    “那不是很可惜，你的学历可是来之不易啊”，墨宁溪吃惊的说。

    苏颖雪淡然的笑笑，经历了这么多事，她还有什么看不开的。

    墨宁溪为她感到难过也惋惜，“那你打算做什么？”

    “开个店吧，做点没什么风险的小生意，只要能赚到吃饭钱就够了”。

    墨宁溪笑了笑，“什么店？”

    苏颖雪随意往窗外一看，突然看到街边上一家花店在出租，便笑了，让墨宁溪停车，两人一同进去看了看门面，是间很简单装饰完全陈旧的花店。

    “难怪不得生意不好”，墨宁溪问道：“颖雪，你该不会是想开花店吧？”

    “是这么想的，花很香，似乎每天闻着心情应该会很不错”，苏颖雪微微一笑，主意打定，再四处看看，确定这家店还是有发展前途的，当下和店主谈妥价格，放了订金，又请人按照她说的风格重新装饰了一遍，同时又向店主学习了一段时间的插花技术，半个月，花店便如火如荼的开张了。

    开张的那天，苏颖雪想低调，可不少朋友却赶来为她庆祝放鞭炮，店旁的花篮摆的长长的，好不热闹。

    开张第二天，就有一个长相文秀，二十多岁的女生夏芸过来应聘，刚从学校毕业，学的也是花艺之类的课程。

    花店虽小，但生意还是不错的，尤其是日子久了，老顾客也逐渐增多。

    这天下午，懒洋洋的太阳照射，苏颖雪坐在花店里，边插花，边和夏芸有一搭没一搭的聊着。

    店门被人推开，苏颖雪一句“欢迎光临”还停留在喉咙里，门口一缕阳光溜进来，进来的男人干净利落的短发，白皙帅气的俊脸，开敞的白色衬衫有痞痞的味道，薄唇弯着，比阳光还要炫人。

    “欢迎光临，先生，你要哪种花，不知道是送给谁呢？”

    “嗯…我女朋友”，星眸一动，几缕碎光跃出，苏颖雪正在插一束玫瑰，上面有些树叶太密，便拿出剪刀剪着，听到他那句话，花上的刺插入她的指腹，红色的血和红色的花融合在一起，左浅轻呀了一声，客人双眼微闪。

    “没事”，苏颖雪将受伤的手放进嘴里，血丝咸咸涩涩的。

    “这位小姐，我想问如果要打动一个女人的心该送什么好呢？”客人上前一步说。

    “这种事不需要问都少爷应该比我更在行吧？”苏颖雪漾出笑容回答。

    “是啊，可是这个女人在我心里很重要，我必须要郑重点”，都暻秀盯着她眼睛笑眯眯的说。

    “那都少爷你要送花给那位女士所要表达的含义是什么？”

    “我喜欢她”。

    “那就白玫瑰或者满天星吧”。

    “嗯…那就满天星吧，麻烦给我一束”。

    “谢谢，三百块钱”。

    “颖雪，我们是熟人，也不打点折吗？”都暻秀单手撑上柜台说道。

    “抱歉，本店小本生意从不打折”，苏颖雪笑着对上他。

    “OK，谢谢你的介意，我想她一定会喜欢的”，都暻秀掏出钱包结账捧着花推门心情愉悦的走了。

    待他离开后，苏颖雪的笑容凝固在脸上。

    “颖雪姐，这个男人好帅哦，你们认识吗？”夏芸痴迷的望着他的背影。

    “嗯，见过几次”。

    “不知道他刚才说的女人是谁，真幸福”。

    “谁知道呢……”，反正他一个月可以换好几个女人，不久前才说喜欢她，才没多久又喜欢上其他人了，她早就知道他是个怎样的男人，真可笑，自己竟会因为他的喜欢心里掀起一层涟漪。

    苏颖雪一整个下午都心不在焉的，直到下午五点钟要关门的时候邮递员送来一束满天星请她签收。

    满天星的花瓣，她自然是认识的。

    “呀，这花好熟悉，对了，这不是上午那位帅哥买走的鲜花吗？”夏芸惊呼起来，“莫非他说喜欢的人是颖雪姐你啊？”

    苏颖雪嘴唇动了动。

    “他可真浪漫，还有这样告白的”，夏芸羡慕的说：“要是我男朋友有他一半花心思就好了”。

    苏颖雪此时脑袋里嗡嗡的，竟连一句话都不出来了。