
    公交车停了又开，开了又停，摇摇晃晃，车上的人逐渐减少，目的地也终于到了，此时苏颖雪才接到苏颖涵的电话，苏颖雪怕她们担心，跟她们说自己只是累了就先回家了，交代了几句苏颖涵今晚要好好照顾母亲，挂掉电话的时候，苏颖雪已经被都暻秀搀扶着下车了。

    公交车开走，卷起一股烟雾。

    都暻秀厌恶的挥了挥那阵烟雾，又拍了拍自己身上的衣服。

    苏颖雪说道：“今天谢谢你了，你回去吧，我上楼去了”。

    “你这样怎么好上楼，还是我送你上去吧”。

    “不用了”，今晚颖涵又不会回来，孤单寡女的苏颖雪怎么也不行的推拒，“不是什么大伤，现在已经好多了”。

    “我只送你上去再帮你包扎好伤口就走，你别想太多，我不会再对你做什么的，我发誓”，都暻秀十分认真的就要发誓，弄得苏颖雪都不好意思再拒绝，只好点点头。

    都暻秀当即大喜的背着她往小区里去，苏颖雪住在七层，电梯一到，苏颖雪打开门，都暻秀是第一次来她家，甜蜜温馨的暖色装修倒让他很是吃惊，这实在不像她平时外表穿着该有的风格，连厨房口都挂满了菜色的珠帘，墙不是白色的墙，带点粉色，连茶几上的桌布都是花花俏俏的，四处充漫了女人的幼稚、可爱、繁杂，却丝毫没有冰冷和简洁，或许这房子就像她的内心一样，都暻秀恍惚觉得前面的十年都是白认识她了，自己也从没了解过她，怪不得她会这么恨他。

    “我已经到了，你走吧”，苏颖雪不自在的下逐客令。

    “你就这样对待客人的，我背你背的要命连杯茶都没有就赶我走吗？”

    苏颖雪看了他两眼，站起身来作势就要去泡茶，都暻秀赶紧制止她，“我开玩笑的，你安静给我坐着，医药箱放在哪里，我去拿”。

    “没医药箱”。

    “医药箱都没有，你还是不是女人，连这点常识都没有？”都暻秀责备起来。

    “我平时很少受伤，再说就算受伤了流点血过段时间就会自动愈合的”，苏颖雪嘲弄的看着他。

    “哪有你这种这么不爱惜自己的女人，你好好坐着，我去买消毒水和创可贴”，都暻秀没好气的说了两句就匆匆下楼去了。

    捧着一大堆东西匆匆跑回来时，都暻秀看到萧子弃长长的身影倒映在地板上，高高瘦瘦的，随着灯影晃来晃去，唯独可见眼底的恨意。

    都暻秀连眼皮也没抬一下的从他面前走过，萧子弃站直身子，寒声冷笑：“原来这就是你的手段？”

    “这已经不关你的事了”，都暻秀回过头对他笑，“萧子弃，既然都说了，你和颖雪之间也没什么瓜葛，我看你还是快点走吧，大夜晚的守在楼下装什么情圣？”

    “别以为你用这些小伎俩颖雪就会重新喜欢上你，颖雪是不会再接受你的”。

    “这句话你在警告我还是在安慰你自己？”都暻秀轻嗤，“你好像忘了颖雪喜欢我十年，或许我只要对她好点，让她重新爱上我也不是一件困难的事”。

    “都暻秀！！”萧子弃的双眼更加幽冷起来，“你要是再敢玩弄颖雪，我不会放过你的”。

    “先等你有这个本事和我抗衡再说吧”，都暻秀淡笑着走进电梯，门“叮”的关上，将萧子弃愤怒的脸隔绝在外，电梯往上升的时候，他心情突然愉悦起来。

    他按响门铃，贴在门后听到里面好一阵脚步跳来跳去的声音后苏颖涵才打开门，他的心早就提起来真害怕她会再次摔倒，所以进去第一件事就是扶着她胳膊让她坐上椅子。

    “你买了什么？”苏颖雪盯着他另一只手上一大堆东西。

    “药还有饭，你好像还没吃饭吧，我在便利店买了两个便当”，都暻秀将塑胶袋打开，取出两个饭盒。

    苏颖雪若有所思的看着饭盒。

    “你想什么，你不是喜欢吃便当吗，以前看你在办公室挺喜欢吃的啊？”

    苏颖雪笑了笑，这世上有谁会喜欢吃便当，那都是工作原因，她想如果是萧子弃在的话肯定会做一堆东西给她吃，“没什么”。

    “你告诉我，快点说”，都暻秀计较的追问。

    他像个缠人的小孩，苏颖雪还是不愿告诉他，“真没什么，今天谢谢你了，你回去吧”。

    都暻秀顿感挫败，“那可不行，我得帮你敷药，把裤子掀起来”。

    “不用了，我自己来就行了”，苏颖雪去抢药水被他躲过。

    “听话啦，就让我帮你吧，以前你不也帮过我吗？”都暻秀坚持的说。

    苏颖雪一怔，依稀回忆起有一次他打球，也是摔伤了膝盖，那次他觉得无所谓，可自己却比谁都担心，坚持买来药水甚至不顾他烦闷的心情为他敷上药水。

    现在旧事重提，另她意外的事没想到他还记得。

    在她出神的时候，都暻秀已经将她膝盖撩起来，膝盖上传来一股凉意还有火辣辣的痛，“下次不要一个人在大街上乱跑了，多不安全”。

    苏颖雪听他嘀咕，难以相信他也会说出这些话来。

    “可以了，涂的够多了”，苏颖雪推开他。

    “那你坐着，我去把便当放微波炉里热一下”，都暻秀端着便当跑进了厨房，苏颖雪有些发愣，暗想她是不是大晚上做梦了，想了想又对都暻秀不放心，他会用微波炉？ 苏颖雪一蹦一跳的走进厨房，果见都暻秀弯腰看着微波炉上的字幕满脸懊恼。

    “按这个加热，定下时间，只要三十秒就差不多了”，苏颖雪点了几下，微波炉就转了起来。

    听着“嗡嗡”的微波炉声都暻秀略微尴尬，苏颖雪也是，因为今天晚上的相处和以前无数次相处给人的感觉都不同，她甚至突然之间不知道该说什么才好了。

    便当端出来的时候热腾腾的，都暻秀吃了几口，吃惯山珍海味的他顿时觉得太难吃了，倒是苏颖雪吃的无所谓，对她来说只要有饭吃就行了。

    “不好吃的话就别勉强自己吃了”，苏颖雪说。

    “哪有，我只是觉得这个便当太好吃了”，都暻秀使劲往嘴里扒饭，苏颖雪莞尔。

    “吃完就回去吧，以后别再做这些了”。

    “什么…意思？”都暻秀望着她，难道他做的不好吗？

    “不是，是你对我比以前好太多了，我不习惯，也不想要这些”，苏颖雪想了想说，她大概是怕了，她心底原本就没对他完全忘掉，只是压抑住了，不想再被他牵动，到时候情愫肯定更加无法控制，到底会有多深，连她自己也不敢想象，她得保护自己。

    “为什么不想要？”都暻秀恼道：“就算你辞职了，可我们还可以做朋友啊”。

    “我们不适合做朋友的”。

    “不试试怎么知道？”

    “我根本就不想试，暻秀你走吧”。

    他好久没听见她叫他暻秀了，都暻秀一听，脑袋发热，便什么都顾不了的丢下便当握住她手放在胸前，“萧…萧子弃不要你了，你还有我”，他说完后连正眼都不敢看她。

    苏颖雪也久久的说不出话，只盯着他闪闪烁烁的眼神，自己也不知道该怎么才好，她试图抽回手，可他握得实在太紧了，“暻秀，别再说这种话了”。

    “我说的都是实话，颖雪，跟我在一起吧，我会对你好的”，都暻秀着急的说，“我一直在等你回头”。

    “我不会回头的，暻秀，我说过我们之间……”。

    “我知道，你说的过去就过去了，那我们就别看过去的，看未来的”。

    “我早就过了谈恋爱的季节，我没时间和你在消耗了”，苏颖雪使劲抽回手。

    “可我觉得你不老啊，而且和我在一起就是消耗吗，颖雪，你就给我一次机会”，都暻秀说：“我会比萧子弃做的更好的”。

    “不是这些的原因”，苏颖雪情急之下脱口而出，“而是我们不合适，真的不合适，还有你确定你是真的喜欢我吗？十年了你都没喜欢过我，现在又突然要和我在一起，都暻秀，我真弄不懂你到底在想什么？！”