
    苏颖雪憎恶的一脚往他下面踹去。

    “噢……”，都暻秀躲避不及，捂着下身疼的龇牙咧嘴，“你这个狠心的女人，就不怕毁了你下半生的性福……”。

    “神经病”，苏颖雪说完扭头就走，又想起他刚才的话回头顿住脚步，凝视扫量他。

    “你……你干嘛？”都暻秀被她盯的忐忑不安，难不成她发现了什么？！

    “这句话应该我问你才是”，苏颖雪指着他道：“我的婚事被搅黄了是不是和你有关？”

    “和我有关？”都暻秀心头狂跳，指着自己的心中，哈哈冷笑，“你开什么玩笑，也不拿块镜子照照你自己，就你有必要让我费尽心机去挑拨你们吗，真是的，侮辱我…”。

    苏颖雪见他一直喋喋不休个没完没了，便不耐烦的说：“我就问问而已，和你没关系就算了，要是你在搞鬼，都暻秀，我这辈子都和你没完！”

    “喂，苏颖雪，你至于这么现实吗？不管怎么说我们都是那么多年的好朋友了，就为了一个认识不到几个月的男人要和我没完，你很过分啊”。

    苏颖雪懒得理他，只冷笑一声转身便走。

    “苏颖雪，你走慢点”，都暻秀跟了上去，苏颖雪火了。

    “都暻秀，你有完没完，我想一个人静一静，你能不能别烦我？”

    “不能”，都暻秀歪嘴，“要是你想不开那怎么办？”

    “我想不想的开都不关你的事”。

    “当然关我的事，因为这家医院是我开的，你要是想不通死在我家医院那怎么办？”都暻秀理直气壮的说。

    “你……！”苏颖雪原本还一肚子感慨和伤心，现在被他气得一句话都说不出来了，“是是是，我都忘了这家医院是你开的，早知道我就不会让我妈住进来了”。

    “也没事啦，怎么着也是朋友一场我会免掉你妈所有的医药费的”。

    “你很烦知不知道？”苏颖雪歇斯底里的冲他吼，“行，这是你家的医院，你不走我走，请你别再跟着我了”。

    都暻秀刚张口，身体就被她往后一推，她的身影便往医院外跑去。

    “就这么伤心吗，连理智、形象都不顾了……”，都暻秀冷哼一声一咬牙抬脚跟了过去。

    苏颖雪起初是想逃开他，可步伐跑开了却怎么也停不下来，只有这样奔跑着她才不至于那么难受。

    好好的喜庆婚礼突然被退了，单别说面子丢了，最另她无法接受的是原本以为萧子弃可以依靠一辈子，事实上才发现是自己把萧子弃看的太神化了，他也有办不到的事。

    先是都暻秀，现在又是萧子弃，难道她天生就该被男人来抛弃的吗，难道她就不配得到幸福吗？她事事总是做到最后，为什么换来的结局总是这个样子？！

    她好累，疲乏的停下步子，听不到远处的汽鸣声，也听不到远处的尖叫声。

    直到身后一股巨大的力道袭来，在苏颖雪吃痛的叫声中跟着后面的重物一起倒向路边，彼时一辆大卡车从身边快速驶过，车轮胎震的人耳膜生疼。

    “你有没有怎么样？”一张关切的俊脸立即浮现在她面前，都暻秀试着拉她两条手臂站起来。

    苏颖雪怒火攻心，甩开他的手，痛呼道：“你走开，想杀死我啊，我脚都快被你压断了”。

    都暻秀愕了愕，咆哮：“喂，苏颖雪，刚才要不是我救你你早就被卡车压死了，像个白痴一样，傻站在路上不动，你以为这是公园还是步行街啊？”

    “压死了也是我的事，死了更好，涂个清净，可以解脱”，苏颖雪大声尖叫、控诉，喉咙哽咽的眼泪也溅出来，风吹的她发丝凌乱，倒在地上，像个被人抛弃的女人，形象说多惨就有多惨，都暻秀见人群越围越多，还有不少八卦妇女指着他鄙夷的责备。

    “喂，喂，你别哭啊”，大概是第一次看到冰山哭的这么厉害，一向会哄女人的都暻秀也由怒火变得手足无措起来，“快起来，也不怕丢人，大家都看着呢”。

    “啧啧，长的倒是人模狗样，却这样对自己的女朋友”。

    “怪不得人家说越好看的男人越薄情寡性”。

    “……”。

    “真是…”这群臭三八，都暻秀嚷嚷了两句，弯下腰去扶苏颖雪的手臂，扶了好几次，也没见她站起来，“你别哭了好不好，多丢脸，要哭回家随便你怎么哭，大家都看着呢”。

    “我膝盖痛……”，苏颖雪被他搂抱着，脑袋不禁意靠近他下颚，哽咽的说。

    下颚传来的幽香还有她的柔弱和鼻息，都暻秀心中剧荡，什么都忘了的干脆将她横抱起来。

    苏颖雪惊呼的抓住他勾住他肩膀，见周围不少人都看着，连哭也忘了，只使劲挣扎，“放我下来，我不要你抱”。

    “你别乱动好不好，又不是第一次抱了”，都暻秀敌不过她的拳头，只好将她放下来在她面前蹲下，“上来吧，你刚说不要我抱，但没说不让我背你”。

    都暻秀见苏颖雪还硬是坐着不动，无奈挫败的劝道：“天都黑了，再不上来我就要走了”。

    “哎，等等……”，苏颖雪不想夜晚一个人留在街上，连忙抓住他肩膀，爬上他后背，她小心翼翼的抓住他的肩膀。

    柔软的胸前抵着他宽厚的背部，时退时近，弄得人心痒痒，都暻秀加快了几步，苏颖雪不得不抱紧他的脖子才不至于掉下去，这下完全紧紧搂着他了，苏颖雪紧张的大气也不敢喘，如果她再留心点的话就能看到都暻秀嘴角的得意笑容。

    虽然已经过去了，但苏颖雪和他这样亲密的接触还是感到很不自在，她试图想拦辆的士早点回家，可偏偏宽阔的路道上没有一辆的士经过，倒是都暻秀一直没有抱怨的背着她一步一步踏回家的路。

    路灯将他帅气的轮廓修饰的格外认真，小心的像是在背国家最珍贵的古董，苏颖雪以为是自己的错觉，以前他从不会对自己这样，一段时间没有上班，他好像有些改变了，具体变在哪里她也说不上来。

    时间越长，两人之间的沉默便显得尴尬起来，苏颖雪四处张望着，用还嘶哑的声音说：“现在打的士真是比等公交车还难了”。

    “不知道，我没坐过公交车”，都暻秀想也没想的说。

    苏颖雪噤声，正好走到站牌处，也正好看到一辆公交车停在站前，什么都没想的她急忙拍着他肩膀，“公交车公交车，这车路过我家，快上去……”。

    都暻秀被她嚷的脑袋一团闷，鬼使神差的背着她挤了进去。

    “有没有搞错，挤死人了，都是你非说什么要坐公交”，都暻秀背着她被挤得动摇西晃，比背着她走平地还要吃力。

    “现在正值下班高峰期啊，你这种太子爷是不会懂的”，苏颖雪见他带着自己在公交缝里穿来穿去，不忍心的说：“你放我下来吧，我扶着你就不会摔倒了”。

    “小心点啊”，都暻秀将她从背上放下来，小心谨慎的搀扶着她胳膊，孰知公交车突然来了一个紧急刹车，苏颖雪连惊呼都来不及满满的撞进他怀里，都暻秀也反射性的一手搂抱住她，另一只手握住头上的副手。

    “没…没事”，苏颖雪被他搂在胸口，听着他加速的心跳，脸颊热烫的急忙挣脱出来，车子这时又突然开动，她身体又向后倒去，幸好都暻秀再次把她拉进怀里，他低着头查看她的情况，苏颖雪也尴尬的抬起头，两人鼻息相对，吹进彼此的呼吸里和嘴唇里，四周的拥挤和吵闹声顿时都听不到了。

    放在她腰间的手紧了又紧，他眼神慢慢加深、加热，她的脸越来越烫、胸口跳的越来越快。

    “小伙子，你女朋友脚是不是不好，你快扶她坐这里吧”，这时两人旁边一位四十多岁的妇女站起身来让出座位笑呵呵的说。

    苏颖雪正想要推拒，就被都暻秀扶进了椅子里，“你怎么……？”

    “没事，没事，我也是见你这男朋友体贴的紧，生怕人撞到你”，妇女笑呵呵的说。

    苏颖雪一怔，这才察觉到都暻秀站在她椅子旁，手臂搭在她椅子前后，围成一个圈，而后面的人不断的挤向他背部，他一直紧紧拧着眉，却不知从何时开始没有向她抱怨半句了。