
    自从那日之后，都暻秀并没有再出现，只是每天下午下班的时候准时一束满天星送到，苏颖雪也试图让人退回去，但都失败了。

    她也打过电话给都暻秀但是又打不通，关机了。

    一个月后，这天夏芸临时有事先下班了，苏颖雪正准备关店，可看了看时钟，五点，她竟疑惑了点，平时满天星总会在五点钟或之前准时送到，但今天还没来，她望着钟呆了一阵后才意识到自己从什么时候已经习惯了他的鲜花，习惯了等待他的鲜花。

    这个意识吓了她一跳，她急忙关上门，打了倒锁后一回头，撞进一张结实的怀里，她心里剧跳的抬头，一个浅浅的吻印在她额头，满天星塞进她手里，都暻秀笑眯眯的脸放大在她的视线里，“想我了没？”

    苏颖雪傻愣了几秒后，猛地推开他，将鲜花扔在地上，“都暻秀，你玩够了没有？”

    都暻秀望着地上的鲜花，眼神凝固了几秒，“你觉得我是在玩吗？”

    苏颖雪不想听，扭头就走。

    “颖雪…”，都暻秀几个箭步上前，从后面搂紧她，“我不信，不信你这一个月都没有一点心动”。

    “我早就说过了我们不可能，你还要我怎样？”苏颖雪无助的说。

    “这么说来你有心动啦？”都暻秀狂喜的将她脸转过来。

    “你到底有没有在听我说话？”

    “当然有，否则我干嘛连着一个月送你鲜花，其实我也可以每天亲自送你的，可我担心要是我送的话总少不了和你争执，颖雪，我不是闹着玩的”。

    “那暻秀，是我对不起你好不好，求你别再缠着我了”，苏颖雪痛苦的说，她好不容易才从以前走出来，现在又被他带进那股漩涡里，她不想再拥有一份覆灭的感情，“我说实话吧，我怕和你没有结果，暻秀，我经不起你的勇气，你放过我吧，别再来扰乱我的生活了”。

    她竟然这么快就拒绝了他，都暻秀定了定神：“颖雪，我一定要得到你”。

    “你要得到我，你要得到我什么？”苏颖雪甚是好笑，“我第一次都给了你，你还想要怎样？”

    “不是，你的身和你心我都要”。

    “我的身还有我的心曾经你可以唾手得到，是你没有珍惜，现在我的心只属于我自己”，苏颖雪拉开他附在腰间的手，离去了。

    接下来的日子都暻秀还是没有放弃，苏颖雪只好逃避，她开始频频接受苏母给她安排的相亲。

    第一个是个财务顾问，个子比她还矮，当然不可能。

    第二个是律师，吃顿饭都是AA制，淘汰。

    第三个是历史老师，从秦始皇料到周恩来，苏颖雪落荒而逃。

    ……。

    第N个对象用苏母的话来说是某个从小认识的邻居留学回来，据说是博士生，学识渊博，如今担任某家医院的医生，国字脸，带着一副黑色眼镜，总的来说还算不错。

    两人约在一间咖啡厅里，座位比较隐秘，也挺幽雅的，苏颖雪刚坐下，就感觉到阵阵阴风袭来。

    “苏小姐冷吗？”医生问。

    “哦，没有”。

    “对了，我听说苏小姐先前打算结婚，后来又取消了，究竟是什么原因？”

    “他父母反对”。

    “为什么反对？”

    “陈医生，我想我们是来相亲，不是来调查户口的”。

    陈医生拈起一块纸巾擦擦手，“说实话吧，我妈让我和你相亲的时候我就挺犹豫的，考虑了好久，还是看在我们小时候玩过几天的份上来看看”。

    苏颖雪微笑握拳。

    “我听说你光相亲就十多次了，你长的又不错，莫非有什么隐疾？”

    苏颖雪面部僵硬。

    “其实我这个人有点洁癖，冒昧问一个问题，苏小姐你还是处女吗？”

    苏颖雪忍无可忍，握住桌上的被子，正要站起来，一杯冰水落在陈医生头顶，还有冰块叮铃铃的掉在地上。

    不是她干的，苏颖雪怔怔的看着那个不知从哪里冒出来的男人，玻璃杯往地上一扔，都暻秀提起陈医生的衣领，直接一拳挥了过去，顺便不忘用脚踢了几脚，“敢侮辱我的女人，下次拿块镜子照照你这德性，秃驴！”

    恶劣的掀掉他假发，弄得咖啡厅里看热闹的人都哈哈偷笑。

    连原本满腔怒火的苏颖雪看到陈医生那张忽白忽绿的脸也忍俊不禁。

    都暻秀将假发丢在陈医生脸上，直接拉着苏颖雪的手往外面走。

    步子很快，连头都没有回，苏颖雪的手被他握的很疼，怕摔倒只能小步跟在他后面，这个男人霸道的吓人，他在生气？可为什么生气？！

    车门被人打开，苏颖雪被他粗暴的扔了进去，她刚坐好，车子就飞鱼一般疾驰在道路上。

    车子漂移在路上，苏颖雪紧张的大气也不敢喘，只紧张的抓着车门，“暻秀，你开慢点，现在车子很多，你这样会出车祸的”。

    都暻秀不理她，额头上青筋在跳跃，直到车子到了一处山上，车子紧急刹车，苏颖雪额头差点撞到前面的玻璃，“你想撞死我啊？”

    “我真是看不下去了”，都暻秀怒火攻心的说道：“苏颖雪，你用得着这么不自爱吗，什么考虑了很久，妈的，以为他长的有多了不起似的”。

    苏颖雪很少见他粗鄙的骂脏话，愣了愣，都暻秀打开车门冲了出去，站在草地上，逆光站着，看不清他的表情，苏颖雪的眼睛被阳光刺得涨痛。

    她是气愤，没哪个女人受到那种侮辱不会气愤，可他率先站出来代替她要做的惩罚，从他冲出来的那一刻，她的心就无法平静下来了。

    苏颖雪下车，望向别处，“他也说得没错，我的丑事很多人都知道”。

    “以后不要去相亲了”，都暻秀转过身来，望着她说：“苏颖雪，我不会再容忍你了，从今天开始你就是我的女人，你由我都暻秀照着，谁敢欺负你，我砍了他的狗腿”。

    他一字一句，理所当然，认真狂妄。

    苏颖雪该说的话卡在喉咙里，只呆呆的望着他被阳光照的一脸金色的脸庞，好半天才吃力的笑笑，“够了，暻秀，别再胡闹了…”。

    “我原本就该阻止你去相亲的，还想要慢慢来，不要勉强你，可是你最近做得白痴事实在太多了，我怎么能让我都暻秀看上的女人被别人羞辱？！”

    “你不能这样…”。

    “我就要这样，我告诉你，苏颖雪，你逃不掉了”，都暻秀将毫无准备的她拉进怀里，锁住她，唇压住毫无防备的她，反复吸吮，甚至撬开她的嘴唇，湿润的舌头蹿进去，手指压着他肩膀，用力贪婪的摩挲着她口腔。

    苏颖雪还来不及反应，就陷入这措手不及的意乱情迷中，暧昧的空气中拂动着花香的味道。

    她清醒一点，在他胸口抵了一下。

    都暻秀停下吻，将头靠近她的颈窝里，急促的喘息着，嘴里喷出的热气另她眩晕，脚步也有点站立不稳，甚至几次连推开他的力气也没有。

    只听他朦朦胧胧的说：“快天黑了…”。

    “嗯？”

    “看完晚霞再回去”，都暻秀拉着她坐在车前面，另一只手搭住她肩膀，亲昵的揽着她，看着天际橘色的晚霞。

    苏颖雪莫名其妙的张张嘴，他冷着脸说：“现在什么都不要说，我们两个都应该安静一会儿”。

    苏颖雪没再说什么，不过觉得很奇怪，不久前还和他说永远不可能，现在又坐在一起亲昵的看日落，现在是怎样？

    她应该要抵死反抗的，可她现在真的觉得好累，竟推不开他。

    日落很美，因为在山顶，整个天空仿佛全是橘黄色，密密麻麻的像是要压下来，两人身上也全被染了颜色，苏颖雪看到了他脸上的暖色，自己的肩膀被他搂的更紧了点。

    静静的坐着，谁都没说话，直到晚霞落下去，天空黯淡下来时，她才动了动僵硬的身体。

    “下山吧”，都暻秀为她拉开车门，打开天窗，慢慢往山下开去。

    车子停在自己家小区门口时，苏颖雪像做梦一样，打开车门，欲要下车，她突然被他横伸出来的手压进座椅里，疯狂用力的恣意亲吻。