
    祝福个屁…… ！！

    墨宁溪很想站起来骂脏话，可被吴亦凡按住了。

    都暻秀笑的分外得意，从桌下轻柔的握住苏颖雪的手，“想我了没有？”

    这家伙…故意的，苏颖雪真想往他身上踹两脚，大概墨宁溪和吴亦凡也着他的道了。

    “呃……两位看起来感情不错啊，怎么好上的，说说，好让我们大家乐乐”，林烟讪讪的笑说。

    “嘿嘿，说起来颖雪可不好追，花了我不少时间呢”，都暻秀笑的春光灿烂。

    “颖雪，这么重要的事你怎么也没告诉我啊？”墨宁溪语气里带着点埋怨。

    苏颖雪朝她露出一个无辜的眼神，她根本就是莫名其妙着了他的道，这种事哪好意思说。

    一场好好的午饭结束在都暻秀突然造访带来的尴尬中，倒是都暻秀一个人显得颇为高兴。

    饭后，还高兴的拉着苏颖雪玩斗地主，偏巧墨宁溪总是抓地主，都暻秀总是暗示苏颖雪该打哪个牌，一会儿用嘴型一会儿用手指，后来越来越过分，直接命令她打出牌，搞的墨宁溪总是输，对于他们两个人的合谋气愤的坚决表示再这样就不干了。

    苏颖雪也感到很无奈，在林烟的介意下，都暻秀只好坐在苏颖雪旁边看她们三个女人打牌，苏颖雪自己也有自己出牌的主意，都暻秀坐在她旁边难免会指手画脚。

    “你应该用2打住她的牌”。

    “宁溪，你别理她，我要不起”。

    “你笨啊，她只有三张牌了，再不打你就输了”。

    “够了，都暻秀，你别再泄露我的牌了”。

    “谁泄露了，我是在帮你”。

    “你要帮我的话就拜托你暂时别说话”。

    ……。

    过了几分钟，都暻秀看的焦急，又嚷嚷起来，“打错了，先打三四五六七八九”。

    “我对子都被你拆散了”。

    “你这首牌一看就会输，连2和鬼都没有，能出多少就出多少…”。

    “我拜托你别再说了”，苏颖雪捂住他的嘴，“你给走开点”。

    “就是，暻秀，你这样严重打扰到我们打牌了”，墨宁溪再也忍受不了的附和，“你要实在闲的无聊就去找亦凡他们玩牌也行啊”。

    “嗯嗯，你一个大男人好意思守在我们这几个女人身边指手画脚嘛？”林烟也点头，“弄得我们都不能正常打牌了”。

    “喂，还不是你们占了颖雪，我都好几天没和她见面了，你也可以叫你们老公过来啊”。

    “我们老公没你这么烦”，墨宁溪和林烟异口同声的说。

    “行啦，我拜托你听宁溪的话去那边玩吧”，苏颖雪头疼的推推他。

    “好啊，想让我去那边也行”，都暻秀弯下腰在右脸上轻轻点了点，笑的不怀好意。

    苏颖雪看了看一旁频频点头的两位牌友，显然她们俩是超级巴不得他快点走了，默默的叹了口气，不得不在他脸颊上亲了一下。

    都暻秀立即转过脸来给了她一个香吻，丢下一脸通红的苏颖雪得意洋洋的走开了。

    “没事没事，继续打牌”，苏颖雪讪讪的朝两位牌友尴尬的抽抽嘴角，暗暗叫苦，她真是被他给吃的死死的了。

    “颖雪，你们到底怎么回事？”墨宁溪纳闷不已，如今只剩下三人，总算问出心里话了，“你前阵子不是说已经忘了他吗？”

    “我也不知道，莫名其妙的”，苏颖雪露出一个苦涩的笑容。

    “那暻秀是怎么想的？”墨宁溪拧眉，“他好像很高兴的样子，不过真没想到他今天竟会从拉斯维加斯赶过来”。

    “这还不明白吗，他早就看明白了你们的计谋”，林烟打出一张牌，说道：“我看他好像蛮喜欢你的”。

    “他喜欢的人可多了”，墨宁溪不以为然的说。

    “浪子也有回头的一天啊，吴亦凡不就是”。

    “他不是花心”，墨宁溪撅嘴：“亦凡他只是…只是…”。

    “只是什么？男人花心起来不都一样，还需要什么理由吗？”

    “林烟你别说了，说的颖雪到时候都不敢结婚了”，墨宁溪使使眼色。

    “没事，反正我都已经做好不结婚的准备了”，苏颖雪笑了笑，她们想说什么她都明白，“这些事还是顺其自然吧”。

    “话是这么说，自己的心是控制不住的，还是要注意点”。

    “嗯”。

    打了一个下午的牌，晚上在订好的酒店吃完饭后，一大群人又去KTV唱歌，在这点上，墨宁溪和都暻秀都属于麦霸型，墨宁溪唱歌好自然是理所当然的，不过都暻秀也唱得非常不错，晚上的时候多喝了几口酒，他非要拉着苏颖雪跟他合唱，苏颖雪喜欢安静，好几次拗不过他，随他唱了两首，后来实在不想唱了，干脆丢下话筒躲在角落里，随他怎么叫也不理他。

    期间有些爱弄气氛的人带来了好几箱香槟，公司里的人得知她和都暻秀在交往，还说什么就算喝醉了也有男朋友送她回去，苏颖雪也不好作答，为了迎合气氛苏颖雪又喝了几杯，头有点晕，正好看到都暻秀唱歌唱的正欢，干脆偷偷从包厢门提着包溜走了。

    都暻秀唱完一首歌，回头一看见角落里的苏颖雪不见了，急忙将话筒一丢，提起一个先前离苏颖雪坐的较近的人追问。

    “大概是去上厕所了吧，才消失一会儿，看都少爷你急的”，众人哄笑。

    都暻秀发现苏颖雪的包也不见了，情知哪像她们说的上厕所，十有八九是溜走了，心头火起，急急忙忙追出包厢，一边掏出手机打电话。

    刚走出KTV的苏颖雪就看到手机接二连三的响了起来，拿着手机犹豫了好久才决心还是接了吧。

    “在哪？”

    “…我在哪啊…呃…让我看看，好像快到中环了，你就好好和她们唱歌吧”。

    都暻秀听着手机里的声音，眯着眼望着门口拿手机的女人，冷冷的笑了笑，大步走过去。

    苏颖雪正编着故事，后面突然传来熟悉的声音。

    “中环啊？我怎么不知道这家KTV什么时候会自己移动了，嗯？”

    苏颖雪哆嗦的回头硬着头皮迎上他阴测测的笑容，“你…你怎么追出来了？”

    “我要不追出来怎么知道会你在说谎？”都暻秀忍着怒火挂掉电话，“干嘛偷偷摸摸跑掉？”

    “我哪有偷偷摸摸跑掉，我是光明正大走出来的”，苏颖雪恢复镇定，昂首理直气壮的说。

    “是吗？”都暻秀冷着脸一步一步朝她逼近，眼神森然的要吃人。

    “你…你要干嘛？”苏颖雪心悸的后退。

    “我要干嘛？喂，苏颖雪，你这样冷淡我这个正牌男友，你一点内疚感都没有吗？”都暻秀由起初怒火的声音变成委屈，“我放着好好的懒觉不睡，在那边连女人的指头都没碰过，大清早的就坐飞机过来，你倒好，不感动就算了，还对我冷冷淡淡，唱歌都要丢下我先走，还骗我，你就这么讨厌和我在一起，难道我会吃了你吗？”

    可不就是怕你会吃了我…。

    苏颖雪在心里小声的嘀咕，说的自己都好像成了情圣，而她却成了负心薄情的人，“我又没叫你赶回来”。

    “你…”，都暻秀双手伸出，一副要掐死她的模样。

    “好啦好啦，那你想怎么样？”苏颖雪只好认输。

    “我想怎么样，是不是我想怎样都可以？”都暻秀挑眉笑笑。

    不怀好意…。

    苏颖雪警惕的退后一步，“当然不是，要求不能太过分”。

    “你根本就没诚心”。

    “……”，苏颖雪完全无言。

    “我饿了”，都暻秀攥住她的手往车里走，“回家做饭给我吃”。

    “刚才吃那么多你还饿？”

    “你不知道男人一向吃的比较多，消化的也很快吗？”

    “那去餐厅里吃就行了”。

    “不要，我就要你做给我吃”。

    “那去我家吧”。

    “不行，去我家，我们现在就去买菜”，跑车快速的急转弯。

    车里响起苏颖雪不甘的叫声，“你根本就是故意的”。

    “故意的又怎么样？做饭又不是什么过分的事”。

    哼哼，某人心里得意的坏笑，终于把某女拐回家了。