
    “谁让你刚才和他偷偷约会来着？！”

    “我是偶然遇到他的”。

    “A市这么大，这样都能遇到，谁信啊”，都暻秀酸酸的说。

    “你不信我也没有办法”，苏颖雪懒得和他争辩了。

    都暻秀火气又冒了出来，但看她寒霜般的脸，事情已经很糟了，要是再吵吵，估计会更糟，好不容易才建立的关系，可不能被他一手给毁了。

    苏颖雪一路上都不说话，倒是都暻秀沉不住气了，“不要回花店了”。

    “不行，我得去关门”。

    “我说你不会回去，让夏芸早点关门了”。

    苏颖雪停下脚步，盯着他气的一时说不出话来，这家伙以为自己是谁，凭什么连她做生意都要干涉了，等等……，她想起一件事来，“你刚才去了花店？”

    “对啊，如果我不去，我怎么会知道你在这里喝咖啡，你那店员说你今天都无精打采的”，都暻秀抓住她的手，“我们去玩吧”。

    “拜托你别总是自作主张好不好，你大少爷无所事事，可我不同，我还要回家给我妹妹做饭”。

    “做什么饭，你又不是保姆，就算要做也只能给我做”，都暻秀眼珠转了转，“要不你这么喜欢做饭现在就去我家给我做吧”。

    “我才不喜欢做饭”，苏颖雪唉叹了口气，这家伙的死皮赖脸技术简直是一流，被他说着说着关系就莫名其妙成立了。

    “去我家也不是非要做饭啊，我们…还可以做点其它的事嘛……”，都暻秀低哑的笑声飞快的凑近，在她耳垂上印下一吻。

    苏颖雪喉咙一跳，红着脸手忙脚乱的推开他，使劲擦着耳朵，可心里异样的感觉怎么也擦不掉，“色 鬼……”。

    “冤啊，我怎么就成色 鬼了？”都暻秀无辜的说：“我说的其它事就是可以看电视啊，还是你想到其它方面去了？脸这么红，想什么呢，快告诉我听听”。

    他硬凑过去，苏颖雪怎么推也推不开，后来实在没力气了，就任由他抱着，再被他如狼似虎的亲了两口。

    都暻秀见她没再反抗，心下大喜，“颖雪，我们去吃饭吧，你想吃什么，告诉我，我好订位子”。

    他掏出手机，苏颖雪猜到十有八 九又是那些高级餐厅，顿时没了胃口，“就在街上随便吃点吧”。

    都暻秀以前和吴亦凡他们在墨西哥的小吃摊上随便吃过，也不是注重地方的人，只要好吃就行，便同意了，之后两人在街上逛了大半天，才终于看到一条小吃街，都是些铁板烧烤之类的，虽然有点脏，但是吃的人特别多，两人挤了进去。

    点了不少铁板烧，餐桌上摆的满满的，苏颖雪在锅底淋上油，都暻秀将牛肉全部倒进去，苏颖雪立即惊叫起来。

    “你放这么多干嘛，等会儿没吃完就会烧焦的”。

    “哦，你开始也没规定不能一次放完的啊”，都暻秀挠挠头，“没事，我全部吃完就是了”。

    苏颖雪叹叹气，洒下盐还有胡椒粉，都暻秀凑过去拿着筷子去搅，油“崩”的贱出来，他烫的将筷子一丢，尴尬的捂住自己左边的脸，见苏颖雪似笑非笑的看着自己，俊脸微红，“这…这路边上的小摊就是不安全，要是在高级餐厅就不会发生这种事了”。

    苏颖雪情知他在狡辩，也没戳穿，“让我看看你的脸”。

    “没事，只是痛了一下”，都暻秀揉了揉左脸，脸上只是稍微有点红，“吃这个东西太冒险了”。

    “谁让你靠这么近的”，苏颖雪没好气的说。

    “还不是想看看它熟了没有”，都暻秀嘀咕着翻了一块牛肉放进她碗里，“这块熟了，快尝尝”。

    苏颖雪望着碗里的牛肉，再看看他满脸期待的双眼，笑了笑，夹着牛肉放进嘴里，“嗯，熟了”。

    都暻秀便高兴的笑起来，又把韭菜、土豆、茄子放进铁板里烤，小帐篷里，洋溢着香味和热潮，两人都吃的很高兴，可苏颖雪却注意到他没吃韭菜，“韭菜都快烧了，你别只夹给我，自己也吃吧”。

    “哦，我不喜欢吃韭菜”。

    “那我问你要不要韭菜的时候还说可以，又一个劲的烤”。

    “不是你要吃吗？”

    食物卡在喉咙里，苏颖雪震动的望着他，唇角嗫嚅着。

    因为她说要，所以他就没有拒绝，哪怕自己不喜欢吃，就因为她喜欢吃…。

    一时之间，她心里被激起了一层薄薄的浪花，搅拌着她心间，慢慢融化。

    吃完饭后，八点左右，苏颖雪说要回家，都暻秀却不允许，非要拉着她去看电影。

    苏颖雪拗不过他，最后只好随他，不过两人却因为要选那部影片的事争执了半天，苏颖雪觉得爱情片不错，都暻秀却要看好莱坞影片，两人争论不休最后苏颖雪吵累了，说随便他买，她想反正只要随便应付一场电影就走人。

    自己站在一边，看他排着队去买票，等了大概五分钟的时候，都暻秀捧着一大桶爆米花和两杯可乐塞进她手里。

    “你怎么买这么大桶，还有我不喜欢喝可乐的”，苏颖雪实在被那个爆米花桶吓到了。

    “你以为我想啊”，都暻秀烦躁的道：“刚才买票送的，喏，你要看的电影，还有…别说我从没给你买过一张门票…”。

    哼哼唧唧的说完后他转开了头，借故四处张望着，苏颖雪莞尔的抿唇，她说过的话没想到他还记得。

    最后看到的是苏颖雪选的一部最新上映的爱情片，人不多，前面座位都空荡荡的，进去后都暻秀就抱怨起来。

    “都说要看美剧的，你看这种电影根本没几个人看”。

    “你要是想看可以去那边看，我在这里看就行了”。

    都暻秀气结，他就是想要她不得安宁，过几分钟就抱怨看不懂，过几分钟就嚷嚷太无聊，到底在放什么之类的，弄得苏颖雪就是定力再怎么好，也会被他折磨的头皮发麻，开始还好好的给他解释剧情，后来干脆懒得理他，随便他像只苍蝇在一边嘀嘀咕咕。

    都暻秀见她不理自己了，自言自语的也没意思，只好安安静静的跟着她看电影，看了几分钟就打个哈欠，所幸到了第二部才稍微有点意思，不时安静的电影院爆发出阵阵低笑声。

    苏颖雪也跟着笑了起来，因为电影里有一幕暧昧阶段，她突然觉得脸颊热热的，猛地一回头见都暻秀灼灼的盯着她，眼底的笑容充满了不怀好意。

    “看…看什么，看电影啊，要是不好看你就睡觉吧”。

    “我睡不着”，都暻秀拿开她的爆米花，把玩着她的手：“颖雪，你跟我一起住好不好？”

    看电影突然就提到一起住了，苏颖雪不是傻子当然明白他话里的意思，立即冷着脸抽回手指，盯着屏幕不发一言。

    尽管早知道是这样的结果，都暻秀还是觉得不舒服，“和我住一起我就能天天看到你了”。

    “……”。

    “颖雪，暂时不去我那住也行，不过你今晚可不可以不回去，陪我…”。

    “都暻秀，你再说我就不理你了”，苏颖雪掩住心慌冷冷的说。

    ”这不能怪我，谁让你要看这种片子的，我本来就想要你，现在更想要了”。

    “你能不能暂时闭嘴？”苏颖雪听到后面有人低低的笑声，面红耳赤的低声警告。

    “我要闭嘴也行，晚上你和我一起睡”。

    “你把我当成什么女人了，在你眼里我就是那种随随便便的人吗？”苏颖雪气急。

    “我要是觉得你随随便便会把你带回家吗？我可从来不会带女人回去的”，都暻秀撇嘴。

    “那倒是我的荣幸喽？”

    都暻秀沉默着不说话，苏颖雪也没和他争，不过电影里放的什么两人都没心情看了。