
    苏颖雪喘息不过来，本能的想要推开他点，可是完全没用，反而引来更加强烈的压制，自己的腰被他压在逐渐放下的座椅里，几乎都快折断了。

    “痛……”。

    在她承受不住的时候，狂风骤雨才略微一顿。

    苏颖雪用尽全身力气推开他，都暻秀被她推的撞到门上，也没生气，只悻悻然的擦着嘴角，微痛道，“你又咬破我唇了”。

    “你活该！”苏颖雪火大的整理自己的衣服，幸好是晚上，没什么人。

    “谁让你一声不吭就要走的，我们都在一起了，不准你无视我！”

    “真是好笑，什么话都由你说了，我好像从头到尾都没答应过你”。

    “可你也没有否认”，都暻秀找到空就钻。

    苏颖雪昏昏然的脑袋中掠过一丝清醒，推开车门就落荒而逃，到底哪里出错了，为什么兜兜转转她又回到了原点，难道就因为他今天救了她，以为他就会浪子回头了吗？！

    到家还是少不了被母亲的电话炮轰相亲的事，苏颖雪干脆把手机也关了，她发誓，再也不要去相亲了，大不了一辈子不结婚，做个老女人。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天，苏颖雪下楼，都暻秀就开车在楼下等她，白色的格子衬衣，衬托的身材颀长。

    苏颖雪刚下楼就被他逮个正着，想逃也逃不掉的塞进车里。

    “这是你做得早餐吗？”都暻秀瞄向她手里的餐盒。

    “嗯，早上起的太早就随便做了卷寿司，正好夏芸也经常不吃早餐的”，苏颖雪正说着他就用力扯着自己的餐盒，她忙叫道：“你干嘛？”

    “你知不知道我为了来接你，一大早就起来了，连早餐都没吃”，都暻秀理所当然的揭开盒盖，拿了块寿司望着前面笑眯眯的咀嚼起来。

    怎么会有这种男人……？

    苏颖雪实在看不下去，去抢餐盒，他连忙将寿司塞进嘴里，腾出一只手抓的死紧。

    “你放手，这是我的早餐，我不许你吃！”

    “苏颖雪，亏你还是个女人，怎么这么小气？”

    车子随着两人的争吵在街上动摇西晃。

    “好啦好啦，我怕你成了吧，一起吃”，都暻秀拿着手中刚咬过的寿司放到她嘴边，“吃吧”。

    “你吃过了我不吃！”

    “不吃我吃”，都暻秀见她小脸气的通红，畅快朵颐的吃着寿司。

    一大清早就被气的要死，苏颖雪发现以前淡定的自己对这样无赖的他真是完全没辙。

    到了花店，苏颖雪不理他就要下车，又被他握住手腕，反射性的她急忙捂住嘴，都暻秀见状哈哈一笑。

    “笑什么笑？”苏颖雪狠狠的瞪着他。

    “你放心，我不会强吻你的，喏，这是你的”，都暻秀从车柜拿出一盒热乎乎的蛋挞和奶茶放在她手里。

    苏颖雪愕然的看着他。

    “上次…嗯…不是吃的很高兴吗，我也可以买的”，都暻秀握拳望着别处说完后便嚷嚷道：“好啦，快下车吧，我还要去上班，别拖拖拉拉了”。

    苏颖雪机械般的下车，跑车立即在她面前掀起一阵尘嚣。

    苏颖雪低头望着手里的东西，转身的时候猛然微震，对了，她想起萧子弃以前也买过同样的早餐给她，那个时候还被他狠狠奚落了一顿，怪不得说什么他也可以的。

    那个家伙…。

    苏颖雪心乱如麻， 一整天，她都无精打采的，早上的早餐虽然是她喜欢的，但她没什么胃口，所以都被夏芸吃的一干二净。

    下午时候，苏颖雪让夏芸看一下店，自己出去喝杯咖啡。

    花店离附近的步行街很近，苏颖雪走到那点了杯纯咖啡随意靠窗而坐。

    “纯咖啡？”蓝色的身影走到她座位前，低头闻了闻，苏颖雪看着他细长的睫毛，干净的额头，再看看他身上，笔挺的意大利手工西装，微感错觉。

    “纯咖啡是最苦的”。

    “苦点好”，苏颖雪挤出笑容，“好久不见，子弃”，多久不见了，这个不久前差点成为自己丈夫的男人，这个在墨西哥带她回家的男人，再回首，其实也没多久，但完全物是人非了。

    萧子弃坐在她对面，指了指里面的包厢，“我刚好和朋友在这边聊点事，出来去洗手间就碰到你了”。

    “嗯，最近还好吗？”苏颖雪低头搅着手里的咖啡，状似随意的问。

    “我辞了东航机长的工作”，萧子弃说完后苏颖雪吃惊不已。

    “你怎么…？”

    “我现在和朋友专心做生意”，萧子弃深邃的眸子转向窗外，“我虽然没有都暻秀那么显赫的身份，但出身也是衣食无忧，尤其是父亲当了局长后，暗地里不知道有多少人排队等着讨好我，所以我可以放手去做自己喜欢的事，可当了机长又怎么样，连自己喜欢的女人都保护不了”。

    他抬头深深的注视着她，苏颖雪愣住，“难道你辞职和我有关系吗？”

    萧子弃不答，只说：“颖雪，我听说你现在到处都在相亲，我记得我跟你说过要你等我的……”。

    苏颖雪不置可否的微微一笑，等他就是等的好几个月都不出现，连一个问候的电话都没有。

    “你大概没发现吧，我经常在小区楼下看着你，我从来没有真正离开过你”。

    “子弃…”。

    “颖雪…”，萧子弃终于控制不住握住她放在桌案上的小手，牢牢包裹，“我知道在你心里你肯定觉得我是个懦夫，但我不是，我是有不得已的苦衷”。

    “究竟有什么不得已的苦衷，子弃，你可以告诉我”，苏颖雪想想也觉得委屈。

    “是…”。

    “萧子弃，放开我女人的手！”冷不丁的，都暻秀冰冷的喝斥声飘了过来，苏颖雪身体一空，被都暻秀拉进了怀里，苏颖雪仰头，看到他冰冷的下颚线条。

    “都暻秀，你放手！”苏颖雪不愿当着萧子弃的面和都暻秀有任何瓜葛，她不想他觉得自己是个轻浮随便的女人，也不想伤害萧子弃。

    “你们…”，而萧子弃却是目光震痛的流连在他们身上，“颖雪，你忘了我告诉过你什么吗？”

    苏颖雪只记得他说过要自己等他，还有…要小心都暻秀…，他为什么要一次又一次的重复，莫非有什么她不知道的事？！

    都暻秀见她彷徨的表情，不安的对萧子弃道：“萧子弃，你和她早就结束了，现在颖雪和我在一起，我要是再看到你碰她，看我怎么让人揍死你！”

    “颖雪，你们真的在一起了？”萧子弃望着苏颖雪难以置信的质问：“颖雪，我真没想到你们这么快就会在一起…”。

    “子弃，不是……”。

    “你以为你自己的是谁，难道还要颖雪等你一辈子吗？颖雪，我们走”，都暻秀不愿再听她们说下去，硬扯着苏颖雪往楼下走去。

    “颖雪，你不能和他走，他会害惨你的”，萧子弃追上几步，抓住苏颖雪的另一只手臂。

    这样的局面以前在墨西哥也有过一次，苏颖雪感到很是无奈和头疼，“子弃，事到如今，你觉得我们还有可能吗？”

    “你根本就不知道事情真相……”。

    “萧子弃，有些话可不能乱说？！”都暻秀冷笑着警告。

    萧子弃咬牙切齿的看着他，恨不得将他千刀万剐，可他却不能将真像说出来，“总之，颖雪你不要和他在一起”。

    “颖雪，别理他，我们走”，都暻秀拉过走神的苏颖雪离开了咖啡厅，苏颖雪一抬头，看到萧子弃还站在刚才的玻璃窗前注视着她远去，而她的手还被都暻秀牢牢的握着。

    倍感羞耻的她突然甩开了都暻秀的手。

    “暻秀，你走吧，我想一个人静一静”。

    “我走了好让你们再幽会对不对？”都暻秀正值怒火上，想也不想就脱口而出。

    “什么叫幽会，我们根本就没有正式分过手”，苏颖雪也恼火的对上他的视线。

    “他都抛弃你了，还说还没分手，那你给我说说要怎样才能叫分手？”

    “都暻秀，你一分钟不中伤我，你就不舒服了是不是？”