
    电影结束大概已经十点钟左右。

    跑车漫无目的的在街上游荡，当然也不是漫无目的，而是某位司机故意而为。

    车里放着柔和的钢琴曲。

    苏颖雪听的恍恍惚惚，但依稀回过神来，看了看手表，发现晃荡了半个小时都还没到家，不由恼了起来，“送我回去”。

    “再晃晃嘛，还早，要不我们去酒吧喝一杯怎么样？”都暻秀手臂搭上她的肩膀。

    苏颖雪甩开，冷冷的笑，笑的都暻秀毛骨悚然。

    “我明天要去美国出差，要过几天才回来，想跟你多相处点时间嘛……”，都暻秀的手指悄悄爬上她的手背。

    苏颖雪松了口气，这样是不是代表她可以好几天见不到这块牛皮糖，自己也不必时时刻刻高度警惕了？！

    “哎，你都没有舍不得的吗？”都暻秀一点都没有发现她的不舍，不由懊恼的质问，“好歹我们现在也在交往耶”。

    苏颖雪不吭声，都暻秀又自言自语起来，“真是个无情的女人，亏我今晚为你做了这么多也没有感动一点点”。

    ……。

    好不容易车子到达小区门口时，苏颖雪解开安全带，都暻秀又道：“都不请我上去坐坐的吗？”

    “抱歉，今天很晚了，改天吧”，苏颖雪说。

    “不用改天，择日不如撞日……”，都暻秀笑嘻嘻的凑近她。

    “都暻秀，你有完没完？”苏颖雪被他叽咕的一个头两个大，她真搞不懂当初自己怎么会爱上一个这么啰嗦的男人，“我妹妹都睡了，你这样会打扰到她的”。

    “真烦，你妹妹不是找到工作了吗，叫她早点找房子搬走啊”，都暻秀不悦的说。

    “这种话你要是敢再说一次以后都别想我再理你了！”苏颖雪望着他，亲人在她心里比什么都要重要。

    “喂，到底是我重要还是你妹妹重要啊？”

    “这有可比性吗？”苏颖雪冷清的笑了笑，开门进小区了。

    “苏颖雪，你太过分了！”都暻秀气得在她后面大叫，什么没可比性，他就这么没地位吗，气死人了。

    而苏颖雪只是揉揉耳朵，心想总算可以安静几天了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天， 当吴亦凡走进都暻秀的办公室时，门打开着，某人无精打采的躺在沙发里，手里捧着一本书，不停的打哈欠，又甩了甩头，继续鼓大眼睛。

    “家常菜谱大全…”，吴亦凡弯着腰看清上面的题目愕然的莞尔，“哟，真是奇了怪了，你竟然也会看这个？”

    “什么菜谱大全，根本就是催眠书”，都暻秀将书一扔，坐直身子，扭了扭脖子。

    “昨晚又泡俱乐部去了？”吴亦凡挑眉打量着他。

    “没办法，不想那么早睡觉”，都暻秀伸了个懒腰，“谁像你一样，家里有个老婆，随时随地都可以上床，也不怕孤家寡人”。

    “你就这点德性”，吴亦凡敲了敲桌上的菜谱书，“怎么，想学做菜，看出什么心得没有？”

    “还能有什么心得，不就是放点油还有调料进锅里炒两下，步骤都差不多”。

    “我告诉你啊，做菜可不是想的那么简单，别看这些小步骤，我当初自己可是琢磨了好久才给琢磨出来的”，吴亦凡笑着说，“算了，我看你也不是块做菜的料，还是赶紧娶个贤良淑德的老婆过日子得了”。

    “贤良淑德？”都暻秀嘀咕道：“她和这几个字可是一点都沾不上边啊”。

    “什么，你说谁？”

    “没什么，去美国地方的资料呢，给我吧，我得赶飞机了”。

    “都给你助手了，我就给你交代两句，这次不是去拉斯维加斯嘛，那可是个好地方，我特意把这项美差事安排给你，大后天溪儿生日，你要赶不回来陪我们也就算了”。

    “哼，你以为我不知道你这点居心，不就是怕我找颖雪麻烦吗，真不知道你还是不是我兄弟”，都暻秀冷冷的一哼，站起身来大步的走了，想要他称他的心，休想，更何况…哼哼…宁溪生日吗，这可是个好机会。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    吴家，许久没有的欢闹气氛，从上午开始陆陆续续的就来了客人，人不多，不过都是和墨宁溪玩的好的朋友。

    据说为了哄妻子开心，吴亦凡特意提前*了一条英国皇室的钻石项链，因为这天墨宁溪的心情格外的好，当然她的高兴不是因为得到了一条珍贵的项链，而是丈夫的心意。

    这不，一大清早墨宁溪就蜷缩在吴亦凡的怀里撒娇，“凡，你确定暻秀今天不会来吗，我可是请了颖雪过来的”。

    “应该不会吧，你又不是不知道他这人最贪玩了，尤其是拉斯维加斯那边，当年暻秀在那边玩了整整一年，连国都不想回了”。

    “那你可千万不能去那，免得你以后也不回来了”，墨宁溪勾住丈夫的脖子。

    “傻瓜，那里诱惑再大也比不上我老婆来的更具有诱惑力啊”，吴亦凡俯下身去吻住娇妻。

    “嗯……凡，不要啦，客人都快来了”。

    “没事，要相信我的本事”。

    “不害臊…嗯…”，清晨的房间里又是一片缱绻的缠绵。

    上午十一点，苏颖雪捧着鲜花登门时，公司不少旧同事也到了，有几个还是娱乐圈里当红的歌手和影视明星，期间不少人也结婚了，带着丈夫，这样一来，她一个人倒显得孤零零的。

    墨宁溪像是早就照顾到她了，在她到不久，就有几个单身男士到达，苏颖雪看了看四周，不见都暻秀，看来果然如宁溪所说。

    “你放心，暻秀现在肯定在拉斯维加斯，他不会出现在这里的”，墨宁溪小声的和她耳语，“颖雪，你看看左边的那个男人怎么样，你认识的，尚风的周董，挺帅的，我个人比较看好他，而且他对你好像也有意思，我刚发现他都看了你好几眼了”。

    “敢情你现在改行当媒婆了啊？”苏颖雪哭笑不得。

    墨宁溪嘿嘿的笑了笑，正要开口，刘妈走出来说开饭了，墨宁溪立即拉着她和那位周董坐一起，吃饭的时候，那位周董果然对她颇多照顾，墨宁溪的好朋友林烟趁机调笑：“周董，看你们这么默契，干脆等会儿玩麻将打对算了”。

    “这是个好主意，林烟，我们俩打对，凑一桌”，墨宁溪也灿然的附和道。

    明眼人暗示的这么明显，苏颖雪也不知道该说什么才好，只脸上带着笑。

    “什么凑一桌啊？”倒是外面一道清亮的声音插进来。

    顿时满屋寂静，大家满脸错愕的看着门口脱掉西装外套走进来的英俊男子，都暻秀将外套抛进沙发里，走到餐桌前，餐桌坐的满满的，很显然今天的午饭并没有准备他的位置，再望到苏颖雪旁边坐的男人，幽眸闪了闪，气得牙痒痒，脸上却仍旧挂着笑，不动声色的朝刘妈招了招手，“刘妈，麻烦你在这里帮我加条椅子”。

    苏颖雪见他指着自己身边，笑的一脸晦暗，也不知道在打什么主意，全身心都提了起来。

    “都少爷，苏小姐这边有点挤，要么你换…少夫人那边怎么样？”刘妈见机说道。

    “那不行，我当然是要和我女朋友坐一起了”，都暻秀也不管这句话在餐桌上掀起了多大的浪潮，拖过刘妈手上的椅子摆到苏颖雪旁边坐下，“刘妈，帮我添副碗筷”。

    说话间，一只手搭上苏颖雪的肩膀，也不管她的身体现在有多僵硬。

    苏颖雪暗地里恶狠狠的瞪着他，他也用一张灿然但是眼底很冷的脸望着她，“你们在说打牌吗，宁溪，这你可就不对了，明知道我女朋友不怎么会打麻将，你存心是想欺负她吧？”

    “你们…什么时候交往了？”墨宁溪气愤的瞪向吴亦凡，吴亦凡也无辜的耸耸肩，摇头。

    “是啊，这事我们都不知道”。

    “也有好些日子了，是颖雪想低调的，可是我想了想这么值得高兴的事还是不应该瞒着大家”，都暻秀大喇喇的靠近椅子里，撇头深情款款的凝视已然机械的苏颖雪，“请大家祝福我们吧”。