
    “都暻秀…”，苏颖雪被他抱得死死的，连说话都觉得很困难，眼珠好像要喷出火来一样，不过脸颊红彤彤的，都暻秀很少见到她这副模样，手指柔柔的抚上她侧脸。

    “颖雪，你为什么非要这样排斥我呢，我知道以前是我不好”。

    都暻秀柔情款款的望着她，电视屏幕里激情的呻 吟更加激昂，苏颖雪四肢百骸都颤动着，灼烧着。

    “暻秀，你让我走好不好？”

    “颖雪，你别再抵抗你自己了，否则我说肚子饿，你不会来帮我做饭的，你大可以冷漠的拒绝，可是你没有，证明你心里还有我，只是你在怕…”。

    “对，我怕，我怕会被你抛弃，我怕我们不会有结果…”，想离他远点，想对他冷漠点，可他总是步步紧逼，一个小小的动作都能让她动摇，苏颖雪浅淡的笑痕中浮出水纹。

    都暻秀心口涌出单纯爱怜的酸意，指尖一寸一寸的由脸颊向上，抚摸着秀发，与她柔柔的水眸对视，四周的声音什么都听不见了，只不带丝毫情 欲的低头吻住她眼睛，咸涩微苦的液体。

    两个人都颤了颤。

    都暻秀将她抱的更紧了，下一瞬，身体炽热的吓人，紧紧让她贴着自己最火热的那一处。

    苏颖雪不安的挣扎了一下，却换来他更大的入侵，虽然到了三十，但对于男女之事她无疑还是个嫩手，“暻秀，你让我走…”。

    “颖雪，别怕，看着我…”，都暻秀转过她的脸，墨玉的眼珠将她微红的双眼锁的紧紧的，“不要再勉强自己了，你相信我”。

    “我能相信你吗？”苏颖雪苦笑，根本无法相信吧。

    “我不信你一点也不想要我”，都暻秀单手将她的长发拨到另一侧，滚烫的嘴唇含住她耳垂，苏颖雪咬住嘴唇，浑身流窜过一阵酥麻，想要推开他的力道变成了紧紧抓住他胸膛的睡袍，力气一下子被抽干净了，只能靠在他怀里颤抖。

    都暻秀吐出她耳垂，看着她柔弱的模样笑了起来，那笑气喷在耳朵里又是一阵颤抖。

    “颖雪，我承认我今天是卑鄙了点，可我就是想要你，我不骗你，你别再拒绝我了，我会让你很快乐的”，他开始慢慢的轻舔，一寸一寸的向颈窝处转移，口中模模糊糊的说着好听的话。

    苏颖雪原本内心就分为两股情绪在挣扎，在听他缠绵悱恻的话语，要反抗的话也化为了微弱的低喘。

    他的手不规矩的拉开她的衣襟，指头微弱的游走于肌肤，一路蜿蜒。

    “暻秀，别这样…”，关键的时候她不知哪里冒出的力气握住他的手，“我说过我不是随便的女人…”。

    “那我也说过从来没有把你当成随便的女人，你看我对哪个女人像对你一样过吗？”

    “但你十年了都没喜欢过我…”。

    “那是我不知道自己喜欢你，可每次看到有其他男人追求你的时候我都在嫉妒，颖雪你不知道，我嫉妒的发狂”，都暻秀握住她肩膀，毫不犹豫的吻掉她所有的理智和抗拒，那么急切，如海洋，如无底漩涡，毫不客气的将她带进陌生的世界。

    两人唇齿纠缠了许久，他的吻益发的炽热，将她捞起来，往楼上走去，一路上，急切的吻着她身体，楼道上衣服剥的到处都是。

    他很少这么控制不了自己，可遇到她是当真无法理智了。

    苏颖雪呼吸也变得急促起来，这个男人像疯了一样，好几次都被弄疼了，可身体却本能的迎合起来，配合着他解开衣服，再也不得不承认，其实她也渴望他，她还是没有忘了他。

    总算到达房间，都暻秀利落的将她最后的衣服扯掉，望着躺在床上的她身上的春光，眼神更加氤氲。

    “颖雪，你可真美”，他热切的吻着她的肩胛还有身体，两条结实的双腿紧紧缠着她。

    苏颖雪感到浑身火热，身体里蛰伏的欲 望完全苏醒了，被他传染，也跟着疯狂成长，双手缠上他的脖子，热情的回应。

    感觉到他的屈服，都暻秀更是特别的高兴，甩掉自己的睡袍，将她抱起来，坐在自己腿上。

    苏颖雪知道他要做什么，隐隐有些害怕，“上次…上次很痛…”。

    满脑激情的都暻秀一愣，“你和萧子弃…？”

    “他才没你那么…好色”，苏颖雪轻声嘀咕了两句。

    都暻秀顿时脑袋里像炸开了烟花，万分的欣喜，他怎么也没想到她就只有和自己那酒后的一次，那次自己也不记得什么了，她是第一次，自己一定把她弄疼了，他又愧疚起来，但高兴更占了上风，他不停的亲吻着她。

    “颖雪，你放心，只有第一次会痛点，这次我会慢点的”，原本想要快点占有她又慢了下来，他打开她的双手，引领着她走向那个陌生的世界。

    苏颖雪还没体会到这种感觉，她不知道只有亲吻也能快乐到这种地步，而且他的技术简直是出神入化的高超，想到他曾经也对其他女人这样过，她又有些难过，但那些难过很快又被那阵快感湮没。

    后面苏颖雪基本上已经神志不清，只能任由他摆弄自己的身体，直到真正结合的那一刻，才有了微微意识，抱着他呻 吟起来。

    原来这就是结合，男人和女人，仿佛是两个残缺体，而现在却完成了一个整体。

    “颖雪…”，都暻秀高兴的脸上尽是情焰的高炽，隐忍太久的狂热终于在她身体里彻底爆发。

    他热情的汗水洒在她脸上，低喘着在她唇齿间说：“颖雪，我爱你…”。

    她移开眼，却逃不开自己的感情，她清楚听到自己内心深处轰然倒塌的声音。

    十年了，自己苦苦等了十年，谁来告诉她，算不算终于有结果了…。

    这一夜，两个人像是初尝情 欲，不知足厌。

    也不知到了凌晨几点时，两人相拥沉浸在狂欢的余韵中，疲惫排山倒海的袭来，苏颖雪也想不到自己会这么疯狂，才合上眼，又被他摇醒。

    他看着她，嘴角边上挂着心满意足的笑容。

    “睡吧…”， 他吻了吻她，她终于像个孩子一样毫无戒备的在他身边放心入眠了。

    而都暻秀一直一直看着她，脸上的笑容越来越浓，他只知道自己喜欢她，想要她，可没想到在一起的感觉会这么的好，比以前任何一个女人的感觉都要好，或许这期中夹杂了一种对其他女人没有的感觉。

    “我就知道，你是我的”，他笑了笑，也放心的睡着了，因为他知道明天早上睁开眼的时候一定能看到她。

    可第二天上午真的被窗外的阳光射醒的时候，床上另一个人已经不见了，地上凌乱的衣服也整齐的放在贵妃椅上。

    他腾的坐起，四处询问，直到看到浴室彩绘玻璃上晃动的身影时，心里痒痒的大喜，随手套上一条裤子踩着绒地毯去推门。

    锁了。

    他拧了拧眉，干脆使劲敲起来。

    “颖雪，你开门吧，我身上也有很多汗水味，我们干脆一起洗吧”。

    见没反应，以为她害羞，昨晚才解决完的火焰又涌上来了，“别不好意思嘛，反正昨晚都看过了…”。

    “砰”，浴室的门被打开。

    “我就知道……”，都暻秀一抬眼，就见苏颖雪穿的整整齐齐的站在门口，傻眼，“你怎么…？”

    “我早洗完了，你慢洗吧”，苏颖雪从他身边擦过。

    好冷哦，按照他以为的女人不是应该都服服帖帖的依偎进他怀里吗，而且她昨晚也很热情啊。

    都暻秀整整脸色，返身一把从后面抱紧她，“颖雪，痛不痛？”

    不提还好，一提苏颖雪伪装的面具果断掉的一干二净，露出一张通红的脸，她怎么也想不到昨晚自己明明意识清醒还会那么热情。

    果然…。

    都暻秀心里不断的坏笑，“告诉我嘛，痛不痛，不说的话就是痛咯，那我帮你揉揉…”。

    “揉你个鬼，不痛啦”，苏颖雪听他说，一急，脱口就回答了。