
    超市，苏颖雪好不容易说服苏颖涵搞定自己晚回家的借口，一挂电话，就见都暻秀还推着车篮在超市里动摇西晃，帅气的外形引来不少购物的视线，走过去微恼的冷嘲。

    “我是让你买菜不是让你来当模特”。

    “我又不知道买什么菜”，都暻秀理直气壮的说。

    “你想吃什么菜就买什么菜啊”，苏颖雪很头疼的视线浏览在蔬菜上面，“你想吃什么？”

    “哎，你这口气也太应付我了吧，你就这么想急着走吗？”都暻秀不高兴的丢进一根黄瓜在车篮里，“就吃这个吧”。

    “还有呢？”

    “你会做红烧鱼吗，是那种完整不切块的”，都暻秀比划着，“我妈做过给我吃，还挺好吃的”。

    “嗯”，苏颖雪对杀鱼的工作人员说：“麻烦来条鲤鱼”。

    “不行，鲤鱼都吃腻了，鳊鱼吧，我喜欢吃那个，肉又滑又嫩…”。

    “好好好，你不用跟我说味道，买鳊鱼就买鳊鱼”，苏颖雪发现他真不是一般的爱说话，天呐，要是以后真和他朝夕相处那不是会被他给唠叨死，也不知道是遗传谁的。

    买好菜后都暻秀虽然一路上唠唠叨叨，不过心情显得相当好，到了他的别墅，位居郊外，又有些风，四周安安静静，让苏颖雪都有种进入坟墓的感觉，又冷又阴森，每次来她都有这种强烈的感觉，真搞不懂他怎么就受得了。

    一进别墅，都暻秀就将楼上楼下所有的灯都打亮，华丽的像是总统套房一样，房间里要有多奢侈就有多奢侈，但是家里还是很整齐的，应该是每天都有钟点工来打扫的缘故。

    厨房是开放式的厨房，揭开锅盖，太久没做过菜一股怪味迎面扑鼻而来。

    “嗯，好难闻，这里就交给你了，我去洗澡”，都暻秀一副任重而道远的模样拍着她肩膀，伸着懒腰上楼洗澡去了。

    “有没有搞错…”，他倒是挺会享受，她是他的钟点工吗？苏颖雪打开橱柜，又是一股异味扑出来，大概是太久没有做过饭了，请来的钟点工又偷懒，苏颖雪只好将碗都取出来重新洗了一遍，又将橱柜、锅子用洗洁精洗干净。

    洗着洗着，她就想起了曾经的自己，只不过那时是偷偷摸摸，现在是正大光明，这有什么区别吗，不都是在帮这个男人打扫吗，她怎么活来活去结果又走回原地了。

    难道她这辈子就得和这个恶魔纠缠不清了，难道她一辈子就得替这个恶魔打扫卫生、做饭了…。

    她越想越觉得后怕，深刻的反省这样下去是绝对不行的，这是最后一次，以后再也不伺候他了。

    这么考虑着便放手做起饭来，将鱼里里外外放好各种调料，放进锅里煮蒸，其次是煮黄瓜这个倒比较容易，光煮黄瓜味道很淡，她找了半天总算找到一条火腿肠，切好放进锅里。

    待一切准备就绪后，都暻秀沐完浴穿着睡袍从楼上走下来。

    苏颖雪只抬头看了一眼，便急忙撇开目光，心里暗骂，这个暴露男。

    “好香啊…”，都暻秀揉揉鼻子，因为厨房是开放式的，厨台上面吊着一盏晕黄的灯，笼罩着她寄着围裙的身影，连长黑的绒发都变得格外柔软起来。

    他想起吴亦凡说过要他娶个贤良淑德的老婆回家过日子，其实她也挺娴熟的，为什么他以前就没发现呢？！

    “快好了，你去沙发上坐会儿吧”，苏颖雪不愿意他过来，她是个警惕性极高的人，而且也经历过不少风风雨雨，再加上十分了解他，从他邀请自己来他家做饭开始她就觉得哪里怪怪的。

    “颖雪，你做菜的样子真漂亮”，都暻秀没按她说的去做，反而朝她走了过来，抱胸瞅了瞅锅里的黄瓜，唇边带着勾人的魅惑。

    苏颖雪不看他，只专心的用锅铲搅着锅里的汤，告诉自己他就是团空气。

    可都暻秀怎么只甘心当团空气，他眯眯眼笑，直到她去放盐的时候趁她不备展开双臂突然从后面抱住她。

    苏颖雪顿时全身轻颤，盐袋也不知道洒进了多少，当下拿着锅铲又拿着盐袋恼道：“你看你，盐放多了，你就不能安分点，我拜托你走开好不好？”

    “没事，反正我喜欢吃咸的”，都暻秀笑嘻嘻的拿下她手里的盐袋，大掌趁机抚上她柔软的左手，指腹间在她手背来回抚摸，说话的时候嘴唇恰到好处的靠近她颈窝，喷出阵阵男性气息。

    也不知怎么的，被他在背后紧紧搂着，又暧昧的抚摸着她的手背还有颈项传来的热气，苏颖雪顿时觉得心跳的很快，身体也感到热气，连呼吸也开始加重。

    锅子里也冒出热气，覆盖住她脸颊，心跳快从嗓子口蹦出来，全身软绵绵的。

    “都暻秀，你又想干什么？”苏颖雪控制住自己理智咬牙切齿的说。

    “我没想怎么样啊，就想抱抱你”，都暻秀吻吻她耳垂。

    苏颖雪顿如触电般用力推开他，她的力道并不大，只将他推离了几步，面泛着潮红瞪着他。

    “颖雪，你要什么时候才能不这么排斥我？”都暻秀失落的眸子盯着她。

    “只要你给我安分点就行了”，苏颖雪说道。

    “我很安分啊，我只是抱抱你，亲亲你，你不觉得这些对于交往的两个人来说都很正常吗？”都暻秀耸耸肩。

    正常个鬼……

    苏颖雪在心里低咒，恶狠狠的拿出碗筷，将黄瓜盛出来，鱼也差不多了，揭开锅盖，苏颖雪要去端，都暻秀连忙推开她，“我来吧，这个会烫着你的”。

    他小心翼翼的端着鱼汤放到餐桌上，然后使劲的用嘴吹着四只手指尖。

    苏颖雪无端见他那副模样有些好笑，盛了碗饭递给他。

    “你不吃吗？”都暻秀抬头看她。

    “嗯，我很饱，你吃吧，很晚了，我就回去了”，苏颖雪看看时间，解开围裙。

    “哎，不要走嘛”，都暻秀牵住她的手臂，“再陪陪我…呃…你别用这种眼神看我，我很纯粹的，就是不想一个人吃饭…”。

    苏颖雪深感无奈，叹了口气，坐在他身边。

    “嗯，还是超市里买的有机蔬菜好吃点，油也比较香点，大概是颖雪你做的特别好吃”，都暻秀边吃边嘀咕，苏颖雪想装耳聋也不行。

    “吃饭的时候你能不能不说话？”

    “不能”，都暻秀一口坦白。

    “这样对消化不好”。

    “没事啊，我吃饭的时候消化一直都不错的”。

    唉…，苏颖雪心里又叹了口气，两人这样干坐着挺奇怪的，“看电视吧”。

    “不要，我喜欢看影片，呀，我昨天看的还没放完呢，你去帮我打开好吗？”

    苏颖雪没看到他眼底的诡计，只想让他少说两句话，便走过去打开电视和DVD。

    “要放了，快坐这里”，都暻秀非常高兴的拍着自己旁边的位置。

    不就是看部电影，至于这么高兴嘛……。

    苏颖雪心里嘀咕的刚坐下就被牢牢的握住手，正想要不要抽回来时，客厅里突然想起奇怪的声音。

    她心一提，一抬头，只见偌大的大屏幕上两具赤 裸 裸的身影纠缠在一起，大晚上的和一个男人看A 片，还是块那么大的屏幕，什么都看的清清楚楚，她脸颊“蹭”的爆红，捏拳，上当了，冲过去要关，被都暻秀眼疾手快的抱住。

    “不许去，很好看的”。

    “你故意的……”。

    “我冤啊，你又没问我是什么电影”，都暻秀无辜的眨眼，“颖雪，你告诉我，好不好看？”

    “走开”，苏颖雪抖着身体，想尽力不去看电视，可里面的声音回荡在大厅里，想忽略掉也不可能，更奇怪的是她的身体也变得有点奇怪了。

    都暻秀假装什么都没发现，兴趣盎然的盯着大屏幕，“哇，颖雪，那个动作看起来很高难度啊，什么嘛，那个女人的身材还没有你好呢”。