
    她这副羞涩的模样着实讨男人喜欢，也让都暻秀分外的得意，畅快朵颐的朗笑起来。

    他一笑，苏颖雪羞愤的更加厉害，连耳根子都绯红了，气得推开他，“你自己笑个够吧，我走了”。

    “别走嘛”，都暻秀赶紧挡在她前面，笑嘻嘻的说：“我不笑就是了，帮我做早餐”。

    “我又不是你保姆”，苏颖雪恼道：“再说你几时在家吃过早餐？”

    “那不同，平时孤零零的，今天有你在，咱俩一起吃”。

    “真是奇了？”苏颖雪不客气的冷冷说：“你都少爷会只有一个人吃饭？不是应酬的时候女人都没完没了的吗？”

    “怎么，吃醋啦？”都暻秀挑挑眉。

    苏颖雪翻了个白眼，一副懒得搭理他的表情。

    “去嘛，昨晚都累死了”，都暻秀摸着肚子，笑的格外灿烂。

    漫兰红着脸瞥了他一眼，默不吭声的下楼去了。

    都暻秀知道她这副神情定是同意了，心下满足的拿着衣服泡澡去了。

    期间吴亦凡又打了个电话过来责备他上班迟到，顺便打听他和苏颖雪的事情，都暻秀三言两语打发了直接关机，穿戴整齐后，苏颖雪已经利落的将早餐做好，另外泡了两杯牛奶。

    明亮的玻璃房里，周围摆满了花草的盆栽，外面是阳光照耀的光芒，连空气里都是弥漫着花的香味，这所休闲的居处无疑是整栋别墅设计最成功的地方。

    都暻秀扯着领带走进来时，斜睨了桌上两碗清汤面条，皱起了眉头，“这也算早餐，这么简单？”

    “你家只有这个”，苏颖雪听了就来气，大少爷就是大少爷，难伺候，“你要不吃就别吃”，不看他自己坐下来径自吃起来。

    “一点也不虚心受教”，都暻秀撇撇嘴，拿起筷子说道：“想做一个好女人就应该多体贴点”。

    “从没有人说我做的不好，除了都大少爷你，不过我得申明，你要做满汉全席，记得请专业的厨师”，苏颖雪没好气的说。

    “喂，我又没要求你什么，像人家宁溪啊平时在家做个蛋糕或者披萨不也是好好的吗？”

    “我想你搞错了，第一，我不是你老婆，第二，我不是宁溪”，苏颖雪郑重的说明。

    “哎哟，也差不多是了啊”，都暻秀搁置在桌上的手爬过去握住她左手，眉眼含春的瞅着她，“你看我现在不都是把你当老婆一样的看待了”。

    谁知道呢……

    苏颖雪在心里冷冷的笑了笑，抽回手，“这些话你去哄哄大学毕业的小妹妹还行”，他是个什么样的人难道她还不清楚吗？！

    “不信我啊？”都暻秀讪讪的收回手，见她低头吃面，没理她，玻璃窗外的阳光折身在她脸上，娇艳的像盛开了花朵，他的心顿时痒痒的，起身离开了玻璃房。

    苏颖雪没理他，过了一会儿他又回来执起她的手放了柄凉凉的钥匙进她手里。

    她愕然的看着他。

    “这是这栋别墅的钥匙，可别弄丢了，下班后来我这里，我回家就能看到你了”。

    “我可没答应要跟你同居”，苏颖雪将钥匙推过去，她才不要。

    “我没说要同居，是我想看到你，你就拿着”，都暻秀将钥匙推给她，“我有时候工作也很忙的，知道你有钥匙我会觉得你会常常出现在这里，这样我就会回家，不会去外面鬼混了”。

    苏颖雪听他说的随便，但他不时常说这些随便的话，有些愣住，看着手里的钥匙感觉怪怪的，他这话意思是要洗心革面吗？！

    可她到底该不该收呢，收的话有些地方就真的发生变化了。

    犹豫着，都暻秀已经将她的手握紧起来。

    苏颖雪复杂的看着他吃面条的侧面，动了动嘴，最后还是一个字也发不出来。

    “下次面条多加点辣椒味道就更好了”，吃完后都暻秀意犹未尽的说。

    “家里没什么辣椒”。

    “那你下午来的时候多买点就是了”。

    “我什么时候说下午要来的？”苏颖雪说。

    “你不来我这里那你去干嘛？”都暻秀一副理所当然的大男子模样，“你现在又不要干什么，我不管，我要看到你”。

    “你怎么知道我没事，我还有其他事”，苏颖雪干脆的拒绝。

    “颖雪，你怎么这样？”都暻秀语气里带上了无奈的撒娇。

    苏颖雪不理他。

    都暻秀只好起身搂住坐在椅子上的她，低头亲昵的蹭着她侧脸，缠绵好听的呼唤窜进人心底，只让人烧的不但心慌且难受。

    苏颖雪心跳加速的站起来，都暻秀趁机将她待带进怀里，

    苏颖雪转身要责备，恰到好处的被他给吻住。

    “嗯…”。

    “好香的嘴唇哦”，都暻秀像是饿狼一样贪婪的吻住她的小嘴，眼眸中燃着的两把火苗也越烧越旺，苏颖雪情知不好，这家伙体力旺盛她以前就是知道的。

    “别闹了，我要去工作”。

    “谁闹了，我也要工作啊，就让我亲亲”

    不一会儿，苏颖雪的身体就暴露在阳光下，她惊慌的看着四周，恼了起来，“你昨晚都做了很多次，现在是大半天，窗帘都没拉，会被人看见的”。

    “看见什么，又没请什么佣人，没人敢来的”。

    “不可以…”。

    “舒服吧，我可是从来没有这样吻过一个女人”，都暻秀站起来看着满面潮红，身体抽搐的她，自己也大口喘着气，“颖雪，现在还想不想要我？”

    苏颖雪完全被情 欲控制了身体，抛开了所有理智和羞涩，主动吻上他，吐气如兰：“要我…”。

    都暻秀得到她的邀请，再也忍受不了，急切的将她压在桌子上需索起来。

    外面的阳光越来越亮，屋内的温度也越来越高…。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    上午十一点都暻秀才姗姗来迟的到达办公室,用吴亦凡的话来说他的表情可以用“眉飞色舞”来形容。

    只要想到早上苏颖雪在他怀里完全融化的模样，他就得意、激动到不行。

    吴亦凡见他来报道冷睇着他，“也难为你还知道要来，现在几点了，十一点，你是来吃午饭吗？”

    “行了，有什么对我不满的就说出来”，都暻秀大喇喇的坐进他对面的皮椅里。

    “心情不错？”吴亦凡抱胸，“昨晚颖雪的妹妹打电话给溪儿问她姐姐怎么还没回来，是不是你给带回去了？”

    “她妹妹真烦啊”，都暻秀想到那个在婚纱店里见过一次面牙尖嘴利的小女娃。

    “人家是担心她姐姐”，吴亦凡扬起眉头：“颖雪不是个粗心的人，你们昨晚…”。

    都暻秀扬扬眉，星眸间尽是光彩。

    吴亦凡定定的盯了他一阵，叹了口气，“我说暻秀，你到底想怎么样？”

    “我想怎样是我自己的事”，都暻秀不以为然的耸肩。

    “你要找其他女人我没意见，不过现在是颖雪，我都怀疑颖雪到底为什么无缘无故成不了婚，是不是你在背后搞鬼？”

    “喂，有你这样怀疑兄弟的吗？”都暻秀腾的一下坐起来，不爽的说。

    “别人不了解你，我还不清楚，看你这反映是十有八 九了对吧？”吴亦凡皱起眉头。