
    “是又怎么样，那也不能怪我啊，你要换成是我也会这么做的，再说她和我在一起不是很舒服吗？”都暻秀说，“比那个萧子弃强多了，这事你可别说出去啊，你要真说出去，我就和你没完没了”。

    “我都不知道该怎么说你了”，吴亦凡无奈的朝他摆着指头，“我见过萧子弃几次，我倒不觉得他比不上你，不过人家萧子弃肯娶颖雪，你会娶她吗？这才是最重要的”。

    “谁说我不会娶她，不过现在大家都还年轻嘛，急什么？”

    “行了，话少说的那么满，你自己心里有几分想结婚的心思你自己清楚，你年轻，可女人过了三十就不好找了”。

    “怎么就不好找了，她要身材有身材，长的也好看”。

    “你懂什么，你是家里娇生惯养，哪懂得在寻常平民生活中，女人过了三十再找的对象不是拖着油瓶二婚的男人要么就是丑男人”。

    “有那么夸张吗？”都暻秀心悸的说。

    “是你自己从来没有认真去为别人想过，只知道想得到她就费尽心机，你自己好好去琢磨琢磨吧”，吴亦凡冷冷的道。

    “知道啦知道啦，烦死人了”，好心情被人破坏，都暻秀不耐烦的应了两句就回自己办公室里了。

    他也不是不愿意娶苏颖雪，不过要他马上被婚姻锁住，那的确是他一时之间无法忍受的，而且苏颖雪的个性那么要强，现在是还不错，可谁知道结婚后会怎样呢？他自己心里也清楚结婚和交往的感觉是完全不一样的，当然如果非要找个人结婚的话他还是宁愿选择苏颖雪的，因为他是真的喜欢她。

    一整天下来他自己都烦恼着这个问题，首先他觉得其他女人可以玩玩，可苏颖雪是个怎样的人他心里清楚，她对感情十分较真，外表坚强，内心脆弱，以前不清楚，可以装不知道，现在了解了就不能漠视。

    反复想了想，他还是想不通，就开始不去想了，这本来就是两个人的事，干嘛就让他一个人去考虑，他就算愿意娶，也还不知道她愿不愿意嫁，反正那个女人一直怪怪的。

    至于苏颖雪去上班后也心绪不宁的，经过昨夜她是清楚自己和都暻秀的关系已经有了翻天覆地的变化。

    坐在花店里的时候一直看着手里的钥匙，现在是怎样，她也完全不懂他在想什么，叫自己可以随时去别墅，除了做饭不就是上床吗？！

    她要的也不是这些，就是想像个家一样，可也只是他的女友，他又没说过要娶自己，况且他花心的本色也不是一天两天了，难道还会为自己浪子回头吗？说实话，她相信不了，这样的男人说不准就算以后结婚了也还是会沾惹上什么婚外情。

    但事情都到这地步了，她爱他是毋庸置疑的，现在到底该怎么办才好？！

    到了下午四点的时候，苏母又来了，说是听苏颖涵说她昨晚没回去，自从她和萧子弃没结婚后，苏母在她身上花的心思更多了。

    唠叨了半天说女孩子不能整日不回家，要传出去名声不好，以后怎么好嫁人，然后又是谈相亲的事。

    直到下班也没说完，苏颖雪干脆带她去外面餐厅吃饭，吃饭的时候苏母又说了起来，“女人啊总是结个婚好，不要像妈一样，老了就一个人，我倒还好，有你们几个女儿，可你呢，连孩子都没有，你说要是真老了，到时候妈又去了，你妹妹她们又有自己的家庭，也不能天天顾着你，万一出了个什么事，你说你怎么办？”

    “孩子…？！”苏颖雪被母亲一说，才猛地意识到一个问题，她和都暻秀做那个的时候好像什么措施也没做，不知道现在吃会不会晚了点，应该也不会那么巧中奖的，可要真那么巧中奖了那怎么办，到时候不就有个孩子了？！

    她脑袋里顿时闪过一个奇怪的念头，这辈子她大概也是碰不着像萧子弃这样的好男人了，要真这样干脆不结婚了，有个孩子大不了独自带着他养大，至少在都暻秀抛弃她后也不会孤孤单单一个人，而且孩子是都暻秀的，也总比是别人的好，这个主意打定后，她便忐忑不安起来。

    “是啊，孩子，怎么啦，我可告诉你千万不要报着去孤儿院抱养小孩这种想法，到时候孩子父母要找过来，你就是白养他了，这种事妈可在电视里见多了”。

    “妈，你说到哪跟哪去了，我就随便说说”，苏颖雪好笑的说完都暻秀就打电话过来了。

    苏颖雪对母亲说去外面接个电话，都暻秀就嚷着问她在哪里，让她回去做饭。

    “我和我妈在一起，不过去了”，苏颖雪本来还想说苏母又在说相亲的事，后来想想还是没说了，反正告诉他大概也只会觉得自己母亲烦。

    “不是说好了吗，我没吃饭呢，饿着肚子”。

    “谁说好了，我早就说过今天晚上不会过去的”，苏颖雪见他在电话那头撒娇说话的语气便放柔了，也含着几分少有的嗔味。

    “我想见你嘛，你就不怕我趁你不在的时候去找别的女人啊？”

    “你要真去的话我也阻止不了你”，苏颖雪苦笑，“而且我管的了你一时，也管不了你一世”。

    “那你的意思是就算我做了对不起你的事也没关系喽？”

    “你觉得呢？”苏颖雪笑了笑。

    都暻秀顿时觉得发凉，支支吾吾的说：“我有点想你…”。

    苏颖雪差点就有点拿不住手机了，望着人来人往的车辆，她只觉得眼眶酸酸涩涩的，“你想我什么？”

    “哎，要不我去你家睡算了吧”，都暻秀转移话题。

    苏颖雪苦笑，她就知道他想的不过是自己的身体，“我妈今晚估计会睡我家，我想我妈要是知道我和你交往的事，大概会追问到底的，算了，暻秀，我暂时不想让我家人知道我和你的事”。

    都暻秀在电话那头被她给说的愣住了，苏颖雪没再说什么而是直接挂了电话，回到座位，母亲很紧张的问她是谁，苏颖雪说是朋友的时候，母亲的脸又黯淡了。

    苏母这次似乎是打着非要说服苏颖雪的主意，干脆也没回去，和苏颖雪住一起，苏颖雪天天被母亲缠着也走不开，而且她虽然很想都暻秀，但并不是很想见他。

    这夜，苏颖雪心事重重的在房里上网时突然收到都暻秀的短信，“我在你家楼下”。

    苏颖雪想也没想直接冲到阳台往楼下看去果见都暻秀靠在自己的跑车上盯着她窗户，大概是看到她伸出了脑袋，便使劲朝她挥手，大喊，“颖雪，颖雪…”。

    苏颖雪脸有点红，急忙打电话过去叫他别叫了，说完便披上一件外套冲出房。

    正看着电视的苏颖涵说：“姐，我怎么听到有人在叫你？”

    “楼下的管理员有事找我”，苏颖雪尴尬的说完就匆匆跑下了楼。

    记忆中只有曾经读大学的时候有男生站在宿舍楼下对其它寝室的女生大喊大叫的告白。

    下楼的时候苏颖雪仿佛觉得自己回到了大学时代认识都暻秀的时候，那时的他潇洒不羁，狂妄跋扈，他和吴亦凡总能在学校受女孩子们欢迎的焦点人物，而她也很喜欢他，偷偷的暗恋着他，迷恋着他的笑容，迷恋着他的幽默，迷恋着他的一切一切…。

    像是青春时代刚萌芽的情愫，只一瞬便点燃了整片草原，烧的大火弥漫了她整个心房。

    到楼下的时候，苏颖雪跑出电梯，望着站立在月色下的他，他穿的很少，就是件红色的单衬衣，领口还有好几处解开，颈上的几率短发被晚风吹得一扬一扬，俊挺如希腊雕塑的面庞上似笑非笑地看着她。

    苏颖雪恢复了一下呼吸，说不清自己是在用种什么眼神看着他，总之绝不是冷冷的，也不是淡漠的。

    “喂，是不是我不来看你就不会来找我了啊？唉，真是的，我可还是第一次追女人追到人家楼下来等她呢，你总得有点表示吧？”都暻秀直起身子走到她面前。

    苏颖雪看着他帅气的面容，脑袋空白的踮起脚尖吻上他的嘴角。

    都暻秀先是一愣，待到她要离开，猛的环紧她腰，以更炽狂的温度恣意狂吻，她的舌被他反复吞吐。

    苏颖雪彻底的软倒进他的怀里。