
    一吻毕后，都暻秀才心满意足的放开她，一手搂住她腰，另一只手轻抚着她秀发，敛眼含笑。

    苏颖雪从他眼里读到了喜悦，微感赧然，刚才也不知道自己怎么了，就想吻吻他，就像以前暗恋他的时候，如今这个人真正抱着她的时候，她竟觉得美好的太不真实。

    “你怎么来了？”好半天，苏颖雪才找到自己的声音。

    “你觉得呢？”都暻秀扯扯嘴角，“客人来了，你就让他干站在你家楼下吗？”

    “我妈和妹妹都在家”，苏颖雪说。

    “你就这么怕你妈和你妹妹知道我的存在？”都暻秀蹙起眉头。

    “你是真不明白还是假不明白，我妈她要是知道我和你在一起，肯定会嚷着问你什么时候娶我”，苏颖雪叹气。

    都暻秀似懂非懂的点点头，“没事，我既然敢来，我还是有把握应付她们的”。

    “应付？”苏颖雪心里划过一丝伤痛，她就知道，他果然没想过结婚的事。

    “怎么啦？”

    “没事”。

    “那上去吧，我今天来了就没打算要回去，谁让你老是不去陪我的”，都暻秀边抱怨边推着她进电梯。

    电梯里他喋喋不休，苏颖雪好不容易在电梯到达指定楼层时才找回思绪。

    “还是不要进去了，暻秀，你为我想想，我不想给了我妈希望到头来又让她失望，你又不是不知道我妈身体不好受不得刺激，上次就是…”。

    “姐，你怎么站在门口不进…”，家里的门突然被打开，苏颖涵目瞪口呆的看着门口争执的两个人，“姐…”。

    “不是你姐吗，你还说只要是你姐的脚步声都听得出来”，苏母也说着走到门口，苏颖雪还来不及甩开都暻秀的手就被母亲抓了个正着。

    苏母和苏颖涵愣了好一阵，继而苏母眼底放出某种异常亮眼的光芒。

    苏颖雪认得出这种光芒，每当此时她就有种不好的预感。

    果见苏母满眼生辉的打量着都暻秀，“颖雪啊，这位不是上次来医院看过我，哦，对了，不就是你以前的上司吗？你们俩这是…？”目光暧昧兮兮的流连在两人交握的手上，心里别提有多高兴。

    “我认识你，妈，就是他上次害姐姐买不成婚纱的”，苏颖涵怨恨的看着都暻秀。

    苏母愣了愣。

    都暻秀已经笑盈盈的走过去递上自己的名片，“伯母好，我是颖雪的大学同学，目前是帝国集团的副总”。

    “还是大学同学啊”，苏母眯着眼看名片，笑呵呵的说：“这官位也不小啊，我女儿以前就是在你们公司做事啊”。

    “是啊”，都暻秀微微一笑，目光投向苏颖涵，“至于上次婚纱的事我得郑重解释一下，其实我已经喜欢颖雪很久了，看到她要结婚了一气之下才会做出那种事情”。

    为自己的女儿吃醋，做母亲的当然生不了气了，反而一方面有些得意自己女儿的魅力，看看，虽然嫁不了萧子弃，也不是没有其他男人喜欢，更何况还是一个这么优秀帅气的男人，这打着灯笼都难找的啊。

    “做男人要有大度”，苏颖涵不屑的说道：“我姐既然要结婚了，作为一个男人你应该祝福她，而不是用这种卑鄙的手段”。

    “颖涵…”，苏母低低责备。

    都暻秀已然挑起眉，笑：“你说的是有道理，不过你一定没有喜欢过人吧，你要真的爱上一个人遇到这种事，那根本就没法理智的，伯母，你也是过来人，这种感受你应该明白对不对？”

    “对对，暻秀说得对”，苏母连忙附和点头，“怎么都傻站在这儿，快点进来吧”。

    苏颖雪在心底暗叹了口气，这都暻秀演戏的功底还真不是盖的，好像说的多么对自己情深意切似地，可到底有几分爱呢，她都完全不知道。

    进了客厅，苏颖涵在母亲的指使下心不甘情不愿的倒了杯茶给都暻秀。

    都暻秀趁机就说：“这是颖雪的二妹吧，我经常听她说起的”。

    苏母立即说道：“是啊，她们俩姐妹虽然自小不在一起，但是感情一直都很好”。

    “不在一起，为什么不在一起？”都暻秀疑惑的问。

    “唉…”，苏母叹了一口气，“我和她父亲自小就离异，我带着颖雪和颖心，颖涵还小，就让她父亲带着去美国了，倒是颖雪和颖心跟着我吃了不少苦头，她就是…”。

    “妈…”，苏颖雪知道母亲又想提那些烂谷子成芝麻的事，适应性的打断，“都过去这么久了，还提起做什么，现在妹妹不是都回来了吗？！”

    这些事都暻秀都是第一次听说，他和苏颖雪认识十年，他竟然完全不知道苏颖雪的家境，是她隐藏的太好，还是他太不在意了，都暻秀涌上一股惭愧。

    “说的是啊，今天是个高兴的日子就不提这些了”，苏母又笑道：“暻秀啊，你和我们颖雪交往多久了，颖雪你也真是的，找了一个这么优秀的好男人也不告诉妈，害妈妈成天担心你的婚事”。

    “妈，我们交往没多久”。

    “这交往的时间久不久没关系，你们都认识十年了，暻秀啊，你看你这么喜欢我们家颖雪，你是怎么想的？”

    “当然是好好对她”，都暻秀装听不懂的握紧苏颖雪的手说。

    苏母所幸说白了：“我说的是婚事，你看…你们年龄都不小了，既然你们两情相悦，这结婚的事…”。

    “结婚啊……？”都暻秀拖出音调，察觉到身边人身体的僵硬，笑了笑：“伯母放心，我不是那种始乱终弃的人”。

    苏颖雪听后真想“呸”他一脸，这世上再也没他这种始乱终弃的男人了。

    “妈，我暂时还不想结婚”，苏颖雪不想听他说下去，便道。

    “你这孩子说的什么话，你都三十了，再不嫁还要等什么时候？”苏母毫不客气的痛斥，又笑眯眯的对都暻秀说：“你别介意，我这母亲的就是着急”，简介的暗示就是想和自己女儿交往就必须得娶她，女儿已经过了谈恋爱的时候。

    都暻秀岂能感觉不到，他突然有些后悔来了，姜还是老的辣，这苏母果然不好对付。

    “妈，你就别逼人家了”，一直当观众的苏颖涵突然冷笑道：“你想想，他说他喜欢我姐，那为什么以前没在一起，我姐反而会选择萧子弃？你再看看他的模样，一看就是花花公子类型的，妈，你又不是没看电视，那些有钱人家的男人结婚后都喜欢在外面沾花惹草，包养小三”。

    她这么一说，苏母豁然一醒，皮笑肉不笑便得警惕起来。

    都暻秀这会儿是真正见识到苏家女人的厉害了，他现在才明白苏颖雪的厉害和这个妹妹比起来是不值一提了。

    “颖涵，你这话可不能一竿子打翻一船人”，都暻秀说：“伯母你想想，我若不是真心喜欢颖雪，我会来这里吗？我会颖雪吗？”言下之意以他的身份可以找到更好的，可他没有这么做，而是选择了苏颖雪，意思是他绝对是真心的。

    “你的意思是你身份高贵，屈尊就贵和我姐在一起的喽？”苏颖涵腾的站起：“我看十有八 九是你知道我姐要结婚了，你不甘心，才倒追我姐的，等追到玩够了就甩了，妈，我就说实话吧，这个人从里到外、左看右看我都不觉得他是个痴情的男人”。

    苏母被这两人你来我往的说晕了，不过女儿的话还是提醒了她，这婚是要结，但也不能急着结婚毁了女儿下半辈子的幸福。

    “好啦，不要再说了”，苏颖雪也听的烦，“这事以后再说吧，暻秀，我送你下楼吧”。

    都暻秀也被这娘儿俩弄得烦，原本还以为应该很好搞定的，没想到苏家的厉害简直出乎了他的意料，当下按着怒火礼貌的和苏母告辞，苏颖雪送他下楼，两人都没说什么。

    倒是他上车的时候，苏颖雪终是说了一句，“你今天不该来的”。

    “谁知道你妹妹怎么那么厉害”，都暻秀抱怨道。

    苏颖雪笑了笑，她妹妹倒是比她看的通透，“暻秀，其实我想问你一句，你到底有没有想过要娶我？”

    都暻秀愕住，小区里突然变得十分安静，“颖雪，说实话吧，我有想过，你也知道家里催的比较紧，可是我们性格好像有点不合”。