
    苏颖雪通过外面的摄像头从屏幕上看清楚外面的两个人——上官紫月和上官蓉。

    这一看吓一跳，门铃继续响着，苏颖雪脑袋直打鼓，也不知道要去开门还是躲起来，可这躲起来能躲去哪，仔细想想她干嘛这么怕见到她们两个人，上次不都见过吗，但这次似乎又不同了。

    看着手里削到一半的黄瓜干脆豁出去了，苏颖雪按开了外面的电门，果然没多久上官紫月和上官蓉就一同走进大厅。

    看到客厅里系着围裙的苏颖雪时微微一怔，两母女互相对视了一眼，深意的目光探究性的望向她。

    “颖雪，你这是…”，上官紫月似笑非笑的问。

    “伯母、上官小姐你们好”，苏颖雪局促的打了个招呼，“暻秀生病了，我只不过负责来照顾他而已”。

    “负责？”做母亲的先忽略掉儿子生病的事情，而是眼睛发亮的射向她，苏颖雪怎么看都觉得那道目光和自己母亲知道她和都暻秀在一起的目光一样的炽热。

    “哦，是亦凡叫你来的？可我听暻秀说你不是辞职了吗？”上官紫月掩住眼底的兴味，她当然从叔叔冷寂寒的嘴里知道了都暻秀暗地里做的一切，她只是想故意捉弄捉弄她，“那你们这是…”。

    “我们…“，苏颖雪红着脸张张嘴。

    上官蓉见她窘促的模样，也不再难为她，而是笑笑，“你刚说暻秀生病了？”

    “嗯，对，他在楼上休息”。

    “这天气好端端的怎么会感冒呢？”上官紫月随口嘀咕，美眸看向她。

    或许是心虚，苏颖雪被她这一眼瞅完后，更加不自在了，这个女人总好像有透视眼，让她不由自主想起昨晚和都暻秀在床上激 情一夜的画面，心中炽热，暗想也怪不得会感冒。

    “那我们上楼看看他吧”，两人不放心的往楼上走去。

    苏颖雪点点头，转过头想是跟她们上去还是继续在楼下做饭，她正犹豫间猛的想起昨晚两人激情后衣服扔的到处都是，自己的是穿上了，可都暻秀的好像还没收拾，还有那家伙根本都没穿衣服。

    要是让她们俩看到了可怎么得了。

    “伯母你们等等”，头脑一热，苏颖雪跑上楼梯气喘吁吁的挡住她们两人，“我…我想起来了，暻秀的房间很乱，我先收拾一下，你们等等”。

    不等她们俩回答，苏颖雪快步冲进房里关紧门。

    面对“啪”上的房门，上官蓉母女也没生气，而是继续深意的对视。

    “妈，有问题”，上官紫月红唇微漾。

    “那我们就在外面等等吧”，上官蓉眼底愉悦的笑容更重了，“说不准我很快就有外孙抱了”。

    房间里果然如苏颖雪所想的，内裤、长裤、袜子扔的到处都是，天呐，幸好她想起来了，要是被她们母女俩看到她这辈子都不要见人了。

    苏颖雪以雷厉风行的速度将衣服捡起来，放哪里好呢，先塞抽屉吧。

    苏颖雪打开一个抽屉，只见里面还藏着几件衣服，刚打开便闻到一股很重的酒味，她心底闪过一个疑惑，但没时间追究，而是快速把衣服塞进去。

    “颖雪，是不是饭菜煮好了？”听到声音，熟睡的都暻秀慢吞吞的睁开双眸。

    “你就只知道吃”，苏颖雪累的气喘吁吁，从衣柜里飞快的取了衣服、裤子扔给他，“你快点给我穿上，你妈和姐姐来了”。

    “啊！”都暻秀打了个哈欠，“来就来吧，她们也经常来看我的”。

    “问题不是这个”，苏颖雪见他一动不动，干脆自己动手拿衣服往他身上套，“你感冒就感冒，先穿件衣服好不好？”

    “哦，原来是害羞了”，都暻秀眼眸一转，在她脸上偷了一记香吻。

    苏颖雪气得推开他，满脸怒火的横瞪着他，她急的要命，他倒好，一副优哉游哉的模样。

    “好好，我穿就是了，你别生气嘛，不过你也知道我刚退烧，没什么力气……”，都暻秀抱怨的说。

    “我帮你”，苏颖雪快速帮他扣上纽扣。

    直到确定没什么问题后，苏颖雪才深吸口气打开房门，门口上官紫月和上官蓉也没有等的不耐烦，只是脸上的笑容看的直叫人身体破了个洞。

    苏颖雪现在就有这种非常深刻的感觉。

    “打扫的好像很辛苦，暻秀的房间这么乱吗？”上官紫月走进去，先不看床上的都暻秀而是四处望了望。

    “我房间好几天没打扫确实挺乱的”，都暻秀靠在枕头后望着她们微微一笑，“妈，你们今天怎么突然来了，也不提前打个电话”。

    “妈就是想来个突击行动，这不是果然有意料的收获嘛”，上官紫月望着苏颖雪说。

    苏颖雪尴尬的无地自容。

    “我这不是人不舒服，就请颖雪来照顾我吗”，都暻秀不停的给姐姐使眼色。

    上官紫月也很合作的没再说下去。

    苏颖雪趁机道：“我下去倒两杯茶，你们慢聊”。

    上官蓉见她带上了房门，便立即嬉笑眉开的看向儿子，“我早就知道你是喜欢她的”。

    “妈…”，都暻秀难得红了脸瞪向母亲。

    “好啦不说了不说了，妈就问你一句，什么时候结婚，你们这样…”，上官蓉笑眯了眼：“应该不用多久也能抱上孙子了”。

    都暻秀一愣，母亲这句话好像都提醒了他，也不知道她有没有做什么保护措施，应该做了吧，以她的个性。

    “哎，妈问你怎么就不说话了，莫非你还不愿意，要不是你她早就结婚了，你是个男人也得负责任，而且我看这孩子挺好的，刚才我和你姐姐进来的时候，发现厨房里摆着一大堆菜，我看她是想给你做东西吃…”。

    “妈，你能不能小声点”，都暻秀听到楼下传来脚步声，忙捂住母亲的嘴巴，果然，苏颖雪推开门端着茶进来，见卧室里的气氛太过安静，便笑了笑，以为自己来的不是时候。

    “你们慢聊，我先出去了”。

    “哎，等等，颖雪”，都暻秀从床上坐起来握住她的手指，“昨晚不是说好的吗，我们结婚的事…”。

    “结婚？”上官蓉愣住，继而欣喜，“原来你们已经打算要结婚了，那太好了，我也不用再劝什么了，你们俩打算什么时候结婚？”

    “伯母…”，苏颖雪错愕的张张嘴，她起初以为他也许只是随便说说的，没想到上官蓉会突然出现，他也会突然提起来，现在当上官蓉的面连婚事都提起了，看她这么一副高兴的模样，她也不好意思泼她冷水，当然也不是她不愿意，而是这件事发展的似乎太顺利了。

    倒是上官紫月说道：“暻秀，这件事你们有仔细考虑过吗？”

    “姐，看你这话说的，结婚这么大的事我当然有仔细想过，昨晚颖雪都已经答应我的求婚了”。

    苏颖雪懵了，昨晚她什么时候答应他的求婚了，完全是他在问她嘛，然后就到床上了，难道这样就叫默认了？！

    上官紫月也疑惑的看向苏颖雪的手指：“你求婚了，那人家怎么戒指都没有”。

    “呃…我这不是先求婚再买戒指嘛”，都暻秀抽抽嘴角，“这有什么关系，反正颖雪都会和我结婚的”。

    上官紫月和上官蓉同时蹙起眉头，苏颖雪心中有些凄然。

    “怎…怎么啦？”都暻秀见面前的三人女人都用一种不悦的目光看着她，尤其是苏颖雪对他似乎又充满了失望，他弄不懂了。

    “你刚不是说饿了吗，我下去做点饭菜”，苏颖雪只笑笑下楼了。

    “暻秀啊，不是妈说你，你都这么大的孩子了，怎么就是不懂事呢？”上官蓉瞪着他训斥。

    “妈，我哪不懂事啦？”都暻秀实在搞不懂，“你们不是从小就夸我聪明的吗？”

    “妈不是说你不聪明，是你把婚姻说的很儿戏”，上官紫月拧眉道：“连我们都觉得你刚才说的有多随便，更何况是颖雪自己，她肯定会认为你向她说的结婚也并不是出自真心，她对你这么好，想要的也不是你和他结婚，是你用同等的真心去对待她”。