
    “呀！”他身上的女人惊叫着弹开。

    都暻秀摸了摸湿漉漉的脸，甩甩头。

    “哪个不知好歹的…”，都暻秀愤怒的站起来，看清楚插着双腰，妙目横瞪向自己的苏颖涵，惊愕的张了张嘴，“是你……”。

    “没错，就是我这个不知好歹的，你这个混账，人渣”，苏颖涵端起另一杯酒又要泼他，幸好一旁的叶枫及时制止住她。

    “暻秀，你什么时候招惹了这么一个小辣椒？”叶枫笑意盈盈的打量着苏颖涵抽搐的小脸蛋，简直像把暴走的机关枪。

    “你就别添乱了，她是颖雪的妹妹”，都暻秀郁闷的回忆起刚才不小心说的话，看来十有八 九都是被她听到了，这个苏颖涵上次就不停的说自己坏话，要不是她，苏母早就被他哄的服服帖帖了，要是让她再回去和颖雪一说，那他不是前功尽弃了？！

    “你还有脸提我姐姐？我早就看出来你不是个好东西了”，苏颖涵腾不出手，用脚踹他，幸好都暻秀跳闪的快，“我告诉你，今天的话我都听得清清楚楚，我会让我姐知道你真面目的，你个浑球，男人中的败类，我姐已经这么命苦了，你还要这么折磨她，你要是再敢靠近我姐一步，我就和你同归于尽！”

    “哎哎哎，小妹妹，你别这么…冲动”，叶枫试图劝阻她，“刚才那纯粹是男人逢场作戏，你一定没听到暻秀前面说的话…”。

    “你少糊弄我，你们都是一伙的，你给我走开”，苏颖涵恶狠狠的推开他，再憎恶的瞪了都暻秀一眼转身就走。

    “颖涵，颖涵…，你可千万不要回去和你姐乱说”，都暻秀急急忙忙的追上她，“今天的事纯粹是误会”。

    “误会？我听得清清楚楚，我可没我姐那么好骗！”苏颖涵推开他，都暻秀干脆拉住她的肩膀。

    要是让这小丫头回去添油加醋的一搅和，那他前面下的心血不都全毁了？！

    “我刚喝醉酒了，男人喝醉酒的话能当真吗？而且你姐那么爱我，要是误会了，一定会很伤心，你是她妹妹，也不希望她伤心对吧？”

    “长痛不如短痛，别把自己看的那么高，我觉得你左看右看都没什么入得了眼的，我苏颖涵这辈子从没见过你这么丑恶的男人”，苏颖涵见他还是不放手，干脆豁出去大叫“色狼，大家救我啊…”。

    清亮的声音顿时引来酒吧不少人围观，对都暻秀鄙夷的指指点点，有几位护花使者甚至上来拉他。

    苏颖涵趁机踩了他一脚，从门外溜走了。

    等到叶枫将老板叫过来解释清楚的时候，苏颖涵人早就不见了踪影。

    都暻秀衣衫被扯得狼狈不堪，被一个小丫头给耍了，一肚子火压在心里，想发怒也发不得，只得将怨气对上秦逍。

    “都怪你，好端端的让我来酒吧干什么，明知道我有女朋友了，也不知道拦着我点”。

    “哎，瞧你这话说的，你哪次不是有女朋友还在外面乱泡妞，我哪知道你哪次是要浪子回头啊？”，叶枫忿忿的说。

    都暻秀说不过他，又愤怒的指着先前那名勾引自己的女人，“都是你，也不拿镜子照照你自己，给我滚！”

    “暻秀，你别这样，这是在酒吧，这种事人之常情的，再说你刚才不是也被她哄的很开心吗？”叶枫看不下去劝阻道：“与其在这里发火，还不如赶在那个小辣椒之前回去跟她姐姐解释一下”。

    “说得对，说得对”，都暻秀被他一提醒，快步走出了酒吧，呼吸到外边的空气，他要上车的身影一顿，暗暗责怪自己怎么这么笨了，那个苏颖涵再快也没他电话快啊。

    他掏出手机拨出这个半个月都犹豫要不要拨的电话，心里盼望着她可一定要接啊。

    幸好手机滴了一阵，到快要结束的时候终于听到了苏颖雪久违的声音。

    含着模糊的睡音，大概是正在睡觉，被他电话给吵醒，都暻秀欣喜不已，看来苏颖涵还没打电话告诉她。

    “颖雪，你在家里睡觉吗？”

    “嗯，有事吗？”听到他的声音，苏颖雪也逐渐清醒过来，“怎么…突然打电话给我了…？”

    “哦，是……我…我想你了”。

    “……”

    “颖雪，你来我家好不好，我想的很清楚了，没有你的半个月里我一点都不好过，我想见见你”。

    “…现在很晚了…”，手机那头安静了一会儿，又听她低低的说，都暻秀松了口气，吴亦凡有点没说错，苏颖雪再冷硬，在他面前都是个容易心软的人，这半个月虽然说彼此要想清楚再见面，但她其实肯定也是非常想自己的。

    “你来吗，我…我有点不大舒服”。

    “哪里不舒服了？”

    “也没什么，胸口堵堵的，呃…还有点头晕，可能是发烧了…，颖雪，你快点来好吗？”

    “那好吧，你在家好好躺着，我马上就来”，都暻秀听到她急急忙忙翻被子起床还有电话挂断的“嘟嘟”声。

    骗她说自己感冒了，能感觉到她有多关心，都暻秀有些高兴，又有些内疚自己这样欺骗她，或许苏颖涵说的不错，他的确不是个好男人，甚至卑鄙过了头，不管怎么说苏颖雪一个女孩子为她耽误了十年左右，又毁了她和萧子弃的婚事，她还这样关心自己，如果现在再抗拒的话是不是显得太无耻了。

    都暻秀飞快转动方向盘，调头飞速赶回家。

    到达别墅，苏颖雪果然还没到，他估摸着从她家到这里就算开车大概也要二十多分钟，而自己回来只花了十分钟的时间，还剩下十多分钟，他立刻停稳车，冲上楼花了几分钟洗了个澡，冲掉自己的酒味，从里到外换了身干净的睡衣，刚出来，就敏锐的听到楼下的敲门声。

    糟了，怎么来的这么快。

    都暻秀知道她有钥匙，而自己手里正拿着全是酒味的衣服，要是让她看见就糟了，情急之下，他急忙将脏衣服塞进抽屉里，然后钻进床上，果然才一会儿的功夫苏颖雪就小心翼翼的推开门进来了。

    “颖雪，你来啦…”，都暻秀无力呻 吟着从床上撑起来，半个月不见，她似乎瘦了些，但肌肤更加有了光泽度，别人是年纪越大皮肤越差，可她就是皮肤越来越水嫩，一双漆黑的眼珠明亮的润出某种热热的光泽。

    都暻秀强按住心中的思念，假意咳嗽了几声，从她眼神里他看到苏颖涵还没将事情告诉她，显然她出门的时候苏颖涵还没到家。

    “不舒服吗？”苏颖雪见他双颊通红，星眸微迷离，再加上他咳嗽，一颗心便提了起来，走过去抚了抚他额头。

    被她冰凉的手指触碰，都暻秀身体的温度蹭的冒上来。

    “你额头有点烫”，苏颖雪得出结论，挪开手，被他握住。

    “好像有点，头有点痛”，都暻秀带着几分孩子气的拧起眉头，“幸好你来了，现在看到你就没那么痛了”。

    “感冒了你就少油嘴滑舌了”，苏颖雪蹙起柳眉，“你自己不是医生吗，感冒都不注意”。

    “医生也会生病啊，我又不是神仙”。

    “那我送你去医院看看吧”。

    “不用了，不用了，我只要你陪着我就会好的”，都暻秀连忙坐直身子抱住她胳膊，威威的说：“我是医生我知道，我不只是感冒那么简单，更糟糕的还是得了另外一种病”。

    “什么病？”苏颖雪脸色一白，该不会像以前吴亦凡一样得了什么绝症吧。

    都暻秀岂能看不出她的担忧，俊眸凝视她，薄唇微漾，说道：“相思病”。

    苏颖雪瞪大美眸，她现在的思绪就像飘在云端，没有掉下去，而又是急转走高，眨了眨眼睛，两颊微微漾红，却冷着脸欲推开他又被都暻秀抱得死紧。

    “你别激动，先听我说完嘛，我也是感冒、发烧啊，可是最主要都是因为相思病引起的，颖雪，我好想你，这半个月来我真的想你了”，都暻秀说完揽过她的腰，身体扑过去，将苏颖雪压倒在床上。

    “你放开我…”，苏颖雪又气又恼，可眼睛里并不见真的生气，甚至有种莹润的光泽，那里面透着隐忍的情愫，像成熟的果实，就要爆开一样。