
    就算再冰硬的心遇到这团火也会慢慢融化。

    苏颖雪敏锐的感觉到他炙热坚硬的部位正抵着她的小腹，全身窜过一阵颤栗，樱唇里轻轻吐出了唇息。

    “暻秀…，你不是感冒了吗？”

    “看到你就好多了”。

    苏颖雪短路的思绪才缓缓找到线头，“你装的…”。

    “谁装的，真不舒服啦，不过你也知道男人的欲望也可以冲毁一切的对不对”。

    苏颖雪仰头湿润着双眸咬牙切齿的挡住他的手，“半个月不见，你对我做的第一件事就是这种，对你而言我算什么？”

    她的声音压抑而沙哑，都暻秀僵住火热的身躯，男性的气息停顿在夜间，望着她披头散发的模样，感受到她的颤抖，他的薄唇抖了抖，“我想好了，我们…结婚吧”。

    “我们…结婚吧”

    苏颖雪睁大眼睛，下一刻，他悍然亲密的填满了她的身体。

    此时，掉落在地上的衣带里有她独特的手机铃声响起来。

    “颖…颖涵…”，苏颖雪喉咙破碎的朝地上伸出手臂。

    “不要接，别理她”，都暻秀将她身体转过来继续持续性的进攻。

    待结束，她如榨干的苦瓜一样倒在床上，房间里四处洋溢着一股缠绵过后的馨香。

    苏颖雪喘了两口气，第一件事就是艰难的爬起来去地上找手机。

    “去哪里？”都暻秀坐起来抱住她，指腹有意无意的在她胸口划圈圈，唇角尽是慵懒迷人的笑意。

    “我去给我家里人打电话”，苏颖雪说完又被他柔软的嘴唇堵住。

    “不要这样，我已经很累了…”，苏颖雪推拒着她，真搞不懂他的精力怎么这么旺盛。

    “我只是亲亲…唔…颖雪你的嘴好香哦”，都暻秀趁势捏住她下颚，又纯熟的吻着她。

    “颖涵会担心的…”。

    “你又不是小孩子了”。

    “她是担心我”。

    “你以后有我，从今以后她该担心的只有你妈了”，双臂用力一拉，让她跌入宽阔的胸膛中，抚摸着她雪白的背脊。

    “你刚才说想和我结婚？”苏颖雪定定神，问。

    “是啊，不高兴吗？”都暻秀又趁机轻薄了一下她的小嘴。

    “为什么？”苏颖雪觉得像是在做梦。

    “什么为什么？”

    “我上次说的很清楚了，我不希望你是因为要结婚才会娶我”，苏颖雪苦涩的说，如果是这样那她宁可一辈子不嫁。

    “如果我说是舍不得失去你呢？”都暻秀似笑非笑的凝视她，管它那么多呢，喜欢她舍不得她就先娶了她，以后的事以后再说，免得到时候被苏颖涵一闹，她就会伤心欲绝的离开自己好。

    “你会舍不得我吗？”苏颖雪别开脸，“别说笑了”。

    “谁说笑了，我真的喜欢你啦，不信我明儿就带你回罗蒂堡”，都暻秀心满意足的把玩着她秀发，像是在说一件再简单不过的事。

    苏颖雪这会能确定他不是随便说说的了，可他这一真下定主意，她怎么就觉得事情有些蹊跷和奇怪了，“暻秀，结婚的事你还是再仔细想想吧”。

    “怎么了，莫非你不愿意？”都暻秀将她身体拉起来，正视自己，“你全身上下都是我一个人的，除了我之外你谁都不能嫁”。

    “嗯”，苏颖雪忽然觉得有点累，换做以前肯定会和他争论不休的，可现在只懒懒的应了他一声，靠上他肩头，过了会儿苏颖涵又打电话过来了。

    苏颖雪这会发现了手机，她去捡，都暻秀比她更快的捡过手机，然后冲一脸愕然的苏颖雪说：“你妹妹吵死了，我来和她说清楚吧”。

    “不行，你们俩总不和，是说不清楚的”。

    “没事，我不会和小屁孩计较的”，都暻秀按下接听键，里面果然立即传来苏颖涵嚷嚷的告状声。

    都暻秀暗呼侥幸，幸好手机是他接的，“喂，颖涵，听好了，我是你未来的姐夫，你姐姐现在和我在一起，今晚不会回去，你姐现在很开心，你就别打扰我们了”，不等她说完，都暻秀干脆把手机关掉丢开。

    “你怎么就挂了，还有你说的那是什么话？”

    “说完了不就挂了，我说的什么话？我说错了吗，你现在就是和我在一起，你也很开心啊，好啦，咱们别理她了，我们继续”，说完都暻秀就蹦上床，今晚他要将她榨的筋疲力尽，这样她明天就见不到苏颖涵了，反正能拖一天是一天。

    苏颖雪都来不及拒绝，他高大的身影就以饿狼之势扑过来，直接将她压在身下，继续缠绵…。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    这一晚，苏颖雪果然被他榨的筋疲力尽，第二天早上是连眼皮都睁不开，四肢好像都散架了一样，最后还是被身边断断续续的哼哼声吵醒。

    她吃力的睁开眼，躺在身侧的都暻秀满脸通红，紧阖的双眼一副迷迷糊糊的模样。

    苏颖雪撑起来，一摸他脸，炽热的烫人，睡意顿时全无，轻轻拍了拍他的脸，“暻秀，你醒醒”。

    “颖雪，这会头好像真的痛了，身体好热”，都暻秀头晕的厉害，掀开被子，露出寸缕未着的结实身躯。

    “你昨晚果然是骗我的”，苏颖雪没好气的又替他拉好被子，“盖好了，别掀被子，我下楼帮你拿个冰枕”。

    苏颖雪穿上衣服，在楼下找了半天才寻到一个冰枕，可又没冰块，家里连佣人都没有一个，心里暗暗叹了口气，这男人过日子简直乱七八糟的，她干脆开车去市里买了个冰袋又买了点药才返回别墅。

    昨晚的一夜也让她极不舒服，喂他吃了几粒药，敷上冰枕，苏颖雪不放心的守在床边，偶尔打个瞌睡又醒来看看他，摸摸他额头，直到烧逐渐退下去她才松了口气。

    都暻秀好几次睁开眼，都看到她守在床边悉心的照料着他，他非常的感动，长这么大除了爸妈之外，还从没哪个女人这么照顾生了病的自己。

    “头还痛吗？”

    “好多了，就是肚子有点饿”，都暻秀摸摸早就咕咕叫的肚子，“颖雪，你也没吃饭吧？”

    “只顾着照顾你我都忘了”，苏颖雪这才想起来，替他掖好被子，“你先睡会儿，我下去煮点吃的，你想吃什么？”

    “我想吃红烧鱼还有排骨”。

    “都感冒了，就吃点素的吧，我去趟超市”，苏颖雪自作主张的说完起身，转身，都暻秀勾住她的手指，柔柔的眼珠瞅着她，冲她微微一笑。

    “颖雪，谢谢你”。

    苏颖雪一愣，嫣然微笑，如春雪乍容。

    都暻秀呆呆的望着她背影，她第一次对自己笑的这么温柔，简直太美了。

    苏颖雪也想不到自己有一天会对他露出那么发自内心的柔和笑容，好像全心全意的接受了他，因为他第一次对自己说谢谢，真心实意的。

    或许他本性也是好的，或许他真的会浪子回头对自己一心一意，或许真的可以结婚…。

    结果苏颖雪真的买了鱼和排骨，当然还有一大堆新鲜蔬菜，至于鱼和排骨她是决定晚上煮给他吃的，他一个人在外面过日子，吃的油和东西也未必是干净的。

    半个小时候，苏颖雪高高兴兴的提着一大堆东西回来，结果回到家刚放下东西，外面就传来门铃声——有客人来了。