
    原来是家里催的紧才想过要结的。

    苏颖雪自嘲的笑了笑，嘴角带着几分凉薄，“所以你和我在一起，只是稍微觉得有点喜欢我，顺便有个上床的工具，所以…”。

    “为什么你们每个女人和我在一起都想着要结婚？”都暻秀烦闷的脱口而出，等到他说完后才意识到自己说了一句多么难听的话，别人想结婚是贪恋他的外貌和钱财，可苏颖雪提到结婚是在意他的真心，他抬头，果然见到苏颖雪用一种极度失望和陌生的眼神注视着他。

    “颖雪，你别误会，我不是这个意思，我只是还没想好，我就想和你在一起”。

    “你说的也不错，我们两个人的性格的确是不合”，苏颖雪又说到上一个话题，“我妹妹说的也没错”，他根本不可能对她忠贞不移。

    “你先别说的这么肯定啊”，都暻秀细语的说：“我会对你负责的”。

    “我不是让你负责，你要不喜欢我、玩腻了就一脚踢开我吧”，苏颖雪坦白的说，发生这么多事，她也想开了，“不要觉得我是个玩不起的女人”。

    “谁在玩你啦”，都暻秀恼道：“我是认真的，我玩谁都可以，但就是不会玩你，你要想结婚，我们也可以结婚啊”。

    “你所想的结婚不过是因为你也到了结婚的年龄，与其找一个人不喜欢的陌生人结婚，倒不如和我这个稍微有点喜欢的人在一起，暻秀，我不希望你随便拿结婚这种事开玩笑，你自己好好想清楚，我也需要想清楚，我们还是暂时给彼此一点空间吧”。

    “哎，我们才谈恋爱几天，你一天都见不到人影，上床也不过几次，我怎么可能想得明白啊”，都暻秀从车里钻出来，说道。

    “不然还能怎么样呢？”苏颖雪苦笑，“难道你非要我爱的不可救药，死心塌地，到时候连回头的机会都没有，像以前那些女人在你面前一样一哭二闹三上掉你才肯罢休吗？”

    都暻秀愣住，“你会这么爱我吗？”他从来没想过她会为自己这样。

    “那是因为你从来没有像我一样爱过你”，苏颖雪想了想，说完后就离开了。

    没有如此爱过才体会不到那种爱入骨髓的感觉，都暻秀有点被这句话震撼到了，他没有追她，而是感到微微的害怕。

    要是她哪天爱自己爱到如痴如狂，那会是怎样的情景。

    他不敢想象，立即驱车走了。

    而苏颖雪也没有真正的上楼，直到他走后才走出来，她就知道，他会怕的。

    回到家后，少不了被苏母拉着感慨了一番。

    “颖雪啊，我仔细想了想，颖涵说的还是有几分道理，他虽然条件优秀，可断不能为了这些毁了自己的终生幸福，你也知道，妈就希望你过的幸福点，你是个明白人，再仔细想想”。

    苏颖雪也知道苏母说的有道理，可感情这种事不是说能想清楚就想清楚的。

    从她承应他的吻开始，她知道有些事情是永远也回不去的了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这几天，都暻秀非常的心绪不宁。

    他和女人在一起时，从来不会想的太长远，苏颖雪还是第一个，可她比他以为任何一个女人更希望有个美满的婚姻，现在他得到了，并没有像对其他女人一样腻烦，其实说真的，她不能陪伴他的日子，他的确是非常想念她的。

    可他又担心她那天说的话，要是以后结婚了，他腻烦了她，是不是也得朝夕相处的对着她，他想到了自己的父母，以前自己的父亲都宸逸也是个比他还要花心的男人，可后来遇到了自己的母亲，之后竟然变好了，他一直觉得不可思议，或许他的骨子里也是像他父亲的，说不定苏颖雪就是他的克星。

    可他不敢贸然而为，他要仔细考虑考虑，可没有女人的日子里总有些孤独，少不了被自己的狐朋狗友拉去酒吧玩闹。

    原本也是不好拒绝，到了那里，他又体会到久违的气氛，女人到处都是，清纯的，火辣的，性感的…。

    没有男人可以抵抗住这种诱惑的，但他还是极懂得玩暧昧和玩火之间的分寸。

    这一天，他和其他公司几个好朋友聚在吧台上喝酒，少不了几个身材姣好的女人围过来，都暻秀稍微喝多了点，脑袋便有些冲动，随便将一个女人抱进怀里。

    那女人也是经常出入声色场所，面对这样优秀的男人自然不会放过，少不了亲他，惹火他，并且百依百顺。

    “女人嘛，就是要像这种女人一样”，都暻秀酒劲上来，捏住身上女人的下颚摆了摆，笑了起来。

    “怎么了，都大少爷，最近日子好像过的不大快活，前阵子不是听说你交女朋友了吗？”和他打趣的是叶枫，两人很久以前就是好朋友。

    “交是交了，可是和没交一样，这不，都半个月见不到人影了”，都暻秀笑的有点泄气，自从那天之后她说要想清楚，就真没打电话来了。

    “那这种女人还留着干什么，像都少爷你这种身份哪种女人得不到”，女人娇爹爹的倚进他怀里。

    “说的也是，她不暖床自然有其他女人暖床是不是？”都暻秀心里不痛快，她一说便随口大笑顺应着说出来。

    谁知这话刚一脱口，一杯冷水就给他迎面甩来。