
    都暻秀若有所思的看着自己的母亲。

    “你自己好好想想吧，小月，你陪陪他”，上官蓉叹了口气，出了房间。

    “妈怎么生气成这样，我真有这么差劲吗？”都暻秀惴惴不安的嘀咕。

    “可能有点吧”，上官紫月轻声点头，“妈只不过是站在女人这个角度才说的，我也觉得你说的结婚太儿戏了”。

    “那你还不是一样，没谈恋爱就和安承夜登记结婚了”。

    “我们这不同，你们是彼此喜欢的不是吗，既然喜欢就不要拿婚姻来玩”，上官紫月语重心长的说。

    “我没拿来玩，我就是喜欢她，怕她离开我”。

    “不是一样，你想利用婚姻的枷锁来绑住她，暻秀，做人不要这样自私，更何况是个这么爱你的女人，不要毁了人家一辈子”。

    听到上官紫月语重心长的话，都暻秀再也说不出一句话来，他好像真的错了，苏颖雪对他那么好，他说感冒了，她就立即赶过来照顾他，像以前他身边的女人一个个只有在他身上得到好处，要是他没钱了，谁还会理他。

    “从来没有哪个女人像颖雪一样对我好过…”。

    楼下，苏颖雪心不在焉的切着手里的黄瓜，她开始怀疑他昨晚说和她结婚的事是一时心血来潮还是真的考虑了很久，如果这些日子他在认真考虑，为什么说要和她结婚是在床上，为什么连一枚戒指一束鲜花都没有，而他所有的甜言蜜语除了在床上其他什么都没给过。

    “你再这样切会切到手指的”，上官蓉的声音飘过来适时的提醒。

    苏颖雪一惊，放下菜刀，看着面容慈祥的上官蓉，“伯母，你怎么下来了？”

    “这不是有些不放心你吗，毕竟是我未来的儿媳妇”，上官蓉笑说。

    “伯母，我…”。

    “我知道你想说什么，暻秀这孩子不可靠，让你没有安全感，不愿意嫁给他对不对？”上官蓉打断她要说的话。

    苏颖雪慢吞吞的点点头，默认。

    “我也料到了，其实我很能理解你的心情”上官蓉叹着气说。

    苏颖雪不解的看向她。

    “暻秀像他爸爸年轻的时候，都宸逸年轻的事迹你也听说过吧”，上官蓉问。

    “嗯”，听说这都宸逸年轻的时候放荡不羁，论风流，没有人比的过他，只是没想到他最后会娶了上官蓉，更从第一花心男一跃成了最完美的丈夫。

    “暻秀也是如此，不过我想他骨子里还是专一的，之前只不过没遇到他命中注定的另一半，也都是因为我们骄纵他的原因，造成他狂妄自大的性格，从来没有他得不到的，所以他学不会珍惜，他也没有好好谈过一场恋爱，对感情的事其实并不是很清楚，更何况对结婚的事…”。

    “伯母你的意思是…”。

    “我代他向你为他刚才说的话道歉，他忽略了你的感受”，上官蓉语重心长的说。

    “其实不需要伯母你道歉的，伯母你说的这些我都懂，只是…”。

    “凡是都该给他一个机会，不要一时赌气就真错过了一辈子幸福，这世上没有谁和谁在一起都是天生一对的，两人在一起都是要彼此谅解、理解的”。

    “我想我懂了，伯母，谢谢你说的这些话”，苏颖雪说。

    “我只要你们和和睦睦就好了”，上官蓉对这个儿媳妇更加感到满意了，她并不是那种古板看重家事的婆婆，只要她们真心相爱就好。

    都暻秀和上官紫月下楼的时候，苏颖雪和上官蓉正在厨房里聊的不亦乐乎。

    “妈，你们聊什么聊的这么开心啊？”上官紫月笑问。

    “我们正在聊做菜的事”，上官蓉笑道。

    “妈，您就算了吧，爸说你这煮菜难吃的本事是天生的，改不了了”，都暻秀毫不留情的打击遭到上官蓉一个瞪眼。

    “臭小子，下次别吃我做的饭”。

    看来平时都暻秀也少不了挖苦自己的母亲，这一家人其乐融融的情景让苏颖雪忍不住微微一笑。

    都暻秀见她笑了，立即凑过去，刚张口，苏颖雪就道：“饭菜已经做好了，伯母，上官小姐你们要不要也吃点？”

    “这都过了饭点时间了，我们早吃过了，可不像你们”，上官紫月笑说：“别管我们，你们俩吃吧”。

    “是啊，别理他们了，我们先吃，肚子饿死了”，都暻秀端着菜放上餐桌，苏颖雪盛了两碗饭，都暻秀嘴上叫饿，却不断的给她夹菜。

    苏颖雪尴尬的看了一眼旁边的上官蓉和上官紫月，忙道：“够了，你自己吃就行了”。

    上官紫月也猜到她不好意思，便起身道：“妈，我们还是别打扰她们了，趁还有时间我带你去这边四处逛逛”。

    “没关系的，要不你们等我们吃完了，我带伯母你们去吧，正好我对这边熟”，苏颖雪急忙说。

    “颖雪，你就让她们去逛吧，姐对这边很熟的”，都暻秀抓着她坐下。

    “是啊，你们先吃饭吧，晚上我们还会见面的”，上官紫月说道：“其实我们过来的原因主要是参加姬世集团的晚会，暻秀，晚上你就带着苏小姐一起来吧”。

    “宴会，我…”。

    “暻秀，一定要带我儿媳妇过来啊”，上官蓉高兴的摆摆手，不等苏颖雪拒绝就走了。

    “别看了，她们都走了”，都暻秀拉住她说。

    “什么晚会，我不想去”，苏颖雪直白的说，她感觉这场晚会绝对不是那么简单的。

    “其实今天是姬世集团开创六十年的晚宴，刚才我和我姐商量了，正好我可以公布我们俩的婚事”，都暻秀语出惊人。

    “你…”，苏颖雪只觉得匪夷所思，“你又自己决定？”

    “我这不是在这跟你商量吗？”

    “你们都决定了才和我商量”，苏颖雪将碗筷一丢，恼火的站起来，“我不去”。

    “颖雪…”。

    “你别碰我”，苏颖雪使劲甩他，“都暻秀，凭什么，你说要和我结婚我就得和你结婚，我没说话你就说我答应你求婚了，现在没和我商量又要公布我们结婚，我根本不知道你脑袋里在想什么，我不是你的玩偶”。

    “颖雪，你别这么激动，好吧，我承认的确是自作主张了点，可我也是想早点和你定下来啊，我妈也训我了，刚才在楼上的话我说过分了，但那也不是我的本意，我以为你愿意嫁给我的，而且我确实想早点公布我们结婚的事”。

    “为什么，这到底是为什么，你前阵子根本没意思要结婚，才半个月你的态度就变了这么多？”苏颖雪高声质问。

    “你疑心那么多干嘛，我想娶你就像我喜欢你一样还需要什么特别的理由吗？你妈也说了啊，你年龄不小了，我们不该再拖了，颖雪，我是个男人，既然决定和你在一起就得对你有责任感”，都暻秀深吸口气，说出自己的心里话，“而且颖雪你对我很好，早上起来的时候看到你在我床边悉心照顾我，我就决定这辈子是非你不娶了”。

    “你不是同情我？”

    “没有”，都暻秀苦笑道：“我知道我从前干过不少荒唐事，不过颖雪我对你是认真的”。

    他边说边将苏颖雪揽进怀里，见她没挣扎反抗，略松了口气的笑了起来。

    “你不是说我们俩不和吗？”苏颖雪酸酸的说。

    “不和也没办法啊，以后我们俩再慢慢改”。

    “不行，这事我还没我和我妈商量…”，苏颖雪又推开他。

    “来不及了，现在都四点了，我们得去准备，你看你身上的衣服乱糟糟的”，都暻秀扯着她衣服。

    “那还不是你昨晚…”，苏颖雪说不下去，只得垂着脑门。

    “谁让我们家老婆魅力这么大呢”，都暻秀笑嘻嘻的亲着她额头。

    苏颖雪恼的推他，“色胚，谁是你老婆？”

    “害羞什么，不用多久就是了”，都暻秀笑的更得意了。