
    三十楼的酒店外是一片灯火恢宏，苏颖雪居高临下的俯视着，这一带是A市酒店一条街，贵族子弟踏入的地方，这样一个地方对都家而言大抵不过是资产的一小部分。

    也怪不得连A市的国土局局长萧宏也拿他无可奈何。

    有钱人就是要风得风，要雨得雨，只要他想要，就没有他得不到的。

    大床上的男人翻了个声，又低声哼吟起来，大概醉的不轻，没人照料他，又探出脑袋对着地毯呕吐出来，房间里顿时飘散着浓浓的酒味，刺鼻难闻。

    苏颖雪拧起了眉头，打开电话叫服务生上来打扫卫生，服务生大概是一个二十多岁的年轻女子，一丝不苟的清理地毯时，连眉头也没有皱过，显然是出自贫困人家，习惯了这种脏活。

    倒是服务生打扫完后犹豫着对苏颖雪说：“你先生衣服吐脏了好像很难受，这位夫人我想你还是帮他换一下吧…”。

    “我们还没结婚，他还不是我先生”，苏颖雪淡淡的说：“没事，你帮他换了就是”。

    服务生愣了愣，低头解开都暻秀的衬衫。

    “想干嘛？”都暻秀抬起微醺的双眼，眯着眼突然抓住她的手嘿嘿的笑，“颖雪，你又在引诱我吗？”

    “这位小…小姐”，服务生看着苏颖雪为难的解释，一脸求助的看着她。

    苏颖雪冷冷的嗤了嗤嘴角，她是该难过还是该高兴他嘴里叫的是她名字呢？！

    “你走吧”，苏颖雪说。

    服务生像获得解脱一样的用力抽出手指逃走了，都暻秀失落、不悦的抱怨了两句，便睡着了。

    苏颖雪为他掖好被子，坐在床边上静静的端详了他很久，她回忆起自己以前也多少次照顾过醉酒的他，为什么那时候会那么傻，就因为这个男人耽误了自己多少的幸福，难道这就是命，她这辈子就必须要跟他纠缠，一定是上辈子结下的孽缘，她这样想着。

    瞅的轻轻失笑了，苏颖雪起身穿上自己的长衣，打开房门轻轻带上离开了酒店，沿着A市的街道再深夜一路走了很久，直到走累了才打的士回家，她感觉自己好像很长时间没有回家一样，听到开门的声音，苏颖涵和苏母一同走了出来。

    苏颖雪抬起头轻轻的说道：“妈，我很累，今天很多人都用羡慕的眼光看着我，可我一点都不觉得幸福…”。

    “傻女儿…”，苏母心酸的泪一下子就掉下来，走过去揽过她的头靠近自己怀里，“累的话就分手吧，别勉强自己”。

    “现在分手我也解脱不了，而且他不会放过我们家和萧家的”，苏颖雪说：“我想好了，还是结婚吧，反正躲也躲不掉”。

    “姐，大不了我们离开这里”，苏颖涵哭道：“我们去美国或者回老家，我们不呆在大城市里拼搏，只要一家人平安就可以了”。

    “可是二妹还在这里，她已经生了根，都暻秀可以查她电话和通讯记录，很容易找到我们的”。

    “难道天大地大我们就躲不过他吗，我不信”，苏颖涵叫道。

    “躲的过他可我躲不掉自己的心，而且我也不想总是被他控制，颖涵，这事就到此结束吧”。

    “姐，你该不会想……？”苏颖涵直摇头，“姐，不要拿这种事赌气”。

    “我没赌气，我这人生活到现在也就这样了，妈，颖涵，你们不要再去找都暻秀了，我跟了他这么多年，我知道，他这个人逼急了什么手段都使得出来，我想结婚的事他也不会从简，至少嫁给他对我们苏家也是有帮助的…”。

    “可我们家不需要这种帮助，姐，我觉得我们现在也挺好的…”。

    “什么都不要再说了，妈，你会支持我的对不对？”苏颖雪看向自己的母亲。

    苏母背过身擦擦眼泪，“从小你就有自己的主意，你想怎样就怎样吧，不过记得我们永远是你的家人”。

    “谢谢你，妈”，苏颖雪依偎进母亲的怀里，只有在这里才能找到一丝安慰。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    都暻秀第二日上午醒来时发现房间里只有他一个人，身边也没有人睡过的迹象，他跑出去一问酒店经纪人才知道苏颖雪昨晚就走了。

    她准时回家了。

    糟糕！

    都暻秀的心完全沉入谷底，她回家了肯定会听到苏颖涵对他的控诉，以她的个性要是知道自己骗了她，还说不准会变成怎样，就怕到时候她说不结婚的结果都有可能。

    一方面，上官蓉说要亲自登门和苏母好好谈谈他们的婚事以示礼貌，幸好都暻秀即使阻拦住，他打苏颖雪电话也打不通。

    都暻秀更加觉得不对劲了，她如果是回家了，苏颖涵是不可能没有告诉她的，莫非她昨晚没回家还是知道了也没生他的气，总之她现在身心似乎挺平静的。

    都暻秀换了身衣服，怀着忐忑不安的心情到花店，看到苏颖雪挂着笑容在店里忙来忙去才松了口气。

    “欢迎光临”，苏颖雪说完回过头去，愣了愣，跟着都暻秀一起笑开。

    “过来的时候给你买的虾饺”，都暻秀将一次性盒放上桌台：“颖雪，昨晚你怎么回去了？”

    “睡不着就回家了”。

    “颖雪，你是不是碰着颖涵了，她…”。

    “她什么都告诉我了，开始是生气的，不过想想还是算了，那些日子我的确是做的不够好，你有需要说那些话也是正常的”