
    “颖雪，我刚看了一下衣柜，你根本就没什么衣服，下午你早点关店我陪你去多买点衣服、鞋子，而且我看你平时也喜欢上网，顺便帮你去电脑城选台电脑”，吃早餐的时候，都暻秀说。

    “可我下午约了颖涵和颖心…”。

    “你们不是昨天才见过面吗，先推了吧，我可不是天天都有时间陪你的”。

    “我又没让你陪我”，苏颖雪心里嘀咕，吃早餐不吭声，有时候连她自己也佩服自己的忍耐力。

    买衣服的时候，苏颖雪这才发现上次都暻秀站在一边挑礼服是件多么庆幸的事，就像今天她挑这件不行，挑那件太俗，苏颖雪喜欢穿宽松舒适的衣服，他喜欢看她穿性感妩媚点的裙子，好几次苏颖雪实在想翻脸走人了，他的择衣条件和她平时的穿着根本就不通，她实在想不通自己哪都不符合他择美的条件，为什么还让自己嫁给他。

    他要的根本就是一个照他意愿行为、打扮的女人，而她不是一个被人左右的人，回家的路上她越来越觉得两个人真的不合适，偏偏都暻秀还因为她的妥协高兴不已。

    两人就这样住了一个月，一个月里对他的了解远远不如十年来对他的了解来的多，例如都暻秀是一个吃饭连筷子都懒得拿的人，换掉的衣服、脱掉的袜子到处乱扔，家里本来是请了钟点工的，可有时候钟点工没来的时候，乱的苏颖雪实在看不下去，便只好她自己来收拾，起初还能忍受，可时间长了，苏颖雪每天从花店回来不但要帮他做饭，还要帮他洗衣服，晚上还常常要被他折磨到三更半夜，有时候早上也要来几次，每天折腾的筋疲力尽，而且晚上连出去玩的机会都被他霸道的男子主义给制止了，这些苏颖雪通通都忍了，可有好几次她累的连腰都站不起来的时候，他却大摇大摆躺在沙发上看电视，漫兰真想发火，可她忍着，吃完饭后他将筷子一丢便回房玩电脑去了。

    所有的缺点和矛盾通通摆在苏颖雪面前，有时候苏颖雪不是没有提过请佣人的问题，可都暻秀说有太多人在家里会打扰两人的二人世界。

    现实让苏颖雪渐渐发现两个人不只是成长在两个世界的问题，更重要的是一个男人从没体谅过一个女人的辛苦这才是最重要的问题。

    苏颖雪是个闷坛子，她不能告诉妹妹也不能告诉自己的母亲，倒是墨宁溪见她憔悴了很多，一追问之下苏颖雪才将自己的苦道出来。

    墨宁溪一听就直骂都暻秀，“亦凡就算以前再恶劣，至少对我也还算是体贴的，他这样算什么，根本就是把你…”，她突然噤声，歉意的望着苏颖雪。

    “没事，我知道你想说什么”，苏颖雪搅拌着桌前的咖啡，“原本我还是想报复他的，可和他在一起后我倒不知道该怎么报复了，而且受苦的好像成了自己，我真的觉得很累了”。

    “那你是怎么打算的，不结婚了吗？”墨宁溪问道，“可我听说上官家已经在准备婚事了”。

    “不结了，我爸给我妹在美国那边给她买了套房子，我想过去那边住一段日子”，苏颖雪倦怠的说。

    “那暻秀知道吗，还有你妈同意了吗？”

    “我妈有颖涵和颖心照顾，我还没告诉他，他肯定不会同意的，所以我只能偷偷的走”，苏颖雪说完墨宁溪也没阻拦她，而是告诉她自己要小心点，两人分开后，苏颖雪就开始着手离开的事，她其实不是要去美国，她是故意骗墨宁溪的，因为她知道到时候都暻秀一定会去找墨宁溪，而且还很有可能会追去美国，她是打算偷偷的离开一段日子去世界各地看看，如果觉得哪里好看，可能会在那边定居下来，不是非得生活在A市不可。

    可是在打定主意要离开的那一天，苏颖雪发现了一个可怕的问题，她竟然怀孕了。

    这几天她常常觉得身体不舒服，以为自己生病了，这去医院一看才知道自己怀孕都快两个月了，孩子在她被都暻秀带回家做菜的那次怀上的，那次她是抱着想怀他孩子的想法并没有服避孕药，后来见没什么反应，她便也没在意，至于后来几次她都小心翼翼的做好避孕措施，没想到孩子竟在那次就种下了。

    对于决定离开的苏颖雪无疑是个打击，此时此刻，她一点也不想为都暻秀生孩子，她甚至有了想问医生打掉孩子的念头，可到妇产科诊所门口时，听到她前面的一个病人向医生说起她堕胎后的种种后遗症时，苏颖雪便生出退却之心。

    她心不在焉的回到家，这天都暻秀回来的很早，不但如此，还显得非常高兴，苏颖雪没想太多，直到他说今晚出去吃饭，理由是两人太久没有出去约会了，苏颖雪没什么心情，拒绝也没用，便同他去了，这次选的是一间百年的骨头汤店，都暻秀说老牌子店味道很正，这天的菜色很淡，苏颖雪多吃了几口，正常晚饭下来，都暻秀都是一副极力讨好她的模样，亮晶晶的眼底好像还在期待些什么，苏颖雪闪过一个怀疑但也没去细想。

    直到回到家里苏颖雪说累了躺上床时，都暻秀盎然一个晚上的俊脸才垮下来。

    “颖雪，你今天没什么话要和我说吗？”都暻秀殷切的将她扶起来，问。

    “我很感谢你今天体贴的带我出去吃饭，但我今天真的很累，什么都不想做”，苏颖雪反感的推开他，侧身睡觉，没再看到他扭曲失落的俊脸。

    苏颖雪想了两天，还是决定将孩子打掉，这件事她谁也没告诉，自己去医院挂单付钱，上午挂单，中午休息了几个小时，下午就堕胎。

    医生嘱咐她动手术之前不能进食，苏颖雪便一整个中午坐在医院里发呆，她活了三十岁才有了人生第一个孩子，不是没有犹豫过、挣扎过，但她总是想连钱都付了，是没有退路了。

    替她做人流的医生是个四十多岁的女医生，似乎见惯了这种事，严肃的没有任何表情，按照规矩将她推进人流室，医生拿出麻醉剂，苏颖雪闭上眼睛，人流室的门突然狂风暴雨似地被人用力给踹开。

    “谁准你们打我孩子了啊？！！”怒火中烧的都暻秀夺去医生手里的注射器恶狠狠的摔在地上，扯住苏颖雪的胳膊一把给揪起来，吼道：“苏颖雪，你这个狠心的女人，我对你这么好，干嘛还要把孩子打掉？！！”

    一个夹着冷风的巴掌停在她脸一寸的地方，苏颖雪能察觉到他很想打下来，可他烧红的眼睛竭力在隐忍。

    “我早就知道你怀了孕，我一直在等你亲口告诉我，我给过你很多次机会，可我怎么也想不到会要打掉孩子，你的心到底是什么做的，你说啊！！”，他吼，眼底浮出失望的泪光。

    苏颖雪的胳膊被他抓的痛，头摇的发晕，她咬着牙根冷笑了起来，“你还不明白吗，我根本不想替你生孩子！”

    “你说什么？”都暻秀脸色变得无比难看。

    “我说我不想替你生孩子，我很讨厌你，你明不明白？！”苏颖雪相当平静的说出自己的心里话，“和你同居的这段日子是我最痛苦的一段时间，你根本不知道你是个多么难伺候的人，自以为是，狂妄自大，只准我服从你的命令，你不喜欢的我就不能去做，我必须像个佣人一样等着你回家，等着给你做饭，等着跟你上床，衣服要穿你喜欢的，吃也要吃你喜欢的，我连和朋友出去玩都不行，你回到家必须要见到我，就算我不愿意和你上床你也从不在乎我的感受，就算我身体不舒服你也都不会关心一下，你这个自私自利的人，根本就不会了解我和你过日子有多痛苦！”

    这些都是她的心里话，一口气说出来，苏颖雪看到都暻秀一副深受打击的苍白脸色时，她突然觉得一阵快意，可却并不觉得解脱，甚至还觉得身上的枷锁越来越重，她能感受到他呆愣、愤怒过后想掐死她的冲动。

    这对于骄傲的他来说无疑是致命的打击，头一次被人厌恶，而且还是自己喜欢的人深恶痛绝的厌恶，他的心好像有把刀子在一刀一刀的割，“所以你要打掉我们的孩子，颖雪，你什么时候变得这么狠了，那是你的骨肉啊，连我都会心痛”。