
    黑白风装修的衣店里，当季的新衣早已上市，衣架上一排排错落有致的挂满当季的新衣，长短各有，还有许多绒绒的皮草，一看上去就价值非凡。

    都暻秀拿着手机去外面接电话了，苏颖雪一摸价格牌就咋咋舌，虽然习惯了出入高档场所，但她并不是个习惯打扮的人，最多买几套纪梵希的职业套装，想想如果像那群豪门贵妇把这些钱砸在这衣服上，那一个月下来，那得花多少钱啊，估摸着她就算是卖身也养不活自己了。

    “小姐，你肌肤雪白，如果穿这款新出来的白色连身裙一定很适合”，服务员从花花绿绿的礼服里挑出一件雪白的礼服，白的比天上飘下来的雪花都要有过之而无不及。

    苏颖雪下意识的瞅了瞅外面还没打完电话的都暻秀。

    服务员小姐见机说道：“不如你先去试试看吧，如果非常好看的话你先生待会儿看到一定会看呆的”。

    这位服务员倒是挺有些意思，苏颖雪忍不住好笑，不过她说对了，没有哪个女人不希望喜欢的男人称赞她，苏颖雪拿着礼服去了更衣室，换好出来的时候都暻秀已经打完了电话。

    “小姐，你穿这件衣服真漂亮，我就说很适合”，服务员惊叹的说。

    连苏颖雪也觉得确实是漂亮，怪不得人家都说佛靠金装人靠衣装。

    “暻秀，你…”，她征询的回头，却见都暻秀望着镜子里的她眉头紧拧，又好像没看她，在出神想什么事情。

    “啊，颖雪，你说什么？”都暻秀回过神来，看到面前站立的女子当真宛如公主般高贵，肤若凝脂，眉如远黛，他又看的呆了呆，“颖雪，你真好看”。

    服务员一听便忍俊不禁的笑了。

    苏颖雪却没笑，“都先生，我刚才什么都没有说”。

    都暻秀尴尬的撇撇嘴，“我刚才在想点事…”。

    “你知不知道陪女性来挑选衣服，男性走神是最不礼貌的行为”，苏颖雪横着柳眉说。

    “以前也没见着有人抱怨啊…”，都暻秀小声嘀咕。

    “你说什么？”

    “哦，没什么”，都暻秀连忙摇头，“就买这件吧，这件好看，我保证今晚没人能美的过你”。

    “你以为这是童话世纪，我还是世界上最美的女人吗？我自己长什么样我自己清楚”，苏颖雪终是忍不住好笑的摇摇头，回更衣室换衣服。

    换好衣服出来后，又看到都暻秀捂着手机在打电话。

    “亦凡，你别太过分了”。

    “我不管，你要是不拦住她，我们兄弟都没法做了…”。

    “发生什么事了？”苏颖雪的声音突然传过来。

    都暻秀“砰”的挂掉电话，镇定又眼神慌乱的打量着面前的她，“衣服换好啦？”

    “你刚才在说什么，和亦凡吵架了吗？”苏颖雪皱眉，这个男人的反应未免也太奇怪了。

    “哦，也没什么，就是公司发生了点事，亦凡…亦凡他要我回公司，你也知道我们今晚要公布结婚的事嘛，他说我烦，所以说话就重了点…”。

    “是这样吗？”苏颖雪瞅着他，怎么觉得他神色怪怪的。

    “嗯，买了吗？咦，你干嘛把衣服换了，我们就要去参加晚会了”，都暻秀打量着她，拧眉道。

    “可我刚才去换的时候你也没说不换啊”，苏颖雪瞪着他，“你根本就没有认真的陪我挑选衣服”。

    “现在不是认真了嘛，快去换吧，只有一个小时了”，都暻秀又将她推进更衣室里。

    苏颖雪换好衣服又买了双高跟鞋才跟他往晚会的地方赶去。

    车子驶到一半，苏颖雪望着手里提着更换的衣服，突然想起一件事来。

    “暻秀，你穿过的脏衣服怎么都塞抽屉里？”

    “啊？”跑车在街上扭了扭，都暻秀定定神，“什么脏衣服？”

    “你房间里有个抽屉，很大一股酒味”，又好像不只是酒味，还有股其它的香味，苏颖雪到这会儿才仔细回想起来。

    “那个啊，你又不是不知道我没自己洗衣服的习惯，这几天钟点工没来，我觉得脏衣服摊在那里不好看，就放抽屉里，好久了，你不提我都忘了”，都暻秀干笑着说。

    苏颖雪注视了半响，只丢给他一个字，“脏”。

    都暻秀深嘘了口气，突然觉得有点疲乏，这个谎言似乎没玩没了了，一个苏颖涵在后面紧追不舍，誓要将昨晚的事抖出来，这会儿都找到墨宁溪那了，现在墨宁溪听了他的行为也不耻的要告他，这事躲得过今天也难躲过明天，更何况苏颖雪是个决然的女人，公布婚讯对她来说应该都不会有多么特别大的影响。

    要么还是坦白算了，说不定还能求得原谅。

    可她要是不原谅，又不能参加晚宴，那他不是丢脸了？

    在他反复琢磨着的时候，两人已经到了晚宴的地点。

    一身白色西装的安承夜一如从前一样俊美的站在门口，见她们过来立即迎上去。

    “颖雪姐好久不见，上官姐让我在这里等你们”，安承夜为她打开车门。

    完美的侧脸连苏颖雪都忍不住多看了几眼，似乎一段时间不见，这个男人简直是好看的一塌糊涂，也难为上官紫月天天对着这样的男人心里不会有异样的感觉，“承夜，你这次也来了？怎么没下午没看到你？”

    “我和爸在安排晚宴的事”，安承夜打量着她，“颖雪姐，你今晚可真漂亮”。

    “喂，都结婚了的人少勾引我的女人”，停稳车子的都暻秀几个健步上前将苏颖雪与他拉开距离，安承夜这个男人别说连男人见了会心动，更何况是女人，他可得当心点。

    “你乱说什么，我们是朋友，就聊聊”，苏颖雪没好气的瞪他。

    “以防万一”，都暻秀攥着她往里走。

    “你轻点，我裙子都被你踩到了”，两人拉拉扯扯的走进晚宴，上官紫月和其父都宸逸正在四处应酬，上官蓉走过来看着苏颖雪笑说：“这一打扮都快认不出来了，暻秀，你这眼光可真不错”。

    “这裙子不是他选的”，苏颖雪嗔向他。

    上官蓉微微抿唇：“我说的是挑人，这好看的衣服也要好看的人才能穿出来”。

    “还是我妈妈会夸人”，都暻秀欢畅一笑，将她搂的紧紧的，恨不得让所有人都知道她是他的。

    “婚讯的事我和你爸都商量好了，待会儿剪彩有你和颖雪上台去剪，顺便公布你们的婚事，喜上加喜”，上官蓉说。

    “我去剪彩？”苏颖雪惊得连摇头，“伯母，这不行，我怎么能…”。

    “没事没事，反正很快就是了，妈你这个想法不错”，都暻秀竖起大拇指，母子俩相视一笑，苏颖雪也只得妥协，看来这次是得做好嫁给他进入豪门的打算了。

    她目光往四周一转，她这不看还好，一看就见萧宏夫妇一同走了过来，想到三人原本的关系，苏颖雪顿时变得尴尬起来。

    待他们过来，萧宏只朝她微微点头，然后像完全不大熟一样和上官蓉、都暻秀微笑的谈了几句以示礼貌再走开。

    “他们怎么会在这里？”苏颖雪突然有点不想在这公布婚事的冲动了。

    “我也不清楚，不过萧宏在A市的身份也不低，会来也是应该的”，都暻秀低声安慰她，瞧出她眉间的忧虑便道：“我想萧子弃也不会来的，没事的，都过去了，有我在，他们萧家算老几，以后他们也不敢嘲笑你，只赶紧着来巴结你”。

    苏颖雪苦笑了一声，说不出话。

    剪彩仪式在八点举行，苏颖雪看了看手表七点四十五，从大风大浪里走过来的她突然紧张起来，都暻秀也忙着应酬宾客，苏颖雪和他打了声招呼，去洗手间补个妆，都暻秀只让她快点回来，也没在意。

    苏颖雪抚着胸口离开宴场，刚要踏进洗手间，一个高大的人影突然闪出来将她带进旁边的一间房里。

    她一抬头，吃了一惊，“是你……！”