
    都暻秀大感惊讶，按照她的性子不生气才奇怪，现在竟然大度的体谅他，莫非是转了性子不成？！

    “你要有什么就直接说出来吧”。

    “我没生气”，苏颖雪挤出一个叫他放心的笑容并且招呼夏芸过来吃虾饺。

    都暻秀也料不准她在想什么，只面色古怪的端详着她，希望探出点端倪，苏颖雪再次露出一个笑容，“你总在这里看着该不会小气夏芸吃了几个饺子吧？”

    “是啊，暻秀哥，颖雪姐告诉我你们都要结婚了，怎么着我吃几个饺子为你们高兴也不成啊”，夏芸开着玩笑说。

    “成，当然成”，都暻秀听她说苏颖雪已经把他们要结婚的事告诉了她，可见大概是没生什么气了，心里大松，放心的笑了起来。

    “你妈她们呢？”苏颖雪问道。

    “还叫我妈，你应该称呼咱妈了”，都暻秀笑嘻嘻的说。

    夏芸抖了抖满身鸡皮疙瘩，苏颖雪却只是淡淡笑一笑。

    都暻秀见无谓，便耸肩说：“他们今天上午回墨西哥，准备咱们的婚事了”。

    “你不要去送她们吗？”

    “这不是你一大早不见人影了嘛，我…我还真担心颖涵在你面前嚼耳根子，我也不是要骗你的，就怕你气不过又和我闹分手”，都暻秀抓紧她的手，“我可是好不容易才追到你的，你骂我卑鄙什么的我都无所谓”。

    “我可什么都没有说”，苏颖雪淡淡笑道，“快去上班吧”。

    “下班后我来帮你搬家”，都暻秀说道。

    “搬家，搬什么家？”苏颖雪愣住。

    “当然是搬去和我一起住，我们都要结婚了，好了，什么都不要说了，总之从今天开始我们俩就住一起，这样也是为了咱们以后结婚做准备”，都暻秀说完亲亲她脸颊便高兴的走了。

    “唉…”，望着他远去的方向，苏颖雪伪装的笑容逐渐暗淡下去，放下手里的活，紧紧的蹙起了眉头。

    下午花店刚关上门，都暻秀突然打电话过来说公司开会暂时不能过来，但可以请搬家公司过去帮她，苏颖雪说没什么东西不需要搬家公司，那些她自己都可以搬的。

    其实真没什么东西，他那间别墅几乎什么都有，除了要带几件衣服，不过大多都是职业套装，苏颖雪也就随便挑了几件带过去，离开之时，苏母少不得要劝她一番，不过听苏颖雪下个月要结婚了也就没阻拦她。

    只在她离开之时嘱咐要小心免得像和萧子弃的结果一样，到时候又结不成婚，让她多注意点别怀上孩子，母亲说多少，苏颖雪就都乖顺的点头。

    折腾了些许，直到晚上八点才到达别墅，偌大的别墅里漆黑寂静，装修虽然奢华，但太大便显得冷冷清清，她还是比较喜欢那间有妹妹、有妈妈的小房子，说实话，她挺讨厌都暻秀那副擅作主张的态度，以前不觉得，现在倒真是让人非常讨厌。

    收拾东西的时候都暻秀打了好几通电话过来，苏颖雪懒得接，选了楼下一间较小落地窗却很大的房间作为自己的睡房，整理干净、铺上床单大致整理好的时候，都暻秀回来了，楼上楼下找了她一圈后，都暻秀才在楼下的小房间里找到她。

    “喂，我一直叫你呢，你怎么不应我啊”，都暻秀不高兴的将她肩膀转过来。

    “抱歉，我没听到”，苏颖雪扯下耳机，用行动告诉他刚才她在听歌。

    都暻秀拧起眉头丢掉她手里的耳机，“听这个对耳朵不好，你要想听歌打开音响就行，还有…你打算睡这里？”

    “是啊，我上下找了一遍，还是觉得这间房比较舒服，我喜欢这个落地窗”，苏颖雪指着外面的阳台说。

    “这间房又小又不方便，有什么好，你当然是和我一起睡，别整理了，我帮你把这些东西都搬上楼去”，都暻秀将她衣柜里的衣服全部搬出来。

    苏颖雪非常的不悦：“我们还没结婚，我也不习惯两个人同住一个房间，我希望我们俩能留给彼此一点私人空间”。

    “你不是也和我睡过一张床吗，而且都不是一次两次了，有什么关系，再说…”，都暻秀眉色微动，笑的炽热，低声说：“…我那间浴室大，我们俩平时也方便一起泡澡…”。

    泡澡之外的弦外之音说的再明显不过了，苏颖雪拧了拧眉头，他已经擅作主张将自己刚才整理好的房间全部破坏给搬上了楼。

    “从今天开始这里就我们俩一起住了”，通通将她的衣服塞进大衣柜里，都暻秀笑嘻嘻的抱紧苏颖雪，“颖雪，今天是我俩第一次同居，我们一起洗澡吧，我帮你擦背”。

    “我一直在搬家，还没吃晚饭”，苏颖雪掩住心里的反感说。

    “我也没吃，不过我们洗完一起吃才更加舒服”，都暻秀早就心痒痒了，这会儿彻底发挥自己好色的本性，硬拉着她进浴室，在浴室呆了一个多小时，才抱着早已没有任何力气的苏颖雪走出来。

    苏颖雪肚子再饿也没有吃饭的力气，都暻秀见从水里抱出来的她全身通红泛着诱人的光泽，再加上没穿衣服姿势慵懒的躺在大床上，好不容易褪掉的情 欲又涌了上来，本打算亲亲她，这一亲又惹出了火苗，见苏颖雪半眯着眼以为她睡着了，又偷偷要了她一回。

    整个夜晚，半昏半醒的苏颖雪只觉得悲哀，萧子弃说的没错，她恐怕只不过是他上床的工具，就算也喜欢自己，喜欢的也怕只是床上的自己，他过惯了大少爷的日子，只知道索取，从来不会关心人，虽然平时早上会买点早餐给她，但都只是做做样子，讨她欢心，就例如今天晚上，明明说了自己没吃饭却还是不断的消耗她的体力，做完了也不会问她累不累，饿不饿，只等他自己吃饱了就呼呼大睡。

    苏颖雪望着枕边睡的极香甜的他，以前她爱慕着这张脸，可如今自从知道一切真相后对这个人只有越来越多的厌恶。

    她甚至开始怀疑自己到底爱这个男人什么，自己以前遇到的男人一个个都要比他好太多，比他体贴，比他专一，她是不是犯贱，喜欢被人糟蹋…。

    越想苏颖雪睡意就越来越少，她轻轻翻个身想要从他怀里挣脱出来，睡的正香的都暻秀也跟着翻过身，横身双臂揽住她的胸口。

    苏颖雪再也不能动弹，她只能任由他抱着自己，一夜无眠。

    早上都暻秀醒来时看着她睁亮的眼睛，愣了一愣，“醒啦？”

    “不早了”，苏颖雪挪开他的手臂。

    指尖不小心滑过她胸前，早上的欲 望特别容易被点燃，都暻秀趁机握住。

    苏颖雪不适应的瞪向他，“我很累”。

    “不是才睡醒吗？”

    苏颖雪恼了，“都暻秀，我真累了”。

    “颖雪，你的身体可比你诚实多了”，下一刻，不顾苏颖雪的反抗他已经用力填满了她。

    这场战火直到十点才偃旗息鼓。

    都暻秀斜倚在床头柜上看着她穿衣服，“颖雪，我肚子饿了”。

    “饿，你还知道饿？”苏颖雪忍不住嘲弄。

    都暻秀发现她眼底的尖锐，这才想起她好像从昨晚到今天早上还没吃一点东西，不由爬过去讨好她，“怎么？生气啦，别气了嘛，谁让颖雪你魅力这么大，我一碰你就控制不住了”。

    “我没生气，我去做早餐，你快点换好衣服下楼吧”，苏颖雪连一刻都不想面对他，拉开他的手下楼煮早餐。

    做早餐、上床…,。

    苏颖雪想她根本就是一个兼上床的钟点工罢了，现在她就已经受不了这种日子，如果要和他结婚了那还怎么得了，她突然有点后悔了，或许她昨晚就应该听萧子弃或者妹妹的话远远的离开这里，而不是再和他纠缠不休，想要报复她以前所受的委屈，她现在才是在折磨自己。