
    “嘘……！”萧子弃捂住她的嘴，喘了口气，苏颖雪感觉到他低哑的呼吸喷在她额头上，顿时心跳尽缓，他在干嘛，让人还以为他刚参加完马拉松大赛，而且他还穿着风衣，这可是在参加晚宴，他穿这样能进来？

    似乎看出她眼底不少的疑惑，萧子弃慢慢放开她，说道：“我是开快车赶过来告诉你的，你妹妹告诉我，你一直和都暻秀在一起”。

    “是啊”，苏颖雪张口结舌，满头雾水：“子弃，这事可能是我对不起，我不能等你，抱歉，我…”。

    “我不是来怪你的，而且非要说对不起的也不是你，是我”，萧子弃说：“你妹妹把一切都告诉我了，颖雪，我没想过要对你做什么，不过你被都暻秀给骗了，到昨晚为止，都暻秀都还在外面搂着其他女人”。

    苏颖雪苍白的看着他。

    “你今天一定还没见到你妹妹吧，她昨晚在酒吧遇见了都暻秀，她亲眼看到他和别的女人在酒吧里搂搂亲亲，并且听到他说“你不帮他暖床自然还有其他人帮他暖床”这种话”，萧子弃握住她肩膀，“颖雪，他根本只是…只是把你当成床伴而已”。

    “或许…或许他只是喝醉了？”苏颖雪支支吾吾的动唇，她只是想起了抽屉里满身酒味的衣服，还有昨晚突然之间打电话给她，说想她，并且一直不让他接苏颖涵的电话，在试衣服的时候人就怪怪的…。

    她不敢去想，不敢去面对，她多么像个傻瓜一样被他欺骗了多少回，更难堪的是在他搂完其她女人后，她竟然以那种屈辱的姿势在他身下承欢。

    “我听吴亦凡说他今晚会公开宣布你们要结婚的事，这事我有责任，我可不能看你毁了自己”，萧子弃看出她眼底的破碎，艰难的说。

    “这事和你有什么关系？”苏颖雪神智混乱也不知道怎么就抓着了重点地方。

    萧子弃闪过一丝复杂，“总之你不能继续在这里呆下去了，颖雪，我带你回家”。

    他拉她，她不动。

    “颖雪…”，萧子弃气道：“你还要执迷不悟到什么时候？都暻秀，他就是个恶魔！”

    “子弃，你说我的命为什么就这么苦…”，苏颖雪哭出了声音，“我对他难道还不够好，为什么他总要欺骗我，你是不是觉得我特傻？”

    “你不傻，颖雪，别这样说自己，是我没用”，萧子弃为她抹着眼泪，绞痛的说：“我答应过要保护好你，却总是让你受伤害”。

    “不，不关你的事，是我自己的问题”，苏颖雪说道：“以前我准备好要嫁给你，你爸妈却不同意我，现在我下决心要和他在一起，他又把我耍的团团转…”。

    “颖雪，不是我爸妈不同意你”，看到她深入骨髓的伤痛，萧子弃终于忍无可忍的说：“是都暻秀，是都暻秀利用六大家族的力量威胁我父母，如果我和你结婚就会把我爸送进监狱，颖雪，我早就说过是我没用，我爸虽然是罪有应得，可我也不能眼睁睁的让他被送进监狱”。

    “你说…是暻秀要挟你…？”苏颖雪只觉得脑袋一片眩晕，捂住自己发晕的脑袋，眼前尽是他的笑脸，他怎么能一面在后面毁掉她的幸福，转眼就跑过来装成一副痴情的样子追求她，甚至一副理所当然要解救她于苦海，不嫌弃她被人抛弃，不嫌弃她被人诋毁，原来那都是他的计策，他所要扮演的就是在她最无助的时候站出来取得她的心，让自己死心塌地的爱上他，她真是…傻到无可救药了，“那你怎么不早点告诉我？”

    “他说我告诉你也会让我付出同等的代价……！”萧宏弃说：“可现在我不能看着你一错再错了，我萧子弃这辈子给任何人的承诺我都做到了，唯独对你，我起初不告诉你也是不想让你受到伤害，也觉得这样是对你好，可我今天接到颖涵的电话才知道不是，我决定把一切都告诉你”。

    “子弃，其实你也不用内疚，真的”，苏颖雪自嘲的道：“是我自己惹到他的，男人嘛，越得不到的就越想得到对不对？相反还是我连累了你”。

    “颖雪，你真是个好女人，这些都别说了，你出来的太久了，我们马上走吧”。

    “不，还是你走吧”，苏颖雪毅然决然的推开他。

    萧子弃吃惊的看着她，“颖雪……”。

    “他的背后是六大家族，今天我跟你走反而会害了你，更何况我躲的了一时躲不了一世，他能阻止我和你结婚，就能阻止我和其他人在一起，如果他不放过我，子弃，我一辈子都不可能解脱”，苏颖雪冷静的说。

    萧子弃呆住，“你该不会还是想…”。

    “颖雪…”，外面突然传来都暻秀的唤声，“颖雪，你在哪里？”

    两人一惊，苏颖雪急忙推开萧子弃，“你先找个地方躲起来！”

    “颖雪…”，萧子弃执意不肯，“你想干嘛？”

    “子弃，本来就是我连累了你，你爸妈也在这里，你快点躲起来别让他发现”，苏颖雪再次将他一推，抹了抹脸，打开一条门缝走了出去，望着他的背影，深深的吸了口气，强逼着自己挤出一个笑容，“我在这里”。

    “颖雪，你去哪了，我还以为…”，都暻秀回过头露出欣喜，也恍若松了口气。

    苏颖雪看的清清楚楚，心里的悲哀和嗤笑更重，又看了一眼刚才自己走出来的房间，也暗自松了口气，但同样的也有失落，萧子弃固然为她说出了真相，可到底是个聪明人，她就知道他不可能在这时候不顾一切站出来的，其实也不能怪他，在这世上，就是强者才能生存。

    而她是弱者，所以活的再聪明再精打细算也是傻子一个。

    “颖雪，你看什么？”都暻秀疑惑的朝她背后那扇门看去，“你刚才怎么会从那里走出来”。

    “哦，我刚才…衣服有点问题，所以去那里面整了整”，苏颖雪从容的说。

    “衣服有问题啊？”都暻秀眉尖一动，嬉笑：“衣服有问题你应该告诉我，我来帮你整”。

    苏颖雪心底的悲威更重，嘴角的笑意更浓。

    都暻秀没有察觉出分毫，只见她对自己心痒痒，便低头亲了她两口，又舍不得放手，趁没人注意，欲上下其手占点便宜，苏颖雪突然拦住他，“剪彩快要开始了，我还没补妆”。

    “不用补了，你不补妆也很漂亮”，都暻秀打量着她，突然伸出手擦着她眼角，“颖雪，你哭过？”

    “是啊，有点紧张，还有…高兴…”，苏颖雪连忙说。

    都暻秀听了大喜，“傻女人…”。

    “是，我是傻”，挺傻的，被他耍的团团转，苏颖雪低敛的眼底闪过一抹冰凉，靠在他怀里，心底却丝毫不觉得暖，这个男人忽略了她十年，又践踏了几年，没关系，是她自作自受，可他毁了她的婚姻、幸福，又把她当白痴一样哄骗，如今又为了彻底束缚自己，哄骗着她和他结婚，都暻秀，她是不是沉默就以为她好欺负呢？！

    “别说了，我们走吧，爸妈都在等我们呢”，都暻秀带着她往宴会走去。

    待他们离开后，萧子弃才推开门走出来，他大概明白她在想什么了，他叹了口气，狗逼急了也会跳墙，何况是人呢？

    他懂，这场感情游戏，他到底还是输了，他也明白，刚才若他不顾一切的推开门站出来，或许苏颖雪还会回到他身边，可到底是不够勇气。

    这次真的彻底失去她了。

    剪彩相当成功，都暻秀携着她的手当众宣布与她的婚事，并且希望到时候在场的朋友们能参加两人的婚事。

    晚会结束在一片喜气欢闹的气氛中，都暻秀高兴的和客人周旋，苏颖雪喝的有点多了，便回酒店楼上订好的房间休息，没多久上官蓉和上官紫月也上来与她商量结婚的日期，苏颖雪随她们讨论着，大约到了十一点钟，晚宴结束，醉醺醺的都暻秀被安承夜扶着上楼。

    上官蓉等人见他醉的不轻，也不好打扰，只嘱咐苏颖雪好好照顾他便回房了。