
    “别……”，苏颖雪连忙慌张的阻止他，苍白的脸上尽是恐惧，“求你不要通知警察…”，能有此本领让电视台都插播寻找她的消息除了都暻秀能做到之外别无他人，她好不容易才逃出来，又怎么能再次回到他身边。

    “为什么？”叶云恒惊异的看着他，“那个人不是你的未婚夫吗，你肚子里的孩子也是他的吧？”

    “是，是他的，可我不想嫁给他”，苏颖雪摇头苦笑，“只要回到他身边我就会被要挟，我永远都不可能幸福的，也会永远摆脱不了他…”。

    “所以那天晚上你是要逃的…”。

    “嗯”，苏颖雪心思急转，抬头恳求的望着他，“拜托你别把我在这里的事情说出去，我不想被他找到”。

    “可你和他都有孩子了，难道你一点都不喜欢他吗？”

    苏颖雪面色惨然，“喜欢又怎么样，与其没有结果的生活下去，倒不如果断点，我不想以后再更恨他”。

    “要我帮你也不是不行，我去和见过你的人交代一声就好了，这里的人都很朴实的，你放心”，叶云恒给了她一个放心的笑容，折身出去和村民交代这件事了。

    尽管如此，苏颖雪并没有放心，她首先要担心的是远在家乡的母亲和妹妹得知她失踪的消息会怎么样，一定很担心吧，母亲的病肯定更严重了，但她暂时不能让她们知道，也不能回国，否则一家人永远都会活在都暻秀的阴影中。

    至于都暻秀，经过昨晚已经当真让她深恶痛绝了，她不想再回到他身边成为生孩子、暖床的工具，不过以他的手段大概不会就此罢手才是。

    果然一切如苏颖雪所想，才到第二天，叶云恒就慌慌张张赶来通知她，说是警察最近就在附近搜查，大概过两天就会查到了。

    “你没有护照，要是查到了肯定会出事的”。

    “那我该怎么办，我没有护照也不能离开这里，警察迟早会查出来的”，苏颖雪对这种事没了主意，“要不我现在走吧”。

    “你现在伤都还没好，能去哪里？”叶云恒制止她，“是我救了你，我就有责任对你负责到底，这样吧，到时候警察来了，你别出来，我就说你是我老婆”。

    “这样行吗？”苏颖雪愕然的说，“他们不会查户口吗？”

    “这…”，叶云恒挠挠头发，半响眼睛突然一亮，“要不…你和我结婚吧，有了结婚证他们也不得不信”。

    “啊？！”苏颖雪张口结舌，“不行，这样太离谱了，而且对你也不公平”。

    “这有什么关系，反正我光棍一个，能救你也是功德一件”。

    “但…但是我没有身份证…”，苏颖雪没见过做事这么迅速的男人，有点被惊到了。

    “这事的确是挺麻烦的，有啦，我去办个假的就行了，反正这里是在日本，也查不出什么，这方面我有朋友，明天我们就去办证”，叶云恒说完果真出去了，临别时见苏颖雪为难便说道：“你也别太在意，反正是假证件，没什么的”。

    苏颖雪一个人魂不守舍的发了好久的呆，这样行吗？这样真的可以吗？和一个认识不到几天的人就结婚？可话说回来，他说的也对，是假证件，应该也算是假结婚，没什么的，或许这样也好，都暻秀就当她死了，过几年等他忘了她，她再回国找母亲，越想越觉得这是个好办法，这次或许真的能永远摆脱都暻秀了。

    第二天叶云恒果然弄来个假身份证，改名为中国国籍的苏静怡，一大早两人就去民政局登记结婚，当天领了结婚证，从民政局走出来时，苏颖雪觉得她的人生完全乱了，她想过和萧子弃结婚，想过和都暻秀结婚，甚至想过和任何一个相过亲的人结婚，可到最后结婚的对象是竟然是一个远在异国的陌生男子。

    虽说叶云恒长的黑点，可五官却是不可否认的端正，也不粗旷，但真没想到会和这样一个人结婚。

    有时候想起来都啼笑皆非，不过再反过来想想不过是假结婚而已，便也没太去计较。

    第二日，警察果然找了过来，挨家挨户的检查，比想象中的更严，苏颖雪躲在房里，只留下一个背影，叶云恒在外面应付警察，有结婚证还有一个假身份证作证也瞒天过海的过了这趟搜查，接下来警察又陆陆续续的来了几次，都搜查无获，也便不再来了，电视里的报导也撤销了，苏颖雪这个名字算是被抹干净了。

    至于都暻秀，随着搜查一天一天的过去，过了一个月都没有任何音讯，国内也没有听说她回去的消息，据说她的母亲得知女儿失踪的消息都晕倒了好几次，大病不起，她的妹妹天天守在帝国集团门口说要和他拼命，连墨宁溪都打电话过来无比愤恨的痛斥他，吴亦凡也不屑于耻他。

    这个世界似乎翻天了，都暻秀不曾回国，一直呆在这栋别墅里，上官夫妇来过好几次，也对这个儿子失望至极，好好的媳妇没了，孙子没了，现在都出了人命，连骂他都懒得骂他了，原本懒得管这个儿子，可见他失魂路破的模样也劝了几次，见没用，也不想再管这件棘手的事了。

    日子一天天流逝，所有人都告诉他苏颖雪已经去世了，可他始终不相信，他还是派人四处寻找。

    他后悔过，痛斥过自己，甚至夜深人静的时候也痛哭过，但她就是再也不肯回来，他感到这辈子从来没有这么痛苦、害怕过，有时候他设想过她要是真不在了那会是怎样一种情形。

    连后悔想死的心都有了。

    无数的责怪自己那天为什么要和她赌气离开，无数次的怨愤自己在她最无助最害怕的时候他却和别的女人在一起，她说的都没错，他的确自私自利，从来都只在乎自己的感受，从来不会真正关心过她，不会想想她的痛苦，怪不得她会那么想要离开他。

    墨宁溪骂他是人渣也是没错的。

    苏颖雪也说的没错，这世上不是谁都会留在原地等他的，她给自己一次又一次的机会，可他永远都不会珍惜。

    他一日比一日消沉，上官紫月第一个放下生气来找他，安慰他，看着客厅里满地的酒瓶，躺在沙发上满脸胡茬的他都感到微微心酸，这次他是真的尝到后悔的滋味了。

    “姐，我昨天都梦到她了，我总是不敢相信她离开了我，十年她都没有离开过我，为什么现在就走了，姐你说的没错，我真的不会珍惜，以前她对我好，我总觉得理所当然，后来她要结婚了，我才知道自己喜欢她，可她又回到我身边，百依百顺，我以为她快乐，可她一点都不快乐，她说她都是装的，和我订婚也是为了报复我，她恨我，要打掉我的孩子，我恨她，可我到现在才知道我根本没资格恨她，我对她一点都不好，我只想着要得到她，没想过要她开心…”，他哭的像个可怜的孩子，“我想过要她生下孩子以后一家人在一起的，可我不会体谅她，我脾气大，在她有危险的时候我不能保护她我还和其他女人在一起…”。

    “暻秀，我…唉…”，上官紫月突然也不知道该说什么，苏颖雪对他的确是好的没话说，可他所做的一切实在令人不得不发止，尤其是苏颖雪怀了他的孩子，他还能去外面找女人，她真的在路上准备好的话都说不出来了，“我以前就说过你很多次，现在好了，这世上没有后悔药吃，我只能说就当买个教训吧…”。

    “教训教训……，你怎么能这么说，这是两条命啊，她和你没有关系，你当然能说的这么轻松！”都暻秀一听就勃然大怒。

    上官紫月也很愤怒，可她更同情他了，“不然你要我怎么样，最对不起颖雪的人是你不是我，都暻秀，你没资格教训我，你从小就是这个脾气，我们全家人是宠坏你了，狂妄自大，以为全世界就你一个人做的对，说实话吧，有时候我都佩服颖雪作为你的女人还能忍受这么久，你自己好好反省一下，少在这里哭哭啼啼，人都不见了，你哭给谁看？！”

    都暻秀呆愣住，眼泪凝固在脸上，茫然的跌进沙发里捧住自己的脸。

    这次连她对这个弟弟也失望至极，上官紫月骂完后突然也觉得无力，她今天是不该来的。