
    空气里洋溢着酒味和欢迷的气息。

    黎明的一丝阳光从窗帘缝里钻进来时，地上急促的手机铃声便响了起来。

    都暻秀还没起身，身边如鱼似地柔软身体娇 哼了两句，翻了个身便缩进他的怀里。

    吃力的扯开眼帘，都暻秀望着怀里陌生的女人头疼的揉了揉头发，睡意全无，粗鲁的推开她。

    “呀，你干什么呢？”女人不满的撅嘴呻 吟两句，“现在还早着呢”。

    “臭婊 子，趁我喝醉了竟敢爬我的床，拿着钱赶紧给我滚！“都暻秀从裤子里甩出一叠钞票，再懒得看她，抽出手机，接通上官紫月打来的电话。

    “姐，大清早的你干什么呢？”

    “哦，听到你的声音就好了，还不是妈，一直担心你会发生什么事，我就说那套房子安全设施挺好的，叫她没必要担心”。

    “姐，你在说什么，什么安全措施？”

    “咦，你不知道吗，昨天日本地震啊，就是你住的那块地方，我早就说过叫你和颖雪别去日本海边度假的，不安全，幸好没有持续太久……”。

    “地……地震……？”都暻秀喉咙里好不容易才挤出几个字，“还有海啸？！”。

    “是啊，你该不会还不知道吧？”

    不等上官紫月说完，都暻秀已经“啪”的挂掉电话，慌慌张张的套上裤子，直接拿起衣服套上快步跑去。

    该死的地震、海啸，为什么他一点都不知道，等等……，昨天那个医生离开时好像有提到过，可他只顾着和她生气去了，什么都给忘得一干二净。

    出了酒店，都暻秀拦住一辆的士赶回别墅。

    一路上巨大的恐惧、悔恨笼罩着他，他真是该死，他为什么要去和她赌气，不管怎么说她都是一个女人啊，人生地不熟的，又遇到地震，换成任何人都是会害怕的，何况那么大的屋里什么人都没有，她又怀了孩子，身上的伤口都还没好。

    都暻秀，你怎么就这么该死呢！颖雪，你可千万不要有什么三长两短啊。

    “司机，你给我开快点！”

    “已经够快了，昨晚地震这里有很多地方都凹了”，司机抱怨的说。

    “那有没有人员伤亡？”

    “新闻里倒是没听说有，这种地震在日本经常有的，大家都习惯了，还能有什么意外，政府部门早就提前通知大家别外出”，司机嘀嘀咕咕的说着让都暻秀松了口气。

    只要颖雪没有外出应该就不会有什么意外吧，昨天天那么黑，又是个陌生的地方，她也没什么钱，一定不会出去的。

    都暻秀这么想着，可真当到了别墅，看到满屋的寂静和凌乱的抽屉、柜子时他却再也不这么认为了。

    “颖雪，颖雪……。”

    “颖雪，苏颖雪……！”

    楼上楼下，全部都找遍了，他回来之前家里就像被洗劫过一样，她一定是打算逃走在找钱，可是他早就做好准备没有留下一分钱，一切如他所想，可是唯独没有料到的是她真的逃走了，不顾自己的身无分文，不顾自己的伤势离开了这个家。

    她什么时候走的？一整夜没回来，昨晚外面又是大风大雨，她一个受了伤又怀了孕的女人能走多远？！

    会不会出什么意外？

    再也无法冷静下来，也无法告诉自己她没有事。

    都暻秀着慌的冲出别墅，四处寻找她，附近的沙滩就像被海水洗劫一般，海边的椰树许多都被海风刮弯了腰，可见昨晚的风和雨势有多烈。

    她没有护照，没有钱，无法回国，那昨晚会去哪呢，莫非真出了什么事？

    都暻秀不敢想下去，他连忙打电话通知警察过来帮忙寻找她，警察拿着苏颖雪的照片一个一个询问附近的村民，并且登上电视台寻找她，可都没有她的任何消息。

    找不到她总还算是好消息的，至少知道她还活着，最糟糕的是发现了她的一丝线索，就像第三天下午经过警察的搜查才在海边找到一只拖鞋，拖鞋经过海水的冲洗，积累了许多海沙，经鉴定都暻秀确定那双拖鞋确实是他们家的，而且那双拖鞋也是他亲手放在苏颖雪床前的。

    “都少爷，我们不得不遗憾的告诉你，苏小姐可能就是穿了这双拖鞋外出，结果遭遇上海啸，被大浪卷进海里，这双拖鞋就是最好的证据，我想苏小姐可能凶多吉少了……”。

    “胡说八道，你们通通都给我闭嘴！颖雪她不会死的，她有我们的孩子怎么可能会死，你们这群警察是干什么吃的，就这么丁点的地方，找个人都找不到”，都暻秀咆哮的怒吼，他绝对不愿相信苏颖雪就这样离开了他。

    “可是我们已经到处都找遍了…”，警察为难的说，“地震当晚几乎没什么人出门，所以也没人看到过苏小姐”。

    “那她也有可能是被救了，也有可能是她不愿意见我…”，都暻秀无助的抱住自己的头，“我不管，就算掘地三尺你们都要把她给我找出来，不管付出多少代价，给再多的钱我都愿意…”。

    只要她肯回来，他不会再对她发火，也不会再伤害她，他愿意改过自新，把所有所有的好都给她，只求她能平安无事。

    一群警察看着他痛苦的模样，从对他的嚣张感到丝丝的不满瞬间变成了怜悯，“我们会尽力的…”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    日本，北海道，离海较近的一家小村庄。

    昏迷了整整三天的苏颖雪才在村庄里的医生治疗下逐渐苏醒过来。

    她住的地方是一间简单的小卧室，简单是因为房里除了柜子什么都没有，地板上干净的实木地板，而她就躺在地板上，下面垫着厚厚的被褥，起初有些惊讶，后来才想通，日本人都是这么居住的，看来她是被日本人给救了，想不到她还活着…。

    “哎，你醒啦”，一个高大的身影端着脸盆走进来，看到坐起的她古铜色的脸上流露出微喜的笑容，“太好了，我还真怕你会出什么事”。

    “是你…？”苏颖雪依稀的回想起这个男人不是那天晚上搭车的货车司机吗，那天晚上两人是一起遇到地震的，看来两人都平安无事，她心里松了口气，幸好没因为她出什么意外，“是你救了我，我们俩不是一起被…？”

    “说起来真是挺吓人的，我让你往上爬结果你却晕了，后来我抓不住你只好抱住你，我们俩一起被卷进海水里，幸好海啸没有持续太久，我也熟通水性，把你救上岸，我也不知道你家在那里，姓什么，只好带你回家了”，货车司机笑着解释，“你先躺着，别乱动，医生说你额头上的伤还没好，你也别担心，你肚子里的孩子也没什么大碍，真是命大”。

    苏颖雪也不知是庆幸还是涩涩然的笑了笑，“是，的确是挺命大的”，这样都死不了，连孩子也平安无事，“看来算八字的说我命硬是真的”。

    货车司机愣了愣，“有些人想活下来都活不下来，你应该高兴自己能活下来才是，命才是最珍贵的，虽然不知道你发生什么事，不过都不应该轻生”。

    苏颖雪不置可否，“对了，还没问你叫什么名字？”

    “叶云恒，我爸是中国人，我母亲是日本人，你呢，家里是哪里的，我看你身上身无分文的？”

    苏颖雪低头看了看自己被换掉的衣服，叶云恒立即摇头解释：“你别误会啊，你的衣服是隔壁的大婶换的，原本我是想找找你是哪里人，好送你回家的…”。

    憨厚英俊的脸上慌张的模样倒显得十分滑稽，苏颖雪莞尔，“我是…说来话长，我也不想来这里的…”。

    苏颖雪话音刚落，外面突然跑进来一个七八岁的小姑娘。

    “云恒哥哥，我刚才在电视里看到这位姐姐了？！”

    “什么？”

    两人面面相觑了一阵，叶云恒打开电视机，只随意换了个台就看到电视里正插播的寻人启事，苏颖雪听不懂那些日语，直到播完后叶云恒才跟她解释，“你的未婚夫正在四处找你，真是太好了，我帮你打电话联系他”。