
    隔很远的路才有一展晕黄的路灯，远处都是一片沙滩，望不到尽头，耳边全是海浪吞噬沙滩的声音，苏颖雪突然觉得有些寒意，借着路灯走上车道，路面上有许多沙子，走的脚疼，苏颖雪可怜兮兮的将沙子从拖鞋里倒出来，不时往后面的路望望，真是见鬼了，一辆车子也没有，而且这天气也是闷热的厉害。

    但她绝对不能服输，苏颖雪咬紧牙根，朝着前面一直走，也不知道走了多久，直到脚走到麻了才看到一辆货车从前面急驶过来。

    苏颖雪见车没有停下的打算，一横心冲到路中间，车子在沙地上擦出蹭蹭的响声才紧急刹住车。

    苏颖雪心有余悸的拍拍胸口，货车司机气冲冲的从车里跳下来，是个三十多岁、皮肤较黑的年轻男子，怒瞪着她叽叽喳喳的用异国语言说了一通，苏颖雪听了大半天才勉强辨认出那是日文，她曾经跟随吴亦凡去日本开会似乎就是这种口音。

    天，她昏迷这几天都暻秀到底对她做了什么，竟把她给带到日本来了？！

    苏颖雪一个字都听不懂，只能试图用英语和他交流。

    “isthiswhere？”

    “かああ準備ができていない？”

    “what？”

    “あなたは何をされ？”

    苏颖雪受挫的垮了下来，说了大半天，她确定两个人根本听不清对方在说什么，不过她也不是个轻易妥协的人，情急之下她指了指车子，做出个恳求的手势和表情，货车司机好像明白过来，点了点头，示意她快点上车，好像很急的样子，苏颖雪感激万分的上了车，坐上了离开这里的车子，终于能摆脱掉都暻秀那个煞星了。

    可是她身上也没有一分钱该去哪里呢？连国也不能回，都暻秀知道她走了肯定不会轻易放过她的，她不能连累她的家人，可她失去了音讯家里人一定很担忧，还是该打个电话回去。

    想了半天，苏颖雪才想起自己在东京好像有个朋友，只要联系上她应该是没问题了，可电话不在她身上，唯一的办法只有用msn，但谁会借电脑给她用啊。

    苏颖雪这才又想起货车司机，却见他满脸凝重的望着前面，车子越开越快，颠簸的苏颖雪身体东摇西晃。

    “slowdown！”苏颖雪刚说完车子突然剧烈摇晃起来。

    “すぐに下車してください？”

    “whatareyoutalking？”苏颖雪抓紧门把，货车司机踩下紧急刹车，苏颖雪没坐稳，脑袋再次撞上玻璃门，虽然没撞到伤口，但却波及到脑袋出现短暂的晕黑，下一秒，自己已经被货车司机拉下车。

    这会苏颖雪才意识到不是车子在动，而是地面在动，这位货车司机刚才要说的大概是地震来了，日本经常出现地震这种事，倒也并不稀奇。

    货车司机拉着苏颖雪跑开，两人离海很近，不但能听到地震的声音，连海啸的声音也越来越大，越刮越猛。

    苏颖雪头疼的厉害，站不稳，又穿着拖鞋，没走几步就摔倒在地上。

    “元气ですか？”货车司机着急的说了一通后将她背上身向前跑。

    虽然两人见面才没多久，但他完全可以扔下自己走的，可是却带着自己一起逃生，此时此刻，两个陌生的人就像是栓在一条浮萍上的落难者。

    海风越来越大，苏颖雪的头发吹得飞扬，连脸部都被吹过来的沙粒打的生疼，海边，一个滔天巨浪打过来，椰树被卷进水里，海水又向后褪去，然后又响起了暴雨，混着泥沙和海水的腥味。

    货车司机背着她被吹的摇摇晃晃，到最后走几步都站立不稳。

    苏颖雪情急之下说出了中国话，“你快放我下来……”。

    货车司机讶异的回头看了她两眼，竟吐出流利的中国话，“我要放你下来你会被风吹走的”。

    “你会说中国话？”苏颖雪哑然，这会儿真是哭笑不得了。

    “我是中国人！”货车司机喘完气，脚下一塌，两人齐齐往沙滩下滚去。

    苏颖雪脑门磕在沙滩上，像要破裂一样的痛，好几次眼前都是一片片的黑，直到手臂被人拉住。

    吃力的抬起眼帘，原来是货车司机握住她的手，而他自己另一只手紧紧抱住一棵树，吃力的硬撑着。

    “真见鬼，早知道不该为了赚那两块钱冒险出门的”，苏颖雪听他咬着牙齿咒骂着，暗想两人也算是倒了八辈子的霉，一会儿地震，一会儿暴风雨，不该碰到的灾难都碰到了。

    “对不起，是我连累了你，你放手吧”，大不了死了，反正她觉得活在世上也没什么意思。

    “说的什么话，我看了天气预报，你放心，只要再撑一会儿暴风雨就会停的”，货车司机刚说完一个滔天巨浪又卷了过来，这次将两人彻底卷入水里。

    可两人还是紧紧依赖着那颗大树，浪潮滚下去，苏颖雪只觉得昏昏然了。

    “喂，你别晕啊，再撑着点，踩着我肩膀爬上去”，面前全是货车司机大吼的声音，苏颖雪摇了摇头，他攥着她胳膊往上撑。

    苏颖雪不想辜负他的心意，强打起精神攀住他肩膀，后面再次一个大风袭来，苏颖雪回过头去，一个大浪再次朝她头顶打来，这次眼前一黑，真的是支持不下去了。

    最后的意识里她想要死就死了吧，她要是死了也不知道都暻秀会不会良心不安一辈子？