
    苏颖雪觉得自己好像睡了很久，虽然是睡着，但耳边总是有人和她说话，她努力的想要睁开眼，却怎么也睁不开，直到没有意识，等真正醒转过来时首先听到的是阵阵海浪声，大片大片的落地窗外阳光毫不内敛的照进她眼底。

    穿过那些阳光琐碎的光芒，再次看清的是一张斯文的脸，斯文的脸上两张嘴动了动，“少爷，她醒了……”。

    苏颖雪吃力的一侧头，脑勺后阵阵疼痛袭来，昏迷前的争吵和伤口的来历她都想起来了，于此同时都暻秀俊朗的眉眼也放大在她面前。

    这不看还好，一看苏颖雪新仇旧恨一并涌上来，龇牙咧嘴的举起拳头就砸他。

    他还没喊痛，她自己倒是被脑勺痛晕过去了。

    “别乱动，你伤还没好”，都暻秀将拳头包裹进他掌心，柔声哄着。

    “你…你给我滚！”苏颖雪吃力的吐出恶毒的语言。

    都暻秀皱了皱眉，朝那个斯文的医生使了个眼色，示意他离开。

    “你没听到我说吗，你再吵下去弄个脑震荡都有可能”，都暻秀威胁的说。

    “脑震荡就脑震荡，总比清醒面对你要好”，光看到他这张脸，苏颖雪肚子、心脏就气的生疼。

    “我知道你恨我，不过你还是好好养好自己的身体”。

    “哼，我的伤是怎么来的不用我说你也知道，少猫哭耗子了，我不会再上你的当！”苏颖雪冷冷的注视着他，落进都暻秀眼底显得尤其刺眼。

    都暻秀皱了皱眉，好几次冲动的冷言冷语停在嘴间又强忍下去，他不能再说那些让关系更恶劣的话了，“我不想和你吵，你饿了吧，我去端点东西给你吃”。

    “我不饿”。

    “你这几天都没吃什么东西，怎么可能不饿”。

    “你还不明白吗，我不是不饿，我是根本不想吃你的东西”，苏颖雪冷眼讥讽。

    “你…”，都暻秀再次被她气到了，“你不饿，你肚子里的孩子也饿”。

    “哦，我说什么时候变得这么好了，原来是关心你的孩子啊”，苏颖雪讥笑。

    “颖雪，你非要说这些伤人的话吗，为什么你就不能为你肚子里的孩子考虑原谅一下我呢？”都暻秀苦口婆心的相劝，“我也是一时生气才会说出那些威胁你的话”。

    “那我的脸怎么解释，我脑上的伤又怎么解释，你少废口舌了，我咬舌自尽也不会让你得逞的！”

    “你！！”都暻秀忍无可忍，“别不知好歹！”

    “是啊，我还不能不知好歹，我全家的未来都掌握在你的手里，这地方也不知道在哪，你是打算囚禁到我把孩子生下来顺便供你玩弄我的身体对不对？”苏颖雪嗤笑。

    “你说完了没有？苏颖雪，你身材还没好到让我不上它就受不了的地步，我要是想上女人，这世上也不是只有你一个，别把我看的跟没有你就会死一样”。

    “那就好，那你大可以去找其他女人，你一天晚上几次都无所谓，死在床上也无所谓，就拜托你行行好别再出现在我面前，成天到晚面对你这副恶心的嘴脸简直就是影响我的心情……”。

    “苏颖雪，你有种，别忘了你今天说的话，到时候别急的哭！”都暻秀气急的冷笑一声甩门走了。

    待他真正走后，所有的酸甜苦辣便都集中在喉咙里，屋内只有海水拍到浪焦的声音，她这才意识到她到了海边，她还是第一次知道都暻秀有这样一所别墅，左边全部是与蓝天交接的落地窗，她睡的大床正好对着蓝天，一睁开眼就能轻易的看到大海、蓝天，拥有这样的风景大概是整栋别墅最雅致的一间了。

    不过她现在完全弄不清在哪里，他到底想干什么，莫非真要等自己把孩子生下来才会放她走？

    苏颖雪从白天躺到太阳落进大海里，满头还有紫色的霞光，天就要黑了，景色虽美，可她肚子是真正的饿了，她可以不顾自己的身体，可饿是种很痛苦的事，尤其是她昏睡的时候大概也没吃什么东西。

    苏颖雪摸索着坐起来悄悄打开房门往楼下走去，这是一间充满田园风格的别墅，全是暖色风格，统一的深黄色沙发，却并不显得俗气，屋内静悄悄的，苏颖雪轻易的就发现满桌的佳肴菜色，碗筷摆的整整齐齐，一瞬间，鼻息里似乎也充满了饭菜的香味。

    她却皱起了眉头，转身往厨房走去，不一会儿乒乒乓的传来锅碗声。

    苏颖雪好不容易才找到一个花碗，后面一股力道将她碗夺走。

    “外面不是有吃的，谁让你来厨房里的”，都暻秀生气的指责她，他早就观察了她好久，他就等着她扑过去吃那些美食，可她只看了一眼，将他满腔欢喜冲的粉碎，他就搞不懂，这个女人怎么就不能像个单纯的女人简单点。

    “走开！”苏颖雪再拿出一个碗，不愿与他纠缠。

    “你没听到我说话吗，苏颖雪，你给我出去吃饭，不许你来厨房！”都暻秀拖着她往餐厅里走去。

    “别碰我！”苏颖雪使劲扭着手臂，情绪一上来身体激动的摇晃脑袋便一阵剧痛，站立不稳，幸好都暻秀及时扶住她。

    “你到底想怎么样，我只不过不想吃你的东西，都大少爷，你就不能放我一条性命吗？”苏颖雪心力交瘁的哀求。

    “我还想问你怎么样，这饭菜是我特意打电话叫人订的，全是你平时最爱吃的菜，为的就是要你养好自己的伤，我对你这么好，苏颖雪，你怎么就是感受不到非要和我对着干呢？”都暻秀和她这样僵持也觉得颇为累。

    “你对我好？呵，可我觉得你一点都不对我好，你所做的一切都是为了你自己…”。

    “颖雪，你不能这样不公平，是，我是卑鄙，可你不能全部否定了我对你的好，你给我坐下，我不能让你饿着自己的身体，饿着你肚子里的孩子…”，

    都暻秀扶着她坐上椅子，拿起一个碗快速的盛点饭兑入汤，夹了一块雪梨放进碗里。

    “这都是清淡的，你尝块对身体很好”，都暻秀小心的喂她。

    苏颖雪看了一眼他的脸，一股烦躁涌上来，怒火攻心，一摔手，甩掉他手里的碗。

    都暻秀愣愣的看着手中的碗被她尖锐的扫落在地，刺耳难听的落碗声钻进耳朵里，面前是她冷笑的嘴脸。

    “苏颖雪，你别给我太过分了！”都暻秀也将筷子狠狠一丢，指着她，“你看你自己像个什么样子，你说我对你不好，我都亲自伺候你了，别给脸不要脸，哼！”

    他转身就走了，苏颖雪听到震耳欲聋的摔门声。

    海边的一天也终于进入了夜色，房间里只有天上淡淡的月光，苏颖雪想他这次大概是真被气到了，她觉得无比的痛快，可他的话又是那么伤人、刺骨的叫人寒心。

    他总自以为是对她好，说实在的，她看不出他对她好在哪里，难道自己是真的过分了、偏激了？！

    都暻秀叫她看看自己果真是没有错，一直以来她都是冷静、温柔，不轻易动怒的，可能是压抑太久的委屈和怒火才会有这些日子的爆发，苏颖雪想还是不能和他这样呆下去了，否则连自己也不知道会变成一个什么样的人。

    苏颖雪身上就穿着一件单薄的睡衣，原本的手机、衣服全部都被换了，她将整座别墅翻了个底朝天，什么有用的东西都没找到。

    晚上，海水和风声越来越大，在这不知名的黑夜里将她恐惧和不安的心全部占据，她有时候担心或许会有海啸来将房子冲走，她猛然意识到自己是那么的怕死。

    她还年轻，她的人生还那么长，干嘛非要和一个都暻秀纠缠不清一辈子。

    缓过神来时，苏颖雪已经走在荒芜的沙滩上，远处是零零星星的别墅，邻居家的灯也没开，苏颖雪连问问这里是哪里的机会都没有。

    可她不愿回头，或许都暻秀已经回来了，不过也不对，他那么自以为是肯定料准自己不会在身无分文的情况下离开那里的，事实上她真的离开了，这大概是她苏颖雪做的头一遭没有长远计划的事。