
    苏颖雪看着怒发冲冠的他，如果气势可以杀人，这个男人肯定已经掐断她脖子好几次了，如果他真能掐死她倒也好了，“叫女人打掉你孩子也不是一次两次，我倒不知道都少爷什么时候也会心疼起自己的骨肉了”。

    都暻秀愣了整整一秒，颀长的身体轻轻抖动着，“你…你的人心到底是不是肉长的？”

    “这些话最没有资格问的就是你”，苏颖雪越过他身边，走出人流室，都暻秀茫然了三十秒，追了出去。

    “跟我回家！”

    “我想我话已经说的够清楚了，我不会和你回去的”，苏颖雪像是用尽了最后一丝耐心去对待他，“我也不会和你结婚”。

    “苏颖雪，你到底是怎么了？都暻秀挡住她的去路，厉声道：“你以前不是这样的，你嘴上没说过，可我知道你应该不讨厌孩子才对，难道就因为我们俩同居你觉得不合适，那你为什么答应要嫁给我，我不信你和我在一起的时候全是痛苦”。

    “我怎么了？”苏颖雪放肆的嘲笑，“你问我怎么了

    ，这句话会不会太好笑了，你自己做的事还要我说出来吗？”

    “难道…因为上次苏颖涵说的事？”都暻秀拧眉，“你不是说不计较了吗？”

    “对，我是不计较，因为在我回家之前我早就知道了所有的事情，我是清清楚楚看到你在我面前如何花言巧语，把我当个傻子一样欺骗的”，苏颖雪尖锐的冷笑，“你以为我当真愿意嫁给你吗？我告诉你，我答应你不过就是想要报复你，让你受受和我相同的苦，可你这个人实在太令人厌憎，让我连演下去的心情都没有”。

    “你说…什么？”都暻秀抿了抿唇舌，黑曜般幽深的眼底泛出闪烁的光泽，浓眉和眼睛几乎拧成了一条线，藏匿起眼底受伤、脆弱的裂痕。

    苏颖雪仰头深深的吸了口热气，让眼泪倒流进心底，变得更加冷锐，“我说你让我恶心！！”

    “啪…！”，眼睛一眯，都暻秀失控的甩出一巴掌，清脆的响声在安静的医院里尤其刺耳，惹人注目。

    苏颖雪被打的连连后退了几步，险些跌倒在地，幸好勉励扶住墙，眼睛被难以置信的泪灼的厉害，半边的脸痛的知觉麻木。

    都暻秀清醒过来盯着她低着头半边高肿的脸，又看看自己的手，连他的手都觉得火辣辣的疼，可见那一巴掌甩的有多重，他非常的不安起来，尤其是她连一滴眼泪也没掉，也没冲过来歇斯底里尖叫的时候，他终于意识到自己做了一件多么错误的事。

    他打了她，从来不打女人的都暻秀却狠狠的打了她，这个自己很爱的女人，可为什么，他明明很全心全意去对她好了，为什么她要这样仇恨他，难道他真的做的不够好吗？！

    “颖雪…”，他试图去触碰她……。

    苏颖雪后退了一步，抬起半边肿脸，冷声道：“都少爷看来很习惯甩了别人一巴掌又丢给他一颗蜜枣啊，但可不是每次都灵验，也不是次次都会成功的”。

    都暻秀满腔的内疚在硬碰硬后又化为怒火，“你别太过分了…！”

    “这巴掌我会永远记住的！”痛的不只是脸，更是心，“都暻秀，你给我听着，从今以后我们恩断义绝，我苏颖雪到死都不会和你再有任何来往……！！”

    “恩断义绝是你说能断就能断的吗？”都暻秀焦躁的大吼，“你肚子里的孩子得给我平平安安生下来，只要我活着，你苏颖雪生是我的人，死也是我的鬼，别妄想离开我，一分钟、一秒钟都不许！”

    “你又想做什么？”苏颖雪后退一步，被他强健的胳膊束缚的紧紧的，疯狂翻搅的眼神因为焦躁没有了耐心，“你要孩子自然有得是女人为你生孩子，你已经毁了我一次幸福你到底要什么时候才能放过我？”

    “你果然是知道了”，怪不得会这么对他，都暻秀森然冷笑，“是萧子弃告诉你的？”

    “要不是子弃我也不会知道你卑鄙的真面目，都暻秀你就是个卑鄙小人，王八蛋！”苏颖雪破口大骂，她早就想这样骂他了，“你根本就没有把我当人看待过，在你眼里我就是个玩偶”。

    “是，我卑鄙，萧子弃就是好人”，都暻秀冷哼，“可你别忘了，他也不过是一个被我要挟两句就贪生怕死不敢娶你的没用男人，他哪里能和我比，嫁给我要比嫁给他荣幸多了，你应该感谢我解救了你”。

    “你…”，见过厚脸皮的，没见过厚脸皮到让人恨不能杀死他的地步，苏颖雪现在就有这种冲动，尤其是看到他邪恶得意的嘴角时，她真恨不得直接毁了他那张脸。

    “怎么？不说话了，你现在也知道萧子弃没法和我比了吧，回去给我好好把孩子生下来，我告诉你，外面不知道有多少女人争破头的想嫁给我，你能嫁给我是你的荣幸……！”

    “可我不稀罕这份荣幸，你拿块镜子去照照你恶心的嘴脸”，苏颖雪被他说的快要气疯了，嘴里想到什么就说什么，“人家子弃比你好的地方太多了，至少他会关心我饿不饿，会关心我冷不冷，累不累，辛苦不辛苦，喜欢什么，讨厌什么，可你从来都不会，你这个自私自利的男人，我现在多看你一眼都觉得想吐！”

    “够了！你再说一次给我试试看？！”都暻秀再也听不下去，面容扭曲的指着她，“你再说一次我就去杀了他，你信不信我说到做到！”

    “你敢！！”苏颖雪终于意识到自己因为一时的口舌之快犯了一个多么愚蠢的错误，她又把萧子弃牵扯进来了。

    “这世上还没有我不敢的事情”，都暻秀朝她逼近一步，语气更加阴森，“只要我稍微动点办法，你温柔体贴的萧子弃就可以去监狱或者地狱里，还有他父母我就像捏死一只蚂蚁一样，另外还有你妹妹，年迈的母亲，还有你二妹和他丈夫一家人，我可以捧上她们，也可以让她们瞬间去街上讨米！”

    苏颖雪呆住，望着面前恶毒的他，一张红肿的脸一边肿，一边苍白，眼底透着无尽的恨意又有着无尽的委屈和无助、绝望…。

    都暻秀也还是第一次知道自己能恶毒到这种地步，可为了得到她，为了她不离开自己，他没有办法，“颖雪…”。

    “我要的那么简单，为什么你就是不肯放过我？好，既然你不放过我，我也不放过你”，苏颖雪突然睁亮眼，不顾一切的朝他脖子掐去。

    “喂，你干嘛？！”都暻秀挡住她，她就歇斯底里的打他。

    “苏颖雪！！”都暻秀抓狂之下，狠厉的推开她，苏颖雪笔直的撞上后面的墙，后脑勺发出“砰”的声音，雪白的墙壁上流下一行血渍慢慢向下滑去。

    “颖…颖雪”，都暻秀呆呆的看着她滑倒在地，墙上的血触目惊心，闭上双眼才如梦初醒的冲过去抱起她，“你怎么样了？”

    “我…我死都不会…帮你生…生孩子的！！”苏颖雪断断续续的说完后便晕厥在他的臂弯里。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    vip病房里，黑色的发丝解开披散在两间，与黑色相衬勾勒出的一半红一半白的脸颊显得尤其惊心，额头上也绑了一块厚厚的纱布，都暻秀将她的一只手放在自己脸侧，另一只手心疼的抚上她脑袋，黝黑的双目痛苦不堪。

    为什么她就要这么恨他呢，为什么她就不能多发现发现他的好呢，他明明比萧子弃更爱她啊？！

    他也真够笨的，她在伪装自己强装开心呆在自己身边，可他却一点都没发觉，只一心放在和她的温存上，也难怪她会怪他，他的确粗心不够关心她，只满足了自己的私欲而忽略了她的感受。

    他到现在才发现和他住的这段时间她瘦了太多，她过得这么不好，他怎么就现在才发现呢。

    刚才明明知道她说的也是气话，自己干嘛也那么冲动的去和她计较，说出那种叫她失去理智的话，那么刺耳、伤人。

    都暻秀，你怎么就那么可恶呢……！

    不过幸好……幸好医生说他们的孩子没事，他相信只要孩子还在，他和她之间还是有抹不掉的关系，她也还会是他的。

    “颖雪，我一定会让我们的孩子平安出世的…”。