
    上官紫月走后，都暻秀一个人从白天坐到黑夜，又在黑夜里静静的抽烟。

    他第一次知道原来自己是这么的让人不满意，也许上官紫月说的对，他天之骄子，从小一帆风顺，没什么得不到的，纵然别人对他不满也是不敢逆抗。

    不过他在乎的不是别人对他的偏见和失望，他纠痛的是她的离去，难道这次真的一声不响的离开他了吗，连最后一丝机会都不给他。

    “颖雪，对不起…，求你回来，我再也不会伤害你了……”，他告诉自己，只要她回来，他愿意付出任何代价，可惜挚爱的她再也不曾出现。

    在小渔村的生活过的十分的平静，仿佛与世隔绝，这里成了世外桃源，苏颖雪第一次过这种日子，起初以为很难熬，可当真正过上这种日子时，却恬静的另她意外。

    叶云恒是个非常好相处的男人，苏颖雪犹豫着要不要将孩子生下来时，他耐着性子劝她生下孩子，他还说每个生命都来之不易，他对苏颖雪和孩子都照顾的无微不至，是个粗中带细的男人，虽然他的身份和工作都不像萧子弃和都暻秀一样不凡，只是个替村里的村民送点小鱼去城里的司机，拿着微薄的工资，但是在海边本来也就不需要花什么钱，两人也过的十分轻松。

    有时候开销都是由叶云恒负责，苏颖雪反而有些不好意思，所以她会在家里为他做做饭，每天等着他回家吃饭，久而久之，一切都好像成了自然。

    转移便过了二个月，寻找她的消息日益淡去，关于她的事好像就此从世界上消失了，从叶云恒打听的消息也知道都暻秀终于离开了日本。

    得到他离开的消息，苏颖雪说轻松是有的，但总免不了心酸，暗恋了十年，交往几个月终于是与他有了个了断。

    也对，他是都暻秀，他都暻秀还没重要到没有她，他的世界就不会旋转了，就算是真的爱过她，那恐怕也只有一点点吧，会找她，只是不忍心她肚子里的骨肉流掉，因为再没有哪个傻女人会傻傻的为他暖床，为他做饭，为他洗衣，忍受他的怒火，忍受他的暴戾…。

    该忘掉了，这次真的该忘掉了。

    夜深人静，苏颖雪一个人对着大海自言自语，一件黑色的夹克落在她身上，回头是叶云恒朴实关切的微笑，他的眸光熠熠，面庞上有着些许岁月的柔和痕迹。

    苏颖雪突然想起他说过的“每一个生命都来之不易”，这似乎是个有故事的男人。

    “晚上的海边有点冷”，叶云恒说。

    “他已经走了，在这里打扰了你很长时间，我想我是时候该走了”，苏颖雪想了想，还是说。

    他也没惊讶，只笑道：“你离开这里，要去哪里，身上又没钱的，你不是说你亲人都可能被他监视了吗，你要是回去了，不是等于再次将自己送到他身边吗？”

    “我有手有脚总能站得住脚的，你别担心…”，苏颖雪顺口自然时说出来便愣了愣，她们俩的关系什么时候这么自然了，像亲人一样。

    叶云恒好像也愣了愣，“别说这些傻话了，你终究是个女人，又怀着孕的，和我住一起，不需要觉得内疚，相反我该感谢你才对，这么多年我都是一个人，直到如今屋檐底下多了个人，才觉得自己稍微有个家，每天工作起来都更有精神了”。

    “嗯？”苏颖雪微微愣住。

    “除非你觉得我这里太贫穷了，我知道你虽算不上千金小姐，但日子想必比我现在过的也好很多”，叶云恒又笑了笑。

    “没有”，苏颖雪急忙摇头，“我对物质要求不高，重要的是日子过的舒适，可我不想耽误你，我们假结婚会影响到你的将来…”。

    “我没打算再结婚，我是二婚”，叶云恒突然说，眸中带着伤感，让苏颖雪愕住。

    “你以前结过婚，那你妻子呢？”

    “去世了”，叶云恒叹了口气，“她是中国人，她很爱我，我没告诉过你吧，我以前是混黑道的，我娶了她却给不了她踏实的日子，她后来怀了我的孩子，却因为我被人追杀死掉了，孩子怀了七个月，早产，她却执意要将孩子生下来，结果一尸两命…”。

    粗噶的声音回荡在夜色里，苏颖雪能听得出里面是种怎样的撕心裂肺，她愕了好久，没想到他会有这样一段故事，“怪不得你说每个生命都来之不易”。

    “她离开我后，我后悔不已，自那以后我才退出黑道，来到我母亲的故乡做个平凡的货车司机”。

    “原来如此…”，苏颖雪同情起他来，与他比起来，自己的伤口好像微不足道了，至少她从来还没有牺牲过什么，被卷进海里，孩子都能留下来，她似乎很…幸运，大概他会尽力救自己也是因为她怀了孕。

    “我会努力将孩子生下来的”，苏颖雪说。

    “我可以和你一起照顾他吗？”叶云恒小心翼翼的问，“我看得出来，你并不想结婚了，如果你不介意，就把我当你亲人，让我好好照顾你和孩子下半生吧，你不用觉得内疚，都是我自愿的，我想你也不希望怀孕期间你孤单无助吧，有个男人总要好点，你放心，我值得你依靠”。

    你放心，我值得依靠。

    短短的一句话，让苏颖雪心脏深处仿佛被狠狠击中，所有人都不懂，她需要一份依靠，可却被这么一个认识才二个月的朋友道出来。

    两人相视久久于海边，良久她听到自己的声音，“好”。

    自此以后应该不是一个人了。

    苏颖雪就此在北海道的小渔村定局下来，她名正言顺的成了叶云恒的妻子，日子长了，苏颖雪对日本的话语也渐渐熟悉，能与附近的村民对话，在她们眼里，叶云恒是个踏实的丈夫，她是个温柔的妻子。

    苏颖雪好好的在家安胎，有时候觉得无聊，会和邻居家的小朋友流西美子玩玩，隔壁大婶也会时常过来帮忙照顾她。

    又过了将近三个月，苏颖雪才坐车去很远的城里打了国际长途电话回家，苏颖涵听到她的声音时还以为在做梦，但苏颖雪把一切解释清楚的时候，苏颖涵已经泣不成声了，原来一家人以为她离开了，母亲一直呆在医院里，病情越来越严重。

    当电话终于里听到苏母虚弱的声音时，苏颖雪和苏母都是嚎啕大哭。

    苏颖雪将自己的苦衷告诉她时，苏母说这些日子都暻秀常常来看他，不过都将他赶出去了，提起都暻秀，苏母就一肚子怒火没玩没了的发泄，等苏母说到他要弥补自己所做的过错时，苏颖雪在电话那头愣住了。

    她从没想过都暻秀后悔是怎样的，甚至当她遭遇海啸以为自己快要死了时也只不过是想他会不会后悔。

    现在后悔了吗？为什么总要等失去才后悔呢？

    “颖雪，你就不要再想那个王八蛋了，既然在那边已经结婚了就好好照顾自己，过几年再回来，妈妈会好好照顾自己的”。

    苏颖雪连连应和，怕都暻秀通过长途来追查自己，也不敢聊太多，挂了电话和叶云恒重新回了小渔村。

    都暻秀也确实在这些日子全部追查了苏家一家人的通讯电话，他始终不愿相信苏颖雪就这样死了，也很快查到从东京来过两个电话，苏家在东京从来没有任何亲朋好友，如今突然接到东京来的电话时，他当即怀疑可能会是苏颖雪，如果苏颖雪没死，躲着他不愿意回来，是极有可能打电话回家的，毕竟她最关心的就是那一家人。

    都暻秀立即查到那通电话来自日本的北海道旭川，当即亲自坐飞机过去将旭川翻了个底朝天却始终不见苏颖雪，有时候上官家族的人都觉得他神经过敏了，大家都觉得苏颖雪是不可能活下来的，可只有都暻秀自己知道他和苏颖雪的关系有多糟糕，她要是躲起来不见他也是可以理解的。

    虽然她宁愿连家人都不见就是为了躲着自己，这份打击让都暻秀心痛如扉，但总比去相信她逝世好。

    都暻秀四处寻找苏颖雪的事很快也被苏颖雪知晓，她情知是那个电话泄露了自己的行踪，便暂时不敢打电话回家，好在苏母知道她没死的事，病情总归会好起来的。