
    苏颖雪娇躯微震，这个声音…。

    她早就知道徐斯是他的人，可没想到他会来的这般快，但该来的迟早还是要来的，该面对的躲也躲不掉。

    苏颖雪感到自己的心脏就像代替自己的手握成了拳头，慢慢的站直身体，抬起头，面前的男人让她微微一怔。

    曾经意气风发的他被一种沉稳的哀伤代替，轻佻和总是熠熠发亮的双眼好像蒙了尘埃，在见到她的那一刻突然被点燃了，亮的不可思议。

    苏颖雪咽喉涩了涩，他上前一步，伸出手朝她握来，“颖雪…”。

    苏颖雪警惕的后退一步，都暻秀没反应过来，苏颖涵走过来推开他，“还想骚扰我姐姐吗，你给我滚！”

    “颖涵…”，苏颖雪用淡定且温和的声音带着威严的制止了她，“不管怎么说都先生救了妈妈，你都应该礼貌点”。

    没有同他一样的激动、高兴，也没有任何恨意，一双美眸像一潭平静的湖水，一句都先生彻底将他打击，都暻秀非常心酸，“颖雪，你不要这么说，这些都是我应该做的”。

    “徐医生的医药费坚持不要，不过我会如期支付给你的”，苏颖雪别开眼，淡淡的说，“到时候麻烦你转交给他”。

    “颖雪，拜托你不要这个样子”，都暻秀再也听不下去这种冷淡的话语，热烈激动的不顾她的挣扎握住她的双手，“我知道你恨我，可我不是故意的，真的，当年我也是一时生气，如果我知道那天晚上会发生那样的事，我死都不会离开你的，我很后悔…”。

    苏颖雪静静的注视着他激狂的面容，不是没有波动，可波动过后是深深的无奈和嘲弄。

    后悔，又是后悔，他的字典里对她的解释永远都只有对不起，后悔，我会对你好，可他一样没有做到过。

    都暻秀见她只是用无比平静的双眼看着自己，他的心沉入谷底，试图再努力解释，一个清亮的稚音比他更快叫了出来。

    “妈妈，那个叔叔怎么握着你的手？！”

    都暻秀一怔，回过头去，竟是刚才电梯里碰到的男人和孩子，此刻男人是牵着小孩的手，手里拎着一个饭盒，圆鼓鼓的眼睛不悦的盯着自己。

    等等，这个孩子刚才叫她什么，妈妈？

    这个孩子又叫那个男人什么，爸爸？

    都暻秀这次将震惊的目光落在那个男人的身上，十分的高大，都暻秀一米八的个子，可和这个男人比起来，却还显得矮了几分，古铜色的肌肤显得微黑健康，浓眉如墨，眼神犀利却明亮的出奇，顾盼之间，是一种少见的内敛。

    他再仔细望向那个孩子，试图从孩子的脸上看出些什么。

    直到孩子扬起眉走到他面前，“喂，快放开我妈妈的手！”

    这个傲然的模样…，都暻秀脑袋里好像抓住了什么，紧张的望向苏颖雪，“这个孩子…是我们的孩子对不对？”

    苏颖雪心底一紧，心里掀起阵阵狂澜，嘴角却平静的勾了勾，“先生，你搞错了，这个孩子是我和我丈夫的”。

    “丈夫？”都暻秀无力的念出那两个字。

    叶云恒走过来，目光落在他紧握的手上，“你好，我是颖雪的丈夫，不管你和颖雪以前是什么关系，不过她现在已经我的妻子，希望你能放开我妻子的手”，他用诚恳且警告的声音低低的说。

    都暻秀呼吸艰难的看了看面前的男人，又看了看那个孩子，再看看苏颖雪，黑暗好像铺天盖地的朝他袭过来，将一切揉成粉碎，良久，他喘了口粗气，手里的劲道加重，阴霾喷火的双眼盯着苏颖雪，“你结婚了？”

    苏颖雪被他握疼的拧起眉头，“都先生，麻烦你放手”。

    “苏颖雪，你敢结婚，你是我的女人！”都暻秀激动的咆哮，他不敢相信，这个消息比得知她出事了更可怕，“你怎么能结婚，这些年我发疯一样的到处找你，可你竟然结婚了，我不准你结婚！”

    声音充满爆破的火气，好像还隐隐夹杂着浓浓的悲伤，苏颖雪望着他竟难以启齿，但又觉得好笑，霸道狂妄的他这点果然还是没有变，“我为什么不可以结婚，都先生，我希望你能放下过去，如今我已经有了丈夫、有了孩子，我的生活很美好，请你不要再来打扰我们了”。

    “放下？”都暻秀大笑，狰狞道：“你叫我怎么放下，我一直在等你回来，可你却跟我说你过的很幸福，苏颖雪，在我痛苦的时候你怎么能过得幸福，还有这个孩子分明是我的，他那么像我，你当年怀了我的孩子，算起来也该这么大了，你别想骗我！”

    “我没骗你，我们的孩子早就在三年前那场海啸里没了”，苏颖雪淡淡的说道。

    “你说什么？”都暻秀睁大双眼。

    “三年前那天晚上，又是海啸又是地震，我被卷进了海里，是他救了我，那时候我的孩子就没了，你想想，我的脑袋都被你砸伤了，那个时候我们的孩子怎么可能还在”，苏颖雪毅然推开他的手，走到寒熙身边，叹了口气：“所以我们之间都成为了过去，你别想太多了”。

    “我们的孩子…真没了吗？”都暻秀粗哑的再次问。

    苏颖雪闭了闭眼，用力点头，“嗯，没了！”

    轰然之间，都暻秀建立的微渺希望全部粉碎，“所以这么多年你都不愿意回来，你恨我？”

    “开始是恨你，不过现在不恨了，如果不是你将我带去日本，我也不会遇到云恒，我也不会找到自己真正的归属”，苏颖雪用最残酷的言语情真意切的握住叶云恒的双手，她确实不恨他了，既然不恨了就彻底来个了断，让他死心吧。

    都暻秀英俊的脸登时比死人还要苍白，呆呆的看着她们交握的手，他从没想过有一天她会幸福的握住别人的手，说感谢他让她找到了幸福，她说那个男人才是她真正的归属，那他呢？他算什么，她不是一直都很爱他吗，怎么能说变心就变心，他试图从她眼底看到一丝谎言，可她的眼睛那么的淡定，甚至望着身边的男人都满是温暖、依赖，这种依赖他看的出比以前的萧子弃来的更深。

    “现在你死心了吧，我姐和我姐夫日子过的很好”，苏颖涵早就对他厌恶至极，“你别再来烦我姐了，我姐三年前就结婚了，是我姐要我别告诉你的，免得你去打扰她们过日子”。

    “原来你们都知道了”，都暻秀握紧钢拳、龇牙裂目，她早就结婚了，亏他三年来因为愧疚而对她全家照顾的无微不至，原来他就像个傻子一样。

    “暻秀，你走吧，这里是医院，我妈已经病了，我不想再打扰她，不想让她因为我们的事让她病情加重”，苏颖雪下逐客令。

    “苏颖雪，你跟我这么多年应该知道我性格！”都暻秀脸色变了变，突然阴冷的笑了起来，“我从来都不会投必输的股票，你是我这么多年投资最长的股票，我不会放手的，既然你回来了就马上和这个男人离婚！”

    苏颖雪荒谬的抬头，只感到好笑，这个男人是不是疯了。

    连叶云恒也皱起了眉头，苏颖雪想要痛斥他，叶云恒却拉住她的手，低头轻声道：“你一整天没吃饭，我们进去吧”。

    “啊？”苏颖雪惊讶的看着他。

    “别理他，跟这种人说不清的”，叶云恒只淡淡的说了一句，苏颖雪仿佛被他一句简单的话点醒，将怒火吞下，拉着寒熙进了病房。

    “苏颖雪，你站住，你没听到我的话吗，给我站住！”都暻秀大吼的上去，叶云恒高大的身体横在他面前，轻易的握住他狂躁的手。

    “如果你不想要颖雪更厌恶你就不该在这里吵闹”，长臂轻轻一推，都暻秀竟被推开几步。

    病房门冷漠的“啪”上。

    都暻秀愕然的站在门口，他不敢置信他竟然这样被彻底的漠视了，那个男人竟然不费吹灰之力的制住了他，而苏颖雪连他的威胁也一点都不害怕。

    相见没有想象中的欢喜，却是当头浇了盆冷水。

    难道他真的要成全她和那个男人幸福的在一起，不，这绝对不行，他做不到，他要彻底调查清楚她和男人究竟是什么关系。