
    日子一天天的过去，因为叶云恒的悉心照料，四个月后，苏颖雪在县城的医院里平安诞下一个男婴，粉雕玉琢，晶莹剔透，出乎意料的可爱，这是苏颖雪第一次尝试初为人母的滋味，习惯了在商场战斗的她要照顾孩子却显得笨手笨脚，倒是叶云恒将孩子照顾的小心翼翼，不但如此，对苏颖雪更是细心呵护，尤其是苏颖雪顺产住院的那几天，叶云恒每天送饭送汤，将苏颖雪照顾的无微不至，他是个开朗的人，时常会抱着孩子在病房里逗她玩闹，让她多笑笑。

    那些日子苏颖雪听到最多的就是医院的护士和病人都夸她嫁了个好丈夫，让苏颖雪有时候觉得自己真嫁了个好丈夫，组建了一个幸福家庭。

    在医院住了一个星期，苏颖雪回家时，家里大大小小的事都交给了叶云恒，邻居的铃西婶婶来探望她时，看到她上下打量了她一番便笑了，“你胖啦，刚来的时候瘦的跟排骨一样，看的都让人心疼，现在云恒那孩子天天给你熬汤都补回来了，这不，都漂亮多了”。

    苏颖雪愕了愕，“你说云恒下厨熬汤？”

    “那可不是，你住院那期间，他可是开大老远的车回来给你熬鸡汤，我说让他在酒店里买就是，他说外面的鸡和油都不干净，我说你可真是有福气，我家那口子在我生孩子的时候也没见他这样细心照料过我…”，铃西婶婶说了很多很多话才走，苏颖雪一个人在房里坐了很久，黄昏的时候，叶云恒抱着孩子从外面回来，夕阳将两人的笑容照的清澈透明，院子里四处回荡着叶云恒的笑声。

    苏颖雪想起铃西婶婶说的话，这七个月里叶云恒对他的好她都看在眼里，这些好她不知道是不是超过了朋友，超过一对假夫妻该有的好，但她相信就算是真正的丈夫也未必有他对自己好。

    看着孩子和他，苏颖雪恍惚中觉得他就是孩子的父亲，至于都暻秀好像成了很久以前遥远的梦，而她现实的生活是孩子和叶云恒。

    “一个人在想什么呢？”叶云恒抱着孩子走过来，小手朝她摆了摆，清朗的声音充满小孩的甜味：“宝宝，叫妈妈”。

    “他还小呢，哪里会叫？”苏颖雪听着宝宝依依呀呀的声音，轻声失笑，宛若晚霞里绽开的花儿，待回过神来，苏颖雪才发现叶云恒望着自己，目光异样的柔和。

    她微微的一愣，薄薄的脸有了点点红晕，别开脸去。

    叶云恒也从呆愣中尴尬的回过神来，两人陷入了沉默，但隐隐又与从前和谐的气氛相比多了丝异样。

    “对了，你说宝宝叫什么才好呢？”苏颖雪说道，“我刚才就是在想这个”。

    “哦，我想好了，叫寒熙如何？”叶云恒眸光亮着说，但见苏颖雪奇怪的看向他时，脸微红，“这名字也是我以前给我自己孩子想好的，如果你不喜欢的话那就…”。

    “寒熙！寒熙挺好听的”，苏颖雪捏了捏宝宝粉嫩的脸，疼爱的笑着说：“宝宝你有名字了，以后就叫寒熙，叶寒熙”。

    叶云恒一震，“颖雪……”。

    “我知道你想说什么，可我希望你是孩子的父亲”，苏颖雪抬起头来冲他微微一笑，“云恒，这些日子以来我和宝宝都谢谢你了，如果没有你他也不会平安来到这世上”。

    “颖雪，你真的…不介意？”叶云恒眼底闪过狂喜，激动的说。

    “有什么介不介意的，这几个月来你对我有多好我还不清楚吗？我想寒熙现在也离不开你了，你看他现在和你亲近都比我这个做妈妈的还要亲了”，苏颖雪笑望着孩子。

    “那我可以做寒熙的爸爸吗？”

    “当然可以，况且不用我说，他日后也会自己叫的吧”，苏颖雪笑出了声。

    “颖雪，你放心，以后我会用尽生命照顾你和寒熙的”，叶云恒紧紧握住她的手，他的手心有很多粗糙的茧，可苏颖雪却觉得格外的厚实，牢靠，这种牢靠比从前萧子弃带给她来的更深。

    至于都暻秀，在这片湛蓝的海边，就让他成为过去吧。

    苏颖雪与他相视而笑，夕阳下，一家三口好像真正成了一家三口，哦，不，她们原本就是一家三口。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三年后。

    阳光普照的A市，玫瑰色的大办公桌上，一大堆文件散在桌上，西装笔挺的黑色身影逆着阳光趴在桌上，黑色的短发被外面初升的阳光折射出熠熠的光泽，自他侧趴着的帅气脸庞边还安静的放着一个相册，相册里镶嵌着一张穿着笔直正装的美丽女子，面无表情的照片显示这只是一张普通的正片照，一丝不苟的叫人不觉得亲切，可他却视若珍宝。

    当吴亦凡和上官轻轻推开门走进来看到办公室里的情景忍不住轻轻叹了口气。

    果然，他又在这里睡觉。

    吴亦凡与上官紫月对视一眼，走过去用文件敲了敲他熟睡的头，“暻秀，醒醒，你姐来了”。

    “嗯，姐，你过来了？”都暻秀揉揉疲惫的双眼，帅气的脸上再没有从前的风采，有的是一种时光留下的沧桑，让上官紫月连责怪的话都吞进喉咙里。

    “姐，我让你找的医生…”。

    “找到了，我已经让他赶去医院了，不过我听他说颖雪母亲的病已经十分严重，只怕也是有心无力了”，上官紫月伤感的看着自己的弟弟：“你又不是不知道，你自己也是医生老人家本来就毛病多，年纪大了，各种各样的病也就出来了”。

    “说到底也是当年的事受了刺激”，都暻秀悲伤的垂下眼眸，“颖雪这辈子最放心不下的就是她妈了，要是知道她母亲有个什么三长两短，她肯定接受不了”。

    “暻秀，你想太多了”，吴亦凡皱眉道：“颖雪她早就去了”。

    “不，她没死，我总觉得她没死”，都暻秀急忙说：“否则那每几个月里从日本来的电话怎么解释，只是她不愿意见我，她恨我，到现在都还恨我……”。

    上官紫月和吴亦凡张了张嘴，欲言又止。

    “如果她没死的话，那她若是知道自己母亲病危会回来的吧”，吴亦凡突然说。

    都暻秀眼睛顿时一亮，又黯淡下去，“这样的消息对她来说是个打击，再说苏母病的也不是一天两天，她为什么不早点回来…”。

    “照你所说，可能苏家还没打电话通知她吧，要是她没死就会回来的”，吴亦凡说。

    “那我……”，都暻秀桌上的手机突然急促的响起来，是他请的主治医生打来的，苏母病危……。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    北海道，深夜，苏颖雪被突然的电话惊醒。

    “怎么啦？”叶云恒迷迷糊糊的坐起来，打开灯，只见接电话的苏颖雪脸色大变。

    “为什么你不早点通知我，好，我明天就回来”，挂掉电话，苏颖雪脸色白的像纸一样，紧紧抓住棉被发抖，“我妹妹打电话告诉我说我妈快不行了，原来我妈这些年身体反反复复根本没好什么，今年病情更加恶化了，她要我赶回去见我妈最后一面……”。

    泪如雨下，如果不是她，母亲的高血压也不会加重，还引发冠心病。

    “别担心，明早我就陪你回去”，叶云恒伸手抱紧她，不断的给予颤抖的她源源不断的温暖。

    结果还是到了下午才坐上飞机，再快也到中午时分叶云恒才买好上飞机的票，苏颖雪带着孩子在飞机场上等时间时，叶云恒跑去外面买了不少吃的东西，早上出来的时候苏颖雪都没吃什么东西，结果到了飞机上苏颖雪也还是什么都没吃。

    算起来，已经三年没有回国了，这三年打回家的电话也少的可怜，苏颖雪觉得自己完全是个不孝的女儿。

    到达久违的A市时，已经是晚上七点了。

    来接机的是二妹苏颖心，两姐妹一见面就拥抱痛哭了一阵，这才几年，结婚的结婚，生孩子的生孩子，总叫人有些物是人非，苏颖心和叶云恒简单的说了两句，几人便匆匆坐车赶往医院。

    A市没多少变化，只是又新建了许多高楼大厦，路上的车子比以前更多，更繁华，到达医院时已经到了晚上八点。