
    “副总，这是你要的资料”，秦暖拿着一叠刚从日本邮寄过来的资料忐忑不安的放上都暻秀的办公桌。

    “出去吧”，都暻秀拿起资料，看也不看她。

    秦暖支支吾吾的欲言又止，前几年听说苏颖雪都被这个总裁给弄得在日本失踪了，如今她好不容易平安回来，毕竟她是苏颖雪一手栽培出来的秘书，总不希望自己尊敬的朋友被他再次折磨，但都暻秀毕竟是她的上司，犹豫再三，她灵机一动还是走了出去。

    都暻秀一页页的翻开资料，冷冽的双眼一点点沉下去。

    那个男人，叶云恒，怪不得与众不同，原来是七年前A市黑帮老大叶群的儿子，丧妻，后去了日本，真想不到还有这段来历，而苏颖雪在日登记的名字用的是苏静怡，对了，他怎么忘了她当时的出国签证和身份证都在自己手里，怎么可能正式登记结婚，也就是说她用的不是真名，根本不算结婚，至于那个孩子…出身日期竟然是三年前，早产儿，八个月出生，可恶的苏颖雪，竟然刚和他分开就马上和叶云恒上床有了孩子，实在太气人了，想到她同叶云恒做着以前与他一起做过的事，他就愤怒的想直接掐死她。

    “可恶！”厚厚的资料砸向地面。

    刚进来的吴亦凡见到的就是这样一幅场景，都暻秀咬牙切齿的坐在椅子里，拳头搁在办公桌上，目光狰狞的像是要吃人，显少见到是这样的他。

    他叹了口气，弯腰捡起地上的资料，“曾经意气风发的都暻秀何时变成这样了”。

    “因为不是你”，都暻秀一拍桌案站起来，“你和宁溪都有好几个孩子，你们过的有多幸福谁都知道，可是我呢，我到现在都在等她，可等来的是她和别人有了孩子，亦凡，我曾经设想过无数次我和颖雪的孩子也能像澈儿、冰儿一样开开心心的成长，我会做个好父亲，好丈夫，可老天爷从来都没给我过一次机会，你当然不会理解我的心情”。

    “我想我能够理解你的心情的，所谓当局者迷旁观者清，我现在是旁观者，所以我不能眼睁睁的看着你被仇恨蒙蔽双眼”，吴亦凡低头看了看手里的资料，“暻秀，你何必这样呢，以前是萧子弃，现在是叶云恒，颖雪不想见你，所以宁愿让大家以为她死了也不肯回来，你到现在都还不明白吗？”

    “我明白，可凭什么一次就给我下了死刑，我承认我对她好的方法不对，用爱她的方法不对，可我就是爱她啊”，都暻秀痛彻心扉的说，“吴亦凡我再说一次，你要真把我当兄弟就应该帮我，不是阻止我！”

    每个人用爱的方式不对，吴亦凡蓝眸中掠过一抹波纹，或许当年他稍微点醒他一点，事情也不会变成这样，“你又想用当年的手段对付萧子弃一样对付叶云恒吗？”

    “你既然猜到了那就什么都不要说了”，都暻秀冰冷的冷哼。

    “暻秀，你怎么到现在还不明白？”吴亦凡皱起了眉头，“当年颖雪真正恨的就是你用手段毁了她的幸福，她恨你，所以不可能用爱再去对待你，颖雪骨子里倔强的性格我们比谁都清楚，如果你再希望三年前的事旧事重演，那你就去做吧，我相信颖雪永远都不会原谅你的”。

    “不原谅我也无所谓，我就是不能让她离开我”，都暻秀咬牙说道。

    “你别傻了，她恨你，每天用仇恨的眼神、刻薄的言语对付你，而你也是一次次的伤害她，你们两个人纠缠不休的伤害再伤害，得到的只是遍体鳞伤，就像曾经的你为了挽留她只能趁她昏迷带她去日本，你以为能留住她，后来变成了什么，颖雪不顾伤的逃走，她不是有多恨你，是恨你的欺骗，恨你的不懂包容，这些年你口口声声说后悔了，如今你还要做这种后悔的事吗？”吴亦凡说道：“一个人犯一种错误是失误，第二次就是蠢了”。

    “那我该怎么办？”都暻秀被他一语点醒，茫然无措的抬起头，“她根本不愿见我”。

    “她不愿意见你，不是苏母病的很重吗，这个时候颖雪一定最无助了…”。

    “这根本不需要我担心，她身边有叶云恒…”。

    吴亦凡微微一笑，“有没有都好，总是要让她知道你的好意，知道你已经改变和三年前不同，放长线掉大鱼总是这个道理，到时候苏母一去世，颖雪更加无助，你就是趁虚而入的大好时机”。

    “苏母去世？”都暻秀蹙眉，“吴亦凡，你这话可说的真狠，要是苏母去世了，颖雪还不知道会崩溃成怎样”。

    “所以说你就算有心计也不够狠，要得到就要狠到底，狠到不动声色”，吴亦凡薄唇微冷，“在颖雪面前不要动不动就发火，控制好自己的脾气，以静制动，我们现在还无法了解叶云恒是个怎样的人，一步一步来”。

    “你现在终于肯帮我了？”都暻秀大喜的起身，吴亦凡这个人最擅长的就是玩弄人心，只要他肯帮自己，要赢也不是没有可能。

    “我这还不是不想看你们折磨来折磨去，颖雪跟了我这么多年，我还是了解的，你好好听我的话我保证颖雪会心甘情愿投进你怀里”，吴亦凡嘴角勾起淡淡的笑容，“不过现在我得了解了解颖雪对你的感情还剩几分…”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    医院，自从日本回来后，苏颖雪因为照顾苏母，每天几乎都只能睡三、四个小时，严重的睡眠不足，苏颖涵和苏颖心还有叶云恒都说他们可以照顾，可苏颖雪对这些年总是心存愧疚，有时候就算被叶云恒逼着睡也经常失眠，可苏母的病情一日比一日严重，有时候一整天都昏迷不醒，好几次醒来苏母都是自己看到病逝的母亲了，她在等她，苏颖雪也知道这通常都是人要死前的兆头，可什么药都用尽了，几个女儿只能多陪母亲几天就多陪几天。

    叶云恒看不下去，每天给她熬了一个猪心枣仁汤，苏颖雪喝了果然好了很多。

    这几日，以前几个朋友得知她回来也纷纷来过几趟探访。

    这一日，苏母许多日用品都用完了，叶云恒趁机说由他来照顾苏母，让她出去买点东西，顺便散散步。

    到了超市苏颖雪心不在焉的选好要买的东西，又买了些苏母最爱吃的水果，回家的路上，想到苏母将不久于人世，再也不能像以前一样骂她、关心她，便心如刀割，行走在川流不息的马路上也浑浑噩噩的，后边也不知道是谁撞了一下，苏颖雪手里提着的水果全被撞在地上，果子哗啦啦的滚了一地。

    苏颖雪本就心力交瘁，这一撞，便有些站立不稳，幸好旁边突然闪出一个人影，用手臂及时扶住她。

    “小心……！”关切熟悉的面庞看着她。

    苏颖雪一愣，冷漠的挣开他。

    都暻秀也不生气，将手里提着的大堆东西放下，快速弯下腰去将地上的东西全部捡进塑料袋里。

    苏颖雪不想欠他什么，强打起精神蹲下腰去一起捡，当东西全部回到袋子里时她恍惚发现他左手五只手上有三只都包满了创口贴。

    “你手怎么了？”嘴唇动了动，几乎是下意识的脱口而出，说完后，连她自己也愣住。

    都暻秀也怔了，心底剧烈的涌上一阵狂喜，又硬压下去，正想着该如何说的时候苏颖雪已经别开脸站起身来，接过他手里的东西，说了声“谢谢”转身就走。

    都暻秀被她突如其来的举动又弄的满腔失落，但看到她背影要消失在医院门口，又急忙提起自己放在地上的东西追上去。

    听到脚步声，苏颖雪拧起眉头顿住，回过头看着他，“今天的事我谢谢你帮我了，但是该说的话我昨天都说的很清楚了，如果你非逼着我离婚，用当初对付子弃的手段对付云恒，我告诉你，我不会再被你威胁，当然如果你不想我更很讨厌你的话”。

    都暻秀喉咙窒了窒，看到她眼底的决心，暗呼侥幸，幸好听了吴亦凡的话，“我没其他意思，前几天是我无法冷静，你自己想想换成自己爱了好几年的女人突然之间和别的男人有了孩子谁能接受得了，不过经过这几天我想通了，当年的确是我不对，如今你们过的幸福我也不会再强行打扰、拆散你们，况且叶云恒当年救了你，我知道你肯定想说他救你要感激也是你的事，可是我还是很感激他救了你，我会成全你们的，我也不会再打扰你们”。