
    到达医院时，苏母躺在病床上，手上插满针管，嘴里带着氧气罩，想起三年前母亲还生龙活虎的劝自己、骂自己，转眼间已经病的如此之重，苏颖雪当场抱着母亲嚎啕大哭。

    两个妹妹也在旁边低声啜泣。

    “姐，你回来就好了，妈一直在念叨你”，苏颖涵擦着眼泪说。

    “妈，是我不好，我早该回来的”，苏颖雪哽咽的握住苏母瘦骨嶙峋的双手，见苏母双眼含泪的望向自己身后，才猛的想起来抱过寒熙介绍道：“妈，这是您孙子，寒熙，快叫奶奶”。

    “奶奶好”，小寒熙奶声奶气的用水灵灵的眼珠望着苏母，“奶奶，你身体要快点好起来哦”。

    “好孩子，真懂事”，苏母吃力的抬起右手，颤抖的触碰着寒熙的小脸，泪水又掉了下来，“孩子，你妈从小就受苦，你长大一定要好好孝顺她”。

    苏颖雪听的又掉下眼泪，叶云恒说道：“妈，你放心，我会照顾好寒熙跟颖雪的”。

    “你是…颖雪说的叶云恒…？”苏母微笑的打量着他，“我都听她说了，这些年…多亏了你照顾她们母子”。

    “我和颖雪已经是夫妻了，照顾她们是应该的”，叶云恒郑重的说道。

    “妈，别说这些了，我会请最好的医生来治好你的，不管花多少钱”，苏颖雪见苏母有些呼吸不过来，急忙为她戴上氧气罩，却没看到苏母眼底的寂静和淡然。

    苏颖心张了张嘴，想告诉都暻秀早就找来了最好的国际权威医生，母亲的病根本治不好了，可苏颖涵制止了她。

    苏颖雪默默的在苏母面前坐了一番，又和两个妹妹叙了会儿旧，倒是寒熙直叫肚子饿了，叶云恒便带着他去楼下吃东西。

    没多久，病房里来了一个带着眼镜的白袍医生，经介绍，苏颖雪才知道这位医生就是母亲的主治医生徐斯，苏颖雪觉得他很眼熟，想了半天才想起这个人好像是前几年获得医学奖的国内外内科医生，没想到母亲的病由这样一个了不起的人来医治，苏颖雪出乎意料。

    徐斯边介绍自己边打量面前身材高挑的女子，乌黑发亮的长发并不时髦，俏长的睫毛在吹弹可破的苍白肌肤上透下浓浓的阴影，穿着宽松的蓝色毛衣，看不出大致的身材，但显然非常纤细，身上有种其他女人所没有的知性美和拒人于外的冷淡，完全看不出上了三十多岁，也怪不得对感情不当真的都暻秀会这么多年对她恋恋不忘。

    “我听我妹妹说了，昨晚我妈病危，多亏了徐医生你抢救我妈才能活过来，徐医生的诊治费不知道是多少？”苏颖雪猜到了些许，边说边从包里掏出支票，这些年和叶云恒生活她根本没花什么钱，以前在帝国工作的钱还存的好好的。

    徐医生愣了愣，急忙挡住她的支票，“苏小姐误会了，我是受人所托，我答应过不收取任何一分医药费，如果苏小姐非要给我的话，那我也只好放弃这个病人，我徐斯也有自己的一套原则”。

    苏颖雪拧起了眉头，受谁所托她自己清楚，可她不能拿母亲的病来开玩笑，只能挣扎着将支票收回来，“我们能出去谈谈吗？”

    口头是征求，人却先走出了病房，“我想知道我妈的病怎么样了？”

    “我说实话吧，你妈这病是长年累月积下来的，身上的重病不少，我只能想办法让她能多活些日子，不过我劝苏小姐早点准备后事，我这么说希望苏小姐不要介意”。

    “我知道了”，苏颖雪由心底升起一股无力到绝望的疲惫，她不是个蛮不讲理的人，不再说什么，转头便进了病房，事实上，那一刻，她脑袋完全空白。

    徐斯望着病房的门关上，他连忙掏出手机拨出一个号码。

    “喂，徐斯，该不会伯母又出什么事了吧”，都暻秀焦灼的声音里夹着许多车流声。

    “不是，我是想告诉你，你一直等的人回来了”。

    正在川流不息的车道上，都暻秀猛的踩下刹车，不敢置信的用双手捧紧电话，“你说什么？”

    “我说苏颖雪回来了，现在正在医院，好啦，该通知我都通知你啦”。

    电话“嘟”的挂掉，都暻秀呆呆的握着手机，脑袋里全是徐斯说的话。

    颖雪回来了，她没死，她真的回来了…。

    回来了…。

    多少次想着她回来的情景，可没想到真当她回来的时候，他竟然能狂喜成这样，喜到眼眶酸涩。

    看来吴亦凡说的没错，她要是没死，苏家会将消息通知给她的，这么说来这些年从日本来的电话果真是她，她竟为了躲自己好几年不回国。

    颖雪，你当真就这么恨我吗？

    “喂，前面的车，你傻啦，挡我们的路了”，后面突然传来急促的喇叭声。

    都暻秀回过神来，连被骂了也懒得去计较，急忙开动跑车，以飞快的速度赶去医院，不管她还恨不恨自己，恨也是种好事，至少她心里还有他。

    跑车飚进医院，都暻秀快步迈出车里，甩上车门，大步往病院楼后面跑去，进了电梯，都暻秀按下关门键。

    “等等……”，外面传来低沉急促的嗓音，在电梯快阖上的最后一刻，一个身材高挺的魁硕男人侧身钻了进来，他身上还挂着一个三岁左右非常好看的漂亮男孩。

    “爸爸”，男孩用稚嫩的声音笑嘻嘻的抱住男人的脖子，手里的饭盒也在男人胸前荡啊荡，“我想尿尿了”。

    这个孩子的声音着实可爱，都暻秀忍不住将目光朝孩子投去，朗眉清目，圆圆的脸蛋，五官精致，穿着一件白色的长袖，下面套着一条牛仔裤，只一眼便让人觉得十分喜欢，都暻秀将目光停留在他一双眼睛上，记忆里觉得和某个女人很像。

    他瞅的微微失神，只是突然想起苏颖雪肚子里那个孩子，如果要是平安生下来了应该也有这么大了吧，他其实以前并不喜欢小孩的，可那个是他和苏颖雪的孩子，他当然会舍不得打掉，可苏颖雪却要打掉，他当时伤心、气愤才会不小心弄伤了她，两人之间的误会到最后越来越深，也不知道那个孩子现在还在不在。

    电梯到了，都是同一楼，都暻秀听到那个男人无奈含笑的说了一句：“刚才吃饭的时候就不见你要上厕所，这下你妈妈又要饿会儿肚子了”。

    虽然是在责备，可分明是宠溺，都暻秀看着男人背着那个小孩往另一边的洗手间走去，父子俩的声音让他十分羡慕，回过神来，更迫不及待的想见到苏颖雪。

    到达病房门口时，终于可以见到苏颖雪了，分别将近三年的女人，可该说些什么才好呢，他第一次因为要去见一个人而忐忑到紧张不行。

    都暻秀深深的吸了口气，悬在空中的手落了下去，敲响病房的门。

    “姐，你…”，门被打开，却是苏颖涵，苏颖涵看到门口的男人时脸色一变，继而用力的将他推出门外，“我说过不欢迎你来的，你快给我走！”

    “你姐回来了对不对，我想看看她”，他不能走，都暻秀用力抓住苏颖涵的手侧头往病房里面看，没有苏颖雪。

    “亏你还有脸见我姐”，苏颖心也走过来说道：“我姐早就死了，你快给我滚，别再来打扰我们一家人生活了，要不是你当初害我姐姐我妈也不会有今天”。

    “我只想见见颖雪…”，都暻秀身体被这两姐妹用力一推，往后连退了两步，背后撞到一个什么东西，“咚”的清脆响声刺耳的回荡在走廊上。

    都暻秀只听到后面传来熟悉的“呀”声，身体一震，机械般回过头去，梦里魂牵梦萦的蓝色身影低着头看着腰上被脸盆溅湿的衣摆，长长的头发晃动着，露出一张苍白动人的尖细下颚和薄唇。

    都暻秀茫然呆滞的看着她，铺天盖地的汹涌激动蜂拥而至，在他胸口一点点积累，脑袋里偏偏又空白的找不着边际，他早就料到她没死，早就料到会再见面，可再见面却是在这种情况下。

    他注视着她将掉在地上的铜盆捡起来，喉咙嘶哑的动了动，“颖雪…”。