
    苏母下葬的日子选在三天后，之后几天以都暻秀的身份不方便出席，也只能透过各方面的打听来了解苏颖雪的情形。

    据说这三天她没有掉一滴眼泪，而且所有的事情都是她和叶云恒一手操办的，连吴亦凡也说不得不佩服她的坚强。

    可都暻秀觉得她不坚强，那个女人肯定是觉得自己是姐姐，把所有的苦和艰辛都往自己身上扛，这是她与众不同的地方，也是最让人担心的地方。

    三日后，苏母下葬的那天，都暻秀还是去了，一身笔挺的黑色西装、领带，灰蒙蒙的天气下着绵绵的雨丝，远远的站在山坡上注视着她站在坟墓前笔直苍白的身躯，叶云恒为她打着伞，她的孩子被苏颖涵抱着，还有一个头发微白的中年男子，都暻秀以前在调查的资料里见过，他就是苏颖雪的亲生父亲苏旻。

    一直背对着苏颖雪回过头去，好像和苏旻吵了起来，消瘦的脸上苍白与愤怒并存，而苏旻一步步的后退，闪烁的充满愧疚。

    都暻秀虽然没过去，但大抵也能猜到在吵什么，这个苏旻在苏颖雪还小的时候就娶了一个美国妻子，后来丢下两个女儿和妻子带着小女儿一起去了美国生活，苏母一直挂念着他，可苏旻直到她死了才回来，对重情重义的苏颖雪来说大概也能想像有多愤怒。

    在雨丝中颤抖如秋叶的身影，都暻秀好几次控制不住想过去，幸好替他撑伞的吴亦凡拦住了他。

    “这是人家的家事，我们现在过去不符合身份…”，吴亦凡拧着眉头看着紧紧将苏颖雪挡在身后的叶云恒，也不得不佩服那个男人的确是比都暻秀更会保护苏颖雪，这些日子他是看在眼里的，如果不是都暻秀，他也不想介入，可谁又能敢肯定意识到真正错误的都暻秀不能做到那些好呢？！

    “亦凡，我突然觉得那天你说的很对”，都暻秀深深的望着远处的苏颖雪笑了笑，“幸好你阻止了我没有逼她，我也好像明白当年颖雪为什么会那么恨我，说起来……我的确很可恨”。

    “怎么说？”吴亦凡挑起眉头。

    “颖雪一定觉得我不是真心爱她的，我爱她的方式和颖雪需要的完全不一样，可她因为爱我总是在一次次的包容我，原谅我，但我却总是在伤害她，试问，如果我真的爱她，真的喜欢她，不是在她要去打孩子的时候责备她、动手打她，也不是在她昏迷的时候带她去了日本，我应该静下心来，好好的跟她解释，一天也好，一年也罢，她若是真心爱我，总能得到她的原谅”。

    顿了顿，都暻秀又怅然的深吸了口气，“还有…如果真的爱她，只是希望能看到她幸福，她不开心你也总想着要她开心，就像这次她妈妈去世，我没有想过照你说得机会来了，而是希望她能早点从阴影里走出来…”。

    吴亦凡愣了愣，半响拍拍他肩膀，微微一笑，“你终于懂了…”。

    “我们走吧，你说的没错，这是人家的家事，况且…现在或许叶云恒更能带她走出阴影”，都暻秀落寞的转身，走入雨中。

    “你甘心吗？”吴亦凡愕然的赶上他的步伐。

    “只要她能开心，再说本来就是我没有好好珍惜过她，我现在才终于明白你和姐姐说的后悔是什么滋味了……”，都暻秀悲凉的笑笑。

    两个男人打着伞转身一步步走远。

    “妈妈，那个叔叔…”，墓地里冷凝的情景突然被寒熙指着山坡叫了一句。

    大家惊愕的抬起头，两道颀长的身影带着伞消失在朦胧的雨丝里。

    他们…什么时候来的？苏颖雪笔直的身影突然有些发软，腿摇晃了一下，力不从心的跌进后面厚实的怀抱里。

    “颖雪…”，叶云恒焦灼的唤了一句。

    苏颖雪疲惫的再也睁不开眼，母亲死了，又和父亲吵了一架，还有连续几天吃不好睡不着，筋疲力尽的晕厥过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    等醒来的时候，已经到了医院，苏颖雪一侧头，就看到桌上摆满的果篮，应该有不少人来看过她才对，苏颖雪撑着床慢慢坐起来，昏迷前阴沉的天气此刻已经拨开，有了阳光，但也驱不散她心底的阴影。

    她想起前几天母亲也是躺在这样的病床上逝世的…。

    “想哭就哭吧”，叶云恒在门口静静的端详着她凄恻的神情，走过去抚拍着她肩膀轻轻叹了口气，“你母亲去世后，你都没有好好的哭过，把所有的不快都发泄出来吧，这里只有你和我，你不哭，颖涵和颖心反而更担心”。

    听着他温暖的字句，凝固在心底的泪终于融化溅涌而出，苏颖雪趴进他怀里，抓紧他胸前的衬衫，嚎啕大哭。

    “都是我不好，都怪我，我根本不该为了一己之私留在日本，害我妈为我担心、操劳，病情才会加重，从小，我看着我妈含辛茹苦的拉着我和颖心长大，所以我发奋读书发誓要对她好，我好不容易找到好工作赚了钱，却整天让她为我 操劳婚事，如今她却早早的去了，我再也不能对她好了，不会再有人关心我，我其实好怕好怕一个人孤零零的…”。

    “你不是孤零零的，你还有我还寒熙，你两个妹妹”，叶云恒抚摸着她的头发，“有些人不是都能陪你走到最后的，正因为人都害怕孤独，所以才会有人相爱、结婚，生孩子……”。

    “是这样吗？”苏颖雪泪眼婆娑的仰起脸。

    “嗯，是这样，总得有撑下去的理由对不对？”叶云恒仔细的为她抹干眼泪。

    病房里，由嚎啕大哭逐渐变成了微弱的抽泣，两人的声音也慢慢的转小。

    都暻秀握紧手里的花篮缓缓的转过身靠在墙后，手疼，却一点也不及心上来的一点疼。

    深吸了口气，吃力的仰头看着走廊的上方。

    因为害怕孤单，所以才会有人相爱、结婚、生孩子…。

    果然……果然只有叶云恒才会安慰她，要是他一定想不到这些，说不出这些走到她心坎里的话。

    他是时候该放手了，但心底怎么还是那么痛呢？连眼底都涩涩的痛，都暻秀伸手擦擦眼角，转身，水汪汪的眼睛仰着头注视着他。

    “叔叔，你哭啦？”寒熙伸手指着他。

    都暻秀蹲下身去，仔细打量着面前的小孩，他很矮、很小，还只到他膝盖上面点，可眼睛很大，嘴唇像她妈妈，鼻子挺挺的，很可爱，很漂亮。

    “如果…如果我孩子还在的话，你一定…很像他…”，都暻秀轻柔的伸手抚着他柔软白皙的脸蛋。

    寒熙原本不喜欢他，可听到他嘶哑的声音和泛着柔光的双眸时，突然很同情他，“叔叔你有孩子吗？”

    “嗯，他和她妈妈一起走了，因为我没有好好珍惜”，都暻秀剑眉凝聚在一起，眸底尽是忧伤。

    “你说的她是我妈妈吗？”小孩子虽小，却有种别样的敏锐和聪明。

    都暻秀愣了愣，嘴角绽放出缕缕涩然，心疼的拍拍他脑袋，“你叫寒熙对吗，以后长大了记得好好照顾你妈妈”。

    寒熙忘了说话，呆呆的看着他。

    “寒颤，你在和谁说话呢？”病房里，叶云恒突然走了出来，望着门口的两人时怔了怔。

    都暻秀原本想走的，可如今被他看到自己来了，也不好再离开，只能举举手里的果篮。

    叶云恒唇片动了动，原本想冷漠的叫他走，可想起那天在坟场他萧条的背影时，终是忍不住说道：“都先生是来看颖雪吗，既然来了就进去坐坐吧”。

    “不用了，我想她并不想看到我，知道她没事就好了，这是我的果篮，请你代替我转交给她”，都暻秀将花篮递进他手里，再深深的看了一眼寒熙，转身走了。

    这样也好，以后再也不来打扰她们了，而她会永远活在他心中。

    叶云恒望着他走远，心里头的感觉很奇怪，那天初见面的时候他觉得这个男人太嚣张、阴厉，苏颖雪和他不适合，可此时此刻他身上散发出来的悲伤是抹不掉的，看来他真的很爱颖雪，也不像颖雪说的只是利用…。