
    他手指切伤见骨头了，苏颖雪不是不知道他是个从不入厨房的人，却为了熬一碗汤把自己手都弄伤，墨宁溪的话又不像是假的。

    可她却拒绝了那碗汤，是不是拒绝了他满腔的心意，而那天他也没勉强自己收下，只是说叶云恒为她熬了的时候，他眼底的失落，这次他或许真的…后悔了，他这几天也只是送果篮来慰问自己的母亲，也没纠缠自己，看来也是要真心成全她了。

    墨宁溪不动声色的观察着苏颖雪的表情，果然是如吴亦凡所说的复杂不已，便使出自己的拿手表演故作疑惑的推了推她，“颖雪，你在发什么呆呢？该不会是暻秀真的有送给你吧…”。

    苏颖雪硬着头皮点了点头，“他送过，不过被我拒绝了”。

    “哦”，墨宁溪颇为同情的点点头，“拒绝也好，毕竟你也结婚了，不过这样看来暻秀也挺可怜的”。

    “他有什么好可怜的”，苏颖雪讽刺的笑笑。

    “话也不能这么说”，墨宁溪叹了口气，“当年你失踪了，他像发了疯一样到处找你，警察找不到他就自己去找，可后来警察只在离你们别墅附近发现了你的拖鞋，大家都说你死了，可是他不信，他说谁再敢说你死了就和他拼了，那时候上官家的人也怪他，亦凡和我也不能原谅他，没人理解他，他自己也无法原谅自己，后来几个月他把自己关在那间别墅里，整天又是喝酒又是哭，瘦得都不像话，你一定无法想象他当时的样子，连我都没看到过他那副模样，直到亦凡看不下去才和他姐一起把他给劝回来的，但他回来后也没忘了找你，这些年你在各种地方不停打电话回家，每次他查到地址都会坐飞机立即赶过去，但每次都落空了，当得知你回来的时候……”。

    “别再说了”，苏颖雪腾的站起，眼底布满慌乱和不知所措，只要稍微仔细的话，也能听出她刚才那句脱口的话里藏着多少哽咽和辛酸。

    她不愿相信都暻秀会如墨宁溪所说的那样，他会为她哭，会为她醉生梦死，他不是只把自己当做上床的工具，不是越得不到就越想占有，在意的不是只有她肚子里的孩子吗，何时变得如此爱自己了？她不愿去多想，也不愿去深究，她怕面对那些真相，怕再次相信后受到同等的对待，而且她也不想对不起叶云恒。

    “过去的都过去了，我不想再知道有关他的一切”，苏颖雪缓缓的说。

    “也对”，墨宁溪颇为赞同的点点头，“能忘记过去是好事，看到你现在这个样子我也就放心了，不打扰你了，我先回去了…”。

    “谢谢你了”，苏颖雪起身送她，墨宁溪走到门口寒熙捧着几颗樱桃回来了。

    “漂亮阿姨，吃樱桃吧”，寒熙高兴的将手中的樱桃递过去，“漂亮阿姨，你好漂亮啊”。

    “寒熙也好可爱呢，下次阿姨带你出去玩”，墨宁溪亲了他两口，冲苏颖雪挤挤眼，踩着高跟鞋走了。

    苏颖雪望着她远去的背影，心底里一片又一片的回荡着她的话，她告诉自己不去想，可偏偏控制不住自己。

    直到寒熙叫了一句，“妈妈，奶奶好像喘不过气了”。

    苏颖雪一惊，再也不敢多想，急忙叫来医生。

    母亲又病危，这次来的太突然又好像早就该到这一天，当夜，苏母经过医生的抢救无效终于在医院里病逝。

    苏颖雪当场几乎崩溃，虽然早就知道结果会是这样，可当真正这一天到来时，她还是无法接受这个可怕的事实。

    养育她三十多年的母亲去世了，在她还没来得及尽孝道的时候去世了，但她不能崩溃，苏颖涵和苏颖心已经哭得不像话了，作为长女的她必须勇敢的料理母亲的身后事，并且通知远在美国的父亲。

    第二日，苏父从美国坐飞机来到A市参加苏母的丧礼。

    苏颖雪说不恨他是不可能的，母亲生病这几年，苏颖涵和苏颖心打了无数个电话让他来看看母亲，他总是从今天拖到明天，现在人死了，他终于来了，苏颖雪知道母亲临死前还是记挂着他的，这个一生中唯一爱过的男人，她替母亲不值，替母亲恨他，可他又是自己的亲生父亲。

    丧礼当天，陆陆续续的宾客举花祭拜苏母，三个女儿的亲人、朋友也纷纷到场，吴亦凡、墨宁溪、都暻秀也一同来到礼堂。

    苏颖雪作为长女穿着白色的孝服跪在灵像前的蒲团上烧着钱纸，有客人来时一个个的鞠躬谢礼。

    当都暻秀拿着三根香走进便看到她低敛时瘦的不像话的下颚，脸色苍白的找不到一丝人色，两边的刘海整整齐齐的遮住她的眼睛和侧脸，但都暻秀却能感觉到她的无助和伤心，这个女人往往越痛苦的时候就越把自己隐藏的不动声色。

    她旁边也跪着三个孩子，一个是寒熙，另一个是苏颖心的两个女儿。

    都暻秀放上香，走进两步，终是忍不住低低的唤了一句：“颖雪…”。

    苏颖雪只是鞠了个躬。

    都暻秀心里一痛，他多么希望自己此时此刻能守在她身边，保护着她，成为她的依靠。

    “节哀顺变…”，挣扎良久，都暻秀终是只来得及说出这四个字，他和吴亦凡、墨宁溪一起转身的时候，只看到叶云恒从外面走进来将苏颖雪扶起来。

    “你累了一天了，这里由我来，寒熙，扶你妈妈进去休息会儿”。

    都暻秀一回头，苏颖雪的背影消失在幕帘后，叶云恒代替了她刚才的位置。

    他伤心的握紧了拳头，吴亦凡拦住他，“别冲动，我说过我会帮你的”。

    “今天是伯母的忌日，我没冲动，只是心里不是滋味…”，都暻秀推开他的手，与叶云恒无关，今天的他纯粹只是担心。