
    都暻秀提高车速，疯狂的在大街上寻找她，见到与她相似的背影冲下去却总是扑了个空。

    所有她熟悉的地方，她可能会去的地方都找遍了，从城区直到海边，始终不见她的踪影。

    颖雪，你会去哪里？

    他知道她绝对不会寻死觅活，不管怎么说她已经有了孩子还有两个妹妹，她不是那种丢下亲人就走掉的人，可他就是担心，想到她一个人可能躲在哪里孤伶伶的角落哭泣的时候他就心痛难忍。

    但终究他与她真心相爱的时间太短了，他对她的关心、了解远远不够，从阴天寻到夜幕降临也找不到她。

    失败、无力的挫折袭来，都暻秀失去了寻找的信心，他在担心什么呢，她这么大人了，想通了就会回去的，况且叶云恒或许也能找到她的。

    车子不知不觉行驶到郊区的山脚下，都暻秀突然想起这里是他和她真正在一起的地方，那天她相亲激怒了他，他带她来这山上强吻了她，两人一起看日出。

    想到自己就要走了，都暻秀提档开车上了山，烟雨蒙蒙的逆光中，有一个女子逆光站在草地上，长长简单的马尾，套一件宽松的灰色衬衣，牛仔裤，双手套在衣袋里，几缕风吹过，宽松的衣衫和马尾一起飘荡，更加的消瘦不堪。

    都暻秀停下车，望着那道背影竟然忘了下车。

    这是她吗？这么多年了，他好像此刻才仔细打量着她。

    这三年，褪去了凌厉，少了几分韵味，多了几分随意，瘦弱的她有着小孩子的单薄，比起外面的女人来说，她变得更加的普通，但在他心里却又更加的与众不同了。

    为什么她会来这里，是因为和他一样，还是她心里还是有自己的呢？！

    各种情绪从心底沸沸腾腾的冒出来，但都暻秀都没有过去打扰她，只是远远的凝视着她的背影，目光安静的湿润，他怕自己走过去会惊动她，就再也看不到这样的宁静了。

    苏颖雪也不知道为什么会来这里，她最近很累，只是想找个地方好好的静一静，不要被人打扰，可是出了医院便到这里来了，但那天的日出很美，今天却灰蒙蒙的。

    站在山顶上，吹着冷风，身体虽然有点冷，可却也格外的舒畅，等到她回过神来时，天已经黑了。

    她长长的嘘了口气，转过身，一辆银色的跑车停在昏暗的路上，车灯没有开，可她还是一眼就望到车里的人。

    她吃了一惊，竟没察觉到他什么时候来的。

    两人车里车外的望了一阵，都暻秀打开车门迈步走了出去，颀长的身影伫立在夜风中，苏颖雪看的有些呼吸困难，她不想被他知道自己在这里，可是事情总是这么巧，为何他也会来到这里呢？！

    说好已经彻底忘了他，却来到两人过往有过深刻回忆的地方，这是不是代表自己还是没有忘记他，他肯定又会得意的说自己心里还有他吧。

    她静静的等着，等着他的嘲弄和狂妄，但没有。

    他只是错开她的目光静静的望向她后面，“很晚了，你一声不吭跑出来你家人都很担心，他们到处都在找你”。

    “我只是想一个人静一静”，苏颖雪愕了愕，回答，很想问他为什么会来这里，可她强逼着自己忍住。

    “那…现在心情轻松了点没？”都暻秀转头注视她。

    苏颖雪又立即别开眼，没有看到他眼底的沮丧，“这是我的事”。

    都暻秀苦苦的一笑，走到草地的悬崖处，望着山脚下，“你别再这样带刺的针对我好吗，我说过我以后绝对不会去打扰你的”。

    苏颖雪心脏豁然的巨疼，看着他黯淡的背影，她知道他绝不是说谎。

    “我真没想到自己会找到你，到山脚下的时候想起我们俩曾经的事就上来看看，颖雪，你还记得吗，在这里我亲口说过谁要是敢欺负你我就打断他的狗腿，结果伤害你的却总是我”，都暻秀慢慢的说：“这些日子虽然没有和你说过什么话，但总是忍不住在远处静静的看着你，你说的对，你有了丈夫也有了孩子，叶云恒对你也很好，我看到伯母去世的时候，他将你保护的很好，我也就放心了，虽然不能再和你在一起，但以后都希望你过的幸福”。

    晚风里，苏颖雪忘了自己的眼泪是怎么从眼眶里滴出来的，也记不清是他哪句话开始流眼泪的，只是他这样情深意切的说出来时，她觉得自己好像也呼吸不过来似的，她恨他为什么不继续用那种讨厌的狂妄口气说不打扰她，而要用这种深情的口气对她说话？！

    他不知道苏颖雪的心其实很软，尤其是对都暻秀吗？！

    他不知道其实每次只要他稍微温柔点对她真心实意的好，她就会被他打动吗？！

    都暻秀说完回过头去时，她的脸上、眼眶里全是泪水。

    “颖雪…”，都暻秀眼底也有液体涌出来，他伸出手，抚摸着她的脸，“对不起，真的对不起，我一直都没告诉过你，我是真的很爱你，不是喜欢你的身体，是喜欢你整个人，从头到脚的喜欢…”。

    “都暻秀，你真是个混蛋，为什么要到现在才说？”苏颖雪哭出了声音，“为什么不早点说呢？”

    “以前是我不懂得珍惜，我也以为你懂的，是我错了”，都暻秀嘶哑的说：“我囚禁你逼你生孩子不是因为喜欢孩子，而是我喜欢你和我的孩子，我想要一个，像亦凡和宁溪一样”。

    苏颖雪呆了呆，后退一步，摇摇头，带着浓浓的鼻音哭道：“不对，我也有错，暻秀，我们都做错了，都错了…”。