
    “爸爸，那个叔叔看起来好可怜哦”，寒熙酸酸的说了一句。

    “进去吧”，叶云恒牵过他的手，一直发呆的苏颖雪回过头来，心不在焉的看着他们手中的花篮，“谁来了？”

    “一个叔叔”，寒熙比划着。

    叶云恒说：“都暻秀”。

    苏颖雪黯淡的美眸细微的扩缩了一下，往他身后瞧去。

    “他走了，只说来看看你”，叶云恒将花篮搁置在桌上，见她失神，复杂的唤了一句，“颖雪…”。

    “怎么了？”

    叶云恒看到望着他们俩的寒熙，终是摇摇头，“没什么，对了，今后你有什么打算？”

    苏颖雪愣了愣。

    “这里是块伤心地，我想等你身体好些了我们还是早点回日本吧”，叶云恒说，“有我和寒熙陪着你，一切总会成为过去的”。

    “再过些日子吧，云恒，我刚回来，总得给我点时间，毕竟我还有两个妹妹”，苏颖雪无力的启齿。

    “那好吧，你好好休息，我出去抽根烟”，叶云恒思索了半响，折身出去了。

    苏颖雪望着他消失的门口，又想起了都暻秀，那次在坟场，这次在医院，总是默默的抽身退出，他究竟在想什么呢？！

    “妈妈，你在想什么？”寒熙歪着脑袋枕在她病床上。

    “没事”，苏颖雪抚摸着他脑袋瓜子，“寒熙最近越来越乖了”。

    “那是当然，奶奶去世了，妈妈心情不好，寒熙不能再给妈妈添麻烦了”，寒熙垂下眸子，“好奇怪啊，刚才那个叔叔叫我长大以后要好好照顾妈妈呢”。

    “你说…什么？”苏颖雪涩然的问。

    “刚才在门口碰到的叔叔啊，他很奇怪，说他哭了还不承认，还说什么他的孩子要是在的话肯定像我，说他没有好好珍惜过，妈妈，他说的是你吗？”寒熙仰头澄澈的眼睛，突然急了起来，“妈妈，你怎么哭啦？”

    “没事，妈妈没事”，苏颖雪握住他的小手，别开脸去，用另一只手擦着眼角。

    他刚才肯定是在门口听到她和叶云恒说的话了，墨宁溪说他决定放手了，她还有点怀疑，现在看来是真的，在坟场、在医院，要是以他从前的性子肯定会冲进来大吵大闹，可是现在却静静的来，悄悄的走。

    苏颖雪一直都不喜欢他以前嚣张的模样，可当他真正放手了，退开了，她却丝毫没有解脱，反而胸口像被系了枷锁一样，母亲的死，寒熙的身世，他的放手，都让她喘不过气来。

    看着单纯如白纸的寒熙，她突然觉得自己是不是太残忍了，孩子虽然是她生的，但寒熙的亲生父亲终究还是他，她没有资格剥夺，况且都暻秀也是真心实意爱孩子的，墨宁溪和吴亦凡可以说谎话，但小孩子是不会说谎话的。

    究竟是因为什么不愿告诉他寒熙身世的真相？！苏颖雪开始怀疑自己真正的居心是什么了，她到底在想什么呢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    下雨了，雨下的不大，春天的雨总是这样的，沙沙的敲着窗子，窗户关的紧紧的，凉意还是渗透进人的心底。

    身后的家具都被披上了白布，都暻秀站在窗前，思绪有些飘渺，他回忆起那些与她同居的日子，虽然短，但他过得很开心，每天下班回到家总能看到她在厨房里的身影。

    她说他限制了她的私生活，这也不许她去，那也不许她去，其实他只是想见到她，因为上班的时候见不到，更珍惜下班后的一分一秒。

    可她感受不到，因为活在怨念之中，他也察觉不到那时的自己对她的爱有多深，所以用错了方法，忽略了她的感受。

    他和她一次一次的缘分，又一次一次的错过。

    终究还是走到了陌路，不过和她在一起的日子将是他最美的回忆。

    “想好了吗？”一直坐在沙发上注视着他的吴亦凡站起身来，“你不是说不能失去她，现在就轻易的要放手了？”

    “不是轻易，是下了很大的决心，这些日子我想了很多，或许按照你的方法我还有得到她的可能，但我能比叶云恒对她更好吗？而且…那个孩子很可爱，我不想害他没有爸爸，拆散他们一家人”，都暻秀说。

    “奇了，你都暻秀什么时候变得这么好心了？”吴亦凡抱胸道。

    “那是因为宁溪总是爱着你，没有想过要离开你，亦凡，你遇见的是宁溪，你们一个强，一个柔，是天生的一对，所以你永远也不会遇到我这种状况，而我和颖雪不同…发生了这么多事，我们俩之间隔的不只是千山万水那么简单，你以前不是总警告我叫我远离颖雪吗，现在你该放心才是了”，都暻秀笑笑。

    “但是你也用不着走啊？”吴亦凡皱起眉头。

    “当初帝国建立的时候我早就说清楚，我不喜欢管公司的事，后来是你出了事，再后来是渐渐习惯了有颖雪，我试过，也觉得不可思议，每次和其他女人在国外度假的时候总是不知不觉的想起她，没有她在身边还真是不习惯呢”。

    “怪不得颖雪当年说要辞职的时候你那么激动”，吴亦凡恍然。

    “是啊，我才发觉她已经不是我生活工作中的习惯那么简单了，亦凡，你知道吗，其实我都知道，每次我喝醉酒、感冒的时候，都是颖雪把我送回家，衣服是她帮我洗的，饭菜也是她为我做的，但我总是故意说那是钟点工做的，她明明知道不是却从不辩驳，她就是这么傻”，都暻秀伤感微笑的说着往事，“我暂时回墨西哥，这边的事交给你了，以你现在的本事不用我帮忙也能行的，就当…放我几年的假吧，我也是个人，需要散心”。

    “既然你都这样说了，我也不为难你，希望下次回来的时候可以看到以前的都暻秀”，吴亦凡真心说。

    “谢谢”，都暻秀拍拍他肩膀，转身提起客厅里简单的行礼往门外走去，刚走出别墅，一辆计程车停在门口，苏颖涵怒气冲冲的从车里冲出来。

    “都暻秀，你提着这么多东西要去哪里，哦，我知道了，你又想像当年一样一声不吭的抓着我姐姐走对不对，混蛋，你快点把我姐姐还来”，苏颖涵使劲抓着他肩膀摇起来。

    “你在说什么？”都暻秀拉开她，“你姐姐怎么了？”

    “你少装了，我姐姐从今天早上人就不见了，电话也打不通，又是你抓了她对不对？”苏颖涵指着他大吼，”为什么到现在你还不肯放过我姐姐”。

    “苏小姐，我想你搞错了”，吴亦凡走过来拉开她，“你姐姐不见和他无关，暻秀已经打算放弃你姐姐回墨西哥了…”。

    “你要回墨西哥，那我姐姐去哪了？”苏颖涵手足无措的说：“我还以为是他…”。

    都暻秀和吴亦凡对视一眼，放下手里的行礼，“颖雪不是个轻视生命的人，我想她最近受的打击很大，肯定是找个地方躲起来了，亦凡，你帮我拿着行礼，我去找她”。

    “哎……等等，你不回墨西哥了？”不等吴亦凡说完他已经飙车走了。

    “哎呀，我真不该来找他的，要是他找到我姐姐那可怎么办？”苏颖涵大叫一声，正准备追去，吴亦凡微笑的挡住她。

    “为什么你就不能给他一次机会呢，我知道你不喜欢暻秀，可这三年来他对你们家也算是照顾的无微不至，我实话和你说吧，你母亲的医药费还有你的工作，你二姐夫的工作全都是暻秀在后面帮忙”。

    “你说是他…”，苏颖涵愕住。

    “试想想，如果他不是真心爱你姐姐，又怎么可能对她的家人都这么好，这不仅仅是内疚那么简单而已”，吴亦凡再次说。

    苏颖涵嗫嚅了一阵，“我只想我姐姐过得开心点而已…”。