
    他说他爱了她好几年？后悔了好几年？

    苏颖雪复杂的对上他的视线，墨玉的眸子中望着她尽是真切，和前几天狂躁的他截然不同，像他说的爱了好几年的女人有了别人的孩子无法接受，不是因为占有欲吗？！

    苏颖雪好不容易平静的心情突然剧烈翻动了一下，她真的以为自己不在乎了，甚至对于前几天自己的表现也是觉得不错的，可她现在才发现她不怕面对生气愤怒的他，更怕的是面对自己真心情意爱的他，尤其是他眼底的那份决心和不打扰好像是从心底发出来的。

    聪明的她隐隐觉得都暻秀是不会说出这些话来的，可他还是说了，除非…他真的放弃了。

    这样也好，苏颖雪握紧了手里的塑料袋，强笑笑：“我希望你能如你说的一样做到”。

    “我会尊重你的”，都暻秀盯了她好半天，可从她眼睛里实在瞧不出任何端倪，只有表情好像有种微微松了口气的样子，他非常的失望，可他想到吴亦凡的话拼命忍住，而是带着温柔的笑容将手里的水果篮和保温壶递过去。

    “其实我是来看伯母的，总觉得是当年我们的事刺激到了她心存愧疚，我猜到她不肯见我，你也不想见我，我就不进去了，但这是我的一番心意”。

    苏颖雪想了想，还是接了过去，“谢谢了”。

    “没事”，都暻秀涩然的笑笑，又将保温壶递过去，“这个…是我替你熬的猪心枣仁汤…，我在网上查了半天才知道这个有助于安神睡眠、补血养心”。

    苏颖雪没料到这是他熬的，又愣了愣，“是徐医生将我的事告诉你的？”

    “我猜的”，都暻秀说：“你最在意的就是伯母和你两个妹妹了，发生这种事以你的个性肯定也睡不好、吃不好…”。

    “不用了，谢谢你的好意”，苏颖雪打断他，“暻秀，我希望你清楚，我不恨你，不代表我们还能做朋友，发生这么多事，你知道我们是不可能的，就这样吧，我已经结婚了，我不希望我丈夫误会，况且真不巧，云恒每天都会为我熬心枣仁汤”。

    都暻秀硬生生的将满腔冲动化为深深的伤心和失落，那长长的睫毛抖啊抖，竟让苏颖雪看的都像在受罪一样。

    “你回去吧”，只丢下这句话，苏颖雪便匆匆忙忙走了。

    都暻秀失望的双眼立即渗透出一丝喜悦，转身走出医院立即拨出吴亦凡的手机号码。

    “你猜的没错，她果然拒绝了，连对白都差不多”。

    “那就好”，正在那端喝茶的吴亦凡悠然的搂过凑过来的老婆，两眼笑弯，“这证明你还有机会”。

    “什么机会，接下来我该怎么做，我要不要继续送汤？”

    “不用了，她母亲大概撑不过几天了，你什么都不用做，每天送果篮过去，不要上楼，接下来的事情交给我就行了”，说完，吴亦凡微笑的挂掉手机。

    “你又在帮暻秀玩什么花样？”墨宁溪生气的趴上他的腿，不高兴的瞪着他，“你还想帮他吗，当年颖雪还没被他害惨吗，颖雪现在都结婚有孩子了，凡，你不能去打扰她”。

    “溪儿，你真是个傻瓜”，吴亦凡笑的深沉，“难道你不觉得那个孩子和暻秀长的有些相似吗？”

    墨宁溪愣了愣，“你这么说倒是有点像了，你的意思是…”。

    “我也只是猜猜，要是颖雪会做出欺骗的事来也不足为奇，暻秀这几年受的苦也算得到报应了，况且颖雪和叶云恒也是伪造证件结婚，算不得真的，而且颖雪心底未必是没有暻秀的…”。

    “你怎么知道？”墨宁溪撅起嘴：“我倒不这么觉得，女人铁了心的时候也是能忘记一切的”。

    “别人可以做到，可颖雪未必做得到，你想想她能爱暻秀十年都不变，可见她是个多执着的人，这样的一个人，一段感情又怎么能说忘就忘呢，但颖雪渴望安逸，渴望被人保护，她自以为那样就是她要的幸福，事实上那也是她的幸福，可惜她碰到了暻秀，她们两个一点都不像，一点都不适合在一起，所以颖雪的生活被搅的很乱，但她心底的角落里还是有着暻秀的”。

    “说的好像你是她肚子里的蛔虫”，墨宁溪不爽的插着腰，“看你对女人这么了解，都不知道你到底有过多少女人”。

    “又说这个了，说好不提的，你闻闻，房间里都是醋味”，吴亦凡亲昵的吻吻她鼻尖。

    墨宁溪也被他逗笑了，“好吧，我不说了，都听你的”。

    “不是要听我的，这次要靠你了，我亲爱的老婆”，吴亦凡眼底的笑容尽是盎意…。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    医院里，又送来一个果篮。

    苏颖雪静静守在苏母的床边，小寒熙有一下没一下的倒弄着桌上挤满的果篮，时而掏出一颗樱桃，捣鼓着用衣袖擦了擦，趁苏颖雪不注意放进嘴里，甜甜的咀嚼着。

    熟不知这一切早就落进了苏颖雪的眼底。

    终究还是个孩子，淘气又可爱…。

    苏颖雪瞅的美眸柔柔，有时候也常常会想起他是自己和都暻秀的孩子。

    大概小时候也像他一样的淘气吧，都暻秀说的也没错，这个孩子性格方面的确是非常像他的。

    寒熙悄悄回过头，见苏颖雪正看着自己，小脸不好意思的羞了个通红，“妈妈，这个…红红的很好吃，我忍不住…”。

    “这叫樱桃”，苏颖雪无可奈何的揉揉他绒绒的脑袋瓜子，在日本那边他从来都没吃过的，小孩子都喜欢吃些稀奇古怪的小东西，“你喜欢吃就吃了吧”，说起来也算是他…爸爸的一片心意。

    “真的？”寒熙眼珠顿时亮晶晶的，“可这些都是那个讨厌叔叔送来的，阿姨说我吃了你会不高兴的…？”

    怪不得…，苏颖雪赧然，“去洗了吃吧”。

    “嗯，我也给妈妈你洗点”，寒熙小指头不停的从果篮里掏弄出几颗，小手捧着兴冲冲的往外面跑去。

    “寒熙，洗完就回来，别乱跑”，苏颖雪不放心的回头叮嘱了两句，还没收回视线，墨宁溪就捧着鲜花笑眯眯的探病来了。

    “寒熙好可爱啊，走路的姿势都摇摇晃晃，怪有趣的”，墨宁溪眼底盛满宠溺和真心的喜欢。

    “他还小”，苏颖雪起身接过她手里的花，提到儿子心坎也算温暖的。

    “那也是，我刚生澈儿、冰儿的时候他们也是这个模样”，状似无意间墨宁溪随口笑道：“不过话说回来寒熙眉眼真有几分像暻秀，幸好我知道孩子是叶云恒的”。

    “小孩子嘛，小时候总是看谁像谁”，苏颖雪强按下心中的微乱淡淡笑道。

    可墨宁溪却瞅的分明，她刚才分别眼底有一丝慌乱，看来亦凡的猜测不是没有道理。

    “对了，伯母的病怎么样了？”墨宁溪知她不愿讨论这个话题，便转开。

    苏颖雪眼睛一黯，没说话。

    “云恒呢？”墨宁溪又转开话题。

    “他说他老家在这里，今天早上回去说要去拜祭一下他的父亲”，苏颖雪不在意的回答着。

    “哦”，墨宁溪点点头，笑道：“你这两天气色稍微好了点，咦，那是什么？”她指着桌上的保温壶问。

    “那是云恒见我这几天睡不好特地熬的猪心枣仁汤”，苏颖雪回答道。

    “他可真关心你”，墨宁溪突然像想起什么似地，“呀，说到猪心枣仁汤，也真奇怪，暻秀前几日都在向我学做这道菜呢”。

    苏颖雪心底微紧，粉唇抿了抿。

    墨宁溪笑了笑，继续用惊奇的口气描绘，“你没看到他那副模样，弄得我家厨房乱七八糟的，不过亏了他也难得这么努力，好几只手指都被切破，见骨头了，你说奇怪不，暻秀可从来不下厨的，我还以为是他送来的，不过想想亦凡都说他不会再来打扰你我就放心了”。

    墨宁溪自顾自的说，好像没有察觉到身边的女人早就思绪飘去很远的地方了。