
    “颖雪…”，都暻秀感觉到她痛苦挣扎的情愫，心底萌生出一丝希望，向前一步，握住她的双手，“你还放不下我对不对…？”

    苏颖雪哭泣的说不出话。

    都暻秀一时激动的将她带进怀里。

    “我就知道，如果你放的下我又怎么会来这里，颖雪，你根本就不爱叶云恒…”。

    “不……！”苏颖雪猛然醒悟，吃力的推开他，手忙脚乱的擦着脸上的泪，“暻秀，我们已经不可能了”。

    “因为结婚吗？”都暻秀试图最后说服她，“颖雪，你别骗我了，你在日本的身份都是假的，你们结婚用的身份证也是假的，用的也不是你的名字，根本不算真的结婚，而且你们这么做也是犯法的”。

    “你又想用这件事逼我们吗？”苏颖雪脱口而出，又觉得这句话现在说完全是多余的，他要是真想要挟早就这么做了。

    “颖雪，在你眼里我永远都是这样的人吗？”都暻秀嘴边的笑容化成一缕缕涩然，“我要是逼你还会等到今天吗？不过这次是想真心实意让你回到我身边，你既然不愿意，那就算了”。

    她的眼泪再次夺眶而出。

    都暻秀从衣里掏出一张纸巾，递过去，“你刚从日本回来，离开了这么多年，还没来得及和妹妹好好聚聚，不用防备着我了，你放心，我都暻秀这次说到做到”。

    这是她这辈子从他嘴里听到过最贴心的话了，眼泪不争气的像断了线的珍珠一样往下落。

    她说不出话，都暻秀走过去，细心的用纸巾帮她擦拭眼泪，“天黑了，我送你回家吧，别让大家担心了”。

    她想使劲摇头，可一想到叶云恒这些年无微不至的照顾，又无法动弹，叶云恒虽然从没说过爱她、喜欢她之类的字句，但是两个人在一起三年，这些早就胜过一切，叶云恒依赖她和寒熙这份温暖，如果她们一起离开了，对他或许太残忍了点。

    都暻秀打开车门，扶着她肩膀，送她上车，自始至终，她都没再说过一句话，从唯一的希望最终心如死灰，该说的话都说了，如果她能再次回到他身边，他会不计较那个孩子，也不计较她和叶云恒这三年的事，可她最后还是选择回到叶云恒身边。

    既然如此，纵然万般不舍，他也只能亲手将她送回他身边。

    车子的性能极好，行走在山路上仿佛是在飘移，不一会儿，林木都消失在窗户边，尽管车速已经开的够慢，可似乎越想时间长点，往往便过的更快。

    半个小时候后，车子已经到了苏颖雪住的小区楼下。

    两人都想起三年前似乎也是这样相似的情景，那时她要下车连晚安都不说，她的漠视让都暻秀又亲了她。

    可如今…。

    都暻秀望了望她淹没在黑夜里的半边侧脸，极力想看清点，但外面的路灯实在太暗了。

    他心里叹了口气，下车绕之另一边为她打开车门。

    苏颖雪刚走出来，后边气喘吁吁的就跑过来一道高大的身影。

    “颖雪，你总算回来了”，叶云恒几步跑到她面前，上下左右的看了看，见她没事，便训道：“你怎么一声不响就跑出去了，把寒熙都吓哭了，还有现在天气这么冷，你穿这么少，冻坏了自己怎么办？”

    “对不起，我心情不好所以出去散散步”，苏颖雪指了指身旁的都暻秀，“路上…遇见所以就捎我回来了”。

    “都先生，谢谢你”，叶云恒认真的道谢。

    都暻秀还是能敏锐的感觉到他眼底的防备，毕竟都是男人，不过他刚才的话显然对苏颖雪也不是一味的娇宠，该责备的也责备了，该担心的也担心了，也能够在适当的时候站出来保护苏颖雪，是这样的男人的话，或许他也可以放心了吧。

    “没事，毕竟我和颖雪曾经也是朋友，以后麻烦你好好照顾颖雪她们母子了”，都暻秀说完最后深深的看了一眼苏颖雪转过身，打开车门，坐了进去。

    手放在档位上，不用侧头他也能感觉到她的目光正在他身上，可他若是回头就会看到他们俩并肩站在一起和谐的画面。

    就这样吧，在今夜，也得感谢老天还给了他一个机会，知道她心里还有他，这样或许才是最好的结束仪式。

    挂档，踩下油门，跑车如风一样消失在原地。

    苏颖雪听着车子“呜呜”远去的声音，好像她的心在哭泣一样。

    他真的放手了，她终于让他死心放弃了。

    但她没有轻松，没有喜悦，有的只是浓浓的悲哀，甚至他刚刚转身时候，如果不是叶云恒在她身边，她大概会不顾一切的抱住他，说一切可以重来，说孩子是他的…。

    一旁的叶云恒静静的将她挣扎的视线收入眼底，他的心底划过黯然，铁拳紧握了又松开，如此几番，他抬手握住她手腕，“回家吧”。

    苏颖雪回头看着他眼底浓浓的晦暗，用力点了点头，被他牵着走向回家的路。

    寒熙已经被苏颖涵哄得睡着了，客厅里挂着苏母的遗照，没有母亲的家总显得空落落的，苏颖雪发了会儿呆，回到自己房里想起今天的事情也睡不着觉。

    直到苏颖涵轻轻推开房门走进来。

    “姐姐，还不睡吗？”苏颖涵小心的观察着她脸色。

    “睡不着”，苏颖雪心力交瘁的摇摇头，“颖涵，今天对不起，让你们担心了，我听说你今天还冲去找都暻秀麻烦了对吗？”

    “我还不是以为你像当年一样被他给带走了吗，我一急就找去了啊，而且他当时拿着行李一副要逃走的模样…”苏颖涵撅撅嘴，“不过没想到他知道你不见了立即就去找你了”。

    “拿着行李？”苏颖雪疑惑的转向她。

    苏颖涵抿抿嘴，还是吞吞吐吐的说：“我也是听亦凡哥说起的，都暻秀把帝国副总的职位辞了，退居幕后股东，以后也不必留在A市，他本来打算今天回墨西哥，结果听说你出事了，就把行程推到了明日”。

    “你的意思是他要走了？”苏颖雪呆了好久，才得出一个这么不可思议的决定，怪不得他说从今以后不会再打扰她了，原来他是决定要离开帝国，回墨西哥，她也十分清楚，若当年不是吴亦凡出了事，忙着在各国玩耍、投资的都暻秀是断然不会在A市一住就是好几年的。

    苏颖涵看到她一瞬间雪白的脸色，点点头，“是这样的，姐姐…，你是不是还舍不得他？”

    苏颖雪脑袋一片空白，完全是在靠本能回答，“我也不想的，颖涵，你是不是觉得我很没用，这么多年我都还惦记着他…”。

    “没呢”，苏颖涵想起今天白天吴亦凡说的话，对都暻秀也不反感了，“以前我也挺讨厌的，可今天听亦凡哥说这些年我的工作还有二姐、二姐夫的工作都是他在后面帮忙，你也知道，我们家在A市本来就没有什么亲戚关系，要不是他，我们又要忙着照顾妈妈，家里的财产只怕早就拖垮了”。

    苏颖雪愣了愣，“这是真的？”

    “嗯，仔细想想，我也挺刻薄的”，苏颖涵不好意思的挠挠脸颊，“这两年你不在他总是提着东西过年过节的拜访，但我和妈妈总是将东西丢出去，把他赶走，他也没生气，还一次次的帮我们家”。

    她的话像一颗颗子弹一样打在她身上，苏颖雪好几次张了张嘴，除了落泪一个音也发不出来。

    这些事他从来没说过，他做了这么多事从没借此邀过功，今天她才彻彻底底明白自己在他心里究竟有着怎样的地位。

    他真的变了很多，她口口声声说他不爱她，可却从没发现过他的好，他的改变。

    “姐姐，你别哭了，其实我也知道你还忘不了他”，苏颖涵拍着她肩膀，“我也希望姐姐你能过得开心点，如果你还想和他在一起，就去找他吧，毕竟…孩子也是他的…”。

    “我不能，颖涵，我不能这么自私，我不能对不起云恒，当年是他救了我，他很需要我和寒熙…”。

    苏颖雪压抑的哭声一声声从门口传来，叶云恒靠在门口，苦笑在脸上扩散，他早就知道她没有忘了他。