
    都暻秀轻啜了一下她粉嫩的面颊，“颖雪，以前是我让你吃了不少苦，我现在知错了，我发誓以后会好好对你和寒熙的”。

    “不用发誓了，我相信你”，苏颖雪脸上漾起感慨的笑容，“现在也好了，误会全解开了，以后有什么就说出来吧，不过…可不许你做对不起我的事”。

    “绝对不会”，都暻秀抱住她的腰，温柔的吻着她，他显少这样耐心温柔的吻她，缠绵的唇齿一寸一寸的纠葛，可以将人溺毙。

    数分钟后，他终于不舍的放开她，幽暗的眸中燃烧着认真的情愫。

    “颖雪，我爱你”。

    “我也是”。

    苏颖雪双手围上他的颈项，迎上他的吻，久违的别离和亲热化为炽狂。

    都暻秀将她压倒在床上，大掌握住她后脑勺，征求性的询问：“颖雪，我可不可以…”。

    “啊……”，轻阖的门突然被人撞开，上官蓉和都宸逸尴尬的出现在门口。

    苏颖雪登即面红耳赤。

    都暻秀皱起眉头，“妈……”。

    “是你爸…”，不等上官蓉说完，都宸逸急忙捂住自己妻子的嘴，“你们继续、继续……”。

    讪讪的挥挥手，带着爱妻闪身离开。

    屋里静悄悄的，想到两人刚才说的话和做的事可能都被他们听到、看到了，苏颖雪羞得无地自容。

    “颖雪，你别理他们，我们…”，都暻秀抿着欢喜的嘴角去搂她。

    “不要了，我们…还是下楼去吧”，苏颖雪不好意思的推开他。

    “那有什么关系，颖雪，我们好久没亲热了”，都暻秀爬上去紧紧环住她，“你信不信我做梦都梦到以前我们那些事…”。

    苏颖雪羞得一瞪眼，“都暻秀，你…”。

    “呀，是我不好，我忘了，从今天开始我要尊重你”，都暻秀立即放开她，坐直身子，“刚刚一时太激动了，你不愿意的话，我不会逼你的”。

    “我也没这个意思啊…”，苏颖雪嘀咕的声音被耳尖的他听个正着。

    “既然没那个意思，那颖雪我们…”，都暻秀讨好的将嘴巴凑过去，被她用手堵个正着，“我说没这个意思，不过呢，你说的要尊重我，也就是以后都要听我的”。

    “我有说要尊重你，可没说要听你的啊？”都暻秀沮丧着说。

    “你不听我的就是不尊重我”，苏颖雪起身整理好自己的衣服。

    为了尊重她，都暻秀只好眼巴巴的看着她将衣服整理的密不透风，泄气的从床上爬起来从后面搂紧她。

    “不过……颖雪，还是谢谢你给我这个机会…”。

    一缕阳光从窗外照进来落在地面上，苏颖雪敛眼低头覆盖住腰间的双手。

    两人静静的站立着，仿佛经过了大风大浪，爱过，恨过，总算都过去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “妈，我想好了，我打算尽快娶颖雪”，客厅里，都暻秀紧紧握住苏颖雪的右手，微笑的望着自己的父母。

    “结婚好，你总算是要结婚了”，上官蓉等的这可心都憔悴了，“颖雪，幸好你想通回来了，否则我真怕我们上官家要绝后了”。

    苏颖雪愣了愣。

    上官蓉说道：“你不知道啊，这几年你离开了他，暻秀像变了性一样，一年到头都将心思放在寻你的身上”。

    “妈，这些颖雪都知道了，您就别说了”，都暻秀叫嚣的打断，俊脸微红，“再说现在不都好了吗，颖雪还为我生了个男孩，您也别天天念叨了”。

    “我不念叨那谁来管你们俩姐弟啊”，上官蓉好像想起什么似地，忿忿的瞪了一眼都宸逸，“都怪你，他们俩像你，幸好暻秀回头的早，可是小月这都三十好几了，结婚几年了连个孩子音讯都没有……”。

    “妈，您说话也要看场合啊”，都暻秀不停的冲上官蓉使眼色，要知道旁边还坐了一个脸色变酱紫的安承夜啊。

    “哎呀，承夜，你别误会，妈没责怪你的意思，就是在怪小月”，上官蓉后悔着急的解释。

    “妈，你别怪上官姐姐，是我…是我自己还暂时不想要有小孩…”，安承夜闷声闷气的揪着自己的衣袖，心里埋怨着哪里来的小孩啊，结婚这么多年，他最多最多就碰过她的*一下下，还是有时候在床上睡觉时不小心碰到的。

    客厅里顿时没了话音，有些话没说出来，可大家都心知肚明。

    “承夜啊，你别责怪自己，妈我会帮你的”，上官蓉安慰着他，说道。

    “妈，我在说我和颖雪的婚事呢，你怎么就扯到姐姐的事上去了”，都暻秀不高兴的扯回话题。

    “暻秀，也不急这一会儿啊，我妈刚去世，我暂时不想…”，一直沉默的苏颖雪说。

    都暻秀愣了愣，连忙拍拍自己脑袋，责怪自己，“你看我太高兴都忘了，对不起，我就是想早点给你和寒熙一个名份，你要觉得不行那就晚点”。

    “发生这么多事，名份我倒觉得是其次”，苏颖雪真心的说：“你的心不会变我也不会变”。

    “说得对”，都暻秀用力点头，“我对你的心再也不会变的，颖雪，我们回国吧，我想亲口告诉寒熙我是他爸爸”。

    “唉，难得回来又要走了”，上官蓉叹了口气，笑道：“不过下次回来记得把我孙子带回来啊”。

    “知道啦”，都暻秀和苏颖雪相视一笑，两只手握得更紧了。