
    一夜未眠，身边的苏颖涵睡得恬静，苏颖雪睁着眼睛望着窗外从黑夜到升起了鱼肚皮，再到天亮，有阳光从云层里射出来，落在脸上。

    苏颖雪回忆起曾经的每日醒来时总能看到阳光落在两人身上，那个时候，他习惯翻过身重新将自己再次抱进怀里，闭上眼睛但嘴角却是甜蜜的笑容。

    是甜蜜吧……。

    为什么那个时候就没发觉他也是爱自己的呢。

    苏颖雪想了许多许多，所有的一切就如外面的天气，拨云见日，其实他早就爱着自己吧，是她因为萧子弃的事情对他心存偏见，只看到他的不好，看不到他的好。

    他不是个爱孩子的人，要是真的喜欢没道理叫那些怀了她孩子的女人堕胎，而她的就非得生下来。

    她以为自己足够聪明，却不知在这条路上糊涂了太久太久。

    她的眼泪冒出来，有什么好再哭的，都已经决定了。

    她在衣袋里摸着面纸，还是他昨天给她的。

    苏颖雪握紧纸巾，起身轻轻走出房间，客厅里弥漫着烟雾，沙发上，叶云恒安静的端坐着，茶几的烟灰缸上堆满了烟蒂。

    苏颖雪怔了怔，走过去，看到茶几上醒目的红色结婚证书，“云恒，你没睡，这是…”。

    “你看你眼睛红红的，不也没睡好吗？”叶云恒指了指身边的沙发，苏颖雪忐忑的坐过去。

    “云恒，昨天的事…”。

    “你还是去找都暻秀吧”，叶云恒深吸了口气，突然说。

    苏颖雪愕住，干干的笑了两声，“云恒，你在说什么？”

    “昨晚你和颖涵说的话我都听到了”，叶云恒转过头来看着她，“那天在墓地里我看你的眼神就知道你心底还有他，你从来没有忘记过他，这些年，你总是带着恨和不谅解埋没了你对他的爱，现在真相大白了，他也是爱你的，颖雪，你不必因为愧疚和感激勉强自己留在我身边”。

    “云恒，我…”，苏颖雪眼眶又热了起来。

    “不用觉得愧疚，真的，其实该我感谢你才对，我早就没有了妻子和孩子，我一直很后悔，这几年，因为有你和寒熙让我再次体会到这种感觉，颖雪，我要谢谢你，谢谢你让我照顾你，让寒熙叫我爸爸”，叶云恒吞下苦涩真心实意的露出微笑。

    “你别这样说，要说谢谢的是我，要不是你当年我早就死了，这三年你对我和寒熙有多好，我心里清楚”，苏颖雪哽咽的说，“就连我妈去世了，你也陪着我…”。

    “可这不是爱”，叶云恒苦笑，“而且我相信如果都暻秀站在我这个位置上，这些他都可以做到的，这就是最大的区别，颖雪，你去找他吧，你爱的是他，别再逼自己了，不过我希望你能答应我一个条件，可不可以让寒熙继续叫我爸爸？”

    “你永远是寒熙的爸爸，不会改变”，苏颖雪重重的点头。

    “那就好”，叶云恒慢慢拾起茶几上的结婚证书，“至于这个，本来就是假的，从今以后你想做什么就去做吧”。

    他撕碎了证书，三年的婚约，苏颖雪怔怔的看着，心底划过刺痛，三年的依赖、相濡以沫也就此掐段。

    “别发呆了，快去找他吧”，叶云恒抬起头将她拉起来，眼底满是疼爱，“别为我担心，做不成夫妻还可以做其他的啊”。

    “颖雪，希望你幸福”，叶云恒脸上的笑容黯淡下来。

    “真看不出啊，没想到姐夫你这么伟大”，苏颖涵抱着胸斜靠在门上打量着他，这个男人明明舍不得姐姐却忍心放手。

    “云恒，谢谢你”，苏颖雪哭着给了他一个拥抱，打开门往楼下冲去。

    “勉强在一起是不会幸福的”，叶云恒耸耸肩，“我失去过最重要的，所以才不希望颖雪也错过”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “司机，麻烦你开快点”，苏颖雪不停的催促司机，车上不停的拨打都暻秀的电话都是关机通知，而且她根本也不清楚他几点会走，或者几点的飞机，只能凭记忆找向他们曾经住过的别墅。

    到达别墅的时候，电门紧闭，苏颖雪在门口按了许久的门铃，提着几个纸袋的秦暖从里面走出来。

    两人一见面，秦暖热情的问东问西。

    “秦暖，你怎么在这里，暻秀呢？”苏颖雪没什么心情和她叙旧，开门见山的打断她。

    “都副总？”秦暖看看时间，“他早上坐六点的飞机就回墨西哥了，这个时间应该已经到了吧”。

    “走的这么早？”苏颖雪呆了呆，满心的激动化为飘渺的无力，为什么昨天不和她说要走的事呢，“那他有没有说过什么时候回来？”

    “我不大清楚，不过近几年是不用回帝国了，公司的事总裁都已经帮他安排好了”，秦暖观察着她脸色，“颖雪姐，你是不是有什么事？”

    “没什么……”，苏颖雪摇摇晃晃的转身，终究是晚了，他还是走了。

    “颖雪姐，你想找都副总对吗？”秦暖在后面说：“要是有很重要的事可以去墨西哥找他啊，坐趟飞机就到了，要见面也不是一件难事”。

    苏颖雪愕然的回头看着她，直瞅的秦暖心里发毛。

    “我…我说的不对吗？”秦暖哆嗦的问。

    “不，你说的很对，我怎么就没想到过，秦暖，谢谢你”，苏颖雪高兴的抱了她一下便上计程车匆匆赶去机场订机票了。

    是啊，她怎么就这么笨呢，不就是出国吗，这个交通发达的年代要找个人也不是件很难的事啊。

    当下，苏颖雪就订了一班最早的机票飞往墨西哥，都暻秀电话一直打不通，在墨西哥她也没认识的人，在电话薄里翻了大半天，苏颖雪终于想起安承夜的电话，这么多年希望他没换号码。

    拨过去，好半天出乎意料的接通了。

    安承夜听了半天才听出她的声音，苏颖雪结结巴巴的说出自己的目的时，安承夜让她在原地等着，马上就过来接她。

    在机场等了半个小时左右，安承夜果然出现在她面前。

    几年不见，曾经如漫画里走出来的少年已经彻彻底底褪变成一个俊美绝伦的男人，当他朝自己高兴的跑过来时，苏颖雪分明看到两边射来无数双嫉妒又羡慕的双眼。

    “颖雪姐，你现在可是越活越年轻了”，安承夜一见到她就高兴的说。

    “你现在也可是学会油腔滑调了”，几句轻松的话便将两人几年不见的隔膜给打消，苏颖雪上了车安承夜的车，再见到他，总是有些少不了一些物是人非的感慨，当苏颖雪问起有没有见过都暻秀时，安承夜的表情便有些吞吞吐吐。

    “我已经离开罗蒂堡一年了，他回来的事我也是听你说才知道的”。

    “啊，你和上官小姐离婚了？”苏颖雪呆了呆。

    “还没呢，我只是搬出来而已”，安承夜伤感的苦笑，“我以为只要能陪在她身边就够了，可几年下来她还是没正眼看过我，有时候出国就是好几个星期、几个月不回家，她就像阵风一样，任我如何努力也抓不住，所以…”。

    “所以你赌气干脆搬出来，想要她重视一下你，顺便试试她的真心？”苏颖雪试探的接口。

    “嗯”，安承夜点头，“刚开始我搬出来时她跟爸妈生气和我发了一顿火之外，之后就再也没理过我，就算给我打电话也是一副公事公办的模样”。

    “那你带我回罗蒂堡，会不会…”。

    “没事，正好我好些日子没见到她了，就当见见面，而且颖雪姐你的事更重要”，安承夜给她一个笑容，苏颖雪本来觉得自己很可怜了，现在倒觉得他更可怜了。

    心想要是全世界的男人都像安承夜这么痴情，她和都暻秀早就在一起了，不过…算了，想那么多干嘛，重要的是早点见到他。

    到达罗蒂堡的时候已经到了下午五点钟，车子驶进宛如童话故事般漂亮的古堡，门口的管家很显然看到安承夜高兴不已，但看到她时又紧拧起眉头。