
    苏颖雪不清楚这个管家在想什么，不过当上官紫月开着一辆大红色的鲜艳跑车从里面驶出来时便依稀有些明白了。

    急速向门口的车子在经过他们面前逐渐缓下速度，车窗摇开，上官紫月慵懒的挑开白色边框的太阳镜，与苏颖雪相视时有微微的错愕。

    “她是来找都暻秀的”，不等苏颖雪说，身边的安承夜闷声闷气的回答。

    苏颖雪点点头，“上官小姐，暻秀回来了吗？”

    “嗯，在家呢”，上官紫月寻思了半响，打开跑车门走出来，“苏小姐，我想挑明问一下，你是怎么想的？”

    “我是来找暻秀说清楚的”，苏颖雪伤感的回答。

    “可我听说你已经结婚、生孩子了？”上官紫月用奇怪的目光打量她，“不管怎么说我是暻秀的姐姐，有些事我不得不说清楚，当年的事是我们上官家对不起你，但也请你不要再伤害暻秀了，这些年他并不好过”。

    “孩子是暻秀的”，苏颖雪只说。

    上官紫月愣了愣，也没多问，只是松口气满意的点点头，“既然如此，你敢来这里，也愿意说出孩子的事，证明你想通了，暻秀从今天上午回来后就一直闷在房间里，你去找他吧”。

    上官紫月说完弯腰又要上车，安承夜连忙心急的问道：“你要去哪里？”

    “公司出了点事”，上官紫月丢下一句留下满脸失落的安承夜开车扬长而去。

    “颖雪姐，我带你去见都暻秀吧”，安承夜从失望中醒悟过来，带着苏颖雪往上官家的大房子走去，上官蓉见到她自然是十分高兴，和她说起来都暻秀回来的模样甚是担忧，让苏颖雪好好劝劝他，又说了一翻早日和好的话，才放心的让她上楼。

    上了二楼，走到一处房门前，安承夜轻声道：“你进去吧，好好谈谈，我不打搅你们了”。

    苏颖雪点点头，一直望着安承夜下楼才收回视线望着房门，一想到他就在这扇门内，苏颖雪竟紧张到不知所措。

    一些早就在心底徘徊了好久的台词突然都忘了，想要见到他的心情更甚过一切。

    苏颖雪鼓起勇气轻轻推开房门，宽敞明亮的房间里，布局奢华，书房和卧室连接在一起，中间由一盘移动的书柜挡住，苏颖雪一眼望去，便看到床上埋在被窝里的身影，心微微的缩疼，带上房门，刚走近几步，便听到他熟悉懊恼的声音。

    “妈，我说了没事，你就不能让我安静一会儿吗？”

    难得听到他闷声闷气孩子般的模样，苏颖雪满腔的心酸突然化为莞尔。

    轻咳一声，走到床边上，压低着声音笑说：“好啊，那我不打扰你了…”。

    缩在被子里的都暻秀猛然一阵，腾的坐起掀开被子转过头来视线将她捕个正着。

    站在床边上的苏颖雪巧笑嫣然的注视着他，眼睛里有感动、有心酸、还有心疼，交织成各种各样的复杂神色。

    “颖雪…”，都暻秀伸出手试着要触碰她，又收回来揉了揉自己的眼睛，“我是不是在做梦？”

    苏颖雪含泪的凑过脸去将手放上他侧脸，细细抚摸，“是不是在做梦？”

    都暻秀颤抖的抓紧放在他脸上的手，柔软热热的，是真实的，他嘴唇泛着抖看着她，“你…”。

    “有件事我放不下就过来找你了”，苏颖雪低头说：“我去的晚了些，你已经坐早班飞机来这里了，所以我也只好追过来…”。

    “什么事？”都暻秀盯着她涩声的问，眼睛里凝聚的害怕又慢慢扩散。

    “我一直没告诉你…”，苏颖雪握紧他的手，露出一个感动湿润的笑容，“寒熙是我和你生的孩子”。

    都暻秀眨了眨眼，然后才仿佛听清楚般睁大眼睛，不可思议的深呼吸着，“可你不是说…”。

    “那是我骗你的，对不起”，苏颖雪低下头，“我不想和你再有什么瓜葛，不想因为一个孩子再纠缠不清，所以干脆骗你孩子早就没了，你可别说，我命硬，连孩子的命也跟着硬了，你要怪就怪我吧”。

    都暻秀对这个玩笑根本笑不出来，他犹沉在自己有个三岁大孩子的震撼中，那一刻对她真的有很深的责备，可只一瞬，便责备不起来，“不，该责备的是我，是我才让你这么恨我”。

    “那个时候的确挺恨你的”，提到过往，决定不流泪的苏颖雪还是忍不住心酸落泪了，“其实你利用子弃的家人威胁他们倒是其次，可是你却利用我的关心骗我说感冒了，我细心的照顾你，你却一次次的羞辱我，欺骗我，让我觉得像个傻子一样，后来想过要报复你，和你在一起的时候却不知道要从哪里开始报复，和你同居的时候你也从来没有好好尊重过我”。

    “所以你才要打掉孩子打击我？”都暻秀动容的说。

    “嗯，那个时候觉得你越来越给不了我要的生活，我们不合适，我不想孩子生下来将来过的不好，所以才下定决心打掉孩子，结果你来了不但打我还让我受伤……”。

    “对不起，颖雪，我不是故意的”，都暻秀心疼的抱她入怀，“我是因为爱你，一时气愤才会做出伤害你的事，你根本不知道我听医院的朋友说你怀孕的时候我有多高兴，回家的时候我一直在等你亲口把这个好消息告诉我，可是你没有，我等了你好几天，得到的却是你背着我要偷偷打掉孩子，我伤害到你的时候才知道自己做了一件多么愚蠢的事，我怕你会离开我，所以才想出个法子把你带去日本，我想只要你生下孩子了就不会离开我…”。

    “那你也不该丢下我一个人离开了啊”，苏颖雪伤心的抱紧他宽厚的背部，哽咽着说，“你不知道我说的或许只是气话吗，我也许…只是被一时的恨蒙蔽了双眼，那天晚上又是地震，又是海啸，当时我真的以为自己要死了，昏迷的时候我还在想你会不会后悔…”。

    “是我不好，是我不懂温柔，不体贴你、谅解你，让你受了那么多的苦”，都暻秀自责不已，“不过直到现在我才清楚我们两人之间这么多误会，颖雪，你若是肯再给我一次机会，以前的事我再也不会再犯了，我会好好珍惜寒熙和你，我对你们的好不会比叶云恒差，只会对你们更好”。

    苏颖雪登即破涕为笑，“我要不原谅你，我也不会来这里和你解释啊，这些年你为我们苏家做的一切亦凡都告诉颖涵了，昨天和你分开之后我才知道自己还是忘不了你，云恒也说让我来找你，寒熙也不能没有亲爸爸啊”。

    “亦凡？”都暻秀暗愣，想起吴亦凡说帮他时的自信嘴脸，莫非这一步也是他的招。

    “嗯，是啊，有什么问题吗？”

    “哦，没”，都暻秀摇摇头，望着她说道：“刚才你说叶云恒让你来找我？”

    “是啊”，说起叶云恒，苏颖雪脸上浮现出一层愧疚之色，“说起来云恒真的是个好男人…”。

    “再好也是我先遇到你”，都暻秀捧起她脸，露出霸道十足的微笑，“凡是总得说个先来后到，所以不许你想其他男人了”。

    “你还是…”，苏颖雪没好气的笑笑，“你还不明白吗，我从始至终爱的就你一个，对于子弃和云恒只是觉得和他们在一起很幸福、什么都不用想，有种被照顾的感觉，在我心里两个人结婚大概维系这样的感情也能一辈子”。

    “谁说的，两个人结婚要相爱才行”，都暻秀不高兴的说：“要是不爱结婚有什么意思？”

    “那话我记得曾经某人也说过吧？”苏颖雪斜睨了他一眼，“说什么结婚和谁都无所谓”。

    “那是过去了嘛，现在不同了”，都暻秀搂过她腰，“我有你了，颖雪，你终于是属于我一个人的，我真没想过你还会再回到我身边”。

    “我也没想过最后还会同你在一起”，苏颖雪轻叹了口气，又笑笑，“算了，谁让我第一次见到你的时候就不争气的喜欢上你这个纨绔子弟了呢”。