
    A市机场里手牵着手走出来两道明媚的身影。

    从关卡里走出来时，都暻秀仰头望了望人潮穿梭的出口，感慨的用力吸了口大气。

    “你干什么呢？”苏颖雪莫名其妙的看着他，从上飞机以来，这个人举止就怪怪的，好像还有点过度兴奋，一会儿忧，一会儿愁。

    “有点紧张”，都暻秀眯眯眼笑，虽然紧张，但也不难看出眼底的激动，“一想到我有个那么可爱的儿子就觉得有点…不可思议”。

    “有时候我也觉得挺不可思议的”，苏颖雪也颇有感慨的说，“我以前也没照顾过小孩，幸好有云恒帮我…”。

    说到一半，突然凝固，苏颖雪担忧的看向身边的人。

    “我也很感谢他，我会给他一笔报酬的”，都暻秀也没生气，认真的说。

    “他要的不是报酬，云恒不是那种在乎钱的人”，苏颖雪皱起眉说。

    “我知道，他要在乎那点钱也不会丢下那么一大笔钱去日本过简单平凡的生活了”，都暻秀笑了笑，见苏颖雪错愕的模样，又笑道：“你不知道吧，叶云恒的父亲是前任A市黑社会龙头老大”。

    “有这回事？”苏颖雪喃喃自语：“我只听他说以前是混黑社会的，没想到还有这么一段身世”。

    “嗯，听说他爸不幸被人杀掉后，留下一大笔很大的遗产，全是留给他的，可是丧妻的他却一分也没要，全拜托政府捐给了孤儿院，他自己去日本了”，都暻秀说着眼底也不由流露出佩服之色，“拿得起放得下，他是我见过真正的男子汉了，幸好啊，幸好我早点遇到了你，否则你肯定会被他抢走的”。

    “所以啊，我倒霉喽，遇到谁不好，偏偏遇到了你”，苏颖雪耸耸肩，回忆往事，不感慨是不可能的，只是幸好再多的暗恋都成真了。

    两人步出飞机场，清亮的嗓音划破便从两人身后传来。

    “妈妈……”，斜背着小水壶的寒熙被苏颖涵牵着大喊着朝他们招手。

    苏颖雪一阵惊喜，放开都暻秀的手，走过去，寒熙就抱住了她的腿，苏颖雪见他眼睛通红，小脸上还沾着泪水，愣了愣，将他抱起来，“寒熙，你怎么啦，谁欺负你了？”

    “没，没人欺负我”，寒熙摸了摸脸上的泪，“妈妈，爸爸走了……”。

    苏颖雪震愕的看向苏颖涵。

    “刚走不久”，苏颖涵指了指检票处的入口，“我让他等等姐姐你，可是你和都暻秀已经回来了，他说没有留下来的必要，免得…到时候一起看着你和寒熙两个就舍不得了，这是他留给你的信”。

    苏颖涵将信递过去，连忙夺过展开一看：

    颖雪：

    当你看到这封信的时候我已经上了日本的飞机，你曾说我像堵高墙，保护着你们母子，可是我终究是个人，也会有苦有泪，三年的朝夕相处，对你们母子的细心呵护，在我心里，早就把你们当成亲人，你当妻子，把寒熙当成我的孩子，可是我知道，就算你在心里也已经把我当成了丈夫，可我终究不是寒熙的亲生父亲，也不是你最爱的人。

    所以我选择离开，原谅我的不辞而别，我知道，一旦你回来，到时候会挽留我，寒熙也会舍不得我，我也怕舍不得你们。

    我不是圣人，曾经也想自私的带你和寒熙回日本，让你断掉所有对都暻秀的眷恋，我试过，但做不到那么自私，做不到对你残忍，做不到让寒熙不能和自己的父亲相认。

    我离开，把所有的一切都告诉了寒熙，他会哭，他会舍不得，可是血浓于水，早晚他也会习惯都暻秀这个父亲的事实，我看得出来，他很爱你，会比我更用心照顾你们。

    我走了，不用觉得愧疚，感情的事是勉强不了的，也不用担心我，或许回去的时候曾经我们一起住过的房子里再难找到你们的影子，不过你应该知道我是个适应能力很强的人，慢慢的，也会习惯的。

    现在，寒熙大概哭的很伤心吧，颖雪你一定要好好安慰他，相信自己，你是个很好的母亲，你和寒熙也是我最美好的回忆。

    云恒，祝你幸福！

    “云恒…”，苏颖雪望着远处的入口处轻唤着，眼圈感动的红润，“你永远是寒熙的爸爸”。

    “妈妈，爸爸还会回来吗？”寒熙伤心的问。

    “寒熙，以后有空妈妈就带你去找爸爸”，苏颖雪安慰的说完，都暻秀在一边提醒着轻咳一声。

    “寒熙，你走的时候爸爸应该告诉过你，还有另一个爸爸的事对吗？”苏颖雪为他的着急感到好笑。

    “嗯”，寒熙止住哭泣，指着都暻秀，“他说我有个爸爸叫都暻秀，是我见过的叔叔，妈妈，是他吗？”

    “对对”，都暻秀拼命的点头，激动的指着自己，“寒熙，我是你亲爸爸，你是我生的…”。

    “扑哧……”，苏颖涵捂着嘴忍俊不禁，“姐，我不知道原来男人也可以生孩子啊？”

    苏颖雪好笑的莞尔，都暻秀大窘的说：“寒熙，我的意思是，你才是我和你妈妈亲生的”。

    “什么叫亲生啊？”寒熙似懂非懂的摇摇头，吸吸鼻子，对着苏颖雪说道：“妈妈，我还是想要爸爸”。

    苏颖雪苦恼的该怎么安慰的时候，都暻秀着急的从她怀里夺过寒熙焦灼的说道：“寒熙，别哭了，你要爸爸，我就是你爸爸”。

    “我不要你，不要你，我要我爸爸，我要云恒爸爸”，寒熙使劲的捶他，不安分的扭动。

    “你不要我，我要你”，都暻秀一副任他拳头如何攻击也死不放手的模样，“寒熙，你好好听着，我是你暻秀爸爸，都是因为我，你妈妈才能生下的你……啊……”，都暻秀话还没说完，胳膊突然被人狠狠拧了一下。

    “别说啦”，苏颖雪满脸通红的看了看四周偷笑着望过来的人，“丢脸死了”。

    “妈妈，为什么因为有他才能生下我啊？”寒熙却疑惑的止住了哭泣，水灵灵的眼珠望着他们俩。

    “呃…因为你身上有我和你妈妈的小蝌蚪啊，可是没有你云恒爸爸的，所以我才是亲生的”，都暻秀忍着再次被苏颖雪的折磨继续嘿嘿的笑。

    “别教坏小孩子”，苏颖雪恶狠狠的警告。

    “哦，因为我有你身上的小蝌蚪，所以你就是我亲生爸爸？”寒熙似懂非懂的点点小脑袋瓜子。

    “对对对”，都暻秀狂喜的亲了他两口，“真不愧是我宝贝儿子，真聪明”。

    “可是…呜呜，我还是喜欢云恒爸爸啊，我不要这个爸爸……”，阳光下，又想起孩子嘹亮的哭声。

    “别哭了啊，啊，颖雪，我该怎么哄他啊？臭小子，你再哭我就再也不带你去见你云恒爸爸了”。

    “坏人，你是大坏人，我不要理你，我要妈妈”。

    “你不要这样威胁儿子啦，寒熙，别哭别哭”。

    “我不是坏人，我是你爸爸，乖儿子，叫爸爸，叫了爸爸，我就让你和你爸爸见面”。

    “真的？”

    “真的”。

    “嗯，那…爸爸…”。

    “说什么呢，听不清”。

    “爸爸…”。

    “还是听不清”。

    “爸爸……”。

    “嗯嗯，乖儿子，真听话”。

    “我要见爸爸，我叫了”。

    “是啊，所以你见到你爸爸了，我就是你爸爸”。

    “我见的是云恒爸爸，不是你”。

    “我刚才说的是让你见爸爸，我也是你爸爸啊”。

    “呜呜，你骗我，你又骗我，我讨厌你讨厌你，我再也不理你了”。

    “哈哈，乖儿子，你好可爱哦”。

    ……。

    看着前面打打闹闹的父子俩，苏颖雪哭笑不得，哪有这样的父亲，总感觉以后的日子里这两父子有的折腾了。

    “哇，姐姐，看来你以后有的折腾了”，苏颖涵叫着说。

    “我看也是……”，漫兰深有同感的揉着额头。