
    一个星期后，帝国集团出现了这样一副情景。

    某个意气风发、英俊潇洒的男人肩膀上挂着一个心不甘情不愿的小孩逢人便说，“哎哎哎，你们看到没有，这是我儿子”。

    “张经理，这是我儿子，可爱吧”。

    “可爱可爱”。

    “哈哈，王总监，看看，我儿子，和我像吧？”

    “像，很像”。

    “讨厌，别捏我的脸啦”，寒熙怨恨的嘟起小腮帮，“我要去找妈妈”。

    “小鬼，这么大人了还粘着你妈妈好意思啊？”

    “呃…副总，你不是说要休假几年的吗…？”

    “还休什么休啊，我老婆孩子都有了，我得踏踏实实工作”。

    “呃…敢问一句这孩子的妈是…？”

    “咦，看不出来吗，他可是长的很像他妈妈的，就这张小嘴”，都暻秀高兴的说：“颖雪啊，这是我跟颖雪的……”。

    “颖雪啊，啊，苏颖雪……？”

    “你们这群家伙，以后不能直呼你们副总夫人的名字”，都暻秀指着他们义正言辞的呵斥，“还有再过几天你们的副总裁夫人又会回到我们公司来上班了”。

    “咳，暻秀，这个结论是谁说的？”一身笔挺西装的吴亦凡刚进公司就看到都暻秀这副春风得意的嚣张模样。

    “我说的”，都暻秀兴高采烈的抱着寒熙走过去，“亦凡，这是我儿子，是不是长的很像我和颖雪，很可爱吧，是不是比澈儿小时候还要可爱啊”。

    这家伙…。

    吴亦凡脸上冒出三条黑线，“我和寒熙早就见过面了，所以你不用和我介绍”。

    “叔叔，你快救救我吧”，寒熙露出惨兮兮的表情，“我不要再见陌生人了”。

    “暻秀，我知道你高兴，可你不能这样子，寒熙才三岁”，吴亦凡叹了口气，伸手去抱寒熙。

    寒熙张开手臂，很快躲进他怀里。

    “喂，我才是你爸哎”，都暻秀无限失落、委屈的说。

    “你老抱着他笑的跟神经病一样会吓坏他的”，吴亦凡将寒熙放在地上。

    “谁笑的跟神经病一样啦”，都暻秀气愤的扬起两条剑眉，“我是高兴，我介绍我儿子不行吗，哎，等等，寒熙，你要去哪里？”

    眼看寒熙很快被公司里一群员工包围，都暻秀担心的就要追过去，却被吴亦凡拉住胳膊。

    “小孩子也有自己的世界，也需要玩，你老抱着他，他怎么会高兴”，吴亦凡皱眉说道：“你放心，从早上踏入公司你就到处说你有儿子，没人不知道他是你儿子，你都副总的宝贝没人敢动的”。

    “吴亦凡，虽然你帮我找回了老婆不过你真的很不识相啊”，都暻秀抱胸道：“让我和寒熙多增加点父子感情不好吗？”

    “没当过父亲就不要装懂”，吴亦凡推开办公室的门走进去，“还有你说颖雪要来公司上班又是你擅自做的决定对不对？”

    “对啊，你也知道我和颖雪刚和好没多久，我本来想呆在家里多陪陪她的，可她非要我来上班不可，但是我又不想和她分开，你算算，一天二十四个小时，睡觉八个小时，上班又要八个小时，有时候还要应酬，我和颖雪每天在一起的时间就只有几个小时…”。

    “行啦行啦，我大概能明白颖雪为什么非要你来上班不可了”，吴亦凡叹了口气，他从来不知道都暻秀这个花花公子浪子回头后会变得这么缠人，实在是可怕，大概他在家里也是天天缠着苏颖雪，所以苏颖雪才非要他来上班不可。

    “为什么？”都暻秀疑惑的问。

    “总之颖雪和我说了，她目前没有再来帝国上班的打算，所有的决定都是你一厢情愿”，吴亦凡义正言辞的纠正他的错误，“这件事你别在提了”。

    “胡说，昨晚颖雪明明答应了”，都暻秀大声的说：“我不管，颖雪一定要来，而且要做我的贴身秘书”。

    “你自己的私事别带公司里来，做什么贴身秘书，你以为我不知道你在打什么主意，你要没心情工作、整天想着风花雪月就回家陪老婆”，吴亦凡恼火的站起身来。

    “不行，颖雪说了我要不回公司上班她就要带孩子搬回原来的家不和我住在一起了”，都暻秀无限委屈的说。

    吴亦凡哭笑不得的叹口气，“你什么时候变得这么怕老婆了？”

    “那是因为我失去过才更懂得珍惜”。

    “懂得珍惜是好，不过现在这样更好啊”，吴亦凡似有所感的露出笑容，“上班回家累了，能够看到心爱的妻子在家等着你不好吗，她又不会跑，正因为每天相处的时间短暂，两个人才会更珍惜在一起的时间，颖雪独立，你这样天天粘着她会让她腻的”。

    “啊，真的吗？”都暻秀脸上露出慌张。

    “嗯，两个人生活和恋爱是完全不同的，尤其是你们已经有了孩子，凡是总要想想孩子，寒熙没伴恐怕也不好玩，有时间可以常带寒熙来我们家和澈儿、冰儿玩哦”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    超市，某男推着某小孩，两个脑袋四处摇晃着。

    “寒熙，你妈妈喜欢吃什么呢？”

    “你是我爸爸吗？连我妈妈爱吃什么都不清楚”。

    “……”。

    “算了，我就好心告诉一下你吧，妈妈喜欢吃…巧克力…嗯…小熊饼干…牛奶…还有…蛋糕…”。

    “……”，都暻秀无语的敲敲他脑袋：“想骗你老爸，这些分明都是你喜欢吃的吧”。

    “痛”，寒熙控诉，“我要回去告诉妈妈，说你打我”。

    “你要告诉我你妈妈爱吃什么，我就全买你喜欢吃的东西怎么样？”

    “好是好，可是…”，寒熙抿起嘴，“可是我真的不知道…”。

    都暻秀拧起了眉头，“唉，看来我们平时真的不够关心你妈妈呢”。

    “好吧，看在你这句话的份上我就稍微接受你一点”。

    “什么？”

    “我想吃蛋糕”。

    “小屁孩就是小屁孩”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    别墅里一片空寂，入夜了，灯也没开，站在门口，都暻秀突然想起吴亦凡所说的回到家有妻子在等你，满是温暖。

    “喂，妈妈好像没在家”，寒熙摆摆他衣袖。

    “不要叫喂，叫爸爸，说了多少次了”，都暻秀打开灯，将儿子拉进来，带上门，“妈妈大概有事去忙了，今晚爸爸做饭给你吃”。

    “你会做吗，妈妈说你做的根本不是人吃的”。

    “你再说，再说爸爸不客气了啊”。

    “讨厌，等妈妈回来我要告你”。

    “你去告吧，不过刚才买的零食你就别想吃了”。

    “坏人，不说就不说嘛……”，寒熙嘀咕着可怜兮兮的蹦到沙发上吃东西去了。

    “少吃点零食哦，会长虫牙的”，都暻秀边说边在厨房里乒乒乓乓。

    晚上七点左右，苏颖雪提着一大堆东西刚踏入客厅，“抱歉，我今天……”。

    “不要，我不要吃，难吃死了”。

    “吃一口，再吃一口，不吃对身体不好”。

    “我有蛋糕，我吃蛋糕就行了”。

    “蛋糕吃多了肚子里会长虫子的，再不乖，爸爸要打人了啊……”。

    客厅里，一大一小你逃我追，上窜下跳，尤其是都暻秀身上还系着一块搞笑的围裙，苏颖雪错愕的张大嘴巴。

    “妈妈，你总算回来了”，寒熙第一个发现了她，立即跳进她怀里，将苏颖雪手里的带子全都撞在地上，“这个坏人非逼着我吃他难吃的蛋炒饭，你要帮我”。

    “颖雪，你得好好训训这孩子，我难得下趟厨，一点都不听我的话”，都暻秀也跑过来诉苦，两个人一副都受了莫大冤屈的模样。

    救命啊……，苏颖雪头疼的望了一眼都暻秀手里的饭，又望望小嘴上全是蛋糕的寒熙，叹了口气，先将孩子抱起来，责备的说：“妈妈不是说过吗，吃饭的时候少吃点零食”，语气一转，又对都暻秀说：“还有你把蛋炒饭煮的黑乎乎的，好像都烧焦了，吃了对孩子的身体很不营养，要是吃坏了肚子怎么办？”