
    两父子同时不好意思的垂下脑袋瓜子。

    苏颖雪瞅的好笑，真不愧是父子，以前倒没发觉，现在住在一起了，感觉真是一个大孩子，一个小孩子，都要她来照顾。

    “唉，好啦，怎么说都是我回来晚了”，苏颖雪最后无奈的叹了口气，“手机没电了，幸好我早就料到你们会变成这样，喏，我买了煎饺和寿司回来，一起吃吧”。

    苏颖雪说着将掉在地上的大包小包捡起来，都暻秀也抢过几包。

    “提这么多你买的什么啊？”都暻秀打开一个精装袋一看，拿出一件天蓝色的孩童衣服，又打开另一个纸袋都是小孩子的新衣服。

    “哇，有新衣服穿了，妈妈太好了”，寒熙拿过衣服高兴的围绕着苏颖雪又蹦又跳。

    都暻秀瞅的不是滋味，“哎，颖雪，为什么他有，我就没有？”

    “都这么大人了还跟小孩子吃醋”苏颖雪好笑的将另一边的纸袋递过去，“这是买给你的”。

    “老婆，你真好”，都暻秀喜出望外的凑过去亲了她两口，乐滋滋的打开纸袋一看，拿出一件黑色的衬衫，又皱起了眉，“为什么是黑色的？”

    “你平时总喜欢穿那些个花花绿绿的颜色，宁溪说你那样穿的太轻浮了，一点都不像个有家的男人，所以就买了件黑色的，黑色沉稳，省的以后你老是去拈花惹草”，苏颖雪似笑非笑的说。

    “我哪有拈花惹草啊，我白天都带着寒熙，颖雪，你别听宁溪的话，你又不是不知道我穿鲜艳的颜色有多帅”。

    “你还知不知道羞耻两个字怎么写？”苏颖雪翻了两个白球，“你要不喜欢的话那就别要了，你自己去买……”。

    “别，这是你给我买的衬衫，我穿”，都暻秀孩子气的将衣服抱的紧紧的，怕她真生气，又加了一句：“其实黑色多看两眼也显得很酷啦”。

    苏颖雪好笑的摇摇头，“是是是，你身材好，穿什么都好”。

    “看来颖雪你比我还清楚啊？”都暻秀暧昧低笑的蹭着她脸颊，呼呼的热气溅出来，苏颖雪心跳加速的闪开，瞪了他一眼，又看了看寒熙，低声警告：“别闹，孩子在这里”。

    都暻秀兴味十足的挑挑眉。

    苏颖雪已经提着东西绕开他全部放上茶几，招呼道：“快来吃东西吧”。

    桌上摆满了各种街头小吃，有汤包、有寿司、有蛋挞，还有寿司、粉丝…。

    “哇，你怎么买了这么多？”都暻秀刚说完寒熙就扑过去抓起一个汤包啃咬起来，白嫩嫩的小嘴被堵的满满的，咀嚼起来腮帮子肥嘟嘟的鼓动，很是可爱。

    “想到你们在家就全买回来了啊，吃慢点，寒熙”，想想，他们应该全部喜欢吃才对，苏颖雪替寒熙擦着小嘴，这种日子很奇怪，在街上走着的时候无缘无故、何时何地的总会想起他们父子，或许就像墨宁溪说的这就是真正有了一个家的感觉，不再是孤孤单单一个人，仿佛你生下来只是三分之一，如今终于找到了生命里的另外三分之二，这就是婚姻，还有家庭。

    都暻秀由原本的想吃反而静静的端详着这对在柔和灯光下分外温馨耀眼的母子。

    苏颖雪身上说不上存有母性光辉，但是笑起来、眯着眼和舒展开眉头的时候都轻松的像是一湖温泉，直叫人舒畅到心坎里去。

    好像…自从有了寒熙后，她的笑容里多的是发自内心的真心，是来自内心的温柔，以前的她固然爱自己，固然很在乎自己，但到底是清冷的，而现在的苏颖雪是温柔的，像个真正的妻子。

    “看什么呢？”苏颖雪回过神来，见他痴痴的看着自己和寒熙，不由笑道。

    “看…发现我老婆越来越美，越来越年轻了”，都暻秀站起来弯腰凑过去圈住她肩膀。

    “吃你的吧，又油嘴滑舌了”，苏颖雪塞了块寿司进他嘴里，“寒熙，你以后可别学你爸爸”。

    “我才不会像他呢，我要成为一个像云恒爸爸一样会照顾妈妈的男子汉”，寒熙很是不屑的说。

    “哎，臭小子，你到底是谁的亲生儿子，爸爸哪里不好了，叶云恒有你爸爸这么帅吗，叶云恒有那个本事让你妈妈这么爱他吗？”

    “你给我闭嘴”，苏颖雪没好气的又塞了块饺子堵住他。

    “唔……唔，你想噎死我啊”，都暻秀使劲咀嚼了两下，将嘴里的东西含糊的吞下去。

    “活该……！”寒熙做了个鬼脸，两母子相视而笑。

    “好啊，你们合着火来欺负我？”都暻秀不高兴的抓起桌上的东西往苏颖雪嘴里塞去。

    “别欺负我妈妈”，寒熙使劲抱住他的裤腿。

    “我就要欺负你妈妈”，都暻秀抱着苏颖雪一起滚到在沙发上，苏颖雪笑着打他，他不放，还趁机亲了她两下，嘴里也被他塞的满满的。

    最后三个人倒在一起，苏颖雪倒显得十分轻松，倒是这两父子气喘吁吁的。

    “哎呀呀，寒熙，你好厉害，爸爸被你打输了，以后再也不敢欺负你妈妈了”，都暻秀嘴里发出哀哀的求饶。

    “哼，你知道我的厉害就好”，寒熙得意的笑起来。

    苏颖雪再次好笑的摇摇头，寒熙长大了十有八 九也会和都暻秀差不多了。

    打闹完毕后，一家三口坐在沙发上一起看了会儿电视，客厅里吵的一团凌乱，厨房里也被刚才都暻秀下厨弄得惨不忍睹，苏颖雪终究是看不下去，起身打扫。

    至于带孩子洗澡哄孩子睡觉的问题就交给了都暻秀。

    不时楼上会传来断断续续清铃的笑声。

    起初还有点担心寒熙暂时无法接受都暻秀，不过被都暻秀一番死缠烂打还有戏耍逗弄，倒反而成了冤家父子，虽然两个人撞在一起十有八 九的会吵架，不过都暻秀还是很喜欢这个儿子的，寒熙嘴里抱怨着讨厌都暻秀，但是每次都暻秀带他出门也从没抱怨过。

    到底是父子，终究是彼此在意却死不承认。

    脸上盎意的笑容加深，苏颖雪又拖了会儿地，外面的欢笑声也渐渐的止了，屋里静悄悄的，楼上向下而来的脚步声在静谧的夜里更显的突兀。

    苏颖雪一抬头，头发湿漉漉的都暻秀已经顿在她面前。

    “寒熙睡了？”

    “嗯，那小子洗个澡都不安分，看把我浑身都给弄湿了”，都暻秀无奈的耸耸肩，望了她侧脸一眼，抬手拂开她脸颊处的秀发绕至而后，“颖雪，不如我们请个佣人吧？”

    “不用了，我觉得这样挺好的”，苏颖雪愣了愣，暖暖的笑着回答。

    “你要照顾我和寒熙，还要管家务，我还不是怕累着你”，都暻秀心疼的说。

    “不累”，苏颖雪顿了一下，站直身体，展露出嫣然的笑意，“这样很幸福”。

    “颖雪”，都暻秀心尖微荡，抱住她，“我也是”。

    两人呼吸停顿的静拥了一阵，都暻秀突然夺过她手里的拖把，“我来帮你吧”。

    “不用，你不会”。

    “有什么不会的，还不就是那回事”，都暻秀有模有样的拖起来，直瞅的苏颖雪摇头。

    “你这样不对，拖把只要稍微用点力它就会自己转起来，你太过蛮力了”，苏颖雪笑道：“还是我来吧，你可是帝国的总裁，还有那么多家医院，你有你的好”。

    “颖雪你真的变了很多”，都暻秀抱住她说。

    “你也是”，苏颖雪轻柔的笑笑，这一路走来，她也不再是从前的苏颖雪，他也不是从前的都暻秀，两个人都在因为彼此改变。

    “颖雪，我答应你，我会做个好丈夫、好爸爸的”，都暻秀将她的身体转过来，万分轻柔的扶住她的头，断断续续的吻落下来。

    熟悉而霸道的侵占了所有的呼吸，苏颖雪情动的回应他，两人很快便意乱情迷。

    手里的拖把“噔”的掉在地，苏颖雪的心和身跟着被他抱起来。

    “喂……”，她惊喘的抱住他肩膀。

    “没事，房间这么大，总有一个地方够我们两个慢慢欢爱”，都暻秀低笑一声，抱着她旋身进了另一间房。

    客厅里的灯静悄悄的亮着，楼下一扇未关紧的房间里很快传来低泣压抑的呻 吟，月光被黑色的云悄悄遮住，谁也不敢探视里面脸红心跳的一幕…。

    “暻秀，一直不敢告诉你，我二十岁在美国留学第一次遇见你就爱上你了”，苏颖雪勾住他强健的臂弯，轻吐着呼吸。

    “颖雪，以前我也不是故意要伤害你，我只是…怕你忽略我才会那样对你，或许…大概很早以前我就爱上你了…”。

    房间里，互诉衷情直到天明…。

    作者有话说：宝贝们……暻秀和颖雪的剧情也大结局了……很抱歉拖了好久才把这些给完成……作者君面壁思过去……不管如何还是要谢谢那么多宝贝们陪作者君走到最后……爱你们哒……