
    “姑娘……姑娘？姑娘醒醒？”

    略微焦急的声音响起，祝繁迷迷糊糊，陡然睁开眸子，入眼便是一张熟悉的面孔。

    荷香蹙眉，抬手在她额头上探了探，见其眸子有些涣散，甚是担心道：“姑娘可是做噩梦了？”

    听到声音，祝繁这才渐渐回神，却是依旧躺着没动，只看向荷香，道：“我饿了。”

    荷香一听，笑了，“饿了才好，这说明姑娘的病已经好了，你等着，我这就去做点吃的。”

    说完，荷香笑着起身转身出了屋子。

    祝繁目送她出门，视线定格在那关着的门板上，后来又怔怔地转而看向帐顶，眼神开始涣散。

    “你究竟……什么时候才来……”

    辛庚十三年，半年了。

    她回到这里已经半年多，连她自己都不知道这究竟是怎么回事，那些痛楚那般的明显，醒来后却恍然若梦。

    但，她知道，现在的她还是以前的她，却又不是以前的她。

    此时的她，年方十五，分明还活着，却似是已死之身，无心跳无感觉，如行尸走肉一般。

    她也不知自己的身体现在是怎么回事，醒来后才发现不对劲。

    就如同这次生病发烧，在这之前，她丝毫感觉都没有，直到倒下的前一刻她也没觉着身体有何不适。

    但这些，她都不在乎，她在乎的，是等到她要等的人之后一把火便将这个祝家村给烧了，然后同那人一起，离开这个地方。

    如今，距离辛庚十六年她被活埋还有整整差不多两年半的时间，而距离她被那个瞎子算命的断命还有半年。

    醒来后的这半年，她努力让自己不被内心的仇恨给冲昏头脑，努力不让自己对那一个个虚伪的人动手，为的就是那个本该在她十五岁这年夏季就到祝家村的人。

    可她，已然在这里等了半年，眼看着秋季就要过了，那人却依旧没有如期而来。

    “你究竟，还要让我等到什么时候……”

    祝繁喃喃，翻身把自己缩进了被子里，想到一会儿还要跟那些人虚与委蛇她这心里就又开始犯恶心了。

    心想若不是为了等他来，她何需跟那群恶心的人待到现在，怕是早带着荷香远走他乡了。

    只可惜她不能。

    按照记忆，那个人便是在今年夏季到这的，现在……

    “二姐，你还睡着吗？”

    正想着，外面便响起了她妹妹祝华的声音，祝繁心中顿时一阵恶心，冷哼一声没有搭腔，故意背对着门把脸埋进被子里。

    外面安静了一会儿，就在祝繁以为人已经走了时门却响起了“吱呀”的一声，从外面被人给打开了，紧接着就是脚步声靠近的声音。

    祝繁稳着，动都不动一下，想着让人自己走。

    然祝华的行为却和她想的有些差别，人非但没走，甚至还走过来摇了摇她，说：“二姐你醒醒，我有事跟你说。”

    祝繁心里烦她得很，索性也不装了，扭头，双眼清明地看着祝华，问：“什么事？”

    祝家村本姓便是祝姓，祝繁家又因她父亲是村里的教书先生，比起别家来便是好过上一些，祝繁家中姐妹三人从小跟着自家父亲念书，在村中也算得上是才女了。

    尽管祝华是她那后娘进门后生的，但前世的她对祝华可是半分不好都没有过，祝谏对祝华更是没得说。

    现下只有十二岁的祝华，已然在书本的熏陶下养成了一身温婉优雅的模样。

    站在床边的她梳着小姑娘家的双髻，额前几缕青丝垂着，眉目清秀双眸灵动，唇红齿白的，一身儿水绿色套裙将那小身段衬得轻盈苗条。

    重生后的第一天，她就险些没有忍住将这个表里不一的妹妹给掐死！

    如果不是祝华，如果不是她的话，那个人也不会受伤，他们的地方也就不会被人毁。

    明明，明明她跟那个人都已经说好了，等到来年开春他的病好些了，他们便一同离开这个地方的，可偏偏……

    越想，祝繁的心里便越恨，看着祝华的眼神也变得凌厉狠冽起来。

    祝华不知自家二姐心中所想，却被她的眼神给吓了一跳，当即小心翼翼地问道：“二姐，你……你怎么了？”

    难道……

    祝华的声音成功地将祝繁的心思给拉了回来，反应过来后装作无事地笑了笑：“没事，只刚才做了不好的梦，心有余悸。”

    忍住，一定要忍住，她绝对不能在那个人回村之前做出任何轻举妄动的事，否则若是改变了和那人之间的相遇，那便得不偿失了。

    祝华看她扶额，面色似是有些痛苦，咬了咬唇，心下也就信了她的话，紧接着便道：“爹方才下学回来，说今儿晚上村长爷爷跟韶哥哥要来咱家吃饭，爹让你我还有大姐去姑母屋，你现在能起吗？”

    村中规矩甚严，家中有未婚男子来做客，有女儿家里的未婚姑娘们就都要避嫌。

    经过那样的悲惨过往，祝繁对村子里的规矩打从心底里厌恶，她翻了一个白眼，没有起床的意思。

    “他们来做什么？没见我身子不利索么？”

    村长祝嵘，祝家村德高望重的老人，其孙祝韶风，前年考上了举人，村里就盼着能出一个状元郎，眼巴巴等着他上京考试。

    只可惜的是祝韶风最后英年早逝，死在了一场说起来并不大的瘟疫之中，而那个时候刚好是她被那个人藏在后山之时。

    于是祝嵘那老家伙便把祝韶风的死归在了她身上，认为当初如果她听话地让他们把她祭天，他们村就不会得罪神明，祝韶风也就不用死了。

    一想到这，祝繁就忍不住在心里冷笑，心里也就更不想去姑母家了。

    祝华咬了咬唇，有些不解地看着她，问：“二姐，你到底怎么了？以前你不是跟韶哥哥挺好的么？怎么现在不像这么回事儿了？”

    闻言，祝繁看了她一眼，掀开被子起身，当着祝华的面儿把方才因做梦而湿掉的里衣给脱下，只留一件粉色的小兜便往衣柜前走去。

    肌肤白皙体态盈盈，十五岁的姑娘虽还未完全长开，窈窕之姿却已显，外加祝繁又比其姐妹瘦削一些，后背的蝴蝶谷看上去突出许多，却是别有一番美意。

    祝华看了皱眉，想说什么，却欲言又止。

    祝繁寻了件干净的里衣穿上，又套了件外裙，这才说：“以前是以前，现在是现在，你都知道家里有男客要回避，难道还要我再像小时候那样贴着他不成？”

    说话间，她已经到了梳妆台随便给自己打理了一下，起身就往外走。

    祝华追了上去，问：“二姐你去哪？爹让我们……”

    “知道了，”祝繁头也没回直接就往厨房的方向去，同时对祝华说道：“我出去透透气，你别跟着。”

    话说完，她人也跟着转弯消失在了祝华的视线中。

    祝繁的身影方才消失，祝华的神色便变得阴沉了起来，垂在两侧的小手也捏成了拳，盯着祝繁离开的方向有些咬牙切齿。

    祝繁当然不知她走后祝华心里在想什么，去厨房跟荷香打了一声招呼后便径直出门了。

    荷香是三年前到她家的，比她大上两岁，因家乡发大水逃难到他们村，被她那烂好人爹给捡回来的。

    她爹祝谏向来就爱当烂好人，祝繁早就看不过了，但把荷香捡回来这件事祝繁却觉得这是她爹做得最没错的一件事。

    前世时荷香大约就在两个月后经她爹做主嫁给了隔壁的王大壮，第二年就因小产走了。

    只是那个时候她已经因为那件事藏着，得知荷香离世的消息时已经是事情发生后的第二个月了。

    半年前醒后见到荷香的第一眼，祝繁就在心里做了决定，这一次，她说什么也不会让荷香嫁给王大壮那个不知道疼女人的男人。

    从家里出来，祝繁没有去姑母祝琴琴家，她现在是恨透了整个祝家村的人，哪里会想着自己给自己找不痛快，所以她一出门直接往后山那个隐秘的地方去了。

    后山位于神庙山的后面，传言那里猛兽较多，且前几年还曾发生过猛兽吃人的事，所以那儿现在几乎没人敢上去。

    也正因为这样，前世的她才在那里藏了两年。

    在没有经历上一世的那件事之前祝繁也是怕的，但现在不一样了，于她而言，那里有着她最重要的回忆，就算怕，她也想去。

    而今天，也不是她第一次去那里了。

    拨开地上的层层杂草，走过后又转身铺好，做成一副没人经过的模样。

    祝繁抬手擦了擦脸上的汗，瞧着那山洞的洞口越来越近，她的心也跟着越来越平静。

    长长地吁了一口气，祝繁勾唇熟门熟路地往洞中走去。

    那里，有着她的秘密。

    只是让祝繁没想到的是，她人还未到洞口便听到一阵不知为何的响动，且那声音好似就是从洞中传出来的。

    祝繁心里一凝，唇角的弧度当即拉了下来，未做多想轻手轻脚地快步往山洞去。

    然方才走进，里面的情况却让她当下皱起了眉。

    好香……

    浓郁的桃花香扑鼻而来，让向来便喜爱桃花的祝繁当下便忍不住深吸一口。

    然而却很快反应过来，如今已是十月，别说桃花了，就是秋菊在这个时节也快凋谢了，哪里还会有这般浓郁的香味。

    心中疑惑，祝繁将脚步放得更轻了些，扶着洞壁一步步深入。

    而随着她的深入，那好闻的桃花香也变得越渐的浓烈，伴随着的，是从洞深处传出的一声声轻吟。

    果然有人！

    祝繁沉着脸，扶着墙壁的手不自觉收紧，想到自己藏在这里的秘密会有被人发现的可能，她当即眯了眯眸子，快步走到最里面。

    宽大的石板上，经她之手铺好的稻草已然四处散落，而那张她在前世睡了两年的石板此时已被另一人占领。

    祝繁才刚试图伸长脖子看清那人的模样，便见那人忽然转过头来，也使得祝繁轻易便看清楚了他的模样。

    顾盼生妍转侧绮靡，红衣妖娆更衬其姿容似雪。

    那是一种“一顾倾城再顾倾国”也无法形容的惊艳，鼻若悬胆唇似绝脂，黑发如瀑眉如墨画。

    那双眸子只轻轻一瞥，便似那最勾人的陈年美酿，直醉到人心里。

    而他眉间的那点朱砂，更是给这张令人惊艳的脸增加了几分妖冶。

    祝繁自认念的书也不少，但如今却是连更多的词也找不出来，她从不知道这世间竟然有这等模样的人存在。

    意识到自己竟然盯着除那个人以外的男子这般长的时间，祝繁心里一阵懊恼，短暂的惊艳后快速回神警惕地看着那人。

    “你是谁？为什么在这？”

    她在这个村里生活了这么多年，还从未见过这个人，别说他们村了，就是方圆百里，也从未听说过有这号人物。

    他们这儿地方就这么大，人们的嘴又碎，丁点儿大的事都能传得风风雨雨，如果真有这样的存在，怎么可能没听说过。

    那么这个人，从何处而来，又因何到了这里？

    嗯……又为何会睡在她的石板上？？

    男子方才似是也有些失神，听到祝繁的声音后才蹙了蹙眉，却是没有回答，只用那双泛着水意的眸子看着不远处的小姑娘。

    小姑娘着一件小巧弹花暗纹对襟短裙，下身一件绑着腿儿的灯笼裤，这身儿利落的打扮将其身段衬得玲珑极了。

    双螺髻，墨黑发间一朵桃花小簪，与她人一样小巧精致，巴掌大的脸儿上一双漂亮的眸子波光盈盈，额前几缕碎发轻轻拂动，恰巧落在那高挺的小鼻子上，让人见了忍不住生出想要将其拂开的心思。

    但其主人现在却似是无心去理会那几根调皮的发丝儿，蹙着那秀眉瞧着他。

    “繁……儿……”

    男子翕了翕唇，眼中隐隐泛红，却又似有些不正常，声音已然虚弱到连听觉异于常人的祝繁也未听清他吐出的那两个字。

    祝繁虽已死过一次，却也终究是个小姑娘，在心里确定此人不是他们这儿的人后又见其好似正难受着，心中难免更加疑惑。

    抿唇，她眨了眨眼往前走了几步，轻声问道：“你……你没事吧？”

    虽说此人已经极力在控制了，但她却还是听得出来他的呼吸有些急促，心跳的速度也比常人快上许多，她甚至能看到从他脸上滑落下来的晶莹汗珠。

    他……很难受？

    “别碰我！”

    就在小姑娘的手要朝他伸过去时，男子的眸光顿时凌厉起来，吓得祝繁当即住了手。

    她咬了咬下唇，有些窘然地挠了挠头，无辜道：“我没有其他意思，就是看你好像在发烧，我懂一些医理，所以想帮你看看。”

    既然不是祝家村人，又瞧着不像坏人，她也不好就这么走了不是。

    那个人便是心善才让她多活了两年，甚至在他身子不好的时候想到的都还是她。

    祝繁想，若是那人见了这个人，想必也不会不管的。

    男子没想过会在这般狼狈的时候逢着小姑娘，也没想过她会以陌生人的目光瞧着他。

    对上那盈盈水眸，他才猛然记起，是啊，他的这副模样小姑娘是不识得的，且就算他不是现在的这副模样，他的繁儿这个时候对他也是全然不知的。

    心里莫名一阵苦涩，他闭了闭眼，努力压制住体内的不适，对咬着唇不安地瞧着他的人摇了摇头，嗓音沙哑道：“多谢，我没事，你先出去。”

    身子这副情况，哪里经得起她在边上，他怕自己会……

    “我看你不像没事的样子。”

    一个“谢”字让祝繁更加确定了此人不是坏人，自然也就不放心他现在这个样子。

    但到底顾及男女授受不亲，转了转心思后从怀里掏出一块手帕来，在手里扬了扬后笑着说：“你放心，我不是坏人，我帮你把把脉。”

    先前跟她爹学了点儿医理，虽不能跟正儿八经的大夫比，但普通的风寒风热却还是行的。

    “不准碰我！”

    小姑娘的手才伸过来，男子，也就是狐之亦，忍不住陡然坐了起来。

    衣袖翻动，香气四溢。

    “啊！”

    祝繁没料到他情绪会这般的激动，一个惊吓，不甚踩到边上的一块尖石，脚下一歪，伴随一声轻呼直接朝地上倒了去。

    “当心！”

    狐之亦的心猛然一紧，瞧着她要摔倒，哪里还顾得上自己的身体状况，飞身上前便一把搂住了小姑娘的纤腰。

    柔软腰肢，不过才一触及，便使得他体内血气更加翻涌。

    祝繁心有余悸，站稳身子后拍了拍小胸口准备扭头道谢，孰知竟端端对上那双美目。

    心中忽而莫名一紧，还未来得及开口，男子那张足以祸国殃民的脸便突然凑近了。

    满满的花香，近乎滚烫的柔软的唇便这般落在了她的唇上。

    “轰”的一声，祝繁的脑子里一声闷雷炸开，空白一片。

    他……他……他……