
    循着已经熟悉的路线，祝繁举着油灯一步一步往山上去。

    白日里，那个不知来历的人搅了她的心情，害得她都没在那里待……

    抬手，总感觉那个人的气息还停留在她的嘴唇上，倔脾气顿时又上来了。

    尤其是一想到自己的初吻竟然不是给的心里的那个人，祝繁就恨不得把嘴巴搓下来一层皮。

    去他的登徒子！空有一副好皮囊，没想到却是个金玉其表败絮其中的人。

    依她看，那哪里还是人啊，分明就是狐狸精！这世上根本就不可能有长得那么好看的人！

    “狐狸精！臭不要脸，最好不要再让我碰到你，否则一定撕烂你的嘴！”走着走着，祝繁忍不住碎碎念，边念还边用另一只空着手使劲擦着嘴。

    约莫一炷香的时间，总算是到了地方，祝繁也把心里的气给发泄得差不多了。

    侧耳听了听周围的动静，心下也跟着松了一口气。

    拿着油灯走进山洞，石板上亦空空如也，很显然白天的那个狐狸精已经不在这了，不过洞中依旧存着一股若有若无的淡淡桃花香。

    祝繁在洞里看了一圈找不出这香气到底是从哪里来的，也就没有去追究，只把油灯放在石板上，走到石板边上的一堆看似已经潮湿到发霉的杂草堆边。

    还好还好……

    祝繁忍不住拍了拍小胸脯，蹲下身子将那堆草给拨开来，晕黄微弱灯光的照射下，草堆下属于她的秘密也暴露在空气中。

    祝华、曹春花、祝嵘、周大福、李大嘴、张翠柳、王大壮……

    密密麻麻，十行九列，都是这祝家村的人。

    “一二三四五六……”

    祝繁从头到尾数了一遍，最后拿起边上的一根小树枝又重新排了一列的头：钱德坤、朱宝珠。

    村里人的全名她记不全，有的甚至连名字都不知道，所以便通过这种方式把他们记下来。

    几乎每天几个，只要她在村里见到了，知道了他们的名字，她就会来这里写下他们的名字，这样她就不会漏掉了。

    这，便是她的秘密。

    她这个人就是如此记仇，前世临死前她发过誓，生生世世，就算下了十八层地狱，她也要让这祝家村的人给她陪葬！

    如今，她没有在十八层地狱，也就谈不上“陪葬”一说了。

    但这些人，她却是一个都不会放过的，等到她把整个祝家村的人名都记下，那个时候他也就该来了，届时等到时机差不多后便是将她的恨做了断的时候！

    将刻在泥地上的名字从头到尾看了一遍，祝繁重新将那些杂草铺在上面，起身坐到了石板上，然后趴下。

    硬邦邦的石板咯得身上的骨头微微作响，祝繁感觉不到丝毫的痛感，也感觉不到本该来自石板的冰冷。

    祝繁把脸贴在石板上，想起那个人为了不让自己在这里吃苦，硬是将这个冰冷的山洞布置得跟他家大屋子似的。

    “三叔，”重生后，她最喜欢的事便是在这里像这样说话。

    “今天这里来了一个不认识的人，我还以为我们的秘密基地被发现了，不过好在那人不是我们这儿的人，等你来了我就带你来这儿，不管你信不信，我都要把我们的事告诉你。”

    “三叔，我觉得我现在好坏，好几次都险些没忍住害了人命，你知道吗？祝韶风说喜欢我，今儿晚上爹就说让我嫁给他，我好气，他凭什么擅自做主让我嫁给祝韶风？我分明一点都不喜欢他。”

    前世今生，她对祝韶风没有丝毫的男女之情，也不知道那些人哪只眼睛看到了她跟他亲近，真亏得祝华那小丫头片子把“私会”这种话都说得出来。

    “三叔，你快来好不好……”

    祝繁觉着自己又要矫情了，尤其只要一想到他，她的耳边就好似响起了前世自己临死前听到的那声“繁儿”。

    如今只这般想着，她这眼睛里就控制不住地往外冒水，“三叔……”

    空荡荡的山洞，安静得连风吹过洞口的声音都听得一清二楚，祝繁捂着脸趴在石板上闭了眼不让眼泪掉下来，不想却在这时听到来自洞口处的一抹轻微响动。

    “谁？！”

    祝繁“腾”地坐起身，随手就将放在边上的大砍刀给捏在了手里，警惕地看着洞口方向。

    狐之亦方才出去散步了，在洞里躺了整日，他感觉自己浑身的骨头都快僵住了，却不想化成狐形的他还不到洞口便瞧着了里面透出来的烛光。

    熟悉的气息未激起他半分警惕，却让他心里的那个疑团更大了。

    刻意放轻脚步走到洞口，本想看看那小姑娘为何会这个时候来此处，又在做什么。

    然让他未曾料到的是因他的注意力在小丫头身上，以至于没注意到边上的那颗小石子，一脚踢过去，打破了空气中的寂静。

    而那小姑娘也已经手持大刀地朝他这头看了过来，她手里的那把大刀更是泛着冷冽寒光。

    狐之亦下意识吞了吞口水，晃了晃尾巴，瞬时间大眼瞪小眼的。

    “狐狸？”祝繁看清洞口的身影后蹙起了眉，手捏大砍刀从石板上下来。

    狐之亦眨了眨眼，分明清楚自己这个时候该转身走的，但脚下就跟生了根似的，只瞧着小姑娘那双分明哭过的双眼便走不动了。

    站在洞口的小东西周身火红，像极了她在梦中见过的曼陀罗，洞中的烛光微弱，那身顺滑的皮毛却泛着光泽，一看便知顺滑极了。

    随着祝繁的走近，小家伙的一双尖耳也跟着动了动，与其娇小的体形不相配的毛茸茸大尾轻轻地晃动着，只那双好似泛着幽幽绿光的眼睛正目不转睛地看着她，看上去乖巧极了。

    祝繁见它一动不动地站在原地，脚下的步子放得更轻了，甚至还把手中的大砍刀给拿到了身后，便是担心自己手里的家伙什会吓到这小小的不速之客。

    直到她走到它面前，小家伙也没有挪半步，祝繁心中隐隐雀跃，要知道这可是她头一回见到这么漂亮的小家伙。

    虽说以往在路过猎户家时也曾见过他猎到的狐狸，但却是没见过像眼前这般的周身通红，有好似有灵气的。

    “别怕……”她出声，空出一只手来朝小狐狸伸手，然后慢慢地在它面前蹲下。

    听到她的声音，狐之亦顿然反应过来，脑中一个激灵转身就要走。

    谁知有人比他的动作更快，他才有转身的准备，眼前的人影便陡然变大，然后……

    “抓到你了！”

    祝繁扑倒在地，也不管滚一身的泥土，大砍刀被她“当”的一声扔在青苔满地的地上，正好让她空出了双手摁住那软软的小身子。

    “呜……”

    狐之亦一个不慎，被小姑娘给压了个正着，反射性地挣扎着身子就要往外钻，却不料这小姑娘看起来娇娇小小的，力气却是不小，愣是让他没能从她身下钻出去。

    下意识的，狐之亦从喉间发出了不适的呜咽声，听上去有种被欺负的味道。

    祝繁没想着真把小家伙给伤着了，她只是看着这小东西可爱，想逗它玩儿，现下一听它这般不情愿的声音，以为是自己把它给弄痛了。

    于是她赶紧着起来盘腿坐在地上双手穿过小家伙两只前爪的腋下将它抱在怀里，连声安抚：“对不住对不住，我不是故意的，我就瞧着你长得好这才想抱你，呼……呼……不痛啊。”

    边说，祝繁边摸摸小家伙的背脊，又揉它的后颈，还顺带把哄孩子那套都给拿了出来。

    狐之亦忍不住嘴角抽抽，心道以这种羞耻的姿势将他抱着就算了，甚至还把他当成孩童来哄，这丫头果真还是欠揍的！

    心里哼哼了几句，狐之亦没再挣扎，顺着小姑娘的抱它的姿势抬起头去看她。

    祝繁见它竟这般乖巧，心里一阵柔软，站起来连裤子上的泥土都不管就直接抱着小狐狸往里面走，当然，顺带不忘将她的大砍刀给拾起来。

    目光触及到那泛着寒光的大刀，狐之亦的身子忍不住僵了僵。

    这丫头，是想拿着这刀砍谁呢？

    “不怕，”祝繁感觉到它的变化，以为它是害怕她手里的刀，当下就把砍刀给放到了石板上，口中安抚道：“放心，只要你不伤人，我是不会用它来砍你头的。”

    虽说她胆子大，但终归也是个人，比起那些能吃人的野兽弱了不止一点两点，带个防身的总是好的。

    只是她不说后面那句话还好，一说，狐之亦顿时就感觉自己的后颈一凉，看小姑娘的眼神多了几分不可思议。

    这丫头，让他说什么好……

    “好漂亮……”祝繁怀抱着周身通红的小狐狸，手从那身顺滑的皮毛上滑过，越摸越觉着小家伙的这身皮毛越好，嘴里忍不住地就赞叹道。

    小姑娘的手在他后颈处揉捏着，力道恰到好处，让狐之亦很是受用地眯起了双眸，舒服得忍不住在心底发出轻叹。

    嗯哼，小东西，就你会说话。

    祝繁哪里知道怀中抱着的非一般之物，只见它如此不怕生，心下一喜，不禁想起它方才的挣扎，转转眼珠，生了逗弄的心思。

    “嗯……这么漂亮的皮毛，想必定能卖起大价钱来。”