
    “不是不放心。”

    祝桓的声音在周氏之后继续响起，他道：“你也知道，三弟虽说病恹恹的，但实则却是个精的，不当心都不行。”

    病恹恹？！

    祝繁心中一凝，抓着草的手不由自主地收紧。

    “哎呀，我知道，”周氏道，“你的心思我还能不懂？不过你就放心吧，那小子现在无暇顾及其他，一个整日都在床上昏睡的人，哪还有精力考虑这么多。”

    祝繁把手里的草揪得更紧了，连根拔起也浑然不知。

    “话是如此没错，”是祝桓的声音，“但小心些总是好的，爹娘现在对三弟是越来越小心了，我是担心他们真会请到什么神医，若如此，咱们岂不就功亏一篑了？”

    三弟？！

    祝繁觉着心口被一记闷捶给砸中，使得她这整日紧绷的神经在这一瞬间瞬间松懈下来。

    三叔，她的三叔还活着，他还活着……

    “呵，要我说啊，爹娘就是老糊涂了。”

    就在祝繁松了一口气的时候屋内的周氏又说话了，也让她的心跟着悬了起来。

    “娘不知情也就算了，”周氏道，“爹怎么也跟着犯糊涂？难不成他真想把家产给那个野种分一份不成？一个老二已经不够分了，还蹦出一个野种来，多少也不够分啊。”

    “你可闭嘴吧！”祝桓压着声音轻斥，“这件事要被别人知道了，你我就都得被扫地出门，你若想不被赶出去，就给我把这件事烂到肚子里，否则别怪我没提醒你！”

    “本来就是嘛……”周氏不悦地哼哼，“我说的不过是事实罢了，不若如此咱也用不着费这么多的心思给那小子喝毒，真……”

    “够了！”

    周氏的话没说完就被祝桓给打断了，之后屋内也就没再说这件事，只见投在门窗上的两道影子，紧接着屋里的烛光便熄了。

    祝繁蹲在花丛里，眼睁睁瞧着屋里的光熄灭，院子里也跟着陷入了诡异的安静之中。

    祝繁起身，却碍于腿本身好像被她蹲麻了，以至于她才站起来就又一屁股坐回了花丛里。

    她有些回不过神来，脑子里一直回荡着那两个人说的那些话。

    他们说三叔是野种，说他们给他喝了毒……

    祝繁感觉脑子里嗡嗡作响，好半天都反应不过来，咬紧的唇不可控制地颤抖着。

    狠狠地吞了一口唾沫，祝繁没去理会被她蹲麻的腿，起来便跌跌撞撞地走到了熟悉的院落。

    院子里亮着光，门口的丫鬟正在打盹儿，屋内虽也亮着烛光，却不见人影。

    祝繁想了想，猫着腰轻手轻脚地绕到院内的一处假山后，而后捡起地上的一块石子便朝那丫鬟的头上扔了过去。

    只听得“咚”的一声，丫鬟被砸中脑门儿，当即醒了过来，睁着睡眼惺忪的眼睛四处看。

    祝繁勾唇，又连着扔了好几块石子儿，那丫鬟总算清醒过来，问了句“谁”没得到回应后便从台阶上下来四处看。

    祝繁绕着假山把一颗颗石子往院子外头扔，那丫鬟一脸警惕地经过假山走出方门到了院子。

    祝繁扔下最后一颗石子后趁着丫鬟不在的空档朝门口飞跑而去，眼瞧着丫鬟的影子在院子门口晃，祝繁当即小心翼翼地开了门，在丫鬟进院门的那一刻合上了门。

    尽管已经不是头一次做这种事了，但祝繁的心脏却还是“扑通扑通”地跳得快极了，关上门后滑到地上缓了好一会儿气才发现外屋没人。

    内间传来隐隐的水声，屋中飘散着淡淡的桃花香，祝繁下意识地吸了一口气。

    看着屋内熟悉的布置，祝繁的眼眶没来由地发热，意识到屋内的动静只有可能是他弄出来的，她起身揪紧胸口的衣襟一步步往里走去。

    行至内间，依旧未见着她朝思暮想的身影，祝繁感觉自己的心都快跳到嗓子眼儿来了。

    扭头，总算是找到了那水声源头——画着精美山水画的屏风后面。

    袅袅水雾缓缓升起，伴随着晕黄而朦胧的烛光，使得祝繁的双眼也跟着蒙上了一层水雾。

    抬手按在自己的心口处，她能清楚地感觉到自己的心脏此刻已经在不停地叫嚣了，明明方才想见人想得不行，此时此刻脚下却跟生了根似的，僵硬得如同石头一般，不受控制。

    一步……两步……三步……

    祝繁不知自己是如何做到的，连听觉敏锐的她也在此时听不到自己的一丝丝脚步声，距离屏风越近，她捏在心口的手就收得越紧。

    好不容易行至屏风旁边，里面的情形却让祝繁当即瞪大了眼，双颊立刻变得通红。

    水雾袅袅中，沉浸在其中的是背对着她的一片雪背。

    白皙的肌肤因水温而浮现出浅浅的粉色，泛着诱人的水光，便只是一个背影，就让祝繁的心“扑通”跳到了嗓子眼儿上。

    “唰！”

    随着一道水声，那背影的主人就这般在祝繁的注视下“腾”地站了起来，露出他那精瘦的腰身与……

    “啊！”祝繁下意识捂住双眼轻呼一声。

    那身子的主人猛地一惊，陡然转身，一双桃花眼好似这会儿才睁开似的，波光盈盈，粉嫩的脸颊上在看到祝繁的那一刹那被震惊所占据。

    “呼”，只听空气被划破，在祝繁下意识想松开手睁眼瞧发生何事时，眼前一块巨大的阴影顿时将其笼罩，一件属于男子的外套端端罩在了她头上。

    男子下颚紧绷，原本的那双桃花眼竟在这瞬间变为一双清冷凤眸，就连脸上的模样也在同时有了变化。

    狐之亦如何也没想到，他千算万算，却终究还是躲不过与这丫头以这样的方式见面。

    瞧着小姑娘那一身狼狈的行头，以及他这才注意到的淡淡血腥之气，狐之亦下意识皱起了眉。

    刚要开口，却见乖巧地任由那件外套罩着她脑袋的小姑娘在这个时候开口了。

    她道：“那个……你……你穿好衣裳了没？”

    闻言，狐之亦这才反应过来，垂眸看了看自己光裸的模样，顿觉懊恼。

    当即手一伸，挂于一旁的浴巾便端端到了手中，而后轻轻一裹，遮住了下半身。

    “你是谁？为何出现在我房中？”隐去本音，狐之亦以祝弧的声音开口问道，假装不识得她。

    祝繁当他是穿戴整齐了，便抬手将罩在头上的外套给摘了去，尽管紧张慌乱，但脑子里却早就已经想好措辞了，毕竟这事儿她可不是第一次做。

    所以她把衣服一摘，开口就要胡编乱造，不想连男人的脸都未看清却一眼瞧见他白皙的胸膛，祝繁当即猛地一头把脸埋进了手里的衣服里。

    “你……你你你你你怎么不穿衣服啊？！”

    脸都快烧起来了，鼻子里好像有什么东西热热的。

    不！不可能的！她怎会是这等肤浅的人呢对不对？

    前世时她……她也看到过他的……他的……但也不至于没出息到流鼻血的程度吧？

    更何况，她还没看清呢？！

    小姑娘的反应实在可爱得紧，即便只是一眼，狐之亦却还是看清了她脸上的红色，心情不由得大好，一时忘记自己的身体此刻容不得半点大意，生了逗弄的心思。

    “嗯？你这小姑娘真是奇怪。”

    他站在浴桶里，浅浅勾唇抱臂而立，瞧着因羞涩而低头蹲在地上的人，开口：“贸然闯进我房中就算了，如今倒是先问起我来了，我在我自己房中，穿不穿衣服碍着你的事了？”

    在她的上一世，小丫头也是这般大大咧咧闯进了他的世界。

    为此，他在来此的第一件事便让下人在外布置了一切，那条狗也是今儿来了才找的。

    他实在太想看到她了，太想让她早些知道他这个人的存在，他想，即使不见面，至少也得让她知道他这个人就在她身边。

    所以，他不顾黑凌的劝阻，饮下那散去灵气的药物化身跟祝家人回到此地。

    即便因此他暂失了狐王本该有的强大灵力，即便他如今连本身都不得幻化，即便他体内的情丝将他折磨得心力交瘁。

    他也想在有她的地方瞧着她，然后找一个机会跟她说一句话。

    告诉她：繁儿，我是你三叔。

    也因此他才想，尽管这次见面的时间比上次晚上许多，但依着小丫头的心性，其作为定然跟她之前那次也不会差很多。

    只要他将宅子外的防备措施做好，小丫头见进不来便会放弃进来一探究竟的心思，如此也好给他多一点时间来缓解他的毛病。

    他算了一切，就连沐浴的地方都特意从浴房换到了自己房间，却还是敌不过小丫头这强烈的好奇心以及她这误打误撞的能力……

    祝繁哪里知道男人此刻在想什么，自然也就不知道男人比她更想早些时间让两人见面。

    只听他这般说话，她的脸更是烫得突突跳，用他那带着香味的衣裳死命地捂着脸，很没出息道：“是……是跟我没关系，但……但我现在不是……不是在你房里么？怎么说我……我也是个姑娘家，你……你你你你……”