
    祝繁本是想说“你把衣裳穿好”，但话到嘴边，想到的却是自己看到的美景，顿时鼻子又是一阵热，吓得她赶紧一把捂住。

    不得了不得了，偷偷进别人家被发现了不丢人，对着他的身子流鼻血才是最丢人的！

    狐之亦挑眉，殷红的唇勾起好看的弧度，张嘴，正欲开口，却听得门在此时被人敲响。

    “三少爷，是您在说话吗？”

    闻声，祝繁当即就把脸从衣服上抬了起来，起身一脸警惕地朝外屋方向看去。

    狐之亦蹙眉，不悦旁人的打扰，假装了咳嗽了几声后道：“你听错了。”

    边说，狐之亦边看了看一副想要躲起来的祝繁，有些憋笑。

    这丫头……

    “哦，”外头的丫鬟应了一声，随即就再没有声音了，但沉默只是片刻的时间，就在狐之亦刚想跟祝繁说话时，外面的人又说话了。

    “三少爷，您该加药了，不若药效就该过了。”

    加药？

    祝繁闻言猛地扭头朝男人看去，在看到那雪白一片的胸膛时脸上好不容易消下去的红色不受控制地再次染红了双颊。

    对上那双水汪汪的眸子，狐之亦瞧得有些失神，他想起了从前。

    那个时候，他时常与她朝夕相处，她也总用这样的一双好看的眼看着他，却从未像现在这般含羞带怯……

    “少爷，奴婢进来了，”许是没得到里面的人回答，方才说话的丫鬟径直开了门，端着药盆朝这头走来。

    狐之亦一惊，多年的习惯让他习惯性地就朝那进来的人的方向挥手，本是想将人就此打出去的，却不料抬起手时才想起自己现在已经没什么灵力了。

    心头升起一丝怒意，使得他欲开口训斥，谁知小姑娘的动作却是比他还要快。

    眼见丫鬟的影子已经进了里屋，祝繁灵机一动，想也没想两步就跑到浴桶边，当即抬腿进了桶里，顺道还不忘一把拽着狐之亦的手臂把人拉进了桶里。

    只听得“哗啦”一声水响，狐之亦就这样被她给拉进了水里，而那腰间本就缠得不紧的浴巾在水的冲击下缓缓散开。

    狐之亦不自知，只道被人惊扰心中甚是不悦，抬首对上来人，他皱眉：“谁准你进来了？”

    丫鬟手里端着药，在对上狐之亦的眸子时，双颊跟着染上可疑的红色，但同样也被鲜少发脾气的狐之亦给吓了一跳。

    随即，她看了一眼掉在地上的外衫，支支吾吾地道：“三少息怒，奴婢……奴婢只是担心药凉了失了效，奴婢……”

    “够了，”狐之亦没忘记自己现在是祝弧，即便再怒，也只得忍下来。

    “虚弱”地咳嗽了几声后，他道：“药放这儿就成，稍后我自己来。”

    小丫头这会儿在水里，哪能加药进去，会……

    狐之亦的思绪刚到一半便突然空白了，因为他明显感觉到了方才还围在自己腰间的浴巾……

    全部掉了！

    自然，这一幕也被水底的人看到了。

    祝繁从小就顽皮，跟着二丫和狗子打小就把村里的湖给游了个遍，谙熟水性的她压根就不需要闭眼睛。

    加之屋内的烛光又足，所以可以说她比男人自己都还清楚他身上的浴巾是何时掉的，又掉到了什么程度。

    她看得明白，男人虽瘦削，身子却并不病弱，透过水波，她瞧得见他腹部那隐约的肌肉，也瞧得见他精壮的腰和两条修长白皙的腿。

    更甚至在浴巾掉落的瞬间，她看到了他腹部之下。

    祝繁在水底羞红了脸，但求知欲战胜了她身为姑娘家的矜持。

    男人身上不同于她的地方让她蹙起了眉，心道：男子的那个地方原来长这样吗？

    狐之亦体内本身就带着情丝，化成祝弧后平日里也得靠从他带出来的药物压抑，因为是临近就寝之时，所以他今夜便未曾服药。

    却哪里料到自己心心念念的小姑娘不仅在这个时候闯进了他的屋子，甚至此时还跟他处在同一个浴桶之中。

    能忍住，他就不是男人！

    所以，祝繁看到的就是那个新奇的玩意儿随着主人的说话，在她的注视下渐渐抬起了。

    而且，越来越大。

    完全新奇的玩意儿，即便不抬起来也已然很大了，然现在，却还在她的视线之下变得近乎狰狞起来，看得祝繁瞪大了眼。

    好……好……好神奇……

    祝繁打小就是个求知欲及强的，为了这事儿不知被祝谏骂了多少回了。

    但本性难改，她就是改不了啊！更何况现在这个新奇的玩意儿就在这个人身上！

    就这样，求知欲致使祝繁在浴桶内男人看不到的地方朝他身上的某个部位伸出了爪子，并且在成功抵达位置后用她那小小的指尖朝那处戳了戳。

    狐之亦这头正想着把体内的躁动压下去，然后打发了丫鬟就能让小丫头出来了。

    但他还没来得及再说什么，身下的某处就明显被人顽皮的碰了一下！

    “嘶！”狐之亦倒吸一口凉气，瞬间浑身紧绷，全身上下的注意力都集中到水里了，一张白玉似的脸红成了晚霞。

    丫鬟见他神情忽变，虽更好看了，却也让她担忧起来，以为是自家少爷身子又哪里不对了，于是赶紧着问道：“三少爷，您……您没事吧？”

    丫鬟的声音让狐之亦浑身一震，反应过来现在的情况后放在水中的手猛地一把抓住了那只小手，然后冷冷对丫鬟道：“出去！”

    该死的丫头，这是在他身上玩儿火呢！

    丫鬟一惊，以为是自己的擅自闯入惹三少爷不高兴了，当即被吓了一跳，连忙把手里的东西往边上的矮几上一放，然后朝狐之亦匆匆行了礼，转身逃也似的往外去。

    可怕！三少爷生气的模样实在太可怕了！

    待关门的声音一响，狐之亦几乎在同时拽起了那个在水底作乱的人，气急败坏地瞪着小姑娘道：“你、在、做、什、么？！”

    一个字儿一个字儿的几乎是从他口中蹦出来的，听得祝繁下意识就缩了缩脖子，知道自己的小动作被发现了，当下羞得一脸红，把身子往浴桶边上缩。

    “三叔你……你别气，我……我我我是……”

    完了完了，现在才想起来，那个地方压根儿就不是她该看的地方啊！

    “嗯？”狐之亦体内的血气翻涌，尤其在看到小丫头身上的衣裳被水打湿，印出了贴身小兜的花纹，他觉得自己要疯了！

    “你喊我什么？”要疯了的狐之亦还是捕捉到了祝繁口中的称呼，心中一紧，注意力也被转移了。

    祝繁心下一凉，意识到自己一时紧张喊漏嘴了，脑子立马转得飞快，任由男人抓着她的手腕，陪着笑脸说：“三叔嘛，嘿嘿……村里人都传遍了，谁不知道您是祝家老三，辈分又高，不叫三叔那叫什么？”

    她装作单纯无辜的模样眨了眨眸子看着他，而前世的那年，祝弧便是这般信了这丫头的话，从此心便被她给套得牢牢的。

    狐之亦不疑有他，因为他坚信此刻的小姑娘是不识得他的。

    他知道，她只是为了目睹这祝宅的富贵才翻墙进院的，村里人对他家讨论再正常不过，所以祝繁的话并未引起他的怀疑。

    “三叔……”祝繁感觉水下有个东西在戳着她，下意识便伸手去抓住了那东西。

    “嘶！”狐之亦抓着她的力道骤然加大，另一只手伸进水中将小丫头的另外一只手也捏在了手里，然后一个俯身将小姑娘压在了浴桶边。

    祝繁慌了，以为自己把他弄痛了，连连挣扎道：“对不起，我……我不是故意的，我把你弄痛了对不对？对不对？”

    边说，她还边低头朝水中看去，双腿无意识地蹭到了狐之亦。

    “别动！”狐之亦隐忍着压住人，本就好听的嗓音变得沙哑，被感官支配着他恨不得现在就把这丫头给揍一顿。

    “三叔……”

    祝繁不敢动了，她怕自己没轻没重又把三叔给踢中了，所以她乖乖地被他压在桶边，担心地看着他。

    狐之亦当真是惨到了极点，他从未想过会比上一次的初见还要来的狼狈，而他堂堂狐族之王，竟然有一天也要忍受这般的痛楚。

    “你……什么也没看到，”他忍着身下的难受对上小丫头担忧的眼神，说道。

    祝繁不明所以，眨了眨眼说：“我……我看到……”

    “你什么也没看到，”被小丫头折磨得狼狈不堪的男人，为了他那已经丧失了的面子再次重申道。

    祝繁真不懂，她觉得她三叔怎么感觉和以前不一样了？

    “不是三叔，我……我看到……”

    “说！你什么也没看到！”

    狐之亦被她的单纯折磨得龇牙咧嘴，恨不得现在就堵住那张磨人的嘴。

    他……是堂堂狐王啊，被小丫头就这么看光光不说，甚至还……还……

    越想，狐之亦脸上的红色更深。

    不解如祝繁总算明白过来：哦……原来她家三叔害羞了……

    反应过来的小姑娘当即一脸了然地点头，道：“对，我什么也没看到。”