
    爷爷！你不能这样！”祝韶风不甘心就这么被人耍得团团转，拼了命的想要争辩。

    只可惜他现在越是争辩就越是让人觉得他是个敢做不敢当的人，人群中立马就有人出来说了，“祝韶风，咱能不这样吗？！敢做不敢当，你还是男人吗？！”

    “就是！怎么说也是个举人老爷，怎么比我家那口子还没种，你这样只会让人看不起你！”

    “可不是么，就没见过这种人，还好你还没当上那官老爷，要真的当上官老爷了，指不定怎么欺负人呢，祝先生这些年真是教了一个白眼狼。”

    “……”

    大伙儿你一句我一语地再次说开了，面对此种状况祝韶风是有话也说不出口了。

    祝谏重重地哼了一声，看着村长老头说：“既然村长问了，那我就说了，这件事明摆着祝韶风有错在先，毁我女儿名声不说还玩弄我女儿的感情。

    “我祝谏教学这么些年自认恪尽职守尽心尽力，如今把人教成这样是我没本事，从今天开始，我与祝韶风断绝师生关系，不管他今后前程如何都与我无关，我不希望以后任何人说他祝韶风是我教出来的学生。”

    他这话一点也不过分，是个人都不希望跟这样行为不知检点的人扯上关系，更别说祝韶风从七岁开始就是祝谏在教。

    村长老头紧抿着唇，看祝韶风时满脸的恨铁不成钢。

    紧接着，他听到祝谏继续说：“这件事先错的人是他，我要他明日当着全村人的面向我家两个姑娘道歉，最后……”

    他转身看着祝韶风，下颚绷得紧紧的，“娶华儿。”

    这话一说，除了祝繁外其他人都屏住了呼吸，祝韶风更是愣在原地好半天没反应过来。

    一村长老头回过神来，抿了抿嘴说：“祝谏，你这话说的，华儿还不到十三，这……这分明还是个孩子，怎么谈婚论嫁……”

    “不能谈婚论嫁就别招惹！”祝谏也不想去顾什么礼节了，转身就接了村长老头的话。

    村长老头被他的这句话堵得老脸通红，抬眸就朝祝韶风瞪去，“看看你做的事！”

    祝韶风是有苦说不出，说出了又没人相信，索性也就不跟他们这些人讲道理了，看了祝华一眼说：“我不娶！”

    话一说，祝华当即就哭了出来，村长老头举起拐杖就要过去打他，最后还是被陈婶儿给拦住了。

    “你个孽障！”村长老头怒骂，“自己干出这蠢事来，你怪得了谁？！你不娶……你不娶你想怎么样？！你想气死我吗？！”

    说完，老头子被自己的口水呛住一阵猛咳。

    祝韶风暴怒到了极点，大声道：“我说了没做就是没做，无关你们信不信，左右我是绝不会娶祝华的，要娶，我也只娶繁繁！”

    这话一说，不得了！

    祝谏差点气得吐血，颤抖地手指指着祝韶风怒道：“臭小子！你别把我们家姑娘当玩意儿耍！我告诉你，让你娶她都是高看了你！若非她名声已被你毁了，你以为我能把她嫁给你？！”

    好家伙，敢情他这些年都教了个什么东西出来啊！

    祝谏气地在屋里踱步，祝华则哭得满脸泪水，“韶哥哥，你……你怎么可以这么对我？你……你晚上明明说喜欢我的，你还抱了我，说最喜欢的就是我，难道……难道这些你都是骗我的吗？”

    她不明白，为什么他要出尔反尔，为什么转眼就不承认自己的话了？

    难道……难道他从头到尾都只是想玩玩她而已吗？

    “祝华，你！”

    “够了！”祝繁厉声打断祝韶风的话，悲愤地看着他，说：“韶师兄，这是我最后一次叫你师兄，好男儿敢作敢当，我不信你会是那种玩弄人感情的人，如果真是这样，我会一辈子看不起你！”

    “繁繁……”

    祝韶风睁大眼难以置信地看着她，想为辩解，但那说话的人已经转身面相村长老头。

    “村长爷爷，相信我爹已经把这件事的解决办法说清楚了，其他话也轮不到我这个小辈来说，贵为一村之长，相信您老人家深明大义，不会以公护私，我祝家姐妹在你们眼里虽只是个孩子，但至少是个人，我希望身为村长的您跟身为举人老爷的祝公子能尊重我们。”

    停顿片刻，祝繁转身看了祝韶风一眼，又将视线从在场的人身上扫了一圈。

    “明日午时，若见不到祝公子在村头公然与我祝家姐妹道歉，及反悔不愿娶祝华的话，就别怪我祝繁把事情做绝绊了你这官路！”

    最后一声，她特意看着祝韶风说的，愤然决然的眸子在说出最后一个字的同时渗出泪意，下一刻，晶莹的眼泪夺眶而出。

    这一幕看在众人眼里极为震撼，屋内更是在她说完这些话后变得无比安静。

    要知道这祝家二姑娘可是从不轻易示弱的，即便在刚才放狠话时，她的声音听上去也没有丝毫的弱气。

    可就是这样的人竟在最后关头哭了，不是委屈可怜的哭，也不是因受辱而掉泪，而是那被最爱最亲的人背叛后的悲愤与绝望。

    大伙儿的神情祝繁一一瞧在眼里，她知道她的目的差不多已经达成了。

    于是，她抿了抿唇，狠狠往脸上一抹，头也不回地拨开人群跑出了屋子。

    “繁繁！”祝韶风这才反应过来，想出去追她，不想却被屋里的人给挡住了去路。

    祝谏隐约担心祝繁，但现在这种情况他也走不开。

    所以在祝韶风想要推开人群追出去的时候他开口说道：“繁儿说的没错，我虽只是个穷教书的，我家也不是什么大富大贵之家，但要想绊了你以后的路我就是倾家荡产也不会让你如愿，祝韶风，若你不想失了以后的官途，我劝你最好不要从这里出去。”

    闻言，祝韶风停下动作回身看着他曾经的先生，放在两侧的手早已握成了拳头，而那双总是很温和的眼睛里也再也看不到丝毫的温润，四目相对，不再有师生之情。

    村长老头连声叹气，口中“冤孽冤孽”的说着，后抬头看着祝韶风，说：“此事就这么决定了，我祝嵘家的人不做那孬种！就依他们所言，明日午时我老头子陪你去村口！”

    “还有娶我家华儿！”曹春花可算逮着说话的机会，担心他们故意避重就轻忘了这事耽误她女儿的一生。

    村长老头差点气得吐血，没好气地瞪过去，“那是自然！”

    祝韶风近乎惊恐地看着说话的人，又看看祝华，“爷爷！赔礼道歉我接受，但我不……”

    “就这么决定了！”村长老头拍板做决定，“你不要你的前途我还要这张老脸！”

    说完，老头子头也不回地转身面色铁青地往自己屋子走，留下一干人等大眼瞪小眼。

    “哼！”祝谏狠狠一甩袖，连看都没看祝韶风一眼就穿过人群走了出去，曹春花跟祝华自然跟在后面。

    祝华心里到底是担心祝韶风的，所以在临走时还特意看了看他，不想那人却也在这时抬起眸子来看向了她。

    只是那双眼里根本看不到丝毫的情意，有的除了只是那骇人的汹涌的滔天恨意。

    祝华被吓到了，呆愣地停下走不动路。

    曹春花以为她是舍不得祝韶风，当即就来了气，一把将人拽过去，抬手就朝祝华的头上扇了一巴掌，嘴里骂骂咧咧的。

    “不省心的小蹄子！看你像什么样儿，还不跟我回家！看我回去怎么收拾你！”

    随着曹春花的骂声渐渐远去，过来看热闹的人也知道今晚暂时没什么热闹可看的了，一个两个的也都跟着陆陆续续走出祝韶风的家。

    “啊——”

    那些人刚走不久，祝韶风就在屋里闹开了，桌子椅子茶具，只要是能砸能摔的东西无一不受到牵连。

    陈婶儿想上去劝说，但又怕殃及到自己，所以只得在一旁看着。

    就在这个时候，本已经进屋的村长老头却又出来了。

    老头让陈婶儿回了她自己屋，然后走到祝韶风面前，而祝韶风此刻已经闹累了无力地瘫坐在地上。

    “孩子……”老头颤颤巍巍地蹲下身子，祝韶风听到他的声音却连头都没抬一下。

    老头子心里难受得紧，沉沉地叹了一声气后说道：“孩子，爷爷知道你委屈，但为了以后，咱只能忍这一时之气，你明白吗？”

    与前程比起来，受的这些气又算得了什么呢。

    “爷爷？”祝韶风红着眼抬头，“你……”

    “我晓得，我都晓得……”老头子心疼地把孙子抱到怀里，哽咽道：“你是个什么样的人爷爷难道还不清楚么，可是孩子，人生不就是这样么，有时候坐在家里都能有祸事降到身上，有人若真想害你，是不会让你瞧出什么来的，我知道你委屈，可为了你的前途，咱得把这口气忍下去！”

    祝繁那小丫头就先不说了，区区一个孩子闹不出什么大风大浪来。

    但那祝谏他却不得不防着，那人早些年就是举人老爷了，之所以没从这里出去，还不是因为周家二老还在。

    他教了那么多学生，镇上认识的富贵之人不少，他若真想将这孩子的路给断了，那必然是说到就能做到的。

    他不能，让他的孙子冒这种险。

    