
    你到底是谁？！”祝繁将所有注意力都集中在了那个人身上，凝眉问道。

    说不紧张假的，说到底就算她前世已经死过一次了，但却从来未见过这等奇怪的人，别人甚至连动都不动就能做到要人命，而她却是个脸功夫都是自个儿瞎打打出来的。

    两人之间的悬殊，就是祝繁这不懂真正功夫是什么的也能轻易看不出来，而且那个人身上散发出来的野性，实在让人毛骨悚然。

    但那人好像不准备回答她的问题，鲜红的唇勾起一抹淡淡的弧度，“先前是运气，接下来你可就没这么幸运了，有你在手，就是威胁不了他什么，我心里也舒坦。”

    他没想过用女人什么来作为让那个人妥协的筹码，毕竟他知道，那人心狠手辣，就算有了能让他留下气息的人又怎样，江山易改本性难移，他不是那种会让别人成为绊脚石的人。

    可没关系，能把他狐之亦的女人抢过来，那也是一种本事，他真是想快点看到那个人见着这个女人在他手里时候的样子。

    呵，一定好看极了。

    “你！”祝繁觉得这人简直不可理喻，一口一个“他”的，说得她火上来了。

    然而不等她先发火，那人就已经朝她这边弹指过来，敏锐的听觉让她听到了一道强烈的破风之音。

    心中一紧，本想以方才的法子躲开的，谁知这次就在她想旋身之时，身子却像是被人点了穴道似的任凭她如何想动，愣是动不了！

    破风之声迅速袭来，祝繁心里瞪大眼，似乎能将朝她面门而来的那股空气波动都看得清清楚楚。

    “嗯！”

    面门迎来一阵剧痛，祝繁只来得及闷哼一声，手中的刀及照明就这么掉落在了地上，她也在闭上眼的瞬间软倒在地。

    一切不过一瞬间的事，林子里还是静静的，好似方才的一切从未发生过一样。

    “呵……”黑狼轻声一笑，站在原地看着倒下的人类嘴角的弧度带着不屑。

    没想到堂堂狐族之王现今已然沦落到跟这等乳臭未干的黄毛丫头搅在一起，狐宫里的那些女人各个风姿绰约，他却还一个都看不上。

    想他黑狼至今也是百岁了，不齿于狐族那些个人提升修为的法子，用人类的话说，他可是个一等一的好男人。

    不过这能让堂堂狐王留恋的女人，定是有什么过人的本事才对，左右他已经迷惑了狐宫的人提前来此，不若便让这女人成为他的女人。

    自己留了气息的人类自己都未来得及享用却被别的男人捷足登先，这种滋味，想想真是……妙不可言啊。

    如此一想，黑狼唇角的笑就变了味道，迈开脚步朝祝繁走去。

    小姑娘衣着单薄，身上除了有狐之亦的气息外还散发着淡淡的处子之气，这于身为狐族的黑狼来说无疑是一种诱惑。

    夜能视物的眼睛小姑娘的脸上开始打量，额头，闭着的眼睛，小巧的鼻子，粉嫩的小嘴儿，露在空气中白嫩的脖颈，以及身子的柔软曲线。

    黑狼抿了抿唇，感觉到了一种只有每年的特殊时期之时才有的躁动之感。

    右手一伸，那倒在地上的小姑娘的身体就像有了意识一样，闭着眼睛缓缓被他以灵力抱了起来，然后带到面前。

    “好香……”黑狼往小姑娘的脖子上闻了闻，那淡淡的味道有点让他欲罢不能。

    抬起指尖从那白嫩的脸上滑至纤细的脖子，最后停在了小姑娘的面前。

    唇角轻轻一勾，黑狼欲伸手，然就在这个时候，周围的空气猛然一阵涌动，频率快得让他神情一凝，当即推开面前的人。

    小姑娘身子往后一仰，分明眼看着就要倒地，谁知她却在这个时候突然睁开了眼！

    黑狼大惊，小姑娘身上突然变了的气息让他浑身一凉，施展灵力连退数步。

    天上的圆月不知何时打开一扇门，正中间方方正正的一片漆黑，周围没有一片云，洒在地面的光未受那道漆黑的门的影响反而好似变得亮了些。

    黑缎长发，气息冰冷，就连方才的那股淡淡馨香也变了味道。

    单薄的小姑娘一身黑色缎裙长至脚踝，朵朵血红的曼陀罗在那纯黑极致的衣裙上蔓延，领口相交之处赫然挂着一个白色的骷髅头，腰间紧束不盈一握又诡异万分。

    只见她黑发披散，头顶便只一支简单的黑玉骷髅簪挽出一个跟那衣裙上的花纹一模一样的发髻，面色好似比先前还要白，而她的双手掩于那宽大的袖子之中。

    让黑狼震惊的不止如此，还有小姑娘那双泛着赤红之光的眸子和明显将此处与外界隔绝开的强大结界。

    吹过的风变得寒意彻骨，万籁俱寂，结界里，除了他二人外再无其他生命存在。

    黑狼眯着双眸，掩藏在袖子底下的双手已然化为利爪，压制住那股来自本能的惧意，他看着那个浑身一片黑，仿佛失去意识却又无比诡异的人，冷然道：“你是谁？”

    一切变化尽在他眼前，他看得清清楚楚，刚才这个人类的女人分明就不是这个样子，而且他明明就已经迷惑了其心神，本不该有任何反抗力才对。

    可如今，这个女人不仅忽然间消失了她身上的所有气息，不仅变了模样，甚至连给人的感觉都变得森冷了。

    这种森冷跟他以往见识过的都不一样，或者可以说他从未遇上过此等情况。

    不寒而栗毛骨悚然，这不该是他身为神狐对区区一个人类该有的感觉。

    可偏偏，这个女人浑身上下透着的那股气息已经不能称得上是人了，然到底是什么，他却又说不上来。

    “犯吾者，当死。”

    女子开口，鲜红的唇轻轻一动，黑狼便感觉心跳骤然加剧，根本来不及看清她是如何动作的，他的心脏就随着她抬手收紧的动作而变得像是被人紧紧攥在了手中。

    “此心污秽，害人害己，可悲而不该存在于世的生命，吾渡尔消亡，尔有何话留世。”

    冰冷阴寒的语调，只一口呼出的气息仿佛都能将生命凝结成冰，而在其脚下的生物，规规矩矩，感受不到它们的一丝灵感。

    万物皆有灵，如今在这结界里，万物皆无灵。

    黑狼额上已然冷汗涔涔，浑身寒毛竖立不能自控，这种情况，出于兽类的本能他该逃的，此时，也非死要面子活受罪的时候。

    然让他意想不到的事，在这个不知为何身份的女子面前，他连逃跑的能力都没了。

    无法幻形，无法使用灵力，即便只是抬起一根手指头，好似于现在的他来说也极为吃力。

    面对那黑裙女子的缓缓逼近，黑狼生第一次感受到了一种名为恐惧的东西。

    他呼吸急促，看着走近的女子道：“别过来别过来，你到底是谁？我未对你如何，你不能动手，你……呃！”

    仿佛一只无形的手扼住了他的喉咙，剩下的话尽数卡在那处，生生涨红了这百年难得一遇的神狐的脸。

    “死。”

    面无表情的女子，月光照射下的惨白面容，鲜红流转的眸光，随着这个字的出口，挂在脖子上的那颗骷髅头双目也跟着闪过一道红光，快得几乎令人捕捉不到。

    再看面前，哪里还有黑狼的身影，唯有地上躺着的一具巨大的黑狐尸体表示着他方才就在这里。

    女子转过身，面朝那开着门的月亮，只轻轻开口：“归。”

    空气中的阴寒之气陡然消失，结界消失，月亮上的“门”消失，脚下的生命回归灵气。

    女子回到方才所站之地，眸子一闭，黑色诡异的衣裙消失，骷髅消失，眼中的赤色消失，无声倒地，她依旧是方才倒下的模样。

    “唔……”祝繁悠悠睁眼，有那么一刻的恍惚不知自己身在何处，直到耳边传来噼里啪啦的声音引起她的注意她才转了转眸子。

    “啊！燃起来了燃起来了！”

    灯笼掉落在地被烧了一个大窟窿，边上的草木受到殃及，眼看火势就要往上冒，祝繁赶紧起来乱踩一通，三两下就把那堆还没烧起来的火给踩灭了。

    赶紧把烛火给拿起来，砍刀上的血让她瞬间又给怔住了。

    “这……”祝繁弯腰把刀捡起来，这才突然想起刚才在晕倒前自己遇上的那个奇怪的人！

    一个转身，她往自己对面看去，然对面漆黑一片，哪里有什么人的影子。

    祝繁情不自禁打了一个寒颤，拎起烛火仔细一看，这才发现躺在地上的那具大得不正常的黑狐尸体。

    祝繁大惊，屏息听了听周围的动静，确定没有什么危险后才一步步朝那具黑狐尸体走去。

    那黑狐实在太大，祝繁从前跟村里的猎户也一起上过山，见过的猎物不少，山上的狐狸虽然不多，但总归也是见过的，然而却没见过像这会儿眼前这般体型的。

    周身皮毛漆黑一片，黑得没有丝毫其他颜色沾染，在烛光下泛着水光一般的光泽。

    