
    黑媚的话说完，屋内陷入诡异沉寂之中，狐之亦紧抿着唇看着黑媚头顶久久未语。

    “王上，”就在那人有了动静时，黑媚大胆叫住了他。

    狐之亦顿了步子，垂眸。

    黑媚知道他现在是要去祝繁所在的地方，但这件事她却不得不说。

    于是，她在男人不明意味的目光下将祝繁对上天跪拜的事一字不漏地说给了狐之亦，末了道：“属下句句属实，王上明鉴。”

    未能提前发现黑狼的存在，在那小姑娘跟黑狼面对面的时候她也未曾出手，黑媚担心这个男人会以为她是为了替自己开罪才故意说出这些话来的。

    但很显然，在这个男人面前，没有任何人敢说一句假话。

    狐之亦便是知道这一点，才压根未将黑媚的最后那句话当一回事，黑媚抬眼，哪里还看得到男人的影子。

    “还不跟上。”黑凌见其还愣在那里，不由得出言提醒，自己则已经利落地将人皮面具给戴在脸上了。

    黑媚一听，这才反应过来，看了黑凌一眼后跟了上去。

    即便主子修为高深，但终究是散了大部分的灵力，黑狼出现在此地，说明此处应该还有他的同伙才对，主上若有闪失，她可就是真的要交代此生了。

    月光皎月秋风阵阵，夜色下偶尔几声鸟鸣划破夜中的寂静，那抹妖艳的红色于这夜色之下急行，所经之处无一不掀起一阵寒风。

    繁儿，他的繁儿。

    胸腔里的那颗东西跳动猛烈不受控制，沉睡千年的心因那个小丫头苏醒，如今，更为那丫头近乎疯狂。

    狐之亦能确定，多年伴随着他的老毛病昨日是真的在她的安抚下褪尽了。

    他体内不再如先前那般躁动，不再血气翻涌难以自制，他可以不再以药物来压制多年来让他厌恶不已的本性。

    这，都是因为她，因为他的繁儿。

    便是因为喜欢了她，他才找到了自己活着的证据。

    现在，依旧是因为她，他感觉到了前所未有的心悸与癫狂。

    一路上，狐之亦恨不得此刻能瞬移，到她的身边，抱她，亲她，触摸她，感受她。

    他是真的，好想好想她，先前在得知了她也是喜欢他时他就在想何时找个时间将两人之间的这层窗户纸给捅破。

    然如今，他好似已经等不到那个时候了。

    “繁儿……”千年来以残暴狠戾闻名的狐族之王，伴随这一声柔情的低唤，加快了御风之速。

    “呼……累死了。”

    后山山脚，祝繁揉了揉自己酸软的腰跟肩大，屁股往地上一坐，毫无形象可言地靠坐在大石头边，目光瞟向那只背起来比她还高的黑狐狸。

    今晚可真够惊心动魄的，愣青几人的死因没找到不说，还遇上这么个玩意儿，长这么大，她还从没见过长得这么大的狐狸，光这一身狐皮估计都能卖到不少银子。

    祝繁想，如果不是因为这家伙有其他作用，她一定把这家伙的皮给剥下来搞到镇上去卖了，回头就能给祖母买件过冬的好衣裳穿了。

    祖母年纪大了，到了冬天格外怕冷，她又舍不得花钱，她爹给的那些银子她老人家也总拖村里的人去镇上给她跟祝芙添置了东西，自个儿冬天连件好的御寒的衣物都没有。

    答应要给三叔用去买通人的银子，本来是她准备哪天去镇上给老太太买衣裳用的，现在……

    “繁儿。”

    清隽而带着一丝沙哑的声音打断了祝繁的心思，抬头望去，还未来得及看清人影，便闻一阵扑面而来的桃花之气。

    身子一轻，她已落入一具香气阵阵的温暖怀抱。

    “繁儿，我的繁儿……”

    男人将她紧紧箍在怀里，一双铁臂牢牢将那小身子往自己怀中嵌，好似要将她镶嵌到自己身体中似的，悦耳的声音如天籁低诉。

    费尽全力才赶上人的黑媚在听到这一声后陡然停下了继续上前的步子。

    他们的王上，总算有心了。

    祝繁没有痛觉，所以即便男人将她箍得再紧，她也没有感觉到丝毫疼痛，只是突然来这么一个男人上来就一把将她给抱住，饶是平时机灵的祝繁此时也被愣在了男人怀里。

    这……谁啊？如果她没听错的话，他方才……叫她名字了？？

    狐之亦现在是真恨不得把这小人儿给直接摁进自己身子里去，让她完完全全成为他的。

    她说，无论她造多少孽，都要请老天务必将这些孽报应在她身上；

    她说，她所做的任何事都与祝弧无关；

    她还说，今后会为其做好事积德。

    狐之亦想笑，想放声大笑，可一开口，声音竟带着连他自己都被惊到的哽咽。

    在那个时间，他以祝弧的身份伴在她身边两年有余，他以人类的身份喜欢上了她，喜欢上了这个天真无赖的丫头。

    她性子顽劣四处使坏，跟他在一起时时常没大没小，但他却又时常能从她的眼中看到对他的畏惧以及她看别人时那相似的眼神。

    他知道，她对他没有男女之情，他们一起谈天说地，一起读书写字，她敬他畏他，却唯独不爱他。

    那个名叫祝弧的人便一直藏着那颗不完整的心一直伴她至死，在她被人活埋的那一天，祝弧死了，行至有她在的那堆黄土边，还没来得及将她从里面刨出来就死了。

    可现在，不管何种原因导致，她终究是喜欢他的，是真的喜欢他的，是真的喜欢他的啊！

    光是这样的一个认知，便足以让人疯让人狂，让人即便为之再付出一条命也断然无悔。

    眨了眨眼睛，这个在世间独活了千年的男人，眼里竟然泛起了湿意，便是一开口，喉咙中的哽咽声就让远处的黑媚也跟着湿了眼眶。

    祝繁很快反应过来，可就在她准备推开来人大声怒斥的时候，她听到了男人强有力的心跳声以及那隐忍的哽咽。

    祝繁愣住了，放在男人胸前的手松了力道，熟悉的气息让她怔了怔神，好一会儿才嗫嗫开口道：“你……在哭吗？”

    她不是没心的人，遇上可怜之人也会摇头惋惜，也甚至可怜之人必有可恨之处的道理。

    可在这世上，有哪里有那么多可恨之人呢，上天如此不公，它想让谁没来由的受那苦楚，那些人便只有受着的份，连反抗的机会都没有。

    明明就是个不认识的声音，就是个陌生的男人，为何她会觉得莫名熟悉，为何听到他的哽咽时她的心也会跟着疼呢？

    狐之亦听到她的声音浑身一震，这才反应过来他好似把人箍得太紧了，连忙松了力道把人从他怀里放出来。

    祝繁后退两步，压下心头那怪异的感觉抬头朝来人看去，本是想问你是不是认错人了，谁知在看清来人的容貌后，到嘴的话就成了：“是你？！”

    那个先前在山洞里轻薄了她的男人！

    对上小姑娘愤怒的双眸，狐之亦这才想起自己现在的样貌以及之前在山洞里对她做过的事，刚想开口解释，小姑娘的拳头已经上来了。

    “好你个登徒子，先前一个没注意让你就那样给蒙过去了，没想到现在你还有脸出现在我面前，今天我不把你打得满地找牙，我就不叫祝繁！”

    说话间，细密的拳头毫无章法可言地往男人身上砸去，脚下也灵活地朝男人的下盘攻去。

    个头小小的丫头就跟一只猴儿似的一会儿窜到这一会儿窜到那，狐之亦又舍不得下手。

    他出手向来就是要人命的，哪里把握得到分寸，怕自己一个不慎就把小丫头身上的哪个部位给弄折了，于是面对那对他来说根本谈不上丝毫威胁的拳脚，狐之亦只有选择躲。

    “繁儿，繁儿你冷静些，我不是坏人，我……我只是……”

    真糟糕，一时情急，忘了此时已是深更半夜，甚至还以这副模样出现在了她面前。

    早知如此，先前在山洞里他就是废了他自己也不会任由欲念的支配去亲她的！

    狐之亦这下可是连肠子都悔青了，不可一世的狐族之王在面对一个人类小丫头时竟然第一次结巴了。

    “只是什么只是？”祝繁停下来喘着气瞪着男人。

    大晚上的在村子里转了大半圈，后来又爬了两座山，后来还费了那么大劲儿把比她还壮士的狐狸给拖了下来，对她来说已经是极限了。

    狐之亦看她一身狼狈样，心里那叫一个疼啊，朝那狐族叛徒看去时恨不得将那玩意儿给碎尸万段了，但他现在哪有顾得上其他事的精力。

    因为小姑娘才问完那句话，根本没给他回答的时间就抄起腰间的大刀朝他砍了过来！

    这可不得了，再这个世上能对狐王动手的人至今还未有过存活的记录。

    黑媚担心自己主子会顾念那小姑娘而受到伤害，迈开步子就要上前，不想却被轻而易举察觉到她的意图的男人冷眼看了过来。

    单单一个毫无情绪的眼神，黑媚就被冻在了原地，不敢挪动丝毫，而男人也就只朝她在的这边看了一眼就转而去躲避小姑娘的攻击了。

    一个砍一个躲，一个娇小一个高大，一个身上占满血污攻击杂乱，一个红袍翩翩动作躲避灵活。

    这副景象，不管如何看，都是要多诡异有多诡异。

    