
    祝繁挺慌的，觉得自己好像自重生后再面对这个人的时候就变得跟前世的她不一样了，动不动就紧张，动不动就心跳加速。

    这种感觉对她来说实在是糟糕透了，她不想这样，很想回到从前跟这个人相处时的样子。

    所以在男人将其稳住后她便在心里一个劲儿地安抚自己，打算退出他的怀里后跟以前一样说声谢谢就走人。

    只是祝繁没想到的是，她才刚退开抬头，便瞧见了男人脸上那一闪而过的疏离和紧皱的眉头。

    “哗”的一下，祝繁感觉自己的心跳在这瞬间骤停，方才因紧张捏着袖子的手陡然一紧。

    仅仅只是片刻，黑凌已经将自己调整了过来，后退一步勾唇道：“总是这般毛毛躁躁可不好，真要摔到哪儿可就不好了，以后千万得注意，知道么？”

    他记得，主子跟这丫头说话时就是这个调调，他应该没什么说得不妥才是。

    男人后退了不止两步，与先前跟前世时都不一样，他的脸上还从未出现过方才那样的神情，那是一种急于远离她的漠然，与他生气时，训人时都不一样。

    就好似，恨不得没有碰她一样。

    祝繁感觉脑子乱糟糟的，面对男人的嘱咐，她却如何也做不到像先前那样雀跃，僵硬地勾了勾唇，“三叔说得是，以后我会注意的，你好好休息，我走了。”

    说完，几乎落荒而逃。

    小丫头的反应让黑凌一头雾水，他就算再不会看人类的脸色也明白刚才她那样不是高兴。

    “你完了。”祝繁刚走不久，黑媚就出现在了屋里。

    黑凌不明所以，扭头声明：“我发誓，我刚才可连她一根手指头都没碰到，就只是扶了一把，绝不是故意抱她的，你可不能跟主上告状。”

    不然他就死定了！

    黑媚淡淡瞥了他一眼，一声冷笑笑得黑凌鸡皮疙瘩满身，“知道你没那个胆儿，我说的又不是这个。”

    黑凌更不能理解了，“那你什么意思？”

    “呵，”黑媚但笑不语，片刻后幸灾乐祸道：“等着吧，等主上回来你就知道了。”

    “啊？”黑凌丈二和尚摸不着头脑，想问个明白来着，那人却已经消失在了屋内。

    ……

    从祝宅出来，祝繁几乎是一路跑回去的，一到家就把自己捂到了被子里。

    荷香以为发生了什么，却只听她说自己累了想睡会儿，于是荷香也就没再多问，拉了帘子跟老太太去外头晒太阳去了。

    而实际上祝繁这会儿不仅没睡，甚至一丝睡意都没有，脑子里乱糟糟的一团，完全只记得一件事，那就是她惹了那个人的眼，招他烦了。

    祝繁现在是连肠子都悔青了，恨不得甩自己几个耳刮子。

    她想，她怎么就得意忘形了呢？就算这一世的那人没像前世那样一开始就对她陌生得不得了，但不管怎么说他的骨子里也是古板的啊。

    男女授受不亲，男女有别什么的，分明就是前世刚认识那会儿他经常对她说的话，甚至后来就算他说了他喜欢她后也依旧没跟她多亲近，更别说像这次这样亲她了……

    而且他上回好像还说了他有喜欢的姑娘……

    天啊，祝繁在被窝里急得快哭了，抱着被子在床上滚来滚去。

    脑子里只要一想起男人脸上那一闪而过的疏离和他那句有喜欢的人的话，她的心就跟要被人捏爆了似的，难受得她恨不得从里面把心脏给掏出来！

    啊！！！

    祝繁猛地掀开被子，一侧目就瞧见了因为她的大动作吸引过来的小狐狸，她眨眨眼转身把小狐狸抱进怀里，揉着它的脑袋说：“弧儿啊弧儿，你说我是不是特别蠢啊……”

    这可还是祝繁头一次说自己蠢的，只可惜小狐狸没有回答她，只睁着那双好看的眼睛歪头看着她。

    “完了，没戏了，”祝繁破罐子破摔，索性抱着小狐狸真去会周公了。

    连着好几天都发生各种事情，昨晚还累成狗似的整夜没睡，她就是铁打的也受不住，脑子迷迷糊糊的不一会儿就睡着了。

    而在她睡着后，原本乖乖巧巧待在她怀里的小狐狸抬头看着她的脸，双眸红光一闪而过。

    狐之亦在接受到奕的意念时正在狐宫大开杀戒，整个狐宫上空都弥漫着一股浓郁的血腥之气，负责此次黑狼追捕行动的无一人幸免。

    “你们可真是越来越厉害了。”

    王位之上，男人一身火红衣袍，领口及袖口处一条条金丝绣线精致妖娆，却又跟男人那张近乎妖孽的脸极为相配，只见他朱唇轻勾眼尾微挑，瞬时万千风华。

    “勾结，反叛，邪术，谎报，你们当真是越发地厉害了。”

    狐之亦斜坐于王椅之上，手中的鲜血方才让人擦净，他却再次伸手，将殿下跪在最前头的一人拿捏在手，生生将其脖颈折断。

    众人只听得脆生生的一声，那人连哼都不曾哼一声就没气儿了。

    狐之亦将其扔在脚边，立马就有人过来清理，在场的众人噤若寒蝉，在此过的每一刻中对他们来说都无比的煎熬。

    男人那双妖娆的眸子于众人之间扫视一圈，后道：“既然你们如此想跟了那黑狼，何不如都一块也跟他去地狱如何？”

    误报？呵，简直笑话。

    凡兽族，辨人寻人乃本能，想他在世间活了千年，于狐族在位也近九百年了，何时出现过误报这事。

    一开始听说黑狼提前到达祝家村时他便怀疑狐宫还有未铲除的黑狼余孽，果不其然，连夜回来一查，没想过当真查出这么多余党。

    他该说自己这次归程收获颇丰呢，还是该后悔他不该以暴当政失了众狐族之人的心呢？

    “王……王上息怒，臣当真与黑狼一派无关，王上明鉴……”

    “王上明鉴，此朝堂之上已无黑狼余孽，臣愿请缨捉拿其他残党归案！”

    “臣等对王上的忠心天地可表，臣等愿捉拿黑狼余孽归案！”

    “……”

    除却一些当真胆小怕事儿的，其他人为了表明自己的忠心纷纷挺身而出，扬言要将黑狼余孽捉拿归案。

    狐之亦看着他们，也不打断他们的话，待他们说完后才慢慢悠悠地道：“好啊，孤准了，你们现在就可以启程。”

    诶？？

    众人愣了，显然没想到他会这么轻易就点头。

    “怎么？不是要向孤表明你们的忠心么？”狐之亦挑眉，“孤准了，你们还不走？”

    如果他在说这句话的时候没有把玩他手里的那颗刚从别人身上取出来的心脏的话，或许众人会真的以为他准许这件事了。

    “你们以为，你们这样孤就看不出来你们的居心了？”狐之亦觉得好笑，转而看了一眼站在殿内最左方的那人，道：“左相，你说孤该如何处理这些人？”

    左相慕容凤，狐之亦鲜少信任的人之一，与狐之亦的妖冶不同，这个人浑身上下随时随地都是一身黑，绷着脸，给人的感觉除了冷还是冷。

    被叫到的人绷着下颚立于左首，棱角分明的脸上无一丝表情，只听他冷冷道：“叛徒，理应处死，王上方才历劫，双手着实不便沾上过多血腥，若王上放心，此等余孽便由臣与右相代为处之。”

    慕容凤的话让刚刚那些放出豪言的人顿时瞪大了眼，近乎震惊地看上上位上的人欲再开口求饶，却不想那人抢先颔首。

    “说得也是，”狐之亦将手里的那颗心脏随手一扔，边上的人立刻就端来一盆清水让其净手，“孤二十多年不在狐宫，对着狐宫也是陌生得紧，不知哪些人是真该杀还是不该杀，有左右二相代劳自然是再好不过。”

    话落，站在慕容凤边上的一小姑娘就开口了：“王上尽管放心，芸儿一定会协助兄长不会再让这些人蒙混过关了。”

    “芸儿！”慕容凤不甚赞同她对王上说话的态度，轻斥一声。

    慕容芸闻言瘪嘴，道：“本来就是嘛，先前若非兄长与右相要给黑凌大哥一起护着王上安危，狐宫怎会被黑狼那样的人闹得乌烟瘴气，现下王上有要事在身，芸儿身为狐族一员自然要为其分忧了，王上您说芸儿说得对不对？”

    慕容芸，慕容凤的双胞妹妹，只是这个妹妹与慕容凤本人完全不像，或者有着云泥之差。

    狐之亦看着底下那样子看上去跟他家小东西差不多大的小姑娘，笑了，“那么照芸儿此言，此事追根究底还是孤的不是了？”

    如果不是需要护着他顺利渡劫，左右二相也不会离开狐宫，黑狼哪会有机会谋反。

    “王上，芸儿可没有这个意思啊！”慕容芸睁大眼连连摇头，生怕就此把人给惹怒了。

    慕容凤冷冷地看了自己妹妹一眼，垂首对狐之亦道：“王上勿恼，小妹年纪小不懂事，臣定当……”

    “无妨，”狐之亦勾唇打断他的话，盯着那丫头笑了笑说：“王后与你年纪相仿，往后估计你们有的可说。”

    那丫头，也不知届时是否能习惯在狐宫的生活。

    能将杀戮与谈笑风生结合得如此完美的，除了狐王大人，想必这天下再也找不出第二人。

    只他说得风轻云淡，底下的听话人却因此话而受到了极为强烈的震撼。

    