
    呸呸呸！”云妹儿连声往地上吐了三口唾沫，砸了祝繁一拳，“你又抽什么风？这话是能乱说的么？好端端地咋就跟死扯上关系了？”

    祝繁是个不忌讳的，左右她已经是死过一次的人了，哪里还会忌讳什么吉利不吉利。

    长长地叹了一口气，云妹儿哪见过她这样啊，当即意识到问题的严重性，也不说笑了，凑到祝繁面前问：“咋回事？咋就得病了呢，快说出来我听听，严重的话咱得去看大夫啊。”

    祝繁知道她是会错意了，但无奈她自己也不知道怎么回事，于是叹了口气说：“我也不知道怎么跟你说，就是……就是每次看到他的时候就紧张得不得了，只要一靠近他，心脏就跟要跳出来了似的。”

    她明明就是喜欢三叔的，不然打死她也不会放过轻薄她的登徒子，当然，那个臭流氓除外，总有一天她要报仇！

    想远了，祝繁把自己拉回来，继续给云妹儿描述自己的症状。

    “明知道他有喜欢的人我不可以再去招惹，可每次都会忍不住想去看他，一想到他喜欢的不是我了，我这里就特别不是滋味。”

    说着，她把手放在心口处，真开始难受了起来，“以前明明不这样的……”

    她崇拜他的才华，喜欢他身上的那股气质，心疼他一个人，所以她总会去陪他，有时候他们什么话都不会说，她看他的书，他写他的字，就那样过一上午她也不觉得无聊。

    现在，她也想快些跟他回到以前那个样子，却心底好像又不想回去，仿佛想跟他再近一些，再近一些，但近了些以后呢？

    她不知道，不明白这一世的自己怎么变成这样了，有点讨厌这样的自己，却控制不住。

    云妹儿还当是多大一回事，紧张得她真为这逆子担心得不得了，谁知这丫头说出来的话竟然都跟那祝家三少爷有关。

    身为过来人的云妹儿在意识到好友的情况一脸见鬼的神情看着祝繁，最后“扑哧”一声竟抱着肚子自顾自地笑出了声。

    “哈哈哈……哈哈哈哈啊……哈哈，祝繁……没想到啊，你……你也有今天，哈哈哈哈……哈哈哈，你一定是想把我笑死好继承我的孩子，哈哈哈哈！”

    祝繁：“……”

    母体都死了，孩子还咋生下来让她继承？

    不对！问题不是这个！

    “我跟你好好说你在这跟我笑，很好，”祝繁起来，大步就朝覃大牛离开的方向去，“你给我等着，回头我就让你知道什么叫‘乐极生悲’。”

    云妹儿见状，这可不得了，赶紧抱着肚子起来小跑去追上人，拽着人不让走，“我错了我错了祝姑娘，我不该笑你，你大人有大量，别跟小的一般计较！”

    “放手！”祝繁伸手推人，到底是顾及她怀有身孕没敢用劲儿，于是就真让云妹儿把人给拦了下来。

    祝繁还在扒她的手，云妹儿为了把人留住，心思一转，压低声音道：“我已经知道你是怎么回事了，要不让我给你分析分析？”

    过来人，有的就是经验！

    祝繁本不想搭理她的，但一听她说居然知道她是什么情况，她扒云妹儿的力道立马松开了，“真的？”

    “真的真的，比真金还真！”云妹儿连连点头，就怕她一个不注意就跑去追覃大牛了。

    祝繁半信半疑地松开她，云妹儿把她重新拉到刚才的位置坐下。

    “我给你说啊，”云妹儿煞有其事地抓着祝繁的手说，“你这个的确是病。”

    “……”祝繁不自在了，以为自己真得了很严重的病要死了。

    云妹儿看她神情僵硬，知道她这是多想了，赶紧解释道：“你别担心啊，就你这样儿的，还不至于把小命儿给丢了，知道么，你这叫相思病，喜欢一个人，就容易得这玩意儿。”

    “相思病？！”祝繁感觉听到了天方夜谭，心想自个儿怎么会得那玩意儿？

    “对，”云妹儿很认真地点头，“这很正常啊，你现在不是喜欢祝家那三少爷么？得相思病当然很正常啊，这说明你已经很喜欢很喜欢他了。”

    一听到“祝家三少爷”这样的字眼儿，祝繁心里下意识的就是一紧，但又觉得奇怪。

    “不对啊，”她皱眉思考，“我是喜欢他没错，可干嘛要得相思病啊？”

    相思病不是男女之情的什么有关情啊爱啊的才会得的么？

    云妹儿一听，额上一滴汗划过，还以为这丫头已经开窍了，没想到还是一窍不通。

    无奈地摇了摇头，云妹儿耐心解释道：“我告诉你，你别把你对祝三少的喜欢跟对你对我，对覃大牛和荷香的喜欢混为一谈，这些是不一样的。”

    她跟祝繁都是直肠子，喜欢谁讨厌谁都表现在脸上，喜欢的就接触深交，不喜欢的理都不会理，云妹儿觉得，这丫头一定是把这些搞混了。

    “有什么不一样的？”祝繁想破脑袋也没想出个所以然来。

    云妹儿恨铁不成钢地敲了敲她脑门儿，说：“你啊，难怪人家三少爷不喜欢你了，就你这木头脑袋。”

    一句话，说得祝繁心里立马一阵缩紧，还没来得及呛回去就听云妹儿说：“你给我听清楚了，你对他的喜欢就跟我和你大牛哥一样，你想让他当你的男人，成为你将来孩子的爹，明白了吗？你自个儿好好想想，你是不是有想过嫁给他，给他生娃？”

    “啊？！”祝繁受到惊吓，“腾”地起身惊恐地看着云妹儿，有种心思都被看穿的骇然。

    她……她……她她她是想过要嫁给三叔，但……但但但那不也是因为不想让他经历……经历前世的遗憾么，那她不也是因为想弥补为自己曾经犯下的错么？

    让三叔当她男人什么的……还生娃，这……这简直……

    “瞧瞧这小脸儿红的，”云妹儿邪笑，“看来我是说中了，你个小妮子，没看出来啊。”

    至于没看出来什么，这其中就不言而喻了。

    “你……你胡说！”祝繁紧张得都结巴了，“我……我才没想让……让他当我男人，我……”

    完了完了，明明知道这样想不对，可偏偏云妹儿说了后她竟然……竟然真的对那个人有了……有了那样的想法……

    不是……不是局限于以前的看书写字聊天，她想……想……

    “不可能！”祝繁好似一下子就想通了之前自己一直不满于回到那时的原因了，但她不信，她不信自己对三叔竟存了那样的心思！

    “没什么不可能的，”云妹儿一开口就否决了她的抗拒，“你就是喜欢上祝三少了，不是对阿猫阿狗的那种喜欢，而是爱，就跟我和大牛一样，明白么？爱！”

    “我不是！”祝繁大声打断云妹儿的话，脑子乱糟糟的，但见云妹儿被她这反应吓得一脸怔愣时，她心里更乱了，二话不说转身就跑了。

    “祝繁！”云妹儿起来追了几步，却见那丫头跟一阵风似的，没一会儿就跑不见了。

    算了，由她自己去吧，这种事总是要经历的，只不过是个早晚的问题，如果那祝三少爷真的有喜欢的人，依那丫头的性子也不会去做那撬墙角的事。

    无奈摇头，云妹儿转了弯往自家走，恰巧见覃大牛正往这边来，她眨了眨眼，问：“不是让你先回么，你咋又来了？”

    男人身形壮硕，虎背熊腰，宽阔的臂膀孔武有力，似能扛起头上的整片天，修长壮实的腿只几步就迈到了她面前，粗犷生硬的脸上虎目凌冽不近人情，却在走到女人身边时瞬间软化。

    “我来接你。”男人伸手揽上云妹儿肩头，那双大掌明明做惯了粗活儿，扶着人的动作却轻得像是在捧着一件瓷器。

    云妹儿顺势往他怀里一靠，男人索性二话不说直接把人给拦腰抱了起来。

    “你干什么？放开，有人看着呢！”后面刚好有人过来，云妹儿脸上臊得慌。

    男人抱着人大步流星，看都没看她一眼就径直往家里去。

    云妹儿拗不过他，知道这头蛮牛的倔劲儿，只得由他抱着，低头在他胳膊上狠狠咬上一口，结果疼得却是她自己的牙。

    ……

    而这头，祝繁在跟云妹儿分开后就一阵狂奔，心里一直在想云妹儿说的那些话。

    那些话就跟咒语一样一个劲儿地在她脑子里转啊转，转得她头昏脑涨的，脑子里就只有一个念头。

    她喜欢三叔，跟对别人的好感不一样，她爱上三叔了，想成为他的妻子，想让他成为她的男人……

    天！

    祝繁简直不敢相信自己现在竟然变成了这个样子，竟然真如他说的那样，变得这般的不知羞耻，这么……

    “啊，祝姑娘！”

    刚想甩自己一耳刮子，前面蓦然传来的声音让祝繁抬起了头，看清来人后猛地想停下来，奈何自己跑得太猛，眼看着就要撞到人，祝繁来不及多想，身子一侧就往旁边摔去了。

    “繁儿！”狐之亦本是想在她撞过来的时候伸手拦住她的，谁知她却突然偏了身子，他的手还没伸过去，小丫头就已经跟这大地来了个亲密接触。

    