
    王……王……王王王后？！”

    慕容芸极力睁大眼睛，险些将那眼珠子从眼眶中瞪出来，结巴着好半天才说出两个字，被身边的慕容凤给瞪了一眼，以示她在王上面前注意仪态。

    然听完这话反应跟慕容芸差不多的，除了慕容凤这万年冰山脸万，其他人的神情与慕容芸完全如出一辙，就连刚进大殿的右相在恰巧听到他的最后一句话时也僵在了门口。

    狐之亦未将他们的目瞪口呆放在眼中，轻轻勾唇，笑道：“现在还不是，孤还未将人拿到手。”

    此次回去，他是定然要将心意表明的，在这等明知那丫头也心悦他的情况下，没有将事情拖着的理由。

    什么？？！

    再次震撼，他们本以为以狐王的风华绝代，怎么想都是对方巴巴地贴过来，如何想得到竟然是狐王大人在追别人，这……这这这……

    “好了，”底下一干人等因这突然的小插曲近乎惊骇得失了魂，他却是站了起来，理了理身上的袍子。

    看了看因惊讶而僵在门口的右相和依旧面无表情的慕容凤，淡然道：“此次回宫，她不知情，孤不能久待，事情便交于你二人了。”

    说着，他神情微变，看向殿内跪着的一干人等，嘴角的弧度加大意味深长，“你们可知黑狼死于谁之手？”

    一句话，顿时拉回了所有人的神，唯有慕容芸那小妮子还沉浸在王后带给她的震撼中。

    狐之亦轻笑一声，未回答自己方才的问题，倒是看看左右二相，道：“莫让人死透了，也好让他们见见他们抱有无限希冀的神狐究竟死于谁人之人。”

    说罢，他粲然一笑，留下一大殿因他之言而呆若木鸡之人便消失于众人的视野之中。

    慕容凤对着那已然没了那人身影的位置拱了拱手，道：“是。”

    ……

    祝繁在家安安生生待了一天，白天晚上哪儿也没去。

    她性子外向，想事情也鲜少钻牛角尖，她觉得船到桥头自然直车到山前必有路，不管什么事情，总会有解决的办法，没必要为了一件事把自己往死角里逼。

    但这次，她却是难得得将自己往角落里逼了一把。

    尽管吃饭照样吃，睡觉照样睡，帮老太太做事也是照样帮，但心里总提不起劲儿，想得也总是她家三叔脸上那一闪而过的疏远。

    所以她这一天连闹腾得劲儿都没了，去县里的人没能在第三天回来她也不急，在家抱着小狐狸等了一天，第二天就收到了他们回来的消息。

    吃过早饭收到消息后老太太也跟去看热闹，祝繁也暂且把三叔的事放到一边跟老太太一块儿去了。

    风尘仆仆，从镇上回来的一行人无一不是一脸灰扑扑的模样，神情焉焉，看上去精神不济，跑去迎接他们的人一看到他们这个样，立马就有了猜测。

    祝繁将他们每个人的神情扫视了一遍，又看了看走在最前面的那几个衙差，心里有了计较，后抬眸朝人群中寻去，果然就看到了一行人中的旺生。

    祝繁便盯着旺生瞧，对方也在过了会儿后从看到了人群中的她，微微颔首祝繁就明白了他眼中的意思，跟老太太一起混于人群中到了乡所。

    到了乡所后，祝老爷子先是跟大伙儿说了会子话，大伙儿多多少少虚情假意了一番祝老爷子就带着他自己的人回祝宅。

    祝繁借口出恭出了人群跟在祝老爷子一行人身后，等到他们快进门的时候她给特意扭头看过来的旺生指了指门口石狮子的位置，之后便在那等。

    旺生不大一会儿就出来了，两人打了招呼后祝繁还未开口问，旺生就已经把事情一五一十地说了。

    总归一句话就是，事情已经办妥了，那边的仵作出了结果，但为了保险起见县里的人还是派了衙差过来看看，说是要调查到底是什么畜生所为，但旺生说那县官老爷本来是不想派人过来的，若非看在祝老爷子的面子上还真不会让人过来。

    这对祝繁来说已经是个很好的消息了，当即对旺生说了好几个谢谢，担心老太太会怀疑，她便不得多留，两人说了会子话后就准备走了。

    然刚走两步，旺生就喊了她一声，祝繁闻言扭头，“怎么了？”

    旺生是个十八岁的小伙子，模样清瘦浓眉大眼，跟他主子一样白白净净的，脸上透着一股机灵劲儿，祝繁在上一世的时候跟他关系还不错，自然也就晓得他对那人的忠心。

    旺生看着她，先是欲言又止，后又好像下定了决心，走到祝繁面前问：“祝姑娘，你跟我们家三少爷，你们……你们是那种关系吗？”

    十八岁的小伙子在问出这话的时候白净的脸上划过一抹不自然。

    祝繁愣了愣，没反应过来他说的“那种关系”是什么关系，甚至还在心里想：她……跟三叔是什么关系？

    旺生习惯性挠了挠后脑勺，提示道：“就是那种……你……你喜欢我们家少爷，对吗？”

    祝繁这下懂了，几乎没有给旺生任何的猜测时间，点了点头，心里却在想：这说的不是废话么，不喜欢的人能三番五次地来找他么，旺生是不是傻。

    旺生觉得不可思议，但又觉得哪里不对劲。

    按理说姑娘家谈到自己喜欢的对象时难道不应该羞涩难言么？为何这祝姑娘不仅如此直言地承认，甚至脸上却是一点怯意都没有？难道跟他想象的有些出入？

    方才想着，便听得小姑娘一声轻叹，小脸儿垮了下去，“喜欢与否又能怎样，左不过你们家少爷不喜欢我就对了。”

    她还说嫁给他呢，她还是将事情想得太简单了。

    “呃？”旺生不明白了，“祝姑娘此话怎讲？”

    他看他们家少爷不是挺喜欢这小姑娘的么？不然哪里会让人进他的屋子，甚至两人还单独相处，要知道三少爷可是从不喜欢勉强自己的人，不喜欢能让一小姑娘这么近距离的跟他一块？

    祝繁不知其中门道，脑中只浮现那日被拒绝的情形，神情黯然，“好了旺生，谢谢你了，我走了，你帮我转告三叔，也谢谢他了，改日我会将银子还给他的。”

    说罢，未给旺生说话的机会，潇洒地招了招手后就一阵风似的跑了。

    旺生丈二和尚摸不着头脑，想了片刻后回到朝升院给自家主子报告情况。

    狐之亦在前一刻回到祝宅，还未来得及歇口气的，旺生就在外叫人了，黑凌未来得及将祝繁来过的事汇报于他便不得不隐匿。

    狐之亦变作祝弧的模样，来去距离此处几千里的狐宫，难免疲惫，旺生见其脸色好似比他走时更加不好，心底甚是担忧。

    狐之亦却道无碍，让他将县里的事告知于他。

    旺生自然不敢懈怠了，一五一十地报告后还说了自个儿方才在外跟祝繁说过话的事。

    狐之亦已经做了决定待他稍作休息后就出门去寻那丫头表明心迹的，所以此刻也不着急，但在抬眼，便见自家小厮一副欲言又止的模样。

    “有事就说，”狐之亦捏了捏鼻梁，疲惫让他有一丝的不耐。

    旺生担心把这祖宗的脾气给惹起来了，连忙说道：“其实也不是什么大事儿，就是方才在外头时小的问祝姑娘是不是喜欢少爷。”

    狐之亦一听这个，疲惫感顿失，即便心中早已有了答案，却还是很想从旺生口中知道那丫头心里想的有关他的任何事。

    啧啧，瞧瞧这眼神儿亮的，都能照明了，还能说不喜欢？

    旺生瞧着自家少爷那变亮的眸子，心里连连咋舌，但同时又为自家少爷惋惜。

    看样子他是明白了那祝姑娘口中的“喜欢”究竟是什么意思了，喜欢是真喜欢，但肯定没有他们家少爷来得这般的热切。

    想了想，旺生便将祝繁的原话一字不漏地告诉了面前的人，果不其然就看到少爷一脸费解的神情。

    担心自家少爷会因此而受到打击影响身子，旺生又赶紧说道：“少爷你先别多想，我想定是那祝姑娘在什么地方误会了，我这就去找她说清楚。”

    方才说着，旺生就要转身出去。

    “慢着，”狐之亦开口叫住人，尽管心里已经恨不得马上飞到某人身边，但他却还是一脸淡然地对旺生说道：“脏死了，去换一身，一会儿随我出去。”

    被自家少爷嫌弃，旺生额头滴下一滴汗，不放心道：“少爷，不必着急的，我看你脸色不好，还是在家休息……”

    “我是少爷还是你是少爷？”狐之亦心里早就沸腾了，哪里还管得着休息不休息。

    小东西误会他不喜欢她，心里定然不好过，他身为一个大男人，怎么能让女人为他伤心难过呢对不对？

    今儿个，他是无论如何都要把这事儿给说清楚的。

    “自然你是少爷……”旺生被自家少爷这句话堵得无话可说，只得回去自己的窝里收拾自己。

    而外面，此刻又是另外一番景象。

    