
    安安静静地过了一天，祝繁第二天晚上又去了山上。

    奇怪的是这次走到半山腰时遇上了一头身形不小的猪獾，跟之前的那头野猪的情况相似，这头猪獾同样是被什么东西给吃了差不多一半就没吃了。

    祝繁心里更虚了，躲在边上的一棵树上观察了好长一段时间，确定附近的确没什么危险后才下树将那猪獾的心取出来埋到附近，最后再把猪獾搬到距离那头野猪不远的一处放着。

    心里疑惑之际，祝繁在做完这些事后并未马上回去，而是大着胆子拿着自己的家伙什去了这几日都不曾去的山洞。

    一切正常，山洞维持着她上次走时的模样，掩盖的草堆也没有被人动过的痕迹。

    祝繁在山洞待了会儿，最后实在困得不行了才出来，一路上她自然不敢放松警惕，但奇怪的是这一路上她还是没发现什么异常。

    难不成真是凑巧？

    躺在床上的祝繁这个时候又没了那么瞌睡了，抱着胸前的小狐狸望着漆黑的屋顶琢磨这两日的事。

    要说一次可能是凑巧，但两次……难道！

    祝繁抱着小狐狸，猛地从床上坐起，想到可能会是那样，她的后背就不由得升起一股凉意。

    “弧儿，”对上黑暗中那双泛着黄绿色光的琉璃似的眼睛，祝繁忍着一身鸡皮疙瘩说：“莫非那山上当真有什么古怪？先前你在山上可有看到什么奇怪的事？”

    若真歪打正着，那她可就得快些行动，等不到那人病情好转就得走了，否则等到真出了什么事的时候就来不及了。

    狐之亦今夜也早早地就跟在小姑娘的身后，知道她一定会奇怪这件事，毕竟先前在那山上从未发生过这种事。

    眼下听她这般忧心，狐之亦也在心里琢磨，但却还是不由得怪起黑媚来。

    “看你干的好事，”黑暗中，狐之亦以千里传音之术对黑媚道，“不是说好不准让她发现异常么？瞧把小东西吓得。”

    不知道他的繁儿不能吓啊？

    黑媚：“……”

    心道，若非您不想让她以身犯险，让自个儿的双手沾上鲜血，她也犯不着这样啊。

    再说了，那山上的畜生是不少，但连着两天都死了那般大体型的家伙，是个人都会起疑心的好吧，更何况，您家繁儿那样子像是被吓到的么？

    早知如何，还不如便让她自个儿动手去深林里随随便便找几个畜生对付对付得了。

    当然，这话黑媚是绝对不敢说出口的，面对自家主子这般无礼的责怪，她只能同样以传音之术认错，“主上息怒，下次属下一定注意。”

    “哼！”狐之亦冷哼，抬起爪子往祝繁身上爬了爬。然后在祝繁看不到的黑暗中伸出小爪子往她脸上拍了拍。

    这状似安抚的动作让祝繁的心不知为何瞬间就平静了下来，忍不住抓住那只小爪子笑着道：“怎么，弧儿这是在安慰我？嗯……是叫我不怕呢，还是说那山上实际上没什么怪物，只是凑巧呢？”

    说完后，祝繁又觉得自己实在是有些诡异，这弧儿再怎么有灵气也终究是只狐狸，如何真能回答她的话。

    想着，祝繁无奈摇头，摸了摸小家伙的头准备重新躺下，然就在这个时候，小家伙忽然从她怀里挣扎着下了床。

    只听得一声门栓被打开的声音，她这屋子的门就被开了，紧接着一个小身影就朝厨房跑了去。

    祝繁大惊，害怕这个时候把老太太吵起来，也惊讶于这家伙到底是怎么把门栓取下的，于是赶紧着点燃灯跟着去了厨房。

    刚到厨房准备寻找那抹小身影，祝繁就被进门处的几个字吸引了目光。

    “无怪物。”

    便只三个字，还歪歪斜斜的，就像小孩刚学识字时一样，笔画调皮得就差飞到天上去了。

    但令祝繁震惊的并非这三个字，而是蹲坐在这三个字前面，嘴里还叼着一只木炭的小狐狸。

    “天，”祝繁压抑着自己的惊讶的声音把油灯放在地上，蹲下身瞪着这三个字，“这……这是你写的？”

    要不要这样，这小家伙是成精了啊！

    面对小姑娘那双近乎惊骇的眸子，狐之亦将嘴里那难吃到死的破玩意儿放到地上，然后再次在小姑娘惊讶的眼神中点点头。

    心道若非为了让小东西放心，他堂堂狐王何需做出这等事来，就算黑凌黑媚都在外头看不到里面的情况，但他还是要面子的啊……

    “天啊！”祝繁自然不会知晓眼前的小狐狸在想什么，只觉得自己好像抱回了一只不得了的小东西，不仅能听懂她说话，甚至还能写字！

    这个认知让祝繁彻底没了睡意，瞧着那字又端详了好一会儿才拿起油灯一手抱起小狐狸，又用脚把地方的字给蹭掉，之后才满心激动地回到屋子。

    回了屋后，祝繁把油灯放在床头的小柜子上，自个儿则把小狐狸爪子上的土给拍掉抱着小家伙窝在被子里。

    “弧儿！我的弧儿！你……你真是太太太神了！”

    一进被窝，祝繁就抱着小狐狸一顿猛亲，双眼亮晶晶的，瞅着小家伙那一脸可爱的模样，祝繁澎湃得不得了，对小家伙又是亲又是揉的。

    狐之亦挺乐意她亲他的，但这又揉又捏的，他就不是很喜欢了，挥动小爪子从小姑娘的怀里挣脱下来，挽回一下他身为狐王的尊严。

    小家伙的挣扎让祝繁也意识到自己过于激动了，连忙轻咳两声松了手，随即就见那小家伙端坐在被子外，模样优雅得就跟某人一样。

    意识到自己又把小狐狸跟那个人联系了起来祝繁赶紧甩了甩头把这个念头甩出去，而后趴在床上与小狐狸平时，笑眯了眼。

    “弧儿，知道吗？你真是把我吓到了，会写字诶，现在就算你马上开口说话我都不觉得奇怪了，你真是我见过的最神奇的动物，真的。”

    像是要让小狐狸相信她的话似的，说到最后她还极其认真地点了头。

    看着小姑娘脸上的笑颜，狐之亦心里那叫一个高兴，身后的大尾巴晃得更悠哉了。

    祝繁还是忍不住去摸小狐狸的头，对眼前的小家伙没有丝毫的防范，她一只手胳膊放在床上撑着下巴。

    对上小狐狸那双漂亮的眼睛，笑了笑，略微感慨道：“想想也是我大惊小怪了，自己身上发生了这种事，你便是会写字说话，也没什么稀奇的。”

    听到这，狐之亦的心猛然一震。

    祝繁叹了口气，放下撑着下巴的手改为双手交叠趴在床上，下巴放在胳膊上，看着小狐狸说：“弧儿，你知道吗其实我早就死了。”

    “噔”的一声，狐之亦心里的那根弦随着小姑娘这句话的出口彻底断了。

    然祝繁不知，屏息听了听老太太屋子的动静，没发现人起来。

    于是她便继续道：“辛庚十六年腊月十三，我被他们活埋了，活埋懂吗？就是你还活着就将你埋进土里，土，沙子就从你的眼睛鼻子嘴巴和耳朵里灌进去。”

    重生半年来，头一次向他人说出藏在自己心里的这个惊天秘密，祝繁感觉自己那颗只会在那人面前跳动的心好似又跳了起来。

    她自顾自地说，哪里晓得面前的小狐狸早在听了她第一句话时心里就波涛汹涌了。

    “他们说，千年来祝家村都是这么过来的，每隔一百年村里就会有人被选为神子，送往神庙山祭天，有时候是小姑娘有时候是小伙子，谁有这么命，谁就能成为神子。”

    说到这，祝繁觉着好笑，吸了吸鼻子看着眼前的小家伙说：“我一点都不想成为神子，一点都不想死，弧儿，我真的不想死。”

    她为什么一定要死呢？

    “他们觉得我必须死所以我就得死，哪有这样的道理，我跟他们吵，闹，我把村里闹了个天翻地覆，我说我不要死不要祭天，可他们不听，还说我不懂事，把我关起来。”

    笑了笑，祝繁觉着自个儿这个姿势不舒服，于是她翻身平躺在床上看着屋顶。

    “他们所有人都来对付我一个，祖母被这事儿活生生给气死了，我爹跟祝芙却没有帮我说话，除了云妹儿一家人跟小虎子，所有人都觉得我就该死。”

    “可是你知道吗？”鼻子突然一阵酸，祝繁却又想笑，“就在我以为自己这回死定了的时候，他来了，他来救我了。”

    眼眶润润的，祝繁知道自个儿只要一谈及他的事就会这么没出息，她也不管。

    “他给那些人下了药，趁他们睡着后让旺生把我从小黑屋里带了出来，安排我藏在后山之上，就是我们第一次见面的那个山洞。”

    她怕小狐狸忘了，特意看过去提醒它，眼泪就顺着眼角无意识地滑落，她又转了头继续看着屋顶。

    “他身体不好，路走多了就喘，平时咳着咳着都能咳出血来，听说是从娘胎里带来的病，不好治，可你知道吗？就是那样的一个人，藏了我两年不说，还时常拖着病弱的身子上来陪我。”

    