
    三叔……”

    祝繁晓得他在气，但却不知道他在气什么，只觉得他这般的对她，她心里就跟堵着一块石头似的，难受得紧。

    狐之亦没有放慢脚步，后面的吵闹声他也听不进去。

    垂眸对上小姑娘那委委屈屈的模样儿，他心里的那股气不得抒发，抿了抿唇道：“我没生气，你先休息，有事稍后再说。”

    祝繁瘪着嘴颔首，轻轻把头靠在了男人的胸前，许是因为真的累到了，竟就这般不知不觉睡过去了。

    狐之亦脚下生风，抵达宅子时旺生已经带人在那候着了，“少爷，让小的来吧。”

    上前，旺生想为自家少爷减轻负担，跟他一起在外头等的人也在看到自家那羸弱的三少抱着一个姑娘来，还染了满身血时被狠狠吓了一跳，哪里敢让这祖宗抱人。

    “闪开，”狐之亦眼下正是不爽，哪容得了别人碰他怀里的人，冷着一张脸径直进了大门。

    旺生放心不下，只好在后面战战兢兢地跟着，而那头，得到消息的祝家老夫妻俩和祝桓夫妇也跟着来了。

    “弧儿，这……这是怎么回事？！”

    回朝升院不久，柳大夫正在给祝繁把脉，秦氏一进屋子就被屋里的血腥味给吓到了，再一看自家三子身上那件被染红的白衫，当下差点晕了过去。

    狐之亦没心情去跟她解释那么多，旺生是个看看脸色的，立马就把事情的经过告诉了了闻讯而来的几人，最后不忘强调：“老爷夫人放心，少爷没受伤，是这位祝姑娘把大伙儿给救下来了。”

    旺生也搞不清楚为什么在那等危险的情况下这位祝姑娘会有那般的勇气和力量，只将自己看到的和心里以为的都说给了祝家老两口。

    几人听得心惊胆战，尤其是秦氏，便是旺生说了少爷没受伤的话她也还是不放心，愣是过去将儿子拉过来上下打量个遍。

    狐之亦心心念念都在床上的小姑娘身上，对于秦氏的关心只好道：“娘，我真的没事。”

    说完，他就走到柳大夫跟前，微微俯身问：“如何？伤得可重？”

    他的担心引来秦氏等人的注意，祝舒上前瞧了瞧，在柳大夫开口前疑惑道：“弧儿，这位是……”

    狐之亦心里烦躁，然面对祝氏夫妇却不得不耐着性子道：“爹娘，此事说来话长，有时间再细说。”

    说完，再次将视线落到了床上。

    祝氏夫妇面面相觑，祝桓夫妻俩也都凑过来往床上的人身上瞧，想瞅瞅究竟是谁竟然让他们这向来冷淡的儿子和弟弟变得如此急躁。

    换做之前，狐之亦早就赶人了，他喜欢清静，即使“犯病”他的房中也从未一次出现过这么多人。

    但现在他已经顾不得那么多了，见那柳大夫迟迟没回答，立马不高兴了，又问道：“究竟如何了？”

    所以他才不喜欢人类这些老郎中，看个病半天看不出什么所以然来，他的“病”能好才怪了。

    柳大夫被他催得心虚，但奈何非他不说，而是连他都不知到底是个什么情况。

    目光复杂地看了看床上的人，柳大夫起身朝屋内的人拱了拱手，后看着一脸不耐的男人说道：“这位姑娘的外伤并不严重，随即清理了身子外服几贴药，再喝上几贴想来就该没事了，就是这……”

    “就是什么？”柳大夫的欲言又止让狐之亦的心陡然一紧，准备问个清楚，但心思一转又侧身对秦氏等人说道：“爹娘，可否请你们先出去等？”

    如今的繁儿已经不是从前的她了，从她这异常的身手便能看出，若真有什么异常，怕是不能轻易为外人道。

    “弧儿，这……”秦氏不明白了，分明就是个不认识的姑娘，自家儿子如此上心就算了，现在甚至连这姑娘的病情都不能让他们晓得。

    这是怎么回事？

    “娘，”狐之亦表现出不耐的神色，边上祝舒一见，赶紧拉着自家老太婆道：“走吧走吧，弧儿做事自有分寸，稍后定会将事情的原委告诉我们的。”

    边说，祝舒边将秦氏往外拉，秦氏本是不愿的，却也知晓儿子的脾气，想了想便跟祝舒出了屋子。

    祝桓跟周氏见两位老人都走了，他们也不好再留，旺生倒是自觉得很，看连老爷子老太太都不能留，他也跟着退了出去。

    柳大夫心中疑惑，却也没说什么。

    目送一行人出去后，狐之亦收回视线，“你方才想说什么？”

    面对性情冷淡的祝三少，老大夫还是有所忌惮的，扭头往床上看了一眼，而后抬头看着面前的男人，皱眉道：“老夫行医多年，自认见过的病症不少，但这位姑娘的情况却还是头一回见，她……”

    “说重点，”狐之亦听不下去了，老大夫一番文绉绉的话下来，他差点就忍不住打人。

    柳大夫面上一抹尴尬划过，忙道：“这位姑娘她，无脉可诊。”

    闻言，狐之亦蹙眉，“说清楚。”

    什么叫无脉可把，人类看病不都是要号脉么？难不成到了繁儿这儿就变了？

    柳大夫一脸为难，将丝巾重新覆在小姑娘的晧腕之上，遂起身道：“三少可将手置于上面，仔细感受一下，是否能寻着这位姑娘的脉。”

    老大夫的言行过于异常，听得狐之亦一头雾水，忍着心底的火气照老大夫的话将手搭在了祝繁的手腕处。

    身为一族之王，自然能文能武学识渊博，便是医理上方面也多少懂些。

    然他方才将手放上去，还未细心感觉便已察觉异处，这一发现让他脸色突变。

    柳大夫察言观色，晓得他是发现异常了，于是道：“这便是这位姑娘的异常之处，老夫只能为其查看外伤，至于内伤……”

    话不在多，意思能让人明白就成。

    狐之亦自然明白他话中的意思，抿了抿唇起身，面色冷冽地看着老大夫，说：“此事你知我知，若有第三人知晓便是你说的，届时可别怪我不念旧情。”

    不管是身为祝弧还是狐之亦，他都是冷情的，在这祝家，除了祝家二老外无一人能得他一个好脸色，眼前这位为他看了这么多年病的老大夫也不例外。

    柳大夫被他这话吓得不轻，再次想起还在上城时被他下令杖责致死的丫鬟，后背升起一股凉意，忙道：“三少放心，我绝不多言，现下就帮这位姑娘处理伤口。”

    说罢就侧身，然还未拿出药箱中的剪刀便被狐之亦拒绝了，“不用，将药留下就好，稍后自有人来处理。”

    柳大夫一听，先是愣了愣，后才反应过来，连连道：“是……是是，还是三少考虑得周全，我便把药留在这，稍后照方子让人取了药后就送过来。”

    虽说是“医者父母心”，但到底是个未嫁的姑娘家，身为男子也不好去瞧那处。

    不过……

    柳大夫边从药箱里拿药，边用余光去瞟那坐在床沿边看着床上之人的人，心说他乃医者都不能瞧的地方，难不成三少这外男还能瞧？

    再想看个明白，男人的视线就已经看你了过来，老大夫不敢再多待，留下药就走了。

    老大夫刚走，旺生就道周老太来了，狐之亦面色复杂地看了小姑娘一会儿，在周老太进来时不得不起身让位置。

    周老太是跟荷香与祝谏一起来的，得知祝家的人已经请了大夫给小姑娘瞧了且没什么大碍后心里的那块大石头总算给放下了。

    因祝繁伤得地方比较特殊，所以祝谏只来瞧了瞧情况就跟狐之亦出去了，留下荷香跟周老太和丫鬟芳儿在屋里为祝繁处理伤口。

    这还是祝谏头一次见这祝家三少，尽管心里万分疑惑，却是不得不感谢他及时将自家那小孽障带回救治。

    狐之亦对祝谏没什么好印象，迫于现下身份的无奈跟他客套。

    “先生言重了，好歹我爹是从这出去的人，我也算是这里的一份子，既然繁儿唤我一声三叔，这叔叔请大夫为侄女看病也是理所应当的，先生不必客气。”

    走出朝升院，祝家夫妇正在正屋等着，狐之亦让旺生先带祝谏过去，自己则去了偏屋换了身衣裳才过去。

    到了正屋自然是少不了一番客套，祝家夫妇虽没去看热闹，但也知道外头现在形势不好，如今听说那危况竟是自家儿子带回来的那小姑娘化解的，对待祝谏的态度自然也就怀了感激。

    祝谏听得面色窘然，但为了不让外人看出他跟那小孽障之间的矛盾，还是顺着祝家人的话接了下去。

    狐之亦自进来后便没怎么说话，听着他们有一句没一句的客套，唇角勾起一抹若有若无的笑，看得刚扭头过来看他的祝谏心头莫名一冷。

    约莫一刻钟后，芳儿来传话说那头祝姑娘的伤已经处理好了，在场几人一听也跟着过去瞧人。

    周老太见到祝家夫妻俩又是好一顿道谢，差不多又过了两刻钟祝谏才抱起刚醒来的祝繁说告辞，整个过程，狐之亦跟祝繁两人都未有任何的交谈。

    只临走时，小姑娘透过她爹的肩膀朝他看过来的那个委屈巴巴的小眼神儿让狐之亦心软得一塌糊涂。

    