
    你们怎么了？”不知事的祝繁看着眼前这群不知为何红脸的妇女，问。

    她不问还好，她这一问，女人们的脸更红了。

    “啊——”就在大伙儿在那不知臊什么的时候最先被祝繁推进屋的曹天娇发出一声近似于凄厉的叫声。

    祝繁立马就没管女人们为什么脸红了，直接冲了进去，“村花怎么了怎么……啊！！！”

    才看了一眼曹天娇，然后扭头往她看的那头看去，这一看，祝繁自个儿也叫了起来。

    赶紧着一把捂住眼睛，祝繁气得跺脚，“二麻子，你……你他娘的还不把衣裳穿上！”

    吼完，祝繁索性转身跑出去了，在外头打转地走着，嘴里念道：“完了完了！要瞎了要瞎了！”

    娘的二麻子，大白天的竟然……！还要不要脸了！

    不过不对啊！

    揉着眼睛，祝繁想到一件事来，放下手看着一群女人们，问：“他一个人在家干嘛不穿好衣裳？”

    “天啦我的祖宗诶！”姚大姐是这个村里难得喜欢祝繁的姐儿，一听这话赶紧过去一把捂住祝繁的嘴，“你还没成亲，可闭嘴吧你！”

    祝繁有些懵，由着姚大姐捂着她的嘴，眨巴着一双大眼睛往其他人脸上瞧，就像希望能得到一个答案似的。

    这可把这些女人给臊得不行，其中一胆儿大的终于忍不住了，进去就冲张二麻子道：“裤子穿好给老娘们出来！”

    吼完一声，那女人就出来了，但那张脸却比进去之前还要红，就跟要滴血似的。

    “这该死的二麻子，大白天的居然就……真不要脸！”说完这话后，那女人又像是想到了什么似的，走到自个儿好姐妹儿面前压低了声音说：“不过那什么还真不小……”

    “谯翠华！”姚大姐也听到了，见祝繁还在这，于是就红着脸冲刚才那女人吼了一声。

    姚翠华也知道自个儿说得有些过了，红着脸笑了笑没有再说话，眼见着那小狐狸精要跑，姚翠华冲过去就把曹天娇给抓住了，刚要扯她的头发，张二麻子就出来了。

    “娇……娇娇？”

    张二麻子一身穿得油亮的长衫，也不知道是穿了多久的了，双眼泛红眼下淤青，一头鸡窝似的头发打成结，一出来身上就是一股味儿，看到曹天娇的时候明显怔愣了片刻。

    他一出来，祝繁就扒开姚大姐的手走过去照着张二麻子的腿弯处就是一脚，“我让你大白天不穿衣服！我眼睛都快被你给弄瞎了！”

    虽然只是一眼，但……但印象却极为深刻啊！娘的，她真觉得自己这双眼要瞎了！

    张二麻子被祝繁这一踢，差点跪到地上，回头就见自个儿家被一群女人给围着。

    “不是祝繁，”他把视线从曹天娇身上收回来，问：“你们这是干啥？我得罪你了啊？”

    他不记得自己最近有去招过这祖宗啊？

    祝繁没好气地又踢了他一脚，没能消气，却伸手把曹天娇从姚翠华手里给拽了过来，“你是没得罪我，所以我这不来给你送媳妇儿了么，呐，肚兜的主人来了，一解你这相思之苦。”

    说着，手上轻轻一使劲，曹天娇就被她推到了张二麻子怀里。

    张二麻子反射性地一把将人接住，刚要说话，就有女人叫了起来，“那……那是不是曹天娇的……”

    大伙儿朝她看去，便见她正瞧着张二麻子身上的某个地方，循着她的视线看去，可不就见一抹粉色在张二麻子的腰间飘来飘去的。

    曹天娇刚被祝繁推那一掌吓得不轻，赶紧着从二麻子身边推开，忍着想吐的感觉朝人们看的地方看去。

    这一看，可不得了！

    那可不就是祝繁这小贱人从她这里拿过去的兜衣么？！

    伸手就要去抓，谁知有人却比她快了一步，姚翠华极快地从张二麻子腰间抽出那抹粉色拿在手里，其他人也都在这个时候凑了过去。

    刚瞧了几眼，二麻子还没来得及说话，就有识几个字的人看到了上头绣着的那个“娇”字。

    “就是她的！瞧……瞧这儿，这儿有名字！”

    经人一指，不管识不识字，所有人都朝那地方看去，就连祝繁也看了过去，那样子，看上去就像是她也不知情似的。

    张二麻子不明所以，只见自个儿心上人的兜衣被人抢了去，他当然不干了，过去就一把抢了过来，说：“你们这些女人真奇怪，好端端地跑到我家来闹什么？别把我家娇娇的衣裳给弄脏了……”

    边说，他还边跟对待宝贝似的把那件肚兜拿在手里拍，就像别人碰了这么一下就沾上了脏东西似的。

    女人们顿时就炸开锅了，指着曹天娇的鼻子道：“好啊曹天娇，没想到你真的连二麻子都勾搭上了，你可真行啊！”

    “小蹄子就是不一样，居然连二麻子都能搞定，真是……哈哈哈哈！”

    “我刚可是看清楚了，这二麻子可不就是拿着小狐狸精的小衣裳在那干事儿么？哈哈哈看来二麻子对小狐狸精可是喜欢得不得了啊！”

    “是啊是啊，这大白天的也不放过，来，二麻子，别对着一件衣裳做那事儿了，人我们可是给你带到了，还不带进去？”

    女人们你一句我一句地说，还把曹天娇一个劲儿往二麻子怀里推。

    曹天娇被她们一人一手弄得浑身狼狈不堪，头发乱了衣裳散了，哭得那叫一个惨啊。

    张二麻子却是美得不得了，在大伙儿把曹天娇推到他身上时还伸手揽住了曹天娇的腰，却不知因为这样村花哭得更厉害了。

    “爹！娘！救我……”

    求助无门，曹天娇开始喊起了她那不在这的爹娘求助，引来女人们的一阵嘲笑，祝繁却在这时耳尖地发现从远处传来的说话跟脚步声，往边上走去一看。

    我的天！还真把那缠人的曹家爹娘给叫来了，再看其边上的人，祝繁顿时忍不住笑。

    眼珠一转，为了不让他们这儿理亏，她赶紧着回到人群里，把人从曹天娇跟张二麻子身边分开，说：“村花爹娘来了，大伙儿悠着些，别把人给弄伤了。”

    边说，还当真一副护着人的样子把曹天娇跟张二麻子往后退，自己则跟姚大姐对了个眼神儿。

    姚大姐见状立马明白过来，也把身边的人往外扯，“繁繁说的对，虽然娇娇这事儿做得实在没理，但不管怎么说都是你情我愿的事，大伙儿也别再说了。”

    言下之意也就是曹天娇跟张二麻子想来应该是两情相悦的，不然怎么可能连姑娘家最贴身的肚兜都在人家二麻子手上呢。

    再者，姚大姐故意将声音说得大了，就是为了让往这边来的人听到并非他们欺负了曹天娇，而是恰巧被她们给撞见了而已。

    祝繁给了姚大姐一个赞许的眼神，在那曹家爹娘的头从边上冒出来的同时也把大伙儿往外推了好几步，独留那哭得不能自已的曹天娇还不自知地待在张二麻子怀里。

    张二麻子对曹天娇可谓是如痴如醉了，只要曹天娇在他跟前，他就跟吃了迷魂药似的，什么都顾不上了，哪里还看得出大伙儿的幸灾乐祸和已经走近的曹家爹娘。

    “曹天娇！”

    这头，已经走近的曹家老爹一上来就一把将哭得一塌糊涂的曹天娇给扯了出来，许是已经听说了事情的缘由，如今上来甩手就是一巴掌招呼了过去。

    只听得一声“啪”，曹天娇就被她老爹这一耳刮子甩到了地上，嘴角当即就流出了血。

    “娇娇！”曹天娇的娘赵氏吓了一跳，上去拉人，谁知却被曹家老爹一把给推开了。

    曹家老爹是个狠的，刚才那一巴掌没能解气，他抬脚又朝曹天娇的身上踢去。

    赵氏吓得脸都白了，上去一把抱住曹家老爹的胳膊，“你……你想打死她么？！”

    此时此刻都没人说话，祝繁也噤声站到了刚随着曹家爹娘来的那人边上，在别人看不到的地方跟那人握了握手。

    “爹……”曹天娇现在真是狼狈不堪，这一巴掌让她久久没能从地上起来，浑身也跟着颤了起来。

    “别叫我爹！我没有你这么不知羞耻的女儿！”曹家老爹搡开赵氏，当真对着曹天娇踢了好几脚。

    曹家老爹曹鹰的脾气在整个祝家村可谓是数一数二，跟云妹儿老爹一样，是个绝对不能轻易惹的，否则他脾气一上来直接就往你家放火，揍人什么的还是轻的。

    也正因为这样村里的女人们就算因为曹天娇在自家汉子那儿受了气，也绝不敢去找曹天娇掰扯，怕的就是这曹鹰护犊子发起疯来干出什么事儿。

    但眼下的情况却是不同了，在这村里的人谁不在乎面子？

    曹鹰有时候宁愿活受罪也死要面子，自家女儿做出这种伤风败俗的事就算了，对方竟然还是他最恨的张二麻子，这叫他怎么能不气！

    曹天娇被盛怒的曹鹰吓得不轻，赵氏过去抱她，她的身子都是抖的。

    眼见着曹鹰又要对村花儿拳打脚踢，张二麻子看不下去了，当即拦在曹鹰面前。

    