
    饶是萧九自诩武功甚好，在这个人面前也不禁退却，非他胆小怕事，而是出自本能的，他的身体比他的大脑还要快的做出反应。

    强忍着不受他控制冒出来的惧意，萧九看着斜上方那人，绷紧了下颚，“来者何人？”

    记忆中，他从未见过如此面容的人，若真遇上过，单凭这一张令人惊艳的容颜便足以让人过目不忘，更别说还是武艺如此高强之人。

    那浮于空中，衣袂飘飘之人自然是喜着红衣不可一世的狐王大人。

    面对区区一介人类的询问，狐王大人自是不屑回应，只眯了眯那好看的眸子，瞧着黑凌。

    “让开。”

    不过简单的两个字，却让底下的黑凌及萧九几乎同时头皮一麻，从骨子里透出一股寒意。

    黑凌吞了一口唾沫，盯着巨大的压力扭头看了一眼同样如临大敌的萧九，遂抬头说道：“主上息怒，祝姑娘也说了，她对这位萧公子无意，想来这位萧公子也是玩笑话，不足当真的。”

    真是要死了，便是为了能见到自己放在心上的人，他家主子这三日来每晚都会在就寝后让自己的意念替了他，本身则在两地间来回跑。

    本就对这个叫萧九的不满意了，黑媚那个不怕死的竟然还把自己听到的事一五一十地告诉了这人。

    这还不算什么，最要命的是方才这个人类抱小姑娘回去的模样被刚巧来的主子撞了个正着，如此一来，不动气才怪！

    萧九从他的言语中得知了自己遭受攻击一事跟房间那小丫头有关，心中还未来得及做任何猜想，便听得那男子唇边溢出一声冷笑。

    “玩笑？”狐之亦眸光嗜血，骨头好似都在咯咯作响，他盯着萧九，恨不得立马掏了他的心，“孤倒认为，这并非玩笑。”

    黑凌一听，赶紧扭头看向萧九，说：“萧九公子，你快告诉主上，你不喜欢祝姑娘，你快说啊！”

    黑凌也是急了，不若身为近卫首领的他绝不会说出这般不冷静的话。

    萧九一头雾水，尽管那股强烈的压迫感还在不断地给他的身体提着醒，但身为江湖中人的傲骨却不允许他就这般轻易屈于强势。

    定了定心神，他迎上狐之亦的视线，脸上同样一片冷肃，“你是繁繁的心上人？”

    带着明显的不确定，话不过才一落，一道劲风便端端打在了他的左胸处，浓浓的血腥味瞬间在喉头间蔓延开来，若非周身被束缚，他现在就该被甩至数丈之外了。

    狐之亦怒极反笑，右边唇角冷冽一勾，薄唇轻启，周围的空气都沾染上了一层寒气，“区区凡人，也敢如此看孤，你有几颗心脏够孤取的？”

    千年来，还不曾有哪个人类敢这么看着他跟他说话，果然，这个男人是留不得的。

    “咳……咳……”萧九被这一击重创，好半天都未喘过气来。

    黑凌不知如何是好，想了想后上前正欲说话，便见自家主子那堪比阎王的视线朝他看了过来，“再敢说情，孤连你一同治罪。”

    凡是觊觎他家繁儿的人，都得死！

    黑凌到嘴边的话被他这么一看，硬生生卡在了喉咙里，想说这萧九虽说可能对小姑娘动了心，但至少对小姑娘是真的没有坏心思，何况现在人祝姑娘还需要萧九帮忙呢。

    但这话他终究没胆子说出口，因为明显他家主子这会儿已经处于盛怒状态了，再说话，只会将他的怒火更加的激发，没准连这萧九的全尸都留不住了。

    萧九的意识有些恍惚，吃力抬头，费了好大的劲才说出一句完整的话，“陈……陈清，是你杀的……”

    他从这个男人的身上感受到一种非人的气息，一种说不上的感觉，且方才这个男人使用的也并非他们武林中的内力，更没有动任何的暗器。

    重创之下的萧九还是给他的攻击下了定义，这才是真正的伤人于无形。

    不……该是杀人于无形才对，若非方才他的那话里提到了繁繁，现在的他该是早就死了。

    有这等功力的，要做到将那陈清师徒挫骨扬灰不是不可能，只是他不明白，这个男人是谁？难道真是繁繁喜欢的人？他又为何要杀那陈清师徒，难道也是因为繁繁？

    “呵……”来不及多想，空中便又响起了他的一声冷笑，恍惚间，萧九从他的眼中看到了嗜血的杀意。

    心中猛然一紧，眼瞧着那人抬手正朝了他这边，瞳孔顿时一缩，萧九暗道不好，本能地想躲避，奈何才一运气，浑身的骨头就不停的打颤，近似于一种见到强者时的本能，如何也动弹不了。

    千钧一发之际，就在他以为自己这回定是要死得不明不白之时，眼前突然闪过一道黑影，紧接着他还没来得及看清来人是谁，就陷入了昏迷之中。

    狐之亦弹出的灵气来不及收，眼睁睁瞧着那道满是杀气的灵气朝突然出现的人的胸前袭去，他的瞳孔也在这个时候猛缩，周边迅速升起一道强大的结界。

    “繁儿！”红袖赫然飞出，却还是来不及阻止经他自己弹出的灵气。

    黑凌心神一惧，连带黑媚也不得不现身，两人飞速往那人的身前挡去。

    可就在这个时候，令他们意想不到的情形出现了。

    那带着杀意的，甚至连黑凌都没把握全然挡住的一招，在他们来不及上前，距距离来人心脏位置只有一寸远的距离时，只见那人面不改色地一抬手，竟是将那无形的灵气端端捏于手中，随即轻轻往边上一扔。

    不过瞬间，化解了空气中浓浓的寒意，毫发无伤。

    别说黑凌黑媚了，就是狐之亦自己都有了片刻的震惊，要知道他虽为回到现在舍弃了半生的修为，但依旧是狐族最强，依旧是这世界难得能与神王齐驱并驾的三色银狐。

    便是他只是轻轻一弹指，顷刻间就能毁掉整整一个城，因此千年来，就算他安忍无亲暴戾成性，却是无一人敢违抗他的意思。

    可如今，竟然有人真能挡下这么一招，甚至还这般的轻松。

    这……这简直就……

    “繁儿！”狐之亦只是片刻的震惊，回过神来后第一时间就飞身到了来人面前，双手板着她的肩，急切道：“如何？哪里伤到了？告诉三叔，哪里伤到了？！”

    他的声音不再方才那般的冷然，甚至可以说还带着一丝慌乱，听得放下心来的黑凌跟黑媚不约而同的相视一眼。

    来人一袭银丝花线黑袍，宽大的衣袖将其小小的身子笼罩，看上去更显娇小，只黑袍上那若隐若现的艳红曼陀罗映照在那张惨白的小脸上说不出的诡异。

    黑凌两人瞧得清楚，尽管来人的穿着与气质都与祝家小姑娘不同，但那张脸却的的确确是祝家小姑娘的脸，且那双本无神采的眼，在看到他们家主子的瞬间也有了一瞬间的光彩。

    “三……叔……”

    如幼儿学语，她抬起无神的眸子看向面前的人，丝毫未因男人的急切所动，只怔怔地看着他。

    狐之亦心头一震，略微僵硬地抬眸对上她的眼，视线经过她胸前的那个白头骷髅，心里蓦然一痛，放柔了声音，“是，我是繁儿的三叔。”

    入手的一片冰凉，他的小姑娘仿若死人一样，身上的肉僵硬得不行，饶是只触碰了她的肩头，他也能感觉出她身上的紧绷与死气。

    “三……叔……”

    没等他多说什么，小姑娘便又对着他喊了这么一声，尽管不带丝毫的情绪起伏，却听得狐之亦鼻头酸涩，当即轻轻将人搂在了怀里。

    “是，繁儿，我是你三叔，三叔在这，三叔在这……”

    夜里静静的，白日里的喧嚣在这个时候已然消失得无影无踪，为防止这里的动静被人听了去，狐之亦早就造出了结界，她的出现，让他在第一时间将结界加强，怕的就是她这副模样被人看了去。

    小姑娘呆呆地被他抱着，也不挣扎，身上尽管还是笼罩着一层寒冰之气，却未像他们先前见到的那般凶残暴戾，只那双无神的眼睛让她看上去有些恐怖。

    小姑娘的下巴被迫放在男人的肩上，好一会儿才开口道：“三……叔……不能杀……”

    她说得断断续续，好像刚学会说话的小孩一样，但意思却很明显。

    黑凌跟黑媚都被她这话给吓到了，心道那萧九分明什么都还没做就差点被主子杀了，这会儿小姑娘竟还为了他变成这副模样来说情。

    这……这绝对是要将他们主子气死啊！

    狐之亦显然在听了她的话后身子一震，眼底的红色赫然流转，下一刻便松开了，却是绷紧了下颚才使得自己没有动气。

    对上小姑娘无神的眸子，问：“为何？繁儿为何不让三叔杀了他？繁儿喜欢他？”

    若换成平时，他这样的话定是会惹来小姑娘皱眉的，毕竟她跟他一样，最不喜的便是怀疑。

    狐之亦也知自己过于小题大做了，但奈何他就是控制不住自己，他想她的眼里只看得到他一个人，永永远远都只有他一个人。

    