
    晚上，祝华是被窗子外面的动静给吵醒的。

    因为白日里听到了祝繁跟荷香那样的对话，所在当她听到窗外的动静时一颗心立马提到嗓子眼儿上，就怕是祝繁这个时候来害她来了。

    她并未马上起身，而是坐在床上探了身子伸长脖子往窗户那儿瞧，想看看是不是祝繁要进来。

    只是她看了一小会儿，外面虽说还是有动静，却没见有人进来，心里正紧张得不行，外头就传来了一声明显压低的声音，“华儿？”

    低沉的声音尽管压低，在安静得夜里却依旧清晰。

    祝华有一瞬间的错愕，片刻后回神却是止不住的高兴，当即掀开被子就朝窗户走了去，打开窗，看到外面站着的来人时，她的心瞬间情不自禁地扑通扑通跳。

    “韶哥哥！”

    那张让她魂牵梦萦的脸，使得少女连连最基本的矜持都忘了，也忘了眼下正是深夜，她这般的声音很有可能被隔壁的她娘听到。

    “嘘，”来人正是祝韶风，他抬起手指放在唇边做了一个噤声的动作，同时眼睛往别处看了看，以此提醒祝华方才的失态。

    祝华一见，立马反应过来，也被吓了一跳，连忙捂着嘴睁大了眼往外头看了看，又朝自己的屋子门方向看了看，确定没有惊动谁后才松开了手。

    微弱的月光下，她能瞧见男人隐在夜色下的温润面庞，朦朦胧胧间，比白日里看着更显清隽俊朗，于是，心跳得更快了。

    她压下声音，小声问：“韶哥哥，你……你怎么来了？”

    难道，这就是所谓的“心有灵犀”么？她的梦中刚刚才出现他的身影他就来了。

    祝韶风浅浅勾唇，温和的眼一片柔意，他走近了些，将手覆在祝华放在窗框上的手上，“想华儿了便来了，华儿不想看到韶哥哥么？”

    夜里，他压低的声音有些暗哑，使得平日里清亮的嗓音更显成熟磁性，听在祝华的人耳朵里就跟被那上等的琴弦撩拨了似的，不仅被他触碰的双手烫烫的，双颊也跟着火了一般。

    说起来两人自从出了那件事后就再没有见过面，如今都过了都快两月了，这两月来，她时时刻刻没有不想着他。

    无奈家里爹娘管得实在是严，她根本出不去，就算出去了也必须得跟她娘一起，还得承受外面那些长舌妇的指指点点，她心里如何好受得了。

    这一个多月来，他不曾来看过她一次，尽管村长爷爷已经做主并跟她爹说好会让他娶她。

    但事情尚未定下来，她这心里如何都安不下来，所以这一个多月来，她的心就跟在被许多蚂蚁啃噬一般，疼得她好几次都险些不想再顾娘的阻拦去见他问个清楚了。

    谁让他的态度着实让人捉摸不透呢，她是真的害怕极了。

    可如今，他来了，他终于来看她了，她……她怎么可能不想！

    本就思念成疾的祝华，在祝韶风说完这句话之后双眼竟泛起了泪花，几乎想也没想就转了手腕握住了男人的手，急道：“不是的韶哥哥，我想你，特别特别想你，真的，我……我以为……以为……”

    “以为我不要你了？”祝韶风浅笑，同样将她的手紧紧捏住。

    祝华哭了，温热的眼泪从眼眶流下，顺着脸颊淌下来，月光下水意盈盈楚楚可怜。

    她连连点头，激动得说不出话来了，多日来的思念与委屈全都在这一刻爆发，恨不得马上就投入心上人的怀里痛哭一场，告诉她自己这些日子是怎么过来的。

    而祝韶风也似是看透了她的心思似的，另一只手也跟着朝她伸出来，轻道：“此处不是说话的地方，华儿可愿跟韶哥哥走？”

    他可清楚得很，祝繁的屋子就在隔壁，她是个精的，万一惊动了她，他这几日做下的计划可就白费了。

    “走？”不知男人心思的祝华有一刻的心悸，却又不确定。

    祝韶风颔首，又道：“华儿不想跟韶哥哥多说说话么？在此处说，若是将先生与婶婶惊动了可就……”

    说到这，他的语气里有些犯难，朦胧夜色下眸光看上去有些黯淡。

    祝华一听，哪里还管得了别的，当即就点了点头，那双眸子便又亮了起来，“那华儿去穿件衣裳，我在这等你。”

    闻言，祝华吸了吸鼻子，抹了抹脸上的眼泪重重点头，而后转身便从衣架子上拿了衣裳。

    行至窗户前她却有些犯难了，心爱的人能来找她，还说要带她去多说说话，她自然是高兴的，但要她当着他的面做出爬窗户这等不雅的动作来……

    正想着，眼前便多了属于男子的好看手掌，心里一跳，抬眼看去。

    “抱你出来。”男人站在那，双眸端端瞧着她，说不出的柔情。

    祝华觉得自己整个人都处于一种飘飘然状态，如何也没想到他会如此对她，方才的委屈全然被欣喜与激动给代替了。

    不消片刻的犹豫，祝华怯生生朝男人伸了手，下一刻，只属于男人身上的墨香味儿便占满了她整个鼻间，使得她的心跳不断加剧。

    祝韶风将她一脸的小女儿羞意看在眼里，忍不住心底冷笑。

    祝华心里正激动着，哪里会想去管他会带她去什么地方，只想着能和他在一起就是上刀山下火海她也愿意。

    祝韶风便是明白她的心思，所以一开始并未打算告诉她要去什么地方，只带着人在夜色中前行，全然不知自他二人走后，祝华隔壁屋子的窗户在这个时候开了。

    “韶哥哥，这里……”

    他们所到的地方边上就是村中众人所信奉的土地的小庙，祝华有一刻的怔愣，不是很能理解他为何会想将她带到这里来，这里可是仙人住的地方啊。

    祝韶风拉着她进了土地庙边上的那处小屋，这里先前就是为了方便祭拜土地神专门建的一个小屋来放人们所带来的东西的，只有祭拜时才会有人来，平时人们不会轻易来此。

    祝华心存疑虑，却还是跟他进来了，小屋子的门方才一关上，祝华还没来得及开口，就被揽入了一个温暖的怀抱。

    便是方才心里有疑惑，这个时候的她也没去在意了，左不过就是一个说话的地方，这里隐蔽，别说晚上了，就是白日里只要不是祭拜也绝对不会有人来。

    这里，无疑是他们说话的最佳场所，祝韶风便是想到此才会带祝华来这儿的。

    窗前，月色朦胧，隐约洒在两人身上，竟是有几分静谧和温馨。

    抱了一会儿，祝华忍不住抬头看向男人好看的轮廓，“韶哥哥……”

    祝韶风闻言垂眸，眼神温柔似水地看着她，大掌放在她腰间，暗哑着声音道：“对不起华儿，韶哥哥不该这么久不来看你的，学业紧张，便是想出来也被爷爷缚着，华儿不会怪韶哥哥的，对么？”

    祝华这会儿感动得都想哭了，哪里还会怪他，当即就摇头说：“不会，原是当韶哥哥真的不要我了，但我现在知道了，韶哥哥是有原因的。”

    她本就从未怪过他。

    祝韶风欣慰一笑，将人往怀里紧了紧，唇边溢出一声轻叹，暖暖的气息呼在怀中人的脸上，使得她的嘴角勾起了便敛不下来了。

    “华儿……”祝韶风瞧着她，估摸着时间差不多了，便缓缓低头朝着那水嫩的唇去。

    祝华瞧着他越渐放大的俊脸，有些痴迷，温软的触感让她不过片刻的功夫便把抓着男人衣襟的手改为搂住了他的脖子。

    韶哥哥在亲她，她的韶哥哥真的在亲她。

    这种事，以往只会在梦出现的情景，没想到此时此刻竟成真了。

    明知这样是不对的，明知如此是越矩的，可偏生她就是拒绝不了他的温柔，拒绝不了他的体温和触碰，祝华清楚地知道自己想抱他，想被他紧紧地抱在怀里。

    感觉到怀中人的变化，祝韶风不由得勾起一抹邪气的笑，月光下，他的眸光晦暗不明，却又在抬起的瞬间能瞧见眼底身处的阴沉。

    深秋的风没能阻碍满室的热意，情到深处之时，怀中的女子已然迷醉，“韶哥哥……”

    祝韶风将早已备好的东西放进自己嘴里，而后趁其不注意时以吻将那物送进了她的口中。

    不及小孩小指指甲盖大小的玩意儿，伴随两人的亲昵不及须臾时间便化于唇齿间。

    祝华感觉自己更热了，抱着男人便有些舍不得放手，她真的太喜欢他了，从很久很久开始她就一直在边上看着他，如今好不容易能亲近，祝华都觉得自己像是在做梦一般，她不愿醒。

    此起彼伏的破碎声带着几分欢愉在这夜里的秋风中弥漫开来，如诉如泣，听着似是带着些许的美感，却又同样含着痛苦，边上土地庙中的那尊土地神像也依旧带着笑。

    ……

    “我说少爷，这样也不是个办法啊，你不能总由着祝姑娘老是来爬墙吧？万一被发现了可不好解释啊。”

    祝宅，小姑娘刚离开，旺生送人回来后就开始向自家少爷进言了。

    