
    狐之亦端着杯子喝了一口安神茶，修整得干净的指尖从杯沿缓缓划过，旺生的话未激起他面上的丝毫波澜，眼帘半垂着，也不知在想些什么。

    旺生也闹不懂自家少爷了，大少爷的事被老爷压了下来，柳满云跟柳镇老头的事自然也没有传出去，先前好几个嘴碎的私下谈起这事，最后都被老爷子给杖责打死了。

    村里人都以为祝家大少爷是病死的，大少夫人受不住丧父之痛也跟着去了，上山的日子定在三日后的早晨。

    身为近身伺候的人，旺生很清楚大少爷跟三少爷之间的事，所以也没想着让自家少爷为那居心不轨之人伤心难过，不然早就在出事后小姑娘第一次进来就说话了。

    但他不说芳儿不说，并不代表别人看到了不会说啊，现在府上怎么也是在办丧事，老爷子跟老太太的情绪最近一直也不好，这种时期，最忌讳的就是男女之情了。

    所以旺生才想啊，要是在府里服丧期间被府里的其他人不小心看了去，怕是又得闹起来。

    安静了会儿，狐之亦懒懒地抬眼看向旺生，说：“她想我，我想她，我出去不得便只有她进来，有什么问题么？”

    他身体“不好”，不能总像上次她受伤那次夜出去看她，不若他所塑造的形象可就毁了，以本身去看她吧，于她而言不过一个陌生人，只能夜夜暗中将人迷晕陪着。

    但并非他想要的，他要的是她真真切切站在他面前，能听她说话看她笑触碰她。

    小丫头的心大着呢，他便是爱她爱到了骨子里也不会去阻拦她要做的事，她想做什么如何打算，他都不会代劳，能做的只有在她背后推她一把。

    若问他难道不想帮小姑娘报仇么？

    呵，那怎么可能。

    他恨不得一开始便毁掉这个地方，这个让他跟繁儿都受尽了苦楚的地方早就不该存在于世了。

    然无可奈何的是，起先是想以足够的时间来拉近他跟小姑娘之间的距离让她爱上他。

    现在则是在得知她的情况后需得时间来让她复仇，他也得在此期间查明在她身上发生的事。

    所以他便是再想出手，也不得不忍下来，等到繁儿大仇得报，他也就能带她走了，而在这之前，他除了查清她的状况外，还有一件事也得做。

    旺生不晓得自个儿少爷在想什么，只听他这么一说有些无力，“少爷，小的不是说不让你们见面，但至少也得等过了这几天吧？而且……”

    叹了一口气，旺生皱起了眉，愁道：“你跟那祝姑娘的辈分摆在那，以后，怎么办？”

    少爷跟祝姑娘是怎么认识的他不清楚，问少爷，他也不说，他也就没有再问了。

    可别人不是他，两人八竿子都打不到一起的人还是叔侄，便是在上城，这样的身份关系也绝对会被人说闲话的，更别说这儿了。

    狐之亦岂会没想到这一点，但他却是一点不急，因为他从来就没想过要藏着掖着，只要小丫头点头，他随时随地都能将两人的关系公之于众。

    他们的感情，不需要隐瞒，更不需要在意区区人类的闲言碎语，他堂堂狐王，喜爱一个人便是要全天下的人都晓得。

    所以相较于旺生的忧心，狐之亦本人却很悠哉，打了一个优雅的哈欠后道：“以后的事以后再说，时辰不早了，你家少爷我要休息了。”

    边说，人也边起了身。

    旺生就是有一肚子的话想提醒，见他这样也不好开口，只得无奈地叹了口气帮自家少爷把床铺好后退下去。

    旺生一走，黑凌就出现了，将手中的信笺递交到男人面前，然后不发一语地站在一旁。

    修长灵活的手指动作优雅地将信拆开，抽出里面的信纸，散去附着在上头的灵气，狐之亦眯了眯眸。

    便是只扫了一眼，他的脸色就沉了下来，放下信片刻后又重新拿起来看了一遍，之后只是一收掌，那封信就在顷刻间化成了灰烬。

    黑凌见其面色凝重，一看就只是为了祝姑娘的事，于是抿了抿唇问：“主上，可是右相查出了眉目？”

    也就是身为狐之亦的心腹，换做别人，哪里敢这般的提出问题。

    男人下颚紧绷，黑凌的话并未将他的视线拉回来，散去祝弧的形态，那双风流韵致的桃花眼里写满了阴寒，眉宇间的那朵鲜红的桃花也燃了起来。

    “该死的女人，竟然又跟孤提条件！”气极的狐王大人一改自身优雅的做派开始骂人。

    黑凌一听，脑子里立马浮现出一张蒙着面纱的脸来，也跟着狐之亦皱起了眉，“主上已然将半生修为转至她身，她还有什么不满的？”

    作为灵兽一族，最重要的便是本身的修为，其中以千年三色银狐的修为在世间最为强大罕见，得狐王半生修为，足以撼动整个神灵界，这也是为何三色银狐在世间罕存的重要原因之一。

    那人身为神王，可以说已经是神灵界的主宰了，为何还不满足于现状，难道非得将他们主子的修为耗尽么？

    “你以为，她是要孤的另外半生修为？”眸中带火地看向黑凌，狐之亦似笑非笑，唇边的笑有些渗人。

    黑凌神情一凝，“难道不是？”

    还有什么比得上狐王的修为来得更为罕见稀奇，更诱人，神王唯利是图，恨不得将全天下的好东西纳为己有，主子她奈何不得，便借祝姑娘来束着人，还有什么比这更卑鄙的。

    “自然，”狐之亦冷笑，雪白的牙齿跟那殷红的唇形成诡异的对比，“她的心，可不止这么大，她想要的，乃孤的子嗣！”

    三色银狐的子嗣啊，千年难求的真正神狐，自出生起便带了一身的强大，若能将三色银狐幼崽从一开始便收在身边养着，日后定能成为自身的强大助力。

    那些人拥有管制天下灵兽族的能力，寿命却极短，便是拥有那么灵力又如何，得不到永久生命的他们还是得受到约束。

    圣雪狼族当年的吟风将那能使人永生的雪晶果吞下肚，那些人不就将圣雪的所有族人都贬至人类间，让他们生生世世都得为那一方的人类贡献么？

    于灵兽而言，再灵也是兽，再有能力各凭本事造福人类也不甘愿被束缚。

    人类乃万物之主，他们的力量不过看似渺小，实则凝聚起来却是个庞大的主体，没有人类，他们这些灵兽也将不复存在，他们便是因人类的诞生而诞生的。

    所以他们必须要护着人类，必须要庇佑他们不彻底走向灭亡，他是不知为何要有这样的相生，也厌恶如此相生相承的关系。

    可无奈的是他们灵兽与人类的这层关系，却是连他也无法扭转的。

    圣雪没有能力彻底对抗那些人，只得束缚了自己的自由在那一方天地间，可是他呢？

    他有，他有与之对抗的能力，却全然不能随心，一则是因为对千年前遇上的那个人的承诺，如今则是为了他的繁儿。

    繁儿的变化太过异常，他已然让人查了一段时间，自己也了解过许多，可偏生到最后还是得依靠管制灵兽族的那些人。

    一想到这，狐之亦就恨不得现在就去将那些人给全部吞下肚去，也省得再受牵制！

    屋里好些物件已经因狐王大人的怒意被寒冰给封住了，黑凌的眸比平日里睁大了许多。

    “主上，万万不可！”黑凌道，“以主上的身份，绝不能将将来的小主子交到她手里！”

    那样，只会将灵兽陷入一个万劫不复的深渊里。

    狐之亦嘴角一片寒意，看着黑凌道：“你以为，孤是傻的？可繁儿呢？你也看到了，繁儿变成那般模样，魔不像魔鬼不像鬼的，你让孤能怎么办？孤能怎么办？”

    灵力，子嗣，他都可以不要，但唯独她，他是如何也不能舍弃的。

    三色银狐，性本浪，然爱上了却是一辈子的事，没有那个人，他便从此真孤独终老了。

    沧海桑田，他无法结束自己的性命，怀揣对她的思念苟且。

    呵，这不是他想要的，所以他才不轻易爱人，所以他才不屑于那愚蠢的感情。

    可偏生，千年一劫，谁又会料到他千年来的这一劫一开始便是她。

    黑凌被他眼底的决然吓到了，身为狐王身边最信任的人，好不容易才救回来的主子，他是如何也不想看他变成这副模样的。

    想了想，黑凌道：“主上，既然祝姑娘是存着记忆回来的，何不将实情告知于她呢？祝姑娘力量不若，相信她也能……”

    “不，”狐之亦未做多想，轻笑道：“黑凌，你何时见过孤让她为孤做过半分事，祝弧不会，孤亦然。”

    除了让她将心交于他，他不会要求她为他做任何事，任何事。

    “主上！”黑凌有些急，很不赞同自家主子打算扛起所有事的决心。

    狐之亦看向他，走近后在他肩上拍了拍，“黑凌，没办法的事，性子使然，你该了解孤的，日后若有不测，孤也只想与她一同死了去。”

    