
    祝韶风，你到底对我做了什么？”

    体内的那股陌生感让祝繁彻底冷了眸子，她强忍着不适看着站在面前的祝韶风，冷冷地问道。

    “啧，”祝韶风蹙眉，咂了咂嘴，轻叹着说：“都这个时候了，繁繁，你还要跟我装么？”

    “装？”祝繁不解。

    “不然呢？”祝韶风挑眉，向来温和的脸上露出一股子邪气，那双眼睛更是如毒蛇看到猎物一般将祝繁身上从头到尾看了个遍，那模样，就似是恨不得将面前之人全部给扒光。

    祝韶风走近了一步，但却没有急于求成地动手，而是像方才那样看着祝繁，摸着下巴轻笑一声，说：“你也就最近一段时间安静了不少，但以前，可是没少跟村子里的那些男人们混。”

    顿了顿，他轻叹一声，像是有些遗憾地说：“亏得我以前还当你是天真活泼，如今看来，却不是那么一回事了，怎么，你家那病秧子男人没教你这些事情？还是说，他根本就不行呢？”

    明显的讥讽看得祝繁心里波涛汹涌，心头蓦然升起一股气来，使得她几乎反射性地就朝面前的人挥起了拳头，“不准你说他！”

    然奈何，她挥起的拳头还没挥出去，体内就因一时气极攻心血气翻涌，那股躁动的感觉就像是在瞬间夺去了她浑身的力气似的，让她刚准备朝祝韶风动手，身子竟不受控制地朝他怀里倒了去。

    祝韶风自然不会错过这等大好的机会，他想这个时候已经想了很久了。

    于是他伸手接过了倒过来的人，轻笑道：“呵，都这个时候了，你还维护着他，繁繁，你告诉我，他究竟哪里好了？嗯？”

    祝繁不愿被他碰，使尽全力从他怀里跌了出来，冷笑一声看着他，“哪里比你好？呵，我告诉你，他哪儿都比你好，你根本就不配与他相比！”

    那个人，永远都是她心头的白月光，祝韶风算什么？连一盏油灯都算不上的好么。

    “哦？是么？”祝韶风虽面上镇定，但是实则从一开始脸上一直带着的笑却因祝繁的这句话没有了。

    只见他冷笑一声，不顾祝繁的反抗凑了过去，在她耳边轻道：“繁繁，你真是让我太失望了，我本来想温柔点对你的，不过既然这样，你可就别怪韶哥哥不好好待你了。”

    男人的气息喷洒在耳边，祝繁浑身都紧绷了起来。

    三叔并不是没有这样对她说过话，但三叔给她的感觉却跟这个烂人给她的感觉很不一样，可为什么，面前的人明明就不是三叔，她竟会因他在她耳边说话升起一股很想让他拥抱的感觉呢？

    这样的意识，让祝繁整颗心猛地一凉，竟也突然清醒了好些，眼瞧着祝韶风就要伸手摸上她的脸，她一个抬手就朝他狠狠打了下去。

    “啪”的一声，清脆响亮。

    祝韶风怔愣了片刻，显然是没想到都这个样子了，面前的人竟然还有力气跟他犟。

    有句话怎么说来着，没吃过猪肉还没见过猪跑么，祝繁虽是个未经人事的小姑娘，即便跟男孩子玩也总是有男女之防。

    即便如此，好歹她也看过一些风月小书，也明白一些医理，所以她一意识到自己的不对劲顿时就明白过来了，祝韶风一定是给她下的那种事的药。

    否则她就是死，也绝对不会升起那种想要他拥抱的感觉！

    “卑鄙小人，没想到，你竟然想对我做出这种事，呵，你可真是厉害啊，举人老爷！”

    祝繁冷笑着，后面的几个字几乎是咬牙切齿出来的。

    她没有痛觉，不能依靠痛来维持自己意识的清醒，所以现在全凭的是那股子意念，可奈何她心里越是气，药效好像就发作得越快，连着眼前好似都开始模糊起来了。

    祝韶风怔愣后回神，讥讽一笑，“看来，你果然还是明白的，祝繁，你可真是会装，连我都被你骗了这么多年，也不怪祝华在那个家里斗不过你了。”

    祝繁扶着墙，紧紧咬着牙，即便满头大汗，她也强迫着自己没有顺着本能做出点什么来，“听你这么说，是已经对祝华做了那些事了，是么？”

    难怪，她就说为什么祝华这段时间看上去怪怪的，而且早就过了蚊子满天的季节，按理说在她身上不该有那样的痕迹的。

    祝韶风笑了，摆了摆手指，“你以为我是强迫她的？不，她是自愿的，你也知道，她那般的爱我不是么？她可是恨不得早就把自己给我，恨不得早早地嫁给我呢。”

    说话间，他已经凑到了祝繁的面前，沉声道：“如何繁繁，不若我们效仿那书中的娥皇女英，你与华儿，都做我的夫人怎样，嗯？”

    “我呸！”被那只手摸过的脸，祝繁觉得那块地方的皮都要烂了似的，几乎是想也没想就啐了一口。

    祝韶风当场就怒了，扑过去伸手紧紧地扼住了祝繁的下巴，狠道：“好你个小贱人，敬酒不吃吃罚酒，你真当我喜欢你就敢为所欲为了么？我告诉你，今儿个你是给也得给，不给也得给！”

    说完，低头就朝祝繁的唇上印去。

    他的气息一靠近，祝繁的整个胃里都开始了翻江倒海，且一怒，药效就在她身体里蔓延得越快，让她只有扭头躲开的力气，没有将这人推开的力气。

    “你是我的，繁繁，你是我的！”

    祝韶风亲她，但因为她的躲避只亲到了她的脸和脖子，但他并未因此放弃，发了疯似的急切，双手还在祝繁身上毫无章法地乱摸。

    “放开我！”祝繁躁动不安，凭着仅有的意识和力气去推身上的人，血气翻涌之际，她的双眸不自知地闪过一抹红光，转瞬即逝。

    然，便是那抹她不自知的红光，让她因药物渐渐消散的力气有了片刻的恢复。

    祝繁未觉着有何奇怪，只感觉到自己的力气回来了，当即眼眸一眯，右手熟练一个翻转，藏于袖中的小刀子便端端滑到她手中，手起刀落。

    “啊——”

    已经迷失了理智的祝韶风哪里会料到她会突然来这么一招，被扎中的后背只觉得一阵剧痛，使得他不得不一个狠劲儿猛地将祝繁推开。

    祝繁到底是受了药物的影响，方才的恢复也只是一时间的，但好在已经让她改变了局势。

    死死咬着牙关快速踉跄着越过祝韶风来到门边，祝繁紧紧握着刀子，眼神冰冷地看着那捂着肩胛位置的男人，狠道：“祝韶风，你最好祈祷明天让我找不到你，否则我定取你的狗命！”

    说完，眼瞧着那男人一脸狰狞狠厉地就要过来，祝繁举起刀子一个用劲儿就将门栓给弄烂了，随后头也不回地投入夜色之中。

    “祝繁！”祝韶风捂着肩头忍痛追了出去，却奈何哪里还见得着半个人影。

    “啊！该死！”祝韶风怒骂，狠狠跺脚，转身回到小屋，见祝华还躺在地上，他的心底顿时升起一股怒意来，也不管肩头还流着血，大步上去就把昏迷中的祝华给拎了起来。

    “没用的贱人！”将人狠狠让边上的空地上一扔，祝韶风抬起手就朝祝华的脸上连扇两巴掌。

    如此还不解气，那张向来斯文温和的脸上此时已被狰狞和阴沉所占据，龇牙咧嘴的，好似要将眼前的人生吞活剥了一般。

    “贱人！我对你不够好么？！”抬手又是一巴掌。

    很显然，他已经将眼前的人当成了祝繁了，且随着他巴掌落下，那张脸好像越来越像他喜欢的那个人了。

    “繁繁，”停了手上的动作，祝韶风翻身压了上去，摸着被他打红的那张脸，眼中有些失神。

    他看着昏迷的人，摸着她脸的动作轻柔得好似对待宝物一样，“繁繁，繁繁我爱你，繁繁，韶哥哥真的爱你啊，你怎么就……怎么就不懂韶哥哥的心呢？”

    话说到此，前一刻还柔情万分的人忽然就像变了一个人似的，揪着那红肿的脸，恨不得将那块肉也跟揪下来似的。

    “你说，为什么？为什么你要喜欢那个病秧子？他有什么好的，他有什么好的？！我不准你喜欢他，不准你喜欢他！你只能是我的，只能是我的，你听到了没有，你只能是我的！”

    对着那张脸狠狠揉捏了一会儿，他就像一个失了神智的人，俯下身去狠狠咬住了昏迷中人的唇，恨不得将其咬碎了吞进肚子里。

    “繁繁，我爱你，繁繁……我的繁繁……”

    夜深人静，秋风过秋叶落，微弱的油灯耗尽了它本就不长的寿命，微寒的夜里，从小屋隐约传出的那一声声深情的呢喃被这秋风一吹，无一人听到。

    “三叔……三叔……”

    重生半年多来，祝繁已经很久不知冷热的滋味了，只有在他面前时，她才能感觉到自己的心跳，才能感觉到自己活着的证据。

    可如今，她又有了一种新的感觉，陌生的、躁动的、不安的与想念的，眼前早就一片黑了，可不知为何竟好似又什么都看得清似的。

    