
    循着熟悉的路朝熟悉的方向去，几乎一切都是出于本能。

    这个时候，她能想到的人只有他，能找的人只有他，哪怕这个时辰早就已经不早了，可眼下的情况，她却是丝毫控制不住自己想见他的心。

    浑浑噩噩中，于这黑夜之中，一袭黑色的人影正以极快的速度朝祝宅的方向去，若隐若现的红色曼陀罗在这黑夜里诡异万分。

    “你、说、什、么？！”

    朝升院里，方才准备修身的狐之亦在从黑媚口中得知小姑娘的情况后，怒意瞬间占据了他那张脸白玉般的容颜，身上的一袭白色里衣不过眨眼的时间便成了一袭妖娆红衣，一双桃花眼更是赤红一片。

    黑媚浑身冷汗，每呼吸一口气都好似在如履薄冰，“主……主上息怒，属下无能，不知何人阻拦，实在是……”

    “滚！”男人一挥袖，黑媚跪着的身子猛地一个后退，分明没有什么大的动静，然嘴角已经开始渗血。

    香气四溢之间，那红色的影子一闪而过，很明显是要前往小姑娘所在之地。

    然就在这个时候，窗户好似被风一吹突然就开了，一股冰凉如霜的气息袭进屋子，黑媚顾不得身上的伤，与黑凌一起迅速上前。

    然他二人还未上去，便忽然觉着一股冰冷的强大灵力狠狠朝二人袭来，不得已二人只得出手以挡。

    可就在这个时候，那道红色猛然于眼前闪现，黑凌黑媚立马就被一股熟悉的灵力挡在了一边。

    “三叔……”小姑娘一身黑衣，来时未带丝毫伤人之意，在闻到熟悉的气息后几乎在男人上前的同时就向他扑了过去。

    狐之亦当即隐去本来面目，却依旧是那一身红衣，接过小姑娘冰冷得可怕的身子，心里一阵缩紧。

    也不知那药物的量究竟下了多少，祝繁眼下已经晕晕乎乎的了，全然不知自身现在是何种情况，只知自己寻到了她要寻的人，一直紧绷的心在闻见熟悉的气息后总算落了下来。

    “三叔……三叔，我难受……”她在男人的怀里，体内的躁动与不安并未得到舒缓。

    狐之亦的怒意在瞧见她的瞬间就下去了，但他却是有一事不明，不为别的，就因小姑娘此时此刻的衣着。

    那一头的如瀑的青丝不知何时已经散开，披散在肩上显得那张本就不大的小脸更加小巧了，先前一见的脸上的苍白此时已被一抹淡淡的红晕所染，原本无神的双眸如今含着一汪春水，我见犹怜。

    黑衣上的红色曼陀罗好似比上回见还要来得鲜亮，就如鲜血染在上面一般，隐隐流动。

    抿紧了唇，狐之亦将小姑娘遮挡在怀中，头也没回地对已经被眼前景象震住的黑凌黑媚道：“下去。”

    简单的两个字，带着很明显的隐忍怒意，黑凌黑媚当即回过神来，自是不敢耽误，恭恭敬敬应声后消失在屋中。

    好似感觉到了那二人的离去，祝繁从男人怀中微微抬头，双手往他的脖子上攀去。

    “三叔，我难受……难受……”

    陌生而失控的感觉，是祝繁前世今生都未曾经历过的，她不过才十五岁的小姑娘，遇上这种事儿哪里镇静得了，也只有在这个人面前，她才能示弱。

    狐之亦看着她，又是躁动又是恼火，心里更是将那给她下药的祝韶风狠狠撕碎了千百次。

    “繁儿，看着我，看着三叔。”狐之亦按住那双不安分的小手，捧着她的脸，逼她抬头。

    “呜……”祝繁想哭，陌生的感觉让她的心慌到了极点，抬眼撞进那双深邃的眸子里，她的心像是被什么东西给猛地一击。

    几乎已经想不到别的了，踮起脚尖便朝男人那殷红的唇瓣上啃了上去。

    狐之亦顿时僵在原地，一双好看的眸子里同样泛着光。

    然无奈的是，狐之亦已然知晓失控的祝繁已经不是那个普通的小姑娘了，便是他想轻易将其推开，来自她身上的那股抗拒的灵力也一直阻止着他。

    “繁……嗯！”

    方才开口，小姑娘的唇便又印了上来，尽管毫无技巧可言，却依旧使得他当即动都不敢动，生怕脑中的那根弦真给断了。

    “难受……三叔，难受……”

    祝繁现在脑子里浑浑噩噩的，就觉得眼前人身上好像透着一股子凉气儿，跟热急了的人突然间遇上一汪凉水似的，急不可耐地便想靠近这冷气儿的地方。

    狐之亦眸光一红，呼出的气息也跟着热起来，当即一个旋身将小姑娘压倒在了就近的床上。

    呼吸相交唇齿相融，屋中瞬间香气四溢，便如那上好的佳酿方才开封，屋中空气无一不散发着让人迷醉的醇香，床间一红一黑衣袖相叠，美得惊艳。

    狐王的香乃天生，但凡他一动情，无论人类还是非人类，都无一能从他散发出的情丝中幸免。

    黑凌黑媚感受到了周围的骚动，若非二人有灵力护体怕是也早已受其影响了。

    “大哥，这样下去不行，”黑媚忍着方才受伤的不适担忧地看着屋中方向，忧心道。

    黑凌抿紧唇，好一会儿才道：“王上，自有分寸，眼下最重要的是……”

    收了放在屋中的视线，黑凌眯眸看向身后的一片夜色，“想必阁下就是魔宫之人了，为何不现身一见？”

    黑媚说，在她想出手救祝姑娘时，一股不属于灵兽族的灵力阻挠了她，才使得后来跟丢了小姑娘的气息，这才不得不回来汇报情况。

    而今，他们都能很明显地感觉到空气中，且就在不远处有两道陌生却不弱的灵力飘忽不定，同小姑娘方才出现时的感觉相似，都给人一种极为冰冷的感觉，这股气息很明显是跟他们灵兽族相悖，使人不得不防。

    黑凌的话并未引来回应，空气中依旧漂浮着那冰冷的阴寒之气。

    “大哥，”黑媚一直都是一副如临大敌的样子，以询问的视线看向边上的人。

    黑凌没有再说话，只凝神专注于周围的动静，他晓得，主上灵力强大，奈何现在情况不妙，他必须保证在有情况的那一瞬间护得屋中之人的安全。

    “道，他为何说你我是魔宫之人？我们的灵力像魔么？”

    黑夜树梢之上，恰好正对着黑凌黑媚所在的位置，看不清容颜的魅夜也不怕对面的人知晓她的位置。

    边上的人在朦胧昏暗的夜色之中能瞧出隐约的身形，比身边的女人矮上两寸。

    “大概，是觉得你像魔吧。”道苍老沙哑的声音响起，说的话却像是有些打趣。

    魅夜轻哼，“你才像魔，你没见那个黑衣上的大个子才更像魔么？”

    他们以灵力传声，却没有再黑凌黑媚面前隐藏，两人自是轻易将二人的话听了去。

    黑凌嘴角抽了抽，盯着那声音传来的方向问：“你们究竟是谁？为何要阻止救祝姑娘？你们跟祝姑娘什么关系？”

    从两者的灵力感知，这二人身上的灵力与祝姑娘身上的为同种属性，但为何那女人说他们不是魔宫的人呢？

    “你这男人，话也太多了，”魅夜的声音惯有的冰冷，但语调中却又有着一丝的媚惑，“各为其主，你为你家主子，我为我家主子，你管那么多作甚，我……”

    “魅夜，”苍老的声音阻止了魅夜接下来的话，“狐王不会伤害姑娘，走吧。”

    话一落，便听得被叫魅夜的女人轻哼一声，继而他们的灵息就消失了，但怪异的是，黑凌二人却未看到他们离去的身形。

    以他们的灵力修为来说，没道理瞧不出别人离去的身影，所以也就是说，他们的修为已经……

    “各为其主……”黑凌在意的除了那二人的身份外，还有那个女人说的那些话。

    黑媚自然也注意到了这一点，但她同样费解，“那女人这话什么意思？难道祝姑娘是他们的主子？”

    闻言，黑凌扭头看向了她，但眼睛里同样透着不明之意。

    “繁儿，不行……”

    屋内，狐之亦费了好大的劲儿才压制住升起来的体温，面色微红地喘着气看着身下的人。

    “不要……难受……三叔，我难受……”

    小姑娘外面的那件衣裳已经散乱了，墨黑的发也凌乱地披散在床上，与淡色的床铺形成极其鲜明的对比。

    眼含春水媚眼如丝，红艳艳的唇泛着盈盈水泽，平日里乖巧秀丽的小姑娘此时此刻沾染上了绯色，美得不可方物。

    如此极具诱惑力的人就在面前，狐之亦都觉得自己要再忍得住他就不是雄的了，然而，奈何现在这个时候不是让他一展雄风的时候。

    深吸一口气，狐之亦俯身狠狠压下身上的冲动，然后拼了命才忍住继续的念头起身。

    “繁儿你忍忍，三叔现在就帮你解药性。”

    说完，他从床上下来，小姑娘还想伸手去拽他。

    狐之亦苦笑，摇了摇头后缓缓闭上眼，双手轻抬，浅红色的灵罩于掌心缓缓张开，再迅速飞到小姑娘的上方，最后将其稳稳罩住。

    