
    姬叶青愣住了，完全没想到原来湛燊说的是这个意思，心里竟头一次升起了一股失望。

    要是真说的是那个意思就好了，要知道他家主子最不喜欢的就是别人将他当成女人，这样的话，主子一定会对湛燊大开杀戒的。

    狐之亦不知自己的手下原来还有这等心态，明白湛燊的意思后，红袖下的利爪几乎在同时收了回去，唇角弧度越大，“如此看来，孤的人的确无法满足宫主的条件。”

    魔族之王，先前探得的消息也有提到过，千百年来一直在找与其旗鼓相当的对手，甚至连天上天都曾涉足过，只可惜他所得到的消息并未提到结果。

    但从眼前情况来看，天上天想来也没占到什么便宜，想来这也是为何那女人愿意将魔族的事告知他了，摆明了就是让他来跟湛燊交手的。

    赢了，帮那群人解决了魔族一大患。

    输了，帮那群人解决了神灵族一大患。

    如此，何乐而不为呢？

    不得不说，那女人的这一招棋下得妙，晓得他对小丫头放不下，可笑啊。

    “如何？”湛燊见其说完那句话后便自顾自地不知在想什么，于是等不及地问。

    听闻天上的那群人抓着了狐王的把柄拿去了他半生的修为，半生啊，那可是多少人可望而不可即的，便是他堂堂魔族之王，也定然做不到如此将自己的辛苦得来的修为转交到他人之手。

    但他算是看出来了，这个男人就算失了那半生的修为，其能力也是绝不能小觑的。

    呵，那群愚蠢的神，平日里自诩慈悲为怀，造福苍生，实则却是为了除掉本族大患将这么个人送到他魔宫来送死，真是可惜啊可惜。

    狐之亦抬眸，轻笑，眉宇间不可一世，“自然，只要能如宫主之意。”

    不管繁儿是不是已经堕入魔道，他如今也只有这一条路子可探，赢了这湛燊，他就不止一两条路子了。

    “好！”湛燊豪气起身拍手叫好，声如洪钟，只这一声，有力拔山河之势，震得屋子里的刑具当当作响。

    狐之亦解开对姬叶青的束缚，不待他说话，那不镇定的人就到他跟前说了：“王上，您不能……”

    “叶青，”狐之亦瞥了他一眼，什么话都融合在了这一声里，愣是叫得姬叶青没了脾气。

    他跟木头，可以说是这个人看着长大的，两百年来，他虽面容不曾有过丝毫的变化，但于他跟木头而言，这个人是他们的友人，他们的主子，也是他们在这世上最亲的人。

    平日里，他们在人前是君臣，但在人后却是最为亲近的，这一声“叶青”让姬叶青想起了这个人如今的所作所为究竟为了什么。

    再看木头的样子，姬叶青心里渗出了血。

    费了好大的劲才压住冲动，在狐之亦冰冷的视线下转身走到慕容凤面前，将湛燊已经放下的人扶起来，抬头看了那一眼鲜红的人。

    一切尽在不言中，这一眼，是要他无论如何都要活着。

    狐之亦勾了勾唇角，转身随湛燊出了这间屋子，阵阵寒气渗透到姬叶青的骨子里，目光随着那道红色身影的消失渐渐变得模糊。

    “小叶子……”身边的木头明明都已经昏迷了，嘴里却还叫着他最讨厌的名字。

    姬叶青在他头上装腔作势地拍了一掌，没好气道：“这次就放过你，等你好了再找你算账！”

    ……

    “姑娘，你怎么了？”

    荷香正在厨房蹲着择菜，祝繁蹲一块儿帮她，但弄着弄着对面的人忽然身子一僵，脸上白得没了血色，看得荷香心里一颤。

    祝繁被她这一声叫得回过神来，但后背那阵凉意却没有因此而消失。

    她有些心慌，放了手里的菜匆忙起身，在身上擦了两把手后无力地快速说道：“我突然想起有点事，我先回屋子，一会儿要过来。”

    说着，人已经掀开帘子走了出去。

    荷香在后头喊了一声，想追出去看看，但炉子上砂锅里的药在这个时候煮开了，她赶紧起来去把盖子开了开。

    回到屋子里，心头的那股慌张并未好转，急得祝繁捂着心口在屋里一个劲儿地踱步。

    三天了，那个人出门已经三天了，这三天里她在昨天去过宅子一趟，但守门的人却告诉她那人并未捎回来任何消息。

    她晓得他不是那种让人操心的人，但在经历了生死之后她就很是小心着他的状况，特别担心他在她不知情的情况下出什么事。

    明天就是曹天娇跟张二麻子的大事，明日再一过，十天之后萧九就该往这头来了。

    祝韶风跟祝华的事没有消停，但在她的暗中鼓吹下又开始有了新的议论，那就是祝韶风的死很有可能跟后山邪祟有关。

    村子里的人本就对后山很是畏惧，没有找到怪物所在，但人却是又死了一个，村长老头虽然一口咬定是他们家祝华的错，但这个话头一出去，老头子的心里也就多了一份猜想。

    于是忍痛撇开丧孙之痛，于前日让人去镇上了一趟，最后回来定下的结论是仙人会于十日之后抵达他们村子，这是仙人自己算出的日子，他们就算再急也得忍着。

    事情一步一步按照她的计划在进行，距离大仇得报的日子也在一步步逼近。

    可偏生在这个时候，那人居然一声不响地就出去了，这……

    “不行！”祝繁顿住脚步，忍着心头的慌张自言自语道：“我得再去问问，没准他提前回来的也说不定。”

    嗯，说去就去。

    祝繁当即就开门奔了出去，丝毫未察觉自她走后，床上那只本该熟睡或是睁着眼睛瞧她的小狐狸气息越渐地弱了下去。

    来到祝宅外头，刚好看到祝老爷子从里头出来，门口停着一辆马车，看样子是要出门。

    祝繁未作多想，开口就喊了一声“祝爷爷”，朝老爷子狂奔过去。

    老爷子一看，哟呵，未来儿媳妇。

    “繁繁？”祝舒压着心里的高兴劲儿，装模做样地疑惑。

    祝繁有些喘气，到了他跟前后先是笑了笑，然后假装问：“祝爷爷，您这是要去哪儿啊？”

    祝舒特待见这小姑娘，越看越水灵可爱，连着说话也跟着轻柔了不少，“去镇子一趟，怎么，又来找你三叔？”

    显然，小姑娘昨天来找过他家儿子的事老爷子已经知道了。

    祝繁脸上划过一抹窘然，转瞬即逝，赶紧找了借口：“他上次说要给我书的，但他出门了，祝爷爷，三叔到底什么时候回来啊？”

    借口，明显就是借口！

    老爷子看破不说破，面露遗憾地说：“这恐怕你得等上两日了，你也晓得他身子不利索，花费的时间自然要多些。”

    这话一说，祝繁心里顿时就不乐意了，瘪了瘪嘴小声嘟囔道：“晓得他身子不好您还让他去收账，不是存心磨人么……”

    老爷子耳聪目明的，可没错过她这句嘟囔，当时就忍不住笑了。

    抬手摸了摸小姑娘的头顶，说：“丫头诶，你家三叔可不是那么没本事的人，他是男人，是男人就得干正事儿，不然以后怎么养得起小媳妇儿啊对不对？”

    老爷子说“小媳妇儿”几个字的时候还刻意端端盯着祝繁瞧，瞧得祝繁以为老爷子晓得她跟那人之间的事了。

    当下一个激灵，退后数步，讪笑道：“呵呵呵，说得也是哈，既然如此那我就只有再等等了，祝爷爷您慢走。”

    说着，人已经转身一阵风似的跑没影儿了。

    祝舒瞧着那丫头渐渐变小的背影，好笑地摇了摇头，“这丫头……”

    从祝宅一路跑回去，祝繁看到院子了的荷香也没打招呼就进了自己屋。

    荷香晓得她风风火火的性子，也就没有问什么，只说了句“饭一会儿就好了”就又进了厨房。

    这个时候的祝繁哪有心情吃饭啊，她现在心里是七上八下的，以前从来都没有过这样的感觉，现在突然有了，何况那个人在外头也没个信儿，你说她怎么能不心慌。

    坐立不安地在屋里转了几圈，她转身到床上去找小家伙寻求安慰，谁知把小家伙抱到怀里才惊觉，小东西浑身软绵绵的，四肢瘫软双目紧闭，压根儿就不是睡着了！

    “弧儿？”试探性地叫了一声，小家伙的四条腿儿连动都没有动一下。

    祝繁头皮一麻，脑子嗡嗡响，又不死心地抱着小家伙晃了晃，“弧儿？该醒了，你都睡了大半天了，再睡可就成小懒猪了，醒醒。”

    她家弧儿听话懂事，担心它出去会被发现，这小东西愣是听话地被她藏了一个月多，连门槛都没有迈出过，平时吃完东西就在屋里溜达溜达睡觉。

    这么乖的小家伙，身上的气息跟那个人又是这么的像，她如何能不喜欢。

    可现在，小家伙这是怎么了？怎么一点儿也不听话了，就这么爱睡懒觉么？

    “弧儿你够了，”祝繁把那火红的小身子放在床上，用手拨了拨它的耳朵，又拨了拨它的鼻子，笑着说：“赶紧的，不然我就要打你小屁股了。”

    戳一戳，摇一摇，再威胁几句，平时都能将小家伙逗醒的法子，此时此刻竟是一点用都没有。

    