
    静，出奇的静，林子里方才被湛燊震裂的大树枝丫断裂，发出“吱呀”声，犹如给在场众人当头一喝，震得大伙儿外焦里嫩的。

    湛燊是因为凭他野兽的直觉觉得这样的一个人怎么会有妻子这样的东西，其他人则是被狐之亦说起这小姑娘时面上的柔软神情给吓到了。

    而姬叶青，是真的愣住了。

    “妻子？？”他冲到狐之亦身旁，瞪着他面前那个刚及他胸口位置的小姑娘，眼珠子都快瞪出来了。

    湛燊跟玉翟对视一眼，跟瞧好戏一样地瞧着。

    狐之亦不自觉自己说了什么不得了的话，压下心底的震惊凉凉地瞥了一眼姬叶青就把视线转到了面前的小姑娘身上，抬手摸上她的头。

    “繁儿怎的来了？”

    听听，这语气，温柔得能溺死人了好吗？

    狐王大人，你真的是刚才那个跟大魔王一决胜负的那位么？

    不止姬叶青，连湛燊在听了他这样对人说话后都皱起了粗黑的眉毛，一脸吃了苍蝇的神情。

    也不怪人这样儿，实在是狐王大人的脸变得太快，跟方才完全判若两人。

    “三……叔，”小姑娘站在他跟前，从袖子里伸出那双莹白的小手抓住了他的前襟。

    狐之亦的心都快化了，内心的震撼压根忍不住，也不顾外人在场便将手滑到了她的脸上，入手一片冰凉。

    他一惊，蹙眉，“怎的哭了？”

    这样的她，也会哭吗？

    而她，又是如何得知他在此处，如何在他跟湛燊都未察觉的情况下来到此地的呢？

    相较于众人的惊诧与警惕，小姑娘晓得单纯直白多了，她仰着头看着面前人，把手伸到狐之亦脸上，无声地流泪。

    “弧儿死了，”她说，声音听不出波动，但眼泪却在从眼眶里往外溢，“三叔，死了。”

    这是她以这副姿态在狐之亦面前说得最多的一次话，每一个字都狠狠敲打在狐之亦的心上。

    出来得匆忙，哪还会考虑放在她身边的那只小狐狸的事，此处极寒，与外界的联系受到限制，由他的意念制造出来的奕自然会随着灵力的消失回到他身边。

    只是，他从未想过，她会因此便来寻他。

    心底波涛翻涌，狐之亦勾起唇，将她轻轻按到自己怀中，说：“繁儿不哭，三叔没死，三叔在你身边。”

    但说完后狐之亦又忍不住疑惑：平日里出现在小丫头面前的分明是祝弧的面容，即便前两次他曾在她这副姿态时教过她如何称呼他，但也不至于一发生事便直接来寻他吧？她又为何会说他死了？

    “三叔不死，”没等他多想，怀里的人便闷闷出声，小小的声音，犹如被抛弃的小兽。

    狐之亦加大了力道将人拥着，颔首道：“嗯，不死，繁儿跟三叔都不死。”

    一红一黑就在大家的注视下相拥而立，好似这里就只有他二人一般。

    不知为何，竟是让大伙儿在这黑雾袅袅污浊不堪的黑森林感受到了一股子很违和的温馨。

    湛燊最先受不了，眉头一凝，粗声粗气地说：“狐王大人口味果然与众不同，这妻子都不带是人的。”

    此话一出，除了玉翟之外的魔族人都是一愣，姬叶青的神情也变得异常凝重。

    说起这个狐之亦就来气，冷冷地抬眼看着湛燊，道：“她为何会变成这样，你难道不应该最清楚么？”

    温柔的狐王大人又恢复了先前嗜血冷冽的模样，让方才放松下来的一干魔族人再次警惕起来。

    湛燊抬手制止了那些人的动作，眯起眸子看着不远处的人，沉声道：“你什么意思？”

    什么叫他不应该最清楚，这是他狐王的妻子又不是他的妻子，他做什么要清楚那么多？

    狐之亦也眯起了眸子，眸光中迸出冷光，紧跟着朝边上弹指，眨眼间一面镜子似的东西悬于空中，里头渐渐现出人影来。

    跟在天上天神王给他看的镜像一样，里头的小姑娘在魔宫外头站了一会儿后就被人带进去了，但因狐之亦本身并未将镜像看完，所以里头的画面也就截止到他看的地方。

    而为了不让怀中之人看到这镜像，他刻意在这段期间将人摁在胸前。

    镜像散去，狐之亦面无表情地看着对面，“如何，你敢说里头的事你不知情？”

    湛燊的眉头拧成疙瘩，方将视线转移到那小姑娘背影上玉翟就替他说话了。

    “狐王大人这是说哪里话，这姑娘未曾到过我魔宫，何来我族人将人堕入魔道一说？”

    玉翟的话引来其他众魔族人连连点头，狐之亦的唇抿得更紧了，拍了拍怀中人将其拉出来，让她面对那些人，“仔细看看，可否见过她。”

    这一回，大伙儿都把小姑娘的面容看清楚了，几乎同时摇头，担心他不信，有人出言说：“狐王大人若是不信，大可让大黑大穹出来。”

    大黑便是那盘踞在魔宫上方的凑成“魔宫”两字的几条大黑蟒，大穹则是方才一开始朝他们发起进攻的宫殿怪物。

    狐之亦没有说话，只冷冷地看着身上还在淌血的湛燊。

    玉翟看向湛燊，眼中请示意味明显，因为大黑与大穹只听他的话。

    “你俩！”湛燊抿着唇不耐地挠了挠头，抬头就冲宫殿方向吼道，“何时见过这小女娃了？”

    话落，几条黑蟒开始缓缓动起来，那怪物宫殿也抬起了头，纷纷摇头摆尾的，意思再明显不过。

    其实，就算不问这二人湛燊自个儿也清楚，凡是堕入魔道的，不管是他们的领路人引领的还是自发的，他都一清二楚。

    “狐之亦，亏得你还是神，你看仔细了，这丫头真会是我魔族人么？”

    不耐烦地薅着自个儿草窝似的头发，湛燊觉得糟心。

    “她身上根本一点儿我族人气息都没有，搞什么玩意儿，别以为你赢了老子就能无缘无故上老子门口来闹事儿啊！”

    “湛燊，你嘴巴放干净点儿，我……”

    姬叶青的话被狐之亦抬手制止了，他看着湛燊，别有深意的眯眸，“此话当真？”

    魔族人气息独特，擅隐匿，只有他们本族人才能彻底辨别，这也是为何他无法确定小丫头身份的重要原因。

    湛燊最是受不了他这套“此话当真”，大手猛然一挥，连祝繁自个儿都未曾反应过来就被他给吊在了半空中。

    狐之亦脸色突变，抬手就朝湛燊袭去，然湛燊大手一挥，在狐之亦躲开他的反击再次朝他来之前开口道：“死冥阴界。”

    狐之亦一愣，小姑娘已然被湛燊给放了下来，这才阻止了他继续的动作，“什么意思？”

    他的繁儿，怎会跟死冥阴界扯上关系？那里的人不是都不会涉足他族的么？

    湛燊龇牙咧嘴，抬起胳膊抡了几圈，“老子一身血都快流干了，进去了。”

    说话间，高壮的身子已经转身，边上的魔族守卫护着他，一副以防狐之亦突袭的样子。

    姬叶青飞身上前，拦在那些人之前，“想必宫主大人应该没忘记你与我王之间的胜负约定吧？”

    虽然他现在也很想知道事情到底是怎么回事，但当务之急却是不能就这么把人给放走了。

    湛燊粗眉拧紧，没有去回答姬叶青的话，扭头看向狐之亦，说：“你进不进来？”

    还顺势扫了一眼那身穿黑裙的小姑娘。

    狐之亦没有犹豫，当即拉着祝繁的手自发地往宫殿去，就跟那是他的狐宫一样。

    “哼！”湛燊不满，哼哼着踩着厚重的步子跟在后头，心里忍不住嘀咕，他娘的，这是老子的魔宫啊，凭什么你要走前头！

    这次进去，狐之亦发现宫内别有洞天，与方才他进去找慕容时截然不同，与外界的污浊不同，此刻的魔宫内竟是清新一片。

    假山花园池子，活蹦乱跳的小鱼儿，怎么看都跟外头的环境沾不上边，很显然，他第一次进来时所见到的景象是湛燊制造的幻境。

    跟随湛燊来到魔宫大厅，狐之亦无心去顾大厅的简陋，带小姑娘一起坐到了左上首，一副等着湛大爷开口的样子。

    湛燊“啧”了一声，没去管他，自顾自地让下人端了好些水果点心过来摆在自己的案前，给狐之亦面前就只摆了两串葡萄和一杯茶水。

    然后他又要玉翟去请了魔族大夫，一边给他看伤一边大口吃得水分充足的水果和饱腹的点心，没有丝毫仪态可言。

    姬叶青一口气堵在喉咙里，忍不住朝他吼道：“喂！哪有你这样的啊？来者是客的道理懂不懂？手下败将！”

    后面四个字一说，湛燊吃东西的动作立马顿住了，紧接着就一把挥开给他治伤的大夫，拳头一捏，朝姬叶青的方向直直打去。

    姬叶青瞳孔一缩，折扇一开就要接招，然就在这个时候狐之亦冷眼看去，指尖朝那方一弹，即刻化解了湛燊挥出去的那一拳，整个宫殿都被震得晃动了。

    姬叶青面色一红，很是不服气地要再开口说什么，但听得自家主子冷眼说道：“不得无礼。”

    