
    祝谏轻笑，没有祝繁预想中的火气，“没想到，原来在你眼里，我是这样的一个人，如何，还有吗？”

    闻言，祝繁的眉头皱得更紧，不是很能理解这人心里到底是怎么想的，她怀疑祝华的那一刀子不是捅在了他的肚子上，而是捅到了他脑袋上。

    祝谏看她不说话，就敛起了笑意，深深地叹了一口气，说：“或许是吧，任何人说的话我都可以不信，但你的话，我却不得不信。”

    扭头，对上那双像极了先妻的眸子。

    “有病，”祝繁被他看得浑身不自在，嘟囔了这么一句后转身就往外走。

    “你不想听我的答案了？”祝谏看着她的背影问。

    祝繁顿了顿身形，头也没回地说：“没兴趣知道了。”

    话说完，人也已经从门口转弯出去了。

    祝谏看着她消失的方向久久不语，随即失笑地摇了摇头重新拿起书本，只是再看的时候心却怎么也静不下来。

    祝繁回到屋子里同样也静不下来，她担心荷香的情况，本来她重生后的打算里就包括了要帮荷香找个好人家，避免再出现前世早逝的情况出现。

    可现在荷香却给了她一个肯定的回答，说她喜欢她家老头，看她那样儿还像还陷得不深。

    如此一来，就算她再怎么帮她物色人家，荷香心里要是一直都忘不掉她家那混账老头子的话怎么办？

    啧，你说这都是弄得叫什么事儿啊？

    在屋子里转了两圈，祝繁想起自个儿上回去找那个人的时候好像就是为了说这事儿的，可是后来反倒被她给忘了。

    不过一想到这，祝繁就想到那个人没知会她一声就出去了这么几天，而且……

    停下打转的步子，她走到床前，站在那盯着自己的床看了好一会儿，就像能从那儿看出一朵花来似的。

    ……

    大兴皇城，圣雪太子寝殿——弘宸宫。

    “今儿个这是吹的什么风，竟然把我狐叔叔给吹过来了，不会是我眼花看错了吧？”

    说话之人一袭杏黄色四龙文锦服，绿鬓朱颜，胸前金龙目光凛凛威风不已，再往上，眉目如画凤眸流转，眼中带着不失精明的戏谑。

    此人便是圣雪狼族太子，郎弘璃，大兴储君，圣雪族下一任狼王。

    狐之亦与他隔着矮几而坐，一身红衣妖娆鲜艳，衬得其面容越发的精致漂亮，连带对面人的脸也被映照成了一片赤色。

    “孤是来跟你讲条件的，”面对比自己不知小了多少岁的小狼崽，狐之亦觉得有些好笑。

    想他堂堂狐族之王，在世活了千年的三色银狐，如今竟是沦落到来跟这么个小崽子谈条件的地步，真是……

    “狐叔叔这话说的，侄儿的表现没那么明显吧？”郎弘璃戏谑一笑，眉眼间尽是玩笑，“我听说狐叔叔看上了一人类女子，不知是哪位姑娘这么好福气，竟能得您老人家青睐？”

    圣雪族太子擅情报收集，此话果然不假。

    要知道狐王做事向来都是极其隐匿的，其他灵兽族能知道的消息是少之又少，更别说狐之亦为了不让祝繁因他的关系受到牵连，还刻意做了保密工作。

    狐之亦眯了眯眼，勾唇一笑，“关于这件事，你知道多少？”

    他没承认也没否认，更没有因面前是个小鬼就小瞧了人，何况他现在也还好奇着，这么一个狼崽子当真能在神不知鬼不觉的情况下打开死冥的门？

    郎弘璃挑眉，拿起小几上的一块糕点放进嘴里，吞下后才慢条斯理地说：“狐叔叔放心，侄儿这嘴啊可牢得很，而且，我不光晓得您把人给看上了，还知道您今儿来就是为了她，对么？”

    闻言，殿内的空气瞬间下降了好几分，桌上方才还冒着白气儿的热茶竟在一瞬间的时间里冻结成冰，殿外的宫人因这突然的寒冷纷纷打了一个寒颤。

    再看那圣雪太子，却跟个没事人一样照样吃着小点心，吃完还很是优雅地用一边的小方巾擦了擦手指头。

    狐之亦也不催他，只用那双懒懒的眸子看着他，但就是这般看着，眸中的凌冽也绝容不得忽视。

    “您老人家先别动怒啊，”郎弘璃收拾好自个儿那双白皙的手，笑眯了凤眸瞧着对面的人，“我说了，侄儿的这张嘴可牢了，不会对旁人提及这事儿的。”

    废话，他又不是不傻，这狐王是能随便惹的么？先不说他身份摆在那儿，就说他那凶残的作风，连他家那国师爷爷也未必是他的对手，他才不想让圣雪染上血污。

    狐之亦抿着薄唇，桃花眼里凉薄一片，“说吧，开死冥之门，什么条件。”

    一向没什么往来的两族，他打从一开始就没想着会让人无偿出手。

    郎弘璃轻笑，手肘撑在桌子上，微微斜了头，“狐叔叔真是爽快人，不过侄儿也想知道您老人家是如何得知我能开死冥之门的？”

    狐之亦一听，笑了，“圣雪太子不是擅长收集情报么，还能有你不知道的？”

    郎弘璃撇了撇嘴，笑道：“没办法，谁让对方是狐叔叔您呢，我倒是想把情报收集得多点儿，那也得有那本事不是？”

    对此，狐之亦不不予置否，长睫颤了颤，清冷的眸光依旧懒懒的。

    郎弘璃侧了侧目光，手指从面前的杯沿处滑过，“狐叔叔不说也没关系，我确实能开死冥之门，不过……”

    顿了顿，他的视线从狐之亦脸上扫过，缓缓道：“您所说的条件，可是指任何条件？”

    狐之亦面无表情，“自然。”

    郎弘璃闻言一笑，“这样啊……”

    那就表示什么条件他都可以提了？一个？几个？

    “一个，”冰冷的一声将太子殿下的妄想打破，抬眼就对上那不容商量的厉眼。

    太子殿下的嘴角立马一垮，“您也太没诚意了吧？那可不是您家大门，死冥之门，死冥之门，您以为开那玩意儿不费劲儿的么？”

    才一个条件，也未免太便宜了吧。

    “也就是说，你打不开了？”狐之亦挑眉。

    郎弘璃立刻就跳脚了，手也不撑着太阳穴了，“腾”地坐直了身子看着他，说：“谁说我打不开了？！”

    “那就别废话，”狐之亦淡淡道，“条件。”

    若非不想麻烦，他何以会单独找这小崽子，也不看看他们二人相差了多少年岁，尤其还这么一个古灵精怪的崽子。

    “哼！”郎弘璃气结，但却也没继续纠结这事儿，上位者，懂得什么叫权衡利弊见好就收，何况他自个儿对这事儿也极有兴趣，还能换得一个条件，不换白不换！

    想着，他幽幽地叹了口气，说：“唉，侄儿本惦记狐叔叔那身银色衣裳很久了，还以为这次能问你要了来呢，如今看来，这个心愿只有在梦里才能实现了。”

    现今存活的唯一的三色银狐，传闻那身皮毛价值连城，且他们身上的皮毛不同于普通灵兽族，他们的皮毛褪去后是可以再长出一层新皮的。

    狐之亦活了千年，想要他皮毛的人数不胜数，但当着他的面敢这么直接开口的这崽子还是头一个。

    殿内的空气又凝固了几分，但难得的，狐之亦没有对对方的狼崽子出手.

    一是因为现如今是他有求于人，没必要把事情搞得过于麻烦，二则是因为他不想跟一个小辈计较掉了自己的身份。

    “祝你好梦，”他凉凉地说了这么一句，对方顿时做出捂着心口的动作表示心痛。

    狐之亦觉着这小子未免也太会耍宝了。

    演完了戏就该说正事儿了，郎弘璃收起自己那浮夸的演技，说道：“既然如此，那侄儿也就不客气了。”

    顿了顿，道：“狐叔叔可知蛇姬？”

    狐之亦眉头几不可见地皱起，郎弘璃一看他神情便知他是晓得的.

    于是笑了笑说：“听说蛇姬的胆乃世间罕见珍宝，就是……难得了点，虽比不过狐叔叔的那几件衣裳，不过侄儿却是也想要的紧，就是不知狐叔叔能否代劳将那蛇胆送于侄儿。”

    蛇姬，千年灵蟒，其母为神族女子，其父实则为人类一条普通菜花蛇，但因千年前神族那女子私自来到地上将其收作宠物。

    在神族灵气的熏陶上，那菜花蛇渐渐成了精怪，后来化成人形与那神族女子相恋，得一女，蛇姬。

    蛇姬非普通蛇类精怪，只诞下她的神族女子并非普通身份，乃当时神王的亲生女儿，这就注定了她自出生便持有神王才有的烙体金印。

    当年，神王在发现女儿与区区蛇精结为连理并有了一个女儿时她方出关，之后为此震怒，命手下灵兽当着蛇姬的面斩下其父的头颅，并将其骨血锁在了血魂池中，使其就是死也不得再世。

    至于那神族女子，因亲眼看着心上人死在自己面前，当时就自断灵骨跟着去了，留下年仅十岁的蛇姬独自面对盛怒中的神王。

    神族有神律，凡有血亲之系的，不得犯下杀孽。

    换句话说，就是神王当时再想亲手除掉神族的这个耻辱，也无法对蛇姬动手，而其他人则因蛇姬有烙体金印护身无法动她。

    