
    与此同时，灵姬山。

    “狐之亦，你我无冤无仇，我也未曾找你狐族麻烦，你不要太过分！”

    偌大的森林，风吹怒号，女子着一身黑色紧身衣裙，仅下摆及袖子处宽大，沙质的衣裙让那双浮在空中的修长美腿更显朦胧迷人，上身的紧致也将女子的姣好曲线衬得惹火玲珑。

    再往上，是一张充满了极致媚惑的脸，只见其眉如秋水玉肌清风，尝矜绝代之色，复恃倾城之姿，单是那张妖艳的红唇，便不知能迷倒多少男人。

    只可惜，在她面前不是普通男人，也非一般灵兽族雄性。

    他乃狐王，天上人间的真绝色，在他面前，便是在美丽的女人与其相比也只得逊色，更何况，在他狐宫，哪个女人不是妖娆万千风情万种，面前的女人，不足以让他惊艳。

    “呵，”狐之亦勾唇轻笑，身上红衣随风而飘，如占满鲜血的花，美丽又致命，“孤何时说过，是来找麻烦的？”

    蛇姬一听，瞬间就怒了，一头黑发在风中张牙舞爪，眼中尽是戾色，“好一个狐族之王，神族之人，果然没一个好东西！想取本主的蛇胆，就看你有没有本事了！”

    说罢，风吹怒号狂风如浪，整个灵姬山都在这一刻发出闷雷一般的声响。

    丛林深处，一条又一条身上泛着寒光的蛇相继现身，纷纷吐着鲜红的蛇信，一道道“嘶嘶”声竟盖住了那闷雷一样的声音，便是让人听了都不禁头皮发麻，不寒而栗。

    然，即便是面对这么一副令人发寒的景象，男人却依旧面色如常。

    猛的！不过抬手之间，红袖翻飞香气四溢，身后数百黑衣狐族高手齐齐朝蛇姬身后的数条大蟒闪身而去。

    顷刻间，腥风血雨，不过须臾间，整个林子的上空便被一股浓烈的血腥味侵占，弥漫。

    狐族一百零九谍卫，暗杀刺杀无一不精通，所到之处无一灵物生还，足以浇灭除却蛇姬之外的所有蛇族人。

    血流成河，刺眼的血色将整座灵姬山染成一片赤红，如恶鬼所在的地狱。

    “狐之亦，你、竟、然、敢？！”

    不过片刻的时间，自己的人便纷纷丧身于狐族之人，蛇姬的眼睛都红了，死死瞪着那一身火红的男人，气得浑身发抖，恨不得就此将人吞下肚中。

    男人立于空中，任由那一道道黑色的快如闪电的谍卫从自己两边闪过，最后再隐去身形，所有的一切就是那么快，若非空气中浓烈的血腥味及满座山的蛇的尸体，这一切，就好似什么都没发生似的。

    狐之亦懒懒抬眸，眉眼间风流无限，一双好看的唇被身上红色的衣袖映衬得如涂了唇脂一般，轻轻一动，悦耳的声音便从中流出。

    “孤为何不敢？”他看着蛇姬，脸上尽是不可一世的神态，“孤乃神，尔等不过妖孽余党，自当除之。”

    当然，这除余孽的功劳不是他的，他也不屑把这事儿揽到自己身上，他可不想因为这点儿破事让天上天的人又生事端。

    “好……好……好得很！”

    蛇姬狂怒，一双修长好看的双腿陡然间化成一条猛而有力的黑色巨尾，一个轻轻的甩尾，顷刻间山石崩塌，震耳欲聋。

    “王上，烙体金印。”随行的慕容凤目不转睛地盯着蛇姬，一双如寒潭一样的虎目似鹰鹫一样紧紧锁定蛇姬身上渐渐浮现出的淡淡金色灵罩。

    狐之亦侧目，似笑非笑，“要不，你试试？”

    都说灵兽族无法伤到身为神族后裔的蛇姬，但传闻终究是传闻，他却是未曾真的见识过。

    慕容凤一听便知自家主子是想见识见识这半神半精怪的蛇姬是如何利用烙体金印护住自身，而她的金印与神王本神的金印又有何异同之处。

    思及此，慕容凤几乎没有一丝犹豫，当即就颔首朝发狂的蛇姬过去。

    “等等，”狐之亦将人喊住，朝身后不远处的另一人勾了勾指头，“你，跟他一起。”

    被指定的人面色一僵，明显没想到自家主子这次会让两人联手。

    要知道他们族人除了方才一百零九狐族谍卫，其他人哪一个不是单独行动，尤其他跟那谁还是左右二相，更没有理由联手去做一件事。

    “王上，臣……”

    “孤叫不动右相了？”大木头明显要帮某人说话，但却被狐之亦打断了。

    风华绝代的狐王大人笑着瞧着自己从小看到大的右相大人，眼中的笑却带着与唇角弧度不相符合的凉意。

    姬叶青心里咯噔一声，一头墨黑的发在狂风中凌乱，狠狠咬了咬唇后忍下面上的心不甘情不愿颔首，“是。”

    话落，连一个眼神也不曾甩给前头的大木头就“唰”地朝人身蛇尾的蛇姬攻去，慕容凤抿紧唇，朝狐之亦抱了抱拳，转而跟上那道迅捷的白色身影。

    狐之亦眉头轻挑，抱臂观望，自己的人什么本事他很清楚，除却大木头在魔王手里吃了亏外，百年来几乎一次亏都不曾吃过，他倒是要看看，这两人联合起来能达到蛇姬的什么程度。

    青天白日，整座灵姬山却是被笼罩在一层灰暗之中，山崩地裂间厚重的乌云碰撞，发出隆隆雷鸣之声，激烈的闪电成了蛇姬手中的武器，所击之处无不燃起熊熊烈焰。

    “跟我玩儿火？”姬叶青一声冷笑，手中折扇一扬，近乎纯白色的扇面赫然变成火红之色，火焰隐隐透着淡淡的蓝色。

    他眸子一眯，直接朝蛇姬本体扇去，然动作才落下，身边便传来慕容凤的一声吼：“叶子当心！”

    话音方落，姬叶青还未来得及反应他那句话的意思，一股强烈的灼热感就已经朝他身上如热浪般涌了过来。

    眉头一蹙，还没做出反应来眼前便一道黑色影子，熟悉的气息瞬间占据鼻间，两条强壮有力的铁臂将他牢牢箍住，须臾间移到了距离蛇姬数丈之远的地方。

    “你疯了！未探得金印作用贸然发招，你想死么？！”大木头很少这么大声音说话，更从来都没有如此失态过。

    姬叶青被他吼得一愣一愣的，然眼前却没有那么多时间让他来反应，大木头在吼完这么一句话后就阴沉着一张脸，咬牙切齿地转身继续与蛇姬对手，姬叶青见状也未作多想，抿紧了唇跟了上去。

    不得不说，千年灵蟒不愧是千年前神王之后，且有那烙体金印在，便是慕容凤与姬叶青两人联手，也未曾上其分毫，所有的攻击，尽数被蛇姬当了回来。

    “啊——”

    蛇姬一边与二人打斗，一边发出巨大的嘶吼声，就像是在替死去的同伴们哀嚎一样，其中夹杂着凄厉与愤怒以及仇恨。

    巨大蛇尾如一条钢铁般长鞭，伴随风吹怒号，蛇尾所到之处没一处好的，身上的金印发出强烈的光，刺激得人几乎睁不开眼睛。

    那双睁得极致的眼睛也泛起耀眼的金色，头上随风飞扬的头发如一道道钢筋散开，当真张牙舞爪起来，连一个头发丝都成了攻击人的武器。

    很快，几千个回合下来，慕容凤及姬叶青前所未有的狼狈，而对方却依旧毫发无伤，甚至已经有了机会朝不远处观战的狐之亦出手了。

    只见她一声怒叫，身上金印猛然加大，将慕容凤与姬叶青瞬间弹离数丈之远，随即，她猛地一个扭头朝狐之亦的方向看去。

    纤细有力的手臂一抬，五指成爪，根根黑色长指甲疯长，前端一抹血红，如陡然开出的朵朵鲜花。

    随着她一声高喝，那根根黑色长指甲竟是突然脱离了她的手，像是有自己的意思似的，飞快地朝狐之亦钉去！

    见状，慕容凤与姬叶青飞速拦截，只可惜那指甲的速度竟然比他们的动作还要快。

    他们根本来不及抵达自家主上身边，就只能眼睁睁看着那些奇怪的东西朝端端朝男人的面门飞去！

    “王上！”姬叶青睚眦欲裂，已经展开了身后一条狐尾。

    “等等，”慕容凤沉声阻拦其动作，一双眼深邃得可怕。

    姬叶青正急着，说：“你别拦着我，王上他……”

    “啊！”

    话音未落，蛇姬忽然发出一道尖锐的惨叫声，姬叶青身子一震，定睛一看。

    好家伙！从蛇姬手上射出来的那些乱七八糟的指甲已经在自家主子面前变成了粉末，连渣渣都看不到了，自家主子依旧是平日里的从容镇定。

    而那蛇姬，狂甩蛇尾，方才朝男人出手的那只手已经断裂，血水潺潺地往外冒。

    “这……”姬叶青惊喜地瞪大了眼，难以置信地看着蛇姬运用灵力也无法复原的那只手只剩了一根筋垂掉在手腕上。

    慕容凤的眸子变得更加深沉了，“果然。”

    能破得了神王金印的，只有那个男人。

    “歇息去吧，”男人开口，眨眼间已经移到二人跟前，待二人说话，衣袖一扇便把两人送到了方才他站立的地方。

    红唇轻抿微勾，唇角便开出一朵极致妖艳的花。

    “孤，等不及了。”

    