
    即使是阎鬼身边的人，面对狐族近卫的两大首领到底还是有些吃力。

    魅夜趁着空档对那方男人说道：“狐王，难道你真想此生都再也见不到她了么？！”

    如果不是今夜那小姑娘突然发生变故，有了那样的意识，他们也不会跟这个男人对上，阎鬼如果知晓此事，不仅会追究他二人的责任，有关姑娘的事情也定然会发生变故的。

    魅夜到底是存了私心，她和道跟了小姑娘半年多，也从血魂池看到过小小年纪的她曾经的经历，姑娘与这男人之间是真心相爱的，她如何又能忍心……

    “魅夜！”道气急败坏加重了语气，然黑凌招式凌厉且招招致命，他无暇顾及。

    黑蛟同样逼得紧，但狐之亦却在这个时候喊了停，一双厉眼看着魅夜，“你究竟，何意？”

    他本是不在意的，但听这女人的意思是，若他今夜执意要将繁儿从他们的掩护下带走，便此生再也见不到她了，这是何意？

    魅夜微微喘气，面前就是黑蛟，她丝毫不敢大意，对上那双冰冷的眼，她心底没谱，方才要张嘴。

    “魅夜！”道的声音再次传来，魅夜心里一震，看过去，便见道正睁大了双眸瞪着他。

    魅夜翕了翕唇没有说话。

    狐之亦失了耐心，朝道的方向抬起了手，魅夜与道皆是一惊。

    “你不能动手，”没有起伏的声音于此时响起，狐之亦心头一紧，瞧那声音发出的方向看去，便见山头站着的那抹娇小的身影，那一身黑色衣裙在山头上翻飞着。

    “姑娘，你……”魅夜讶异转身，不曾想这人方才分明都那个样子了，这会儿竟然还能如此……

    “繁儿，”狐之亦不敢贸然靠近，于空中朝那人走了两步。

    只是小姑娘在说完这么几个字后就再没有说话了，黑凌与道僵持着，魅夜急黑蛟也还相对着，几人都因小姑娘的忽然出现而停了手。

    初冬的山的确是冷的，枯了的草树在夜间散发出凄苦的味道，伴着潮湿，无比荒冷。

    就这样对视了片刻，他们没有从小姑娘那张面无表情的脸上看出丝毫的意味来，偏生她却在这个时候动了。

    稳稳的，鬼魅一般漂浮的身影缓缓朝男人所站的方向过来，最后停在他面前，仰头看他，“你，能送我回去吗？”

    她的眼睛依旧是无神的，语气依旧是平板没有声调的，但狐之亦却清楚地晓得，她看的是他，话也是对他说的。

    “姑娘……”魅夜担心她现在的状态。

    狐之亦凌厉抬眼看了魅夜一眼，黑蛟立马抵住了魅夜的喉咙。

    “你不能伤他们，”小姑娘又说话了，还是那般姿势看着他。

    两人之间的身高差，狐之亦不想她看得太辛苦，便俯了身子小心将其打抱起，见其没有反抗，才继续像抱孩子那样将她抱着往身上紧了紧，“嗯，不伤，三叔送你回去。”

    说罢转身。

    “主上，这二人……”黑蛟不确定请示。

    “放了他们。”狐之亦没有说话，身上的小姑娘倒是先开口了。

    包括黑蛟黑凌在内，底下的四人都因她的这句话将心提到了嗓子眼儿上。

    要知道，这天底下能替狐王大人发号施令的人，至今都还未出现过。

    魅夜跟道也为小姑娘的这句话捏了一把汗，生怕那个男人会因自己的威严受到挑战而连怀中小姑娘也不放过。

    几人的神情一一落在男人眼中，却未激起他心中的半点涟漪，只淡淡扫了一眼，便对黑蛟黑凌说道：“没听到么？”

    只四个字，黑蛟黑凌便知晓自己该怎么做了。

    魅夜摸了摸自己的脖子，嗯，还在，然而一抬眼，那一黑一红的身影却是已经远去了。

    黑蛟黑凌紧随其后，为防止魅夜与道追上，边退边谨慎地注意着他们。

    待人彻底消失后，道走到魅夜身边，冷冷道：“方才我若不阻止，你是不是就将事情和盘托出了？”

    魅夜紧抿了唇看向他，不答反问，“你觉得，那人要做的事，单凭你我真能拦得住么？”

    “拦不住也得拦，”道看着他们远去的方向，“这是她的命。”

    魅夜久久没有说话，好一会儿了才幽幽开口叹了一声气，二人未再言语。

    小丫头只说要他送她回去，却没说送她回哪儿，狐之亦抱着她，一路无言到了祝家院子，将人径直送到西边的那间屋子。

    “繁儿，”拍了拍她的肩头，见没有反应，狐之亦心里一凝，一看才知原来她又像前两次那样已经昏睡过去了。

    狐之亦不禁松了一口气，小心翼翼地将人放到床上后自己也跟着躺了上去，像做过无数次一样，他不过才上去，那小小的身子就寻着他找来了，最后窝在他怀里再也没有动。

    狐之亦的心已然软成一滩水，抱着人，侧耳倾听着她很是微弱的呼吸声，一颗心终究高高挂起，收紧了胳膊将人让怀里紧了紧。

    “繁儿，这可是三叔头一次饶人性命……”

    原本，他该是能从那二人口中知晓更多事的。

    翌日，祝繁依旧是在荷香的催促下起身，枕边余留的淡淡香气让她有那么一刻的晃神。

    荷香戳了戳她的脑门儿，说：“睡傻了啊？赶紧的起来吃饭了，不然一会儿该凉了，赶紧的！”

    荷香催得紧，祝繁恍恍惚惚的往外头一看，不由得皱眉，“荷香姐，我不吃早饭，你们吃吧，我得睡会儿，头疼。”

    她往日早晨也不会在这个时候起床的，她没有吃早饭的习惯，宁愿多睡一会儿，荷香往日也不会这般叫她，今日是怎的了？

    “头疼？”荷香弯腰在她额头上探了探，见没有发烧才放了心，却是说道：“先生今日起来用饭了，难得好了些，你便起来去陪他吃饭吧，一会儿再去胡天顺那儿瞅瞅。”

    祝繁一听，哦，原来又是因为她家那先生啊。

    “荷香姐，你能不能不要……”

    “死人了死人了！大事不好了，死人了！”

    突如其来的慌乱喊声打断了祝繁还没说出口的话，荷香脸色一顿，当即转身出去了，然后就听到她在外头与人说话的声音。

    祝繁被那嗓子喊得也没有睡意，且她也晓得这到底是怎么回事，索性睡不着，也就跟着起来了。

    抵达芦苇丛边的时候那儿已经围了好一些人了，村长老头也在，从那群人中传来的哭声是一声比一声大，听得出来，是曹天娇那娘，赵氏的声音。

    “你个天杀的啊！你陪我女儿来，你陪我女儿来啊！”赵氏边哭边捶打着面前的人，不用看，祝繁也知道那人是谁。

    “曹家的，咱做人还是讲点儿理吧，你看看你家闺女这是在哪儿出的事，人麻子昨儿个可是连家都没着过，怎么害你女儿啊？”

    “是啊，这事儿一看也不关麻子的事吧？大半夜的，谁没事儿跟自己女人专挑这地儿来办事儿啊？”

    “就是就是，赶紧的别哭了，还是先把人带回去吧，走也让人走得安心嘛。”

    “啊！天杀的啊！”大伙儿你一句我一句的，说得赵氏的声音又大了一辈。

    曹鹰绷着一张脸，一把将已经死透了的曹天娇给背到身上，曹春花红着眼在后头扶着。

    祝繁没有凑过去，曹春花在经过她的时候朝她看了一眼，眼里那滔天的恨意似是要将人给淹没了似的。

    祝繁在心里冷哼了一声，当即给对视了回去，暗潮涌动，彼此眼里的神色也只有彼此才懂。

    赵氏一路哭天抢地的，一口一个天杀的，虽说张二麻子昨日不在家，但到底是新婚的姑爷，自然不得不跟着一起回了曹家。

    祝繁看着张二麻子的背影，一伸手将要去凑热闹的荷香给拽了回来。

    “你……你干什么啊？不去看看？”荷香扭头看她，问。

    祝繁的眼神随着那一行人远去，再收回来，无聊地笑了笑，说：“看？有什么可看的，人家家里是死了人，又不是请了戏班子来唱戏。”

    荷香被她这话说得有些不自在，周老太太这会儿才过来，倒是没有跟上去，走到祝繁跟前说：“这都是造的什么孽啊，好好的人怎么就……就……”

    “祖母，你就别操心了吧，”祝繁过去扶着她的胳膊，把人往家那边方向扶，“那曹春花都被我爹给休了，早就不是我们家的人了，没必要操心那么多。”

    “话是怎么说……”老太太边走边说，眉眼间是掩饰不住的担忧，“可这接二连三的，不是出这事儿就是出那事儿，我……我能不担心么？繁繁，我……”

    祝韶风才刚死不久，祝华也才嫁到村长老头家不久，这就又出了曹天娇这事儿，你说她怎么能不担心呢，这万一要是……

    “没有的事，”祝繁一眼就看出老太太在想什么，边走边宽慰她的心，说：“祖母你忘了别人之前怎么叫我的了啊？小瘟神是白叫的么？放心吧，不会有事儿的。”

    