
    祝繁没说话，只觉眼前男人那一身红衣刺得她眼睛疼，更让她不由得想起那件事来，嘴唇一咬，抬手便要又是一巴掌招呼过去。

    只是这回，她的脸并未挨到男人的脸便被捉住了。

    “放开！”祝繁压着声音，还记得这会儿正是在他们家屋子外，不想将里头的人吵醒来。

    狐之亦自是不肯将其松开的，抬眸瞧了瞧周围，压下欲将人带走的想法，抿了抿唇后沉声道：“告诉我，理由。”

    便是她，他这不痛不痒的一巴掌也绝对是不能挨得这么不清不楚的。

    祝繁挣扎了一会儿，一直未将手腕从他手中挣脱开来，她索性也就不动了，抬头看着他，眼眶微红，道：“理由？对于轻薄我的登徒子，还需要什么理由么？”

    “登徒子”三个字一出，狐之亦面上顿时一僵，捏着她手腕的力道不自觉加大，两边下颚随着他的紧咬动了动，额角青筋微跳，“什么意思？”

    闻言，祝繁心里更不是滋味，勾了勾唇说：“什么意思？就是字面上的意思，你莫不是忘了你对我做过什么了？”

    四目相对，哪里还有原先的半分温馨缠绵，狐之亦只觉她唇角的那抹带着冷意的弧度硬是生生将他的心活剥了，血淋淋的，痛得让他难以呼吸。

    “繁儿别闹，”他松开人，伸手欲将其揽进怀中，“你我两情相悦，便是三叔对你做了何事，也在情理之中。”

    然而，伸手的手还没碰到人，他便被狠狠地推开了。

    他的手僵在空中，那一刻，他觉得自己的心跳都停止了。

    到底……到底是忘了他了么？

    血魂池的人在人间苏醒的那一刻连带在人间的记忆也一并消除了，回归血魂池后，她便只记得自己死前经历。

    她会忘记与他定情之时的事，会忘记两人之间的亲密，会忘记他们如何亲吻拥抱，会忘记她在人间，与他有关的点点滴滴。

    方才那一汪被搅乱的春水，此时此刻开始渐渐干涸，最后只剩龟裂的土地，如他的心一样，在那双生疏的眸子里里，一点点被撕裂。

    来了，那种感觉……

    心脏被撕裂的人，何止他一个，在她还未开窗出来之时，她便已经痛得窒息了。

    忍得脑子里都嗡嗡响了，两人依旧对视着，祝繁看到男人脸上那顷刻间惨白的面色，只觉痛彻心扉。

    也不知如此这般过了多久，到底是她忍不住那如剐般的痛楚，捂着心口示弱了，“痛……”

    狐之亦大骇，哪里还顾得上自己的心痛，赶忙将要蹲下的人抱着，紧张道：“哪里痛？怎么痛？繁儿，你别吓三叔，你……”

    剩下的话，被祝繁的动作给截住了。

    她握住了男人的手，颤抖地拿到自己心口处放着，独属于姑娘的柔软在其掌心触碰的那一刻，狐之亦浑身都僵住了。

    祝繁看着他，也不知究竟是痛得让她忍不住哭，还是因为别的，眼眶蓄满的泪水到底是大颗大颗地流了下来，打在男人的手中，冰凉却又灼热。

    “你究竟是谁？为什么……要这么对我……”

    哽咽的声音，颤抖着，痛苦着，宛若一把利刃，狠狠剜在了狐之亦的心头，将他的心头肉一片片切割下来。

    这一刻，狐之亦有了前所未有的恐慌，手上颤抖了也不自知。

    “繁儿，你……如何就胡说了，莫不是睡糊涂了，我能是谁？便是连你三叔也不识得了？”

    狐之亦承认，他怕了，或者说是慌了。

    原先，他还想着先不对他的繁儿说出他真实身份的事，能瞒多久是多久，等到她离了他不能再活的时候，他便将实情告知于她。

    那个时候，便是她接受也好，不接受也罢，他都要将她留在身边。

    他是谁，他乃神族之人，是神王珞黛都忌惮的狐族王，他想得到的，这世间就没有能逃脱的，即使是她也一样。

    他是如此的爱她，疼她，如何能看着她走呢？就是当真要将她生吞进肚里，起码那样她也是在他身边的不是么？

    然而这一刻，他怕了。

    他已经不知要如何去计较她究竟说的是什么，又指的是什么，他只知自己不愿让她知晓真实身份。

    他怕，怕看到她害怕他的模样，怕她远离……

    “如今，你还骗我……”祝繁哭着，紧紧抓着他的手，无声地哭，哭得厉害。

    狐之亦不再说话，只觉心头凉得可怕，僵在那处任由她抓着。

    如此模样，祝繁的心更痛了，她晓得是因为什么，可她却又是那般害怕去面对。

    “当初……”

    她一开口，狐之亦的心就跟着颤着，一口玉齿险些被其生生咬碎。

    “你在洞中轻薄于我之时……可有想过我……”

    一句话，击碎了狐之亦仅存的一点幻想，但另一方面，他却又隐隐觉得放了心。

    还好，她还没有彻底将他忘了，还好，她还能多记住他一会儿。

    “再见，你又凭什么……哭，我都不认识你，你凭什么……抱着我哭……”

    那会儿，她方才将那大黑狐从山上弄下来，他就出现了，那么漂亮的一张脸，作为轻薄了她的登徒子，她便是此生此世也不会忘记。

    可偏生那个时候，她听到他的哽咽，看到他眼里的水光里。

    那时她便想，他在为谁难过？在为谁伤心？

    他们分明不认识，为何她却两次都能从他的眼中看到留恋，仿佛透过她，看到了另外一个人似的。

    然而不是，不是另外的谁，是她。

    “他从不着艳色之衣，他说……他不喜，我偷瞧过的，他的柜子里没有一件红衣，一块边角料，也从不曾见……”

    然而那回，在那场真实得不能再真实的梦里，他久久不醒，她都以为他真就这般离她而去之时，他却醒了，告诉他自己不过困倦了，还告诉他只是想提前体会那新郎官的感觉。

    那时，她因他的清醒激动万分，哪里去计较那么多，于是他说什么，她就信什么了。

    醒来一切恍然若梦，然而，她却在再次去他屋里之时，在床角找到了她自己当夜在那所谓的“梦里”穿过的那件衣裳上的扣子。

    那扣子，早就看着要掉了，是她忘了，醒后才发现不知掉到了何处。

    荷香找了一颗相似的扣子来给她缝好了，那场“梦”她也真当梦了，可谁又会想到，梦里的东西，会出现在他的房间里呢。

    要知道那件衣裳早就被压箱底了，是她翻出来后觉得好可以穿便穿上了，且也就只穿了那么一回，可偏偏就是这么一回……

    “无数次的梦里……都出现了，无数次……枕头上都是他的味道……”

    她不敢想，也想不出什么。

    是呢，能想出什么。

    她最是熟悉他的味道了，淡淡的桃花香，是她最为喜欢的，前世时她便问过他了。

    她问：三叔，为什么你身上总是香香的？莫不是学了姑娘抹了香粉在身上？

    结果换来他一记瞪眼，他说：堂堂七尺男儿，学什么姑娘抹香粉，找打。

    饶是如此，他身上的气味却从未变过，那两年间，她便是借着这沁人心脾的香味入睡，梦里梦外都是他。

    他的味道，她如何会认错。

    无数次的梦里出现的那抹红色，那张脸，醒后整个床上都是他的气味，这要作何解释，又如何解释？

    那一刻，她好怕，却又不知道在怕什么，是怕等到的人不是她要等的那个人么？还是怕这一切都是镜花水月，全然是她的一场死后大梦呢？

    有人说，人死后会看到一些自己生前看不到的东西，她确确实实是死过的，所以她便想，一切的一切，当真不过一场梦境么？

    只可惜的是，她感觉不到痛，身上任何一个地方都感觉不到，她只能心痛，只能凭着这一切实际的痛楚来感知他的存在。

    可这样的痛楚，根本就无法让她从这场梦里醒过来啊。

    “你告诉我，你告诉我……”祝繁死死抓着他的手，满脸是泪地抬着头看他，近似哀求。

    “告诉我，这不是梦，不是梦……三叔还活着对不对？他还活着……”

    她有多害怕，身子就抖得有多厉害，那张沾满泪水的小脸，如火红的烙铁，一遍遍烙在他的心上。

    狐之亦被她看得眼眶发热，缓缓抬手捧住了她的脸，见她没有拒绝，便小心翼翼地低头，将唇印上她的眼，然后是鼻子，冰凉的唇。

    祝繁泪如决堤，抓着他的手与他气息相融，哑声问：“他还活着，你……就是他，对吗？”

    他，指的是祝弧。

    而你……

    “是，”狐之亦摸着她的脸，指腹一遍遍从她眼角抚过，不曾有丝毫放开的痕迹，如此近距离的对视，他能看到她眼中他的那点朦胧的影子。

    昏暗的夜色之下，那一脸的泪水涟涟，惹得他心尖阵阵发颤。

    好像松了一口气，又好像有其他什么东西放下了，祝繁瘫软了身子，笑了：“我就知道……我就知道……”

    