
    繁儿，你想做什么？”

    便在红袍翻飞之际，手腕已被人扼住，红色落下，映入眼前的是男人那双蛊惑人心的眼，哪里还有什么她心心念念想看的狐狸尾巴。

    祝繁呼吸一滞，当场石化，“你……你怎么醒了啊？”

    还有什么比偷看人屁股来得更尴尬吗？

    没有，没有！

    狐之亦勾唇，一股邪气从嘴边流出，“有人都惦记上孤的屁股了，能不醒么？”

    噗！

    黑蛟在外听得清楚，眼下却是恨不得自己耳聋了才好。

    她刚才听到了什么？他们的主子被人惦记上了什么？

    屁……屁屁屁股？？她没听错吧，这还是他们那个附庸风雅的主子么？！

    祝繁的一张脸红得不能再红了，就差冒热气儿了，她当想把手腕从男人手中抽出来，反驳道：“不是！我才没有惦记你……”

    后面两个字她实在说不出，倒不是她这个时候矫情了，换成平时她的确是不会忌讳屁股这种字眼的，可偏偏这是在他面前啊！让她怎么说得出口！

    “嗯？”狐之亦尾音轻挑，偏生就不松开她的手，另一只手捏住她的下巴，温热的唇几乎贴上了她的，他问：“繁儿没有惦记三叔什么？嗯？”

    微沉的声音如一粒小小的石子在一张平滑的纸张上细细摩挲，透着一股细细磨砺的感觉，磨到人心上，酥酥痒痒的。

    祝繁浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她缩了缩脖子，苦兮兮地看着男人，说：“我错了，你饶了我吧，我再也不敢了……”

    他若是像其他人那样跟她杠上倒还好，又或者像从前那样在她做错事的时候训斥她几句就好，偏生就是这样的法子是她最受不住的。

    “错了？”狐之亦并未打算这般简单的放过她，挑了挑眉在她唇上轻咬了一口，将那唇上的细肉微微一扯，松开，“繁儿何错之有？”

    祝繁大气不敢出一声，感觉被他抓住的手，手心上都在出汗了。

    她一个本就对情爱了解得不多的小姑娘，哪里经得住男人的这般刻意的亲吻，再厚的脸皮这会儿也被男人磨没了，索性一闭眼，一把抱住他的脖子。

    “三叔，三叔我错了，我就是想看看你有没有尾巴，你别这样对我，我紧张。”

    心跳砰砰的，就差没从喉咙里跳出来了，不是紧张是什么。

    狐之亦忍不住笑，绷不住了，干脆一手揽着她的腰把人带上石板，掰开脖子上的双手，让她松开，看着她问：“尾巴？为何突然想起这出了？”

    先前告知身份的时候都未曾这般好奇过，这会儿倒是想起了。

    祝繁红着脸，也不知是被他方才的动作羞的，还是因自己的偷看被人当场抓包，总之就是脸蛋红红，眼珠子转啊转的。

    “嘿嘿，这不是看你睡着才想起的么，有的书上说狐狸精在睡着之后有的会不经意露出尾巴来，我就想看看是不是真的。”

    “狐狸精？”话方才说完，男人的眉头就挑了起来，语气中带着浓浓的威胁。

    祝繁心里一紧，连连摇头：“我发誓！我可没有说三叔你是狐狸精的意思！你怎么可能是狐狸精呢对不对？妖精这玩意怎么可能跟三叔你这灵兽相比呢对不对？我嘴笨，该打该打！”

    说着，还当真抬手朝自己的嘴巴装模作样的扇了两下。

    狐之亦被她这鬼灵精的模样逗笑了，拿下她的手好生无奈地说：“真不知你一天到晚看的都是些什么书，那些怪诞小书还是少看为好。”

    不管是狐狸精还是灵兽，哪有一睡着就露尾巴的，如此，还如何混迹人类之中？

    祝繁嘿嘿笑，被抓包的尴尬渐渐从脸上消散，但她的好奇心却是真的被勾起了，抓着男人的衣袖晃了晃，撒娇道：“三叔……”

    狐之亦立刻警惕起来，眸眼微眯，“作甚？”

    “嘿嘿，”祝繁手脚并用地搂着他不放，跟个小痞子似的冲他抬了抬下巴，流里流气地说：“你的繁儿想看，你便满足繁儿的好奇心好不好？”

    这话一说，她自己险些没被自己给恶心吐。

    你的繁儿？呕！祝繁啊祝繁，你能再恶心点儿不？

    狐之亦将怀中之人眼中那压抑的羞耻收在眼里，心中仅有的那一丝丝被她冒犯的不悦也烟消云散，眼中含了趣味。

    “看？看什么？”他明知故问，享受着小娇躯带给他的美好触感。

    祝繁心里羞耻满满，奈何比不过她的好奇心，讨好似的在他脸上蹭了蹭，说：“你最疼我了，给我看看你的尾巴吧，好不好？”

    明知她这是故意撒娇给他的，但这娇哝的嗓音却还是勾起了狐之亦身体上的感觉，顿觉口干舌燥，热了起来。

    他竭力压制，调笑道：“哦？若我说不呢？”

    祝繁神色顿了顿，坐起身子在他唇上咬了一下，然后瘪嘴说：“你故意的，你不疼我了。”

    狐之亦险些被她这一口咬的断弦，这小模样又实在可爱得紧，他没忍住，侧头亲了亲她的耳朵，沉了声音说：“小家伙，疼不疼你心里没数，嗯？”

    祝繁浑身微僵，果然还是说不出话来了，缩着脖子躲在他怀里，“不……不看就不看，你别总亲我……”

    狐之亦微诧，垂眸看着这只小乌龟，“为何？不喜欢？”

    天下那么多人盼着他亲，这丫头竟然……

    “不是不是，”祝繁把头摇得跟拨浪鼓似的，怕他误会，便忍着羞耻心说：“你一亲我我就没力气，这感觉好奇怪。”

    本来打算缠着人看尾巴的，这么一亲，哪还有什么力气跟心思啊，他不知道么，他每次一这样对她，她的心跳就好快好快，跟要死了似的。

    狐之亦怎么也没想到会得到这样的回答，相比别的女人在他面前如何如何的挑逗，也比不上这丫头现在这么一句再直白不过简单不过的话能轻易挑起他内心的躁动。

    心中大呼不好，狐之亦赶紧收了逗弄她的心思，笑了笑说：“行，以后三叔不这样了。”

    祝繁大呼一口气，整个身子都放松了下来，险些又把不苟言笑的狐王大人给逗笑了。

    这丫头，能表现得再直接点儿么？

    “那……”祝繁从他怀里探出头来，欲言又止。

    狐之亦不明所以，“怎么了？”

    祝繁抿了抿唇，笑得怪不好意思的，“那尾巴……”

    狐之亦：“……”

    “没事没事，”祝繁突然变得大度起来，坐直了身子摆手说：“三叔不愿给我看就不看了吧，反正我也就是好奇，也是哈，三叔是狐王，就相当于人们的皇帝了，这种有损威严的事怎么能做呢对不对，我不看了，不看就是了……”

    只是话虽如此，说到最后的时候她却露出了一丝丝的伤心，嘴里念叨着：“你是狐王，而我就只是个小老百姓，连皇帝都不管的那种，怎么能跟你要求什么……”

    狐之亦：“……”

    繁儿，你的戏能演得再假一点么？祝家村这么多年没人管不也过得好好的，为了一条尾巴你至于么……

    不过，想归想，小丫头说的那句有关两人身份的话多多少少还是让狐之亦心里微微有了触动，心下顿觉无奈。

    想说这丫头为了能看他的尾巴还真是煞费苦心啊，她会不知道他根本不在乎身份这种鬼东西么？

    眼见着那小样儿越来越低落了，狐之亦认命地叹了一口气，说：“给你看便是了。”

    “反正像我这种小老百姓……”

    祝繁嘴里还在念念叨叨的，神情也戚戚然然的，然而男人的话才一说出口她就猛地抬起了头，双眼放光，跟见到了什么好吃的似的。

    狐之亦：“……你能再多演一会儿么？”

    好歹也让他看不出来她是在演戏。

    “嘿嘿，”某人丝毫没有被看穿的自觉，眨了眨眼，巴巴地揪着他的衣裳，眼睛却是往他的身后看去。

    狐之亦：“……”

    堂堂狐王被一个小姑娘大刺刺地盯着看，这种感觉还真是……奇妙啊。

    没好气地在那张小脸上狠狠揪了一把，直到看到她脸上红才罢休松手，然某人却是丝毫不在意，咧嘴一笑，还是那么眼巴巴的。

    “你啊……”

    叹气，狐之亦微微松开了她，挪了挪身子，根本就没看清他是如何弄的，一条红色的毛茸茸大尾便已经从身后伸到了祝繁面前。

    “啊！”祝繁瞪大双眼惊呼一声，脸上是抑制不住的兴奋。

    鲜红色的毛茸茸大尾，毛色锃亮泛着光泽，纯粹的红没有一丝瑕疵，甚至找不到一点别的颜色，尾尖轻触，柔软的触感立马让祝繁爱不释手。

    “三叔，这……这……”她已经激动得说不出来话了，一把抓住那晃动的大尾，一边摸一边惊叹：“真的有，真的有诶！”

    说着，她看了一眼男人捂眼的男人，丝毫没看出男人的窘态。

    狐之亦想，他堂堂狐族之王，连神王都忌惮的人，现在竟是做着这等事，他真的是……

    