
    原来，如此……”

    洞穴之中，狐之亦坐于那块熟悉的石板之上，手里拿着方才从黑蛟手里得到的消息，沉吟。

    黑蛟跟黑凌一样是狐族近卫首领，只是她管女黑凌管男，黑凌不在期间她便作狐王副手，负责一切消息的往来及狐王大人的安危。

    此时见自己主子意味不明，黑蛟便道：“王上，三十三层炼狱已部署妥当，那书卿也被圣雪太子说服，圣雪太子说，随时可动手。”

    她与黑凌不同，对眼前这个男人除了忠诚便是敬畏，自然比黑凌来得更小心翼翼。

    修长手指如花一个翻转，那张纸便在瞬间化为灰烬，黑蛟即刻上前从身后随手携带的包袱里取出湿毛巾让其净手。

    片刻后，那方毛巾也在男人手中消失得无影无踪。

    “不急，”狐之亦撇开视线，晶莹的指尖抚过腰间暖玉，“三日后，先配合那道士演一出戏……”

    说着，他侧手将边上那个瓶身画着歪歪曲曲类似符文的黑葫芦拿至手中交由黑蛟。

    黑蛟凝眉，面色有些沉地看着男人，道：“王上，真的要用这个么？此物穷凶极恶，万一失控……”

    此葫芦之中，装得便是让整个祝家村陷入恐惧中的阴界怪物，乃阴界污浊之气凝结而成，因其最初形态形似猪，故得名为彘。

    经由打探得知，在死冥阴界有一个专门管束彘的地方，为的便是不让其从阴界逃脱危害人类，却不想在三十三层送那小姑娘出来之际被这彘中之王给钻了空子逃出来了。

    如此一来也就解释得通当初这怪物为何会被小丫头给赶走了，二者皆出自死冥阴界，又因小丫头身上有阎鬼注入的阴力。

    阎鬼之力，凡阴界之物无不畏惧，何况小丫头本身就带着浑身的戾气。

    “黑蛟，”狐之亦似笑非笑，问：“你这是在质疑你主子的能力？”

    虽他失去半生修为，但好歹位居神位，能破得了神王的金印，又何以不能将一阴界怪物的污浊净化封印？

    黑蛟惶恐：“主上息怒，属下并无质疑之意，只考虑到祝姑娘的安危，担心她会在外人面前显形。”

    黑蛟的担心不无道理，小丫头现今的幻形不稳定，若那时真在外人面前显了形怕是从此就麻烦大了。

    只是，若这问题换做先前狐之亦兴许会忧心并做好一切防护准备，现在，他并未有多忧心。

    黑蛟见其好一会儿都不说话，便试探性地喊了一声：“王上？”

    狐之亦闻言收起心思，莞尔一笑，往那石板上悠然一趟，撑着头，道：“去吧，孤自有分寸。”

    黑蛟眼角抽了抽，觉着不管怎么看自家主子，看多少回，都不得不说他真的是个妖孽，这都什么时候了他竟然还有心情特意来这儿睡觉，还睡得这么……

    剩下的黑蛟不敢再想，因为妖孽男人已经朝她这边看过来了，她赶紧抱着黑葫芦出了洞穴。

    黑蛟走后，狐之亦放了手将自己平躺在石板上，宽大的红色衣袍铺展开来，如绚烂夺命之花，将整个洞穴都照得红艳了起来。

    狐之亦看着洞顶，想起他回来后第一次在这见小丫头的情形，想想也是好笑，居然第一次见便忍不住亲近了她，还因为背上了登徒子流氓的骂名。

    嗯……想他堂堂狐王要什么样的女人没有，何时会落到去轻薄别人的地步，恐怕也只有那丫头才足以让他频频失控了。

    翻了个身，视线转到那枯草之下，那底下写满了这个村子里那些人的名字，一百八十余口，也亏得她能记得下那么多的名字，真是好记性。

    轻叹一声，他像是想起了什么似的再次唤来黑蛟，随手抛出一物，黑蛟伸手接下，就听得男人说道：“找个机会让周老太太跟宅子里的人，还有那什么，云……”

    繁儿交好的那女人叫什么来着？

    “荷香，云妹儿，覃大牛，”黑蛟抽了抽嘴角提醒道。

    “对对，”男人一脸才想起来的模样，继续说：“他们都是跟繁儿好的，别漏了。”

    从狼崽子给的消息中可知，这个村的人凡是被小丫头死前惦记上的人都难逃一死，即使时光溯回，也改变不了他们要死的事实。

    因此，阎鬼便任由了那丫头来此一闹，如此一来，若没个防护，那些没被丫头惦记上的定然也是难逃一死的。

    也因此，他才会特意去那弦音山找弦牧拿了这避身的玩意儿来，待事情一过，改去那些人的记忆，一切麻烦也就随之解决了。

    黑蛟觉着自家主子真的改变了好些，换做以往，他哪里会如此心慈手软地特意去救那些人类。

    于他而言，人类虽与神族与灵兽族生生相息，但他们数量大啊，便是少了一些，也不足以让人类走向毁灭，自然而然，他们灵兽一族也不会因此而毁灭。

    当然，狐王大人杀的自然不会是良善之人，好歹他们也担了一个“神”字，若是滥杀无辜，多不好。

    敛下眉眼，黑蛟拿着那瓶子的东西转身出去。

    “慢着，”狐之亦撑着石板半躺起来，对上黑蛟回过身的眼，说：“别忘了祝谏。”

    黑蛟心下一凝，“祝先生？”

    主子不是从开始就打算让那个病弱的先生死的么？为何……

    “繁儿不会想要他的命，”狐之亦看出手下心思，轻叹一声平躺了回去，而后伸出指尖朝边上一指，空无一物的地方便立刻出现一个镜像，而在那画面出现的第一个人就是祝谏。

    一盏茶的时间后，黑蛟的脸上显露出几分复杂，“王上，这……”

    狐之亦收起本事，望着洞顶唏嘘，问：“你能琢磨透人类的心思么？”

    黑蛟抿了抿唇，很诚实地摇头。

    “这不就对了，”狐之亦嗤笑一声，道：“有朝一日，繁儿势必知晓真相，届时已成定局，孤不想她后悔。”

    且照现在的情况来看，他家繁儿对祝谏的态度明显有了转变，他的人，他怎会不了解。

    “属下明白了，”黑蛟颔首，恭恭敬敬地朝石板上的人作了揖后便出去了。

    黑蛟刚走，石板上的人便悠然坐了起来，薄唇微勾，对空无一人的洞穴道：“二位也该出来了吧。”

    话落，眸光凌厉一闪，红色衣袖猛地翻飞，挥起空气中淡淡香气，一道浅色红光迅速朝侧上方的位置袭去。

    只听“砰”的一声，上方石块尽碎，洋洋洒洒的粉末从天而降，竟是没一块完整的石头落下。

    两道白色身影以肉眼不可见的速度瞬移，落至地面，一红二白便形成了对峙的局面。

    “狐王大人果然好本事，”清冽的男声从那张戴着银色面具后传出，在其身后的便是戴着一张印有莲花标记面具的莲王。

    狐之亦轻声一笑，勾起的唇角犹如一朵带血的花，“倒是没有二位大人本事大，孤王不知何时这天上天的人也做起这窥牖小儿之事了。”

    也难怪黑蛟发现不了这二人的踪迹，那上头之人的行踪岂是单单的灵兽族能感知到的。

    雪王护在心上人前头，面具下是那双冷冽的眸子，“狐王大人，本王二人此次前来可不是为了跟你逞口舌之能的，本王问你一事，你且如实答来。”

    狐之亦挑眉，唇角的弧度不可见地敛了敛，眸中寒光乍现，下一刻，一道浅红色灵罩便从天而降，刚好将那二人困在其中。

    “黄口小儿，便是珞黛在此也不敢如此同孤讲话，你算什么东西？”

    伴随他清冷的嗓音，五指成爪，随着他手掌的动作，那道灵罩也跟着渐渐收缩。

    “雪哥哥！”莲王忽感浑身失力，不安地拉着男人的袖子。

    半张面具下，雪紧绷着下颚，扶着莲的胳膊，眼睛却是看着狐之亦方向，“你对她做了什么？”

    掌心中，他明显感觉到神力一点点从莲身上流失，而他自己的胸腔也似一把火似的，烧得他心口阵阵犯疼。

    狐之亦冷笑，好生悠闲地坐在石板上，也不知从哪儿忽然变出一杯茶水来，轻啜一口，道：“查孤，也看你们有没有那么本事。”

    “你！”雪气急败坏，想再说什么的，然怀中的女子却已经闭眼失去了意识，他猛地一惊，“小莲！小莲！”

    喊了两声，怀中人却是一丝回应都没有。

    雪咬牙扭头看向狐之亦，道：“你对她究竟做了什么？”

    没道理的，他们的神力与生俱来，只有神王才有力量从他们身上将其抽走。

    相比雪的愤然，狐之亦便显得镇定多了，他笑了笑，说道：“你若再这般大呼小叫下去，孤可不敢保证会让她活过一个时辰。”

    说话间，雪感觉到莲身上神力流失的速度更快了，而自己心口处的那处疼痛也更清楚了，便是不为他自己，他也得为莲着想。

    如此一想，雪硬是压住心底的愤怒，开口道：“还请狐王大人明示。”

    狐之亦听了又是一笑，故意挑眉疑惑道：“嗯？不是你们找上孤王的么？如何又要孤王明示了？明示什么？”

    