
    神女泣血，神女泣血……大灾之兆，大灾之兆啊！”

    “快快！去请大师前来！”

    “天，这到底是怎么回事？好端端的神女为何会流血泪，难道……难道我们祝家村当真来了不得了的邪祟么？”

    “……”

    一大早，祝谏被急急慌慌来的人喊到山上，祝繁作为陪同也不得不跟来，谁叫她家老头子之前才被祝华给弄得伤口裂开了呢。

    他们人还没到神庙就听到庙前的人你一句我一句地喊开了，一个个脸上神情近乎绝望，甚至有的胆小妇人已经哭了起来。

    来喊祝谏的人已经在路上把事情的原委告知了他，原是按照每日惯例由昨夜守夜的人阿诚来此打扫卫生，不曾想一开门就惊见神女泣血，一滴血泪还正滴在了神台之上。

    阿诚吓得六神无主，刚好有一个拜早神的上来换供果，听了阿诚的话后便进来一看，几人当即被吓得面色惨白，赶紧下山挨家挨户地告知此事。

    人们一听，全都跟着跑上来了，于是，这才有了现在的这一幕。

    “啧，你走慢点，不想要命了啊？”

    祝谏拎着长衫往庙里走，祝繁在后头跟着喊，奈何眼下这情况前面的祝先生怎会再听她这些话。

    挤到人群前一看，祝谏也白了脸，边上的人一看他们村里最有学问的祝先生来了，当即就挤到他身边说：“先生你看……你看这究竟是怎么回事啊？怎么好端端的神女就变成这副模样了，这……这……”

    众人面面相觑，皆一脸愁苦不知该如何是好。

    到底是有学问的，祝谏在短暂的惊吓后尽管心里依旧不安，面上却是很快恢复如常。

    他让祝繁将他扶进去，行至神台边，抬手将滴在神台上的红色抹于指尖，凑到鼻间闻了闻。

    其他人跟着进来，一个个全都面色凝重地伸长了脖子瞧着他，有人问：“先生，看出什么了么？真是神女血泪么？”

    闻言，祝繁忍不住在心里翻了一个大大的白眼，心想说在场的各位有谁见过神女血泪？还是不是血泪呢，她家老头子晓得才怪了。

    才想完这一茬，祝谏就说话了：“大家先不要慌，麻烦哪位前去祝宅请蒲老先生过来。”

    为什么要请蒲老先生而不是情胡天顺？

    那还用说，先前那胡天顺跟曹春花联合起来将他骗得团团转，让他险些就跟自己的女儿闹得关系破裂，之后他甚至还从别人口中得知曹春花实则跟胡天顺有染。

    这不是公然让他头上戴绿帽子么？这样的人，他现在是面都不想见了。

    “我去我去！”虽不知这个时候叫蒲先生做什么，但人群中还是立马有人举手，二话不说就往山下跑了。

    目送那人走后祝谏便问：“何时通知的村长与大师，可是要来了？”

    “来了来了！”

    话方才说完，台阶边就出现了去喊村长跟大师的人，紧接着村长老头便被陈大婶给扶着跟一身白袍的“大师”一起赶过来了。

    进到庙内，村长老头在看清情况后险些被吓得背过气去，颤抖着身子问：“这……这这这是怎么回事？为什么会……”

    一问，大伙儿就都七嘴八舌地说起来了，说什么他们也不知道啊，问会不会是神女有什么指示，又会不会是他们祝家村马上就要经历一场大灾难。

    众说纷纭，最后还是祝谏发话了：“大家稍安勿躁，先让大师看看再说。”

    大伙儿就跟才想起还有这么一个似的，争先恐后地给村长老头身边的白衣仙人让位置。

    萧九微微颔首朝神台走去，期间不着痕迹地往祝繁所在方向看了一眼，便是这一眼，让他凝着的眉有一刻的松开，紧接着又皱起了。

    站在神台下端详了一会儿，有人就忍不住问了：“大师，您看出什么了么？”

    一个个的，全都面色紧张地盯着萧九看，提着一颗心，生怕听到什么不好的话。

    萧九余光往某处瞥了瞥，顶着一张大师的脸神色凝重地叹了一口气，道：“神女泣血乃大凶之兆，此处，势必要经一场浩劫。”

    “什么？！”众人纷纷倒吸一口凉气，捂着胸口你看看我我看看你，面如灰土。

    祝谏也是信神的，但还不至于这般盲目，他抿紧了唇，然后对萧九所扮的大师说道：“大师，事有蹊跷，您如何确定这便是神女泣血？”

    这话一出，所有人又像是抓着一根救命稻草似的眼巴巴看着萧九，而祝繁却是恨不得捂住她爹的那张嘴。

    你说受伤就受伤吧，怎么伤的不是脑袋呢？这个时候问这么多做什么？

    真是担心萧九会编不出来，谁知他却是深深一叹，转身背对着神女像，抬手一指指向门外，道：“此神女坐正北朝正南，尔等且看，南冥星偏天狼败位，云掩日不出，天雷即降，是乃大凶。”

    “轰隆——”

    一声闷雷炸开，隆隆声瞬时响彻云霄，云诡波谲，顷刻间乌云压顶，太阳无光，只剩下一点光亮悬挂于空中。

    大伙儿被这一道从天而降的闷雷给炸得怔愣当场，就连祝繁也跟着瞪大了眼，难以置信地看着正看过来同样神色微诧的萧九。

    天，不是吧？！

    萧大掌柜的那些话明显一听就是胡诌的啊，要不要这么诡异，不会是真有神女显灵了吧？！

    想到这，祝繁猛地扭头朝神女像看去，然而她看到的还是那一动不动的冰冷石像，没有丝毫异常。

    转过头再次与萧九的视线相撞，祝繁想，会不会是巧合？

    “轰隆隆！”

    又一道闷雷炸开，屋里的人已然各个面如菜色，都会求救的眼神看着萧九，“大师……”

    有人刚开口，天上再次响起雷鸣，闪电接踵而来，不过顷刻间，庙外便下起了瓢泼大雨，狂风乍起，风吹怒号间电闪雷鸣，连同庙内悬挂的黄绸布也被风吹得满屋飘。

    蒲老头跟人于这风雨见狂奔而来，湿了一身的水，问：“发生什么事了？”

    众人愣愣地将视线转到他身上，已经被吓得话都说不出来了，蒲老头便把视线移到他比较熟悉的祝繁及祝谏身上，询问地看着他们。

    祝繁最先反应过来，她压着心头的惊讶扯了扯祝谏的袖子，“爹，蒲先生问你呢，你把人喊来做什么？”

    话虽如此，祝繁却忍不住在心里嗤笑，真以为她不知道她这爹心里想的是什么啊，不就是想请蒲老头过来看看那血是不是血泪么。

    血泪血泪，那自然得有血也有泪，而且这血还必须得是人血，也亏得她家老头心细如发，竟然连这种小细节都在意到了。

    不过她既然做了这事儿，那就绝对不会让人发现端倪的。

    那可是她费了好的的劲儿才挤出的十几滴眼泪，不惜用针扎破手指头才得来的这血泪，再没有什么比她这个血泪更真的了。

    本以为经这忽变的天象她家老头子就会信了大师所言，不想他在听了祝繁的话后回过神来还当真将蒲老头给带至神台，指着台子上的那滴红色问出了自己的想法。

    其他人已经被外面的景象给吓得抱头哭了，除了村长和几个相对镇定的，那些人哪里还有心思管那血泪是不是真的啊。

    只是显然，祝谏的顾虑成不了真，因为蒲老头的检验结果那就是血泪。

    霎时间，村长老头险些晕倒过去，还是边上的人眼疾手快地将人扶住才避免了他倒下去，祝谏的身子当即紧绷，祝繁明显感觉到手下的胳膊肌肉僵着。

    “真是神女泣血！真是神女泣血啊！”

    “这可怎么办啊？难道真是天要亡我祝家村么？”

    “大师，大师您快想想办法吧，该怎么样才能把事儿给解决了，劳烦您快显显神通吧！”

    整个庙都乱了，人们你一言我一语地全都围着萧九说个不停，还有人抱着团哭。

    萧九蹙着眉看了看祝繁，两人视线对了对，他刚想说话就被外头传来的声音给打断了。

    “哈哈哈！看到了么？！这就是神的指示，连神女都替我冤屈！祝嵘，你还不叫人把我放下来，难道你真想冤死我让整个祝家村也跟着陪葬么？！”

    喊话之人正是曹春花，倾盆大雨间，她那一身被雨打湿的身子在风中摇摇欲坠，前两日本已冻得不省人事的她此时却是生龙活虎，尽管脸色依旧不好，但哪里还像昨日那样奄奄一息。

    一记闪电劈下，滚滚惊雷紧跟其后，惨白了众人的脸，震得他们睚眦欲裂。

    慌乱间，祝繁眯了眯眼朝萧九看了一眼，眼色深深的，她可不会忘了当时在萧九面前说的可是曹春花拿钱买通的道士，如今曹春花醒来，那……

    正想着，萧九却在这个时候说话了：“依贫道之见还是先将那女子放下来为好。”

    虽然只有一句话，但所有人都因这句话狠狠吃了一惊，显然是相信了曹春花说的那些话。

    “村长？”有人出言，犹豫不决，等着村长的决定。

    按理，曹春花得明日一早才被放下来的，且都被冻了两日的人了竟是还这般的精神，这一点实在让人疑惑不已，众人不禁开始相信这真是神女给他们的警示。

    祝繁蹙了蹙眉头，没有说话。

    