
    三叔，”祝繁还没察觉到自己说了什么不得了的话，扯着男人的衣袖说：“你要帮我报仇，报仇。”

    黑凌那叫一个汗颜啊，“主上，属下……”

    “繁儿想如何报仇？”男人瞥了他一眼，压根没打算给他说话的机会。

    祝繁先是眨了眨眼，问：“嗯……他喊三叔你主子，那是不是不管你说什么他都会听？”

    黑凌心中顿时升起一股不好的预感，正欲拼死为自己争取一番，孰料那男人已经颔首：“黑凌你说呢？”

    这说的不是废话么？！

    “……是，属下自当听命。”

    “你听，”男人一脸“就是如此”的神情转向祝繁，人已经坐下了。

    祝繁一阵欣喜，嘿嘿笑着在黑凌身边转了一圈，然后走到男人跟前在其耳边耳语一阵。

    男人闻之挑眉，眼中有着一丝不悦，祝繁当即领悟他的意思，指天发誓说：“我就只在外头看了看，没进去，我发誓！”

    男人这才把挑起的眉头松下来，往黑凌那瞥了一眼，端起一杯茶饮了一口，问：“你确定这便算是报仇了？”

    祝繁搓搓手，扬了扬下巴说，就此跟狐之亦隔着一个茶几坐着，跟买东西似的将黑凌打量着，说：“没错，就要这样，我看出来了，他就是不喜欢那样的，所以我偏偏就要他那样！”

    这样那样的，听得黑凌头皮发麻，很想说有什么话能直说么，不带这么折磨人的。

    “你倒是好眼光，”狐之亦难得夸赞道，随即看向黑凌，道：“听闻镇上怡红院内有位名为茉莉的花魁才貌双绝，念你平日辛苦，允你前去消遣，记得明日早些回来。”

    啊？？

    黑凌那张面瘫脸难得有了波动，“主上，属下不辛苦……”

    “嗯？”狐之亦掀起眼皮，不过一个鼻音便让黑凌彻底哑了声。

    “……是，谢过主上。”抬眼，就看那小姑娘正捂嘴笑得得意。

    他算是知道了，难怪他们家主子会说她眼光好了，连他不近女色都看出来了，眼光能不好么？！

    “还不走？”见人没动，狐之亦放下杯子煞有其事地问。

    黑凌：“……是。”

    黑凌无方，只得咬着牙应下这事，晓得这姑娘是知道他们主上的身份了，所以他也没忌讳，当着祝繁的面就消失在了屋内。

    “厉害……”

    不管看几次，祝繁都还是觉得太不可思议了，以前只有在那些怪诞志异小书里看到的东西如今竟然就出现在自己眼前，当真是神奇得不得了！

    狐之亦想发笑，但想起有事要问她，便将那抹笑意隐去，恰好阻止了她想要开口的动作，“繁儿，你可是有话要跟三叔说？”

    他先前的确没有逼她说出那件事实情的打算，但奈何他便见不得她跟那萧九有事瞒着他，即便那萧九知道的不多，但好歹如今也是在帮着她。

    可他呢？

    以前是他身份使然，她顾及他身体会受其影响，自然是情有可原，可现今，他都已然将身份告知于她了，虽不全然，却到底是说了实话。

    这丫头呢？居然到现在都没有开口让他做任何帮忙的念头，半个字都不曾提，叫他如何好受得了。

    祝繁不知他心中所想，嘴角的笑僵在了唇边，一双眼珠子开始四下瞟，“三叔指的是什么？我们这不是在说话么？”

    她装傻，男人闻之轻嗤，起身欲往内屋，祝繁以为他这是又生了什么心思，赶紧起身拦截。

    狐之亦垂首看他，“若不打算跟我说实话，便别同我说话。”

    说罢，推开横在面前的小胳膊径直越过了她。

    祝繁这才惊觉自己已经忘了他的性子了，不管是狐之亦还是祝弧终究都是她上辈子喊到死的三叔，他们本就是一个人，性格自然也一样了。

    祝弧若真动气，那便是真能拒人于千里之外，那股子冷气都足以把人给冻死了。

    他是这样，狐之亦能好到哪里去，尤其他现在还就顶着祝弧的那张脸。

    祝繁有些急了，跑到他跟前继续把人拦下，仰起头看他，说：“你想知道什么我说就是了，别跟我动气，只要你不动气，我什么都说好吧？”

    狐之亦险些就被她这话说得心软了，心想自己会不会太过逼着她了，但转念想到刚才她对另外一个男人的样子他就浑身冒火。

    “不必，”他抿着唇继续往里屋走，“你若不愿便不必勉强，也省得日后说我逼迫于你。”

    祝繁差点被噎得说不出话来，想说你这话都撂下了才说这么一句，你这不就是在逼迫我么？！

    但这话她不敢说出口，转了转心思后，祝繁决定赌上一把！

    “祝弧！”她转身，喊出他的名字后果然就见男人顿住步子了，趁机上前拦在了他面前，不过眨眼的功夫她便换了一副表情。

    狐之亦蹙眉，不懂为何才须臾的时间这丫头就红了眼。

    “你就知道给我甩脸子，”祝繁红眼看着他，说了这话后便没有再多说别的了。

    四目相对，狐之亦头一回觉得这丫头反客为主的本事不是一般的大，她就是料定了他见不得她哭见不得她委屈。

    即便晓得接下来她可能会说些什么，但他这心里怎么就是这么不舒坦呢？

    祝繁吸了吸鼻子，不知自己的把戏早已被眼前人看穿，自顾自地演着她的戏，道：“既然你想知道，那我便将实情告诉你，完了还要不要跟我在一起全凭你做主！”

    说罢，拉着人直接走到里间把人按到书案前坐下，又关上了身后的窗户，自个儿搬了那雕花凳过来坐在他边上，一脸要说大事的样子。

    狐之亦也不拦也不哄她，因为他今儿个是打定主意多多少少逼她开口了。

    他故意说得不清不楚就是想看看她究竟领悟到什么地步，又打算跟他说哪件事的实情。

    面对面了，祝繁却莫名感到紧张，尤其不敢对上那双看着她的眸子。

    在心里给自己打了气，她深吸一口，终究还是开口道：“你听着，接下来我要说的话你可能会觉得是我编的，但不管你信不信，它都是真正发生过的，你也就知道我为什么不愿告诉你了。”

    她就知道他是察觉出什么来了，先前他没有告诉他是从何时开始变成狐之亦的时候她就知道他也是有事瞒着他的。

    她不会去逼他说出他所隐瞒的事，但有些事她却是也不想继续瞒着他了，这件事，他有资格和权力知道，只有另外一件，她从一开始就没打算告诉他。

    思及此，祝繁咬了咬唇，缓缓道：“其实，我是死过一次的人了，现在的我，是从两年后回来的……”

    从那个名叫陈清的道士来他们村开始说起，她时而盯着男人的脸，时而撇开视线，将那时开始到后来的事尽数道出。

    包括他如何避开众人耳目给她下药将她带至那个山洞，又是如何让在那两年时时上山去陪她，到后来二人如何被发现，她如何眼睁睁看着他被人打晕带下山，如何眼睁睁看着自己被埋进一堆黄土中，又如何听到了他喊她的声音。

    种种，原本只想做戏的她，随着这些事缓缓道出，她的眼里开始真的蓄满了泪。

    “你怎么这么坏……”她抹着眼泪，用余光看他，“弧儿是你变出来的，你定是在那个时候就知道这事儿了，非得逼我再说一遍，看我难受你高兴是吧？”

    讨厌死了，明明都晓得他现在已经不是那个体弱多病的祝弧了，可偏生她只要一想起那个时候的事她就忍不住想哭。

    狐之亦不语，起身将她往怀里抱。

    祝繁不依，往他身上招呼拳头，“你说你怎么这么坏啊？就这么想看我难受，想看我哭是不？以前……以前也不见你有这么坏啊……还说疼我，你一点也不疼我……”

    说完，连着在男人胸口捶了好几下，却是都没有用力的。

    狐之亦抿着唇叹了一口气，拿着她的手放在唇边亲吻。

    “疼你，也得看什么疼法，”他说，“你未亲口对我说，便是瞒着我，繁儿，你当真以为我忍到现在才问就是容易的么？”

    他也以为自己能忍到她主动开口的那一天，但显然他好像等不到她主动开口的那一天，她便是宁愿找其他男人来帮忙也不愿将事情如实告诉了他，喊一声三叔出手。

    低头，他问：“繁儿，若我不逼你，你是不是就打算永远也不告诉我？”

    祝繁不闹了，停了手靠在他身上不说话。

    狐之亦觉得自己最近总是叹气，好似要将以往一千多年不曾吐出过的浊气都要吐出来似的。

    “繁儿，你究竟知不知道三叔，有多爱你。”

    屋里安静了，风停水静，水面倒映着的，是两颗相隔很近的心。

    “不是的……”好一会儿，祝繁哽咽地开口，从他怀里抬起头站了起来，看着他。

    “我没有打算永远都瞒着你，我只想……只不想让你费心，我知道你对我……”

    “不说了，”狐之亦低头亲上她，只轻轻碰了一下，“知道就好。”

    