
    荷香一听这话便知道事情还有回转的余地，心里却惊讶于这人的态度转变，但要是能好好地把这件事给解决了自然是再好不过的了。

    所以说了声“好”后就打算出去，只是才转身，身后就传来男人的声音，“荷香，你……”

    荷香一僵，双脚跟生根了似的走不动了，站在那好一会儿也没能回头。

    祝谏看着她的背影，动了动唇，却又不知该说些什么，心里自然也不是滋味，想了想便道：“天越来越冷了，注意多穿些。”

    说完，屋子里就陷入了莫名的安静。

    但就是这么一句话，便让背对着他的人当即红了眼，喉咙堵塞着，却不敢让他听出异常好，愣是费了好大的劲儿才憋住，点了点头说“好”。

    祝谏看着她出去，忽然觉得有些好笑。

    真是，他自己的事都未曾解决得了，又有什么资格去管那丫头的事呢。

    孽缘，真是孽缘啊……

    祝芙是在他们家红薯地找到祝繁的，找到人的时候她正拿着小石头往空了的地方砸着泄愤。

    自从上次她为了祝华说情后他们姐妹俩已经很久不曾单独说过话了，此时见着，心里难免别扭，祝繁在看了她一眼后也只喊了一声“姐”就完事儿了。

    祝芙心里不自在，但再不自在也得上去说话，毕竟这事儿在她眼里可不是闹着玩的，如果自己这妹妹真跟那祝家的三少爷有什么事，那他们家就会再次成为笑话。

    所以想了想，祝芙走到祝繁身边就着一块还算干净的石头坐下，上来便看着她问：“你真的跟祝三少在一起了？”

    闻言，祝繁连看都没有看她一眼，又从边上一堆石子里拿了一颗出来狠狠地砸到田里去，“嗯”了一声再没说别的。

    祝芙对她这样的态度多少心存不满，但却没说出来，只皱着眉说：“繁繁，从小到大爹是没管过你，但他现在对你是没话说的，你不能总气他。”

    看了看祝繁的脸色，还是没有回应她的迹象。

    祝芙不由深叹一声，继续道：“我听说那祝三少大你十岁，再多大你几岁都能当你爹了，繁繁，胡闹也要有个限度。”

    “咚”的一声，一颗小石子刚好砸到前一颗石子上，发出了声音。

    祝繁停下动作扭头看她，“你觉得我这是在胡闹？”

    祝芙对这总算搭理了她的态度终于觉得好受了些，她看着祝繁，蹙眉反问：“难道不是？”

    “呵呵，”祝繁就觉得好笑了，“你为什么会觉得我是在胡闹？你哪只眼睛看到我在胡闹了？”

    为什么不管她做什么说什么，所有人都会觉得她是在胡闹呢？难道她就不能有认真的时候么？

    祝芙对她说这话的态度很不满，怎么说好歹她也是她姐姐，怎么能用哪只眼睛这样的话来跟她说话呢？

    不过祝芙也知道这个时候不是计较这些的时候，于是她把心里那点隐隐的不快给压了下去，说：“怎么就不是胡闹了？他大你多少你心里不清楚？他是个什么样的人你不清楚？他有病，他……”

    “你说谁有病？”祝繁的脸顿时就黑下来了，连嘴角那丝若有若无的笑都没有了。

    祝芙的脸色也好看不到哪里去，“难道不是？他回来这不就是为了养病的？一个病秧子有什么好的，你……”

    “祝芙！”一听到“病秧子”三个字祝繁就忍不了，她始终记得别人也总是这么说他的。

    那个时候她每每为他鸣不平的时候他都会笑着不在乎，可不管什么时候想起来，他脸上的淡然都让她心里不舒服到了极点。

    祝芙被她这一声喊得火了，当下黑了脸，“怎么？我还说不得你了是不是？祝繁，这个家里我就不信没人管不住你！”

    祝繁冷笑，也跟着站了起来，“怎么，你是想管我么？”

    祝芙被她这态度气得不轻，“你！”

    “我不管你怎么想，”祝繁没给她说话的机会，冷脸看着她，说：“有一点请你记住，我不是祝华，不会那些什么阳奉阴违的东西，你怎么说我都可以，但他，你若是再像刚才那样胡说，就别怪我不念姐妹情分！”

    祝芙跟他两者之间全然没有可比性，眼前的这人虽在她出事时也曾说过情，但最后不也跟那些人一起让她认命么？

    她对祝华好，不管什么时候都不忘帮祝华说话，兴许在她眼里祝华才是她的妹妹，而她，不过就是顶了一个亲妹妹的头衔。

    “你……你为了一个男人……”祝芙被气得浑身发抖，“祝繁，你竟然为了一个男人连姐妹情分都不顾了，我……我当真是错看了你！”

    说到最后，祝芙是喊出声的，略微尖锐的声音引来了不远处从这边经过的两人的注目。

    祝繁余光往那边瞥了一眼，笑了笑。

    “是，你看错了我，你们都看错了我，我就是个吃里扒外的白眼儿狼，你怎么到现在才看清呢，既然你觉得我无情，那就是去找你另外一个有情的妹妹啊。”

    说罢，她潇洒耸了耸肩，径直越过祝芙要走。

    “祝繁！”祝芙转身一把抓住她。

    祝繁回头看了看自己被她抓住的手，挑眉看她。

    祝芙觉得脑子都气得嗡嗡响了，但她是真不想跟祝繁闹掰，所以她努力压制着内心的怒火，说：“就算你不为我跟爹想，你总得想想祖母吧？如果被她知道了你跟……你跟那个人的事，你就不怕把祖母气出什么好歹来么？”

    果然，在提到老太太的时候，祝繁的脸色僵了僵，但也只是片刻的事，片刻后她就把手从祝芙手中抽了出来，“你管不着。”

    撂下这么一句，祝繁头也不回地走了。

    祝芙气得跺脚，没办法之下只得从来时的路回去。

    狐之亦从黑媚那得知消息时也正在用午饭，因着有些时间没有陪老爷子跟老太太吃饭了，所以今日这一顿他在主院的饭厅里跟祝佑和二老一起用。

    不过蹙了蹙眉，就被向来关心他的秦氏给察觉到了，问：“怎么了？可是今日的饭菜不合口味？”

    狐之亦传音让黑媚继续盯着，看向老太太淡淡摇了摇头。

    他不爱说话，这是全家人都知道的事，见怪不怪，但秦氏看着这样的幺子便不由自主地想起那日在他房里看到的他在面对那小丫头时的模样。

    想了想，秦氏略微放下碗筷看着他，说：“弧儿，你跟那丫头最近如何了？”

    不怪她操心，实在是幺子跟那姑娘的来往太少了些，她刻意让宅子里的人留意，可这些天却是又不见那丫头来，又不见儿子出门，这让她不得不担心两人是不是吵架了。

    突然提及小丫头，狐之亦怔了怔，随即一看老太太的神情就知她在操心什么了，心下无奈，“娘，繁儿还小。”

    祝佑拿着筷子的手紧了紧，遂抿了抿唇没有插话。

    “不小了，”秦氏不赞同地皱了皱眉，往祝佑那方看了看，说：“你二哥的两房姨娘不都是十五六岁就抬进来了，那丫头看着是个不定性的，要不把人抓紧了，当心人跑了。”

    老爷子听了这话差点把嘴里的汤给喷出来，结果被老太太狠狠剜了一眼。

    于是老爷子轻咳一声，帮腔道：“就是就是，十五岁不小了，上城像她这么大的姑娘好些都当娘了，小什么小，难不成你还真想等你三四十岁了才想着娶人进门？”

    狐之亦：“……”

    祝佑看了看自家无语的三弟，眼下喉咙的东西也跟着调笑：“三弟啊，你这样可不行，再不行动，二哥可就不客气了啊。”

    话才落就换来秦氏一记瞪眼，“一边儿去，尽知道玩闹，也不知收收心，管好你房里的两个再说，敢插手你三弟的事，仔细你的皮！”

    祝佑一听，顿时就不乐意了，“娘啊，不带您这样偏心的，有道是‘窈窕淑女君子好逑’，还是我先看上那丫头的，不讲先来后到就算了，还不允许人公平竞争了啊？”

    别看他现在有说有笑的，实则心里还真有些放不下，他想不通自己到底是比自家这三弟差在哪里。

    论容貌吧，的确是比不上他这三弟来的俊朗好看，但他对人好啊，尤其是懂女人心，在上城的时候哪个女人不吃他这一套？

    他这三弟，除了好看没半点情趣，整个人冷冰冰的，跟谁欠了他银子似的，这样的究竟有什么好的？难不成那丫头真就只看上了这小子的这张脸？

    没道理啊……

    “还说？”秦氏看了看幺子，没好气对边上那没个正形的人说：“也不看看自己多大年岁了，都够当人家爹了还想着老牛吃嫩草，我都替你臊得慌。”

    “娘，您……”

    “好了好了，”老爷子打断娘儿俩的话，看了祝佑一眼，说：“你娘说得不无道理，三十了，也该收收心了，你三弟好不容易得了个中意的，你就别去掺和了。”

    说罢，他看向狐之亦，道：“你娘也不是催你，就是想你身边能早些有个知冷知热的人，你做事向来有分寸，但也别让我跟你娘等太久了，你也知道……”

    