
    狐之亦将人带至床边坐着，掀开她的盖头，半蹲了身子看着她，手指抹开了她脸上晶莹的泪，笑问：“哭什么？”

    祝繁摇头，一把攥住了他的手一个劲儿地摇头，那一滴滴顺着她脸上流下来的泪水，看得狐之亦心里又酸又疼。

    深吸一口气坐到了她边上，祝繁一把抱住了他的腰，哽咽道：“三叔……三叔……”

    她好想一直这么叫着他，好想真的一辈子跟他在一起，好想在众人的祝福下当他真正的新娘子。

    祝弧，狐之亦，她从来没想过这一次会是这样，她好想跟他做好多好多事，甚至连生宝宝这种没羞没臊的事都想过了。

    可是她不能，她什么都做不了，她不能……

    如果狐之亦这下子还不能意识到她心里有事的话那他便真的是傻子了，但抿了抿唇，他到底是没有问出来，只捏了她的下巴让她抬头，低头封住了那讨人疼的嘴。

    祝繁这回没有躲，张了嘴回应，抱着他腰的手转而抱住了他的脖子。

    狐之亦看着紧闭双眼的她，眸光闪了闪，闷哼一声将这个吻加深。

    好一会儿后，两人分开，祝繁通红着一张脸瞅着他，伸手去扯他的衣裳，脸上一片通红，“洞房，洞房……”

    她不知道洞房具体要怎么做，但晓得是要脱掉衣裳的。

    狐之亦被她这样儿弄得又心疼又想笑，虽然他是很想洞房，想得心痛，但眼下却实在不是洞房的时候。

    于是他一把握住了那双作怪的小手，笑说：“繁儿这么急不可耐，三叔都害羞了。”

    祝繁顿时脸上发烫，缩了缩手，到底是有些臊得慌，“我……我……”

    狐之亦失笑，拉了她到怀里搂着，在她头顶说：“嗯，三叔晓得你的心意便好，三叔不想委屈了你，待回到狐宫，你我真正大婚之后再洞房也不迟。”

    祝繁当真是被臊得无地自容了，他如此一说，弄得她好像真的很急，急着想跟他发生点什么似的，这个时候，就算她脸皮再厚，也说不出一句话来了。

    只是，狐宫么……

    狐之亦抱着人坐了一会儿，然后卸下她那一身繁琐的东西，又用湿毛巾给她擦了脸，把人扒得只剩一套中衣后就将人塞进了被子里，自己也跟着躺了上去。

    祝繁情绪已经缓和过来了，揪着他的衣裳眼神亮晶晶地看着他，“你一会儿要回去么？”

    狐之亦怔了怔，随即拿了她那只手放在嘴边亲了亲，说：“不回，陪你，明日再走。”

    祝繁忍不住扬了扬嘴角，下一刻便将自己埋进了他怀里。

    二人没有再说话，屋子里彻底安静下来，怀中人不到多会儿的功夫就沉沉睡去了，狐之亦唇角的弧度也渐渐敛起，再抬眸，眼底已是冰寒一片。

    ……

    自前日里神女泣血一事后村里再次陷入惶恐，也好在此时此刻有萧九这么一个“大师”在，多少给了村里人好些心理安慰。

    很快到了说好的起坛作法上山的那一天，早上早早地就有人去乡所堂屋前准备了，这种事儿自然少不了祝谏，自然而然祝繁也跟着去了。

    全村一百八十多人，连祝舒老爷子夫妻俩也跟着去了，祝繁带祝谏挤进人群里，一眼就看到了那站在祝舒夫妻俩边上的祝三少爷。

    只见那兰芝玉树之人往那儿那么一站，立刻就把他们这土里土气的地方衬得跟城里似的，围着看热闹的那些小姑娘小寡妇们眼睛都忍不住往他身上瞟。

    祝繁忍不住憋笑，心想：嗯哼，看什么看，再看他也就名草有主的人了。

    如此骄傲一想，心情都好了不少，只是她才一扭头，就瞧着祝芙也正在朝男人那头看，虽看得没有其他人那么张扬，但脸上总归是有着羞意。

    祝繁的心情顿时就跟沉入谷底似的，也跟吃了苍蝇屎似的，心里别提有多无语了。

    好家伙，敢情连祝芙这么遵守礼教规规矩矩的人也被那人给勾去心神了，啧，这得是有多造孽啊。

    又气恼又得意地暗哼了一声，祝繁便把注意力集中到了正中间正装模作样的萧九身上。

    只见他双目微闭，一手桃木剑一手黄符，口中念念有词，脚下生花，白衣飘飘的，确确实实就是个神神道道的道士，看得祝繁好几次都差点忍不住笑出来了。

    不大会儿的功夫，那黄符燃尽咒语道了，只听得“轰”的一声，台子上的火盆里燃起一阵大火，惊得众人瞪大双眼拍着胸脯惊道“大师好本事”。

    约莫半个时辰，萧大师的这场法事总算完了，转身向那村长老头提出去后山的事。

    众人如重振士气的兵将，气势汹汹地跟着萧大师前往后山的方向，祝繁跟祝谏等人自然要跟上，扭头看了看方才身后的人。

    四目相对，隔着远远的都能感受到黏在空气中的情丝。

    祝繁忍不住红了脸，皱了皱鼻子朝他没好气地吐了吐舌头，又哼了一声后扭头扶着身边人就走了。

    狐之亦先是被她这古灵精怪的样子逗得怔了怔，随即便忍不住发笑。

    “唉，这跟心上人谈情说爱就是好啊，大庭广众之下的不收敛都成。”祝佑在边上酸自家弟弟，

    狐之亦闻言淡淡瞥了他一眼，眼里哪里还有方才面对小丫头那样的柔意。

    祝佑耍宝似的捂着胸口，对走在前头的秦氏说：“娘，您看到了么，我们家三弟长大了，知道怎么样伤害他二哥了。”

    可不就是伤害么，想那小丫头本来还是他先看上的呢，结果竟是被自家弟弟给捷足先登了，他再不济，总不能去抢了自己亲弟弟的人吧。

    再说了，这小子好不容易有点儿人气了，他若真做出个什么来，怕是这小子还没把他怎么样，他家这两位老人家就已经活剐了他了。

    “多大的人了，就知道贫，”秦氏没好气地剜了他一眼，眼里明显没有怒意，只看了看自家幺子，脸上的笑意怎么也绷不住。

    狐之亦无语，索性加快了脚步往前走，秦氏在后头喊：“你慢着点儿，当心脚下！”

    很快，一行人抵达后山山脚，但也仅此而已。

    自上回来这个地方已经过去了快三个月了，此情此景不由得再次让人们回忆起了当日的恐怖来，他们不会忘记孙阳就是死在这个地方的，而孙阳媳妇儿卢春芳已经在边上哭了起来。

    有些胆小的都退到后面去了，祝繁本是想走到最前面去的，但碍于周老太跟祝谏还有荷香都把她往后面扯，无奈之下她也只好站在后头，又看了看同样被扯到后面的祝家三少，她抿了抿嘴，爬上了一块大石头上朝萧九的方向伸脖子。

    狐之亦感觉到她的视线收走后便往她那边看了一眼，薄唇轻抿，在众人都不知的情况下已经在此地设下了结界。

    萧九跟众人说了几句早先就准备好的词儿，临上山之际朝祝繁的方向别有深意地看了一眼，祝繁当即会意，朝他微微颔首。

    待萧九转身后，趁着身边人不注意的时候如一条鱼似的挤了出去，祝谏眼尖问她干什么去，她以无趣想回家为借口轻易将人打发了。

    祝谏起先是担心她还像上次那样不知死活，但见她这回的方向的确不是山上，不由得也就放心了，还让她顺便把老太太也带回去。

    只是抬头一看，那老太太不知什么时候跟边上的老人家一起挤到了另外一边，再回头时祝繁已经朝自家方向去了。

    祝谏无奈，却又的确想知道接下来会发生什么，于是便把这事儿给作罢了。

    然祝繁这头却并未真的回家，她很快跑到了神庙山的山腰处，从那被封住的小路往后山去，这些地方她不知都跑了多少遍了，闭着眼睛几乎都能找到路。

    她跟萧九约定的在半山腰见面，毕竟后山这么大，而且做戏不做足难免会引起人怀疑，所以她担心萧九会在此迷路，特意来带路的。

    大约一盏茶的功夫，祝繁在半山腰的地方瞅见了那一抹白色，果不其然，那人正东张西望地看周围的路，看上去像是在等她，又像是在琢磨着这个地方的地势。

    “萧大哥！”即使距离山脚已经好一段路了，就算大吼大叫底下的人也未必听得见，但祝繁还是压低了声音以防万一。

    萧九闻声转过身来，就见小姑娘一脸明媚地朝他这边跑来。

    萧九忍不住勾唇，待她走到面前时将她前额的那缕头发给顺到耳后，说：“不必这般急，说好的在这里等，我自然就不会去别处。”

    祝繁抹了一把额上的细汗，翻了一个小小的白眼说：“我这不是怕你又找不到路么，上回不知是谁走了三遍都没把这儿给摸透。”

    “呃……”

    萧九被这话给噎住了，却不得不承认这是事实，认路对他来说简直就是考验。

    祝繁掩嘴笑，说：“行了，反正还有点儿时间，带你在山上转转吧。”

    