
    祝繁已经很久没有在这山上转过了，以前还没等到人的时候她没事的时候就会上来这儿逛逛那儿逛逛，总能遇上好多小动物，一见到她就都惊得跟兔子似的。

    但也不乏有一些野猪类的大动物，獠牙白森森的，张嘴口水就能把地上都打湿的那种。

    凶猛的东西她自然是不敢轻易接近的，所以每当碰上这类东西的时候她就会躲在树上观察他们。

    “萧大哥你知道么，有一回那头野猪想咬我，被我甩到树下后就一直在树底下用它那两个大牙在地上刨啊刨，拱得整棵树摇摇晃晃，还好我身手敏捷，在那树要倒的时候跳到了另外一棵树上，最后那野猪累了哼哼地走了我才从上面下来，可把人给吓坏了。”

    想起当时的情况，祝繁忍不住拍了怕胸膛，明明是在说她害怕，但脸上却笑得得意极了。

    萧九被她这样弄得无奈摇头，说：“你啊，真是无法无天的，就没想过真遇上危险了怎么办？”

    “想过啊，”祝繁煞有其事地看着他，说：“我当时就在想万一真被那玩意儿给弄死了怎么办，我这人生都还没开始就要结束了，多划不来啊，所以后来我就很少在这儿转了。”

    保命要紧，之后就算上来也只是在那山洞附近，没再来别的地方。

    萧九兴致就来了，问：“那是为何现在又想来转了？”

    祝繁闻言嘿嘿笑，一边倒退着走一边说：“这不是有萧大哥你在么，你功夫那么好，难道还怕那区区野兽不成？”

    她那一脸的笑太过耀眼，说的话又那么讨好人，萧九险些就被那抹笑给晃眼了，遂无奈道：“只可惜就算我功夫再好，却是连佳人的芳心都摘不到，真是失败啊……”

    祝繁的嘴角抽了抽，嘟囔道：“萧大哥你又来了，说好了不说这事儿的……”

    萧九抬眼看了看她，心知她在为这事儿愧疚，顿时也就不忍逗她了，只想了想后脸上神情变得极为认真，“繁繁，你老实告诉我那祝家三少到底是谁？我怎么看他都……”

    “吼——”

    萧九的话还没说完，一道震天响的吼声直冲云霄响彻整片山头，连大地好似都在跟着一块震动。

    萧九脸色突变，大步上前将祝繁护在身后，警惕地看着四周，“什么声音？！”

    话方才问完，又是一声类似野兽的震天吼声，脚下的地面咚咚响，就好像是被什么走路给带动的响动。

    祝繁在萧九身后眯起了眸子，眼里哪里还有方才的笑意，取而代之的是泛着淡淡红光的冷冽。

    那玩意儿快三个月没出现，她还以为真被她给打得不敢再回来了，没想到竟又出现了。

    正想着，天上的太阳突然被一抹巨大的阴影遮住，一座如山一样的东西重重地朝他们所在的地方落下来，空气中顿时被一股腥臭味侵占。

    萧九大骇，眼疾手快地搂上祝繁的腰一个飞身就将她带离了方才他们站的地方。

    只是不等两人落下，那庞大如山的东西就突然又发出一声震耳欲聋的响动，顷刻间地动山摇，让人连身形都稳不住，颇有下一刻山崩地裂的阵势。

    萧九凝着一张脸，带祝繁连退数丈之远，最后停在一棵大树之上，看着那怪物一步一个坑地朝他们山下的方向去。

    “这便是那怪物？”萧九紧绷着身子，搂在祝繁腰间的手一刻也不敢松。

    祝繁低头看了看那只手，垂下眼帘掩去眼中情绪，听不出什么语气地回答道：“是。”

    后山有怪物的事她早就跟萧九说了，且即便她不说，他来了那些人也会告诉他，只是她没想到许久不曾出现的东西竟真的又出现了。

    她倒是不觉得萧九无法从这怪物手里逃脱，她在意的是接下来要发生的事。

    “看样子，它的目标是山下的那些人。”萧九神情凝重，饶是他走江湖这么些年也从未见过面前这样的怪物。

    只见它眼如铜铃口如血盆，巨大的兽头似狼似虎，但那鼻子却又形似猪，其下獠牙数颗，竟在白日里泛着森森寒光，铜铃般的眼睛隐约带着幽绿的光。

    眼瞧着那怪物距离他们越来越近，萧九抱起祝繁便朝山下去，中途险些被那怪物掀起的那阵狂风刮到了别处。

    “咋回事？！什么声音！”

    “是那怪物的声音对不对？！是怪物来了！”

    “啊——是怪物！怪物来了！大家快跑啊！”

    地动山摇间，山脚的人们已经被这么大的动静给吓得失去了心神，一个个脸上纷纷露出惊恐的神色，连身边亲人也顾不得便转身就跑，连狐之亦也被秦氏跟祝舒以及宅子里的下人护着往后跑，一时间，山脚再次乱成了一团。

    “村长！怪物来了，快走啊！”

    慌乱中，有人看村长老头还站在原地没有动，便着急地好心过来拉人。

    然而就在这个时候突然有人在人群中大喊了一声：“快看，那不是大师么？！”

    众人纷纷一震，这才想起还有这么一个人在山上，一时间都不约而同地猛地抬头朝那人指的方向看去。

    只见那人白衣飘飘御风而行，众人顿时震惊地瞪大了眼，心道那哪里是什么大师啊，分明就是仙人！只有仙人才会飞啊！

    不过一瞬间的事，心慌的众人就因这仙人的到来稳住了心神，方才要拉着人跑的也不跑了，停在原地扬起脖子使劲儿张大眼看着那朝他们这边飞过来的仙人看去。

    萧九哪里知道自己这会儿在大伙儿的心里已经升级成了仙人，他抱着祝繁飞檐走壁，经过那狭长的上山之路，一边朝众人所在的地方去，一边低头问祝繁：“繁繁，吓到了么？”

    身后是隆隆的山体震动声，耳边是呼呼的风声，祝繁听到他的声音收起心思摇了摇头没说话。

    萧九当她其实是被吓到了，只是不好意思说，不由得笑了笑，下一刻便加快了脚下的速度，待他距离人们越来越近的时候下面的人才发现他怀里抱着一个人。

    “繁儿！”祝谏最先看清他怀里的是谁，当即吓得面色惨白，踉跄着上前，险些摔倒。

    大伙儿经他这么一喊也定睛朝仙人怀里看去，一瞧，哎呀！可不就是祝繁么！

    再次遇上这种事，周老太在看清自家外孙女那张脸的时候终究受不住这刺激晕了过去，荷香见状赶紧将人扶着。

    萧九很快带着人在众人面前落下，人们纷纷围堵了上去，七嘴八舌地问：“大师啊，这……这是出什么事了啊？是不是那怪物又来了？”

    “完了完了，真是怪物来了我们可怎么办啊？”

    “大师，仙人啊，您可一定要帮我们把那怪物给赶走啊！”

    “……”

    大家你一句我一句的，吵得萧九脑子里嗡嗡响，他松开祝繁抬了抬手，镇定地对大伙儿说道：“大家先听贫道说一句。”

    声音不大，但奇迹般的那些人瞬间安静了下来，一个个伸长脖子等着他说话。

    祝谏这会儿也顾不得会不会影响到伤口了，上去一把就将祝繁给扯了出来，白着一张脸怒道：“祝繁！你疯了是不是？！你……你……”

    高高扬起的手没能打下去，祝谏的声音里带着不自知的颤抖，下一刻突然把面前的人抱了个满怀，“你想吓死爹么？你……”

    天知道在看清大师怀里的人时他有多害怕，脑子里一片空白，浑身都发麻了。

    天知道那一刻他有多恐惧，他多怕她……她……

    祝繁在他怀里皱了皱眉，继而把人推开，不想抬头却对上了她家老头那双通红的眼睛，祝繁当时就愣住了。

    “可是大师，那怪物……”

    一道声音清楚地传进耳朵里，祝繁这才回过神来，顶着山间传来的巨大咆哮声对祝谏摇了摇头，说：“我没事。”

    说完，她也没管其他人什么反应，扭头就去寻找那抹熟悉的身影，在看到他好好地站在祝家二老身边时，不由得松了一口气。

    明知道他本事或许通天，但她下意识的就不想让他去冒这个险。

    萧九那边传来骚动，那山崩似的声音离他们越来越近，“咚咚”的，是那怪物往这边走的声音。

    萧九提出让大伙先撤退，接下来由他来处理，人们俨然已经把萧九当成了真正的仙人，二话不说连声道谢后就带着自家人往安全的地方跑，没有一个人在这个时候顾及到他们眼中的仙人的安全。

    “繁儿，我们走，”祝谏实在害怕这个小混蛋还会再做出什么让他心惊肉跳的事，想也没想就抓住了她的手腕把人往外头带。

    祝繁不走，祝谏生拽着她。

    “吼——”

    伴随巨吼，那一具如山的庞大的身躯赫然出现在人们面前，只听得“砰”的一声，连好些跑到远处的人都被震得摔得横七竖八。

    眼看着祝谏要倒，祝繁一个使劲儿将他拉了起来一把就推到了祝芙面前，“带他走！”

    话落，她已经朝狐之亦的方向跑去，一手帮丫鬟稳住要倒的秦氏，一边深深地看了他一眼。

    狐之亦还没来得及开口，便忽觉眼前一黑，他心头一惊，伸手去抓人，谁知入手却是一片空。

    