
    万鬼噬魂？

    书卿在阎鬼身后看不到的地方皱了皱眉，虽能肯定对方不会被这一招给慑住，但这万鬼噬魂却不是什么好对付的。

    所谓的万鬼噬魂便是真的有一万只鬼，这一万只鬼由历年来的恶鬼中化炼而成。

    再凶恶的鬼，终究也逃不过阎鬼的掌控，他们在经历了数年的酷刑和支配后化作阎鬼的法器，能根据阎鬼所需自由变幻。

    狐之亦本就是神，身上带的尽是灵气，若在灵兽族领域，或许光能凭借灵压就能将这万鬼给碾压过半，但眼下是在死冥的境地……

    果不其然，就在那一只只喊声凄厉的鬼人如蜂拥般朝那狐之亦涌去时，狐之亦脸上神色一变，嘴角弧度迅速敛起，头顶红光尽散，竟是连退数步。

    果然……

    书卿脸色微变，但可惜阎鬼就在身前，他就是想动作，之后也未必能解释得了，且如今他若出手了，势必会提前暴露，如此岂不前功尽弃了？

    正想着，忽然间身后一阵凉意，书卿心头一紧，扭头看去。

    “王上！”

    “狐叔叔！”

    两道声音齐齐响起，书卿背对着阎鬼，嘴角忍不住扬起。

    赶上了赶上了！

    方才出来的郎弘璃一看到眼前情形紧紧皱起了眉头，下一刻，他随身携带的小包里一抓便抓出数张黄符来，一声怒喝，飞身上前将那黄符朝那一个个黑影撒去。

    然而令人惊惧的是，他洒出的黄符对那些黑影一点作用也没有，甚至加快了他们的速度。

    眼瞧着那道红色身影就要被一团团恶心的黑影包围，慕容凤一脸凛然，飞身就要上去，不想却被郎弘璃一把拽住。

    “放开！”慕容凤暴喝。

    “你想找死啊！”郎弘璃一把拽住他的小腿将人死死给拽了回来。

    主子在自己的面前有危险，慕容凤怎能容忍，当即暴怒，朝狐之亦身后的漆黑丛林中吼道：“黑凌黑蛟，你们是死的啊？！”

    原定计划，黑蛟黑凌率狐族谍卫隐蔽，不得已双方开战方可出现，先不说他家主子是如何将时间拖延至此，眼下情况分明如此紧急，竟是无人出来护驾，慕容凤怎能不气。

    但这计划是狐之亦定下的，且狐族谍卫只听狐王一人号令，便是身为狐王的左膀右臂也无法发号施令。

    因此，即使慕容凤已经盛怒到了极点，吼出的气息将周边的草木都带动了，那暗黑处却依旧是一片寂静。

    眼看着那道红色身影已经被浪潮一般的鬼影包围，慕容凤面色铁青，生生将拦着他的郎弘璃甩开两丈之远，怒喝一声飞身而上。

    “不准过来！”

    袖间红光猛然一甩，端端将慕容凤拦截，漆黑鬼影包围之下灵压迸发，一道刺眼的白光炸开，一声声凄厉尖叫充斥着整个黑夜。

    “王上！”慕容凤瞧着那人从重重鬼影中出来，双目赤红，面上一片雷霆之怒。

    非他不怀疑自家主子的本事，实在是他们如今面对的刚好是能压制他们能力的死冥之首，本就给了半生修为出去，眼下便只剩下另外一半的修为，何况他们又在别人的地盘上，慕容凤如何不急。

    方才想着，重重鬼影之下的人忽而一个猛然的旋身直冲天际，周身灵光包围，将最近的扑向他的鬼影焚烧。

    他从上空俯视而下，往地下快速扫视一圈后盯上慕容凤，词严厉色道：“木头，王上人在哪？！”

    这一声怒喝，如一记惊雷重重地劈在慕容凤头上，因为他已经听出那人的声音了，分明就不是他们王上！

    “小叶子？！”慕容凤惊疑，瞪大了双眼难以置信地看着上空那妖冶红衣之人。

    阎鬼显然也没想到方才跟他一直在此打太极的人会变成另外一个人的声音，一双浓黑的眉蹙成一个“川”字，薄唇紧抿，遂轻启：“归。”

    音落，那一条条恶心漆黑的鬼影发出一记大有震破人耳膜的惊叫，紧跟着“唰”的一下回归成了他周身的黑色火焰。

    阎鬼双眸一眯，眸光有滴水成冰之势，“你不是狐之亦。”

    现下不是疑问，而是肯定。

    他就说，从方才他现身拦截此人开始，这个人就一直跟他在这打太极，一会儿搬出自己的神位身份，一会儿又不清不楚地说着有关他身份的事来，最后还跟他以血姬为筹码讲起条件来。

    一来二去的，因他谙熟狐之亦的性子，也知他是个狡猾的，便所有的注意力都集中在了他这个人身上，竟是没料到他不仅将湛燊给弄了进去，自己的人也已经进去了，眼下看来，他们定然是已经将血姬给弄出来了。

    想到会是这样，阎鬼身上的那黑色火焰顿时燃得更旺，习惯性喊了书卿的名字，没得到回应，扭头才发现书卿方才已经被他给派去处理湛燊的事了。

    他脸色一阴，抬眸看向那上空之人，冷道：“你是谁？狐之亦人在何处？”

    难道……

    阎鬼心头猛然一惊，面色顿时黑如锅底，随即他朝郎弘璃及慕容凤狠狠看了一眼。

    猛地一挥袖，那些长在他身上的黑色火焰便如方才扑向红衣男人一样，一条条张牙舞爪的鬼影发出尖锐的声音朝二人扑去。

    “木头！”姬叶青瞳孔一缩，俯冲而下，不想却被阎鬼挥出的那股阴寒之气生生阻拦，身子如断了线的风筝被震开数丈之远。

    “叶子！”慕容凤睚眦欲裂，赤红的眼珠子都快瞪出来了，飞身就要去救人，不想自己却也被那一声声鬼嚎鬼叫的恶鬼缠身。

    除灵符效果骤散，独属于灵兽一族的气息猛然爆发于这片漆黑之中。

    按理说，灵兽族的灵气对阴暗污浊之气有净化驱除之效，一切妖魅邪祟一旦触及到他们的灵气，或多或少都会被净化。

    然眼下的情况却不是那么回事，那一条条恶鬼在灵气的笼罩之下不仅没有被驱散，甚至在不断地变大再变大！

    一只只白色眼珠从那一团黑气中显现出来，流着鲜红的血，獠牙足有两寸之长，青面獠牙的，血红色的大嘴一张，吐出的一团又一团的黑气带着恶心的血腥味儿，竟是将慕容凤周身的灵气给吸走了！

    再一抬眼，身着红衣，模样依旧是狐王的姬叶青也好不到哪里去，他的周身已经被似是膨胀的恶鬼们缠得紧紧的，白色灵气从缝隙中渗出来，被接近的恶鬼张口吸进嘴里，就见得那只恶鬼的体型又变大了。

    姬叶青瞪大眸子，挥动着现形的九条白色大尾，“走开走开！不准你们吃王上的身体，走开！”

    他已经动弹不得了，在死冥的地盘上，灵力的发挥有限，能把阎鬼拖到这个时候已经是他的极限了，加上方才跟阎鬼又已经过了几招，现在他浑身的力气都快被这些恶鬼们吸得差不多了，眼前只觉头晕眼花的。

    完蛋了完蛋了！

    郎弘璃上蹿下跳，好在他速度本就快，加上又懂得通灵之术，就算不能彻底对付这些恶鬼，但好歹是将自己的灵气给保住了。

    但是这并不表示他们的情况就能好到哪里去啊！

    该死的，他怎么就没发现跟他们进去的那个姬叶青原来就是他狐叔叔呢？！

    如果这会儿那个红衣男人真的是他狐叔叔的话，兴许他们也就不会这么狼狈了啊！

    完蛋了完蛋了，这回是真的完蛋了，被他家老头晓得他来死冥的事什么的已经不是问题了，问题就在于他今天估计连性命都得搭在这里了！

    “放出血姬。”

    正是不知该如何是好的时候，耳边忽然传来一道熟悉的声音。

    郎弘璃愣了愣，险些被紧跟来的恶鬼们给缠上，他赶紧再次动起来，那道声音又响起了，“把血姬放了，让她来对付那些恶鬼。”

    这回说得倒是清楚了，郎弘璃这才反应过来血姬是谁，因为那道熟悉的声音正是书卿的，而他能放的，也就只有被他收进葫芦里的祝繁了。

    想到他们好不容易才带出来的人现下要让他放出来，且阎鬼还就在面前，郎弘璃的心就一阵阵滴血，尤其一想到那什么血姬很有可能在这被阎鬼收了之后就再也救不出来时，郎弘璃便犹豫了。

    没错，他从方才将血姬收收进葫芦的时候就感觉出来了，血姬身上的阴力极强，整个三十三层炼狱就数她在的那块地方阴气极重极冷。

    或许她是有能力与现在缠着他们的恶鬼想抗，但别忘了她自己也是鬼啊。

    她现在已经没有在祝家村的记忆了，自然不晓得他家狐叔叔还有另外的面貌，贸然放出，万一她在把那些恶鬼给打败了后转而跟阎鬼一起来攻击他们怎么办？

    要知道阎鬼可是控制整个死冥恶鬼的人啊！

    相比郎弘璃急得上蹿下跳的，阎鬼却是显得从容不迫，但这却只是外表给人的感觉，他那双漆黑的眸子里已经窜出蓝色的火苗了，熟知他的人便知他这是真正动气的前兆。

    