
    很明显，小姑娘在看到那个骷髅头的时候身子往后退了半步，刚巧踩在姬叶青脚上，吓得他一动不敢动。

    郎弘璃意识到异常，伸手挡在小姑娘前头。

    “呵，”阎鬼冷声一笑，“小子，你未免也太看得起自己了，你以为，你真能从本君手上保下血姬么？”

    笑话，整个死冥都是他在掌管，所有人的生死，都得从他这儿过，想从他手里带走这恶鬼，简直天方夜谭。

    “我是不能，”郎弘璃也勾了勾唇，笑意冷冷的，“但不表示别人不能。”

    “哦？”阎鬼挑眉，不屑道：“你是说狐之亦？那你便看着吧，看他能不能将血姬带走。”

    随着最后一个音落下，他手里那颗骷髅头黑洞两眼中忽然泛起两道刺眼的红光，直刺得人眼睛都睁不开。

    “啊——”

    小姑娘突然厉声尖叫，尖锐而凄惨的声音震得身边三人脸色突变，浑身如冰霜包裹似的冷。

    她突然如离弦的箭冲上漆黑夜空，身上的红色流光如河水倾泻而下，落在三人身上，滚烫灼热。

    “血姬，血姬……”

    从骷髅头里传出一道低沉的声音，回荡在这片死冥之地上，幽幽的，让人毛骨悚然。

    “怎么回事？！”姬叶青整个人紧绷起来，问郎弘璃。

    郎弘璃脸色也好不到哪里去，他脸上被那红色的血滴子给溅到了，指头块大小的肉都没了，疼得他面色惨白。

    “定是那阎鬼用来收服她的，不能让他得逞！”

    说罢，他迅速上前，也不管血滴子在他身上烧穿了多少洞，双手迅速在胸前结花，再睁眼，双目银光乍现宛若琉璃。

    一个个符咒随着他口中念念有词自上空小姑娘开始到他们面前形成一个符咒罩，虽说不能达到完全隔绝那个骷髅头的声音，但明显小姑娘的反应没有那么强烈了。

    “这样下去不是办法，”慕容凤沉着脸道。

    “没办法，我们现在只能硬撑，”姬叶青看了看无法开口说话的郎弘璃，又看了看上空中的人，不，是鬼，忽然生出一个念头来。

    “你干什么去？”慕容凤看他要上去，问。

    姬叶青没那么多时间跟他解释，只看了他一眼就朝小姑娘飞上去了。

    小姑娘的情绪不稳定，浑身发着抖，很明显是被方才的骷髅头影响了。

    姬叶青忍着心底的寒意和害怕在她面前停下，发现只要他一接近，这小女鬼抖得就没那么厉害了。

    他索性一咬牙，伸手将其抱在怀里，学着狐之亦的声音说：“繁儿乖，不怕，有三叔在。”

    去他娘的怕鬼，现下能抵御阎鬼手下万鬼的只有这小女鬼，没了这小女鬼，他们的灵气就得被那些恶鬼给吸干。

    王上既然选择在进门的那一刻跟他的身体对调，湛燊又在下头闹得厉害，这就说明王上早就料到计划不会顺利，所以有了另外的主意。

    在王上回来之前，他说什么也要把这小女鬼给留下！

    “三……三叔……”小女鬼没有再抖了，抬头看着他，眼里红光流转，如血似火。

    有了思量后，姬叶青便在心里一个劲地安慰自己不怕不怕，摸着小女鬼的头安抚。

    “雕虫小技，”阎鬼冷嗤，不过随手这么一挥，郎弘璃费尽铸造的符咒灵罩便尽数毁在他手上。

    “血姬……血姬……”

    惹人厌的声音再次大了，感觉到怀里的小女鬼浑身又抖了起来，眼见着就要叫，姬叶青想也没想低头猛地用这具身体的唇堵住了那冰凉却能发出让人心惊的声音的唇。

    忽然间，怀里的小家伙不抖了，也没有再发出让他们心惊胆寒的叫声。

    慕容凤的脸色可谓是青一阵白一阵，怎么也没想到姬叶青会选择用这种方式来让小女鬼闭嘴，娘的，他不是最怕鬼的么？！

    这不是重点，重点是，这要是让王上知道了，死得连灰都不会剩！

    可偏生，这一招就是管用，不管那骷髅头再如何唤血姬的名儿，小姑娘再也没任何反常，便呆呆地睁着眼睛让他亲。

    姬叶青都快吓死了，被眼下这双眼睛吓死，也被自己不要命的行为吓死。

    他只能在心里哀嚎，王上，看在我就像你半个儿子的份上，看在我是为了救小女鬼的份上，看在这具身体是你的份上，看上这张嘴也是你自己的的份上，原谅我吧……

    “你、在、做、什、么？”

    咬牙切齿的声音，伴随着一股强大得足以撼天动地的灵压，粉碎了阎鬼手上那骷髅头不说，也将原本还在怀中的人以迅雷不及掩耳之势给带走了。

    姬叶青头顶一寒，瞳孔猛然一缩，不等他开口解释，一记掌风猛地下来。

    “木头救命！”姬叶青抱头在空中一蹲，哪里还有方才下定决心亲上小姑娘唇的胆子。

    慕容凤也被吓到了，上前就要去接那足以致命的一掌，不想那掌风却在即将落下时忽然转了方向，朝阎鬼打去了。

    阎鬼袖子一甩，下颚骨头微动，一红一黑，两股强大的掌风相对，只听得“砰”的一声巨响，大地为之一动。

    姬叶青歪歪斜斜地从空中落下，被慕容凤接了个正着，惊魂未定，半天说不出话来。

    他……他还以为自己这回真死定了……

    “三……叔……”小姑娘伸手，没有太过激烈的挣扎，但劲儿却十足。

    狐之亦盯着姬叶青的那张脸，脸色都快青了，二话不说一手成爪，将慕容凤怀里的某人给抓了上来，然后在他背上狠狠给了一掌。

    “啊！”姬叶青一声惨叫，再次沉沉地落了下去。

    抓人对调顺便教训人，一系列动作一气呵成，快得来不及捕捉，甚至连慕容凤都未来得及去接人，便这么眼睁睁看着小叶子在地上摔成了狗吃屎……

    “三……”小姑娘伸出去的手收回来了，改为抓着身边人的衣襟，呆呆地看着他。

    她是看不见人的，狐之亦早就知道了，变成这副模样的她什么也看不到，只能凭着嗅觉来分辨事物，方才，她便是将跟他换了身体的姬叶青当成他了。

    可饶是如此，在出来的那一刻看到他宝贝的小姑娘被体内灵魂不是他的人亲，狐之亦觉得自己整个人都要炸了！

    就算那是他的身体，住在里头的人也不是他啊！

    “狐之亦，你当真是胆大妄为了。”

    阎鬼在底下看着眼前发生的一切，漆黑的眸子里泛着寒光，唇角含着一抹冰冷的笑，手上还捏着那骷髅头被毁的碎片，但他的语气却像是一个长辈对晚辈的语重心长。

    狐之亦在小姑娘的唇上擦了擦，不顾底下人看着，低头在那红红的嘴上咬了一口。

    姬叶青：“……”

    慕容凤：“……”

    郎弘璃：“……！”

    众鬼兵：“……”

    阎鬼脸上挂不住，还好道这个时候从门内出来，“大人，属下……”

    阎鬼抬手，阻止了道接下来的话，视线跟着半空中下来的人落下，道循着他的视线看去，当即脸色一变，上去就要化形将小姑娘拿下，谁知有人的动作比他更快。

    狐之亦一手揽着小丫头，一手伸出，也不知从哪里拎出一只，不对，是一个小孩儿来。

    小孩儿一身喜庆红衣，看上去约莫五六岁的年纪，头上扎着两个圆圆的包子发髻，两只包子上头都绑着两个小铃铛，随着她的动作叮当作响。

    “阿爹……”小女孩被拎着后领，圆圆的小脸有些泛红，她眨巴着一双水灵灵的黑眸看着阎鬼，瘪了瘪嘴，软软糯糯地喊。

    “阿爹？！”姬叶青瞪大眼，看看小女孩又看看阎鬼，眼珠子都快蹦出来了。

    慕容凤给他揉了揉肩头，无声又警惕地看着自家主子手里拎的那个小女孩。

    “小姐！”道惊惧，扭头看向身边人。

    阎鬼的脸色可谓是精彩极了，黑了白白了黑的，若放在人间，都能去演变脸了。

    狐之亦冷眼扫了扫他隐忍的模样，冷哼一声，身后幻化出来的尾巴尾尖在那小女孩的脖子上轻扫，仔细一看，那尾尖上却是泛着寒光。

    阎鬼忍着心头怒火，紧绷着下颚，道：“放了她。”

    狐之亦挑眉，好看的桃花眼里含着冰冷，艳红的尾尖从小女孩白嫩的脸上划过，划开一道血口子。

    “阿爹……阿爹，你放了血姬姐姐吧？你放了她吧……”

    小女孩一双水汪汪的大眼睛眨巴着，带着哭腔的娇软嗓音听得人心都快化了。

    郎弘璃三人不知她是狐之亦从哪里弄出来的，只听得她喊阎鬼阿爹就觉得不可思议。

    也不是说死冥的人就不会成亲，但至少不会有孩子是绝对的，鬼生鬼，再生个小鬼出来？想想都觉得不可能。

    那为什么，这小女孩会叫阎鬼阿爹呢？

    “报——”

    双方正僵持着，死冥大门处便传来鬼役通报的声音，紧接着一名身上沾满血污的鬼役就跑到了阎鬼面前，“扑通”跪下，急道：“大人，大事不好了，判书大人被魔王打伤了！”

    阎鬼神色一冷，眼中风雨俱来，身上浓浓的黑火火势剧增，腹背受敌，何况还都是强敌，更有筹码在其手中，即便是阎鬼，也有些顾及不暇了。

    