
    只是不管狐王大人现在有多欢喜，祝繁到底已经不是身为人类时的她了，自然也不可能给他想要的答案。

    但即便如此，狐之亦也觉得甚至满足，不顾狼崽子在边上看着，侧头亲小丫头的脸，即使自己的头发都快被这不知事的丫头扯断，他也丝毫不在意。

    “好，回家，”他欣慰地看着趴在他身上不愿起来的人，说：“三叔带你回家。”

    说完，再抬眼时，眸子里不再有方才一丝一毫的柔情，以千里之术唤了黑凌，那头立马回应，只片刻的时间，珞黛跟湛燊正打得火热的那头忽然传来一道慌乱的声音。

    “报——神王大人，大事不好了！神宫被狐族人攻破！”

    “什么？！”

    神族众人惊惧，震惊之际四王被黑蛟率领的谍卫尽数控制，狐之亦趁此一挥袖，强劲灵风乍起，将好似如何都打不完的神兵毁去大半。

    珞黛一个不慎被湛燊击中胸前，重重自空中落下，眼看着就要被那怪物压顶，珞黛瞋目切齿，一声怒喝，周身顿时迸出一圈强烈的红光，将周遭神兵震得四处飞散。

    狐之亦勾唇，眼瞧着体型巨大的湛燊被那强烈的红光震出数丈之远，他却是一点也不着急。

    “我去，厉害啊！”郎弘璃在边上竖起了大拇指，忍不住再次把自家母后那些奇奇怪怪的话拿出来说，“竟然能将湛燊打到如此地步，这神王，当真不可小觑。”

    “切，有什么不可小觑的，”没了那些神兵当道，姬叶青跟慕容凤从空中落下，未受神王的影响，“就她那样儿的，我们王上两根手指头就能捏死她，她现在所用的那些灵力，还不都是我们王上给的，如若不然，她早就被湛燊给踩死了！”

    “哦？”郎弘璃来了兴趣，本欲再多问两句的，却被湛燊从空中落下的巨大响动给打断了。

    “奶奶的……”湛燊恢复了强壮的人身，大声道：“狐之亦，这娘儿们身上的灵力为何跟你一样？你是帮她还是帮老子？！”

    关于狐之亦将半生修为传给珞黛一事知道的人并不多，湛燊下意识以为是狐之亦出手。

    “啊——”

    “神王大人！”

    湛燊正发火呢，不想那头却突然传来珞黛的一声惨叫，扭头看去，那人竟不知何时被那火红的狐火所包围，身上哪还有方才那股强劲的灵压。

    一时间，阎鬼、书卿、湛燊及四王和众神兵鬼兵都被这突如其来的状况给震住了，谁曾会想到高高在上的神王大人此时此刻会一身狼狈地蜷缩在阴湿的地上发出痛苦的哀嚎。

    “报——大事不好了！莲王雪王大人被捉，神宫沦陷！”

    偏生这还不止，负责在狐宫埋伏的六王之一雪王被黑媚率领的狐族近卫所破，天上天神宫被破，神族众人已经被黑凌率领的谍卫控制。

    四往惊惧不已，想上前将珞黛带回来，不想却被黑蛟等人控制着命脉，愣是不敢轻易动弹。

    珞黛痛得打滚，喘息间听到了神兵的汇报，一双好看的眸子霎时间变得赤红，咬破的嘴唇被鲜血染红，她凭着一股劲儿从地上爬起来，看着狐之亦，狠声道：“狐之亦，你竟然……噗！”

    话未说完，一口鲜血先喷了出来。

    “大人！”四王忧心不已，唯恐珞黛有个三长两短。

    狐之亦毫不费劲地抱着小姑娘，从头到尾不曾动过几次手的他比在场的所有人都来得淡然自若，他道：“珞黛，孤是不是对你说过，孤会让你连自己怎么死的都不知道。”

    这世间，敢如此直呼神王名讳的，怕是除了先代神王外只有这狐族之王了。

    珞黛又痛又气，想运气疗伤，谁料方动起来，体内便如一股火舌乱窜，烧得她浑身骨头仿佛要融化一般，别说疗伤了，就是动都成了困难。

    狐之亦轻笑一声，素白的手从红袖中伸出，一根泛着红光的线便从他袖间飞出，直连到珞黛心脏处。

    “唔！”珞黛一声闷哼，跌坐于地，发丝凌乱于面，倾城之姿颇为狼狈。

    “狐之亦！你还想对大人如何？！”四王之一忍不住发声。

    狐之亦懒懒一抬眼皮，轻轻一个弹指，竟是尽数将那人灵脉挑断，当场散去灵体化成一束白光，最后散在漆黑的夜空里。

    “你！”珞黛眼见自己的臣子丧命于狐之亦之手，恨得浑身发抖，奈何身子无法动弹。

    狐之亦冷冷一笑，眼里是道不尽的蔑视与高傲，手指轻轻一勾，那根连着珞黛心脏的红线便将珞黛身上的灵力往狐之亦身上转移。

    珞黛清楚地感觉到自己体内灵力的流失，顿时一阵慌乱，捂着心口位置道：“不可能……不会的，狐之亦，本神分明将它转化……”

    “转为己有？”狐之亦挑眉，眉宇间藏着狠戾与无情，“真是可笑，珞黛，你真是神王做的久了，脑子怕是迟钝了，放眼天下，有谁会愿意将自己好不容易得来的修为转给别人呢？你真以为，孤奈何不了你么？”

    不，不是的。

    “宸青，”狐之亦看向已经处理好伤口的书卿，“非我不义不遵守承诺，而是他神族先对我不仁，如此说来，也不算我不守信用了吧？”

    闻言，珞黛猛地抬头看去，这才发现站在阎鬼身边那人好似有些眼熟。

    不怪珞黛不识得七百多年前的神王宸青，按照年岁，她该唤书卿一声先太公，书卿的存在，她只曾经在画中见过，一眼识不得也是情有可原。

    “承诺？什么承诺？”郎弘璃眨巴着眼睛凑过来。

    书卿看了看伤及神体的珞黛，无奈轻叹，“珞黛，你不该有除他之心的，世上谁人都可能有反叛之心，唯独他，不会有。”

    “先代神王宸青大人！”

    剩下三王中有一人认出书卿便是曾在画中见过的大人，当即双手交叠于额前，顾不得身边狐族谍卫，对书卿行下大礼。

    她这么一跪，众神兵自然也跟着跪下。

    珞黛瞪大了眼，不可思议地看着书卿，“你……你便是……”

    书卿摆了摆手，示意众人起来，朝阎鬼点了点头算打了个招呼后上前一步，说道：“我已经不是什么神王大人了，眼下我不过是死冥判书，尔等无需如此多礼。”

    顿了片刻，他看着珞黛，说：“何人给你的胆量让你与他相斗？”

    狐族之人以谋略著称于世，放眼天下几乎无人可敌，何况还是狐族之王，千年的三色银狐，当初，他便是熟知这一点才与其定下诺言，让其永保神族安危，可惜了……

    珞黛不甘，忍着灵力流失之痛，道：“为何……为何便不能与他相斗？他不是神族人，他不过区区灵兽，我族掌管世间灵兽多年，为何……为何定要对他卑躬屈膝看其脸色？太公……我不服！”

    她怎么能服呢，神族之人是圣洁的，不会是像他这种双手沾满血污残忍暴戾之人，神王才是世间主宰，怎能受人钳制畏惧他人！

    “不服？”狐之亦觉着好笑，收回自身修为后敛起红线，冷笑道：“那孤，便让你心服口服，黑炎。”

    “属下在！”谍卫副首领黑炎闻声而下，手中还抱着一人。

    “莲！”有人惊呼。

    狐之亦示意黑炎将失去意识的莲放下，“当初，你派人来想收了孤，只可惜你的人永远都是那么没用，你还当真同雪王回去的是你的属下莲王大人么？”

    他故意将“大人”二字说得重了些，丝毫不掩饰其中的轻视。

    当初他在雪身上种下长情线时，就已经将真正的莲掉包了。

    “不然你以为，我族人为何能轻易攻下神宫？”狐之亦笑，唇角的弧度令人胆寒，“那自然是有内应的，你的那些小把戏，孤不用眼瞧都能看透。”

    让雪潜入狐宫调查不过是幌子，在他狐宫设下埋伏妄图灭他狐族才是真。

    如此把戏他若还看不穿的话，他可就白活这么些年了。

    “宸青知道，”狐之亦抱着怀中小姑娘就着手下搬过来的椅子坐下，一手抚着小姑娘的发，一面道：“孤有个很不好的习惯，那就是不喜自己的东西被别人拿了去。”

    自然，其中也包括孤的修为了。

    他非神族人，所以他的灵力就算转给珞黛也需得好些时间与功夫才能渐渐转为她所有，珞黛也的确在这近半年的时间内将他的灵力转化得差不多了。

    但人类有句话叫做“该是你的就是你的，不该是你的，就是强求也没有用”，他的东西终究都是他的，就算融进了珞黛体内，也不可能真的就认其为主。

    千年狐王，若是连控制自己灵力这点本事都没有，他还何以在世间立足。

    “你……你竟然……”珞黛气急攻心，体内本属于她自己的灵力也在这时不断往外泄。

    “放心，孤无意你那神王之位，”狐之亦将小姑娘耳边的头发别到而后，旁若无人地把玩着那冰凉的手。

    “孤好歹也是你亲太公，怎会抢孙儿的位置，孤要的，不过是为繁儿讨一具灵体罢了。”

    