
    那是自然，”珞黛道，扭头看向狐之亦，说：“狐王大人，还请将阎鬼大人的女儿交还于他，随本神回去，此次事件，本神可不再追究。”

    姬叶青听了忍不住想嘲笑，但因不想给自家王上添麻烦，愣是将笑意给憋回去了。

    狐之亦置若罔闻，依旧是那一脸的不可一世，“孤做事，何时轮到你来指手画脚，珞黛，该是孤奉劝你一句，别在孤面前摆你那神王的架子，否则，你这神王是如何死的都不知。”

    “好大的胆子！”珞黛身后的一人当即怒斥，“不过区区狐族王也敢这么对神王大人说话，找……啊！”

    那人最后的那个“死”字还没来得及说出来，喉咙便被一只无形的手给扼住了，只来得及发出一声惊呼，就听得“咔嚓”一声脆响，脖颈竟生生被扭断了。

    神族众人大骇，就见那眉宇间一点桃花朱砂的男人勾起一抹嗜血的笑，抬起的手方才缓缓放下，“孤曾经是不是说过，不要挑战孤的耐心，区区狐族王？呵，珞黛，这不会是你的意思吧？”

    男人的嗜血狠戾让珞黛身后众神族人心中纷纷一凝，当即做好一副随时迎战的模样。

    珞黛心里一跳，看着男人那漂亮得眉眼，不知为何，心里竟是升起一股不安，而这股不安在不甘的激化下转为了愤怒。

    “大胆！”她怒斥，勃然大怒，“好一个狐王，敬酒不吃吃罚酒，来人！将狐王给本神带回天上天，本神要亲自审他！”

    “是！”

    众神兵沉声一应，顷刻间化成一道道白色流光朝狐之亦飞身而去。

    慕容凤率先护在狐之亦身前，姬叶青自然也不落后，虽方才两人都因阎鬼放出来的恶鬼受了些伤，但身为左右二相，保护王上安危才是刻不容缓。

    狐之亦这回倒是没有阻止二人，见边上狼崽子也是跃跃欲试的，便将其拦下，“你就算了，待一边儿去。”

    “可是……”

    “别忘了圣雪乃戴罪之身。”

    一句话，立马将郎弘璃给说得哑口无言。

    是啊，他虽了解得不多，但也知他不好出手，先不说会不会被他家老头晓得，就说他这一出手，那便是代表着整个圣雪狼族公然跟神族人作对，这是他们先进情况下绝不容许的。

    灵兽公然反抗神族掌管者，这还是万年来的头一遭，曾经虽也有过此类事件，但却无一人如狐王这般嚣张，珞黛已然被气昏了头，当即下令神族四王捉拿狐之亦。

    死冥之地，按理说本不该由他等如此胡闹，但此刻阎灵儿在狐之亦腹中，他若贸然出手唯恐将那狐王给惹怒了伤了阎灵儿，不得已之下只得做观望，更何况湛燊此刻还在死冥胡闹，他还得……

    “判书大人！”

    正想着，魅夜的声音从身后传来，紧接着一道身影飞过来，阎鬼眼眸一眯，伸手将其接住，果不其然，正是被他派去率兵镇压魔王的书卿。

    “嘶……”书卿捂着胳膊，那条胳膊无力地垂着，显然已经断了。

    “姬叶青！你给老子出来——”

    伴随一声怒吼，一群群鬼兵鬼役发出惨叫，被人从门内给扔了出来。

    姬叶青正与慕容凤跟神兵对峙呢，这会儿一听到湛燊喊他的名儿，还带着如此重的怒意，当下愣了愣，趁着空隙往自家王上身上看了一眼，正好瞧见他家王上嘴角那似笑非笑的模样。

    姬叶青心里一个“咯噔”，不知为何后背一凉，然此时没有多余的时间让他琢磨这件事，眼瞧着那些人围攻过来，他眸子一闭身后化出九条大尾，跟慕容凤并肩抵挡。

    “姬叶青！”湛燊小山一样的身子出现在死冥大门，气喘如牛，双目赤红，手上把一个鬼兵生生撕成两半，污黑的血飞溅。

    “魔王湛燊？！”珞黛神情一凝，眼里有些惊愕，未曾想会在这里看到这人。

    可她接收到的消息并未包括此人也在此地啊？

    “呼！”湛燊重重地呵出一口气来，兽目往那阎鬼身上扫了一眼，玉翟从里头飞出来，站在山一样的男人身边显得……呃……

    “姓阎的！”湛燊从鼻子里呼出粗气，声如雷地对阎鬼吼道：“你那老窝已经被本主端了，我告诉你，那丫头，今天本主要定了！”

    说罢，粗壮的胳膊猛地一抬，端端指向狐之亦怀里的小姑娘。

    前一刻还在嚷嚷着要找姬叶青报玩弄之仇，这一刻忽然就说起了这事儿，连阎鬼都差点没反应过来，等反应过来后，阎鬼冷冷挑眉，道：“本君何时不知，你湛燊也对那丫头有了兴趣。”

    一个两个的都来寻他晦气，想必狐之亦便是料定了他奈何不得湛燊，真是没想到，堂堂灵兽族之王，位极神位的人，竟然会为了区区一个小丫头跟魔族联手，真是让他大开眼界啊。

    “别跟老子废话！”湛燊往前走了两步，脚下的地面跟着抖，他走到阎鬼面前，仗着身形优势居高临下地看着他，“你就说放不放那丫头吧？”

    湛燊，战神，其名字便是从他那好战的性子得来的，熟知他的人都知道，他若闹起来，就是神王与阎魔联手都未必能将其湛燊。

    而当初狐之亦就是料到这一点，才刻意用了那等法子逼湛燊认输，湛燊手段残忍狠辣，但在比试这方面却是个愿赌服输的，不管狐之亦用了什么样的法子，在他看来那就是本事，他只服有本事的人。

    死冥奈何不了他，这是湛燊笃定的，不然他也不会这么跟阎鬼说话。

    自然，阎鬼也晓得湛燊是个难对付的，要早知道湛燊跟狐之亦联手，他说什么也不会如此大意，这是眼下事已至此，他还有灵儿在狐之亦手中。

    思及此，阎鬼压下心头怒意，冷道：“放又如何不放又如何？湛燊，你当真以为这世上没有人奈何得了你么？”

    “哼！”湛燊重重一哼，很是不屑地看了一眼被他伤了的书卿，大声道：“就凭尔等文弱书生也想跟本主动手？再过个千八百年吧，如今，能与本主一战的人，在那！”

    说罢，他朝狐之亦看去。

    阎鬼跟珞黛皆随他的视线往狐之亦身上看了一眼，神情各自复杂。

    阎鬼没再说话，只越过他往自己那正火势汹汹的大门内看了一眼，对在场的鬼兵及道等人说道：“即刻率兵捉拿所逃之人，带判书大人下去疗伤。”

    道皱眉：“大人，那狐之亦……”

    阎鬼看了他一眼，没接话，只扭头看向还未动手的男人，问道：“可是本君将血姬交到你手，你便能将灵儿交还？”

    狐之亦好似料到所有，颔首：“自然。”

    阎鬼抿唇，片刻后道：“那好，本君便就此放了血姬，你且将灵儿放出来。”

    灵儿是他的宝贝，先不说狐之亦是如何得知她的存在，就如今形势，他万不能让灵儿的性命受到任何威胁。

    何况，照湛燊所言，狐之亦这是已经将他打败了才取得联手的，或许在这之前他的确小看过这个不被神族认可的神，但能与湛燊一战还能让其心甘情愿为他出手的，这样的男人绝不容小觑，若真成为死冥的敌人，那势必只会是劲敌。

    他可以不顾自己生死，也可以不顾死冥众人，却是不能不顾灵儿与她娘亲，那孩子的娘亲现今还在阎魔殿内安全的地方，除了死冥，她哪儿都不能去。

    便是为了她二人，他也得将死冥一直守下去，所以他不能，为了血姬给死冥树立如此强敌。

    “大人？”书卿忍痛假装讶异，却是庆幸自己虽做好了此人发动黑魂书的准备，但也好在没有用上。

    阎鬼目光扫过他狼狈的一身，拍了拍他未受伤的肩，“书卿，你该明白的。”

    道想再说话，被阎鬼一眼瞪了回去，无奈心中再不甘也只得同魅夜及鬼兵一干将帅前去镇压因乱闹事的恶鬼们。

    书卿没再说话，只扭头在阎鬼未曾注意到的角度深深看了狐之亦一眼，鬼役要带他下去疗伤，被他拒绝了。

    阎鬼只当他是要观战，也知这些伤不会要他的命，也就没说什么。

    “如何？”阎鬼见其不说话，耐着性子又问了一遍。

    狐之亦抬起眼皮淡淡看了他一眼，遂又扫过正在与神兵纠缠的两人，凉凉道：“自然，不过眼下时机不对，孤暂且还不能将小女娃放出来，就只有先委屈她在孤的肚子里待上些时间了。”

    “你……”阎鬼额头青筋暴起。

    狐之亦选择无视，抬眼看向湛燊，道：“神王大人拥有孤半生修为，比孤可厉害多了。”

    此言一出，珞黛身后的四王面色纷纷一变，阎鬼自然也明白过来了。

    好家伙，果然是将人利用了个透，湛燊早就想跟神王一战，此事早已不是什么秘密，只奈何天上天结界森严，湛燊曾经闯了好几次都不曾闯入其中。

    加之天上天神族灵气重，湛燊又乃魔物，二者灵力相抗，在别人的地盘总归是讨不到好处，所以没能闯进之后湛燊也只得暂时作罢。

    