
    别说了……三叔，别说了……”

    祝繁不知道自己是怎么听过来的，心里像是被刀子一点点划开，血淋淋的。

    狐之亦收起视线落在她脸上，用手擦去她脸上的眼泪，笑道：“傻瓜，你哭什么？”

    祝繁捏住他的手，放在脸上不愿拿下来，抽泣着看着他，哽咽道：“我……我难受，我心疼……对不起，对不起三叔，我……我不该说起这事儿的，我不知道……”

    如果早知道他那个神女像是他的母亲，如果早知道他曾经过了那样的过去，她说什么也不会提起的。

    狐之亦轻笑，捏了她的下巴去亲她哭红的眼，唇贴着她的眼皮，温和地说：“都过去了，三叔这不是好好的么？该高兴的。”

    是了，应该庆幸才是。

    如果不是那个男人追求无尽的力量，如果不是那个男人那般的折磨他，或许也就没有今日的他了。

    他依稀记得，初见宸青，该是在十年后的一个清晨。

    前夜里，他隐约见听桦垣自言自语，说是要去什么地方，至于去什么地方，他没听清便睡过去了。

    桦垣又抽去了他好不容易恢复的那一丝丝灵气，他那时清醒的时间最多能持续两个时辰，两个时辰一过，便是他的极限了。

    “喂，喂……”

    恍惚间，一道清亮的嗓音传进耳朵里。

    他以为自己在做梦，疲得没有睁眼。

    “你还好吗？”还是那道声音，带着疑惑，他感觉到一丝温暖在他的头顶上空。

    恍惚地吃力睁眼，入眼的便是一身淡青色衣裳的小孩，他双瞳如墨，黑发披肩，小小的玉冠将他的头发挽起，是他从未见过的模样。

    小狐狸以为自己在做梦，便眯了眯眼又要睡过去，然那小孩却道：“你受伤了，我帮你治疗。”

    话落，紧接着他便感觉到一股温暖将自己的身子包围，真实的感觉，不像是做梦。

    小狐狸再次吃力地撑着眼皮，动了动早已血肉模糊的爪子，问：“你……你是谁？”

    他许久都不曾说话了，甚至已经忘了该如何开口了，以前是每日除了惨叫便再不会说出其他词来，如今他连叫都不会叫了。

    如此久的时间没开口，此时一开口，那沙哑的声音将他自己都吓到了。

    小孩欣喜地睁大了眼，手却没从他头顶上方放下来，他道：“原来你会说话啊？”

    小狐狸舔了舔唇，不想去搭理他这无聊的话，只道：“你快走吧，这里不该是你来的地方。”

    不管这人是如何找到这里来的，此处都不该是他来的地方，也不知那男人什么时候回来，万一被他撞见了，这人也该没命了。

    “为什么？”小孩蹙了蹙秀气的眉头，说：“这里不该是我来的地方，难道是你该来的地方么？你是灵兽对么？为什么会变成这副模样？你伤得好重。”

    浑身上下几乎没有一块好肉，身上的皮毛都被剥得差不多了，牙齿跟爪子都被拔掉了，他还从来没见过这样的灵兽。

    小狐狸无力地趴在地上，对于小孩的问题他懒得回答，也没力气回答，只道：“不想死就走。”

    都过去多久了，没有人找到这里来，也不会有人救得了他，那个男人是那么的强大，不会有人是他的对手，不会的。

    他从一出声接触到的人就是那个男人，哪里晓得这世间究竟是个什么模样，他的天地只在这个不知名的洞府里，外面究竟是个什么样子，他从来都不知道。

    所以在他的眼里，那个男人是真的强大，既然能将他藏匿到此这么长的时间还不被人发现，定是要很大的本事。

    他正要闭眼，但小孩却跟没听到他说的话似的，咧了咧嘴，说：“我叫宸青，你叫什么？”

    “……”小狐狸显然没想到这孩子会这样，掀开眼皮问：“你听不懂我的话么？我让你走。”

    小宸青摇头，放下了意图给他治疗，却没起到丝毫效果的手，“我会走，但我不会就这么放着你不管的，你是灵兽，就该我管，你先在这里待着，我去叫母亲父王来救你。”

    说着，他站起了身，身上有股淡淡的香味因他起身的动作飘到鼻子里，很好闻，莫名的，让从不曾闻到这般好闻的味道的小狐狸有种莫名的安心。

    “随你，”他没把小孩的话放在心上，闭了闭眼，继续休息。

    抵御痛楚消耗的体力太多了，他得趁那个男人不在时恢复一些，也省得到时候更痛苦。

    恍惚间，他听到了小孩渐渐远去的声音，他仿佛还在他耳边说了什么，没听清。

    如此也不知过了多久，只晓得自己醒来时耳边便是一阵哭声。

    “孩子……我的孩子，你……你如何变成这般模样了，你……”

    是道很好听的声音，是他从没听过的声音，于是睁眼一看，竟是个不认识的人，边上站着的就是先前那个小孩。

    小狐狸自打出生就被关在此地，见过的人就只有桦垣一人，他也从不认识什么男人女人，只觉眼前这人跟桦垣有些不同，至于有什么不同，他却是说不出来的。

    身上的灵力在睡了一觉后明显恢复了一些，他蹙了蹙眼睛上方有些残缺的眉毛，问：“你……你是……”

    “别说话了，我儿别说话了……”那好看的人抹着从眼眶里掉出来的东西，手上泛着白色的光，朝他身上指了指。

    “哐当”几声，一直缚绑在他身上的链条就这么掉了。

    小狐狸惊呆了，睁大了眼不敢相信地看着自己身上，却还未来得及看清，小小的身子便被这个人给抱了起来，她说：“孩子，娘带你回家。”

    说罢，她便一手拉着小宸青，一手抱着小狐狸站起了身。

    娘？

    小狐狸身子极痛，却被这样的一个字眼给说得愣住了，隐约间，觉着这个词万分熟悉，却又那般的模糊，因为从未在他的生活中出现过。

    他没有顾身上的疼痛，努力让自己睁大眼看着这个人，“你……要带我去哪？”

    他还有地方可去么？这个人是谁？为何能这般轻易地将他从那个地方带离？那个人呢？那个人是不是快回来了？

    心里好些疑问，抱着他的人垂眸看他，那双好看的眼睛里充满了他看不懂的东西，水水的东西砸落到他身上，“疼……”

    钻心的疼，那种皮肉分离，却又在上面撒了什么东西，刺得他生疼生疼。

    “对不起……对不起……”那人抹去那水水的东西，嘴里一个劲儿地说，“娘对不起你，孩子，是娘对不起你，不该……”

    后面她说了什么他便没听清了，他清醒的时间只能那么长，无论他心里有多少疑问不解，都未能问出口来，包括自己真的从那个地方出来了的这个事实。

    再次醒来不知什么时辰，只闻见淡淡的香气，眼前除了那个小孩跟哭的那个人外还有好些他不认识的人，他才发现自己身上不知何时被缠上了一层又一层的白色的东西，除了那个从见面开始就哭的人外，其他人眼睛也红红的。

    一个好看的男人说：“能找回来是好事，槿儿别哭坏了身子。”

    有个上了年纪的好看的人哭着道：“冤孽，冤孽啊……”

    没人会想到，他们找了十年的孩子再次出现在他们面前时竟会是这般残缺的模样，那一双眼，充满了恐惧与不安，身上的伤，是连灵力也无法直接治愈的。

    这才是个孩子，一个方才不到十岁的孩子。

    “母亲！”一直哭的人在那个年纪大的人面前跪下，哭喊着：“您便成全了儿臣吧，儿臣知错了，让儿臣，养着这孩子吧！”

    孩子？说得是他么？

    小狐狸转动不安的眼珠，受伤了的身子一个劲地往床内缩，为什么会有这么多的人？他们是做什么的？他是在哪？那个人会不会马上就回来了？

    “小主子您别动，会碰到伤口的，”不知道戴着什么东西的人伸手过来。

    “啊！”小狐狸一惊，瑟瑟发抖，“你……你别过来……别碰我……别……”

    “孩子……”那人拎着裙子起来，将他抱在怀里，碰到他的伤口，生不如死的痛。

    “罢了罢了。”

    老人摇头，抹着微红的眼带上人走了。

    他只清楚地记得耳边那人一直在说着“对不起”，那样的温柔，让人昏昏欲睡。

    “瑟槿，把人给我交出来！”

    突然间，熟悉的声音毫无预兆地传进耳朵里，小狐狸身子一僵，整个人都是恍惚的。

    来……来了么？

    多久？过了多久了？那个男人，终于来了么？他又要来抽他的骨剥他的皮了么？他……他又要喝他的血了么？

    不……不要，不要……他不要……

    “小狐，小狐，”小宸青过去抱他，将小小的不足他耳边的孩子抱在怀里，“小狐不怕，我会保护你的。”

    “不……你不能……”

    好不容易能化成人形，他的身子却抖成筛子，干瘦的小手推拒着身前的小身体，“你保护不了我，他……他很厉害，他……”

    