
    从四宝斋出来，几个人一道又逛了好些地方才打道回府，祝繁是个闲不住的人，又跟了荷香一块去府上的仓库整理东西。

    秦氏听了心疼得不得了，叫人过来让她消停一会儿。

    祝繁怎么可能消停呢对不对，现在难得没了那些个烦人的事儿跟人，她蹦跶得比谁都欢。

    老太太心里记挂着祝繁跟三少之间的那事儿，把人看得牢牢的。

    不信由碧落碧泉假扮的芳儿跟小芩，非得让荷香跟她自己信任的那小丫鬟随时随地跟着祝繁，说是有个什么风吹草动就得给她说。

    荷香也赞同老太太的说法，所以只要看到有祝家三少的情况就会将祝繁给拽走，甚至有一天听碧泉说荷香就为了这事儿还专门去找过三少爷。

    祝繁：……

    秦氏看出由头了，府里到处都是她的眼线，就算老太太把心思藏得再紧，到底是传到了秦氏的耳朵里。

    于是三日后的傍晚，狐之亦方才跟旺生从外面回来就被秦氏给叫到屋子里“谈心”了。

    狐之亦也猜到会是因为这事儿，所以当秦氏问及他打算何时娶小丫头进门时他便把自己的打算给说了说。

    秦氏这才放心下来，扬言道：“这事儿你别操心，我跟你爹来操办，你需得什么条件了就提，可不能寒碜了。”

    说完想了想又说：“不行，得现在就把这事儿给琢磨上，今晚就得跟你爹把下聘的日子定好，你年轻不懂，这人啊就得早早地定下来，省得日后有什么变故。”

    这一点狐之亦倒没什么异议。

    晚上，秦氏跟祝老爷子说起这事儿，老爷子当即又把幺子给叫到跟前询问了一番。

    对于老两口，狐之亦向来是没什么脾气的，何况还是有关他跟小丫头的事，自然是实话实说。

    老爷子听了很是满意，便道：“既然如此，明日我便找人看日子，争取在年前就把这聘礼下了，也省得老太太以为你是在玩弄于人。”

    说罢，又颇为感慨地看着儿子，说：“可算是要定下来了，先前我跟你娘都在想你要等到何时才能遇上了知心人，现在好啊……”

    说起这个，秦氏要说的话也很多，狐之亦难得耐着性子跟他们多坐了会儿。

    晚上，狐王大人照样爬窗，但没把要下聘的事儿告诉祝繁。

    连着好几晚都这样爬窗见面，祝繁瞧着心疼，便腻在他怀里说：“还是别每天晚上都来了，看着怪累的，反正白天也不是见不着面，有来我这的时间你还能多休息休息。”

    回来后修整了两日他便跟老爷子一道出去跑生意应酬去了，晚上从她这儿回去后还得看账本。

    在淮城铺开生意虽说是老爷子早就想做的，但他主要的人脉关系还是在上城，淮城这头到底是只有两家铺子。

    路还没铺开，连着一个多月来自然是忙头晕头转向。

    狐之亦搂着她小小软软的身子，低头笑问：“心疼了？”

    “嗯，”祝繁大大方方承认，坐直了身子给他捏肩，“眼看着就过年了，正是忙的时候，你便别老顾着我了，反正我就在家，回来吃饭时就能见着了。”

    狐之亦笑，凑上去在她小嘴儿上亲了一口，问：“那我想抱你了如何是好？冬夜漫长，无佳人相伴，多寂寞。”

    “噗……”祝繁被他这酸不拉几的话给说得笑了，红着脸往他那张俊脸上揪了一把，“以前没我的时候你不也过得好好的，花言巧语，哄谁呢？”

    “哄你，”狐之亦侧头咬住她一根手指，用眼瞧着她愈渐泛红的脸，问：“不喜欢三叔说这些？”

    指尖传来温软的触感，祝繁的脸立马红得跟要滴血似的。

    不管祝繁面对别人时如何蛮横刁钻，但每每遇上这个人，总能有口说不出话来。

    撇开视线抿了抿唇，她心里有些甜丝丝的，知道男人在看着她，浑身不自在，好一会儿才“嗯”了一声，“喜欢……”

    狐之亦勾唇，松开她的手在那红扑扑的脸上啃了一口。

    斜眸看时辰已晚，便拍了拍小丫头的脸，说：“行了，别把你三叔想得那么没用，想见你便来了，时辰不早了，小饭儿好生休息，明日，三叔再来用餐……”

    后面那句话说得暧昧，祝繁心头一跳，赶紧从他怀里跳出来，冲他皱了皱鼻跑去开窗。

    狐之亦瞧着那扇窗户，颇为哀怨地叹了一口气，“今夜又没有小娘子暖床了……”

    说话间，人已经翻出去了，转身站在窗外跟小丫头面对面的。

    祝繁憋笑，羞红了脸说：“还不走？”

    狐之亦闻言挑眉，本想这就走的，但临时改了主意，逗得有些欲罢不能。

    于是，他伸手拖着祝繁的后脑勺，诱惑道：“娘子许久不曾唤为夫，为夫想听了。”

    边说，他还边用手指掐了掐祝繁的唇，双眸泛着淡淡的只有祝繁才能看得见的光。

    祝繁被他这声音勾得止不住地心跳，抬眼往边上瞧了瞧，确定没人后才“吧唧”一口亲了他一口，羞羞地看着他，低喃：“夫君……”

    “！”

    狐之亦险些没绷住，眼里有些发狠，猛地将人带过来狠狠亲了好一通才放手。

    他鲜少这般粗暴，祝繁的呼吸都快被他尽数夺走了，分开的时候大喘着气。

    “小妖精，让你勾人！”狐之亦有些后悔逗她了，逗人的结果只能是他吃亏，便发着狠在她脸上重重地拧了一把。

    祝繁不想他再说出这些浑话来，麻利地推他，“赶紧走！”

    说完，也不等狐之亦说话，直接就把窗户给关上了，“砰”的一声，不大不小，但在这夜里却听得尤其清楚。

    祝繁后知后觉，背靠着窗大气都不管出一声。

    狐之亦瞧着她火急火燎的样儿，勾起的唇角如何也下不去，转身，邪气地舔了舔唇，俨然的一股子纨绔风流样儿。

    等到人彻底转弯不见后，那一直躲藏在花坛角落的人才敢探出身来，胸口起起伏伏，额头已经渗出汗来了。

    祝芙怎么也没想到自己因一时睡不着出来溜达，不知不觉竟走到了祝繁屋外，刚巧要离去的时候忽然传来的动静。

    她也不知道怎么的，下意识地就猛地蹲下藏起来了，却是怎么也没想到竟然看到了那祝三少从自己妹妹的屋子里出来。

    虽说在得知自己妹妹跟他之间的关系时的确很是吃惊，但更多的还是不解。

    不明白他二人是什么时候看对眼儿了，更不明白那如玉的三公子为什么会看上她那大大咧咧脾气暴躁的妹妹。

    对于祝家三少，祝芙并不了解，只知他品貌非凡一表人才，浑身上下透着一股寒玉的气质，冷冰冰的，有些不近人情。

    从认识到现在，她跟那祝家三少说过的话总共不超过十句，还没荷香跟他说得多。

    当然，一方面是因为她跟他原本就没什么可说的，另一方面则是因为她有些怕他。

    至于为什么会怕，怕什么，连她自己都不清楚。

    可是方才，无意中竟让她看到了那么一面的三少……

    邪肆风流、霸道狂浪，热情得好似一团烈火，能直接将人灼烧了一般。

    那真的是他么？原来他竟然还有这样的一副模样。

    是只对祝繁那样么？还是说，他对所有他有意的女子都会那样呢？

    方才她看得清楚，他在亲繁繁的时候，一只手甚至还……

    回想起自己刚才所看到的那一幕，回想起那人临走时的那个风流狂放的笑，祝芙感觉自己的心快从喉咙里跳出来了。

    她狠狠吞了一口唾沫，捂着心口处缓缓站起，轻手轻脚地走到那人刚刚站过的地方，心跳加速面红耳赤。

    久久不能平静地回到自己屋子，祝芙躺在床上，脑子里满满的都是那个男人的影子。

    晚上，她做了一个梦，梦见他怀里抱着的人换成了她，梦见被他那样对待的人，是她。

    梦里，那双修长而好看的手摸了她的脸，淡色的唇吻上了她的，她的周身全是他的气息，全是他身上那淡淡的香气。

    祝芙不禁想，怎么会有这般干净又好看的男子呢？怎么会有这般两副面孔的人呢？

    他抱的人是她，抱的人是她的话……

    “三少不要！”

    猛地从梦里惊醒，伴随着一道轻呼，祝芙气息不稳地睁开眼，入眼的一片漆黑让她有片刻的茫然，但心跳的感觉却是那么的真实。

    她喘着气翻了个身，紧张地用手去捂心口。

    梦里的感觉让她脑子里一片空白，耳边嗡嗡作响，皮肤贴着被子的感觉却又是那么的清楚。

    祝芙的手有些颤抖，突然间，有什么东西好像从心底发芽生根了。

    祝繁这一晚睡得不踏实，没做梦，就是老醒。

    第二天一早荷香来叫她起床的时候一看见她就瞪大了眼，“乖乖，你别不是昨晚一晚上没睡吧？瞧瞧这眼睛下头，都黑成什么样儿了。”

    祝繁没睡好，起床气很大，气鼓鼓地漱了口脸都没洗就吃起了荷香带过来的包子。

    