
    我说，你跟你大姐昨晚上不会都去偷牛了吧？”荷香一边帮她整理床铺一边打趣，“俩眼睛都是黑的，真不愧是亲姐妹。”

    祝繁心里糟，咬着包子看过去，“祝芙？”

    “对啊，”荷香动作娴熟地把被子叠起来放床里头，拍了拍枕头床单，笑着说：“她比你看着还严重，这儿，老大一片儿黑的。”

    边说，荷香边拿自己的手在眼睛下方比划。

    祝繁嗤笑，有些不屑，“她？能有什么睡不着的，有吃有喝有穿，昨儿个我还听老太太说想张罗着给她寻一门亲事呢，那谁……谁家的少爷来着，不是对她一见钟情么？”

    她昨儿个还听丫鬟们在说这事儿呢，忘了那少爷叫什么了。

    “你是说周记布庄的小少爷吧？”荷香晓得这事儿，坐过来说起来了。

    “好像是那个吧，”祝繁喝了一口粥，还在打哈欠。

    荷香给自己倒了杯茶暖手，说：“那周家少爷看着还行，但具体是个什么样的不了解，你也知道刚发生了这事儿，先生哪有那个心思，至少也得等上个一年半载吧。”

    “一年半载？！”祝繁的瞌睡顿时就没了。

    荷香点头，“对啊，人家本人都不急，你急什么？”

    祝繁有点吃不下去包子了，琢磨了一会儿，想着那人还说年后二月跟她办事儿呢，她爹要是真这个想法，那他们的事儿岂不是又得延后？

    延后不是关键，关键是，他们难道要一年半载都不能正大光明的单独相处？！

    不行。

    祝繁在这短暂的时间里思来想去百转千回，一口将剩下的包子塞进嘴里，灌了两大口水就要出门。

    “诶？”荷香追上去拉着她，“头发没梳脸没洗，干什么去啊？”

    经这一提醒祝繁才反应过来，恰好见碧落把洗脸水给端过来了，转身麻利地洗了个脸，又匆匆地绑了头发，不顾荷香在后面喊，直接跑出了院子。

    那人说了今儿个一早要去绸缎庄看货，既然在府上不能见，在外头就没人盯着了。

    不管怎么样，她都得把这事儿给他通个气儿，如若不然，万一真得一年半载，还能不能行了！

    想着，祝繁脚下生风，一出院子就直奔大门处。

    “啊！”

    刚一转弯，意外就发生了，两人的额头碰到一起，脆生生的一声，都给跌地上去了。

    祝繁反射性道歉，“不好意思，我……”

    “赶时间”三个字被她抬头看到来人时给卡在了喉咙里。

    荷香说的一点没错，祝芙的失眠的确比她严重得多，都快跟被人打了似的，搞什么。

    “繁……繁繁？”

    好在祝芙手里没什么东西，被撞到后坐在地上捂着额头，这会儿也抬起了头，显然没想到撞到的人会是她。

    不过想想也是，在这家里，下人们都是经过老爷子他们那边的管事嬷嬷训练过的，谁会这么不知分寸地在府上乱跑，除了她这个妹妹，也不会有人这么没规矩。

    祝繁已经起来了，揉了揉脑袋看她还呆在地上，想想有些不耐地伸手，“起来。”

    闻言，祝芙捂着头把视线转到她那只手上怔了怔。

    她记得，就是这只手，在那人亲近她的时候，抱着那人的脖子……

    “喂，你起不起来啊？”祝繁是个没耐心的，心道自己好心拉你起来你竟然还不领情？

    “啊？哦哦……”祝芙赶紧收起心思，顺着祝繁的力道起来，“谢……”

    道谢的话没说完，身边便飘过一阵风，人已经火急火燎地出去了。

    祝芙愣了愣，转身看向那往外冲的身影，抿紧了唇，心里那股感觉更强烈了。

    为什么……他会喜欢这样的一个小丫头？她跟他，分明就不是一路人……

    祝繁到绸缎庄的时候狐之亦刚好跟别人说完生意上的事，正把人给送出来准备折回去再跟老爷子商量商量这事儿。

    扭头瞧见那气喘吁吁的丫头，方才还未来得及收起的淡漠的笑不过瞬间便暖了起来。

    “三叔，”祝繁跑到他跟前，弯腰撑着膝盖大喘气。

    狐之亦让旺生拿着本子先进去，自己则侧身给她顺气，“你怎么来了？跑这么急。”

    祝繁大喘了好几口气才缓过来，抬头发现铺子里的客人跟伙计都往她这儿看，多少有些不好意思，看他：“很忙么？”

    狐之亦接过旺生去而复返端出来的一杯温水凑到她唇边，边道：“你来了就不忙了。”

    他的声音不大不小，刚好能被临近门口的伙计和旺盛听到。

    祝繁忍不住面上一热，垂了眸子自己拿了杯子喝水缓气儿。

    狐之亦顺势揽着她的小腰进去，让旺生先上楼去跟老爷子说一声，他便带着小姑娘去了里间。

    两人一走，店里的伙计跟掌柜的就问旺生：“那就是咱未来的三少奶奶了吧？长得可真水灵。”

    旺生好生得意，扬了扬下巴，说：“那是自然，跟咱家三少可是天造地设的一对儿！”

    掌柜的跟伙计一听，忍不住打趣了好一会儿。

    祝繁跟狐之亦进了里间缓过来后就把荷香说的事儿跟自己的猜想跟他说了。

    完了苦着一张脸说：“三叔，咱不会也要等到那个时候吧？我祖母可听老头的了，要真依着老头的意思来……”

    话没说完，嘴巴倒是撅得能挂油壶了。

    狐之亦瞧着心痒痒，低头碰了碰，小丫头立马就说不出话来。

    狐之亦笑：“敢情你就为了这事儿跑成这样，繁儿，你看真实爱惨了三叔。”

    祝繁一张脸红扑扑的，也不知是羞的还是方才跑的，哼了一声后说：“是又怎么样，难不成你还能比我喜欢得少了？”

    狐之亦又笑，搂着那不盈一握的腰肢揪了两把，“那是自然，整个家里谁不知道三少爷最疼的就是你这小丫头，都快宠上天了够不着了。”

    祝繁听得心里美滋滋的，但依旧不忘自己来这的目的。

    狐之亦被她这样儿逗笑了，倒是想再逗她一会儿，却又不忍看她为这事儿着急。

    于是宽慰道：“行了宝贝儿，这不该是你操心的事，岳父大人那不是还有我么？放心吧，你想的那事儿不会发生。”

    祝繁险些被他这声“宝贝儿”把心给叫酥了，好在她还能把持得住，问：“真的？”

    狐之亦抬手往她唇上一掐，听到她吃痛的声音后邪气一笑。

    祝繁不想再跟这个流氓说话了，狠狠往他脚上一踩把自己从他那双大手下解救出来。

    从店里刚回去，老太太就找到屋里来了。

    也不知她是从哪里听说祝繁是去找狐之亦了，一张脸拉得老长，要不是祝繁再三保证发誓，估计这以后连大门都不让她出了。

    所以接下来连着好几天，祝繁都规规矩矩的大门不出二门不迈，只有老太太在的时候才会跟在后头上街去。

    秦氏过来找她说话的时候，因为她这几天这般规矩还打趣了好一会儿。

    祝繁瞧着老人家那张笑得合不拢嘴的脸忽然很想说：得了吧您，这还不都是为了您儿子，不然我至于这么憋屈么。

    不过这也就是在心里玩笑着想想，祝繁对谁是半分怨气都没有。

    而且眼瞧着只有五天时间就过年了，等到过年的时候老太太一高兴，她多说几句好话，没准儿这事儿就能翻篇了呢？

    这么一想，祝繁也就心甘情愿地在屋里被“关禁闭”了。

    “繁繁，繁繁！繁繁你快出来！”

    祝繁这头刚想通这事儿准备躺下睡上一觉，荷香的声音却在这个时候响起，听上去还挺激动的。

    祝繁最喜欢的就是看热闹，当即以为又有什么新玩意儿看，一个鲤鱼打挺就从床上蹦跶了起来，还没走到门口，荷香就从外头冲进来了，门板撞得啪啪响。

    “搞什……”

    “繁繁，三少爷来下聘了！”荷香逮着祝繁，一脸兴奋，不知道的还以为是给她下聘来的。

    祝繁对上那双极度亢奋的眼睛，有那么一刻的怔忪，“啊？”

    “啊什么啊！”荷香赶紧着转身把门给关了，扯着祝繁到梳妆台前，嘴里碎碎念：“这三少爷啊，还真是个用心的，平时没看出什么来，没想到这一来就给搞了这么大一个礼性。”

    说着已经在祝繁的柜子里翻箱倒柜地找出了新衣裳新鞋子。

    “老太太这会儿都快被三少这一出给砸晕了，我就说今儿个先生怎么在家里，敢情是被他们给留着的，赶紧的，拾掇拾掇出去见人。”

    说完，人到了祝繁面前开始扒起衣裳来了。

    祝繁还有些愣愣的，很是配合地抬手放手，眨了眨眼：“下聘？先前没说啊，还要下聘啊？我都不知道……”

    并不是不知道有下聘这一礼节，是不知道怎么今天突然就来了，他都没告诉过她。

    “人三少想给你个惊喜呢，”荷香笑得合不拢嘴，麻利地给人把衣裳换上后开始给她梳头发。

    “三少可心儿地疼你，老太太早看在眼里，就是怕你年纪小不知轻重，好在三少是个有心的，我这会儿才知道原来这些天他一直在外头办这事儿呢。”

    