
    不，”祝老爷子跟秦氏一道起身，对两人笑着道，“大妹子这话可说错了，这些东西可不是我做的礼。”

    说着，侧身看着自家幺子，其中之意不言而喻。

    周老太与祝谏对视，忽然间便不知该说什么好了。

    狐之亦笑而不语，优雅上前来，旺生随其身后已经斟好了茶。

    所谓订婚，常以茶为礼，订婚下茶，成亲定茶，洞房合茶。

    狐之亦本身是不在意人类这些繁文缛节的，换做往日，谁若跟他提及这个，那必定是一个字都不想听。

    但这几日，他为了能让他家繁儿因他的关系少受些管束，特意让旺生寻了这些规矩来装订成册，通宵达旦阅读牢记。

    眼下可算是到了下茶的时候，他是如何也得让祝谏跟老太太把这杯茶给喝下去。

    想罢，他人已经走到两人跟前，从盘子里先端出一杯来敬到祝谏跟前，如此大事，自然是以父为先。

    后退半步，双手端着茶碟，微微颔首低头，唇角含笑，温和有礼且大方，“岳父大人请。”

    祝谏瞬间大骇，抬起的手都有些颤抖，“使不得使不得，怎使得让三少行如此大的礼。”

    即便是下聘定亲，这岳父大人一称也不该是这个时候。

    祝家老两口都在，跟祝家生意上有关系的人也在外头看着，他虽本也无心拒绝这门亲事，却也是没想到他会当着这么多人的面直接喊他岳父大人。

    若他现下不应，明日怕是就得让人风传了去，这……

    祝繁也很想提醒她家三叔不该这么喊的，就算定亲，她记得别人家也没有这么喊过。

    但喊都喊出口了，总不能当着人家的面提醒说你喊错了吧？

    不过祝谏到底是读书人，加上心思细腻，很快便将面前人眼中的那抹深意给意会到了。

    当即心头一热，忍不住哈哈笑，“你这小子，跟我玩这一招，真是……”

    边说，手上边把狐之亦手里的那杯茶给接过去了。

    他本身就比祝家三少年长近二十岁，便是说这话，也不算得失礼。

    祝谏算是看出来了，这小子，是故意当着这么多人的面给他施压来的。

    回来这么些日子，只要跟祝家生意有往来的，谁不知那祝家三少不管在谁人手里看上何物，都想着带上些许回来给他家那小混蛋。

    对外人更是丝毫不避讳二人的关系，即使人不在场，他也得提上那么一两句。

    在府中就更不必说了，两人看着不亲不近的，实则他却把人照顾得周到。

    小混蛋的吃穿用度，哪一样不是他亲力亲为，然后再吩咐着下人给交代下去，便是他这个当爹的和老太太也不曾做到这般细致。

    眼下，在外的人谁不知这小子对小混蛋疼得紧，且不说就为这个他本就不好拒绝，便为这声岳父大人，他若真给驳了，全城人都该说他不识好歹了。

    狐王大人纡尊降贵唤的这一声岳父大人，自然而然让这礼顺理成章。

    老太太最终没什么顾及的了，也不去计较什么辈分不辈分的问题。

    单从这请来的一帮子人和这一屋子都堆放不下的聘礼与那一声本不该出现在这时的岳父大人来说，老太太这回是真的放心了。

    这聘礼下了也收了，茶也敬了喝了，待那成亲的吉日再一定下，郝媒婆一声“礼成”，皆大欢喜，满院恭贺。

    老爷子同祝佑及狐之亦一道招呼着院子里来观礼的客人们前往小花园，祝先生家的人这才知原来他们竟在他们不知不觉中连这下聘的酒席都给操办好了，顿时便更加无话说了。

    走在祝家家主后面，祝谏忍不住瞧着那祝三少的背影连连点头，“人中龙凤，若非早年身子骨不行，当真是……”

    后面的话他没说完，但祝繁却还是明白了他的意思。

    不由得想起之前在不知他身份时她就想借着功名仕途这样的借口将那人骗出村子，如今想来，那个时候的想法还真是有些可笑。

    老太太拉着祝繁的手，小声道：“定亲了就是大人了，可不能再像以前那样到处疯了，别以为我不知道你在想什么，面可以见，但必须得有人在，不准跟他一个屋子，在外头，记住了没？”

    祝繁还没反应过来她这意思，边上的荷香忍不住先笑了，她这一笑，祝繁也臊起来了。

    “祖母！”她跺脚，红了脸。

    老太太说完自己也忍不住笑，但一想到这是原则上的问题，立马又把脸给拉下来了。

    祝繁忙道：“记住了明白了，您老人家放心吧，我都听您的，成不？”

    老太太佯装没好气地哼了一声，说：“这还差不多，我告诉你，若被我发现你又私下里没个矜持，看我要不要你出门。”

    祝繁吐了吐舌头，朝荷香看了一眼憋笑，“好好好，都听祖母的。”

    周老太的脸色这才缓和了些，不过她心里其实也没什么不满的，只是担心自个儿这孙女的脾性。

    万一在成亲前便落下什么的诟病，到时候可就不是以前在村子里时那点人看笑话了，而是整个淮城了。

    祝繁自然是清楚她的考量，虽看着没当回事儿，但心里却是把这事儿当真牢牢记下了。

    祝芙走在几人的后面，视线一直在前面的那一抹兰芝玉树的身影上和祝繁身上徘徊，心里说不出是什么滋味。

    她只知道，自己的妹妹跟那个人这回是真的把亲给定下了，爹虽然之前没怎么表露态度，但看得出来对这门婚事很满意，几乎挑不出错处，祖母也是。

    可是，一想到那个人年后二月初一就要跟别人成亲，她的心就……

    别人？！

    祝芙看着祝繁的后脑勺，被自己心里的这个想法给狠狠吓了一跳。

    天，她在想些什么？那是她的亲妹妹啊，是跟她从一个娘胎里出来的妹妹。

    就算……就算她们俩不怎么亲近，那终归也是她的妹妹，她怎么能说是别人呢？

    为什么……为什么她会有这样的想法？难道……难道她就真的这么不想看到那个人跟谁成亲么？为什么？为什么她会……

    “诶，你看……”

    吃饭中途，云妹儿跟祝繁荷香坐在一起，吃着吃着便跟边上的祝繁咬起耳朵。

    她跟祝繁从小几乎是穿一条裤子长大的，周老太打她小时候就把她当成半个孙女了，这次过来，她自然算是祝繁的娘家人，坐在一张桌上并不突兀。

    祝繁的视线正放在那被人敬酒，喝得面颊微红的祝家三少身上。

    心还在想可千万别得意忘形了，他在老爷子他们的记忆里身体可是刚痊愈不久，能这么喝么？

    所以，她没听清云妹儿的话，“你刚说什么？”

    云妹儿没瞧见她的小动作，给两人盛了碗汤，凑过去重新说悄悄话，“我说你看你大姐，这几天老是魂不守舍的，尤其今儿个，你看，就面前碟子里的花生都快拨了小半个时辰了，她没事吧？”

    闻言，祝繁借着喝汤的时候抬眼看了看，果然跟云妹儿说的一样，那盘子花生基本是她的了。

    祝芙平时绝对不会这样，她是家里最守规矩的，有时候比老头子还要来得古板。

    想着，祝繁蹙了蹙眉，并不是在想她是怎么回事，而是在想她好歹也算主人家了，现在他们家跟祝老爷子家又差不多连成一体，饭桌上失礼，难免被人看了去说闲话。

    想了想，祝繁放下汤碗起来走到祝芙边上，弯腰凑到她耳边嘀咕了两句又回到自己位置上，祝芙一脸窘然地放了面前那碟花生，面上红一阵白一阵的。

    云妹儿问：“你跟她说什么了？”

    祝繁满不在意，“让她注意点儿，别让人看了去招人闲话。”

    云妹儿微微吃惊，吞下一口五花肉，“真这么直接啊？”

    祝繁斜眸，“不然呢？”

    难不成还要在这给她一条道理一条道理地分析啊？

    “你是这个，”云妹儿悄悄给她竖起了个大拇指。

    祝繁甩给她一个白眼继续吃她的饭，注意她的三叔。

    也好在这种场合上不讲究食不言，否不然就她跟云妹儿这般咬耳朵，怕是早就给人说了去了。

    狐王大人因为定亲这事儿心情好，晚上跟祝老爷子和祝先生吃饭的时候又小酌了几杯，当夜便再次翻了未来小娘子的窗户，一进去就逮着人亲。

    祝繁被他揉得身上没力气，想起白日里老太太说得那些话，吃力地把那只要去解她腰带的手给抓住了。

    “三叔，这是几？”她看着男人面颊微醺，强忍着吞了吞口水，伸出两根指头来问。

    狐之亦被她逗笑了，抓过她的手便开始啃她的指头，痞里痞气道：“原来小饭儿想让三叔从这里吃……”

    祝繁瞬间觉得脸上热气儿直冒，没好气地踹了他一脚，“你走开。”

    老流氓！

    “呵……”

    狐之亦笑，放开了她的手，低头凑近了看她，淡淡的酒气熏得祝繁心头发热。

    正准备催他走的时候，脖子上忽然一痒，下意识缩了缩，垂眸一看，发现竟是她许久不见的那条毛茸茸的红色大尾巴！

    