
    狐之亦回身，双手负后，双眸含笑，“你唤我什么？”

    他一笑，祝芙便控制不住的紧张，一颗心扑通扑通直跳，这个时候她也才惊觉自己竟然在不知不觉中把那个只会在梦中呼唤的名字喊了出来。

    但一看那张脸，她便想：她喊的有错吗？根本没错不是么？原本辈分就摆在那，祝繁能这么喊他，为何她就不能？

    如此一想，祝芙的胆儿就大了不少，很是得体地笑了笑，对着狐之亦微微福身，道：“一时莽撞，请三叔勿怪。”

    她没回答狐之亦方才问的那个问题，却是很大方地把刚才的称呼又给喊了一遍。

    “哦……”狐之亦沉吟，温和的玉面上看不出什么情绪，淡淡的。

    旺生用眼睛偷瞄自家少爷，心里却是忍不住“咯噔”一声，又看看那祝芙。

    心说这祝大姑娘没烧吧？好端端的怎么突然想起这么称呼人了，之前不是一直都喊的三少么？

    祝芙假装不知，蹙了蹙眉面露忐忑，问：“我……我不能唤你三叔么？繁繁都……”

    后面的话祝芙很聪明的没有说完，但脸上的踌躇与犹豫，还有懊恼却显而易见，就如同真为了自己的莽撞在自责一般。

    狐之亦微微勾唇，“自然是能的，就是不知大姑娘有何事？”

    祝芙闻言，心跳得更厉害了，险些一个不慎将感情外泄，竟是一时欢喜，没看出他那双眼里的漠然，只抿嘴笑了笑，温婉道：“没事，就是……就是看三叔你大过年的还在忙，想时候注意着点儿身子，别太累了。”

    昨天晚上，她想了很多，想来想去都觉得像他这样的人，与其相配的应当是温柔贤惠的女子，只有这样才配得上他如此温润如玉之人。

    她也知道自己对妹妹的未来夫婿产生这种有违人伦的想法是不对的，但……但如果换过来是他对自己有意了呢？

    繁繁是瞧着活泼机灵没错，但她也是顽劣闹人伶牙俐齿的，且年纪小不懂事，这样的女子到底是不能一起过日子的。

    这人自小因为身子的原因久居大宅，性格又内敛沉默，会觉着繁繁这样子的性子吸引人也不过为，从前她也因此羡慕过繁繁。

    但这种吸引并不能长久，像繁繁那般闹腾的性子，时间长了就不会有人再受得了的。

    届时，他便会晓得，她这种性格的才是更适合她的，所以繁繁不懂事，她必须得懂事，繁繁越闹腾，她便越要温和善解人意。

    时间一长，这对比出来了，他心里的判断自然也就出来了。

    大户人家不都这样么，便是那祝二少身边也有两个妾室，只要他中意了她，不管妾室与否，她都不在乎。

    狐之亦倒是有些意外这女人会对自己说这些话，毕竟在这之前她见着他的时候都是一副害怕靠近的样子，畏畏缩缩的，实在不讨人喜。

    但意外归意外，他还不会因为这一点就对谁刮目相看了，淡然笑之，“谢大姑娘关心。”

    说罢，疏离一笑，继而转身带着旺生走了。

    祝芙抿着唇，抬手按着自己心口的位置，眼角含春，只有在对着他背影的时候，她才敢露出这种神情。

    狐之亦过了拱门要去朝升院，不料方才转身走上小路，便见祝繁从假山后跟荷香走出来，四目相对，那双眸子里的淡漠化了开来，“繁儿。”

    祝繁抿着唇似笑非笑，将其从头到脚看了一遍，言不由衷地问：“忙啊？”

    狐之亦看出她的异色，心中失笑，却不动声色，“还好。”

    “哦……”祝繁双手背在身后，绕着他看了一圈，等到走到他面前的时候忽然朝他身上一跳，搂住了他的脖子。

    “繁繁！”荷香红着一张脸吓了一跳，伸手要把她从狐之亦身上扒下来。

    “没事，”狐之亦挡住荷香要伸过来的手，搂上小丫头的腰，也不管不远处的丫鬟们如何看，垂眸问：“想我了？”

    比起平时说话来低了几分的声音，如上等的乐钟，低低地敲在人心上，别说不远处的丫鬟了，就是荷香也忍不住红了脸，赶紧撇开视线退了好些距离。

    祝繁却是个不要脸的，双腿缠在他腰上，跟一只树袋熊似的，挑眉道：“你说呢？”

    旺生捂眼，觉着这实在没眼看，索性跟荷香站到了一起，指着边上池子里的锦鲤说：“那条鱼不错哈。”

    荷香点头：“是哈，颜色好，吃得多。”

    旺生颔首：“嗯，是……”

    狐之亦忍着笑，低头在小丫头唇上亲了一口，脸不红气不喘地说：“我也想你。”

    祝繁的脸微微发热，但一想到方才祝芙喊他的那声，尤其他还答应了，她心里不痛快得紧，哼了一声一口狠狠咬住他的唇，直到嘴里有血腥味了才放开。

    狐之亦微疼，舔了舔被她咬破的地方，还没来得及说话，那丫头就从他身上下去了。

    “那祝三少爷就慢慢想着吧，不打扰您老人家忙活了，荷香姐，咱走。”

    说罢，她高高仰着下巴，迈开两步拉着荷香就跑，荷香一脸干笑，冲祝三少打了个招呼被祝繁拉得更快了。

    旺生看完了锦鲤，瞧着自家少爷的嘴上破皮了，干咳了一声，“少爷，那什么要拿药么？”

    狐之亦闻言看了他一眼，抬手摸了摸自己还在出血的嘴角，“嘶”了一声。

    “小狗崽子……”

    中午，可算是见着祝老爷子跟祝二少爷的面了，大厨房张罗了一大桌子的菜。

    祝谏也从四宝斋回来，百益书院早就放假了，但因着过年送礼写对联的多，他这账房先生也是忙得晕头转向。

    现下好不容易两家人坐到一块吃饭，自然是有说有笑乐乐呵呵的。

    狐之亦瞧着那整整一顿饭都不曾往他这边看的小丫头片子，又看看总是时不时就往他这边瞟的祝大姑娘，很是轻易地便明白过来小丫头片子上午那一嘴是怎么咬下去的了。

    临近一顿饭终，厨房上了一道清淡的汤来，祝芙瞅了瞅一桌子的人，视线很快从那张好看的脸上滑过。

    遂起身从陈嬷嬷手上将那汤给接到桌子上，自发地接了边上丫鬟的活儿来给大家盛汤。

    秦氏看着颇为喜欢，笑道：“以后啊，谁要是娶了咱芙儿那可真是有福气了，聪明能干又贤惠。”

    祝老爷子也跟着点了点头，看着祝芙那张温柔秀丽的脸，摸了摸胡须，笑说：“要不是祝佑成日里没个正形，别说，我还真想让他俩成了。”

    无辜被牵扯的祝佑刚吃了一口粉条，一半在喉咙里一半在嘴里，险些没给喷出来。

    “爹，您能别什么都扯到我身上么？”

    他跟祝芙说了声谢谢，就着刚接过来的汤喝了一口，“我不就娶了俩小的么，值得您念叨这么些年，您不累，我听着都累了。”

    这种场合，妾室是上不了台面的，祝佑的那两个姨娘这会儿都在自己院子里，也就没什么顾及的。

    祝老爷子不屑地冷哼一声，看了看他家成熟稳重的老幺，说：“要不怎么说人比人气死人呢，看看你，再看看你三弟。”

    刚巧，祝芙盛汤盛到狐之亦面前，听了这话后不禁红了脸。

    忍着羞意将盛好的汤要往狐之亦面前放，却不想心思一动，拿着汤碗的手一个不慎，那滚烫的汤水便洒到了桌上。

    “啊！”她先惊呼一声，赶紧弯腰拿了手帕往狐之亦身上擦，“对不起三叔，我……我不是故意的，对不起……是不是烫到你了？”

    也就一小碗汤，索性是快到桌子上的时候给洒了，就滚了些到狐之亦身上，不至于烫到人。

    狐之亦起身，丫鬟们过来收拾，祝芙慌张地拿着手帕在他胸前擦汤汁，一口一个“对不起三叔”，听得秦氏都不由得皱起了眉。

    “弧儿，没事吧？”她瞧着那汤汁洒的地方不大，看着就只沾上了那么一点，也就没大惊小怪的。

    狐之亦抬头看了她一眼，笑笑，“没事。”

    说着往后退了退，冲祝芙笑着点了点头后道：“无碍，换换就好。”

    说罢，对老爷子跟祝谏颔首招呼了一声，出门由旺生跟着往自己院子去。

    祝芙揪着手帕，满脸愧疚，看了看秦氏跟祝老爷子，呐呐：“对不住，是我粗心了。”

    秦氏笑笑，给陈嬷嬷使眼色让把人给扶回座位上，笑说：“本来也就没什么事儿，倒是辛苦你了，歇着吧。”

    说话间已经有人接替了她的活儿，祝芙不好意思地看了看空着的位置默默垂首，心里却早已乐开了花儿。

    她早就算准了不会洒到他身上去的，她感觉到了，方才在帮他擦衣裳的时候，他抬手推开时指尖触碰到了她的。

    那种皮肤与皮肤相碰撞的触感，几乎贯穿了她整个身子。

    她怎么可能忘，便是那只手在他与祝繁亲近的时候伸进了她的衣裳里头。

    如今，她也总算是触碰到了……

    “我吃饱了，”祝繁放下碗筷没动那碗汤，抬头对秦氏跟祝老爷子等人说：“您二老慢用，爹、祖母、二叔慢用。”

    说完，看也没看边上的祝芙就起身离席了。

    祝谏无奈失笑，“这丫头……”

    