
    如此一过，时间晃眼又过了一月，整个王宫的人都察觉到了，王上王后二人感情本就笃厚，这一月更是如此。

    只要无正事，王上便都会待在寝殿，不大会儿的功夫殿内便传出令人脸红心跳的声音来，小王后缠人缠得更紧了。

    这一点碧落跟碧泉是知道得最清楚的，王上疼惜小爱人，总是收着，但拗不过小爱人缠人的功夫，常常做得过了第二日人都下不了床。

    然饶是如此，小王后肚子里还是没有一点消息，连碧落碧泉都忍不住给急上了。

    祝繁临近晌午时才醒来，吃过饭给家里长辈们写了封平安信，又依约去了慕容芸那儿一趟，回到栖和殿准备去偏殿练练功夫。

    两年来，她家三叔手把手教她如何将体内蕴藏着的属于血姬的灵力给激发出来，现在的她虽看似依旧与普通人无异，实则也是多少会些灵术的人了。

    默默念着口诀，刚准备进去，不料在临近狐林的狐宫大门方向天空忽然出现异象。

    祝繁收了脚，朝那方看了看，问刚从外面回来的碧泉：“出什么事了？”

    碧泉上前福了福身，道：“三位王子惹怒王上，此时正闹着呢。”

    “哦？”这祝繁倒是觉着稀奇了。

    她家那三叔是个什么性子她怎么会不知道，那三位王子虽说不是他亲生的，但因着是数百年前的王族一族，多多少少会顾着。

    但所谓的顾着也不过是把人放养着，只要不触及狐王的底线，他便不会将他们如何。

    如此看来，莫非是真做了什么大逆不道之事？

    “回王后，圣雪国师来了，”另外一个方从外面进来的小宫女回道，“携小王女一道。”

    “小王女？”祝繁更不想进偏殿了。

    “是，”碧泉恭敬道，“王后有所不知，大长老曾有一女，传言不是亲生的，因私自与人相通，被大长老下令活活给打死了，留下一稚女，算起来应该是王上的外甥女了，后来那孩子伤了大王子给跑了。”

    “现在又回来了，”小宫女说，“大王子把人带回来的，不过看上去像是被骗了，小王女回来是为了给王公主报仇的，王上过去便是为了这事。”

    祝繁了然似的点了点头，但有一点不解：“这跟圣雪国师有什么关系？”

    碧泉也不知，看向小宫女红叶。

    红叶说：“据说是圣雪国师将小王女捡到大兴了，此前来是为了从王上手中保人的。”

    祝繁大概是明白了，她家三叔名义上的姐姐因与人私通被大长老下令打死，大王子恃强凌弱欺辱稚女，被人给伤了，本想寻到人带回来报仇的，孰料对方也是有意来寻仇的。

    于是一来二去，闹到了她家三叔面前，圣雪国师料到那姑娘会落入她家三叔手里，所以前来保人。

    “是这样没错，”红叶颔首，笑道：“王后真聪明，一说就知道这么多。”

    祝繁闻言得意一笑，心说她别的不行，听故事看热闹的本事是一流的。

    心思转了转，祝繁放弃今日的练习，朝碧泉跟红叶挤了挤眼，“走吧，看热闹去，不对，是去看看我外甥女去。”

    碧泉红叶相视一眼，有些不赞同，碧泉说：“王后，这样不好吧？万一王上跟圣雪国师动手，场面过于混乱，伤到了可就不好了。”

    她们可不会忘记两年前魔王湛燊前来闹事时小王后没经王上允许便前往狐林，最后还冷战了两日，后来再有天大的热闹，那也得经得王上允许。

    祝繁撇了撇嘴，说：“不过去，就远远瞧上一眼就成，他那脾气我才不敢惹呢。”

    不怪她怂，实在是在她这儿，那人只需一个冷眼，她就打心底里不想惹他生气，何况他也是为了她好，她又何必不知好歹给他惹事呢。

    碧泉闻言这才放了心，随即跟着红叶一道往狐宫大门去。

    只是事情显然没有那么顺利，狐王大人在闹事的地方与王宫设了结界，该是防的就是会影响到宫内的人。

    所以祝繁被挡在结界外，就算爬上墙头也瞅不见她想瞅的热闹。

    好不容易感觉到结界消失了，她赶到现场时圣雪国师跟她三叔那大外甥女都不见了，包括她家三叔也不知道去哪了。

    但她却知道了一件事，那就是大长老与大王子都被王上亲手给处决了，她去的时候两人的尸体还躺在中间。

    心口处空了一个大洞，血淋淋的，显然是被人给把人剜走了。

    众人一见到她纷纷噤声行礼，将事情的来龙去脉大致说了说。

    祝繁才知原来这大王子到底是触犯了那人的底线，竟当众出言不逊辱骂那人，老头子护孙心切，以身相挡，却不想被那人一招毙命，两人双双丧命。

    看了看地上两具尸体，又看了看被吓得尿裤子的狐轻与脸色惨白的狐袂，祝繁勾起一抹冷笑，“收拾去喂蛇吧，辱骂王上，找死。”

    别看她平时跟狐族人打成一片，实则大伙都晓得她狠起来也是个让人胆寒的，尤其事关王上。

    狐轻被方才的场面已然吓得魂不守舍，此时听到祝繁的声音后像是突然惊醒一样，连滚带爬地到了她脚边，用还沾着血的双手扯住她的裙摆。

    “母后，母后……母后救我，母后救我……我不想死，不想死……”

    碧泉下意识就想上去护着，奈何这人不管怎么怂也是王子，她一个宫婢自然不能放肆。

    正想向身边的人进言，就听得那小姑娘冷冷一笑，猛地将自己裙摆从那怂包王子手里给扯了回来。

    “就这点本事跟胆量也想继承王位，真是痴人说梦，”祝繁轻蔑道，“来人，送二王子到蛇门，给他长长胆子。”

    两年前狐轻送给她的那只凤头钗便是想笼络她这名义上的母后的心，也是她这两年跟她家三叔没在狐宫，所以这事儿也就给搁置了。

    但回来四个月，总会有一些小东西时不时地就被人给送过来，白送上门的东西，不要白不要。

    可是这并不表示她就有拿人手软的自觉，她反正不要脸也不是一天两天的事了，区区一点小东西，还不至于蒙蔽她的双眼。

    就这怂样儿也敢觊觎王位，她该说这王子究竟是聪明过头呢，还是愚蠢过头呢。

    “不，不……”狐轻听清了她的话，身下被那污浊的液体打湿的面积又变大了，挣扎着要去抓祝繁，“我不去蛇门，母后，我不去蛇门！”

    声音渐渐远去，祝繁看着满地的血有些反胃，刚好红叶这时过来说王上跟圣雪国师在大门口，她想也没想就离开了这血腥的地方。

    “狐王大人留步，”狐宫大门，圣雪国师郎修琴止步转身朝那一脸笑盈盈的人说道。

    “无碍无碍，”狐之亦现在心情好，妖冶的眉眼尽是笑意。

    他的视线落到流萤脸上，上前抬手就往她的肩上拍了拍，说：“外甥女啊，有空多回来看看舅舅，记得请你舅舅喝你跟修琴大人的喜酒啊。”

    郎修琴微微挑眉，将被他说得面红耳赤的小徒弟往自己面前揽了揽。

    “会的，”他淡淡说，朝狐之亦点了点头就带着流萤转身出了狐族的地盘。

    狐之亦目送二人远去，敛起的唇角已然没了方才的暖意，但不乏眼中含着一丝满意。

    祝繁过来的时候看到的便是他背对着这边正看着狐林，也不知在看些什么。

    声音不大不小地喊了一声，男人扭头看过来，唇角微微勾起。

    “小饭儿，”他朝小姑娘走过去，不顾边上有人，低头亲了亲小妻子的唇。

    祝繁面色一红，没好气地瞪了他一眼，由着他揽着自己的腰，说“听说外甥女来了？”

    狐之亦挑眉，在她脸上揪了一把，佯装不高兴地说：“敢情你是为了外甥女才来寻孤的啊？”

    祝繁嗷呜一口在他手上咬出一口牙印，“三叔你能不能正经点，说事儿呢。”

    狐之亦闻言邪肆一笑，俯身在她耳边说：“三叔哪有不正经了？嗯？与其看别人，还不如多看看为夫。”

    顿了顿，他在小妻子要推开她前张嘴在她脖子上一咬，低声道：“繁儿不是想给三叔生崽子么？三叔找到法子了，现在就去……”

    说罢，不等祝繁说话，当着众多人的面一把将人拦腰抱起，飞身直往王宫去。

    “三叔，你！”

    祝繁被他这一脸下流的模样给逗弄得满脸通红，挥起拳头在他胸膛上砸了砸。

    当然，对狐之亦来说不痛不痒。

    回到栖和殿，祝繁被放到床上的时候被他往嘴里喂了个东西。

    她恰好张嘴要说话，于是那颗圆圆的黑色小药丸似的东西刚好就从她喉咙给滑了下去。

    一股苦涩瞬间在口腔迅速蔓延开，祝繁皱得眉头打结，想把这玩意儿给吐出来，“这什么啊，难吃死了。”

    “难吃也得吃，”狐之亦用唇堵住她，将那苦涩匀到自己口中一些。

    而后双眸深沉地看着她，进入的同时在小妻子耳边喘息：“如此，就能……让你受孕了……”

    