
    祝繁感觉到了，虽疼痛没有缓解，但力气好像回来了些。

    方才舒一口气，身下又是一阵剧痛，她刚要咬牙，狐之亦便将自己的手塞到她嘴边。

    她没能来得及收住，生生在那白皙的手上咬出一个鲜红的血印子来。

    “啊……啊……”

    随着一声响亮的哭声，祝繁松开嘴，迷迷糊糊看着眼前这张俊颜，到底还是晕过去了。

    狐之亦心上一紧，刚要让人喊大夫，产婆就抱着孩子欣喜道：“恭喜三少爷贺喜三少爷，是个小公子。”

    然狐之亦这会儿哪有心情关心是小公子还是小姑娘，匆匆扫了一眼就要请大夫。

    产婆给人接了这么多年生，岂会不知他的担心，当即笑道：“三少爷放心，少夫人只是体力不支晕过去了，睡一觉就好了。”

    狐之亦脚下顿了顿，显然有些不信，为此还特意上前去探了探小妻子的鼻息。

    确定没什么异常后才把方才一直悬在喉咙里的心给放回了肚子。

    还好……还好……

    两边老人心心念念的孙子重孙终于从她娘肚子里出来了，老太太们高兴得嘴都合不拢，争着抢着要看刚出生的娃娃。

    原本新生的小狐狸崽子跟其他灵兽一样都该是以人形出母体，一个时辰后化为原身。

    然狐王大人灵力强大，足以让刚出生的小崽子一直维持着人形，这才解决了祝繁之前的后顾之忧。

    毕竟他们曾经经历的一切与他们现在的身份老太太等人是一概不知的，若真不小心给变成了小狐狸崽子，绝对能把老人家给吓得立马去跟阎鬼见面。

    祝繁这一睡就是四个多时辰，醒来时早已是半夜了，屋内及床上早就被收拾得干干净净，连一丝血腥味都嗅不到。

    恍惚睁眼，感觉到边上熟悉的气息与体温，祝繁下意识地就想动，却不料刚挪了挪，身下就感觉到一阵痛意，让她倒吸一口冷气。

    狐之亦察觉到她的动作，赶紧俯身制止，“产婆说你暂时不能大动，需要什么我来。”

    问完，又怜惜地摸上小妻子的脸，温柔道：“辛苦我的繁儿了，是三叔不好。”

    祝繁忍着身上的不适，觉着光是听着他这些话就不觉得有多难受了。

    温顺地在他掌心蹭了蹭，勾起一抹笑，摇了摇头，“嗯……痛过了就好了，给三叔生崽崽，我乐意。”

    听听这惹人疼的话，若非她现在身子不利索，狐之亦真想将把她抱起来让她躺到自己怀里。

    疼惜地亲了亲她的嘴角，狐之亦问：“我煮了红枣粥，现在喝么？”

    祝繁本来没什么胃口，但听是他煮的，精神头不由得好了几分，欣喜道：“你煮的？”

    这个人，平时筷子掉了都用不着他动手的，会去厨房煮粥？

    狐之亦晓得她在心里想什么，宠溺地揪了揪她的鼻子，笑说：“小饭儿这么辛苦，不过一碗粥罢了。”

    祝繁咧嘴笑，在他胳膊上蹭了蹭，“喝。”

    狐之亦将她头上的发丝撩到耳后，起身唤来碧落把早已煮好温着的粥端进来，连带着还有几道小菜。

    韭菜鸡蛋，菠菜肉丝，素炒紫背，山药乌鸡，一眼望去全是补血的。

    祝繁被狐之亦小心地抱起来靠坐在床上，腰间垫着软软的靠垫，瞧着自家三叔手里那碗小米红枣粥，期待不已。

    狐之亦失笑，盛了小勺放到唇边试探了温度，然后送到她嘴边，祝繁张嘴就是一口。

    入口香滑，小米与大枣炖得微烂，本身的香气全都散发出来了，配合着红糖，微甜，暖暖的，顺着喉咙到胃里，感觉整个人都暖起来了。

    “好吃！”祝繁欣喜地睁大眼。

    感觉完全吃不出来这是人头一次煮的，吃起来更像是出自大厨之手，竖起大拇指狠狠就是一通夸。

    狐之亦挑眉，“有这么夸张？”

    祝繁很捧场，连连点头：“真的真的！真的好吃！”

    “行了，”狐之亦稳住她的身子，防止她点头用力过猛地牵扯到，继而又将一勺送到她嘴边，“好吃就多吃些。”

    “嗯！”祝繁心满意足地颔首。

    两人都没提到孩子的事，直到祝繁把碗底最后一口粥咽下，仿佛才想起自己今天是刚产子的人，“孩子呢？”

    狐之亦给她擦嘴，随即用下巴朝边上指了指。

    祝繁顺着他的方向看去，看见他们之前买的婴儿床正放在床尾临近窗户的地方。

    狐之亦放下碗，碧落进来无声地收拾出去，就见他起身朝那婴儿床走过去，很快去而复返，直接抓着包裹着孩子的小被子给拎了过来。

    祝繁没觉着有什么不妥，从他手里把孩子给接过来，跟拿东西似的拿着端详了半天。

    小家伙刚从母亲肚子里出来小小的一只，一张脸儿还没她的巴掌大，闭着眼，看不出来那双眼睛睁开后会是个什么样子。

    但那圆圆肉肉的小下巴和微张的小嘴儿看着却可爱极了，看得祝繁忍不住用两根手指头去捏小家伙的小肉下巴。

    看了看，抬头对坐下来的狐之亦说：“三叔，他好可爱啊。”

    说完，觉得自己好像忘记了什么东西，“男娃女娃？”

    “男，”狐之亦能省则省，尤其一想到这臭小子就是让他繁儿承受痛楚的根源，便丝毫不觉着有何可爱之处。

    祝繁自然是晓得小崽子能维持人形的原因，但瞧着这样儿忍不住想到一点，扭头看过去：“三叔，没人的时候应该可以让他变成小狐狸吧？”

    狐之亦动作轻柔地摸了摸她的脸，问：“可以。”

    祝繁一听，立马咧嘴一笑，举着小崽子又看了看。

    对她来说，这点小东西的重量根本不算得什么，但狐之亦想着她刚累完，伸手就把小崽子给拎了过去，然后重新扔回小床上。

    等人回来后，祝繁撇了撇嘴，扭捏了小会儿就朝他张开双臂，“茅房……”

    睡了那么长时间，方才又吃了那么多东西到肚子里，这会儿早就有点那什么感觉了。

    狐之亦勾着唇给她穿上一件厚得外衫，弯腰把人抱去茅房。

    祝繁不自在，摆着手把人给赶出去了，出来的时候脸上有些白，明显费了点儿劲。

    狐之亦连忙重新把人抱起来，问：“还能行么？”

    祝繁搂着他的脖子不好意思地点了点头，随后有意作怪，嘿嘿笑两声问：“熏到了没？”

    狐之亦看她不是很严重，也算是放了心，边抱着人回屋，边笑而不语地低头在她浅色的唇上啃了一口，“香的。”

    “噗，”祝繁忍不住笑，脸上微微带了点绯色。

    回了屋，狐之亦也脱了衣裳像往常一样在外侧睡下，屋内安静得只剩下被子摩擦的声音与两人的呼吸声。

    祝繁睡了一天已经没有睡意了，但为了能让他睡，硬逼着自己闭上眼睛装睡。

    狐之亦何许人，就算半月不睡，也丝毫影响不了什么，见她装得实在是难受，伸手在她脸上揪了一把，“说话。”

    祝繁猛地睁眼，黑白分明的大眼睛骨碌碌转，压着声音说：“你不睡啊？”

    狐之亦很爱她这副机灵样儿，翻身面对她，亲热地与她抵着额头，两人之间呼吸交融。

    祝繁被他看得脸上发热，小声问：“看我干什么啊……”

    狐之亦亲她一口，“你好看。”

    祝繁心里一暖，也抱着他的脸亲他一口，“没你好看。”

    说完，两人谁都不说话，就这么静静地看着，晕黄的烛光下，两人的脸都有些暗，但彼此的眼里却亮得出奇，彼此眼中只有对方的样子。

    好一会儿后，祝繁说：“恭喜狐王，终于有崽了。”

    狐之亦微鄂，随即勾唇一笑，那双凤眸当着祝繁的面化成了一双桃花眼。

    让人移不开的精致容颜，曾经的狠戾残暴嗜血嘲讽，在这一刻消失得无影无踪。

    有的，只有那满眼对小妻子的疼宠。

    烛光下，他抚着她的脸，低声道：“繁儿，知道我很多爱你么？”

    掌心下的小脸渐渐升起热度，小妻子却一点也不含糊躲闪，笑着对他点头，“知道。”

    狐之亦勾着唇没说话。

    祝繁跟他一样，摸着他的脸说：“因为我也很爱很爱你，以后，我还要给你生很多小崽崽。”

    这么说狐之亦就不高兴了，皱眉道：“不生了。”

    祝繁憋笑，皱了皱鼻子说：“不，要生，一个太孤单了，我……不想他孤单。”

    说到最后，祝繁的眼里泛着水光，微微凑上前颤抖地在男人唇上贴着，眼睛看着他，缓缓道：“从今以后，我都陪着你，孩子也陪着你，你就可以不孤单了。”

    顿了顿，她的声音有些哽咽。

    “千年前，我不能参与你的过去，但千年后，我想以我的方式爱你，如同你以你的方式爱我一样，好吗？”

    刚生产完的人是不能哭的，狐之亦便这般眼看着小妻子憋着眼底的泪说出这样一番惹人疼的话。

    那一刻，他的心又酸又胀，仿若透过她的那双眼睛又看到了当年那个软弱不堪的孩子。

    他笑了，眼底波光盈盈，微微张嘴，将那贴着他的小嘴儿给咬在了自己嘴里。

    两人谁都没有闭眼，温柔地亲吻，感受着这宁静的唇齿相依的缱绻，看着彼此眼中的自己。

    好似就这么看着，便足以天荒地老。

    一吻毕，男人将心爱的小妻子搂入怀中，低沉悦耳的声音这才响起。

    “好。”

    