
    荷香洗衣裳回来，一进院子就看到祝繁坐在台阶上一脸呆样儿，就问：“咋了这是？”

    祝繁如梦初醒，看了她一眼后又是那副呆样，也没去管曹春花从她边上过去的时候那厌恶的眼神。

    荷香晾好衣裳过来，搬了小凳子把人扯过去晒太阳，低声问：“又去找那祝三少了？”

    祝繁手肘撑在膝盖上，双手托腮，闻言后轻轻点了点头。

    荷香压低声音道：“再这样当心被人抓了去，回头先生又该说你了。”

    祝繁听后毫不在意的笑了笑，荷香便说：“那祝三少到底咋好了？身子骨差成那样，上回在路上碰上的时候脸上白的跟那面粉似的，人本就不好，你别去闹得更厉害了。”

    祝繁为自己辩解：“我没闹，我是去陪他。”

    为什么都觉着她会闹他呢？

    “是是是，陪他，陪他，”荷香不想她急就顺着她说，“不过这是咋的了，跟人吵架了？”

    祝繁垮着肩，脑子里一遍又一遍过着一个时辰前在那人屋子里发生的事，心里就跟堵了一团浆糊似的。

    她不知道自己是怎么了，那会儿就跟着了魔似的，真的好想靠近他，好想，特别想。

    可他们是不该的啊，男女授受不亲，她就算再不理会这些事，对这事儿也没多大的概念，但那般亲密的动作是绝对不能做的，至少这一点她还是清楚的。

    可是为什么……

    “真吵架了啊？”荷香看她不说话，以为被自己说中了，有点不敢相信。

    祝繁收起心思，趴在膝盖上有气无力地说：“哪能啊，跟他吵不起来，也没什么可吵的。”

    她只是担心她走之后的事。

    荷香问：“没吵你愁啥，别不是又做了啥惹先生生气的事吧？”

    祝繁一听，不乐意了，说：“我说荷香姐，我爹给你灌什么迷魂汤了，动不动就先生先生的，老实交代，你是不是他派在我这的眼线？”

    当然，后半句是开玩笑的，毕竟也是生活在一起好几年的人，怎么可能不清楚彼此为人。

    荷香面上一臊，没好气地瞋了她一眼，起身就去做别的事儿，“不跟你说了，就知道胡说八道，愁死你去，看你……”

    “请问……”

    荷香的话被身后门口传来的一道声音打断，二人循声看去，竟是那祝宅里一身丫鬟打扮的小姑娘。

    “你是……”荷香刚开口问，祝繁已经“腾”地起来跑过去了。

    那小姑娘被他的反应吓了一跳，随即道：“请问您是祝繁祝二姑娘吗？”

    祝繁一看她的衣裳就知道铁定是来找她的，不由得心里紧了紧，点头道：“我是。”

    闻言，那丫鬟便笑着道：“祝二姑娘您好，您现在有时间吗？我们老夫人有请。”

    果然如此……

    祝繁暗道。

    荷香上前来，问：“你们老夫人找？她找我们姑娘做啥？”

    丫鬟闻言看过来，面露难色，“这……这个奴婢们就不知道了，不知二姑娘有空吗？”

    祝繁多精的人，这个时候就算没空也得说有空，毕竟她是真的担心她走之后的事。

    “繁繁……”荷香看过去。

    祝繁很豪气地拍了拍她的肩，“没事，反正闲着也是闲着，没准儿人老夫人要请我吃大餐呢，嘿嘿。”

    说罢，扭头转向那丫鬟，笑着说：“空得很，姐姐我们走吧。”

    那丫鬟明显被她这声“姐姐”叫得吓到了，赶紧笑道：“不敢当不敢当，二姑娘请。”

    荷香还是不放心，奈何这个时候曹春花跟祝华从屋里出来她又不能说什么，于是只好眼睁睁瞧着祝繁跟那丫鬟走了。

    给祝繁领路的丫鬟明显就是受过良好教导的，走一路都不带说话的，偏偏祝繁又是个安静不下来的。

    她心里挂着祝弧的情况，于是走了一会儿就试探性地问：“那个……姐姐，请问你们家三少爷还好吗？”

    说完又担心她误会什么，赶紧道：“那什么，我也是听人说他身子骨不好，怎么说我也喊一声叔，就关心关心。”

    那丫鬟听后扭过头来看她，脸上带着得体的微笑，说：“多谢二姑娘挂怀，三少爷眼下正在调节，并无大碍。”

    如此说来，也就是她走后没发什么了？

    这么一想祝繁就放心多了，笑着跟人说了声谢谢后便没再说话。

    要是荷香在这，定又会说她奇怪了，要知道平日里她要是跟谁走一路，那绝对会叽叽咕咕说个不停，怎么可能像现在这么规规矩矩的。

    然而祝繁考量的不同，她现在脑子里跟塞了浆糊似的，乱糟糟的一团，在那人屋子差点就发生的事一遍又一遍地在脑子里回放，把她搅得是一团乱。

    没一会儿功夫来到祝宅门前，丫鬟笑着跟守门的人招呼了一声便带着人往里走。

    这还是祝繁第一次这么正大光明地从大门进来，而且见的人还是似乎并不待见她的老夫人，说不紧张是假的。

    “老夫人，祝二姑娘来了。”

    丫鬟走到门口时往祝繁稍作等候，一会儿后祝繁就听到她的声音从里面传来。

    “请进来吧。”秦氏放下茶杯，道。

    紧跟着，祝繁便被那出来的丫鬟带了进去，入眼便是一身端庄优雅的秦氏。

    祝繁也不知道怎么回事，莫名的就对秦氏生出一股惧意来，然而对方的面相明明不是那种不好相处的。

    “不用拘谨，坐吧。”

    秦氏按了按嘴角，笑着对正要给她行礼的祝繁说，随即便见两个小丫鬟从外进来端着两碟不知名的糕点放到祝繁面前。

    祝繁自是不敢真就着吃了，尤其想到不久前在朝升院发生的事她就无法镇定，搓了搓放在膝盖上的手，忍不住问道：“不知老夫人找晚辈来是……”

    父亲到底是教书先生，该做的礼节该说的话她多多少少也还是懂一些的。

    秦氏倒是不着急，面带微笑地将祝繁上下打量了一通后才道：“到底是晋之的闺女，是个懂规矩的。”

    晋之，祝繁她爹祝谏的字。

    祝繁有点懵，她平时跟人说话直白惯了，这会儿忽然来个拐弯抹角的她就不习惯了，但没办法只好附和道：“老夫人谬赞了，乡下人不懂规矩，希望不要冲撞您才是。”

    如此一说，秦氏越渐满意地点了点头，只是紧接着她就让陈嬷嬷将屋里的其他两个丫鬟给带下去了。

    祝繁心里越渐忐忑，随着门被关上的那一刻，她的心也狠狠抽搐了一下。

    “繁繁，我能这么称呼你么？”秦氏笑着问。

    祝繁赶紧将视线收回来，干笑了一下，点头说：“当然。”

    说实话她是真不擅长应付这类人，大户人家的规矩什么的，对于她这种人根本就是一种惩罚！

    秦氏面色温和，然而接下来的话却让祝繁再次措手不及，她道：“繁繁，能问问你跟弧……不是，跟你三叔是怎么认识的么？”

    祝繁心里“咯噔”一声，捏着衣角的手心顿时密密麻麻冒出一片细汗。

    倒不是她真怕了秦氏，而是她是真不知道该怎么来说她跟她家三叔的初识，总不能真说是她闯了他的浴房才认识的吧？

    飞快地在脑子里过了一遍，祝繁眼睛一闭，再一睁，大气都不带喘一下地说起假话来。

    “就是……有一回三叔在外面溜达……呃，散步的时候无意中碰上了，就认识了。”

    嗯，这样说……应该没问题吧？

    “这样啊……”秦氏微微颔首，似是若有所思，吓得祝繁差点破功。

    难道……被看出来了？还是说在此之前她就已经问过三叔了，然后三叔说的跟她说的不一样，露馅了？！

    不过好在秦氏在问完这个后就没再追究他们是怎么认识的这件事，但接下来说的话也没让祝繁感觉到轻松。

    她说：“繁繁，你跟我说实话，你对你三叔，你们是不是……是不是那种关系？嗯……男女关系？”

    这可把祝繁吓得不轻，几乎当场就跳了起来，连连摆手说：“不是的不是的！您误会了，我跟三叔我们不是那种关系，我们……我们……”

    他们什么关系？什么关系才能让她每到晚上就忍不住想见他？什么关系他才会纵容她在他面前胡闹？

    “你们？”秦氏疑惑。

    祝繁一张脸憋得通红，站在那抠着手指头不知道该怎么说。

    也是，连她自己都没想好自己到底是怎么了，他又是怎么了，她怎么说得出口呢？

    然秦氏想的不同，既然祝繁说不出来，那她就问，从儿子那得不到的答案，她不信从这心无城府的小丫头嘴里还得不到。

    于是沉思片刻后，秦氏问：“你喜欢三叔吗？”

    “喜……”

    “想清楚再说，”秦氏打断她的要脱口而出的话，“我说的喜欢，是男女之间的，想清楚了再说。”

    会这么问，完全在于儿子的那句话。

    我喜欢她。

    男女之情的那种。

    祝繁愣住了，呆呆地站在原地看着秦氏，脑子里回荡着她的那句“男女之间”。

    那也就是男女之情了？

    她跟三叔……？

    