
    喂，你没事吧？喂！”

    娇软的声音仿佛从很远很远的山谷传来，一阵阵回荡在耳边。

    宽大的浴房内，泡着药草的池子里热气袅袅。

    祝弧缓缓睁眼，眼前有那么片刻的时间是一片白，好一会儿后他才重新找回眼中的焦距，毫无预兆地对上了一双水汪汪的大眼睛。

    额头忽然传来微凉的触感，便听得那人说：“你没事吧？”

    哦，原来是为他拨去了挡在眼睛边的发。

    脑子片刻的空白后祝弧动了动靠在池子边的双臂，使劲甩了甩头，意识渐渐清醒，眼前的一切也跟着变得清楚。

    蹲在他面前的是一个模样看上去十四五岁的小丫头，梳着垂挂髻，两边簪着两朵浅绿色小花，米色绣花对襟小衫，巴掌大的脸，一双眼睛灵动可人。

    只此时的她满脸疑惑，轻轻咬着下唇，能看到一小块白色的贝齿将在唇上咬出的白痕。

    “你……”祝弧开口，目前还未察觉到不妥之处，长时间没说话的声音略微沙哑。

    对方在打量她的时候祝繁也在看他，说实话她不是以貌取人的人，但眼前这位刚回村就让人讨论得热火朝天的祝家三少却是她目前见过的最为俊朗的人。

    该咋说呢，面若玉盘眉目如画，脸上的皮肤好像比她这当姑娘的都还好，尤其那双眼睛，墨黑深邃中带着一丝病弱，怎么看怎么惹人心疼。

    若非对方出声，祝繁都快忘了自己来这是来做什么的了。

    “呃……”她收起视线，转了转眼珠一时竟不知该怎么应他。

    怎么说？

    难道要说她是听人说他家挺有钱的，所以才在大晚上的翻了院墙偷进了人家屋子，顺带还闯进了他洗澡的地方，看了他的身子？

    不对不对，她就看了个肩膀和背的上半部分好吧，下头压根儿没看呢，男子应该不会在意这么多吧？

    在她想这么多的期间，祝弧的意识完全清醒了，也总算是意识到自己是在何人面前赤身，他脸色当即一变，微微凝着眉往池子下沉了沉，冷声道：“谁？”

    祝繁：“……”

    刚才都还好好的，怎么一下子就变脸了啊……

    “我……我是……”挠了挠后脑勺，头上的小簪花都被她给弄歪了。

    祝弧的印象里自己院子里根本没有这样的丫鬟，见她又这般说不出话来，眼瞧着就要发作，祝繁赶紧道：“别别，你先别叫人，我不是坏人，不会把你怎么样的。”

    祝弧：“……”

    这话听着怎么这么别扭呢？

    祝繁轻咳一声，伸手往池子里探了探，说：“你受不得凉吧？我看你都泡得快晕了，水有些凉了，要不咱先起来？”

    说完后又怕他误会，赶紧着补充说：“放心你放心，我不看你，我闭着眼睛，你自个儿能起来么？”

    祝弧抿着唇，紧锁的眉头有缓缓放松的迹象，不过这话听着还是很别扭，搞得他像是被调戏的良家女子似的。

    视线从小姑娘身上扫了一圈，祝弧审视了片刻后才开口道：“出去。”

    祝繁微鄂，抿着的唇紧了紧，随即冲他点头说：“对不起，我不知道这是你洗澡的地方。”

    边说着边准备起身，但在目光触及到池子里的药草时却又有些于心不忍，便说：“那什么，你能行吗？要不我在这等你吧，刚才……刚才我看你好像不是很舒服，万一栽进池子里淹……呃……就不好了。”

    咳咳，好险，差点就说淹死了这种不吉利的话了，初次见面，太失礼总归不好。

    祝弧脸色依旧不好，闻言后眉头再次皱起，“出去。”

    还是那么言简意赅。

    祝繁摸了摸鼻头，丝毫没有偷进人家院子被主人抓包的自觉，起来转身大大方方地便朝屏风外头走。

    祝弧这才发现她竟然是朝窗户方向走的，正是狐疑之际传来了开窗和关窗的声音，他垂眸看了看水面，深吸一口气打算起来。

    水的确有些凉了。

    难道正因为水凉，所以才又做了那么梦吗？

    二十几年，他为何总能梦到相同的场景？

    果真是羸弱的身子，连带做梦都尽是些不好的。

    动了动脚撑着池边台子，谁知才刚站起来从脚心处便传来一阵钻心的疼，双腿一软，身子竟是直直地往池子里倒去。

    “扑通”一声，水花四溅，抽筋了……

    “我就说你会摔吧，”祝繁从屏风后出来，很无奈地走过来蹲下伸手拽住了祝弧的一手手臂将人稳住。

    祝弧怔愣，“你……”

    祝繁笑了笑，说：“嘿嘿，我心肠好吧？”

    本来是打算走的，但她白天就听人说这祝家三少身子实在差得很，这次回来主要就是为了在乡下静养。

    这么好看的一个人，她可不想他真给淹死了。

    不过应该是可怜吧，连洗澡都得泡药，这身子骨得是有多差。

    祝弧的目光从两人肌肤相触的地方扫过，滞留片刻想说男女授受不亲，但现状却让他开口说了另外的话。

    “把左边的浴巾给我。”

    被人伺候惯了的金贵少爷，说起话来习惯了这种语气。

    祝繁也不在意，“哦”了一声后就伸长另外一只手把浴巾抓给了他。

    祝弧接过后直接把浴巾按进水里覆在了同样不着寸缕的下半身上，随即道：“别松手。”

    方才不知不觉睡着了，有些梦魇了，同样的姿势保持太久，腿上稍微一动就疼得紧。

    “哦，”祝繁点头，就保持着半趴着的姿势抓着他的手不让他沉下去。

    祝弧瞧她不过十四五岁，模样乖巧，衣裳发饰也不是府上的，又见她的确好心，便难得寻了话头开口问：“你是谁，为何出现在我房中？”

    按理说旺生跟芳儿应该就在外面，难道就没发现他这浴房里进了人？

    祝繁抿嘴一笑，“我叫祝繁，你可以叫我繁繁，我知道你叫祝弧，嗯……我听说你家很有钱啊，所以便想来看看，嘿嘿，我没有打坏主意的，你别喊人抓我。”

    祝弧挑了挑眉，对这丫头的自来熟隐隐失笑，却是没表现出来，只看了她两眼后说：“姑娘家，怎生进入男子房间，如此，有失体统。”

    祝繁一听，不乐意了，“我又不干坏事，也不是故意偷看你洗澡的，什么体统不体统的。”

    祝弧被她的歪理逗笑了，微微勾了勾唇，说：“男女授受不亲，你就不怕损了你的清誉？”

    祝繁很是不屑地翻了一个小小的白眼，说：“哼！清者自清浊者自浊，身正不怕影子歪，我才不怕呢，再说了，难道你要把我看光你身子的事公之于众吗？嗯……这样你的清誉可也就没了。”

    说着，还冲祝弧挤了挤眼。

    如此鬼灵精怪的小丫头祝弧还是头一次见，他身子不好，打从出生起身边都是规规矩矩的人，他也不喜人闹腾，没想到如此一见，倒也不觉着反感。

    “尽知胡诌，”祝弧扬了扬唇，试着动了动脚察觉好似恢复了。

    “好了，”他对祝繁说，“你转过身去。”

    祝繁将他拉到池子边上，捂嘴笑：“好啦，不看你不看你，知道你害羞……”

    说着话，人已经转身走到屏风后面去了。

    祝弧听到她后面那句话时险些脚下又一下打滑，白皙的脸上泛起一丝可疑的红色。

    一阵淅淅索索后祝繁问：“好了么？”

    祝弧已然将身子擦干穿上了衣裳，正系着腰间的带子，闻言后往后看了一眼，并未应她。

    祝繁做贼似的探头探脑，见着他长身如玉，已经穿着得体，便从屏风后出来，双手负后，老爷子似的说：“你家真有钱，还有专门洗澡的屋子，别人说的果然没错。”

    祝弧扭头看她，问：“怎么进来的？”

    祝繁闻言用下巴指了指窗户，一脸“我是不是很聪明”的表情。

    祝弧有些无语，想了想后却又不知说什么，直觉告诉他这丫头没坏心思，但他也没跟这种小丫头相处过，所以……

    “这里……”祝繁眼尖地发现他刚穿好的衣裳被湿漉漉的头发打湿了，便上前踮起脚将他的头发撩起来，“你擦头的呢？”

    祝弧下意识往不远处的架子上看了一眼，祝繁立马就噔噔噔跑过去给拿了下来，然后又跑过来撩起他的头发放那擦头巾上。

    “你……你太高了，”她踮着脚有些吃力。

    祝弧被她这熟稔的动作吓到了，平时除了旺生跟芳儿的靠近外，这还是他头一次这般亲近一个人。

    “过来，”祝繁发现不远处有凳子，也未经得他的同意便抓住他的手腕把人往那处带，然后按着他坐下。

    “我听人说你身子不好，外面冷，不擦干些会风寒的，”祝繁便给他擦头边说，语气很轻松，就像是很自然便做了这事一样。

    祝弧的心震了震，抬起的手又放下，感觉有股什么东西好像从心里流过。

    偌大的浴房耳边便只剩了她给他擦头发的声音。

    “你……经常这样么？”

    不自知地便问出了这话，但一出口便觉不妥，方才想说明，身后之人却说：“没啊，我自己都懒得擦。”

    祝弧放在膝盖上的手动了动，“那为何为我做？”

    