
    三叔，三叔……”

    半夜，狐之亦被身边的动静闹醒，以为她做了噩梦正闹着，便习惯性地翻身将她搂进怀里，谁知才刚伸手，小姑娘的娇躯便贴了上来，跟八爪鱼似的扒着他不放。

    “三叔……三叔，对不起……对不起……”

    “嗯？”狐之亦睁开惺忪的眼睛，听出了她话里的哭腔，下意识便往她脸上摸去，结果一摸就摸到了一手的濡湿。

    瞌睡瞬间全无，抬手朝屋中灯罩一指，油灯自发地亮了，他这才看到怀中人小脸上亮晶晶，竟然在哭？

    “繁儿，繁儿？醒醒，”他连忙晃了晃小妻子的肩。

    “三叔……”祝繁有些恍惚地睁眼，泪眼模糊间看到了眼前这张熟悉的脸，便喊了一声。

    狐之亦瞧她乖乖的样子实在惹人怜，低头在她额头上亲了亲，用指腹抹去她脸上的泪，沉声问：“做什么梦了？哭成这样。”

    哭？

    祝繁往脸上摸了一把，结果还真摸了一手的水，她后知后觉，仿佛这才想起一样，突然一把捧住男人的脸，满眼慌张。

    “三叔，三叔……”

    “嗯？”狐之亦扒下她的手，放在嘴边亲了亲，问：“怎的这是？好端端的，三叔不是在这么？”

    祝繁闻言嘴巴一瘪，一把搂住他的脖子，手脚并用地往他身上爬。

    狐之亦失笑，索性翻了翻身平躺着，把她连带被子一起放到自己身上，笑道：“都当娘的人了还这般容易撒娇，就不怕孩子笑话你？”

    祝繁还在为刚才那个梦狠狠啜泣着，才不想管那么多呢，抱着他的脖子不松手也不说话。

    如果刚才那个梦是实实在在发生过的事的话，那她当年在说完那些话走后他不就……

    那个时候他还只是祝弧，身子骨不好，心性又孤僻又傲，却为了她那样的人……

    祝繁不想说话，也说不出来，只想这么抱着他。

    狐之亦未能猜到她此刻究竟在想什么，只当是梦见了有关他不好的东西，便侧了侧头在她脸上亲了亲，一边用手轻轻拍着她的背。

    “好了，三叔在，没事了，乖……”

    他不说还好，一说，祝繁就更不是滋味了，黏他黏得紧，抱着还不满足，腿上一个劲地往他腰上盘。

    最近因着刚生了老三小宣不到两月，狐之亦一直没碰她，晚上也就只亲了亲了事，这会儿又是抱又是缠的，某个不受控制的地方也跟着精神了起来。

    狐之亦就在她耳边说：“乖繁儿，三叔快被你磨死了，大晚上的不闹成么？”

    祝繁哪里肯依，刚才做了那么一个真实的梦，她这会儿也没瞌睡了，抱着人就是不松手。

    狐之亦无奈，只得叹了一声，道：“好好，不说了，睡吧。”

    祝繁往他脖子上凑，眼泪顺着脸也流到了他的脖子上。

    狐之亦觉得不能不管了，便把她从身上扒开了一段距离，盯着她的眼睛问：“别不说话，否则我就走了。”

    这哪成啊，在一块一年，成亲七年，大儿子眼见着都五岁了，祝繁早就习惯晚上有他在身边，就算再闹脾气晚上做贼都得爬上他的床，哪能让他出去。

    于是她撇了撇嘴，磕磕巴巴地把方才梦里的事大致给他说了一遍，遂问：“三叔，你告诉我那不是真的对不对？我哪有那么坏……”

    她那个时候就是不想让他成为别人的饭后茶余，更不想让他成为老头的踏脚石。

    当然，这个“踏脚石”后来她才知道是她单方面以为的，可那个时候她也没想那么多啊。

    狐之亦抿着唇没说话，只看着一颗眼泪从她脸上滑下来。

    “心疼了？”他问。

    “这不废话么？”祝繁没好气地瞪他，“我当时也不知道嘛，好端端的就说喜欢人家，我都不清楚自己心里是怎么想的，就不想你被人说……”

    刚好那会儿老头也不把话说清楚，她理所当然地误会了，誓不能如了老头子的意，结果哪里想到根本不是这么回事……

    狐之亦勾了勾唇，随即却一本正经地说：“真心疼了就亲一下。”

    祝繁几乎没做任何思考，猛地对着他的嘴就啃了上去，然后又猛地一下起来，红着一双兔子眼说：“你告诉我，究竟是不是真的？”

    狐之亦帮她掖了掖被子，不答反问：“你以为呢？”

    祝繁不说话了，垂了眼帘一脸自责与愧疚，睫毛上还挂着一颗水珠，像是马上要落下来。

    狐之亦心里熨帖，摸着她的头发说：“好端端的怎的就做了这样一个梦，成心让我心疼。”

    祝繁咬着唇抬眼看他，然后轻轻靠到了他肩上，在他嘴角亲了亲，说：“其实……那个时候我不想说那些话的，真的，我回去哭了好久，好几次都想去找你重新说，可是我怕你会恨我。”

    狐之亦便笑了，道：“既是心悦你，为何会恨你？”

    祝繁摇头，揪着他的头发说：“我太坏了，明明知道你身体不好却还说了那些话，我不敢想要是那个时候你真气出个好歹来，我该怎么办。”

    当时她太气了，或者也不能说是气，反正就是说不出的感觉，就觉得她跟他不能在一块。

    狐之亦暗叹一声，侧头吻去她眼角的泪，寻着那让他心疼的唇吻了下去。

    成亲这么些年，祝繁虽还是会在两人亲近这种事上感到害臊，但却会顶着一张大红脸去回应他，这回当然也不例外。

    狐之亦舔了舔她的唇，拉开两人之间的距离，看着她说：“那繁儿现在重新给三叔说可好？”

    祝繁先是一愣，随即却真一本正经地看着他说：“三叔，我喜欢你，你娶我吧。”

    说完，她自己倒是忍不住先笑了。

    狐之亦问：“笑什么？”

    祝繁一头撞到他肩上，说：“三叔，你说我们这算什么啊？老夫老妻了老这么肉麻。”

    狐之亦将她往上捞了捞，问：“又嫌我老？”

    祝繁瞪眼，“哪有，就打个比方而已，咱成亲都快八年了诶，昨天小璟还问我说‘娘，你为何总唤爹三叔，我真的不用喊他爷爷么’，哈哈哈，笑死我了你知道么？”

    狐之亦抚着她的腰身，笑说：“不唤三叔，繁儿准备如何称呼为夫？”

    祝繁被他摸得痒痒，往他身上爬了爬，说：“我不，就叫三叔，三叔三叔三叔……”

    “在呢，”狐之亦被她蹭出了火，翻身将人压到床上，咬着她的耳朵说：“乖繁儿，三叔难受得紧，帮帮我，嗯？”

    祝繁顿时红了脸，缩着脖子说：“不要，你总是这样，表面一副正人君子的做派，一到床上就……”

    “就？”狐之亦朝下压了压，明知故问：“就什么？你不也很喜欢么？”

    祝繁强迫自己忽视某个地方的异常，奈何某只小狐王的存在感实在太强，以至于她想忽视都忽视不了，索性撒娇道：“好夫君，你便饶了我好不好，我……”

    某些话自是不好说出口的，但祝繁的厚脸皮程度也不是假的，便凑到他耳边小声说了句，狐之亦当场就笑了。

    祝繁没好气地瞋了他一眼，一拳捶在他胸膛上。

    狐之亦俯身耳语了两句，祝繁一脸惊恐地看向他，“你……你你……”

    没等她把一句完整的话说完，狐之亦便引着她的手放进了被子里，唇角跟着勾起一抹邪肆的弧度。

    ……

    翌日，祝繁是被耳边那近似于蚊子的声音给吵醒的。

    不过说是吵醒，实则她睡得也够久的，睁眼便见日头已经升得老高，太阳光都照到床前来了。

    “娘，你又睡懒觉。”

    五岁的小璟穿着一身小小的靛蓝色锦服，领子上有一圈白色的毛边儿，过肩的黑发用一个白色小玉冠梳着，这会儿趴在床头，眨巴着圆溜溜的大眼睛。

    她就说为啥总感觉睡着的时候有一只蚊子在耳边嗡嗡嗡的，敢情是小崽子在边上。

    还不到三岁的蕊儿站在哥哥边上，也学他的样子往床上趴，但奈何个子不够，只露了个脑袋出来，头上两个花苞髻簪着两朵红艳艳的小花儿。

    祝繁翻了个身并没有起床的打算，打了一个秀气的哈欠问：“你们爹呢？”

    蕊儿眨眨眼，奶声奶气地说：“三叔……三叔出门去了，让娘睡，不吵，他干活儿。”

    不到三岁的孩子说话还不怎么顺溜，但当娘当了这么长时间的祝繁还是听懂了，但有一点还是必须得纠正。

    “小家伙，三叔……”

    “三叔不是你叫的知道吗？”小璟先一步训起话来，“三叔是娘叫爹的，你得叫三叔爹。”

    不对，好像有哪儿不对，娘叫爹三叔，他们叫爹叫做爹。

    不对不对，怎么着都不对吧？

    “三叔是娘叫的，”蕊儿没有理会挣扎在称呼里的兄长，手里捧着一个小小的汤婆子往祝繁面前塞，“爹说冷，娘要多穿，这个给娘。”

    白嫩嫩的小手捧着汤婆子伸到祝繁面前，却因为床沿太高够不到祝繁怀里，于是她索性把汤婆子往床上一扔，一个劲地往上爬。

    祝繁担心她摔着，伸出手一把就把小东西给拎上了床，刚巧周老太这个时候从外头过来，正好瞧见她这么拎孩子，脸色当即就变了。

    “都跟你说过多少次了不要这么带孩子，怎么跟你那三叔一个样，说都说不听的。”

    