
    时光飞逝，历时半年更新到此就结束了，感谢从头到尾一直给予支持的各位读者宝贝们。

    从15年3月至今，狼帝系列已经完结3部了，虽然不能说尽善尽美，但本人的确在竭尽全力不停进步，一直追文到现在的宝贝们应该也能看得出来。

    在完结《狼帝有喜》的时候我就说，郎家人会从此休息一段时间，之后在《狐王》里也有过客串，时至今日，郎家人的故事是我写的最顺手的，也是最不舍的。

    每到完结之时，心情总会很浮躁，偶尔回看，也会感动到落泪。

    我承认这并不是一部完美的作品，但却是承载了你我很多记忆的，就好比有其他渠道的读者在看《金牌农家妻》的时候这样评论：“在看它的时候，我经历了分手，直接就断了联系，我现在把这本书看了，我非常想他，没有勇气和他联络”。

    有人在看《狼帝有喜》的时候这样评论：“这是我今年看到的最深入人心的书了，爱情是什么，愿意为那个人默默付出，哪怕不求回报，为了爱的人忍受一世的痛苦，好在再次重生，所爱之人也爱着自己。”

    或许在我的作品里爱情也非尽善尽美，但不瞒你们说，我有时候也是哭着写出来的。

    《狐王》的结果实则并不是那么尽人意，还有很多人的故事没能展开，还有很多人的悲伤没能抚平，但它却不得不在这里结束。

    成绩很不理想，可能是自我期望太高了，反而没能达到预期的效果。

    如果没有听故事的人，这个故事也没有必要再讲下去，我很抱歉，也很感谢，感谢你们陪繁繁长大，感谢你们给三叔温暖。

    华灯初上，夜幕落下，你我各自前行各奔东西，就如同我们拥抱后再分开，离别总会充斥在我们生活中的每一天。

    至此鞠躬，如果有缘，我们再见。