
    正当祝繁觉得他有些莫名其妙，被瞧得心跳加速的时候，这人突然挪了一只手攥住她的手。

    “啊！”祝繁轻呼一声，惊恐地看着他，结结巴巴道：“你……你你你干什么？！”

    这可是在外头，怎么可以做出这么这种动作！

    狐之亦轻笑，性感的喉结随着他说话的动作上下滚动，“有没有管好，你摸摸不就成了？还是说，回去检查？”

    这一说，祝繁彻底跟哑巴了似的，缩在椅子顶着大红脸骂：“流氓！”

    狐之亦却是很受用，俯身侧头在她耳边亲了亲，故意把呼吸洒在她耳朵上。

    “我家繁儿身子这么好，每每都能缠上为夫整夜，为夫哪有精力再找姨娘，你说是不是，嗯？”

    “啊啊啊啊！”祝繁双手捂住耳朵，猛地一缩身从他胳膊底下钻出来。

    眼瞧着就要跑出去，狐之亦一把将人拽到怀里，抱着人就坐到了她刚才坐的位置，然后成功用嘴堵住了制止住了祝繁要推开他的动作。

    一吻毕，狐之亦垂眸瞧着双眼泛着水意的小妻子，摸着她的脸说：“煌记今晚请吃饭，带上小璟和蕊儿，娘他们也去。”

    可算是说了件正事儿。

    祝繁有些无力，靠在他肩上点了点头，“你别总喝那么多，当心露出狐狸尾巴。”

    狐之亦便笑了，一侧头便能亲到她，说：“你以为三叔是谁，要露也只在我家繁儿面前露，然后……”

    耳语一阵，祝繁下一刻就把他给推开了，红着脸骂他：“就知道耍流氓！”

    说完，再没给狐之亦说话的机会，顶着大红脸就风一样地跑出去了。

    狐之亦看着那道娇俏的身影消失在视野里，抬手以指腹抹了抹嘴角，唇角勾起一个邪气的弧度。

    看来，繁儿很喜欢那个姿势啊……

    ……

    与祝繁这头的耍流氓不同，荷香方才说出去后便是真出了店，祝谏追出来是在边上没什么人的小巷子找到她的。

    看到追出来的人，荷香有些不自在地拉开与身后墙的距离，双手放在身前，“先生。”

    成亲五年，到现在称呼都还没变过来。

    祝谏没应她，端着一副优雅斯文的样儿走到她面前，垂眸用那双温和的杏眸看着她。

    荷香被他看得脸红心跳，视线飘忽不定地说：“我……我没有那个意思，不是说的你，你别放心上。”

    她虽然想过姨娘什么的，但终归是不可能说出口的。

    祝谏瞧着她不安的样子心下无奈，遂握住了她放在身前的手。

    “先……先生？”荷香一惊，差点把他的手给甩开，同时不忘看看他身后有没有朝这边过来。

    祝谏为人师表，一直恪守礼教，从未在外面有过半分越矩之举，也不怪荷香大惊小怪。

    祝谏在她手背上轻轻摩挲了两下，遂看着她说：“你觉得我会抬姨娘？”

    荷香心里一紧，脸上的红顿时有所消散，垂着脑袋不说话。

    祝谏暗叹，实则小妻子有时的思虑他早就看在眼底，只觉那不会发生的事说不说都无妨。

    然眼下看来却不是这么回事了，再这样下去，只怕是他这近四十才娶来的小媳妇会将自己陷进一个死角里出不来。

    想着，祝谏便将人往巷子里面又带了带，随即逼得荷香背靠在墙上，全然不顾很有可能就有人往这边进来，低头含住了小媳妇的唇。

    平日里斯文温和的男人在亲近方面也是温柔如水，像是生怕会将人弄痛了似的，含着那两片唇轻轻地舔舐。

    然而就是这般的温柔总能让荷香对他的触碰丝毫没有抵抗力，若非他察觉到她的失力伸手来攥住她的腰，怕是就此滑了下去。

    一吻结束，荷香已然气喘吁吁面若桃红，仅靠着男人的力道堪堪靠着墙壁。

    祝谏的另一只手抚上她的脸，来到她的眼角，抹去那里的一点湿意，温和道：“小丫头，我不年轻了，我承认在这之前有诸多对不起你的地方，但而今你既嫁我为妻，便是我余生最为亲近的人，繁儿说的那些事你都无需考虑，因为……”

    俯身，又在那淡粉色的唇上落下一个吻，这才缓缓道：“我早已心悦于你了。”

    婉柔走后，他自认无心于情爱，也曾对不起那曾为他付出甚至不惜不择手段的女子，然眼前这个女子，却是在这几年间真真切切将他的心给套住了。

    舍不得她哭，舍不得她疼，想宠她，看着她，做一些能亲近她的事。

    想来也是好笑，一大把年纪了，竟跟那些年轻小伙子一样，每每触碰到她便情不能自已。

    他始终记得，五年前为救他险些丧命于马蹄之下的她晕前说的那句话。

    她说：“先生，您没事就好。”

    如今每每想起这事，他依旧心有余悸，全然不敢想当时这丫头若真就那样去了该如何。

    “你总以为我是因感念恩情才娶你为妻的对么？”祝谏看着已经被他上一句话震得呆若木鸡的人，含笑道：“傻孩子，报恩的方式千千万万，何需来糟蹋你一个姑娘的心意，若非对你动了心，我会这般地碰你么？”

    方才说完，细密的吻已尽数落下，连带了她整个人也被他带进了怀中。

    温柔的，温暖的，好像只要这样靠着他，她这一生都满足了。

    荷香哭了，揪着男人的前襟哭得不能自已。

    “你……你都没有跟我说过这些话，你总……总当我是孩子，连贤儿都是我偷着怀上的，你……”

    他会与她亲近，却每次都会采取措施不让她受孕，若非她在那羊肠上动了手脚，怕是到现在他都不会要孩子。

    祝谏被她哭得心揪着，低头亲了亲她的发，好生好气地哄道：“我想的与你不同，我早是有子女的人，犯不着非得你承受生产之苦，是我对不住你，没为你考虑。”

    他自认比她年长，考虑到的事自然也就深的多，且他并非重男轻女之人。

    虽然在祝钰这件事上多少有些遗憾，却也并不表示他非得再让小丫头为他生育。

    荷香不说话了，当然有一部分也觉着这样实在臊得慌，把脸埋在男人怀里小声啜泣。

    祝谏轻叹一声，捏了捏她的耳朵，轻声道：“好了，不哭了，回头让旁人看了去还以为我真将你如何了。”

    荷香被他哄得来了小性子，抬起红彤彤的眼睛看他，说：“可不就是先生你欺负人么？”

    祝谏便笑了，低头在她眼上亲了亲，调笑道：“是么？那你倒是说说先生如何欺负你了，嗯？这样？”

    边说，大手边在她腰上揪了一把。

    如此孟浪之举对他一介读书人来说实在不妥，然男人到底是有劣根性的，荷香老早就从跟他过的这几年日子里体会到了。

    顿时羞红了整张脸，眼瞅着头顶就要冒烟儿了，祝谏适可而止，擦去她脸上的眼泪说：“好了，晚上要去煌记吃饭，你跟繁儿回去收拾收拾，把贤儿也带上。”

    荷香吸了吸鼻子点头，随即越过他的肩膀朝外头看去，正好有个人从那过去，吓得她赶紧从他怀里出来。

    祝谏失笑，摸了摸她的头带着人回到店里。

    跟煌记老板的关系是经由祝家三少带起来的，时机偶然让狐之亦给救了一命，自此就把恩情感念上了。

    如今扩大手底下产业，少不了的跟祝记合作，这请吃饭自然也就请了一大家子，何况有祝记赴宴，煌记的开业大宴也是增添了不少光彩。

    热热闹闹吃过饭后从煌记出来已是亥时，正是正街最热闹的时候，叫卖说笑声此起彼伏，尽管还有一个多月才过年，然这喜庆的气氛却早已在街上充斥。

    小宣早早地就睡了，这会儿躺在碧泉怀里张着小嘴儿睡得正香，蕊儿走路还不稳，穿着一身小棉衣跟个球似的在前面颠儿颠儿地滚。

    小璟一手拉着她，一边转着圆溜溜的眼儿四处看，瞅着一个他觉着有趣的玩意儿就回头跟两个老太太老爷子说：“太奶奶你们看，那个猴子鼓起来了！”

    指的是一个吹糖人儿的正把一只猴子模样的糖人儿吹起来。

    秦氏跟祝老爷子走在一块，闻言后连连点头，顺带不往让前面跟着的人把人给跟好了，嘴上说着：“诶，乖孙，慢些走，别把妹妹摔了。”

    祝老爷子跟着一起笑，捋着胡须说：“你说时间快不快，当年还这么个小不点儿，这会儿都能带弟弟妹妹了，哈哈哈！”

    秦氏连连点头，扭头跟周老太对着这俩孩子就是一通夸。

    祝繁就插嘴说：“那也是我三叔教得好，也不看是谁的小崽子，三叔你说是吧？”

    话才说完，祝谏顿时哭笑不得，没好气地给了她肩膀一下，说：“就你是个多嘴的，你不说话没人当你哑巴。”

    祝繁不痛，假装捂着肩膀对跟小璟差不多大的贤儿装可怜：“贤儿你看，爹爹又打我，你要帮我报仇，帮我打回来。”

    说着，还拿着小胖墩儿的手往祝谏身上招呼。

    贤儿奶声奶气地说：“姐姐不听话，爹爹才打，贤儿听话，爹爹不打贤儿。”

    “哈哈哈，这小子……”祝佑当场就被逗笑了，往贤儿脸上揪了一把。

    “切！”祝繁冷哼一声，翻了一个大大的白眼后去腻歪边上走着一直没说话的男人，“三叔，三叔你看他们，连贤儿都欺负我……”

    话刚说完，前头的蕊儿就停下了，转身看着狐之亦，一字一顿地说：“繁儿不乖，三叔快哄哄。”

    瞧着那白白嫩嫩的脸上写满了认真，这一说，后面的老爷子和两个老太太又是一阵笑。

    狐之亦看了看胖乎乎的女儿，又看看身边这个大丫头，低头笑问：“繁儿有不乖么？需要三叔哄么？”

    祝繁才不管呢，反正她厚脸皮惯了，索性一把拽住他的胳膊，仰头说：“要！背我！”

    话才说着，人就已经转到狐之亦后面，轻轻松松往上一跳就跑男人背上去了。

    “祝繁！”

    “繁繁！”

    祝先生跟周老太简直没眼看，纷纷出言制止，周老太甚至要来扒她下来。

    狐之亦笑笑转身，将人往上面托了托，对周老太笑了笑表示没事，后面的秦氏跟祝老爷子已经笑出了泪。

    祝繁搂着狐之亦的脖子，在他耳边说：“最近吃胖了不少，你觉着重了没？”

    狐之亦侧头看了她一眼，说：“轻。”

    祝繁吃吃笑，“瞎说，都九十斤了。”

    狐之亦：“轻。”

    祝繁说：“信你才有鬼呢，对了，你还没哄我呢，你闺女让你哄她娘。”

    狐之亦：“繁儿乖，回去给你糖吃。”

    祝繁低声嘟囔：“切，这算什么哄人，没趣，我要骑狐狸。”

    狐之亦：“这不正骑着么？”

    祝繁：“不算好不好，你回去变给我骑。”

    狐之亦：“好，给你骑。”

    祝繁揪了揪他的耳朵，说：“这还差不多。”

    狐之亦便侧头看她，眉眼含笑问：“骑前面还是后面？”

    祝繁起初没反应过来他的意思，带回味一番后才陡然明白，一张脸顿时红了个透。

    “流氓！”

    “不喜欢？”

    “……”

    “问你话呢，喜不喜欢？”

    “……”

    “不说话今晚我就去客房睡了。”

    “喜欢……”

    “什么？我没听清，大点儿声。”

    “喜欢，喜欢喜欢喜欢！最喜欢你了！”

    “乖孩子，今晚奖励你。”

    “……”

    