
    锦文知道余知县回来后，半步不敢出院门。

    幸好她住的这间客房，位置足够偏僻，少有人迹，平时连花园打扫的人都不怎么过来。

    这间客房推开窗子，可以看到一角花园，这应该是县衙内院花园的一角，往来人少，下人打理的也不精心，窗下一丛芭蕉半人多高，有一条小径通往花园深处，房子转角的位置，几丛竹子长的茂盛杂乱，竹林边靠近自己窗户的地方，放置了几块山石。

    晚上锦文吃了晚饭，天色略黑，在这里也没有针线可做，她也不想出门乱转，万一碰到不该碰到的人，自找麻烦，所以只好坐在屋里发呆，忽然隐约听到房子窗外传来压抑的低低的呜咽哭声。

    她忍不住走到窗口张望，看到一个穿着丫鬟服饰的人，正坐在竹林边的一块山石上轻声哭泣。

    “你为何哭啊？”锦文在窗内问道。

    “啊？”那丫鬟没想到有人，小声惊叫了一下，才想起来，这客房如今可没空着，住了人，连忙擦了眼泪，理了几下发鬓，站起身想离开。

    “这位姐姐，你为何哭啊？”锦文走出房门，绕到她面前，只见这丫鬟年约十七八岁，容颜艳丽，尤其是一双丹凤眼，眼尾上挑，带着说不出的风流妩媚，嘴唇略薄，一身葱绿色衣裙，感觉应是能说会道的大丫鬟。

    “你都自身难保了，跟你说有什么用。”那丫鬟看到是她，低声应道。

    锦文一听她话音，知道这丫鬟知道自己是谁，听了她的话也不生气，“我无权无势，沦落到这个境地，看你哭的可怜，若是能帮你一二就帮，若是帮不了你，看你这样伤心，跟我说说，心里也能好过点啊。”锦文慢条斯理的说着，“再说一人计短，两人计长，也许我能帮你呢。”

    “没用的，如今谁也帮不了我，就像谁也帮不了你一样。”这丫鬟正是春桃，她看锦文还是这样沉稳，想起余夫人的打算，只觉得她与自己一样可怜，可惜她还不知道自己若是不能入选秀女，会被送到刘太守府中，将来也只能沦为人家的玩物了，自己是个丫鬟做不了自己的主，她是良家女子却敌不过权势，推己及人，建yì了一句：“你最好还是努力入选秀女吧。”

    锦文看她这样子，再听到她这话，心中一动，轻声说道：“这位姐姐，你现在这样子，出去被人看到就不好了，我听说很多主人家都不喜欢看到人哭的，要不你到我房里理一下头发吧。”

    春桃摸了摸自己的发鬓，说了声多谢，跟着锦文回到房里。

    来到锦文房里，锦文打开桌上的梳妆盒，支起镜子，春桃也不推辞，坐在桌前细细理了理头发，锦文看她眼睛红肿着，又拿手帕沾了冷水，让她敷敷眼睛。

    春桃看着她那明艳温柔的笑脸，一时感慨起来，“谢谢韩姑娘。”

    “姐姐怎么称呼啊？看你的样子，好像有点眼熟呢。”锦文细声细气的问道。

    “我是夫人身边的丫鬟，那天晚上，就是你烫伤手的那天，我跟过来伺候的。”

    “是的，我想起来了，难怪眼熟呢，姐姐好有福气，跟在余夫人身边，余夫人倒是难得的好人。”锦文轻轻说着，“我的处境姐姐知道吧？”看她点了点头，又接下去道：“我是肯定不想做妾的，幸好夫人怜悯，给我指了条路。像夫人这么好的人，姐姐能跟着，真是好福气呢！”

    “福气？唉……韩姑娘，你年纪还小，不知道这人心呢，不管夫人对你说了什么，你一定要自己有主意啊。”

    “姐姐怎么说起这个？对了，你刚刚为何哭啊？”锦文关心的又问道。

    春桃卖身在这里为奴，这府里有姿色的丫鬟要么被卖了，要么被收房过几年不明不白死了，没姿色的丫鬟来来去去的换着，她在府里却也没什么可说话的，如今看锦文这么关心，又打开了话匣子，想到余夫人对自己的安排，忍不住又哭了起来：“你不知道，夫人要让老爷把我收房，”她看到锦文，觉得她小小年纪未必明白，又说了一句：“就是做老爷房里的人。”

    “那是姨娘吗？我听说过。”锦文一听自然知道是什么了，大户人家暖床丫鬟，要么被升为姨娘，要么就后来被主家发卖，小时母亲跟其他人聊天时，她也偷偷听到过，为了不打扰春桃谈兴，她故意装傻，“我听说有钱人家的姨娘很威风的，我是因为……我有喜欢的人了……所以不答应。”锦文扭捏害羞的说道。

    “哪是姨娘啊，还是丫鬟，你不知道，老爷房里的暖床丫鬟，到最后没一个有好下场，要么死了，要么被卖到勾栏院去，夫人，她容不下，但是她连生了四个女儿，至今没生下嫡子，又管不了老爷……所以……只要老爷不喜欢之后，她都会把这些丫鬟给卖到那种肮脏地方去出气。”春桃说了几句，又哽咽起来。

    “那你求过夫人了吗？你就不要答应啊。”

    “做人奴婢的，生死都由不得自己，何况是这种事，我只能怨自己命苦，也许活不了两年了……他……只好怨自己命苦……呜呜……”

    “姐姐是不是有喜欢的人啊？”

    “咦？你怎么……”

    锦文其实并不知道，只是看春桃这年纪，刚刚哭的那么伤心又语焉不详，试探一句，没想到居然撞着了。

    “姐姐要是没有喜欢的人，哪会有刚刚那话啊，这种事要我说啊只要有心还是有办法的，姐姐不像我，我已经没有退路了，姐姐还有退路呢。”

    “有什么办法和退路啊？”春桃一听，惊喜的问。

    “想办法的事，自然是看人下菜碟呗。姐姐不知道，在我们乡下那里，我也是淘气的，整日捉弄这个捉弄那个，小时可没少挨打呢。姐姐要是信我，不如仔细跟我说说余知县和余夫人的为人，或许我就能帮你想出办法来呢。”