
    云阳子离开后，云阳县的秀女也选定了，连上锦文，一共八个秀女，选了月末的黄道吉日，出发去云州了。

    除了锦文外，其他六个秀女都是家中自愿入选，甚至听说还有为了入选贿赂的，八个人，两人一辆马车，离开云阳县，锦文看着马车外的风景，没想到再次回到云州，是这样的情形下。

    当初被人抓到马车上醒来时，满心惶惶，听同车的女孩说是要把她们卖为奴或青楼去，自己不愿家人蒙羞，逮住机会跳下马车，沿路跑到了云阳县，那时只想着要活下去，要清清白白的活下来，等哥哥来找自己，如今又要去云州了，虎子哥也是要去云州呢，现在还在云州吗？还是已经去冀州甚至朔州了？

    同马车的是个十三岁的小女孩，跟锦文说要是入选到宫里，有吃不尽的好吃的，穿的都是滑滑的仙子一样的衣服，锦文失笑，这女孩名叫小月，笑起来一对酒窝，很是讨喜可人，当然同行的里也有看她不顺眼的，锦文也不与她们一般见识。

    一路无话，十日后进了云州。

    此时的云州，与锦文记忆中的已经不同了，原本记忆里宽敞的街道，如今却有不少流民难民在街头，一些角落里搭着简易窝棚，乞讨的人很多。自己这行的马车慢慢的穿过人流，一路到了州府秀馆，人才少了点。

    她心疼爹爹的死，但是看着这些流民，又庆幸还好爹爹看不到这百姓流离失所的惨象，尤其是朔州是被北戎最早攻破的，那时爹爹若还活着还是朔州太守的话，或许也会和冀州太守一样守城而死吧。

    云阳县送他们来的人不能入秀馆，余知县给锦文安排了一个丫鬟小荷，名为伺候其实是看守吧，不过这丫鬟是春桃带出来的，春桃还从余夫人手中为她求情救了一命，所以让她帮忙传个信还是肯的。

    来福昨晚已经跟她说过，说余知县交代过大管家，要待到选秀结束再走，这几日大管家找些余知县的故旧送些土产，尤其是太守府一定要拜会上，锦文拜托来福，若有机会能打听一下七年前云州司马李岳，或者有没有原朔州太守公子韩锦书的消息，还有云阳县征来的兵丁在哪里，来福自然答应了，约定若有消息就让小荷帮忙传递。

    锦文在秀馆按秀馆里的安排沐浴净身，养足精神。

    过了四日，来福传来消息，这云州城的官员竟然已经换了一茬，原来的官死的死调的调，别说七年前的李司马，就是五年前的官都没人知道了，锦文自然不知道当年六皇子秦昊在云州城的事，听了这消息只能无奈作罢，官员调动还有文档可查，可来福的身份，是无法接近的，好消息是云阳县的兵丁还未开拔，如今正在云州城外大营集训。

    锦文知道王瑞还在云州，又喜又悲，苦于无法见面，也无法传讯，毕竟军营里找人可不方便。来福受了春桃嘱托对锦文感激在心，还设法到过城外军营，可还没等打听就被赶离了，来福除了知道个名字外，对于王瑞在什么营什么队都不知道，守大营的士兵告知如今大军开拔在即，不让外人进入，而且为了不影响新兵情xù，也不给带信。

    王瑞在云州大营里，当然不知道自己离家后，家里居然遇到了这么多变故。

    他在军营里，接受新兵操练。因为力气大，箭法准，身手灵活，加上还识文断字，大营里不少将官都知道有个叫王瑞的新兵，有老兵在跟王瑞交过手后，也对他的身手大为佩服，所以王瑞在营中的人缘也好起来。

    大壮与王瑞也在一个小队里，同个村出来的，自然关系更加亲厚，操练休息时，两人也和大家一样，直接找地方往地上一躺。

    “虎子，你说我们要是上了沙场，还能回来不？”

    “当然能，打跑了北戎，我们就能回家了。”

    “哎呦，两个傻小子想回家啦，家里媳妇等着啊？”带队的老兵听到这两人的话，嘲笑起来。

    王瑞嘿嘿一笑，阿文还在家里等着他呢，现在这时候，爹和阿文应该吃好晚饭了，阿文不知道是在织布，还是在做针线，摸摸身上，笑的更美了，幸好军里发了士兵服装，不然这样操练时，锦文做的衣服肯定要刮坏了，再说他也舍不得就穿着阿文做的衣服躺泥地上啊，所以除了贴身穿的旧衣裳，新的都没舍得动，藏着呢。

    抬头看着天上的白云，现在也没法找人带信回家，爹一直说着要带阿文来云州寻亲，现在自己就在云州呢，可惜没法出大营，不然就能帮阿文打听一下了，等将来回来时，自己一定要带阿文来云州。

    “笑的这副样子，还真是想媳妇啦。”有老兵看王瑞笑的那样子，嘲笑道。

    “那当然，他家媳妇可漂亮了。”大壮直接出卖道。

    “嘟~~~”正说笑着，军营中号角声起，又要进行集合操练了，几人连忙起来，拍怕身上的灰，赶紧跑到自己的队列中。

    云州大营主将宣布，前方军情紧急，大营十日后开拔，开赴朔州与北戎作战。

    王瑞在军营中接受新兵操练，锦文也在秀馆里被要求练习或展现一下技艺，当年学的琴棋书画，如今被一一提起。

    宫中来选秀的公公，看到锦文后大为满意，锦文，就这么入选了，从一百多名秀女中，选了十二人入京，云州太守让自家夫人为这些秀女准备了不少礼品，同时也通知了入京日期。

    锦文拿着送到自家手中的珍珠簪子，默默叹了口气，十日后，就要入京了，希望上天保佑自己顺lì，也保佑虎子哥能平安无事。

    十日后，送秀女入京的一溜长队，从城南出城，往北方行去，王瑞跟在队伍里，向西北方的朔州行去，路上远远眺望到那一列宝马香车，有消息灵通的老兵说：“快看，那可是送秀女入京的车啊，听说都是给几位皇子备选的呢。”

    锦文在车内，远远看到一列军队往西北而走，余知县送的婢女，自然不能跟着入京了，来福把人带回去。

    来接人时，来福带来了两个消息，一个是王瑞所在的新兵营要去冀州朔州那边参战了，还有一个就是原云州司马李岳，居然在七年前调到了朔州任职，也就是当她和哥哥来云州时，舅舅正带着一家去朔州，说不定路上还曾相遇过，如今朔州沦陷了，却不知道舅舅在那到底如何。

    想起大军开拔的消息，她知道远远看到的那列大军里，虎子哥就在里面，可是上万大军，又隔着这么远，怎么能看到人呢？如今已经是七月了，等大军到了朔州附近，应该是八月末啦，到时天气渐渐寒冷了，也不知自己做的棉衣够不够暖和。