
    “混账东西！”余知县拿起床前一本书砸了过去，“对老神仙怎么可以信口雌黄，就该老老实实的说，如今你这一弄，万一老神仙怪罪了，岂不是迁怒与老爷我？”

    “是，是，是奴才没想周到，这就请老神仙进来。”来福连连认错，又一路小跑着到外院去了。

    “老天保佑啊！三清有灵啊！家里出了这怪事，就有老神仙上门了。”余知县连连感慨着，让姨娘和丫鬟服侍自己穿好衣裳，打算出门迎接。

    余知县，名叫余崇道，据说出生时难产，刚好有个道士上门化缘，站在他家门外念了几句祝祷，刚好余崇道就这么生下来了，还母子平安，他老爹一高兴，认为这孩子与道家有缘，取名余崇道。

    长大后他和两个同窗考出童子试后，准备着上州府参加府试，一行三人走走停停，到了州府外，看到一座道观，余崇道是逢道馆必入的，两个同窗就陪着他来到道馆，看到一个老道人正在三清殿前打坐，几人捐了香火钱，观了景色后，余崇道返回大殿，看那老道还在打坐，求教道：“道长，我们一行三人来参加府试，您看我能中举吗？我们几人能中举啊？”

    道长看了看他们，伸出一个手指，余崇道大为高兴，果然府试就他一人中举，其他两人皆落第了，自此他对道家更加信奉。

    当然余崇道不知道的是，他中举去那道观拜谢后，那老道刚好有个俗家徒弟在侧，见此问师父：“师父，您往日没有如此神准，那日怎么一眼看出此人能中举啊？”

    老道长说：“我哪是看出来，我伸一根手指，是想着若是他们全中举了，那我伸一根手指就表示一起得中，若都不中就表示一个都不中，若是两人中举，就表示是一人不中，若是一人中举两人落第，那就表示一人得中啊。”

    那徒弟对师父的急智大为佩服，此后刻苦学习，据说成了当地出名的讼师。

    还是说余崇道，因为余夫人信佛，总是烧香拜佛，平时让她去道观打醮，她总是认为不如佛门高僧念经灵验。

    这次家里出了祸事，就有老道人上门了，说明自己还是和道门有缘，搞不好都是因为余夫人敬佛不敬道，三清生气，不再保佑自己家，才有现在的祸事。

    如今老神仙上门了，可不能怠慢了去，穿好衣服匆匆迎到二门，来福已经带着老道人进来了，余崇道连忙引着道长到了自己书房，姨娘和丫鬟们退下后，他一把跪在道长面前：“老神仙，您可要救救信徒啊。”

    “不慌，不慌，贫道是龙虎山的云阳子，走过府衙门外，看到府衙里有道淡淡的黑气缭绕，掐指一算，你和我道门有缘，不可不管。”老道人慢悠悠的说道，“你且起来，我看你面色不好，肯定是身有不适吧？”

    “道长真是神了，一眼就能看出来啊。”

    来福在边上听了，嘴角抽了抽，心里暗道，老爷，你那面黄肌瘦的样子，是人都能看出你有病吧。

    “你家应该还有人口不安，可请出来让我一观。”

    “哎！”余知县答应了一声，猛然想夫人也就罢了，起两个女儿可还未出阁，，“那个……老神仙……我两个小女也有不安，只是……”

    “哦，没事，拉道帘子，”老道人正拿起一块点心吃着，随口应道，“咳咳”，来福在边上咳嗽了两声，老道又连忙说道，“我可隔帘观气，你把人带来，一qiē无妨。”

    余崇道连忙让人安排，自己又站不住了，跑到净房净手，让来福好好伺候着。

    这老道人自然就是锦文的主意后，春桃让来福到外面物色的人，来福不敢在云阳县找，趁着外出到隔壁的洪阳县找了当地一个老泼皮，这老泼皮年轻时偷摸拐骗无不拿手，年老了赖在当地道观里偷些贡品吃，用他自己的说法就是“虽然不是道士，但是道士那套把戏都看熟了”，来福给了他二两银子，让他置办身道袍，到云阳县来找地方等着，若是哪天看到自己在县衙大门口转悠，就出来如此如此说，事成之后，余知县的谢礼全是他的。

    老泼皮一听，有钱拿，还可以趁机摸摸知县夫人和千金的手，赚大啦，这种大家闺秀的规矩和应对，锦文都一一提醒了春桃，春桃自然也告sù了来福，所以这老道应对起来头头是道。

    一看余知县走了，他对着来福问：“收到的银子真的全给我？”

    “全给你，不过你记得，第三件事一定要老爷办了，你也算为如今的灾民出力，为你自己积福了。”

    “放心放心，我捞一票养老钱，其他能为灾民出力的事，自然不会推辞。”

    两人悄悄商议，没一会屋外传来余知县的脚步声，老道长立马正襟危坐。

    余夫人本来是不想来的，无奈如今家里这样，死马当活马医，权且信一回吧。

    老道长看到余知县回来，说道：“余施主，我看你是虔诚信奉三清的，但你家好像有人不敬三清啊。”

    “啊？不敢瞒道长，是我夫人，她一心信佛。”

    “不管佛道，都是劝人向善的，倒是无妨，只是你家夫人不敢崇佛抑道，去年去寺院上香时，有没有路过一个道观，里面的道人向她化缘，被斥退了？”

    余知县让人到夫人那里一问，余夫人一时想不起来了，春桃正伺候边上，回想了一下，悄声附在夫人耳边说道：“夫人，是有这么回事，当时那道人道袍脏污，您觉得他定是招摇撞骗的。”

    余夫人一听也想起来怎么一回事了，不由惊奇起来，难道真是因为自己引来的祸事？不然连自己都忘了的事，那老道人怎么知道呢？

    听到余知县让她安排，在正屋里让老道人给她和两个女儿望气诊断，连忙也积极起来，让人把后院的会客厅收拾了一下，摆下屏风，又让人请两个小姐出来，坐在屏风后面。