
    王瑞来不及分辨到底是谁的声音，只觉得胸口一痛，低头，看到一支羽箭插在自己胸口，抬头，看到那银盔倒在人流中，嘿！这下赚大发了！他忍不住咧嘴一笑。

    “虎子，你没事吧？虎子！”威子冲到他旁边，一把把他从站着的战车上拉下来，“你站这么高，给人当靶子啊！”

    威子说着，看到他胸口那支箭，傻住了，“你撑住啊！一定要撑住啊！”

    王瑞熬过箭头入体的痛后，却感觉神智还清醒，伤口血也没有大量涌出，“威哥，我感觉不少很痛，没事！”说着就想自己站起来。

    威子急了，直接叫了两个人就把他给按住，让带到边上，“你不要命啦？想立功想疯啦？”

    “威哥，我真觉得还好！”

    可惜没人理他。

    形shì一边倒的战争，对人数占优的大商军队来说，打的很顺lì，尤其是文利清居然中箭倒下了，北戎军队群龙无首，更是一盘散沙一样，各个部族的将军，带着自己部族的人往虎谷关方向撤，都怕退晚了，给别的部族做了挡箭牌。

    胡谷口一战，大商将北戎逼到了虎谷关，领土收复在望。

    王瑞被抬回大营疗伤，军医一看胸口中箭，连忙过来看，用刀割开他的衣服一看，说了一句“这小子真是命大！”

    原来是锦文送给王瑞的金锁，王瑞一直贴身带着，那箭射来，穿破他的甲衣，箭势已经被阻了一下，再碰到他挂在胸口的金锁，箭势又被阻了一下，等入肉时力道已轻了，严格说起来，现在这伤势，就比皮肉伤重那么一点点，若不是金锁阻了那么一下，这箭射入心口，那王瑞基本就无救了。

    “你小子真是命大啊！”威子在军医给王瑞查看时，一直守在边上，看最后军医就给王瑞上了金疮药就走了，感叹道，“大难不死，必有后福。你好好养伤，你还不知道吧，你那一箭射死了文利清，哈哈，正中后脑勺，把人的银盔给射穿了，肖元帅说要给你记首功呢。你好好歇着，虽然不算重伤，也得好好养一下，反正接下来也没战事了。”

    “威哥，过几天好了，我想把李哥和三哥的骨灰，送回冀州去，他们肯定也想落叶归根。”

    “行！这事你别惦记了，我带几个老兄弟去办。”威子听了后重重点了下头，说道。

    威子走了出去，营帐里其他人都还在外面，一时没人了，王瑞摸出金锁，锁片靠左边有了个缺口，也不知还能不能补上。

    阿文把金锁送给自己时，说这是她爹娘当初给她的平安符，果然是保平安的啊。刚看到自己胸口中箭时，他都以为自己要死了，再也见不到阿文了。

    王瑞想起锦文的模样，忍不住傻笑起来，等回去后，要告sù阿文，她的金锁救了自己一命，算了，还是不告sù她了，省的她吓到。

    “你这金锁，哪里来的？”

    王瑞正想着，冷不丁一个声音响起，把他吓了一跳，转头看到韩锦书正站在自己床前，盯着他手里的金锁。

    “韩将军？”

    “这金锁，能给我看看么？”

    王瑞再不情愿，也只能递给他看了。

    韩锦书拿着金锁，仔细看了锁片正面的图案，又反过来，看到金锁下边，刻着两行小字“遇难呈祥，平安喜乐”，锁片中是一个“文”字，拿出自己戴着的金锁，一模一样的图案，只是锁片中间的署名是“书”字。

    王瑞看到这两块一模一样的锁片，也呆了，问道：“你……你怎么有跟阿文一样的锁片？你是她……”

    “我是她哥哥，她有没有告sù过你？”韩锦书看着他问道，“这金锁怎么会在你手里？”

    “当然是阿文送给我的。”王瑞有点不高兴了，韩锦书的口气，好像这金锁是他偷的抢的一样。

    “阿文？”这小子叫的这么亲热？韩锦书眯了眯眼，“她现在在哪里？你不知道女子闺名不能乱叫吗？”

    “她在云州云阳县下的王家村，在我家里。她是我的……我一直这么叫她的，她同意的。”王瑞本来想大声说锦文是自己的未婚妻，但是两人还没下定呢，锦文说过她家从小诗礼传家，不想让韩锦书觉得自己轻薄了锦文，只好先不说订婚的事了。

    “虎子，虎子你没事吧？”大壮的声音从账外传来，“听说你被一块金锁救命啦？阿文真是你的福星啊……啊……韩将军，你也来看虎子啊。”大壮边叫边一头冲了进来，看到韩锦书站在王瑞床前，打了声招呼，忙着关心的打量王瑞的样子。

    “阿文？”韩锦书有点牙痒痒了，一个两个都这么随便叫着自己妹妹的名字，让他很想揍人啊。

    “啊？对啊，阿文是虎子没过门的媳妇，是我们村最漂亮的姑娘。”大壮说的与有荣焉。

    “何止是一个村最漂亮的。”韩锦书哼了一下，他妹妹当年还是朔州城的第一美女呢，在他眼里，自家妹妹，应该是天下第一美女才女才对，不过知道大壮和王瑞是一个村的，让他心里好过点，王瑞总算没见个人就告sù人家锦文的名字。

    其实韩锦书这真是冤枉王瑞了，对王瑞来说，也是恨不得阿文这名字越少人叫越好，怎么可能告sù别人自己未婚妻叫锦文呢。

    “王大壮？”韩锦书看了一下，认出这人是谁了，直接命令道，“我与王瑞有些事要说，你先到账外去。”

    “啊？哦。”大壮想右将军一定有事要吩咐，老实的走了出去。

    “阿文是怎么会住到你家里的？”

    “哦……这事，说来就话长了。”王瑞把遇到锦文的前后事情说了一遍，又把锦文告sù他们的从云州失散的那些事也说了一遍，其实真说起来也就几句话的事，锦文从来没具体说过自己被人劫持在车上逃脱时的惊险，也没说过在街头流浪那一年到底吃过哪些苦，王瑞能说的也就是只言片语。