
    第二日一早，傅氏还未来得及进宫，这日早朝后，傅淑妃打发了内侍黄总管拦下了散朝后的大皇子，大皇子连忙向文宗请旨说母妃有点不舒服，要去内宫探望一下母妃。

    文宗正在批阅奏折，听到淑妃不舒服，连忙抬头问道：“让太医看过了吗？”

    大皇子连忙回道：“母妃只是说昨晚没睡安稳，应没什么大碍，儿臣也好久没看到母妃了，就想去探望一下。”

    “嗯，那你快去吧，跟你母妃说，下午等朕忙好了就去看她，让她好好歇着。”

    “是，要是知道父皇要去看她，母妃一定很高兴。”大皇子玩笑的说道。

    “你这是怪朕没去看你母妃啦？”

    “儿臣岂敢，儿臣只是揣测一下母妃的心思嘛。”

    “贫嘴，快去吧，别让你母妃等急了。”文宗温和的赶人。

    说起来文宗不是一个多精明的人，做了皇帝这几年只能算是守成之君，但是在几位皇子心里，他却一直是个严父，从小到大，皇子们都没见过他几个笑脸！

    但是对自己这个大儿子秦显，文宗却最是宠爱，从小带在身边，读书习武样样过问，也只有大儿子敢在没人时和他说笑几句，其他儿子就像八皇子虽然也都说受宠，但是在他面前却也是敛声屏气的。

    尤其是对太子秦昊，当年更是漠视的彻底，要不是秦昊长相足足和文宗有**分相似，估计都要有人猜秦昊不是他亲儿子了。后来能被立为太子，绝对是秦昊自身才干出众，加上北戎犯边的机缘巧合，完全是时事所迫，文宗不得不立他为太子。

    而对于大皇子，不少老臣还记得当年大皇子才十多岁，在皇家猎场围猎时，一个侍卫射出的箭失了准头，撞飞了大皇子的箭，大皇子竟然硬生生把人乱箭射死了，而文宗皇帝知道后，只让人送银子抚恤了这个侍卫，说他是在猎场意外而死，有御史上折参奏，那个御史在大街上居然被一群不明人士给打了，自此以后，再无人敢参奏大皇子，反正参了也没用，文宗皇帝虽然不是昏君，可在这大儿子身上，他彻底的偏听偏信了。

    看着大儿子匆忙离开，文宗欣慰的笑了，不愧是自己看着长大的儿子，就是孝顺。低头看了几页奏折，全是夸赞太子如何贤明如何知人善任之语。

    哼！

    贤明？

    知人善任？

    政事娴熟？

    是不是要让朕快点退位让贤啊？

    想到大儿子，心里更是恼火，自己喜爱的儿子，从小带大寄予厚望的儿子，就因为不是嫡子，就不能立为太子？由皇子他又想到了后宫，心里更是烦闷无比，白念情，就算你占着皇后之位，也不一定能保住你儿子的太子之位。

    这边大皇子秦显来到内宫，很快到了月德宫，门口的小太监一看是大皇子来了，殷勤的带路来到月德宫的花厅，傅淑妃正等的着急，听到他人进来了，一叠声让人快点拿手炉捂手，换热茶热点心。

    “母妃，你别忙了，我又不饿。”秦显很随意的找地方坐了下来，“你让黄公公找我，是有什么事吗？”

    秦显问到正事，淑妃才停了忙碌，坐下来问道：“昨晚东宫出的事，你知道了没？”

    “就是东宫内书房的奴才都被打发走的事？”大皇子揉着太阳穴，懒懒的问道，“这事我已经知道了，没什么干系。”

    “原本没什么大不了的，但是那里伺候的奴才里就留下了一个韩锦文。”

    “这韩锦文有什么不妥？”

    “灵芝说，这韩锦文也许是韩谨的小女儿。”

    “韩谨的女儿？她确定？”

    “和小时候的相貌自然有变化，但是灵芝说她长得和韩谨的夫人有六七分相似，加上她那个名字和年纪，韩谨的女儿今年就是十五岁了，名字也叫韩锦文，世上哪有这么巧合的事？”傅淑妃说道，“我让人去查了她的档，来自云州云阳县下的王家村。我记得当年你让人去查，也查到说着韩锦文可能在云州那边。”

    “恩，这几年韩锦书也派人去过几次云州。”秦显回忆的说着，“既然有可能是，那就不要留了吧。”

    “你不要莽撞，那东西还是得找找，”傅淑妃听儿子轻描淡写的说着不要留的话，急了，指了指凤来宫方向，说道，“你说过韩谨手里肯定有名册，太子和韩锦书已经认识几年了，却没什么动静，说明这东西应该还没落到他们手里。东西会不会在韩锦文的手里？得查清楚了，不然总是有后患……”

    “嗯，母妃顾虑的是，那我派人去云州那边查查？也就二十来天，就能有消息了。”

    “派个可靠的人去看看。”

    “母妃放心吧，我自然是派信得过的人去，不过这韩锦文，还是不能留，万一她是知道事情的，留着就是祸患，有机会还是除了吧。”

    “看现在，这韩锦文应该不知道什么事情，不然总是要告sù太子了，你不要打草惊蛇。而且她人在东宫里，也不是这么容易下手的。”

    “这有什么，让灵芝去，还怕得不了手，对了，灵芝没让她看到吧？”

    “自然没有。”傅淑妃看儿子满不在乎的口气，有点急，“如今的太子是六殿下，你在外面办事也要小心些才是，还是有你外祖那边，不管有多少人，你外祖他们总是真心帮你的，傅伟被处死，焉知不是想断我们的手脚，你一定要万事谨慎啊。”知子莫如母，秦显脾气暴躁，遇事容易迁怒，从小顺风顺水惯了，最是压不住性子，一有机会，就忍不住要劝两句。

    “母妃，你也别觉得外祖肯定帮我们，外祖可不是傅家的家主，傅家里也有人也打着脚踏两条船的主意呢。说来说去还是你当年，父皇答应要立我为太子，你就该让他立即下诏才是。”

    “你这孩子，二十多岁的人，胡说什么？”尽管左右没人，傅淑妃还是柳眉蹙起，“跟你说过多少次，就算有你父皇，你在外还是要待人有礼些，你看看太子和八殿下。”

    “他们那种惺惺作态，我可做不来。”秦显说完不耐烦起来，“对了，父皇刚刚说忙完了会来探望你，没事我就先回府去了。”

    傅淑妃被他顶的一口气下不来，恨恨的瞪了他一眼，说道：“别的事没有，就是你纳侧妃，秋氏进门后，你对秋家要礼遇些。”

    “知道了，知道了，没事我走了！”秦显说着就起身行了个礼，离开了。