
    东宫的消息，虽然不能轻yì外传，但是有心人还是获得了消息。

    大皇子府里，秦显知道李氏打了韩锦文后，忍不住大笑不止，秦昊这样的精明人，居然娶了这么个太子妃啊！

    “爷今儿个怎么这么高兴？”秦显一路笑着走进正院，傅氏看他如此高兴，问道。

    “还能为什么，当然是高兴我娶了个贤妻啊。”秦显也不顾院子里站了一地的奴才，搂过傅氏就亲了一口。

    “在外面呢，爷真是……”傅氏娇嗔的瞪了他一眼，一点没显露怒气，倒是多了几分娇色。

    “都老夫老妻了，怕什么。”秦显拉着傅氏走进房里，挥手让人退下，“你可真是神机妙算啊，那李氏果然和韩锦文过不去，动刑了，可惜老六赶回去救人，不然让那韩锦文就这么死了，倒也省心。”

    “妾身也是想着李氏从小就不是个宽容的，没想到嫁入皇家，还是没收敛啊！”

    傅氏比李氏年长几岁，记得有一年母亲带自己到李家做客，客人里有个姑娘碰巧穿了与李氏一样的衣裳，那姑娘长相出色，在座有个李家长辈，夸奖说那衣裳趁的她跟仙子一样，可把李氏比下去了。这话也可能是李家人表示谦逊的意思，毕竟哪有自家人夸自家人的。

    那年李氏也才七八岁吧，她看到李氏转头掩饰嫉恨之色，又叫个丫鬟耳语几句。

    后来那个姑娘到花园赏花时，居然失足滑落李家花园，差点淹死。那姑娘被救起时，她看到李氏眼中明显是遗憾，就因为一件衣裳一句话，不顾人家是客人，就想当时当地致人死地，那要是觊觎她夫婿，或者是占了她夫婿的心呢？

    “可惜居然没死啊！”秦显还在惋惜。

    “以李氏那种性子，韩锦文只要还在东宫，肯定活不长的。”

    “倒也是。你当初说去找李氏叙话，爷想着这太子妃好歹出自李家，李丞相李侍郎父子那么精明圆滑，这李氏好歹不至于是个蠢货，没想到居然是个没脑子的。也不知李家父子怎么想的，这么个蠢货，居然嫁到宫里做太子妃，也不怕被带累啊！”

    “李家这一代未嫁的女儿，也就这一个了，只能说李家气数吧。”傅氏倒了杯茶递给秦显，“太子爷娶了这样的贤妻，不正是老天都在帮爷吗？”

    “哈哈，说的对，这是连老天爷都站在我们这啊！老六聪明一世糊涂一时啊！不过也难怪，这李氏闺阁名声不差，看着又是柔弱听话的。嘿嘿，这样挺好！”一个刚做了太子妃就不掩饰嫉妒的女人，下手还很快，都不过过脑子，相比之下，傅氏真是自己贤内助了。

    秦显正高兴着，外头小喜子禀告去云州的人回来了。

    秦显出门问事情如何了，来人跪下请罪道：“爷，小的们在云州打听，找到王家村，听说韩锦文认了村民王远山为义父，就想连夜探探。没想到那王远山竟然是练家子，惊动了人……”

    “那人跑了？”

    “小的无能，让他跑了。”

    “废物？”秦显一脚踹到来人胸口，那人倒地后又连忙挣扎着跪起，“惊动了人，居然还让人跑了？韩锦文的东西有没有搜过？”

    “村里人都来看，小的怕……没敢久留，只好先撤。后来……再回去……可能王远山回来过，没发现有什么东西……”

    “废物！这么点小事，那些村民难道个个有武功？杀几个又怎样！”秦显气的又是一脚踹去，“后来就没找到这人？”

    那人忍痛回道：“小的一路打听，觉得那王远山很可能上京来了，就连忙赶回来，”说着想起一事，“爷，边关那个王瑞，就是王家村人，是王远山的儿子。”大皇子对任务失败的人，都是一杀了事，希望这消息能让自己将功赎罪啊！

    秦显倒是第一次听到这事，“算你还有点用。那王远山，你能认出来吗？”

    “能！小的们看到过他，一见到就能认出来。”就算认不出来，也要先说能认出来，保命要紧啊！

    “你带几个人去守在四城城门口，看到王远山就抓起来！再办砸了……你就自己了断吧！”

    “谢谢爷，小的们这次一定不敢办砸了！”来人连忙保证道。

    “那还不快去？要爷送你吗？”

    “是，是，小的告退！”来人退着走出去，这命是暂时保住了，想到要抓住王远山，抹了抹额头冷汗，每天那么多人进出，抓个人，就像大海捞针啊！不敢多耽搁，连忙安排人手了。

    秦显刚高兴一下，这消息让他沉了脸，傅氏看他那脸色，小心服侍他坐下，提yì道：“爷也别太忧心，就算韩锦文手里真有什么东西，她自己不知道就没用，她又在宫里，那王远山就算进京，也见不到人啊！”看秦显有点松动了，想了想，又提yì说，“当务之急，是不是告sù韩锦书，他妹妹要被太子妃娘娘给杀了？”

    “对，韩锦书可是太子爷一手提拔起来的，要是听到自己妹妹被杀了，就算还能被老六所用，可跟李家，这嫌隙就大了。就是这传信的人，可得好好选选。”秦显沉吟一下，“也不急这一时半刻，快过年了，母妃说今年让我们想法子送点新奇东西，让父皇开心开心，这事你得上心点。”

    “爷放心吧，妾身已经在挑了。”

    年关临近，不仅是皇宫贵人们，整个京都城也一日比一日热闹起来。

    京都白府，是当今皇后娘娘的娘家，是太子爷的外家，随着太子爷声望日高，白家也水涨船高，每日拜访官员络绎不绝，门房们奔进奔出通禀不停。

    腊月底，一个满脸胡子穿着镖师衣服的男子，在白府前徘徊，正是大皇子府的人在找的王远山。