
    春节很快就到了。

    能与家人一起过年，锦文非常开心。

    一早婉拒了白府礼节性的邀请，锦文自己下厨做了几个菜，与王远山一起，父女两个在白府的客院里，吃年夜饭守岁，可惜时间太少，都来不及给王远山做一身过年新衣。

    没有宫中的谨小慎微，日子舒心多了，要是王瑞和韩锦书能在，那锦文觉得真的万事无求。

    入夜，远处传来爆竹声声，京都城到底不比王家村那种小地方，爆竹的声音响彻整个京城，简直想要炸了一样。

    新年新岁，百姓们要过年，达官贵人们也要过年，皇宫大院中过年更是热闹繁华。

    这个年，几家欢乐几家愁。

    淑妃母子，这个年过的不舒心，秦昊以东宫刺客是从内廷司混入东宫为由，奏请文宗皇帝，将内廷司等处的人清理了一遍，白皇后直接撤换了内廷司、内刑司两处的总管，又将当日去过东宫的所有内侍一一审查，拔出萝卜带出泥，淑妃母子白白损失了一个死士和一批亲信人手。待到他们后期

    二皇子和八皇子这年过的不舒心，一次东宫刺客，太子认为守卫不利，大内侍卫统领和御林军统领被撤换了，新统领人选还未定，但是大皇子和太子肯定不会再将如此重要的皇宫护卫人选，让给他们了，新上任的人，要么是大皇子的人，要么是太子的人，最好结果也就是完全忠君之士了。

    大皇子自然是想要把大内侍卫统领和御林军统领换成自己人，但是傅家人不能用后，武职上他一时没有什么好人选，二皇子和八皇子也不肯给他这机会。

    太子爷秦昊是这次最大的赢家，虽说两个统领之职未必能安排自己人，但是只要那人能不偏不倚即可，他现在最关心的就是，韩锦文到底有什么地方值得淑妃母子花心思之处？

    当日东宫中人，除了少数几个人之外，其他人并不知道死的是谁，秦昊下令所有人不许谈论此事，东宫里伺候的宫人内侍只知道死了一个书房伺候的宫人，大家再一看，韩女史不见了，自然以为死的是韩锦文。

    李氏自然是知道死的是谁，想着好歹韩锦文离宫了，总不可能再回来，一个不会威胁到自己的人，她也不需再多事。李丞相告知她韩锦书是韩锦文的兄长，且韩锦书是秦昊一手提拔的将领，将来很可能是秦昊的左膀右臂，她自然掂量的出轻重。李丞相一再告诫她要与韩家交好，她虽说不以为然，但到底不敢再下手了。

    锦文与王远山商议后，觉得北戎战事基本快结束了，告知秦昊，希望能到朔州去找韩锦书和王瑞。

    对于大皇子针对自己一系列的事，锦文实在没有头绪，既然大皇子是想在自己这找什么东西，那肯定是韩父当年留下来的，回到朔州还可与哥哥韩锦书商讨一下，或者看看能否找当年的老仆询问一下。

    秦昊听说后，自然赞成，为了保护锦文安全，他特意安排了两个侍卫和一个会武功的婢女与他们同行，让白府安排马车等等事宜，同时派人飞马到边关告知韩锦书。

    正月初一一大早，一行五人从京城出发，往朔州行去。

    一路上有那两个侍卫安排住宿饮食等等事宜，一路自然妥当。

    大皇子秦显过了近半月，锦文都快到达朔州了，才知道死的只是一个无关紧要的宫人，同时也知道了王远山与韩锦文已经一起往朔州而去，他再派出杀手也已经鞭长莫及，只能寄希望于韩家兄妹两人都不知情。

    此时秦昊派出的人飞马来到朔州，拿着秦昊书信给韩锦书。

    书信上其他内容韩锦书一看而过，看到最后傻眼了，为了奖励此次北戎作战首功的将士王瑞，先特赐美人一名。

    赐美人？

    赐美人！

    太子赏的美人，退不回去，也不能不要，那自己妹妹怎么办？

    韩锦书看看信中落款，这信是飞马送到，京城到朔州，马车也就半个多月，算算时间，这美人也就这两天就要到了，想退回去都来不及啊。

    韩锦书直接叫来王瑞说了此事，“虎子，你这下可有艳福了。太子赐的美人，自然是数一数二的，比阿文肯定好。”

    王瑞一听跳脚了，“这个……我不要美人……那个……大哥……那个……阿文……我不要别的美人，有阿文就够了。”

    王瑞说的语无伦次，急的连连摇手，连大哥都叫上了。

    韩锦书看他那样子，直接说道：“英雄难过美人关，你现在是英雄，来的是美人。你先不要急着跟我说不要，等那美人到了看你如何。另外还得告sù你，太子恩赐的，你接下了太子高兴，你若不要惹的太子不快，你的功名可能就完了。”

    “完了就完了，我跟阿文一起回王家村去。”王瑞直接说道，“只是，若是阿文误会了，你得帮我作证，或者这美人，你看能帮我退回去不？”

    “我怎么帮你去拒绝？若你和阿文已经定亲了，我还能说话，如今你和阿文名分未定，我插手就不合适了。”韩锦书对王瑞的话很满意，端着架子说道。

    “怎么未定啦？阿文都愿意了。”

    “自古男女婚配，父母之命，媒妁之言。我和阿文父母没了，可是长兄如父啊，我对你不满意不行啊？”自从确认这准妹婿身份后，韩锦书时不时就想逗逗王瑞。

    “你说的有道理阿文会听，你说的要是没道理，阿文才不会听你的呢。”王瑞对此可自信的很。

    两人正说笑着，外面有人禀告道：“韩将军，营外听着一辆马车，有人求见，说是京城来的，求见您和王小旗。”

    王瑞立功后，应该论功行赏，但是这种大功劳得皇帝封赏才行，暂时就定了李哥的位置，升为小旗。

    韩锦书和王瑞对视了一眼，“躲是不行的，走，我们先去看看去！”韩锦书拉着王瑞就往营门走去。(未完待续。)