
    锦文自然也相信，王瑞不是见异思迁的人，不是急着要美人，只是一听到他问什么美人就是忍不住醋意，现在听王瑞这么一说，高兴了，语气也软和下来，“听说你可是大英雄大功臣哦，战场上有没有受伤啊？”

    “有啊，我胸口中了一箭。”王瑞看锦文听到自己胸口中箭，急的转身，连忙又说道，“不过有你送我的金锁，才擦破点皮。”

    “就会吓唬我！你给爹倒杯水去，我给爹把衣物放到衣箱去。”

    王瑞看锦文理自己了，听话的让做什么就做什么了。

    没多久一qiē都安顿好了。

    没过多久，福伯安排人上饭菜，三人还未开吃，韩锦书穿着一身常服走了进来。

    “哥哥，你这么快就回来啦？还未吃饭吧？”

    “是啊，我将事情安排好就先回来了。福伯，帮我加副碗筷，我还没吃呢。”

    福伯看到韩锦书也回来了，更加高兴，拿了碗筷进来，让他们吃着，自己要到厨房交代再加两个菜。

    四人一起坐下，韩锦书让着王远山坐在上首，王远山先还不肯做，韩锦书说“您是锦文的义父，那也是我的长辈”，到底让王远山在上座坐了，韩锦书自己好不客气的坐了左手第一个座位，王瑞坐了右边第一个位置，锦文刚想挨着他坐下，韩锦书抬头咳嗽了两声，锦文一看他那脸色，连忙乖巧的走到哥哥旁边，坐在左边第二个位置。

    王瑞再有不满，也不敢嘀咕，眼巴巴的看着锦文坐过去了。

    饭菜上齐，四个人折腾一天，也都有点饿了。锦文一手挽了袖子，去举筷夹菜，袖子往上一移，露出手腕，韩锦书抬眼一看，放下筷子抓住锦文的手腕，将她袖子又往上提了提，脸色阴沉下来，“这伤口好了没多久，怎么会有鞭伤的？是谁打了你？”

    王瑞一听鞭伤，连忙跑过来凑近看，又将锦文左手袖子也往上推了推，看到全是伤痕，也急着问是怎么回事。

    “哥哥，虎子哥，这伤口已经长好了，先吃饭吧。”锦文有家人的关心自然好，但是想着他们都没吃呢，连忙先让他们吃饭，“吃好饭再说，我已经不疼啦。”

    韩锦书和王瑞听了也不多话，各自闷头吃饭，没一会就吃完了。

    福伯带着厨娘将碗筷收走，又上了茶，四人就在东厢厅里坐着叙话。

    锦文之前在王家村的事，韩锦书已经从王瑞嘴里都知道了，所以坐下只急着问她身上怎么受伤了。

    从王瑞离家后也才半年多时间，可中间**折折，锦文慢慢说着，说到身上的伤口，只说是太子妃娘娘说她违了宫规命人打的，太子殿下后来拦下了，所以看着吓人，其实伤的不重，而且太医说了不会留下明显的疤痕。

    “虎子哥，这些疤痕要是消不掉，我就破相了呢。”锦文说到最后，看着王瑞说道。

    “肯定能长好的，长不好也没事，这疤一点都不难看。”王瑞看着锦文手臂上留下的鞭痕说道。

    “太子妃娘娘？”韩锦书冷声问道，“就是李丞相家的女儿李氏？”

    “恩，就是她。”

    韩锦书看锦文不愿多谈，自然知道事情并不是什么违反宫规这么简单，那就是李氏找由头来害锦文了？

    “这鞭痕这么深，那个女人怎么这么恶毒！”王瑞在军营待过，看过受鞭刑的人，自然看出这鞭刑和军营里的鞭子可不一样。

    “虎子哥，那是太子妃娘娘！”

    “什么太子妃娘娘！这么恶毒的女人，白大哥，哦，不，是太子，怎么会娶这么恶毒的女人做老婆。”王瑞觉得秦昊亲切温和，娶的女人自然应该温柔可人的，这个女人竟然打阿文，那肯定是个恶毒的女人。

    “行了，这种话外面可不要说。再说你在这里叫破嗓子，也对她没什么损害。等以后回京了，我们再看！”韩锦书心里自然也觉得李氏肯定是个恶毒的女人，恨不得拉过来军法抽一顿，但是地位高低有别，他一向不说空话，心里盘算着回京后，找机会看能不能找李氏的麻烦。

    “哥哥，虎子哥，还有件事情，大皇子派人到王家村找东西呢。我和爹想过了，肯定是找我的东西，就不知道他们要找什么。”锦文说到这里，又想到宫中看到的，“对了，哥哥，你还记得那个怜儿不？就是爹带回来的那个女子，我在宫里看到她了。”

    “怜儿？”韩锦书细细回忆了一下，想起来是谁，“以她的年纪，应该不可能作为秀女入宫了，你是在哪里看到她的？”

    “她偷偷到太子的书房院子里埋了件龙袍，我亲眼看到的。后来太子殿下也查过了，东宫的宫女里没有这个人。”

    “看来不是一个简单的女人啊！先不管她，你说大皇子先派人到王家村找东西，后来又在白府门前抓王伯父，你离宫那日东宫还闹了刺客？”

    “恩，可是我从来没得罪过大皇子。”

    “当然不是你。”

    “难道是你得罪的？他迁怒阿文了？”王瑞问道。

    “也不是我，是父亲。”

    “父亲？父亲怎么会得罪他？”

    “父亲离开京城来做朔州太守，是自己请命的。具体为什么，父亲没告sù过我。”韩锦书比锦文大了几岁，对离京之前的事已经有印象了，“来到朔州过了两年后，傅伟来此任职。你们应该听说过，傅伟贪赃枉法，被太子阵前斩杀的事了吧？”韩锦书看他们三人点头后，又说道，“父亲当时任朔州太守，看不惯此人贪赃枉法，与傅伟并不和睦，也不多往来，那个怜儿，却是父亲到傅伟府上赴宴后带回来的。带回来后，开始几****看父亲一直愁眉不展，后来那怜儿也还安分，父亲才渐渐不管她了。我怀疑这怜儿就是大皇子的人。”

    “难道是父亲有傅伟贪赃枉法的证据？”

    “傅伟都死了，就算有证据也没用了啊。”王远山插嘴道。

    “是啊，死人的罪证，大皇子紧张个什么劲？”王瑞附和道，“难道还把死人挖出来再砍头？”

    “阿文，我们当年离家去云州后，没多久，大伯父带了一群人来家里，福伯说他们翻箱倒柜，挖地翻找，连家里的一片纸都没放过，后来没找到东西才走了。”韩锦书想起自己刚从云州回来时，福伯告sù自己的话(未完待续。)