
    文宗皇帝暗示的说了几句，只要不是傻子，都知道他有意嫁公主吧？又问韩锦书：“你妹妹今年多大啦？可定了人家？”

    王瑞一听问到锦文，紧张了。戏文里的皇帝，没事就爱给人赐婚。都怪韩锦书，刚刚拿阿文做挡箭牌，赐婚这事可别落阿文头上。他心里一紧张，下意识就捏拳头，结果忘了自己正拿着杯子呢！咔哒一声，竟然把酒杯捏碎了。

    文宗问话的用意很清楚了，大家正等着韩锦书回话，没人说话的殿上，王瑞弄的声响就格外刺耳了。

    韩锦书看王瑞还拿着酒杯碎片傻愣着，咳嗽了几声，王瑞才明白过来，连忙请罪道，“我……末将不小心，求圣上赎罪！”

    “无妨无妨，宫里的杯子太薄，抵挡不了你的神力啊！”

    王瑞一打岔，倒是给韩锦书解围了，他正想着这事暂时先过去了。

    “父皇，不管韩姑娘有没有定人家，儿臣看您还是可以先做媒的。韩将军索性先定亲，待令妹出嫁后再成亲，也就不算违背诺言了。”秦显却不肯轻yì放过这话题。

    “你这主意倒是讨巧！”

    “大殿下这主意，末将本来还想把心思藏着掖着点，看来一定要说实话了，”韩锦书笑着说道，“圣上，其实除了对父母承诺之外，还有一个原因是，末将从小看家父家母鹣鲽情深，也想有这福气。圣上不如赐个恩典，等末将看上哪家小姐后，圣上给末将赐婚？”

    “哈哈，这倒也是，总要两情相悦才是佳偶。”文宗听到这话，也不好多说了。皇帝赐婚是荣耀，但是韩锦书都说要自己相看中了，再求他赐婚。在庆功宴上，他总不好硬塞个妻子给功臣。

    皇帝的女儿不愁嫁，文宗可不愿落个逼婚的名声。

    秦昊在边上暗暗吐了口气，若父皇当众说招驸马，那今日之事就难了了。

    “韩将军，你不会已经心里有人了吧？”黄勇达在边上起哄道，其他几位将领也跟着起哄灌酒。

    “当兵三年，母猪赛貂蝉！锦书啊，你可不能瞎选啊。”有军中的老哥开玩笑。

    韩锦书连喝了几杯，脸色都有了酒意。

    文宗说：“庆功宴上，光有酒可不尽兴，朕这主人可不能怠慢客人。”

    边上的太监听后，招手示意了一下。

    殿后琴乐齐奏，两队妖娆美丽的少女鱼贯而出，歌舞开始了，意味着谈话总算告一段落。

    歌舞上来后，大家更放松了些，有美人看，总是好事嘛。

    王瑞是第一次参加这种宴席，刚刚还闯了个小祸，现在更紧张了。

    酒不敢多喝，菜不敢多吃，连舞蹈也不敢多看，只觉得浑身不自在。

    再说，对他来说，这歌舞实在看不出好坏，还不如以前，跟阿文在青凤镇街头看的杂耍好玩呢。

    “王瑞！王瑞！”边上的将军狠狠捅了他一下，他才知道自己又走神了，文宗皇帝正问自己话呢。

    “王瑞，觉得这歌舞如何啊？”文宗看他愣着，又问道。

    王瑞想了半天，还是决定实话实说：“圣上，末将是乡下长大的，这歌舞，末将看着……额……还是杂耍好看。”

    “哈哈哈”，王瑞的话，让殿上一片笑声，连韩锦书也笑着摇了摇头，这傻小子，也太实诚了。

    “哈哈！是朕疏忽了，下次，朕请你们看杂耍！”文宗难得听到这么真性情的话，倒是不以为杵。

    大皇子看韩锦书明着拒绝了文宗招婿之意，知道此人已不能收归麾下了，不归自己，那就肯定向着太子了？心头着恼。

    宫中的庆功宴，一直到天擦黑时才散。一群将领们，在肖元帅带领下，告辞离宫了。

    韩锦书慢慢走着，王瑞怕他喝醉了，正跟在边上。

    后面有几个小太监快步走过来，可能赶着办什么差事。

    为这些将军们领路的太监，看了后面那些人一眼，低头继续领路了。

    “哎，黄大哥，你说圣上那意思，是不是想给韩将军做媒啊？”有憋不住的人，看看周围没啥人，问黄勇达。

    “圣上是关心锦书，你个大嗓门，轻点吧。”黄勇达呵斥道。

    “锦书，你干嘛不要啊？”这位还不消停，转头问后面的韩锦书。

    王瑞在边上接了一句：“当然是自己喜欢的好啦！”

    “哈哈，自己喜欢的好？你喜欢谁啊？急着娶媳妇啊？”几位将军取笑起王瑞来，大家一起从朔州过来，都知道王瑞与韩将军的妹妹，肯定是好事将近了。

    王瑞笑了一下，忽然发现后面跟上来的那队小太监，领头一个狠狠瞪了自己一眼。

    这小太监长的好娘们啊！他心里嘀咕着。

    冷不防一声鞭响，那小太监居然抽出一条马鞭，向王瑞打来。

    “哎！你怎么乱打人啊！”王瑞自然不会被这种差劲的身手打到，右手一探一抓，已经把马鞭夺到手上，“你谁啊？在宫里还乱打人？”

    “你！你大胆！”那小太监看马鞭被抢，怒气冲冲的呵斥道。

    众人都听出是女子声音了。王瑞还以为太监变声，问他：“做了太监，原来声音都变娘们啦？”

    “你才太监呢！”那小太监更加气红了脸，右手出拳打来。

    王瑞身子一侧，用马鞭柄部架开了他的拳头，左手就打算将他右手扭到后面。

    “虎子！”韩锦书在边上，刚刚酒意上头，反应有点慢，看王瑞还要动手，连忙把他拉离，嘴里致歉道：“公主殿下，不知者不罪，还请赎罪！”

    “昌平！你怎么会到前殿来？”秦昊走在前头，才赶过来，仔细一看，这小太监正是昌平公主。

    “我告sù你，我父皇就算要我嫁给你，我也不会要你的！”昌平也不离其他人，对着王瑞叫道，“长的黑炭头一样，本公主可看不上你！”

    原来昌平公主听人说父皇和母妃要把她嫁给韩锦书，想溜过来看看这人什么样子。没想到人没到殿门口，就听人说韩锦书婉拒的事，气愤的要来看看。她拒婚可以，别人拒绝她？小公主的自尊心受不了。

    路上刚刚王瑞应别人的话，让昌平公主以为他就是韩锦书了。

    “昌平！你说的什么胡话？”秦昊又呵斥了一声，“你们还不赶紧送公主回宫去？”

    “昌平？你怎么在这？”大皇子也走了过来。

    “哼！你给我等着！”昌平公主白了王瑞一眼，带人走了。(未完待续。)