
    昌平公主还没等到关于韩锦文的汇报，先等来了自己的母妃淑妃娘娘。

    “昌平，你今日又去街上骑马了？”淑妃对这个女儿原来是比较娇宠的，但是随着秦昊被立为太子，她的心情越来越差，对女儿的关注也少了。白皇后重掌内宫后，她对昌平的管束倒是严了，毕竟昌平要是闯祸，关系到自己这个母妃和秦显这个同胞兄长的脸面。

    “母妃，儿臣实在是闷了嘛。今天本来我是要去城外跑马的，没想到街上遇到王瑞和韩锦文那个贱人，他们羞辱女儿！”昌平说着说着觉得更委屈了。

    “你还有脸委屈！还有，一个公主，怎么可以一口一个贱人。还嫌今天脸面没丢够吗？”

    “母妃，那个韩锦文……”

    “还说，跟你说过，韩锦书是年少有为，母妃和你大皇兄……”

    “又是大皇兄！又说大皇兄！为了让韩锦书帮他，就要拿我做礼物吗？”昌平公主一听，更加气了，要不是韩锦书拒婚，让她颜面尽失，气闷了几天难消，今天才想要出城散心，“难道为了拉拢韩锦书，我对他妹妹也要低声下气吗？”

    “对臣下家眷你是不用低声，但是发脾气也要看看场合，”淑妃见女儿气的脸色都变了，缓和了语气，“如今大家都在说太子贤明，你今天的所为，不是给你皇兄抹黑吗？你们是同胞兄妹，你今天做的，人家就能想到你皇兄身上去。”

    “皇兄皇兄，你现在只管皇兄，一点也不疼我了！”

    淑妃看着直着脖子叫嚷的女儿，心中升起无力感，这女儿，急躁蛮横沉不住气，一点也不像自己啊，“话母妃已经跟你说了，今日之事肯定会传到皇后娘娘耳朵里，你在自己宫里禁足一月，好好想一想吧。”说完拂袖走了，交代众人看好公主。

    昌平公主没想到想去散心没散到，就出去骑了个马，被个韩锦文气到了，回来还被禁足了！

    都是那个女人害的！昌平公主气的将旁边桌上的东西一扫而下，高声叫道：“如意，怎么还没有消息？”

    韩锦文，本公主不会放过你的！

    淑妃也不管公主在自己宫里怎么闹，回到了自己宫中。边上一个亲信女官挥手让其他人退下，自己劝道：“娘娘，公主殿下一向气性大，您这样将她禁足……”

    淑妃摆手让她不用说了，“阿屏，本宫知道你的意思。但是如今看，韩锦书是不可能帮我们了，现在他还不知道他父母死因，若知道了，只怕要咬死显儿不放。那韩锦文，是王瑞的未婚妻，昌平若是能杀死她或毁了她，那王瑞这白虎营的副将就不会一心帮韩家了。”

    “娘娘，这王瑞只是个乡下小子，就算帮韩家也没什么大不了的。”何必为了个小人物，赔上亲生女儿？这句话到底没敢说出来，皇家一向是母以子贵，儿子是立足的根本，女儿只是锦上添花的。

    亲生女儿再尊贵，和儿子比起来，到头来也只是个棋子，只要弃的有价值，弃也就弃了。

    “不要小看他！这才任职多久，据说白虎营里，至少有一半的士兵服他！听圣上说，白虎营的主将，这几年要换人了，现在的副将，几年后或许就是主将了。他也说王瑞是个值得拉拢的人。韩锦文没了后，王瑞可以有更好的未婚妻。”

    昌平若是毁了王瑞的未婚妻，皇家再赔他个妻子，他还有什么话说？

    公主殿下千金之体，文宗又一向宠爱这女儿，自然不会让女儿去赔命的。

    “原来这样。”阿屏默契的没有问“他”是谁，但明显很信服。难怪淑妃娘娘明知公主殿下正在气头上，还去火上浇油的下了禁言令，“那奴婢去吩咐伺候公主殿下的人，有事记得禀告？”

    “不用，我们不知情才好。你吩咐他们，劝着公主，不要让她胡闹，但是最近公主心情不好，不许违拗惹她生气。公主若是要撒气，小事就不用来禀告了。”

    “是，奴婢明白了，这就吩咐下去。”阿屏下去吩咐了，让其他宫女进来伺候。

    昌平公主这边，终于等到了韩锦文的消息。

    “殿下，殿下，打听到啦！”如意得到一个小宫人的禀告后，连忙跑进寝宫禀告。

    昌平公主发了一顿脾气后，能扔的扔了，能砸的也砸了，躺在床上生闷气，听到如意的声音，一下坐了起来，“快说！”

    “殿下，那韩锦文住在京城的福禄巷，她平时倒不怎么出门，不过下月初六要到洪因寺替父母做法事，要住到庙里。听说法事要做七七四十九天呢。”

    “她家里有多少人？”

    “殿下，她家里人口倒是少，可是韩锦书和那个王瑞都住在那宅子里，若在她家下手，只怕……”如意说到这里，停下来，抬眼打量了一下昌平公主的脸色。

    “有主意就说，吞吞吐吐干什么？”昌平公主不耐烦的说。

    “是。奴婢是觉得，在城里下手，不如等她到庙里再动手好。在外面，人也少，殿下安排也方便啊！”

    “你说的是个办法，只是我母妃今天把我禁足了，要禁足一月呢！”

    “殿下，那韩锦文是四月初六才去洪因寺，要在寺里待一个多月，殿下就是等解了禁足再去找她算账也不迟。”如意看自己的劝说有效果，又说，“再说圣上和娘娘一向疼爱公主，或许要不了几天，就禁令解除啦！”

    “哼！母妃才不疼我呢，她心里眼里只有大皇兄！我才不要求她。你说的对，本公主就过了这一月再去收拾她，君子报仇十年不晚，让她再过一月好日子吧。”昌平公主阴冷的一笑，过了一个月后，有没有命哭，还得看本公主心情了。

    “你们也别闲着，好好想想怎么收拾她！谁的主意好，本公主有赏！”

    “是，殿下就放心吧！”如意等几个宫人连忙答应着，就帮昌平公主卸妆准备歇息了。

    谁也没注意到，昌平公主寝宫的一面窗子下，一个穿着粗使衣服的小宫女，猫着腰快速离开了。(未完待续。)