
    “这侍卫恶意伤人，在闹市纵马，公主殿下刚刚狠狠惩罚过了，”锦文看向那个侍卫，那侍卫身上一条条鞭痕，的确全是刚刚打的，“公主殿下赏罚分明，文大人，你看到我大商公主的英姿，可知为何你北戎会败了吧？”

    文海很想问，就因为你们有这么蛮横不讲理的公主，所以我们北戎败了？

    这什么歪理啊！但他不能视昌平公主如无物肆意得罪，也不想帮锦文的忙，索性说：“愿闻其详！”心里说，我不说话，不为我们北戎辩解，看你一个人接下去怎么掰。

    锦文本来就没指望他帮忙，听他如此问，连昌平公主那群人也静立着听她求，她继续侃侃而谈：“我大商不仅重文，也重武，皇家更是为天下人表率，公主殿下虽是女子，也是精通马术。有此激励，边关将士们又怎敢松懈练兵？大商精兵良将，北戎怎能不败？”

    这马屁拍的，我骑马居然是天下人的表率？昌平公主自己都不信啊，但好话总是爱听的，别人正夸她，她总不能反驳说：胡说，本公主骑马就是图个乐子吧。

    “今日侍卫纵马伤人，公主殿下亲自执鞭严惩，文大人可知道，大商军队军纪严明，作战时令下如山？虎子哥，你还不向公主殿下致歉？这位大嫂，你该谢过殿下啊！”

    抱着孩子的妇人听了这话，被人一推，反应过来：“谢过公主殿下！谢过公主殿下！”

    王瑞被锦文瞪着，只好拱手说：“适才末将误会了，公主殿下赎罪！”

    围观的路人目瞪口呆。

    昌平公主目瞪口呆。

    那个被打得体无完肤，正等着向公主告状的侍卫目瞪口呆。

    文海更是目瞪口呆。

    这也太睁眼说瞎话了吧？

    昌平公主很想继续发怒打人，但是人家刚刚夸她是天下表率，夸她赏罚分明，边上还站着一个北戎使者，她再蛮横好歹也是公主，知道要顾着大商国体。更何况那个被夸的花一样的北戎公主，父皇提了几次说知礼，她正憋着气要把这蛮夷公主比下去呢。

    若被宫中人知道，她竟然在北戎使臣面前肆意伤人，回宫后就算父皇和母妃不罚她，白皇后肯定不会放过这个机会。

    “免了！”她没好气的对那妇人说道。

    锦文趁机说：“谢谢公主殿下大人大量，饶过王瑞。”

    昌平公主只觉得一口气堵着，只是不能当众发作，转身恨恨地又一鞭抽到侍卫身上，跟其他人说道：“回宫！把这没用的东西带回去！”

    那侍卫连求饶的话都没说出口，就被堵上嘴捆了带走了。

    围观的百姓们松了口气，那妇人更是对王瑞和锦文连声道谢，以前也有路人冲撞了昌平公主，结果就被马活活踩死了，边上一个打抱不平的也被打死。

    朝廷知道后只是赔钱了事。

    秦昊被立为太子殿下后，有人告状到太子面前，白皇后罚了禁足，昌平公主才稍微收敛了些，可这种纵马伤人之事每年还是有一两次。

    没办法，淑妃娘娘的一子一女，都是文宗皇帝最喜爱的皇子公主，小错不会罚，大错小了罚，这事不说全大商人知道，至少京城的百姓们都知道。

    今日这样不伤人就离去的事，可是从来没有过的。

    路人议论着散去后，文海还站在那里，看着锦文拱手道：“韩姑娘，佩服！佩服！”

    “文大人过奖了。我们还有事，先告辞了。”锦文还礼后拉着王瑞就想走。

    “韩姑娘，你过河拆桥的太快了吧？”刚刚要应付昌平公主，就把他拖出来。如今人走了，就不理自己啦。

    “文公子也不能光看戏啊，看了戏总得捧个人场嘛！”想看热闹，那就得出点力啊。

    “受教了！韩姑娘好口才，文某甘拜下风。”文海又施了一礼，看了王瑞一眼，转身走了。

    王瑞一声未吭，看他走了，才高兴的拿起他们采买的东西，跟着锦文回家了。

    昌平公主怒气冲冲的回到宫中。

    这个该死的韩锦文！

    这个该死的韩锦书！

    这个该死的王瑞！

    最可恶的就是韩锦文！一想到街上吃的哑巴亏，她就气愤难平。

    “殿下，您息怒！气坏自己身子可不值得！”看她发了一阵火后，伺候的一个宫女如意大着胆子劝到。

    “这个该死的贱人！”昌平公主又恨恨骂道，“韩锦书的妹妹，她和王瑞什么关系？大街上孤男寡女同行，太不要脸了！”

    “要不奴婢让人去打听一下？”

    “好，要快，本公主要马上知道。”昌平公主说道。

    如意连忙退下去让人打听去了。

    没多久，如意就回来禀告说：“殿下，打听出来了，好多人都知道，那韩锦文，听说是王瑞未婚妻呢！”

    “果然是个不要脸的，还没过门就一起出门！”大商规矩，订婚后是不能见面的，只能成亲后才能一起出门。

    “殿下，这不正好！您只要收拾了韩锦文，那韩锦书和王瑞不就伤心了？”如意趁机出主意道。她是昌平公主身边的最得力的宫人，经常出谋划策，很得信任。

    “对啊，韩锦文要是出事，他们两人就颜面扫地了！”昌平公主反应过来，“那要怎么样收拾？”

    “不如让娘娘把她招进宫来？”

    “不行，母妃最近心情不好！而且，她还没死心，想让我招那个韩锦书为驸马呢！”

    “那殿下找她进宫来？”

    “说什么蠢话！没有皇后令牌，我一个公主怎么能往内宫招人。”

    如意才想起来，现在不是当初淑妃娘娘在后宫说一不二的时候，白皇后重管宫务了。年前东宫刺客宫中被整顿之后，淑妃娘娘行事更加谨慎，对公主约束也更多，何况还是对付她看好的韩锦书的妹妹。

    “蠢货，怎么连个主意都没有？”昌平公主看她不说话，又骂道。

    “殿下，不如我们先让人打听一下，知己知彼嘛。然后再想想怎么教训她？”

    “恩，那好，你去安排人吧。”

    淑妃给昌平公主安排了一批得力的侍卫和宫人，所以如意安排人做事也不难。(未完待续。)