
    大皇子府里，入夜的时候，有人来到皇子府门前，出示令牌后，被带入议事厅，大皇子正在厅里，还有一人背对他站着。

    这人不敢多问，看来人没有避让的意思，料来无妨，向大皇子禀告：“爷，她们今日也去报恩寺了，最后定了洪因寺做法事，四月初六开始，应该没发现异常。”

    “好端端的忽然要做法事，还转了几个地方，你们要小心，派人继续盯着。”秦显吩咐道，“若没其他的事，你早点回去，有事让人来报我！一qiē要小心，尤其要防着韩锦书！”

    来人应了一声，退下了。

    “大皇子殿下，你光这么干等可不行啊！”一个文质彬彬的声音响起，背对门口的人转过身来，居然是北戎使团中的文海，还穿着大商服饰。

    韩锦书赶到东宫时，遇到李侍郎刚刚离开。两人点头示意，也未做交谈。韩锦书入内，将寺庙可疑之处告sù了秦昊，秦昊越听越觉得有可能，待听完后立即说安排人去查探。

    事情谈完，本要安排酒菜，锦书推辞了，还是回家吃饭去。接下来，就等着太子爷命人查访后回信了。

    若证实是真的，那阿文见微知著，两次寺庙之行，就发现如此隐秘之事，真是太能干了。

    在太子面前，她并未说是锦文发现的，只说自己和王瑞两天寺庙之行所见，女子可聪慧可知书，但若是太聪慧，就不是好事了。不过王瑞应该不会介意妻子比自己聪明的。

    一路想着，回到家里，福伯说王先生他们正等少爷回家呢。

    一走到厅里，两双大眼就瞪了过来，王瑞热情的奔过来：“大哥，你怎么才回来？真是辛苦了，快点等你吃饭呢！”说着塞了双筷子到他手里，往他碗里开始夹菜。

    平时王瑞对自己没这么恭敬热情啊！锦书眯了眯眼睛，肯定有鬼。

    锦文也觉得今晚王瑞怪怪的，问他还不说。

    一顿饭，就在王瑞异常的热情中过去了。

    平时吃好饭，大家总会聊几句，锦文让丫鬟收拾碗筷，自己照例下去亲手泡茶去。

    “那个，锦书啊，说起来惭愧，可是虎子催我说，”王远山在儿子的瞪视下开口，半天没说正题。

    “爹，你说什么乱七八糟的。大哥，我想和锦文成亲。”王瑞受不了，自己开口。

    “成亲？”你们还没定亲吧？媒人呢？白天还在猜大皇子军队藏哪里的事，自己出门一趟回来，开口就成亲，这也太快了吧？

    “是啊，我一定会对阿文好的。我是想要是早点成亲，我就能天天守着她了。”

    天天守着？这话没志气的，连王远山都不忍直视。

    锦文刚好送茶过来，听到这话，又甜蜜又害羞，还好丫鬟和几个仆妇都不在，没别人听到，不然传出去，虎子哥要被人笑话了。

    “锦书，说起来是我家虎子高攀了。阿文虽说只有你这个哥哥，可她还是官家小姐，只是他们两个处出来的情分，就算你看不上……”王远山看韩锦书不说话，以为他看不上，换自己也不愿意啊。

    “王伯父，虎子，我不是这意思。不瞒你们说，我这做哥哥的对阿文有愧，没照顾好她，原本想多留她家里住些时候。再说虎子也刚任职。”向太子示忠时，他想过让王瑞到军中任职，再离京远些，带上锦文，两人远离夺嫡风险。若太子万一失败了，也不会波及他们。如今文宗金口一开，王瑞到京都四营的白虎营了，自己的打算不提也罢。

    “我本来打算是今年让他们定亲，明年就在这福禄巷买个宅子，做他们的新房，然后再成亲。”

    “京城买宅子？”王远山和王瑞都是不多想的人，韩锦书一说，才想起来新房的事。王瑞不知道，王远山可知道京城居不易，这种宅院，就王瑞那点俸禄得存几年啊？“锦书，这京城的房子，虎子买不起啊。”

    “王伯父，不用你们买，是我买了送给阿文做嫁妆。所以想明年。”

    “哥，我不要！你还是把钱存着娶嫂子吧。”锦文自然知道锦书现在的家底，“我和虎子哥可以租个附近的宅子啊。”

    “不行！”王瑞反应过来，“阿文，我没想到房子的事。你等我存钱，我们先买个小点的宅子。”

    “好了，就这么定了！宅子我已经在看了，你们两别操心了。”韩锦书拍板，“王伯父，今年年底给他们定情，明年上半年成亲，日子先选起来，您看行不行？”

    “行！”王远山下意识回答，回完才觉得不对，成亲都是父母之命，媒妁之言，可自己家这个，好像没自己什么事啊？王远山没找到为人父母的权威感，略有点失落。而且这事怎么总有点别扭感啊？

    过了两天他才回过味来，韩锦书给锦文的嫁妆，做他们成亲的宅子，那自己家什么都不用出？这不是招赘啦？不过他都说行了，也知道锦书不是招赘的意思，跟王瑞说，那傻小子压根没当回事，也就这么过去了。

    韩锦书和王远山拍板后，转头对王瑞说：“成亲前你离阿文远点，要是我父亲还在，成亲前你都别想见人了。”

    “哥哥～”王瑞还没说话，锦文已经不依了。

    “算了，我天天忙衙门的事，管不到家里。”韩锦书悻悻然，下次训王瑞，得避开妹妹！

    “哥哥，你去东宫的事如何啦？”

    “太子殿下会再安排人查探的，你就不要问了。爹娘在天有灵，也不会乐意你犯险。所以法事的事，依我看要不换时间，要不换地方吧。”

    “不要，哥哥，这次能发现寺庙有问题，肯定是父亲母亲保佑。我们还是去洪因寺做法事，不要打草惊蛇。”只要能为父母报仇，能打击敌人，自己冒点险也值得，何况这也没什么危险的。

    锦书看锦文一脸倔强，知道劝不住了，只好默认答应。他拉了王瑞去书房，商量如何保护。

    王远山不知道这事，也不管孩子们的事，就盘算着京城不知道哪个算命先生厉害，得去挑两个吉日，还有聘礼也得看看了。(未完待续。)