
    昌平公主在南院等了一个多时辰，什么消息也没传回来。

    “怎么回事？如意，你再派两个人去看看。”

    “殿下，可能是毗卢寺客房多，他们还没找到？”如意安慰着，下去吩咐再去两个人看看。

    这次没过半个时辰，赵侍卫回来了，“殿下，属下找了一圈，毗卢寺里一点动静都没有，我们的人，我们的人好像被毗卢寺的僧人给抓了。”

    “什么？他们好大的胆子！不过几个武僧，敢抓本公主的人！”毗卢寺有护院武僧，这是大家都知道的。只是前前后后等了两个时辰，昌平公主的脾气再也压不住了，连几个秃驴都敢跟她作对了？“我们去毗卢寺！本公主倒要看看，那些和尚敢不敢拦我！”

    “殿下，这事会不会闹大？要不我们等明天？”如意一听昌平公主要闹大，有点害怕了，淑妃娘娘吩咐听公主吩咐，但是事情若闹的太大，只怕受过的还是她们这些跟班啊。

    “闹大怕什么？本公主的人都敢抓，他们大胆！而且竟然敢包庇韩锦文，韩家给了他们毗卢寺什么好处？哼！”昌平公主的性子上来，什么也管不了了，看如意和赵侍卫还站着不动，气的拿起茶碗就砸过去，“你们想死吗？还站着干什么？”

    如意和赵侍卫相视无奈，连忙下去叫人，曾经有宫人因为劝了公主两句，被她拿鞭子活活抽死在公主殿院内，这也是有过先例的，事后淑妃娘娘也不过训斥了公主两句，文宗皇帝连知都不知道这事。所以，他们不敢再劝了。

    昌平公主带着侍卫宫人上百人，半夜来到毗卢寺，站在山门前直接拍门：“昌平公主驾到！还不开门！”

    毗卢寺里，几个僧人等在方丈室。

    “方丈，这昌平公主半夜来访，是何意啊？”

    念方方丈也吃不准，“听说她要在洪因寺住三天，怎么忽然跑到我们这来了？”

    “会不会和晚上那几个人有关？”

    “那几个人呢？”

    “处理了，尸体丢在后山呢。”

    “把痕迹打扫干净，我们出去迎接。”

    念方方丈带着僧人，打开山门，“阿弥陀佛，不知公主殿下深夜来此，所为何事？”

    “我来找韩锦文！”昌平公主说着，直接就向寺内走进。

    “殿下！本寺没有留宿外人，如今寺内僧人都休息了，您看……？”

    “有没有人本公主要亲眼看了才算，你滚开！”昌平公主挥舞着手里的鞭子驱赶众人，公主的侍卫们也跟着闯入了。

    念方方丈看这情形，向身后的僧人使了个眼色，自己上前说道：“公主殿下，你若不信，那贫僧领路吧！本寺的客房正在修缮，您这边走！”说着自己当先往后院左边的小径走去。

    “你们几个，守在这正门，别让人溜出去！”昌平公主怕人跑了，吩咐几人守在门口。

    毗卢寺左边的几个客房，有拆墙的痕迹，昌平公主一间间看去，却没看到什么人，到了右边客房，只见黑魆魆的三十多间屋子连成一排，屋子前摆放着一堆堆东西，拿油布盖着。

    “公主殿下，这里因为还未修缮完，没有灯火！”

    “没灯火？不是有火把吗？你们两个去看看！”昌平公主还想往前，两个宫人只好往前提灯照路，还没走两步，忽然一个“哎呦”一声惨叫，蹲坐在地上，灯笼也掉在地上。

    “阿弥陀佛！这位施主是踩到钉子了吧？”灯火忽明忽暗中，念方的声音悠悠的想起。

    昌平公主被他那声音吓了一跳，转头再看黑魆魆的房子，忽然有点害怕了，“你个没用的东西，到底怎么回事？”

    “啊！蛇，是蛇！”另一个提灯的宫人惊叫起来，刚刚蹲坐地上的宫人，脸色已经开始变青黑了。

    昌平公主吓了一跳，后退了几步。

    “公主殿下，这几处房屋没住人，又堆放了很多木材杂物，恐怕招了不少虫蛇，您还是小心千金贵体，不如我让僧人进去看看？若那韩姑娘真在本寺，那一个姑娘家，必然不会允许人随意进入的。”念方方丈建yì道。

    “那个贱人，哼！好，本公主就信你一次！”看到蛇，昌平公主已经有几分害怕，再看看这毗卢寺里，忽然觉得太黑了，只有自己身边这几个灯笼和火把，夜幕厚重，远处几十步远的地方，就是一片漆黑，好像有什么鬼怪躲在里面一样。

    念方和其他几个僧人的脸，在灯火跳跃下，忽明忽暗，更添诡异，就算他们是笑着，那笑好像也是阴冷的，没有半点慈悲为怀的感觉，看到地上倒着的宫人，他们的视线也是一划而过，人命在他们眼里，好像真的只是佛祖眼中的蝼蚁一样。

    从来没怕过的昌平公主，这一瞬间忽然觉得害怕了，她忍不住退后了几步，站在几个宫人中间，才感觉稍好点。

    “殿下，殿下，珠儿好像要不行了！”一个宫人小声叫道。

    刚刚被蛇咬到的宫人，的确脸色青黑，已经不能说话了。

    “啊！快抬下去！”昌平公主看了一眼，嫌弃的说道。

    “阿弥陀佛！你们两个快点抬下去看看还能救吗。”念方方丈慈悲的说道，两个僧人上前抬起人就走，其他宫人看公主都不说话了，也不敢再说，这个珠儿，明显是活不了了。这蛇竟然是剧毒，咬上一口，才这么一会，就致命了。

    “殿下，您要不到前殿去等吧？”如意连忙建yì道，“奴婢看这里，真的没什么人。”

    一时人人站在道上不敢往前。

    “公主殿下，您看到了，本寺这片客房，是真的没有留宿香客。”

    “那傍晚进到你们寺里的两个仆妇是怎么回事？”赵侍卫上前问道。

    “傍晚？”念方显然不知道这事。一个长得五大三粗的知客僧装束的和尚上前道：“师兄，傍晚是有两个仆妇进到我们寺里，她们说是自家主人撞客了，来观音殿烧香请香灰，拿着香灰从后门走了。”

    昌平公主就是再傻，也知道自己可能是被耍了。

    正在僵持时，有个和尚带着一个侍卫跑过来，“殿下，殿下，刚刚洪因寺里的人来说，看到那韩锦文在南院那边的客房！”(未完待续。)