
    第二日清晨，天色有点阴沉，韩锦文还是没如往常一样出门。

    “殿下，这韩锦文一定是躲着殿下呢！按理说她一个下臣家眷，听到您在此，应该主动来求见请安才是，她竟敢躲避！就凭这，您都可以治她个大不敬罪名。”如意愤愤不平的说道。

    这韩锦文只顾眼前躲开，竟然不顾以后了，太没见识了。不过她若按礼来求见请安，以自家公主的脾气，可能立即就把她撕了。如意这么一想，又理解她现在的躲避了。

    “就让她躲着吧。”昌平公主一想到马上就能收拾韩锦文，还能让韩锦书和王瑞颜面扫地，就很有耐心了，“你们不许去东院，就晾着她们吧！难得出来，走，今天本公主要到山间走走。”

    这边香兰也在禀告：“韩小姐，太子殿下派人传信说，让奴婢们听您吩咐。”

    “恩，那太好啦，等下就安排收拾东西吧。”锦文说完，安静的吃完早餐，来到罗汉堂，认真的上香听经，与往常一样度过一天。

    留在院中的几个婆子，今天来来回回走了好几趟南院旁边的角门。

    “不用拿太多吧？”

    “不用，小姐说只过去借住一晚，等公主殿下离开，就搬回来了。”

    “小姐还是懂事，知道万事小心谨慎……”

    两个婆子低声说着，走过南院，从角门走了出去，过了一个多时辰才回来。

    “毗卢寺的客房真多啊！”

    “那是，那可是咱们京城有名的大寺，今晚你和王婆子陪着去那边？”

    “行啊……”

    两人又悄声议论着回东院了。

    昌平公主散心回来，马上就有机灵的宫人，将这些婆子的话禀告了。

    “如意，你说她这是什么意思？是不是昨日去查看的人，被发现了？”

    “不会吧，她家那些护院，听赵侍卫说，身手一般呢！”

    “以为躲毗卢寺就好了？你吩咐赵侍卫，今晚的差事要是办的好，本公主有重赏！”

    “是！”如意高兴的应声。

    到一天的法事结束后，锦文带着人回到院子里略微休息，带着一个丫鬟和两个婆子，没走南边小门，从洪因寺正门出去了。

    春暮夏初，最是多雨。

    锦文没想到，走到半路，忽然下起大雨来。几个人有点狼bèi的在山腰凉亭处避雨，看到毗卢寺方向的那条路上，有两人狼bèi的奔过来。

    “公子，亭子到了，快点，我们进去避避！咦？”跑前面的小厮叫着跑进亭子里，看到锦文几人，惊奇了一声。

    “韩姑娘……”文海随后跑进亭子，看到她们，有礼的招呼道。

    “原来是文大人啊。”锦文没想到，这姓文的不在城里逛，到这京郊之地干什么。

    “好巧啊，又遇上韩姑娘了！”

    “是啊，文大人这么晚还在城外盘恒啊？”

    “贪看风景，一时忘了时辰。”

    “哦，那文大人只能到毗卢寺借宿了。”

    “刚刚想借宿，无奈僧人说客房整修，只好到洪因寺去借宿了。”

    “哦，那文大人先请吧！”这种阵雨来的突然，去的也快，说话功夫雨就小了下来。

    文海看了几人一眼，他自然知道韩锦文为了给父母做法事，如今也住在洪因寺，心里其实是急着回城，只是不知道这雨会不会接着下，身上衣服又快湿透了，“韩姑娘这是要去毗卢寺吗？这时候，山门可能要关了。”

    “我只是带人随便走走而已。”

    “哦，那我先告辞了！”山风一吹，这湿衣服有点冷，文海虽说不怕冷，但还不想自找罪受。

    锦文看着两人走远，看到文海的鞋子，却是目光一凝，这条山路是石板铺就的，他靴底怎么有山泥？

    “小姐，小姐！”香兰叫了两声，锦文才回神。

    “香兰，这个文大人，以前来过京城吗？”

    “没听说过啊！”

    “怎么觉得他对这里很熟悉呢？”这条路有两个岔口，一条通向山下，一条通向洪因寺，可他拐向洪因寺方向，比那个小厮要坚定多了。

    “不过奴婢听说，他去过大皇子府。当然，他也去过其他皇子府邸。”

    “这雨倒是帮忙了，我们先回去吧。”

    几人回到南角门，这里基本入夜后才上锁。锦文披了丫鬟长披的披风，有婆子和香兰说“姑娘淋湿了，快点送衣服过去”，一面将锦文遮掩在后，乍眼看去，以为是她的两个丫鬟回来了。

    回到东院后，锦文直接到香兰所住的屋子里歇下，香兰和另一个丫鬟拿了个包袱，从南角门离开。

    昌平公主的侍卫跟在后面，远远看到两人到毗卢寺，敲开山门说了几句，就走进去了。

    这侍卫回来告知后，昌平公主笑道：“还真躲过去啦？”

    “殿下，毗卢寺的客房多，又不知他们住哪里，这可怎么办？”

    “怕什么，掌灯时候就过去。那韩锦文不是说每天要抄经的，到时看哪个客房有灯，肯定就是了。”

    “还是殿下想的周到！”

    昌平公主得意的一笑，想起那两个小宫人，回头得赏她们，要不是下午听到她们议论，自己还想不到呢。真是天要亡韩锦文啊！

    这边锦文准备停当后，却也有个意外之人来了。

    “虎子哥，你怎么来了？”房门推开，锦文看到一身护院打扮的王瑞走进来。

    “我听大哥说那个蛮横公主要找你麻烦，赶紧溜出来了。而且大哥也不放心，让我顶替今天的那个护院来了”

    “你夜不归营，不要紧吗？不是说军营里不许随便离营的？”

    “现在又不是战时，管的松些。而且我跟主将告假了。”王瑞看锦文穿着丫鬟服饰，“你这是唱的哪出啊？”

    “这个啊，这叫请君入瓮，不过你来了，也许可以一箭双雕。”

    昌平公主若对自己没恶意，那听到自己避让到毗卢寺，自然万事皆休，若有恶意嘛，就让她们狗咬狗吧。

    香兰和这些护院到底是太子殿下的人，有些事她不好让他们做，毕竟她的话他们会听多少是个问题，如今虎子哥来了，那文海还凑到这里来，今晚或许热闹啦。

    听说那文海，住在西边的一间客房里，不知昌平公主知道不。

    入夜，从南院有六个人，穿着夜行衣，扛着一个麻袋，打开角门往毗卢寺方向行去。

    王瑞趴在东院屋顶上，看着他们离去，恨恨地想，这女人还真是要对付阿文啊！(未完待续。)