
    这一日，锦文在白府钓鱼烤鱼，玩了一日，直到下午，才跟依依不舍的白静溪告别，准备回家。

    她已经很多年没有参加过这种闺阁小姐们的聚会了，难得参加，还是挺新鲜的。

    坐在马车上，她透过马车车窗，偶尔看几眼街景，丫鬟在边上也跟着一起看。

    “咦，小姐，你看那个人，不是那个北戎公主吗？”

    锦文顺着往前方一看，一个身材高挑的女子带着两个侍卫，正从一家兵器铺里出来，迎着自家马车的方向慢慢走来。

    看那样子，正是凤铭公主。

    这公主倒真是不爱红装爱武装啊，很少见到女子单身一人去逛兵器铺的。

    凤铭公主今日没有坐什么公主仪驾，只带了两个侍卫，看上去不像一国公主，倒像是个普通的小姐逛街，并不起眼。她慢慢顺着街道走着，有小贩拿了珠花向她招揽，被侍卫给赶走了。

    锦文看着那珠花还挺别致的。

    当凤铭公主和锦文的马车擦身而过时，有风吹过，凤铭公主刚好抬手理了理自己的衣襟。

    锦文看到她的手腕处，居然有一道伤疤。

    不对，这个凤铭公主总让她觉得有点奇怪。

    回到家里，锦书正在家中书房。

    “哥哥，我今天在街上碰到了凤铭公主。你有没有觉得她很奇怪啊？”

    “她是女子，我与她又没接触，哪有感觉啊。”韩锦书无奈的说道，妹妹真是问了个傻问题。

    “恩，可是今日看到她，真觉得很奇怪，她是从兵器铺里出来的，她很喜欢兵器吗？”

    “这倒没听说过，不过她一个北戎公主去逛兵器铺，那家铺子倒是要查一下才好。”韩锦书觉得这个北戎公主肯定不只是和亲这么简单，“听说圣上有意把她指为大殿下的侧妃。”

    “那她也愿意啊？”一国公主，做一个普通皇子的侧妃，总是有点掉身价，做太子侧妃还差不多。

    “北戎与大皇子关系密切，她愿意也不奇怪啊。那个文海，就经常出入大皇子府。”

    “上次在洪因寺，文海也是去过毗卢寺，再到洪因寺的。”锦文提醒道。

    “就算文海与大皇子有勾结，我们也没什么证据，那个凤铭公主就更没办法了。”韩锦书很现实的提醒道。

    “那我先出去了。”锦文有点沮丧的说道，她总觉得自己遗漏了什么，可是又想不出到底是什么事。

    过了几天，听说丽嫔娘娘找到内务府存档证明，那个处死的宫人居然是淑妃宫里出来的人，闹到了文宗跟前，淑妃娘娘也跟着去喊冤。

    虽然从淑妃宫里出去，未必就是淑妃宫里的人，但是很凑巧那个宫人竟然是京郊人士，家人都住在京郊，有天夜里竟然有人去暗杀那家人，被八殿下的人逮了个正着。

    八殿下押着两个杀手到文宗跟前，那两个杀手供认不讳说是受淑妃娘娘指使的。

    事情一下从内宫闹到了前朝，文宗皇帝听了淑妃的种种辩解，第一次没有完全听信，让淑妃也禁足了十日，但是丽嫔也不是完全无辜，还是降为嫔了。

    这个结果，只能算是各打五十大板，算起来还是丽妃吃亏，淑妃只是禁足十日而已。

    这几年里，丽妃与淑妃争宠相斗，各有胜负。但是这一次，却是一败涂地，她只让人给八皇子送了个口信“此次幸亏皇后娘娘周旋”，八皇子终于死心知道自己储君之位是无望了，在太子和大皇子之间，他自然选择太子殿下。

    淑妃虽然又赢了，但是几位皇子全都倒向了太子殿下。几人联名向文宗皇帝上折子，请求解除太子殿下的禁足令。

    这些事在朝野闹的很热闹。在这种热闹中，锦文居然接到了镇国将军家的邀请，在京城之中，镇国将军可也是一门权贵，白静溪又让人送信来说自己当日也去的，锦文也就欣然赴约了。

    镇国将军府，到底是武将之家，花园布置的多了阳刚之气。

    郑小姐作为主人，招待大家到花园凉亭中摆茶观景。

    “听说凤铭公主也要来啊？”有和郑小姐相熟的人问道。

    “是邀请了，但不知道她来不。”郑小姐说道，父亲特地交代母亲要邀请白府的小姐、傅府的小姐和凤铭公主，她也没有办法。

    “凤铭公主傲气的很，到时未必肯和我们一起坐吧。”有小姐说，“芸姐姐，到时我们离她远点。”

    芸姐姐，锦文想起上次白静溪提过的镇南侯家的小姐，转头看去，那个芸姐姐低头坐着，上次被凤铭公主推的摔倒的阴影，估计是还没走出来。

    这个芸姐姐显然人缘很好，很多小姐都为她委屈，说起来也是凤铭公主太小题大做了，只是被碰到，就把人给推倒了。

    没多久，郑统领的夫人引着凤铭公主到了，“妹妹，你可得好好招呼公主殿下啊。”她对郑韵吩咐说。

    “好的，嫂嫂。”郑韵答应着，“公主殿下，我们正在这里赏花呢，您要不坐这里吧？”

    凤铭公主的身份摆在那里，自然是坐了最好的位置。

    “多谢！”她道谢道，略点头示意，以她的身份，倒是不用跟大家行礼问好的。她那位置刚好是锦文的斜对面，一抬头看到锦文，她脸色有点不好。

    锦文不想多生事端，想要换个位置。

    “韩小姐，你跟凤铭公主可算熟悉了，怎么不打个招呼啊。”傅家的一个小姐，唯恐天下不乱，特意拉了锦文出来说。

    在座的不少都是在猎场上，看到凤铭公主摔倒在锦文身上，傅家的小姐这么一提，明显就是提醒凤铭公主当日的事情。

    “韩锦文见过公主殿下。”锦文被点名了，索性落落大方的站起来向凤铭公主问好。

    “嗯！”出乎意料的，凤铭公主竟然没有发声责难，冷淡的点了点头，自顾自转头看向凉亭外。

    傅家的小姐讨了个没趣，讪讪的和旁边的人搭话去了。

    锦文也没想到凤铭公主今天这么好说话，这位公主殿下只要不碰她，看来也不生事啊，这样也好，大庭广众之下，她实在不想跟人打擂台。(未完待续。)