
    韩锦书和王瑞回来后，只跟锦文说已经让黄勇达给太子送信了，锦文自然也就不管了。

    难得消停了些，锦文在家里安排家事，和福伯商量着要再买几个下人等等琐事。

    如今韩家没有其他长辈，又只有她一个女主子，所有家事自然都是她安排了，幸好如今和其他人家也没太多人情往来，只是哥哥要是再不娶个嫂子进门，自己出嫁了，这些人情往来可怎么办。想到出嫁，脸又偷偷的红了。

    自从王瑞拿了狩猎上头名的彩头，王远山现在是天天忙着看宅子，他和王瑞知道锦文和锦书兄妹情谊深厚，所以这宅子又要靠近韩府，又要房型方正，位置还不能太差，这样一挑事情就多了。

    王远山每天回来都要跟锦文说自己今日看了什么宅子，哪里好哪里不好，还有买了宅子后得置办些什么东西。锦文开始听还害羞，到现在都麻木了，算了，反正也是将来自己住的房子，所以刚开始还只说“爹拿主意就好”，现在可是每天都很高兴的一起挑挑拣拣。王瑞难得休沐回来时，还陪着王远山去看了两处房子。

    锦书回家后看着摇头直笑，懒得说了，反正家里就这么几口人，王瑞和锦文又是自小一起长大的。

    这天王远山又出去看房子了，昨天的牙人说福禄巷有幢特好的房子，离韩府只有两个门头，他连定钱都带好了，若合适可得快点定下来，然后让人修缮一下，早点娶阿文过门啊。

    锦文正待着，李如月上门来了。上次锦文在狩猎场上受了惊吓，李如月几乎是天天都要来一趟，看她没事了才放心下来，但也是隔个几天就必要来玩的。

    锦文招待她在自己院子里坐下，两人吃着点心闲聊，李如月八卦起了听到的最新新闻，“阿文，你这几天没出门，听说昌平公主的事没？”

    “没有啊，你都说我没出门了，我又不跟多少人往来，哪里听说啊，你快告sù我啊。”锦文好奇了，昌平公主难道又打人闹事了？自从上次洪因寺的事后，她不是被禁足了吗？

    “说起来都没人信，她竟然跟人有私情。”李如月到底是没出阁的姑娘，说起这事来还是很不好意思的，“我听我外祖母她们聊天说起的，说昌平公主竟然在宫里跟人……”

    “宫里？那人怎么进去的啊？”

    “那个凤铭公主，竟然是男的。听说他就是和昌平公主有私情，为了见面方便，冒了公主的身份，说起来也算痴情了。”李如月叹了口气，闺阁女子，私下里都看过才子佳人的话本子。

    也就锦文不出门不知道，如今京里都在传那个男子爱慕昌平公主，不知什么手段冒了凤铭公主身份，偷偷进宫私会，结果这次苟且的时候被文宗皇帝撞上了。

    原本事情也还是能掩盖在宫里的，偏偏昌平公主吵着闹着是大皇子害了她，要不是他暗示这是将来的大皇子侧妃，她怎么会见又怎么会出这种事，闹着找淑妃找大皇子，大皇子当时正在前朝，这样一来就有朝臣听到了，结果这事就盖不住了。

    文宗皇帝气的差点晕过去，那个凤铭公主醒过来被查明正身——竟然真是男的。

    这个消息传开，昌平公主是不是被陷害已经不重要了，首先是皇室成了笑话，一个大活人在面前晃悠那么多次，竟然连是男是女都分不清？

    文宗皇帝下令把人关进内刑司，北戎使团也被扣下来，正副使自然脱不了干系。

    锦文一听这事，再联想到哥哥向东宫递送的消息，猜这是不是白皇后和太子的手笔。

    “你们两个说什么啊？我都在院子里叫了两声了。”锦书的声音忽然在外院响起。

    李如月见锦书多了，终于不再像初见面时拘谨，“表哥今天回来这般早啊？”

    “是啊，你们刚刚在聊什么啊？”

    “哥哥，我们在聊最近的新闻呢。”锦文若有所指的说道，“月姐姐，今天要不要留下来用饭啊？”

    “不了，外祖母还嘱咐我要早点回去呢，今天本来还不想出来，不过家里有客，我想着多日没来找你玩了，所以就来啦。”

    锦文了解的点点头，刘家人口多但是房舍少，李如月住在那里，若是来的客人都不熟识的时候就比较尴尬了，“我们家里倒是空，月姐姐你索性住过来好了。”锦文脱口而出，“恩，就是长住也是可以的。”

    她和李如月熟了，自然也知道李如月的心思，暧昧的拖长了声音说道，惹的李如月狠狠瞪了她一眼。

    “以后刘伯父家要是有不方便，表妹就过来吧，家里如今内院就住了阿文一个人，空旷的很。”韩锦书很认同锦文的话，跟着说道。

    李如月嗯了一声，喜悦之情飞上眉梢。

    李如月走了后，锦文问：“哥哥，昌平公主那事？”

    “是真的，这次圣上发了大火，要向北戎兴师问罪，拿个假公主来和亲，从古至今，从未有过的事。淑妃娘娘这次也被叱责了，凤铭公主进宫是她邀请的，此次北戎使臣到达后，凤铭公主一直是她和大皇子妃招待的。”

    “那昌平公主会嫁给这个，这个凤铭不？”知道是个男的，再称呼他公主，感觉就别扭了。

    “那就是淑妃娘娘和大皇子要操心的事了。”

    的确，昌平公主发生这种丑闻，是杀了凤铭灭口，还是将人嫁给他，这对淑妃来说肯定个抉择。但是如果杀了，大皇子和北戎私底下的勾结，要受影响吧？

    “不知道这个凤铭是谁假扮的。”

    “他的身份正在查，已经被关进內刑司了。北戎使团被看押在驿馆不得出入。”

    这么匪夷所思的事情，居然真的发送了。锦文想了一下前后，不禁佩服白皇后和太子秦昊好手段，尤其是白皇后。昌平公主宫里的人肯定都是淑妃精心安排的，白皇后却让事情就这么发生在文宗的眼前，这个时机安排真是要恰当好处。白皇后这么几年，就把内宫全抓回手里了吗？那淑妃和大皇子真的没什么胜算了。(未完待续。)