
    自从秦昊被解除禁足后，大皇子秦显就一直有点不安了，他自然感觉到朝中的风向很不对，却不知该如何扭转。

    有一个一直跟着自己的御史，居然和李丞相之子李侍郎混到一起了，他一怒之下让这人从朝堂上滚蛋了，但还是觉得稳不住人心。

    “爷，文公子来了。”有下人来禀报道。

    “带进来。”秦显有点不耐烦。

    “大殿下，文海有礼了。”假凤铭也就是真文海从內刑司出来后，还未来见过自己，他和文江长相相似，但是一开口还是有区别。文海声音低沉，难怪扮女装后那声音还能不露陷。

    文海和文江居然一起来了。

    秦显看到这人就更有点不耐烦，“文大人，今日来有何指教啊？”

    “大殿下，我们自然是为您分忧来了。”

    “为我分忧？”秦显有点不以为然。

    文江走上前说道：“是啊，大殿下，我大哥娶了昌平公主后，我们可就是一家人了，我们自然是要为您分忧了。”

    秦显看了两人一眼，嘴硬道：“我有何需要你们分忧的？”

    “大殿下，您可知道这几日报恩寺那里不断有人出入查探？”文海看秦显还撑着皇子派头，淡淡的说道，“当年我为殿下准备的精兵，可不是只养着被人瓮中捉鳖的，养兵千日用兵一时啊。”

    秦显听到报恩寺有人出入，并不是很吃惊，这消息他早就接到了。文海的意思，倒是和母后宫中见到的那封信一个意思，“你们能帮爷什么？”

    所有暗中训练的精兵，秦显已经让自己的亲信去带队了，这些精兵的教头，最早的一批是北戎人提供的，他自然是不放心。

    文海也没有提他更换教头的事，只是说道：“我们能帮什么忙，得看大殿下您需要什么啊。如今的形shì，文宗皇帝对您好像没有以前看重了吧？”

    那还不是你害的！秦显这话卡在喉咙里，他自然也感觉到文宗对自己的态度和以前不同了，自从昌平公主这事之后，连自己的母妃淑妃也说父皇对她没有以前的倚重。

    唯一庆幸的就是，文宗皇帝也没有倚重白皇后，对皇后的态度还是跟从前一样冷淡。与秦昊相比，他现在手里还有一支精兵，必要的时候逼宫也是可以的，只是如何将兵带到京城呢？皇宫内院，护卫重重，要是硬杀进去，那胜算只有五五开了，这也是他没拿定主意的原因。逼宫成功了自然好，若不成功就没有一点退路了。

    “大殿下，当断不断反受其乱啊。”文江又是一副为他着想的口气。

    “事成之后？”秦显自然知道，北戎人尤其是文海这兄弟，不会白白帮自己的，肯定有所图。

    “说起来我以后就是大殿下的妹婿了，大商皇帝是我嫡妻的同胞兄长，对我文家在北戎的地位还是有帮助的。另外一件事，还是老话重提了，事成之后，我希望大殿下能将王瑞交给我们带回北戎。”

    北戎人生性彪悍，文海虽然是文利清死后，当仁不让的文家少主，但是还是有人会反对，大商不能内乱的话，有秦显做皇帝，对他还是有好处的。

    “这是小事，爷现在就可以答应你。”秦显一听只不过是这么点事，自然满口答应。

    “好的，那我们就等候大殿下吩咐了。”文海说完，与文江一起告辞。

    秦显思量之后，递帖子进宫，找淑妃商议去了。

    几日之后，北戎国主来了国书，对于凤铭公主离世一事，自然痛不欲生，但昌平公主能嫁给文海，北戎国主很高兴，代文海下聘。

    文海向文宗皇帝请求，希望能尽早娶昌平公主过门，夫妻一起返回北戎。

    文宗愿意，淑妃娘娘和秦显也请求文宗尽kuài让昌平公主出门。

    这个亲事里，最不愿意的就是昌平公主了。从获知自己与文海定亲后，她就在宫内哭闹不止，砸坏了几次东西。北戎苦寒之地，她一点也不想远嫁，但是没有人听她的意见。文宗皇帝下的禁足令还未取消。

    淑妃来看她时，她正发完一次脾气，听说母妃来了，连忙跑出来：“母妃，我不要嫁给文海，我不要嫁到北戎去！您帮帮我啊！那个文海，父皇为什么不杀了他？”

    “昌平，这是你父皇的恩典，你怎么还这么任性？那个文海，母妃和你大哥想过了，他的身份也配得上你。”

    “什么配得上？一个竟然男扮女装的疯子！”昌平公主简直要气疯了，一想到那人竟然穿着女装，就觉得是个变态。

    “昌平！”淑妃喝止道，“这事已经定了，母妃今日来，是想问问你陪嫁的事。文海希望你们的亲事尽kuài办了，带着你一起回北戎。”

    “什么？我不要，我不要！你们还不如杀了我好了！”昌平公主一听还要尽kuài嫁，更是疯狂的喊叫，连淑妃说什么都不听了。

    淑妃看到她这样子，气的一巴掌挥了过去，“你自己蠢，被人陷害了，现在闹有什么用？除了丢我们一家的脸，还能有什么用？”

    昌平公主看到发怒的淑妃，呆住了，“母妃，你竟然打我！从小你就偏疼大皇兄，你现在都不管我了吗？我是你的女儿啊！”

    “你们先下去！”淑妃对伺候昌平公主的宫人说道，看屋子里没人了，她拉了昌平的手，跟她说道，“昌平，母妃自然也舍不得你，但是现在你父皇和皇后娘娘都要把你嫁给文海，母妃就算不愿意，又有什么办法？”

    “你跟父皇去说啊，父皇不是最听您的话了？”昌平建yì道。

    “如今你父皇听不进母妃的话了，母妃没用帮不了你。你大皇兄只是个皇子，说话又没分量。”

    “那怎么办？母妃，我不要去北戎。”昌平没明白，在她印象里，从小就对母妃百依百顺的父皇，怎么一下变的这么无情了？

    “母妃想，这都是皇后和太子的手脚。”

    “怎么会？父皇从来不听皇后的。”

    “以前不听，可现在听了啊。”淑妃伤心的说，“若是没有皇后，可能你父皇还愿意听母妃说说话的。”

    在昌平公主的印象里，白皇后一直是很讨厌的存zài，“那就让她消失好了，母妃，您不是很有办法的吗？”

    “你这孩子，胡说些什么。你好好听母妃的安排，不要闹了，明白吗？”淑妃拍着昌平公主的手，意味深长的说，“你大皇兄和母妃都不会不管你的，可你得听话，明白吗？”

    昌平公主看到自己母妃那暗示性的话，高兴了，“恩，只要不让我嫁到北戎，我听母妃的。”(未完待续。)