
        小桃转过脸，却看到小姐面带愠色，目光清冷的望着自己，遂咬咬下唇，不情不愿的挪开了身子。

    四目相对，顾鸿有点尴尬，他听说沈倾歌生病昏迷了半年后醒过来，性格变得内向冷淡，整日里病恹恹的不出院落，也不愿见人。

    却没想到如今她整个人好似变了，不再是那个让他一见就厌恶矫情娇蛮的大小姐。

    “表哥看夭儿的目光怎么怪怪的，不会是以为你的表妹被人掉包了吧？”

    沈倾歌笑着打趣一句，很快那笑意被剧烈的咳嗽打断，小桃连忙帮她顺气，顾鸿觉着沈倾歌的脸色更加苍白了，就连嘴唇也是泛白，那一刻，他心中萌生出一股怜惜，只恨自己不懂医术，不能帮着她。

    用过晚膳，沈倾歌披了件大氅，在小桃的搀扶下往沉香阁的思过崖走去，刚穿过月门，顾鸿迎面而来。

    一身白衣的沈倾歌让顾鸿及其陌生，什么时候起，他好像习惯了一身红衣，永远光彩夺目的沈倾歌，即便在营地，他只要看到红色，就能想起那个让他讨厌恼火的沈倾歌来。

    他很想和以前一样怒目圆瞪，可是现在她孱弱的一经风吹就能消失了般的沈倾歌，怎么也怒不起来，厌不起来。

    “夭儿听说云峰山的桃花在月色下犹如人间仙境，表哥自小随舅舅边关历练，想必也是从未曾见过。”

    沈倾歌的说话的语速不是很慢，却温婉动听，说话间一直盯着顾鸿的眼睛。

    顾鸿讪讪的撇过眼睛，将身后一小坛子递到小桃手边道：“适才同若光禅师那儿讨了些药酒，你去温一下送过来。”

    小桃得到主子的颔首接过药酒走了，少刻转过身，露出梦魇了般的表情。

    天呐！

    我是没有做梦吧！

    少爷居然搀扶着自家小姐，而且微痀着身子走得小心翼翼。

    惊讶的何止是小桃，就连顾鸿的几名亲信都呆若木鸡，耳边似乎还听得见自家主子见了沈倾云一面后的骂骂咧咧。

    莫非是他们家主子也魔怔了！

    月光如水淌过云峰山的漫天桃花，粉白相间的桃花似不甚娇羞的芳龄少女，那一株株桃花明明是一样的，却又感觉是独立的，娇媚各异的少女，然而，谁都不会觉着妖娆的桃花有多娇媚的俗气，反而让人感觉圣洁无暇，似遗落凡间的仙物。

    桃林中一双眼睛也不自觉的眯了眯，突然改了主意，吩咐下去留了这二人。

    此时，顾鸿偷瞄着沈倾歌的侧脸，心中亦是如此的感觉，恰好沈倾歌回过头被捉了个正着，一张俊容腾的红了，他连忙掩饰的干咳一声道：“看到这绚烂的桃花，我想起了祖父为你取小名的情景。”

    哦？

    “那年三月初春，你刚满白天，大家都在院子里饮酒宴席，突然一阵风拂来，满树的桃花翩然飞舞，居然如蝴蝶般萦绕在你的身旁，祖父便大笑道‘这正是古人所言的桃之夭夭灼灼其华，我们小夭儿就是这桃花仙呢！”

    