
        桃花仙！谁又能知，十年后，她这‘桃花仙’命犯煞星，克死了母亲，让最疼她的外祖父祖母失去了最宠爱的女儿，让她的父亲失去了最心爱的女人，似乎一夜之间，她成为众矢之的。

    沈倾歌目光迷离，睫毛轻颤，挂上了晶莹剔透的珠子。

    她想起了前世的情景，也是这样一天从云峰山的官道走过去，只是那个时候她刚刚醒过来，身子倦怠，护送之人又是被姨娘买通的管家，便连夜赶路，于是上演了一幕‘王庭玉芙蓉，英雄救美人’的戏码，他文质彬彬不显山露水，以至于庄子里再见时便心生情愫，一发不可收拾，然后在梅疏影的耳边风下更是倾心一注，最后酿成惨剧。

    前世，今生，昏迷一年，她不知自己是梦里梦外，但那爱恨情仇如此刻骨铭心，真正是黄粱一梦，沧海桑田。

    思忖间，轻声吟哦：“芙蓉脂肉绿云鬟，罨画楼台青黛山。千树桃花万年药，不知何事忆人间”

    。

    春风拂来，沈倾歌衣衫飘飘，似乎要随风而去。

    顾鸿下意识的伸手拥住了沈倾歌，他此时一颗心全在沈倾歌身上，待察觉有人偷袭，却是迟了一步，破空而来的数只翎羽箭，在月色下闪着幽光，可见都是淬了毒。

    沈倾歌眉头一皱，前世他们不过都是在吓唬自己，好上演一幕英雄救美，可是今世却好像不一样了。

    敌人躲在暗处放冷箭，顾鸿和他的亲卫们只能护着沈倾歌步步节退，躲入身后的桃林。

    蓦然众人眼前一亮，只见一盏好看的琉璃灯升起，光线明亮。

    “什么人？”

    顾鸿怒喝一声，手中的长剑直击对方，只听铮的一声，顾鸿的长剑落地，他被逼退踉跄几步才站稳，接着是一个好听的少年郎声音清越的响起：“顾将军身中毒箭，运功反而将毒逼进了心脉，不如过来小酌一杯。”

    沈倾歌顺着声音望过去，却见一个少年模样的白衣人坐在桃树下的石桌上，一支延伸的枝丫挡着他半边脸，身旁立着同样白色劲装的侍卫，另一名侍卫正横剑堵在顾鸿面前。

    顾鸿神色冷冽，伸手点了自己的穴。

    石桌上放着铜壶，他手中的酒杯中还冒着一丝热气，沈倾歌闻到了一股淡淡的药香，可见是药酒。

    想必是他们一直在这里，因三人均是一身白，又隐在簇团的桃花中才没被发现。

    “你们是什么人？居然会引来‘地宫’的杀手！”

    地宫！

    “世家子弟出门在外，遇到江湖买凶有什么好奇怪的？”

    少年郎语气飘飘，对外面的刺杀并不放在心上。

    沈倾歌心中一怔，没想到这一世这么快就和地宫见面了！

    不对，听顾鸿的话，地宫刺杀的目标并非自己，而是面前这少年公子？

    不过，看这厮临危不乱，依旧从容不迫的饮酒，想必外面的情况已在他的掌控之中。

    那么，她会在这里遇到因为她而被万箭穿心，高悬城门的无名吗？

    