
        昏暗的天牢中，充满了令人作呕的腐臭味。还有老鼠的窸窣声，它们个个肥硕如鼠，早已习惯人肉的味道。

    最深的一间牢房内却安静无声，肥硕的老鼠似乎被划了禁圈，不敢近身三米之内。

    其实，这看似固若金汤的牢房又怎会困得住她？

    不过是等他一个解释！

    听到脚步声，沈倾歌眉头轻皱，缓缓转过身，她看到自己最熟悉的表妹——梅疏影。

    此时，她身着华服，头戴凤冠，嘴角得意的上扬，望着自己的目光毒辣、狠绝！

    原来，这才是她真正的嘴脸。

    “表姐，你可知土门关一战，顾家将为何会全军覆没？你可知为何你有不孕之症？你可知当年救你之人所为何人？呵呵呵……我可爱的表姐一定不会相信是陛xià所为吧？你怎可以忘了当年‘冲撞煞星’一说呢！”

    梅疏影笑意吟吟，似乎是在说着一个笑话：“哦，对了，顾鸿死里逃生回来了，看在表姐的份上，本宫向陛xià求情留其一命，并在内务府领了件差事！还有想要劫天牢的沈倾云……呵呵呵呵，送给了炎王……”

    她说了很久，看着沈倾歌几近疯狂的神情得意的哈哈大笑，摇摇头颇为惋惜的语气道：“怎么说你也是个绝色美女，皇上本该怜香惜玉，唉，可惜，可惜你就是太不把自己当做女人了！”

    黎明之际，一团黑影突现。

    沈倾歌已恢fù平静，额头上一抹烈焰印记如火殷红，衬得皮肤更加的苍白。

    “你走吧，做完这件事，你我不再相欠。”

    沈倾歌目光落在地上，空洞的绝望。

    爱她的人，真正关心她的人因为自己的私欲下场悲惨，她又怎能苟活呢？

    他们，又怎会让自己轻yì逃脱呢？

    哀莫大于心死。

    秋风萧瑟，枯叶如怠倦的蝴蝶，在永安街上空凌乱起舞，连同城门口高悬的黑衣人，万箭穿心，犹如一个草人般随风飘荡。

    一辆囚车碾压在青砖上，发出沉闷辘辘声，原本令人沉闷、压抑的景象却在夹道百姓的高呼中异常热闹。

    “烧死她，烧死她！”

    烂菜叶、生鸡蛋、石头……但凡百姓能拿来打人的东西都铺天盖地的落在囚车上，落在雪白的衣裳，落在一张倾国倾城的容颜上，她环视两旁，心中竟对这些百姓升起一股怜悯之情。

    她已经将“**”

    分类诠释的译文分别送到了邻国，相信很快，那些得到好处的邻国会更加垂涎北辕国皇室全本译文，战火起，已在所难免。

    沈倾歌神情出奇的平和，目光瞟向不远处华盖下一对金色身影。

    赵睿轩的五官在她的眼中模糊不清。

    自己曾为他步步为营，机关算尽，助他一统天下，外祖顾家一门忠烈，家财散尽，而她顺理成章的居后宫之首。

    只是汾河决堤，瘟疫横行，她不忍百姓重陷水生火热毅然献出**，最后却以“祸星妖女”

    处以火刑。

    沈倾歌扬起唇角，无声的笑了，薄唇微动，说了几句话，火光中，她看到那个永远处惊不变的男人霍得起身，不敢置信的瞪着自己，目光几乎要将她千刀万剐。

    烈火焚烧，沈倾歌睁着血泪潺潺的眼睛，将那一干嘴脸尽收眼底。

    “烈火焚身，浴火重生……哈哈哈哈……”

    火焰照亮了半边天，她的长发变成了火红色，人们惊恐的看着烈焰中笑的倾国倾城的女人……风起，大火蹿红，在菜市口烧了两天两夜，直到一场罕见的红雨泼天而降！

    