
        想至此，沈倾歌莲步轻移，将一粒暗红色药丸递给顾鸿：“这药丸是姑姑留给我的，可解百毒。”

    顾鸿听了要将药丸还回去，说自己可用功驱毒。

    梅夫人的药丸一般千金难求，留给夭儿的自然是有数的，他怎么可以因为自己而让夭儿多一份危险呢？

    顾鸿心里想着坚决拒绝不要。

    沈倾歌晓得顾鸿犟牛的脾气，只好走向桃花树下的石桌，向坐着的少年施礼道：“既然此事因公子而起，还望公子舍一杯药酒给我表兄。”

    白衣少年低着头轻轻地吹着杯子，闻言抬起头，他一直未看清沈倾歌的面容，这么一瞧，居然有些惊讶，想不到这沈家大小姐小小年纪却生了一双通透的眼睛，不媚不俗，清澈如水，却又如夜空般深邃幽远。

    尤其是她的嗓音，甜甜蠕蠕，犹如夜风呢喃，酥软人心却不让人生出反感。

    沈倾歌也是惊艳了一番。

    这少年不过十三岁的年纪，却生了张令自己都汗颜的倾国倾城的脸，虽不及大哥丰姿怡然，却更有一番丰采，只怕长大了也是位绝世无双的俊美公子，不过，当沈倾歌看到搭在侍卫臂弯上的黑色披风时，心中疑惑。

    是有意，还是巧合呢？

    前生今世，她的印象中，并没有这号人物。

    四目对视，平澜无波中已相互探询，只可惜一个比一个深藏不露。

    少年一侧的侍卫心中大大的感叹！

    为毛一个十一岁，一个十四岁，气场却如此强大？

    仅仅几秒的时间，少年淡淡一笑，亲自斟了药酒。

    沈倾歌也不侨情，道了声谢双手捧起酒杯，却将手中的红色药丸趁机捏碎融进酒杯，手法之快，令主仆二人错愕。

    顾鸿喝了药酒平息而坐，他知道‘地宫’的毒非一般解药能解，更不是运功就能全部逼出，他只不过想要延缓毒发时间，先将夭儿平安送到庄子再想法子，可是半柱香时间，顾鸿脸色恢fù正常，他惊讶的发现自己体内的毒暂时被压抑，即便稍稍用功也无妨。

    疑惑之际又想到适才少年邀自己小酌一杯，心中了然，遂起身对少年道谢。

    那少年也不说破，只微微点点头再无言语，放在石桌上的手指有一下没一下的敲打着。

    顾鸿怕沈倾歌累了，便脱下自己的披风折叠了铺在石凳上，搀扶着她坐下。

    少顷，桃林上空绽放了一束火红的眼花，在月色和桃花的辉映中额外的美丽。

    白衣少年唇角扬起一抹冷然的笑站起身对顾鸿道：“顾将军可以携令妹回去休息了。”

    说完不等顾鸿回话径自离开，留下了树枝上的琉璃灯。

    望着少年单薄的背影，沈倾歌眉头轻微一皱，可谓红颜薄命吧！

    如此如玉的尊贵公子，可惜了……沈倾歌轻轻地咳嗽了几声，身子摇摇欲坠，顾鸿连忙又扶她坐下，看着她愈加苍白的脸心中更是自责，突遇暗袭，他只管护着她撤退，却一时情急忘了夭儿的身体，只怕又受了惊吓，遂二话不说，抱起了沈倾歌。

    “表哥，你肩膀有伤？”

    “没关系，我这身体一点小伤不算什么。”

    是呀！

    顾鸿是一代悍将，比之前世所受的伤，这的确不算什么。

    