
        沈倾歌脸色凝重，她自然知道‘百鬼神医’五年间是不会出现的。

    而且，她大概猜到了少年的身份！

    前世，对于他的传闻及英年早逝，自己也曾唏嘘一番。

    我虽不杀伯乐，伯乐却因我而死。

    天晟国破，她也是利用了这个未曾见过面的小王爷。

    难道今世在此相遇，是要她所偿么？

    “在你找到他之前，可保你延命！这桩买卖，你做么？”

    太过震惊，少年忘了抽回手，露出不可思议的神情，有惊喜、有庆幸、还有一抹淡淡的忧伤。

    正在仔细做事的侍卫手一抖，差点在脸皮上划一刀，他回首望着比主子还单薄，还要年少的女孩，涌出感动的情愫。

    “天五，顺便察看他们的联络方式。”

    天五应了声，在一个黑衣人的怀中找出了红嘴鸟。

    “你想要什么回信，交给天五，他知道怎么做。”

    少年的声音在夜色中似流淌的流水，很轻缓。

    沈倾歌没有回自己的房间，而是直接去了顾鸿的住所，随行的还有天五。

    当然，沈倾歌也不能将所有事和盘说出，只捡了个大概。

    “该死！”

    顾鸿一拳落在桌上，居然有人在他的眼皮底下掳人，简直是岂有此理，太用力，扯到了肩膀上的伤口，顾鸿疼的吸了口气。

    “表哥不用生气，夭儿不是没事么。”

    顾鸿看了眼面色恬然的沈倾歌，这才对着天五抱拳：“回去告sù你家主子，就说我顾鸿欠他一个人情。”

    沈倾歌心中叹息一番，表哥是天之骄子，这将军当的太一帆风顺，行事还是有些鲁莽，人情，是随便欠的么？

    “这一路上明枪暗箭，表哥不会以为真是夭儿‘命犯煞星’吧？”

    这……顾鸿稍有尴尬，他的确是这么以为，可是按夭儿的意思，是……可是他们所图什么？

    沈倾歌面色黯然，幽幽道：“还能是什么？不过是图我沈家嫡小姐的身份而已。母亲去世前将所有嫁妆都留给了我，并让父亲答应所有财产与大哥一分为二。他们就是不能杀我也要将我的名声败坏了！”

    顾鸿没想到事情这么复杂，血性又上来了，恨不得立刻将那梅芊芊赶出沈家。

    “夭儿别怕，我们不去玉江城了，表哥带你去顾家，看谁敢欺负你！”

    顾鸿心头火滋滋生长，他完全忘了自己起初的幸灾乐祸。

    “顾家？”

    沈倾歌摇摇头苦笑：“我是不祥之人，克死了自己的母亲，外祖父祖母还沉浸在母亲去世的哀伤中，我不想他们更伤心。”

    “夭儿！”

    顾鸿轻轻唤了声，若非天五还在，他真想拥着夭儿，好好地守护着她。

    “表哥，如今之计，唯有这样……”

    顾鸿答应了沈倾歌的安排，他心中也有计较，想着回京面圣，请求调去玉江城，这样他便可以守护夭儿了。

    天色微亮，一辆精致的马车从沉香阁出发，往云峰山北面驶去。

    云峰山向南的官道，有一片密林，里面歇着几匹人马，他们正焦灼的等待着探子回报。

    