
        “你……你……你刚才做了什么？”他明明是相问你不是迷昏了吗？

    可是话到嘴边听到扑通几声响却换成了这句话。

    小女孩依旧病恹恹的开口：“‘一点红’啊！难道你没发现自己已经四肢麻痹了吗？”

    一点红！

    听着好像是胭脂水粉的名字，可是蒙面人知道，这是江湖中最厉害的毒，见血封喉，就算是内力深厚者，也是不到半柱香时间就会全身腐烂而死。

    他瞪着不可置信的眼睛，手指指着小女孩，表情惊恐，可是舌头似乎僵住了般不能言语，但是他的表情似乎在说：不可能，一点红早已失传！

    哎！

    小女孩无辜的叹息一声坐起来。

    我沈倾歌都可以活过来，还有什么不可能呢！

    蒙面男人的面巾扯下，露出一张保养的不错的脸，三十多的年纪，一圈修剪的很整齐的胡须。

    呵！

    果然是他！

    沈倾歌冰凉的刀子一遍一遍在男子脸上试探，却怎么也下不去手。

    她颓然坐到地上，一脸的纠结。

    想起前世自己的心狠手辣，即使血溅一身也不畏惧，怎么今生就是见不了血呢？

    “剥脸皮这点小事怎么就难道我了呢？”

    此语一出，空气中立刻发出一声极微的吸气声。

    小姑奶奶，剥脸皮都是小事，还有什么是大事？

    开膛？

    剖肚？

    所以，当他实在听不下去时不由得发出极微的吸气声时，旁边的白衣少年知道自己是藏不住了，从隐身处缓缓走出来。

    沈倾歌眼底的冷芒一闪而过，随即表xiàn出不惊奇这主仆二人的出现，柳眉一挑冲白色劲装的侍卫问道：“你能帮我将它剥下来吗？”

    她扬着精致的小脸，神色平淡好像在问：你能帮我挑水吗？

    你能帮我回去吗诸如此类的问题。

    白衣侍卫苦着脸望了少年一眼，本来对他来说不是什么难事，可是现在，他却觉得那是一件极其血腥、恐怖的事。

    “他会帮你。”

    少年缓缓开口。

    主子……白衣侍卫无声的抗议。

    抗议无效！

    “奥，那快点，必须等他腐烂之前剥离。”

    沈倾歌听到有人帮自然轻松的站起来，走到白衣少年前露出一副小女孩的天真笑容：“怎么办，大半夜的总不能自己走回去吧？要不，公子好人做到底，像他们一样偷偷的将我送回去如何？”

    少年打量着比自己矮很多的小女孩，突然温软一笑，嘴角的弧度一样，眉眼弯弯，整个夜色都似化开了，真可谓是‘闭花羞月’之容。

    “是你不怕我泄露出去，还是我不怕你杀人灭口？”

    他如玉的声音在沈倾歌头顶响起，俯视着自己，就连眼底也含着淡淡的笑意。

    这般如玉的人物不但是个短命的，而且就连短命中也要被人刺杀，沈倾歌不免叹息命运不公，让她不由得想起自己唯一的兄长，也是这般温润如玉，风度翩翩的佳公子，最终却因自己落得……侧影之心一动，她伸出手握住了少年的手腕。

    “你此番出门是在找‘百鬼神医’？”

    少年怎么也没想到她居然会把脉？

    下意识的点点头。

    