
        沈倾歌这泪水不做假，再活一世，她依然无法挽回母亲的早逝，擦拭了泪水这才轻声道：“原本是早该来给长公主请安，只是大病初愈怕过了病气，遂修养了些时日，如今身子好了，便赶紧过来请安，还请长公主莫要见怪！”

    “你这孩子这是什么话，本宫与你外祖母是帕交，即使她不写帖子与本宫，得知你来庄子静养，本宫自然是要照看你。以后在这玉江城，谁敢欺负你，便是与本宫过不去。嫣儿，传话给来福，让他去府衙打声招呼。”

    嫣儿应声下去了。

    沈倾歌心中冷笑，真正是人心不足蛇吞象。

    谁能想到几乎是万人之上一人之下的大长公主还是个贪权敛财之辈。

    寒暄了一会儿，沈倾歌起身告辞，大长公主硬是要留她用饭，沈倾歌推辞出来久了身子困乏，大长公主便唤嫣儿送出去。

    出了公主府，沈倾歌两只手握着嫣儿的手怯怯道：“我初来贵地，年少无知，总不能事事劳烦长公主，日后还请姐姐多多照顾！”

    嫣儿只觉着手心中透心的凉，心下大惊。

    她跟在长公主身边这些年，对珠宝美玉也略懂一二，可是再退回去吧，反而让人见了不好，便也收下了。

    “沈小姐放心，就冲着这声‘姐姐’，嫣儿不知是几世修来的福分，有什么不懂的事尽管说。”

    送走了沈倾歌，嫣儿一阵恍惚，适才跟自己说话的是个十一岁的孩子吗？

    再低头看看手中玲珑有致的玉佩，不仅质地罕见，就连做工也是一流的。

    再想想她送给长公主的见面礼――长公主寻访了几十年的凤血玉。

    到底是这沈倾歌的玲珑心思，还是她背后的顾家出谋划策呢？

    算了，想那么多干吗？

    若非自己对这沈小姐投缘，就算再珍贵的东西她也是不会收的。

    嫣儿甩了甩头走了进去。

    沈倾歌靠在蓝色粗布抱枕，心中盘算着，她现在可谓是一穷二白了，仅有的两件宝贝都送出去了，黎城一年后才能分红。

    马车沿着玉江城所有街道转了一圈，最后停在了‘香满楼’的门口。

    刚要走进去，小桃突然指着对面说：“小姐，那孩子真可怜？”

    沈倾歌看了过去，是个衣衫褴褛的瘦弱孩子，大概五六岁的年纪，正对着一个戴着黑帽的锦袍男子哀求，他身后的匾额上写着‘木记米行’。

    这年头，卖身葬父的有什么好奇怪，五贯钱买个奴谁不愿意？

    沈倾歌只微微一皱眉走进了‘香满楼’。

    “求求你，行行好吧，我只要埋葬了爷爷，做牛做马终身不求回报！”

    蓦然，沈倾歌驻足，果然听到有人议论：“这家伙，好大的口气！”

    “天五，替那孩子葬了死者带回来。”

    二楼的雅间，一眼望过去，可见半条街，尽管暮色已致，大街上反而人流熙攘，叫卖身此起彼伏。

    沈倾歌的目光一直落在‘木记米行’旁边不显眼的摊子上。

    