
        是个清瘦的中年人，头发梳理的一丝不乱，几道深深地皱纹趴在额头，留着山羊胡，衣服上几处打着补丁，陈旧的桌案上放着一沓纸，一块砚台一支笔。

    有顾客时他不卑不亢一气呵成，没有人时捧着一本书看。

    显而易见，在外人眼里是‘自命清高’的落魄书生，可是沈倾歌不觉得，这个人身上的书卷气没有他外在表xiàn的那么浓厚，更看不出一丝的落魄，刚好小二上菜进来，便打听了下。

    号称‘惊鸿’？

    沈倾歌嘴角勾起一抹诡谲的笑，小二居然说这先生为人处世低调？

    看来这玉江城还真是个鱼龙混杂的地方。

    天五办事的效率让沈倾歌再次刮目相看。

    沈倾歌打量着洗过澡换过衣服的小男孩，一张英气的小脸，一双墨黑的大眼睛，长大了定是个英俊的人物。

    小男孩许是没想到自己的买主会是个女孩，只微微一愣连忙躬着身子作揖：“青雀多谢姐姐成全孝心！”

    青雀？

    沈倾歌听到这个名字，不禁莞尔，她果然是没料错，这孩子，怕不是个寻常燕呢！

    沈倾歌扶起青雀，拉着他的手坐到自己身边，给他夹了很多菜，温和的说：“我初来玉江城遇到你，也算是一种缘分，你这声‘姐姐’让我倍感亲切。我叫沈倾歌，你叫青雀？”

    男孩没想到沈倾歌这么温和亲切，眼泪不由得在眼眶打转，可他硬是逼了回去，轻轻的嗯了声。

    沈倾歌让天五小桃也一起用饭，小桃本是个开朗的性子，一顿饭下来青雀也多了几句话。

    原来他刚满七岁，本是炎朝人，只和爷爷相依为命，后来爷爷不知怎么惹了官司，二人便一路乞讨来到了玉江城投奔亲戚，可是那家人早搬没了踪影，爷爷得了哮喘突然发病身亡，青雀只好卖身筹钱安葬爷爷。

    曹六媳妇依然守在门口，一见到沈倾歌立刻大声嚷着：“大小姐，你一个姑娘家天黑才进门，若是人瞧见了岂不以为沈家没家教，小姐没教养吗？”

    然而他看到一身劲装的天五立刻道：“外男不许进！啧啧啧，大小姐，你才多大年纪，开始往家里带野男人了！”

    刷的一声，天五的利剑搭在曹六媳妇的脖颈上，她吓了一跳，不过一看到天五年少身体又单薄，扯开了嗓门往院子里喊道：“曹六你这个死鬼，有人要闯庄子了！”

    哗啦啦十多人出来了，曹六一脸肥肉，络腮胡子，哪里像个护庄的管家，倒像是土匪头子。

    刷的一声，天五的利剑搭在曹六媳妇的脖颈上，她吓了一跳，不过一看到天五年少身体又单薄，扯开了嗓门往院子里喊道：“曹六你这个死鬼，有人要闯庄子了！”

    哗啦啦十多人出来了，曹六一脸肥肉，络腮胡子，哪里像个护庄的管家，倒像是土匪头子。

    沈倾歌目光一扫，盯着曹六媳妇怒极反笑，示意天五进院，曹六等人只能一步一步退进去，他也是习武的人，自然看出这单薄少年是个武功高手。

    