
        啊！小桃吓得一缩脖子，这样的小姐好可怕！门外绿荷也是脸色一白，为什么这沈家小姐像是被主子附体了，那冷寒之气几乎能破门而出。

    青莲只觉心中一紧，这一刻，她居然有丝害怕，庆幸自己还能去戒棠。

    绿荷被小桃重新请了进去，却再也不敢跟沈倾歌对视，局促不安的绞着衣襟，细细的将路上及到了庄子上的事一一说了。

    “小姐，您果然料事如神诶！”

    小桃崇拜的几乎双眼冒泡了。

    沈倾歌闻不可闻的轻哼一声，她自然晓得赵睿轩的心思，自然要让他满意而归，如果和前世如出一辙，大长公主六十大寿，他便要来‘雪中送炭’，令自己感激之余心生爱慕之情。

    当然，还有她‘可爱’的小表妹。

    玉江城虽离京城千里之遥，却因与炎朝的南阳城隔江而望，军政商业自然发达，更因为玉江城内有流传百年的梧桐书院、城中有大长公主坐镇的温国公府尽显繁华贵气。

    大长公主与当今圣上一母同胞，幼年时流落民间照顾幼弟使其虽历经艰难终熬到回宫之日，使圣上对大长公主敬重有加，封曾经只有三品头衔的光武将军为慕容炎为靖国候，手握玉江城十万重兵。

    靖国公府，管家收了沈倾歌的檀木盒拿进去，半柱香时间，和管家一起来的是个中年妇女，请了沈倾歌一行人进去。

    沈倾歌莲步轻移，目不斜视的跟在管家后面，穿过花廊长亭，七拐八弯才到了玉娇堂，吩咐天五和小桃在外面候着，一个人进了正堂。

    熟悉的芍药花味弥漫在空气中，到处是金雕玉楼，屋子金碧辉煌是按皇宫殿宇修建，不似平常家的厢房，无处不彰显富贵，就连三步一奉的丫头们也是绫罗绸缎，让人目不接暇。

    想起前世，她因为摸不清大长公主的喜好第一次见面就生了厌，再后来……若不是梅疏影在长公主前得了巧，自己怕早已成了一丝冤魂，如今想想，那个局设的好巧妙，若成了，自己便糊里糊涂失了清白；不成，又让自己欠了梅疏影天大的恩情。

    思忖间，珠帘轻响，进来一个光鲜靓丽的丫头，沈倾歌认得，她是大长公主身边侍奉的嫣儿。

    遂连忙起身行礼，唤了声“姐姐”

    万安。

    嫣儿来不及仔细打量连忙回礼双手搀着沈倾歌，但见眉目清秀，皮肤粉白，极标致的人物，虽小小年纪却是个美人胚子，当下感叹不知这女孩长大了是何等的风姿。

    况且又是礼仪周全且不傲娇，心下自然欢喜了一份。

    沈倾歌随着嫣儿一踏进内殿，那嫣儿当即调笑道：“到底是京城来的世家小姐，不但人长的标致，这举手投足间的味道也是熟悉极了！”

    “你这妮子，倒是会讨欢心。”

    大长公主慈眉善目，目光落在沈倾歌身上，那笑颜倒真像是见了自家孙女般和蔼和亲，待沈倾歌行了礼乐呵呵的唤她过来坐在自己身边，拍着沈倾歌的手背笑道：“果真是遗传了果儿那孩子的容貌，哎……那妮子的名儿还是本宫给取的，想不到一别数年却是……不说了不说了，你瞧瞧本宫老了，越发的伤感起来了！”

    