
        当沈倾歌真真切切的见到金镶玉时身子一颤，前世，这块金镶玉到她手中时沾染了血迹，为了赵睿轩的大计，她让无名去追杀金镶玉的主人……呵呵呵呵……真是善恶有报天道轮回……沈倾歌庆幸自己此生遇到这个孩子。

    她终于明白，青雀的“爷爷”

    并非是惹了官司，恐怕是被人发现追杀，而现在金镶玉去了一趟当铺，沈倾歌决定不去冒险。

    “姐姐，你为什么要送青雀离开？青雀很听话，青雀会劈柴……”

    青雀睁着黑漆漆的大眼睛，他心中明白姐姐的好，可是他不愿意离开。

    沈倾歌俯下身，抚摸着青雀的头暖暖的说道：“青雀难道不想保护姐姐，让姐姐过上好生活吗？”

    青雀望着沈倾歌温暖的容颜，突然抱住沈倾歌，泪水湿透了她的衣裳，他哽咽道：“青雀明白了，青雀长大了一定会保护姐姐，再也不让姐姐受苦！”

    抚摸着青雀单薄的脊背，沈倾歌很是欣慰。

    这一世，她一定要让青雀平安的长大，娶妻生子，和和美美的生活。

    天五以为沈倾歌会给信，却不料她只要自己带个口信：青雀的事，拜托你家主子了，就说，我沈倾歌欠他一个人情！

    身边有百里尧的人，虽说天五对自己很忠心，但那忠心毕竟是对百里尧的忠心，所谓受命于忠，就如百里尧所言，他所有的家产都在她的掌握中，派一个人在她身边也是人之常情。

    所以，有些事也没必要刻意隐瞒，今生她既选择为商，和上位者打交道在所难免。

    何况，百里尧的身体还是个未知数。

    百里尧听到这番话，难得的笑了。

    让那么精明的女子欠自己一个人情，还真不简单。

    想到起初她对自己身份的拒绝疏远，百里尧命天一好好查查青雀的身份，她到底和青雀是什么关系才做违背自己意愿的事？

    来回三天，天五刚回来，就赶上了沈倾歌的‘大事’。

    ‘香满楼’和往常一样生意兴隆，可是中午的时候，来了几位客人嚷着要喝“美人醉”

    。

    “对不起，本店从未听过有什么‘美人醉’。不如几位客官尝尝‘玉江春’如何。”

    店小二眼尖，看出这几位爷不是本地人，立刻推出玉江有名的酒水。

    听了店小二的话，以为络腮胡的男子一拍桌子叫嚣道：“怎么，欺负爷是外乡人？爷这一路过来喝的都是‘美人醉’，偏偏到了你地儿却说没有？”

    店小二点头哈腰连忙请了掌柜的过来。

    田掌故赔笑道：“几位爷不知是打哪儿来？”

    “刚从黎城过来，怎么，怕爷给不起酒钱？”

    啪！

    大汉摔下一锭银子，怒目瞪着掌柜：“爷喝得起‘美人醉’。”

    掌故的看了眼锭子，心知这爷不是找茬儿的，遂连忙打着哈哈上菜，又对着其他几位爷作揖：“蔽店消息闭塞，真的不知‘美人醉’，还请几位爷赐教，若真是好酒，自然禀了掌柜的寻来。”

    