
        妇人坐在沈倾歌对面的椅子上显得有些局促，又时不时的捻着衣襟擦着泪。

    她只远远地瞧过沈小姐，当时她披着斗篷，帽子遮住了脸看的不真切，如今近看，真正儿像是画里出来的人物，可是，沈家小姐再有钱也是个小女孩，真能办得了事儿吗？

    妇人的表情落入沈倾歌眼中，缓缓地开了口：“既然是外姓人，恐怕是犯了事逃到这儿的，如今刚好被官府逮住了也是正常，只是不知你们以前是犯了什么事？杀人？绑架勒索？”

    “没，没有……”

    妇人听着几个毛骨悚然的字眼吓得霍得起身连连摆手，眼看着她又要跪下了，沈倾歌又慢悠悠道：“不管你们做了什么，既然是杏花村的人，我自然会救，不过，我希望你能一五一十的告sù我真相。如果你信不过我沈倾歌，我自然也没必要出手。”

    沈倾歌眸光清冽，迎着妇人的目光，妇人只瞟了一眼快速的垂下头，沈家小姐的目光好可怕，似乎能一眼看进她的心里。

    “孩子他爹本是琦疆的伍长，有一次和弟兄们执行命令，那一次，他们出去半个月才回来，身上全是血，一双眼睛更是红的吓人，他说任务失败全军覆没，他们几个结拜兄弟拼死逃了出来，别的他都不说，只让我赶快收拾了带着孩子们连夜逃走，一路辗转在杏花村隐姓埋名安了家。后来禁不住我埋怨，他才说他们几个当了逃兵。”

    妇人说着许是想起了这一年多的艰难，又淌下了泪，声音抽咽着。

    “这么说，被抓的不只是一人？”

    妇人连忙点头说：“除了孩子他爹，刘骥兄弟、苏鹏空，苏三，不过他们都改姓为石。这一年多，他们都做些木工活，然后拿到城里去卖，可是刚才刘骥家的大郎跑回来，说有人认出他们报了官府。”

    只是简单的‘逃兵’么？

    沈倾歌想起前世琦疆的确发生了一件大事，不过那也是她后来才听说。

    “你带着孩子们回去听我消息。”

    大小姐这是应承了？

    妇人又扑到在地磕头谢恩。

    送走了妇人，沈倾歌命张豹备车，天五和小桃随行，带了几坛‘美人醉’进城了。

    张龙得了信连忙打点了狱头，护着大小姐进了牢房。

    仅仅半天时间，五个人被折磨的浑身血淋，就连天五见了也是眉头一皱，他以为沈倾歌怎么也会有所动容，却见她目光出奇的平淡，就连令人作呕的腐臭味都没让她皱眉。

    她还是女人吗？

    还是女孩子。

    天五的眼中多了抹异样的情愫。

    牢房里其中三人昏死过去了，只有两人靠着墙壁一言不发，看到沈倾歌，络腮胡的男子低低的叹了声，他拼了命让刘大朗逃回去，就是下了赌注。

    虽没见过沈家娘子，但从这份气度来看，必是无疑了，赌注有些大，但为了孩子们以后的人生，他觉得值！

    沈倾歌也不说话，只静静地盯着石大勇，心思飞快的转着。

    