
        这时旁边一位少年走过来将酒囊赠与大汉：“兄台不必为难掌柜的，小弟也是昨日初到，‘美人醉’盛行不到几日，或许他们是真不知。小弟这里还剩几两，赠与兄台！”

    大汉听了拿过将囊凑到鼻前嗅嗅，满意的点点头：“不错，是‘美人醉’，不过，爷可不白喝你的，这个你拿去，就当给爷解解馋。”

    说着将那银锭子扔给了少年。

    掌柜的也闻到了酒香，不同于‘玉江红’的浓烈，犹如百花盛开的醇香，闻着就让能勾起人的馋虫。

    掌柜的千恩万谢，给少年上了几道好菜，坐到少年跟前询问道：“小兄弟也是从黎城来？”

    几杯酒下肚，少年脸色酡红的点点头。

    “还请小兄弟赐教呢！”

    掌柜的又斟了杯酒询问道。

    “哈哈哈，掌柜的，兄弟我昨日去清风楼，听掌柜的说要立即引进‘美人醉’……嗝……哎，大哥，‘美人醉’其实是杏花酒，可那杏花酒不同于别的，味道醇厚不但不伤身，女子长饮花容月貌，男子长饮……嘿嘿嘿，那可是夜夜**帐啊……大哥，我恰恰与那‘美人醉’的老板熟识，清风楼不是东西，我要告sù顾璃，别卖酒与他……”

    原来是个不经酒的，很快酩酊大醉。

    客人们个个伸张了脖子听，少年带着几分醉酒声音高亢，最后那句说的暧昧，却道出了乾坤，而掌柜的听到他口中‘顾璃’二字，更是惊得一跃而起。

    酒足饭饱后，大汉一行人拿着行李走了，其中一个不满的嘟囔道：“没有‘美人醉’，大哥却害的大家白白误了时辰。”

    “啧啧，你小子胆儿肥了敢跟埋怨大哥！”

    那汉子弹了个咯嘣，气呼呼道：“堂堂一个‘香满楼’没有‘美人醉’，爷又不会掐算！”

    一行人气呼呼的走过大街直奔码头，可见真是为了‘美人醉’才会停船在此逗留，悄悄跟随的人立刻飞奔了去回话。

    船舱里，几人得了赏银乐呵呵的开船走了。

    他们几个原本是往炎京去的脚夫，突然被人拦了船交代一番，几人想着也不是什么杀人越货的勾当，不但有银子拿还能白吃白喝一顿自然愿意。

    天五摸了摸脸上的假胡子，看着时辰差不多了，便做出一副着急的样子奔进了香满楼，转了一圈终于在廊柱后面看到呼呼大睡的公子。

    “公子，咱们不是跟清风楼谈生意，你怎么到香满楼来了？”

    天五推着自家公子，小声的嘀咕，让正往这边过来的掌柜刚好听到。

    “什么清风楼……我古言看上她是他们清风楼的福气……真不是好东西……”

    少年嘴里断断续续说着胡话想要站起来靠着天五挣扎了下又爬到在桌子上。

    天五一头黑线，她不是一姑娘家吗》怎么说起男人的浑话一点也不含糊，想归想，戏还是要演下去。

    天五无奈的摇摇头自责道：“都怪我没看住公子，这要是误了……”

    瞄了一眼走在身旁笑的谄媚的掌柜，立刻噤口不语，眼中带着丝警惕。

    