
        她猛然张开双臂护在沈倾歌面前，瞪着眼睛怒斥：“你是谁？怎可以盯着人家大姑娘看，难道玉江城的世家公子都跟你一样轻浮？”

    小桃气鼓鼓的说着心中很是解气，这还是小姐跟前儿学来的呢，果然受用。

    沈倾歌又一阵咳嗽，这小桃学骂人也学的太快了，不过依眼前这人傲然的神态及毫不忌惮的样子来看，必是大长公主和靖国公的老年得子，唯一的儿子――世子爷了。

    慕容景铄眼神一凛，目光掠过小桃，直直的射在沈倾歌面上一声冷笑：“沈大小姐背井离乡，身边又是这等以下欺上的恶奴，真是可惜，今日，本世子就给你做主了！来人，将这恶奴发卖了！”

    原本没一个人影，却随着慕容景铄一声令下，立刻闪进来两个黑衣人。

    慕容景铄的声音轻缓冷寒，小桃生生的打了个激灵，一想到他自称‘世子’，双腿不由得打颤了，心中懊恼不已，自己是不是又给小姐惹麻烦了。

    沈倾歌敛下眉眼深深地吸了口气，她还没有对抗的能力，只能做小伏状，在黑衣人上前一步时喊了声“慢着”

    走了出来，轻轻地屈膝：“请世子爷息怒。民女身边就这么一个丫头，京城民风没有玉江城开化，她也是护主心切了，世子爷若要罚，就罚民女好了！”

    小桃连忙跪下了，磕着头道：“请世子爷息怒，是奴婢有眼不识泰山，惹怒了世子爷，还请世子爷不要迁怒小姐，小姐她身子孱弱……”

    说着竟嘤嘤哭出了声。

    这下轮到两名黑衣人讶然了，他们退后一步望着自家主子，这叫什么事儿，世子爷还未发话，人家已经主仆情深了。

    果然，慕容景铄有些烦躁的开了尊口：“既然知道错了，看在你家主子的面上罚站一个时辰，带下去。”

    “小姐……”

    小桃直觉这个世子爷不好惹，她不敢离开，见小姐点头了，这才不情不愿的走了。

    没了碍眼的丫头，慕容景铄目光如炬，从头到脚打量着沈倾歌，好像要将她层层剥开了。

    眼睛，最能泄露一个人的心思，沈倾歌垂下目光盯着自己的鞋尖，双手绞着帕子，心中不安，轻轻咬着下唇。

    “你，就是沈倾歌？”

    足足一炷香时间，在沈倾歌有些站不稳了的时候，他的声音突然在头顶响起吓了一跳，她猛然抬头，却见那张脸近在眼前，急急地向后一躲却踩了自己的裙摆往后倒去，一声惊呼还未出口，慕容景铄的手臂已揽着她的腰站稳了，自己的个头刚到他胸前，他又微倾着身子，这样的姿势着实暧昧，猛的推开了慕容景铄，直直的后退了几步掩着口连连的一阵咳嗽，心中却警惕，面对已成年的慕容景铄，年方十二的自己是不是演的有些过了。

    慕容景铄却哈哈笑了。

    真是有意思，玉江城的女子哪个见了自己不是巴巴的要贴上来，她倒好，一个商家之女，避如洪兽。

    “你很怕本世子？”

    他好整以暇的望着沈倾歌。

    