
        一旁的苏鹏空看到沈倾歌露出惊讶的神色，他是认出了沈家庄子里武艺高强的年轻人，又看了眼神色晦暗不清的大哥，当下有几分明白了。

    他知道大哥还在犹豫什么，可是，这也是他们唯一的机会。

    曹六一方称霸，连府衙都不管，却被沈家娘子一个晚上就收拾了，虽说送进衙门了，但他后来偷偷打听过，衙门根本没见过曹六，便知道这沈家娘子是个有手段的。

    他忍着疼痛给沈倾歌作揖：“在下苏鹏空，这位是大哥石大勇，多谢沈娘子前来搭救。”

    行了礼又给了个眼色，石大勇站不起来，只好举着被铁链拷住的双手作揖行礼。

    沈倾歌这才回了礼：“石大哥，苏大哥不必多礼。沈倾歌多谢二位的信任，你们尽管安心养伤，我一定会想法子救你们出去，还你们一个清白！”

    最后一句话一语双关，就连石大勇也目露惊讶，难道，她一个闺中女子也听说了？

    琦疆那件大事天五也是晓得，当时主子听了只说了句：“琦疆天高皇帝远，蛀虫肆意妄为了！”

    沈倾歌走出了牢房，外面的阳光让她下意识的伸手遮住了眼睛，眯了眯眼再睁开，忽然觉得阳光真是灿烂啊！

    她正想着怎么避开赵睿轩，这法子自己就找上门儿来了！

    恩，上天待我不薄，我可不能辜负了上天的一番好意！

    沈倾歌突然笑了，笑到最后充满讽刺。

    靖国公府外，沈倾歌递了拜帖等了一会儿，嫣儿出来亲自将迎了进去，小桃随后跟着，天五和张豹留在了二门外。

    “听说神小姐自来了身子骨一直抱恙，奴婢心里也是一直担忧着，如今看你气色比上次好多了，奴婢也就安心了。”

    嫣儿拉着沈倾歌的手，看她弱不禁风的样子，真真是一阵怜惜。

    沈倾歌缓缓一笑，声音轻盈的好似流水一般：“让姐姐牵挂了。玉江城气候温润，四季如春，我的哮喘已见好。姐姐，日后你不要在我面前称奴婢，那样听着多生分。”

    嫣儿展颜一笑，拍拍沈倾歌的手笑道“好好好，看你委屈的样子。日后啊，你就是嫣儿的好妹妹！哦，对了，大长公主正接待客人，不如嫣儿带你逛逛园子……诶，别说是看到你，就是听到你的声音就能感觉到是个倾城的大美人儿了！”

    “姐姐又笑我！”

    沈倾歌娇羞的嗔怪道，二人嘻嘻笑着进了二门。

    这靖国公府一眼望去便是花团锦簇，小桥流水，不像京城，修建有单独的园子。

    三人缓缓走到凉亭，嫣儿找来不远处候立着的丫头，吩咐她取些糕点茶水来。

    落座，沈倾歌这才向嫣儿吐露此来的目的。

    “正巧，玉江府尹这会儿就在府上，不如我先去知会一下公主。”

    沈倾歌听了大喜过望，连忙对着嫣儿行了万福。

    “杏花村名副其实，家家户户都是杏花团簇，我养病也是闲着，便找了些酿了杏花酒，取名‘美人醉’，姐姐让人到车上取了给大长公主带过去尝尝鲜。”

    沈倾歌一席话说的嫣儿心惊肉跳。

    