
        慕容景铄突然停住了脚步，沈倾歌想得出神没注意一下子撞了上去，疼的连忙摸了下鼻头，一个人的背怎会这么硬？

    果真是背如其人，又冷又硬！

    “想什么呢？”

    慕容景铄破天荒的露出和蔼的笑容。

    “在想……黑心人到底是怎么讹上世子爷的？”

    果然，慕容景铄的笑容刷的没了，继而阴寒着脸蹬蹬的向前大步走了。

    呵呵呵，慕容景铄的骄傲受到了创伤，看他倨傲冷狂的样子，想必是玉江城的土皇帝。

    沈倾歌很是傲娇了一把。

    大厅里飘着醇厚的酒香味，府尹和田掌柜坐如真毡，嫣儿不时的望着门外，大长公主微眯着眼睛，手中慢慢转着佛珠，看到慕容景铄身旁的沈倾歌时，眸子一凛，利剑般射了过去。

    虽然‘美人醉’给香满楼带来了效益，但玉江城毕竟不是富庶之地，一般人家哪里喝的动高价的酒，等到他们想谈判想再要酒时黎城根本没这号人物，更没有这‘美人醉’，又问了清风楼，人家根本就没有见过什么‘美人醉’。

    几十年来，这还是第一次有人敢打靖国公府的脸，简直是――罪不可赦！

    “这件事大概有了些眉目，虽然一时捉拿不到罪犯，但也不至于让香满楼折损，沈小姐，你来说。”

    沈倾歌怯怯的点点头，低声将说给慕容景铄的又说了一遍。

    “你给他卖五两？”

    大长公主脱口而出，看沈倾歌点点头，一口气憋在胸腔里，脸色一阵青紫。

    好个胆大包天的东西，讹到本宫的头上了！

    “长公主不必气恼，或许那些人并不知道香满楼的东家就是靖国公府，倾歌来玉江城好些日子，也是方才知晓。要怪只能怪那些人目光短浅，做的是一次的买卖。‘美人醉’的功效不是唬人的，余下的那五十坛按成本价送给香满楼，就当是倾歌孝敬长公主的。”

    沈倾歌仰着头浅笑着说，脸上的表情也是愉悦的。

    大长公主果然呵呵笑了两声，露出一贯慈和的神情示意沈倾歌坐到身边来，捏着她的手笑道：“你这孩子，就是嘴甜。好了，你们也下去吧。”

    府尹和田掌柜如临大赦，连忙施礼退了出去。

    大长公主瞥了一眼嫣儿，嫣儿立刻明白过来，打着呵呵：“原来是虚惊一场。沈妹妹你真是吓到嫣儿了，没想到这其中是这么一回事。呃，对了，你不如把酒方卖给香满楼，一来你也不用那么幸苦，二来也可挣些靖国公府的银子嘛！”

    “你这丫头，就爱乱说。”

    大长公主嗔怪了一句。

    沈倾歌连忙回答：“倾歌哪里敢讨靖国公府的银子。可惜这酒方我都发给杏花村的村民让他们自行酿制，然后待我验收了统一出售，若是再收回方子，断了他们的财路怕会引起不合。”

    说道最后，沈倾歌为难的低下头，声音小的几乎听不到，心中却冷笑，大长公主好胃口！

    “杏花村一年可出多少酒？”

    