
        大长公主因为‘美人醉’的事几天没睡好，就连国公爷听说了暴跳如雷，偏偏这个节骨眼儿上，沈倾歌却说自己酿了‘美人醉’，若是杏花酒还好，怎么偏偏是这个名儿，可是看她的样子，并不知道这件事。

    “嫣儿姐姐，怎么了？会不会是我唐突了？”

    “没，没什么。沈妹妹先坐会儿，我先去知会下公主。”

    嫣儿笑的僵硬，沈倾歌糊里糊涂的嗯了声。

    嫣儿叫了几个人去沈倾歌的马车抬了两坛酒，她看到一模一样的酒坛子身子晃了下，这，这到底是怎么回事？

    一路忧心如焚的几乎小跑着差点撞上一个人，抬眼一看，脸色腾的一红，连忙跪在地上：“给世子请安！”

    慕容景铄扬了扬手示意嫣儿起身，往前刚走两步蓦然停下，指着长嘴紫坛问道：“这是怎么回事？”

    嫣儿连忙说是沈家大小姐带过来的。

    慕容景铄扒开酒塞尝了口，的确是‘美人醉’，只是这味道似乎稍稍醇一些。

    “你先去禀了公主，就说爷先去会会沈家小姐。”

    嫣儿应了声，脚步不如之前急了些，想想世子爷那身冷煞之气，再想想沈倾歌病态恹恹的身子骨，心里祈求着但愿别出事。

    慕容景铄走了条捷径走到了凉亭侧面，一旁侍候着丫头连忙行礼被他制止了，摆了摆手示意她退下去，透过倒垂下来的柳叶中刚好能看到沈倾歌。

    沈倾歌一只手支着头，一只手把玩着手中的杯子，想着大长公主一开始的震惊到那副贪婪的嘴脸就想笑。

    小桃来来回回走了几步，看看自家小姐气定神闲的样子，不免又叹了口气低声道：“小姐一点都不担心吗？”

    “担心什么？走吧，你家小姐坐乏了，四处转转去！”

    沈倾歌的笑容明妍干净，看不出计谋得逞后的得意，只是她刚走了几步，隐约瞥见一抹青色的衣角，连忙掩面咳嗽了几声，扶着小桃的手缓缓道：“我起得急了些，胸口发闷。”

    小桃听得狐疑，但也知道小姐做事向来是有因的，连忙搀扶沈倾歌坐下，倒了杯水给沈倾歌服了颗大蜜丸，就这空挡，一个青色的身影走进了凉亭。

    来人一身藏青长袍，袍内露出镶金线白色镶边，领口襟边绣着紫色的繁花，直坠上悬着精致的宫绦，悬着一块上好的羊脂玉。

    沈倾歌目光移了上去，皮肤透着淡淡的浅麦色，轮廓鲜明，眼角微微勾，着鼻梁高挺，嘴唇微抿着，却是个极俊美的人物，只是可惜了那双阴柔的眼睛，，那通透的烈烈寒意。

    心中微微讶异了几分，脑海中快速过了一遍，可惜上一世她眼里心里只有赵睿轩，对于别的男子就算见过了也不会记住，那些俊朗的人当中却是没有这一号人物。

    自己因着前世的记忆，没有好好补一下玉江城内的人物，着实是大意了。

    小桃也是第一次见这么有男人味的男人，可是下一秒，她恍过神来了，就算对方是个富贵公子，也不能这么盯着小姐看。

    