
        放学后，‘惊鸿’先生盯着那扇八宝屏风出了会儿神。记得初见沈家小姐，她自称是商户人家。

    她只写了几个字，却让他心中惊涛骇浪。

    ‘先生绝才，唯恐天下不乱！

    ’‘小姐经商，鄙人行文，所谓道不同不相为谋。

    ’‘呵呵呵，若奇货可居呢？

    我这大买卖，须得先生的大智慧！

    ’他从各地一路辗转来此，留在玉江城等待机遇，却不想被一个十二岁的女娃子一语道破乾坤。

    起初，他以为这女娃子受人指使，来杏花村这些时日，他心中越发的疑惑。

    整了衣冠，他往内院走去。

    沈倾歌望着一桌子的补品，不解的望着阿延。

    果然不同一般的女子，正常来说，她不应该兴高采烈然后说些感谢的话，怎么到她这儿，反而要解释清楚？

    阿延干笑了两声道：“世子爷说了，‘美人醉’是与沈小姐契约，以后的生意还得和沈小姐往来，所以沈小姐的身体在这节骨眼上不能出了问题。”

    沈倾歌听明白了不禁莞尔：“世子爷想到果真周到，有劳大人了。小桃，备茶。大人用过晚饭再回去吧！”

    “不用不用。属下这就去禀了世子爷，沈小姐不用客气，日后叫我‘阿延’就好了。”

    “这怎么行，礼不可废。天五，送客！”

    阿延出了门，揉了揉鼻子心中郁闷，心想这沈小姐还真是‘不客气’。

    小桃一件件打开了看，双眼放光。

    上好的燕窝，头等的鹿茸，千年人参……“啧啧啧，小姐，这些东西要是当出去，定是一大笔银子！”

    啪！

    沈倾歌团扇打在小桃的头上笑道：“咱们还缺银子么？”

    “哎呀！奴婢前段时间给穷惯了，忘了咱们有银子了！”

    小桃嘻嘻笑着连忙将东西都收起来。

    沈倾歌叫来张豹和赵冬梅，摘选了些让他们送到石大勇等人的家里，顺便开了几剂药房，再给一家人包了二十两银子的荷包送过去。

    石大勇只留下方子，说什么也不要银子和鹿茸之类的补品。

    赵冬梅重新放到桌子上，拉着石大勇媳妇的手劝道：“我们家小姐说了，眼下这身体重要，什么事都等养好了身体再说。”

    “无功不受禄，这写东西无论如何都不能收，何况我们还欠着小姐的救命之恩。”

    石大勇勉强坐起身，说话时还有些气虚。

    “石大哥不必放在心上，小姐说都是左邻右舍的，力所能及的帮助也是应该。若你们真觉得过意不去，等石大哥身体好些了，嫂子有空了到庄子上搭把手帮我做做事也好。”

    石大勇媳妇眼睛一亮，露出自卑的神情缓缓道：“我们都是些粗人，哪里敢到庄子上做事。”

    “庄子上事多，小姐也没有可用之人，嫂子若能来庄子上做事，小姐自然也是高兴。”

    话都说到这份上，石大勇也不好再推辞，谢过后留下了。

    其余四人的东西她们也留在了石大勇家，拜托他们送过去。

    回去的路上赵冬梅不解：“豹子，你说他们会不会抽了银子？二十两银子，可是一个庄户人家一年的收成！”

    “小姐这么吩咐自然有她的道理。咱们当下人的揣测那些做什么？”

    豹子是个眼尖的，早瞧出了石大勇是那几人的带头大哥。

    赵冬梅附和的点点头，看了眼豹子突然怅然道：“小姐聪明异常，又是个心思澄明之人，你们兄弟仨跟着小姐，日后定能出头了！”

    “那就借冬梅姐姐的吉言了！”

    张豹打着哈哈满脸的笑意。

    