
        “杏花村一年可出多少酒？”慕容景铄突然插话进来，目光盯着沈倾歌。

    “回世子爷，今年还能再出二百，到了明年，估计可以出五百。”

    “好，爷立刻与你同去杏花村，签下合同，一坛给到六两。”

    呃？

    沈倾歌愣了一下，继而眉头轻皱，她非常非常不愿和这个阴冷的世子有任何交集，虽说结果正是她想要的，可是慕容景铄的出现不得不让她高度警戒。

    “铄儿。”

    大长公主轻唤了声，儿子做事从来让人放心，可是今日他这是怎么了？

    居然多给出一两银子，那可是长远的事。

    沈倾歌连忙起身对世子作揖然后看了眼大长公主低声道：“世子爷客气了，倾歌是自愿的，完全没有必要……”

    慕容景铄抬手打断了沈倾歌的话：“我们靖国公府不能传出欺负一个丫头。阿延，备车去杏花村！”

    说完别了大长公主径自离开，留下沈倾歌还愣怔在地。

    这……这还真是个说一不二的霸王！

    沈倾歌只好向大长公主告退。

    大长公主目光在沈倾歌脸上逗留一二，脸上闪过一抹深沉：“嫣儿，去送送。”

    听到嫣儿还未来得及说石大勇的事，沈倾歌有些急躁，心想着若不是这霸王，她也毋须急急的离开。

    嫣儿将沈倾歌的神色瞧在眼里，等出了二门才放低了声音：“沈妹妹，这事儿不如你求求爷，只要他应承了，这玉江城没有办不成的事儿，至于大长公主那儿……”

    嫣儿终究是没说出，依大长公主的心性，这件事岂是百两银子能说成的。

    沈倾歌听出了意思，立即感激的拉住嫣儿的手，袖笼中一个小瓷瓶放在她手中：“这是我闲来无事研制的‘凝脂丸’，每天空腹服用，坚持十多天，姐姐就会发现它的妙处！”

    最后两个字拖长了音，嫣儿笑着放在袖中，掐了下沈倾歌的脸蛋道：“你呀，别说是这张美丽的小脸，就是这小声音就能甜死人，长大了不知道怎样的倾国倾城。”

    “再说我不理姐姐了！”

    沈倾歌恼羞的扭过身子。

    “好啦好啦，跟你玩笑呢。沈妹妹，世子爷的脾气……”

    嫣儿心中一暖原本想要嘱咐两句，却见阿延走了过来便生生打住了，只是笑了笑，眼底却闪过一丝害怕。

    别了嫣儿，沈倾歌跟着阿延出了府门，却见一辆红楠木琉璃顶马车停在面前，自己的车子在前边，天五和小桃立在旁边有些焦急的等待着，见到自己，小桃连忙奔了过来，搀着沈倾歌就要过去却被阿延拦着：“沈小姐，爷让您跟他同车，这一路上还要商谈具体事宜。”

    沈倾歌知道慕容景铄就在马车上，略抬高了声音道：“请回禀世子爷，男女有别不宜同乘，具体事宜等到了庄上再商谈不迟。”

    这……阿延也不好再拦着。

    突然，马车内传出冷冷的声音：“玉江城内没那么多破规矩，上来！”

    