
        慕容景铄看着没了矜持略有些狼bèi的沈倾歌，冰冷的眼中蓄着一丝暖意，心中几分了然。

    怪不得这丫头今日里带‘美人醉’上门，还要让利给香满楼，原来是醉翁之意不在酒。

    对于这份认知，慕容景铄心情好了许多。

    沈倾歌怔了半响，她没想到事情变换太快超出了她的掌控，眼下也只有慕容景铄能救人。

    可是……她不想再欠着人情，狠了狠心，喊了天五过来先去阻止行刑，让方正去衙门击鼓喊冤。

    慕容景铄看出天五是个身怀绝技之人，不禁怀疑这丫头不会胆大包天的当着他这个世子的面去劫法场。

    “慢着！”

    一声冷喝，慕容景铄冷冷的瞥了一眼天五，命令立即前往菜市口。

    马车疾驰而过，一路多有颠簸，沈倾歌被甩到了慕容景铄身边，她只好死死抓着横木，与慕容景铄保持着距离。

    “对不起，倾歌忘了世子爷是这玉江城的山大王！”

    对着慕容景铄冷冰冰的脸，沈倾歌讪讪笑着。

    山大王？

    “说说吧，怎么回事？”

    慕容景铄对着那张讨好的笑颜心中满意，板着脸问道。

    沈倾歌立即简短的说了一遍，然后又叹口气道：“倾歌闺中女子虽不懂打仗什么的，但也觉得石大勇兄弟们就算是祁疆的逃兵也罪不至死，再说了，就算处死也不该是玉江城的府衙。”

    “哦？继续说。”

    “他们是走投无路才来到玉江城住到杏花村，这些年安分守己，做些木工活养活自己，他们的孩子长大了，自然是将玉江城视为家乡，倘若玉江城处死了那些人，若传到外面，谁还敢来玉江城？”

    玉江城地广人稀，之所以富饶是因为以富庶的南诏隔江相望互通商贸，外来人能垦荒买卖安居乐业，自然求之不得，慕容景铄看着沈倾歌的目光更深了，她想得长远又一针见血，真如她所说是个什么都不懂的闺阁女子么？

    菜市口石大勇五人被五花大绑押跪在地，围观的人们纷纷超他们身上扔着石头，烂菜叶，起哄着。

    沈倾歌脸色惨白。

    蝶梦庄公，是蝴蝶入了庄公的梦，还是庄公入了蝴蝶的梦。

    她以为梦里梦外，她不会再痛了，可是看着这些人的举动，她如临其境，那些受了她恩惠的人们纷纷喊着：“烧死她，烧死她，妖女……”

    “表姐，你可知土门关一战，顾家将为何会全军覆没？你可知为何你有不孕之症？你可知当年救你之人所为何人？呵呵呵……我可爱的表姐一定深信不疑是陛xià所为吧？你怎可以忘了当年‘冲撞煞星’一说呢！”

    “不，不是……你骗我……”

    沈倾歌突然摇着头，魔怔了般喃喃，她似乎看到了城门口射成刺猬的无名，看到顾鸿被施了宫刑，看到如玉的大哥被炎王肆意欺凌……“沈倾歌，沈倾歌……”

    不……沈倾歌泪流满面，面色一片死寂，瞳孔中透出绝望的悲怆，仿佛过了千年般的沧桑，那浓的化不开的悲伤深深地刺疼了慕容景铄的心，他揪心将沈倾歌拥在怀里，安慰着。

    