
        刘茂才这才稳下心，一边把脉一边问着症状，又看了眼桌上的饭菜恭敬的回答：“启禀世子爷，这位小姐这两天正出风疹，恰好今日里喝了鱼子汤，引发了起来。”

    “严zhòng吗？大夫，会不会留下疤？”

    小桃着急的先出声问道。

    “只要小姐一个月内不要见风，不吃香辣海鲜之类的食物，不用手挠，再喝上几幅药，疤痕自然不会留下。”

    “多谢大夫。”

    沈倾歌听后放了心连忙对刘茂才施礼。

    当着世子的面刘茂才哪敢受，连连作揖着退了过去。

    “阿寅，你去拿了药直接送到庄子上。”

    沈倾歌也起身告辞，慕容景铄不放心，对小桃将刘茂才的嘱咐又吩咐了一番，又道：“你且安心养病，爷一会儿差徐成过来。”

    “多谢世子爷照顾，适才大夫已经说了，不过是风疹而已，不用再麻烦徐大夫了。”

    沈倾歌的声音透着落寞，想想也是，一个姑娘家脸上起了疙瘩心里自然是烦燥的，慕容景铄也不在坚持，点点头让她们离开。

    马车上，胭脂取下帷帽重重的吸了口气，小桃连忙将抱枕放在身后，胭脂弄了个舒服的姿势躺着，闭目小憩。

    脑海中适才的情景过了一遍，想着慕容景铄眼底的闪烁，一股寒气从心底冒出来，她下意识的拉了拉毯子。

    上一世爱错了人，嫁错了人，为了那个人她逼迫自己去做那些男人该做的事。

    为了帮他剿匪成功，她潜进了寨子与疤脸王斗智斗勇，差一点被他侮辱；她为他双手沾满了鲜血，利用着身边每一个人却被她自认为最爱最真的两个人利用……这一世她不想爱上任何人，不想为任何人付出，不想委屈了自己，不想连累了亲人，她只想做一个富甲天下能与权贵抗衡的商户，只想找一个养眼没脾气、良善没本事的郎君一生一世一双人，再生上一对儿女过着悠闲宁静的生活。

    慕容景铄，不是她的良人。

    她得想办法赶紧把自己的亲事定了。

    “让天五进来说话！”

    沈倾歌突然想起一事，睁开眼吩咐小桃。

    “如果训练一批隐卫，需要多长时间？”

    “至少五年，多则十年。”

    沈倾歌眉头轻皱，五年，她可没那么多时间等。

    “你去吧，让张豹进来。”

    天五出去接替张豹赶车，张豹走进来垂首坐着，神态恭敬。

    “都打听清楚了？”

    “回小姐，打听清楚了。这石大勇兄弟五个，刘鹏翔最年长，膝下两子，擅长木工；石大勇曾是他们的伍长，处事稳重能拢人心；刘鹏空为人机灵，心思玲珑，入伍前曾当过县衙门师爷，后来不知犯了什么事发配充军；贾长生以前做过账房先生，冯岩是铁匠世家的庶子，因为与人打架出了人命连夜逃了出去，后来遇到石大勇入到他帐下。”

    沈倾歌一面听着，一面手指轻轻敲打着，她到没想到这几人还有这等出生，可谓是个个‘身怀绝技’。

    