
        自从到了庄子上，每次用饭小桃张豹他们都在一个饭桌上，起初赵冬梅死活不肯，说不能乱了规矩，后来沈倾歌说她一个人孤单，大家在一起热热闹闹的有点儿人气。

    沈倾歌看了眼天色，吩咐小桃传下去，今晚只摆两幅碗筷，其余人都到东厢房用饭。

    赵冬梅不仅诧异，以为自己哪里做错了，心里七上八下的，细细想着自己所行所为并没有出格的地方，遂低声的问小桃怎么了？

    “小姐请了老夫子过来用饭。”

    原来是这样啊！

    赵冬梅欣慰的笑了笑，连忙去准备了。

    ‘惊鸿’先生踏着月色来到内院，天五已经在等他了，还未待他开口求见，天五说小姐已经等候多时了，将他迎了进去。

    ‘惊鸿’先生微微一怔，脸色晦涩不清。

    正堂设在北厢房，布置简单，此时点了琉璃灯，光线明亮。

    ‘惊鸿’先生一走进来，沈倾歌连忙迎了上去，行了师生礼请他上座。

    摆好了饭菜，倒了酒，小桃和天五退了出去。

    “这是我新酿的酒，比‘美人醉’味道醇厚，先生尝尝。”

    ‘惊鸿’先生看到饭桌上只摆了两双碗筷，心中更是惊异自己的猜测。

    两人心照不宣的吃饭，几杯酒下肚，‘惊鸿’先生觉得浑身通畅，就连前些日犯了的老寒腿此时也觉着暖和了许多，他悄悄的戳了下膝盖，竟觉得不疼了，当下几分吃惊。

    “不瞒先生，我曾跟家兄学过一年多的医术颇有几分心得，听说先生有老寒腿的毛病，我便酿制了这药酒，一共十坛，先生每天坚持喝，这毛病自然祛了。”

    ‘惊鸿’先生目光炯炯，轻笑道：“想不到沈小姐小小年纪不但会经商，懂政zhì，还会医术。”

    沈倾歌一直带着淡淡的笑，给‘惊鸿’先生斟了酒，迎着他打量的目光，一字一句道：“沈倾歌有经商之道，而先生有宰相之才，若想乱世中存安稳，还须得先生提点。”

    ‘惊鸿’先生目光如炬，沈倾歌毫不退缩，二人目光相撞，竟从对方的眼里读到了自己心里的想法。

    “哈哈哈哈……沈小姐若为男儿身，定能官拜王侯将相！”

    “呵呵呵，所以说，先生才是我沈倾歌的知遇之人。”

    ‘惊鸿’先生笑着，心中却感慨，这样心思缜密，言谈举止豁达的女孩，哪里是十二岁的样子，分明是把掩了锋芒的宝剑！

    “那么，沈小姐说‘奇货可居’，不知这‘奇货’是……”

    沈倾歌收了笑容，脸色凝重：“经商者，最忌优柔寡断，所以请先生前来商谈。我这‘奇货’么……”

    沈倾歌用筷子蘸了酒水在桌子上写了两个名字。

    ‘惊鸿’先生猛的瞪大了眼睛，一副不可置信的神情，继而赞赏的点点头，两个人不谋而合，难道这不是上天的意愿吗？

    “只是这进货渠道……”

    “两条渠道都有，就等先生定夺了。”

    ‘惊鸿’先生若有所思的捋着胡须沉声道：“容老朽再思量思量。”

    