
        她心情大好不觉莞尔：“短短时日能打听这么多，还真是难为你了。你这等本事，待我日后有钱开个酒楼专供你买卖消息！”

    扑哧，小桃笑出声，看着张豹挠头傻笑的样子调侃道：“张大哥为了探听消息天天往石大勇家隔壁的田寡妇家跑，差点就成上门女婿回不来了！”

    沈倾歌见张豹红了脸不自在的样子戳着小桃的脑门子嗔怪道：“你一个女孩子家，说的什么话！”

    小桃脸涨红了，吐了吐舌头连忙垂下头不敢言语了，那还害臊呀！

    心里只怪赵婶怎么就没提醒自己一下！

    天五耳力极佳，里面的话听得一清二楚，再看到做到自己身边涨红了脸的张豹，竟不自觉的勾了勾唇。

    “咦，天五兄弟，你会笑啊！”

    废话！

    爷哪时候不会笑了！

    天五冷了脸将马鞭塞到张豹手中，双臂抱头斜倚在车厢，阳光透过密集的叶层落到他脸上，他忽然笑了，这风光真是无限好！

    第二天，杏花庄传出了‘观音娘子’沈大小姐得了风疹的事，众人都默默的祈祷大小姐快点好起来。

    入夜的时候，石大勇几人从侧门进了庄子。

    几人先是谢了救命之恩，然后一一落座在两旁，沈倾歌端坐于正方，身侧立着冷峻的天五，小桃给每人上了茶水。

    座位像极了山寨拜了把子的“忠义堂”

    ，刘鹏坤悄悄递了个眼色给石大勇。

    从他们受到帖子就开始疑惑，沈大小姐出风疹一事有诈，晚上一见果不其然，那么，沈大小姐葫芦里究竟卖的什么药？

    沈倾歌将众人神色尽收眼底，开门见山道：“那日听石家嫂子说，你们从琦疆进入炎朝辗转来的杏花村？”

    嗯！

    “听石家嫂子说――你们是从南阳城直接渡到杏花村，那条捷径你们可熟悉？”

    石大勇怔了怔，兄弟几个互换了眼色，再看看沈家小姐气定神闲面容恬静一qiē都在掌握中的神情，石大勇站了起来双拳一抱，单膝跪地朗声道：“沈小姐，我们兄弟几人的命是您救得，若有用得着的地方我等愿效犬马之劳！”

    “我等愿效犬马之劳！”

    其余四人起身朗声重复，声音不大却掷地有声，尽现三尺男儿之本色。

    沈倾歌也站了起来，走到他们面前，突然对跪在他们面前。

    “沈大小姐，这……千万使不得……”

    几人吓了一跳，连忙伸手搀扶又觉不妥，一个个愣着不知该如何，到时苏鹏空机灵点：“沈大小姐但有驱使，我等万死不辞，怎担得起您跪我们。”

    当下他们认定了是沈倾歌有事相求，而且是艰险困阻的事。

    “沈倾歌表面上是沈家三房的嫡长女，风光无限，可到底背了‘冲撞煞星’给赶到了千里之外的庄子，想着谋些营生给自己将来打算，无奈一介女儿身，稍有风吹草动就能跌入不复之地。所以，沈倾歌今日请各位前来，是想与各位结拜为兄妹，好有个依靠！”

    