
        慕容景铄刚从靖国公书房出来，阿延迎了上去。“沈家小姐差人来说，在香满楼摆了席，以答谢世子救人之情。”

    慕容景铄听了心中憋着的一股气才消了。

    这些天他一直等着那丫头，昨晚他就想着，今儿若再听不到信儿，明日里他就到庄子上去。

    “爷，咱去么？”

    阿延偷偷瞄着自家主子的脸小声的问。

    慕容景铄冷脸瞥了眼大步走了，也不差人准备马车，直接跨上马奔驰而去，害的阿延追了半天才跟上。

    香满楼二楼雅间的窗户开着，可吹进来的风也是滚热的，慕容景铄骑马一身的燥热，进了雅间感觉更是闷热。

    见了礼，沈倾歌冲小桃点点头。

    小桃打开一个棉布包着的盒子，从里面用钳子夹了几块亮晶晶的东西放进杯子，再倒上酒，送到了慕容景铄面前。

    慕容景铄端起来，疑惑的看了眼沈倾歌。

    “前些日子差人从天晟带回来的冰块，世子爷尝尝是不是很解渴。”

    冰块？

    慕容景铄刚送到嘴边，阿延连忙出声，手里已多了根银针。

    无妨。

    慕容景铄唇动了动阻止阿延，然后慢慢的盈饮啜一口。

    这酒是‘美人醉’，可是入口冰凉，入喉更香醇，一口饮尽，直觉得透心的凉，适才那股闷热的烦躁感荡然无存。

    他不由得赞道叹一句：“想不到这冰块就着酒竟有如此作用。”

    “起初弄些冰块是想做个小的储存库，玉江城到了秋天气候闷热，一些药材极难存放。也是无意中才得知加冰酒的妙处！”

    沈倾歌小心翼翼的说，似乎是生怕在慕容景铄面前说错话。

    慕容景铄赞赏的点点头，一边喝着一边吃了几口，沈倾歌也陪着喝了一小碗鱼子汤。

    慕容景铄越喝感觉越凉爽，心思一动，吩咐阿延：“立刻吩咐田掌柜在香满楼后院挖个地窖，再让阿远去天晟运些冰砖过来。”

    沈倾歌瞪直了眼，半响才喃喃道：“世子爷好聪敏，这样一来，整个香满楼怕要人满为患了！没想到我这加冰酒的法子如此值钱，早知道……”

    “怎么？早知道如此值钱是要卖与香满楼？”

    慕容景铄故意绷着脸追问。

    “不不不……”

    沈倾歌连忙摇摇手，然后讨好的笑道：“要想到这一层，我早就进献与世子爷了。世子爷帮我救了杏花村的村民，又替我找了大夫又送来补品，我都不知道怎么答谢的好。”

    “不如你以身相许。”

    啊！

    小桃也吓了一跳，下意识的站在了沈倾歌的身后，沈倾歌也是被雷击了似得愣愣的盯着慕容景铄。

    那神情就像是受了惊吓的小兔子，慕容景铄心里暗自懊恼，自己怎么就脱口而出了，遂将手中的酒一饮而尽哈哈大笑。

    “哈哈哈哈……怎么，爷开了个玩笑一点都不好笑么？”

    呼――小桃白了的脸色缓和了。

    沈倾歌也是暗暗舒了口气，可是心里对慕容景铄的警惕更高了。

    嘟了嘟嘴一副受了惊吓的模样拍拍自己的胸口低声道：“沈倾歌向来身子弱，可禁不住世子爷如此吓唬！想世子爷是何人呢！堂堂靖国公府唯一的嫡长世子爷，身份尊贵同皇子不说，人又生的俊朗威风，日后说不定能娶天晟的公主呢！”

    