
        前半句慕容景铄听的心中满意，后半句他神色陡然一凛：“这话你是听谁说的？”

    “赵公子啊！”

    此话一出，沈倾歌连忙住口了，忐忑不安的偷偷瞄着慕容景铄。

    “赵公子？你是说二皇子赵睿轩？”

    阿寅探来消息，起初是顾鸿护送，后来不知怎么受伤，便托了顺路去玉江城的二皇子赵睿轩。

    “二皇子！”

    沈倾歌惊讶的差点跳起来，她转头望了眼同样惊愕的小桃，以为自己听错了，问道：“世子爷，您是说当初护送倾歌来玉江城的赵公子是二皇子？”

    看道慕容景铄点了点头，沈倾歌一阵懊恼，嘀咕道：“骗子，说什么是来玉江城探亲的赵公子，还说跟世子爷是远方亲戚。”

    “他还说了些什么？”

    慕容景铄不着痕迹的问道。

    “怪不得他对世子爷很熟悉，说世子爷身份尊贵跟当今皇子一样，还说世子爷是个有城府日后能做大事的人……”

    沈倾歌气呼呼的说着听到小桃咳嗽了一声方晃过神来，掩饰的笑了笑起身从靠墙的几子上双手捧了一个檀木盒恭敬的递到慕容景铄面前：“沈倾歌心中感激世子爷无以为报，想着送银子吧――我没有世子爷不稀罕，想来想去，终于想到赵公……二皇子留给我的寒铁匕首。”

    慕容景铄打开，先是被精致的外观吸引了。

    鞘子是白银质地，上面镶嵌了几颗细碎的玛瑙石，藤纹雕刻的栩栩如生，和剑柄上的图案相呼应，整个匕首看起来不但高雅，而且显得别致，这世间，怕再也寻不出第二个。

    “你这匕首的鞘子喧宾夺主了！”

    慕容景铄收了起来放在自己手边。

    “倾歌到没想过它的用途，就是想送给世子爷做装饰，所以在鞘子上费了些功夫。”

    “你是说这鞘子是你亲手雕刻？”

    沈倾歌点了点头。

    “你一个女孩子怎可以做这种事？手伤了吗？”

    慕容景铄下意识的伸手握住了沈倾歌的手查看。

    “没……没什么……”

    沈倾歌连忙抽了回来，身子跟着也退后几步。

    “那就好。你这心意爷受了。”

    慕容景铄无事般的重新拿起筷子吃菜，心中却是一片涟漪。

    她的手很小很柔软，手指有着薄薄的茧，让他的心跟着也柔软起来。

    “小姐，你的脸……”

    突然，身后的小桃惊吓的喊道。

    慕容景铄一步跨到沈倾歌身边细看，但见沈倾歌脸上起了好几个红色的小疙瘩。

    沈倾歌摸了摸脸惊呼一声用手挡着脸：“好丑，我还怎么出去见人？”

    “来人！”

    慕容景铄一声暴喝，门外立刻闪进一个人影。

    “立刻去叫徐成……等等，找最近的医馆。”

    沈倾歌吓得六神无主，还是小桃将帷帽拿了过来戴上，放下面纱她才松开了手。

    玉江城天气炎热，有的闺阁女子出门时会佩戴帷帽，幸好沈倾歌出门喜欢戴着，这会儿刚好能派上用场。

    就近的仁世堂刘茂才被阿寅几乎是提过来，看到慕容景铄双腿一软拜下去。

    “不用行礼，快给这位小姐看看是怎么了？”

    