
        百里尧一愣，望着顾璃半响摇摇头：“南阳王嫡长子沈文裕惊才绝艳，琴棋书画样样精湛深得太后喜爱，当年先皇逝世，太后差点扶了年仅十四岁的沈文裕上位，新皇登基当年北辕国乘炎朝根基不稳突然出战，连续夺下几座城池，炎朝兵力不足节节败退，只得派出使臣和谈，割让琦疆，每年上缴贡品，又派炎朝最尊贵的世子沈文裕当质子。当时，皇叔也在北辕作质子，二人相差五岁却成了好朋友，又一次皇叔遇刺还是世子挺身相救。这一年来，皇叔做梦都想替世子报仇雪恨！”

    一炷香的时间，百里尧娓娓而谈，顾璃单手支着下巴听的一阵阵惊涛骇浪，从石大勇他们口中得知后猜到了是琦疆统帅为财帛动心，怎么也没想到这事跟炎朝皇帝有关。

    真正是最薄情帝王家，最凶险帝王家。

    太后或许想不到，自己当时有心而出的一念会害了最疼爱的皇孙。

    可是……倘若南阳王晓得了此事，定会知晓太后，那么皇上和太后、南阳王之间的关系……炎朝岂不是要内乱了，倘若再跟琦疆扯上关系，南阳就算奈何不得皇上，但也会上奏请战琦疆，为儿子报仇雪恨！

    百里云霁这一步棋可谓是一石二鸟之计啊！

    顾璃目光再次落在百里尧面上，百里云霁这等心计城府，怪不得会得了百里尧的倾心相助！

    想起前世对百里尧的寥寥几语：狂野不羁，声名狼藉而又身体孱弱的小皇孙，却成为新皇百里云霁的得力干将，可惜天纵英才，只当了两年亲王不幸夭折。

    她对百里尧不是很清楚，只晓得天晟夺嫡之战是他功不可没。

    只是，她怎么看怎么都看不出百里尧哪里狂野不羁，声名狼藉了？

    “你为何要对我这些？难道就不怕……”

    “不会。我相信阿夭不会。”

    又是阿夭！

    顾璃觉得这百里尧怎么像是一直在挑战她的底线，还未待她开口，百里尧纯情的望着自己认真的说：“我一直知道皇叔不会害阿尧，现在我相信阿夭不会害我。阿夭是我的救命恩人，而且是我生意上的伙伴，所以，我不会对阿夭有任何隐瞒。”

    百里尧绕口的一番话说的顾璃直头疼，他是阿尧，自己是阿夭，他真不嫌饶舌。

    算了，阿夭就阿夭吧，总不能每次见面纠结这事儿。

    “那么，你想怎么做？跟我借人？”

    百里尧嗯了声，小心翼翼的望着顾璃的脸。

    顾璃站了起来，慢慢踱步到窗前，望着院落里那棵挺拔的大树，眉梢带了笑意。

    仰头望了望远处的蓝天，心中默默的感激着上天的眷顾，好像都不用她怎么出力就能达到事半功倍的期望了。

    “好！人，我借你，但是你必须保证他们的安全。他们五人，是我的结拜兄长！”

    显然，百里尧也是错愕。

    “他们，你信得过吗？”

    “他们是死过两回的人了，又是重情重义之人，我相信他们比我更珍惜活着！”

    