
        石大勇说着从胸口处掏出一个满是血渍的帕子，严严实实包着两层，他铺开了双手呈到桌案上。

    南阳王捧在手心浑身猛地颤抖，一口气堵在胸口岔气了，身旁侍奉的内侍连忙替他顺着，喝了热开水才好了点，再也顾不得面前还有人，泪流满面，喃喃道：“我的五儿（沈文裕）去北辕时要了我常年佩戴的玉佩挂在脖颈，笑着说‘五儿怕冷，这暖玉以来可暖和五儿的身体，二来可闻到父亲的味道，五儿带在脖颈，就会与父亲父子连心！当时他只是宽慰我，却不想这一去，竟是天人永隔……五儿，父亲定不会让你枉死！”

    书房内静悄悄的，待南阳王恢fù了平静，百里尧起身告辞。

    “请转告太子，作为至交他已经做到很好了，剩下的，就交给我这个父亲吧！”

    百里尧应了声，南阳王神色复杂的望着石大勇三人，面向百里尧：“这三位义士连同他们的两位兄弟就交给本王吧，他们为此受了牵连，本王定当好生言谢！”

    苏鹏空立刻偷眼瞧了一眼百里尧，心中直道六弟果然猜的没错，这老狐狸是想将他们一网打尽，以除后患。

    百里尧还未说话，苏鹏空连忙开口：“王爷言重了，我们兄弟五人既然了却了这桩心事，就要回去照顾顾璃兄弟，实在是不敢久留。”

    “顾璃？黎城少年商才顾璃？”

    南阳王脱口而出，目光却落在百里尧面上，神色顷刻间冷峻。

    她还是不相信自己？

    还是不相信自己的能力？

    百里尧心底隐隐一阵失落，遂点点头道：“不错，在我找到他们时，已经是顾璃的结拜兄长了。”

    “顾璃也知道此事？”

    对于顾璃的传言，南阳王也是半信半疑，可是想到自己儿子的惊才绝艳，他又信了几分。

    只是，无奸不商，顾璃那样的身份为何会跟这些人结拜？

    他想做什么？

    “知道一二。他们曾跟顾璃说过琦疆之事有内情，亦是他们几人的心结，而我刚要跟他借这五人，也是琦疆之事，所以，两人跟顾璃一起，这三人是用我的三个隐卫借来的。”

    “原来如此，看来是本王想的不周。高怜，给五位侠士每人一千两黄金，派人送过去。”

    “王爷使不得！”

    一直沉默着的石大勇突然开口阻拦，脸色更加凝重，苦笑道：“我们兄弟五人虽被蒙蔽，却也难逃其咎，此番冒险前来也只为赎罪，这黄金断不能收。”

    “怎么，你们是瞧不起本王？比起本王儿子的冤情，区区千两黄金算什么？你们也是被连累求得心安，本王也是求得心安！”

    石大勇见南阳王脸色一沉，不怒自威，眉头纠结着，语气中也似乎释怀了，弯腰拱手：“如此多谢南阳王，我们兄弟却之不恭了。”

    看着他们离开，南阳王的脸色变了，起先流泪浑浊的眼睛里射出簇簇仇恨的火花，他深呼吸了几下，转身往书房走去。

    “王爷，如今用钱之际，真要送了？”

    “哼！本王要他们有命拿，没命花！小五的血债，本王要一寸一寸让他们偿还，本王要他们这些侩子手，生不如死！”

    南阳王一拳砸在桌案上，盯着包玉佩的帕子上，那株用鲜血匆忙中画着的玉兰。

    