
        院子里白衣侍卫一张木头脸将顾璃迎了进去，店小二还伸着头望着顾璃，木头脸的侍卫一回头，那目光毒箭般射来，他吓得脑袋一缩，讪笑着退了出去。

    铺着毯子的摇椅上翻着书的人不是百里尧还是谁？

    看到顾璃温和的笑着请她坐下，自己亲手分茶，沏茶，顿时香味四溢。

    半年未见，他好像长高了，气色也好多了。

    原本质问的话在他温暖如春的神情下也咽了回去。

    “阿夭很奇怪我怎么会专程来等你？”

    扑――顾璃刚喝了一口茶直接喷了出去，不可思议的瞪着眼睛：“百里尧，你怎么可以叫我‘阿夭’？”

    “桃之夭夭灼灼其华，一看到你就不由得想起云峰山妖娆的桃花。”

    百里尧的眼神澄净的没有一丝杂质，言语中也没有分毫的轻浮。

    “你偷听我们谈话？”

    “我向来耳力极佳，离你们也不远，无意中听到的。我自小喜欢桃花。”

    百里尧一副无辜的神情，说完又加了一句。

    顾璃不悦的挑了挑唇角腹黑道：你自小喜欢桃花所以连同我的小名都喜欢了？

    “你还是叫我‘沈倾歌’或者‘顾璃’，就是不许叫‘阿夭’。”

    顾璃闷闷的说。

    他怎么可以跟自己很熟悉的样子呢？

    ‘阿夭’是唯一让她在沈家觉着温暖的念想。

    “阿夭很讨厌我吗？”

    百里尧垂下目光，长长的睫毛耸啦着，拳头握紧了，嘴角掠起若有若无的苦笑，再抬起头，当他用清媚纯净的眼神望着人的时候，当那双凤眸流露出一丝渴望的时候，会让人有冲动，想要满足他的一qiē。

    “在天晟，除了皇叔、莫九，所有人都讨厌我。”

    顾璃不清楚他在天晟的情况，也不想知道他的一qiē，只是这样的百里尧让人忍不住怜惜。

    “你说你专程来等我？”

    顾璃只得转换话题。

    百里尧眼中闪过一抹失望，脸色更加苍白，似乎是累了，点了点头靠在摇椅上平缓的说：“琦疆那件事出后，皇叔就派人一路调查，得知那次任务中有五人不见了，便让我到处留意着，正好得知玉江城有五名逃犯要处刑，我便派人同天五接头，得知那五人被你相救。”

    “所以，你猜准了我们一定会来南阳城？提前赶了过来？”

    顾璃心思一沉，她不习惯被人猜透，眼中划过一片冰芒。

    “我怎会知道。天五并不会事事禀报与我，只是我曾嘱咐过他，你一旦有难定要通知我，所以，我并不知道你要来，直到天一在城外见到你。我来南阳城是想见见南阳王，这风字二号房不过是图了僻静。我们三人一人一间，刚好留下五间房，才会特意嘱咐倘若有六人住房，便将他们引到我这儿。”

    “所以说，其实有五个厢房一起的院子？”

    百里尧再次诚实的点点头。

    “那么你是知道我来此的目的？”

    顾璃盯着百里尧的眼睛，想看出一丝端倪来。

    百里尧淡淡的一笑，神色带了几分落寞：“我不知道你此行的目的，但我此行的目的，是要道出当年真相。”

    “你想挑起两国之战？”

    