
        苏鹏翔望着一箱子金灿灿的黄金，喃喃道：“南阳王重金相谢，真正是将短命的世子疼到骨子里了。”

    “是啊，南阳王见到世子的玉佩当着我们的面就哭了。我要是有个这么疼人的爹，死也值了！”

    冯岩愣愣的半响憋出这般一句话，脸上流露出向往，他刚唏嘘完立即遭来石大勇一记冷眼：“好端端的说什么死不死的。六弟，你怎么看，我总觉着心里不踏实，这些黄金……”

    “五千两黄金，不是个小数目，平常人家得用几辈子花。”

    苏鹏翔老老实实的说话，他想着能让自己妻儿不用过得那么辛苦，已经心满意足了。

    “就怕我们没命花出去。”

    顾璃淡淡的一语就像一盆凉水瞬间从头到脚浇下去了，除了贾长生和苏鹏空，三人均是露出不可思议的神情。

    “六弟，你这是什么话？”

    苏鹏翔显然有些不明白。

    “六弟的意思是――王爷！”

    顾璃点点头，神色凝重。

    “长生哥说南阳王年轻时也是个骄横跋扈的性子，后来先皇登基后对几位王爷痛下杀手，而南阳王却在那是收敛了性子（这三个字也得和谐啊）交出兵权到南阳做个逍遥王爷，可见其城府之深。你们虽不杀伯乐，伯乐却因你们而死，所以他的第一笔账记在了你们头上。”

    “依我看，南阳王对天晟太子还是有几分忌惮，我想就算是这样他也不会轻举妄动。”

    顾璃看了眼石大勇慢慢踱步到窗前，庭院的夜晚总是有几分静谧，可她的心难以平静。

    “如果，真的不幸被我猜中，我们现在的处境很危险，也很被动。”

    顾璃有些懊恼，后悔听了百里尧的话让他们三人见了南阳王，这原本就不在她的计划之中。

    事情的结局是她想要的，可是要搭上石大勇他们，她觉得不值！

    只可惜，她手中最值钱，最有用的是商机，却不能发挥即时的作用，她该怎么办呢？

    “长生哥，你在南阳还有什么能信的人么？”

    顾璃相信，既然当初他们能辗转来南阳，一定有什么人相帮。

    贾长生看了眼顾璃，又垂下头。

    “长生，你不是有个老相好吗？”

    冯岩心直口快，话一出口，被贾长生瞪的又悻悻闭口，转身走到一边儿。

    “可是花楼之人？”

    顾璃眼中蹦出一丝希望。

    贾长生轻轻地嗯了声。

    “我知道长生哥是怕她被牵连，可是我们现在犹如困兽，尤其是敌人在暗，我们在明，倘有一线生机决不可错过，你放心，除非我们都死，她绝不会被牵连。”

    贾长生迟疑了半响，终于答应了。

    顾璃做了安排，让苏鹏翔几人先回去，留了石大勇细细的听了他们见南阳王的情节，哪怕一丝的细节都没有放过。

    深夜了，顾璃房间的灯还亮着，面前展开一张宣纸，她在上面画了一株玉兰，仔细的想着前世有关的记忆。

    石大勇说那帕子是百里尧交给自己的，如果他们从中做手脚，想必是从一年前开始准备。

    玉兰……笃笃笃，突然响起敲门声。

    