
        宋娘呆呆的看了眼‘顾璃’，又看着少年，半响才找到自己的声音，指着少年：“你，你是顾璃？”

    啪！

    顾璃的扇子打在宋娘头上：“爷不是顾璃，你是？”

    “宋娘，外面打起来了？”

    青衣护院跌跌撞撞的跑进来高声喊道。

    宋娘一跺脚跑了出去，马上又跑回来捡起银票，一边塞进怀中，一边只叹今日到底是找了财神还是瘟神。

    外面因为抢姑娘打得头破血流，顾璃大方的将柳依依和宋丽丽衣衫不整的送了出去。

    大打出手的都是些市井小民，也不知道消息怎么传了出去，平日里花不起银子的人纷纷涌进了醉梦楼，半个时辰后宋娘只得报了官府，府衙的人来了带走的带走，等处理了早已是亥时，隐藏在醉梦楼附近准备刺杀的人因为乱哄哄的场面丢了目标，后来又因捕快守在醉梦楼不敢轻举妄动。

    南阳王将书房砸了个稀巴烂！

    在他的地盘，居然连下手的机会都没有！

    自己倒是小瞧顾璃了！

    而顾璃，偏偏是个乳臭未干的少年！

    “来人，放出消息，五个手无寸铁之人得了一笔意外之财，金额五千两黄金……等等，就说这五人得了一张藏宝图！”

    南阳王捋着胡须，目光阴鸷吓人，只要灭了这几人，他便可以安心上京了！

    “王爷，‘地宫’回话了，一颗人头一千两黄金，顾璃的活不接。”

    “江湖中发出悬赏令，顾璃的人头十天内一万两黄金，五天内五万两黄金！”

    “王爷……兵马动，粮草先行，这黄金……”

    高怜的话未说完，南阳抬手打断：“本王自有安排！”

    高怜心底叹息一声，依自己对王爷的了解，王爷这是和顾璃杠上了。

    还想着将五千两黄金拿回来，人家一夜掷五百两黄金买开心……真不知道，这顾璃是真找乐子，还是有意和王爷宣战。

    第二日，醉梦楼停业休整，别说桌椅楼梯的损坏，就是姑娘们一个个腰酸背痛的起不来，有的连下床都难，就连春娘也是病恹恹的，她将一些贵重的首饰交给宋娘，请宋娘帮她约见冯家儿公子。

    宋娘没想到那么个温文尔雅的公子居然这么粗暴，想到他偏偏看中了春娘今晚要将她赎了去身边侍奉，倒生了侧影之心，立马派人去找傅鑫。

    傅太守正在睡午觉，听见外面一阵喧哗，是庶子傅鑫的声音。

    随着傅鑫是他宠爱的姨娘所生，就是性子太野，一天无所事事跟着一帮子公子哥儿喝花酒寻乐子，到底是庶子，他也没多少指望，便也睁只眼闭只眼了。

    “父亲，父亲，儿子有重要消息禀报！”

    傅鑫扯着嗓门大喊。

    南阳王和父亲向来貌合神离，这一回他定要挣一份功。

    “你这逆子，大呼小叫什么，你能有什么大事？”

    傅太守披了衣服站在门口气的脸色黑沉。

    “父亲，这事有关顾璃，您听了就知道轻重，还是到书房去说吧！”

    傅太守一听‘顾璃’二字，脸色缓和缓，顾璃在醉梦楼闹的那出让衙门洪金往他这儿没少跑。

    