
        顾璃警惕的问了声是谁，连忙将纸折叠了随手夹进一本书。“这么晚了有事么？”

    门口是百里尧的声音，顾璃走到门旁问道。

    “阿夭，我心里不踏实，总觉得有什么事要发生。”

    顾璃想了想开门将百里尧迎进去。

    “阿夭，他们对你真的很重要么？”

    入座，百里尧直接开口问。

    他一直想着，总觉得沈倾歌与他们结拜是因为有利可图，可是又想起那天她认真的样子，他还是忍不住过来了。

    南阳王的为人他很清楚。

    他不会动顾璃，但不代表不会动他们。

    “对，很重要，我对他们的人品和技艺都很敬重，我与他们结拜完全是真心。百里尧，告sù我，他们是不是很危险？”

    百里尧点了点头，随即又安慰道：“你放心，既然我答应了你，自然说话算数，我只是怕……依南阳王的为人，他是不达目的誓不罢休――他问了石大勇几人的家庭状况。”

    “我已将让石大哥给天五飞鸽传书了。”

    顾璃感激的对百里尧投以微笑淡淡说道。

    “天五一个人应付不来，倘若闹出大动静，你的身份怕也保不住了。”

    百里尧一想到慕容景铄对沈倾歌的心思，心里很不舒服，但是他又不能直接说出来，怕好不容易搭建的关系再次疏远了。

    顾璃让天五将她们偷偷的带进庄园，可是百里尧这么一说，她也记起了还有个让她头疼的活阎罗。

    顾璃颦眉思考的时候神态很憨，百里尧打量着顾璃，将她的音容相貌都镌刻在心中，他觉得从没有一个女孩想她那么生动，那么坚韧。

    阿夭，你为何不求我帮你，只要你开口，无论多难我都会帮你。

    突然顾璃转头，他来不及收回目光，只讪讪的笑了笑调侃道：“都说灯下看美人，阿夭就是男儿装也一样美艳不可方物。”

    这还是第一次听百里尧调侃的语句，顾璃点点头赞同的说：“嗯，的确是美艳不可方物。我以前只听过用‘倾国倾城’四个字形容女人的美，今晚灯下看百里公子，才发现古人诚可欺我啊！”

    男人，尤其是自负的男子最讨厌有人拿自己的容貌跟女人比，顾璃这句话还真是说的气死人不偿命，她双臂环着单手捏着下巴歪着头瞧着百里尧，那神情目光就像是男子在欣赏评价一个女子似的。

    “倾国倾城么？”

    百里尧抚摸着自己的脸突然喃喃道：“如果能让阿夭瞧上眼，就算是再短寿几年也是值得！”

    百里尧。

    顾璃鼻子一酸，缓缓的放下手臂，百里尧活不过二十举国皆知，而她更知道她经历的那一世中百里尧只活到了十八岁，如果，不是她们故意囚禁了百毒圣医，或许……百里尧白皙的皮肤，下巴开始尖了，剑眉直没鬓角，狭长的眼睛笑起来波光潋滟，不笑的时候，就像冰山雪莲冷漠的拒人千里之外，适才般玩世不恭的时候，又好像月夜芙蓉花开，令人心摇神曳。

    顾璃又想起适合女人的四个字‘红颜薄命’。

    “诶，对了，百里尧，你大晚上不睡觉找我，该不是想要帮我？”

    