
        南阳王府，密探来报，说百里尧今日带了那几人去醉梦楼的画舫裳荷了。

    “顾璃呢？”

    “顾璃带了一个侍从去醉梦楼，在云海厅喝酒作乐！”

    “给宋娘送些金条过去，让她好好着人侍候，务必‘醉生梦死！’”

    最后四个字几乎是咬牙切齿说出口，密探应了声闪电般离开。

    宋娘不可思议的看着蒙面人，半张着嘴道：“你是说那白面书生就是鼎鼎大名的顾璃？”

    蒙面人放下金条从后窗悄无声息的离开，等于默认了宋娘的疑问。

    外面传言顾璃年仅十四五岁，最近从天一居却传出顾璃是个年轻公子，那密探将贾长生认错也不怪。

    顾璃究竟是年纪小好玩，她挑了柳依依、宋丽丽两人在露台陪他玩掷股子，他输了喝酒，二人输了脱衣裳。

    一会儿功夫二人脱得只剩肚兜和衬裙，此时已致黄昏，气温温凉，二人忍不住一阵哆嗦，相互递了颜色很快联手给顾璃灌了几杯酒。

    顾璃伏在桌案咳嗽的时候偷偷含了颗‘百毒散’，眸光凌然杀意浓。

    几杯酒下肚，顾璃眼迷离，从怀中掏出两锭金元宝扔给二人，口齿不清道：“好好表xiàn，爷有的是金元宝。呵呵呵，一人一千两黄金，整整五千两，五千两，嗝――南阳王果然是个好爹……嗝，那世子泉下有知……也该……也该瞑目了！”

    柳依依和宋丽丽对视一眼，一边劝酒一边柔声问道：“南阳王可是这南阳的天，得了王爷的垂青，公子爷飞黄腾达了！”

    “什么飞黄腾达，我告sù你，那是，那是……嘿嘿嘿，这可是秘密，南阳王说了，此事事关朝廷社稷，要保密。诶，你们说……这么大的事，南阳王他……他不会将我们兄弟杀人灭口了吧！”

    “公子爷喝醉了，奴家扶公子爷进去歇息！”

    二人要搀起顾璃，却被他甩开了，他混混僵僵的摇晃着身子指着二人道：“爷要听曲儿，你，给爷跳舞去，爷要听艳俗的……嘿嘿嘿……”

    云海厅的yin词浪调和宋丽丽半luo着的舞姿引得湖面上的画舫纷纷停驻在周旁，公子哥儿们纷纷爬到到甲板上伸长了脖子吆喝着一饱眼福，心想这是哪家公子这么会寻乐子，突然，跳舞的女子翩然而至在众人完全可的见的地方，拉长了声音喊道：“顾璃公子今日高兴，在场之人人人有份，不管贫富贵贱，进了醉梦楼这一夜的风流有顾璃公子请客！”

    突然呼啦啦的涌进上百人，宋娘吓了一跳，听说顾璃公子请客的事，几乎是小跑着进了云海厅，却见春娘哭红了一双眼，而‘顾璃’公子一脸黑沉，再看露台上，那位小爷玩的不亦说乎。

    “顾，顾公子，外面来了上百号人，说是您请客请他们来醉梦楼？”

    宋娘说的有些语无伦次。

    “怎么，怕小爷给不起银子？”

    顾璃摇摇晃晃走到宋娘面前，在她的目瞪口呆中拿出一张银票摔在地上：“五百两黄金，够么？”

    