
        “百里公子，今日是长生兄弟的大喜之日，你怎竟说些死不死的事！晦气！”

    冯岩一直注视着这边，他看着顾璃有所动容立即跳下走廊，冷哼道，语气不是恼怒而是鄙夷。

    说实话，他就是讨厌这个百里尧一副病恹恹的神色惹六弟心软。

    “该死！”

    嗖的一柄长剑直戳冯岩胸口，冯岩让了过去，翻身越到走廊拾起大刀二人对打起来。

    所有人都停下手中的活看着二人打斗。

    冯岩的大刀簌簌生风，每一个招式犹如铁锤落地，杀伤力十足，对方虽然是长剑，同样是以快、猛为主，二人可谓是两头猎豹在厮杀，冯岩轻功略输一筹，对方显然力道落下风，二人一会儿时间过了几十招分不出胜负。

    “一样的病秧子，能不能给老子来点猛的！”

    冯岩好久没打得这么畅快淋漓，掩藏了很久的野心大发，犹如尝到血腥的豹子一发不可收拾。

    “你敢辱骂主子，罪该万死！”

    “百里尧，你这个属下性子真烈，是天三还是天六？”

    顾璃看得热血澎湃，心想要是自己也有个这样的侍卫多好？

    当然，她也听开心的，突然发现冯岩居然能跟百里尧的人打成平手？

    “天七”

    。

    百里尧的面色一片冷然，脸上似镀了一层寒霜，顾璃看到他的身子有些僵硬的绷直。

    他这是担心天七输呢还是在生气。

    顾璃干笑了两声：“好端端的他们怎么打起来了？那个……我五哥没说什么过分的话吧？”

    顾璃自然听见了冯岩的话，但她也觉着不是什么太过分的话，毕竟冯岩又不清楚百里尧的身体状况。

    百里尧突然侧首盯着顾璃，目光冰冷的没有一丝温度，那一刻，顾璃在他眼中似乎看到了寒冰在一寸一寸的破碎。

    他最终什么也没说回去自己的房间，天一冷冷的睨了顾璃一眼，手中长剑嗖的飞出去，插在打斗的二人当中。

    “天七，回去领罚。”

    天七脸色黑沉，只冷冷道：“待我杀了他，自然会去领罚！”

    那一刻，冯岩的眼神一缩，他在天七的眼中看到了浓浓的杀意和不死不休的执着。

    顾璃神色一紧，走到二人中间，天一比她快已经堵在了天七面前：“难道主子的吩咐你也不听了！”

    天一的声音冰冷异常，有着不可抗拒的威严，天七胸口起伏，因为愤怒鼻翼煽动，半响凌空越出高强消失了。

    “老五，你没听过‘祸从口出’么？他的身份暂且不说，你这么闹事让六弟情何以堪？”

    贾长生适才问过石大勇，知道是冯岩说话太冲了，他从六弟平静如水的眸子中探出她心里也是在怪冯岩，毕竟是年岁少，不好警告他。

    “六弟，我……”

    冯岩讪讪的看着顾璃，张了张口不知道怎么解释。

    “大哥说得对，说出去的话泼出去的水，为此给自己树了敌太不值得了，那个天七已动了杀意，执念太深恐怕不会就此罢休，你还是小心点吧！”

    顾璃平静的说完对着天一道：“天一大哥，借一步说话！”

    