
        苏鹏空转到天一居的大厅，掌柜的见了连忙点头哈腰的迎上来，谄媚的笑着问有什么需要帮忙的？

    “今儿怎么这么多人？”

    苏鹏空心中警惕脸上笑眯眯的问，调侃掌柜的生意好。

    “今儿下午来了个镖车，是前往京城的，一共二十五人。”

    “是哪个镖局的？看着一个个都是高手呢！”

    掌柜的笑的眯着眼：“那是自然，开阳府有名的‘镇远镖局’，都是一等一的高手。”

    苏鹏空再看了眼，觉得那些人目不斜视自顾自的吃酒，心里也信了，便给掌柜的塞了银子低声吩咐，找两个老实本分有经验的喜婆过来，再买些红菱简单布置一下云字二号房。

    掌柜的早晓得从‘醉梦楼’接了位姑娘过来，立即笑的合不拢嘴，只点头明白明白，表示自己亲自去做。

    苏鹏空从一楼慢悠悠转到二楼，觉得没什么异样，便回去了一一向顾璃说了。

    不大会儿，掌柜的气喘吁吁的回来了，吩咐一干人进去布置却被拦着，顾璃看了一眼，指着第一次打过交道的小二只让他留下帮忙，其余人都会去，至于两名喜婆，顾璃不懂的向她们讨教了一些婚礼事宜，二人说的头头是道，年岁大点的更是口无遮拦差点连‘洞房’之事都说出来，弄得顾璃好不尴尬。

    顾璃剪了一条一条的红丝带，仰着脖子在树枝打了一个个漂亮的结，够不到了干脆踩了矮凳系着，百里尧拾起旁边的丝带：“我来帮你。”

    “诶，别……”

    顾璃连忙喊道，百里尧手停在半空中茫然的看过来，她心里怎么有种欺负邻家小孩的感觉，随即讪笑着拿过丝带迅速的绑着一边解释道：“这个叫做‘平安结’，是我对长生哥和春嫂的祝福及许愿，如果请人帮忙就不灵了。”

    ‘平-安-结-’百里尧喃喃一句，眼底滑过惊涛骇浪！

    那本陈旧的孤本中曾提及，三百年前皇后生产之夜，昭帝一夜未眠亲手在皇后寝宫所有的树木上绑了红色丝带，事后皇后问及道出‘平安结’三字。

    起初民间人人效仿，后来‘千人斩’事件，再无人敢用。

    ‘难道……’**‘那传说是真的？

    皇叔……’“百里公子……百里公子？”

    眼前晃过无根白皙的手指头，百里尧方晃过神来。

    “你怎么走神了？”

    顾璃小心的观察着百里尧的眼睛，心中万分懊恼，她真是高兴糊涂了，怎么就顺口说出‘平安结’三个字？

    想上世，自己落得那般悲惨的下场就是因为那本‘**’。

    “我……我只是有感而发，忽然渴望在我临死之际，也有人替我祝福许愿，挂满这‘平安结’，让我在下一世拥有一个健康的身体，和自己喜爱的女孩能够白头偕老，儿孙绕膝！”

    一片叶子落在了百里尧的肩膀，他的目光迷离而又充满憧憬美好生活的热切，可是单薄的身影似乎会被风随时刮走，整个人透出一种死寂的孤凉。

    