
        书房内，傅太守凌厉的盯着傅鑫：“你这话，都是搭哪儿听来的？”

    傅鑫嘿嘿笑了两声，不好意思的挠着头道：“冯老二说的，他那相好被顾璃兄长折磨的奄奄一息，听说今夜就要被赎了去，怕是生死难测，所以她与冯老二道别时说出了这件事。他之所以扭曲的对待女人，就是因为怕的，他说他知道南阳王准备到皇上面前讨公道，南阳王虽然给了一千两黄金，就怕会被杀人灭口，想要趁活着好好快活快活……”

    “说重点！”

    傅太守气的眼一瞪，傅鑫缩了缩脖子嘿嘿干笑两声：“我起初也是不信，又打听到他们还召了柳依依和宋丽丽，嘿嘿嘿……宋丽丽原本是儿子的老相好，于是儿子直奔主题去问了，果然丽丽说宋娘在酒中下药让她们二人想法子让他们‘醉生梦死’，然后那顾璃喝了几口就醉的胡乱说话……”

    傅鑫学舌了一遍，傅太守似有不解的问道：“既然下药了，为何他们没事。”

    傅鑫先是一愣，随即干笑了两声，往门边挪了挪道：“不是毒药，是一种*药，如果喝了不*也无妨，倘若无节制的寻了乐子，就会‘醉生梦死’，诶――说白了就是快活致死！”

    “你这逆子，一天鬼混学得就是这个！”

    桌案上的砚台砸了过去，傅太守虽然也有几房姨太太，但这种弄死人的法子他还是第一次听到。

    傅鑫闪身跳出了书房，准备开溜。

    “回来！这件事你就当从未听过，否则，怎么死的都不知道！”

    傅太守凝重的警告。

    “儿子明白，儿子这条命还得留着孝敬父亲呢！”

    “等你孝敬老子，不被你气死就烧高香了！”

    傅太守恨铁不成钢的骂了句，傅鑫早跑没了。

    傅太守在书房坐了整整一夜，翌日清晨，一匹快马从后门疾驰而去，以最快的速度直奔京城。

    “春娘，委屈你了。”

    贾长生抚摸着春娘磕破的额角，想着她身上的淤青，心中万分愧疚。

    春娘笑着笑着就留下泪来：“我做梦都没想到还能再见到贾郎，更没想到会永远跟贾郎在一起，比起这幸福，这些伤算什么？贾郎，这份恩情，不知道该如何还顾公子。”

    “呵呵呵，只要长生哥幸福，再无牵挂的帮我管账，这恩情就是还了！”

    “六弟……”

    “顾公子……”

    春娘起身就要拜谢，顾璃连忙双手搀扶起，仔细打量着春娘，是个清丽妩媚的女子。

    “快起来，这次对亏嫂嫂的鼎力相助，怎能再受拜谢！”

    一声嫂嫂，春娘红了脸，微微垂着头，心中却是苦尽甘来的绵绵幸福。

    “以后长生哥要是欺负你，我帮你揍他，呃，对了，就怕你心疼！”

    “六弟！”

    贾长生也闹了个大红脸。

    “对了，我是来告sù长生哥，傅太守已经派人去京城了，如果不出我所料，三天后有的南阳王忙了，待他一路狂奔到京城，我就给你们二人补办婚礼！”

    贾长生也面露喜色，温暖的看了眼春娘，春娘没有白受罪。

    春娘露出一抹涩然，抬眼对顾璃道：“能和贾郎在一起，我不在乎形式。”

    “春娘……”

    贾长生感动的握住春娘的手。

    嗳，直接无视我！

    顾璃闷闷的离开，走到门口又转身到：“今晚拜堂成亲吧，再简单，有些东西不能免了！”

    