
        顾璃捧起了贾长生的拳头，他一愣，随即要抽回，顾璃却固执的抓着，慢慢掰开他的手，拿过红色的帕子。

    罕见的双面绣。

    帕子上绣着一对鸳鸯，左下角绣着‘长生’二字，右下角绣着‘阿春’。

    原来，她的名字叫做阿春。

    帕子被贾长生揉的发皱，顾璃铺开了双手将其抚平又叠的方方正正，塞到贾长生的衣襟内，愧疚的说了道：“四哥，是我对不起你们，是我太高估自己才会酿成大祸。你放心，我一定会为嫂子报仇……”

    说着，顾璃的声音透出萧索，突然压低了声音自嘲道：“我能做的，也只有替她报仇，我，终究是太自大了！”

    贾长生转头看向顾璃，她似乎被一股浓浓的哀伤包围着，就像一片知秋的枯叶，无力的随风旋舞着无处可去，他想起了结拜的那个夜晚，当她说起自己的身世处境时也是这般空洞、萧索，就像经历了几世的沧桑。

    贾长生不由自主的抚摸顾璃的头，疼惜的说：“你才多大？这不是你的错。”

    “四哥……”

    贾长生一句‘你才有多大’让顾璃一下子泪流满面，是的，就算前世，她也是小小年纪替那个谋算着，今世更胜一筹，她其实也会累，累了也想有个依靠，但她除了相信自己不再相信任何人。

    “四哥”

    顾璃抱着贾长生的，痛快的哭出声。

    百里尧将自己隐在秋桐的阴影中，他看到了落寞的顾璃，看到了他突然卸下伪装的哭泣，他的心生生的揪疼了，那一刻，他更恨自己孱弱的身体，从没有这一刻想要好好的活下去，他不再要顺其自然，他要让自己强大起来，强大到足以让夭儿可以安心的依靠。

    “六弟，我决定去琦疆。”

    “四哥，你不能去琦疆，太危险了，如果你不怪我，就让我来替你报仇！”

    贾长生眼睛弯了弯，声音很轻缓：“我虽然以前做账房先生，但我也曾读过许多兵书，你放心，我会好好活着，我不是还有你们吗？我还要回来看着六弟长大，嫁人，过上安逸舒心的日子。”

    贾长生是个孤儿，从未感受过亲情，石大哥，苏大哥还有这个天上掉下来的妹妹，都让他尝到了家的感觉，心中有了一份亲情的味道。

    顾璃从贾长生的眼中看到了坚定，知道他是去意已决，也不再阻止，而是报以一抹微笑：“既然四哥决定了，我也不强留了，不过去琦疆不能匆忙。你且稍安勿躁。”

    对于顾璃的聪明，贾长生是认同的，并没有这次的失算而有一丝的怀疑，他决定还是听顾璃的。

    这一夜，顾璃房间的油灯一直亮着，窗户上投下她伏笔写字的剪影。

    南阳王一晚上没睡，眼睛通红，头发胡须都花了一半。

    王府被烧成残桓断壁不说，天一居的客人闹了一夜，他只得通知府尹前来亲自安抚，而自己一向以‘体恤百姓，慷慨大义’为命，忍痛割爱的拿出黄金，神泪俱下的给了众人一个说法，并扬言定要将这纵火之人绳之以法。

    