
        顾璃眉头一皱，看向跑过来的店小二。这几坛酒包括酒盅她都一一检查了。

    “顾公子――”

    扑通，店小二趴在地上，他们方看清他的背上插着一把猝了毒的寒光柳叶刀。

    顾璃不顾冯岩拦着跑到店小二身旁，将他轻轻的搀扶起来用手臂托着，一只手连忙去了颗解毒的药丸放进他口中。

    “顾公子――喜烛有毒，酒――王爷要杀你们，外面――好多江湖――江湖客。”

    啪！

    天一出手，那对燃烧的龙凤烛以及院子里的蜡烛都被打灭。

    “是谁对你出手？”

    “掌柜的，我――无意偷听到。我只知道，顾公子――是好人，不能――不能死。”

    店小二说着口里冒出紫黑的血。

    “你放心，我一定救你！”

    顾璃连忙搭脉，毒素因为他的奔跑快速渗入血液进入心脏，若非自己那颗药丸，他早已不能开口说话。

    “你放心，我一定会帮你报仇，我，也会替你照顾你的家人。”

    店小二听了挂了丝笑，这就够了！

    他能够死在顾公子的怀中，能够得顾公子的一句承诺……其实，他根本没有想过这些。

    轰――木棉树突然烧起来了，平安结很快被大火吞噬，顾璃突然觉着浑身乏力，她知道是毒发了，她转过头，看到石大勇几人都踉跄了几步。

    紧接着一名喜娘放出了一簇嫣红的信号，手中多了条长鞭，只击百里尧身旁的天一。

    春娘的目光紧紧锁在贾长生身上，她知道贾长生没有武功，生怕自己一眨眼，这一qiē就像梦碎了。

    所以，她比任何人看到了离贾长生最近另一个喜娘手中寒光一闪……“长生――”

    她从后面抱着贾长生，利刃刺进她的心脏毫无偏移。

    喜娘显然一愣，随即拔出剑直接袭向顾璃。

    要了顾璃的人头，王爷就会答应她的请求！

    噗――她的剑离顾璃只要一步之遥，顾璃的身子似乎软了下去，手腕触到地上，突然，喜娘愕然的瞪大眼睛，一只手伸到自己的额头，那里似被针刺了下，缓缓倒下，她似乎能感觉到心脏在麻痹。

    不可能，不可能，怎么会有……一点红！

    百里尧明明没有喝酒，但他的皮肤此刻透着骇人的苍白，似乎每走一步对他都是艰难的，他蹲在顾璃身旁，问道：“你身上还有解毒丸吗？”

    他看得出，顾璃刚才是借助触碰地面发出毒针。

    “还有几颗，在左边腰间。”

    顾璃穿的是男装，百里尧只能将手伸进衣襟。

    他的手很凉，就算隔着衣服，顾璃还是感觉得到，可是她的脸却有阵发烧，百里尧的情况也好不到哪儿去，他的手几乎是颤抖着，拿出手时几乎小心的不能再小心，生怕触碰到……那喜娘武功极高，天一被缠斗了几招才被一刀毙命。

    百里尧跌跌撞撞的给其他人服用了解毒丸，石大勇等人立刻屏息调气，虽然能站起来了，但还是不能用功。

    “主子，你们快走，就连‘八鬼’来参与了，他们人太多，属下们坚持不了太久。”

    暗影发出了救援信号，并用暗语禀报百里尧。

    