
        说完率先往南阳王府走去，人们纷纷响应者挥着拳头，这时临近天一居被连带烧了房子的百姓们纷纷涌到街上，还有看热闹趁机想揩油的，百号人一股潮水般涌向南阳王府。

    南阳王原本在书房等消息，突然有侍卫来报，后院杂物间着火了，他吩咐下去灭火，并没有放在心上，可是立刻又有人来报，几位夫人的院子都着火了，他感觉到事情不对，走出书房却见天一居的方向一片火光，嘴角浮起阴狠的笑。

    只要云字居起火了，说明计划成功了！

    可是他忽然觉得不对，天一居的那片火光越来越大，如一股来势汹汹的火魔肆意狂舞。

    是整个天一居在着火。

    “王爷，书房着火了！”

    什么！

    该死的混账！

    “混账东西，你们都是些干什么吃的，居然放人进王府！”

    南阳王一脚踢飞面前禀报的侍卫，狂躁的怒喊：“先灭书房的火！”

    书房中不但有着价值连城的字画古董，还有许多地契，与朝中大臣往来的信件，一个都丢不起。

    “报――王爷，从天一居火海中逃出来的人纷纷嚷着要见王爷，要让王爷给他们做主讨一个公道。”

    南阳王脸色铁青，这一刻，他才恍然自己低估了百里尧，低估了顾璃。

    门外百姓奇怪道：“咦，这南阳王府怎么也着火了！”

    “这有什么奇怪，不过是想推卸责任而已。”

    “兄台，你这是什么话，难道天一居起火跟王爷有关？”

    “你们可知商才顾璃。”

    围着的人纷纷点头。

    “顾璃有五个结拜兄弟，他们知道一年前世子在琦疆遇害的真相，王爷得知后表面上给了没人一千两黄金，暗地里却将此消息传出去，引得江湖上一些恶鬼缠上来。王爷这是想要杀人灭口！”

    “你是什么人，知道的这么清楚？”

    “前面的消息是五人中的苏兄弟醉酒说出来，后面的自然是经过今晚本人猜想的。我是个说书的人，这种事情一看就能知其中端倪。”

    “原来如此，那我们岂不是城门失火殃及池鱼！”

    “谁知道，或许南阳王想要将天一居烧个灰烬，让人误以为是天火。”

    傅太守听着探子一遍一遍的禀报，心头沉重的躺在太师椅上，他跟南阳王一样低估这个少年商才了。

    之前醉梦楼那一处，怕是早有谋划。

    “老爷，外面有人求见！”

    管家捧着个帖子小心翼翼的唤着。

    这个时候有人求见？

    傅太守连忙起身，从管家手中拿过拜帖，脸色一变。

    “老爷……”

    顾璃的心计不但可怕，如今又有个等同天晟太子身份的百里尧，他不见也不行了。

    “请他们到上房，备些酒菜。”

    天一、石大勇、冯岩任务完成直接往太守府越墙而入和顾璃他们汇合。

    傅太守恭候在二门内，见了几人连忙迎上去。

    “实属无奈来打扰太守大人，还请见谅”

    “草民顾璃见过大人！”

    太守连忙回了礼迎着二人往上房去，一边斜眼打量着顾璃，他哪里有半分被人追杀的狼bèi样。

    心道：你哪里是草民，你分明是个太岁爷啊！

    