
        “王公公您看，我还得修葺一下王府，今日难以动身……”“王爷，您也别难为咱家了，别说太后娘娘病重等不得你延误，皇上也急着同王爷商议与天晟的交好大计，万万不能耽误了！”

    南阳王嘴里认同着立刻进内院准备去了，两只拳头却捏的咯吱响，哪里是怕耽误了，他分明就是怕自己因为太后病重有所准备。

    “王爷，该不是皇上得了一些信儿才会派人兼程赶来？”

    经过这些事，尤其是得知百里尧等人光明正大的住进了太守家里，高怜觉得此事蹊跷，太后病的也是太巧合了。

    “你是说……”

    高怜点点头。

    “他们一定是察觉了什么，才会先下手，为的就是让王爷您来不及对付他们。”

    南阳王止步，一只手捻着胡须，想到顾璃在醉梦楼的那一出，想到前晚的聚众闹事……“看来，他是起了戒心！”

    南阳王眸光阴寒，既然他等不及了，就遂了他的心愿。

    他要沈强的天下祭奠他冤死的五儿！

    南阳王此行只带了长子，与皓阳公主交好的瑞安郡主及百名亲兵，将王府托付给王妃和高怜在妻儿们的挥泪送别中同王公公一起赶往京城。

    “他就这么放过我们离开了？”

    听到傅太守送来的消息，冯岩坐不住了。

    “当然不是。”

    走进来的是天一。

    对顾璃那天晚上的表xiàn，他已经佩服的五体投地，神情中多了一份恭敬道：“顾公子那天只猜对了一半，话的确是南阳王放出去的，但他在江湖下了悬赏令：顾璃的人头十天内一万两黄金，五天内五万两黄金！他起初是联系了‘地宫’，但‘地宫’回话，一颗人头一千两黄金，顾璃的活不接。”

    顾璃摸了摸自己的脖颈笑道：“想不到我这颗人头这么值钱，难道地宫惜才不接我的活儿？”

    现在才过了三天，那些亡命之徒会就此罢休吗？

    而且还有‘地宫’随时候着诛杀他们，谁都难以附和着笑出声。

    “天一大哥，能将这件事在他们到达京城之前散播的人尽皆知吗？”

    “可以。”

    “那就好。让说书的就拿这个段子说。”

    南阳王，这仅仅是个开始！

    顾璃笑着，却让人感觉到一阵阵寒意。

    接下来几天，整个南阳城都传的沸沸扬扬，一时间大家都在观望琦疆战事，他们为风采绝艳的世子鸣不平，百姓们居然游街示众，指责琦疆统领恶行，指责北辕国欺人太盛，堵在太守府面前，要太守将南阳民众的心意上达天听。

    一方面，茶后饭余都议论着南阳王不守承诺，出尔反尔，为了杀人灭口罔顾无辜之人的性命，瞬间，南阳王的威信在南阳城一落千丈。

    傅太守有些头疼的令人快马加鞭送信进京，他更愿意相信这些还是那位顾公子的意思。

    夷为平地的天一居被人重金买下，在原址上开始修建，工匠们从没有见过这么奇怪的设计图，但还是一边摸索着一边尽力而为。

    