
        “老爷，老爷，有三个贼人闯入自称是顾公子的兄弟。”护院跑得气喘吁吁，那三人直接翻墙而入，亮着明晃晃的刀吓了他一跳。

    顾璃微微一笑：“的确是草民的兄弟，估计是找不到草民等人太着急才会失了分寸。”

    “呵呵呵，没关系，快请客人们进来！”

    天一走进来直接从苏鹏翔手中搀过百里尧用不高但足以在场的人都听得见的声音禀告：“太子殿下已得知消息，派了就近的人来接我们。”

    “哎，又惊动皇叔了。”

    百里尧轻轻叹了口气，傅太守却凉透了一颗心，他差点，差点……还好，还好，真是不能慢待了这二位爷。

    傅太守是个聪明人，顾璃他们说是因为‘天一居’突然失火无处安身才来求见他，他也就揣着明白装糊涂，几人折腾了大半夜的肚子的确饿了，只是都看着顾璃谁都没用饭。

    刚才的惊心动魄似乎就在眼前。

    “你们放心吃酒，有六弟的‘醒酒丸’不会醉酒，误事的。”

    石大勇等人听了立即明白了，他们在天一居服用了解毒丸，的确是好东西，一炷香时间他们的内力便恢fù了。

    傅太守心中也是明白，恐怕不是什么‘醒酒丸’，既然他们敢来自己这儿，是算准了自己不会对他们下毒。

    酒足饭饱，傅太守差管家将几人带去空着的秋桐院。

    “夭儿，傅太守交给我来搞定。”

    百里尧不知什么时候落后到顾璃身侧，偏着头低声道。

    顾璃真想着万全之策，猛然听到百里尧说话吓了一跳，她侧过头望向百里尧。

    百里尧脸色还是那么惨白，如果不是天一搀扶着似乎马上要倒下，可是他的眼睛很明亮，很温暖，让人心神安定。

    “你没有喝酒更是服了解毒丸，怎么会这么虚弱？”

    顾璃伸手想要把脉却被百里尧躲了过去。

    “没事，受了惊吓而已，我原本身子骨就孱弱，休息一晚就好了！”

    顾璃郁闷的看着百里尧，他已经在天一的搀扶下走进院子。

    今晚，他好奇怪。

    回到房间，顾璃还是让苏鹏空给傅太守送去了一千两黄金的银票，傅太守自然是百般推辞，苏鹏空学着顾璃的话说了一遍，傅太守只好硬着头皮收下了，却觉得拿了个烫手洋芋。

    不一会儿，百里尧的侍卫也过来了，他拿着一个漆木盒子，里面躺着一块镌刻着云图腾的令牌。

    傅太守握着令牌怔了半响，喜忧参半的放进暗格。

    秋桐院很大，游廊连着几个厢房，院子里有亭台楼阁。

    几棵高大壮美的梧桐呈伞状遮着大半个院落。

    贾长生石化了般站在亭子里，望着有些昏黄的月亮，一站就是一个时辰。

    顾璃走到石大勇几人身后，他们张了张嘴不知道说些什么好，又难过的看向贾长生。

    “你们也都累了，都回去吧，我去跟四哥说说话。”

    冯岩不想离开，关切的目光追随着顾璃，被石大勇瞪了一记强行拉走了。

    贾长生的拳头握得很紧，指缝中露出一小截红色丝布。

    