
        此时传到各地，已经是几个版本了，但不管如何，南阳王失信，顾璃以火攻火名声大噪。

    敢跟南阳王叫板，除了炎朝的皇帝，顾璃是民间第一人。

    可是不管是哪方面的势力，都查不到顾璃的真实身份，好像这个人是凭空冒出来的。

    百里云霁亲自给傅太守写了份道谢信，并承诺日后傅太守有难，天晟自然相帮。

    有了这句承诺，又有云族令牌，傅太守也就死心塌地跟着百里尧了。

    秋桐院住着几位客人，其中还有顾璃顾公子这事传到了太守府的后院，闺中少女们也只是暗恋一番，夫人们却开始着手计划了。

    这天终于等到太守出门了，傅磊禁不住母亲妹妹的央求，硬着头皮来秋桐院，请百里尧和顾璃前往他的翠竹苑用饭。

    送走了傅磊，正在梧桐树下对弈的顾璃偏着头问百里尧：“他目光躲闪不敢正眼瞧我们，不会是鸿门宴吧。”

    “不会，他们几个天一都调查了，傅鑫玩劣不肖，傅磊耿直。”

    顾璃想起前世大家内宅中一些事，虽笑出了声，对上百里尧询问的目光将头凑过去神秘兮兮的说：“不是鸿门宴，绝对是相亲宴，说不定还会有投怀送抱的娇娘呢！”

    百里尧脸刷的红了，尤其是顾璃的气息就在自己的耳旁，他偏了偏头正色道：“你一个闺阁女子怎么可以说这种话。”

    顾璃瞧着百里尧一脸正色，扑捉到他面颊未退的一抹红，心想这皇嫡孙也太单纯了吧！

    一定是伪装！

    那天晚上他还不是说什么‘灯下看美人’云云，哼，让我戳破你的假正经！

    “百里尧，你十五岁了吧？”

    百里尧点点头，又吃掉了顾璃一颗白子：“你认真点，不然就输了。”

    “诶――我听说皇子们及笄的夜晚就会有侍寝的女人，然后隔着一扇屏风有专人叫你们……”

    突然一阵咳嗽声。

    是候立在一旁的天一，他实在是被顾璃雷到了。

    暗卫们倒也觉着没什么，可是一想起适才主子说的闺阁女子一个个讶然了，顾璃是女的？

    一个女的居然问主子这种事？

    百里尧瞪了天一一眼，还没来得及阻止顾璃说下去，她又一句语不惊人死不休。

    “百里尧，你不会到现在还是个处吧？”

    “沈倾歌！”

    百里尧玉面一阵红一阵白。

    “沈倾歌？是你心上人？嗳，顾璃明白了，你不用气恼，就当我没问过，没问过。”

    百里尧一句怒喝石大勇几人都走了过来，顾璃故意气了百里尧一句连忙起身对石大勇说：“哥哥们也准备一下，适才石磊公子请我们去翠竹苑用饭，时辰不早了，这会儿过去吧！”

    调戏了百里尧，顾璃心情大好，赶紧收拾了一番躲在石大勇几人中间招呼着百里尧一起过去。

    深秋的日子很短，太阳一落山天马上就黑灰了，一行人走到了厅堂，果然看见了女眷。

    大夫人他们见过一面，她身旁一名身穿洋红色百褶裙的少女落落大方的向他们行礼，然后乖巧的站在自己母亲身后，将大家闺秀演绎的淋漓尽致。

    