
        病恹恹的投进顾璃的怀抱，双手抱着她的腰，无辜而又委屈的开口：“璃，你说你只对我好，你说除了我在你身侧侍奉，绝不会让艳俗丑陋的女人近身，你骗我……”

    扑棱棱――顾璃只觉头顶飞过一群乌鸦，差点一个踉跄站不稳了。

    这人，说这话的人可是堂堂天晟唯一的嫡皇孙啊！

    他可是太子百里玄霁最疼爱的侄儿！

    自毁名声只为了刚才的调戏报复自己？

    顾璃震惊的瞪着眼睛，百里尧已经回过头了，脸若寒霜，目光如剑劈向林娇儿等人，语气森冷：“你们，若敢靠近我的璃，我就将你们扔到边疆军中，还有你――”

    他又指着傅芸：“你再看本皇孙的璃，本皇孙挖了你的眼，毁了你的脸送到窑子去！”

    扑通――接连几声，除了大夫人、傅芸，还有院子里的暗影，从树上掉下来两个，从放上跌下来一个。

    他们的眼神比百里尧的还要哀怨。

    主子，行行好，不好考验属下了好不好？

    天一的脸蹦的就要爆裂了。

    他几乎要嫌弃自家主子了！

    冯岩一双眼睛几乎要瞪破了，如果目光可以杀人，百里尧早被戳成刺猬了！

    他才不管百里尧的形象，他在意的是百里尧环着顾璃的腰，贴的那么近。

    石大勇几人面面相觑，除了贾长生几人都一副愣怔样。

    “璃，我们走，她们好臭！”

    百里尧盯着顾璃的眼睛，几乎要贴上她的脸了，她晃了晃神终于回神儿了，心中又气又恼，到底今晚谁被吃豆腐了！

    这便宜定要讨回来，然后哈哈哈畅快大笑几声，两只手捏着百里尧的脸蛋左右揉了揉，手掌拍拍蹂lin的发红的玉面浪笑道：“你呀，真不乖，大庭广众之下吃醋让人笑话，看我回去怎么收拾你！”

    说着揽着百里尧往外走去。

    最后那句话说的晦涩不清极具暧昧，不仅让人浮想联翩。

    扑通――林娇儿双眼一瞪倒了下去。

    人都走光了，傅磊半响吸了口气，一阵咳嗽，好半天才回了气，他望着晕倒了的人恨自己怎么也没晕过去。

    “来人，还不将人都搀下去。”

    出了月门，顾璃逃也似的跑回了自己的房间，砰的关上门，喘了几口气，她发誓再也不将百里尧当小白兔了，他就是只狐狸，讨厌的狐狸，不过话说回来，吃亏的也不全是自己啊！

    再怎么说，他顾璃本来就是女人，以后少了女人的sao扰耳根子清净，倒是百里尧，真是可惜，传到天晟，简直就是声名狼藉啊！

    这么想来想去，顾璃也不生气了，反而感谢的托天一给百里尧送去了一副调理的新药方。

    百里尧拿着药方，再次笑了，就连躲在寒冰后的目光都柔软了。

    适才那一刻的相拥，他感觉自己的心从没有那么有力的跳动，闭上眼睛，空气中似乎还留有他身上淡淡的幽香。

    “天一。”

    嗯？

    “我不想死了。”

    “主子――”

    天一眼睛发涩，声音哽咽的说不出话。

    “我想跟老天借下辈子续命，不管他同不同意，我都要试试！”

    