
        夜半时分，顾璃听到扑棱棱飞鸟的声音睁开了眼睛。前世昏暗的天牢中，她总是盼着那个熟悉的脚步声，渐渐的养成了在黑暗中辨别声音的习惯，哪怕一丁点儿声音都能听到。

    她打开窗棂，取了鸽子脚上绑着小竹筒抽出信笺平铺在桌上，将特制的药水滴在上面，看着几行小字，唇角一勾，眼神幽深莫测，提笔写了几个字又绑回去。

    北辕国的朝堂上，听闻世子遇难真相的皇帝龙颜大怒，一来气愤琦疆统领胆大包天，二来气愤炎朝皇竟不打招呼便让南阳王率兵北上一连夺回了几个城池。

    大殿上有主和也有主战，大皇子晚上跟心腹们都商议好了，琦疆这件事太棘手，一个弄不好反而折了夫人又赔兵，他眼观鼻鼻观心的做出思考的样子不答话。

    二皇子赵睿轩自动请缨愿率军南上处理琦疆之事。

    北辕皇狐疑的看着赵睿轩，他记得他这个儿子向来深沉，不擅与人交往，也没有结党私营，因沉默寡言资质平庸不招自己看重，这个节骨眼上自动请缨，是梅家教唆？

    他目光犀利的射向梅凌峰，但见他也露出愕然的神情，又带着担忧的神色望着赵睿轩，半响又轻轻地摇摇头收回目光。

    北辕皇这才放下心，语气凌然道：“琦疆之事并非三寸不烂之舌能解决，逼不得已便要杀伐决断，重立我北辕国威，让炎朝小儿追悔莫及！”

    “重立我北辕国威，重立我北辕国威，皇上英明，皇上英明！”

    一众朝臣立刻俯身高呼，北辕皇这才飘飘然的捋着胡须从座位上起身走到赵睿轩面前，搀起他道：“不愧是朕的儿子，勇气可嘉！好，朕封你兵马大元帅，带领十万雄兵前往琦疆！”

    赵睿轩拜谢，起身后又启禀，求皇上封少将顾鸿为前锋大将军，一同前往琦疆。

    听到顾鸿二字，北辕皇似乎才记起来那个少年英才，半年前因为在朝堂上和自己的祖父争论不休，老将军气的暴跳如雷恳请自己下诏罚去其头衔勒令在家休养，不得出门！

    北辕皇立刻下了道诏书，一个时辰后大军出发。

    顾府，众人接了圣旨，待传旨的公公一走，顾鸿立刻一甩圣旨：“我不跟赵睿轩出征！”

    “混账！你还要闹到何时？”

    顾闫伟立刻一巴掌打过去，顾鸿跳着躲到了祖母身侧，脖子梗着还是那句话。

    “逆子，你要抗旨！”

    顾闫伟双目一瞪，命人去拿家法。

    顾鸿，本是他顾闫伟最得意骄傲的儿子，可是自半年前送了沈倾歌去庄外受伤回来，就嚷着要去驻守玉江城，朝中谁不知玉江城说白了是大长公主靖国公府的封地，如果贸然派朝中守将过去，岂不是要惹大长公主起嫌疑，再说朝中人精都明白，皇上还是稍稍忌惮靖国公府，顾鸿一闹便将将军府推倒了风口浪尖。

    可偏偏顾鸿堂而皇之的公开在朝堂之上，老将军只好哭诉自己教子无妨，顾鸿少年得知太过狂妄须得在家调教磨其傲气，让皇上下旨惩罚顾鸿。

    