
        几人落座，傅芸坐在顾璃对面，不时的偷眼瞧一眼，面颊一红的又低下头，顾璃长得真英俊，而且一双眼睛勾人心魄，傅芸心里想着若此生有如此郎君常伴身侧，她这一生也算圆满了！

    再看看百里尧，虽然也是惊人容貌，可惜一副病恹恹的神情，又自恃清高拒人千里的冷漠，身份在高贵左右活不过二十，就是给自己一个正妃的身份也不要！

    “听说顾侄儿是北辕人，你芸妹妹亲自下厨做了些北方菜，快尝尝看怎么样？”

    大夫人脸不红眼不跳的拉近关系，夹了鲜嫩的豆腐放在顾璃碗中。

    吃豆腐？

    顾璃收了眼底的嘲讽，真想不通这大夫人是怎么当这一家之主的。

    “璃是天晟人，他最不喜欢吃女人豆腐。”

    百里尧冷冰冰的递过一句话顺便将顾璃碗中的豆腐夹道自己碗中，低头品尝。

    真难吃！

    一众人都傻了眼，看了百里尧一眼又看向顾璃。

    顾璃也是丈二和尚摸不着头脑，尴尬的笑笑道：“呵呵呵……的确是百里公子比较喜欢吃――豆腐。”

    “哈哈哈哈……大姐，俗话说心急吃不了热豆腐！顾公子，你说是不是这个理儿？”

    门口突然传来哈哈大笑，是个打扮艳丽的女子，看着极是年轻，身后还跟着打扮素净的小女孩，都是十三四的年纪。

    大夫人脸色一白，放高了姿态沉声道：“贵客在座，就是妾也得懂礼仪。顾公子，这位是老爷的爱妾林娇儿，后面两位是庶女傅倩，傅岚，还请顾公子百里公子不要见怪！”

    大夫人好毒舌啊！

    顾璃心中咋舌，一句话将她们妾室庶出身份摆出来，想来二夫人再有花样也使不出了。

    二夫人却不以为然的走上前对着顾璃和百里尧缓缓屈身行礼，后面两位女孩也垂首行礼，只偷偷瞥了一眼立刻脸色绯红，头垂得更低了。

    顾璃回了礼，二夫人轻笑道：“姐姐说得对，我家倩儿、岚儿的确是庶出，正因为此，我才带了两人送与顾公子侍候左右。”

    “林娇儿你不要脸，老爷还要脸呢！”

    大夫人气的站起身，一张脸更是扭曲了，她没想到林娇儿自贬到底弄出这一招。

    按理说，一个庶女，送出去又如何？

    “这怎么敢当？”

    顾璃连忙起身摆手，心中不免冷寒。

    再庶出，也是太守家的千金，小官宦家或是中等人家当个正室没问题，偏偏被自己的亲娘这般卑贱的发卖！

    亲情间的冷漠让她想起自己在沈家的地位，若非自己依计而行，恐怕也是要落个这等下场。

    “顾公子娇贵，总不能往秋桐院送些粗使丫头过去，昨晚妾身跟老爷说了，不如就让这两丫头过去侍奉起居，还请顾公子不要驳了老爷的好意！”

    是老爷的意思！

    大夫人身子一颤，傅芸更是白了脸，紧咬着唇，不知是气愤还是嫉妒，一双美目更是牢牢黏在顾璃身上。

    “这……”

    顾璃眼睛一转，目光落在置身度外依旧小吃小酌的百里尧身上，忽的一笑，可是她还没开口却见百里尧站了起来，然后做出了一个令所有人膛目结舌的举动――