
        顾璃听到慕容景铄也来了，霍得起身。真是要死了，那个活阎罗来干什么？

    他握着酒杯在厅子里慢慢转悠，目迎着慕容景铄的马车停在他们的马车处，然后是车夫跟侍卫说着话并递了帖子。

    他果真不是路过。

    以顾璃的身份讹了一笔，他自然是要算账，可这时机怎么不偏不倚。

    慕容景铄城府深重，绝不是好对付的。

    “夭儿，你怕慕容景铄？”

    顾璃诚实的点点头，虽然她说是怕慕容景铄认出自己，但内心里，她却说不出自己到底在怕什么，总是面对他的目光，她无来由的后怕。

    “别怕，有我在。”

    百里尧拍拍顾璃的肩膀，然后握着她的手：“一会儿配合我。”

    对上百里尧纯净如水的眸子，顾璃下意识的点点头，恐慌不安也消了大半。

    八鬼也知晓了慕容景铄的身份，一时有些凝重，他们得重新部署一下，如今可是三帮人汇在一起，目标只有一个。

    “老大，不好了，我们中计了！”

    鬼六小跑着回来，脸上被树枝都划破了，还一身的尿骚味儿。

    “不是让你盯着那几人？老四呢？”

    “老四……老四中了‘地宫’的翎羽箭，回不来了！”

    地宫？

    翎羽箭？

    鬼头陀心中一凛，一把拽着鬼六双目喷火：“到底怎么回事？快说！”

    鬼六咽了口水，这才颤巍巍的说地宫的人发现了他们二人，老四中毒身亡，他躲到茅厕下面，刚好听到冯岩和贾长生的对话，才知道百里尧和顾璃十万黄金请了地宫的‘天雷地火’保护他们，并设计将猎杀他们的江湖人一网打尽一个不留。

    恐怕那边已经动手了。

    谁都知道地宫神出鬼没，翎羽箭更是见血封侯，地宫接了活儿，没有办不成的。

    “他娘的――老子小瞧了这二人！”

    鬼头陀霍得起身，脸黑眼红，在夜色中恰似一索命厉鬼。

    “鬼三，你去那边探探风，如果没猜错，那骚娘们儿说不定是‘美人蝎’！”

    鬼三刚走，夜空中突然升起一簇簇白色烟花，天三抬头一看笑道：“‘圣姑’若不信可派人过去看看，一共七帮人共计五十三人悉数剿灭！”

    ‘美人蝎’收敛了娇媚，再次凝重的打量着一袭白衣相貌温润清俊的男子：“就算是真的，本宫又如何相信你们会信守承诺？”

    “我家主子说了，‘圣姑’是个聪明才智堪比男子的女人，太子很是赏识，如今天下外合内乱，正是用人之际！比起权势富贵，区区一万两黄金算什么？何况还要搭上自己一条命！”

    “好，要本宫相信可以，但是你家主子必须服下这颗药，事成之后自然会给他解药！”

    “我家公子全身是毒，你觉得还有必要？”

    百里尧自小体内有毒身体孱弱世人皆知，‘美人蝎’想了想将药丸收回去。

    鬼三远远看到从‘美人蝎’亭子里走出来的白衣人，连忙跳上树隐了起来，白衣人刚走过自己身下的树，吹了声鸟叫，立刻有个黑衣人出现，鬼三以为自己看错了，揉了揉眼睛，他认得出那人是百里尧身旁的侍卫天一，可他此刻却是地宫的打扮。

    