
        南阳王追杀一事传的沸沸扬扬，慕容景铄立刻明白了他的意思，怪不的南阳王府的亲兵会封路，他上来前看到另一处亭子里有女子抚琴唱曲，都是些yin词滥调，他起初以为是青楼女子，现在看来不尽然。

    “呵呵呵，那本世子岂不是与二位患难之交患难与共了！”

    慕容景铄哈哈大笑，声音传出很远，神色傲然。

    几个江湖草莽，他慕容景铄还不放在眼里。

    “连累世子了！”

    百里尧淡淡一语，天一天三走了进来，将药丸放在碟子里。

    “天四说白色味浓，有雄黄、艾草为辅，应该是放在身上避毒虫，红色药丸可内服。”

    慕容景铄扫过红白药丸，再听到毒虫二字似乎明白了，感情是他们弄来了‘美人蝎’的解药。

    连‘美人蝎’都出动了，南阳王这次可是下了大手笔。

    百里尧当着三人的面用嘴喂顾璃服下红色药丸，自己也服用了一颗，令天一天三给大家服用，其余人退到外围。

    慕容景铄也服用了药丸，暗语命令隐卫们都退出去。

    天三虽见过顾璃，却不知道他的真实身份，部署完了实在忍不住道：“你们就由着主子胡来？”

    “还能怎么样，你也知道主子的身体，能有一日就快活一日吧！”

    “你……就算这样，也不能失了原则。再说，只要找到了百毒圣医就有希望，这不是要毁了主子吗？”

    天一本来想逗逗天三，没想到他认真了，遂要道出顾璃的身份，却见一片红雾极快的弥漫开，紧接着到处是极微的窸窣声。

    “快走！”

    二人踏上树梢，往亭子奔去。

    熏炉里白色的药丸袅袅升起，百里尧抱着顾璃坐于中间，外围包括慕容景铄及他的两名随从一起的十几人一起用内力设了一道屏障，以防地宫的翎羽箭袭来。

    外面毒蛇、蜈蚣、毒蝎子、还有一片红茫茫的毒蜘蛛纷纷绕过亭子，他们都听说过魔教的毒魔阵却从未见识过。

    如今看来，这毒魔阵太过恐怖，它们所到之处，万灵枯萎，寸草不生。

    嗖——嗖——嗖——翎羽箭乱飞，变色龙般隐藏在百里之内的地宫杀手被毒魔阵袭击，八鬼按计划守在外围斩杀逃出阵的地宫杀手，却同样被困在毒魔阵。

    “他奶奶的，我们都被那骚婆娘骗了！快走，冲出去直接斩杀顾璃，提了人头就走！”

    鬼头陀哪里还有yin心，立刻一声令下发出狼哭鬼嚎的声音，声波震开了扑上来的毒虫，生生的杀出了一条路只奔顾璃百里尧的亭子。

    “宫主，快看，八鬼往这边过来了！”

    ‘美人蝎一看，冷笑几声，不讲信用的鬼东西，无妨，让他们先去送死。

    靖国公府的世子爷可不是百里尧！

    八鬼奔到亭子，只剩下五鬼，他们一面要对付毒虫，一面要对付百里尧的人，鬼头陀杀红了眼，毒虫的血溅到脸上皮肤立刻烧开一个洞，鬼头陀杀红了脸嗷嗷嚎叫，手中的鬼头钩威力无穷竟打开了一个缺口。

    