
        蓝顶的马车停驻在枫林最北面，那里有两个岔路，其中一条是通往天晟闶阆城的官道，一条是坎坷不平弯弯曲曲犹如迷宫般的羊肠小路，一直通往郊外山头，听说那里常有土匪出没，所以一般游玩的人都不会到这偏僻的北面。

    百里尧身体羸弱，有一顶软轿抬上枫林半坡的亭台，顾璃半躺在步辇上，画着仕女图的桃花扇有一下没一下的扇着，惬意的眯着眼。

    不远处，六个行商路过的人坐下树荫下消息，从他们这儿的角度，刚好能看到顾璃几人。

    “老大，百里尧身边就五个侍卫，会不会有诈？”

    其中一人直着脖子看了半响，还是不确定的疑惑问道。

    称为老大的彪汉正是八鬼中的鬼头陀，一双倒三角眼射出狼一般贪恋的目光，他瞧着风流卓然的顾璃，咽了口水，从太守府内眷传出顾璃百里尧二人好龙阳，他起初不信，如今看着病弱西子的百里尧，风流尔雅的顾璃，恨不得将顾璃抱在怀中一亲芳泽，狠狠地**一番。

    “不会有诈，那个定是真正的顾璃，之前吸引了人们追捧至枫林西亭的才是假的。一会儿你们出手时别伤了他。”

    “直接剁了头颅。”

    鬼七拍拍腰间的斧头兴冲冲的说，他鬼七要是剁了顾璃的人头，在江湖中就要扬名立万了！

    鬼头陀鬼眼一瞪：“你就知道剁剁！”

    “老大，又来一帮人了！”

    鬼三突然从树上窜下来，指了指两辆马车。

    马车上下来一位美艳的少妇，十几个侍女家丁侍候着，远远地都能听到少妇夜莺般悦耳的声音。

    亭子中，顾璃嘴角漾起冷笑：“想不到江湖中还有这般标致的人物，听声音观身姿已经让人心神摇曳，不知道再看到倾城容颜该是如何魅然。”

    百里尧眉头轻轻一皱：“如果我没有猜错，她便是魔教圣姑‘美人蝎’，看过她真面目的人没有一个能活着，易容术极高，擅长用毒，想不到她亲自出动了，不知道是来杀我，还是你？”

    “刚过六日，我这颗人头还值一万两黄金，那可不是小数目。或者，‘美人蝎’看上我也说不定呢！”

    顾璃笑的风轻云淡，百里尧想想她的部署也哈哈一笑，二人碰杯同饮，说说笑笑，不时的交头接耳，在偷觑的人来看，二人举止风流，行为暧昧。

    傍晚时分，游人尽兴而归，也有宿醉枫林阁楼，赏月吟诗的风流人士，自然也有美人在怀饮酒作乐的二世子们。

    今年主持枫林赏游的还是南阳王府，兵丁们十步一哨，保证游客安全，当然，这些年也许是恐于南阳王震慑，从没有发生过意外。

    枫林小道上一辆红木马车缓缓驶来，被南阳王府亲兵拦住。

    “傍晚已过，前面匪徒猖獗，请回！”

    车帘掀起，一个侍卫模样的人走下来，给亲兵头领递过玉蝶。

    靖国公世子！

    亲兵知道靖国公府与王爷向来交好，不好强硬拦着，却也不能实话相告，一时间不知该如何处置！

    “世子爷有急事要去闶阆城，还请将军放行。”

    原来是去闶阆城，亲兵头领缓了口气，心道还未到天黑他们也不会动手，便放行过去。

    