
        沈倾歌心中暗忿，真是个活阎罗，变脸变得比天气还快，头垂得更低了，惶恐道：“因为吃了腥味，在脸上留了些风疹的印记还未消去……”

    欲言又止的模样倒也消了慕容景铄几分怒气，他摆了摆手让沈倾歌起身。

    慕容景铄第一次走进庄子是在夜晚，如今细细的看来，这小庄子还真是个世外桃源。

    有关办私塾之事他也听说过，没想到私塾就设在庄子的一处后院，通guò一扇门就能走进去。

    孩子们朗朗的读书声格外的清越，慕容景铄想起了自己小时候读书时刁难先生的情景，面容也缓和下来，犹如冬雪初融，消减了戾气，整个人看起来越发的玉树临风。

    这容貌，倒是跟自己心目中对日后郎君的要求符合，可惜……他注定是鹏翔万里的雄鹰，金戈铁马沙场秋点兵，或许有朝一日还会兵临天下，而自己，愿得一心人白首不相离，过着和美滋润的小日子。

    再过一年，她就要及笄，可以说亲了，她得早点把自己嫁出去！

    这一想，沈倾歌又魔怔了般浑然忘我，只顾埋头走着一头撞到慕容景铄身上，一只脚还踩在了他的靴面上，沈倾歌一惊，慕容景铄已经顺手牵起了她的手，心情大好的垂首道：“多大的人了，走路还像个孩子。”

    这还是慕容景铄吗？

    怎么突然温柔起来了。

    沈倾歌抬眼望着慕容景铄，他却已经回了头和她并肩走着，沈倾歌偷偷想要抽回手，却被他握得更紧了。

    就这么一路走回院子，慕容景铄闻到一股食物的香味，循着香味往厨房走去。

    “世子爷不如在民女这里用过午饭再回去，小桃，准备午饭。”

    沈倾歌说着回过头吩咐跟在几步之外的小桃。

    “既然都来了，不如让爷顺便参观下你的小厨房。”

    慕容景铄盯着沈倾歌，声音不温不火，参不出喜怒哀乐。

    “世子爷身份尊贵，怎能去那种地方，刚好民女今日里琢磨了几样糕点菜色，请世子爷品尝一番可好？”

    对于沈倾歌一口一声的‘民女’，听得慕容景铄很不舒服，她以前不是自称‘我’或者‘沈倾歌’吗？

    怎么今日里越发的卑微恭顺，疏远的厉害。

    “以后在爷的面前，不许你自称‘民女’。”

    诶……“以前是民女不懂事忘了尊卑之分，想民女一介商女，怎能在世子爷面前坏了规矩。”

    “哼！你倒懂得多。沈家虽世代经商，但你父亲却官拜侍郎，如今你大伯家又出了探花，你母亲虽经营商铺却是出自将军府，你怎么也是名门之后，怎是一介商女？”

    沈倾歌目光一闪，讪讪笑道：“世子爷果真是神通广大，感情都问候过我沈倾歌的祖宗八代了？”

    这话说的怎么……这话听得怎么这么别扭。

    三步之外的阿延怎么想怎么别扭，半天愕然吃惊的望过去，心中直惊呼，这小姑娘，也太……太胆大妄为了，这不是转着弯子骂世子爷？

    阿延无比同情的望着沈倾歌摇摇头，世子爷的雷霆之怒有几人能承受得了？

    然而，慕容景铄却爽朗的哈哈大笑，弄得所有人莫名其妙，他转到沈倾歌面前，突然在她的额头弹了一指，心情畅快：“好，既然沈小姐盛情挽留，爷愿意换换新鲜的口味！”

    沈倾歌心中郁闷，什么时候她盛情挽留了？

    还换换新鲜的口味？

    听起来怎么别扭，不像是要吃饭，倒像是花楼里的说法。

    一顿饭吃的慕容景铄心情愉悦，沈倾歌闷闷不乐。

    “这些菜色都是出自你手？”

    “嗯，这些日子闲来无事便琢磨出来，今日试试味道如何，原本是想着给大长公主寿辰上添色。”

    “原来如此，还以为你又要卖菜谱呢？”

    终于熬到活阎罗离开了，沈倾歌累的躺在院里的藤椅上，和慕容景铄相处，还真是劳心伤神。

    还好大长公主寿辰后她要回京了，不用再小心翼翼对付他了。

    张豹脸色凝重，他知道自己不好问，就跟赵冬梅说了，可是赵冬梅却说那是好事。

    被世子爷惦记上能有什么好事？

    世子爷已经有世子妃了，再好也只能给小姐一个侧妃的位置，再说，小姐明显的抗拒着世子爷。

    “你不去说，我直接就去说了！”

    张豹不满的瞪了一眼赵冬梅往沈倾歌面前走去，急的赵冬梅追了出去，拽着张豹的袖子道：“哎，你个粗人，你是什么身份，去管主子的事？”

    沈倾歌看了过去，眉头一颦唤二人过来。

    张豹被赵冬梅说的涨红了脸，此时也觉得难以开口，只是一个劲儿的瞪着鞋面。

    “赵婶，你们与我虽有主仆之分，但也是我沈倾歌的家人，有什么尽管说，我不喜欢在我面前藏着掖着，生出二心！”

    “小姐息怒，奴婢不是故意的，奴婢们绝没有什么二心，只是，只是觉得小姐的事我们做下人的不该插嘴。”

    赵冬梅连忙跪在地上，心中暗恼自己才是多嘴，不该对张豹说出那番生分的话来。

    “说吧，是什么让你们为难的事儿。”

    沈倾歌语气一缓，起身搀起了赵冬梅，目光温和的落在张豹身上。

    待张豹说完，沈倾歌失笑。

    ‘你家小姐的闺誉，爷会负责！

    ’慕容景铄，你到底想要做什么？

    “他真是如此说？”

    张豹嗯了声又道：“世子爷说这话时不像是开玩笑，当时我看到他身后那个阿延脸上没有丝毫的震惊之色。”

    沈倾歌缓缓走了几步，面容沉静，内心起伏，她一直以为是慕容景铄怀疑自己跟顾璃的关系，或者他想在自己身上挖掘到更多的益处，可是现在看来，他是惦记上自己了？

    不行，绝对不行？

    她原本是想哄长公主开心了，拜在她身下当个义女，有了这个身份，回到京城就不怕沈家那些鬼神，还能给自己招来亲事，可是现在看来，倘若慕容景铄动了心思，他绝对不会容许自己求这么个赏赐。

    以他的秉性，说不定当着众人的面驳回赏赐还道出更难堪的话来。

    赵冬梅以为沈倾歌是在权衡利弊，遂悄声示意张豹回去，自己跟了上去。

    “小姐，奴婢打听过了，世子爷三年前被皇上赐婚迎娶了皇后的侄女温国公府的嫡孙女温妍柔，三年来温妍柔虽不曾生养，世子爷却也不曾收过房。”

    “可我听说世子爷垂青花楼的头牌水烟姑娘。”

    沈倾歌慢声笑颜，注视着赵冬梅的眼睛。

    赵冬梅苦笑一声：“男人三妻四妾都使得，逛逛花楼能算什么，何况人家还是身份尊贵的世子爷，只要他对小姐您一心的好，迟早会忘了水烟姑娘。”

    “是么！可惜，我沈倾歌就是容不得三妻四妾，共侍二夫！说说吧，慕容景铄许了你什么好处？”

    赵冬梅一惊，这才看到沈倾歌弯弯的笑眼中冷冽的目光，扑通跪在地上，身子却是绷直的：“小姐，我赵冬梅自跟了小姐生死都是小姐的人，绝不会生出二心，怎会拿别人好处，赵冬梅再愚钝，少时也曾读过几本书，明白几分做人的道理。冬梅只是觉得世间艰难，小姐若得世子爷宠爱，就不会这么辛苦！”

    冷冽的目光缓缓温和，沈倾歌喟然一叹，搀起赵冬梅，又缓缓走了几步，停在爬山虎前，轻浅的说道：“你在我身边也久了，该知道我的脾性，日后，多操持庄子上的事，待过了正月，我会派方正出去任掌柜。”

    “小姐……”

    赵冬梅羞愧的垂首，感激涕零的落下泪来，过了正月，方正十四岁了，这么小的年纪任掌柜，在小姐来庄子前她是想都不敢想。

    沈倾歌将做好的糕点和一张菜谱让张豹送进靖国公府。

    “美人蕉，香芋糕，花开富贵，长命百岁，鸿福齐全，美人醉卧……”

    九道糕点一一呈到大长公主面前，张豹一一道出名字。

    “哈哈哈，这丫头真是心思巧慧，居然想出这些怪异的名字来，真是难为她了。”

    大长公主看得满眼的笑意，满意的点点头，并一一的尝试了一番，神情一变，不觉多吃了一块，叹道：“这九道糕点不但样式新颖，就连味道也是各种不一。”

    张豹又将菜单呈上：“启禀公主，我家小姐说了，九道糕点九道菜色，外加一道调制的酒酿，这桌席就叫‘十全九美’。”

    “食全酒美……恩，果然是好名字。呈上来让本宫瞧瞧她这些菜色又起了什么古怪的名字。”

    大长公主看到菜单上‘十全九美’四个字当即喜笑颜开，连连称赞道：“这孩子，居然用了谐音，呵呵呵呵，真是个聪明伶俐的丫头。”

    张豹看到大长公主心情大好，又偷偷瞧了眼嫣儿。

    嫣儿附和的笑了笑问张豹：“你之前说这些糕点和菜品是你家小姐花了二十多天想出来，又做了不下二十次才成功？”

    大长公主闻言也看向张豹。

    张豹连忙躬身回答：“是得，小人曾听小姐对管家说过，这糕点是能过关了，就是这菜色还没尝试过，她得想法子亲自去一趟黎城，听说那里食材丰富，尤其是‘倾城居’的厨子好手艺，最好能请‘倾城居’的厨子来做。”

    大长公主心思一转，心里已有了打算，遂说道：“让沈丫头费心了。只是‘倾城居’的厨子可不是什么人能请得，就是本宫这身份，也不见得能见得上顾璃，这样吧，本宫派‘香满楼’的大师傅随你同去庄子上试菜，至于食材么……嫣儿，你带了本宫的腰牌陪沈丫头去趟黎城，她要亲自去，自然有她去的道理。”

    