
        沈倾歌泡在浴桶中，感觉四肢百骸都舒展了，这些日子来绷紧的神情渐渐放松了，头脑也是一片清晰。

    发生这么多事，她好好的回忆了一遍，重新梳理一遍，这其中有两件事让她心生怀疑。

    头一件是暗袭那夜木棉树突然燃烧，百里尧没有喝下药酒却突然病发力不从心；第二件事便是在枫林亭子里，自己居然会安然的睡过去，她早已服用解药，任何迷药都不起作用，尤其是慕容景铄的出现让她心生警惕，怎会睡着呢？

    突然发现，百里尧像团迷雾，她越来越看不清了。

    想起百里尧，沈倾歌又想起冯岩一句话惹出的杀意。

    天一说百里尧最恨有人说他晦气。

    当年福泽王妃难产，王爷最后决定听从福泽王妃的遗愿剖腹取子，那夜大雨滂沱冲毁了皇陵南墙，皇上直言晦气。

    三年后福泽王爷为百里尧以身试药不幸中毒身亡，再后来，七岁的百里尧出天花，十天后他好了，而皇上最疼爱的祥瑞公主染上天花不幸夭折，自此，‘晦气’二字几乎成了百里尧的专用词。

    除了太子百里玄霁，皇室中人包括大臣们都警告自己的孩子离百里尧远远地。

    后来百里玄霁杖毙了用‘晦气’二字出言侮辱百里尧的伴读，又将参与的两个小皇子和一位世子打了个半死，虽然皇上为此震怒差点免去了太子位，但自此再也没有人敢对百里尧出言不逊。

    “呵呵，这遭遇还真是跟我像啊！”

    沈倾歌自言自语。

    按照天师所言，她是在八岁姑母的葬礼上冲撞煞星命中带煞了，然后她十岁的时候克死母亲，煞气外泄使沈家上下染病，又克死大伯家的小儿子……然后包括外祖父谁都想不到这是陷害。

    沈倾歌忽而一笑，是啊，若非她大火焚身，若非她南柯一梦，也是料不到十岁的孩子被人陷害！

    只是，百里尧还是比她幸运的多，有那么一位敢冒着废太子的皇叔疼他，保护他，还有那么一丁点儿亲情……亲情――我有吗？

    沈倾歌闭上眼睛，沉浸在前世的回忆中，外祖顾家始终对她的不离不弃，还有大哥……其实她也有过，只是她被赵睿轩和梅疏影蒙蔽了，是她错了。

    “是我错了！”

    沈倾歌泪流满面，感觉周身泛冷，她慢慢的滑下去，双手环抱着自己，却依然感觉彻骨的冷寒。

    枫林一夜间遭毒虫袭击，偌大的山坡一夜间寸草不生，树木枯萎凋零，到处是惨败景象。

    官府查封，魔教的人前来寻人，却看到魔教圣姑‘美人蝎’被人生生的掏去了心脏，眼睛几乎瞪出眼眶，死状可怖。

    于是，又流传开南阳王江湖发出悬赏令，又同‘地宫’做交易，接过为了一桩买卖‘地宫’和‘美人蝎’抢食引起夜战。

    传言绘声绘色，总之顾璃的人头还好端端的在脖颈上，也有人传的很玄乎，说这是顾璃的一出反间计，不管如何，江湖中势力最大的‘魔教’和最神秘强悍的‘地宫’成了死对头。

    此事传到南阳王耳中时他正准备攻打琦疆最后一道屏障‘冶门关’，生生的吐了几口血昏倒，推迟了攻打时间，却让赵睿轩的大军及时赶到了冶门关，两军对持。

    