
        慕容景铄再次来到枫林出事的地方，他想起那夜百里尧的云淡风轻，顾璃的醉酒痴言，那抹单薄的身影总是浮现在眼前，他专程来见顾璃，并非是要挑衅寻仇，一方面是想要见识一下名声鹊起的少年才子，一方面是想要在生意上合作，却不想不但没见着，反而很‘顺理成章’的帮了他们，不过，这次出行，让他亲眼见识了顾璃和百里尧的才智，如果这二人联手，还有什么得不到！

    慕容景铄并不想与这二人为敌，他更想成为朋友。

    “启禀爷，昨夜四更天，沈家庄子突然亮了灯火。”

    四更天？

    “发生什么事了？”

    慕容景铄单手抚摸着下巴，脑海中又浮现那抹单薄的身影，还有几分妩媚的少年声音。

    “最近他们招了些护卫轮流警戒，暗影不敢太走近。”

    沈倾歌招护卫？

    有趣！

    慕容景铄一下船，立即骑了快马直奔杏花庄，阿延和两名侍卫紧随其后，半柱香时间已到了沈家庄子门前，面对不容禀告横冲直闯的世子爷，张豹不敢拦着，只能讨好的跟在身侧，暗暗递眼一旁的护卫快去禀告。

    “世子爷，你真不能再进去了。”

    张豹无奈的躬身道，再走就是内院了。

    慕容景铄睨了一眼大胆拦着自己的张豹，阴沉的脸突然勾唇：“放心，你家小姐的闺誉爷会负责！”

    说完一把推开还发愣的张豹大步流星的走了进去。

    唰――宝剑出鞘。

    天五俊荣绷着人如利剑合体，密集的剑气突然袭来，让慕容景铄等人逼退了几步。

    他认得天五，勾唇一笑。

    好身手！

    喝退了阿延，慕容景铄如盘旋的老鹰突然看到猎物，倏地飞了出去，二人你来我往，仅仅几个回合，天五已落下风。

    角门外沈倾歌看得清楚，她错过了那一夜的厮杀，今日本想试试慕容景铄的身手，却发现他的武功内力骇人，如果不是天五，恐怕早已死在他的掌风。

    慕容景铄眼角瞥见了一抹淡绿的衣角，招式一变，身形一转，右手击落天五的剑，左手多出一把利刃，抵在天五的脖颈，眼看着就要刺破皮肤，沈倾歌惊呼一声，跑了出来。

    “民女沈倾歌给世子爷请安！”

    在沈倾歌一声“手下留情”

    后，慕容景铄已拿开了手，天五脸色惨白的退到一旁，任由脖颈被划破的皮肤渗出血，头低垂着不知道想些什么。

    慕容景铄打量着屈膝行礼的沈倾歌。

    她穿了件束腰的淡绿色长裙，样式简单花色朴素，头顶盘着发髻插着一支白玉簪子，乌黑的长发顺在身后用淡绿色的丝带松松扎着，让人看着很是舒服。

    二十多天不见，她还是那副瘦弱的身形，面纱下看不清她的容颜，只有那双清明的眼睛此时不安的瞪着自己的裙面。

    他忽然想看看她那张生动的脸，随即手一扬准备掀开沈倾歌的面纱。

    “不要！”

    沈倾歌连忙撇过脸，声音里透着慌张。

    慕容景铄脸色一沉，还从未有人这般不给自己面子，他对沈倾歌，已经是极具耐心了。

    