
        天幕黯淡胧月影，隐隐绰绰几个身影从枫林深处飞跃而来，笼着一身的腥臭味。

    “世子爷，我家主子发病先回天晟了，长公主寿辰之日，定当登门向谢！”

    白衣侍卫不卑不亢的留下百里尧的话，招呼自家几位兄弟上马回国。

    “顾璃呢？”

    “顾公子向来居无定所，他先一步离开，就连我家公子也不知所踪。”

    慕容景铄心里说不出滋味，有种千里昭昭的跑来被人耍了的感觉。

    不过他倒是相信顾璃的去向，虽然和百里尧……到底是天才之类的人物，总是有几分怪癖。

    事实是，顾璃的确没有和百里尧同路。

    她在天一等人的护送下悄悄进了南阳城和石大勇等人汇合，来到了之前那条通往杏花村后山的捷径。

    “好了，大哥、二哥回去吧！”

    顾璃挥挥手跳上了扁舟。

    石大勇苦笑着挥挥手，这么大的摊子，六弟还真是放心让他们二人弄。

    “大哥不必苦恼，你只管照六弟说的找些可靠的人训练，凤凰楼的开业我全权负责，一定不会让六弟失望！”

    石大勇欣慰的点点头。

    船行至江中，一艘小船无声无息幽灵般迎面而来。

    顾璃将一封书信一本小册子交给贾长生。

    “你直接投奔到顾鸿帐下，他看了书信会好生安置你，这本小册子里记载了一些阵法和兵法，虽然不多，但凭你的智慧足够点石成金深得赵睿轩器重。可是四哥，我希望报仇后你能回来。”

    贾长生望着顾璃，半响轻声问道：“你不希望我效命赵睿轩？”

    顾璃自嘲的摇摇头：“我只是怕你对赵睿轩有了君臣之义，到时候与我――兵戎相见！”

    最后四个字，声音低的听不到，但贾长生从她的口型读出来了，他震惊的盯着顾璃，在他眼中看到坚定不移。

    “我明白了。放心，永远不会有那么一天。”

    对于他来说，功名利禄没有和顾璃（沈倾歌）的结拜之情重要！

    很久以来，贾长生以为顾璃的兵戎相见是天晟与北辕的碰撞，直到那一天，他才恍然大悟。

    “天一大哥，这一路多谢你照顾我四哥，有情后补。”

    她沈倾歌，虽然有仇必报，却也是个滴水之恩当益涌泉相报的人。

    “顾公子客气了，属下只是奉命行事！”

    真是个忠心耿耿的属下，不忘提醒自己的主子。

    寅时，三个身影悄悄进了沈家庄子。

    “小姐，你可回来了！”

    小桃瘦了很多，扑在沈倾歌身上呜呜的哭着，他听天五和张豹说起南阳城的险境，提心吊胆的连饭都吃不下去。

    “好啦好啦，我这不是好好儿的回来了，赶紧，你家小姐一身的腥臭味，得泡个热水澡啦！”

    “我这就去，我这就去。”

    小桃一边还擦着泪一边连忙出去准备热水。

    苏鹏翔和冯岩心惊胆颤了一整夜，进了庄子感觉回了家，头一落到枕头上就呼呼睡了过去。

    天五帮小桃提来了热水，站在院子中，看着那抹消瘦的身影，心里涌出一股疼惜，他对着窗子上的剪影缓缓伸出手。

    