
        百里尧安排在慕容景铄的对面，他有意无意的扫了一眼沈倾歌，嘴角掠起一抹薄凉的笑意。

    沈倾歌微微一愣，他什么意思，难道是在嘲讽自己攀高枝？

    我沈倾歌会是那么肤浅的人么？

    沈倾歌心里有点气恼，撇过头观赏歌舞。

    酒过三巡，温妍柔提yì让大家随意转转。

    靖国公府有个大观园，引进了护城河的水，假山湖泊，独成一偶。

    温妍柔和沈倾歌并肩走着，身后是色彩艳丽的少女们，贵妇们大多都簇拥在大长公主跟前儿。

    姹紫嫣红，百花斗艳，玉江温润的气候很舒服，香薰的威风吹来，混着酒劲儿，让人四肢百骸都舒展了，有人喜欢睡莲，有人喜欢名贵的芍药，很快三三两两散开了，但更多是想单独赏花，在这月下美景邂逅翩翩公子。

    宴会上，除了身份尊贵的皇子、世子们，还有少将军、名门贵府的年轻公子。

    正是豆蔻少女怀春的时节，一qiē看起来那么美好，只有心有所属的梅疏影，一门心思攀交名门贵女，她很快和温玉柔打成一片。

    温妍柔就像一块暖玉，说话也是温温柔柔的，走了一小段路喘着气道：“原本想陪你月下赏花，可是我这身子骨……”

    那一瞬，她眼底一抹惆怅冲出眼眶。

    “民女略懂医术，如果世子妃不嫌弃……”

    温妍柔突然握着沈倾歌的手，轻声道：“在我面前你不用自称‘民女’，显得生疏。我嫁到玉江也有好些年了，可惜还是连个说知心话的人都没有。”

    “能得世子妃喜爱，是沈倾歌的幸事。”

    沈倾歌微微一笑，比之前亲近了，却依然保持着该有的距离。

    二人说着走上了一条小径，两旁都是些奇花异草，香味扑鼻而来，沈倾歌不觉微皱眉头。

    她知道这是香水百合的味道，果然，进了月门，她看到一院的香水百合。

    “世子妃喜欢香水百合？”

    “嗯，原本不喜欢，这些都是世子从各出移栽来的，品种齐全，渐渐的，我也喜欢了。喜欢戴着百合的香囊，喜欢枕着百合的枕头。倾歌，你喜欢么？”

    沈倾歌总不能说不喜欢，只是轻轻点点头，她心中忐忑不安，不知道温妍柔为什么会带自己到她的院子。

    “走了一段路，我身上沾湿难受，你坐一会，我去换身衣服，说不定我这病真给你歪打正着治好了！”

    温妍柔和蔼可亲，就连目光也温软良善，沈倾歌点点头，心中却有些小小的难过，这样一位温婉可亲，仙女般的女子，慕容景铄为什么不许她生养？

    和慕容景铄在一起的时候，沈倾歌闻到过他身上的龙诞香。

    以慕容景铄的精明，怎会不知龙诞香混着百合的浓烈香味，会致人不孕，时间久了，就会永远怀不上子嗣。

    因为小桃就在身边，沈倾歌也没有多想，只是觉得这味道太过浓烈，房间的熏炉也点着百合香，而且有种甜蜜蜜的味道。

    她觉得这味道很熟悉，就是想不来混了什么香。

    “小姐，我好困！”

    小桃眯着眼说了一句身子就软了下去。

    “小桃！”

    沈倾歌这才警觉，她连忙起身，却也发现身子软软的提不起力。

    袖笼中有解药，可是她刚掏出来，门外的婢女便走进来从她手中拿走，捏开她的嘴灌了一杯酒水。

    “你们……好大胆，你们放开我！小桃……你们不能动她。”

    沈倾歌只能眼睁睁看着她们搀走小桃，而自己身子酸软，体内涌出一股狂躁的热浪，席卷着她的身体。

    温妍柔，她想要干什么？

    毁了我么？

    沈倾歌紧咬着下唇，扶着桌几勉强撑起身子，跌跌撞撞走到花瓶前，扫落在地。

    可是她连躬身拿起碎片的力气都没有，体内的热浪一阵高过一阵，手不自觉扯着衣领，想要凉快一些。

    沈倾歌悲哀的闭上眼睛。

    前世，在宫宴上，她被梅疏影下药，众目睽睽中和赵睿轩，一qiē提前了，所以她让天五盯着梅凌峰，让嫣儿探着大长公主的心思，她小心翼翼的提防着梅家父女，提防着慕容景铄，却没想到温和良善的世子妃竟对自己下药。

    “世子妃喜欢香水百合？”

    “嗯，原本不喜欢，这些都是世子从各出移栽来的，品种齐全，渐渐的，我也喜欢了。喜欢戴着百合的香囊，喜欢枕着百合的枕头。倾歌，你喜欢么？”

    想起适才的对话，想起温妍柔让自己坐在身边，沈倾歌忽然明白了。

    这个女人爱极了慕容景铄，所以要帮他完成心愿？

    就像当年痴傻的自己，帮着赵睿轩牢固裙带关系。

    可是，她还是副不到十三岁的身体，倘若真的失了身，这一生都不会有孩子了。

    呵呵呵……还真是一报还一报啊！

    沈倾歌颓然跪在碎片上，刺骨的疼痛让她迷醉的大脑清醒了片刻。

    只要再坚持半个时辰，无名就会来刺杀大皇子，那个时候，她一定会趁乱跑出去。

    无名，你会来的，是不是，你一定会来，你一定要来啊！

    温妍柔的婢女悄悄禀报慕容景铄，说沈倾歌替世子妃把脉，得出世子妃不能生育的病因。

    慕容景铄正跟百里尧几人说话，闻言神色一变。

    百里尧离得近，何况听力本来过人，自然是听清楚了。

    他心中疑惑，按理说慕容景铄不应该很高兴吗？

    怎么反而神色一变。

    ‘远远跟着。

    ’百里尧命令暗卫。

    慕容景铄心中暗恼沈倾歌多事，只跟大皇子等人解释说世子妃身体有恙，脚步极快的往百合苑过去。

    百合的味道依然馥郁，可是慕容景铄立刻察觉空气中还有丝香甜的味道，在推开门的那一刻他立刻屏息，可是体内已经中毒了般灼热难熬，身体迅速的起了变化，这一刻，他终于知道自己中了什么毒。

    沈倾歌看到慕容景铄的那一刻，感到了灭顶的绝望。

    “丫头，你怎么了？”

    慕容景铄只看到沈倾歌跪在瓷片上，殷红的血浸染了她的衣裙。

    “慕容景铄，不要过来！”

    沈倾歌明明是呵斥的，可是发出的声音魅惑撩人，此刻她脸色潮红，眉目含情，衣衫不整，即便还很青涩的年纪，却也有着风情万种的妩媚。

    “你……”

    那一刻，慕容景铄心情复杂。

    她居然用这般惨痛的方式来帮助自己清醒。

    “别怕，我不会伤害你。”

    慕容景铄冲上前抱起沈倾歌夺门而出，他深知这件事还未完，就算他不动沈倾歌，若是被人看见了，她的名声也完了。

    可是那样的话，她是不是只能嫁给自己了！

    慕容景铄心情复杂的望着怀中的沈倾歌，只见她疼得咬紧牙关，身子微微的颤抖着，而彼此的接触让慕容景铄的身体更加紧绷，如烈火灼烧般难受。

    砰！

    慕容景铄运气跃进书房的院子却摔在地上，他继续保持着之前的动作，生怕一不小心撞到沈倾歌的膝盖。

    “这可不是一般的媚毒，要不然，我们解了吧，天知地知你知我知，别人是不会知道的？”

    慕容景铄眯着眼，犹如一头蛰伏的猎豹。

    “我会死。”

    沈倾歌只简短的说了三个字，几乎用尽了她的力气。

    忽然，听到外面一阵喧哗，接着是‘抓刺客’的声音。

    无名，无名来了！

    沈倾歌重新燃起希望，声音由远及近，他们听到还有些女眷的声音混杂其中。

    慕容景铄眸光一寒，忍痛起身，听到杂乱的脚步已走过二门，已经来不及将沈倾歌抱进书房，他附耳低声道：“你先忍忍，我将他们打发了！”

    这句话听在沈倾歌耳中，再加上适才慕容景铄的那番话，她不由得想歪了，双手撑着身子慢慢地往后移，掌心中被杂草刺得一疼，她反而能稍稍用些力气。

    除了靖国公府的的一队亲兵，还有以温妍柔为首的一群女眷，温玉柔，梅疏影，平王妃……“吵吵闹闹的怎么回事？”

    慕容景铄双手负后，袖中的拳头握得青筋暴起，面色却依然潮红。

    “禀世子，适才有刺客刺伤了大皇子，有婢女瞧见朝着这边过来了。”

    “大皇子怎么样？”

    慕容景铄凝神急问。

    “大皇子无性命之忧。”

    “混账，这么多人竟捉不到刺客，还不快去寻！”

    亲兵头领被骂的晕头转向，心中想着不是有人看到刺客往这边过来了嘛！

    “好了，你们也回去吧，不要乱跑了！”

    慕容景铄体lì透支，喊了声阿延。

    从一开始，阿延就跟在身后，只是他不能进百合苑，后来又看到爷抱着沈倾歌翻墙更不敢走近，如今才发现爷气色极差，脸色潮红的不正常，隐约的，想到了大概。

    “好了好了，各位夫人请回吧。世子妃，请回。”

    谁都知道书房可不是随便能闯的。

    “咦，姐夫，那里好像有个人！”

    温玉柔说话间运功越过阿延，朝着沈倾歌藏身的地方飞去，慕容景铄已浑身乏力，只是阴冷的瞪着温妍柔。

    而阿延也是飞了过去，他已得到密令，将温玉柔打晕！

    