
        小桃比划的说完了，最后还加了句：“小姐，百里公子是不是又生病了，他的脸色好吓人，就像一块冰块。”

    原来是他。

    沈倾歌早该料到。

    百里尧每次出现，别说天一之类的高手，暗中还有一等一的隐卫。

    “豹子哥本来要通知冯五哥的，可是百里公子说不能让人发现他们。”

    “你是说，百里尧也来庄子了？”

    “好像是吧，来到庄子上奴婢也没见过，好像都是跟天五联系的。”

    “寒溪先生呢？”

    “也是百里公子吩咐天五去求‘惊鸿’先生帮忙，‘惊鸿’先生听了让豹子哥赶车，说要制得五皇子，玉江城只有一个人。然后，寒溪先生就出现了！唉，小姐，这是不是书上所说的‘因祸得福’？嘿嘿嘿，真好，这样的福气，还多亏了世子妃闹出的祸事！”

    啪！

    “小姐――”

    小桃摸着头委屈的撅着嘴。

    “去炖点肉汤，你要饿死你家小姐？”

    小桃听到这句话一溜烟跑了，沈倾歌又替无名把了脉，这才回到房间洗漱一番，随意吃了点东西睡下了，一晚上熬夜，她的膝盖都已经肿了。

    迷迷糊糊的，她好像又梦到了过去，梦到了小时候，梦到了母亲，姑姑……“小姐，小姐……小姐，你怎么了，你醒醒？”

    天五闪电般跃进了沈倾歌的房间，他摸了摸沈倾歌的额头，又掀开被子……“天五，你怎么可以……”

    小桃吃惊的瞪着天五推开他。

    “我……”

    天五脸颊一红，吞吞吐吐道：“小姐发烧了，我怕是小姐膝盖的伤口引起的，再者，小姐的伤口不能让外人知道，若是伤口感染了，就会留下后症。”

    “你不早说。”

    小桃白了一眼躬身将沈倾歌的裤管轻轻的卷起来，露出白皙光滑的小腿。

    见天五还站着瞪着眼道：“还不过来看，这个时候，小姐的平安最重要。”

    天五点点头。

    小姐在他心中是圣洁的，他绝不会心中有任何亵渎小姐的想法。

    倏地，一枚暗器划破屏风斜飞进来，天五让过身体用手指夹住，看清手中的暗器是一片普通的叶子时神色黯淡，转身默默地走了出去，小桃从惊吓中还没回过神来，却听天五低低的声音：“恭迎主子。”

    “你如今是夭儿的侍卫，做好你的本份不要逾矩了！”

    天五以恢fù了往常冷然的神色，拱手应声出去。

    天空中阴云密布，雾霭沉沉，看来玉江城要下雨了！

    天五感觉自己的心就像这天空，一个闪电就能撕心裂肺。

    天一神色严峻走到天五身前。

    天五苦涩的唤了声“大哥”

    。

    “你明知主子的心意……回去自己领罚吧，好过主子亲自惩罚。”

    天五点点一个飞跃离开了，留下天一怔怔的望着天空。

    他们七人中，就天五武学造诣最高，性子也是最木讷的一个，想不到他都……沈倾歌的院门紧闭，庄子里的十多个护院守在外面，来探望的人包括嫣儿都被赵冬梅客气的谢绝了，理由是昨晚五皇子硬闯闺房，沈倾歌受了惊吓，致使身子虚弱，须得调理修养几日。

    变化最大的是沈老爷子，他不但对来人放出沈倾歌被寒溪老先生收为学生之事说出，还客气的送迎客人。

    玉江城大长公主的寿宴转眼间天下皆知。

    一个寿宴的‘十全九美’并没什么，就是大皇子遇刺，寒溪先生收弟子两件事长了翅膀似得飞出去，至于详细内容，说书的，青楼里，坊间茶楼各执一词，而传到皇上耳中的，是五皇子怀疑刺客藏在沈家庄，要夜闯沈倾歌闺房被呵斥，寒溪先生赏识沈倾歌不畏权贵的气度，更为了给皇室打脸破格收了沈倾歌。

    梅妃以为皇上要勃然大怒，哪曾想，皇上却哈哈大笑：“到底是朕的老师，铁面无私性格率真，到老了还是行事作风雷厉风行，不按常理出牌。”

    “皇上，辕儿也是情非得已，却让辕儿当着众人的面给沈倾歌赔礼道歉，着实过了。”

    梅妃闷闷的说。

    “哪里过了，幸亏那丫头顾大局，若不受道歉闹大了，一纸御状告到朝堂，朕总不能护短！”

    ……沈倾歌靠在大抱枕躺着，听着小桃说书般念百里尧收到的密信，眼睛瞟着侧对着自己写信的百里尧，心情有些复杂。

    六日前膝盖的伤口感染致使自己昏迷，醒来后看到他亲自给自己敷药。

    他的动作很轻柔，目光清澈，有些负气的不许自己下床，不许自己去探望暗室中的无名，他就在屏风外和衣歇着，每天处理着天一送来的册子，对自己豪不防范。

    她听完了示意小桃先下去。

    “听说二十年前江湖中有个专门买卖消息的组织――燕子楼。后来江湖纷争中处于弱势，渐渐淡出人们的视野，可是五年前，听说燕子楼少主重振旗鼓，改名“七星阁”，世间消息无不知晓。”

    闻言，百里尧转过身，眼神未变，只是微微一笑掺了句：“想不到你一个小小年纪的闺阁女子知道的却不少。”

    沈倾歌心中怅然。

    这些都是前世知晓的，到今日，她才联想到百里尧的身上。

    “我见过的天一、天二、天五、天七，他们的性格的确与七宫中天枢、天旋、玉衡、摇光相符，如果我猜的没错，应该还有天玑、天权、开阳。阁主，沈倾歌所言可对？”

    百里尧不惊不诧，走到沈倾歌的软榻前坐下，对视着沈倾歌，目光温柔而又清凉：“是，‘七星阁’尽知天下事，天下人。我可以从一个人揣度出一件事的发生，可以从一件事的发生猜测到一个人的心思，却唯独猜不透你的心。江湖传言七星阁主尽知天下事天下人，我却独独不知你。以前以为你天生商才，为商是道；后来又以为你因遭遇坎坷不愿依靠别人，不愿扬名立万只想安静的生活；再后来，你躲避慕容景铄好像不入权贵。可是现在，你让‘沈倾歌’世人皆知，为什么？你图谋的是什么？”

    “你以为我沈倾歌图谋的是什么？是富贵？是权势？”

    百里尧眼底的薄凉刺痛了沈倾歌，她忽而自嘲的问道。

    “我不知道。如果你想要权势，凭你的聪明心思，扶赵睿轩上位未尝不可，凌驾于万人之上一人之下居后宫之首也未尝不能……”

    “不，你错了，我的确如你所想。”

    “可你对赵睿轩……”

    “放长线，钓大鱼。难道尽知天下事的阁主看不出我沈倾歌的心思？难道你不知我已让贾长生去帮赵睿轩？至于慕容景铄，他有天时地利却没有人和，而我沈倾歌也不甘委身侧室！”

    沈倾歌表情凝重，语气刚烈，目光炯炯藏不住野心勃勃，百里尧连连咳嗽，一只手捂着胸口，半响脸色惨白：“看来是我错了，沈倾歌岂是一般女子。”

    “阁主不必灰心，沈倾歌再如何也不影响你我二人的交易，三个月后奉上南阳城许诺的兵器，至于此番解困之恩，我自当回礼。”

    “好，你还真是在商言商。”

    百里尧只觉得五脏六腑焚烧，一口闷气憋在心中上下不能，他紧握着拳头，脸色惨白的如一张纸，缓缓起身走出房门，外面的阳光刺得他睁不开眼睛。

    “主子――”

    是天一的声音，他怨愤的瞪了一眼，目光似乎要穿过屏风射伤沈倾歌。

    “若想你家主子多活几年，以后少在我面前出现。还有，带‘惊鸿’先生去天晟，百里玄霁需要他！”

    “呵呵，沈小姐不愧为商人！”

    天一冷笑两声抱起百里尧离开了沈家庄。

    小桃轻轻的走进去时见小姐脸上滑下一串泪。

    “小姐，你为何要骗百里公子？奴婢看得出，他是真的对小姐好，头两天小姐昏迷的时候，他衣不解带的候在身旁，两天两夜未眨眼，直到小姐高烧退了才休憩了一小会儿。小姐，我觉得百里公子好像随时会倒下，他，他好可怜！”

    “小桃，我今生不愿嫁入皇室，我只想平平淡淡的过上我的小日子，看着你们也结婚生子，这才是我想要的生活。”

    “小姐……”

    小桃又是感动又是心疼沈倾歌，只扑在床榻泣不成声。

    当夜，沈倾歌又见了‘惊鸿’先生。

    翌日传出‘惊鸿’先生与沈倾歌不欢而散，先生留下一份书信不辞而别。

    沈倾歌无奈，只好禀了寒溪先生。

    寒溪先生从梧桐书院派了位先生过来继续教导杏花村的孩子，并对他们考核，通guò者，由沈倾歌赞助进入梧桐书院。

    小桃像往日般进了暗室，结果慌慌张张跑出来。

    “小姐，他不见了！”

    无名！

    他身体还未恢fù，怎么就走了？

    竹塌上的被褥整整齐齐的叠放着，枕头上有个绣着貔貅的精致布袋。

    不用看沈倾歌便知，里面是地宫的信物――貔貅令。

    见貔貅令，如见宫主。

    不管杀人放火，哪怕是**，都会毫无怨言的完成。

    沈倾歌收起貔貅令，前世她欣喜若狂，为赵睿轩杀开一条帝王路，如今在手，却感觉前所未有的沉重，灼心。

    