
        “咦，好多血！难不成刺客来过这里？”阿延也看到了摊开的草地上沾满殷红的鲜血，看痕迹是有人拖着受伤的身体往书房后院去了。

    难道真是刺客？

    不对，适才听阿远说刺客手受了一掌，但没有伤口，不会留这么多血。

    慕容景铄对着平王妃微微一笑，舅母还是先回去吧，能刺伤大皇子，刺客定是个武艺高强的，就怕有个万一。

    ”

    平王妃看出慕容景铄身子不适，还有他看着世子妃时的薄怒。

    “也是，我们女眷们跟着瞎看什么，除了郡主有些身手，都是无缚鸡之力的女人，都回去吧！

    ”

    温妍柔还是温和可人，对于慕容景铄的怒气面不改色，喊温玉柔过来。

    “姐姐，你们回去，我今天定要看看这胆大包天的刺客！

    ”

    “阿延，郡主尊贵之躯不能有任何闪失，立刻带回去！

    ”

    慕容景铄体lì透支不能坚持了，突然大声命令。

    阿延得令，在温玉柔还明白过来就被看晕了架在肩膀上走过来，交给几个婢女。

    温妍柔面上笑着，心里却被冻僵了似得。

    “带郡主回客房，亲自交给温老夫人。

    ”

    寿宴上，她给慕容景铄的酒水中下了药，就等着闻到依兰的味道催发，那等烈性的药，他却可以控zhì自己到现在。

    慕容景铄，你不是想要沈倾歌吗？

    你为什么不要了她，为什么！

    “哎呀，我怎么忘了沈倾歌？

    ”

    沈倾歌？

    众人这才回过神来，是呀，之前沈倾歌和世子妃在一起，后来世子妃要带她们来赏从外邦带回来的香水百合，之后又在半路上听到刺杀之事，世子妃担忧世子，就这么走到静心斋了。

    贵妇们心中早已八卦大长公主对沈倾歌的心思了，这么一说，也想近距离见识一下，万一有机会提亲呢？

    虽说什么‘命中带煞’，但给庶子们求取也是可以的。

    “是呀，沈姑娘刚才不是跟世子妃在一起吗？

    ”

    平王妃暗中和沈老爷子认了亲事，之前见到沈倾歌的气度，又听说了她的本事，心中自然得意，这会儿已当作是自家人护着了。

    内宅后院的龌龊事层出不穷，她心中也暗暗担忧。

    “倾歌呀，她适才累了，在我的百合苑休息，你看，这刺客一闹还真给忘了。

    哎呀，咱们快过去看看，万一刺客闯了进去怎么办？

    ”

    温妍柔真心关心沈倾歌的样子，着急的来不及跟平王妃们道别，连忙快步往百合苑走去。

    “我们本来就是赏百合来的，要不一起去看看。

    ”

    白将军家的夫人提yì道。

    温妍柔听到后面跟上来的脚步，心中冷笑。

    就算慕容景铄护着她沈倾歌又怎样，只要大家看到房间摔碎的花瓶和血，再加上合欢的味道，世子的不正常，这些个人精夫人们还能想不到呢！

    慕容景铄，既然你要护着她的名声，我就让她名声扫地！

    温妍柔扭曲的想着，脚下放慢了步子。

    空气中全是百合馥郁的味道。

    蓦然，温妍柔止步，柳叶眉拧着，看着沈倾歌身边被迷晕了的婢女小桃向自己恭敬的走来。

    “你家小姐呢？

    ”

    温妍柔很快平静了心绪关心的问道。

    “回世子妃，我家小姐适才不小心绊倒摔破了膝盖，怕扰了世子妃陪客的兴致悄悄回去了，让奴婢在这里候着，等世子妃回来了请罪！

    ”

    “啊！

    我姐姐摔破了膝盖？

    严zhòng吗？

    ”

    梅疏影立刻带着哭腔问道，好一个姐妹情深。

    “只是擦破了点皮，不打紧的。

    ”

    温妍柔静静的听着，她想不通就算是慕容景铄，也不会这么快。

    她狐疑的望着小桃走过去推开房门。

    房间里整洁干净，之前婢女来报的碎片、血渍什么的都不见，连一丝的印记都没有，熏炉里的合欢香换了，是宁神的桂花香，桌案上还放着一杯茶水，一盘糕点。

    温妍柔胸口起伏着，狠狠地绞着帕子，她还真是，太小看沈倾歌了！

    “呵呵呵，这丫头，好了，你也回去照顾你家主子，就说改天我再请她过来赏花。

    ”

    小桃恭敬的屈膝谢过退了出去。

    一走出院子，小桃靠在墙上深吸了口气，身上出了一层薄汗，她不是害怕温妍柔，而是后怕。

    若不是百里公子及时赶到，后果简直不堪设想。

    大长公主的寿宴，最终乱哄哄的收场了。

    暧，好冷啊！

    这怎么回事呢，刚才热的要烧灼了，这会儿又冷得打颤，简直就是冰火两重天呢！

    沈倾歌下意识的抱紧了身子，这时她觉得后心一股热流源源不断的输进，慢慢的祛走了寒冷。

    几声低沉压抑的咳嗽在身后响起，沈倾歌缓缓睁开眼睛，眼前的一qiē那么熟悉，而身后的人也让她安心。

    只不过，前世他胁迫了自己逃出来，然后自己救了身受重伤的他，今世，他救了自己，受的伤也不严zhòng。

    沈倾歌放松自己靠在身后的人身上。

    那一世，无论遇到什么难题，无论遇到什么危险，她都不会害怕。

    因为无名在她看不见的地方保护着她。

    无名身子僵硬的坐直了，沈倾歌不但靠在他身上，脸上的神情也很放松，她挪动一下，找了个更舒服的姿势。

    她的确窜到了墙角，拿出暗器，无论谁走进只要袭击了，她就会说自己是被刺客胁迫而来，可是前世今生，缘定让她遇到无名。

    上次是以顾璃的身份见了无名，所以，沈倾歌装作不认识的他的样子道了声谢。

    “过了多长时间了？

    ”

    “两个。

    ”

    扑哧！

    沈倾歌笑出声，他还是那么有趣，说话就像三句半，从没有完整过。

    “大侠，好人做到底，你送我回去吧，否则，我还是要落个难听的名声。

    ”

    无名适才用了地宫的禁术，体内的毒又发了，他必须回到地宫的寒潭。

    可是……他看着靠在自己身上女孩，脸上故意弄出几个疤痕，神情安详，美丽的眼睛弯弯的眯着似笑非笑的望着自己。

    这双眼睛，好温暖，好熟悉。

    他不知道为什么要救她。

    也许是看到她不顾疼痛的窜到墙角，或者是她望着自己的欣喜神情，好像她在等自己来救她似得。

    沈倾歌的院子里站着一干人，天五拔剑守着门口，小桃也是怒气冲冲的望着众人。

    沈老爷子听梅疏影说沈倾歌受伤回去了，连忙辞别了大长公主找了个大夫来探望，没想到随后嫣儿受了大长公主托付也带了位御医，而世子妃因着是自己照顾不周也派人送来补品要亲自过问一下伤口，这些人还好，偏偏又跑来祁疆使者，说是受二皇子所托探望沈家三小姐。

    没想到沈倾歌谁的面子都不卖，吩咐了天五和小桃守在门口，谁都不许进，谁都不见。

    梅疏影也想不明白今天发生的事，她总觉得沈倾歌今天一定发生了什么，想起慕容景铄和世子妃之间的暗流汹涌，心中有了大概的联想，她小声的对沈老夫人道：“三姐姐该不是昏迷了吧，为何听不到她的声音？

    外婆，会不会是三姐姐根本没回来，这些下人弄丢了三姐姐怕被怪罪？

    ”

    梅疏影的声音不大不小，但她身侧的五皇子却听得清楚，他几步走到了天五面前，横着脖子冷笑：“该不是沈倾歌大半夜的根本没回来！

    ”

    “表哥，你怎么可以污蔑三姐姐的清白呢？

    这大半夜的，三姐姐不回家还能去哪儿？

    三姐姐，三姐姐，你倒是说句话啊！

    ”

    梅疏影甜糯的声音透着焦急，可是她几句话更坐实了众人的猜想。

    沈倾歌并不在房中。

    另一处，天一看了眼自家主子。

    “倘若敢硬闯，废了他！

    ”

    这时天五也开口了。

    “硬闯者，格杀勿论！

    ”

    梅疏影被天五瞪得后退了几步，他好凌厉的眼神。

    赵睿辕先是一愣，随即哈哈大笑：“格杀勿论！

    我呸！

    沈倾歌还真拿自己当个人物！

    今日本皇子就要硬闯，看你怎么个格杀勿论！

    ”

    “国有国法，家有家规。

    五皇子不妨一试！

    ”

    清越的声音传出来，梅疏影脸色一变，嫣儿连忙上前了几步喊道：“沈妹妹，既然你无事，我这就回去禀了大长公主，免得她老人家记挂。

    ”

    “请嫣儿姐姐待我谢过大长公主。

    今日身子劳乏，又摔伤了膝盖不易走路，才会命人守着房门，还请嫣儿姐姐莫要生气。

    ”

    嫣儿听了笑道：“你那睡觉就算天王老子来了也不让打搅的规矩我自然知道，好了，既然你无事我便先回了！

    ”

    “管家，送客！

    ”

    嫣儿走到百合苑婢女绿茵身旁，板着脸道：“沈小姐是大长公主的贵客，难道你还要杵在这里惹沈小姐生气！

    ”

    绿茵立刻垂着头应答，吩咐下面的人将补品都放了一起回去。

    梅疏影忽然哭了。

    “三姐姐，你不知道我今天听说你受伤了多害怕多着急，你真坏，明明就在房里醒着却不说话，好像是凭空冒出来似得，我不理你了！

    ”

    沈倾歌冷笑一声，梅疏影，我重活一世，还是不如你的诡计多端。

    一句话，又提醒了大家。

    “沈倾歌，你给本皇子出来！

    ”

    