
        慕容景铄打量着沈倾歌，多日不见，小丫头又长高了些，显得越发清瘦了。

    他也是来碰运气的。

    在寒溪先生面前自己也得礼让三分，如果不是恰好能碰到这丫头，他也不能提出要见沈倾歌的无礼要求。

    沈倾歌在他面前微垂着头，一副低眉顺眼的样子。

    “按理来说，倾歌是要当面感谢世子爷，可是人言可畏，一番感激的心只能藏于心中，改日再琢磨几道菜品送与世子爷。”

    慕容景铄停了脚步，站在沈倾歌面前，低声道：“丫头，那天你是怎么跑出去的？”

    其实，他更想知道，还有谁能在他眼皮底下劫人。

    “天五。”

    “天五？”

    慕容景铄凝视着沈倾歌，似乎在怀疑着她的话。

    “也许是老天都看不过去，让天五无意中听到两个婢女的谈话，跟着她们找到了小桃被关押的地方，然后听小桃说了一qiē后重新找过来，他说他刚好看到你抱着我翻墙的样子……对了，世子爷，你可查到那些人是和何人指使？他们好狠毒，居然连孕妇和孩子不放过！”

    沈倾歌眉目间闪过一抹凌厉。

    “你怀疑的人是谁？”

    沈倾歌慢慢向前走着，慕容景铄跟随在身侧，目光一直落在她的脸上，柔声的问。

    沈倾歌望着前方兀自一笑，淡然道：“劫财吧，我沈倾歌被赶到庄子上能有几个钱，劫色嘛，我不过一小女孩，也没什么倾城之姿，想来想去，实在没有理由啊！”

    “你忘了自己有价值不菲的嫁妆，身后还有个顾家！”

    沈倾歌点点头，侧首问道：“所以幕后人想要来个英雄救美？或者想坏了我的名节，让我不得不嫁给他？世子爷，真的是那个人吗？”

    慕容景铄望着沈倾歌的眼睛，她一开始就从那两个蒙面人身上看出端倪怀疑二皇子了不是吗？

    “呵呵呵，他差点死在我剑下，因为认出了他便故意露出破绽让他逃了，但是他带来的那些人无一生还。从他离开时阴狠愤怒的目光中我知道和他是结下了梁子。我不但坏了他的好事还杀了他最得力的亲兵。”

    沈倾歌驻足微微屈身：“让世子爷受累了！”

    慕容景铄眼神温和，看着她白净皮肤，垂眸时的乖巧，不由得伸手在她的鼻头刮了下道：“你这丫头，怎么在我面前像只小猫咪？你平日的爪牙哪儿去了？”

    呃……沈倾歌茫然的抬头，心中却怦怦然，想着自己是哪里露马脚？

    慕容景铄一只手搭在沈倾歌肩膀，眼神是沈倾歌从未见过的温暖，狭长的眸子波光涟涟，英俊的容颜因为温柔的神情更加俊美。

    他眼里的温柔似一波一波荡漾的水波要流到自己的心中似地。

    她受惊似的想要逃开，慕容景铄却用两只手禁锢了她，微微低着头，声音低沉迷人：“丫头，其实那天，我差点就杀了他！但是他身份特殊，倘若有个三长两短，琦疆怕生变，顾鸿更会受到牵连，若真发生那种事，恐怕你永远都不会原谅我。”

    沈倾歌的心猛然一颤，垂下头道：“多谢世子爷体谅！那个人，的确是牵一发动全身。到底是没有得逞，世子爷不必介怀。”

    “丫头，我知道你是个有主见的……”

    “你们在做什么？”

    慕容景铄的话还没说完，只听一声怒喊，接着是一道蓝色身影凌空飞来，一道鞭影已经落了下来！

    “放肆！”

    慕容景铄抓着沈倾歌的肩膀躲了过去，随即站到沈倾歌面前，剑眉怒扬。

    原来是温阳郡主温妍玉。

    从寿宴那天后，沈倾歌对温妍柔姐妹再无好感可言。

    “原来姐夫是惦记着小贱人，怪不得要陪着我们过来！”

    “温阳，本世子是来询问‘美人醉’的事，你胡乱说什么？整天口出脏话，哪里还有个郡主的样子？”

    慕容景铄阴沉着脸还是挺骇人的，温妍玉也不敢造次，只是恨恨的瞪着沈倾歌，不满的嘟着嘴道：“姐夫跟一个铜臭满身被逐出门的商女整天腻在一起，也不怕外人说道。如果真喜欢，一顶轿子从偏门抬进去得了，不就是个妾吗？想必姐姐良善贤惠也会同意。”

    沈倾歌心中冷哼。

    原来是个被惯坏的丫头，这种人看似聪明，实则蠢笨的可以。

    就是讽刺挖苦自己，还得将温妍柔带进来。

    她不去看温妍玉，也不恼，只是静静地候在一旁，看到寒溪先生和另外两个锦袍少年走过来。

    慕容景铄还未开口，却听寒溪先生一声咳嗽。

    “温阳郡主，老夫说过在梧桐书院不能有拿身份压人之事，更何况你口出污秽之言侮辱老夫的学生，是在打老夫的脸吗？”

    寒溪先生声色俱厉，目光冷冷的看着温妍玉。

    温妍玉心中骂着‘老匹夫’，嘴里却甜甜的叫道：“伯父，玉儿怎么敢？只是沈倾歌光天化日下勾引我姐夫，实在伤风败俗……”

    “住口！”

    寒溪先生和慕容景铄异口同声呵斥！

    “老夫的学生，用不着外人指点！靖国世子，还请将温小姐带去女学堂。温阳郡主，既然要在梧桐书院就要受我书院的约束，未有待见，不准私自踏足这里！”

    温阳郡主以为凭着自己被皇上宠爱，寒溪先生又跟自己父亲是曾今的同僚，却没想到寒溪先生一味护着沈倾歌不免心中更加恼恨，只重重的哼了声转身离开。

    她可是为了好好‘对待’沈倾歌才来梧桐书院，若不然就是八抬大轿，她都不会来这破地方，受这样的闲气！

    待她走后，沈倾歌这才向着寒溪先生走过，行了礼道：“先生，倾歌做了解暑的冰粥送过来，只是偶遇世子爷，问了下关于倾歌被人挟持之事，绝没有其他。”

    寒溪先生摸着沈倾歌的头慈爱的说道：“你是老夫的学生，老夫自然相信你的品性。”

    “谢谢先生！”

    沈倾歌这才松了口气，其实她心里还是只感激温妍玉出现的及时，否则真不知道怎么面对慕容景铄了。

    这时，寒溪先生身旁的一个少年甜甜地笑着说：“原来你就是沈妹妹？真是闻名不如一见！”

    他表xiàn出的热情吓了沈倾歌一跳，下意识的向后躲了躲。

    “呵呵呵呵……叶儿，你吓着沈妹妹了！”

    