
        梧桐书院代代修葺，到此时已有很大的规模。梧桐山修了一条栈道，几处亭子，一年四季都能欣赏到最美的风景，在山上，也有十几户人家，砍柴为生，后来寒溪先生来了后便雇了他们守山，不许外人未经许可随意上山砍伐，否则有梧桐书院交予衙门判罪。

    然而在每月的这一天，可允许山上山下自由行走。

    沈倾歌惊讶的看着月前还冷冷清清的梧桐山，此时到处是叫卖声，有卖酒水茶点的，也有卖女红首饰的，都几乎是个小集市了。

    所以当她听赵叶说这一qiē都是寒溪先生来梧桐书院后的一系列改革，对他更萌生了敬佩之情，也有了更进一步的认知——她家先生不是个迂腐古板的老学究。

    这让她着实兴奋了一番，心中已经有了新的计较。

    “诶，说好不是去游湖吗？”

    赵叶带着自己往另一条林荫路走去，沈倾歌不由得出声问。

    赵叶回头嘿嘿笑了两声道：“这不是半路听说我们的霁月公子，梧桐书院的才子师兄游历归来？”

    “霁月公子？”

    沈倾歌脑海中出现了一张如月的面容，恬静温和，一双冷冷清清似不食人间烟火才能拥有的眼睛，他好像是一面镜子，在他面前，任何人无所遁形，可偏偏就是这样一个风清朗月的人，干的却是纵横捭阖的事，前世他曾是高风亮节的翩翩君子，曾上书赵睿轩后宫参政。

    这样一个优秀的男子，到底为何会喜欢上梅疏影那个伪善的女人，又为了她曾弹劾自己后宫参政。

    可是，沈倾歌记得很清楚，他曾对着火刑台上的自己遥遥鞠躬叩拜相送！

    梅疏影，怪不得前世我输给了你！

    今世，我怎么允许你欺骗我一样去欺骗他们！

    忽而，沈倾歌抿唇而笑。

    都说牵一桩好姻缘胜造七级浮屠，她今世看来求不了好福报了。

    尽想着拆几家姻缘。

    “你不会是对我家师兄开始想入非非了吧？”

    赵叶郁闷的看着自得自乐的沈倾歌一本正经的问道。

    “什么叫‘我家师兄’？好叶儿，你该不是吃醋了吧？”

    沈倾歌毫不示弱的打趣。

    哪知赵叶刀枪不入，反而拽着沈倾歌的胳膊急急道：“沈妹妹，初见你，尤其是尝了你的手艺后我巴不得把你娶回家当我嫂子，可是现在，我突然觉得，其实我哥那个闷葫芦不适合你……”

    赵叶说着围着沈倾歌转了一圈，单手捏着下巴若有其事的点点头继续道：“我说呢，师兄都二十了，怎么还不愿娶妻，原来适合他的人还没出现……”

    看着走过身边用怪异目光看着二人的少年们，沈倾歌连忙堵住了赵叶喋喋不休的嘴悄声道：“你真是要无法无天了，什么话都说得出口，你就不怕我恼了你？”

    “你不会。”

    赵叶试探的问了一句。

    沈倾歌故意绷着脸转身就走，赵叶连忙拽住了哀求道：“好妹妹，我不说了还不行。”

    沈倾歌拍拍赵叶的肩膀道：“你现在可是大丈夫，当一言九鼎。”

    “好好，一言九鼎。”

    赵叶嘿嘿笑着，一双眼睛满是狡黠的笑。

    脱去这身男儿装，她可是小女子哦！

    走了几步赵叶突然摸摸头心想。

    她可是比沈倾歌大两岁，怎么弄得自己小两岁似的。

    不过赵叶一心想着怎么撮合徐文彦和沈倾歌，很快忘了这茬。

    远远地，沈倾歌看到‘行文厅’三个字，然后是茶楼般热闹的场景，所有人三三两两围座一起，颇有兴致仰首垂听，偶尔浅酌，茶香飘在空气中。

    沈倾歌嗅了嗅，便知这是出自南阳的‘龙井’茶。

    “沈妹妹，你快点！”

    赵叶挥挥手，飞快的走上台阶，毫不掩饰焦灼和期待的神情。

    沈倾歌虽然学着‘**’上的图示吐纳打坐，但她也是刚开始正在徐徐渐进，身子不如身怀武艺的赵叶，一路上走的急了倒气喘吁吁，她挥手示意赵叶先上去，自己坐在台阶上缓了缓。

    赵叶听了立刻钻进了人群，然后沈倾歌听到她高亮的声音。

    “徐师兄刚游历回来，可跟我们说说琦疆战事。”

    徐文彦看到喊话的人，随即失笑。

    这丫头在琦疆突然不告而别，他就知道是被家人押回来了。

    “对呀！”

    其中一人拍了一下腿站起身道：“前些日子我回家，一路上听说咱们平王府的世子设计激将京城有钱的纨绔世子，筹了近二十万两银子供琦疆的士兵二十多天的‘冰粥’解暑。”

    “呵！这些权贵公子们又玩上新鲜的了？二十万银子供二十多天的‘冰粥’，岂不是天价？恐怕二十多万士兵的粮草一个月都没有二十万两！”

    “切！你知道什么？人家那个冰粥可是一般的？那可是从沈——顾璃公子配的解暑圣品！再说，权贵公子怎了啦！至少人家把吃喝玩乐的钱愿意捐去边疆，而你这个自命清高的学子除了‘之乎者也’抱着书本‘黄粱一梦’，对北辕，对琦疆可有半分的贡献！”

    好毒舌的丫头！

    沈倾歌坐不住了，想着依她大小姐的脾气又有武艺在身，说不定就要一冲动动手了。

    还有，她很好奇这个出言直率的学子，明知道梧桐书院十有七八是富贵人家的公子哥儿，还能说出这番话来。

    “你——”

    说话的男子指着赵叶，却气的反驳不出来。

    “你什么你，不明真相就管好自己的嘴。说话酸涩，怪不得这么‘老了’还不能出去游历！”

    这时沈倾歌已经走上台阶了，看到了被赵叶憋得脸色铁青的男子，也是个颇为俊秀的书生，身边一个少年拦着他上前的步子劝慰：“李兄莫要生气，赵师弟就这脾气。他都能让胡先生气的跳脚，还有什么不敢说。”

    “哼！有辱斯文！”

    男子不知因这番话想到了什么恨恨的一句重新落座，只是头扭了过去，刚好看到站在亭子外面看着自己的一个白衣公子，面色一囧，讪讪又别过头。

    经赵叶这么一闹，所有人对琦疆之事更好奇了，纷纷问徐彦文怎么看‘冰粥’一事。

    赵彦文深深地看了一眼赵叶，这件事也是他疑惑之中。

    或许，这丫头更清楚，一会儿一定得问问到底怎么回事。

    外人只看到新鲜，对顾璃的好奇心加重，但这件事的若细究，可是非同凡响。

    “呵呵。这‘冰粥’的确是有顾璃‘倾城居’的人前往琦疆酿制送入军中，而且如赵师弟所言，是解暑的圣品。前些日子攻打鬼门关，一冷一热令军中大半的将士染了风寒，也有的中暑一病不起，就连顾少将也卧床休息，后来服用了十多天的‘冰粥’，中暑的将士好了不说，再去鬼门关却无一人中暑。二十天后，二皇子和顾少将一鼓作气不但攻下鬼门关，还一举破了阴阳界。”

    呼——亭子里突然出奇的安静，像一阵风扫过，突然又人声鼎沸了，有向徐文彦提问的，也有几人议论纷纷。

    尤其是赵叶，趾高气扬的瞪着姓李的学子，表情颇为张扬。

    亭子外，沈倾歌嘴角弯弯。

    若细看，那绝不是笑容，而是一抹冷冽阴厉的弧度。

    赵睿轩‘嚣张’的本钱已经够了！

    南阳王，也该死了！

    “此番二皇子可是军功在身了，还有顾少将怕要封一品大将军了！”

    有人露出羡慕的神情感慨道。

    要知道，二皇子和顾少将的年纪可是跟他们差不多，已经名扬天下，而他们，不知在梧桐书院要熬到什么时候才能出人头地。

    “那是自然了。别说是那二位，就是这平王府小王爷和那些捐钱出资的‘公子哥儿’也要受封了。”

    有人故意瞟着脸上一阵红一阵白的李书生挤兑。

    这话一出，有几人笑着附和，再看赵叶一副鄙夷的神情，李书生脸上也挂不住了，拂袖而起。

    赵叶见他要走心里这才舒坦了，连忙又闹着徐文彦追问琦疆之事。

    李书生走过沈倾歌时抱拳问礼，沈倾歌连忙回礼，然后转身对着李书生的背影道：“兄台留步。”

    “不知小兄弟有何赐教？”

    李书生看着面生又青涩的少年闷闷道。

    沈倾歌走近一步，微微一笑道：“赐教不敢说。但小弟曾听过一句话‘海水不可斗量，人不可貌相。谈论一件事不能断章取义，看一个人不能只看表象！’”

    李书生一滞，慢慢咀嚼着这句话，沈倾歌见他听进去了便笑笑转身准备离开，李书生连忙上前拦住，深深的作揖：“在下梧桐书院‘银杏苑’学生李森，小兄弟看着面生应该是‘青木苑’的师弟吧，敢问贵姓——？”

    “免贵姓沈。师兄，告辞！”

    沈倾歌在李森的注目下翩翩离去。

    她之所以提点李森，是欣赏他的直言不讳，这个年头，到底少了这般直爽不怕得罪权贵的人。

    做人是不错，但在官场可是行不通。

    再说了，她现在可是缺人比缺钱紧呢！

    亭子里并没有李森的离开而不同，反而有个大胆的向徐文彦提问，是应该继续南上攻打炎朝还是停止战争和谈。

    沈倾歌寻了个角落坐下，静静地望着霁月公子，认真的聆听。

    她的确很想听听徐文彦的答案。

    