
        “古人云：敌势全胜，我不能战，则必降、必和、必走。降则全败，和则半败，走则未败。未败者，胜之转机也。诸位觉得，炎朝会如何抉择？”

    “可是现在敌败我胜可乘胜追击，让炎朝不敢再藐视我北辕国威！”

    “呵呵呵，那可是朝廷的抉择，可不是你我能左右？只是，城门失火殃及池鱼，战争起，受苦受难的还是老百姓。”

    一株粗壮的银杏树像一把伞伸到半空，枝叶延伸进亭子刚好在徐文彦的头顶，透过树隙的阳光落在他温软如玉的面上，连着他的笑越发的蛊惑人心。

    象牙色的宽袖袍显得他身形更加修长，就这么侃侃而谈，令所有人折服。

    沈倾歌莞尔，露出欣赏的微笑。

    徐文彦果然不一般，轻而易举改变了话题，适才那人问的本是敏感的话题，如今他让炎朝成了主角，自然好说话了。

    ‘才子’们兴致勃勃谈论这个话题，赵叶显得漫不经心了，她好像这才想起沈倾歌来连忙挤出了外围，见沈倾歌安然坐在角落里才放心了，有些不好意思的挠挠头。

    “为了表示叶姐姐的歉意，可否帮我说几句话？”

    沈倾歌悄声问。

    赵叶连忙点头应允，听了沈倾歌耳语，狐疑的看了一眼，站到沈倾歌面前将她堵在身后高声喊道：“师兄说的好！百姓们只求安居乐业，还管皇上姓什么？一味的挑起战争，他们吃不饱穿不暖，流离失所，就会怨声载道，到那个时候可就得不偿失了！师兄，我说的可对？”

    徐文彦看着赵叶脸上闪过片刻的惊讶，随即笑道：“师弟心怀仁爱令人敬佩！不过，如今就算我北辕停战，炎朝的南阳王恐怕不会罢休。他的派系在炎朝朝堂上主战……”

    “赵师兄，赵师兄，朝报来了！”

    亭子外面突然传来气喘吁吁的喊叫声，沈倾歌回头一看，是个少年，看着装应该是‘青木苑’的学子，他一手抹着额头上的汗，一手举着宣纸，待他走近了，沈倾歌才记起从青桐书院出来赵叶对着少年耳语一番，估计那个时候是派他去山下找朝报了。

    现在，沈倾歌最想知道的，是赵叶为何如此关心琦疆战事？

    她跑去琦疆做什么？

    是为了赵睿轩还是？

    赵叶连忙接过朝报一看，不敢置信的蹬蹬后退，一双眼里顷刻浸满泪水。

    沈倾歌坐不住了，这三日她也未得琦疆消息，快步走到赵叶身边拿过朝报，一目三行，字字看得她心惊肉跳。

    上面写着北辕军破了鬼门关后大开杀戒，不但焚烧了一万多炎朝俘虏，就连城中妇孺老少一个不放过，一夜之间血流成河惨不忍睹，成为真正的鬼门关，震惊朝野。

    炎朝大怒，立即整合附近各城中兵力围困鬼门关，而炎朝继续派兵增援。

    琦疆出现了意外！

    沈倾歌突然丢下朝报跑下了亭子。

    她绝不相信顾鸿和长生哥会血洗鬼门关，就是赵睿轩，也绝不会做。

    徐文彦捡起朝报，目光却投向一路狂奔而去的身影。

    他犹记得，适才赵叶就站在她的面前，堵住所有人的视线。

    听说寒溪先生收了女学生，是她么？

    徐文彦收回目光看着朝报，面色前所未有的凝重。

    顾鸿，沈倾歌。

    沈倾歌跑得汗流浃背，面色潮红，许多人好奇的看着他又不敢上前搭理，那张俊美的容颜此时冷若寒冰。

    快到梧桐书院的门口了。

    沈倾歌终于停下脚步歇了口气。

    她脚步未停，忽然勿忘我的想着琦疆的事，倘若顾鸿和长生哥有个三长两短，她终生不能原谅自己。

    砰！

    突然沈倾歌脚下一拌摔倒在地。

    “哈哈哈哈，沈倾歌，你女扮男装可是出去偷人了？”

    温妍玉叉着腰哈哈大笑，身旁围着十多个女学生，适才她是用鞭子勾住了沈倾歌的脚踝。

    沈倾歌一心想着琦疆没时间理会温妍玉，爬起来就要离开，却被温妍玉又用鞭子勾倒了，她半蹲下身子居高临下盯着沈倾歌，伸出手拍拍沈倾歌的脸笑道：“你这张狐媚子的脸，就算换了男儿装本郡主也认得！你说，本郡主为了你到这破地方清修，终于逮到你了，怎么对你呢？”

    沈倾歌目光一寒，倏然盯着温妍玉，让她有了片刻的冷意，可是转眼一想沈倾歌是个手无缚鸡之力的小女子，自然又嚣张起来。

    她本来是想带走沈倾歌，好好折磨她一番，可是想着她身边那个冷面侍卫说不定就要回来了，便让其余人围在一起，人们看不清楚发生了什么。

    “你们几个，脱了她这身衣服，梧桐书院寒溪先生的女学生穿着男子的衣服算怎么回事？这不是有辱师门么？”

    温妍玉站起身堵住了去路，命令跟着她的几个女孩子。

    “郡主，这……不妥吧！”

    毕竟是女孩子，虽然跟着温妍玉胡闹，但要脱了同是女孩子的衣服，她们也觉得过了，何况对方还是寒溪先生的入门弟子。

    温妍玉气恼的一鞭子挥在说话的女孩面前，恨铁不成钢的瞪着她道：“你们的霁月师兄今日刚回来，她却女扮男装跑去‘行文厅’……呵呵呵，到底是身份卑微的商女，上不了台面的下流货！”

    那几个女孩见温妍玉气势汹汹，心里也是怯怯的移步，其中一个女孩子下意识的看了一下绑在罗衣内的香囊，再看看沈倾歌的容貌，突然伸手就要扯沈倾歌的衣服。

    “啊――”

    一身尖叫，刚触碰到沈倾歌衣领的一只手血淋淋的缩了回来，两半截手指头赫然掉在地上，有胆小的女孩直接昏了过去，有几人聒噪的叫喊着跑了，这下，原本就对这些围在一起的女孩子们好奇的人纷纷围了上来。

    沈倾歌已经拍了拍身上的土站起来，对着温妍玉极具讽刺的一笑，然后脸色一变，惶恐的指着温妍玉断断续续道：“就算你是郡主，也不能在梧桐书院致人伤残，她不过是仰慕霁月公子丰采做了一个香囊，你却将她手指残忍的断掉，你……你太残忍了！”

    温妍玉原本就被突然发生的事惊呆了，她根本都不知道发生了什么，杨晓莲的手指就在自己的眼皮底下被切掉，可她根本没看到是谁出手。

    如今听到沈倾歌的这番指责，不敢置信的瞪着沈倾歌。

    不可能，她是怎么做到的？

    