
        沈倾歌施了定身术似的望着玉人走到自己身边，长长地作揖，吓得她往后一躲，连连道：“师兄你这是做什么？”

    赵叶看着手足无措的沈倾歌哈哈大笑起来。

    “沈妹妹，你也有发窘的时候啊，我还以为你从来都是风轻云淡不食人间烟火的人物呢！哈哈哈……”

    徐文彦一挑眉似在问：很好笑么？

    果然，赵叶生生的憋住了笑，脚下轻轻挪动，到了另一旁。

    他依然如月的温柔望着沈倾歌。

    沈倾歌被赵叶一笑，越发的羞窘了，勉强正色道：“师兄这大礼可是折煞人了。”

    “你即是寒溪先生的闭门弟子，当是我徐文彦的小师叔，礼不可废。”

    哦。

    沈倾歌哦了半天还发懵着，徐文彦不是梧桐书院的学子吗？

    天上掉馅儿饼也不是这个掉法啊！

    “徐文彦，字砚池，小师叔日后称我‘砚池’即可。”

    砚池。

    ‘我家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕。

    不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。

    ’沈倾歌心里默默念了一遍，心中不由感慨，取字之人想必是希望徐文彦走清流文学派，可惜世事作弄，或许连徐文彦自己都没想到最后会成为一个纵横家。

    沈倾歌觉得‘砚池’二字怎么也叫不出口，想想徐文彦也是二十多了吧，自己才……对了，前世我活到了二十二岁，加上如今的十三年，怎么也该是比他年长。

    这么一想，沈倾歌窘迫之感减了许多，笑着缓解此时的尴尬：“想不到我们是同门，只是我不知道自己还有个师兄。”

    “呵呵呵，这也不怪小师叔。砚池少时曾拜入紫竹先生门下，而世人又不知已故的前任院首林昭便是紫竹先生。”

    赵叶被徐文彦绕了个糊涂，还好，沈倾歌很快明白了。

    她忽然觉得自己曾活过一世还真是不错，有些别人眼里的事她却早已了然。

    紫竹先生也是个风流翩然的才子，只可惜英年早逝，令人惋惜。

    只是，前世今生，她的确不知道徐文彦是紫竹先生唯一的授业弟子。

    怪不得，徐文彦文采飞扬如霁月清流，行事处事却又略带玩世不恭的风尘。

    回过神来的赵叶叽叽喳喳了，几乎就要拽着徐文彦的衣袖了。

    “师兄，你藏的好深啊！居然是前院首的学生。”

    对于赵叶来说，前院首比紫竹先生名号更响亮。

    因为紫竹先生正当青春茂盛之际突然淡出仕途，后生之辈反而对寒溪先生铭记于心。

    “师兄，所以你很喜欢紫竹吗？”

    “师兄，可不可以带我们去你的紫竹苑，听说那里的紫竹连着半壁山呢。”

    沈倾歌对于赵叶直接无语了。

    好奇宝宝一个啊！

    “文彦，可以放赵叶出去了吗？她都答应不乱跑了。”

    终于抢在赵叶下一个问题前，沈倾歌问出一句。

    这两天，她已经听说梧桐书院一些事务的管制了。

    寒溪先生时常让徐文彦帮忙打理院务。

    他在梧桐书院，可是有着绝对的权威。

    果然，赵叶欣喜的点点头，巴巴的望着徐文彦。

    徐文彦桃之夭夭的眼眸瞪了赵叶一眼：“昨日里还不听劝，果然还是小师叔有办法，让这野丫头收了心。”

    “呵呵，女孩子嘛，还是要女孩子来劝。”

    沈倾歌干笑两声。

    她突然发现男人长得太好看也不是件好事，尤其是眼睛，干嘛要水汪汪星光异彩！

    这简直就是在考验她的定力！

    “听说小师叔烧的一手好菜，不知砚池可有幸尝尝？”

    徐文彦面向沈倾歌，一张俊荣就在沈倾歌眼前。

    当他拥着清媚纯净的眼神望着人的时候，当那双眼眸流露出一丝渴望的时候，会让人有冲动要满足他的一qiē。

    这种冲动的感觉，让沈倾歌不由想起病魔缠身的百里尧，他的眼神也是这般清媚纯粹，幽深而又孤漠，似落日的余光。

    然后，沈倾歌就在这种冲动下带着二人到了自己的落月轩，亲自下了小厨房，忙了一阵才想着小桃这丫头出去奉茶怎么还没回来，一探头，又气又笑。

    之间她家小桃手里拿着盘子伸着脖子喃喃道：“这世上，还有这么美的男子。以前，以为顾少爷和二少爷很俊美，然后是百里公子和世子爷，还想着漂亮的人就属他们了，如今见了霁月公子，才知道叫‘美人’。”

    “扑哧――”

    沈倾歌乐了，瞟了眼远处花藤下饮茶的男子，好像是跟‘美人’没什么关系啊！

    “小桃，霁月公子漂亮么？”

    小桃下意识的点点头。

    “把你送给霁月公子侍候左右可好？”

    小桃刚要点头猛然回了神，一张脸红的跟苹果似的，抬脚进了小厨房，一边往盘子里装菜，一边故作正色道：“小姐说过，‘食色性也，爱美之心人皆有之’，我就是跟赏月似的欣赏了一番而已。可是月亮究竟是月亮，只可远观不可亵玩。”

    “呵呵呵呵……你这丫头，叫你算数你不会算，这样的话倒学的精通。”

    沈倾歌不由得笑出声，笑声清脆飘出小厨房。

    小桃却仰着脸再次语不惊人死不休：“这叫近朱者赤，近墨者黑。”

    说罢连忙端了盘子出去了，心中因为小姐终于因为吃瘪了自得自乐了会儿。

    听到沈倾歌的笑声，徐文彦嘴角漾起一抹笑，顿时流光溢彩。

    天五木着的脸上英气的眉毛一挑，目光又冷了几分。

    适才厨房的谈话他都听见了，心中气恼小桃一副花痴样，再回头看看徐文彦，心道，那人有什么好？

    他哪里比得过主子的英挺俊朗。

    哼！

    娘娘腔！

    后来几天，天五对小桃始终冷着脸，说话呛人，气的小桃在沈倾歌面前哭诉了好几会，可是谁也不知道天五闹的哪样。

    徐文彦真正是做到“食不言寝不语”

    ，害的赵叶只好跟着淑女了一把，她望着满桌子的菜肴，吃得那个哀怨。

    撤了饭桌，徐文彦说饭后要适当走走有益身体的消化。

    赵叶捂着肚子说有些难受，沈倾歌只好陪着徐文彦到处走走，而她转身就钻到小厨房，把剩下的菜肴狼吞虎咽了一番，这才满面红光的说：“哎，这才吃饭！这才叫不浪费粮食。”

    吃货！

    天五和小桃郁闷的看着留给他们的空碟子，无声的骂了句。

    