
        夜风起，暗香浮动月黄昏。如水的身影，融入浓稠的夜。小紫竹林里，天五恭敬的垂手而立，缓缓说着。

    但是他知道有些可说，有些不可说。

    百里尧负手而立，目光比月色更迷离。

    他自然知道天五隐瞒了很多，而这些也是他无心知道。

    “照顾好她。”

    天五仰首望着百里尧，月色下主子的脸色及近透明，他心中沉痛。

    “主子，天五不在身边，还请主子保重！”

    百里尧微微扬唇，点点头转身离开。

    如一缕青烟顷刻间飘散与空气。

    天五怔怔的站在紫竹林半响，主子又用了内力，对身体的损伤恐怕更重了。

    皇上因玉江城只送去了五万两银子勃然大怒，但这种事也不能拿到朝堂上明说，只好憋闷了两天，他发狠的拍着御书房的书案，爬满沟壑的脸上出奇的阴鸷。

    其实，他一直等着这一天，等着拿捏玉江城的把柄，可是这一天到了，他却说不出是什么滋味。

    景铄那个孩子从小聪明伶俐，总让他羡慕长姐生了个好儿子。

    可是他养肥了他们，却又忌惮了，他知道他那些个儿子们，没有一个能压得住慕容景铄。

    靖国公面色沉凝，断然不同意慕容景铄进京。

    “还是我去，到底是顶着靖国公的名头，京城也有些老友，想必他也做不得什么，但是你去了，他就有了制约玉江的把柄，况且京中如今暗流汹涌，他若想置你于死地，易如反掌。”

    慕容景铄眼眸微沉，嘴角一丝戏谑的笑。

    老皇上想在京城困住自己也小看他慕容景铄了。

    “禀世子爷，有人送来一份帖子。”

    管家捧上来，阿延接过拆开拿出帖子这才送到慕容景铄的手上。

    百里尧？

    慕容景铄浓眉一挑，帖子在手心化成粉末，转身对靖国公笑道：“父亲不用忧虑，说不定事情会有转机。”

    华灯初上，下山打探消息的赵叶回来了，气喘吁吁的不等沈倾歌出来直接冲了进去，眼眶红红的，一把抓住沈倾歌的手颤声道：“倾哥，听说先生已经在路上了，炎皇下令暂停战，等待和北辕的谈判，可是南阳王那个混蛋却疯了似的攻打鬼门关，他切断了一qiē供给，重金悬赏江湖高手，又许诺官职，江湖中一些鬼魅魍魉纷纷勇往阴阳界。“倾歌……”赵叶不敢问出口，她看到风沈倾歌的眼神逐渐的冷却，就连自己抓着的手也渐渐冷却，她觉得沈倾歌身上似乎镀了一层冰。“叶姐姐，你不用担忧，表哥绝不会出事！”沈倾歌眼神冷魅，语气有着不容置喙的坚定。“你先回去吧，琦疆离玉江毕竟远些，就算有些变化一时半会儿也到不了我们这里。”赵叶看着稳妥妥的沈倾歌，一颗心也定了下来，不知为什么，她就是相信沈倾歌的每一句话，她说没事，顾鸿一定不会出事。夜深露重，黑色的身影闪电般掠过山道，不知是速度太快还是身影太轻，几乎没有惊起山林里的鸟儿。“天五，背着我是不是很费内力。”天五摇摇头，速度没有丝毫缓慢。“哎，你年纪不大却又这等高深的内力，可见小时候一定吃了很多苦。”闻言，天五身子一震，脚下一缓差点撞上一棵树。犹如久远的记忆中娘抚摸着身上的瘀伤时的温软，娘的手有着魔力，只要抚摸过他的伤，就感觉不疼了。山脚深草中有幢小木屋，天五熟悉的左几步右几步很快进入里面，不大会儿功夫二人已经另一番装束出来了，官道上，张豹早已牵了马过来，二人飞驰而去。等他们走远了，山林中又显出一个灰蓝的小身影，他左看右看都没看出个名堂，试着走了进去却发现自己置身于一片荒芜中，气恼的剁了几下脚，无比哀怨的回到山上。慕容景铄召集了将士们在书房夜谈，蓦然听到外面阿远一身呵斥，很快阿远将信笺送了进来。展开，却见一行隽秀又透着劲道的字。“相约玉带桥。顾璃。”慕容景铄盯着‘顾璃’二字，目光灼灼似要烧出个洞来，穿过那个洞他看到一抹娇小的身影……他约我谈什么？难道前脚百里尧跟我有了协议，后脚他就要来做生意？只是不知道他要跟自己做什么生意？这个顾璃，自己可是想见的很，只是每次都失之交臂难以相见。慕容景铄咳嗽一声让自己驱走南阳城枫林的那一幕，让属下们稍等片刻，自己带着阿远阿寅二人直奔玉带桥。天五投了信回到玉带桥，却发现沈倾歌不见了，立刻赶到惶恐，手中的长剑颤抖着，在湖面映出一串光影，蓦然身后一阵风袭来，天五嗖的飞了出去，转身汇了一圈剑芒狠辣的向对方罩去，手中的剑幻化出一道道剑光似一道道闪电劈向对方，砰砰几声，桥墩上的花雕纷纷落入湖中。“小子，不想救你的主子了！”蒙面男子发出暗哑的声音，身子灵活的闪避着天五的攻击，直到听到远远的马蹄声，突然一身长啸身子横飞了出去。“哪里走！”天五人剑合一追了出去。远远地听到打斗声，慕容景铄从马上飞起，用轻功率先赶到。哪里还有顾璃的身影。他的目光掠过断裂的桥墩裂纹，碎掉的雕花，目光深沉可怕。这二人都是拔尖儿的高手，不但剑术**，还有深厚的内力。顾璃是被人劫走了？还是他们追出去了？有人说顾璃不会武功，又有人说顾璃不动神色十米之内可杀人于无形。慕容景铄负手垂立于湖边，心中惊涛骇浪起。他总觉得，冥冥中似乎有一把手在暗暗的操纵着一qiē。再说天五，追到了‘福尚斋’当铺的门前愣了愣。‘福尚斋’其实是‘七星阁’的分舵，他知道主子或许就在里面。可是那个蒙面人……自己好像刚才情急之下并未看出对方是谁？现在想来他的套路的确很熟……是，是大哥！天一在屋顶上恨铁不成钢的瞪了一眼用腹语到：““还不进来傻站着做什么！”当铺的院子套着院子别有洞天。天一双手抱臂盯着天五半响才缓缓道：“你从没有今天般失了方寸，失去章法，这是武者大忌。而且你居然一点也没认出我来。小五，你心有杂念了。”“小姐不会武功，我是情急之下……”天一的手搭在天五的肩膀上，目光炯炯似有所洞察，打断了天五的话，语气轻缓的叹息一声道：“我们七个，就属你天赋最高。今晚……”天一皱着眉似乎在找合适的词。“大哥想说什么天五知道。主子永远是天五的主子，天五也不会背叛主子。而现在小姐从主子手里将我要了过来，保护小姐是我现在的职责，我也不会背叛小姐。在天五的心里，主子和小姐是一样的。”天一眉头皱的更深了。有史以来，这是天五说的最长的一句话，也是最郑重其事的一番话语。“你要知道，沈倾歌不是一般的女子，她的行事作风你也见过，况且，她还是个冷心冷情的人，倘若有一天倒戈相向，小五，你怎么做？”“不会。”天五坚定的说。“我是说如果……”“小姐不是冷心冷情的人。小姐和主子不会有那一天。”“天五，你要知道你现在保护沈倾歌也是主子给你的任务，你怎么可以乱了心。”天一沉痛道。天五仰起头，看着晕黄的圆月，突然轻声一笑。“不管如何，我都不会背叛他们！”月辉洒在天五的面上，想镀了一层霜。他的目光透出一抹温柔，一抹坚定。天一懂了。他终于懂了天五那句“谁都不会背叛”的含义。他拍拍天五的肩膀不在说话，一跃飞上屋顶，双手抱头躺着：“上来歇会儿，主子们在商谈事。”两个大男人就这么躺着谁也不说话，怔怔的望着夜空各怀心事。房间里，百里尧缓缓地说着他的计划，以及和慕容景铄的筹谋。自从上次气走了百里尧，沈倾歌以为最近是不会见面了，却不想这么快就见到了。百里尧说话的时候在分茶、沏茶，目光也在茶盘上，而她望着百里尧。他的气色很差，就连一向润泽的玫瑰唇也透着淡淡的灰白，不由自主的，沈倾歌的手搭在了百里尧的手腕。薄凉的手指触到百里尧的肌肤，他不可察觉的一颤，感觉脉搏上一丝温温凉凉的缓缓游走到体内，心里也是有温凉的东西滑过，给他衰弱的心脏注入了生的希望。他望着沈倾歌，看着她依然风度翩然的男儿装。额头光洁，皮肤如玉。她没有戴面具，几乎没有用易容术，只是简简单单的描眉化妆了一番，就能从沈倾歌变成顾璃，而且判若两人。不管是沈倾歌还是顾璃，只要看到她，都能让自己怦然心动。“你可有按时吃药？”沈倾歌凝重的问道。手腕上温良的触感没有了，他一下子觉得心里空空的。“有啊，阿夭费心费力做的，就算是毒药我也会吃。”诶――沈倾歌很想返回去一句，可是人家依然认真的沏茶，然后将茶杯放进自己手中，神色平静如初，没有玩笑或调侃的神情，似乎是在说什么‘天气很好、我们喝茶吧’之类的平常话。