
        靖国公府此番成了解救琦疆的功臣，不但得了赏赐又拥有了一座四通八达的城池，水路上往来的商船络绎不绝，慕容景铄又开工扩大修建码头，规整码头秩序，玉江城再次成为繁华之都，一片欣欣向荣的气象。

    由于慕容景铄的的对地方新出台的仁政，炎朝人不但依旧住在南阳，而且还将自己外面的亲戚家人都接来。

    沈倾歌从马车内看着这派气象，听着张豹一一道来，眉头皱的越深。

    慕容景铄不但领兵有方，而且还有治国之才。

    若不定最后和百里云霁博弈的是他。

    沈倾歌觉得自己不能再呆在梧桐书院了，她要做个权倾天下的商贾，势必要出去走走。

    进了靖国公府，还是嫣儿早早的等着。

    这次沈倾歌穿了件淡蓝的长裙，梳着简单的发髻，头饰只有一根玉兰簪，鼻头和双颊上点着淡红的小斑点，疑似疤痕。

    嫣儿远远地奔过来抓着沈倾歌的手寒暄几句，看着她越发出挑，越发美丽的容颜上那些小小的疤痕，不觉惋惜的叹着气。

    “嫣儿姐姐，我新做的芙蓉膏，给你试试。”

    沈倾歌拿起一个漂亮个盒子送给嫣儿，嫣儿连忙接过放进袖中，淡淡的笑中有一抹羞涩：“沈妹妹，你的那些花粉胭脂太神奇了，这一段时间大家都夸我皮肤好，我都不敢再用了，就是隔几天才用。”

    “瞧姐姐说的，你才多大的年纪，我可不觉得十四五的姑娘有多美，女人二十岁以前是花骨朵，二十岁以后就是慢慢绽放的花儿。”

    沈倾歌说着顺手一指正盛开着的牡丹道：“你说是不是盛开的时候最美？”

    顺着沈倾歌的手胭脂看过去，果然那些开的正艳的花儿比还未开的花骨朵更赏心悦目，遂想到了什么，脸上飞起两朵红云。

    沈倾歌直觉胭脂是情窦开了，只时胭脂不说，她也不去点破。

    其实胭脂本来就是个美丽的姑娘，如今用了她配置的内服的丹药和胭脂水粉，皮肤白里透红，洋溢着青春的美丽，让人看着就像熟透的蜜桃，忍不住想要咬上一口。

    起初，她是为了试探慕容景铄。

    更应该说是希望胭脂能得慕容景铄的青睐，然后自己容易掌握些他的情况，可是经历了百合苑的那次事，她内心希望胭脂不要受到什么伤害。

    “胭脂姐姐可有心仪的人了？如果有，我去跟大长公主做媒。”

    胭脂苦笑着摇头道：“还是那个三老爷，每次来了盯着我看，当着我的面求长公主，可是我不喜欢他，就算是平妻也不稀罕。我想过了，如果是我喜欢的人，做个侧室又如何，只要两情相悦……哎呀，你瞧我乱说些什么，被那些个夫人小姐听去了少不得又乱嚼舌根，沈妹妹，让你见笑了。”

    胭脂忙收住话头，沈倾歌也笑了笑说怎么会取笑，但是心里却有了猜疑。

    这胭脂怕是有了喜欢的人。

    可是做侧室――难道真的是慕容景铄？

    一路上沈倾歌和几位以前见过面的夫人们行礼问好，举止言行大方得体，似乎她天生就该有这般仪态，让人赏心悦目。

    也有对沈倾歌不屑的人，只是因着大长公主不敢造次，但是瞪着沈倾歌的目光充满挑剔。

    沈倾歌隐隐觉得不安，那些夫人们对自己的目光好奇怪。

    “嫣儿姐姐，我心中不安。求你给我提点一二可好？”

    这时二人已经走上游廊了，嫣儿左右瞥了眼缓缓道：“大长公主对上次你受伤之事已经知晓，心中觉得亏欠了妹妹。”

    大长公主？

    她有那么好心？

    沈倾歌嗤之以鼻，她才不信呢。

    可是嫣儿为何要这么说，是大长公主瞒着她，还是她……怀着忐忑不安的心沈倾歌来到了宴会厅，沈倾歌没想到靖国公也在，二人正在说着话，嫣儿率先几步走了进去耳语，然后二人一同抬起头望着沈倾歌。

    沈倾歌依然迈着优雅从容的步伐走进去，盈盈一拜。

    大长公主笑的慈眉善目，伸出手叫道：“三丫头，快过来让本宫瞧瞧，好些日子不见了，可想煞本宫了。”

    沈倾歌只好走了过去，大长公主拉着沈倾歌的手做到她身旁，惋惜的叹道：“好好的一张脸，你也不用难过，本宫给你找最好的太医除去这痕迹，就算除不去，也是没人嫌弃的。”

    沈倾歌连忙道谢，心跳如雷。

    靖国公的目光在自己脸上扫了两眼，然后用颇为满意的口吻道：“嗯，不愧是顾老将军的外孙女，有着顾家不卑不亢的风骨，很好。”

    沈倾歌又起身对靖国公的夸赞俯身谢礼。

    靖国公又道：“寒溪先生可好？”

    沈倾歌垂首回答：“先生身体还好。先生说，此番靖国公为北辕立下汗马功劳，实在是北辕的福气，他老人家恭贺靖国公府，让民女代为传达。”

    “哈哈哈哈……寒溪先生风骨卓越堪称文曲星下凡，能得先生赞扬是我靖国公府的荣幸！”

    靖国公显然很高兴，爽朗大笑。

    这期间，沈倾歌偷偷瞄了眼，靖国公年轻时显然也是个风采绝伦的人物。

    快到五十的年纪了，依然看着精神奕奕，丝毫不显老，然而她回到座位的这一瞬，无意瞥见了嫣儿收回目光的一瞬神情――娇羞。

    怎么可能？

    怎么会可能？

    沈倾歌之前能正常应付大长公主，还是嫣儿的功劳，可是她如今似乎是陷入迷情了。

    怪不得她之前替大长公主说话。

    是大长公主许了她好处，还是靖国公呢？

    可是看今天这局，似乎单单是为了自己呢？

    什么叫“没人嫌弃？”

    他们到底想干什么？

    逼婚？

    若是逼婚，又何必叫这些权贵夫人小姐们前来？

    正想着，门外跑进一个丫鬟，言语有些急促：“禀国公爷，公主，世子爷回来了，正往这边走来。”

    大长公主和靖国公对视一眼，大长公主笑着让禀告的人先下去，这才对着各位夫人笑道：“这孩子一定是听说本宫请了三丫头来，这才急急赶来。倒是怕本宫委屈了三丫头似的。”

    