
        慕容景铄已脱下了铠甲，换了身紫色的长袍，腰间挂着弓形的玉佩，帮着同色的丝绦，长发用玉冠梳着，显然是个翩翩公子，就可惜神色太冷了些。

    他将沈倾歌请上自己的马车，原本沈倾歌要拒绝，可是听到府中那些夫人们相继走出来的声音，只好上了慕容景铄的马车。

    后面跟着辆马车，沈倾歌听到了张豹的吆喝声，心里顿时安稳了。

    慕容景铄毫不避讳的盯着沈倾歌，目光灼灼，让她不由得脸上火辣辣的，实在忍不住了回瞪了过去，没好气的道：“世子爷盯着民女看，莫不是民女脸上长花儿了？”

    慕容景铄呵呵一笑，伸出手捏了捏沈倾歌的脸蛋道：“你这张脸比花儿还好看！”

    沈倾歌被突如其来的调戏吓了一跳，却见慕容景铄好心情的哈哈大笑，随后手供在嘴角吹出一声长啸，长臂一捞，沈倾歌还没来得及弄清楚怎么回事只觉得凌空飞了出去，她只能下意识的紧紧拽着慕容景铄的衣襟，然后落座在一匹高达的枣红马上。

    两人共乘，沈倾歌只能紧紧碍着慕容景铄的胸膛，而他的手也环在自己的腰间。

    一路狂奔，两边的风景极速的闪过去，沈倾歌被疾风噎着说不出话，半响才终于喊道：“慕容景铄，你这是要带我去哪儿？”

    慕容景铄垂下头，凑到沈倾歌的耳边，马背上的趔趄让沈倾歌的面颊触碰到慕容景铄的嘴唇，她立刻受惊的挪开了脸。

    “带你去一个好地方！”

    慕容景铄方说道，他不觉得仰着唇，心情大好。

    沈倾歌的面颊果然如他所想般玉润滑嫩，她偏这头，风鼓开了她的衣襟，顺着幼滑的脖颈，若影若现的看到一片雪白的皮肤。

    慕容景铄联想到了一qiē粉嫩的美好事物，下意识的吞咽一口。

    放在沈倾歌腰间的那双手令他充满悸动。

    这个小丫头，不知不觉的长大了。

    沈倾歌从未骑过这么快的马，从一开始抗拒着和慕容景铄拉开距离到最后紧贴着他。

    “吁――”

    枣红马一声长啸，慕容景铄感觉自己被甩了出去，吓得闭紧了双眼。

    “睁开眼。”

    耳边是慕容景铄轻声言语。

    她缓缓睁开眼，却看到自己双手搂着慕容景铄的腰，二人在一片花海上行走。

    脚下是一朵朵碗大的血色花，有白色的、也有蓝色的，好像是天地初开被遗落的上古神花。

    此时，慕容景铄已稳稳的落到地上，置身于一涧碧水旁。

    沈倾歌太过惊讶，好奇。

    她伸出手摘下一片花瓣仔细的端详着，又送到鼻子前闻了闻。

    咦，这花瓣居然没有任何味道？

    然后又想到，怪不到这成片的花海却闻不到一丝的香气。

    慕容景铄抽出刀轻轻的划开花径，沈倾歌惊异的看到从里面淌出浓白的汁，她又伸出手想去试探被慕容景铄握着了手。

    “小心，这汁液比蒙汗药还厉害，哪里沾得，哪里失去知觉。”

    “你试过？”

    沈倾歌问着一边想要抽回自己的手，奈何慕容景铄握得更紧。

    慕容景铄似乎没有看到沈倾歌的恼怒，解释道：“五年前被人追杀，就连我自己也以为掉进峡谷了，可是没想到腾空而起跃下却是这里。当时我快陷入昏迷，又冷又饿，扯了花瓣放入嘴中，最后奇迹般的活过来了。再后来，无意发现了这花径的秘密。”

    “你是说，这花瓣救了你？当时你伤的重么？”

    沈倾歌的眼睛一亮，就好像穷人见了黄金一样，巴不得全揽在怀里。

    慕容景铄心中失落，原来在她的眼里，自己还真不是什么。

    “伤口发炎，流血过多。”

    “然后在你修养的几天一直以花瓣充饥？”

    沈倾歌很想尝一尝，可是一只手被慕容景铄握着行动不方便，她又不想拉拉扯扯的，遂作罢，继而又狐疑的看向慕容景铄问道：“你带我来这里？是想要……”

    答案呼之欲出，沈倾歌内心澎湃，她都巴不得立刻踩了去研究一番，这不知名的妖娆花朵可全身是宝啊！

    “你猜呢？”

    慕容景铄将沈倾歌忽地往怀中一带一转身间，沈倾歌忽然发现自己四肢僵硬竟动弹不得，而那厮的气息喷在脸上，带着灼热的气息。

    “慕容景铄，你卑鄙！”

    “呵呵呵”

    慕容景铄一阵轻笑，扬着沈倾歌从没见过的邪魅的笑容，摩挲着沈倾歌的手掌缓缓伸到自己面前，然后将手伸进她的袖笼，肌肤的润滑刺激着慕容景铄的感官，他强烈的遏制着心头火翻到沈倾歌藏匿的针管，还有一把锋利的柳叶刀。

    “若非温妍玉伤人的事发生，我真不知道你还是个如此调皮的丫头。”

    慕容景铄笑着一只手捏着沈倾歌下巴，迫使她仰望着自己，眸光中戏谑的神情愈来愈强。

    随着慕容景铄轻佻的举动，沈倾歌有阵后怕，她讨厌极了这种我为鱼肉人为刀俎的感觉，目光凌然瞪着慕容景铄狠厉的道：“慕容景铄，你想做什么？”

    “你说呢？”

    慕容景铄的手背轻轻的在沈倾歌面颊摩挲。

    沈倾歌只能撇过脸又气又羞又恼，恨自己太过相信人，她怎么就忘了男人的劣根呢！

    “慕容景铄，不要让我恨你！”

    “恨我，总比不爱不恨的好。”

    “慕容景铄，你卑鄙，无耻，下流，你妄为两城的城主……唔……”

    沈倾歌瞪大了眼睛，不敢置信瞪着放大到无边的俊荣，他在吻她！

    慕容景铄本来是想凑近了吓唬沈倾歌，可是看到她殷红的小嘴喋喋不休的骂着自己时，竟神差鬼使的凑了上去。

    丰腴润泽的唇瓣抵着自己的唇，慕容景铄想离离不开了。

    他捧着沈倾歌的面颊，深深地吻着，允吸着稚子的香甜让他欲罢不能。

    慕容景铄的一只手紧紧握着沈倾歌的腰肢，像把钳子一样牢牢的困着她。

    沈倾歌无助的闭上眼睛，她想起了前世的自己，又惊又喜又怕的蜷缩在赵睿轩的怀中……这一世，她以为自己能左右，不管是人生还是情感，都会理智的掌握在自己手中。

    冰凉的泪水无声的滑下，落到二人的唇齿间。

    