
        赵叶自从经历了“人偶”事件后再也没有出现过，沈倾歌每天早晨还是去寒溪先生房里听课，午后便一头扎进药房。

    一晃四十多天过去了。

    沈倾歌从药房出来伸了伸懒腰，眯着眼躺在藤椅上晒了晒太阳，这才喊了天五过来。

    让他联系慕容景铄身边的阿远，诚不想，慕容景铄居然自己亲自来了。

    沈倾歌实在害怕变脸比天快的世子爷了，生怕他一时来了兴致又提着自己乱窜，遂偷偷去请徐文彦过来。

    慕容景铄毫不避讳的打量着沈倾歌，捏了捏她的脸蛋道：“最近你瘦了很多。”

    沈倾歌连忙一退笑道：“多劳多酬，沈倾歌不觉得辛苦。”

    “呃，世子爷您看，这些都是我研制的配方。”

    慕容景铄接过翻看了几页，神色中透着欣慰，看着沈倾歌的目光又深了几分。

    他一向知道沈倾歌心思巧慧，却不想她做事如此细致。

    那无名花被她取了个好听的名字叫：无香。

    无香花径的汁液配成的粉末叫做“麻醉粉”

    ，可用于局部和全身的麻醉，很适合给士兵清理伤口用。

    还有红色无香花有补血活血的功效；白色无香有除腐肉清洗外伤的功效；蓝色无香可通络养气滋阴调阳。

    慕容景铄听着沈倾歌的介绍哈哈笑出了声，继而刮了一下沈倾歌的鼻头道：“想不到这野生野长的无名花到了你手中浑身是宝！这下好了，将士们再也不用活活受剔骨刮肉之痛了。”

    沈倾歌退后一步笑着恭维道：“是天意如此。若非世子爷误打误撞闯进去，又怎会发现它们的神奇呢！”

    “哈哈哈哈……这么说，本世子是因祸得福了！”

    这时徐文彦走了进来，远远地就笑道：“世子爷可是寻得了什么好宝贝，如此开心？”

    慕容景铄看到徐文彦笑意盎然的走进落月轩，视线带着一抹幽深，一抹锐利，淡淡的开口道：“霁月公子，幸会！”

    “世子爷！”

    慕容景铄依然如皎月般明朗，然后又对着沈倾歌道：“小师叔又鼓捣出什么好东西来了？”

    沈倾歌微笑着道：“也没什么好东西，配置了几幅给受伤将士的药方而已。既然砚池也来了，不如带我陪陪世子爷，我去给世子爷准备午饭。”

    这是沈倾歌第一次称呼徐文彦的字，虽然她心里别扭，但是听在慕容景铄耳中，这一番话倒也顺耳。

    称呼徐文彦的字，想必是将他当了自己的师侄，再者，她是为了去给自己准备午饭才会托徐文彦陪着自己，可见是对自己用了心思。

    这么一想，慕容景铄心里高兴了，大喇喇的做到院子里的棋桌上。

    “久闻霁月公子棋艺精湛，请教了！”

    徐文彦立刻拱手相让，二人一前一后走进花架，在慕容景铄就坐之时徐文彦忽然转头，对着沈倾歌轻轻一笑。

    那一笑，如春水映梨花惊艳了一池江水。

    沈倾歌被闪了下神，半天才心里嘀咕着：一个男人长成这样真是祸国殃民！

    一会儿工夫，沈倾歌做了几样凉菜和清火的冬瓜汤，摆上了红木桌。

    慕容景铄和徐文彦已经陷入棋局中，二人不闻身外事，就连沈倾歌走到一旁观棋也未作答。

    只是……沈倾歌有些茫然的挠了挠自己的头。

    她以为两人在棋盘上厮杀着，可是这么一看，却发现二人几乎是‘止于礼’。

    慢慢地，沈倾歌发现这盘棋暗藏玄机。

    慕容景铄似乎吞并江河的气势，而徐文彦两袖清风不惊不急，不骄不躁，只是远远避着不近身，分明已处于下风。

    沈倾歌看着傲然的慕容景铄，又看了眼云淡风轻的徐文彦，脑中电光石火，刷的一下似乎照亮了一个深藏的旮旯。

    世人只知霁月公子文采卓越却行事慵懒，不愿参加科考只想要留在梧桐书院做个自由的学士，却不知将来的霁月公子却是个纵横捭阖的政zhì高手，只要他出使，没有谈不成的事。

    这样的徐文彦，若依然如前世般投入赵睿轩门下，岂不是一座山横在她面前。

    起初，沈倾歌想过要游说他去天晟，可是与之接触，沈倾歌深深地觉得此人就是只老谋深算的狐狸。

    想到此，沈倾歌将手不着痕迹的放在身后，往天五的方向打了个手势。

    那是她从**上学的，只有天五、张豹和石大勇他们懂。

    慕容景铄看了眼徐文彦淡然道：“想不到霁月公子还是如此彬彬有礼。”

    徐文彦也笑道：“到底是懒散惯了，还请世子爷见谅！”

    若是外人，或许听不出来，但是沈倾歌知道一些事的发生，所以她立刻明白了。

    想必是以前慕容景铄想要结实徐文彦却被他避让开了。

    该徐文彦了。

    他执白子慢吞吞要放下去，忽有一股力量推动他的手往右偏了几分，就在那个他宁愿绕道走的地方投下去。

    只是白子一下，慕容景铄懒懒的看了一眼徐文彦。

    沈倾歌突然一拍手惊讶道：“砚池，你好厉害，我看了半天怎么都没看你居然会在这里出其不意的反败为胜。咦――你干嘛不放手啊？莫不是想要悔棋！”

    慕容景铄呵呵一笑起身对着徐文彦躬身作揖，言语恳切：“原来霁月公子也是内有乾坤，慕容景铄失礼了。”

    徐文彦嘴角一扬收回手起身回了慕容景铄的礼。

    沈倾歌连忙道：“砚池，担得起世子爷的礼，怕整个玉江城就你一人了吧！”

    “是么？砚池多谢‘小师叔’夸赞。”

    徐文彦笑着，眼睛亦如月牙般弯弯。

    那洞察秋毫的眸子里流光溢彩却射的沈倾歌直心虚。

    沈倾歌总觉得这一句话说的有些咬牙切齿，遂干笑了两声连忙请他们过去用饭。

    慕容景铄似乎心情大好，吃了很多，临走之际还留下自己的一枚坠子给徐文彦。

    徐文彦自然退却不要，沈倾歌却接了过来没心没肺的责怪道：“世子爷可是对你惺惺相惜了，怎么可以辜负世子爷一片心意呢！”

    