
        沈倾歌待寒溪先生休息了才回自己的落月轩。已过了二更。她用特制的药粉写了一封密信交给天五，立刻云燕传书给百里尧。

    李森的人生随着这封密信跌宕起伏，最后被迫离开北辕。

    再说沈倾歌，回了一趟庄子住了三五天，然后女扮男装，带着天五和同样装扮成书童的小桃离开了玉江城，先入黎城。

    自然，这是后话。

    这天午后，很久未见的张龙张虎踏进了庄子。

    张龙上次抓捕采花大盗有功，被升了捕头的位子。

    二人看到沈倾歌立刻行了跪拜之礼。

    将二人让到座位上，沈倾歌让赵冬梅下去布菜，要跟大家吃个团圆饭。

    随意聊了几句，张龙张虎相互看了眼还是由张龙说话：“听说小姐要跟寒溪先生出门游历，特来请求小姐，将俺们兄弟二人带上。”

    沈倾歌不着痕迹的看了眼张豹，张豹立刻红了脸，不敢看着沈倾歌缓缓低下头。

    沈倾歌示意张龙坐下，这才温和的说道：“你们兄弟有了今日的位置全是你们自个儿打拼来的，可见你们并非一般莽汉。我已经将你们二人托付于霁月公子，你们又勤奋上进，不出三年县令之位唾手可得。”

    张龙兄弟二人猛然看向沈倾歌，七尺高的壮汉雷满眼眶，拱手高声道：“今生能遇到小姐，是俺们兄弟几人前世修来的福分，小姐不计前嫌收留，又给俺们一口饭吃，怎能让小姐再为俺们求着别人！”

    这时张豹突然跪地道：“寒溪先生带小姐出门游历不是隐秘的事，小的就是怕天五兄弟一人应付不来。山高皇帝远，那些人手段卑劣残忍，所以小的私下里通知二位哥哥，求小姐责罚！”

    “小姐是俺们兄弟的再生父母，上次的事俺们也是最近听说，若是小姐有个三长两短，俺们兄弟难辞其咎。什么县令，就是给俺们一个总兵的位置也不稀罕！”

    这时赵冬梅也附言道：“小姐，敌在明我在暗，这一路上还是多个人照应的好。张龙平日里大大咧咧的，却是个粗中有细的人，就让他们跟着吧！”

    沈倾歌依然端坐着，放在扶手的手指攥紧了。

    她望着这些忠心耿耿的侍从们，心里涌出难掩的疼痛。

    那一世，她也有过这样的人，可惜却因着她没有一个好下场。

    就连小桃也是……沈倾歌也知道这一路定有凶险，那些人，怎会放任这样的机会白白错过。

    静默了很长时间，所有人都看向神色渐渐肃穆的自家小姐。

    沈倾歌目光冷峻的扫过张龙张虎兄弟，身子微微前倾问道：“你们在衙门当差，我临走之际可脱了你们的奴籍，日后你们发达了也是有体面的人了。若是继续跟在我身旁，可是一辈子的奴才。”

    张龙立刻回答：“请小姐放心，您就是俺们兄弟的主子，这一辈子绝不背叛小姐，更别提要脱奴籍。”

    张豹心中一紧，心下的主义更定了。

    小姐何曾当他们是奴才，除了赵管家执拗不肯，他们几人都是遂了小姐的心愿改口，不再自称奴才。

    这番户，小姐是在试探两个哥哥。

    沈倾歌也不再推辞，连声说了“好”

    字，继而又道：“我虽待你们亲厚，不愿当你们只是‘奴才’，但你们也要知道自己的本份，干好自己份内的事。只一点，倘若生了二心离开便是，我沈倾歌绝不为难绝不阻拦！但是要做出背信弃义的人，别怪我沈倾歌不讲情面！”

    这一番震慑的话说得凌厉，众人心中皆是一悸。

    自收拾了曹管家，这一年多来，他们是头一次见到色厉内荏的小姐。

    寒溪先生身边还是有千里相随。

    他看着忙出忙进的沈倾歌，神色了然，但转过头去却是和煦的微笑，打趣道：“丫头，你这是搬家呢？”

    沈倾歌立刻凑笑：“先生您不知道，我这些可都是值钱的宝贝，既然要去黎城，好歹换些银子一路上用，否则这一去也得个一年半载的，闲置着多可惜。”

    “丫头，你缺银子？”

    “嗯，很缺很缺的那种。先生难道没听说过，这世上最痛苦的是‘人活着，钱没了。’”

    沈倾歌说完还不忘眨眨眼，做个鬼脸。

    寒溪先生哈哈大笑，心中几人释然。

    经过那么多事，活到这个年岁，有些事也不再执著了。

    何况这丫头就是‘爱银子’一个缺点，自己的晚年能有这么个鬼精灵陪着也是一件幸事！

    梧桐书院的夫子、院士们都在一旁相送。

    其中站在徐文彦身旁的一个夫子晃着脑袋嘀咕道：“寒溪先生一生清流，怎收了个浑身市斤铜臭的弟子？唉，正是有辱我书院儒风。”

    徐文彦笑道：“夫子若没有这梧桐书院的三十文俸禄，拿西北风养活老婆孩子？”

    那夫子被堵得老脸憋红，指着徐文彦气咻咻半响说不出话来！

    “哼！整日里妇人般毒舌，有辱斯文，有辱斯文！”

    沈倾歌刚好看到骂骂咧咧拂袖而去的夫子，心想不知这毒舌又说什么了？

    徐文彦眸光潋滟的望着沈倾歌，心道：祖师是什么人，沈倾歌若只是一介商女，又怎会得他老人家青睐！

    沈倾歌也暗忖：自己将了徐文彦一局，以他的聪明并未看不出来，可是他此番却一声未吭。

    前世他对‘惊采绝艳’的梅疏影一见钟情，今世没了她沈倾歌在身后铺垫，不知是不是还会不会有这么情缘！

    不管如何，徐文彦貌似再帮不了赵睿轩！

    沈倾歌自然不知，前世若非梅疏影，徐文彦何止是徐文彦！

    二人目光对视，一个比一个隐藏的深，就好像两面镜子对视，看到的只是彼此。

    沈倾歌转身欲上马车，徐文彦缓缓走过来缓声道：“小师叔一路走好！”

    沈倾歌身子一顿，继而转身摆出师长的样子训导：“砚池文采绝伦号称霁月公子，日后可千万管好自己的嘴，别像个长舌妇丢了先生的脸！”

    哈哈哈！

    难得见毒舌的徐文彦被人骂，那些院士们忍不住笑了。

    徐文彦向前一步拱手聆听的样子，口中却淡淡道：“多谢小师叔提携！”

    沈倾歌一怔，心道自己真是想什么来什么，起初还想着徐文彦怎么就只字不语了，这会儿他就开口了，听着，还真是阴测测的。

    不过那又有什么，她和徐文彦又不是敌对。

    沈倾歌也笑着道：“日后你飞黄腾达了，再来好好谢过！”

    