
        疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。公子如玉，美轮美奂。如月下傲首的狼，独留一抹孤影。

    “雪男。今天对弈的时候你看到了什么？”

    雪男摸摸头想了半天摇摇头。

    他什么都没看到啊，只是见那个沈倾歌背在身后的手一直胡乱动了半天。

    徐文彦如月的目光流泻一地，语气失落的苦笑道：“雪男，我本想执棋却不想自己入了局。”

    慕容景铄曾有意结交自己被他躲了过去，却不想今日被沈倾歌算计了。

    他曾答应过师傅，不为自己私人恩怨而将天下生灵涂炭，更不能将徐氏一族推上风口浪尖。

    可是今日，沈倾歌搅了他的局，又替自己收下玉坠。

    他破了慕容景铄的布局，就得替他补救。

    慕容景铄，今非昔比，他有徐家，还能躲到哪儿去？

    沈倾歌、顾璃。

    你谋得又是什么？

    徐文彦望着落月轩的位置，不禁失笑。

    这一天寒溪先生讲学，沈倾歌换了身男儿装，容貌上稍作了些改变混了进去。

    沈倾歌自来梧桐书院还没有参加过寒溪先生一月一次的讲学。

    第一个月，因为寒溪先生出使燕国没有举办，第二个月沈倾歌因为上次温妍玉的事不愿让大家议论纷纷，然后她好像越来越忙，哪里还有时间参加。

    这是沈倾歌第一次参加梧桐书院一年一度的大讲学。

    这一天，寒溪先生不但会讲时政，还会让学生们写策论，不管工、农、商、军，只要是寒溪先生看上的策论都会写了批注送到皇上的御书房。

    这就等于这些学生不用参加科考直接进仕，接受皇上的亲封，一般都在三品以上。

    而这天，最吸引人眼球的还是娇声软语杨柳之姿的女学生。

    虽然她们穿着一模一样的学院罗衣，梳着一样的发饰，但不妨碍她们用胭脂水粉，香气袭人。

    有人听着寒溪先生将时政，也有人不时的瞟向女学生，更有甚者居然眼神传情。

    沈倾歌轻轻一笑。

    寒溪先生真坏！

    他这是故意的。

    再好的学生若过不了女se这一关，他又能写出多好的策论来？

    再看看她们搔首弄姿的样子，沈倾歌终于明白了赵叶为何非要男扮女装混在男学堂。

    不过，依寒溪先生的严厉，能纵容赵叶这般，想必是和平王交情不浅。

    沈倾歌一面想着一面往前挪着凑近听，今天她家先生讲得可是捭阖之术，她自然要好好听听。

    寒溪先生讲到十国战乱时期代代红的苏通。

    “前大炎朝末世百姓揭竿而起，天下纷纷响应，炎皇听说后也很是忧虑，便召集待诏博士和儒生询问方略。五十多名异口同声说百姓造反其不赦之大罪，当赎。苏通却说‘如今天下合为一体，帝应毁掉郡县的城墙，销毁兵器，向天下表示不再用兵打仗了，况且赏游圣明天子，下有完善的法律，人人尽职守法四海安宁，那些打着造反旗号的人不过是些偷鸡摸狗的小贼罢了，何足挂齿。’炎皇大喜，然仍有脑筋僵硬着依然坚持说是造反，结果被炎皇关进了监狱，而赏赐了苏通。你们说说看，苏通本是一代贤臣，此举可有阿谀奉承之嫌？”

    寒溪先生话音一落，立刻起了嗡嗡的议论声。

    有人高喊苏通大义，为天下百姓谋福。

    也有人直言者说苏通起先骂造反者为盗贼，最后又拜入占地为王的反军帐中，实为不仁不义，数奸猾之人，毫无文人骨气。

    沈倾歌听了摇摇头。

    前世为了赵睿轩，她可是没少研究权谋篇。

    哎呀，什么人呢，居然能踩到自己的脚？

    沈倾歌低呼了一声抬头，踩到自己脚的人已作揖致歉，待起身，却见是张有些熟悉的面孔。

    李森？

    “多谢兄台大度。在下李森，不知兄台是那个院的，看着有几分面熟。”

    沈倾歌听到李森一声‘兄台’着实傲娇了一番，没想到自己如今随意化妆的手法如此高明，正真是将自己的一张脸弄得年长了几分。

    “呵呵呵，在下不才，虽年长却是新生。这还是初次见寒溪先生讲学，真是开了眼界。不知师兄对先生问题有如何见解？”

    李森向来说话耿直，在书院也没一个朋友。

    见一个新生用仰慕的目光望着自己，当下几分自信。

    “所谓‘择良木而栖’。世人都骂苏通无风骨，但当时炎皇无道，小人当权，百姓流离失所。苏通就算再文采绝伦也是孤掌难鸣。所以他阿谀奉承也是为了自保。”

    沈倾歌心下震惊，她倒是没看出来这个性格耿直不会说话的李森居然有这番见解，可见此人并非如面相的迂腐古板。

    她第一次真正见识了‘人不可貌相’的力量。

    她连忙附和着点头称赞：“师兄高见。苏通再不怕死总得顾忌他身后的一干学生。呵呵呵，当时的苏通可谓是‘不如此，几不脱虎口矣。’可见他已想好了退路才有此举。从后来他脱掉儒装改穿短小贴身的衣服，一步一步取得新皇的信任欢心，再将儒学引进朝堂提升儒学的地位，可见不管是当政者还是为官者都需变通。”

    李森此时比沈倾歌更震惊，他定定的盯着略微黑的脸，想起那日在‘行文厅’中自称姓‘沈’的白面小书生，后来他找遍书院姓沈的学生并没有那个人，再后来听说寒溪先生的闭门女弟子沈倾歌女扮男装被温阳郡主欺负……蓦然，李森眼睛一亮。

    虽然他肤色黑黄，五官略有不同，但那双采邑的眼睛不会有错。

    果然，不愧为寒溪先生的弟子。

    “咦――沈――兄弟――唔――”

    突然跑过来的赵叶打破了二人的谈话。

    赵叶刚才就注意到了，看了半天还不确定，遂跑过来突然出声好让对方毫无防备，结果被沈倾歌捂着嘴拽到了一旁人少的地方。

    沈倾歌无奈的冲李森尴尬的笑着道了声“后会有期。”

    李森注视着沈倾歌带着赵叶站到最后，才怅然收回目光。

    “赐教不敢说。但小弟曾听过一句话‘海水不可斗量，人不可貌相。谈论一件事不能断章取义，看一个人不能只看表象！’”

    沈倾歌自然想不到，是她一句话令李森茅塞顿开，也是她今日这番对话，成就了一代名相，铸就了第二个‘苏通’。

    