
        沈倾歌这么一点，红衣女人有所悟。上官雯出自教坊，君五小姐骂上官雯自然也是骂着她们。

    这么一想，红衣女人心中几分怒怨，但为了已收到的银子也不好翻脸，只是假笑着不言语。

    红衣女人的这一脸假笑，让众人更相信了沈倾歌的推测，当即是窃窃私语的嗡嗡声，一个个看着李二小姐的眼神都变了。

    君莲蓉被呛了一顿哪里吞得下气，刚要开口还是沈倾歌抢先了。

    见好就收的沈倾歌对着所有人抱拳道：“各位朋友，今日‘衣品天成’一百年店庆，所有布匹买一送二！是不是，九爷？”

    金九一愣，这个好像之前没商量过啊！

    不过顾璃说的话自然要算，人家现在也是这‘衣品天成’的半个东家了。

    再说，反正按照他的提yì‘衣品天成’就要关门发出整修通告。

    “沈三所言不假。今日所有布匹买一送二，价格还是原来的价格，店pù售完为止！”

    人们一听九爷都发话了，自然不得不相信了，一哄而进。

    街上原本就是熙熙攘攘的人群，这么一哄而抢，店里很快乱了套。

    只听到红衣女人尖声喊：“乘机吃老娘豆腐？”

    然后是君莲蓉的声音：“我的发钗，我的发钗呢？”

    这么多的人，不是被人挤掉了就是被人顺手牵羊了。

    而沈倾歌拉着君墨尘在天五和张豹的遮挡中挤出了‘衣品天成’，连金九都没有察觉到。

    出了门，沈倾歌对着大街又是一嗓子，然后更多的人涌进‘衣品天成’。

    ‘衣品天成’的锦缎虽然都是老样式，到底不是随便普通人都能买到，于是有了空前绝后的一幕抢货。

    从茶楼的雅间，一眼就能看到‘衣品天成’。

    沈倾歌的目光不时瞟向对面，很是期待二位小姐的出现。

    君墨尘的目光落在沈倾歌的身上，目光深邃。

    左手掌似乎还留有沈三的手指的温度，他从来不知道，自己的手被一个少年握住的一瞬，会有一种异样的感觉划过身体，他对这种奇异的感觉感到懊恼，羞愧。

    突然，沈倾歌拍着双手笑道：“哎呀，堂堂君家五小姐和李家二小姐被衣衫不整的抬了出来，这可怎么是好？呀！还有那些个教坊女人……咦？怎么回事，我竟分不出那些个是府上的贵女哪些个是教坊的女人，可千万别抬错了地方。”

    沈倾歌笑着的侧脸在君墨尘看来很美好，他似乎被沈倾歌纯真的笑声感染了，起身走到窗前看过去，却见君莲蓉和李兰英被几个人连同红姐一起抬走了，而那个方向，刚好是教坊所在。

    是意外？

    还是故意为之？

    君墨尘望着沈倾歌明妍的笑脸，目光幽深了几分。

    此人好辣的手段。

    君莲蓉和李兰英一旦进了教坊，就算什么事都没有也是毁了。

    沈三，到底是什么人？

    为何会帮自己？

    看的出就连九爷对他都是毕恭毕敬。

    看完了热闹，去抢货的小二才上来奉茶，待退出去一拍脑袋又走了进来。

    乐呵呵的对着君墨尘道：“君解元，适才小的在‘衣品天成’听到有人向九爷打听你的下落，好像说他是奉了三叔公指令来找您，还说让九爷务必帮忙带传。”

    三叔公？

    君墨尘凝眉，眸光闪过一抹冷冽。

    当年父亲和母亲，就是被大伯伙同三叔公赶了出来。

    母亲为了让父亲葬入祖坟，带着自己在三叔公门口跪了一天一夜，又亲自写了合离书承认与君家毫无关系后，他们才答应将放置了两天的父亲埋葬。

    沈倾歌也在想，好端端的君家急着找君墨尘做什么？

    明年就是三年一度的殿试了，难道是平王妃……“既然是君兄的家人在找，怕是有什么急事。不如君兄回去看看。”

    君墨尘点点头，带着歉意起身告辞。

    “今日多谢沈兄弟解围，君某他日定当涌泉相报。”

    他心中怕的是那些人在这儿找不到自己便去母亲那里。

    沈倾歌看着儒雅的君墨尘突然坏坏一笑，拍拍君墨尘的肩膀调侃道：“嗯，君兄要怎么谢呢？不如，以身相许如何？”

    呃！

    君墨尘脸颊飞红，眉头一抹羞恼，正色道：“沈兄弟慎言。”

    “呵呵呵呵……君兄认真了，小弟不过是开个玩笑而已，不必当真。君兄，后会有期！”

    后会有期！

    君墨尘走了一段路，不由得停了脚步将右手缓缓举到面前，又颓然落下。

    心中暗道自己这是怎么了，居然被一个小少年蛊惑了心智。

    傍晚他从君府回到家里时，听说有个长随送了一个封住的桃木盒子，留言让君墨尘轻启。

    当他打开盒子拿出里面的一本手札时失神愣了半响，就连自己的母亲唤了几声都未听到。

    “你这孩子，到底是怎么了？那人送来的何物让你这般魔怔了？”

    君母虽然看不见，但听侍女说与她君墨尘的失态。

    君墨尘的确有些激动，好半天才拉着君母的手缓缓道：“有人给儿子送来了寒溪先生的手札，整整三册。”

    “寒溪先生的手札？莫不是有人戏弄与你？”

    “不，的确是寒溪先生真迹，不会有错。”

    君母瞎掉的眼睛里突然落下一串泪来，抓着君墨尘的手颤抖着哭道：“是你父亲在天有灵了……”

    君墨尘却喃喃道：不，不是显灵，是遇到贵人了！

    他脑海中闪过纯真却不乏狡黠的少年郎。

    他是如此笃信手札的来处！

    翌日清晨。

    车辘声声，沈倾歌撩起车帘看着金陵城越来越远，越来越模糊。

    君墨尘，算是我沈倾歌失约了，手札就当是赔礼道歉，望你好自为之。

    从看到君墨尘的隐忍，她突然觉得此人城府颇深能屈能伸，日后定是个不甘落凡的主儿。

    这样的人，不是她沈倾歌的良配。

    沈倾歌却不知，自己已经在君墨尘心里留下了不可泯灭的痕迹；更不知，自己低估了君墨尘的才能，心计。

    出了金陵的地盘，他们踏进了旬阳关。

    三天后，行走的道路越来越狭窄崎岖，人烟也是愈加稀少，放眼望去，是连绵起伏的山脉，稀稀疏疏的几棵树似年迈的老人无精打采，她们走上了黄土高原。

    寒溪先生一天昏昏欲睡，沈倾歌也是感觉头晕，小桃早已吐得晕天昏地，几近虚脱。

    夜色中，一座土坯房鬼魅般耸立在路边。

    张龙张虎见了开心的精神抖擞，沈倾歌却颦了眉，神色凝重。

    