
        一盏红色的灯笼高高的挂在竹竿上，给这座孤零零的客栈更添了几分诡秘。

    客栈不大，厅堂里确是人生鼎沸，完全没有外面冷清怪异的感觉。

    有西域商人，有着装怪异的江湖人，也有中原人，平民。

    有个人中年男子高谈阔论，人们都围坐在他身旁，听到好笑的地方哄堂大笑。

    沈倾歌几人的出现，使得人们都转过身打量。

    寒溪先生虽然已过花甲但仙风道骨，容貌不凡。

    张龙张虎因为沈倾歌的示意这一路上没有剃须，又因为身材高大魁梧看着有些凶神恶煞的。

    至于天五的容貌自不必说，内行人一看就知道此人不言不语才是个隐藏的高手。

    然而，所有人的目光都落在了女扮男装的沈倾歌身上。

    他一袭竹叶青的长袍，头发绾起来用同色的锦带束着，手中拿着一把桃花扇。

    白皙光洁的皮肤，一双好看的桃花眼，眉宇间有着少年的风流，容貌清丽，尤其是唇角一抹淡淡的笑，让人不仅升起亲切的好感。

    是人都爱美好的事物。

    尤其是个风流翩然的美少年。

    那小二看的眼都直了，他发誓他这辈子从没见过比老板娘还好看的男子。

    张龙啪的站到了沈倾歌面前，眼神微怒道：“看什么看！快去准备四间上房！”

    小二吓了一跳，连忙弓着身子打着哈哈恭敬的将几人带到空着的桌子上。

    “各位爷先坐坐，小的这就去准备。”

    沈倾歌一落座就好奇的看向四周，她总觉得自己从一进门开始就有人在盯着。

    当她看到楼上靠着柱子平坐在雕花栏上的女人时神情一滞，随机眉眼弯弯冲那女儿送来的秋波双手抱拳回礼。

    一笑，倾城！

    “先生，去祈疆明明还有一条山道，为何非要从这儿走？难道是……”

    啪！

    寒溪先生手中的筷子敲在沈倾歌的头上。

    “你一个……怎么净想些乱七八糟的事！从这西沙荒漠穿过去，两天的时间就能到达鬼城。”

    一天就能到达鬼城？

    那为什么当初长生哥他们没有从这里进攻？

    沈倾歌想不通为什么，再看寒溪先生一副胸有成竹的样子，她好像是有些明白了。

    这条路，要么是有条别人不知的捷径；要么就是这一路沙匪猖狂风沙漫天不适合大军行走。

    与沈倾歌一行对面桌上五个大汉已然醉醺醺的，不时的往沈倾歌身边瞟，其中一人目光灼热的盯着小桃。

    “托木齐，你这吃女人的目光怎么盯上了小白脸，看把人家吓得小姑娘似的。”

    其余几人听了哈哈大笑，一人笑道：“你这么一说，那小白脸果然跟个小姑娘似的，不会真的是个母的吧？”

    “哎，来来来，咱们下注下注，我瓦克拉就赌是个母的。”

    那几人完全不将张龙几人放进眼里，声音很大，目光chiluo的望着小桃，一脸的龌龊神情。

    张龙张虎早已按耐不住要起身，被沈倾歌用眼神制止。

    这些人可以在客栈内无所顾忌的恣意妄为，怕是有什么来路。

    她虽然觉得寒溪先生身边是有些不可察觉的影卫存zài，但到底是强龙压不过地头蛇。

    小桃被那几人看的不自在，往沈倾歌身边又蹭了蹭，气的沈倾歌低声骂道：“没出息！你要是让所有人都看出你是个女的，我就将你送给他们！”

    “公子！”

    小桃吓得坐直了身子，眨了眨眼睛，将眼眶里的泪水憋了回去，咬咬牙忽的站起身，冲那些人恶声恶气的怒骂道：“你们几个有眼无珠，像女人像疯了！小爷若是个母的，你们一家人都是母的！”

    神情专一的天五也看了小桃一眼，嘴角轻轻一扬。

    张龙张虎差点将一口水喷出来。

    沈倾歌也哑然的看着小桃，半天喃喃道：“这也太，太……先生，我真的没有这么教她。”

    寒溪先生轻哼一声，板着脸从怀中掏出一枚骷髅头的戒指放到沈倾歌面前，然后转过头大有一副你们惹得祸你们自己去收拾。

    沈倾歌好奇的拿过戒指，左右看了看也看不出有什么奇特。

    只是这骷髅一般是海盗沙盗的标志……难道是……沈倾歌再次惊讶的看了眼寒溪先生，心中更是敬佩。

    这年头，寒溪先生这般‘通情达理’的儒家先生的确罕见！

    她这边刚在拇指上戴上骷髅戒指，那边几人已经往这边走来，为首的是自称瓦克拉的肥胖男人。

    “哈哈哈！够辣！小兄弟，你是公的母的哥哥我用手摸摸不就清楚了！”

    “瓦克拉，小心摸到细竹竿戳了手！”

    哈哈哈哈……小桃看着肥胖的男人双眼冒光，一脸的龌龊，还说出那般脏话气的直冒火，转身拿起了张龙放在桌子上的弯刀。

    沈倾歌本来是想练练小桃的胆色，但这般脏话连篇，有辱寒溪先生的耳朵。

    而且，她更想试试先生给她的这枚戒指怎么个神奇法！

    沈倾歌优雅的起身，拍拍小桃的肩膀，自己走向了瓦克拉，一步之遥双手抱拳，骷髅扳指让瓦克拉一目了然。

    所有人都看着沈倾歌和瓦克拉。

    这么俊美的少年，他们不仅替沈倾歌捏了把汗。

    但是……瓦克拉的举动再次让他们大跌眼镜，也让他们对沈倾歌一行的身份更加好奇。

    沈倾歌一句话还没说，瓦克拉蹬蹬后退两步，单膝跪地向沈倾歌行礼：“瓦克多猪眼不识贵人，还请贵人高抬贵手绕过我们兄弟！”

    那几人听到瓦克拉的话也是仓皇起身一并跪在了沈倾歌面前，卑微的匍匐在地。

    沈倾歌心里那个欢喜呀，她差点就要喜形于色了。

    居高临下的望着五人，直到那五人抖成筛子，这才缓缓道：“我们几人是要经过西沙去鬼城，自然要劳烦几位了，你们不过是酒后玩笑，有何不可原谅！”

    “我等谢过贵人，只要有什么驱使，我们自然万死不辞！”

    “哟！原来这位小哥是沙坨寨的贵人！真是得罪了！木子，给贵人们上最好的酒，最好的肉！”

    随着软声软语，一道绯红的身影已经轻轻落在了沈倾歌面前，媚眼如丝，巴不得将自己裸露的胸脯挤到沈倾歌身上。

    