
        慕容景铄望着渐行远去的船，眼睛微微的眯起。他是不怕那些个龌龊的暗杀，但是他怕沈倾歌这一走，就再也不回来了。

    那天从梧桐书院回来你他想了很久——徐文彦被迫进了自己棋局到底是不是沈倾歌故意所为？

    显然，徐文彦在落子的同时受外力影响偏移了格局。

    显然，依沈倾歌的聪慧他更相信前者。

    因为她身边的天五内力浑厚，这点小事不足为惧。

    之前他一直不明白沈倾歌为什么要帮自己，她不是不愿进靖国公府，不愿做自己的女人？

    可是现在他终于明白了！

    慕容景铄的目光一寸一寸乍寒，握着缰绳的手青筋暴力。

    她是还自己一个人情，要做到两不相欠！

    慕容景铄的随从们还没将船靠岸，他已经足尖一点跃了上去。

    这时一个黑影掠过众人头顶落在慕容景铄身边，双手恭敬的将一枚玉佩送到他面前。

    徐文彦？

    慕容景铄接过自己留下的玉佩把玩着，目光中闪过一抹采邑，似冲破阴霾后的一束光亮。

    “霁月公子在香满楼，说一炷香时间见不到爷，只能说和爷有缘无分！”

    听到黑衣侍卫小心翼翼的禀告，慕容景铄嘴角勾起一抹森冷的笑。

    徐文彦果然狂妄，只不过他的才能是否跟他的狂妄等值！

    “阿寅，你去黎城盯着沈倾歌，随时禀报她的行程！”

    慕容景铄一个鹞子翻身稳稳落在马背上，身形利落优雅的调转马头离开。

    引来码头上群众们的喝彩声。

    “世子爷好功夫！”

    “世子爷万岁！”

    慕容景铄听到‘万岁’呼声已经停下了，目光威严的扫过众人，他知道这里面一定有朝廷的人。

    难道是朝廷故意找自己的麻烦。

    然而人群中又爆出一句：“世子爷英勇神武又体恤百姓，才让我玉江城富庶一方，让我等百姓过上好日子，誓死拥护世子爷！”

    “誓死拥护世子爷！”

    “世子爷万岁！”

    正午的码头上正是船只来往，交易频繁的时候。

    带头人情xù高涨满含激情，感染了无数人。

    此时，不管是商人，还是码头上的苦力，都以自己是玉江城居民而兴高采烈。

    尤其是外来商人，他们一年走南闯北，自然晓得玉江城政令不同于京城，富庶自不必说，尤其慕容景铄如今得了南阳城，更是广开商路。

    慕容景铄缓缓离开码头，却发现百姓们夹道相应高呼万岁，每一个人脸上洋溢着欢喜的表情。

    “你去一趟府衙，问问可发生什么事？”

    阿远应声去了，可是很快又折回来，手中拿着玉江府衙的昭告。

    第一条：凡是入玉江、南阳城居住着每户十两安置费，免征税一年；第二条：玉江、南阳城居民可享免税一年；第三条：英雄不问出身，但求天下士子。

    慕容景铄盯着昭告笑道：“好大的手笔！他居然已然看出我的心思！”

    阿远不由得出声问道：“是谁假借爷的名义搞出这么大的动静？”

    慕容景铄微微一笑，扬了扬手中的玉佩道：“除了他，谁还能用三寸不烂之舌鼓动众人情xù激昂！”

    徐文彦！

    阿远呆了呆。

    就凭着一张嘴？

    在以后的日子，阿远终于有幸见识了什么叫‘凭着一张嘴’名噪天下！

    傍晚的时候，在吟香楼吃饭的沈倾歌等人便听到了玉江城的飙风。

    寒溪先生依旧食不语的吃饭，沈倾歌差点就要问出口，硬是强撑到用完饭才道：“先生，慕容景铄这是要跟朝廷正式翻脸了么？”

    这个时候，沈倾歌压根儿就没想到是徐文彦的手笔。

    起初，她以为慕容景铄要追过来，都想好了应对之策。

    没想到最后上岸的人是他身边的阿寅。

    然后这么快的时间内，玉江城沸腾了？

    寒溪先生不惊不诧，沉声道：“月盈则亏，水满则溢。世间万物生生不息，自有它的规则。这一天，迟早要来，只不过是时间的问题。”

    这下轮到沈倾歌愕然了。

    原来寒溪先生早就看透了。

    或者，也是因此才会答应自己出门远行。

    她本想问问寒溪先生偏重那一方，可是看到寒溪先生太过平静的神情，终是没有问出口。

    夜深人静。

    沈倾歌换了身干练的衣服走进暗室。

    七拐八弯的走了约莫半个多时辰，便到了一处地处偏僻的院落。

    苏鹏翔听说沈倾歌要来，便急急的赶到院子里接应。

    顺着一溜小径再往里走，也是七拐八弯的让人很快没了方向感。

    苏鹏翔听说沈倾歌的来意，不太明白好端端撤走的原委。

    沈倾歌说了慕容景铄在玉江颁布的诏令，然后又说道：“若是得了黎城，可谓是玉江城的一道天然屏障，更是发展商业的基地。如果我没有猜错，黎城便是他的第一个目标。”

    苏鹏翔这才了然。

    冯岩赤着上身，熊熊火焰将他的脸映的黑红。

    苏鹏翔在外面就迎了沈倾歌，见冯岩不抬头，这才咳嗽了几声。

    “二哥，你别老咳嗽，我如今做的可是细活儿！”

    冯岩说着抬头瞟了一眼，看到自个儿面前站的是笑意吟吟的沈倾歌，神情一囧，手中一抖，夹着的火红铁片落下，差点烫到他的脚。

    沈倾歌呵呵一笑，打趣道：“五哥这双手真巧，不管是刀剑枪斧还是小道牛氓的暗器都能做的如此精细！”

    冯岩的脸更红了，瞅着苏鹏翔呐呐道：“我就是做做粗活，机关巧簧还是二哥厉害！还有二郎那小子，也是精通的很！”

    沈倾歌顺着话也看向苏鹏翔开心的说道：“沈倾歌以前居然不知二哥的机关巧簧术如此厉害，连二郎小小年纪也会！”

    说起苏鹏翔的儿子，他显然一个晃神，露出慈爱而又欣赏的目光缓缓道：“大朗性子迟钝却行事沉稳，遇事太过较真。二郎性子爽朗不喜读书，每天跟着我做木工活，有时候会做些关节能活动的小木头人拿到集市上卖。”

    沈倾歌眼睛一亮追问道：“想必是二郎在这方面有些天赋！”

    这时冯岩也插进一句话道：“二郎可是个淘气的孩子。有一次我与他打赌。我打造了一把匕首，他制了把装饰的木剑，结果他的木剑被人用五两银子买走了。我的匕首只卖了二两银子。”

    “这么厉害！”

    沈倾歌简直要跳起来了。

    那一脸的兴奋之情，好像被夸的是她家小孩似的。

    她拽着苏鹏翔的袖子开心的笑道：“苏家要扬名立万了！”

    呃——苏鹏翔有些发懵，但这句话着实爱听。

    如果苏家能在自己手中发扬光大，他当对得起列祖列宗了！

    沈倾歌自回到自己的房间，一颗心还是扑通扑通乱跳。

    她当即点了蜡烛，摊开册子，将记忆中有关机关巧簧的解说细细的写出来、五更时已将五分写好了。

    沈倾歌眼睛里冒着奇异的光彩，她似乎看到自己开拓了木工世家的辉煌！

    