
        窗外，一道清浅的笛声响起。沈倾歌听不出是什么曲子，抑扬顿挫的在宁静的夜里格外的诡异。

    房间里的气温骤然下降，就连小桃也不由自主的瑟缩一下，靠紧了沈倾歌。

    沈倾歌闭着眼睛仔细地听着，那幽冷的感觉，那窸窣的声音，曾让她无比惊憟。

    沈倾歌将袖笼中特制的小弩拿在手中，冷冷的望着声音的来源。

    月亮从云层中探出来，倾泻一片月光。

    微弱的月光中，沈倾歌终于看清，三条颜色不同的小蛇从床底爬出来，支着上半身，吐着芯子往自己身边游过来。

    “小……小姐……”

    当小桃看到那条蛇时吓得声音都变了，躲在沈倾歌后面瑟瑟发抖。

    “小桃，别动。”

    沈倾歌一动不动盯着三条同样盯着自己的蛇，低声嘱咐小桃。

    随着笛子声调的提高，左右两条蛇尾巴摆的更欢，芯子吐得越来越快。

    沈倾歌轻轻一按，三枚针飞了出去，刺入蛇头，软了下去。

    “小姐，不动了！”

    小桃从沈倾歌身旁伸出头惊魂甫定的说道。

    沈倾歌却不敢上前，她想起这一点红中也有罕见的蛇毒。

    倘若以毒攻毒，或许这些蛇没有人类那么快的死去。

    忽然，中间那条蛇随着笛声像是跳舞般软绵绵直起身子，只用蛇尾支撑着身体，几乎和沈倾歌一样高。

    蛇眼闪烁着阴暗的幽光，鲜红的芯子一尺长逼近她们。

    小桃恨自己无能为力，她虽然怕的要命，但为了不影响小姐，极力忍着站在小姐身旁。

    沈倾歌缓缓抽出随身携带的匕首，心中却祈祷着天五快些来。

    她是不怕死，却不能死的不明不白。

    不，我不能死。

    还还有很多事要做，还有家人要照顾。

    想起自己重活一世后的艰难，沈倾歌握紧了匕首，打开机关，匕首陡然伸长一尺多。

    随着舌头猛地窜过来的同时，沈倾歌一把推开小桃，双手一横，寒光一闪，蛇身两半，在地上蠕动着。

    没想到那蛇头的一半依然往沈倾歌身旁蠕动，小桃忍不住恶心吐得一塌糊涂。

    沈倾歌胃里也是翻江倒海，但是她忍着害怕，忍着想要呕吐的难过。

    打蛇打七寸，沈倾歌盯着蠕动的蛇头，闭上眼睛又剁了下去……只觉一阵暖风袭来，随即被人揽着向后退去。

    “天五……”

    沈倾歌笑了，她想转头看看却被天五堵住了实现。

    “小姐，还是不要看了。”

    沈倾歌歇了口气，见自己站在床边，猛然想起这些蛇从床底下爬出来不由得一阵恶寒，随即走到了窗子旁。

    蓦然，她瞪着天五急急道：“快，快去先生房里……”

    “属下刚从先生房里出来，小姐不用担心。”

    “你去了先生房里？”

    难道是天五发现了什么。

    这时小桃也抚着胸口走过来了，她现在是一步也不敢离开小姐了，哀求道：“小姐，我们先离开这里好吗？小桃实在是恶心这味道。”

    恶心的味道么？

    沈倾歌心中笑了。

    比起天牢中的那些日夜，这味道能算什么。

    “你可看到是谁在操纵这些毒蛇？”

    沈倾歌曾看到过有关西域训蛇的篇章，很快想到了那笛声。

    “主子，小桃说得对，我们还是去先生房里吧。”

    天五说着将两个小竹筒交给沈倾歌。

    沈倾歌想想也是，那些人明知事情败露说不定还要使出什么损招。

    还是和先生们汇合了再说。

    黑暗中，一个人影一头扎进沙土没了踪影。

    土遁！

    两个暗卫相互一眼，面露毅色，很快又悄悄隐入夜色。

    芸娘来回踱步，妖媚的脸上是从未有过的凝重。

    她失败了。

    这不仅仅是没了一千两黄金的事，眼下只怕……她摊上麻烦了。

    “芸娘，这个女人怎么办？”

    “送回去，先留着那两头猪的命！”

    待所有人走后，芸娘又顺着地道回到了自己的房间。

    她望着瘫软在床榻上衣衫不整的托木齐，想了想拿出一粒白色的药丸化成水喂他喝下。

    芸娘走出小隔间，点了灯，兀自坐在桌前喝酒，心头却是沉沉的。

    是那些人故意隐瞒了这一行人的莫测高深，还是她西沙客栈注定要遭此厄运。

    这十年来，她做过的买卖数不胜数，哪一次不是干的漂漂亮亮。

    今晚，本该要死很多人。

    却偏偏一个人都死不了。

    芸娘想起沙陀寨那个从死人堆里爬出来，一步一步踏着尸体舔着血腥坐到今天位置的寨主，出了一身的冷汗。

    她之所以站住脚，之所以能护着他们，是因为她每个月会奉上金银，是因为她从不去触犯他的规则。

    几杯酒下肚，芸娘留下了眼泪。

    其实，她一点也不怕死。

    她本该是死了的人。

    半个时辰后，她要等的人终于来了。

    沈倾歌依然是温文尔雅风度翩然，接过芸娘递来玉盅放到嘴边，闻了闻酒香突然抬起头望着芸娘的眼睛浅笑道：“这酒能喝么？”

    芸娘一怔，随即眼波流转瞟了眼沈倾歌身后的天五笑道：“沈公子真会说笑，这酒虽烈，不醉人。”

    “呵呵呵，醉人刀无妨。就怕这酒要人命！”

    “沈公子，你这是什么话？”

    芸娘收了笑，盯着沈倾歌问。

    沈倾歌依然笑着把玩着玉盅，语气淡淡的似乎是在一件无关紧要的事。

    “十五年前因为一张藏宝图引起江湖腥风血雨，清远镖局为此受累遭劫杀，镖头鬼一刀神秘失踪；十年前押送朝廷重犯向北路过西沙荒漠，无一生还；六年前西域魔宫被围杀，只有一人因为龙卷风活了下来；五年前神偷‘梁上飞’身负命案却消溺于江湖中……所谓救人一命胜造七级浮屠。芸娘，你这西沙客栈可真是藏龙卧虎！”

    芸娘听的脸色发白，一双媚眼此时警惕的盯着沈倾歌。

    她唯独没有说到自己，但是她明白，眼前这个人对自己怕也是了如指掌。

    “你是什么人？你来此有何目的？”

    这一刻，芸娘直觉这一行人的到来就是冲着她这西沙客栈。

    沈倾歌脸色不变，反而将手中的女儿红一饮而尽，继续道：“我想，在你知道我是沙陀寨的贵人后还要下手，对方一定是出了高价！嗯——想必有一千两黄金吧！否则，这般铤而走险也不划算！”

    “你，你都知道。”

    芸娘脸色越发惨白，缓缓坐下，两只手放在凳子上以支撑自己颤抖的身体。

    