
        沈倾歌这一说，当即揭开穆震十多年的伤疤，鲜血淋淋。这一席话，点燃了穆震隐匿心底的豪情壮志。

    他深深地吸了口气，眼底竟涌出泪光来。

    “不知阁下祖父是……”

    沈倾歌从怀中掏出一块做工精细的令牌交于穆震道：“二皇子琦疆立下一等军功，全在他身边的幕僚贾长生。如果将军愿意，可却投奔他。”

    穆震在听到二皇子三个字后脸色早已变了，冷哼一声道：“我穆震与赵家父子不共戴天，让阁下失望了！”

    殊不知，沈倾歌等的就是这句话。

    “穆将军隐忍十年之久，难道不是为了心中一个念想？只要将军能屈能伸，沈某自然能让将军心愿得了！”

    穆震望着沈倾歌，左手下意识的抚上狰狞的面颊，想起自己年迈的父母，妻儿被斩于菜市口，额间的青筋跳了跳，两团焰火在眼底燃烧，似要冲出眼眶焚烧一qiē。

    “此话当真！”

    到底是个十五六的少年，穆震心中彷徨。

    沈倾歌眉眼一挑：“那得看将军的决心！”

    月偏西。

    沈倾歌从芸娘房里出来已是五更天了。

    她伸了伸拦腰嘟囔道：“终于可以睡个安稳觉了！”

    沈倾歌刚躺到褥子上发出一声舒服的嘤咛，却听到笃笃的敲门声，传来张龙的声音。

    沈倾歌哭丧着脸爬起来，任小桃给她穿上褂子。

    哎！

    她怎么就忘了。

    先生常年累月是五更天起床！

    小桃看着自家主子黯淡的脸色笑道；“小姐不是记挂着骷髅扳指的事吗？说不定老先生就是要告sù你了。”

    沈倾歌眼睛一亮，整个人精神了。

    抚摸扳指笑道：“小桃，你说先生不会是有段红尘往事吧？”

    小桃扑哧笑了。

    “不是说沙陀寨寨主是男人，怎么会……”

    “咦，小桃。本公子说的是红尘往事，可不是男女之情，你想到哪儿去了？哦，我家桃儿思春了！”

    小桃被调侃的脸红彤彤的，尤其开门看到还站在外面的张龙，更是羞涩的难以回驳。

    “哎呀，我不理小姐了！”

    小桃砰的关上门。

    沈倾歌心情大好，抿唇笑着走进寒溪先生的房间。

    第二日，在西沙荒漠来说难得的好天气。

    沈倾歌一夜未睡好，对着食物也没有什么好胃口。

    不管是前世还是今世，她唯独的缺点是喜欢吃甜食。

    张龙刚从房间出来，迎面一个身影跌跌撞撞的跑过来一下子扑在他身上。

    他俯首看到是昨晚的那个女犯，枷锁取掉了，衣服被扯得七零八落。

    她尽管用手掩着还是露出胸前的红肚兜。

    脏污的脸上一双秋水眸子格外的轻柔，哀恸而希冀的望着张龙，匍匐在他下哭求道：“求大侠救我……”

    “贱人！Tmd胆子不小，今日爷爷我要你就地伏法！”

    瘦个的官差胳膊上流着血，手中的刀还滴着血。

    女犯人一下子站到张龙的身后，紧紧拽着他的后襟，单薄的身子瑟瑟发抖，哽咽道：“我没有杀妹妹，真的没有杀妹妹……大侠救救我，来世我做牛做马回报您的大恩大德！”

    西沙客栈经常出现斗殴仇杀的事件，人们也是司空见怪。

    只因为不想惹上官司都不愿出手帮忙。

    张龙第一时间看向楼下的沈倾歌。

    如果小姐不点头，他再有怜惜之情也不会违背了小姐的意思。

    “公子――”

    小桃实在看不下去了，轻轻拽着沈倾歌的衣袖，巴巴的望着沈倾歌。

    沈倾歌想起自己曾被洪夫人欺负算计的日子，也生了侧影之心。

    本来她不会坐视不管，但昨晚看到芸娘也出手了才会不去再管，可现在被张龙迎上了，自然避不开了，随即微微颔首。

    瘦个官差哪里是张龙的对手，被他一脚踢下楼摔死了。

    女犯看到瘦个官差死了，似乎是松了一口气，颤颤巍巍的道了声“谢”

    ，似乎马上要晕过去了。

    张龙连忙搀扶着，她却有几分虚弱的靠在张龙怀里。

    张龙虽说是快三十的人了，却从未碰过女人，温香软玉在怀，他一颗心怦怦的乱跳，耳根子都红了。

    沈倾歌端详着跪在自己脚边的少女，又看了眼张龙，眉头不可察觉的拧了下。

    想必是张龙是起了怜香惜玉的心，径直带着女子到自己面前拜谢。

    “你起来说话吧！你要跪谢的不该是本公子。”

    那少女听了也不起来，身子发颤着道：“公子，香兰十岁丧母，继母口蜜腹剑对香兰百般刁难折磨。她看中了与香兰从小说亲的商家，想要毒死香兰让庶妹替我嫁过去，可是阴差阳错，毒酒竟被庶妹喝了……香兰被屈打成招，贴身婢子大义，用自己的清白之身换得牢头的钥匙，穿了香兰的囚衣……香兰逃了，不是畏罪潜逃，更不是怕死。香兰只是不能辱了母亲的名声，白白担了这冤案！”

    沈倾歌望着瑟瑟发抖的香兰，心里涌出一股愤恨。

    香兰的继母尚且如此，她家的洪夫人又何止是口蜜腹剑！

    那香兰说完重重的磕头道：“香兰已无路可走，求公子收留，只要有香兰一席之地，愿为奴为婢侍奉公子当个粗使丫头。”

    沈倾歌淡淡问道：“你不想报仇？”

    香兰按在地上的手指猛地一缩，半天仰起头澶然道：“我到底是谢家人，我……我只是心灰意冷不愿再回那个家。”

    说着，一串泪落了下来，原本愁苦的面容更令人怜惜。

    这一席话似戳中了沈倾歌的心事，她呆了半响突吩咐小桃将香兰带进去换身衣服梳妆打扮一下。

    “这……”

    小桃这些年也算是历练出来了。

    他们明明都是男儿身，总不能随身携带的衣物有女装吧。

    “公子，您让小的上哪儿弄女装去？”

    沈倾歌显然对小桃的机灵很是赞赏，呶呶嘴道：“跟老板娘买一身，记得，要她找两件朴实的衣服。”

    寒溪先生对此一语不发，只是脸色有些沉着。

    沈倾歌连忙低声道：“先生可是觉得不该多一事收留这女子？”

    寒溪先生看着沈倾歌年轻的脸庞，明亮的眼睛，心中有几分不忍心，原本的警训只换做“该启程了”

    四个字。

    她再聪慧伶俐，到底是个十四岁的孩子，不经过磨炼，又怎会真正体会人心叵测世事无常？

    