
        不知为什么，沈倾歌听到‘一父同胞’四个字心生了侧影之心。

    适才芸娘撩起她的头发时自己看到了她半张脸和，那神情分明是倔强的，没有半分杀人后的惊惶或者心虚。

    沈倾歌不由得想起自己来。

    她是嫡女，有一个庶姐一个庶妹。

    这一世她还来得及跟她们相处，而上一世，庶姐对自己一直是冷冷淡淡，她最后嫁给了三皇子当侧妃，却因为赵睿轩的政变被牵连。

    至于那个庶妹――沈倾歌心里发苦。

    那时候她以为洪姨娘是真心对自己好，庶妹也是真心的跟着自己，殊不知她们巴不得自己声名狼藉或者早点死掉，然后一个被扶正，一个当嫡女。

    托木齐催着大快朵颐的几人快点，还要赶着回去呢。

    沈倾歌酒足饭饱上楼休息了，只一会儿功夫，张龙下楼请托木齐。

    “贵人。”

    托木齐单手放在胸口行礼。

    沈倾歌请他落座，向他询问了关于西沙客栈和老板娘芸娘的来历。

    待托木齐下楼，那四人早醉汹汹趴在桌子上，他推了推，几人就是软绵绵的哼唧两声，怎么也叫不起。

    沈倾歌从楼上看的清楚，就两坛酒也能喝的不省人事，他将自己的身影瞧瞧隐在柱子后面。

    芸娘攀着托木齐浪笑道：“托木统领今儿怎么就想着着急回去，难道就不想奴家了。”

    托木齐被点了一身的火，可是贵人到来他要是第一时间不去通知，大王怪罪下来他可担不起。

    狠狠在芸娘胸上捏了一把，往她脸颊啄了一口骂道：“你这小妖精，我要不是有事现在就办了你！等着吧，有你好受的。”

    楼上沈倾歌摇摇头，是谁说的‘色字头上一把刀’。

    “托统领，你的心意沈三明白。可是你兄弟们都醉的不省人事，而你又是美人在怀需要享用。待明日我等与你一起去拜访，大王若怪罪下来有沈三替你担着。”

    托木齐讪讪笑着，正了正身子。

    芸娘眸光微暗，笑的越发妖娆，冲沈倾歌直抛媚眼。

    沈倾歌眯着眼笑笑无声的说道：芸娘别忘了女儿红！

    读懂了沈倾歌的唇语，芸娘笑的更欢了！

    沈倾歌目送着芸娘和托木齐离开，看到其余四人有芸娘口中的伙计木子和后堂一个黑胖子一人搀了两个去客房。

    那木子个小瘦弱，一手搀着一个显然很是吃力。

    天五隐身在廊柱后，看着下面二人一眼不眨。

    沈倾歌看了眼天五道：“这伙计虽然装出吃力的样子，但他的胳膊并不怎么用力。莫非是有内力？”

    天五惊诧于沈倾歌居然看得出来，继而点点头。

    “黑胖子使得是蛮力，可见是个大力士。这小个子不但有内力，而且下盘极稳，腿功极好。”

    “是呀，这芸娘的轻功也不错。想不到这偏远荒漠之地的小客栈，还是个高手隐匿之地儿……嗯，七星阁能查到这些人的身份吗？”

    “能”

    “大概需要多长时间？”

    “两个时辰。”

    沈倾歌轻声一哼，冷笑道：“‘七星阁’果真是遍布天下！”

    天五看了一眼沈倾歌又垂下头。

    其实，他还是不太明白小姐为什么知道主子是‘七星阁’主后开始有意疏远了。

    沈倾歌原本还想问问先生有关骷髅扳指的事，哪知先生早已进入浅睡。

    她先是在房间的熏炉里点了避毒的药粉，又嘱咐让张龙张虎守在先生房间里小心警惕着，自己带着小桃回了隔壁的房间。

    这个芸娘一定有问题。

    她为什么非要想法子留下托木齐几人。

    无巧不成书，她的隔壁恰恰住着那两个官差。

    不时地传来划拳声。

    主仆二人熄了灯却没有睡，只是安静的坐在椅子上，听着外面的动静。

    她总觉得今晚的夜，不太安宁。

    果然，她闻到了一股淡淡不可察觉的味道。

    因为事先服了解药，又用药帕捂着口，两人倒相安无事。

    一直过了半个时辰，沈倾歌这才摘下帕子，轻轻呼了口气。

    “小姐，那个女犯好可怜，他们根本不把她当人看。”

    小桃一摘下药帕立刻忧心忡忡的拉着沈倾歌的袖子瞧瞧说话，言下之意全在一双泪蒙蒙的眼中。

    沈倾歌也是侧耳倾听，她经历过太多黑暗的事情。

    那两个官差不是什么好东西，何况胆从酒中生，那女子又容貌秀丽身姿曼妙……“她是杀人犯，你可怜她做什么？”

    小桃听了拧着沈倾歌的袖子低声道：“若说是庶妹杀死了嫡姐我倒是相信，却是不信嫡姐杀死庶妹。就像小姐您，是身份高贵的嫡小姐，犯得着为一个庶出的妹妹把自个儿也搭进去。不知为什么，小桃看着那个女犯，总不由自主想起小姐来。”

    沈倾歌何尝不是同小桃一样的感觉。

    她弹了下小桃的额头笑道：“再拽，这袖子就要废了！”

    啊？

    小桃一看，自家小姐的袖子皱巴巴的好不可怜。

    连忙堆着笑用手抚平，自告奋勇的轻轻敲了敲左边天五房间的隔板。

    等了半天没动静，小桃气鼓鼓的骂天五没心没肺居然这么早睡着了。

    沈倾歌笑笑示意小桃稍安勿躁。

    她自然知道天五还没回来。

    突然，隔壁传来一声尖叫，随即只发出沉闷的声音。

    两人连忙靠近了隔板仔细听着。

    只听一个官差奸笑道：“喊什么喊，这是什么地儿，你就是喊破嗓子也没人来救你。哼，居然敢打老子，老子今天就让你尝尝老子的厉害！”

    “凭什么你先上，她可是个雏儿！”

    “怎么，你小子要跟我抢？”

    另一个人显然已经喝醉了，舌头有些打结，吐字不太清楚，摇摇晃晃的似乎推倒了桌上的碗。

    “嗝――反正，反正我不管――要不一起上。”

    “一起上？这注意不错，够刺激！”

    混蛋！

    小桃气得举起拳头就要砸下去，沈倾歌及时抓住了，面色冷寒，目光似寒冰冷月。

    等不及天五了。

    沈倾歌摸了摸袖笼中的一点红，绽开一抹冷然的笑。

    双手刚抓住门栓，只听扑通倒地的声音。

    “小姐――”

    小桃连忙轻声叫着，自己贴紧了墙板听着。

    沈倾歌也轻手轻脚走了过来。

    “常二，常二……嘿嘿嘿，早说了这酒烈，你偏不听，如今可别怪老子独享了！”

    然后是踉踉跄跄的声音，女犯挣扎的声音。

    “小姐，快救救她！”

    小桃哽咽着。

    突然，什么声音都没有了。

    