
        绯衣女子看着也是二十三四的年纪。穿着妖娆性感，五官也是出奇的美丽。

    白里透红的皮肤，眉梢高挑，一张红艳艳的樱桃小口，是个魅惑人心的女子。

    举止风流，通透的天然媚色，只是那眼睛却是透着一股狡黠的美丽。

    眼波流转，笑意不达眼底。

    这样的女人，但凡是个男人，没有不被吸引的。

    沈倾歌轻声一笑，手中的扇子轻轻横在面前作揖道：“不知这位姐姐如何称呼？”

    “贵人有所不知，这位是我们大漠上的玫瑰花，西沙客栈的老板娘，人称芸娘。”

    瓦克拉连忙介绍道。

    “原来是老板娘，在下沈三，幸会！”

    “沈公子啊――到底是中原来的公子，长得细皮嫩肉就是俊俏。托木齐，看看人家公子，你们一个个哪里是男人啊！”

    “是不是男人，芸娘不知道！”

    对于芸娘的嬉笑，托木齐碍着沈倾歌不好回答，倒是其他人哄堂大笑，有人还说出一些难以入耳的话来。

    小桃听的脸都红了，沈倾歌神情淡然的看着芸娘就像一阵风似的周旋在那些人当中打情骂俏。

    她不得不羡慕这芸娘的一身好功夫。

    这样的人，若是能为自己所用，那该多好。

    芸娘原本是一直腻着沈倾歌的，只是一落座看到寒溪先生严sù的脸色便讪讪的起身，依依不舍的离开。

    未了还附在沈倾歌耳旁低语道：“公子若不喜欢这沙棘酒，奴家房里还藏着上等的女儿红。”

    沈倾歌轻轻咳嗽一声，似脸红了。

    芸娘看到害羞了的沈倾歌，笑的更妩媚了，像一朵艳丽的花儿转眼飞了出去。

    好酒好菜端上来，张龙张虎已狼吞虎咽的吃完了一盘的包子。

    小桃因为晕车，只吃了几个光馒头。

    沈倾歌刚拿起一个包子，不知怎么的就不由自主的回头又打量了一番，再看寒溪先生，只安静的吃着几样素菜和面条。

    她手一抖，眉头皱起，胃里已经翻江倒海了。

    这个客栈和包子，让她不由自主想起前世在土匪山上的经历。

    为了骗取他们的信任，为了赵睿轩的抢功，她明知那包子馅是人肉做的，硬是逼着自己吃了下去。

    如今想想，连自己不得不敬佩那个中了赵睿轩魔障的狠厉女人。

    是的，为了赵睿轩，她从一个单纯的闺阁女子变得有心计有城府，然后一步步变成狠辣的女人……赵睿轩――梅疏影――沈倾歌忽然冷笑一声。

    今世的她，还是那般狠厉不是么？

    倘若这包子馅是他们二人的肉，她或者，还是能吃得下！

    托木齐等人向沈倾歌告辞，说是要回去。

    小桃看到小姐又怔怔的魔障了般，急的连忙摇了几下。

    沈倾歌终于清醒过来了，深深地吸了口气，收敛了所有情xù。

    她自然知道，托木齐几人是要回寨子里禀告，所以也不强留。

    总觉得，寒溪先生带自己来这里又给了扳指，想必是有深意。

    这时，芸娘一手托着一个酒坛子出来了。

    她身子一旋，一个酒坛子往沈倾歌桌上飞来，力道迅猛，天五头也不回，剑鞘轻轻接住稳稳落在了桌上，人们不仅大喊了一声“好”

    ！

    “好俊的内力。”

    芸娘也夸赞一句，一只手搭在了托木齐肩上。

    “今日你们也沾沾沈公子的光，尝尝奴家新酿的百日红。”

    也不等托木齐点头，芸娘开封倒酒，又喊着后堂上了几盘红烧肉。

    沈倾歌心中好奇的要命，为什么这些人见了骷髅扳指一个个正襟危坐，这般恭敬。

    “呵呵呵，你们自便，不用管我们！”

    沈倾歌一句话落下，其中两人巴巴的望着托木齐，吞咽了口水道：“托木齐，芸娘这一番美意我们还是不要辜负了，酒足饭饱再回吧！”

    托木齐美人在旁，芸娘身上的香味混着酒香让他的身体不断的膨胀，偷偷掐了把芸娘的屁股低声笑道：“若不是贵人们在，就你这风骚样，老子当场就想办了！”

    芸娘咯咯笑着，挨着托木齐坐下连连敬酒。

    沈倾歌这一桌上，安安静静的用着饭，寒溪先生一路劳困，沈倾歌让张虎和小桃先随着先生去客房休憩。

    她总觉得，这芸娘是想要将托木齐五人灌醉，好让他们不能第一时间通知寨子里‘贵人们’的到来。

    砰！

    门从外面推开，夜风随着几人窜进来，顿时吹醒了不少人的酒意。

    沈倾歌也望了过去。

    一行三人。

    两个官差，押着一个女犯人。

    那女子被套了枷锁，拴着一根铁链拽在一个官差手上。

    身上的衣服都划破了好几处，渗出殷殷血丝，端看那身姿，似乎是个妙龄女子。

    此时她头发躁乱的披散着，遮住了大半个脸，看不清脸上的模样。

    这三人的出现并没有引起多少人的注意，他们似乎是见怪不见了，只是投来几道怜悯的目光很快又回过头，如果不是迫不得已，谁也不会去招惹官府的人。

    芸娘一阵风似的旋过来，笑的明艳动人。

    “二位官爷快请坐。木子，好酒好肉端上来，断不可怠慢了官爷。”

    说笑着亲自给他们斟了酒，这才颇为怜悯的替女犯人求情：“二位官爷，不如让她也吃点儿，否则半路饿死渴死了也不好交差是不是？”

    两人相视一眼，目光又落在女犯人身上，露出一嘴黄牙咧嘴笑了。

    沈倾歌觉得那笑莫测高深，暗含深意，让人看着一阵恶寒。

    哼！

    沈倾歌冷笑一声。

    一个年轻女犯人落在两个混账官差手中，难道不是由着他们。

    几杯酒下肚，那两人似乎也晕晕乎乎了，不时的对陪酒的芸娘动手动脚。

    “二位官爷，奴家常年在这里什么样的人没见过，却唯独没见过女凶犯。”

    芸娘说着撩起女犯人的头发看了一眼啧啧叹了两声道：“还是个俊俏的小娘子，看着温温柔柔也不像是能范事的人啊？”

    酒精窜上头，胖点的官差哼哼笑了两身往跪坐在一旁的女子踢了一脚这才骂道：“别看长的人模人样，下手毫不含糊。她可是为了个男人杀了自己一父同胞的妹妹，半路上又乘机咋晕了我们跑了，害的我们兄弟二人大半夜的跑到这鬼地方。”

    