
        “师傅――”沈倾歌撅着嘴露出小女孩的天真蹭了蹭寒溪先生的胳膊表示很委屈。

    “师傅，徒儿知道上次在学院问起有关西域商贸流通让师傅放心了，所以才会不辞辛苦的来这西沙荒漠。还有这扳指，师傅是想将它留给徒儿？”

    寒溪先生伸手抚摸着沈倾歌的头，目光充满慈祥、爱怜。

    “你是个灵气聪慧的孩子，遂遭遇不幸却依然充满爱心，对生活积极不懒散。可是这些光亮又会使你的人生与众不同，充满险难。这世间，人心最难识，师傅老了，陪不了你太多时日，只能力所能及的帮助你。再者，师傅心里对沙陀寨也有牵挂，着实希望你能帮的上忙。”

    “师傅……”

    沈倾歌哽咽着，泪流满面。

    在这个世界上，她貌似有很多亲人，可是除了娘亲和哥哥，她从未感受过这慈祥的爱意，暖暖的直入人心。

    “师傅，还有件事，徒儿不知可问得？”

    “你呀，还有什么事不敢问的。”

    沈倾歌也是凭着自己的推测，可是她若不问，又怕自己疏忽了什么。

    师傅，她自然是信得过，但是那些隐藏在暗处的高手，她不得不防。

    于是，沈倾歌便说了魔风遇到的两批暗卫。

    一个人，他们自然晓得。

    是从玉江城一路相随而来的阿寅，可是另外的暗卫就不得而知了。

    不用问，沈倾歌的眼里满满是问号。

    寒溪先生点点头：“他们四个是当今圣上送给为师的金御卫。”

    金御卫？

    那可是数一数二的高手，武功怕都在天五之上。

    “师傅，您老人家够奢侈，人家金銮殿上的金御卫给您充当暗卫！”

    看着寒溪先生脸色渐渐凝重，沈倾歌也不敢开玩笑了。

    只是望着。

    “丫头，太高欲妒，过洁世同嫌，锋芒毕露后。你虽没有害人之心，却要有防人之心。”

    沈倾歌咀嚼着四句话，恍然明白师傅的心思了。

    “师傅，徒儿明白了。”

    寒溪先生欣慰的点点头，他知道这丫头就是个九窍心肝。

    “好了，去歇息吧。明日早些启程。”

    沈倾歌应声走了，临出门时似乎听到寒溪先生一生叹息：人老了，总是爱猜度人。

    师傅这是什么意思呢？

    沈倾歌一路上琢磨着，脑海中一个大胆的猜度一闪而过快如闪电，她似乎还是扑捉到了些什么。

    金御卫――她沈倾歌对外人不熟悉，对这北辕的皇室却熟悉的很呐！

    北辕皇老年猜疑心重，放开手让儿子们窝里斗，其实皇位的人选早在他的心中。

    所以，他连自己的太傅也不放心了？

    沈倾歌忽然心里有些烦闷，索性走上石阶。

    这地儿应该跟北辕皇宫中的观星台一样，地势最高，整个沙陀寨一览无余。

    蓦然，她看到一个熟悉的人影。

    咦，那不是张虎么？

    背上背着的应该是谢香兰，他们……沈倾歌忽而一笑。

    这张龙张虎兄弟也老大不小了，如果真能有段好姻缘也是喜是一桩。

    谢香兰虽然是个小户人家的女儿，可是天生丽质，媚然天成，怪不得会遭庶母的嫉恨。

    二人走近了，谢香兰好像不好意思非要从张虎背上下来，二人争执了一番，张虎像是妥协了，搀扶着她缓步慢行。

    原来谢香兰的脚崴了。

    只是，沈倾歌没有看到暗影处的张龙，他脸上的落寞。

    荒漠的夜晚总是格外的冷清，沈倾歌感觉有些冷了。

    这时，身上突然多了件披风，她转过身来，是天五。

    已经垂首立在一旁。

    “你怎么没去逛逛？”

    “属下的职责是保护公子。”

    沈倾歌扑哧笑了。

    “这沙陀寨也是藏龙卧虎的地方，凉那些人也不敢胡来。”

    说完，沈倾歌又瞟了一眼，总觉得天五比以前越来越沉默，越来越阴郁。

    记得初见天五的时候，他的表情很丰富，后来也会偶尔跟小桃拌拌嘴，应该是个挺开朗的人。

    可是现在被小桃叫做‘木头’。

    “天五，你最近沉默寡言，是有什么心事？”

    天五被沈倾歌问的一怔，不由得抬起头看向沈倾歌。

    在他的眼中，小姐就是天上的月亮。

    是啊！

    月亮！

    天五心中苦笑，是永远可望不可及的。

    可是只要他能陪在小姐身边，默默地守护她，已经很知足了。

    看到天五的表情有那么一瞬哀伤，沈倾歌心头蓦然一颤，跟着声音也有些发颤：“是他的病情加重了么？”

    自从那一别，百里尧再也没有给她写过一封信。

    天五心里不知开心还是苦涩。

    小姐，终于开始关心主子了。

    “主子的身体一直不见好。好不容易有了百毒圣医的下落，等主子一行赶过去，却听说他出海去了很远的地方，不知道什么时候才能回来。”

    天五似乎笼在一层隐形的哀伤中，他的声音从未有过的惆怅。

    沈倾歌的心情也落入了谷底。

    前世若不是她们从中使坏，百里尧也不至于不治而亡。

    今生今世，她却不能眼睁睁看着百里尧英年早逝。

    如果两年内还找不到百毒圣医，她这些许的医术已经吊不住百里尧的命了。

    百里尧斜躺在厚厚的皮毛毡上，拉开棚顶的窗子，仰望着稀疏的星空。

    “还有多少路程了？”

    “回主子，快要到阴阳山了。歇息一晚，明日午后就能到鬼门关。”

    “不用歇息了，务必天亮前到达鬼门关。”

    百里尧说完关上窗子闭目养神。

    他得知官府通缉的淫贼‘花蝴蝶’出现在鬼门关，又得知地宫派出了四大长老前往鬼门关，所以顾不得车马劳顿，连夜往鬼门关赶去。

    一路暗随夭儿的是一支人马。

    地宫四大长老是一支人马。

    如果‘花蝴蝶’针对的是夭儿，幕后主使一定不是同一个人。

    百里尧困顿的皱着眉头。

    谁说七星阁无所不知无所不能。

    可七星阁到底也没有未知先卜的本事。

    他如今唯有不知的，便是地宫。

    “夭儿，只要有我百里尧一日，就要保你一日的平安！”

    此番身体亏损，王叔怎么也不放自己出行，逼不得已，他只好说查到了‘**’的一些蛛丝马迹。

    **，真的在夭儿身上么？

    