
        （跟着沈倾歌出行的是张龙，张虎二兄弟。上一章背着谢香兰的是张虎，不是张豹。

    望大家见谅。

    ）天黑前，沈倾歌一行终于进了鬼门关。

    因为鬼门关有条通往西域的商道，所以这里居民不多，却是鱼龙混杂。

    玲琅满目的商品，各色服饰的男女。

    寒溪先生说鬼门关是北辕炎朝的必争之地，是战略要塞，它的繁华最将因为战争而摧毁。

    沈倾歌自然明白，就算没有战争，却因为正规的西域商道通行，鬼城的繁华，终将不再。

    沈倾歌等人也换了普通的行装，入住在鬼门客栈。

    魔风接应了沈倾歌和天五二人，坐上马车往城西荒郊走去。

    沈倾歌看着突兀嶙峋的乱石，突然对魔风问道：“是你布的阵？”

    对于沈倾歌看得懂阵，魔风显然意外，对沈倾歌的佩服更甚了。

    “这里被鬼城称之为恶灵谷。一旦有人闯进去，却永远盘桓在此出进不能，又不能停，一直走到衰竭而死。”

    沈倾歌惊讶的哦了声。

    难道是天然石阵？

    “走吧！”

    魔风带着二人走近石阵，在沈倾歌看来好像他们一直围着一块巨石在转，直到眼前一亮，走进一条窄窄的小路。

    “在魔宫秘籍上记载着第三代宫主是个布阵高手，他曾到中原比武，听闻最后被困在阵中十年后方破阵而出。回到魔宫，他便详细的记载了此阵，名为‘困魔阵’。机缘凑巧，在下听到客人谈及恶灵谷，遂前往察看，果然是‘困魔阵’。”

    “这么说，你对布阵也有所研究？”

    “算不上研究，以前学过一些。”

    沈倾歌嘴角上扬，心中更是感激师傅带他从西沙荒漠过来，否则这般神奇的人才若为他人所用简直就是噩梦。

    背靠山腹，是整齐的窑洞。

    石头缝里长出坚韧的小草，亦如灭族之难中的幸存者。

    她们人口不多，五六个妇女，十六七个孩子。

    “风叔叔――”

    孩子们开心的跑过来，看到陌生的二人，不觉噤声，退到了魔风的身后。

    “不用怕，这位沈公子是来帮助我们的人。是好人。”

    在孩子耳中，只要是‘好人’，他们便不怕了。

    一个小女孩羡慕的说道：“沈哥哥长的真漂亮，比魔风叔叔还要漂亮！”

    沈倾歌笑着摸着小女孩的头问道：“你叫什么名字？”

    “我叫娜丽莎，四岁了。”

    真是个好名字！

    沈倾歌夸赞着，从天五手中拿过包打开，递给小女孩一个香酥糕。

    又招呼其他的孩子来吃。

    但是大些的几个男孩依然警惕的望着她。

    拒芸娘说，这些孩子都是族长挑选出来，让人偷偷掩护跑出去，当时还有一些怀孕的妇女。

    可惜半路上还是被抓了，虽然魔风及时相救，但只有一个孕妇和她的胎儿活了下来。

    如此说，沈倾歌有个大胆的想法。

    这些孩子一定要么是特别出众的，要么是族长一脉。

    从妇人口中问了这些孩子们平日里的习惯表xiàn，沈倾歌已经有些底了。

    她给了魔风接头的暗语、令牌以及路线，这才从困魔阵中出来。

    鬼门客栈，张龙张虎的房间在谢香兰的隔壁，突然听到香兰的房间里扑通一声，然后是一声惊呼。

    几乎是同时，二人冲出房门，就在推开谢香兰房门的一刹那，张龙缩回了手，默默的退了出去，房门在他身后关上了。

    张虎走进去时魔怔了般瞪着躺在地上的人。

    谢香兰滑倒在浴桶前躺着，身上寸缕为着。

    “你……你还不将我扶起来！”

    谢香兰又羞又恼，瞪着张虎，那一眼，妩媚娇俏，令人心荡神摇。

    回过神来的张虎连忙走过去扯了谢香兰的罗衣盖在她身上，将她抱到了软榻上。

    张虎二十六七的年纪，正是血气旺盛，怎奈的了谢香兰勾魂的媚眼，尤其是她哀求的声音：“帮我捏捏脚，好疼。”

    说着将一支白晃晃的腿伸到张虎面前。

    张虎捏着谢香兰的香足，那触手的丝滑挠得他心痒难耐，脑海中全是适才见到的一幕。

    “香兰，你，你先歇息，我出去了。”

    张虎猛吸了一口气站起身说，目光垂在足面上，不敢对上谢香兰幽怨的眼神。

    “别走，我怕！”

    谢香兰拉住了张虎的手，轻轻放在自己的胸口，让他感受着自己的心跳如雷。

    “虎子哥，你不喜欢香兰吗？”

    “喜欢。”

    张虎连忙回答。

    “虎子哥，你对香兰真好……”

    说是张虎神差鬼使的爬上去，不如说一qiē水到渠成。

    “小二，再来一壶！”

    楼下的大厅里，张龙一碗一碗的喝着酒，最后直接拿起一壶咕咕的灌下去。

    他喜欢香兰，怜爱香兰，第一次有了想要个女人，想成家的念想。

    可是阿虎是他的亲弟弟。

    他们三兄弟自小没了爹娘，一路辗转受难有了今天的生活，是他们以前想都不敢想的事情。

    他怎么可以为了一个女人和自己的兄弟反目。

    香兰――阿虎――张龙眯着眼抬头，看到谢香兰房间里的灯熄了。

    他知道张虎还在里面。

    呵呵呵呵……张龙苦笑着，记得阿娘病重时拉着他的手说：‘儿啊，娘不在了，你是老大，家里的担子就在你身上了，以后你就是阿虎、阿豹的爹娘，你要照顾他们……’那时候，他才十四岁，阿虎十岁，阿豹七岁。

    他迷迷糊糊的摸着，不知什么时候放了一坛酒，张龙抱起坛子……谢香兰的房间里，张虎感到从未有过的快感，他想咆哮而出，却被一张软软的嘴唇堵住了，他瞪着眼四肢发软，感觉自己体内的精血全部涌了出去。

    谢香兰缓缓直起身体，双手交叠在胸前吐纳运功，这才快速的起身穿衣，动作极快令人眼花缭乱。

    “啧啧啧，姐姐，你怎么半天寻了这么个废物。我瞧着那个木头似的侍卫可是个内家高手！”

    谢香兰不惊不诧，瞥了眼红衣男子羞恼道：“你我不是他的对手！”

    在沙陀寨的时候，她略施媚术却见他毫不动摇。

    谢香兰知道对方是个内家高手怕被识破了也不敢打草惊蛇。

    她回头看了眼瘫软在榻面色乌青的张虎，嘴角一勾，哪里还有之前的清纯少女形象。

    “如果我没有猜错，张龙已经喝的酩酊大醉了。姐姐帮你解决掉了两个，你还不知足！”

    “哈哈哈哈，弟弟谢过姐姐了。这滩烂泥小弟帮你姐姐处理了！”

    妖娆的红衣一闪，连同张虎的尸体飘向后窗。

    