
        走进沙陀寨，沈倾歌算是开了眼界。这就是一沙雕堡。沈倾歌感慨万千的抚摸着粗粝的砂石柱子，耳边是寒溪先生的介绍。

    被岁月的沙砾埋藏在地下的城池，被几百年后的一场浩瀚的龙卷风重现天日，再续往日的丰采。

    这哪里像是一个寨子，分明就是一个小国。

    她缓步跟上先生，心中不由得感叹！

    如今这繁华虽然是被鲜血铺垫，但几个种族间的杀戮终将会停止。

    也唯有如此，通往西域的这条商道才能打开。

    沙陀寨寨主并不是沈倾歌所设想的与托木齐那般蛮横粗鲁的彪悍。

    应该说是一个伟岸、健硕的中年男人。

    浓眉大眼，一圈络腮胡使他看上去更加的威严，有着君王的雍容气度。

    他亲自在正殿外迎着寒溪先生，率先屈身行礼。

    二人相见后，寒溪先生向他介绍了沈倾歌几人。

    沙陀寨主得知面前这华光少年是寒溪先生的学生，连带着多了几分亲切。

    酒足饭饱之际，沙陀寨主笑道：“到底是先生的学生，与那些个手无缚鸡之力的书生差别大的多了！来，小兄弟，咱们干一杯。”

    沈倾歌亦大方的饮了几杯，面色有些发烫。

    这酒好烈啊！

    “寨主的确好眼力。你是不是看着他更像个精明的商人？”

    呃？

    沈倾歌面色讪讪的挪开了目光。

    先生知道自己暗地里白弄些小生意，从未提过，怎么就当着沙陀寨主的面又说开了，难道是这一路上自己的行为被先生的暗卫发现了？

    沙陀寨主是何许人，忽而哈哈笑了。

    “难怪，我说这眼睛里怎么透着股狡黠，原来沈公子半文半商啊！”

    沈倾歌偷偷瞟了先生一眼做出惶恐的样子摆摆手：“寨主说笑了，谈不上半商，就是为了生计不得已做些市面上的小生意。”

    此时寒溪先生却站了起来，沈倾歌等人也连忙站了起来。

    寒溪先生炯炯有神的眼睛望着沈倾歌意味深长的拍怕她的肩膀道：“老夫乏了，先回去歇息了。既然你与寨主有缘，不妨多坐会儿。”

    沙陀寨主闻言不由得看向寒溪先生，但见他微微颔首。

    寒溪先生走后，沙陀寨主让托木齐带其余几人逛逛寨子，天五依然落座在沈倾歌下首纹丝不动。

    “天五，你也出去吧！”

    沈倾歌发话了，天五这才走出正殿，只是在殿外候着，并未走远。

    “你们也下去候着，本主要与这小兄弟一醉方休！”

    屏退了左右，沙陀寨主才缓缓道：“寒溪先生与我有再生之恩，沈兄弟既然是先生的闭门弟子，我沙澜便直言请教了。”

    见沈倾歌不解的望着自己，沙陀寨主继续道：“沙陀寨今日已经是三千户居民了，可是在这黄沙上不能自己耕种丰衣足食，也没有什么物产可以变卖，只靠些小手艺养不起这千军万马了。不知沈兄弟能不能指点一下？”

    原来想寻些商机。

    沈倾歌心中乐了。

    她这一路上不也是在寻商机吗？

    沈倾歌受宠若惊的说道：“寨主真是抬举沈某了。谈不上指点，但是帮忙总可以的。沈某尽力而为。”

    “好！沙澜先谢过沈兄弟了！”

    沈倾歌也连忙端起酒杯和沙陀寨主共饮一杯，随即笑道：“再不能饮了。否则就要醉了。”

    微带醉意的笑容晃了下沙澜的眼。

    他还从未见过一个少年能笑的比女人还好看。

    沈倾歌详细问了西沙荒漠上的一些情况。

    笑吟吟的说道：“寨主说这西沙荒漠只有沙子，可是小弟看到是却是金灿灿的黄金呢！”

    “哦？小兄弟这话怎么说？”

    沙陀寨主眼神一亮，盯着沈倾歌，生怕听漏了一个字。

    沈倾歌继续道：“据小弟所知，西沙荒漠是通往西域重镇的捷径。以前，这一代也是有过商队，但常年遭受沙盗的侵袭，已经不敢走这条捷径了。西域和中原诸国的商贸几乎没有流通。倘若有人从这里开条通往西域的商道，沙陀寨不但可以自己组织商队，还能保护其他零散的商队来往……当然，保护他们安全通guò是有条件的……”

    “你是说收取保护费？”

    沈倾歌摇摇头，手指蘸了酒在桌案上画了座城门。

    沙陀寨主偏着头看了半天，突然一拍桌子朗声笑道：“哈哈哈，沈兄弟果然是高人，居然能想到关税。”

    沈倾歌这是敛了笑意，站起身对沙陀寨主屈身一礼道：“从沈某走进沙陀寨，看到寨主真容，又听到寨主长远的打算，沈某便知，寨主是这荒漠上的狼王，总有一天，会成为西沙荒漠的霸主！”

    沙陀寨主起先一怔，随即哈哈大笑，朗朗笑声飘荡在整个正殿。

    双眸中折射出一抹采邑的光芒，那光芒深处是浓浓的黑云。

    二人走出正殿，望着脚下浩瀚的沙漠，沙陀寨主突然叹了口气道：“你们文人有句话说‘万事开头难’。想要打通这条商道，还需得沈兄弟这样的人才。”

    沈倾歌望着大漠落日晕染的炫彩，俊眉一挑。

    “寨主想必还没听说天下出了个商业奇才顾璃。小弟不巧曾听闻他有意染指西域，这支开路的商队，非他莫属！”

    顾璃――沙陀寨主喃喃一句，重新看向辉煌的落日。

    “只要寨主有雄心万丈，沙陀寨不生产茶叶、丝绸、香料、药材，兵器，却是这些物品最大的集散地。”

    沙陀寨主闻言心头一颤，他转过头，却见沈倾歌双眼微眯望着火烧云，星眸灿灿亦如燃烧着火焰。

    他再放眼自己的的寨子，似乎看到了前所未有的繁荣。

    回到住处，沈倾歌先去了寒溪先生的房间。

    她泪汪汪的看着寒溪先生，突然双膝跪地，颤然一声“师傅！”

    这一声‘师傅’，让寒溪先生想起了那个自己从小看大的女弟子，掩藏了多年的情愫又腾升起来，不仅一声低低的叹息。

    “你这孩子，怎么又哭上了。老夫不是说过，不管称呼如何，你是老夫此生的闭门弟子。”

    沈倾歌破涕一笑，跪行到寒溪先生的脚旁撒娇道：“师傅唤着亲近，先生唤着疏远。”

    “好好好，随你。”

    听了这句话，沈倾歌才站起来嘟囔道：“师傅不早点说，害的徒儿做事小心翼翼生怕惹师傅生气。”

    寒溪先生板着脸戳了下沈倾歌的额头训道：“你还怕惹师傅生气？这一路上你让为师见识了什么叫‘唯利是图’”

    