
        寒溪先生摊开了册子写东西，小桃看着夜色降临有些焦急的来来回回走着。

    “小桃，你让张龙张虎陪着去逛逛夜市，明日一早就要启程了。”

    小桃欣喜的应声，随即又摇摇头道：“怎么可以丢下先生一个人在房里？”

    寒溪先生抚摸着胡须笑道：“老夫一直是三个人。”

    啊？

    小桃打量着四周半天也没见一个人影。

    原来小姐所说的暗卫就在房里啊！

    “不是还有两个吗？”

    小桃很难想象这间小屋子怎么能藏得下四个人。

    “他们去接应你家主子了。”

    小桃哦了半天，猛然想到自己的一举一动都在别人的眼下，小桃面色讪讪，连忙走出了房门。

    敲了敲隔壁的房间，推开门一看里面没人。

    咦？

    奇怪，这人都去哪儿了。

    她又去敲了谢香兰的房间。

    怎么也没声音？

    小桃心里升起一抹怪异推开门一边唤着一边走进去，突然身子一僵，她失去了知觉。

    鬼城的夜晚充满着野性的味道，是沈倾歌从未见过的。

    直街两边都摆满了各色各样的地摊，每个摊位上挂着白色的灯笼。

    虽说光线比红灯笼要亮的多，沈倾歌却觉着令人头皮发麻。

    穿过半条街道是个很半圆的场子，表演着各式各样的节目。

    有异域女人跳舞，有人脖子里缠着粗壮的蟒蛇，有戏猴的……“天五，快看，那就是外本上所写的西域魔术吧！”

    沈倾歌伸长了脖子一边扯着天五的袖子一边往人多的地方挤了过去。

    西域魔术师从空空的箱子里变出鸽子之类的小东西，又将一个围观群众变成了一个妖娆的红发女子。

    沈倾歌兴致勃勃的看着，以前她是从书本上看过关于西域魔术的记载，如今看着感觉分外的惊奇。

    “现在，大家看到的是一面铜镜，只要有人围着铜镜转一圈，里面就会走出与你一模一样的活人。来，有哪位观众愿意上来试试？”

    魔术师的话刚说完，立刻有个小个的丑陋男人跑上去，围着铜镜转了一圈，洋洋自得的立在旁边等着。

    果然，盖上的黑布取下，居然从铜镜里走出一模一样的两个人。

    沈倾歌支着头看了半天，自顾笑道：“想必是一对双生子。”

    “还有谁来试试？那位漂亮的公子，看你不信的样子不如亲自来试试？”

    魔术师瞟了一眼众人，目光落在沈倾歌的身上吆喝道。

    大家都转过身来看着沈倾歌，人群中有人赞叹这年轻公子的英俊。

    沈倾歌原本就充满了好奇，自然想要近距离的看看，可是天五却拦住了不让上去。

    “你不是说刚才那‘两金’和被咱们甩了的阿寅就在附近么！”

    沈倾歌见天五还是皱着眉头的样子又打趣道：“那铜镜里若真走出个沈三，就送给你好了！”

    天五眼神一缩，连忙避开了沈倾歌凑在面前的笑颜，耳根子耍的红了。

    沈倾歌上了台，天五也挤到了最前面一动不动的盯着。

    台上的小胖墩还在不敢置信的围着另一个自己打量，见沈倾歌上台了，连忙盯着铜镜看，大概是想看看到底是怎么回事。

    沈倾歌围着铜镜转了一圈，魔术师围上黑布，手中的黑棒挥了几下在空中划了一个弧形，笑眯眯的对沈倾歌做了个‘请’的姿势。

    沈倾歌转身冲天五眨眨眼，分明在说，难不成真会出来个一模一样的我！

    黑布落下，沈倾歌听到天五突然一声“公子小心！”

    ，她还未来得及转身，只觉得眼前一道光芒晃过，她的身体犹如被人从后襟扯后退，身子居然凌空向后飘飞。

    这一躲避，才看到刚才的凶险。

    西域魔术师、两个矮胖子和天五打在一起，而自己胸前一尺地是一柄寒光闪闪的长剑――红发的妖娆女郎，人如长剑。

    沈倾歌的余光看到从三面包抄过来的金御卫和阿寅，方知身后救了自己的人另有其人。

    “阿寅，快去帮天五。”

    沈倾歌声色俱厉瞪着阿寅。

    红发女郎冷哼一声，空着的手掌向身侧打了一掌，一个金御卫在空中翻滚躲了过去。

    她冷冷的扬起唇角，纵然暗中那人内力高强，但沈倾歌却是一个废物。

    她缓缓举起左手，带着一股飙风般的力量双手握剑猛然推进时额头一片冰凉，内力不接。

    呵呵呵呵……她惊诧的看到沈倾歌无声的笑了。

    那绝美的笑容诡谲至极。

    就在这档口，右侧的金御卫长剑逼进，她不得不分神躲闪。

    阿寅的掌风狠狠打在身后，她的身体凌乱的掉了下去。

    与此同时，沈倾歌的身影也安稳的落在地上。

    阿寅看沈倾歌安全了，对两位金御卫抱拳，身影嗖的飞向天五。

    沈倾歌担忧的望着前面的打斗，天五的肩膀被矮胖子的鬼斧砍中，吓得沈倾歌惊呼一声。

    那些人到底是谁？

    为何阿寅和天五两人还不是他们的对手。

    金御卫一左一右护着沈倾歌，犹如两尊天神。

    沈倾歌向金御卫拱手作揖，求他们去帮帮天五二人，可是人家充耳不闻。

    哼！

    沈倾歌一甩袖子，从腰间取出桃花扇径自向前走去却被金御卫拦住了。

    “公子见谅，我们只是遵先生吩咐照顾护卫公子。”

    “这么说，除了本公子，他们的生死你们不管。”

    “是！”

    “你们……”

    沈倾歌气恼的啪合上扇子，眼睛一转，主意来了。

    “呀，那女的怎么了？”

    随着沈倾歌的一声惊呼，金御卫也看到红发女子身上冒着一层冰气。

    沈倾歌其实也是纳闷，但活了两世的对一些怪异的武功还是有所耳闻，立刻想到一定是红发女子用怪异的内力封存了自己的心脉**，也将一点红冷冻了。

    其中一个金御卫脱口而出“冰焰红”

    。

    二人面面相觑心中了然。

    原来是地宫的杀手，既然会冰焰红，自然是长老级别的。

    就在二人稍微分神之际，沈倾歌已经悄悄的挪了身子。

    突然一道黑影从天而降，夹着冰冻千里的寒气，犹如刮起了强烈的龙卷风，两个金御卫连一步都攻不进去。

    