
        一别三年多，沈倾歌出落得窈窕大方，美若天仙，尤其是眉目脸型像极了过世的三夫人。

    那一刻，包括沈老爷子在内，众人眼前一晃，好像是回到了二十年前，那一身大红嫁衣如行云流水般淌进沈府的誉满京都的才女――顾羽熙。

    沈致雍搀扶着洪姨娘远远看到一身姚红明艳的身影，下意识的停了脚步。

    洪姨娘明显感到搂着自己腰肢的手微微的颤抖。

    她看到沈致雍目光如痴如醉，似沉陷在二十年前最美好的那一天。

    洪姨娘攥紧了手帕。

    她还是，争不过一个死人！

    不，只要她被扶正，便是争过那个死人了。

    可偏偏，沈倾歌千不该万不该的回来了！

    她恨恨的一眼瞪过去，洪长平依然面无表情的站着。

    自从三年前受了重伤回来，醒来后却忘jì了很多事。

    大夫说他头部受了重创，但是自己发现他内力受损。

    她知道，一定是洪长平用摄魂术遭到了反噬，可是他忘jì了很多事，问不到遭遇了什么事，被什么人伤了。

    再后来，他真的当自己是她的长兄，只是踏踏实实做着分内的事。

    洪姨娘颓然的泄口气，再看向沈倾歌，心里眼里满满的恨，妒忌。

    一年前她买凶失败，沈倾歌却因祸得福不知什么原因有了七星阁‘通牒令’的护身符，江湖上没人再敢接这活儿。

    若非忌惮着自己身份的暴露，她沈倾歌还能活到今天？

    沈倾歌，既然你回来，我洪玉只好自己出手了！

    沈倾歌的目光掠过众人，落在花团锦簇中两个依偎着的身影，眉梢一挑，淡淡的笑了。

    洪玉，我沈倾歌回来了！

    “孙女沈倾歌给祖父请安！”

    沈倾歌只一瞬已经收回了目光，落落大方的给前来的沈老太爷行礼。

    沈老爷子回过神来，连忙伸手将沈倾歌扶起来，摸着沈倾歌的头笑道：“回来就好，回来就好。这一路上车马劳顿，你也累了，先回去梳洗修葺一会儿，晚膳时再过来。”

    沈倾歌微微一笑回答道：“孙女还是先去给祖母、父亲请安。”

    沈老爷子满意的点点头，满眼的欣慰。

    这孩子，长大了，知道礼不可废。

    起先他还担忧着，夭儿三年在外面随性惯了，回到京城怕我行我素有损闺名。

    这京城到底不像玉江城风气开放。

    可是见到她如此懂礼受礼，悬着的心落实了。

    “夭儿果然是长大了。既如此，祖父陪着你进去。”

    沈老太爷拉着沈倾歌手往福寿园走去，回头又吩咐阿成，让家里所有人到福寿园用膳。

    沈倾歌看到阿成停下脚步微微作福：“成伯，倾歌给您老请安了！”

    阿成自然是受宠若惊，连忙让礼道：“三小姐这不是要折煞老奴了。”

    沈倾歌清越的一笑，望了一眼沈老太爷道：“沈家上下都知成伯与祖父是亦仆亦友，又是看着我们长大，怎担不起倾歌的问安。祖父身边有成伯，倾歌人虽在外面，却是很放心。”

    沈老太爷越发的开心了。

    心中感慨寒溪先生的教导。

    还记得在沈家庄，这孩子犹如一只刺猬，说话带刺，情感外泄，才不到两年的时间，犹如脱胎换骨。

    如此，他便再也不用沈家多年来所背负的重任了。

    他也笑着附和道：“阿成，你就别谦让了。在沈府，你当得起一声‘成伯’。”

    阿成应声，心里确实感动又是感伤。

    他与沈老太爷亦仆亦友，但在沈府，他还是个奴仆。

    这一声‘成伯’，也是三夫人在世掌家时给孩子们立下的规矩。

    但是他知道，除了三夫人的两个孩子，其他的公子小姐们都是口不对心，只不过是敷衍了事罢了。

    沈倾歌继续道：“倾歌带了些见面礼给大家，请成伯差人运进府中，让小桃他们带进福寿园。”

    成伯连忙答应着吆喝了几个小厮婆子出去，沈倾歌依然面带微笑的和沈老爷子一起前往福寿圆。

    沈倾歌还未到福寿园，沈府上下已得知了沈倾歌回来的消息。

    大夫人手中的茶杯掉到了地上，颤声道：“那个煞星回府了？我的阳儿已经没了，她还要克死谁？不，不行，春芳，快派人通知大公子，今日先不要回府了。”

    春芳一会儿工夫又进来了，结结巴巴道：“夫人，老太爷已经差人去叫大公子早点回家用饭，还通知里府里的主子们都前往福寿园给三小姐接风洗尘。”

    “什么？我不去！我不去！”

    大夫人快快的摆着手，似乎要将沈倾歌带来的晦气驱赶开。

    “我的阳儿……”

    大夫人又记起自己的老来子，沈倾阳。

    他的阳儿健健康康，却被沈倾歌那个煞星给克死了！

    大房沈致远走进来就看到自己妻子悲痛哀嚎，厉声道：“闹什么？还不快收拾了去福寿园？”

    “老爷！”

    大夫人颤巍巍的哭道：“那个煞星来了，保不准我的华儿……”

    “放肆！再敢胡言乱语一句，别怪老夫不念旧情！”

    沈致远在三兄弟当中最像沈老太爷，自小脾气大，又会写拳脚功夫，人也长的魁梧高大，在沈家还是很有威望。

    他一旦黑了脸，大夫人也不敢忤逆，只好抽泣着任由春芳搀扶了下去洗漱。

    再说二房，一干人早已收拾妥当往福寿园走去。

    沈致宁不悦的抱怨道：“不就是煞星回来了，虽说这些年她在外面也是混的风生水起，但也是我沈府的丫头而已，不来请安，倒让我们做长辈的过去看她，老爷子真是越老越糊涂了。”

    二夫人赵氏伸手戳了下沈致宁的脑袋嗔怪道：“老爷子几时糊涂过？他这么捧着三丫头，自然有他的道理。你没看到大哥的态度？自老爷子从玉江城回来，他严责大房上下，不许再提‘煞星’二字。”

    沈致宁想了想赞同道：“也是。老爷子可是成精了，他自然不会糊涂了。想必这三丫头呈了他母亲的慧根，听说在玉江城她已是个富足的小商户了！”

    “嗯，适才听闻老爷子自个儿亲自迎了出去，他体谅三丫头车马劳顿要她先去休息，三丫头却说要先去给祖母请安，还给成伯行礼了。我总觉着，这三丫头兴许是脱胎换骨了也难说。”

    沈致宁也吃了一惊，那丫头生病前可是相当蛮横不讲理。

    赵氏狭长的凤眸一闪催促道：“快些走吧，是仙是鬼，咱们见了不就知道了！”

    提及三丫头的母亲，赵氏还是一阵惋惜。

    那样一个聪慧貌美的女子，还是抵不过后宅中的‘情’之一字。

    都道三夫人是被三丫头所累，但她看得清楚。

    三夫人的病，在她怀着沈倾云的时候已经种下了。

    