
        “百里尧，你今日吞吞吐吐想要告sù我什么？”沈倾歌凝重的望着百里尧，她知道百里尧说起‘美人蜂’一定跟自己有关，可是她既然会使男子精血枯竭而亡，跟她一个小女子有什么关系。

    等等……沈倾歌脑海中似有什么一闪而过，如果自己没有记错，百里尧适才跟自己说的是‘小桃已经送回客栈了’，为什么不是‘小桃他们’？

    “告sù我，发生了什么？是不是张虎……”

    沈倾歌抓着百里尧的袖子，不敢置信的瞪着百里尧。

    突然，她松开手，踉跄一步。

    还有什么回答比百里尧的沉默更有力。

    沈倾歌一步一步往山鬼寺的门口走去，她尽量将自己的身体缩在阴暗处，她害怕一丝的亮光，因为有光亮的地方太显眼了，只有将自己藏在阴暗的角落，才不至于被人轻而易举的下手。

    她以为，这一世，她可以保护好自己身边所有的人。

    百里尧看到落寞的沈倾歌以及她躲避光亮的样子，心脏似被人狠狠地捏着，喘不过气来。

    曾几时，他也不喜欢光亮。

    因为只要将自己深深地藏在阴暗的角落，才能躲避陷害、追杀，才能有还手之力。

    “夭儿！”

    百里尧追上去一把将沈倾歌拽进怀中。

    “夭儿，人心险恶，张虎的死不是你的错。”

    “香兰呢？”

    百里尧一震，这个时候，夭儿还没有想到谢香兰的身份！

    “夭儿，虽然现实很残忍，但是你唯有经历了，才能变得更强大。”

    “谢香兰就是美人蜂么！”

    沈倾歌仰起头望着百里尧，这一刻，她感觉百里尧好陌生呢！

    花蝴蝶美人蜂出现鬼门关，他七星阁阁主又怎会不知？

    既然他早已发现了花蝴蝶，又怎会不知美人蜂？

    所以，是故意的，就是为了让自己看清人心险恶才置张虎于死地？

    凭什么？

    他凭什么来左右自己？

    沈倾歌狠狠地推开百里尧，目光一片沉静冰冷。

    “张虎的尸体呢？”

    “夭儿！”

    百里尧叹息一声。

    他又何曾不知沈倾歌倔强。

    “死状可怖，我已命人火葬。”

    “我要将他的骨灰带回他的家乡。”

    “人死如灯灭，要骨灰又有何意义？张虎若非动了色心，又怎会在客栈内被吸尽阳气？沈倾歌，美人蜂从来不用迷药，她要的是男人心甘情愿。你以为你是拯救苍生的圣人么？你以为你能护得了所有人的安危？”

    百里尧一叠声的反问，急火攻心，一口淤血冲口而出，他连忙用手帕捂着，但空气中还是流窜出血腥味。

    沈倾歌惨白着脸，突然哈哈大笑，笑着笑着流下了眼泪，她用手指着百里尧嘲讽道：“是，我不是圣人。那么你呢？你又是什么人？你凭什么来保护我？你连自己的身体都照顾不好哪里有精力来照顾我？百里尧，从今后，我沈倾歌的事不用你来操心！”

    轰隆隆――雷声滚滚而来，顷刻间雷雨密布，倾泻而下！

    天一撑开了伞悄无声息的站到百里尧身后。

    他的目光也追随着单薄的身影。

    这一刻，他对沈倾歌却恨不起来。

    在沈倾歌身上，他看到了主子的身影。

    或者，过了今夜，主子再也不会为她动用灵力致使自己更加孱弱。

    “你去准备一番，明日我们动身百毒谷。”

    阿寅看了看时间，已经半个时辰过去了。

    沈倾歌说过，她要去会个朋友，半个时辰后她还未出来，就让自己进来接应。

    阿寅如燕子般在雨中穿行，却见山鬼寺大门开了，一个身影跌跌撞撞跑出来。

    “沈小姐――”

    阿寅连忙上前搀扶，被沈倾歌一把推开。

    她仰着头，仍有大雨敲打着面颊却感不到一丝的疼痛和寒冷。

    阿寅看到这样的沈倾歌，头中轰然一下，握在刀柄上的手攥紧了。

    突然，他唰的抽出宝剑单膝跪地，声音里充满自责。

    “沈小姐，世子派属下跟着小姐是为了保护小姐的安危，却不想属下无能让小姐受了屈辱，属下今日就算是拼了性命也为小姐报仇！”

    沈倾歌这才停了脚步，转过身望着跪在雨中的阿寅，咧咧嘴却比哭还难看，沙哑着声音道：“起来吧，我没事。我只是心中难过而已。”

    沈倾歌看着阿寅，却想起了对自己忠心耿耿的爽朗汉子张虎。

    张龙三兄弟、天五、小桃，还有赵冬梅，在沈倾歌心里他们不是奴仆，却是她今生的家人。

    张虎，对不起。

    沈倾歌缓缓走在雨中，渐渐的冷静下来。

    梅疏影父母对自己的了解胜过了她自己。

    她们让美人蜂编排了庶母陷害嫡女的一出戏，让自己有感而发心生侧影之心。

    百里尧说得对，如果她的内心够强大，如果她对人心险恶稍有提防，也不至于让美人蜂有机可乘。

    沈倾歌低估了花蝴蝶美人蜂这些江湖恶棍的本性和实力。

    今晚，若不是百里尧，恐怕小桃也会遭了毒手。

    想起自己临走之际百里尧的咳嗽和吐血，沈倾歌痛苦的闭上眼睛，良久的站在雨中。

    百里尧，但愿我的激将与你有用。

    但愿，你能熬到百毒圣医回来的那一天。

    突然，沈倾歌脖颈一痛昏了过去。

    阿寅心中说了声‘对不起’抱起沈倾歌展开轻功往客栈飞奔而去。

    沈倾歌昏迷了两天两夜才醒过来。

    对于张虎谢香兰只字不提。

    沈倾歌在客栈休养了五日终于穿戴整体的出现在大家面前，除了人更消瘦了些，还是先前那般温润尔雅。

    张龙几次欲问却被天五拦下来了。

    “天五兄弟，我是觉着愧对小姐。阿虎这小子，喜欢人家姑娘就让小姐做主得了，干嘛要偷偷离开，真是头白眼狼！”

    天五拍拍张龙的肩未说什么。

    张龙恐怕心里早有了答案。

    他也是在自欺欺人罢了。

    他们去往西疆的路上听说江湖出了件大事。

    江湖中最邪恶的两个人‘花蝴蝶’和‘美人蜂’在熙熙攘攘的‘仙客来’茶楼上演了春宫图，当然，至阳至阴二人相互用功，最后爆体而亡。

    事后传出是‘七星阁’所谓。

    后来，又爆出‘七星阁’下了‘通牒令’。

    至于所保的那个人是谁，也只有收到‘通牒令’的事主知道。

    