
        今日的大长老是有些过激，他不明白一向沉稳的大长老这是怎么了？

    从铜镜里钻出的瘦个男子也劝道：“大长老，再不回去，红焰就要伤及心脉了。”

    大长老胸口起伏显然没想到自己最后众叛亲离。

    哼！

    恼羞成怒的拂袖而去。

    从今后，这个‘沈三’便是他裘千成的死敌了！

    “宫主，请留步！”

    沈倾歌喊了一声，无名背影僵着，缓缓转过身。

    “今日沈某多谢不杀之恩，来日若有相请之事，沈某定当全力以赴。”

    随着长老们的离开，围杀的上百号地宫杀手也消失的无影无形。

    沈倾歌眼睛溜了一转才从腰间摘下一个香包塞到无名的腰带中。

    从触感上，无名知道那是貔貅令。

    “无名。”

    沈倾歌突然凑上前，在无名耳旁低语一句：今生今世无论发生任何事，我唯不愿与你为敌。

    为什么？

    无名怔怔的望着沈倾歌，心中茫然、困惑。

    “后会有期。”

    沈倾歌再一次拱手相送。

    无名如同来时一样倏然消失在众人面前。

    沈倾歌一直呆望着无名离去的方向，一只手抚上胸口。

    无名，终有一天，我一定会让你过上正常人的生活。

    月黑风高夜。

    沈倾歌离开之际往一条沉寂的小巷瞥了一眼。

    到底是谁出手救了自己？

    绝对不是无名，那么还有谁有如此莫测高深的内力？

    天五也扭头瞧了一眼，很快又回过头。

    主子。

    沈倾歌一袭离开后，巷子里淡出一抹月华。

    确切的说，是个面色苍白的少年，如玉的面上罩着淡淡的青灰色，几乎与月色融为一体。

    他轻轻地咳了一声，不着痕迹的擦去嘴角溢出的一丝血。

    “走吧，去会会花蝴蝶和美人蜂。他们怕早已等不及了。”

    一辆朴素的黑靛蓝篷布的马车哒哒的向山鬼寺驶去。

    寒溪先生看到天五受伤了，着实吃了一惊。

    他不由得看向两名金御卫。

    “师傅不必怪他们。对方武功高强，他们不得不护着我小心偷袭。”

    寒溪先生又何尝不明白，金御卫只遵保护沈倾歌的命令，其他的一概不管，遂摆摆手让他们下去。

    “小桃，去我房间将药箱取来。”

    沈倾歌习惯性的吩咐一句，这才咦了一声。

    “老夫让她们都出去转转。”

    “我说呢，怎么不见张虎。张龙一个人在楼下喝的酩酊大醉，我让阿寅扶他去房间了。”

    刚遭遇袭击，沈倾歌语气中明显焦躁，心中难免担忧。

    笃笃笃……阿寅敲门进来，问沈倾歌有没有别的什么吩咐。

    “阿寅，你去外面看看张虎、小桃他们回来了没有？等等，去看看谢香兰是否也出去了？”

    阿寅出去了，沈倾歌也扶着天五让他到自己房间里去包扎。

    “不用了小姐，属下带了金疮药。”

    沈倾歌眉头一皱，不悦地说：“鬼斧砍的伤口不同于刀伤，弄不好会留下后遗症，走吧！”

    “去吧！丫头不是会医术么。”

    寒溪先生也说话了，再看小姐冷了脸，天五只好跟着去了。

    阿寅已经从谢香兰门口过来了，说里面无人应答。

    阿寅去外面找了，沈倾歌却一直觉得今日之事很是怪异。

    张龙的为人她清楚，是兄弟三人中最沉稳的一个，绝不会在这种地方将自己喝的酩酊大醉。

    她拿起剪刀将天五伤口周围的衣服都剪了，然后从药箱子里拿出木塞塞着的小瓶子，用棉布蘸了轻轻地擦洗天五的伤口。

    伤口很深，两边的肉都翻卷起来了，沈倾歌却是司空见惯的样子，连眉头不皱一下。

    沈倾歌轻轻撒了药粉，看到天五紧绷着脸，额头上有薄汗微出，连忙轻轻地吹了几下，动作越发轻柔的包扎住。

    “疼么？”

    疼么？

    这个世界上居然有人问受伤的自己，疼么？

    天五两条俊眉都要拧在一起了，眼眶里酸酸的，胸腔里不断有东西怦然。

    从参加暗卫培训直到成为七星阁七星护卫之一，他所受过得伤何其多，和其重。

    可是没有一个人问过自己疼不疼，而自己也忘jì了疼痛是什么。

    沈倾歌心神不宁倒也没注意天五变化的神情，从包袱里找出一件锦衣让天五换上。

    天五看到水月色的衣领上绣着一朵朵淡紫色的小花，又放到桌子上说自己房间还有一套换洗的衣服。

    沈倾歌摸着衣领轻笑道“小桃做了好几个晚上，非要嚷着我帮她在衣领绣落叶松。哪能在衣领上绣几棵树。我便擅自绣了这幸福花。“幸福花？”“嗯，我也是在一本上见到，是一种生长在阳光下的小野花，但被当地人称作‘幸福花’。”天五重新拿起衣服告退出去了。原来这是‘幸福花’？天五抚摸着栩栩如生的小花，想着是小姐一针一线为自己绣制的，心里满满的充满了阳光似得。阿寅出去大概一个多时辰才回来，告sù沈倾歌寻遍了大街还是不见他们三人的身影。“阿寅，他们会不会已经……”沈倾歌慌乱的想着，几乎祈求般的望着阿寅。她不能想象小桃他们出事。“到底哪里不对呢？”沈倾歌来回踱步，猛然止步：“阿寅，你说张龙为什么没去？为什么他会喝醉？”提起张龙，阿寅这才记起来，但他不知道该不该告sù沈倾歌。“你是不是知道什么？”沈倾歌盯着阿寅问，她分明从阿寅面上看出欲说还休的神情。“张龙迷迷糊糊好像叫着‘香兰’的名字。”香兰？沈倾歌坐在椅子上想着，她倒是看到张虎背着崴了脚的谢香兰，从沙陀寨到鬼城，他总是不着痕迹的照顾。可是，为什么张龙口中念着‘香兰’的名字？沈倾歌心中烦乱，快步往香兰房间走去。一推开们，阿寅先点了蜡烛。等看清了房里的一qiē，阿寅刷的抽出剑护在沈倾歌身前。浴桶里的水早已冰凉，桌椅未动，却让人惊骇的是撕烂的帷帐，乱成一团的被褥。“公子请看。”阿寅从窗台上拿起一封信，沈倾歌一拆出来却是一咎头发。“速往山鬼寺，否则，过一个时辰送一样物件。若发现一个暗卫，当即解体！”“公子……”沈倾歌看了眼阿寅，将信折叠了带在身上吩咐道：“你将张龙带到天五的房间，随我出去一趟。”回到自己的房间，沈倾歌先服了一粒百毒丸，又重新检查了藏在袖笼中的一点红，拿起特制的桃花扇出门了。