
        这样的赵叶娇俏可爱，沈倾歌实在想不通表哥怎么就不喜欢。

    沈倾歌也不点破，看她风尘仆仆的样子惊讶道：“你该不是骑马过来的？”

    “自然是骑马过来的。没见人家一张貌美如花的脸都花了？”

    赵叶说着做了个臭美的动作，惹得连小桃也扑哧笑了。

    “叶姐姐怎么知道我回来了？你是见过先生了？”

    沈倾歌表情有些专注的望着赵叶。

    如果赵叶见过先生，想必是先生有话要交代她，否则她也不会连个丫头不带就闯进沈府。

    赵叶看了看四周低声道：“你这里说话可方便？”

    沈倾歌点点头，神色也跟着凝重。

    赵叶还是小心的附在沈倾歌耳边低声道：“先生说明日皇上要为先生召开洗尘宴，到时候王公贵族都要参加。先生说皇上的意思是想要见见你，要让你与先生同等待遇。先生说要你斟酌，倘若不想进宫，他来想办法。”

    沈倾歌听到倒吸一口气。

    这皇帝是有多大的疑心，才使先生连飞鸽传书都不敢用。

    他明明是敬重自己以前的太傅，又对先生委以重任，为何还要小心翼翼，借保护先生暗中窥察。

    “你能跟先生说上话？”

    “嗯，先生说了，若你愿意进宫，不必再告知。”

    赵叶说完了又担忧的问道：“倾歌，你进皇宫会不会有危险啊？”

    沈倾歌噗的笑了，摇摇头道：“先生是怕我不适应宫中宴会。”

    赵叶听了这才放下心，拍拍沈倾歌肩膀帅气的说道：“这有什么，我赵叶陪着你谁敢欺负你，好啦，倾歌，我饿了！”

    贪吃鬼！

    沈倾歌无语的看着小孩子般蹭着自己的赵叶，吩咐小桃去做些糕点。

    赵叶离开时华灯初上。

    沈倾歌这才去了福寿园见沈老爷子。

    “你与平王爱女交好？”

    沈老爷子诧异的问道。

    赵叶可是皇上最疼爱的侄女，当年她一句‘谁稀罕郡主’，怒气冲冲的离开皇宫，皇上居然真将赐封郡主的旨意收了。

    沈倾歌如实回答说是梧桐书院认识的。

    沈老爷子听了前后满意的抚着胡须欣慰道：“看来君家丫头是个念恩的主儿。如此，便不负老夫当日提携。对了，今日老夫去平王府，见了君家几个后生。祖父觉着君家宗室的君墨尘尚可。”

    君墨尘？

    沈倾歌想起那个隐忍的少年，时过境迁，竟忘了长什么样子。

    “祖父怎么着急起孙女的亲事来了？”

    说其亲事，沈倾歌脸上带了抹涩然。

    沈老爷子心事重重的望着沈倾歌，竟流露出几分惋惜来。

    原本已经认可了这孩子的女儿身，可是回来听说了轩亲王对三丫头的态度，他不由得又思忖起之前的念头。

    沈家虽不需要青史留名，但要在乱世中扎稳根蒂百年不倒，必须得成为商业巨擎，才能屹立不倒。

    可是，要做到这一步……哎，可惜了倾歌这女儿身。

    沈家若有顾璃那般才俊，他也死而无憾了！

    沈倾歌摸不准老爷子所思所想，但她看得出老爷子眸光中的失落。

    想必是知晓了赵睿轩来过。

    或者，是她那个祖母道出了心思。

    “祖父，莫不是因着轩亲王忧虑？”

    沈老爷子重重的叹息一声道：“祖父知道你无心与他。可是他如今不是无权无势的二皇子了，而是和大皇子势均力敌的轩亲王。大皇子生母是皇上发妻，如今涉政十几年，身边有肱骨文臣辅佐；二皇子战功赫赫有武将辅佐，更有梅妃替他笼络人心，皇上又对他亲近有加……倘若他开口求旨，皇上定会应允！”

    沈倾歌听了疑惑的问道：“祖父不是说已经禀告了皇上，孙女已经订婚之事？”

    沈老爷子睨了沈倾歌一眼道：“那算什么，皇上一句话，谁敢抗旨不尊。”

    沈倾歌似有所悟，半响望着沈老爷子展颜一笑，起身给沈老爷子换了热茶，这才笑吟吟说：“祖父不必忧虑，皇上不会将孙女指婚于轩亲王。祖父也不必急于孙女的婚事，皇上不会轻yì的为孙女指婚。”

    沈老爷子摇摇头苦笑道：“丫头，你纵有天赋玄机相辅，但宫里那位可是掌舵生杀大权之人，如今更是**，容不得有人忤逆！”

    沈倾歌敛了笑容，认真的再次重复道：“祖父，您放心，皇上绝不会轻yì的为孙女指婚！”

    沈老爷子见沈倾歌语气慎重，不由得重新打量着，在她脸上，他看到了只有商人才会有的胸有成竹。

    那双清华的眸子深邃幽古。

    不像是一个不到十五岁的少女该有的眼神。

    沈老爷子觉得对面前这个冷静沉稳的孙女，他怎么也难以启齿。

    心中长叹，可惜了是个女儿身啊！

    “你想要做什么？”

    回过头来，沈老爷子突然问。

    沈倾歌浅浅一笑，眼神平静的望着沈老爷子道：“祖母，孙女想要亲自打理母亲的遗产。”

    沈老爷子眼神骤然一冷，心中冷笑，到底是女儿家，如此沉不住气，难道还怕我身负私吞了这笔嫁妆不成？

    沈老爷子只是心中有了执念才会如此，却忘了沈倾歌早有了发家的本钱，又与顾璃合作，还查了这些不成。

    沈倾歌看的明白，亦是心中薄凉。

    思忖着到底自小与祖父不亲，祖孙俩无非是被利益牵扯了，全没有多少感情。

    “你莫非已听说了铺子要转让的事？”

    沈老爷子质疑道。

    沈家庄子上沈倾歌如何是沈倾歌的事，但是在沈府，还是他沈震说了算。

    如果沈倾歌刚来就插手道整个沈府，是挑战了他的威严。

    任何人，都有他的底线。

    到底是不同心讷！

    沈倾歌心中越发冷瑟了，面上不动声色摇摇头茫然的问道：“祖父，莫不是孙女适才听错了，您是说，要将铺子都要转出去？为什么？”

    看沈倾歌毫不知情的样子，沈老爷子脸色也好多了。

    便说了铺子入不敷出，别人给出的高价兜售之事。

    沈倾歌听着脸色渐渐凝重，眉头颦着，似隐忍着几分怒气。

    她仰头平静的问道：“不知给出的价格是多少？”

    毕竟是沈倾歌母亲留给她的嫁妆，沈老爷子再不喜说道这事难免也有几分心虚，咳嗽一声说总共是五万两银子。

    呵！

    沈倾歌心中冷笑。

    就北安街的‘珍宝宅’的空店面就值一万两，更别说里面的金银玉器。

    前一世，母亲留给她的嫁妆连同庄子、铺子、银票，可是价值一百万辆银子，如今被洪姨娘挥霍的也就值个四十多万两。

    红玉，将假账做的如此滴水不漏，真难为你了。

    如果你得知买主是我，会不会很吃惊呢！

    