
        沈倾歌摇摇头颇为惋惜对阿成说道：“黄良先有背主求荣，后有弃主于难，这样的掌柜，哪家还敢聘用！”

    王掌柜心中权衡利弊，也拱手请辞了，接着几位掌柜也请辞。

    其中一位较年轻的掌柜拱手说道：“东家，范忠遂没有大才，却愿意安守本分，为‘祥鸳阁’兢兢业业不遗余力！”

    沈倾歌打量着范忠，三十左右的年纪，浓眉大眼，厚嘴唇，看着是个重情重义的面相，心中有了个大概，曼声说道：“范掌柜想必是冯老带出来的？”

    “回东家。正是。”

    这是赵掌柜却扑通跪下，颤声道：“赵某为了那逆子行错事，若东家既往不咎，赵某愿一生留在东家身边肝脑涂地！”

    沈倾歌连忙起身走到赵掌柜面前虚扶了一把欣然道：“赵掌柜何出此言。人生在世，哪里没有个穷途末路，过去的事就算了。如今我要重振‘祥鸳阁’，还得要赵掌柜的鼎力相助！”

    “多谢东家！”

    等一干人都走了，沈倾歌问阿成是否知道冯老的住所？

    阿成说冯老走后他也去看了一趟，后来铺子周转不下去了，老太爷要自己拿着礼物去请，他却连冯老的面儿都没见上，只是听说冯老收了几个小徒弟。

    冯詹听说三小姐来了，连忙亲自迎了出来，对着阿成也只是拱手见礼也不寒暄，只是对着沈倾歌百感交集，尤其说道前东家，不觉潸然泪下。

    沈倾歌对冯詹的印象不是很深，只知道冯詹之所以被人们尊称为‘冯老’，并非他年纪有多大，而是他十五岁从顾府做当掌柜到今天已是三十八年了。

    如今见他精神奕奕，又感念旧主，心中亦是感到。

    不免想到前世，这些忠心耿耿的人因着自己终是没个好下场。

    一番寒暄后，沈倾歌细细的说着如今铺子的重新装修、开张等事宜，也不避着阿成，只听得他目瞪口呆。

    三小姐这见识，这心机，怕是连老爷子都要自叹不如。

    冯詹更是听得心服口服。

    起初他故意与洪姨娘起争执被解雇全是算计当中，可是他一直以为是小公子的主意，就算后来的安排乃至‘衣品天成’的金掌柜拿着信物找他，他一直以为金掌柜口中的贵人是小公子。

    如今想来，怕是这面前侃侃而谈的三小姐啊！

    快至正午时，沈倾歌一行回到了沈府。

    他请了成伯前往碧落轩，请成伯用茶。

    成伯抿了一口，惊讶道：“这可是皇室专供的龙雀舌！”

    沈倾歌笑着道：“成伯也喜欢此茶？”

    成伯尴尬的笑笑点头道：“以前皇上特赐了二斤，老爷赏了老奴一些。结果，一喝就上瘾了，总忘不了这味道。”

    “成伯，在倾歌面前不许自称老奴，我母亲生前最是敬重成伯，我心里见着成伯可是比见着我父亲还要暖上三分。”

    沈倾歌略带娇嗔的扬着眉不悦道，那神情方像个十四五的小女孩，瞧着让人蛮心疼的。

    成伯立刻站起来连连道：“小姐这不是折煞老奴了。”

    沈倾歌突然语气萎顿，缓声道：“成伯是看着我长大，我父亲对我的讨厌怕也不是一会半会儿能解，我就是他心中梗着的一根刺，我也不求他对我有多慈爱，只想着莫要再生了杀我之心就好。”

    成伯张了张口也不知道如何劝。

    三爷的确是对三小姐有了心结。

    “三小姐也不必伤心，毕竟是父女，打断骨头连着筋呢，三爷如今年纪大了，也能想得开了。”

    沈倾歌听着心中冷笑，自然是想的开了，否则怎么把一个姨娘宠上天了，还要巴巴的抬了正妻。

    以前祖父要他续娶，他是怎么说的，那一番痴情的话沈倾歌到现在也忘不了，这才几年的时间！

    沈倾歌擦拭了眼泪破涕为笑：“这亲情也讲究个缘分，我也不强求。对了，成伯手下可有靠得住的小厮，这些日子要忙着店pù的事，我这里人手不够，也不敢随意的找人进来。”

    成伯想了想道：“嗯，这件事三小姐就交给老奴，明日我让他们过来。”

    “有劳成伯费心了。”

    成伯走后，沈倾歌吩咐小桃备二斤龙雀舌，让张虎送过去。

    小桃看得出小姐是在拉拢成伯，不觉疑惑：“小姐，只送茶叶吗？”

    沈倾歌点点头道：“成伯一生无子无女，跟着祖父这么多年，什么阵仗没见过，府里的人保不准没送过什么好东西，可是成伯私下里从不与任何人交好，一心一意侍奉着祖父。这种人，你得用‘情’，不能用银子，明白？”

    小桃挠挠头，表示不明白。

    正午刚过，沈老爷子差人来叫沈倾歌，说是宫里来人，要沈倾歌进宫参加晚宴。

    沈倾歌懒懒的说道：“去告sù来人，就说我今日乏了，得睡会儿养足精神，否则去了皇宫怕要困得打盹儿。还有，让祖父不必挂心，有先生在，相安无事！”

    小桃送走了福寿园的小厮，沈倾歌又对她耳语一番，这才安然睡下。

    沈老爷子听了沈倾歌传过来的话，心中不喜，直觉这丫头是初生牛犊不怕虎。

    他吩咐成伯道：“你让卓尔到我书房。”

    沈倾歌小睡了一个时辰，醒来后听小桃笑着说福寿园开锅了。

    沈倾歌伸伸懒腰道：“那天洪姨娘见到赵睿轩的那副神情你还没见呢，那就像乞丐见到了一桌香喷喷的饭菜，穷人见到了板砖大的金子，眼睛贼亮贼亮。”

    小桃捂着肚子笑得直不起腰来，就连外面的天五也忍俊不禁。

    果然不出沈倾歌所料，沈倾雅早已穿戴整体的候着自己。

    因为被关了几天，她似乎消瘦了些，脸色也有些苍白，配着着一身儿的胭脂色衣裙，显得更加楚楚可人。

    见到沈倾歌，微笑着唤了声“三妹妹。”

    沈倾歌淡淡一声‘三姐’，目光落到了沈倾雅身旁的梅疏影身上，勾唇一笑。

    梅疏影目光一缩，身子不由得往沈倾雅身后一靠，稚嫩的娃娃脸上既是委屈又是害怕，好像平日里沈倾歌怎样欺负了她似的。

    恶心！

    沈倾歌冷漠的一哼收回了目光。

    沈老爷子对于沈倾歌毫不掩饰的厌恶心中不喜，但也不好表xiàn出来，抚着胡须慢吞吞道：“你一个人进宫老夫到底不放心，让二丫头和卓儿陪着你去。”

    