
        梅妃的一场闹剧最后以沈倾歌暂为赢而结束。北辕皇因为沈倾歌在殿堂上被梅妃指责心生愧疚之情，不但赏赐了珠宝首饰、锦缎罗莎，梨花木雕刻花纹的马车，更是赏了一块宫牌，可自由出入皇宫。

    从这件事上可以看出，皇上对这个灼华郡主真正是喜悦。

    而且是给足了灼华郡主脸面，打了梅家的脸。

    众人又纷纷猜测，可以看出皇上是相信了梅凌峰违背誓言之说，心生不满。

    要知道，梅凌峰可是翰林院的大学士之首，号称“玉面君子”

    。

    虽说抬房小妾要个丫头之类是正常事，偏偏被梅凌峰做的不正常了。

    既然有那什么心干嘛立下重誓，既然违背誓言也就罢了，又弄出偷梁换柱的下作事，简直就是‘即当婊子又想立牌坊’的行为。

    沈倾歌平白得了个郡主之位，简直气歪了洪姨娘母女的鼻子。

    沈倾雅更是添油加醋的说沈倾歌不知廉耻毫无闺中少女的矜持，居然将一个长辈的后宅之事拿到朝堂上来说。

    梅凌峰自然也是痛哭流涕的跪倒沈老爷子脚下，他说自己大错已经铸成，早已决定终身不娶，可是沈倾歌拿到朝堂上来说，是对逝去人的不尊不敬。

    沈倾歌怎么也没想到祖父和祖母也是知情人，她冷言看着这些人继续演戏，对亲情越发的失望了。

    这一刻，她似乎能理解百里尧郁郁厌世的心情了。

    梅疏影听了哭的晕死过去，沈致雍大发雷霆要掴了沈倾歌一个耳光不说，还嚷嚷着要动用家法，就是沈老爷子也拦不住他，最后硬是被沈致远父子强行拖走了。

    家里出了个郡主，原本是件喜事，最后却弄得人仰马翻，好不热闹。

    沈倾歌虽然挨了一巴掌，半个脸都肿起来了，但她是最冷静的一个，甚至静的让人心中泛冷。

    她环视一周清冷的说道：“若想人不知，除非己莫为。人在做，天在看。天道轮回，因果善报。不是不报，时候未到！”

    小桃吓得连忙哽咽道：“小姐，你又犯魔怔了！”

    刚好看到钟嬷嬷抚着晕倒的梅疏影，气恼的跺跺脚道：“难道嬷嬷不知小姐的病，快帮我搀了进去。”

    钟嬷嬷见自家小姐脸色比月光还白，心疼的眼眶红了，将梅疏影交给婢女，走过去和小桃一起将沈倾歌搀扶了进去。

    进了碧落轩，小桃率先松了口气，她自然看得出小姐不是犯病了，只是怕小姐再呆下去又不知出什么幺蛾子。

    她连忙去拿了消肿的药替沈倾歌覆上，埋怨道：“小姐，你完全可以躲过去，怎么就让他打了呢？”

    沈倾歌靠着枕垫苦笑一声道：“他到底是我的父亲。若非母亲去世，或许他也会将我捧在手心疼爱。”

    可惜啊，活了两世，不管是南柯一梦还是天道轮回，她沈倾歌唯一没有尝过被疼爱、宠爱的滋味。

    “老奴见过小姐。”

    钟嬷嬷跪安，沈倾歌连忙将其搀住，柔声道：“嬷嬷辛苦了。”

    钟嬷嬷泪流满面，望着沈倾歌欣慰的说：“那天见到小姐，老奴便知道，夫人在天显灵了。我家嫡小姐终于回来了。”

    其实，她刚想说的是，小姐你到底受了怎样的苦才有今天的蜕变啊！

    梅凌峰要将梅疏影带回去，沈老太太不依。

    说影儿既然陪了她这些年，如今身份戳开了回去少不了要受那些嫡公子小姐们的白眼，她已将影儿视作亲外孙女，让影儿在沈府以嫡表小姐的身份出嫁。

    这时洪姨娘也说话了：“唉，这三小姐一闹，倒是苦了影儿了。大人的事总不能让她一个孩子背负，她何罪之有。”

    梅疏影扮演了三年乖巧可爱，深得沈老爷子夫妇的喜爱。

    沈老爷子再一听洪姨娘的话，觉着也是这么个理儿。

    早在几年前，梅凌峰亲自向他们夫妇告罪，他们不也原谅了。

    沈倾歌听到消息，不气不恼，似乎早就知道这么个结果。

    梅疏影病来如山倒，一直在福寿园旁边的梅园住着，沈倾歌开始忙着店pù的开张，因着郡主身份的尊贵出入总有侍卫，沈倾雅母女似乎也安静了。

    只有沈倾歌知道，这表面的平静下又在酝酿着恶毒的计谋。

    京城不大，传言的速度堪比赤兔马。

    于是，几日后楼馆茶坊中流出名为《梅花烙》的话本子。

    辞藻华美、意趣雅致。

    共十二折戏，什么“画空疏影满衣裳、石榴裙下才子折、重誓赚的美人心、人不风流枉少年、偷梁换柱……”

    毋须明眼人看，就是市井小民都幸灾乐祸。

    玉面君梅凌峰的传言正热乎，又出了话本子，所有人自然心知肚明。

    可是不到一个月的时间，世面上又流窜出《桃花庵》的话本子。

    共十折戏。

    “人面桃相映红、金榜题名花烛夜、英雄救美论风流、含恨天两相离、负心郎犹重情……”

    依然辞藻华美，简直就是《梅花烙》的姊妹篇，其情节曲折更吸引人。

    只是初看，觉得是一出才子佳人的闺中戏，可是翻到最后，却让人觉着嘲讽味十足。

    说什么怀抱姨娘念娇妻之类的，使人义愤填膺。

    人的好奇心原本就重，若是以前也就乐乐算了，可是《梅花烙》是针对梅凌峰的，那么《桃花庵》指定也是影射哪个权贵人家，不由得想要对号入座。

    十五的这一天，城外荒废了很久的“桃夭居”

    重新装修一番开张了。

    但是又不同于以前的二层茶楼。

    这桃夭居身后的桃林重新整修，又移植了梅花、牡丹、各色的秋菊、葡萄之类的，总之有七八个院子，依着植物命名。

    其中一处院子正是‘桃花庵’。

    开业三天茶水酒水免费供。

    于是桃夭居几乎天天爆满。

    人们到了这桃夭居，自然想起了以前美丽贤惠的东家，在诉说这早逝的美丽女子时，有人拍案叫绝，这《桃花庵》说得不正是前东家的事儿。

    官商沈家的位居工部侍郎的沈致雍与过世的妻子，顾老将军唯一的掌上明珠鹣鲽情深。

    更因为沈致雍为了求取将门名女，发奋图强高中探花，当时也被传为佳话。

    可惜沈才子外出巡查之时偶遇盗匪劫杀的女子，又成就了一段‘英雄救美’。

    而曾经美丽的女子抵不过丈夫移情别恋自此郁郁寡欢，在生下小女三年后撒手人寰。

    沈致雍难掩丧妻之痛，从此不理政务，天天喝的酩酊大醉。

    幸好身边有个美丽温柔善解人意的小妾，才使沈侍郎从丧妻之痛中走出来。

    