
        寒溪先生呵呵一笑率先看过来，责备道：“见了皇上怎么不知礼义了？”

    沈倾歌连忙跪着请安，沈倾卓也一并跪了。

    “哈哈哈，无妨。你这弟子是怕搅了局不是？过来吧，让朕好好瞧瞧先生的闭门弟子！”

    沈倾歌起身走到了寒溪先生身侧，落落大方任由皇帝打量着。

    眼眸微闪后，却已经是一片空明和纯粹的好奇。

    “不错，这神韵气度比之宫里几个公主可要强多了。相貌更不必说，怪不得当年朕的长姐要讨了去，今儿朕的皇子也求到朕跟前。”

    沈倾歌也不答话，只是茫然的望着皇帝，似在等待皇帝继续的下文。

    皇帝微微一皱眉，扶额叹道：“回了朕的长姐也无妨，你到底是沈老的嫡女，不至于去当个世子侧妃。倒是朕的二皇子――轩亲王可以答应。丫头，你说呢？”

    沈倾歌连忙跪在地上道：“臣女一介商女，实在不配轩亲王。”

    皇帝呵呵笑道：“你父亲是户部侍郎，你外族是将军世家，你怎么就成了商女？”

    沈倾歌咬咬下唇小心翼翼的看了眼自家先生又仰着小脸问道：“皇上，臣女可以说实话吗？”

    “哈哈哈哈……先生，你看你这徒弟，难道你认为朕只爱听假话不愿听实话么？”

    沈倾歌立刻答道：“皇上威加四海，泽被天下，是臣女心中所敬仰的明君。只是臣女初见圣仪，心中难免忐忑。”

    “但说无妨。”

    听到皇帝这句话，沈倾歌适才放松下来，展颜一笑道：“臣女在杏花村时闲来无事试着酿了些药酒，因着药酒，臣女认识了如今人们口中的商才顾璃，便和他谈了几笔生意。臣女回到沈府，见母亲的心血毁之一旦自己又无能力回到从前的繁盛，便入了顾璃的‘云熙商会’，所以，臣女真的是一枚商女，不敢肖想王妃之位。”

    “你，认识顾璃？云熙商会的东家是顾璃？”

    皇帝偏着头盯着沈倾歌问，生怕错过一个表情。

    沈倾歌露出少女可爱的笑容道：“是呀，臣女正愁着想办法，顾璃便来信了，他说他早就得知沈家十多间铺子周转不下要兜售的消息，所以暗中盯着，如今见我收回了所有权准备重新开张之际，便请臣女入会。”

    皇帝的心思显然已被顾璃吸引。

    大概是怕沈倾歌害怕了不敢再说，便和蔼和亲的问道：“听说顾璃打造了一批很厉害的兵器展开竞标，此事你可知？”

    沈倾歌晃着脑袋回答道：“听他夸夸其谈要用乌金打造一批当今天下最犀利的兵器，当时臣女还笑话他哪有那么多的乌金。至于已经打造了兵器竞标之事臣女并不知。”

    “乌金打造的兵器！”

    皇帝惊得霍得起身，走至沈倾歌面前俯身问道：“你确定？”

    沈倾歌吓了一跳，声音也低了下去：“他是那么说的。”

    皇帝站直了身子示意沈倾歌起身，自己走到寒溪先生面前问道：“先生对此事怎么看？”

    寒溪先生睨了沈倾歌一眼，见沈倾歌膝盖跪麻了皱着小脸的样子对自己做了个鬼脸。

    “老夫在野记杂史中曾见过一段描写。说当年昭帝麾下有队精兵悍将，乌金的盔甲，乌金的兵器，在战场上所向披靡，敌军闻声而逃。”

    皇帝听着，良久突然哈哈大笑，陡然盯着沈倾歌，眼神闪闪发亮，犹如看到一块稀世珍宝。

    沈倾歌见皇上开怀大笑，终于松口气了。

    她身后的沈倾卓再次重新打量着这个堂妹，似有所悟，但心里还是有几分不确定。

    有些家族、女人们摔破了头想要一个王妃的位置，她却三言两语弄没了。

    看似无心，实则有心。

    皇上对皇储之位甚是敏感，但众人眼中能得此位的不过是大皇子和轩亲王二位。

    但皇上的心意又有几人能知。

    沈倾歌是他可以和顾璃相交的桥梁，皇上在这个节骨眼上若是将沈倾歌赐婚于轩亲王或者靖国公世子，岂不是将一座价值连城的宝玉和犀利的宝剑交予他们？

    这三年来，顾璃的名声响彻天下，他与三国都较好，商路四通八达，开了一条通往西域的捷径商路，打通了西域各国及中原的商贸。

    在海上，他建了一艘巨大的轮船，装满了货物出海周游。

    有人说，那一次航海给顾璃带来的财富堪比国库。

    顾璃在三国都有生意，一年的上缴的税收是整个国库收入的三分之二。

    但是，就连三国的皇帝都没见过顾璃此人。

    沈倾歌居然会跟顾璃如此相熟！

    沈倾卓所想之事，也是北辕皇所念之事，他心里的算盘已经打的啪啪响。

    往盛乾宫行去时，他又问了些玉江城那边的事，问及沈老的身体。

    夕阳的光芒笼罩在少女的身上，散发出淡淡的令人眩晕的光彩，她的容貌不是天下无双，但她气质出尘，犹如万丈红尘中一抹圣光。

    若能得她辅佐朕……老皇帝刚这么一想，被自己的想法吓了一跳。

    到这个年纪，对女色已经看的淡了，只求个温柔解语的人在身旁。

    自己怎么突然就动了心。

    按说，他若真想要了沈倾歌也不是不行，可是沈倾歌连容貌俊美，气度不凡有可能会是王储的轩儿都不曾动心，又怎么看得上自己一个迟暮之人的妃子。

    老皇帝再老也还没有糊涂的时候。

    他想到了一种可能。

    传言顾璃少年英才，举止风流，容貌绝美，又是富可敌国的商才，就是沈倾歌这般聪慧的少女亦不例外的动心。

    华阳宫外一干人早已候着，沈倾歌见皇上眼眸一动不动的凝视着自己。

    她倒是能看清老皇帝心思起伏，但在外人眼中却有了几分暧昧。

    沈倾歌笑着问道：“皇上莫不是觉着臣女像哪个皇上疼爱的人？”

    此言一出，跟在皇帝身旁的人大吃一惊，就连寒溪先生也很意外的望过来。

    北辕皇也被沈倾歌弄糊涂了，目光带着询问。

    沈倾歌做出无辜的表情耸耸肩道：“都说近墨者黑，近朱者赤。臣女适才见皇上目光温暖，想必是从臣女身上见到了叶姐姐的影子。”

    “你这丫头，怎么跟皇上说话的？”

    寒溪先生责备了一句，沈倾歌立刻垂下头。

    