
        沈倾歌的眼睛又弯又长像及了她母亲，沈致雍对着这样一双冷清问责的眼眸，居然讪讪的坐回到座位上。

    《桃花庵》的话本子让他重新勾起了往日的回忆，想起了桃花下那个清丽的女子，对着自己恬然一笑……他忽然觉得自己就是个负心人，负了自己一往情深的女人，又负了报恩留在自己身边甘为小妾的红玉。

    沈倾歌借了沈致雍的‘不知廉耻’四个字，梅凌峰也是恼羞至极，他一拂袖还没来得及说话，沈倾歌已经向前一步盯着梅疏影冷冷道：“梅疏影，想我沈家这些年待你不薄，你为何要这么做？沈梅两家闹僵了与你有何好处？我在皇宫将你们的丑事抖出来了，你索性一出《梅花烙》，知情的人肯定以为是我沈倾歌的杰作。你得知我要重振桃花居，你就弄了出《桃花庵》。梅疏影，这么多年，真是小瞧了你。”

    “沈倾歌，你血口喷人！”

    梅凌峰气愤的指着沈倾歌，目光狠厉。

    梅疏影脸上一白，没想到自己派人跟踪沈倾歌的事被她得知了。

    再次和沈倾歌的目光相遇，似乎是一面镜子，将自己所有的事都袒露了。

    可是，这话本子的事，却不是她做的。

    扮萌装可怜是梅疏影的强项，她泪流满面吓得一个劲儿的往沈老太太身后躲，嘴唇颤抖着明明想反驳看到沈倾歌冷冽如冰的眼神却又不敢说话。

    沈老太太怒瞪着沈倾歌呵斥道：“够了！影儿被你欺负的还不够么？她一天乖巧的陪在老身身边，哪里有时间去弄那些幺蛾子！”

    “是呀，表……郡主，你都不知道的事影儿怎么会知道？”

    梅疏影委屈至极的小声说道。

    沈倾歌呵呵一笑道：“最近你不是跟洪姨娘很要好？我那二姐可是天天往福寿园跑，你们好的都跟亲姐妹似得……”

    沈倾歌慢吞吞说了一句，目光扫过在座的宗伯们最后落到沈老太太身上，笑的温婉可人，语气也是浅浅的道：“祖母，各位宗伯，我沈倾歌不管有任何封爵，身上流着的是沈家的血，一荣俱荣，一损俱损，这是铁打的事实，任何人也无法改变！我沈倾歌接管母亲留下的嫁妆不到一个月，已经开始盈利。何况桃夭居已经有顾璃入股，在这个节骨眼上自爆家丑，如果各位是我沈倾歌，会做出自毁后路的事？梅老爷，您说呢？”

    梅凌峰心中暗笑沈倾歌到底是个没经历过大风浪的女孩子，这不是作茧自缚么？

    遂冷笑道：“照你这么说，是影儿在自毁后路？”

    大户家的女儿们出嫁，仰仗的都是娘家。

    娘家好了，在婆家自然也有地位。

    娘家没落了，在婆家哪里有好过的。

    这些道理就是几岁的孩子都懂，何况是已经快及笄的梅疏影。

    沈倾歌款款一笑，冲着沈倾华眨眨眼回答：“是，她那么笨，只图一时之快，哪里想到那么多。大哥，你说呢？”

    沈倾华倒没想到这烫手的山芋扔到自己手里了，再看到沈倾歌冲自己做的娇憨动作，心里竟升出一丝暖流。

    但是他现在既不能驳了沈倾歌，也不能同意她的说法。

    毕竟梅沈两家不管是姻亲、官场还是生意，早已纠缠至深，不是快刀斩乱麻的事。

    想了想，起身冲梅凌峰作揖，又对沈老爷子道：“祖父，孙儿以为这话本子之事很是蹊跷，梅府、沈府应该好好整肃家风，此事定是从府内传出去，至于是谁拿去杜撰，只要细查定能水落石出。”

    “或许是你们的政敌也难说。”

    沈致宁呷了口茶慢条斯理的嘟囔一句。

    几位宗伯们也相互谈了意见表示同意沈倾华所言，觉得沈致宁说得也有道理。

    于是，年过八十的一位宗伯捋着胡须慢条斯理的说：“我们沈家，你们梅家都是在京城屹立百年的大氏族。梅家更是代代出高官，沈家世世经商，难免有伤人之心者。三丫头是我们沈族的血脉，秉着沈族经商天赋，又被圣上赐封郡主，如此荣耀在身，实乃我沈氏一族的福气，怎能自家人打自家人的脸面。至于梅家的事，我们宗室不便插手，就此别过。”

    大宗伯说完带着其他宗亲们别过沈老爷子，各怀心思的离开了。

    原本他们都是沈致雍请过来的，如今看着情势，沈老爷子根本就是护着三丫头。

    再看三丫头那气势，隐隐的让人觉的锋芒内敛。

    尤其是自这丫头接受她母亲的铺子以及重新开张的‘桃夭居’，可不是击垮了好几处茶楼。

    尤其是芳醇堂在没有一份曲引的情况下酿制的‘醉芳醇’深得皇家喜欢，正式成为御酒。

    “大宗伯，这沈倾歌……”

    回去的路上，几人围着大宗伯，想再探探内情。

    “这丫头……不可限量！”

    大宗伯只留下模棱两可的一句话拄着拐杖在孙子的搀扶下颤巍巍的离开了，留下一干人还在琢磨。

    是前途不可限量，还是富贵不可限量，或者……福寿堂内，沈倾歌对沈老爷子福福身道：“祖父，孙女也累了一天了，先下去休息了。”

    沈老爷子摆摆手亲切的示意她下去。

    待沈倾歌走了，他和颜悦色的对梅疏影道：“你先扶着你祖母回去，这件事，祖父不会让你委屈。”

    梅疏影听了破涕为笑赶紧福身谢过，又露出少女的纯真。

    沈老太太一直思量着被沈倾歌入了心的那番一荣俱荣，一损俱损的事。

    临走了，才对着梅凌峰道：“梅、沈两家结交不宜，应该大事化小，小事化了。传出去，到底是要被外人笑话。”

    梅凌峰连忙弯腰回答“是”

    。

    梅疏影等人走远了，沈老太爷这才正色唤了梅凌峰的字道：“守正，再过几日影儿及笄了，之前那些来打探的人家你再好好斟酌一番。”

    梅凌峰苦笑一声道：“如今闹的满城风雨，好人家谁还会来提亲？”

    “哼！影儿不管真实出生如何，都是我沈震公认的唯一的外孙女，也是你梅凌峰唯一的嫡女，谁敢嫌弃？你放话出去，就说影儿的婚事有我这个祖父主持！”

    梅凌峰眼底闪过一片暗芒。

    他这个岳丈，真正是条老狐狸。

    如此一来，就是维护了沈倾歌对影儿的咄咄逼人，又安慰了他们父女二人，要他放手这话本子之事。

    若将影儿早早的嫁出去，也能遂了沈倾歌的心愿，最后还会给他沈震博得一个好名声，何乐而不为！

    “是。女婿多谢岳丈体恤。”

    