
        沈倾歌听得眼睛一亮：“外祖父记得我的及笄礼？”顾鸿嗯了一声，又问道：“听说一年前你随寒溪先生出游至允安见了祖父？你与祖父可通信？”

    沈倾歌看到顾鸿紧张的追问，心中稍感奇怪，认真答道：“先生听说祖父住在允安县庄子，便携了我等前去拜访，在庄子上住了一夜。至于信笺……我回到沈府后去了一封，暂未收到回信，怎么了？”

    顾鸿心中松了口气，摇摇头道：“没什么，就是问问老爷子最近身体怎么样，他在家书从不提自己状况。”

    沈倾歌恍然大悟，笑道：“外祖父身体还硬朗的很，他老人家可不甘寂寞，每天练功，还听说隔三差五的上山打猎。”

    顾鸿想起三年前自己被祖父叫去书房的一番言语，他想了想终是问不出口，英俊的面上一时阴晴不定。

    沈倾歌心中猜到了大概，便笑着问：“表哥可是想问夭儿被封郡主一事？”

    虽不是顾鸿想问之事，但这也是他所忧虑之事，应声道：“如今北辕与炎朝战事不断，天晟坐山观虎斗。皇宫里可婚配的公主也就一个，我就是怕……”

    “送去和亲？”

    沈倾歌笑着接过话：“表哥不必忧虑，那位暂时不舍得让我去和亲。对于我的婚事，他也会千挑万选。”

    顾鸿微微颦眉，不太明白沈倾歌的意思。

    表兄妹二人谈笑间小桃已做好晚饭摆好了桌子，沈倾歌便终止了这个话题。

    用过晚饭已是花灯初上，沈倾歌唤来张龙。

    “表哥，张龙是以前玉江庄子上的护院，做过一年多的衙役，原本是有个大好前途却因着随我出游弄没了。夭儿希望表哥能让他在军营里历练，奔个前程。”

    顾鸿在张龙进来之时便已打量过来，只见此人体高健壮，走路虎步生威，不但是个练家子还是个冷肃之人，的确适合在军营发展，当下笑着应下来。

    张龙却没有顾鸿期望的表xiàn出高兴，而是单膝跪在沈倾歌面前双手抱拳，神色肃然道：“三小姐，张龙不求前程，只愿跟着小姐做事！”

    沈倾歌也不回答，让小桃拿酒来，亲自给张龙斟酒，自己也拿了一杯站起身沉声道：“张龙，也跟着我沈倾歌三年多，也该知道我的脾性。我不需要奴仆，只要有本事有能耐的人。我沈倾歌需要做事的小厮，可随手抓一把，但是我更希望有个可以在我危难之际能出手援救之人。你，能做到吗？”

    最惊讶莫过于顾鸿，饶是沙场血腥洗礼过的人，依然被沈倾歌凌然的气势一怔。

    张龙对于自家小姐对自己如此高的期望心潮澎湃，霍得起身，二人互敬，一饮而尽。

    一qiē尽在不言中。

    这一刻，顾鸿对沈倾歌有了一种敬佩之情。

    张龙简单收拾了一番跪别了沈倾歌跟着顾鸿离开沈府。

    顾鸿让亲信带着张龙先回了将军府，自己带着几名副将风驰电掣的赶往皇宫，忽然他勒住马望着夜空半响突然哈哈大笑起来，弄得部下莫名其妙，不太明白这将军是想到了什么值得如此开怀大笑的事。

    北辕皇自然是早已得了消息，对于顾鸿与沈倾歌的表兄妹之情心中业已有了衡量。

    他突然开始琢磨，是不是找个机会将这灼华郡主再升一格呢！

    顾鸿先是向皇帝请罪，并说明自己是怕误了表妹灼华郡主的及笄礼。

    北辕皇摸着胡须一副了然的神情，道了平身，给顾鸿赐坐，声音平和的说道：“你此番立下大功，朕奖赏还不及又怎会怪罪于你。只是想不到你对这个表妹还真是关心至极。”

    顾鸿淡笑着抬头对上北辕皇锐利的眼神道：“臣之姑母是顾家唯一的女儿，是我祖父的掌上明珠。虽说姑姑早逝惹得祖父伤心过度，但祖父一再叮嘱，顾家这一代无女，表妹便如同我顾家的嫡女。”

    北辕皇闻言再一次扼腕叹息，可惜了，沈倾歌这般强硬的贤内助，却与自己无缘了。

    碧落轩里刚送走顾鸿，又迎来了一身男儿装打扮的安平郡主，一进院子便左顾右盼。

    沈倾歌叹气道：“郡主，你这身打扮还大大咧咧的畅游碧落轩，岂不是要毁了我的闺誉！”

    “你害怕毁闺誉？我看你是天不怕地不怕。”

    沈倾歌耸耸肩一副无辜的样子，她自然晓得赵叶说的是群英殿指责梅凌峰一事。

    “别看了，你要找的人早走了。”

    赵叶没看到人自然也晓得顾鸿离开了，颓然躺在沈倾歌的床榻上，一副魂不守舍的样子。

    沈倾歌浅笑着，心中已经把赵叶当做是自家表嫂了。

    “叶姐姐，要不你好好行贿一番，我给你当个月老可好？”

    “你？”

    赵叶一跃而起，看到沈倾歌崩着笑意的脸气恼的戳了一指头道：“哪有未出阁的女子当月老的，你羞不羞。不会是怀春思嫁了吧！”

    “你才怀春呢？”

    沈倾歌俏脸也红了，二人抱作一团嬉笑着。

    钟嬷嬷悄悄退了出去，独自伫立在花架下。

    她也算是看着表少爷长大的，今日见了表少爷那番神色，她这个老人便得知表少爷对小小姐恐怕是入了心。

    如果，如果三小姐真能嫁给表少爷，也是圆满了。

    可是……她听着屋子里传出的嬉笑声叹了口气摇摇头。

    只怕是表少爷是一厢情愿了。

    第二日，宫中传出消息。

    顾鸿被封为一品骠骑大将军，成为兵权最重，屯兵最多的武将。

    朝中都知道顾鸿是轩亲王提携的，平定边陲驱除落日族也是轩亲王的提yì，如此一来，他们便将顾鸿自然而然的划在轩亲王府，暗中有不少人经过拉拢便投入到轩亲王麾下。

    只是一向被视为一家子的梅沈两家却闹掰了，至于什么原因，众说纷纭。

    不过爆出的实情又让猜想者大吃一惊。

    原来这《梅花烙》和《桃花庵》是出自梅沈两家。

    怪不得‘雅思诗社’突然解散。

    人们再次回想这话本子的内容及出现的时机，各自‘哦’了一声，恍然大悟。

    有大学士和几名文臣上奏弹劾，说梅凌峰和沈致雍的传言丑化了朝臣，有辱文臣形象。

    北辕皇一怒之下将二人各降一级，罚俸一年。

    