
        沈倾歌懊恼的想，都是什么破梦啊，刚梦到百里尧一会儿，他就出现了。

    这种境况下，百里尧该不会说出梦中那般肉麻的话语吧？

    她刚想到这儿，只听百里尧无辜的声音：“都怪你，好端端的提娘亲，这会儿我也想娘亲了。”

    蓦然的，沈倾歌的心似乎触碰都柔软的东西，她想起百里尧也是自小无父无母，身体孱弱……“没想到，这一世你我竟是同病相怜之人。”

    沈倾歌低低说了一声，言语也温柔了。

    “百里尧，我现在也是病人好不好，你这样赖在我身上，实在让我体lì不支。”

    听到这句话，百里尧才恋恋不舍的放开了沈倾歌。

    沈倾歌这才看清百里尧的容貌。

    仅仅一年多的时间，他褪去了少年的青涩，越发的俊美迷人。

    长眉斜挑，细长的桃花眼波光潋滟，性感而略上挑的唇，精致的下巴……他有着令所有女子汗颜的美貌。

    然而这美好的容颜不会让人觉得柔软，反而让人有种拒之千里的冷冽之感。

    他这一年多不是去求医看病了吗？

    为何会让自己感觉到略带病态的百里尧像是一柄随时随地都会伤人的利箭。

    自从那晚后她再也未收到过百里尧的雨燕传书，但她心中还是惦记着，写了张方子让天五传过去，几日后天五说百里尧出国寻访名医去了。

    这一晃整整过了一年零九个月，若非她以前听百里尧说过和天易大师有过交情，也不会在群英殿上夸下那海口。

    只是，沈倾歌总觉得她和百里尧的重逢应该不是这样的。

    容不得沈倾歌多想，百里尧大大咧咧的躺在床榻上，姿势慵懒迷人，笑的勾人心魄。

    声音软软的像最优美的琴弦触碰人的心底，但是经历了慕容景铄、徐文彦这许多美男的洗礼，沈倾歌知道一般拥有天使的面孔魔鬼的声音的男子不可小觑。

    尤其看到他好整以暇躺在自己床榻，沈倾歌娇颜微沉，切齿道：“这里是沈府，你躺在我床榻难道还嫌我的名声够好。”

    百里尧立即一副无辜的神色道：“是夭儿想看，我就是想让夭儿看够。”

    “你躺着也看不够。”

    沈倾歌没好气的说。

    话音刚落，衣衫翩然，百里尧已经凑到了沈倾歌面前，咫尺之遥。

    幽深的黑眸带着戏谑的笑款款道：“如此，可看够？”

    沈倾歌以为自己的性情已经磨炼的足够沉稳了，但是发现一年后变得如此无赖后的百里尧还是发现自己修炼的不够到家。

    她怎么以前没觉得百里尧有这么难缠？

    如此俊美迷人的面孔就在自己近旁，淡淡的药香萦绕在鼻翼，沈倾歌忽然有些理解男人中为何没有‘坐怀不乱’的人。

    如果百里尧此时晓得沈倾歌的想法定会说：那是因为你没有遇到本皇子。

    沈倾歌推了一把绕过百里尧身侧穿上罗衣这才悻悻道：“若非早已得知你有病，否则真不敢相信你是去求医，还以为你去了那个清风馆鬼混一年多。”

    百里尧被沈倾歌用力一推，蹬蹬后退几步跌坐在床榻压抑的咳嗽一声，单手抚着胸口，嘴上却依然戏虐道：“夭儿若天天来，我便去。”

    “你――恬不知耻！”

    沈倾歌实在觉得别扭，她突然想自己以前怎么就忍受得了他这幅刀枪不入的皮肉，可是看到百里尧发病的样子连忙走过去习惯性的搭上他的脉。

    脉象平稳，比以前好多了。

    “夭儿――”

    百里尧璀璨的眸子灼灼的望着沈倾歌，单手覆上他的手背。

    “以你的聪明，明明可以不用将自己扯进去，为何白白受了这伤。”

    “怎是白白受了伤？我这不是看清自己的分量了么？”

    沈倾歌嘴角自嘲的扯了扯。

    百里尧目光琉璃，握紧了沈倾歌的手，他就只该想到，她定是故意以身试险，故意让沈老爷子怀疑……这一刻，百里尧从未有过的疼痛感，不是以往身体的疼痛，偏偏又到不明白。

    百里尧毫不掩饰的神色落入沈倾歌的眼底，她蓦然想起梦中的那一幕，如今想来并非是梦境。

    沈倾歌感觉自己的心跳有些乱了，她猛地抽开了手，转过身，顷刻间化为那个冰冷无心的沈倾歌。

    “百里尧，我不喜欢欠人情。想必你也听说了顾璃的乌金兵器，竞标之日，我会给天晟五成！”

    百里尧知道沈倾歌的遭遇，但这些遭遇不至于让她冰封自己的心，不至于让她心中有恨。

    他知道，那恨不同于常人，那恨，是想要焚烧天下的熊熊烈火。

    因为，他也有……身后了无生息，沈倾歌转身时早已没了百里尧的身影。

    沈倾歌缓缓做到铜镜前，缓缓闭上眼睛，再睁开，所有情xù化为唇角一抹淡笑。

    她要的，最是平凡。

    偏偏却不是他能给得起。

    今生今世，她最不能动的，是男女之情；最不能丢的，是心！

    这一夜，她睡的极不安稳，一直到天快亮才昏昏沉沉睡过去。

    一觉醒来已是正午了。

    刚伸了个懒腰，小桃已经掀起了帐子。

    仔细瞧了沈倾歌的起色笑道：“小姐睡的倒是香，可怜了表少爷守了大半夜回去。今儿天未亮又跑过来。”

    “人呢？”

    沈倾歌心里一阵感动。

    “早走了，今儿不是轩亲王的乔迁家宴么？”

    “昨晚他过来了我怎么没听到？”

    沈倾歌一边起床一边问。

    想着未见自己，怕是一直担心呢。

    小桃眨眨眼道：“不是小姐不让任何人打扰么？我就那么告sù表少爷，谁知他特意叮嘱我们别弄出什么声音扰了小姐。他自个儿就在花架下站了足足两个时辰，还是李嬷嬷劝他回去了。小姐，你说这表少爷是不是吃错药了，或者打仗被伤了脑子……哎呦……”

    小桃摸着被沈倾歌敲疼的额头，缩着脖子讨好的赔着笑脸。

    沈倾歌故意板着脸道：“要不要让李嬷嬷重新教你规矩？”

    小桃立刻摇头似拨浪鼓：“郡主，桃儿不敢了，您就饶过桃儿吧！桃儿这就去郡主准备午膳！”

    说完一溜烟跑了。

    