
        看到死状可怖的黄良和芳翠，又看到哭的昏厥过去的洪姨娘，二话不说上前一掌掴去沈倾歌被打了个措手不及，摔倒在地。

    沈老爷子破天荒的没有责骂沈致雍，摆了摆手道：“将他们抬下去好生安葬，给他们家里送去抚恤费。就说念在这二人是沈家的老人了，这二十多万两银子由沈家出了。”

    这二人一死，难道二十多万两还能寻他们家人去要，定是沈家的帐了，沈老爷子这番话一传出去，又是博得好名声。

    “孽畜，你非要弄的家里鸡犬不宁么！”

    沈致雍怒瞪着沈倾歌，一把推开护在沈倾歌身前的小桃，恨铁不成钢的往她身上踢了一脚，这才悻悻走到洪姨娘身边。

    “三郎！”

    洪姨娘一声‘三郎’让沈致雍更是心生怜爱，将她拥在怀中，也不跟沈老爷子说一句话走出福寿堂，刚迈出门槛洪姨娘身子软了下去。

    只听沈致雍一口一声‘玉儿’又吩咐下去请大夫过来，将自己带进福寿园的贵客忘得一干二净，抱着洪姨娘往芙蓉园跑去。

    沈致雍一脚踢在沈倾歌胸口上，她只觉眼前一黑，仿佛几年前的那一脚，五脏六腑都在扯着，一股甜腥直往嗓子口冲。

    沈倾歌指甲刺着掌心，用疼痛逼迫自己强忍着。

    可是身体上的痛算些什么？

    他的父亲，可真是好父亲啊！

    沈倾歌在小桃的搀扶下缓缓站起身，捂着胸口的手慢慢垂下，脸色苍白，就连嘴唇也没有一丝血色。

    但是她的目光却清明的犹如三月冰融的池水。

    波澜未起，对着沈老爷子淡然一笑道：“祖父是否也觉着孙女的确是如父亲口中的孽畜？”

    沈老爷子望着苍白如纸的沈倾歌，想起在沈家庄子她踩着碎瓷片的那一日，那双眸中的沉痛犹可见。

    可是今日，他在她眼中看不出一丝气愤、痛心。

    然而正是这平静清亮的眼神，让沈老爷子心头升起一股前所未有的惧意。

    他想起黄良死前的诅咒。

    沈倾歌又怎会看不出他在听到黄良那一席话后的神色，吃吃一笑道：“既然祖父如此体恤下人，看来这二十万两银子毋须孙女出手了。不过，一个是洪姨娘提携的大管事，一个是洪姨娘的心腹丫头……一个姨娘手下的人都如此胆大包天，看来这沈府的家风不是一般的松懈。”

    沈老爷子琢磨着沈倾歌的话，心中暗恼自己是气昏了头。

    是呀，总共是四十八万两，那可是沈府一年的利润。

    何况洪姨娘一向是个精明的人……他蓦然看向沈倾歌，眼中有着晦涩难辨的神色。

    干咳了一声道：“你父亲……你不要记恨他。”

    沈倾歌刚跨出门槛，闻言身子一顿，淡淡道：“乡下有句俚语说‘做长辈的没疼心，当晚辈的没孝心’。”

    沈老爷子一滞，嘴张了张，最终什么也没说，颓然倒在椅子中，按着眉心。

    他知道，今日他和儿子都伤透了这丫头的心。

    是呀，丫头——沈家祖祖辈辈守护的‘**’却是传男不传女。

    每一代的嫡女在临死之际都要从下一辈或者同辈中找出合适人选。

    曾经也有先辈们努力破解过，但是都没有成功过。

    他不知道沈倾歌到底是怎样破解了‘**’，虽然她只破解了一二，但这些已经够支撑沈家了。

    传男不传女。

    沈老爷子也是小时候机缘巧合才得知这些事，否则沈家的男丁哪里能知道这个秘密！

    以前没有被破解，传给谁并不重要，那只不过成了一项例行的宗族活动，可如今……沈震蓦地睁开眼睛，透出深沉的目光。

    好耀眼的太阳光。

    沈倾歌一只手在眼前遮了遮，心中低叹，她到底适合没有阳光的生活。

    心只有在最阴暗的角落，才会麻木不仁，不痛不痒。

    咦，金色的阳光怎么变成了一片血红……好恐怖！

    噗——淤积的一口血从沈倾歌口中喷出来，染红了月白的罗衣，犹如白雪皑皑中绽开的红梅。

    血红的唇映着她苍白的面色，让人看到一种妖冶的美。

    沈倾歌听到小桃的哭声，似乎还有几个陌生的声音，她淡淡的笑着：傻瓜，别哭，我死不了。

    她的面前人影重叠渐渐被如火的红日代替，那太阳是燃烧着的火球，火球中似有个模糊的黑影，时而清晰，时而飘忽。

    但是如雷的声音却敲打着她的耳膜，震得她胸口隐隐作疼。

    天下久合必分，久分必合。

    火云卷天，百姓罹难，终生无望。

    凤凰涅槃、浴火重生，方正天坤地乾。

    喋血天斩，开辟鸿蒙，盛世开阳。

    四十八字开篇喋血字字掷地有声，声若洪钟，沈倾歌觉得五脏六肺都要被撕裂了，她捂着耳朵逃跑着，然后有个声音跟着她喊着：沈倾歌，醒醒。

    沈倾歌，醒醒。

    沈倾歌睁开眼睛，看到一个熟悉的身影，一张胧月般清俊的容颜。

    “你是谁？”

    百里尧俊眉一挑，刚要答话，沈倾歌又茫然道：“我又是谁？我又入了谁的梦？为何梦里梦外都那么疼？”

    她说着拧着眉毛，一副负气的样子。

    百里尧眸光一冷，握着沈倾歌的手放到自己面颊柔声道：“我是身体孱弱不久人世的百里尧，你是精明聪慧的沈倾歌。不管你入了谁的梦，我都会守着你。夭儿，只要我活在一天，便护着你一天。”

    沈倾歌听了怔忪的盯着俊美的脸，突然稚气的笑了。

    “怕是入了百里尧的梦，怎听到他的情话了。真想不到，他那样冰雪般的人还有热情的一面……”

    “沈倾歌，你……”

    百里尧苍白的脸难得的潮红，却见沈倾歌又睡过去了，遂苦笑一声。

    重新把了脉，感觉她脉象已经平稳，才松了口气。

    他痴痴地望着一年未见的容颜，目光如水温柔。

    百毒谷一年，他每天泡在百毒池中三个时辰，然后经历两个时辰的疼痛，三百五十六天的煎熬终于扼制了他体内的毒素。

    不管下次病发会是什么时候，但对他来说，哪怕多活一天便是一天的希望。

    他从没有如此强烈的想要活着。

    他从百毒谷回来的那一天，也是沈倾歌回沈府的一天。

    虽然他急切的想要见到她，可是大病初愈身体太过单薄，所以他暗中又加派了人手保护她的安全，自己好好地修生养息。

    接到她的雨燕传书，让他请天易大师出山帮忙。

    他又是高兴，又是气恼。

    高兴她还愿意请自己帮忙，气恼她总是泾渭分明，将人情算的太过清楚。

    夭儿——