
        沈倾歌的花架下亮着灯笼，还有一盏从海外带回来的琉璃灯盏将半个院子都照亮了。

    顾鸿大踏步走进来时看到二人正说笑呢。

    赵叶指手画脚说着什么，沈倾歌单手支头，含着浅笑看着赵叶，就像是一副静止的画面，那么美好。

    他站在垂花门下听着她们说话，凝望着沈倾歌偶尔笑看的脸庞，偶尔凝眉的神情，目光柔和的几乎能将夜色融合了。

    可是……顾鸿突然靠着垂花门吁了口气，心里说不出的压抑。

    那天百里尧找到自己，他说晓得夭儿的病症，宫里的御医根本无法让她在最快的时间痊愈。

    顾鸿面对着百里尧，忽然觉得自己今生犯得最大的错就是没有将夭儿亲自送去沈家庄子，而是半路托付给了百里尧。

    他状似无意的问了小桃，虽然小桃说夭儿跟百里尧有些生意上的往来，又给了百里尧调养身子的配方，但他还是觉察出小桃对百里尧的熟悉绝不是她口中说的那样。

    整整三年，他错过什么了吗？

    整理了情xù，顾鸿走了过去，他有力的脚步声很快被赵叶听到了，当然，顾鸿不知道，赵叶对他的脚步，对他的气息了如指掌。

    “师兄！”

    赵叶嬉笑着站起身，以前她总会大大咧咧的粘着顾鸿，现在被沈倾歌得知了心事，怕被她笑话反而显得扭捏了。

    沈倾歌刚要站起来顾鸿连忙搀着她坐下道：“你身体还虚着呢，无须多礼。”

    沈倾歌戏虐道：“可以么？骠骑大将军？”

    顾鸿习惯性的伸手想要敲沈倾歌的头，手伸到她面前却又收回去了。

    笑了两声道：“看在你生病的份儿上，暂且饶过你！”

    赵叶望了望说笑的两人嘟囔道：“明明跟亲兄妹一样，怎被外界传的你们二人水火不容。”

    “所以说，传言不可尽信！不过，叶姐姐，你一定想不到表哥小时候总是欺负我，如今有你了，我可不再怕他了！”

    沈倾歌眼神淡淡，赵叶却耳根子都红了，她自然明白沈倾歌是话里有话。

    顾鸿不知就里，接过话道：“这次被你说中了，学艺五年，她可是没少给我找麻烦，最后都是我给她背黑锅，就算师傅知情了还责怪我这个师兄当的失职了！”

    沈倾歌笑的眼睛弯弯的，若有所思道：“也是，也只有你这个师兄才能制得住‘小魔女’。诶，要不表哥你就为民除害将这小魔女收了做将军夫人，免得她去祸害别人！”

    赵叶羞得一脸通红，瞟了一眼顾鸿，却见他神色凝重，眉头紧紧拧着，一脸肃杀，沈倾歌也是吓了一跳，暗恼自己玩笑开大了，怎忘了顾鸿自小脾气刚烈。

    顾鸿因着沈倾歌的一句玩笑，心情跌入了谷底。

    他冷着脸道：“表妹不要忘了这里是北辕京城，不是风气开放的玉江城，你这玩笑一不小心就要毁了小师妹的闺誉！”

    沈倾歌听得发怔，感情表哥心里对赵叶根本没有什么男女之情。

    赵叶不可抑制的红了眼眶，沈倾歌看到她的双臂微微的颤抖着，想必是极力克制着自己的情xù。

    心下更是懊恼不已，牵强的堆着笑脸道：“表哥放心，这次多亏有你的近卫军，我这院子里可是连只苍蝇都飞不进来！”

    顾鸿板着脸点点头道：“这种玩笑以后还是少开的好。”

    顾鸿经过这几年的浴血搏杀，犹如出鞘的利刃一身肃杀之气，尤其他生气的时候，犹如一尊杀神般令人敬畏，沈倾歌点点头应了。

    这么一闹，气氛明显不对了。

    顾鸿更是胸中燃了火似的想要发泄一番，片刻后起身离开，策马飞驰。

    待他一走，赵叶再也止不住伤心难过，大眼睛里泪如雨下。

    沈倾歌纵然心中明白‘长痛不如短痛的道理’，但在这个节骨眼上总不能再落井下石，便劝慰道：“我倒觉得表哥可是真关心你，否则哪管你清誉呢？再者，他已习惯将你当做小妹妹……”

    赵叶忽然破涕为笑，走过来搂着沈倾歌道：“瞧你平日里也是牙尖嘴利的，怎么这会儿不会说了。其实，我明白，感情这种事不是一厢情愿就能完美。可是，我不会轻yì放弃，努力过了，至少不会遗憾。沈妹妹，你有喜欢的人么？”

    沈倾歌不假思索便摇摇头道：“没有，也没有想过想要喜欢谁。”

    赵叶闻言略显诧异，半响喃喃道：“也是，你这么与众不同，总该有个与众不同的人来配你！”

    月色迷离，白色身影犹如月之精灵，泛着冷冷的月辉，留下一抹孤凉的身影。

    ‘我不会轻yì放弃，努力过了，至少不会遗憾。

    ’赵叶，就凭着你这句话，本王帮你了却心愿！

    当局者迷旁观者清，同样作为男人，以一个男人的心思来看，顾鸿对夭儿的感情可不是普通的表兄妹那般。

    夭儿，是他黑暗中的一轮明月，谁都不可以触碰！

    顾鸿铁青着脸回到将军府，管家几次想要说话均被他一眼瞪了回去，小跑着跟在后面，接过他抛来的外衫，苦着脸候在那里。

    顾鸿直奔习武场，十八般兵器犹如暴龙狂怒，习武场上十里内难以近身。

    蓦然，两道身影穿破剑气和顾鸿对打起来，二人一高一矮招式诡异却没有相同之处，他们招招紧逼，顾鸿连问话的机会都没有。

    二人显然是故意纠缠打斗，一炷香后，顾鸿胸口挨了一脚靠在木桩，原以为二人会乘势攻上来，却不想传来鼓掌声，那二人对着自己抱拳行礼后退了下去。

    顾鸿这才看到习武场休憩的小亭子里两道白影，对着自己遥遥举杯。

    月色中，他看得分明。

    一位宽袍大袖的白衣，月色中风流卓越；另一位白色锦袍，头束玉冠，天生的贵胄之气，犹如清冷的弯月。

    刚才和自己打斗的二人分别立在他们身后。

    百里尧，徐文彦？

    他们二人来做什么？

    顾鸿原本心情不好，又因被他们窥见，心生恼恨，一边走过来一边冷然道：“二位深夜不请自来，不知有何见教？”

    