
        午休后，碧落轩里迎来了沈老爷子。沈倾歌神色恹恹的请安，有小桃搀扶着落座在沈老爷子对面。

    沈老爷子还是第一次进这碧落轩。

    自从他唯一的爱女出嫁后，这碧落轩便一直空着，但是常年有丫头婆子大嫂清理，种花移木，多少年下来，这园子变成了沈府最好一处景致。

    不想这丫头住进后，竟比以前更赏心悦目了。

    有了生气儿，到底是不一样了。

    想起已逝去的爱女，沈老太爷脸上一阵落寞。

    他望着病恹恹的孙女，半响才抬手屏退身旁的人道：“祖父知道你心中气恼，但侯爵一事并非儿戏，若能用银子买官，沈家怎还会是一介商户。”

    沈倾歌抿唇冷笑，想要个官爵又不想落个用钱卷官的名声。

    这不是既要当那个又要树牌坊吗？

    她抬头微微一笑道：“祖父放心。孙女会用功挣个爵位，而非银子。”

    沈老太爷虽不知道沈倾歌的打算，但听到她这话心里也落实了。

    又说道：“沈家几个儿孙中，我原本最看中你大哥云儿，可惜他天性固执，离家走出，如今也只有你二哥倾卓能肩负沈家的未来。日后，你还是多带带他。”

    话说道整个份上，沈倾歌再无知也明白了。

    她抬眼望着沈老爷子，满目的凄凉。

    祖父何必落井下石。

    她刚刚被父亲伤了心身，他这回儿就急着告sù自己在沈家的位置。

    让沈倾卓多跟着自己，下一步是想要将‘**’内容传授与他么？

    从碧落轩出来，沈老太爷似乎一下子老了十多岁，满目苍凉。

    胸中有股淤塞之气直冲上喉咙，猛地咳嗽了几声。

    成伯连忙搀着他搓着后背顺气。

    沈老爷子坐在园子里的石凳上，对着成伯缓缓道：“看着她心灰意冷的目光，我自己的心都冷了。我并非是不信她，可她到底是女儿身，到底是要嫁人的。虽说为了沈家她愿意嫁个一般的人家，可是有了孩子，她的心就会扑在夫家。阿成，你说，我有错吗？”

    阿成老泪纵横，悲伤的说：“老爷是沈家的主心骨，一心为沈家打算没有错。”

    可是错，就错在他不是一个好的祖父。

    只是阿成未说出口，这些日子他看到沈老太爷的煎熬，看着他的身体一日不如一日，总是想起年轻的时候跟着老爷子走南闯北的日子，心下越发的难过了。

    晚上的时候，沈倾卓几人还未回来，一个小厮早已跑进福寿园，然后听说沈老爷子气得吐血了。

    沈倾歌因为了解沈倾雅的性子，不过是借了把东风给她们母女兴风作浪，好给梅疏影添堵。

    倒是没想到沈倾雅却跟永兴候家的千金杠上了，听说还将人家小姐给推到池子里了。

    “天五，给安平郡主一个信儿，就说我闷了想听故事了！”

    依着洪夫人的算计教导，沈倾雅再怎么傲娇也不会对永兴候家的千金出手。

    沈倾歌很想知道，这其中，梅疏影又扮演了什么样的角色。

    安平郡主一听到沈倾歌的讯儿从亲王府出来就直奔碧落轩了，上上下下打量着沈倾歌无事这才挑着问道：“沈倾歌，你不够义气！”

    赵叶是个心中不藏事的主，沈倾歌已经从她神色中看出是在气恼什么，故意掩口笑道：“义气？那是男人讲的东西，我们小女人管它做什么？”

    赵叶望着沈倾歌半宿，摇头晃脑道：“哎，唯女子与小人难养也，古人诚不可欺我。”

    沈倾歌抱着赵叶的胳膊摇晃着娇笑道：“好姐姐，我可是大病初愈呢。你先别怪我了，赶紧跟我说说今日的趣事。”

    说起趣事，赵叶自然是眉飞色舞的讲述了。

    今日皇上派了梅妃亲自压阵亲王府，算是给足赵睿轩脸面了。

    所以朝中大多数臣子们都带着家眷去了恭贺。

    家眷多了，梅妃自然要召集众千金们试试才气。

    轩亲王至今未娶，亲王妃的位子可是块香饽饽，众女在梅妃面前可谓是八仙过海各显神通。

    其中胜出便是永兴候家的嫡二小姐。

    虽然梅妃没有表xiàn出格外的关注，但是众人中有人议论永兴候家的嫡二小姐，论身世相貌，当配得起轩亲王。

    于是有些贵女们又想着法子靠近永兴候的二小姐，可是不知为什么赏湖的时候沈倾雅和她发生了争论，然后有人看到沈倾雅将她推下了湖。

    好在轩亲王和几位大人路过……听到这里，沈倾歌笑道：“如此来说，是轩亲王来了个英雄救美！”

    女子湿人被男子所救，她的闺誉已经有染了。

    也只有嫁给那个人才能保全名誉。

    赵叶摆着手道：“非也非也――今日上演的可是美女救美女，美女又被英雄救。”

    赵叶说着挑眉望着沈倾歌，卖起关子来。

    沈倾歌起身走了几步，以沈倾雅，她还没有那样的心计。

    猛然间，她凝神看着赵叶道：“莫非是梅疏影。”

    赵叶一听，立刻拉着脸怏怏道：“我就知道会被你猜中。”

    “你与这永兴候家的嫡二小姐可熟悉？”

    沈倾雅隐隐记得永兴候家的嫡二小姐也是个美丽女子，只是前世被送进宫时她已被打入冷宫，与其交集不多。

    赵叶颇帅气的大拇指揩了下鼻头阴阳怪调道：“认识，也不算太熟。你也知道，那些大家闺秀可瞧不起我这个不会女红性子又骄傲的大小姐！”

    “呵呵呵呵……”

    沈倾歌被逗笑了，摸摸赵叶缠在腰间的鞭子调侃道：“女红算什么，学学又不是不会。可这鞭子不是学学就能会的。好姐姐，我对这个永兴候家的嫡二小姐着实好奇，要不你跟我说说是怎么一个人。”

    赵叶被沈倾歌惹得大笑，一顿好心情。

    立刻将知道情况说了个一清二楚。

    最后又道：“她性子可是傲的很，而且还是以聪慧自居。你不会想着要去结交她吧？她如今可是将你们沈家恨上了。”

    沈倾歌笑笑不说话。

    她越恨才好呢。

    所谓敌人的敌人是朋友嘛！

    