
        因着顾鸿提前跑到沈府坐镇，沈老爷子也怕又惹毛了这大将军，吩咐沈倾歌不用来福寿园，好生休息了。

    沈倾歌的确是想好好休息一会儿，这件事来的太古怪，发生又太过蹊跷了。

    天五说她去吴家并没有找到什么证据，更别说是吴夫人和吴小姐身边的丫头，可是很快沈倾华急着去大理寺，说是君墨尘要开庭审理，吴家的人证到了。

    这背后的推手是谁？

    能这么快的时间掌握吴宪与李洪彬的罪证……七星阁？

    沈倾歌蓦地驻足，因为她的房间多了一股淡淡的味道。

    她转身吩咐小桃出去，不要让任何人打扰自己。

    走进里间，果然看到百里尧躺在自己床榻，双手抱头，望着帐顶想着什么，听到声音缓缓起身，关切的问道：“回来了。”

    有那么一瞬，沈倾歌甚至怀疑自己是不是走错房间了。

    “沈倾歌。”

    百里尧连名带姓的唤了声，声音里有着低不可闻的无奈。

    又做小伏状。

    沈倾歌瞪了眼，兀自做到圆桌旁，冷冷道：“真想不到你连我都算计进去了。百里尧，恐怕这北辕的朝臣中，都有你七星阁的人！”

    说着又忽然想起一个月前得到的消息，说大皇子赵睿辉对玉江城带回的‘救命恩人’宠爱有加，请封了侧妃，因这侧妃的小产一怒之下写了休书。

    正妃是永兴侯家的女儿。

    现在，永兴侯家要将另一个女儿嫁入轩亲王府！

    “当日替赵睿辉挡了一刀的靖国公府丫鬟也是你的人？”

    百里尧幽幽的目光淡若云烟，仿佛罩了一层迷烟，他没有否认也没有回答。

    沈倾歌忽然自嘲的笑笑：“我以为一qiē都在我的掌握之中，我以为我筹谋颇高，却不想早已成为你的过河卒。”

    现在想想，这一环扣一环，百里尧对自己了如指掌，懂她的所恨，知她的心思，所以，才会借力打力，让他的计划更加完美的实现。

    “你将天五带走吧。”

    沈倾歌没有发现自己的语气中掺加了不可遏止的难过。

    “我的计划没有告知天五，他已经是你的人了。你的事，不用他告知，只要我想知道。”

    百里尧说着走过来坐到沈倾歌的身旁继续道：“你不是生意人么？我们可以谈笔生意。”

    沈倾歌望了一眼百里尧，他脸上的神情是淡漠的，有着拒人千里的疏远，这以往是他在外面的表xiàn，如今展现在她的面前，却让她心里无由的发闷。

    “你知道我不做亏本儿的生意！”

    沈倾歌轻轻地笑了，对上百里尧的眼睛，在他清濛的眸光中，她看到另一个自己——一样的梳理，冷淡，像一个没有感情的木偶。

    收了笑，百里尧清冷的面上浮现一层令人发怵的冷漠。

    他缓缓道：“天晟有人跟梅家做了一笔生意。相互扶持对方登上皇位。我只是在暗中帮他们扇扇风而已。恰巧，与你的心意不谋而合罢了。”

    “这么说，我还得谢谢你！”

    沈倾歌知道他说的是祝英岚嫁入轩亲王府的事。

    嘴上虽冷讽，但心下欣喜。

    这天下最终演变成什么她不管，她只要将梅疏影、赵睿轩那些恶人最在意的毁掉，她要让曾今伤害过她的人统统扯入地狱。

    只要这样，她才能从那个可怕的梦魇中醒过来。

    放在桌上的手不禁握紧，眸光中燃烧着烈火。

    “沈倾歌——”

    百里尧的手握住了她的拳头，不由她挣扎，另一只手将她的手指轻轻的打开，掌心中指甲钳出五个血印。

    他将自己的手掌覆上去，与沈倾歌十指相握，掌心对着掌心，一个冷若寒铁，一个温暖如阳。

    沈倾歌不见诧异，停止了挣扎，望进百里尧的眼底。

    他不是跟自己一样恨着这个世界，不是一样的冰封心灵么？

    为何他的心中，还有个温暖的太阳。

    沈倾歌又怎知道，自己就是百里尧的太阳，在遇到她后，百里尧死去的心又活过来了，他从未如此渴求“生”

    。

    “我帮你毁掉梅家，你帮我毁掉地宫。”

    地宫！

    什么意思？

    沈倾歌疑惑的望着百里尧。

    “地宫在为天晟宫里的那位卖命！七星阁查不出他们的关系。”

    “你太高看我了！”

    沈倾歌冷笑着抽回手，站起身踱步到窗前，外面正是午时，透过窗纸能感受到秋日的燥热。

    可惜隔着一扇窗，她只能适应生冷的世界。

    “他救了你，回去后受了严厉的宫规。”

    “他是宫主，谁敢让他受宫规？”

    沈倾歌猛然转身喝道，眼眶里盈盈有泪意。

    这个问题缠绕了她两世，她也知道自己是自欺欺人。

    他身上旧伤添新伤，她问他，他从来不说。

    对于沈倾歌的失态，百里尧眉头轻皱，眼底藏匿了一丝怒气，抬头认真道：“虽查不出他和宫里那位的关系，但他一定受命于那个人！”

    察觉自己失态，沈倾歌又转过身，声音恢fù了常态：“毁掉梅家的事我要自己做，不用你插手。但这笔买卖我会做，至于利润，等我想好了再告sù你。”

    百里尧轻声一笑，又是一副慵懒的模样。

    “夭儿，我们是朋友么？”

    沈倾歌也是淡淡一笑，回眸一笑：“在不是敌对的情况下，我们是朋友。”

    “呵呵呵呵……”

    二人相视一笑，以茶代酒互敬。

    “既然你当我是朋友，以朋友的身份，我将扮作洪长平的侍卫留给你。他好像查出了一些有关那个洪姨娘的蛛丝马迹。”

    “谢谢！”

    沈倾歌由衷的道谢。

    其实，在心里，百里尧是她的朋友，只要他不触到自己禁地。

    天一跟在主子身后，终于忍不住问道：“主子明明是为了帮沈小姐，为何要否认让她误会？”

    “只有这样，她才会放心。”

    百里尧淡淡道。

    他是巴不得天天看着她，将她护在自己羽翼下不让她再受任何的伤害。

    可是那样，她会越来越疏远自己。

    “我已得到消息，百鬼圣医很快就要来了。”

    所以，他不用焦急的逼迫到夭儿了。

    夭儿，我宁愿用几辈子的福寿换取今世短暂的一生，只求与你相携一生。

    因为我怕下辈子找不到你了。

    天一看到自家主子脸上泛着诡异的光彩，眸光有些暖暖的东西，心里跟着也欢快了几许。

    再有两日，沈倾歌就要走了。

    她请了刘明研、祝英岚等几人在桃夭居小别，还给每人送了一套衣品天成的服饰配饰，都是满京城找不到第二件的款式。

    几人换了衣服出来，都是让人眼前一亮。

    每套服饰都是依着每个人的气质性格所做，展现出她们自身最优美的一面。

    就连祝英岚也是欣喜的赞叹。

    