
        这天是个好天气，朗月星空，空气中馨香奇异。赏月，尤其在桃花庵这处院落里最甚。

    这处院子连着桃夭居引以为傲的桃树。

    这个季节，一个个桃子犹如少女最美丽的容颜，散发出诱人的光泽。

    桃林旁有华丽的秋千，几个女孩子玩的开心，夜风中犹如铃铛般的笑声传到很远。

    “妍姐姐，我最近得了一首新曲，您能帮我看看吗？”

    沈倾歌拿了一个册子给刘明研看。

    刘明研拿过一看，不由得看直了眼，半天喃喃道：“这是已经失传了的‘水调歌头’，听说当年昭阳帝写词，皇后谱曲，二人一起演奏，被视为天籁之音。妹妹，你是哪里得来的？”

    “出游的时候遇有缘人相赠！”

    沈倾歌故作神秘的笑笑，牵着刘明研的手走上了假山的台阶，一丈多高的地儿周围栽种着低矮的小花，中间圆形微微凸起的地方摆放着一把古琴。

    “研姐姐，试试吧。”

    刘明研对琴艺原本就有所研究，她自小就听说过‘水调歌头’的故事，端详着手中的琴谱，缓缓落座。

    峥――琴弦拨动，优美抒情的曲子缓缓淌过。

    在桃花庵对面的翠欣阁，沈致雍和好友缪凡喝酒闲谈。

    “当年同窗好友，还能一起把酒言欢者就剩你我二人了。这些年政事不稳，一不小心万劫不复呢！”

    缪凡感慨万千的举杯，二人一饮而尽。

    沈致雍心中滑过苦涩，想起当年的意气风华，嗟叹世事变迁。

    看缪凡正值壮年，可是他自己，却感觉老了很多。

    尤其是这园子，让他不禁悲中从来。

    如果不是碍于缪凡，他又怎肯到这园子来。

    “沈兄，你都颓废这些年了，难道还不肯清醒过来。如果嫂夫人天上有知，定会伤心失望。”

    伤心，失望？

    沈致雍茫然的看着缪凡。

    这个时候，宁静的夜晚响起了悠扬的琴声。

    那琴声优雅柔美，完全的融入这夜色，好像是自低低的诉说什么。

    缪凡起身走了几步，这个位置，刚好能看到对面假山台上的人影，他回头道：“沈兄难道忘了嫂夫人昔日的丰采，她那样一个才华横溢心底良善的女子，怎会容忍你现在的颓废潦倒。你才三十五岁，就算不要再朝堂上建功立业，起码要在沈府里活的有头有脸。沈兄，听我劝，找一房大家闺秀做主母，重新开始……”

    沈致雍早已被琴声打动，缪凡的声音听进了耳朵，却没有入了心。

    他往琴声的方向惦着看着，什么也看不到。

    这时缪凡叹道：“月辉清，美人画，琴弦动心魄！沈兄，你过来看看这是谁家的小姐，生的这般娴雅素净，让人似乎看到了曾经明妍的少女。”

    刘明研手下越来越熟练了，头微微一仰头，明亮的月亮就在眼前挂着，暗香浮动，树影摇曳，她有些沉醉了，不由得跟着曲子合唱。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……”

    ‘但愿人长久，千里共婵娟……”

    沈致雍喃喃道。

    缪凡微微一笑，惊讶道：“这不是流传了几百年的‘水调歌头’么？

    没想到这姑娘竟能谱得这般融合的曲子，真是令人赏心悦目。

    对了，沈兄可认出是哪家千金？

    ”

    沈致雍听得出缪凡口中的赞叹，他下意识的睨了眼，只见缪凡一脸的仰慕之情。

    他微微皱眉重新看向抚琴的女子，一身素淡的襦裙，尽管隔得远些，但他依然能清晰的看到轻风浮动的衣裳绣着朵朵桃花，粉色、白色，随着衣裳的舞动似乎活了般。

    他定定的望着她，一如少年轻狂时，桃花翻飞的季节那个回眸一笑的少女。

    缪凡又问了声，沈致雍摇摇头说不知道，他好像没见过。

    刘明研落下尾音起身，却见这假山之上只有自己一人。

    沈倾歌不知道什么时候和祝英岚她们站到了一起，仰首望着她鼓掌。

    她报以涩然的微笑，只觉得明月映高台，清风徐徐然，有一种心旷神怡的感觉，遂走了几步，落目间却见不远处的露天阁站着两个男子，直直的望过来。

    蓝衣的男子笑着遥遥作揖，而另一个绛紫色儒袍的男子却是沈侍郎。

    他看到自己的只是微微点点头转身离开了。

    刘明研连忙退了回来，顺了口气缓缓下去，并没有泄露了情xù。

    她自然不知，沈致雍也是落荒而逃。

    “妍姐姐，这首曲子好好听啊！

    你教我好不好？

    ”

    穆芊芊双目闪亮，摇着刘明研的胳膊道。

    刘明研一边将册子还给沈倾歌，一边温和的说：“这曲谱失传已久，有些地方我还是弹的不好。

    ”

    祝英岚倨傲的从沈倾歌手中拿过来翻看，眸底一片深沉。

    她听过有关‘水调歌头’的传说，适才听着并不知是什么歌，却不想是如此珍贵之物。

    “沈倾歌，你哪来的这东西？

    ”

    刘明研眉头颦着，显然对祝英岚的狂傲不喜，尤其是她居高临下的气势。

    不过是仗着永兴侯府的老太太与仙逝的太后曾是帕交，否则又哪里容得她的气焰嚣张。

    “自然是受赠。

    岚姐姐，你也喜欢么？

    ”

    沈倾歌眨眨眼，无辜的问道。

    “恩，是有些喜欢。

    这曲子送我可好？

    ”

    沈倾歌笑道：“送你没问题。

    但这首曲谱很是难懂，除非像妍姐姐这般颇有造诣的人能弹奏，一般的人很难体会其中内涵。

    ”

    穆芊芊也是不喜欢祝英岚，撇撇嘴道：“偌大的京城，还有谁能弹得比妍姐姐好？

    ”

    说着还不服气冲祝英岚瞪瞪眼。

    刘明研微微一笑道：“芊芊这是谬赞了。

    你忘了上次轩亲王府还有一人的琴艺高超？

    ”

    还有一人？

    穆芊芊想了想刚要开口，猛然想到沈倾歌与那位的关系，遂摸摸头嘀咕道：也一般般吧。

    被刘明研一点，祝英岚也自然晓得她们所说的是谁了。

    这让她心中很是高兴，刘明研总是高高在上自负清高，她才不要找她去学。

    现在有了那位，以她们的关系再好不过了。

    沈倾歌呵呵戳了下穆芊芊的头道：“不就是梅疏影么？

    还跟我打哑谜。

    她抚琴附抚的好，不一定能看懂这琴谱。

    既然岚姐姐想要，送与你便可。

    ”

    说着还恋恋不舍的看了眼琴谱，那沈倾歌告sù祝英岚，若非有事相求与她，才不会将此珍贵的琴谱白白给了她！

    