
        身旁伺候的一个英俊小生指腹擦了药轻轻抚摸炎王的面颊，他呵气如兰，半个身子倚在炎王的身上，看到炎王眼中的阴霾，露出怯怯的表情。

    炎王盯着水云镜，似乎看到那抹单薄的身影，对着自己勾起的弧度。

    他是自己见过最灵动的男子，有着女子难以企及的眉目，有着男子不会有的柔婉，真想尝尝他的滋味啊！

    这般想着，猛的扯下男子的衣服，露出冰肌玉肤，他的身体燥热的一刻也把持不住。

    男子迎合着他的抚摸，主动送上玫瑰般的唇，咬破了含在口中的珠子，无色无味的药水合着津液喂入炎王的口中。

    可是，炎王越是做着，越是想念那张让他惊艳的脸庞。

    该死！

    他一把推开了男子。

    男子立刻跪在他脚下，幽怨的说道：“王的心思奴晓得，既然王想要个人，难道还要生生的忍了这相思之苦？”

    炎王长眉一挑，恨恨道：“不然如何？你要本王去跟百里尧抢人？”

    男子立刻恭敬的说道：“大可不必。王只要尝尝鲜即可，跟百里尧有什么关系？”

    炎王听了这番话，顿觉燥热干更甚。

    他知道丁郎是个调香师，能配出最强的迷、香。

    “怎么，你能办到？”

    男子诡异的笑了点点头。

    黑暗中，百里玄羿闻到带着甜馨的香气，他浑身酥软使不出力，心中却清楚自己是遭了暗算，现在被人抬进了一间房子，身下是软软的被褥。

    是mei药。

    百里玄羿猛的瞪大眼睛，脸上的黑布已被摘去，红暖帐中微弱的烛光下一张脸凑了上来，他直觉得胃里泛着酸水却吐不出来。

    沈炎，你敢！

    可是他的喉咙发不出任何声音，只能听他意乱情迷的唤着宝贝儿，偶尔是沈公子，这让他更清楚了沈炎想要迷晕沈三颠鸾倒凤，却误把自己捉来了。

    可是，怎么会如此巧……啊――沈炎的动作让百里玄羿来不及多想，痛的眼泪都下来了，但他痛呼出声变成了一声声令他自己作呕的呻吟。

    丁郎喂炎王吃下的药让他发生极度快乐的幻觉，明明是百里玄羿的脸，在他眼中却是沈三的脸。

    他们从暖帐内做到了房子中央的桌子。

    想必他的兴奋，百里玄羿生不如死。

    外面传来了打斗声，接着有人撞开了门，然后趴在桌子上无力承受着的百里玄羿眼巴巴看着自己身边的副将和三名侍卫石化了的样子，就连沈炎的人也不敢置信的瞪着他们。

    炎王好男风不是怪事，可这身下的人以及他的表情――惨不忍睹。

    副将忽然在想，炎王打扮长相够sao，他一直以为他是下面的那个，却没想到他如此生龙活虎。

    炎王早已迷失了心智，哪里管的了闯进来的人，用力了几下发出舒服的低吟趴在百里玄羿的背。

    百里玄羿疼的晕了过去。

    此时刚入子夜，西沙客栈的灯笼将大厅照的亮如白昼。

    尤其在二楼喝酒的人下巴掉了下来般目送着百里玄羿被他身边的人抬进房间，虽然盖着披风，但眼尖的人依然看到了裸着的脚踝。

    几个人相视一眼，以最快的速度消失了。

    他们可不想被杀人灭口。

    五更的时候，人们被一阵阵怪异的叫声吵醒了，二楼的客房里陆续有灯亮了，就连老板娘芸娘也披了衣服走出来。

    二楼呈环形，客房外面摆放了几盆沙漠玫瑰，在往后就是一个个雅座，场地很大，现在站满了人，眼睛瞪着铜铃般望着窗纸上印出的剪影。

    剪影的动作让人喷血，既熟悉又陌生，但这原本暧昧的动作此时并没有给他们快感，尤其是发出狼哭鬼嚎的声音，有人下意识的捂住了后面，真疼！

    沈倾歌迷迷糊糊的醒过来，侧耳听着外面的声音，一转身却见百里尧望着自己笑：“你醒了。”

    百里尧一说话，温热的气息喷在沈倾歌面上，若不是看在他是病人的份上，沈倾歌真有一脚踢下去的冲动。

    快速的坐起身，剜了一眼气咻咻的道：“你干嘛钻到我被子里？”

    昨晚沈倾歌困了，想要睡觉，百里尧说既然演戏就要演的逼真，倘若被他们发现两人分开了怕要引起怀疑，原本他说自己坐着就好，但沈倾歌看着他气若玄虚，苍白的几近透明的脸生了恻隐之心。

    让他在床榻边上搁着，自己裹成了粽子躺在里面，瞌睡袭来也就睡着了。

    而现在，她们在一个被子里，还挨的如此近。

    现在想想自己几乎是缩在百里尧怀里睡，心里羞恼着，面色更是不善。

    原以为百里尧又会死皮赖脸的玩笑，却不想他轻轻抿着唇转过身背对着沈倾歌，声音温凉的说：“夜里发冷，迷迷糊糊就扯了被子。夭儿，其实，你完全不必在意，我不过是个将死之人，就算你投怀送抱我也是有心无力。”

    明明是句让人脸红心跳的话，可是从百里尧嘴里说出来，让人听着心酸。

    沈倾歌静静的望着百里尧的背影，想起初见他的模样。

    桃花纷飞中，白衣黑发，脸庞透着月华的清辉，眸光清澈淡漠，不经意间却散发出一千种琉璃的光芒。

    疏离淡漠，透着看破红尘的沧桑。

    在他的身上，似乎看到了这一世的沈倾歌。

    哥哥和百鬼圣医到现在没有消息。

    难道这一世，还是天妒英才，要将他早早的收了么？

    一想到再到桃花妖冶的三月，她也许再也看不到百里尧，鼻头一阵发酸，心中有些难过。

    轻轻的吁了口气，沈倾歌故作轻松的笑道：“都说好人不长命，祸害活千年。百里尧，你比我好不到哪儿去，还没祸害够阎王不会收的。”

    百里尧听着唇角淡出一抹狡黠的笑。

    “呃，对了，外面到底怎么了，我们也出去看看！”

    沈倾歌想要赶紧驱散悲伤的气氛，跳起来从百里尧脚旁下床，穿了罩衫就要走出去。

    “别去！”

    百里尧已经在身后，握住了沈倾歌的手腕。

    