
        沈倾歌拍着小桃的肩膀瞪了天五一眼，询问怎么了？天五表示自己也不知道。

    沈倾歌瞧了眼小桃披着的带帽披风，还有她换下的郡主官服，心中有些明白了，故意道：“好了好了，到底是谁惹我们桃儿了。我让天五将他的皮扒下来做成蹴鞠让你踢着出气好不好？”

    暗处阿延听到毛根都竖起来了。

    他苦着脸心中悲催，这年头做好事也要被扒皮？

    小桃也抹着泪止了哭声，嘀咕道：“小姐可不可以别说的那么惊悚，小桃会做恶梦的。”

    这时天五低着声音嘲笑道：“你还会做恶梦？刚才拎着棒子打人才叫惊悚。”

    诶？

    沈倾歌失笑道：“打谁了？这院子里可都是一等一的高手，世子手下的亲信，小桃一个手无缚鸡之力的小女子能打人？天五，你一定眼花了。”

    院子里阿延三人听得头皮发麻，气炸心肺，腹语道，若不是大小姐你阴险使坏撒迷药……哎，这辈子的耻辱啊！

    “天五，你混蛋！小姐，我们走！”

    小桃脸色发窘，现在想想也是胆大的可以。

    这酒，真不是好东西，以后决不能再喝。

    小桃替她教训了阿延三人，沈倾歌觉得在慕容景铄那儿丢的面子补回来了，心情大好的呵呵笑着离开了。

    阿延三人跪在了院子里，阿寅和阿远瞪了阿延一眼，他这会儿是罪魁祸首了。

    慕容景铄瞧着三人怒极而笑：“瞧瞧你们的狼bèi样。不就是挨打了？”

    呃？

    三人诧异的盯着慕容景铄，心道这又是几个意思。

    “不过，总不能打回来……”

    刚才小桃哭哭啼啼的情况他也查问了，慕容景铄摸着下巴忽然有了主意，唇角微微一扬咳嗽了一声板着脸命令道：“身为爷的近身侍卫兼总管，不能就这么算了！阿延，爷给你一个月的时间，将那桃丫头娶回来！”

    啊？

    阿延傻眼了，半响才嗫嚅道：“爷，她的婚事可由着沈小姐管。”

    一想起刚才沈小姐扒皮之说，阿延还是头皮发麻。

    “这是命令，不容置喙！”

    慕容景铄甩袖转身。

    阿延苦逼的叫道：“求爷宽限时间。三个月吧。”

    “一个月，否则，这差事让阿寅去做。”

    等慕容景铄走了，阿延站起身抖抖身上的土背着双手恨恨的瞪了二人一眼道：“笑什么笑？一个月？小爷我……一个月就能搞定。你们两个，赶紧准备红包去！”

    “哈哈哈……”

    原本是忍俊不禁偷着笑，这会儿是爆笑出声。

    再说沈倾歌，和石大勇一起从地道走到了沙丘堡。

    从外面看，只是一个圆顶的沙堡，走进去才是另有天地。

    刘鹏翔和冯岩迎了上来，兄妹相见自然一番絮叨。

    沈倾歌先换了衣服扮成顾璃的样子，这才跟着他们去察看兵器。

    那一顺溜闪闪发亮的乌金兵器让人看着热血沸腾，沈倾歌摸着冰冷的兵器，闭上眼睛似乎看到了铁马金戈的战场，残红的夕阳下染红了大地。

    如同她被火焚的那一天……她诅咒过，倘若有来世，就要将北辕的天下拖入连绵的战火。

    忽然从外面传来一个声音，说有人递了拜帖想要见见顾璃。

    听到石大勇的呼唤，沈倾歌睁开了眼睛，眼中一抹血红刹那隐匿。

    她接过拜帖，冷哼一声。

    想不到沙陀国的劲敌越族也来求兵器。

    还有江湖中几个神秘的帮派。

    不见！

    沈倾歌将手中的拜帖扔给了来人。

    顾璃挣钱也不是饥不择食。

    那些人，还真入不了她的眼。

    “等等！”

    沈倾歌忽然出声，她从护卫手中拿过一封黑色的拜帖，在封口印章也是黑色的，但细细一看就能辨出是个麒麟图案。

    地宫？

    拆开信封快速扫了一眼，手指不由得扣紧，一张脸冷若冰霜。

    但愿，不要是他。

    沈倾歌接见的大厅光线明朗，但是在她的主位的位置上却暗了许多，只能大概看到他的脸，却不能辨识他的神情，目光。

    这种感觉让人陡然失了气势。

    因为你好像完全的暴露在对方眼中，而对方却朦胧的如同罩着一层雾气令你看不清，读不懂，猜不透他的想法。

    老者一身黑袍，手中握着一根代表权利的权杖，他身后站着一身黑衣戴着斗笠的男子。

    见到沈倾歌，老者取下斗篷行了江湖里，他身后的男子还是笔直的站着。

    “地宫大长老亲自出面，真是令在下倍感荣幸！”

    顾璃没有回礼，只是慵懒的斜靠着椅子，轻轻地摇着扇子说，话是那么说，但从他的语气中却听不到半分荣幸之类的。

    裘天成精光一闪，他倒没想到这顾璃一眼就能看穿自己的身份。

    他当然不知道，只要自己一开口说话，还有他那根权杖在手，沈倾歌自然是认得他。

    虽然在鬼城的时候他化妆成魔术师，但他自负的表情永远变不了。

    裘天成心中固然不满意顾璃的态度，但嘴上还是恭维着：“顾璃商才倾天下，老夫能见得真颜，亦是老夫的荣幸。只是，不知道顾公子对地宫提yì意下如何？”

    沈倾歌懒懒道：“提yì，是个好提yì。不过，本公子怎么知道此人就值一万件乌金装备？地宫的味口是不是太大了？”

    裘天成闻言傲然道：“顾公子经商天下，该是知道江湖凶险。日后能有地宫照拂岂不是一举两得？何况此人的武艺当属我地宫第一人，信不信，公子试过就知道了。”

    “比你们宫主如何？”

    沈倾歌突然冷声问道，目光却落在男子身上。

    他就算戴着斗笠不言不语如何？

    从他们进来的那一刻，沈倾歌便认出了那人就是无名。

    堂堂的地宫宫主被拿来买卖，还真是天下奇事，说出去谁会相信。

    那个幕后人到底是谁？

    为何无名要任他宰割？

    如果被我找到那个人，一定要将他碎尸万段！

    沈倾歌气恼的握紧了拳头，周身的煞气顿时充斥着大厅，连裘天成也感觉到了。

    只是他不明白顾璃为何突然生气了。

    是怀疑他们在骗他？

    遂上前一步道：“老夫说了，此人当属地宫第一人。”

    “哈哈哈哈……”

    沈倾歌突然朗声笑了，扇子啪的合上打在手心邪气的问道：“怎么证明从此以后他与地宫毫无瓜葛，对本公子忠心耿耿？”

    