
        “要不，为了证明他对本公子日后的忠心耿耿，让他杀了你！”

    沈倾歌再次说话，单手支着头身子前倾一副看好戏的样子。

    裘天成到底是老江湖，稍微一顿立刻高声道：“杀了老夫容易。可是顾公子要丢了这笔买卖，好像不怎么划算？”

    裘天成刚说完，惹的沈倾歌又是哈哈大笑，不同于之前的笑声，她好像听到了什么笑话似的，等笑够了缓缓走下来，围着二人转了一圈，这才啧啧两声道：“裘天成，你以为，你的命值一万套兵器么？我顾璃的一套兵器可是五百两，一万套兵器可是五百万两，试问，你值五百万两么？”

    裘天成眼睛骤然一缩，脸上一阵红一阵白，可见气得不轻，自然还有羞恼。

    顾璃说得没错，在那个眼中，连宫中的命不值钱，何况是他。

    “哼，顾公子难道不怕与整个地宫为敌，就算你的生意成了，但地宫绝不会放过你！”

    裘天成脖子一耿，盯着顾璃那张年轻的令人气愤的脸道。

    沈倾歌俊眉一挑笑靥如花，凑上前认真问道：“一个没有了宫主的地宫，你以为本公子会怕么？”

    “你――”

    裘天成指着沈倾歌却半天说不出话来，望着顾璃渐渐冷寒的面竟说不出话来。

    他忽然感到一种前所未有的惊恐。

    他怎么知道，他怎么能认得？

    宫主身份隐秘，而这件事地宫中也只有自己知道，他怎么会……“不过，本公子相信他！裘天成，这买卖本公子做了！”

    什么？

    裘天成以为自己听错了，可是顾璃话一落，从外面走进来两名白衣少年，手里捧着一块乌黑的牌子，还有一式两份的丝帛契约。

    裘天成拿起来仔细瞧了一遍，没什么破绽。

    上面的确是按地宫的意思五年一万套乌金兵器，到期若续约，还是按前例。

    沈倾歌按了印章交给裘天成，他正要盖章，沈倾歌用折扇制止了。

    “大长老还是用鸡血石粉盖章，这样就算水洗火炼都不会有损契约。”

    裘天成心中再度吃惊。

    不用问了，这丝帛上的红色字体怕也是鸡血石粉。

    顾璃，果然不是一般的奢侈！

    这般年少……裘天成忽然觉得连嫉妒的资格都没有了。

    盖章结束，白衣少年手脚麻利的装进乌金牌中。

    裘天成拿到手中，才看清这块表面上看起来简单的乌金牌其实是个有机关的小铁盒。

    他不得不再次充满感慨的离开。

    白衣少年送裘天成离开了，明明一路上时林荫小道，可是待出了那高耸入云的汉白玉门，转眼却是一片荒漠。

    只有那杆黑色的画着骷髅头标志的旗帜在夜色中鬼火般飘动。

    沈倾歌从白衣少年手中拿过另一张契约，瞟了一眼白衣少年夸赞道：“耶木齐，你这本事不赖呀，裘天成可是个懂魔术的人，能从他眼皮底下换掉，我都捏了把汗。”

    闻言，斗笠下投来疑惑的目光。

    少年被顾璃夸赞，显然很开心，咧嘴笑了。

    沈倾歌拿到黑衣人面前道：“想知道我换了什么内容么？”

    沈倾歌轻声一笑，对着黑衣人打开。

    待他看清楚了，不由得看向沈倾歌。

    “呵呵呵呵，五十年。无名，你说那个人看到了会不会气歪脸。唉，我倒是想看看他发狂的样子呢！”

    随着沈倾歌的话语，无名似乎看到了她发狂的样子，她会变得狠厉，她会拿着鞭子打，最后又趴在他身上悲恸的哭。

    她说，若师傅在，一定不会让她受委屈，一定会让她幸福，开心。

    师傅――无名的眼眶湿了。

    沈倾歌察觉出无名身上那股深深的忧伤，挥手让耶木齐二人下去。

    “陪我走走吧！”

    沈倾歌走出大厅，无名跟了上去，始终跟她错开几步。

    他不太明白，为何顾璃给他的感觉那般熟悉。

    尤其是他笑着的时候，望着自己时眼神温暖，就像多少年前师傅的眼神。

    这是一片沙漠绿洲，她们走过一幢幢房子后踏上绿油油的草坪，眼前是一片绿波荡漾的天然湖泊。

    岸边长着粗壮的芭蕉树。

    沈倾歌走到湖边人工铺砌的台阶上抱膝坐下，脚下是清澈的湖水。

    “坐下吧。”

    见无名还站着，沈倾歌有些气恼道：“你现在是我的人了，叫你坐下你就坐下！”

    无名见他恼了，只好坐下，但还是隔着些距离。

    沈倾歌苦笑，她知道无名就是一根筋。

    从怀里拿出一瓶药水倒在帕子上擦拭了脸，又蹲下捧着湖水洗了脸，再面对着无名时，俨然一张清丽妩媚的小脸。

    岸边每隔一米挂着一盏琉璃灯，光线明亮。

    然而，在无名眼中突然一亮，明艳的让他下意识的眨眨眼。

    原来，顾璃就是沈倾歌。

    怪不得他会认出自己，认出大长老。

    “无名，终于可以天天见到你了，真好。”

    沈倾歌握住无名的手，暖暖的望着他。

    她心中很开心，这个世界，唯有大哥、小桃和无名会让她的心柔软，会让她回到真实的自己。

    她得好好感谢百里尧。

    没想到百里尧给地宫送去的求贤消息如此好用。

    那些人还以为自己是第一个得了消息的。

    沈倾歌心中冷哼，他们都没想过这天下还有免费的好事？

    无名望着握在沈倾歌掌中的手，一股暖暖的从未有过的暖流漫过他的心头，他贪恋这感觉，安静的任由沈倾歌握着。

    “我知道，你一直戴着面具。但是从此以后，我希望你扔掉那个面具。因为那个人拿到契约后一定会找个傀儡替身替他发号命令。你不说，我也不问，但我希望你真心的留在我身旁，就算那个人来找你，也不要回去，好吗？”

    沈倾歌仔细的分析过无名的事。

    她终于明白那个幕后人，他不能直接号令地宫，他必须依靠无名让地宫为他卖命。

    这一世，无论如如何，她都要毁了地宫，揪出那个幕后人，让无名从此无忧的正常生活。

    “无名，你有名字么？或者姓氏？”

    沈倾歌知道她不用等无名回答。

    她还是那么笃定，无名会陪在自己身边，只是这一世，换做她来守护。

    “你还是不愿跟我说话？”

    沈倾歌有些泄气，脸上的神情有些受伤。

    “没有。”

    很长时间，无名淡淡的说道。

    他的声音很清澈，就像湖水般清透。

    “嗯――要不你选个喜欢的姓氏，我给你取个名字如何？”

    喜欢的姓氏？

    无名想了想，眼前滑过一个苍劲有力的字‘云’字。

    他不知道那个字代表的是什么，但那是师傅教他写的第一个字。

    “云。”

    云？

    沈倾歌拍掌乐了，手指在空中写了一个“云”

    字，点点头道：“不错，我也喜欢这个字。我大哥就叫沈倾云。嗯――以后你就叫云璃。”

    沈倾歌显然很喜欢这个名字，拉过无名的手在他掌中一笔一划写下两个字。

    云璃。

    透过斗笠，无名望着兴高采烈的沈倾歌，唇边浮起一抹久违了的笑。

    