
        阿寅和阿远顾不得身上的痛遛了，阿延却被小桃指着鼻子走不了。

    天五也被小桃的彪悍震住了，难得的笑出声。

    看到另外两人跑了，才神清气爽的往里面的走去。

    慕容景铄喜怒无常，他不放心小姐一个人在里面。

    阿延一跃而起，目瞪着小桃，气急败坏。

    他从来没有这么狼bèi过。

    在玉江城，谁见了他不唤一声爷。

    可是，小桃醉酒后的粉脸逼近了，尤其那张殷红的樱桃小口喋喋不休的骂着，他居然神差鬼使的堵住了……小桃一个激灵，瞪着眼睛直直的望着阿延，一副不敢置信的神情。

    他居然，居然亲了自己的嘴！

    回过神来的小桃只觉得怒火中烧，连带着一肚子的酒又泛滥了。

    于是，包括躲在远处看好戏的阿寅二人被恶心的胃里泛酸。

    因为，阿延没来得及撤被小桃吐了个满脸满身。

    小桃感觉吐得五脏都出来了，不过吐了后恶心的感觉没了，她用袖子擦了嘴一抬眼，见阿延脸上还滴着污物，尤其是他的耳朵上居然还挂着一根干粉……天啊！

    小桃直接晕过去了。

    她这糗事闹大了，怎么有脸见人啊！

    院子里就他们两人，而阿延的表情分明就是要将自己碎尸万段。

    开始是装晕，结果被风一吹，又吐了许多，连带着又是紧张又是气恼真的就迷糊过去了。

    此时，圆顶的西域风格的房间里，一副怪异的画面。

    慕容景铄换了客房里为客人准备的便衣，他选了件黑色的棉袍松松垮垮的穿在身上，头发也披散开来，斜倚在贵妃椅上，姿势慵懒迷人。

    他的身后是个翩翩少年郎，正一脸纠结的替他绾发。

    沈倾歌忽然恶趣的想，若是有人进来多好，一定会认为慕容景铄也是重口味的人。

    她没想到慕容景铄会卑鄙的逼小桃灌酒，然后哄骗着她东一句西一句说着她们的事。

    不过，怎么说那丫头还算是个谨慎的人，没有丝毫透露出顾璃的身份来。

    三年未见，她站在门口时想着他会对自己说什么，或者她要说些什么。

    可是怎么也没想到，慕容景铄一直安静的望着自己，一直等她给小桃服了醒酒药，一直等小桃出去了，慢悠悠的让自己给他绾发。

    绾发？

    沈倾歌无比郁闷。

    上一世她进入王府后逼着自己样样学的精通，可是又有什么用。

    像绾发这般亲密的事赵睿轩从不让自己做。

    他说这种事怎么可以让她去做，下人来就行了。

    现在想想，他的心里到底是怎么厌恶着自己。

    这一世，沈倾歌彻底了解那种感觉了。

    你明明厌恶一个人，却偏偏要对那个人强颜欢笑，的确很气愤！

    想到那些过往，沈倾歌有些走神，几次扯了慕容景铄的头发未发觉。

    慕容景铄被扯疼了，眼睛睁开了，眉头轻轻一皱，一瞬间他又闭目养神，心思却如海浪般汹涌。

    在玉江城的时候，他便知道沈倾歌的不一般。

    她不是漂亮的金丝雀，你若将她强行关到笼子里，或许她不是她了。

    这三年来，他一直想着她长成什么样了？

    虽然身高体胖阿寅都跟他说了，但他还是想着她的样子。

    他从玉江城一直沿水路第一时间赶到沙陀国，听说灼华郡主到了，他便风尘仆仆的进了宫。

    可是他只是走近了她，只是看到她的眼睛，便断定这个带着面纱的女人绝不是沈倾歌。

    所以他连夜派人去打听，果然听说在西沙客栈出现了一个叫沈三的翩翩公子，连带着炎王、百里云羿的丑事。

    只是听说和百里尧的关系，他便心中气恼。

    气恼之后又是重重怀疑。

    阿寅从未说过沈倾歌认识百里尧。

    也从未听说百里尧去了北辕京城。

    所以，他故意装出未识破的样子请假郡主，扯下她的面纱，便知道她就是沈倾歌身旁的那丫头。

    除了长高了些，五官神情没有多少变化。

    所以，他以为沈倾歌也没有多少变化。

    但是，在看到女扮男装的沈倾歌时，他的心乱了。

    只是画浓了眉，整个人装扮的英气，其余的没有任何变化。

    她的容貌，算不得倾国倾城，却让人惊艳。

    他见过的貌美的女子多，但没有个能抵得上沈倾歌卓雅的气质。

    好了！

    沈倾歌终于松了口气。

    但是……她擦了擦眼睛以为自己看错了。

    那个活阎罗，居然起身走到镜子前。

    沈倾歌若是徐文彦之类的照镜子还正常，可是那个活阎罗――只是，她看到镜子里的那人眼神逐渐变冷，然后霜寒着一张脸缓缓走来：“你怎会绾发？”

    是啊？

    怎会绾发？

    大家子的小姐们是不会学着给男人绾发。

    “绾的不好看么？可先生说我绾发的手艺精进了。”

    沈倾歌很纳闷的说，重新看了一眼自己的杰作，好像挺满意的。

    听到沈倾歌的解释，慕容景铄冰冻三尺暖化了。

    这丫头，明明就是想解释，偏偏又故作掩饰。

    “过来……”

    他向沈倾歌伸出手。

    沈倾歌看了一眼，他的目光幽深的犹如古谭，她看不见他眼底的情愫，他虽然对自己是微笑着的，但是那与身居来的霸道冷傲还是如影随形，尤其是自己没有回应更加的煞气外露。

    沈倾歌知道，慕容景铄，是她迟早一天要面对的。

    她讨好的露齿一笑，自己走过去，倒了一杯酒送到慕容景铄面前道：“这三年来杏花村多亏世子照顾，沈倾歌感激不尽。”

    慕容景铄的目光落在香醇的酒杯中，他看到那双修长白皙的手，缓缓地落到她娇美的脸上，突然笑了，下一刻，长臂将沈倾歌捞进怀中，紧紧的扣着她的腰。

    “世，世子，你这是做什么？”

    沈倾歌手中的酒水洒到了自己脸上，也有些溅到慕容景铄面上。

    她慌乱的想要推开，可是一只手还拿着酒杯。

    慕容景铄的眸光深邃的犹如一个黑洞，面上的笑容透着几分邪气，他突然低下头，另一只手握着沈倾歌的酒杯，迫使她做出喂酒的动作。

    “如此香醇美酒洒了，真是可惜――”

    慕容景铄拖长了尾音，面颊缓缓凑近。

    