
        这边沈倾歌刚处理了事偷偷摸过去，那边校场上已经雷烟滚滚了，霹雳战火连绵。

    她挤了进去碰了下百里尧的肩膀问怎么回事？

    百里玄奕打的那么卖力，不疼了么？

    “慕容景铄骂他是四肢发达脑子简单，是个被皇贵妃宠出来的‘将军王’！百里玄奕骂慕容景铄是狼子野心！”

    啊？

    沈倾歌眨眨眼看着战场上动真格的两人狐疑的望着百里尧。

    百里玄奕出口骂人她信，可要是说慕容景铄当面说百里玄奕四肢发达脑子简单，她可不信。

    慕容景铄是谁，那可是活阎罗，他不擅动嘴，只会行动。

    百里尧桃花眼微微一眯，依然一副纯情的犹如天山雪莲。

    沈倾歌对着厮打的二人哀叹一声，心道这就是狗眼看人低的下场。

    慕容景铄一身绣着曼陀罗花的黑袍，手握乌金戟，面容冷冽如冰，剑眉斜飞，活脱脱一个活阎罗。

    百里玄奕武功也不赖，手握双锏，宣地而起威猛无比，招招直逼命门，招招狠辣，犹如一头嗜血的野兽，就算是慕容景铄也没有招架之力。

    好狠辣的招式！

    沈倾歌不难想象，在战场上面对那些没有内力武功的士兵来说，百里玄奕简直是索命的无常。

    慕容景铄眼看着处于下风，百里玄奕双脚踩在戟，一支锏横劈脑门，一支锏当头而下……慕容景铄！

    沈倾歌差点喊出口。

    慕容景铄的身体直直的向后倒去，然后呈一条直线像条蛇般嗖的向前，而他手中的戟直立而起，百里玄奕因为全力而下，根本来不及缓，眼看着就要戳中胸口，却听到一声轻响，戟从中间折断，然后一道天青色的闪电般穿过，百里玄奕的身体似乎被闪电劈中一般摔到地上，姿势四仰八叉的着实可笑。

    风拂过天青色的莎，露出精致的下巴。

    雪色的肌肤上唇线柔软，一色粉嫩。

    那种最纯净的直白，仿佛来自于最原始的对美好的向往，因极致清澈纯美而魅惑天生。

    沈倾歌忽然想，这样的一张极致的面容上会有怎样的一双眼睛，是不是一眼，就让人醉了。

    好吧！

    你救百里玄奕想必有你的道理，算了，看在你这么妖娆的份上原谅吧！

    百里玄奕在看到那半张精致的脸时，神情显出一丝落寞。

    就在刚才他看到那抹身影时，以为是无名。

    他自小就见过无名，知道他没有戴着面具。

    可是，这个人到底是谁？

    凭空就能折断乌金戟，当今当湖上除了隐秘的云族外，怕不会有第二个人。

    他为什么要救自己？

    这时听道百里尧懒洋洋的声音：“王叔，你若死在这儿，别说顾公子难办，侄儿回去也难以交代，还是和平为贵的好。世子，您说呢？”

    百里玄奕狠狠地瞪着百里尧，心道这小废物今日吃错什么药了，竟跟自己作对。

    不会是快死了回光返照？

    想到这里，也不生气了，反正是一个将死之人，他有什么好计较的。

    慕容景铄率先抱拳道：“肃王爷果然矫勇善战，本世子佩服！”

    百里玄奕当着众人的面出了丑，和慕容景铄的梁子已经结下了，原本倨傲的他冷哼一声：“来日方长！”

    顾璃总是给人一种姗姗来迟的感觉，他正式宣布竞标开始。

    乌金兵器并不多，一共有十万套。

    顾璃说以后每年只打造一万，他现在是价格者多得。

    慕容景铄开出的条件很好，只要是在他的管辖内，顾璃所有的生意不上税。

    这样的利益也除了他别人还没有那个权利。

    一套兵器，是从马到人的装备。

    顾璃让慕容景铄先去挑选，百里玄奕看到慕容景铄第一个先挑了戟，随即高声道：“顾公子，乌金戟有多少件？”

    “五千件。”

    “本王用高出一成的价格全要了！”

    慕容景铄转身，冷冷一笑道：“两成！”

    百里玄奕今日被慕容景铄羞辱，哪里会让他拿到心仪的戟，立刻加到三成。

    这时他耳朵一动，听到沈三对灼华郡主附耳道：“我听闻慕容景铄要组建一支强悍的骑兵，兵器为戟和钩。郡主若是挣来，到时候让顾将军组建这样一对骑兵，可不是让皇上龙心大悦！”

    百里玄奕冷冷一笑，却没想到自己能听到，身旁那些有武功的人都能听到，但他还是自负的没有丝毫怀疑。

    果然，灼华郡主开口四成。

    慕容景铄猛地转头，目光冷冽的扫在沈三和灼华郡主身上。

    百里尧摇摇头劝阻百里玄奕不要加价了，让给北辕好了。

    百里玄奕自以为听到内幕消息了，哪里会听百里尧的劝阻，高声道：“本王愿高出五成的价格全部收购！”

    他以为慕容景铄一定会再高出一成，或者灼华郡主提价，到时候他便让给他们。

    不过是个戟，让他们高出六成的价格买去，真是大快人心。

    “五成第一次，五成第二次，五成第三次……好，成交！”

    慕容景铄向百里玄奕投去鄙夷的目光，朗声道：“恭喜肃王爷！”

    说完径自又去挑选别的兵器。

    百里尧只是淡淡道：“王叔果然财大气粗！用一万件的价格买五千件。”

    百里玄奕怎么也没想到他们两家谁都没加价，他忽然觉得自己被戏弄了。

    张开鹰爪向沈三抓去，灼华郡主身后的天五立刻将沈三护在身后，直击一拳。

    他是气火攻心用了七成的内力，却不想生生被对方逼退，两拳相对，震得他虎口发麻，气血翻涌。

    好强的内力！

    这时灼华郡主讥讽道：“肃王爷，沈三代表的是本郡主，怎么，你对本郡主有什么不满意？真奇怪，你自己用高五成的价格买东西，还怪本郡主头上来了！”

    “你……”

    百里玄奕气结，他总不能说自己偷听到的内容，只能打掉牙齿往里吞，狠狠地瞪了沈三和灼华郡主一眼，掸掸衣服重新坐下，对着百里尧撒气道：“你不是跟顾璃熟吗？别让本王认定你是个废物！”

    面对他直言的‘废物’，百里尧只是眸光深谙，但是沈倾歌却听的心中微微发凉。

    相比百里尧，她着实幸运了。

    他得有多大的耐心，才能做的无动于衷？

    