
        圆顶的房间充满了西域味道，应该说是中原与西域的结合。房间中央的吊顶上悬着一盏很大的琉璃灯，周围镶嵌着黑色的夜明珠。

    人们都猜想着夜晚的时候这大厅该是如何的富丽堂皇。

    所有的贵宾安排在大厅中央的餐桌上，其余人都安排在了下面的长桌上。

    只是，当他们看到东道主――天下闻名神龙见首不见尾的顾璃顾大公子时，不免发出一声感叹。

    顾璃施施然跟各位见了礼在首位落座，五名衣着烟笼色的纱裙带着面纱的女子手捧镶嵌玛瑙珠的酒壶给每位宾客斟酒。

    “今日贵客来临，蓬荜生辉，我顾璃敬大家一杯。”

    顾璃的声音也很好听，犹如珠落玉盘的清脆，配着他风流倜傥的容貌更显俊美无双。

    顾璃明明就是个不及双十的少年。

    过分，太过分了！

    怎么可以这么年轻，这么富有？

    ！

    百里尧的眸底滑过一丝异样的光芒，随即庆幸！

    辛苦这个顾璃不是他的夭儿，否则，这些人的眼睛黏黏的让人想杀人！

    百里玄羿的目光却紧紧锁在顾璃身旁戴着纱笠的人。

    那个人身材修长，天水之青的衣服随着他的走动似泛出淡淡水色光华。

    尽管看不到他的容貌，却难掩如玉润泽的气质。

    他笔直的站立在顾璃身侧，犹如一尊玉雕神像。

    “不知顾公子身旁这位侍卫是何须人，倒是跟本王的一位故人相似。”

    百里玄羿手中还端着酒，目光如炬的扫向那人。

    顾璃的目光看过来，又淡扫了一眼沈三，见他轻轻地打开扇子便道：“云璃在我身边有几年了，怎会跟肃王爷的故人相似？”

    云璃？

    百里玄羿还是不死心。

    不管母妃又想要做什么，但他不能撇下无名不管。

    每次他看到无名被罚，被鞭打，总会想起师傅凄切的眼神：答应我，一定要将他当亲弟弟般爱护。

    “不知本王可否看看他的真颜？”

    沈三的扇子啪得一合，不悦的冷笑道：“肃王爷认亲认到西沙荒漠来了！真是可笑。顾公子，你可是上次答应过我们郡主，要将云璃送给郡主。”

    灼华郡主听了也嘟囔道：“商人讲究的是诚信！顾公子可是答应过本郡主。”

    “呵呵呵呵，是我忘了。该罚，该罚。云璃，此番你就跟着郡主回去吧！”

    “沈倾歌，你什么意思？”

    百里玄羿气恼的瞪着灼华郡主暴喝。

    这时百里尧淡淡开口：“王叔，不要忘了我们此行的目的。皇爷爷可是对王叔寄予厚望！”

    百里玄羿被百里尧一点，心中恼怒但也怕真惹恼了顾璃。

    虽然说百里尧与顾璃相识，但从今日的表xiàn来看，他是绝不会帮自己。

    正是午膳的点，赶了两个多时辰的路大家都饿了，何况桌上的美食色香味俱全，光看着就让人流涎水了。

    顾璃请大家用膳，他们自然也不客气了。

    用过饭，又有女子端着净盂进来，侍奉他们漱口，洗手。

    沈倾歌坐在灼华郡主身旁与沙陀国王斜对面。

    看着侍女们得体的礼仪不仅心中宽慰。

    将他们调教成这个样子，看来芸娘费的心思不浅呢！

    陡然，她感觉侍奉沙托国王的侍女快速的回看了自己一眼，她还未待怀疑只见银光一闪。

    “陛xià小心！”

    沈倾歌疾呼，袖中的麻针射了出去，于此同时那水天一色的身影似一缕烟轻飘过来。

    侍女的胳膊种了麻针一抖，匕首刺进去的方向偏了，力道减弱也减弱了，但还是入肉三分，沙陀国王胸前已见血。

    行刺的女子早已被云璃一掌打飞，落地之时被其余几名侍女控zhì。

    沈倾歌眸底闪过一抹厉色，连忙起身，却听百里尧淡淡道：“无妨，未伤及经脉。”

    说话状似无意的瞥了眼沈倾歌。

    沈倾歌一愣随即明白过来了。

    那些侍卫们都呼啦的涌上来，包括金御卫，自己再出手医治怕要被他们怀疑了。

    百里尧身旁的天一立刻帮沙陀国王上药包扎了。

    “将刺客带上来。”

    顾璃皱着眉头道。

    他也不清楚怎会出这般乱子。

    看着沈三手中那把一合一开把玩的扇子，顾璃又道：“这件事有关本公子和国王陛xià，还请各位到前面校场检验兵器！”

    终于能看到传说中的乌金兵器了，每个人脸上露出欣喜之色。

    相较于国王被刺这件事，自然是乌金兵器重要了。

    一干人都离开了，沙陀国王挥挥手让那几个部落首领也下去。

    沈倾歌看到几个部落首领在看到落下面纱的女刺客脸上时露出了惊讶之色，彼此间相视一眼。

    他故意磨蹭到最后，自然也清楚的看到沙托国王震惊过后深深的凝视，似乎在透过她看着另一个遥远的人。

    校验场外围摆满了乌黑发亮的兵器。

    除了乌金打造的十八班武器和铠甲战袍，还有样式新颖的云梯战车。

    场地上是配好铠甲装备的骑兵、步兵，他们相互间演戏，向人们展示新式兵器的突破性和它的优势。

    触摸着冰冷的武器，他们心中的壮志凌云似乎被点燃了。

    马匹上的厮杀，战场上的浴血奋战，最后的胜利，无不昂扬斗志。

    男儿志在沙场，保家卫国建功立业！

    谁都没有发现挤在人群中的沈三何时离开。

    沙托国王凝望着的目光在沈倾歌进来后收回了。

    他靠着椅背，威武的面上显出一丝疲倦之色，等着沈倾歌给他个交代。

    沈倾歌对着国王鞠躬，尔后恢fù了女儿家的声音充满歉意的说道：“陛xià既然认出朵以，想必已经猜出了。没错，当年陛xià要活埋的人被救了。其实，也就二十多个人。朵以因为那天不在部落，侥幸落网。”

    “五年前，你的手已经伸进沙陀寨了？”

    沙陀国王脸上浮现出跟他年纪相仿的倦意，似乎是想起了过去锥心的往事，眼神也没有了昔日的冷厉。

    朵以在毡房里**了，尸体变成一具焦炭。

    现在想来，她是花了妆护送那群孩子们出逃，在躲避追兵时分开了。

    她活着，是为了报复他还是为了守护他的族人？

    沈倾歌没有打扰沙陀国王的思绪，只是在他逐渐温柔的眸光和朵以平静的脸上打转，听到问话也不回答，只是冷冷清清的说道：“看来朵以跟陛xià有段渊源，如此甚好。我想跟陛xià换一条人命！”

    