
        “不，小姐，朵以宁愿受罚，宁愿在这儿终老，绝不跟他回去！”

    朵以突然激动的喊道。

    沈倾歌转身走到朵以面前，目光冰冷的盯着她沉声道：“你不要忘了，我们都是有过契约的。你以为，你背叛了我，还可以呆在这里？是顾璃也好，沈倾歌也罢，可以容忍犯错，绝不可以容忍背叛！若不是你与陛xià相识，我早就处决了你！”

    朵以呆了呆，沈倾歌的面上是一种令人惧怕的冰冷，她的眼睛里似燃烧着簇簇火焰。

    这时扮作顾璃的少年叹了口气道：“朵以婶婶，你只想着要刺杀报仇，可是你想过今日一旦你刺杀成功了，顾公子怎么办？刚刚发展起来的商道怎么办？你这不是害了我们的恩人么？”

    沙陀国王看着少年问道：“你是赫连茶目的儿子？”

    少年取下面具走到他面前行了礼道：“赫连琦见过国王陛xià！”

    朵以脸色惨白，悲怆的喊道：“赫连琦，你在给你的仇人鞠躬？”

    赫连琦望着朵以道：“朵以婶婶，我的族人曾经杀了托木族人，托木族人又杀了赫连一族，难道你想要我们以及我们的后代都生活在复仇之中？顾公子说过，托木沙虽然用铁血手腕控zhì了整个西沙，但是他成为君王后并没有杀戮，昏聩，现在的西沙荒漠不再是沙盗出没，豺狼横行，而是一片乐园。倘若托木沙国王死了，那些部落首领为了政权夺利又会发动战争，这里很快又陷入地狱般的生活。所以，我们早已放弃了仇恨。”

    沙陀国国王没想到沈倾歌会这样分析西沙荒漠，会给他们灌输这样的思想。

    “你是要换芸娘的命吗？”

    沈倾歌呵呵一笑道：“跟聪明人交易就是令人愉快。”

    “好，成交！来人，将朵以送回宫中。”

    “慢着！”

    沈倾歌组织道，朵以的眼中也是闪过一丝光亮。

    她知道托木沙不会杀自己，但是她不愿意呆在他的后宫，她更喜欢这里的生活，她不想回去。

    “云璃，你能帮我抹去她在这里的记忆么？”

    沈倾歌依稀记得前世的时候，抹去记忆是地宫的宫规。

    想要离开地宫，就要过刀山火海，鞭笞切肤，如果你还侥幸活着，就可以抹去在地宫所有的记忆放任自由。

    云璃上前长袖一舞，一粒药丸飞进朵以的口中，他的身姿翩若惊鸿又似舞蹈，一团团紫色的雾气罩着朵以，云璃好像口中念着什么，待他身定，朵以的身体软了下去。

    “醒来，无事。”

    云璃说了四个字，又回到自己的位置。

    “陛xià不用担心，她醒过来就会忘jì跟顾璃有关的一qiē。对她的身体并无大碍。”

    听到沈倾歌的解释，沙陀国王担忧的神色舒展了。

    只是心中对沈倾歌更多了一份敬佩之情。

    侍卫们抬着朵以下去了，沈倾歌双手捧着骷髅扳指放到沙陀王的桌子上。

    你――沙陀王诧异的盯着顾璃。

    “你可知道扳指除了是我沙陀国的贵客外，还可以替你做事？只要沙陀国一日立世，一日遵循它指令。”

    沈倾歌点点头，神色平静的说：“所以，我才会有个不情之请，希望陛xià成全。”

    沙陀国王拿起扳指叹了口气道：“你舍了它，自然是重要的事，说吧。”

    “请陛xià解除赫连族人‘贱奴’的身份，恢fù他们贵族的身份，容许他们以自己的真实姓氏居家安乐。”

    顾公子！

    其余的几个女侍连同赫连琦，感激的望着沈倾歌，激动的流下泪水。

    赫连族灭，其余的赫连平民都被降为西沙的‘贱奴’，有许多人为此隐姓埋名。

    尤其是他们，对外将永远不能使用自己的姓氏。

    “为了他们，你要牺牲这扳指？”

    沙陀国王精明的眸子犀利如芒，他的心也被沈倾歌震颤着。

    这样一个聪明精锐又胸怀博大的女子，倘若能辅佐在自己身边，该是多大的福气？

    不知道这世间如此有幸的男子会是谁？

    他突然自嘲的轻笑，可惜他是过了四十多的人，若让他再年轻十岁，无论有多难，他都想试试。

    “好，寡人答应你。赫连一族有赫连琦任族长，入住城中。”

    “顾璃谢陛xià成全。你们几个，还不过来谢恩。”

    沈倾歌舒了口气笑了。

    朵以的刺杀让她猛然清醒，赫连族的这些孩子都是出身贵族，他们一天一天的长大，野心也会一天一天的膨胀。

    他们绝不甘心默默无闻的呆在这里一辈子。

    赫连琦几人鞠躬拜谢，尔后又跪谢沈倾歌。

    沙陀国王起身笑着拍拍沈倾歌肩膀，感慨万千的说：“可惜了你是个女儿身，若是男子，这天下，你可信手拈来！”

    沈倾歌也轻轻一笑露出俏皮的笑容调侃道：“陛xià中原话说的越来越好了，都会用成语了！”

    “哈哈哈哈……”

    沙陀国王朗声大笑跨步向门外进去，目光如炬，望着澄碧的天空轻声道：“中原文化博大精深令人向往呢！”

    沈倾歌站在他的身后，似乎看到了振翅的雄鹰俯瞰天地，在他的眼中，广袤的大地都应该在他的羽翼之下。

    沈倾歌的眉头不可察觉的皱了下。

    云璃继续施功抹去他们的记忆，赫连琦却跪在了沈倾歌面前，振振有辞：“赫连愿以阿姆神起誓，赫连一族生生世世为沈小姐的人，倘若有毁誓言，赫连一族断子绝孙风化西沙！”

    沈倾歌连忙搀扶，赫连琦坚决不起身，他扫了一眼几个女侍，她们便跟着赫连琦再次起誓，每一个人的声音透着神圣的决然，没有丝毫不情不愿。

    沈倾歌知道阿姆神对于西沙荒漠的人来说是他们的精神支柱，赖以生存的根源。

    很少有人会以阿姆神起誓。

    “我不想奴役你们。”

    “我们只想世世代代守护沈小姐，就算沈小姐要我们死，我们绝不会皱一下眉头。”

    赫连琦有些激动，面色微红。

    沈倾歌心中庆幸自己一时的善念会有这样的报酬，但还是对赫连琦的义薄云天有所感动。

    她想了想愉悦的说：“好了，你们起来吧，身后百年事如何不是你我所能预料，但在你我有生之年，我愿意相信你的誓言！”

    