
        “汾河决堤，和你有关系吗？”百里尧站在沈倾歌身后问，声音淡淡的犹如轻轻的一声叹息。

    沈倾歌猛然止声，伏在窗棂的身体慢慢站直了，轻轻的擦拭了脸上的泪水。

    闭上眼睛再睁开，恢fù了以往的清冷。

    她没有回头，声音犹如寒冬的风吹在窗户纸上发出的沙沙声。

    “是如何，不是又如何？”

    “有人投放慢性毒药，引起了霍乱。”

    闻言，沈倾歌轻轻一哼：“死伤无数，水源污染，引起霍乱是早晚的事，还用得着投放慢性毒药？你身为皇长孙，难道不是该去汴京吗？还有功夫回来兴师问罪？”

    百里尧在桌子上放了一个瓷瓶，兀自坐下道：“那也得是几天后尸体腐烂才会发生。汾河地处偏寒，却在决堤三天后引发瘟疫，你不觉得蹊跷？有没有投放慢性毒药，你可以自己看看。”

    怎么会有人投放慢性毒药？

    沈倾歌终于转过脸，百里尧的脸色在白色的烛光中更显苍白，几乎是透明的白，好像坐着的是一个虚像，轻轻一戳，就会消失。

    “你难道不是认定了也是我做的？”

    沈倾歌嘲讽的说着还是走过去拿起瓷瓶，凑到烛光下用银针探试，又凑到鼻前闻了闻。

    “这件事你不会做。”

    百里尧的目光追随者沈倾歌，语气肯定。

    闻言，拿出几个瓷瓶忙碌着的沈倾歌手中一顿，轻轻吸了口气又低头勘察。

    很快，她的手抖了抖，几乎不敢置信的脱口而出：“腐腥草！”

    “腐腥草一般生长在炎朝苗疆，误食者表面看不出什么，但是肠子慢慢腐烂，直至人亡。尸体出现尸斑，跟瘟疫致死的人很像。”

    “你怎会知道？”

    百里尧嘴角淡淡一扬，望着沈倾歌道：“因我的身体，看过许多医书，包括民间的医药杂学。”

    “那你凭什么认为汾河决堤的事和我有关？你不会以为是我派人去炸了岸堤？”

    沈倾歌的脸上依旧是自嘲的神色。

    “你在离开玉江城的时候让杏花村民们种植药材，又让沈家的药铺打量收购药材。一年前你开始囤积米粮，难道为的不是今天？你故意舍掉北辕的店面，为的是让他们相信拿到的东西的确是千真万确。况且，你让赵睿轩意外得了一批炸药。”

    沈倾歌目光中点点冰光，她知道百里尧知道的一定比他说得还多。

    “七星阁，果然不是徒有虚名。那么，皇长孙此番是来捉拿我这个罪魁祸首？”

    百里尧摇摇头道：“七星阁并没有那么神通广大。最起码，你到底想做什么我还不知道。但是，最近各国京城小巷都传出一首童谣：天下久合必分，久分必合。火云卷天，百姓罹难，终生无望。凤凰涅槃、浴火重生，方正天坤地乾。喋血天斩，开辟鸿蒙，盛世开阳。很快，又有人说传言中断送了开阳盛世，受了三千魂灵诅咒的‘**’出现了。”

    沈倾歌眉头不可察觉的一皱。

    她在梅疏影拿去的**也是临摹了卷首语。

    他们为什么要放出这个消息？

    想干什么？

    “你好像，处于被动了。”

    沈倾歌蓦然凝视着百里尧。

    他的五官犹如精雕细刻，组合在一起更是英俊不凡。

    只是他的脸色太过苍白，唇色太深，遮掩了他的几分俊美。

    他的目光向来是淡漠的，总是没有聚焦的空洞着，可是她知道，那空洞后面是世人所不及的睿智。

    是呀，睿智！

    沈倾歌心中失笑。

    精明如她，和他相交了快四年才渐渐发现不是他身后有高人指点，而他就是那个高人。

    沈倾歌隐隐记得前世的记忆里七星阁的创始人好像是神秘莫测的云族首领。

    百里尧，跟云族又是什么关系？

    可惜……“你是不是觉得天妒英才？”

    沈倾歌一怔，她的确是那么想的。

    “我都是快死的人了，你还要杀人灭口吗？”

    百里尧直直的望着沈倾歌，询问道。

    “堂堂七星阁阁主，我能杀得了？”

    沈倾歌冷讽。

    “我对你，从不设防。”

    沈倾歌被百里尧看到心中烦闷，撇过头道：“说了这么多，说说你的目的吧？”

    “我的目的？”

    百里尧呵呵轻笑：“我的目的自然除了希望多活一天还能有什么？我此来，只是想确定某些事，免得我的行动对你造成不必要的麻烦。我只是想说，沈倾歌，你若想天下大乱，我愿意煽风点火。”

    沈倾歌眉头轻轻一皱，她有些看不透百里尧了。

    这，算是对她的表白？

    “说吧，你想要什么？”

    百里尧目光一缩，他就知道，她会是这般冷情的回答。

    “我的身子能不能熬过二十岁还是个未知数，就算熬过了等到了百鬼圣医，能不能治好也是个未知。所以，我想要你陪着我，帮我调理身体，就算是死了不至于太丑陋。”

    有那么一瞬，沈倾歌怀疑百里尧是不是故意想要博取自己的恻隐之心。

    可是看着他神色平静，说得好像不是自己，而是一个不相干的人时，又打消了怀疑。

    “想让我当你的调理医生？”

    沈倾歌一想到百里尧现在的身体，心头也是沉重，但表面上故作轻松的扬眉问道。

    “做我的妻子？”

    做你的妻子？

    沈倾歌投去询问的目光，百里尧用执著的目光回应。

    沈倾歌的心再一次的冷然，原来这世上的人都是自私的。

    百里尧处处表xiàn出对自己的好，原来还是为了自己。

    可是他想过，万一他死了，留下她该怎么办？

    缓缓走向百里尧，沈倾歌双手撑在椅子上，微微俯身居高临下望着百里尧，目光清冷的犹如两把刀子剜着百里尧，嘴角扬起一抹华丽的笑容，声音柔软的犹如柳絮落在面上。

    “百里尧，你凭什么以为我愿意嫁给一个将死之人，年纪轻轻就守寡？要权，你没有；要钱，我唯一不缺钱；要闺房之乐，你这副残破的身体也给不了，所以，对不起，这没有盈利的买卖本小姐不做！”

    沈倾歌忽然觉得她有些恨这个男子的自私。

    她故意绝情的说着，用最锋利的刀子去挑开百里尧结疤的伤口。

    她很想看看百里尧痛苦的神色。

    可是，她看到百里尧神色未变，突然邪魅的一笑，身子突然前倾，一张俊容已在她的咫尺。

    