
        最后，北辕得了三成，慕容景铄得了三成，天晟得了二成。而顾璃除了正常的利润外和玉江南阳的免税，还垄断了天晟的茶市场，获得了北辕皇家瓷器窑。

    当然，这些是因为顾璃和他们签订了三年的合同。

    百里玄奕心里再不舒服也没钱打击慕容景铄了。

    他只能怀疑慕容景铄暗中和顾璃达成什么协议了，否则为何给一个小小的玉江城三成的兵器？

    顾璃邀请沈三在此住几日，其余人都在白衣少年的带领下离开了。

    至于武功神出鬼没的玉雕，顾璃说等灼华郡主回到北辕，他自会奉上。

    这让百里玄奕在心底狠狠地嫉妒了一番。

    一行人直接去了沙陀国行馆，又和沙陀国做了几笔买卖。

    沈倾歌换回了顾璃的装扮，雨燕传书召集了芸娘等人过来。

    起初，这绿洲的管事便是朵以，现在必须选出新的管事来。

    芸娘听说了朵以的事连忙跪下请罪。

    沈倾歌让她起身，询问道：“原来也知道朵以的身份。”

    芸娘踌躇半响，叹了口气道：“托木沙虽然有很多女人，但正式提亲的却是炎狼族家的小姐朵以。可是炎狼族长贪财，一面受了托木沙的重金，一面将朵以偷偷送给了赫连车迟。赫连族原本就是托木沙的灭族仇人，所以一怒之下他攻打赫连族……朵以当选为管事的时候我以为她真的不去想报仇了。”

    芸娘也是惊魂甫定，倘若托木沙真的被杀，整个西沙怕要乱了，还会陷‘顾璃’于不义。

    “好了，这件事就到此为止。你以最快的速度重新培养一位管事，她主要负责这里的日常事务就好。至于其他的，有我二哥和五哥。”

    “是，芸娘一定不会让小姐失望。”

    沈倾歌望着芸娘，她也算是个天生的美人。

    虽然打理着西沙的一qiē，但看起来还是精神奕奕，左右不过二十多的年纪，丝毫不显老。

    “芸娘，我做主用朵以的命换了你在沙陀国的自由，不知道你是否愿意？”

    芸娘听了，微微一怔，这么说，她跟托木沙彻底的撇清关系了。

    说请不起是该失落还是该庆幸！

    “如果你愿意，我会求托木沙给你个名分，让你堂堂正正的当他的女人。”

    沈倾歌试探的问。

    芸娘连忙摇摇头说不用，她起身诚恳的说道：“经过了这件事，以托木沙的性格，他对我也是有了芥蒂，就算没有这件事，我也清楚自己在他心里的分量。若是以前，或许我还会动心那个名分，但是现在……”

    芸娘的眼眶里渐渐浮现出泪光来。

    “芸娘自从遇到了小姐，才知道就算是女人，也可以不去仰仗男人，也可以做男人才能做的事。这两年来虽然忙忙碌碌，但芸娘感觉到了这样活着才算是真正的活着。小姐，芸娘愿意跟着你，至死不渝。”

    沈倾歌听了抿唇一笑道：“你瞧你，说得好像非我不嫁似的。芸娘，说实在的，我也是很敬佩你的为人。好了，我们之间不说这些虚套，既然你愿意跟这我沈倾歌，便是我沈倾歌的家人，我会对你负责。”

    扑哧！

    芸娘破涕为笑，她们两人果真说得跟谈婚嫁似的。

    探出了芸娘的心思，沈倾歌也放心了。

    她就是怕这芸娘也升出别样的心思。

    芸娘唤了其他人进来，大家商量了一下日后的分工。

    石大勇想了想轻声道：“我倒是有个人选。”

    “哦？大哥想要推荐谁？”

    “六妹还记得南阳城舍身相救的丁小二？”

    沈倾歌自然记得，她几乎还记得他的容貌。

    她还特意吩咐将他的母亲弟妹都接到凤凰楼给份差事好好照顾他们。

    “丁小二的妹妹年方十七，是个心思聪颖的姑娘，这两年一直跟着三弟学管事。还别说，做的有木有样的。”

    沈倾歌点点头若有所思道：“倒是个好人选。可是听说她母亲身体不适，若是……哦，她叫什么名字？”

    “丁二丫，三弟给取了个名字叫丁木兰。”

    “木兰？不错，是个好名字。只是她若千里昭昭来这儿，恐怕会舍不得有丁母。”

    苏鹏翔（上章写错为刘姓）目光灼灼的望着石大勇，芸娘察觉了轻声一笑道：“那还不容易，让苏三哥给木兰的弟弟找个好媳妇，这不是两全其美么！”

    石大勇听了赞同。

    苏鹏翔也附言道：“是啊，成家立业是头等大事。丁母有了孝顺的媳妇，一家乐呵呵的，再抱上个孙子说不定病也好了一半。女孩子家的，总是要出嫁……”

    咦？

    沈倾歌心想这二哥一向老实，怎么突然会说话了，还暗里明里的说。

    苏鹏翔说道一半察觉到沈倾歌打量着自己的目光，遂脸上一红再说不下去了。

    沈倾歌收回目光对着石大勇和芸娘吩咐道：“就按你们说的做。至于丁家的媳妇，让我三哥好好把关，家里贫困些或者乡下的都没关系，一来要禀性好，二来还要丁家母子同意。聘礼有公中出。芸娘还得好好培养些人，如果赫连族有愿意留下的，依然一视同仁。”

    商谈结束了，沈倾歌让石大勇先回去，要芸娘留下陪自己一起回。

    苏鹏翔临走了想要说什么，最终还是没有开口，一脸的愧色。

    沈倾歌等苏鹏翔和冯岩他们走了，这才问道：“大哥，二哥是不是怪我呢？”

    毕竟，这个地方到底是与世隔绝，不能过上正常的生活。

    或许，自己是错了，他们只想要正常的生活。

    石大勇面上几分气恼，声音也不觉严厉了几分道：“到底是妇人之见，六妹不用管。”

    “你是说，是二嫂的意思。”

    石大勇觉得苏鹏翔做的有些过分了，一个大老爷们怎么就爱听耳旁风，听了也就算了，怎么好拿在六妹跟前说。

    若不是六妹，他们还得隐名埋姓躲躲藏藏的活着。

    “二弟妹跟你大嫂提过，说二郎也老大不小了。”

    总不能一辈子窝在这鬼地方，做一辈子的木工活……当然，石大勇没有说，她无非是攀比罢了。

    觉得自己和三弟经营者凤凰楼，在外人面前风风光光，她就算吃的再好穿的再好也不能见人。

    身边还没有服侍的人，自然心里不痛快。

    