
        沈倾歌端过莲子粥道了身谢，看梅疏影没有要走的意思，放下碗问道：“表妹还有事？”

    梅疏影轻轻点点头，还没说话已经泪花闪动，抖动着肩膀道：“二表哥，你因为三年前表姐被送走而记恨与我么？”

    “怎么会，你也是个孩子。”

    梅疏影立刻瞪着眼睛感激的说：“谢谢二表哥。可是表姐却是恨上我了。她为了报复我买通大师说我是她的天命煞星……”

    沈倾歌双手合十放在腿上靠着桌案听着梅疏影添油加醋委婉的抨击自己，一直到她说完站了起来，掸掸衣服上的褶皱若有所思：“看来我不在这几年发生了很多事呢！夭儿变化太大了！不过，话又说回来，你还真是夭儿的克星。否则，怎么一离开你，她就变得聪明伶俐，还能幸运的成为寒溪先生的闭门弟子？表妹，你说这世间的事好奇怪，起初以为你是沈家的福星，没想到兜兜转转这福星还是沈家自个儿的嫡亲。梅疏影起初以为‘沈倾云’要责备沈倾歌，从他说第一句话开始附和着点头，可是听到后来才觉得不对，再仔细一听，不敢置信的瞪着眼睛盯着‘沈倾云’，他怎么可以，怎么可以突然就转变了？“二表哥，你……你怎么也说影儿。”梅疏影说着呜呜哭了，一张梨花带雨的娇脸，怎么看怎么无辜。沈倾歌低叹一声，到如今到今世，她可以随意转变身份，演戏逼真，却怎么也做不到她这般纯情无辜的表情。这样一个单纯的总是孩子般的娇美女子在身旁，也难怪赵睿辉心动。想到这里，沈倾歌又想起贾长生说的有关赵睿辉偷偷求医的事。好像是那方面出了点问题。再看一眼嘤嘤哭泣的梅疏影，心中有些幸灾乐祸。头走过去拍拍梅疏影的肩膀道：“别哭了，我也是实话是说没有要怪你的意思。夭儿自幼丧母性格偏执，还得你多体谅。我也知道你自幼心地善良，她都这般对你了，你还帮她赚好名声，如今这里的人都知道我这个神医是灼华郡主的嫡亲大哥，自然对她的印象也好些了。”梅疏影听了连忙抹了把泪柔声柔气道：“到底是一起长大的姐妹。哦，对了，二表哥，你出师百鬼圣医暂时不要外传了的好。”沈倾歌哦了一声面带不惑。这就要到重点了么？沈倾歌心中冷笑，她就知道梅疏影可不是什么良善之辈。梅疏影起身到帐外看了看，这才走过来低声道：“听我表哥说皇上忌惮慕容景铄，表姐偏偏与他不清不楚，差点成了世子妃。如果二表哥是百鬼圣医的弟子一旦传出，毕竟会让几国偷觑二表哥的医术，一旦有了来往，就怕让皇上忌讳了沈家。”沈倾歌恍然大悟，了然道：“想不到牵扯到皇室如此复杂。我最讨厌和皇室打交道，多亏表妹提醒。”梅疏影心中一喜，心道这沈倾云果然和以前一样性子淡漠不喜与人结交，立即道：“外祖父、祖母年纪大了，影儿也是生怕他们受到什么打击。还好，如今二表哥回来了，影儿也就放心了。”沈倾歌只是煞有介事的点点头。待送走了梅疏影，她的嘴角漾起怪异的笑。梅疏影不想让世人得知沈倾云师出百鬼圣医，难道也想世人传他是个医界天才？哥哥是天才神医，妹妹是经商天才，梅疏影，想要做什么？无论她要做什么，她沈倾歌怎会让她遂了心愿。重现坐在桌案旁，沈倾歌又想着前世的一些事，赵睿辉怎么突然得了那方面的病。蓦然，沈倾歌想到了一件，便唤了天一。“公子，有何吩咐？”“天一，三年前在杏花村我被赵睿辉的人劫持，百里尧派去截杀他的人中可是有你？”天一怔了怔，不明白沈倾歌怎么好端端提起三年前的事，遂点了点头。沈倾歌走近天一沉声问道：“百里尧一路截杀却让他平安回到琦疆，你们，到底对他做了什么？”天一没想到沈倾歌问的如此详细，伸手摸了摸头支吾着不知该如何开口。沈倾歌见天一难以说出口心中已经有些明白了，退了几步给自己一边沏茶一边问道：“那么，赵睿辉现在还能不能当男人？是没有了功能，还是小毛病而已。”这些年天一算是对沈倾歌的语出惊人有了免疫力，而且这种事被她说得云淡风轻，他一个大男人还有必要遮遮掩掩。再说，她现在就是一个男子，就当自己面对的是真的沈倾云好了。说服了自己，天一镇静自若的开口了。“呵呵呵……”沈倾歌不由得轻笑出声，转身睨着天一道：“想不到百里尧这么会整人，比我强多了。”天一汗颜，腹语道：那是大小姐您还未真正见识主子的整人手段！只是来不及他多想，沈倾歌已经将一项‘艰巨’的任务交给了他。******“云璃。”沈倾歌轻声一唤，云璃如一缕轻烟飘进帐内。她走过去挽着云璃的胳膊甜甜的笑着：“咱们走吧！”这破损的城墙怎么能拦得住她们呢？沈倾歌在云璃的背上望了眼身后的军帐，淡淡一笑。天一望着像只大鸟掠过城墙的云璃二人，掂了掂手中的怪异的香料，凑到鼻前闻了闻，没有任何味道。心中奇怪这香料的功效，身下已经移动，到了梅疏影的军帐。果然，如沈小姐所料，赵睿轩也在。这下，天一算是有些明白了，在帐顶的透气孔内洒了些无色无味的香料。赵睿轩听着梅疏影说着与沈倾云的对话，脸色愠怒。沈倾歌那张妩媚的小脸再次出现在脑海，她每一次出现都让他觉得惊奇。生生的，将那张又爱又恨的脸镌刻在了心中。赵睿辉放在桌案上的手紧紧攥着，他一定要得到皇位，一定要得到沈倾歌，将她狠狠地压在身下，让她永远仰着脸望着自己。烛光跳跃，他脸上的光线忽明忽暗，紧紧抿着的唇越发的让他显得阴沉。然而在梅疏影的眼中，是英俊非凡的。她痴痴的望着赵睿辉，目光柔媚，心中泛着涟漪。