
        虽然从沈家出来了，但让她更早的走近他了。转变后的沈倾歌让自己害怕，害怕表哥会喜欢上沈倾歌。

    而现在，表面上是她梅疏影输了，但是天知道她才是赢家。

    她已经在表哥的心中有着贤内助的位置了，不只是一个可供男人消遣的女子，而是一个可以和他共同商议、筹谋划策，可以给他财力支持的女人。

    这些日子和他朝夕相处更让她心摇神曳，可是梅疏影懂得，女人越是矜持越会让男人看重，她要的是赵睿轩离不开自己，纵然是有了祝家正妃，依然会明媒正娶，风风光光的娶自己做侧妃。

    梅疏影一想到侧妃，心头还是隐隐的疼。

    侧妃又如何？

    她如今得了那秘传的书，难道还怕没有皇后尊崇的位置？

    沈倾歌，我一定会让你‘好好活着’看我的风光，我要你永远卑微的匍匐在我的脚下！

    这样想着，梅疏影的脸上露出天真无邪的笑。

    赵睿轩回过头，刚好看到梅疏影的笑，在淡淡的烛光里，她的脸娇美的如同桃花般。

    尤其笑着的时候，格外的让人心动，似乎是个不谙世事的小女孩，让人忍不住想要去守护。

    赵睿轩第一次觉得梅疏影很迷人。

    他的目光不由自主落在她弯起的红唇上。

    他的目光不由得温柔，语气也轻柔的很。

    “影儿想到了什么有趣的事？”

    梅疏影一抬头，迎上了赵睿轩春水般温柔的目光。

    合欢香，百年好，**帐里度鸳鸯……可是对于一个有病的人，合欢香无疑是蚀骨的毒，他明明想要的更多，他明明不够酣畅，可偏偏身体出了状况，于是他心中惊惧，害怕，羞恼，为了证明自己，他的动作不再温柔。

    看到赵睿轩赤红了眸子的疯狂，天一无语望天，心中颇为赵睿辉惋惜。

    世界这么大，他偏偏为何要去招惹主子和沈小姐。

    一个将你弄得不阴不阳，一个非要你尽显男儿本色，最后就是弄得心理也跟着残缺。

    这一夜，对于梅疏影来说，既感觉生不如死，又尝到了仙仙欲飘的味道。

    中了合欢香的她，因着心中的情臆想出许多美好的情景来，直到痛的昏死过去。

    赵睿轩只披着一件袍子，一只手伸到袍子里使劲的揉搓，疼的直吸气，却没有任何变化。

    他的身体，废了！

    赵睿轩不敢置信的回头看着一丝不挂的染了半身血污的梅疏影，神情变得狰狞阴鸷。

    他的身体出现状况是一年前发现的，暗地里找过很多大夫，也杀过很多大夫。

    后来贾长生找了位江湖郎中，他说自己的身体长期调理，尽量减少房事慢慢就能恢fù。

    但是绝不能沾染催*的药物，一旦过度就会前功尽弃！

    赵睿轩微微眯着眼，落在梅疏影身上的目光是愤怒、厌恶，恨不得一巴掌拍死她。

    这个女人，从来都是装作一副纯情的样子。

    因为梅家的关系，他会娶她为侧妃。

    登基后，她会成为皇后，他们的孩子会成为太子。

    可是，她却迫不及待用下作的手段成为自己的女人。

    此时，梅疏影昨夜的全力迎合已不能让赵睿轩想入非非，而是让他惊诧、轻蔑。

    这个女人如此的放浪形骸，比红楼中的女人有过之无不及。

    自己最后用手狠狠地发泄，她痛死过去前还能……赵睿轩忽然怀疑，这个女人是第一次？

    “来人！”

    赵睿轩低喝一声，梅疏影腿间的血触目惊心，在他的心头滑过不祥的感觉，眼下还得梅家助势，他不让因着梅疏影的死和梅凌峰闹掰了。

    况且……赵睿轩盯着梅疏影的脸目光紧了紧，他甚至怀疑梅疏影父女是不是得了传说中的‘**’。

    如果他们口中的传言是真……候在门外的丫头春莲听到声音连忙小跑着进来了，当看到帐中的景象是差点惊呼出声，眼泪哗哗留下来了，昨晚一夜的动静，都说女子的第一次要小心呵护，难道小姐……赵睿轩已穿戴整齐阴沉着脸道：“给你家小姐擦洗干净换身衣服小心伺候着。”

    说完拂袖而出。

    春莲跪在梅疏影身前试探一下，还好，小姐只是昏过去了。

    只是腿间的景象不忍目睹。

    春莲一边哭着一边替梅疏影擦拭身体。

    一会儿，赵睿轩的侍卫送来了一位医婆，叹着气小心翼翼的缝了几针，看得春莲心惊肉跳。

    “大夫，我家小姐，要紧么？”

    这时外面传来侍卫的一声咳嗽，医婆吓得身子缩了缩道：“我在汤药里加了药，先歇息几日，等醒过来了再静养些时日。”

    医婆带到赵睿轩面前，老老实实将梅疏影的情况告sù了他。

    梅疏影这辈子，生不了孩子了！

    有那么一瞬，赵睿轩的面上闪过一抹愧疚之色，摆摆手示意她下去。

    只是在她转身后对着侍卫做了个抹杀的手势。

    这时贾长生求见，看到医婆显然一愣，赵睿轩解释道：“表妹偶感风寒，让她过去瞧了瞧。”

    贾长生昨夜听到了声音，大概能联想到什么，看赵睿轩脸色阴郁想必是六妹临走之际做了些什么。

    “王爷，沈倾云留下手书离开了！”

    什么！

    赵睿轩脸色阴寒接过贾长生手中的信笺，上面两行龙飞凤舞的字迹：在下有事先走，后会有期！

    啪！

    赵睿轩将信笺摔在桌子上，以往儒雅的脸色挂不住了，目光紧锁怒道：“岂有此理！来人，立刻将沈倾云给本王捉回来！”

    “慢着！”

    贾长生出口阻拦，对着赵睿轩道：“王爷要以什么借口捉拿沈倾云？先别说他是灼华郡主的嫡亲哥哥，单说百鬼圣医的弟子，药毒不分家，何况他身旁还有个武艺高强的侍从。他能神不知鬼不觉的出城，自然不怕王爷的追兵，到时候结了梁子反而不好。”

    赵睿轩想了想慢慢平息了怒火，贾长生说的不错，尤其是他现在的身体――哼！

    一样的夜郎自大！

    等他赵睿轩登基之日，便要将他们兄妹二人狠狠踩在脚下卑微的摇尾乞怜！

    “先生说的是，本王考虑不周了。”

    赵睿轩对着贾长生还是很谦虚，挥手让侍卫下去。

    这是贾长生又道：“属下已去查勘堤坝，若想要在皇后诞辰前修建完成根本不可能，如今之计，唯有高价请顾璃的人。”

    顾璃的人？

    赵睿轩扭头。

    贾长生继续道：“事关重dà不能随意敷衍，而王爷必须在皇后诞辰只是赶回京邀功。属下已派人问话，那顾璃说只要二十天的时间就能做成，只是价格――贵了些。”

    “他想要多少？”

    赵睿轩最近贴进去的银子太多以至于让他听到价高就烦躁。

    “十万两黄金！”

    “十万两黄金？！哼！他是太高估自己了还是低估本王的智商？朝廷按工费拨了五万两黄金已是巨额，若本王再开口，岂不是要惹恼了父皇！”

    贾长生不急不躁，沉稳有度的提醒道：“梅家世代官商，五万两黄金应该不是难事。”

    