
        汾河沿路的村庄也好，城池也好，都或多或少的受到了瘟疫的波及。

    这一路的惨象让沈倾歌心情沉郁，她打着百毒谷百鬼圣医弟子的称号为人们免费诊治，就像春回大地，‘鬼仙’沈倾云走过的地方，有了生的希望。

    于此同时，他让流离失所的人拿着一封信到沈记商行，凭信可获取沈记商行十两银子一袋米。

    沈倾歌这边路上还没忙完，吉城那边出了状况。

    靖国公带来的粮食都是发了霉的，许多人吃了后都中毒，死伤无计，眼看着吉城也要爆发一场瘟疫了。

    皇上大怒，亲自派了金御卫押解靖国公，可惜来迟一步。

    吉城巡抚为安抚民众已将靖国公就地正法，而愤怒的人群对靖国公的尸体鞭打以泄愤恨。

    沈倾歌听闻后连忙让天一打听玉江城的消息。

    黄昏时，车辘滚滚卷起阵阵飞尘，沈倾歌怔怔坐在软榻上，她几乎可以看到慕容景铄听到消息后的暴怒。

    可是这件事来的太突然了。

    这幕后的推手到底是谁？

    北辕皇是在逼慕容景铄，可是他不会蠢到在这个节骨眼上去激怒慕容景铄。

    吉城已被戒严，守城的将士听到沈倾云的名字，立刻上报了金御卫大人。

    吉城就像频临战争，街道上冷冷清清，随处可见走动的巡逻士兵。

    沈倾歌带到了吉城驿馆，接待他的是金御卫的副统领金振。

    金振居高临下打量着沈倾歌，神态傲慢的问道：“你来吉城做什么？”

    沈倾歌有种想要翻白眼的冲动，反问道：“在下要回京城沈家，除了路过吉城，难道还有什么捷径不成？”

    “放肆！怎么跟金大人说话！”

    金振旁边的随从唰的亮出宝剑呵斥，沈倾歌身旁的天一也气势逼人的宝剑出鞘。

    金振目光一紧，看了眼天一摆摆手道：“算了。仗着灼华郡主威风，有何不可。既然沈公子要急着回家，那请回吧！去，送沈公子出城。”

    沈倾歌心中快速的闪过一个念头，吉城需要大夫，他却要急着赶走自己，到底是怎么回事？

    “所谓医者父母心，在下既然到了这吉城，总不能束手不管，看着那些中毒的人死去视若无睹。”

    金振闻言脸色一边冷冷道：“有御医在，不劳沈公子费心。”

    沈倾歌哦了声，然后低了语气道：“原来是御医在。哦，如此便好，这一路车马劳顿，还请金大人留宿一夜，待明日一早，在下便出城。”

    金振见沈倾云这么说便也不好强行送出去。

    到底是灼华郡主的嫡亲大哥，他可不想被灼华郡主记恨在心。

    沈倾歌被安排到驿馆，就在金振的眼皮底下，他对这个金御卫副统领越发的疑心了。

    夜半的时候，窗户里飘进一团影子。

    “找到了么？”

    沈倾歌连忙问道。

    云璃点点头，随即又说：“有人来偷运。”

    “尸体，很惨么？”

    沈倾歌想起那个长相英俊气宇不凡的中年男子，因为那个人，嫣儿背叛了她。

    可烟花终究是绚烂一时。

    “嗯。”

    云璃透着面纱看着沈倾歌脸上闪过的一抹伤感，她沉沉的叹了口气继续道：“云璃，想法子用你的人将尸体送到靖国公府。”

    说着又写了几个字，交给云璃。

    清晨，金振得到消息说沈倾云在府衙门口挂起了‘百毒谷免费诊治’的幡，百姓们纷涌而至争相看病，有重症者也被家里人抬到衙门口。

    金振骂了句‘饭桶’气咻咻的带着人赶到衙门时，看到少年温和的蹲在地上给一位患者诊病，手中的银针在阳光下闪闪发亮，如同患者希冀的目光。

    沈倾歌一抬头便看到脸色阴沉的金振，笑容可掬的问了声好，又对着大家道：“金大人代表皇上亲临吉城，一定不会眼睁睁看着你们受苦。你们只管去拿药，有金大人在，没人敢收你们的钱。”

    沈倾歌语落，一种百姓们连忙转过头跪成一片，高呼万岁，皇上英明！

    金振眉头紧颦，他现在是骑虎难下，只能吩咐侍卫去通知每一户药铺免费给百姓们抓药，朝廷会给他们补偿。

    然而他还未来得及跟沈倾云说上一句话，又有人来报：说靖国公的尸体不见了！

    金振脸色铁青拔腿就走，脚下呼呼生风，施展轻功赶了过去。

    守夜的是他手下的金御卫，也是一等一的高手，可对方却从他们眼皮底下偷走了尸身，而他们却未察觉。

    房顶被揭开了几片瓦，怎么也想不出那么大点的地儿，带着一个尸身是怎么出去的。

    除非那人的轻功可以漂浮于空中。

    金振呆了半天，走了出去。

    外面阳光刺眼，他知道这片祥和很快要被打破了。

    “给京城取信，就说尸身被偷。吉城已恢fù。”

    “大人，不好了！”

    又出什么事？

    金振眼皮一跳，他怕的不是皇威，而是怕有负嘱托。

    “巡抚被杀，死相残忍！”

    金振忽然闭了眼睛，现在，他可以认定盗尸杀人的都是同一帮人，都是来自玉江城。

    “巡抚之死也写进去，就说，经交手发现是玉江城的人。”

    沈倾歌在晚上听到这个消息也大吃一惊。

    若非是她指使云璃去偷尸体，连她自己都要相信是出自玉江城慕容景铄之手。

    可是眼下――他忽然觉得吉城这件事有三只手插进来了。

    有人想要挑起慕容景铄和京城那位的战争，然后又有人暗中加深这个矛盾，让双方不留余地。

    以她对慕容景铄的了解，绝不会杀死巡抚这么简单。

    她推开窗户喃喃道：“山雨欲来风满楼，这变数已超出我所料。没有时间了再做细算了。”

    一路上，沈倾歌快马加鞭赶去和小桃等人汇合。

    等她风尘仆仆换回了灼华郡主的身份，才静下心听着各方的消息。

    北辕皇下了讣告，说靖国公是畏罪自杀，念在靖国公府驻守玉江有功，不再追究，罪不连坐。

    但免去靖国公世袭爵位，国公封号从慕容景铄之后取消。

    此讣告一出，所有人都认为皇上还是念及旧情，并没有迁怒慕容景铄。

    