
        “君大人破获了吴宪一案，扯出了许多冤情，你走的这一个月多月，他审理清楚的案子不下二十件，而且办事沉稳，颇得皇上喜爱。今日早朝，皇上特旨赐婚温阳郡主，他却直言相拒，说家中母亲早已为他说了亲事。”

    君墨尘，一个如玉温润，如松柏挺立的男子，年纪轻轻初露才华，又蒙皇上倚重，自然是权贵人家争锋相交的对象。

    他今日当众驳了皇上的颜面，倘若再有下次，定会让皇上恼怒。

    可是……沈倾歌忽然冷笑，就算她与君墨尘有缘无分，也绝不会让温妍玉作践了他的高洁。

    沈倾华看着沈倾歌脸上微微的变化，心中多了几分猜测。

    他柔声唤了几声‘三妹’，沈倾歌了微微一笑道：“没什么，只是奇怪皇上怎会偏偏指婚温阳郡主？照理说，他偏重君墨尘，又宠爱叶姐姐，就算指婚也该是这两个人。”

    “我们边走边说吧。”

    毕竟是金华内中，二人一直站着说话总会让人好奇。

    沈倾歌点点头，对着不远处的金御卫正色道：“几位大人不用再跟着了，本郡主平安回到了皇宫，你们的任务也结束了。”

    几人面面相觑，见灼华郡主毫不掩饰眼底流露出的厌恶，生生止步了。

    灼华郡主说的对，他们是该回去复命了。

    几人闪了身影，沈倾歌才吐出一口浊气，收敛了情xù跟上沈倾华的步伐，并肩而行。

    “我也只是听说，温阳郡主在闹市策马飞驰被君墨尘当众说了几句，温阳郡主还出手打了一鞭，此事连皇上也听说了，召了温阳郡主问话。后来又传出温阳郡主心仪君大人，那件事也就不了了之了。”

    感情是打出来的缘分？

    沈倾歌也能理解。

    温妍玉天不怕地不怕的傲娇性子，不懂收敛肆意妄为，凭着优越的架势和美丽的容貌，哪个王孙贵族见了她不恭维着。

    君墨尘的无视更是激起了她强烈的占有欲。

    应该是这样。

    沈倾歌的眉头又轻轻皱着，想起离京前和君墨尘的对话，她的心又是一暖。

    他在皇上面前说自己已被说亲，是将自己的姻缘路堵死了。

    沈倾歌忽然后悔了，她现在的身份，现在要做的事，只能拖累他。

    兄妹俩说着话到了荟萃园。

    “好了，你进去吧，大哥先回去给祖父报平安。”

    嗯。

    沈倾歌转身望着沈倾华走远，心头拢上一抹愁绪。

    自从重生，她开始织网、撒网，如今到了收网的时候，心情却有着几分沉重。

    荟萃园，名副其实。

    天下所有菊花的品种几乎都齐全了。

    这时接引她的公公恭敬的说道：“皇上说郡主错过了中秋赏菊宴，今儿特在荟萃园摆了席给郡主接风。”

    沈倾歌立刻眉开眼笑道：“皇上隆恩浩荡，令灼华感激不尽。”

    “郡主此番立下大功，自然是应得的。”

    沈倾歌目光轻轻的落在说话的公公身上问道：“这位公公怎么称呼？灼华以前好像没见过。”

    “奴才连德，原先在勤德殿当值，也是最近调到这边儿来。”

    “原来是连公公，灼华见礼了。日后有什么不妥当之事还请连公公多提点。”

    沈倾歌说着褪下翠玉的镯子塞到连公公手中。

    “那是自然，那是自然。”

    连德哈着腰恭敬的连声说着，将翠玉的镯子收起来，转身的瞬间脸上阴阴一笑。

    沈倾歌嘲讽的扬扬唇，依然东张西望观赏着菊花盛宴。

    不管连德是谁的人，既然是主动搭理自己，怎么好空了对方的愿望。

    北辕皇在四面垂帘的亭子里备了酒宴，老远的对着沈倾歌露出慈和的笑容。

    沈倾歌自然也是恭顺乖巧，上前叩拜。

    平身后迎着北辕皇的打量笑道：“皇上比月前更精神了呢！”

    “呵呵呵，不都是你这丫头的功劳！来，让朕瞧瞧，还真是瘦了。丫头，你这一路辛苦了。”

    沈倾歌落落大方坐在北辕皇下首望着满桌的菜咋舌道：“这些都是给灼华备的。”

    北辕皇看着沈倾歌一副眼馋的样子好性情的大笑道：“哈哈哈哈，瞧你这丫头，好了，不多说而来，先用膳。”

    得到应允，沈倾歌毫不客气的用饭了。

    她没有用早饭，着实是饿了。

    再说，演戏不但要用技巧，还得酒足饭饱养精蓄锐。

    只是……沈倾歌无语的放下筷子摸了把自己的脸很无辜的问道：“皇上，灼华脸花了吗？”

    诶――北辕皇居然一个慈父般笑了，伸出手摸了摸沈倾歌头，那目光分明是长辈对小辈的疼爱，完全没有了之前种种的阴晴不定。

    沈倾歌被皇帝弄得有些‘心惊肉跳’，尤其是那暖暖的笑真让人招架不住。

    她心中狐疑，真想替皇帝把把脉，是不是哪里出问题了。

    “说吧，想要什么赏赐？”

    终于听到这句话了，连忙站起身双手交叠屈身一拜道：“蒙皇上抬爱，灼华原本不该要什么赏赐，理应为陛xià解忧分难，只是祖父年迈无法打理生意，人老了总是显得寂寞。还请陛xià赏封一个侯爵，让他老人家有生之年也能享受到皇恩浩荡！”

    北辕皇听了爽朗大笑道：“朕还以为是什么天大的事呢？你祖父与朕相交多年，是个傲性子，倔脾气，朕就是有心给他个爵位他也未必会要。此番你挣了头功，他可是躲不过去了。”

    “多谢陛xià成全！”

    沈倾歌连忙谢恩。

    北辕皇当即命人传旨：特封沈震为忠伯候，爵位世袭。

    皇帝兴致一高，当即写了‘忠伯候府’四个龙飞凤舞的大字命人做成匾额送过去。

    当宫里的人抬着匾额送到沈府亲自指挥着悬挂上去后，整个京城沸腾了。

    沈家从一个百年商户一跃而至为王公贵族。

    尤其人家那可是正儿八经功名挣来的，被皇帝亲笔赐名。

    谁人不羡慕沈震的福气，谁人不嫉妒沈家养了个好女儿！

    只有沈倾歌还云里雾里的纠结着回家了。

    北辕皇要为沈倾歌设宴，沈倾歌正色推辞，说眼下国家有难，水患瘟疫，不该设宴行乐。

    当然，她说得义正言辞让北辕皇得心，随即灼华郡主心系苍生的大义之举又传遍了京城。

    