
        沈倾歌都要被北辕皇的卑鄙无耻喊声停了。“这么说，现在慕容景铄是国公爷了！”

    她扶额叹道，语气反而多了些幸灾乐祸。

    虽然，她对靖国公的惨死也是颇为惋惜，但一个时代的更替，免不了死人流血不是么？

    沈倾歌静静地依着靠垫，嘴角勾起一抹绮丽的笑意来。

    她要扎根，总得有个乱世来陪衬！

    小桃扮成的灼华郡主一路慢悠悠的赶到城外时亦然天黑，她以劳累为由在桃夭居住了一晚，而沈倾歌以在她之前到了。

    所以互换身份这事没有引起金御卫的任何察觉。

    沈倾卓恰巧在桃夭居，突然听说沈倾歌回来了等了大概两个时辰才去见。

    沈倾歌已洗漱完毕，换了一身随意的棉袍，半干的头发随意的束在身后，饶是自个儿的堂兄，沈倾卓也是惊艳不已。

    他觉得人们向来拿花比喻女子，有女子似牡丹高贵，有女子似芍药精美，有女子如空谷幽兰，但自己堂妹身上似融合了好几种气质，具体用花儿来比拟，尚觉不够。

    “二哥，这些日子辛苦你了。”

    沈倾卓没有事事向祖父禀报，一直不闻不问的只按自己的意图办事，让沈倾歌心中很是满意。

    再见，不觉多了份真实的亲近。

    沈倾卓坐在沈倾歌对面，打量了一番道：“三妹又瘦了，这一路上很是辛苦吧。”

    “还好。”

    沈倾歌微微一笑继续道：“看来这六福茶楼的生意果真好，咱们这桃夭居客人少了很多。”

    沈倾卓不知从什么时候起，开始坚信沈倾歌的能力，她做什么，他认为自由她的道理。

    他可不会认为真的是被六福茶楼逼得关门大吉。

    尤其汾河决堤，粮食紧缺，朝廷已经颁布了禁酒令。

    对于已经关了芳春堂的他们来说，没有多大的损失，倒是六福茶楼，只能眼巴巴看着手中的曲引变成废品。

    沈倾卓望着沈倾歌，专注于她的细微神情低声道：“六福茶楼开了几家分店，每个店都推出别致的菜品。而且新开的六福衣锦因着染布色彩的明亮，已成为北辕京城的潮流。听说，附近京畿都有了六福茶楼的分店。”

    沈倾歌听了眸底有着浅浅的笑意，语气清淡的说：“没关系，既然北辕这片土地容不下咱们，不如，换换地儿。”

    沈倾卓慢慢地消化着沈倾歌的话，半响猛的出口：“三妹，是想要……”

    “二哥，愿意离井背乡么？”

    沈倾歌盯着沈倾卓问，她再也清楚不过老爷子的意思了。

    他想要沈倾卓撑起沈家，但是她要保全沈家，只能将他们慢慢的送走。

    沈倾卓天生慧根，也是个心思玲珑的人。

    他从沈倾歌的目光读出了期望，更读出了‘离井背乡’的含义。

    他的脑海中快速的闪过几个地方，但他还是有些不确定。

    “天晟，还是炎朝？”

    按说炎朝风气开放，地方富足……可是近两年不太平。

    天晟么，物广人稀，兵力强盛却不是很富裕。

    “天晟永安。”

    永安？

    沈倾卓以为就算是天晟也该是晟京，却不太明白为何是离天晟较远的永安。

    那是一个跟北辕的金陵城差不多的城池，据他所知，远没有永安繁华。

    但沈倾卓还是聪明的保持沉默。

    “三妹信得过，我愿意去！”

    沈倾歌没想到沈倾卓答应的这么爽快，遂问道：“二哥不问为什么？”

    “不需要，因为我相信三妹。”

    不需要问，不需要她的解释，因为他相信。

    沈倾歌眼里濛濛的，声音也暗哑了几分：“祖父有意培养二哥当沈家家主，难道二哥也要放弃？”

    沈倾卓也淡然一笑道：“这边有大哥和三妹，我已经放心了。只是……父亲母亲有劳三妹了。”

    送走了沈倾卓，沈倾歌杵立在窗前久久的望着一轮圆月。

    都说十五的月亮十六圆，过了中秋后的月亮，总是又大又圆。

    团圆！

    沈倾歌喃喃吐出两个字。

    乱世之下，最难是团圆。

    但无论如何，她都不会让这些对自己好的人遭受不幸！

    沈倾歌的车子进城，百姓们争相围观。

    一来是三日前那些明晃晃的耀眼的兵器进城，他们都知道灼华郡主成功的拿到了三成兵器并非传言；二来是因为最近名声鹊起医术高超、慷慨大方百鬼圣医的衣钵弟子鬼仙沈倾云。

    听说是灼华郡主地嫡亲嫡亲的大哥。

    人们都不知该羡慕嫉妒，还是仰慕敬佩。

    皇宫里，北辕皇设下洗尘宴。

    沈倾歌进宫时与刚刚下了早朝的大臣们打了个照面。

    他们看到身着百花锦簇笼袖朝服，头插金色翎羽，身后五尺内跟着的金御卫的沈倾歌时，不由得多看了几眼。

    北辕只有高祖时候出过一个可以和朝臣们同出入金华门的女官。

    百年过去了，又出了个郡主。

    唯一有朝服授衔的郡主，唯一可以自由出入金华门的女子。

    此番立下大功，不知道皇上又要奖赏些什么？

    这沈倾歌着实为沈家光宗耀祖了。

    同沈倾华走在一起的朝臣不由得投去几分羡慕。

    沈倾华年纪轻轻，怕要飞黄腾达了。

    也有对沈倾歌身为女子不守女戒而心生不喜之人，鼻孔朝天的走过去，但大多数人对灼华郡主还是拱手问礼打招呼。

    君墨尘与沈倾华走在一起，他的目光直到和沈倾歌五步之遥时才硬生生收回。

    想起之前在朝堂上发生的事，君墨尘的脸色不自觉寒了几分，温润的目光更深邃了。

    “大哥。君大人。”

    沈倾歌礼仪周全，仪态大方，对着二人问话。

    “三妹，辛苦了。”

    沈倾华原本是个不善言辞的人，多少个日夜的担忧在这一刻只化作五个字。

    “还好，是挺辛苦的。”

    沈倾歌的声音柔柔的，似乎‘幸苦’对她来说不算太苦。

    沈倾歌再一次觉得君墨尘是个沉稳内敛的人。

    面对着自己，他灼人的目光只是一闪而逝。

    只是温润的对她微微一笑，显然已经收敛了所有情xù。

    他垂着眼帘道：“沈大人，郡主，在下先走一步。”

    沈倾华自然也有话要对沈倾歌说，便抱拳告辞。

    白首归来种万松，待看千尺舞霜风。

    对着君墨尘的背影，沈倾歌不由得想起两句诗来。

    “君大人看着心情不怎么愉快，难道适才朝堂上发生了什么事？”

    