
        沈老爷子将沈倾歌叫去了书房。“你大伯他们看中了穆京的女儿穆芊芊，想要给你打个提亲，你怎么看？”

    沈倾歌淡淡道：“穆芊芊性子外向，善良乖巧，是个好姑娘。那么，祖父是同意了？”

    沈老爷子点点头：“不错，华儿的婚事一直让人担忧，难得他自己开口求娶，可见是转了性子。对了，你的婚事……如今你是郡主身份，怕要身不由己了。”

    “祖父不必担忧。之前就跟皇上提过定过亲事，他总不至于再另行赐婚。”

    “你的意思是……”

    沈倾歌眉头轻皱，怎么感觉是老爷子试探自己呢。

    “下月初九吧。祖父先不要伸张，嫁妆从简。”

    “你就这么着急把自己嫁出去？”

    沈老爷子冷哼一声，不悦的盯着沈倾歌，阴沉着脸道：“这个月底就把东西抄出来交给卓尔。”

    沈倾歌有些茫然的看着老爷子，她不明白为什么祖父非要逼着她。

    之前不是说的好好的么？

    “我说过没有就是没有。祖父似乎忘了，我们沈家传女不传男！这件事到此为止，祖父不要再打如意算盘了。沈家是我的母族，荣辱一体。再说我嫁的不过是个二品官员，又不是王公贵族，威胁不到沈家的地位！”

    沈倾歌冷冷说罢径自起身离开了。

    “站住！你，你说的什么话！”

    沈老爷子拍案而起，沈倾歌走到门口脚步微顿，侧过脸望着自己祖父铁青的脸微微一笑：“难道不是么？祖父何曾当过我是沈家的人。既然你当我是沈家人，我又何必自作多情！”

    沈倾歌也是怒极了说的是气话，却没想到沈老爷子将这话记在心中，一口痰上不来，指着沈倾歌半天昏厥了过去。

    听到身后的响声，沈倾歌只是微微一停又快步离开。

    然后看到成伯冲进去喊着。

    沈老爷子被沈倾歌气的昏厥了一事很快传遍了沈府。

    而沈倾歌一连两天未去福寿园请安来看并非谣传。

    与此同时又发生了一件事。

    福寿园里伺候沈老太太的丫头月香晚上打水不慎掉入水井。

    刘府刘明研出门马受惊，差点从马车摔下来。

    沈倾涟依旧偷偷跑出去找青雀练剑，却险些命丧剑下。

    接着又传来沈倾涟在青山庄子被青雀的剑穿过他的肩胛，伤口很深，洪夫人疯了般自己驾车去青山庄子。

    大夫人惶惶不安的转着，手中的帕子快要绞碎了。

    “春芳，扶我去碧落轩！”

    春芳一惊，连忙劝阻道：“大夫人，你去碧落轩做什么？倘若老爷知道了……”

    “闭嘴！”

    大夫人瞪眼怒骂：“你知道什么，这是天降预兆，天降预兆！阳儿走到时候也是这样，家里一个个生病，丫头们死了好几个。春芳，难道你忘了吗？”

    春芳黯然，心中低叹。

    其实，她也挺喜欢三小姐。

    “春芳，她就是来报仇的，一定是恨极了当初将她赶出沈家，对，一定是。这个狐狸精，迷惑着老爷和公子一个个替她说好话，一定是这样。我得赶走她，我得赶走她！”

    沈倾歌坐在花藤下，从几个小瓷瓶里倒出几粒药丸分成几份交给钟嬷嬷。

    “这次让巧慧一次三包的剂量喂祖父服下。这些都市养血益气的补药，只要祖父快点好起来，我也能放心的离开了。”

    钟嬷嬷叹了口气，接过药往福寿园走去。

    她就知道，她家小姐还是刀子嘴豆腐心，面冷心热。

    她心里呀，还是念着亲情。

    沈倾歌吩咐小桃收拾了瓷瓶，这才转过身，“说吧，怎么回事？”

    青雀跪在她的身后有一会儿了，沈倾歌不理他，他也不敢说话。

    出事后，他吓坏了，在沈府的人赶到前先行跑到了碧落轩。

    青雀连忙道：“他就像一条癞皮狗跟在我身后，没法子我答应陪他练剑，只不过是想吓吓他让他日后不敢找我。我也不知道怎么会那么巧，他的身体就往这边偏了过来。我来不及收手了。”

    “你是说，他突然偏过身体？”

    青雀点点头：“好像是意外，被刺中后他大叫‘你真的要刺我’，可见他并不是故意撞上我的剑。”

    “云璃呢？”

    提到云璃，沈倾涟的头又耷拉下去了。

    “怎么不说话！”

    青雀偷偷瞄了眼沈倾歌，见她冷着脸嗫嚅道：“我就说青山崖有只漂亮的白狐是姐姐最想要的，我很想给姐姐捉来，然后，他就去了。”

    青山崖万丈悬崖，常年云海腾升，山路崎岖。

    “他自恃武功高强，又傲娇又臭脾气，我就是想试试他的武功到底有没有那么好。”

    青雀不敢对上沈倾歌的目光了，头垂得越发低了。

    沈倾歌瞪了一眼，心中气恼。

    将云璃留在庄子上就是怕洪玉下手使坏，如果她真是地宫中人，只要和云璃交手就能发现。

    这时垂帘门外陆续走来几个人，还有低低的啜泣声。

    早该来了，不是么？

    看着一身华丽锦袍却面沉如水的沈致雍，沈倾歌微微眯着眼。

    这是回京后第一次见她这个父亲。

    沈致雍袖中藏着鞭子，二话不说就往青雀身上打去。

    一鞭子落下，青雀咬牙挺着。

    第二鞭子落下，沈倾歌已经护在了青雀的面前，目光冷寒的扫过哭泣着的洪姨娘薄唇轻扬：“切磋武艺本难免受伤，父亲这是做什么？”

    沈致雍原本是听了刘明研的劝，对这个女儿好不起来，但可以做到不闻不问。

    任由她闹翻了天，等到一出嫁，便可以两不相厌了。

    可是最近家里不太平，尤其是刘明研差点受伤，他头一个就想到了沈倾歌。

    她那么恨自己，恨洪玉，难道会赞成自己续弦？

    这么想着，心里便来气，刚一回家又听说涟儿受伤，只觉得怒发冲冠。

    他原本是要对逆女家法，可是触到她冰冷的没有丝毫温度的眼神，却又下不去手。

    “三小姐，我知道你恨我，可是涟儿到底是你血脉相连的弟弟，你怎么下得去手。涟儿资质平庸哪里是他的对手，若非他动了杀机，涟儿又怎会受那么重的伤？”

    沈倾歌向前几步走到洪玉面前，居高临下盯着她冷冷一笑：“我为什么要杀沈倾涟？他与我有何干？洪姨娘，我倒是想问问，父亲大人续弦，惶恐的人到底是谁？我迟早是要出嫁，你却不同，难道甘心一生一世当个小妾？”

    “你，你……我是心中不快，但女人还得仰仗着夫君，我洪玉只要知道在老爷心中有一方地，何惧后来人？”

    “哈哈哈……好一个何惧后来人！洪玉洪姨娘，这件事，你可知我请了何人帮忙查清？”

    “何人？”

    洪玉下意识的问道。

    