
        顾鸿虽然不情不愿，但还是送赵叶离开了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-花厅里只有君墨尘和沈倾歌二人。

    君墨尘还是没有勇气正面打量沈倾歌，虽然他这些日子很想很想再见到她。

    他的目光只落在自己的脚尖。

    “皇上赐婚一事，想必你已经知道了。我着急来见你，是想告sù你，不管怎么样，我都不会负约。如果你不介意，就定在下月初九，聘礼我都准备好了。”

    花厅里的灯交相辉映，敞开的顶篷中月光乍现，刚好投在他们身上。

    沈倾歌打量着君墨尘，他的皮肤是透着玉泽的细腻，侧脸很英俊，有着一种洗尽铅华呈素姿的感觉。

    他明明是一个运筹帷幄心思深重的人，不到两个月的大理寺擎，杀伐果决断案如神，又能周旋于老谋深算的朝臣中，颇得疑心偏重的皇帝喜爱。

    可是到了自己跟前，却跟情窦初开的少年，局促着，说话也是小心翼翼。

    沈倾歌觉得，其实也蛮好的。

    他有他的鸿鹄之志，她有她的精打细算，好像并不冲突。

    “好。”

    嗯？

    君墨尘诧异的转过头，刚好对上沈倾歌笑意吟吟的容颜。

    沈倾歌的容貌还未长开，算不上倾国倾城，但她一笑起来，当得起一笑百媚生，风情万种生。

    君墨尘看得有些呆了，心湖柔风细雨，荡起一圈一圈的涟漪。

    沈倾歌并不气恼，少年慕艾，最是生命初衷的美丽。

    “君大人，可看够了？”

    沈倾歌眸含吟吟笑意，单手托着下巴同样望着君墨尘道。

    回过神来的君墨尘看到沈倾歌戏谑的神情立刻窘红了脸。

    君墨尘肩负和护送两位小姐回府的重任回去了，一路上，他的心情完全不同于来时的沉重。

    他的脑海中，一晚上都是沈倾歌眉眼弯弯笑的妩媚动人，对他说“好”

    。

    那一声好，可是饱含了她对自己的信任。

    郡主，墨尘绝不负你！

    夜半的时候，天五还在房顶独自坐着，冷着脸拿着一朵菊花，格外的不搭调。

    说，不说。

    说，不说……一朵菊花很快被他蹂躏的只剩一片花瓣。

    他之前就对君墨尘起疑了，想着金陵时小姐对他的帮助，再看到小姐与他单独相处，总让他的心慌乱。

    不喜欢君墨尘！

    天五心中对自己说。

    所以他今晚并非故意偷听，只是隐身的近了些，偏偏听到了那些话。

    天五并非真的是木头，慕容景铄喜欢小姐他知道，主子也喜欢小姐。

    那个顾鸿也喜欢小姐。

    其实他，也很喜欢小姐。

    但是小姐却偏偏选了君墨尘。

    天五想不通为什么是君墨尘。

    他不知道这件事该不该告sù主子。

    下个月初九，还不到三十天就到了，等到送了聘礼订了日子，怕是难以改变了。

    扯到最后一片花瓣是，刚好是‘不说’两个字。

    天五烦闷的站起身一个起越落到最高的亭子上，凝眉想了很久对自己说道：不喜欢君墨尘。

    因为不喜欢君墨尘，所以将这件事告知主子。

    雨燕冲入黑暗，眨眼消身匿迹。

    沈倾歌在庄子上住了三日，等到一匹快马疾驰而来，那天青色出现在自己眼前方露出舒心的笑。

    “云璃，幸亏你了。”

    沈倾歌笑着将一套衣服捧到他面前道：“你这人三天不换衣服就不舒服，这么多天了，难为你了。”

    云璃望着沈倾歌的笑颜，闻着她身上淡淡的让他心安的清香，接过衣服跟着管家去厢房换衣服。

    沈倾涟发自内心的笑和青雀骂骂咧咧的声音传过来，接着是两个身高一致的身影走过来。

    “姐姐，你怎么就有这么个奇葩弟弟，我都快被他烦死了。”

    青雀扑进沈倾歌的怀中，一脸的不高兴。

    沈倾涟听了也不生气，对沈倾歌道：“三姐，青弟对我太好了，他答应教我剑术！”

    看着沈倾涟气定神闲开心的样子，沈倾歌自然想不到他是如何软磨硬泡面子里去都磨光了才让青雀答应。

    沈倾歌拍了拍青雀的头带他走到一边嘱咐道：“今天来了个云璃哥哥，一身的武艺出神入化，你乖乖的留在这里想法子让他给你指点一二。府内有什么事，我自会通知你们。”

    “姐姐又不带青雀去？”

    青雀沉着脸，嘴厥得老高。

    “你不是要保护姐姐么？那就得有保护姐姐的实力，不要反托着姐姐的后腿。”

    沈倾歌似笑非笑的盯着青雀。

    青雀咬了咬唇，一双大眼睛里泪光点点，小男子汉的自尊受挫了，一声不响的离开。

    “青弟，我还可以来找你玩吗？”

    沈倾涟站在马车的踏板上大声问。

    青雀回头狠狠地瞪着沈倾涟威胁道：“见一次揍你一次！”

    沈倾涟毕竟是个小少年了，懂得又多，看得出青雀心情不好，也闷闷不乐的坐到马车里，一声不吭的回到沈府。

    芙蓉园里洪玉拉着沈倾涟的手问他这一天一夜都干了些什么，庄子里好不好看，下人们对他好不好。

    沈倾涟到底是个单纯的孩子，东一句西一句的说着。

    当洪玉听到刘明研三个字时，神情陡然狠戾。

    “娘，你捏疼我了。”

    沈倾涟从洪玉手中抽回手，看到洪玉阴厉的脸色吓得一声不吱。

    洪玉咧嘴笑了笑，让沈倾涟回去读书。

    砰！

    沈倾涟刚出院子，隐约听到传来的破碎声。

    回到自己的房子，沈倾涟吩咐小厮去打听一下这两天府里可发生什么事？

    沈倾涟知道和三姐姐要好的那个刘小姐，就是那天大叔公提到要给父亲提亲的人，刚下母亲听到‘刘小姐’三个字后神色大变，难道是父亲应允了这门亲事？

    沈倾涟性子单纯，但有些事他看得清楚，更清楚自己的身份位置。

    这么多年父亲没有续弦，母亲其实跟大夫人一样，只是差了个名分。

    可是眼下父亲突然要续弦，母亲心里自然难过。

    沈倾涟突然想，结婚真是麻烦。

    而且女儿也很麻烦。

    他倒是希望能有个青弟那样率性可爱的人陪在自己身边，一生一世逍遥快活。

    沈倾歌听到自家父亲不但答应了续弦，还要在月底完婚，这让她倍感意外。

    