
        沈倾歌约了几个好友前往庄子上小聚。无奈沈倾涟屁颠屁颠跟在身后，单纯的好像根本不知道自己的母亲和这三姐姐到底有什么隔阂。

    李嬷嬷让她还是小心着沈倾涟。

    “所谓虎毒不食子，她再怎么狠也不会傻到利用自己的儿子。”

    沈倾歌还是带了他一同去，因为在她的记忆中，当真跟这个弟弟没多少交集。

    庄子上小桥流水，秋色融融，虽然秋风携带着落叶飘飘，但让人感觉不到萧瑟，反而能观赏到深秋美丽的景致。

    沈倾涟对小了自己两岁又一身武艺的青雀又是仰慕又是佩服，追着青雀一口一声‘青弟’，非要跟他结拜，弄得青雀第一次狼bèi不堪，因着沈倾歌让他好好待着一句话不能揍，只能拉着脸带他四处看看。

    可是沈倾涟好奇宝宝般东问西问，弄得青雀不得不吼一声：“到底是你大还是我大？”

    沈倾涟立刻讨好的笑着：“当然我大，我大。不问了。不问了。诶，青弟，你在我们家还住得惯么？有什么需要的尽管跟我说……”

    青雀彻底无语了。

    那便溪水旁，几个姑娘伸出一双腿泡在温热的水中。

    穆芊芊感慨道：“在这儿住了些时日越发的不想离去了。这一年四季的常温水上哪儿去找啊？”

    沈倾歌笑着打趣：“不如你嫁到我们沈家，这庄子天天让你住，几时想住几时来！”

    赵叶立即附和：“对对对，芊芊你这活泼的性子不如就嫁给夭儿那榆木的大哥，一冷一热刚刚好。”

    穆芊芊唰的脸红了，扬手就捶打赵叶，嘟囔道：“要嫁你去嫁，你不也是上窜下跳的性子。”

    “姑娘家说这些，你们还知不知羞？”

    祝英岚一出声，立刻惹来大家的冷眼。

    赵叶凑过来对沈倾歌嘀咕道：“你也是，干吗非要叫上这么个不解风情的人？”

    沈倾歌也不气恼，反而附和道：“岚姐姐说的是，女孩子家矜持还是要的。”

    “再矜持，王妃之位就要被抢走了……”

    “叶姐姐，你答应过不许胡说。”

    沈倾歌连忙打住赵叶的话。

    祝英岚却不答应了，她看了看突然默不出声的四人，长眉一挑，厉声问道：“安平郡主，你什么意思？什么叫我的王妃之位就要被抢走了？”

    刘明研连忙拦着祝英岚道：“祝小姐不必在意，安平郡主向来口无遮掩。”

    口无遮掩才会实话实说不是么？

    祝英岚沉着脸问道：“你们，到底瞒着我什么？”

    三人面面相觑，最后都看向沈倾歌。

    沈倾歌砸吧了下嘴巴，低声道：“其实，我也是在回京的路上听的，也不知道是不是真的。”

    “到底听说了什么？”

    祝英岚声音猛的提高。

    “听说轩亲王身旁有个美丽善良的女子，亲自布粥，放下身价帮助灾民。后来人们才得知，那女子是轩亲王的表妹，梅府的嫡小姐。我猜一定是梅疏影，她自小喜欢……”

    说道这里沈倾歌的声音戛然而止，有些无措的望着祝英岚。

    祝英岚想起赵睿轩去汾城前约自己见面说的那些柔情密语。

    原来都是假的！

    她霍得起身，顾不得裙摆湿了，直接喊了侍女准备马车要回去。

    沈倾歌连忙追了上去：“岚姐姐留步，妹妹有几句话想忠告岚姐姐。”

    二人走到一顺慢慢走着，支开了身边人。

    “其实，岚姐姐不必怪轩亲王。”

    祝英岚冷哼一声，灼华郡主与梅疏影不合之事她也知道，心中以为沈倾歌想要借自己之手打击梅疏影。

    “六福茶楼抢走了我的生意，也是明着和云熙商行争锋相对，所以从顾璃口中我得知了幕后人。而赈灾之事落到轩亲王身上，他必须借助六福茶楼的财力。所以，岚姐姐若真想得了轩亲王的心，务必要成全他。”

    “你什么意思？这跟六福茶楼什么关系？”

    沈倾歌呵呵一笑道：“难道岚姐姐还猜不出六福茶楼的幕后人？”

    祝英岚眉头挤成了川子，抬眼盯着沈倾歌：“梅疏影？”

    沈倾歌也不回答，继而道：“岚姐姐身份尊贵不必跟一个妾室计较。轩亲王……呵呵呵，三宫六院总是免不了的。”

    祝英岚离开后，沈倾歌唇角微微上扬，一副好心情。

    内宅打压之事不用她教，想必出身大家的祝英岚更有手段。

    穆芊芊吐吐舌头道：“祝英岚个性倨傲，轩亲王这一巴掌打得响亮。凭我对她的了解，怕是对轩亲王有了介怀。”

    “如果是我，绝不会嫁给轩亲王！”

    赵叶觉得赵睿辉做的有些过了。

    刘明研柳眉轻颦，叹了口气道：“正是那样的性子，才会明知山有虎偏向虎山行。”

    几个女孩子突然都安静了。

    也许是或多或少想到了自己的婚事。

    已是华灯初上，一溜的荷花灯交相辉映，给夜色增添了浪漫的气息。

    沈倾歌打破了寂静，提yì大家用些糕点。

    这时庄子上的管家匆匆赶来，让钟嬷嬷转告小姐说表少爷和一位年轻公子来庄子上，就在前院候着。

    表哥？

    这么晚了他来干什么？

    他们白日里不是见过面了么？

    看了赵叶一眼，她立刻心虚的讪笑两声道：“顾将军怎么来的我真不知道，那年轻公子想必是我君表哥。是我让他过来接我，这样回去不至于让我母亲唠叨。”

    当着刘明研穆芊芊的面沈倾歌也不好说什么，便起身到厢房换了件衣服出去了。

    君墨尘依旧一件藏蓝的锦袍，因着骑马过来披了件同色的披风，依旧温润如玉，二人见过礼，说是用过晚饭了，沈倾歌便让小桃弄些糕点过来。

    原来君墨尘去找的顾鸿，说答应了赵叶要去青山庄子接她，但自己一外男怕有不便，让顾鸿陪他一起过来。

    沈倾歌听了便知道恐怕是君墨尘想同自己说话。

    她笑着道：“君大人和表哥来的正是时候，这样吧，表哥你帮我将叶姐姐送回去。君大人与刘大人交好，帮本郡主送送刘家姐姐和穆家小姐。”

    