
        因着禹城蝗灾，赵睿轩上奏婚礼从简。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-沈倾歌以灼华郡主的身份参加了婚礼，李嬷嬷和小桃陪伴左右。

    再次走进轩王府，沈倾歌有一种沧海桑田的感觉。

    没一块青砖小路，每一座曲桥回廊熟悉的刻骨铭心！

    北辕皇和梅妃亲自主持赵睿轩的婚礼，接受了新妇的朝拜。

    沈倾歌是郡主，还是御使大人，所以她不用去女眷席上。

    坐在沈倾华上首，而沈倾华又将君墨尘让到了上首，这样她便和君墨尘只隔了一尺地儿。

    “郡主安好。”

    “君大人。”

    沈倾歌浅浅回礼，二人目光相撞，沈倾歌微微一笑，君墨尘不由得愣了愣神，又极快的撇过头去。

    沈倾歌望着一对新人，目光始终淡淡疏离，嘴角又似乎微微上扬。

    沈倾歌有些苦涩的想，同样是正妃，她却是如一个妾侍般一台软轿直接抬进轩王府，没有婚礼，没有祝福，而她幸福的满世界都是夏日之花。

    前世，祝家人可是赵睿轩对付顾家的利刃，祝英岚更是对打入冷宫的她落井下石。

    她骄傲的神情如今依然历历在目，这些个女人可是将她骗的团团转啊，谁会想到终日以姐妹相称的人翻脸无情的令人恐惧。

    沈倾歌始终把玩着手中的酒盅，瞟了眼赵睿轩的某处，心中很想好奇洞房花烛夜赵睿轩怎么过。

    新人扶去了洞房。

    北辕皇似乎性质很高，让宾客随意。

    自己招手让沈倾歌坐过来。

    众人看着沈倾歌的目光立刻变得幽深。

    “丫头，听说这几日你身体不适，可好些了？”

    北辕皇神情慈祥，露出温和的神色。

    “回皇上，好多了。”

    沈倾歌心中喘口气，对于北辕皇慈父般的宠溺神色实在是难以招架。

    她正想着怎么找借口离开，却见端着食盘的侍女突然脚下一绊，紧接着一道亮光，寒芒只刺向北辕皇。

    特制的软件折叠成盘子形状，装满西域圣果，那般众目睽睽下坦然托入，瞒住了所有人的眼睛。

    剑芒飞溅成一片银花让人看不清楚，但可以看到皇上离剑芒一尺之地，就要刺入皇帝胸膛！

    极尽距离，极快出手，九霄神仙也救不及。

    北辕皇右首是沈倾歌，左首是梅妃，他几乎未加思索直接拽了惊呼的梅妃推了出去。

    这一瞬，刺客手中的软件却突然一抖，软剑如丝带般一转，刹那间绕过梅妃，直取皇帝。

    这一抖，速度略慢一筹，终于让一道深绿色的身影以近乎奋不顾身的诡异速度，刹那间挡在皇帝身前。

    “哧。”

    薄而利的剑穿透雪柔的声音轻微，泼洒出的鲜血却华艳如锦炫人眼目，此时那些朱红的圣女果才伴随着激射的血花飞出数丈之外，泼在喜堂前玉白金丝屏风上，染了一色刺目的艳红。

    沈倾歌的脸上溅了血珠，她没有擦拭，而是愣愣的看向倒在皇帝怀中的――李嬷嬷。

    风声止，大堂上突然爆出尖叫声，惊呼声，还有她们男人们的呵斥声。

    虽然他们也被惊吓的双腿发软，但是皇帝面前，总得要撑着，要顾全礼仪。

    刺客一击不中也不恋战，返身就逃，五道金影人剑合一飞入大堂堵住刺客的去路，身后是回过神来的赵睿轩和顾鸿，双双出手。

    刺客突然扭身，抬手就是一道金光，竟从二人的夹缝中射向皇帝！

    这一招谁也没有料到，眼看着皇帝就要倒大霉，赵睿轩一抖红色宽袍网住金光的同时人以最快的速度扑倒北辕帝，金光击中后背，他闷哼一声，嘴角溢出血红，翻身滚落到地。

    三名金御卫分神护驾，等和回过神来的护卫们纷纷扑过来时，刺客却轻功绝佳，一闪间已逃出，眼看着冲到门口，只见一道白影从天而降，长剑更是快、准、狠的刺过来，穿过刺客的肩胛。

    “留活口！”

    北辕皇沉沉的声音落下，金御卫的剑网罩住了刺客，令她无所遁形。

    刺客见自己落网反而不再反击，只是唇角一扯，一股黑血喷出口，人业已倒下。

    北辕皇在刺客倒下的同时已迈步走向前，金御卫连忙护在身前，生怕‘诈尸’。

    是个相貌普通平凡的侍女。

    刺中刺客的是隐在院子的天五，他上前看着刺客木然道：“她戴了假面皮。”

    闻言，金御卫蹲下摸了摸缝合的地方扯下来，然后拿着假面皮似被定身了，听到同伴的咳嗽才退回去。

    大堂里的人都退到了边子上，看不清刺客的真面目，只有顾鸿等几个武将和护卫们看到清楚，不由得面面相觑――这是怎么回事？

    北辕皇的神色从不敢置信的震惊到震怒，他眯了眯细长的凤目，神情暴虐，犹如暴风雨袭来的惊心动魄。

    “金立，带人给我去查！连一只苍蝇都不许飞出去！”

    提着面皮的金御卫立刻应声离开。

    很快刺客面上遮了块布抬下去了。

    每个人心中惶惶不安，看着地下淋漓未干的鲜血，刚从险境中安定下来的心，终于意识到接下来的问题，突然手心便出了汗，努力猜测着刺客的身份，祈祷着但愿不是他们所认识的人。

    谋逆刺驾答案一起，必将卷起滔天血雨，等到尘埃落定，将会导zhì多少人头落地？

    将会葬送多少鲜活生命？

    有多少家族将会陨落入凡尘。

    这时传来赵睿辕的哭腔：“二哥，二哥你醒醒。”

    北辕皇似乎才想起有两个人为救自己受伤，尤其是她。

    转身快步走过去，见沈倾歌已扯了喜堂上的红绸带从肩膀绕过去紧紧绑在她的胸前。

    见北辕皇走过来，冷声道：“还请皇上宣太医！”

    北辕皇宣太医，又瞅着昏迷了的赵睿轩对沈倾歌道：“看看轩亲王的伤势如何？”

    沈倾歌眼皮未抬，赌气般的说：“死不了！”

    北辕皇脸色一沉，但看到李茉儿苍白的面色隐忍下来，他知道这丫头是在怪自己。

    的确，沈倾歌替李茉儿感到不值，她替北辕皇挡了致命的一剑，可是这个男人最关心的刺客是谁，没有第一时间宣太医查看伤势。

    