
        沈致雍怎么也起不来，下人们只好就以跪着的姿势将他抬回去了。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-而这一幕，让所有人都感到胆寒，对这个碧落轩充满了敬畏。

    沈倾华父子对望一眼，虽然他们没看到有什么人藏在暗处，但能感觉到一定是有人用内力控zhì着沈致雍。

    此人好强大的内力！

    天五吩咐护卫守住碧落轩，不许任何人打扰。

    云璃直接飞到门前，门扇自动打开又自动合上。

    “出去！”

    没有音调的声音。

    小桃知道云璃的身份，站起身问道：“你要救治小姐？”

    云璃不再同小桃说话，继续走向床榻。

    李嬷嬷面色一沉，责备小桃：“他是什么人，怎么可以乱闯小姐的闺房？”

    钟嬷嬷也一脸戒备的守在床榻前。

    “他是顾公子送给小姐的侍卫，武功高强，可以帮小姐输真气，让小姐早点醒过来。”

    小桃解释道。

    李嬷嬷眉头一皱：“天五不是也内力深厚，让他进来。”

    刚说着，天五已经进来了。

    小桃的话他适才听清楚了，但他更担心小姐的伤势，想要看看到底伤的有多深。

    可是下一秒，云璃宽袖一挥，一道劲风迎面而来，天五双掌一挥化解对方的掌风，可是李嬷嬷却直接被甩出门去。

    力道凶猛，天五只能飞出去接住李嬷嬷将她放到地上。

    他刚落地，钟嬷嬷和小桃又飞了出来，他只得一左一右将二人拦下。

    飞的那么猛，摔下来指不定要断胳膊断腿的。

    天五气恼的瞪着紧紧关闭着的门，这个云璃果真是一根筋。

    出手也太重了吧，真不怕将他们摔伤了？

    李嬷嬷气的脸都青了，说了句‘岂有此理’又往厢房走去，天五立刻拦住了她，劝道：“嬷嬷稍安勿躁，不要耽误了救治小姐。”

    李嬷嬷见天五也拦着，心中再不愿意只好作罢，转身问小桃：“到底怎么回事？”

    李嬷嬷去了趟平王府，不过一个时辰，就发生这种事。

    因着沈倾歌的伤势严zhòng，她还没来得及问清楚。

    天五也看向小桃。

    小桃咬咬唇垂下头，将事情的经过一五一十的说了。

    “哼！这沈家够可以。沈致远这条老狐狸，一句‘失心疯’就要包庇行凶者！真是欺人太甚！”

    失心疯么？

    那就永远失心疯好了！

    天五慢慢走出月门，嗖得飞上院墙，发出几声鸟叫。

    一会儿又传来几声鸟叫，天五犹如一团黑影融入夜色笼罩的小院。

    院子里一片漆黑，天三一现身便问：“你怎么来了？那边……沈小姐怎么样了？”

    “还在昏迷。三哥，我想让你帮个忙。”

    “小五，你这是怎么了，吞吞吐吐的，我们兄弟还用得着说‘请’字。”

    天三拍拍天五的肩膀。

    天五一想到小桃说的，大夫人用金簪在小姐身上刺了个窟窿，声音陡然冷厉了几分。

    “我要让大夫人到死都是失心疯，无人能治！”

    诶？

    天三诧异的望着天五，瞧得见他的脸上阴沉的可怕。

    “主子怪罪下来就让我担着。”

    天五补充一句。

    “呵呵……”

    天三无奈的笑了两声，他这个榆木兄弟几时懂得主动攻击了。

    他开窍了，可是他怎么反而高兴不起来。

    “好。你放心，我天玑出手，无人能解。”

    “三哥，谢谢你！”

    “去吧去吧，别侨情了。”

    天三挥挥手。

    待到天五离开，他怔怔半响，随即又摇摇头，暗忖自己想多了。

    ……云璃望着昏迷中的沈倾歌，轻轻取下斗笠。

    那一刻，就连琉璃灯也失去了颜色，他的眼睛比南海泪珠还要采邑，似有千种颜色在流泻。

    尤其是眉心一点红，如最初的人性，聚集了天地混沌初开的灵气。

    云璃解开沈倾歌胸口的衣服，取下包扎的棉布，让她对着自己坐起来。

    他的手轻轻贴在狰狞的伤口，额间的胭脂泪红的要滴血，散发出淡淡的红晕，将二人拢在一片血色，他的手掌轻轻颤动着，轻轻抚着伤口，直到伤口愈合。

    额间的胭脂泪渐渐泛白，连同他娇艳的唇色失了颜色。

    轻轻拭去鬓间的汗滴，云璃掏出瓷瓶喂沈倾歌服下，可是昏迷中的她紧咬牙关，药水从唇角溢出来。

    云璃湿了几次都不成，药水只有半瓶了。

    他什么都不去想直接喝了半瓶药水俯身对准沈倾歌的唇。

    她的唇好冷！

    云璃系数喂她服下，起身后神色瑰丽。

    他伸手摸了摸自己的唇，又轻轻放在沈倾歌唇。

    他从未尝过那种感觉，柔然的犹如蝉翼扑到面颊，清清凉凉，又似是泉水滋滋流入身体。

    云璃的手不由自主抚摸着她的眉，她的眼。

    忽然，他微微一笑。

    没有任何情xù，只是人之初的纯净笑容，因为纯净的迷茫而魅惑至极。

    那一晚，谁也进不了沈倾歌房间，云璃也未出来。

    当小桃她们终于能推开那扇门后，惊讶的发现沈倾歌的脸色渐渐红润，换药的时候更大吃一惊。

    胸口狰狞的血窟窿已不见，光滑洁白的皮肤令人疑惑是不是受过伤。

    只是那天后，谁都没见云璃。

    天五把过脉后，心中释然，又说不出的滋味。

    小姐的脉象不但正常，她体内的血亏现象以不见。

    身体明明无恙了，可小姐还是不曾醒过来。

    期间沈致远沈致宁夫妇都来过，被李嬷嬷拦在在院子中，她说小姐已无大恙，需要静修，叫他们不用再来了，免得打扰到小姐。

    顾鸿赵叶来过，也被李嬷嬷支回去。

    只说是旧疾复发，让他们过几天再过来。

    这天夜里，天五恭迎着白衣翩然的百里尧进入沈倾歌的房间。

    院子里的人都睡得熟识，就连伏在沈倾歌脚踏的小桃被挪了地儿也没醒过来。

    百里尧把脉又用内力试了试，心中已有几分了然。

    他躺在沈倾歌身旁，凉凉的开口：“沈倾歌，你真是个孬种，让我瞧不起。你以为昏昏噩噩的昏睡就能解决一qiē问题？你这不是让仇者快亲者痛么？沈倾歌，你谋划这么久，难道就这么放弃。我听说赵睿辉快要回京了，皇上不但要奖赏他，还要亲自为他主婚娶亲。婚期定在了十天后。”

    