
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那掌柜的傻眼了般在一旁看着，鼻子一动，闻到了花椒的味道，还有一股味闻着有些呛人，但他不知道是什么调料。http://www.klxsw.com<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;www.klxsw.com言情首发原本安静的大厅更安静了，说书的先生也一动不动望着眼前怪异的食客，而周围的两桌人更是眼睛都舍不得眨一下。肉菜都端上来，尤其是刚洗过的绿菜都挂着水珠子，就像刚摘下的水汪汪的别提多新鲜了。两斤羊肉和几份骨头端上来，女子对侍卫吩咐让他切成薄片放进锅里。当薄片的肉和棒子骨入锅以后，想起弥漫开来，众人不由得吸着鼻子贪婪的闻着诱人的香气。他们瞪直了眼看着女子和她的侍卫侍女三人将生的菜放进滚烫的锅又捞到碗里吃着。侍女问道：“小姐，这样的吃法果真是香！”“那是自然了。这‘开锅涮’我只在沙陀国吃过一次。”女子喝了一口茶似乎不太满意，问掌柜要来纸笔写了几个字让他下去照做。半个时辰后，掌柜亲自端着两壶酒上前恭敬的倒进杯子。明明是普通的酒，此刻味道却变了。掌柜的在一旁踌躇片刻忍不住问道：“这位贵人，不知用生姜熬了米酒要和效用？”女子放下筷子，喝了一口道：“冬日防寒，夏日祛湿。尤其是这干燥的季节，能防止风寒的侵蚀，对老寒腿之类的寒症有特效。”掌柜的长大了嘴巴长长的哦了声后笑容满面。心中直道老天不绝吟香食府，简直就是神女下凡指点。女子一桌用完菜叫来掌柜的说：“这铜锅现在太烫我们不便带走，只能留下了。希望掌柜的不要介意，待温度降下了你自行处置。”掌柜的那笑的一个欢，满脸的皱纹都能量出尺寸来，点头哈腰的送她们出去。可是等他走回来，以为自己花了眼，擦了擦眼再看。哇靠――是真的吗？那些平日里咬文嚼字的老酸儒们一个个围在桌旁捞着锅里的菜吃，两人还因为抢着和姜酒推推搡搡的。就在吟香食府推出‘开锅涮’和‘姜酒’的同时，北辕的另两家汤面店也推出了新品，一时间爆棚，北辕所有的人几乎都聚集在吟香食府。就连北辕皇听说了也脱下龙袍带着隐卫偷偷溜来尝了一遍。六福茶楼的后院，梅疏影脸色难堪的听着掌柜的汇报。一连几天了，六福茶楼门可罗雀。不但如此，梅府要的曲引也成了灼心的炭火。汾城的瘟疫刚过，禹州又传来闹蝗虫，庄稼颗粒未归。朝廷下令停止民间酿酒。大皇子请命征粮前去赈灾。于是梅府八成的曲引全部作废，害他们生生的赔了几千两银子。“小姐，轩亲王来了。”啊？梅疏影自从那夜后醒来时已过了五天时日，赵睿轩对她更是温存体贴，她也是柔情似水。二人情不自禁时赵睿轩总能克制自己，他说自己年龄还小，第一次太猛烈伤了她，要她好好养好身体，日后再对她百般疼爱。梅疏影恨不能天天和赵睿轩耳鬓厮磨，日日相见。可是今天她听到赵睿轩来了，不由得慌了神。她曾夸下海口，六福茶楼每日可以挣千两银子，她要他永远不会为钱所困。可是眼下，她刚刚和父亲筹了五万两银子，现在六福茶楼别说是千两银子，就是一天五十两银子的进账都没有。“表妹……”“恭迎王爷。”赵睿轩连忙搀扶起梅疏影，拉着她的手将她抱在怀里做到床榻，抚摸着她的面颊温柔的说：“你我同心同体，私下里不要那些繁复缛节。”梅疏影一颗心砰砰乱跳，垂下眸子乖巧的点头。“表妹，我已经告知祝家，大婚那天同时娶你进门。”赵睿轩说着，眼底划过一道暗芒。他自然不会说其实是身不由己。祝英岚亲自找他商议，说有关他跟梅疏影的传言都听说了，要娶梅疏影进门可以，但必须在大婚当日有角门抬进去，而且一抬两轿，必须同时娶沈倾雅为侧妃。“真的么？可是，可是大婚那天……”梅疏影觉得有些怪异，祝家毕竟是赵睿轩争储的有力帮手，怎会为了自己得罪于他们呢？赵睿轩立即用嘴堵住了梅疏影的问题，二人缠绵许久，方柔身安慰道：“影儿，眼下只能委屈于你了，但是你放心，等我继位，你便是我唯一的皇后！”“表哥――”梅疏影眼眶红了，酥软的唤了声。其实，她此时浑身酥麻，内心里好想赵睿轩的爱抚。她故意让胸口剧烈的起伏，轻轻蹭着他的身体，多想让他好好的疼爱自己，填补她身体的空虚。赵睿轩眸底闪过厌恶的情xù，抱着梅疏影沉沉的说：“原本我是立了头功，得了父皇的嘉奖。朝中更多的大臣都倾向于我，可是禹城蝗灾，赵睿辉却自动请缨。我可不想他也挣一份头功。影儿，如果我错过了这个机会，怕再也没有翻身之地了。”这一席话，让梅疏影清新过来，她沉吟道：“表哥想要……”“我想让父皇刮目相看。筹集粮食，交给赵睿辉，挣一个不重功劳体恤百姓的声誉。”梅疏影顿了顿，扬着脸娇艳的笑着：“表哥放心，这件事交给影儿好了。”赵睿辉感动的捧着娇艳亲了一口起身道：“我就知道影儿是我赵睿轩的福星！好了，我先进宫一趟，明日午时交粮。”赵睿辉走后梅疏影陷入了沉默，好半天才咬咬唇唤了婢女进来，让她将自己所有值钱的首饰都当出去。又将六福茶楼的地契抵押到钱庄借了一万两银子。赵睿辉此举自然赢的了北辕皇和朝臣们的赞赏，都觉得比起赵睿辉，轩亲王更有君王的大度之气。三日后，轩亲王大婚。祝英岚的嫁妆过了整整五个时辰，就在花轿进了王府后，又有两台软轿不声不响的从角门进了王府，嫁妆自然也有，但比起正妃的仪仗终究是寒酸了。沈倾雅的嫁妆比起庶女出嫁自然是丰厚的，沈老爷子给了些铺子，洪玉更是狡猾的给她塞了几盒银票让她在王府打点用。赵睿轩在众人眼里已经是太子的不二人选了，又加上永兴侯亲自来找沈老爷子，不知二人在书房里商议了些什么，最终是沈老爷下拍板定下。对于沈府来说，一个庶女能当轩亲王的侧王妃也算是高攀了。