
    你们总借着爱的名义规划我们的人生。

    百里尧走后沈倾歌咀嚼着，她的心中升起淡淡的莫名的情愫，类似于一种心疼的感觉。

    心疼自己么？

    还是百里尧。

    沈倾歌忽然在想，百里尧除了他的皇叔，还能有谁来规划他的人生？可是他提及他的皇叔时，又充满着敬爱之情。

    沈倾歌觉得这一夜过的及其漫长。

    天五又送来消息。

    说大皇子得知刺客一事，仅带着五百亲卫撇下禹城的事赶往京城，皇帝听说更是勃然大怒，命人飞马堵截，让他回去继续禹城的赈灾之事。可是大皇子在与传口谕的禁军侍卫见面后，二人在山林中谈了很久。

    那人离开后，大皇子停止行军，独自自斟自饮，最后面上覆着一块帕子头朝北的躺着。亲卫怕夜深风寒，欲将醉酒不醒的大皇子带去客栈。却不想大皇子早已气绝身亡。

    沈倾歌听了眼睛微闭，半响才说话：“想必那帕子是他宠爱的刺客侧妃留下的吧！”

    天五回答：“据说是。大皇子也留了一份遗书。听说要求皇帝将他与……与青柠二人合葬，求皇帝不要连坐，赦免大皇子府的人，将他的几个孩子降为庶民！”

    沈倾歌长眉一挑，目光掠向天际。

    她叫青柠？

    多好听的名字！

    赵睿辉自幼得北辕皇喜爱，前皇后去世后又过继到温皇后名下更是被看做未来皇储。他是个性子温吞之人，又有几分才气，他背后那些对付人的勾当怕都是拥立者所为。众皇子中，他是唯独一个跟北辕皇相处融洽，也是最孝顺的一个。

    所以才会被人利用弱点。

    他若是重情之人，定会对北辕皇的父子之情感到绝望，又对为自己大位而死的心爱女人感到痛心疾首。

    “想不到他们赵家，还有个重情重义之人。青柠如果得知赵睿辉为自己殉情，定会闭目。”

    沈倾歌温和的望着天五，安慰道。

    从这几天天五的沉默来看，想必和青柠的同门之谊很深。

    天五觉得心里发堵，眼眶酸酸的，他转过身抬起头，喃喃道：“她怀有身孕。”

    怀有身孕，所以让赵睿辉更相信她的所作所为，所以才会更伤绝。

    百里尧，你可真是――布棋高手！

    “天五，你恨他么？”

    沈倾歌突然问。

    天五立即转头诧异的望着沈倾歌，似乎奇怪她怎么会问出这般幼稚的问题。

    而沈倾歌更诧异他们对百里尧的忠诚之心。

    “天五，倘若有一日我与他为敌，你会帮谁？”

    问出口沈倾歌自己也觉得奇怪，可是她盯着天五的眼睛，就是想要知道答案。

    其实，她心中早已有了答案。

    “不会。”

    天五毫不犹豫的出声。

    “我是说如果，如果有一天……”

    沈倾歌执着的问，她不知道自己到底想要一个怎样的回答。

    “没有如果，没有那一天。”

    天五的声音有些生冷，他转过身背对着沈倾歌，僵直的身体明显的发出‘不愿再说话’的信号。

    因为他知道，主子永远不会和小姐有为敌的那一天，主子宁愿会放弃自己的生命。而他也一样，两不相帮，宁愿放弃自己的生命！

    沈倾歌没有生气，突然有些嫉妒百里尧，他那样一个凉薄的人……可是，自古以来，棋子的命运又何曾好过？

    大皇子的自杀给了北辕帝重重的一击。

    他跌坐在龙椅上，面色铁青，一口血喷染在胸口，目光森然的可怖。

    “君墨尘听令！”

    君墨尘上前稳稳当当跪在中央听旨。

    “撤去九门提督祝南天之职，有君墨尘暂代其位！”

    “臣，领旨！”

    众臣哗然，但是他们看到连嘴角的血都不曾擦去，神情暴戾，眼睛充血的北辕帝，谁也不敢发出质疑的声音。在这个节骨眼上，一个弄不好别说是官位不保，还会连带着株连九族的祸事。

    “君墨尘，给朕狠狠查，到底是谁将大皇子闭上绝路！”

    “臣，绝不负圣恩！”

    君墨尘不卑不亢，声音沉稳有力，让众臣不仅对这个往日里温文尔雅的状元郎再次刮目相看。

    散朝后君墨尘慢慢走出大殿，众臣们心照不宣的一窝蜂的上前来恭贺新贵。

    从正三品的大理寺卿荣升正二品的九门提督不是天降富贵，问题是人家还兼着个大理寺卿的职位，在京城，如今刑部都不算什么了。除了宫门，可是人家的天下呀！

    淡淡的阳光下君墨尘气质雍容，笑意亲近而不狎昵，像一株冬雪中傲然挺拔的四季青，收获无数艳羡的目光。

    在他们的眼中，完全是这小子沾了个好时机。

    众臣眯着眼仰望一步一步往台阶上走下去的英俊男子，心中盘算着该以何种方式和这位平步青云的天子近臣拉近关系。

    轩亲王的一派的朝臣们却是各有打算。

    人不为己天诛地灭，他们还没有糊涂到小觑年迈的皇帝。

    “呵呵呵，君大人果然是年少有为，不愧为本朝的状元郎！恭喜，恭喜！”

    凑上前一副巴结样的是刑部侍郎李成。

    李成，金陵院首的弟弟！

    君墨尘侧目声音略低：“李大人觉得此事值得庆贺？”

    一语出，众臣皆默然。

    是呀，大皇子尸骨未寒正往京城；轩亲王名为在家养病，实则被软禁。原来是行刺案，如今又是大皇子自杀的悬疑暗，君墨尘如今无疑是被推上了风口浪尖。

    做的圆满，可是泼天的富贵，若弄不好，那可是灭门诛族的大祸！

    顿时，李成的笑僵在脸上，肌肉扯成怪异的形态。

    君墨尘依然淡然笑颜，在众人或羡慕或扼腕叹息中离开。

    与此同时，沈倾歌也没闲着。

    她差人叫了顾鸿过来，二人说话到很晚。

    于是，顾鸿去了宫中，请命去禹城继续赈灾之事。

    禹城的灾民还没安顿好，又因着大皇子的突然离开，粮食并没有到位，百姓们人心惶惶，一天夜里突然举着火把围攻了府衙，到现在已经是一天一夜了。

    北辕皇正在气头上，听闻立即下旨犯上作乱者杀无赦。

    司马正等几位老臣立刻极力反对，上奏北辕皇应尽kuài筹集粮食安抚百姓。

    这个节骨眼上，顾鸿却上书说愿意去禹城解围。

    北辕皇靠着椅子眼睛半眯，手指轻轻敲打着奏折，半响威严的问：“你这个法子行得通？”

    “回皇上，臣有七分把握。”

    “听说，昨夜你去了灼华郡主的碧落轩？”

    顾鸿心中一怔，表妹果然说对了，自己早已被盯梢了。

    “是。”

    顾鸿诚实的回答。

    北辕皇听顾鸿答的干脆，眼皮轻轻一抬，瞟了顾鸿一眼。

    心中突然道：顾家世代忠臣良将，眼观这顾鸿也是一身凌然之气之人，或许，可信！