
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;沈倾歌坚持将李茉儿接到沈府，北辕皇到底也是以大局为重了，知道沈倾歌略懂医术便也答应了。http://www.klxsw.com<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;www.klxsw.com言情首发派去了宫中最好的御医，送去了何首乌、千年红参之类的名贵补药。沈倾歌将李茉儿带到了自己房间养伤。虽然昏迷中的李茉儿无法喝药，但沈倾歌因着配有很好的外伤药，在吕太医走后亲自上药，又按着‘**’上写的用‘消毒’的针将伤口缝了起来。一夜发烧，沈倾歌衣不解体侍候在旁边，用‘**’中的‘物理降温’，清晨的时候李茉儿的体温正常了。小桃看着熬夜忙了一夜的沈倾歌，心疼的搀着她劝她先回去休息一会儿。沈倾歌摇摇头，就地坐在脚踏上，趴在床边道：“嬷嬷不醒过来我心里不踏实。小桃，你让天五悄悄去打听一下外面怎么样了。”小桃应声出去了。沈倾歌支着头想着那晚的惊险。天五说刺客是赵睿轩从靖国公府带回来的侧妃。也就是百里尧的人。表面上，刺客是赵睿辉的人，可偏偏她的剑绕过了梅妃娘娘，最关键的时候是嬷嬷救了皇上，尔后又是赵睿轩。赵睿轩摆脱了嫌疑，但也会让多疑的皇上认为是苦肉计。可是侧妃带了假面具行刺，显然是不想让人认出自己的身份，依着赵睿辉对她的宠爱有加让他也有了嫌疑。原来，百里尧这出戏要么是赵睿辉嫁祸赵睿轩，要么是赵睿轩嫁祸赵睿辉……呵呵呵，不管怎样，自此后北辕皇对二人的信任要打折扣了。那么，她是不是也该添把火？想起赵睿轩的狠毒，沈倾歌忽然觉得好戏才要开始，不觉莞尔。沈倾歌起身，揉了揉发酸的腿，蓦然一惊，随即惊喜道：“嬷嬷，你醒了！”连忙又端起桌上还热着的补药过来。李茉儿望着沈倾歌，目光幽深的似一口深井，轻轻地摇着头不愿喝药。“嬷嬷，你有心事？”李嬷嬷依然深深地望着沈倾歌，半响似轻轻叹了口气闭上眼睛。虽然和李嬷嬷相处的时间不是太长，但她的性子沈倾歌也是知道，她不愿喝药，就是强行灌下去也会吐出来。她放下药，替李嬷嬷掖好被角，柔声道：“嬷嬷，你放心，我已将你遇刺的消息放出去了，砚池应该很快就到了。”李嬷嬷眼皮轻轻一动，依然没有睁开的意思。沈倾歌放下帘子脚步轻盈的走到院子里，吩咐小厮去门口守着。宫里每半个时辰就会来询问李嬷嬷的状况，告sù他们李嬷嬷醒了。沈倾歌对于李嬷嬷的拒药和近似于绝望的神情弄得心烦意乱。这次回来后李嬷嬷变了很多。她和徐文彦之间到底有着什么秘密？为何徐文彦没有任何回信，拒张豹的密信说两日前还曾见过徐文彦。他为何避着李嬷嬷？沈倾歌觉得自己最近脑子一片混乱，思维跟不上发生的事了。摇摇头决定在徐文彦来之前先不想这些乱七八糟了，遂吩咐小桃，若是沈倾华回来了让他过来一趟。沈倾歌走上了假山的人工台阶，看着沈府上下喜庆的红灯笼，又望了望空落落的院落，心头蒙了一层落寞。天五出去了，那个玉樽又失踪了。蓦然，一道轻烟划破夜空，沈倾歌揉揉眼还未看清楚，感觉到身上一暖，一件大氅披在了自己身上。转身，是水天一色的欣长身影，月光下泛着如玉的光泽，又倾泻在地上，淡开一抹光晕。“回来了。”没有质问，没有埋怨，只是一声再平常不过的问候。就好像他们之间，不需要解释，不需要疑问。微微一笑，沈倾歌感觉紧绷的心放松了，很自然的向后一靠，将身体所有疲倦的重心放到他的身上。云璃的身体只微微一颤，目光便从沈倾歌脸上移开。一高一矮，一个目光温良艳丽，一个目光纯粹明净，齐齐望着天际的冷月，一样的华光琉璃。他们在一起，竟如一副美好的画卷那么和谐。就连钟嬷嬷也没感觉出有什么不妥之处。可是远处屏息的某人感到万分刺目。他不但有着健康的身体，还有着她的信任和依赖。讨厌！竟如怨女般轻轻一哼，对着身后同样‘没有生气’的天一道：“去动动筋骨！”天一眼珠子转了转，幽怨的想：“跟云璃只是动动筋骨？怕是要拆了筋骨！”想归想，人已经飘了出去，飞镖从另一个方向暗袭，果不其然，连云璃的衣衫都没能碰到。云璃的人业已飘了出去，沈倾歌来不及拦住他。她有种很不好的感觉，有人想要调虎离山。沈倾歌立刻走下假山，右手不着痕迹的撘了撘左手腕，戾气乍现。某人靠着枝丫，目光温柔的瞧着院子里警惕的犹如小野猫的少女，整张脸都是淡淡喜色。他刚要离开，瞥见两人向碧落轩走来。算了，这丫头是要办正事，他还是先不要打扰了的好。沈倾华见着沈倾歌，还是满脸的愧疚和尴尬，毕竟自己母亲做出那种事，他还是感觉有些难以面对。“大哥，怎么回来的这么晚？”沈倾歌还是往常一样亲昵的唤着，一边请他进屋。小桃端来茶水糕点带上门出去了，离了三尺远静静守着。“三妹……”沈倾华突然对沈倾歌一个长揖，起身后身子还躬着，手未放下正色道：“母亲已经得了失心疯，不能前来赔罪，我替母亲给三妹道歉，还望三妹念在……”沈倾华原本是要说‘念在往日的情分上’，可是话到嘴边骤然响起往日里对这个三妹哪里有过什么情分，一时竟僵在那里，舌头打结了般说不出话来。好看的长眉皱着，俊颜上表情复杂。沈倾歌轻笑一声拍拍沈倾华的手道：“好了，大哥这般有诚意，三妹自然是要看在大哥的情分上不予追究。”沈倾华眉头舒展立马又微微皱起。自己没有听错，三妹说的是‘不予追究’，而不是‘原谅’。可是三妹刚刚说是看在自己的情分上，这便够了。他却是无颜再求她的原谅。“好了，大哥快吃些糕点吧。出了那么大事，想必你们大理寺忙得够呛！”