
    因为刑部是有赵睿辉掌管，此事便交由大理寺单独调查。北辕皇派太医去了亲王府，表示了慰问。因着新婚之夜遇刺，又让梅妃在亲王府住几日，处理府中事宜。大皇子府上牵扯到二十多人，都是刺客生前信赖或者亲昵的人。可是就在今日下午，侍女供出刺客房间有私藏的龙袍，还有刺客留下的一份手书。

    风萧萧兮初冬别，娇奴受怜兮百般福。

    今日别过郎君兮，明月皎皎照乾坤。

    沈倾歌念了一遍，忽然在想，或许这就是那刺客的心声。她受命潜于大皇子身边，被大皇子真心相待又怎会不动心？前两句是感慨呈谢，后面怕是祝愿了。

    毕竟此举关于两位皇子，鹿死谁手又怎得知？

    “呵呵呵，倒是将大皇子撇干净了。可是越急于一人承担，越显得此地无银三百两。世人不信，皇上也不信。”

    沈倾华赞同沈倾歌的点点头道：“三妹真是跟君大人所见略同。”

    君墨尘么？

    沈倾歌脸上一暖，他可是个国土之才呢！

    沈倾华知道自家三妹看事情透彻，有颗七窍玲珑心，便问道：“三妹觉得，这件事的某后人到底是……”

    沈倾歌听了冥神想了想，一边回忆一边思索的说：“这件事的线索，还是该在刺客身上。如果我没有记错，她是两年前靖国公府上替大皇子挡了一刀的侍女。她到底是谁的人，还真说不清楚。不过，倘若我是慕容景铄，绝不会做那种搬起石头砸自己的脚的事！”

    沈倾华愣了愣，突然一拍桌子呀的站起来。

    他怎么就忘了这茬。

    两年前大皇子在靖国公府遇刺，差点没了半条命。虽然此事没有宣扬开，但朝臣们还是得知的详细。

    他望着沈倾歌激动的说：“三妹总会一席话让大哥开窍！”

    沈倾歌却薄凉的笑了笑，沉沉道：“因为那件事发生时我在靖国公府差点遭了世子妃的毒手，所以，记忆犹新。”

    “三妹！”

    沈倾华突然上前抱住沈倾歌，拍了拍她的肩正色道：“以后有大哥在，决不让三妹再受任何的委屈。”

    好。

    沈倾歌淡淡道。

    从碧落轩出来，沈倾华来不及备车直接骑马往大理寺奔去。

    君墨尘听了沈倾华的分析诧异的问道：“怎么回去一趟就想起这些重要的细节了？”

    沈倾华有些尴尬的笑笑，但神情温暖的说：“不瞒君大人，大皇子遇刺那天我三妹刚好也在。这件事过去两年，有些淡忘了。”

    “哦！是呀，差点都忘了郡主才思敏捷聪慧，尤其是女孩子家，反而要比我们男子要细心些。”君墨尘说着踱步走到书案前看着卷宗，似自言自语道：“这么说，郡主是在怀疑靖国公府？”

    “大人……”

    沈倾华将沈倾歌最后一句话说给了君墨尘听。

    君墨尘眸光一亮，心中已了然。

    “走吧，咱们去拜访下顾将军。”

    这么晚……君大人还真是雷厉风行。

    他一边传话侍卫备车，一边心道，君墨尘明明比自己小几岁，他怎么就对他佩服之极，心中恭敬了呢？

    君墨尘整了整坐皱的衣衫，手触及到腰间冰凉的黄玉时，嘴角溢出一丝笑。

    ……

    沈倾歌躺在软榻上，心中有些烦乱。

    她总觉得自己从李嬷嬷眼底看到一份决然。

    这份决然，到底跟徐文彦有什么关系？会不会打乱自己的计划呢？

    虽然上次百里尧说会帮她毁掉梅家自己没有答应，其实她不过是不想承情而已。就像此番百里尧这一连环计，不是让她报仇的节奏加快了许多？

    想着那些过往，沈倾歌睡意全无，蓦然她似乎闻到若有若无的香气，还有混合在其中不易辨出的药香。其实，在云璃回来后她忽然明白了，能从云璃眼皮子底下使坏又故意支走他，不是百里尧还能有谁。好戏开场，作为写剧本的人自然要在场了。

    该死，居然想用迷香。

    沈倾歌连忙按照‘**’上屏息运气，看似昏睡了过去。

    百里尧轻轻地飘进来，若是猛然撞见了一定以为见到了白无常吓了半死！

    沈倾歌佯装昏睡，否则她会发现百里尧会轻功，不但会，而且跟云璃的很像。都是如烟如雾整个人似乎是透明的。沈倾歌只听到微小的开门声后再听不到其它，直到温热的气息扑在耳后，才惊觉百里尧已穿过外间走进来了。

    他坐在沈倾歌旁边，替她掖好被子，手指轻轻滑过她的面颊，轻轻地叹息一声。

    然后没了动作，没了气息，但沈倾歌能感觉到百里尧此时专注的盯着自己，目光就像月色半迷离，牢牢地拢在他的眼底。

    被这样盯着看，沈倾歌有些装不下去了，虽极了镇静，但耳根子先发烫了。

    一定是红了。

    沈倾歌心中哀叹，又想着光线昏暗他应该看不见。

    百里尧看到泛着诱人粉的耳朵，淡开一抹笑，如桃花悄悄绽放，妖娆美丽。

    原来自己被发现了！

    也罢，有些事，你迟早会知晓。

    百里尧缓缓起身，往屏风后的床榻走去。

    沈倾歌猛然睁开眼睛，凝神听着。

    百里尧不会是要伤害李嬷嬷吧？可是又想到依百里尧的实力和心计，怎会将自己供出来。

    是那个让她揪心的秘密么？

    李茉儿看到一团白影出现在帘帐外，淡淡开口道：“你来了。”

    百里尧轻轻嗯了声停下脚步。

    “你这么做，值得吗？”

    李茉儿嘴角讥讽扬了扬，声音平静如水：“我认为值得便是值得。”

    顿了顿，李茉儿的声音明显有些失落：“他还是不愿见我？”

    “听到你身受重伤性命堪忧，他还是快马加鞭的赶路了。”

    李茉儿不说话了，百里尧也不吭声，就那么站着。

    沈倾歌听得心跳如雷，又是好奇，这二人打的到底是什么哑谜？

    “百里尧，这件事后我们两不相欠。但是，你别忘了对我的承诺。”

    百里尧轻浅的笑了笑，在寂静的夜里显得有些突兀，似乎极尽嘲讽。

    “你们总借着爱的名义规划我们的人生！李嬷嬷，但愿他不负你的心意！如你所说，我们，两不相欠！”

    百里尧说完轻盈的走了出去，没有逗留出了离间。沈倾歌能感觉到百里尧隐隐的愤怒，她差一点要出口叫住百里尧，想要问问他们到底在做什么？