
    第二日，北辕京城的商会及个体都被顾大将军请到了桃夭居，一顿饭后顾大将军手中有了五万担粮食了，加上之前大皇子运过去的粮食，应付禹城方圆几百里的蝗灾已绰绰有余了。

    有人问商会的东家到底怎么就忍痛割爱了，他们义正言辞的说：为国家出力，虽痛犹荣！

    问的人撇撇嘴，谁信？他们不成绩投机倒把太高粮价就不错了！

    当然，他们真的是痛了，但也痛的值了。

    顾大将军当着他们的面烧掉所有他们最忌惮的**证据后，那痛感果真是消了一半。

    大皇子的灵柩运回来后没有下葬，听说皇上要为大皇子陈雪冤情，便将灵柩暂存冰窟，日后要以太子之行下葬。

    轩亲王进宫面圣，皇上以圣体欠安堵了回来。

    九门提督兼大理寺卿查案，一不小心挖出了几位朝中大员的私圈良田中饱私囊、结交江湖术士，陷害当年骠骑将军穆震等隐秘证据若干。

    种种传言到了此时戛然而止。后面发生了什么，众人不得而知，只知九门提督将所有案宗加封送进御书房。

    轩亲王府的密室里气氛异常萧杀。

    梅凌峰面色阴沉的可怕，他的下首是兵马司的陈赫，还有一位身材欣长的蒙面人。然后是永兴侯，贾长生，赤黄军的几位将领，一个个如临大敌，盯着皇宫布防图。

    赵睿轩背对着众人，缓缓闭上眼睛。

    与父皇刀剑相向，是他最不愿意。这些年来他立志于一位贤王，可是到头来却还是要背负杀兄逼宫的罪名！

    若行刺皇上陷害大皇子又逼死大皇子之事真是他赵睿轩所为也罢了，可偏偏他也是受害者，父皇却相信君墨尘那个佞臣，他几次上书求见却迟迟不得召见！

    “可查到君墨尘到底是谁的人？”

    赵睿轩咬牙切齿道。

    贾长生摇了摇扇子淡淡道：“还用得着猜吗？王爷可是忘了皇后膝下还有个过继的小王子！”

    这时众人才恍惚过来，面面相觑一眼，齐盯着贾长生。

    “十皇子？就凭他一个三岁孩童！”

    轩亲王嗤之以鼻。

    贾长生微微一笑提高了声音道：“若扳倒了皇上最钟意也最有可能成为皇储的两位皇子，五皇子自然也倒了。剩下的不皇子不是母族卑微就是年幼，唯独十皇子有皇后支持，深受打击而又年迈的皇上会怎么做呢？因着大皇子的死，皇后再一次伴圣左右，篡改旨意不是不能做！”

    贾长生一番推离下来，众人只觉得头皮发麻。

    赵睿轩更是脸色铁青，心底些许的不安已化为浓郁的愤恨和深深地不甘。

    一锤定音！

    ……

    在这压抑的京都中，沈府的亲事又成了街头巷议。

    大理寺少卿沈倾华娶四品官员穆统领的嫡女穆芊芊，好事者慢慢分析，赫然发现这穆统领供职的兵马部可是之前轩亲王统管之下。沈府在这节骨眼上依然高调大婚，是要投在轩亲王门下的意思？

    可是君墨尘一出现，众人又打消了这层疑虑。

    沈倾华现在可是君墨尘的人。

    沈府。

    大红灯笼高高挂，到处是一片喜庆洋洋，除了碧落轩。

    碧落轩院子外是北辕皇赐予灼华郡主的一千亲兵，个个金盔铁甲长缨在手，连只苍蝇也飞不进去。沈府的人都知皇上在意的是养伤的那位，这几日来谁都离了碧落轩远远地。

    沈倾歌今日穿了朝服，身后跟着天五和一袭天青色柔软绸头戴斗笠的男子，肩头露出同色的剑柄。

    三人走进喜堂，犹如三道靓丽的光芒绽放。更多人的目光，被男子风姿卓越的姿态所折服，他就像一尊盖着丝绸的玉人，给人一种玉滑莹润的感觉。

    “呵！灼华郡主好福气，身边都是些英俊不凡的男子侍卫寸步不离！”

    说话的当然是欠打的温阳郡主，立温国公夫人身旁，轻蔑的说道。

    她原本也是不愿再招惹沈倾歌，看是她清晰的在对面君墨尘眼中看到了一抹惊艳，随即是温软的神态。那是她从来没见过的温柔，那一刻，心中似长了一颗毒瘤，怎么也管不住自己的嘴了。

    沈倾歌冷眼一瞪，想起她逼婚君墨尘的事，目光一紧，只是她刚要张口，却听‘啪’的一声，温阳郡主嘴上粘了一片柳叶。

    明明是多了一片柳叶，可是那声音响亮，完全是被人一巴掌打在嘴上的声音。

    沈倾歌没看到怎么回事，但众人看得明白，是她身后的玉人扬了扬手，然后温阳郡主就被‘闭嘴’了。温妍玉眼睛瞪得老大，恨恨的伸手掀柳叶，只听嘶的一声，她疼得尖声喊出声音，只发出‘呜呜’的声音却取不下柳叶。

    众人不由得伸手轻抚一下嘴唇，倒吸口气，看温妍玉跳脚的样子，好疼啊！

    温国公夫人连忙上前致歉：“小女年少不懂事，还请郡主高抬贵手。妾身回去后定当严加管教！”

    沈倾歌笑靥如花，搀着温国公夫人环视一周说道：“云璃是顾公子身边的侍卫，因着生性木讷不懂通融屡教不改，才会将他送与本郡主。若有冒犯，还请各位夫人见谅！”

    “那是那是……”

    一片高低不一的符合声。

    “云璃，那可是尊贵的温阳郡主，不可造次！”

    沈倾歌回头轻声慢语的说，那面上讨好的神情怎么也觉得那玉人才是主子。

    不过想想连顾璃公子不能驾驭，沈倾歌指使不了也是情有可原。

    “嘴臭！”

    云璃半响吐出两个字，虽然遮着面，但不难想象他面上的嫌恶。

    温妍玉几时受过这般侮辱，呜呜叫着人影一闪，长鞭迎着沈倾歌当头落下。

    如果此时她能到君墨尘的目光，一定会有所顾忌。那目光如一把断剑，泛着幽幽的光泽劈过来。

    “该死！”

    云璃又淡淡两字，长臂一伸，随着他绕指的动作，温妍玉的鞭子旋了回去缠在她的脖颈，如有一条红斑蛇，温妍玉只翻着白眼，神情丑陋。

    温国公夫人吓得连忙抓着沈倾歌衣袖求道：“郡主手下留情，郡主手下留情……”

    “云璃，放开她！”

    沈倾歌依旧细声暖语。

    “她，死不足惜！”

    哎！沈倾歌叹息一声盯着他的眼睛道：“她还不能死，今日是大哥成亲之日，不易见血！”

    云璃眉头一皱，放下手臂，温妍玉脖颈的软鞭解开了，柳叶掉了，她剧烈的咳嗽，因着适才临近死亡的窒息，失jin(被和谐）了。

    “啊！温妍玉尿裤子了，唔――好臭！”

    一个黄衣的少女用手帕捂口指着温妍玉惊呼道。

    什么？尿裤子了！

    一个女孩子，当众尿裤子？！

    仗着皇后娘娘的面子，谁也不敢发笑，但也不约而同用手帕捂着鼻子。

    这温妍玉的尿骚味――也太臭了吧！