
    此时温国公等几位泰山级的人物都去了沈老爷子的福寿园，温国公夫人来不及去禀告，让人将又羞又气昏厥了的温妍玉抬回了家。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    如果目光可以杀人，温国公夫人已经将沈倾歌凌迟了。可是她到底不敢太直白了，生怕那个护主的奴才又干出什么来。

    温妍玉向来飞扬跋扈嘴不饶人，贵女们平日里对她都是阳奉阴违的讨好，这下可都是出了心里的郁气，如果可以，都想要拍手称快了。但是下一秒，她们又悻悻的垂下头，既羡慕成为郡主闺中好友的女子，又心惊胆寒，生怕一不小心惹恼了灼华郡主弄个温阳郡主的下场。

    平王妃看的心惊肉跳，又瞟了眼文静的君墨尘，忽然觉得自己做的最错的事便是这一段姻缘。那时候这孩子家事不好却颇有才华，有个胸无点墨的沈倾歌做妻子，得些价值不菲的嫁妆就赚了。何况身后有沈府，对平王府，对金陵君家都是有利而无害。

    可是现在不同了。

    平王妃想着前些日子无意得到玉江城慕容景铄倾心沈倾歌事，又想起平王在耳旁念叨的那些事，还有今晚她的桀骜冷厉，哪里是日后能压得住的人。

    平王妃左思右想着，忠义候夫妇及平王等人已经踏入喜堂，众人连忙起身想让。

    门外一个小厮左右张望却不敢上前，只能眼睁睁看着温国公与平王落座，只好跺跺脚跑出去复命。

    沈倾歌侧目忘了眼沈老爷子，心中讶然。

    这些日子未见，祖父消瘦了很多，髋骨夸张的凸起，使他的目光显得更清冷，就像一个精瘦的小老头。他旁边的祖母依旧捻着念珠，一副慈悲和悦的样子。

    大伯父旁边的位置是空的，对外说是大夫人得了心绞痛修养。二伯父脸上永远是笑眯眯的，当然还有她所谓的亲爹，在这样的场合看不到洪姨娘在他身边可是好长时日了。既然他也定情了，洪姨娘自然是回到了他妾室的位置。这个女人最近安稳的有些不正常呢！

    沈致雍在触及沈倾歌若有所思的目光时脸色一冷转过了脸。

    沈倾歌心中失笑，她这到底造的什么孽！

    一对新人走进喜堂，所有人的注意力又集中在了新人身上，暂收了各样心思，纷纷送上祝福恭贺新人。

    礼成后新娘子扶去了洞房，沈倾华一一给长辈及来宾敬酒。

    穆芊芊刚走到院子，突然砰的一声，天空升起了一簇雪花般的烟火。

    喜堂里的人们也都惊吓的看向外面，这时不知谁喊了声：“好漂亮的烟火啊！从没有见过一簇烟火中还能有这么多的颜色！”

    紧接着又是几声重响，众人觉得脚下都颤了颤。

    穆芊芊听着各种赞美声，忍不住双手悄悄掀起头巾仰望。

    天空中似绽开了世间最美丽的花朵，虽然很快消失了，但那极致的美永恒的镌刻在了心中。

    君墨尘率先回过神来打趣道：“沈兄给嫂夫人的新婚贺礼可真是够惊喜！”

    沈倾华不好意思的整了整衣冠也看了一眼天空，突然他神色一变，惊惧道：“不对，那簇雪白的烟火怎么在皇宫方向！”

    什么？

    君墨尘几步踏出去，盯着每一簇雪白的烟火，半响喃喃道：“声音跟烟火的绽放对不上。”

    沈倾歌听了立即吩咐喜婆搀新娘子离开，自己有些不安的扯着沈倾华的胳膊。

    平王、温国公等几位朝廷重臣早已扑到院子里，神色严峻的盯着弥散着硝烟的夜空，因为突然的安静而倍觉惊心。

    “来人，立刻去外面看看！”

    君墨尘肃然命令。

    只是去外面看看？除了真正愚笨之人，就连平王妃也明白。倘若真的有人闯宫，这里不会没有消息传来，除非……这么一想，她连忙搭上女儿的胳膊，有些摇摇欲坠。

    “不用去看了！诸位还是继续！”

    随着高调的声音，呼啦啦的从东面涌进赤黄铠甲的士兵井然有序的列队，赤黄主将沈富强阴沉着脸走上前。

    他们怎么会悄无声息的从东门进来？

    沈倾歌眉头轻皱着。

    虽然之前赵睿轩的动作她都知晓，却唯独不知沈府里接应的人是谁？不过――沈倾歌觉得除了洪姨娘，还能有谁？

    “沈将军也是前来讨杯喜酒喝么？”

    沈倾华径自走上前抱拳往喜堂请。

    沈富强皮笑肉不笑的嘿嘿两声走近沈倾华，刀柄骤然一闪，毫无防备的沈倾华竟被刀柄狠狠地锤在小腹，他捂着肚子蹬蹬后退差点坐到地上，是君墨尘搀住了他。

    沈老爷子气的敲响着拐杖，站在台阶上，语气恼怒，怒瞪着沈富强喝问：“沈将军受何人之命来我沈府闹事？打伤当朝的官员！”

    “哈哈哈哈……”

    沈富强放肆的大笑，歪着头斜睨着沈老爷子，一字一句道：“本将军自然是受亲王之命前来观礼！亲王说了，对于沈家的人，要‘特别，好好儿的对待！’

    混蛋！

    沈倾歌握紧了拳头。她没想过赵睿轩会直接跟沈府闹翻。是因着自己么？还是……

    沈倾歌的目光瞟向了墙头弓弩手中立着的黑袍人。

    如果真是她，下一个该是她沈倾歌了。

    果然，沈富强对着自己便是一个大礼。起身后对着身后的将士和墙头的弓弩手喝令道：“尔等都听好了，眼前这位灼华郡主，便是日后的主母，你们不可不敬！”

    “是！”

    整齐有力的回答声。

    沈倾歌失笑，如此粗劣的离间计，亏他们想得出。然而在触及沈老爷子一记冷眼和沈致雍愤怒的表情，她耸耸肩不言而喻。

    偏偏她最嫡亲的两人相信了如此拙劣的离间。

    沈倾歌冷冷一笑，想着沈富强走过去，云璃如影随形。

    “郡主！”

    沈富强一副恭敬的嘴脸。

    沈倾歌等他站直了身突然狠狠甩了一个耳光，沈富强虽然是个武将，但因着云璃适当的帮助，他被一个耳光打得趴在地上，掉了两颗牙齿。

    沈倾歌用手绢擦了擦手扔到沈富强脸上傲慢的说：“既然本郡主是日后的主母，你，不过是条狗。对本郡主不敬，自然是对你们主子不敬！”

    “你……你……”沈富强恼羞的瞪了眼立在墙头的身影，钻进自己挖好的坑，他还能辩驳什么。

    沈倾歌扫了一干人冷冷的说：“你们若敢动沈府的一草一木，本郡主便用你们的尸体施肥！”