
    “徐文彦――”

    突然一张俊美的脸砸过来，沈倾歌吓了一跳。『』『言*情*首*发【大◇书◇包◇小◇说◇网．】

    他的眼睛细长邪魅，勾人心魄。沈倾歌再次感叹此人的演技――霁月公子？应该叫――风月公子才对。

    “沈倾歌，谢谢！”

    “呃，不用谢。哪个，我们换身衣服混进去吧，就这样飞进去，就算能躲过赵睿轩的人，也躲不过暗中的金御卫。”

    沈倾歌连忙抽回手，从云璃身上解下一个烟水色的包袱，拿出三套军士装递给徐文彦主仆，自己也拿了一套，转过拐角利落的套了上去。

    三个人换好了衣服，走下卿华阁时听到雄厚的钟声想起，在浓墨的夜色显得格外突兀。

    今晚的京城，怕是没有一个人能睡个安稳觉，何况是朝臣们。

    “公子――”

    一个左颊大片疤痕的将领对扮成士兵的沈倾歌行礼。

    “穆将军，怎么样了？”

    沈倾歌问道。

    “已到了承德门，皇上派金振传旨，打开承德门让轩亲王进皓阳宫。”

    穆将军说完又凑近沈倾歌将金振听来的消息说了。

    沈倾歌想了想挑眉问：“赵睿轩信了？”

    “起初也是持怀疑，但经先生分析后觉得可信！”

    “呵呵呵……姜还是老的辣！”沈倾歌讥讽的笑了两声继续道：“老皇上为何要让金振传旨，无非是吉城一事让他对金振起了疑心，又经过大皇子自杀一事，他自是察觉到了宫禁中有人背叛他。金振不过是颗探水石。”

    一路上，徐文彦不由得侧目凝视军士装的沈倾歌，心中再次升起云江城时的那种感觉。

    这个少女，从三年前就开始布局了！

    顾鸿暂且不说，就这个刀疤脸的穆将军。听说是鬼城的守城士兵，因救了赵睿辉一命，被编入赤凰军。此人矫勇善战屡建奇功，一年多的时间已成为赵睿辉的亲信。

    “小师叔，军师也是你的人？”

    徐文彦又凑到沈倾歌的耳边问。

    “男女授受不亲你不懂？”沈倾歌被他的气息吹得耳朵痒痒的，脖子也跟着发痒，瞪了一眼走到了雪男的身旁。

    徐文彦唇角一扬，眼睛弯了弯。

    承德门在众人身后发出沉重笨拙的声音合上，所有士兵不由得回头一看，心中也不由得沉重几分。他们能走得出去么？

    ……

    已经是三更天了，皓阳宫却亮如白昼。

    正殿的门口摆着桌案，北辕皇穿着便衣端坐于桌案之后，自斟自饮，看到赵睿轩缓缓而来，他只是微微一笑，像一个慈和的父亲招招手。

    “轩儿，折腾了大半夜，过来陪朕喝一杯。”

    赵睿轩却在三尺外听了脚步，阴嗖嗖的笑道：“儿臣怎敢。”

    北辕皇盯着赵睿轩，半响才摇摇头，垂下目光又自饮一杯。多日未见，赵睿轩哪里还有之前的半分阳刚之气。他面色白皙，神情阴柔，就连说话也像是当年的李全似得，不阴不阳。

    “父皇召儿臣来有何旨意？”

    赵睿轩沉沉的问道。

    北辕皇盯着赵睿辉，心里越发的失落。

    冷淡的说：“身为上位者，首先不能焦灼焦躁。等百官上朝，朕自然有旨意讣告天下。”

    赵睿轩冷哼一声，退后到亲信中间高声命令：“传本王之令，放行朝臣入宫上朝！”

    “不知父皇是想要颁布太子之位，还是退位讣告？”

    “你想要什么？”

    北辕皇微眯着眼睛，看不出神色，慵懒的问。

    哼！

    赵睿轩不回答，只是阴沉沉的看向自己的父皇，他现在才感觉到自己的父皇足够冷酷，足够残忍。

    二人对持着，谁都不再说话。

    对于赵睿轩来说，如今整个皇城都是自己的，他无惧金御卫。因为，他也是昨晚得知母妃的消息，皇上中毒已深，没有多少时日了！

    ‘父皇，你这是逼我不得不反！’

    朝臣们以最快的速度来到皓阳宫，当赵睿轩看到平王等人时脸色突变。

    平王给北辕皇跪安，这才起身指骂赵睿轩杀兄逼宫，无纲常伦理，实为不忠不孝。

    赵睿轩却听不进他的指骂，而是走过去一把揪住平王的衣领几乎将他提起来：“你们怎么会从沈府出来？君墨尘呢？”

    他快速的瞟了一眼，去沈府的几个大臣几乎都在，除了君墨尘、沈倾华和温国公。

    平王无惧对上赵睿轩的眼睛，带了一丝柔和的神情劝慰道：“轩儿，清泉玄武二门已被九门兵马司控zhì，不要再执迷不悟了！”

    赵睿轩听了哈哈大笑，一把丢开平王，拍了拍自己的手掌嘲讽道：“就算你们逃出来了，君墨尘再去调兵马司闯宫，在这极短的时间不可能！”

    一转身，他的脸色及其难看。

    “父皇，朝臣已到，宣旨吧！”

    随着语落，一个金色的身影已立在李全身侧，利刃搭在李全的脖颈。

    这是他们商量好的，若是圣旨有任何不对，绝不能让李全念下去！

    李全微微侧侧头，待北辕皇一点头立刻展开圣旨。

    因着怕背后受敌，金振侧对着李全，看不清圣旨上写些什么，但他警戒的听着内容。

    “……朕年事已高，难捱丧子之痛，特禅位与朕之二皇子赵睿炎！……”

    金振听到二皇子时松了口气，可是听到赵睿炎三字，仿佛还未明白过来。二皇子不就是轩亲王，怎么又是赵睿炎。何况根本没有赵睿炎此人。就在这一愣神之间，一道光影快如闪电，金振的金刀被震落。很快被其它金御卫制住。

    这变化太快，就连北辕皇也惊讶的盯着带着斗笠的天青色身影，如玉樽般的一个男子。

    “皇上，灼华受托与君大人，救驾来迟，请皇上责罚！”

    赵睿轩听到那个声音，猛地转过身，看到他的军队中走出三个士兵，中间的小个子一手提着一个从他们头顶掠过了过去。

    北辕皇的目光从沈倾歌身上落到一旁站着的徐文彦身上，踉跄着站起身跨过门槛，亲子取下他的头盔。

    这是他的儿子！

    是他与最心爱的女人所生的儿子！

    他几乎继承了他母亲全部的美貌，所以他才会没有认出来。

    “炎儿，这些年，让你受苦了！”