
    沈倾歌言语冷冽，目光凌厉，半仰着下巴。『』【大*书*包*小*说*网dashubao】

    这一刻，包括沈老爷子在内的所有人不得不承认，沈倾歌身上有一种天生的凛然气势，似乎是上位者与日剧来练就的，只是隐忍不发而已。

    有关沈倾歌的传言再一次汇集在所有人心头，他们的目光不知不觉仰视着傲然冷绝的女子。

    温国公目光阴沉，冷厉的瞪了沈富强一眼，朗声道：“如此说来，本侯也不能走了？”

    沈富强狼bèi的爬起身，捂着嘴走风的声音打着哈哈道：“请国共爷息怒，上面的旨意，属下不敢僭越。”

    “哼！”

    温国公一甩袖子回到喜堂。

    其余人也都一一走进去，他们可不想万一弓弩手手一抖出现个意外。

    女宾们也回到了女宾席上。

    所有人正襟危坐，屏息听着外面的动作。还有什么需要疑问？沈富强是轩亲王的人，赤黄军有二十万人马，都是跟着轩亲王出生入死过，他们拥戴轩亲王无可厚非。

    几位朝中官员恨不得能将自己缩进空气中，等这江山换代的血雨腥风过去了再站出来。

    沈倾华坐在君墨尘身边欲言又止，君墨尘目光落在红地毯上，看不清楚他在想些什么。

    沈倾歌自然晓得君墨尘早有布防，或者他也想到了对方会挑在这个日子，但一定没想到沈府会被困。沈倾歌打量着君墨尘，心中既好奇又敬佩，这个人，到底有什么底牌还能如此沉得住气？

    正想着，突然看到君墨尘瘫软在椅子上，她吃惊的站起身，沈倾华已经扶着君墨尘了颤声摇着他的身子。

    君墨尘昏厥了！

    外面的人听到里面的哗声就要闯进来，被平王拦在了门口，声色俱厉道：“里面还有夫人小姐们，你们这样闯进去，上面怪罪下来担得起？”

    平王到底是老王爷，自有他的威严，沈富强也不敢强闯，只是侧过头看着里面的情形，见君墨尘昏厥了，沈倾歌上前为其诊脉。蓦然，沈倾歌回头瞪了一眼，沈富强被她眼中的杀意吓了一跳，不由自主的退了一步。

    他自问上过战场杀过人，多大的阵仗都见过，可是沈倾歌的杀意浓烈犀利，毫不隐藏，就是他这个老将也感到阵阵冷涩。

    沈倾歌让人将几张椅子拼在一起，扶君墨尘平躺下自习诊脉。

    因着在场有闺阁女子，又将屏风抬过来，而两边的椅背也阻隔了众人的视线。

    搭上脉的一刻沈倾歌知晓君墨尘是装病，才会这般做。但是她不能开口问，而他也不能说。

    君墨尘睁开了眼睛，嘴唇动着，悄悄的将令符塞进沈倾歌的手中。

    沈倾华在一旁看得目瞪口呆，还未回过神来，沈倾歌已经说话了：“君大人是急火攻心才会导zhì昏厥，休息一会儿应该没事。大哥守在这儿，别让不相干的人饶了休息。”

    “无碍就好，无碍就好。”

    沈倾华连连道，似是对沈倾歌说，又像是喃喃自语。

    屏风外众人听得清楚，心下不免感怀，升起兔死狐悲的孤凉。

    温国公目光阴沉的扫过从屏风后走出来沈倾歌，一直盯着她坐到椅子上，略显疲惫的抿了口茶水。对于那个雷厉风行不惧权贵的君墨尘，他可不相信就这么点意志力！温国公侧耳听着外面的声音，轰炮声早已停了，轩亲王的兵马应该进了皇宫。

    那九转深宫中，才是最可怕的地方，一不小心便会万劫不复。

    只是……温国公忽然心中一颤，凭着君墨尘的聪明和手段，对轩亲王应该早有防备才对，他不会这么不小心，被围困在沈府，难道，仅仅只是为了让那边的人更加无所忌惮的按计划行事？

    他越想，心中越发后怕。

    沈倾歌也是在想怎么脱身出去。

    外面那些人有云璃在她并不放在心上，问题是不能当着这么多人玩失踪。

    “天五，我们出来多长时间了？”

    “三个时辰了。”

    听到天五的回答，沈倾歌眉头又拧在了一起，她起身显得有些焦虑。

    “沈妹妹，你怎么了？哪里不舒服么？”

    赵叶见状走过来关心的问道，眼睛盯着沈倾歌，在告sù她，有什么要做的事她也要帮忙。

    沈倾歌感激的扯起一抹牵强的笑，语气轻轻地说：“嬷嬷虽然醒过来了，但状况不是很好，出来这么长时间，我心里有些着急。”

    沈倾歌话音刚落，就像有心理感应似的，老远就听见小桃的声音。

    是小桃！

    “云璃，带小桃过来！”

    吩咐一声，沈倾歌也匆忙往外走，云璃已经没了踪影，只是一个闪神，他已经回来了，带着还晕晕乎乎的小桃。

    沈富强傻眼了，望了云璃一眼不着痕迹的向后退了几步。他可不想白白冤死在这儿，主上的事情成了，他可是开国元勋！

    “小桃，你受伤了？”

    沈倾歌看到小桃的衣摆沾了血，连忙扶着她问道。

    小桃眨眨眼，看清眼前的人，突然哇的一声哭了。

    “小姐，沈甲沈丁他们，他们都死了！”

    “别哭了，说！怎么死的？“

    沈倾歌声色俱厉喝了一声，小桃连忙止了声，咬咬唇哽咽着说：“是李嬷嬷，她说要立刻见到你，说自己已经是回光返照没有多少时间了……他们不让我过来找您，然后沈甲他们带我拼死闯了过来……”

    小桃泣不成声，沈倾歌已经听得明白了，他冷冷的望着沈富强道：“你带来了多少人？”

    沈富强以为沈倾歌是怕了，冷笑一声咧着没了一颗门牙的嘴倨傲的说：“内围五千人，外围五千人！”

    说完还一副“你怕了吧”的表情。

    沈倾歌目光一一扫过墙上或者阴影中的黑影，声音犹如来自十八层地狱，带着噬骨的冷寒幽幽道：“一个不留！”

    一个不留？

    一个不留！

    沈倾歌什么意思？

    沈富强很想哈哈大笑，可是触到沈倾歌似笑非笑的神情，生生的止了声。

    “本郡主要回碧落轩，你，也要拦着？”

    沈富强自然不会拦，就刚才斗笠男子的速度，他的人想拦也拦不住啊！

    这时温国公已大步走了出来，对着沈富强冷声道：“碧落轩那位可是李嬷嬷，出了什么差池皇上怪罪下来不够你死十次。还不让郡主过去！”

    沈富强一滞，心中疑惑温国公口中对皇上的恭敬，还是挥挥手让开一条道。