
    沈府上下喜庆洋洋，大红灯笼高高挂。

    原本明日是沈家三爷沈致雍续弦之日。

    可是很快被漱芳苑里传来的噩耗惊得目瞪口呆，一个个入了魔障似地，相互间一个声音都不敢出来。

    沈倾歌浅蓝色的衣裙上染着鲜艳的红，抖着的双手也沾满了鲜血。但是她的脸色苍白的可怕，整个人像寒风中簌簌的黄叶，随时都要被吹落尽泥淖。

    沈老爷子倒在血泊中，沈致雍跪在身边痛苦哀嚎。

    “父亲……父亲……”

    “祖父――”

    沈致远沈致宁父子几人扑上前，沈老爷子这一刀戳进了心窝，依然气绝身亡。

    “三叔，这是怎么了？”

    沈致越哭问道。

    沈致雍原本俯首跪着，听到问话猛的抬起头，双眼通红，他拾起血泊中的匕首只喊了声“孽障”便冲向沈倾歌。

    “三叔，不要――”

    沈倾歌只听到一阵乱喊，缓缓抬起头，看到是沈致雍举着匕首冲过来，她惨然一笑，满目苍夷。她真是有个好父亲啊！不闻不问，就要置她于死地。

    这一刻，沈倾歌恨极了！

    她到底欠了这个男人什么？凭什么他顶着一个父亲的头衔任意打骂侮辱自己？

    他都不问问发生什么事？

    他都不问问么？

    沈倾华追上来，他终究是错开一步，眼睁睁看着沈致雍手中的匕首刺进沈倾歌的胸膛，她只是微微一皱眉，仰脸望着沈致雍，慢慢的展开笑容。

    沈致雍不敢置信的盯着自己的手，他以为沈倾歌一定会躲开，可是她不但没有躲，反而迎上来。

    她眸光中的绝望，像极了羽熙临死时的眼神，就像那一眼，从此陌路不相识。

    沈致雍有些慌乱的想要撒开手，可是沈倾歌的手却覆在了他的手背，声音冷淡的像一根金丝在心脏中来回进出。

    “为何要撒开手，你怕什么――我的好父亲！呵呵呵，你在发抖？别怕，很快，如你所愿，再也不会有你眼中的‘孽障’存zài！”

    随着语落，沈倾歌快速抽出匕首再次刺入小腹。

    “三妹――”

    沈倾华大吼一声，跪在沈老爷子身旁的沈倾远几人也围了过来。

    “三丫头，你别冲动，到底发生什么事我们慢慢说――”

    沈倾歌目光一凛，决然道：“你们都退下，今日是我沈倾歌与沈致雍的父女之事，不许任何人插手！还有外面的人，一个不许进！”

    那一眼犹如冰山崩塌，那一语，似腊月呼呼夹雪的北风。

    就连一旁小声啜泣等着看好戏的洪姨娘也止了声，慢慢的挪到了沈倾歌的视线之外。

    “沈致雍，这第一刀，还你的精血！这第二刀，断你我血脉相连！……”沈倾歌的手劲很大，沈致雍想要挣开，却被牢牢扣着，任由沈倾歌拔出匕首再插进去。他不敢看那双血红的双眼，他只感到一种深深地无力的恐惧感。

    “……这第三刀，斩断你我父女之情，此生此世，你我再无半点关系，形同！再相见，亦或陌路，亦或仇敌！”

    说完这句，沈倾歌撒开手，去了头上的发髻，一头及腰的乌发披散在肩，血红的眸子透出绝望的疯狂。

    沈致雍连忙放开了手蹬蹬向后退，小腿一软跌坐在地，他口齿不清的喃喃着：疯了，疯了。

    沈倾歌眉头不皱一下的抽出匕首，冒出的鲜血喷溅了沈致雍、沈致远等人一脸。

    手起刀落，沈倾歌斩断一头乌发扔在沈致雍脚旁，那一刻，他们惊惧的看到从沈倾歌眼眶滚落出几滴血泪。

    “苍天在上，黄泉在下，今日我沈倾歌以我母亲在天之灵起誓：沈致雍与我沈倾歌，父女情绝，血尽脉断！”

    哐啷！

    匕首掉在沈致雍脚旁，他目光瑟缩，半响抬眼望着一步一步走出去的背影，那一刻，他才感觉到自己做父亲的失败。

    这么多年只是怨恨着女儿，可曾为她做过针尖大的事？

    “夭――夭儿――”

    他突然唤了声，他突然感到一种频临绝望的恐惧。

    她的背影像极了羽熙。

    他似乎看到，这一走，羽熙永远不会原谅他，生生世世再也不会与他相见。

    那是他和羽熙的女儿啊！

    沈倾歌听到呼唤慢慢微微侧首，冷笑道：“对了，到底是昭阳大帝的开国之姓氏，普天之下的大姓！我还是会用‘沈’姓――还有，老侯爷之死，我会上奏朝廷明察！”

    院子里站着二夫人及新妇，还有一众丫鬟。

    沈倾歌的声音穿透了薄薄的窗纸，发生的事也如皮影戏般清晰呈现。她们对沈倾歌既感到怜惜，又感到敬畏。自动的让开了路。

    穆芊芊捂着嘴无声的哭着，她原本想好要上前搀扶着沈倾歌，可是还在往外淌血的沈倾歌以及她冰冷的眼神让她害怕。

    云璃如风轻盈，落在沈倾歌身旁。

    他没有抱起她，也没有搀扶，只是陪着她一步一步，跨出漱芳苑。

    成伯呆呆的望着一步一个血脚印的三小姐，没了魂儿似定立着。好半天都没回过神来，僵硬的转着脖子，茫然的瞅着一干人。

    到底，发生了什么？

    走出漱芳苑，沈倾歌感觉自己的血要流尽了，她微微喘息着，自然的靠了过去。

    “你今天怎么也冷冰冰的？”

    沈倾歌不悦的嗔怪。

    前世的时候，她也有着体寒的毛病，但是靠着无名，他的体温很快会让自己的身体暖暖的。

    云璃一只手放在她的腰间，一只手轻轻覆在她的伤口上。

    沈倾歌周身泛冷，她都感觉不到云璃的手，在颤抖。

    “告sù天五，让他通知百里尧，那笔生意，我做了。”

    云璃没有应承，继续保持着之前的姿势，但是两人的身体却像是御风而行。

    浓墨的夜色里，斗笠下隐显一抹红光，愈来愈强，愈来愈烈……

    沈倾歌觉得自己做了一个梦，梦里回到了过去，那段潜入山寨掉下悬崖后和无名在一起的那些日子。

    那里像是被世界遗弃的角落，荒凉，贫瘠。

    除了吃树皮就连一个野果都没有。

    她都不知道自己怎么就活了下去，那时候的信念好强烈啊！