
    沈倾歌慢吞吞走着，她有些不想去面对自己的祖父了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    刚穿过走廊，见沈倾卓候在那里，看到自己迎了上来。

    “二哥。”

    沈倾歌有些意外，随即看到他的小厮在走廊外候着，便让小桃也退后。

    “三妹，祖父，祖父最近变得有些不可理喻。你——不管他说什么难听的话，你都不要太在意。”

    原来是这样。沈倾歌心中一暖，点点头道：“我知道。二哥不用担心，什么难听的话我没听过，伤不到我。”

    沈倾卓望着明媚的少女，泛起一抹苦涩。他们沈家对三妹，太不公了。

    “二哥，你是不是心中亦有疑问？”

    沈倾卓苦笑一声道：“怎么会。跟着三妹这些日子，我知道三妹是最重亲情的。至于祖父口中的‘**’，既然祖祖辈辈传女不传男，我为何要希冀？何况就算到了我的手中，也不一定能比三妹做的好。”

    沈倾卓本就是个相貌俊俏眉目清朗的男子，他没有沈倾华的深沉儒雅，却让人看着是个有过经历的人，有着一丝商人的精明，他的眼神毫不躲闪，有着他自己的坚持。

    沈倾歌忽然从他身上想到一句话：君子爱财取之以道。

    呵呵呵，她忽然心中冷嘲，比起二哥，她果真是个奸诈的商人呢！

    她走了几步坐到宽边的木雕栏上，抬头望着清冷的半轮月轻吟道：

    天下久合必分，久分必合。

    火云卷天，百姓罹难，终生无望。

    凤凰涅槃、浴火重生，方正天坤地乾。

    喋血天斩，开辟鸿蒙，盛世开阳。

    “这是开篇通体四十八字。姑姑说沈家后人不能擅自破解，否则将受烈焰火焚。二哥，你相信么，我已经受过诅咒了，所以，也只有我，才能驾驭它。它让我失去的，今生今世，我沈倾歌要一一讨回来！”

    最后一句，沈倾歌说的狠绝，清辉落在她的面上，也遮不住她眸底簇生的火焰，似要将夜色焚烧殆尽。

    沈倾卓只觉遍体生寒，他还是不敢相信自己眼睛看到的，三妹似化身人间的烈焰火魔，没有人，能阻挡的了她的浓烈的怒火恨意。

    “三妹，三妹……”

    小桃听到连忙走上前，将手中的灯笼交到沈倾卓的手中，搀着沈倾歌对沈倾卓解释道：“自从小姐幼时被老爷踢昏后，时不时的会犯魔怔。二少爷，小姐的疯话您别上心了。”

    说完搀着沈倾歌往前走，轻轻地唤着沈倾歌。

    回过神来，沈倾歌懊恼的问：“没吓着二哥吧！”

    小桃眼睛通红，哽咽着道：“小姐，我以为你不会再犯了。”

    沈倾歌也幽幽的吐了口气：“我也以为，我不会再犯了。可是，小桃，我心里的恨似绵延无穷的水雾，一层一层的拢上来。”

    “小姐，都是我们不好，没能保护好小姐！”

    小桃低着头自责不已。她以为小姐如此深的恨意都是在沈家所受的遭遇。

    “切，你呀，能保护好自己就不错了。好了，赶快走吧，让老爷子等时间久了又发脾气。”

    ……

    “小姐”——

    小桃拉住了沈倾歌，缩着脖子小心翼翼的说：“怎么感觉怪怪的，像个鬼屋似得，小姐你还是别进去了。”

    沈倾歌敲了一下小桃的头嗔怪道：“你这丫头说的什么话。不就是只亮着一盏烛火么？再说了，你家小姐还怕牛鬼蛇神不成！”

    哦！

    小桃摸着头退到院子里，和成伯一起站着。

    她总觉得今日很奇怪，以前老侯爷总在内室和小姐说话，可是今日窗户上清晰的映出二人的身影。

    沈倾歌问安后坐到一旁的椅子上，坦然的面对沈老爷子怒气沉沉的目光。

    “你还是不愿给卓儿？”

    沈倾歌眉头一皱，有些不耐烦的说：“祖父，我说过了已经被我烧掉了，这个世上，永远不会再有那个东西。”

    院子里成伯也有些烦躁，他也觉得老爷子最近变了很多，一天满腹心事，人也变得阴沉沉的。

    这时沈老爷子身边的环翠提了食盒走进来。

    “等等吧。”

    成伯拦着，老爷子和三小姐谈事的时候不喜欢被打扰。

    “可是侯爷吩咐做些三小姐爱吃的新鲜桃花糕送过来。”

    环翠解释。

    “侯爷吩咐的？”

    环翠点头说是。

    成伯瞟了眼窗纸上的人影，挥挥手：“送进去吧。”

    环翠应声走了进去。

    她刚走进去，就听见啪的一声，沈老爷子的茶杯碎在了三小姐脚旁，而她没有躲闪，笔直的立在那里一动不动，很深冰冷吓人。

    环翠立刻低着头放下糕点，又蹲下来收拾茶杯。

    “哼！沈倾歌，你还未出嫁，生是沈家的人，死是沈家的鬼。不要仗着郡主的头衔连老夫的话都不听！今晚无论如何你给老夫将所有东西写出来！”

    环翠吓得不敢抬头，匆匆收拾了走出去，听到三小姐冷冷的说：“祖父，你以为我还是那个任人宰割的沈倾歌？你以为你能逼迫得了？”

    成伯迎上前，环翠松了口气道：“侯爷语气不善，三小姐也不肯相让。这三小姐也是，侯爷身子不好，脸色很是难看，可就是对峙着不肯说句软话。”

    小桃狠狠地瞪了环翠一眼，继续两眼不眨的望着书房，生怕侯爷一怒之下砸伤了小姐。

    成伯冷了脸斥责道：“做好你的本分，闭上嘴！去吧！”

    环翠扁扁嘴退了出去。然后向着另一条路走上去，然后自言自语道：“三小姐也真是的，这样下去非要将侯爷气出病来不可。”

    “站住！”

    果然，三老爷叫住了自己。

    她做出惊慌的样子连忙跪在了地上。

    沈致雍原本是让洪姨娘叫出来让他看园子晚上的布置，却不想又听到那个逆女忤逆老爷子的事。

    “怎么回事？”

    环翠偷偷瞄了眼洪姨娘便添油加醋的说了一番。

    她能有什么东西？

    沈致雍直接往漱芳院走去，洪姨娘连忙跟了上去。

    沈老爷子站起身走到沈倾歌身旁，神情复杂的问道：“那晚杀神机营的人可是你的人？”

    “不是。”

    沈倾歌断然回答。

    “哼！沈倾歌，你连皇室都敢插手，你的心越来越野了。这样下去，迟早会害了沈家。”

    沈倾歌愕然瞪大眼睛，目光缓缓落到抵在自己胸腹间的乌青利刃。