
    沈倾云看着沈倾歌有一下没一下的翻着碗里的米饭，放下筷子，看向沈倾歌。言情首发

    “有心事？”

    沈倾歌下意识的点点头很快又摇头，抬眼看着沈倾云笑道：“没什么，就是心里有些烦乱。”

    “是慕容景铄乱了你的心？夭儿，难道你喜欢慕容景铄？”

    沈倾云皱眉，温和的问道。

    沈倾歌一震，目光有些茫然，她不知道，她从来没想过这个问题。之前，慕容景铄并不在她的计划中。可是渐渐地，她发觉到慕容景铄的潜力，她突然想帮他实现愿望，仅仅是为了能牵制百里玄霁。这跟喜欢有关系么？沈倾歌又陷入自己的思绪，她不明白为何前世的记忆有些断章，她突然很想知道到底是什么原因竟让如此倨傲的慕容景铄甘愿臣服于赵睿辉？

    “那么，你喜欢百里尧么？”

    沈倾云已经坐到了沈倾歌的身边，目光温暖的望着她。

    对于沈倾云来说，只要夭儿喜欢的人，他一定会成全，就算那个人不喜欢夭儿，他也会用药物控zhì他让他喜欢夭儿，不过，他觉得这两人都是喜欢夭儿的吧！否则以慕容景铄的实力，当时在玉江城就会留下夭儿。

    “大哥——我……”沈倾歌不知道怎么开口，她从小对大哥很敬畏，可是，有时候她也希望有个可以倾诉的人。对于大哥，她不想瞒着任何事，但是又怕挨骂。

    “说吧。你不是以前的夭儿了。只要你愿意，你快乐，大哥都会支持你。”

    沈倾歌的心中暖暖的，眼泪却流了下来，她喊了小桃将饭菜撤下去，不用进来伺候了。

    “大哥，你搀我到走廊，我想看看雪景。”

    沈倾云没有驳回，搀着她站到外面的走廊上。因为是二楼，可以看到院墙外的雪景，也可以看到左边轩亲王府的院子。

    “其实，我很喜欢做顾璃的生活，和大家在一起，开开心心，想做什么就做什么。但是上次见了刘大哥他们，我才知道，自己的想法太幼稚。这天下没有不散的宴席。在男子为尊的时代，我需要一个名分……慕容景铄会让我跟他并肩征战，笑傲天下！我只是觉得，那般活着也不错！”

    沈倾歌目光瞟向远处，嘴角微微上扬着，目光清淡如水。但是沈倾云似乎从她的眼底看到了熊熊烈火，似乎要焚烧这天下，化为灰烬。这一刻，他才感觉到自己妹妹身上有一种被可以压制的戾气，那戾气来自于她心中浓烈的恨意。

    沈倾云不觉想起有关‘**’的传言。

    最近坊间传出昭阳大帝的泣血诗。

    ‘**’也好，‘天书’也罢，他都不关心，他只关心他的夭儿不要中了血咒。

    喋血天斩，开辟鸿蒙，盛世开阳。

    沈倾歌心中默默念着，这个无良的天下，这些贪恋自私又薄情的人们，需要经历鲜血的洗礼，才会有一个盛世开阳。传说中昭阳大帝的时代，男女平等，女人可以上战场，女人可以经商，女人可以休夫，女人可以跟男人一样享有崇高的地位。

    沈倾歌闭上眼睛，凉凉的雪花贴在面上，入骨的沁凉，就像那天扔来的石头、烂菜叶、鸡蛋，就连无知的三岁小童也在自己母亲的指使下向自己扔鸡蛋。

    百里尧站在屋顶，犹如一尊雪雕，他的肌肤似乎融进了雪，只有一双眼睛格外的幽沉。

    他的提yì，果然遭到慕容景铄的拒绝。

    那一刻，他心急如焚。他想知道夭儿到底是怎么想的。他迫不及待的回来，神差鬼使的落到屋顶，就是想听听她的真心话。

    但是，他没有生气，只是感到无比的怜惜。

    他不知道沈倾歌做了怎样一个梦，才会积怨厚重，恨意漫天。起初，他只以为是她在沈家的遭遇，可现在想想，她对赵睿辉、梅疏影的恨意决然至深，她对他们的报复并没有结束，留下他们的命，是为了让他们更痛苦。

    夭儿，怎么办，放不下了。

    就两年吧！

    两年后，我放你走！

    沈倾云怜惜的摸了摸沈倾歌的头，让她靠着自己的肩膀，轻声道：“大哥永远是你的后盾。不管你想要怎样的生活，只要你快乐、幸福就好。”

    “大哥，谢谢你！”

    沈倾歌依靠着沈倾云，目光恰好落在轩亲王府的一处院落。那里种满了很多品种的梅花，初雪后，就会有很多绽放。

    她微微笑着，目光比冰雪还冷漠。

    听说，她们开始斗了！

    有些人，欲壑难填，不需要你出手，只要给些小小的提示，她们绝不会让你失望！

    沈倾雅看着桌子上摆的两碟小菜一碗汤饭，扬手就对侍女一巴掌：“你端来的这是什么东西，这样的饭菜人能吃么？能吃么？”

    叫骂着一下子将桌上的东西扫到地上，怒气冲冲走出了房间。

    她住的园子足够大，比沈府的芙蓉苑都大了好几倍，可是这偌大的园子此时却孤寂的令人发疯。

    原本以为嫁入轩亲王府虽然是个侧妃，但日后怎么也是个皇妃，却没想到轩亲王被刺养病十多日，然后听说他去逼宫……失败也就算了，母亲说轩亲王还会东山再起，所以她又定下心来。可是这么多日，王爷一日都不曾到她的房间，她自己去找王爷连院子都不曾进去。而且伙食越来越差了，自从来王府，她连一件新衣服新首饰都没添过。她又去找王妃诉苦，但王妃说现在府里是梅疏影那个贱人说了算。

    沈倾雅恨恨的想着怎么对付梅疏影，突然听到假山后传来窸窣声，似乎还有女人的娇吟。

    怎么回事？

    她惦着脚尖循着声音走去……

    啊？

    她从石孔中看到假山的石洞中两具交缠的身体。

    她想起嫁妆里的那本册子，还有嬷嬷的交代，脸红的充血了。可是，她又好奇，好奇的自己浑身的血液都在沸腾，鬼差神使的凑过去偷看。

    那个丫鬟她见过，是王府里二等丫头。那个男人……沈倾雅仔细的看了看，她觉得还是没见过。五官长得清秀俊俏，可是身材精壮，充满着力量感。

    二人终于结束了，沈倾雅看得出了一身汗。她靠着石壁，一直等二人离开，身子还没有冷却。

    从二人你侬我侬的对话中，她知道了那男的身份。

    是王府管家的儿子田程。

    待沈倾雅失魂落魄的离开，先前的二人却从暗影中走了出来。

    田程捏了捏金钗的大波满意的开口：“事儿成了，快去回禀你家主子。”

    金钗幽怨的瞪着他啐了一口道：“你是看上她不想要我了吧！”

    “怎么会？你是我未过门的妻子，她算什么？还是你够味儿！”

    “讨厌！”

    金钗跺跺脚离开了。

    田程冷哼一声转向沈倾雅离开的方向，心里像钻了之猫儿。

    他忽然想，这就是人们口中的‘因祸得福’吧。他和金钗苟同的事败露了，却换来这么一桩美人钱财两得的好事儿！

    梅疏影躺在摇椅上，听着金钗的回禀，睁开了眼睛。

    金钗脸上还漾着欢娱后的酡红，一双眼睛亮晶晶的极让人讨厌。

    “好了，下去吧。事成后，我会给你们一笔钱让你们二人过着逍遥自在的生活。”

    金钗喜形于色，连忙跪下谢恩，一路想入非非的回去了。

    听到内室里传来的声音，梅疏影连忙关了房门走进去，打开了暗室。

    “父亲。”

    梅疏影眸光透着希冀望着自己的父亲。

    “怎么样，事情都成了？”

    梅凌峰点点头道：“为父已经控zhì了他的家人，又将线索抛了出去，很快君墨尘会顺藤摸瓜查到他身上，到时候沈倾歌‘祸国妖女’的罪是逃不脱了。

    “可是……”梅疏影恨恨的说：“就怕徐文彦念及旧情！”

    梅凌峰亦是眼神阴毒，安慰梅疏影，语气阴沉自负：“新皇朝中无人根基不稳，如今还有慕容景铄虎视眈眈，倘若加上民愤积怨，他总不会为了沈倾歌只是北辕内乱！就算他不会，老皇帝绝不会坐视不管。他眼里，可没有比天下更重的东西！”

    梅疏影也跟着笑了，似乎已经看到沈倾歌被火焚的情景。

    这一qiē，都是沈倾歌捣鬼，她死了，顾璃一介商人也不会再插手朝政之事。

    “对了，这些日子，你赶紧怀上赵睿轩的儿子！有了孩子，再有我们梅家的功劳，后宫之首便是你的！”

    提到此事，梅疏影眼神猛然一暗，只是点点头应和着。

    雪，越下越大。

    梅疏影拢紧了裘衣，往云祥殿走去。

    她走上拱桥，下意识的抬眼，乍然看到远远的一个身影，立在高高的阁楼上，她侧着身子，虽然看不清面上的神情，但她能感觉到对方正在望着自己，而且脸上是一副让人恨得牙痒的微笑。

    沈——倾——歌——

    两人久久的对视，梅疏影也回了对方一个甜美的笑容，挺直了脊背走下拱桥。

    天知道此时她心里有多恨，有多嫉妒。

    她是故意站在那里等自己出现，好羞辱一番。

    沈倾歌虽然被沈府赶了出来，可是那又怎样。

    人家现在是富甲天下的商才顾璃的妹妹了，又是颇受百姓爱戴的被皇上封爵被拒的‘鬼仙’公子沈倾云的亲妹妹。还得了慕容景铄的青睐。

    似乎所有女人有的福气她都有了，而这一qiē，原本该是她梅疏影的！

    凭什么，凭什么……