
    姨娘很快恢fù平静，悲哀的看向沈倾云，问道：“三公子恨我亦是应该，但凭什么无赖我洪玉？你口口声声‘迷幻香’，可有证据？对，你是大夫，所以你可以对老侯爷的尸体鼓捣糊弄所有人。灼华郡主杀人，可是有人证物证，而你栽赃于我，可有人证？可有物证？”

    这时顾璃道：“大人，在下有一人证，出自沈府，亲历过‘迷幻香’。”

    “好，传人证――”

    沈致雍在后面，瞧见有侍卫带进来的女人时，吓了一跳，一副活见鬼的样子。而洪玉听到来人的声音时更不可置信转身――不可能，你不是死了么？

    还是她亲自妆奁的。

    林姨娘穿着得体，面色红润，显然过的不错。

    她平静的叙述着自己怎么中‘**香’，洪玉夜里怎么挑唆自己……等她叙述完了，这才面对洪姨娘微微一笑道：“好姐姐，没想到我还活着吧！呵呵呵，若非洪管家，我还真是要被‘**香’害成冤死鬼了。”

    洪管家？长平？

    洪玉装不住了，面容几乎扭曲，她恨恨的瞪着林姨娘，目光倏然一紧，手掌轻轻一番，一道隐形的掌风袭向林姨娘，然而还没碰到林姨娘的衣摆，被另一道掌风轻yì化解，而那个方向，来自顾璃。他好整以暇的望着自己，眼神倨傲，丝毫不将她放在眼里。

    她快速的扫了众人一眼，在这些人眼中，看到了同样痛恨仇怨的目光。

    其实，就算她扫清了所有嫌疑，顾璃、慕容景铄和沈倾云，都会有一百种方法让自己死！

    左右，她都逃不开。还好，还好她终留了一手。

    “大人难道就因几句话就要置民妇的罪？说来说去都是无凭无据多年前的事，对于灼华郡主的状告，还是没有人证物证！以此定罪，民妇不服！”

    裴天正点点头，又是惊堂木一拍，指着环翠喝道：“大胆奴才，侯爷的起居都有你亲自打理，还不快快招来！”

    环翠吓得直叩头，顾璃不慌不忙，走到空闲的位置坐下，一副看好戏的样子。

    他无惧这个环翠，因为他知道洪姨娘是狗急咬人了！

    “启禀大人，奴婢的确是，的确是说了谎。因为二公子威胁奴婢不许将真相说出去！”

    二公子？不是沈倾卓？跟他什么关系？

    “说！”

    环翠不知是害怕还是紧张，身子抖成了筛子，颤声说道：“其实奴婢早就知道侯爷与郡主争执的是一本什么传言中的‘**’。好像是……是姑奶奶留下的，侯爷说那本书会祸乱沈家，让郡主还回梅家。那晚，奴婢进去送糕点，听到又是为‘**’争吵。侯爷怒斥郡主说‘你若执意留下祸害，我便连你一同除去也不会让沈家百年根基毁于一旦！”

    堂上静悄悄的，所有人被‘**’二字震得嗡嗡响。

    洪姨娘更是表情怪异的盯着环翠。

    她是要环翠趁机到处那本书，但跟梅家没有关系。她没想过要扯进梅家，因为这局是梅凌峰给她的。

    雅儿偷出梅疏影要的东西，因为好奇她翻看了下，除了卷首的四行字，其余歪歪扭扭的符号她根本不认识。后来她觉着蹊跷，翻阅了很多古籍，才晓得那本书正是传言中引发血案的‘**’。

    ‘**’的前身可是‘天书’啊！当年江湖中有个传言：得天书者得天下！

    平王捋着胡须，精明的目光一扫而过，向着裴天正建yì道：“事关重dà，裴大人先行退堂，老夫且去回禀太上皇及皇上。！”

    裴大人巴不得丢开这烫手的山芋，立即吩咐下去：“将嫌犯押下去严加看守！”

    沈致雍感觉大脑一片空白，他道现在还没明白过来，什么又是‘**’，又是跟死去的妹妹有什么关系。

    ‘**’，那可是受了诅咒的血书啊！

    林姨娘走到沈致雍身旁微微屈腿道：“三爷不要执迷不悟了。”

    沈致雍凝视着林姨娘，渐渐回过神来。

    林姨娘本是他房中的丫头，自从娶了羽熙后他再也未碰过她。后来，洪玉怀了涟儿，便重新将她支到自己身边，再后来，他就抬了姨娘的身份。

    “林儿，你，你去哪儿？”

    沈致雍只觉得浑身瘫软，看着林姨娘，便想起了年轻的时候，他可真是意气风华呢！

    林姨娘苦笑一声，抬眼盯着沈致雍一字一句道：“林儿从未嫉妒过夫人，更未想过要害公子和小姐，所以上天待我不薄。林儿已经在三年前死了，还望三爷珍重！”

    沈致雍看着一脸平静的林姨娘淡然的离开，踉跄一下，靠着门框。整个人一下似乎老了十多岁，他又回头去看自己的儿子，只见两道冷淡的眼神。

    这一刻，沈致雍心如虫噬，突然仰天长笑。

    对极了，对极了，沈倾云现在看着自己的目光，可不是他看着沈倾歌的目光！

    哈哈哈哈……

    沈致雍跌坐在地，仿佛自己的生命已经衰竭了。

    ……

    顾府的琉璃花厅中一张贵妃榻，铺着厚厚的狐狸毛。

    沈倾歌半躺着，听着小桃绘声绘色讲着公堂之事，望着外面桥悄然落下的小雪花，嘴角轻轻一扬。

    这是新年的第一场雪！

    这场雪过去后，一qiē都会，尘埃落定。

    琉璃花厅四面透亮，老远就能看清里面的人、物。

    顾璃和沈倾云老远就看到她绽放的笑容，如春雪后嫣然的红梅。

    “这件事过去后，我再也不会让夭儿受一点点委屈。”

    沈倾云听了冷哼一声，冷声说道：“你若早有心，夭儿何苦受这般苦？”

    顾璃收回目光与沈倾云对视：“有些事，必须让夭儿自己处理。她不是那种喜欢事事靠别人的女孩，难道大哥没有发现，这些年来她喜欢掌控一qiē，任何脱离她掌控的事都会引起她的厌恶。而我，只能帮她早点完成心愿。”

    “你确定她只想要一个名分？”

    诶？

    顾璃眸光猛的一闪，眼神中充满希望。

    沈倾云有些嫌弃的撇开眼：“别光想着靠我，还得靠你自己的意志！”

    顾璃立刻巴巴的跟着沈倾云的脚步，心中的欢喜连面具都遮不住了。

    意志！他百里尧最不缺的就是这东西。