
    沈老爷子突然急病去世，令所有人唏嘘不已。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。刚刚得了世袭封号，一对儿孙刚刚立了大功，怎么就没了？

    虽然沈倾华责令沈府所有知情人，此事不许说出半个字，但隐隐约约的还是传到了坊间。说是沈倾歌为了沈家一本传世的经商秘籍失手杀死了老侯爷。然后又传出沈致雍为父报仇连刺沈倾歌三刀，从此断绝关系。

    人们都在猜测着侯爷之位会落到谁家时，又爆出老侯爷早已留下遗言，上书朝廷，请封三子沈致雍继承爵位，主持沈家。

    新皇还未登基，又闹出这等事，沈家的爵位也就这么落空了。

    京城的人们觉得今年有种流年不利的感觉。

    北辕总是出事，一出一个惊天大事。

    当天师算出‘天斩问世，祸国之妖’后，几乎所有人的目光盯紧了沈府。

    因为自打三小姐回京后，北辕京城所有的流言蜚语也好，各路传言也好，都似乎围绕着沈府。他们对灼华郡主的好奇几乎超过了逼供叛乱被监禁在家的轩亲王，还有被北辕皇暗保的新皇——霁月公子。

    这天早晨，人们被顺天府的鼓声镇醒，纷纷跑出去看又发生了什么事？

    天色曈昽，晨曦中一个娇小的身影击鸣冤鼓。

    “大胆，何人喧哗！”

    李师爷抖着山羊胡子走出来，看到一个小丫头击鼓，绷着脸道。

    这时已经陆陆续续有路人走过来瞧热闹。

    击鼓的丫头手中拿着状子高声道：“民女为灼华郡主身边的丫头，唤小桃，要面见青天大老爷，为我家郡主鸣冤情！”

    这一语出，李师爷石化了，半响转了转眼睛，神色也跟着冷峻起来，要接丫头手中的庄子。那丫头却往后一躲，不卑不亢道：“此时非同小可，民女要亲见青天老爷！”

    李师爷连忙打着哈哈道：“好好好，姑娘稍等，下官这就去禀告。”

    那李师爷一边小跑着一边抹着头上的汗。

    灼华郡主深受太上皇喜爱，与新皇又是书院旧友，这一纸状子弄不好可是断头之祸呢！

    有人好奇的凑上前问：“小桃姑娘，你家郡主到底受了何种冤枉，需要到顺天府击鼓鸣冤。你说出来，让我们大伙也帮着评评理。”

    小桃连忙屈腿道谢，抹着泪道：“不知各位老伯、大哥们想必也是听说了最近的风言风语，可怜我家小姐被逼断绝关系，身中三刀，昏迷中还要受辱骂。这弑杀祖父的罪名别说是一个女孩子家，就是大老爷们谁能担得动？”

    众人听了纷纷点头，这灼华郡主如今龙恩正盛，一个女孩子家该有的福气都有了，何必去犯险？

    这时衙门开了，衙役们威风凛凛地站在两旁，顺天府尹裴天正啪的一甩惊堂木，例行公事的唤小桃进去问话。

    衙门口很快被挤得水泄不通，人们交头接耳纷纷谈论着‘惊天大案’！

    “让一让，让一让……”

    传来几声吆喝，声音不大，却震得众人耳膜嗡嗡响。

    一顶紫云缎的软轿，有四个身穿白衣的劲装男子抬着上了衙门口。

    一个白衣少年从软轿中走出来，啪的打开扇子，说不出的风流俊逸。有人认出此人的外袍是锦云锻质地，袖口衣袂都镶着赤金线，身上是一溜的淡金色小花。一落地，他的侍卫立刻砰砰砰的击鼓，那一个响声震天，衙役怒气冲冲的闯出来，一看到衣着奢华相貌清俊的年轻公子，立刻拱手相问。

    白衣少年拱手道：“在下顾璃，劳烦通报裴大人，专为灼华郡主一案而来。”

    嘶——

    底下是一片吸气声，人们摩肩接踵的仰头张望，都想一睹华姿。

    那可是富甲天下的商才顾璃啊！

    神龙见首不见尾，就连各国皇上都请不到的人物，居然为了灼华郡主亲来屈尊顺天府！他和灼华郡主难道真跟外界谣传，二人早已珠胎暗结？

    这次李师爷亲自迎了出来，顾璃刚要抬脚进去，似乎想到了什么，转身对围观的众人说道：“哦，顺便说一声，本公子已请官文，明日顾府正式过继灼华郡主沈倾歌，是我顾璃认妹妹的日子，本公子在桃夭居订了六十桌席面，还请大家赏光！”

    顾璃像是知道众人想什么，满面春风的说。

    看着顾璃翩然而去的身影，有人揉着眼睛，似乎不相信眼睛看到。

    “唉，照这么说，顾璃在北辕是有府邸的？”

    有人符合的点头，可是从未听过啊！他们可都是老北辕，京城哪条街哪个旮旯他们不知道。

    啪！

    突然有人一拍脑瓜子道：“我知道有一户宅院，就在轩亲王府的隔壁。原本是赏给炎朝那位世子的宅邸，后来世子出事后，就一直空着。”

    “快去看看，快去看看——”

    轩亲王府的隔壁的宅邸，不知什么时候重新修葺，朱红大门上方的楠木匾额上两个乌金字：顾——府——

    顺天府尹接了状子，亲自上奏朝廷，新皇震怒，下旨由刑部尚书君墨尘负责，大理寺和顺天府共同审理此案。

    翌日，桃夭居迎来南来北往的客人，人们谈论最多的是顾璃认妹妹的事。

    晌午的时候，桃夭居门前停了一辆马车，下来一个白袍公子。

    他长身如玉，面若皎月，气质清华，立在那里，犹如空谷幽兰。

    “咦，这不是‘鬼仙’沈公子么？苗儿，快，快过来给公子叩头！”

    说话的是一个三十多岁的大哥男人，满脸胡茬，穿着粗布衣裳，肩上还挑着根扁担。因为激动，脸色涨红，然后在人们的惊讶中拎着个十多岁的男孩扑通跪下。

    “沈公子，您救了我的独子，又给我们留下银两，我们却连道声谢的机会都没有。老天有眼，终于在这儿遇到恩人……沈公子，您就是我们的再生父母啊！”

    是沈公子！

    张哲连忙站起来，他看了眼那边侃侃而谈的‘包打听’王三，极快的往这边凑了上来。

    “敢问，可是沈三公子？”

    只要他承认是沈三公子，等于认同他就是沈倾云。

    在这个时候，沈倾云的出现可是……非同小可……

    沈倾云侧首看了一眼张哲，只一眼，张哲便干笑连声低下头道：“在下张哲，是个北辕通，沈公子但凡有什么驱使尽管开口。”

    跪在地上的赵贵瞟了一眼沈倾云，一时愣愣的，脖子下意识的锁了下。

    沈公子怎么不一样了。

    他的眼神好诡谲，你看着他，就会觉得自己在他眼中是一个死人。