
    在沈倾歌看来百无聊赖的饭局终于结束了，托木乌洒兴冲冲的提yì逛逛北辕的花灯节。言情首发

    炎王哪有心思跟百里尧他们逛花灯节，辞了百里玄霁回去了。

    慕容景铄心中起了另一个念头，也要推辞回去。

    沈倾歌听慕容景铄回去生怕他去顾府找自己不见，猜疑到自己的身份。怎么说，暂时她还不想让慕容景铄知晓顾璃的身份。

    “世子留步。”

    百里尧见顾璃留住慕容景铄，立刻露出不悦的表情。

    沈倾歌捏捏百里尧的手心转头深深地望了一眼，极快的表达了自己的意思，还好百里尧会意，虽然极度不开心，但也放开了顾璃的手。

    “顾公子有何吩咐？”

    慕容景铄可以说是第一个知道这二人龙阳关系的人，但不知为什么，他并不讨厌顾璃，相反的，他总有一种预感，这二人或者是障眼法也难说。

    沈倾歌走到慕容景铄身旁回答说：“在下正好有事跟世子请教，不如世子屈尊陪在下逛逛花灯节，可好？”

    慕容景铄听了哈哈大笑，瞟了眼脸色难看的百里尧朗声道：“呵呵呵，本世子求之不得。请。”

    顾璃微微一笑，二人走在一起，和百里玄霁他们稍稍错开几步。

    花灯节是从昭阳盛世流传至今，北辕、天晟、炎朝都会召开，只是时间略有不同。三国之中，唯北辕的花灯节最为隆重，且花样百出，丰富多彩，为期十天。每天都会有斗花灯，到第十日的时候，就会推选出本年度的花灯魁首。

    从永兴街到玉带河两岸的花灯令人眼花缭乱。

    鲤鱼跃龙门、仙女撒花、长龙摆尾、福如东海……

    街上的接踵摩肩，加上北辕较保守，闺中女子都是有家仆跟随，对百里玄霁他们虽然投来含情脉脉的眼神，但也不会像炎朝般上前搭讪。何况你想走近他们也是办不到的，看着周边无人，只要上前一步立刻会有个身影挡着你的视线，下一秒你就不能动了。

    “世子，在下可否问及私人问题？”

    慕容景铄闻言侧首，各色灯光中顾璃的容颜越发的娇美，他的侧颜很好看，就是女子，也难及他的风姿。他忽然觉得百里尧喜欢上顾璃，也是情有可原。

    “哦？顾公子想问什么？”

    沈倾歌斟酌一下缓缓道：“听倾歌说你此番有意带她去玉江，故此想问，世子要十里红锦迎娶呢？还是直接带她回去放在身边？”

    慕容景铄心中一震，目光深沉，盯着顾璃道：“是丫头托你问我？”

    沈倾歌摇摇头，轻笑一声回答：“世子又不是不知道那丫头的性子，她是个藏事儿的性子，在下只是听沈公子念叨。”

    “呵呵呵，也是。那丫头……她跟别的女子不同。眼下，我是给不了她十里红锦的风光婚礼……”慕容景铄声音突然低了下去，情xù有些失落，目光幽深的望着前面，薄唇紧抿，脸部线条紧绷着，似乎刻意压抑着狂躁的怒意。“但是，终有一天，我会用江山下聘，给她一个盛世婚礼！”

    慕容景铄突然停下步子，注视着顾璃的眼睛，掷地有声。

    他不想给沈倾歌太多承诺，他只想用行动证明，所以，就当是对着那丫头说吧。慕容景铄相信，自己这番话一定会传到丫头的耳朵。

    顾璃浅笑着，目光微冷，审视着慕容景铄的眼神，她在他眼里看到了坚定不移的信念。是得，那是信念！让人不得不信的信念！

    二人刚好走上玉带桥，百里玄霁一行刚好落后几步，桥上凝睇着二人分外显眼。尤其是慕容景铄的眼神，似是在郑重其事的许诺似得。

    桥墩立着鲤鱼灯笼，河水波光潋滟，着黑色锦纹大氅的慕容景铄，披着白狐裘衣的顾璃，一个阳刚大气，一个娇小玲珑，竟是那么的――和谐！

    托木乌洒看了一眼百里尧，又看向顾璃，忽然觉得男人喜欢男人这种事，感觉比男人喜欢女人还要麻烦！

    百里尧脸色渣白，嘴唇透着青灰，百里玄霁一转身看到身后定了身似地百里尧立刻将手放到他的肩膀，暗中输进内力。

    云瑶也是一脸怪异的看向百里尧，起初以为自己这个侄儿不过是逢场作戏，可眼下，她不确定了。

    那分明是极度受伤的表情。

    “尧，你身子不好，早些回去休息。”

    百里玄霁的声音轻轻响起，百里尧吁吁吐了口气，只觉得五脏六腑燃烧了般。

    “无妨。”

    说完越过百里玄霁径自走了上去，单手揽过顾璃的肩膀，半个身子的重量压在顾璃身上隐晦的说道：“世子该不是打阿璃的主意？”

    慕容景铄淡然回答：“本世子怎会夺人所爱。”

    沈倾歌觉得百里尧就是故意，压的她半个肩头都疼了，心中怪异这家伙突然抽的什么风？演戏演得是不是太过了。

    这时百里玄霁等人也走了上来，百里尧垂在袖笼中的手轻轻一转，云瑶公主后面的侍女踩空台阶向前一扑，直接推到云瑶公主身上，只听一声惊呼，云瑶公主从桥上落下，而百里玄霁手中只抓到了衣带，反而将云瑶公主的裘衣扯落。

    几乎是与此同时，慕容景铄身子斜飞出去，就在云瑶公主落到水面的刹那间，慕容景铄捞进了怀中，脚蹬水面借力飞上桥，缓缓落下，身姿优美，引来在场围观者的热烈掌声。

    托木乌洒瞪着大眼，无比艳羡的喊道：“慕容世子好身手！”

    云瑶公主惊魂甫定，呆呆的望着英俊的慕容景铄，一时间忘了自己衣服是散开的。

    双脚一落到地上，只觉得胸前凉风习习，刚垂首一看，慕容景铄的大氅已披在她身上，因为宽大，刚好将她全部遮住了。

    “公主，事发突然，在下失礼了！”

    云瑶公主脸一红，倒是大大方方道了声谢。

    嗖――

    嗖――

    人们还未回过神来，只听破风之声，天一喊了声“小心”飞跃而出，击落了暗箭。然而迎来的是密集的箭网，有无辜着中箭惨叫。

    “大家快趴下，匍匐后退！”

    顾璃突然高喊一声。

    很快，桥面上只有他们几人，被暗卫团团护着。

    百里尧紧紧握着沈倾歌的手，百里玄霁护着二人。云瑶公主躲在慕容景铄身后，紧紧抓着他的衣服。沈倾歌眉头一皱，这个北辕的公子简直比炎朝女子还要娇弱。

    她觉得自己对这个云瑶公主是怎么看怎么碍眼。

    托木乌洒知道这二人不会武功，便也仗义的站在百里玄霁身旁，几人挥出道道剑光击落暗箭。幽灵般的黑衣杀手一个个从河水中带起一丈高的浪花扑过来。

    快，准，狠！

    沈倾歌发现这些黑衣人的目标是百里玄霁。

    他们以身体为刀剑，直往这边扑，一个死了，立刻有另一个接替。

    死士！

    这些人根本不怕死，很快冲破了隐卫的阻拦，身法诡谲，下手阴毒，掌心带毒。

    “王叔小心！”

    百里尧喊了一声，身体侧出，沈倾歌大惊失色，手中的折扇横在他身前，射出的飞刀虽然刺中了黑衣人，但还是迟了一步，偏离的剑身擦过百里尧的胳膊，带出一条五寸长的血痕。

    百里尧因为之前用了灵术身体虚弱，这会儿直接倒在顾璃怀中。

    百里玄霁连忙蹲下为百里尧输气点穴，目光复杂的看了一眼顾璃道：“请顾公子先带尧回去。”

    他猜的对，顾璃的暗卫没有出手并不代表顾璃没有暗卫。

    顾璃轻嗯了声，手指放在唇边发出一声尖啸。

    一团黑影乍现，众人还未看清楚，已带着顾璃和百里尧落到了安全区。

    似乎感觉到身后的目光，慕容景铄回过头，顾璃恰好转身。揽着云瑶公主的胳膊僵了僵，仅在一个恍惚间，肩头受了一箭。

    远处一条火龙快速移动，沈倾歌认出为首的是九门提督穆禾。

    相信很快，君墨尘也会来。

    沈倾歌忽然觉得夜色迷离，她的眼前一片模糊，脚下一个趔趄，魔风及时搀住了她。目光关切的询问。

    “没事，估计是受了惊吓！”

    沈倾歌看着魔风皱眉，苦笑一声，是呀，连自己都不信的借口。

    她又回头看去，远远的只看到模糊的人影，但她还是能清晰的看到慕容景铄单臂揽着云瑶公主继续对敌。

    沈倾歌第一次感到一种难以言明的感觉。

    那种感觉在今世第一次浮现。

    很糟糕的感觉。

    翌日，新皇召开宫宴，百里尧因胳膊伤势未出席。

    车厢内，沈倾歌看了眼自家大哥，又看着好整以暇的‘顾璃’，半响才喃喃道：“你，你是故意受伤的？”

    百里尧快速的抬眼看了眼沈倾歌默认。

    “你，卑鄙！”沈倾歌气恼的往他受伤的胳膊捶了一拳，以为他的受伤也是假的。

    百里尧脸色一白，讨好的一笑。

    沈倾云咳嗽一声，严sù的看向沈倾歌，训斥道：“伤势未好，你做什么？想废了他的胳膊？”

    “你真的受伤了？可是……”

    沈倾歌觉得百里尧有百里玄霁，根本不需要掩人耳目的受伤啊？蓦然，她狐疑的瞪着百里尧：“你的本意是要瞒过太子？”

    那可是欺骗啊！

    百里尧会欺骗百里玄霁？

    “我暂时不想暴露顾璃的身份。”

    百里尧直言道。