
    北辕皇宫张灯结彩，枯枝上缠满了绢花，远远看去可以假乱真。言情首发

    群英殿中是华光琉璃，大有一副万象更替的新鲜。

    北辕皇和徐文彦同坐龙案前。

    沈倾歌环视一眼，心道几百年来，恐怕都没有北辕这怪诞的局面。

    若是太上皇什么事都不管还说得过去，偏偏这北辕皇操心惯了，或者是怕新皇难撑局面，所以少不了指点江山。

    一山二虎呢！

    对于龙袍加身高高在上的二人，沈倾歌由衷的感到惋惜，尤其对徐文彦，多了一份侧影之心。

    一走进去，沈倾歌立刻察觉两道剜心的目光，迎了过去，乍然见到许久不见的赵睿轩梅疏影一对贱男渣女，还有依旧高傲的像只孔雀的祝英岚。

    这皇上是太仁慈了，还是太大度了？

    对着二人隐藏在暗地的愤恨目光，沈倾歌回了个灿烂的笑容。

    沈致远和沈倾华看见沈倾歌，神情带着歉意和关切，沈倾歌微笑着示意自己很好。她不怪大伯和大哥，他们是来找过自己，尤其大伯，说要将自己过继到他名下，却被‘顾璃’赶了出去。

    所以这余月，她真的是被关了紧闭似的，就连生意的事都被大哥拦下不让自己操心。

    赵叶激动的差点跳起来，沈倾歌悄悄摆了个手势，要她一回儿找机会与自己出去说话。

    北辕皇看着沈倾歌还是慈父般招招手：“灼华，过来，坐到朕身旁。”

    沈倾歌立刻起身歉然道：“灼华不敢逾矩。”

    北辕皇想了想突然站起身走下龙案坐到左侧第一个位置高声道：“现在可以坐过来了！”

    北辕皇向来是个威严的人，突然老顽童的举动满座皆惊，尤其是那些贵女们更是恨得牙痒痒。被赶出家的女人还能混到这个份上，古往今来怕只一人吧！

    可是如今不同于前，任谁都没胆子出言挑衅。就是温妍玉，也只敢心里一百遍的杀死沈倾歌。

    哼！还不是沾了顾璃的名头。

    自上次受辱，温妍玉对沈倾歌更是恨得寝食难安，只可惜自己想要报复沈倾歌，犹如蚍蜉撼树。她恨恨的看了一堂的人，目光落到炎王的身上时，停顿了片刻，唇角渐渐绽起一抹笑。回首对身旁的丫头低语一番。

    沈倾歌走过去后，北辕皇又谦虚道：“朕与丫头叙叙旧，你们继续，继续。”

    对于北辕皇突然的玩世不恭，沈倾歌也是忍俊不禁，几乎要怀疑这老皇帝是不是被人掉包了。

    “丫头，朕原本想偷偷去探望你，可是听说皇上都被顾璃吃了闭门羹，朕只好遇难而退了。你不会怪朕吧？”

    沈倾歌心中直道：就怕你来看我。

    面上乖巧的笑着回话：“是呀，我也是被禁足了好些日子。皇上一定不知道有个管家婆似地哥哥是件多么悲催的事。”

    北辕皇看了眼斜对面的沈倾云，捋着胡须哈哈笑出了声。

    还好，北辕皇的笑声淹没在笙箫中。

    是炎朝献上的舞蹈，清一色的烟水色，似一个花骨朵，慢慢的绽放，露出淡黄的花蕊，继而托出一个红色的花芯，柔弱无骨，演绎着玫瑰绽放的刹那艳丽。

    见沈倾歌看得津津有味，北辕皇不再说话，神色隐晦叵测，犀利的扫过一干众人，精光暗闪。

    一曲终了，赢来热烈的掌声。

    红衣女子盈盈上前，脚步轻盈，对着徐文彦跪拜：“炎朝明玉拜见皇上，恭贺皇上荣登大宝！”

    明玉，是炎朝公主么？

    炎皇膝下的几位公主年少，这明玉？真不知是什么来历，听说炎皇最近重新调整肃清宗室，恐怕是新近发现的人才。

    徐文彦抬手示意平身，表情未变。

    明玉谢恩起身退去，就在一抬首间面纱落下，露出一张娇小柔美的脸蛋来。

    可惜，徐文彦丝毫不为所动，神色未变，早已从她身上收回了目光。

    接着是托木乌洒献上贺礼祝词，声称愿以北辕交好互为邻邦，友爱相处。

    慕容景铄的贺礼更是雷番全场。

    他将神速侵占的炎朝六个城邦献了出去。

    果然，炎朝一干人的脸色涨红，慕容景铄分明是故意打他们的脸。

    沈倾歌察觉到北辕皇的气息有些厚重，她向后靠了靠，看到北辕皇鼻翼煽动几下，似将内心起伏压了下去，依旧是和颜悦色的样子。

    老狐狸！

    沈倾歌心中骂了一句。

    徐文彦一一寒暄后，宫宴正式开始。

    沈倾歌知道今日的宫宴没什么，重要的是明天的廷议。

    不管是炎朝还是天晟，或者是沙陀国，都想借此新建盟约。

    不过，她真的是不看好炎朝。

    因为在她知道，夹在缝隙中的炎朝，很快会被瓜分。

    看了炎朝的舞姿，北辕的舞蹈既保守舞姿又太过刚硬，有些索然无味，显然是落了下沉。

    这个宴会，青年才俊们要亮瞎眼，尤其大家心知肚明，不管是炎朝还是沙陀国，或者是天晟，都想借此与北辕交好，所以和亲是必须的。

    天晟的太子百里玄霁年轻有为，英俊儒雅，是未来的天晟帝，能得他宠爱自然是权贵一生。然后是顾璃，自不必说，更是女子心中的梦中情人，可惜他与天晟病歪歪的小王爷不清不楚；接下来是沈倾云，慕容景铄，也是闺女们心中的首选。

    反而是风华霁月的新皇徐文彦落了后，原因却是皇上长得太好看，眉目如画一笑魅惑天成，他要看美人不会照镜子么？她们自问还是有自知之明的。更何况新皇根基未稳，这变数――

    北辕的贵女们终于有了展示才华的机会，一个个不甘示弱，琴棋书画均拿出来，果真是群芳斗艳。

    温妍玉一颗心早在君墨尘身上，尽量降低自己的存zài感，生怕被发现了似地。这一qiē看在沈倾歌眼中，笑容中多了几分冷凝。

    安宁郡主赵叶被北辕皇提名，不得不表演了一段剑舞，托木乌洒看得眼都值了。沙陀国的女人也会舞剑，但剑法单一，还没有北辕女子身段好，姿势优雅。而赵叶相貌柔美，身段柔软，剑也舞的出神入化。随着归剑入鞘，托木乌洒一声“好”脱口而出。

    他这一声无心的好，让所有人若有所思，北辕皇也是含有深意的望了眼托木乌洒。

    “云瑶也愿为新皇献上一曲。”

    天晟使臣的座位上，蓝色宫装的柔美温婉的云瑶公主忽然起身道。

    “素闻云瑶公主天赋异禀，琴棋书画无不精通，今日我北辕君臣有福了。”

    北辕皇呵呵笑着夸赞。

    沈倾歌却狐疑，这不是长他人威风灭自家士气么？

    云瑶公主也不谦虚，开口道：“只是，这首曲子须得洞箫配乐，不如……慕容世子可否愿以伴奏？”

    其实，在云瑶公主目光时不时的扫过来时沈倾歌为她是为了逼自己出手，却不想打的慕容景铄的主意。她这么做，无非是挑明了自己的和亲立场。

    身为天晟最尊贵受宠的公主，她的举动并不突兀。

    慕容景铄会洞箫？

    沈倾歌侧首看向慕容景铄，他也刚好看过来。

    沈倾歌忽然有些微恼。

    云瑶公主可不可以矜持些，一个晚上就打听清楚对方喜好，而自己却不知道这活阎罗居然还通音律。

    “云瑶公主的曲子可是《凤求凰》？”

    沈倾歌突然出声笑问道。

    云瑶公主秀美一颦，对有所耳闻的灼华郡主嗤之以鼻，在她看来，沈倾歌永远是低贱的商女。

    “本宫没有那么恶俗。”

    从众人猜测的神色中，云瑶公主觉出了沈倾歌出言不善，冷哼一声道。

    沈倾歌长长的“哦”了一声，站起身迎着云瑶公主微冷的目光说：“既然如此，不知本郡主有没有资格为公主伴奏？”

    此言一出，满座哗然。

    沈倾歌虽然如今有钱有势，但谁都不会忘了她以前可是北辕京城最无才无德的女子。就算是在梧桐书院学习过，也没听说灼华郡主才艺如何如何。

    北辕皇也是有些担忧，输了打的可是北辕的脸。

    云瑶公主对于突然搅局的沈倾歌自然气恼万分，想着拒绝岂不是承认灼华郡主没资格。她到底也懂得自己一言一行代表的是天晟。

    深深吸了口气暗道：既然你不识趣，别怪本公主手下不留情！

    云瑶眼中闪过一抹狠厉，今日她绝不会手软，要让沈倾歌痛悔一生。

    论琴艺，云瑶公主自问若称第二，无人干称第一。

    慕容景铄目光深不可测，但他周身的冷冽之气愈重了。

    琴箫备好，云瑶郡主端坐于大厅中央，双手熟练的摸过琴弦，铮的一声，琴声以万马奔腾之势席卷而来，附和北辕马背上的恣意潇洒。

    开场的是再熟悉不过的《笑傲江湖》，据说是昭阳大帝亲自谱写的曲子，经久不衰。

    但是这首曲子在云瑶郡主琴声中更加的豪气冲天，闭目似乎能看到昭阳大帝所向披靡的铁甲军横扫天下。

    这样的气势，果真不是随便能演奏的出来。

    洞箫的声音恰在**的部分和音。

    起初是跟着琴声起起落落，很快占领了主导。

    洞箫的声音很幽远，似乎讲述着江湖中的快意恩仇，万千人海，觅得知心人，让人心中无比感慨，时间最难求知音。

    云瑶郡主没想到沈倾歌变了曲风，立刻双手一扫，一曲《相思引》如泣如诉哀婉凄凉，然而沈倾歌未错一个音，很快合上她的琴声，洞箫声没有哀怨，而是夹杂着一抹对往事的回忆，对未来的美好愿望，不仅让人感慨：愿得一心人白首不相离！

    三首曲风不同的曲子，沈倾歌的洞箫都能和鸣，忽然，洞箫声音陡然提高，大厅里似乎只要它的声音，一曲抑扬顿挫，节拍欢快的箫声让人们倍感快乐，有种酣畅淋漓的感觉，每个人都被感染在快乐的气氛中，脑海中浮现出一幕幕快乐的场景。

    啪――

    云瑶郡主右手颤抖的厉害，盯着断掉的琴弦，心血翻涌，噗的吐了口鲜血。

    箫声适时的戛然而止。

    【求月票嘉奖】