
    慕容景铄被沈倾歌认真逗笑了，摸着她的头顶说道：“丫头，我们有一生的时间了解彼此。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”

    可是，沈倾歌还想说什么，被慕容景铄打断。

    他吻着沈倾歌的唇，俊眉深深地凝睇着沈倾歌，双唇触碰，低声道：“闭上眼睛。”

    受了蛊惑般，沈倾歌缓缓闭上眼睛，慕容景铄满意的笑了，这丫头在自己的调教下乖巧了许多。

    他逐渐的加深这个吻，又怕吓着沈倾歌，浅尝辄止，捏着沈倾歌泛红的脸蛋轻笑道：“昨天你可真是拼命。”

    沈倾歌一听脸更红了，噘着嘴道：“哪有，就是气不过云瑶公主的傲娇样。”

    “你是那么庸俗嫉恨的女人？”

    慕容景铄笑着调侃。

    “自然是。”沈倾歌很认真的回答：“我也不免俗，不喜欢她对你乱抛媚眼。”

    “你会嫉妒？”

    慕容景铄的笑意渐渐退却。

    “不是嫉妒，是不许。慕容景铄，你不会告sù我要将傲娇的云瑶公主娶回家吧？”

    沈倾歌也收了玩笑，眼神逐渐疏离，看到慕容景铄神色不自然继续道：“我不但不免俗，还相当离经叛道。我要嫁的人，这一生一世都不许有妾室。我要的是一生一世一双人！”

    “权宜之计也不行？”

    慕容景铄试探的问道。

    “不行。唯独此事没得商量？”

    沈倾歌斩钉截铁，语气不容置喙。

    她转过身去不再看着慕容景铄，眼眶浸满了泪水，咬着唇不让自己的呼吸泄露了情xù。其实，她何尝不知，若想得到天晟的助力，最好的方法就是联姻，可是，她宁愿跟慕容景铄同甘共苦共赴沙场，却绝不能允许与另外一个女人有任何交集。

    任何事可以商量，唯独此事没得商量。

    “你知道我的心意全在你身上，难道，为了我们的大计你也不能屈就一下？”

    慕容景铄的声音夹着一丝愠怒，他不明白只要他们在一起就好了，为何要管那些乱七八糟的人，他们不过是成就大业路上的棋子而已。

    “是，只有这件事不能屈就，不能将就！”

    “为什么？”

    慕容景铄扳过沈倾歌的身体，注视着她的泪眼朦胧不解的问。

    “为什么？这话该是我问。我为什么要允许另一个女人在你身边，于我共享丈夫？”

    “可是――你知道终有一日……他们不过是我们的身外之人。”

    沈倾歌仰头望着慕容景铄，他眉目英挺，绝不是优柔寡断心怀恻隐之心的男人，可是她不愿意。今生今世，她再也不愿意和一堆女人争抢一个男人！

    从慕容景铄怀中挣脱，冷着脸道：“那么，就听世子能给我承诺的时候再来找我！”

    沈倾歌的声音有些干涩。

    她希望慕容景铄能明白，她只要一生一世一双人，就像昭阳帝和昭后。

    身后没有了声音，沈倾歌闭上眼睛，眼泪淌了下来。

    她忽然觉得好笑，对于慕容景铄来说，无疑是在逼他做江山美人的决断。但是，只要慕容景铄为了自己敢于牺牲，她沈倾歌就有法子让慕容景铄轻松的得到北辕的江山。

    ……

    百里玄霁瞪了一眼昏睡的百里尧冷声道：“别装了。伤势没那么重。”

    百里尧果然睁开了眼睛，像个犯错的孩子般垂着头聆听教训。

    “为了沈倾歌，你居然连自己的姑姑都算计进去了。下一步，是不是要连我也要算计进去……哼，连我都要瞒着，你小子什么时候长本事了！”

    百里玄霁做到桌旁，一只手放在桌上，目光愠怒的瞪着百里尧。

    百里尧轻轻吁了口气，淡然一笑道：“早该知道，任何事都瞒不过王叔。”

    百里玄霁冷哼一声道：“若非你入戏太深动了真情，我又怎会知？你那些人一个个护主心切，还能从他们嘴里问出什么来？”

    “我以为没有破绽，王叔怎么会发现？”

    在百里玄霁面前，百里尧永远跟个孩子似的，也不装病了，掀开被子坐到对面。

    百里玄霁没有回答，反而问道：“你真想娶沈倾歌为妃？”

    “嗯。王叔，这件事你不要管了。”

    “胡闹！”

    百里玄霁站起身，双手背后，居高临下俯视着百里尧道：“难道你没看出那丫头对慕容景铄有意？他们的事我多少听过些，何况那天他们的对话你也听到了。”

    “她不会。只要慕容景铄与天晟联姻，她绝不会屈就。”

    百里尧坚定的说。

    “哦？这么坚信？”

    百里玄霁怒极反笑。

    “我们是同类人，我们，都不愿将就。”

    百里玄霁望着目光坚定决绝的侄子，想起一张美若天仙的脸，安静的躺在棺木中，他太小什么也不懂，问大哥大嫂为什么不醒来，然后大哥淡淡一笑说：因为她不愿将就的活着。

    后来不管父皇怎么逼他，他甚至抗旨也不愿续娶。自己也问过为什么，大哥望着他逐字逐句道：因为我们，都不愿将就。

    多少年以后，从百里尧嘴中再次听到这句话，百里玄霁说不出的悲怆。

    是呀，他们都不愿将就的活着，可是自己呢，可不是在将就。

    “算了，只要你高兴，随你怎么样。”

    百里玄霁甩袖而出，他没有听到百里尧喃喃的低语：叔叔，对不起，只有和夭儿在一起，我才有继续活下去的信念！

    百里尧靠着椅背，睫毛低垂着像是睡着了。

    他已经记不清楚父母的样子了。

    但是，他终于明白为什么父亲扔下他离开了。

    原来，喜欢一个人，会变得如此固执、自私。

    “昨晚的事查清楚了么？”

    随着语落，天一出现在面前。

    “是君墨尘救了三小姐。他让侍卫迷晕了温妍玉送到云海阁，恰好碰到炎王正要非礼……救了三小姐后便和沈公子他们汇合了。”

    百里尧倏地睁开眼睛。

    君墨尘，是个心思缜密雄才大略的人，却也是个有仇必报的人。恐怕炎王和亲的人选他早有了，就算没有温妍玉算计夭儿反被算计的事发生，君墨尘还是会有法子送温妍玉和亲。这一点，倒跟自己有几分像。

    可惜了，若能为王叔所用……

    百里玄霁回到房间，立刻派人通知慕容景铄，要与他见面会谈。

    玉带河的小路上，停着赵叶的马车。