
    赵叶施展轻功飞了过去捞起溺水的孩子。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “谢谢郡主，谢谢郡主！”

    等赵叶救醒孩子，宫女哭着跪求。

    赵叶打量着吓坏了的宫女皱眉问道：“十皇子不是在华阳宫，怎么到了这里？”

    宫女哭着说十皇子原本是被皇太后应允来参见晚宴的，只是小孩子贪玩东跑西跑的，她实在是追不上。

    看宫女吓破了胆似得sè瑟抖着，沈倾歌摆摆手：“快带回去，免得着凉了。”

    赵叶回头看到沈倾歌已经不见了，以为她是往这边绕过来了，没用轻功也一路绕过去，可是哪里都没有她的身影。

    难道是先回去了？

    她心中有些狐疑，快步走向大殿，门口的廊道上立着小桃和她的侍女。

    到底从小知道皇宫那些鬼魅魍魉的事，赵叶警惕心重，招招手示意小桃过来。

    “你家小姐可回来？”

    小桃摇摇头，询问她们不是在一起么？

    糟了！

    赵叶突然觉得十皇子适才的落水是故意的。

    现在怎么办呢？

    她让自己的侍女木莲进去一趟。

    木莲听了后抓抓头说：“表少爷，适才出去了。”

    表哥也出去了！

    “我们之后还有谁出来过？”

    “温妍柔跟在君大人身后出来了。向着同一个方向去了。呃，对了，还有炎朝那个红衣王爷也出来了。刚走。”

    小桃提起温妍柔一副嫌恶。

    赵叶听到这里，着实心惊肉跳。

    想了想，又让木莲偷偷去找沈倾云。

    沈倾歌将天五留在了沈倾云身边，听到小姐不见了，天五立刻就要去找。

    “天五，你给魔风消息，二人仔细搜寻，千万不要惊动了金御卫。若有人阻拦――杀无赦！”

    沈倾云说着给了天五一个小瓷瓶。

    上面写着‘十步倒’。

    半个时辰过去了，天五二人还是没有找到沈倾歌。时间太长定会引起怀疑，天五平生第一次真心盼着顾璃能出现。

    他那什么‘迷踪蝶’定会找到（和谐）xiao姐。

    群英殿中，众人的目光扫过几个空着的位置，不免心中疑惑。慕容景铄的侍卫从后面走了进来悄悄耳语几句。

    慕容景铄点头嗯了声，抬手喝干杯中酒，垂下的眸光中闪过一片冰芒，桌案下的手攥紧了拳头，落在温阳公身上的目光阴鸷冷寒。

    温国公察觉到如剑的目光疑惑的抬头，咧嘴笑笑。

    慕容景铄举杯对着温国公遥遥举杯，嘴角噙着意味深长的笑，好像在暗示什么。

    这一举动落在北辕帝眼中，意识到不对劲，温国公连忙看向太上皇，他连番的举动反而更让人觉得跟慕容景铄有什么关系。

    这个时候，谁都怕被皇上怀疑和慕容景铄有交集，就连之前原本跟靖国公要好的权贵人家，一个个对慕容景铄避若洪兽。

    沈倾云走进来后对着慕容景铄目光一闪，见他悠然自得的神态，慕容景铄悄悄松了口气，只是心中的戾气更盛。

    有些人，已经在他活阎罗的生死簿上了。

    不大一会儿，一个宫女跌跌撞撞的跑进来，被金御卫立即拦住了。

    “皇上，皇上，云海阁出事了！”

    北辕帝和徐文彦几乎同时站起身。

    云海阁住着的正是炎王及其使臣。

    徐文彦快速的瞟了一眼沈倾云，只见他依旧风轻云淡，心中便也踏实了。只要和沈倾歌无关就好。

    这时候，君墨尘身边的带刀侍卫进来禀报：“君大人请皇上过去云海阁亲自主持。”

    这云海阁到底出什么事了？

    就连适才的宫女也怪异的看了君墨尘一眼，暗忖这君大人几时发现的？

    就这样，一行几十人浩浩荡荡前往云海阁。

    君墨尘已经命人围住了云海阁，见到皇上立刻躬身，低低说道：“皇上……这件事……还是不要声张的好。”

    徐文彦已经从君墨尘瞟向温国公的眼神中明白了。

    哼！定是偷鸡不成蚀把米！

    敢如此恶毒的陷害沈倾歌！

    徐文彦冷漠地开口，打开门。

    随着朱门的打开，一股令人想入非非的味道在萧寒的夜色中格外的浓重。

    还用得着猜吗？炎王好色那女通吃谁不晓得？可是，不是说炎王不举了吗？

    徐文彦走了进去，很快又退出来满脸怒容，走到温国公面前，目光犀利，冷笑一声：“温国公，好家教！”

    一句话，雷焦了温国公，还有梅疏影等幸灾乐祸的人。

    不是沈倾歌么？

    怎么成了温妍柔？

    这时听到赵叶聒噪的声音：“怎么了？你们怎么都出来了？咦，女眷们不在啊！”

    然后是沈倾歌声音：“叶姐姐，别凑趣了，既然女眷们都不在，我们也走吧。”

    “别呀，你等等，我去看看怎么回事？”

    然后是凌空飞跃的身影，落在门前，在平王还未呵斥出口时赵叶的脑袋已经凑了进去，然后听到她惊呼一声，逃也似的又凌空飞跃至外围，拉起沈倾歌手往那边啐了口。

    “叶姐姐，怎么了？你怎么脸红了？”

    “脸红，本郡主脸红什么？不过是看到了一对野鸳鸯晦气而已。”

    两人的声音越来越远，人们终于相信，和炎王在一起苟且之事的却是温妍柔，而非猜测中的沈倾歌。

    当晚的宴席就这么风风雨雨的散了。

    第二日，传出消息，皇上下旨温阳郡主和亲炎朝炎王。

    听说温阳郡主寻死觅活的，温国公没有法子只好下药迷晕了温妍柔，只等着将个活人平安的送到炎朝。

    沈倾歌倚在软榻上听着天五的禀报，神情有些倦怠。

    “去跟魔风说，让那边东窗事发吧！该是收网的时候了。”

    天五立刻应声离开。

    他觉得早该收网了，跟那些早该死的人耗着，不划算。

    沈倾歌正闭目养神，一阵冷风吹了进来，睁开眼，看着来人，那似笑非笑的眼神，她有些晃不过神来。

    他这是几个意思？

    慕容景铄在沈倾歌刚起身时一下将她揽进自己怀中，声音低沉阴森：“昨晚我吓坏了，一杯酒的时间若没看到沈倾云神情安然的走进来，我几乎要杀人了。知道么，你若是有个意外，我便会血洗北辕！”

    “那我岂不真成了‘祸国妖星’？”

    沈倾歌笑道。

    “那又怎样。本世子活阎罗，镇得住妖气！嗯，镇不住也没关系。”

    “慕容景铄，你不了解我。”

    沈倾歌推开了慕容景铄，望着他认真的说道。