
    东门一带居住的都是些非富则贵的人，每一座府邸不是相邻，反而是独立的。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    阿延的身影落入其中一个院落。

    门楣上写的是容府。

    院子里静悄悄的，尤其是没入竹林的小竹屋也是悄然无息的迹象。

    一股收悉的味道在空气中流窜，阿延将自己没入夜色，小心翼翼来到后宅。

    在廊道上他看到了第一具尸体，然后是第二具，第三具……就连孩子都没有放过。

    容府是靖国公离开京城时押的暗桩，表面上是做粮食生意的，所以他的家口仆役都不多。现在，一家二十多口人全部惨死。

    阿延踉跄一下，心头拢上难以名状的恐惧。

    显而易见，暗桩被发现了。

    那么，主子去哪儿了？

    阿延里外勘察了，没有任何迹象。

    “容大哥，你安心去吧，你的仇，阿延一定替你报！”

    阿延作揖淡淡说着，点了火把扔进正厅。

    突然，他听到一声轻轻的咳嗽声，来不及多想一个箭步冲进火海，看到是幔帐后爬出一个身影。

    “嫂子――”

    阿延抱起伤者，一根梁柱掉下来砸到他背上。

    来不及管火辣辣的疼，冲出院子的阿延连忙调息给容夫人输内力。

    容夫人缓缓睁开眼睛，她急急地用虚弱的声音说：“阿延，快，快追上主子，是个圈套。”

    “嫂子，你别着急，慢慢说，到底怎么回事？”

    容夫人咳出一口血，艰难的说：“灼华郡主派人在驿馆留了书信，约主子前去青山庄子……主子走后不久，许多黑衣人来这里……阿延，是她，一定是她，若非她留有信物，主子不会……噗――”

    “大嫂，大嫂！”

    阿延悲痛的俯下身，合上容夫人的眼睛，抱着她放到容威身边，双掌挥舞带出一条火舌。

    慕容景铄身侧带着阿寅及五名随从，二十名隐卫赶往青山庄子。

    去青山庄子要路过野草坡，冬日里的夜里，毫无遮挡的原野显得越发萧瑟。

    吁――

    慕容景铄拉住缰绳喊了声“小心”从马背上跃起，剑已出鞘，挥出一道剑气又藏身于马侧，向着团团黑影冲过去。

    他已经辨识到四周不但有弓弩手包围着，还有至少五十名武功高强内力强盛的高手。

    只有先发制人攻其不备才有机会闯出去。

    刀剑撕裂夜幕，暗卫参与到打斗中，阿寅几人一直在慕容景铄身后只守不攻。

    “慕容景铄，你以为单凭你你们这些人就能闯出灭绝阵！”

    蒙面黑衣人声音冷冽，口气嘲讽味十足。

    灭绝阵！

    慕容景铄哈哈朗声一笑道：“我那舅舅养了些死士么？哈哈哈哈……今日本世子就让你们成为真正的死士！”

    语落慕容景铄一跃而起，手中多了一把乌金戟。

    任意伸缩的乌金戟一出手，挑开了一个缺口。

    暗处，一把乌金弓对准了慕容景铄，只等时机。

    终于，慕容景铄露出一个破绽，乌金箭穿透空气中强大的气流，直戳他的背心。

    “主子小心――”

    阿延来不及阻拦，双脚并拢犹如化身一道火线贴上慕容景铄――

    阿延！

    慕容景铄转身看着阿延倒在地上，手中的乌金戟虎虎生风，夹着一轮火光，夹着一声暴喝，瞬间削去十多颗脑袋、

    嗖嗖嗖――

    灭绝阵破，弓弩手们放箭。

    还有几十个黑衣人与慕容景铄等人缠斗，毫不幸免的死于自己人手中，可是他们没有人退缩，没有犹豫，只有一个目标――杀死慕容景铄。

    慕容景铄手中三箭，小腿也中了乌金箭。

    他手心中紧紧攥着那方绣着桃花的帕子。

    在杏花村的时候他便见过她常用的帕子，绣着几朵粉嫩妖娆的桃花，还有一行小诗。

    所以，尽管心中隐隐不安，但还是忍不住来见她。

    这一路上，他都在想，一定是那丫头想通了要跟自己离开。

    或者，那丫头是舍不得自己离开……

    他此番回去，与天晟联姻已成定局。但是，他要用行动告sù她，他的妻子只有沈倾歌一人，他驰骋沙场纵横天下的英姿中，只会有她一人的身影。

    其实，若非忌惮惹恼了顾璃，他定会丫头掳回玉江。

    ……

    难道，天要亡我慕容景铄？

    慕容景铄半个身体用乌金戟支持着，左手握着一把刀，目光犀利如箭，神情透着决然的狂狷。夜风吹散了他的乌发，他突然仰天长啸，带着横扫千军万马的气势！

    突然‘砰’的一声，夜空中绽开一束妖艳的烟花，犹如天女散花般驻留半空很长时间才逐渐消逝。

    与此同时，多了身着黑披风的面具人。

    没有跟慕容景铄打招呼，幽灵般闪现。

    他们身形诡异，手持弯月匕首，似乎吞噬灵魂的恶灵，所到之处无一人活命。

    顷刻间，顾冷的月光下，他们肃然呆立，慕容景铄由同样身负重伤的阿寅搀着。

    他们望着面具人，第一次升起一股怵然。

    这些人，怕是金御卫的精英，也是老皇帝的杀手锏，却在不到半个时辰内全军覆没，这是多么可怕的战斗力！

    放眼天下，拥有这般神出鬼没的杀伤力，除了顾璃，这世间还能有谁？

    “多谢顾公子相救之恩，这个人情，慕容景铄定当来日相报！”

    身后传来哒哒哒的马匹声。

    面具黑衣人井然有序的一甩黑披风，顷刻消失在面前。

    沈倾歌跃下马直奔慕容景铄，只是，她看到慕容景铄脚下躺着的阿延时，身子猛然一震，下意识的看了一眼紧跟过来的小桃。

    小桃缓缓跪在阿延身旁，轻轻抱着他的身子再也禁不住痛哭出声。小桃和阿延隔开了沈倾歌二人，他们凝视着对方。慕容景铄伸出手，是沈倾歌的手帕，被他的血染红了。

    “我……”

    “我信你！”

    慕容景铄嘴唇微微一扯。

    突然刀光一闪，沈倾歌吓了一跳，连忙去制止，却见小桃只是割下自己头发，放进阿延的胸口，柔柔的说：“阿延哥，这一世，你我已是夫妻。来世，小桃还做你的妻子。”

    又有马声传过来，众人皆惊，沈倾歌却神色平静。

    原来来人是百里玄霁、顾璃、沈倾云。