
    “叶姐姐，你怎么来了，连帽子也没戴。言情首发”

    沈倾歌赶紧抖落赵叶身上的雪花，拉她进了屋。

    赵叶嫌马车碍眼，一路狂奔了过来，除了脸和鼻子是冻的，身上反而是热乎乎的。拿起桌上的杯子一饮而尽，这才发现沈倾歌的嘴角破了。

    “呀，你这是怎么了……”

    沈倾歌连忙躲开赵叶的触碰，脸色微红，有些气虚的说：“不小心磕破的。叶姐姐，你这么着急过来是有什么事吗？”

    赵叶虽然狐疑，但听到正事连忙说道：“是我表哥，他要我告知你，顺着那个揭榜的民间郎中终于捉到了飞贼。诶，你猜猜看，那个胆大的飞贼会是谁？”

    沈倾歌凝眉，百里尧说后面的事交予他不用自己操心。具体部署他也跟自己说过了，可是那个飞贼的人选――难道是白谦。

    “怎么，总不会是传言中的‘梁上飞’吧。”

    赵叶翻翻白眼，她就知道什么都会被沈倾歌猜中。

    真的是白谦？百里尧没跟自己商量过，芸娘也没跟自己说过。白谦出山，为何她身边的一个人都没有说与自己听。

    “诶，梅疏影果真是煞星啊！你说这‘梁上飞’销声匿迹这么多年，一出手偷了件宝物，可是却因此深陷窟窿……”

    赵叶突然间长叹短嘘，替白谦打抱不平。

    沈倾歌微微一笑，心道这赵叶的性子，真不像是平王府的大小姐。

    “你就是为这事儿不顾形象的跑来？”

    被沈倾歌一问，赵叶一拍脑袋道：“你看，我都忘了大事儿了。倾歌，其实，表哥是要你有所准备。那个……太上皇让我表哥三日后正式结案，还你一个清白，然后让皇上……娶你为后。”

    沈倾歌有些愕然的望着赵叶，脑海中闪过百里尧的话：……还有老皇帝，你不觉得他很奇怪么？

    是呀，他很奇怪，可不是徐文彦登基这些日子。自从西沙回来后，他的眼神就变了……还有李嬷嬷，也是那个时候变奇怪，现在想想，恐怕老皇帝那个时候就知晓了徐文彦是自己骨肉。所以，他看着自己的眼神，是爱屋及乌吗？

    怪不得，他对自己很是宠爱，却任由沈家污蔑，连问都没问同意了沈致雍请的官文。

    如果他早就想好自己这颗摇钱树栽倒皇帝后宫，那么，他便不许外戚太过强盛。

    他要的就是自己毫无背景吧。

    可惜，他许是没想到顾璃会突然站出来，沈倾云回来，然后是击鼓鸣冤这些个事。

    呵呵呵，这赵家的人，到这一代，还真是不及他的城府深呢！

    只是，她很奇怪，明明能猜到慕容景铄是被顾璃所救，他那些保命的金御卫也是顾璃所杀，却连问都不问一声，还要自己进宫为后。

    “妹妹，你是不愿意，对吧？”

    赵叶望着沈倾歌皱眉凝神的沉重，着急的问道。

    沈倾歌点点头，叹了口气道：“你回去告sù子衿，我知道该怎么做，他只管结案便可。还有，洪姨娘毕竟是涟儿的母亲……”

    赵叶猛的抱住沈倾歌，低沉的说：“傻丫头，你知道吗，有时候，你坚强的让人心疼。”

    外面风雪交加，沈倾歌却一直站在阁楼，望着隔壁院子里的灯火通明。

    这个夜，对某些人，是个难眠的夜。

    轩亲王府里出了件丑事。

    侧妃沈倾雅半夜与管家的儿子田程私奔，被发现。轩亲王一怒之对沈倾雅动用家法，沈倾雅小产。府中所有人都知道王爷跟侧妃还没有圆房。

    梅疏影跪了王爷一个夜晚，终于换了沈侧妃一条命，轩亲王答应将沈倾雅赶回沈府。可是第二日，沈倾雅羞愤交加自缢身亡。

    原本淡出世人眼中的轩亲王府因这件事再次推上舆论巅峰。

    梅疏影贤德的名声也传了出去。

    与此同时又传出田程被灭口，临死之际写下‘灼华’二字，由此人们猜测此事为灼华郡主重金收买田程所为。毕竟灼华郡主与庶姐关系恶劣。

    沈倾歌听了只是冷冷一笑。

    梅疏影不过是一箭双雕之计。

    可惜了，今世的沈倾歌再也不会任人宰割。

    ……

    还是大理寺‘明镜高悬’的公堂。

    北辕的历史上，级别最高的一次会审。

    屏风后，是太上皇和新皇。

    君墨尘坐在大堂之上亲自审理。

    第一次，允许百姓在门口观望。

    当梅疏影以被告的身份带上来时，她还发懵着，当看到坐在平王身旁的沈倾歌时，目光一下子变得狠厉。

    被告不该是沈倾歌么！

    当顺天府尹裴天正宣读揭榜郎中和大盗‘梁上飞’的证词时，梅疏影方回过神来。

    她终于明白这‘梁上飞’并非是她们的人，或者，沈倾歌早在暗中收买了。

    她突然站起来，指着沈倾歌厉声道：“不可能。那本书是三表姐的。是沈倾雅从她的暗格偷了拿给我的！”

    梅疏影知道，现在唯有承认，才能反败为胜。

    “人证！”

    君墨尘沉声两字。

    人证？

    梅疏影突然踉跄一退。

    忽然后悔起来，早知如此，她该让沈倾雅多活两天。

    “洪姨娘知此事！”

    她现在只能死马当活马医。

    沈倾雅被沈倾歌陷害致死的事她让人传到了天牢，听说洪玉红着眼睛硬是一滴眼泪都没淌。梅疏影知道这样的洪玉就是即将爆发的山洪。

    如果洪玉够聪明，这个时候一定会跟自己一个战线！

    一个多月的囚禁，洪姨娘只是消瘦了，脸色有些苍白，倒也没有多少落魄。

    看到梅疏影显然一愣，待看到沈倾歌，垂下了头，看不清她此刻的神情。

    君墨尘问有关盗书一事，她连看都没看梅疏影一事，供认不讳，而且说的很是详细。还说因为好奇翻看了几页，除了卷首语，其余的她都看不懂。

    “梅疏影，你怎么知道‘**’就在灼华郡主房中？”

    君墨尘问道。

    梅疏影冷然一笑，看了一眼皱着眉的沈倾歌，心中顿时大快，声音也提高了说：“那天我母亲去世之际招了三表姐一人进去说话，因着好奇我便偷偷躲在屏风外听着，然后听到什么‘**’二字，还看到母亲将一卷书放进三表姐怀中，要表姐发誓今生不能破解。”

    “那么，你是如何破解？”

    君墨尘瞥了眼沈倾歌继续问。

    “哼，自然是很小的时候，母亲常常教一些符号给三表姐。我看着好玩跟三表姐学了一些。”

    这时听到太上皇的声音传出来。

    “取物证！”

    君墨尘立刻命人去轩亲王府取，却听得堂外一个好听的男声“物证在此”。

    接着是一个穿灰色斗篷的男子走进来，取下帽子的一瞬，梅疏影大吃一惊。

    堂上所有人也微微惊讶，这个男子身高相貌跟轩亲王却是五分像，若在稍稍装扮，几乎能当轩亲王的替身了。

    男子不看梅疏影，只是行了跪拜，双手捧着一个盒子高声道：“小人今日上堂，要状告轩亲王私买炸药炸毁汾河堤坝，引发洪水致使百姓罹难，瘟疫横行！”

    轰！

    外面民众似炸开了锅，议论纷纷。

    “大胆刁民，胆敢口出狂言污蔑皇子，是谁指使你？”

    太上皇早一步跨出，几步走到男子面前，脸色铁青威严冷酷。

    外面早已鸦雀无声，生怕一不小心惹恼太上皇将他们治罪。

    男子被太上皇威慑的抬不起头来，身子微微颤着，就连声音也颤抖着说：“回太上皇，小民汾城人士，因家境贫寒被迫进入清风馆。月前有人将我带进轩亲王府，让我每晚住在翔云殿扮成王爷与……与侧妃行房。小人也是无意中翻倒此书，才发现这就是外面谣传的‘**’，禁不住好奇心，偷偷翻了王爷的书阁，便发现一些密信和购买炸药的凭证！”

    裴天正拿过盒子放到君墨尘面前，老皇帝却喘着粗气，他同所有在场的人一样被雷焦了。

    赵睿轩找了清倌人替自己行房？

    梅疏影无暇顾及**，她还沉浸在‘与侧妃行房’几个字中。

    “你明明是王爷的近身侍从，你胡说！皇上，他一定是受人指使才会出言污秽诋毁王爷！皇上明察，皇上明察――”

    梅疏影一声一叩头，声音悲怆凄厉。

    触到老皇帝阴沉的目光，男子立刻战战兢兢道：“王爷，王爷很可能得了怪病。在下发现，发现王爷越来越像……”

    “像什么！”

    老皇帝厉声一句，吓得男子身子一抖，颤声道：“像阴人。”

    阴人――

    阴人是很罕见的天生不举，且渐渐女性化的男子。

    自古以来，人们将阴人视作不祥之物，但凡发现都会当做祭品祭祀。

    砰！

    北辕皇气急败坏一脚踢在男子身上，将他踢出一丈，当场吐血，趴在地上半响起不来。

    就在气氛异常压抑时，沈倾歌起身打破而来萧杀的安静。

    “既然君大人看过了‘**’，是否容灼华出言相辩。”

    君墨尘点点头。

    见沈倾歌岔开话题，北辕帝稍稍歇了口气，直接坐到公堂上。

    沈倾歌走到梅疏影身旁，围着她转了一圈，轻轻的笑了，露出鄙shì、不屑的目光。她对着梅疏影淡淡道：“梅表姐，若非姑母临去时让我发誓防范与你，说你心术不正，我沈倾歌恐怕此时已被你害死了。啧啧啧，如此想来，从姑母葬礼回来后的我突然昏迷半年之久，也是你的杰作！”

    沈倾歌说完对着北辕皇道：“姑母将**交予灼华时说过，沈家代代传女不传男，百年来更是无人能破解，更是有血咒，沈氏子孙若破解此书，必遭火焚灭族之祸！可惜，待灼华再次醒过来，发现‘**’不翼而飞，也是那个时候，灼华终于相信姑母所言，开始怀疑梅表姐，小心翼翼的活到至今。至于沈倾雅拿走的，不过是一本普通的琴谱。”