
    梅疏影已经说不出话来，她从不知道沈倾歌睁眼说瞎话说的脸不红心不跳。言情首发

    面对沈倾歌的沉静，方寸大乱厉声喊叫的梅疏影反而显得是心虚。

    “梅表姐，你偷了‘**’破解**，开六福茶楼、神医救人，不过都是为了轩亲王，去不想反而害了轩亲王。炸河堤也是你的主意吧。哎，作恶多端还要将我置于死地，连老天都看不过去了。民间那些谣传也是出自你手吧！其实，我未必会输你，只可惜你有个‘雄心壮志’的爹我没有而已。但是人在做，天在看，这堂上二位真龙天子定会明察秋毫！你在害死沈倾雅的时候一定没想到自己也是夜夜与清倌人闹通宵吧！”

    沈倾歌耸耸肩，露出不可思议的笑，倨傲的坐会自己的椅子上。

    “皇上，皇上，您要替王爷做主啊，不是那样的，我真的不知‘**’。”

    这时君墨尘开口道：“大胆妖女梅疏影，敢私自破解‘**’给我北辕带来血光之灾！皇上，天师预言，若此妖女不除，必降天谴！”

    “汾河绝提，瘟疫横行，玉江叛乱，还不足以说明么？传朕旨意，祸国妖女梅疏影处以火刑，即刻执行！”

    徐文彦缓缓走出来，威严的发号指令。

    “臣，领旨。”

    君墨尘等一干人跪地领旨。

    这是，桌案上的‘**’突然自燃吓得众人不敢说上前，可是北辕皇突然一个箭步上前用袖子扑灭，奇怪的是那火并不沾北辕皇的衣袖，顷刻间化为乌有，只升起一股淡淡的烟灰，连灰烬都没有。而旁边指证赵睿轩的信件完好如初。

    突然发生的诡谲之事给众人心头蒙上一层阴影。

    洪玉脸色发白，双眼愣愣的盯着灰烬不剩的桌案，脑海中闪过一个令她恐惧的想法。

    夹在人群中一个不起眼的带帽男子悄悄退了出去，踉踉跄跄走出了大理寺的院门。

    刚走出去，噗的吐了口血，脸色灰败。

    大堂上，沈倾歌突然跪在桌案前拜了几拜，怅然道：“**毁，我沈家的血咒终于解了。”

    梅疏影似被抽走了所有力气，她似乎做了一场梦，有些想不清楚设计好的事怎么突然变成了这样。

    北辕皇似乎一下子到了耄耋之年。接连几天受的打击让站在高处颐指气使掌控一qiē的掌权者尝到了失败的滋味。

    他召了君墨尘单独问话。

    就在梅疏影前往菜市口路上，轩亲王府被封，至于轩亲王，有人说是畏罪潜逃了，有人说秘密处死了。

    与皇家来说，清倌人所言有损皇权，轩亲王是否变成阴人之说是皇家丑事，所以外界无人敢议论。

    沈倾歌再一次走进牢房，虽然不是当时关押她的那个天牢，但那种令人作呕的味道还是让她难受。

    打开牢房，狱头走开了，沈倾歌径自走进牢房，做到板凳上，天五门神般站在身后。

    “沈倾歌，我杀了你！”

    梅疏影扑过来，却被天五掐住脖子，喂下一颗药丸，猛的推开了她。

    梅疏影用手指扣着，想要吐出来，沈倾歌摇摇头道：“很快要执行火刑，还是这么怕死。放心，我怎么会让你死的这么痛快！”

    “沈倾歌，你给我吃了什么？”

    梅疏影圆瞪着眼，声音尖利。

    她当然不想死，也不会死，因为父亲一定会来救她。

    沈倾歌向前一步，梅疏影惶恐的后退。她掀了掀唇，笑的格外迷人，声音柔媚的对梅疏影说：“其实破解了‘**’后早烧了。告sù你一个秘密，其实，顾璃就是我，我就是顾璃。从我醒来的那一刻，我便开始布局，而你们在我眼中不过都是跳梁小丑。呵呵呵呵……梅疏影，‘善恶终有报，天道轮回’，比起你曾对我做的，这些痛不过是十分之一而已。”

    梅疏影怔怔的半响，突然发疯的摇着铁门，嗷嗷喊着。

    ‘沈倾歌，你告sù我，什么天道轮回，你回来，我绝不会放过你……’

    囚车碾压在青砖上，发出沉闷辘辘声，原本令人沉闷、压抑的景象却在夹道百姓的高呼中异常热闹。

    “烧死她，烧死她！”

    烂菜叶、生鸡蛋、石头……但凡百姓能拿来打人的东西都铺天盖地的落在囚车上，梅疏影愤怒的摇头，张嘴嘶喊，可是她却怎么努力都发不出声音，在百姓们眼中，是发疯的吼叫。有些小孩子被她吓哭了。

    沈倾歌望着无比熟悉的一幕，仰天闭上双眼。

    她的内心，并没有复仇后的喜悦，只是感觉到一种解脱了的宁静。

    是不是从此以后，她将不会再魔怔，更不会有梦魇了。

    “魔风，劫法场之人，一概不留！”

    沈倾歌眼神平静，一直噙着淡淡的孤漠的笑，就像暖阳后的残雪。她还要去会一会那个人呢。

    沈倾歌不明白北辕皇是怎么回事，难道是老了，心软了？他只是将赵睿轩囚禁在了皇陵，可是当他看到依然气势凌人的赵睿轩忽然明白了。

    心中不仅哀叹，这徐文彦若真是老皇帝的儿子就好了。各朝各代怕再也找不出第二个这样周到的皇帝老爹，不但禅位，还要帮着儿子清理掉一qiē阻碍。

    老皇帝是铁了心的将亲王派一网打尽！

    看着悠然自得的沈倾歌，赵睿轩忽然又有了男人的征服欲，他阴鸷的目光落在那张愈发娇美的容颜上，心里宠宠欲动。他发誓，今生一定要让沈倾歌臣服自己。

    “赵睿轩，想知道为何一开始接近我的目的失败？为何我对你厌恶至极？”

    赵睿轩一滞，他的确想知道。

    “其实，三年前发生的所有事都曾发生过。不过那个时候你得逞了，就像你和梅疏影一开始的计划，我不但给你带来了财富，还成为你的幕僚，成为你的獠牙和匕首。可惜，功成名就后，你给了我梅疏影如今的结局。所以，我是回来报仇雪恨的！”

    赵睿轩原本是不信的，他以为是沈倾歌故意恐吓，只是冷哼一声。

    沈倾歌走到了么门口，背对着赵睿轩，淡淡说：“其实，我就是顾璃。从一开始，我便有能力杀死你们，可是，我更喜欢这种报仇方式。帮你得到的刹那又毁掉。哦，对了，还有汾城的那个沈倾云，也是我。在我重新睁开眼睛的那一刻，你们都是我棋盘上的棋子。”

    沈倾歌回眸一笑，赵睿轩觉得这笑容是世界上最美的笑容，似乎很久很久的藏在自己的脑海深处。他还在消化着沈倾歌给他的信息。

    ‘善恶终有报，天道轮回。’

    赵睿轩喃喃跌坐在地，他仔细想着从云峰山开始的一幕幕，想着想着吃吃笑着，笑着笑着留下眼泪……

    “天五，我好累。”

    沈倾歌感觉身体掏空了般虚弱。

    天五弓腰，背着沈倾歌飞奔在树梢之上……如果可以，他希望自己能一直这么背着小姐，他希望，永远的守护在小姐身旁。

    当天夜里，皇陵起火。