
    一路向东出了浔阳关，地势陡然变高，树木稀少，无遮无挡的原野上北风呼啸，入目是没有人烟的荒凉。因着一层积雪，行进的速度不得不缓慢下来。

    去天晟的水路已在玉江城控制中，只能走边塞了。

    再有一天的时间，就能走出这旷野，到达天晟。

    车辘声声，在寂静的旷野上显得格外的突兀。将士因四处征战倒也习惯了，就是苦了陪嫁的嬷嬷宫女们，纵然有暖炉在马车，但一路颠簸，又是高原反应，身子骨弱些的已经倒下了。陪嫁的五十个宫女中，一路因着生病寄养在府衙的不下三十个。

    剩下这些人，心中有怨的也不敢言。

    明明可以挑选个好时令，却偏偏是这寒冬腊月。但是她们都心知肚明，天晟的寿亲王活不过开春，所以才会迫不及待的嫁过去冲喜，说来，灼华郡主就算再天资卓越，依然逃不过棋子的命运。

    突然，穆震突然伸手叫停，手握剑柄，警惕怵然的盯着迎面而来的一对人马。乍看，像是一支商队。待走近了，穆震看到猎猎飞舞的大旗上写着‘庆元镖局’。

    穆震眉头一皱，庆元镖局威震四海，大当家的庆昌在江湖中也是数一数二的人物。因着对庆元镖局的了解，穆震松了口气。

    纵然认出了庆元镖局，穆震还是警惕的喝令对方停下，吩咐身边的两个副将带几人过去瞧瞧。

    这一路上，虽然看着平平安安，但是他还是察觉到了杀气，只不过都被魔风他们给解决了。

    沈倾歌撩起帘子看到君墨尘自后面马车走出来，刚走过自己的马车。

    “君大人……”

    君墨尘驻足，回身未看直接作揖。

    “郡主！”

    沈倾歌听着穆震问话的声音远远地传来，对君墨尘恬然道：“前面有穆将军，大人不必亲自去。灼华倒是有事要跟大人商量，请大人上车一叙。

    君墨尘听了一怔，到底是男女有别，他怎能冒犯郡主。迟疑间，听到刘明妍的声音道：“君大人不必拘束。”

    君墨尘听到刘明研的声音蓦地一怔，是呀，车上还有刘明研，侍女，又不是单独相见。他怎么就迂腐了。君墨尘自己都没有意识到，他所有的人心，谨慎都是因着对方是沈倾歌，那个一早入了他心的女子。

    马车是特制的，听说出自顾璃手中的巧匠之手。

    君墨尘不例外的打量一下，真正是应了那句‘麻雀虽小，五脏俱全’。不过，当他看到天五也在车中，心中讶异，面上却也没有任何表现。

    “私下里，我与子衿是朋友，不用行礼了。”

    君墨尘闻言心中一阵激荡，落落大方的落座。

    “路途遥远，有些无聊，希望能与子衿对弈打发些时间。”

    沈倾歌浅笑着，素手已摆弄黑棋，君墨尘道了句‘恭敬不如从命’拿起白子落下。

    二人马车内对弈，隔着放下来的珠帘，他看不到身后的天五在做什么，但能听到一些声音，似乎有齿轮转动的声音，还有些奇怪的陌生的声音。

    他没有武功，还是察觉到了外面士兵们的脚步声，是在布阵么？抬头看了眼沈倾歌，她依然目光柔和的落在棋盘上。

    早些年，穆震曾见过庆昌一面，在他的记忆中，庆昌是个威风凛凛地人物，江湖中颇具忠肝义胆之人。如今再见，看他胡须花白风霜满面，再想想自己如今的孤身一人，颇有种英雄迟暮的感觉。言语中，对庆昌也是有着一份敬重。

    庆昌说这次是替云城押镖，所以他亲自护镖，等这一次平安结束了，他就要金盆洗手隐退江湖。

    云城，是云族与外界联系的唯一的神秘城池。

    对外界来说似乎是一个谜。

    听说云族族规不问江湖事。但他们有着几百年的历史，因着曾出了个昭阳皇后，更在人们心中有了敬畏，甚至有传言说：得云族女，非富即贵！

    毫无疑问，穆震放行了。

    婚队继续前行，庆元镖局五十多人等人退居一旁让行。

    灼华郡主的马车驶过来了，他们发现并没有想象中的守卫严实，而是左右空着，前后的将士们距离至少五米。

    几人面色陡然凝重，隐隐的透出几分不安来，怎么看都有种张网罗雀的姿势。

    “大当家的……”

    身边的瘦个男子提醒道，马车很快就要行过去了，倘若放过了这次的机会，就怕很难得手了。

    或许一路的劫杀未遂，让他们放松警惕了，毕竟再有一天的时间，就到了天晟的地界。迎亲的队伍扯开帐篷候着。

    杀——

    庆昌决然下令！

    怪异的现象出现了，当他们越向灼华郡主的马车时，两旁的将士迅速后退，纷纷用黑漆漆的盾竖起铜墙铁壁，让出一个偌大的空地来。

    叮——

    砰——

    马车上突然传来弓弩刀剑的声音，君墨尘脸色一变，却听沈倾歌懒懒道：“子衿不用分心，这乌金打造的马车，他们攻不进来。”

    乌金打造？

    可看着明明是紫檀木的马车。

    君墨尘不由得摸向内壁，触手是冰凉的金属质感。

    怎么会？再仔细摸看，才发现这乌金是上了漆，雕刻的跟紫檀木一样，肉眼分辨不出。

    外面金属碰撞，他们自然发现了乌金质地的马车。

    怪不得，将士们退居一旁，任由他们杂耍般在车上飞来飞去。

    十几人站在车顶，剑气合一准备刺穿，突然几声嚎叫——

    马车上突然长出密集的倒刺，直接刺穿了他们的脚背，紧接着三角形的乌金倒刺极快的四射，速度之快令人躲避不及，就连庆昌肩膀上也中了一枚。

    他身后穿着大氅，头戴毡帽的少年缓缓后退，双手交叠在胸前做出一套怪异的手势。马车周旁突然燃火了！

    冰天雪地里突然起火，无不让人怵然，有种大白天见鬼了的阴森感。

    少年嘴角露出诡异的笑，就算废了一成的灵力，只要想道活活的烤死那个女人，他便觉得值了！

    “还不救火！”

    被云璃堵在了盾牌后面的穆震急的大喝一声，身子已凌空而起，双掌催起雪风扑向火焰，却不想遇风雪火势偶然涨起。

    云璃双手划在胸前，做出和那个少年一模一样的手势，只听砰的一声，火焰熄灭，而庆昌身后的少年噗的吐出一口血站立不稳。

    “留下活口！”

    马车内，沈倾歌的声音冷冷响起。

    