
    庆昌只觉得手臂一麻，整个人石头般僵住了，不同于点穴，似乎是被什么邪门的东西控制了，就连脸上的肌肉都是僵硬的，。

    少年受了伤，云璃的剑抵在他脖颈，只是单膝跪在地上，恨恨的剜了云璃一眼，并没有自裁的动作，只是双眼盯着打开的车厢。

    她看到一个白衣侍卫跳下车，眸光一凛，那不是天五么？

    只见天五伸出手，披着红狐大裘的女子探出身来，白皙如玉的手搭在他的胳膊跳下马车。后面是什么人少年并不在意，他的眼睛死死的盯着沈倾歌软软的面纱。

    他不得不承认那是一双及其漂亮的眼睛，像是杏眼，眼尾又好像扬了几分，眉目间自有一份妩媚婉约。有这样一双眼睛的面孔，又怎可能不美丽呢？否则，又怎会让表兄着迷？

    沈倾歌居高临下俯视着少年，从他的眼睛，清晰的看到嫉恨。沈倾歌扮少年扮久了，一眼识出面前的少年俨然是女子打扮。

    “穆将军，将这二人容貌描摹发往各处，发缉捕文书。对了，注明刺客身份！”

    沈倾歌的声音像是冰块撞击的声音，清脆冷漠。

    少年不屑的扬扬唇，真不知道他们要怎么注明自己的身份？

    “怎么，你不想说点什么？”

    沈倾歌好整以暇的望着少年秀眉一挑问道。

    “哼，你会为今日的行为付出代价！”

    少年轻哼一声，虽然这次失败，但是她身后可是令江湖敬畏的云族，一个小小的灼华郡主算什么？既然她发缉捕文，就不用自己求救了，爹很快会派人来接自己。

    沈倾歌不置可否，淡淡道：“至于他的身份，就说是云城少主！”

    少年猛的抬头，却见沈倾歌拿过顾璃的剑对着自己的脑袋削过来。

    “沈倾歌，你敢……”

    他的毡帽被挑落，滑下一头乌发。

    “云城掌上明珠……叫什么来着……”沈倾歌微微侧首，是天五站着的方向。

    “云瑶。”

    天五毫不迟疑的回答。

    “喔，镜中姻缘非是空 ， 会向瑶台月下逢。可惜了，白白糟蹋了这好名字！将她们关起来严加看守！天五，你有法子让他们老老实实待着！”

    沈倾歌说完径自转身走向马车。

    云瑶眨了眨眼似乎不相信沈倾歌就这么走了，她既然认出自己，不是该毕恭毕敬么？

    “沈倾歌，你敢关押本小姐，可想过后果？”

    沈倾歌驻足，回首轻笑一声，清越的说道：“想过。一来让天下人得知云族违背百年来的誓言，染指天下政局，倘若你刺杀成功，得便宜的会是谁？二来么……呵呵，堂堂正正的庆元镖局却是云族的走狗，这江湖中，恐怕要来场大换血了！”

    云瑶只听的脑袋轰的一下。

    庆元镖局各地成立分局，布满分舵，几乎上万人都是云族耳目，如此一来，庆元镖局怕难在江湖立身了！原来，原来这就是她故意瞒着自己女儿身发缉捕文的目的！

    “哦，对了，百里尧曾说起过有你这么个无法无天表妹，今日一见，果然是个不知天高地厚的井底之蛙！”

    表哥居然连云城的事都告知了沈倾歌，云瑶只觉得心绞痛，恨恨的开口高声骂道：

    “沈倾歌，你这个卑贱的商女……”

    砰！

    云璃还未动手，天五已经打昏了云瑶，目光凛冽。

    若非还有用，就凭这辱骂，早该死一百次了！

    和亲的队伍翌日中午已到了两国边界。

    而此时，云族截杀和亲队伍，云城少城主与庆元镖局大当家庆昌落网全国缉捕之事闹的沸沸扬扬，天晟帝勃然大怒，立即也在全国发布缉捕令。

    对于一个强制的君王来说，云族此举挑战了他的威严！

    午后的阳光暖暖的洒在冰雪初融的草尖上，点点晶莹耀人眼，不远处披着红菱的军帐中炊烟袅袅，空气中传来浓郁的肉香。

    迎亲的队伍摆开了席面，让刚从冰天雪地里走出来的北辕将士们感觉到久违的温暖。

    马车的厢门是打开的，远处鲜艳的红落在沈倾歌的眼中。

    让军中披红菱，也只有百里尧想得出来！沈倾歌心中叹着百里尧偶尔的孩子气。

    蓦然，一袭艳丽飘逸的红色身影出现她的视线——

    百里尧！

    他，居然来亲迎了！

    他的身体不是很怕冷么？

    沈倾歌霍得起身，走出厢门，站立在马车上，远眺那鲜艳的红在白色的骏马上疾驰而来，他的身后，是红色披风金铠甲的士兵，似乎一条流动的红色小溪。

    那一刻，说不感动是假的。

    他说，就算是为了各自打算在一起，他还是要给她一个旷世婚礼！

    所以，他冒着严寒不顾身体，跑到千里之外来迎接自己！

    “拜见寿亲王！”

    迎亲的队伍在穆震的带领下，齐整的单膝跪地行礼。

    “拜见郡主！”

    百里尧身后的士兵声音朗朗，恭敬的行全礼。

    周边是白茫茫一片，百里尧如雪的容颜裹在嫣红貂衣中，只有嫣红的唇色相得益彰。沈倾歌忽然失笑，他分明就是一个娇滴滴的病西施，她这个女子比起来都要汗颜。

    “夭儿！”

    百里尧欣喜的唤了声，眉目都笑着，充满孩子气。

    这一刻，沈倾歌的心是柔软的，伸出手柔声道：“你怎么跑来了，快上车吧！”

    百里尧摇摇头道：“不能坏了规矩。”

    沈倾歌白了一眼道：“你什么时候管过规矩？这样冒着严寒骑马，等到了京城，怕要病上几日。”

    “夭儿是怕我生病不能与你行礼么？”

    沈倾歌面色一红，他这话问的也太……瞟了眼还跪在地上的将士，岔开话题道：“大冷的天一直跪着做什么，都起身吧！”

    众将士起身，百里尧扫了一眼，没看见沈倾云，不觉松了口气。

    “怎么不见大哥？”

    “大哥走捷径了。想必此时已到了晟京。”

    百里尧一听沈倾云不在，突然从马上站起来跳上马车，一个趔趄直接推到沈倾歌，二人翻倒在车厢内厚厚的地毯上。

    车厢里刘明研和小桃面面相觑，着实尴尬。

    刘明研更是目瞪口呆，却被机灵的小桃拉下马车。

    