
    （抱歉，上章中的百里玄羿不是二皇子哦！）

    这又是什么？

    太子一页一页翻看着，一向沉静稳重的面上露出不可思议的神情：“这算什么？就算云瑶出嫁都不及她一个郡主嫁妆的三分之一。沈倾歌就算是赵睿炎的小师叔，他也没必要这般的阵仗！北辕虽然矿产丰富，但荆川煤矿的出产还是很高，老皇帝一向吝啬，怎么舍得？”

    “荆川地处一隅，慕容景铄顺手牵羊便可得，与其被他抢了去，不如放进嫁妆……呵，那只老狐狸，可从不做赔本儿的买卖。”

    百里尧眉头一皱，想起之前听到老混蛋下药差点让夭儿和徐文彦（赵睿炎）……他便恨不得将其挫骨扬灰。

    沈倾歌看着显出愠怒的百里尧，拍拍他的肩膀道：“她这般张扬嫁妆，想必是相信你能护得住她。好了，时辰不早了，去吧。”

    百里尧轻嗯了声，随即又看向太子，神情伤感：“我护得了她一时护不住她一世。王叔，倘若有一日我走了，还望你能待她如待我一般。”

    说出谁都不愿提及的现实，太子目光一暗，搂过百里尧的肩膀，沉声道：“放心，有我百里玄霁一日，绝不会让她受任何委屈！只是……以你现在的身体，让太医好好补补，王叔希望你能后继有人。”

    百里尧听了剑眉一挑，立刻绽开笑容道：“多谢王叔成全。”然后在太子疑惑的目光中转向白崇道：“听到了吧，以后小王有的忙了，从今后所有账目都归你了！”

    不是吧！

    白崇张了张嘴，哀怨的看向太子。

    “哈哈哈哈……也罢，新婚燕尔，本宫也不榨取你的时间了！”

    太子开怀一笑，眸底生出暖暖的温柔来，只要他开心，想怎样就怎样吧！

    二人往门外走着，东宫来人了。

    内官徐福跑了一身的汗，从宫里到寿王府原本不愿的路，却被看嫁妆的人拥挤的一寸一寸挪过来了。看到太子果然在寿王府一边擦拭着大冷天冒的冷汗一边凑上前，未待问话直接启禀，说是皇上要太子立即进宫。

    “可知何事？”

    太子心中疑惑问道。

    “这……”徐福看了眼寿亲王吞吞吐吐。

    “无妨，说。”

    太子皱眉冷声道。心中已责怨徐福，自己和尧什么关系他又不是不知道，怎么弄得神神秘秘。

    看出太子生气，徐福连忙哈着腰，口齿清楚的道出大概原委。

    倏然，百里尧脸色一冷，目光乍然作冷，原本发热的徐福浑身一颤，头垂得更低了。他可清楚寿亲王的手段，那股子狠辣劲儿上来了，任谁都挡不住。

    太子也是眉头皱着，想了想问道：“你可有问云族少主刺杀一事？”

    百里尧面无表情的回答说：“我不会问，敢刺杀夭儿，就该有承受后果的准备。生杀全由夭儿做主。”

    “如此说来，当真是云族所为？”

    太子也是面色凝重。

    百里尧轻哼一声：“妄尊自大，以为凭着自己那点儿灵力就敢出手！”

    “你是说，是云城你那表妹，云瑶？这么说，他们是落在了沈倾歌手中？”

    见百里尧默认，太子忽而一笑，替百里尧整整礼服调侃道：“快去吧，你那小王妃可是个灵慧的，那边的事有我在不用担心。”

    有太子一言，百里尧点点头走了出去，外面的傧相们早已整装待发就等新郎官了。

    西市口的鼓楼顶上立着几个头戴毡帽身穿大氅的人，面色阴沉的看着楼下仿佛没有尽头的嫁妆队伍，一直看到百里尧一身红衣的迎亲队伍浩浩荡荡走过来，神色略变，垂下的手骨节嘎吱作响。他真是不甘心，不甘心呢！

    旁边的男子听到了他愤怒的声音，立即重申道：“小姐在她们手中，不能轻举妄动！”

    男子不做声，眸光阴狠毒辣。

    沈—倾—歌—

    老夫绝不会放过你！

    华阳宫里，华妃凝神听人一趟趟不停的回禀着又过了哪些嫁妆，只听得心里怒火中烧，恨得牙痒痒。一甩手抛开暖炉砸落了花盆碎了一地。

    哼！那个小废物，她整整用了将近二十年的时间没能杀的了他，原本想着给他娶个女人耗尽元气，却不想阴差阳错，娶了富可敌国的女子！

    “通知裘天成，给本宫杀了误传灼华郡主消息之人！”

    华妃阴着脸命令道。

    身旁的侍女小心翼翼的应了声往内殿走去。

    “娘娘，木连有事要禀。”

    木连被带了进来，看到华妃脸色吓人，立刻跪着禀了重阳宫发生的事！

    咔——一声，椅子的扶手被华妃用力过猛折断，目呲欲裂，喃喃道：“他们不是已将云浅秋那个贱人逐出云族了？怎么会在这个时候道出身份来认小废物？难道，那份讣告当真？”

    太子走进御书房时，天晟帝与一个精神瞿烁的白须老者正说着话，瞧二人沈倾歌语气，聊得还不错。尤其是天晟帝，眉眼间带着喜色，显然是折了身价交谈。

    太子问了话探究的目光看向老者，他起身只是拱拱手道了声‘太子’，态度不卑不亢，倒是有大家风范。“尧儿承蒙太子照顾二十余年，老朽在此谢过！”

    拱拱手，云城城主自己落座。

    “父皇，这是……”太子故作不知的问道，很是疑惑的样子。

    天晟帝心情大好，呵呵朗声道：“你许是想不到，你最疼爱的侄子是云城城主的外孙。当年浅秋那孩子为了嫁给你大哥被逐出云族，这些年，云城主派了人暗中保护尧。”

    “哦？不知道云城主怎么突然想起要认寿亲王？”

    太子语气鄙夷不屑，好整以暇望着云摩天。

    云摩天神色不变，缓缓道：“人老了，总是心软怀旧了。想起唯一的女儿已经走了二十多年了，心中便痛悔，若知道她去的这么早，就算是老夫自己承受云族族规也不会赶走浅秋。”

    说着便潸然泪下。

    云摩天这悲伤是真实的，发自肺腑的。

    到底是自己的亲骨肉，唯一的女儿，他每每想起便心中难过。

    许是感觉到太子对云城主的抵触，天晟帝吩咐太子执笔，下旨封老城主的孙女为云潇郡主。因着云瑶与云瑶公主重名，所以天晟帝将其名‘瑶’改为‘潇’。

    