
    送到礼部的嫁妆单是北辕国礼部呈上的，但顾璃额外的这一份并没有送入皇宫。太子在天晟帝下旨封云潇公主后立即呈给了天晟帝，因为他觉得自己再不阻止，恐怕很快就会有赐婚的第二道圣旨。

    果然，天晟帝越翻脸色越凝重，尤其到最后的乌金装备，他责怨的瞪了一眼太子。

    顾璃这嫁妆，可不单单是炫富，他用最后这一万多件装备来提醒天晟皇朝，沈倾歌该有的地位！果真是，有钱可以任性！天晟帝不仅深深的感慨。

    天晟物广人稀，虽然人们侥勇善战，军力强盛，但军需费用开支数额巨大，国库并不充盈。比起其他邻国，可谓是囊中羞涩，不过是打肿脸充胖子而已。而灼华郡主的嫁妆，单北辕陪嫁的可是百万军队一年的军饷，如果再加上顾璃的嫁妆……天晟帝倒吸了口气，人家的嫁妆堪比国库，真让他这个一国之君倍感难堪。

    天晟帝瞄了眼云摩天，暗道这两头都不好惹。

    黄昏时分，看嫁妆的人们疲惫不堪，大多数都回去了。可是回家的人还没吃饱肚子，又听说寿亲王亲迎，连忙又急急的跑出了门。尾随着亲迎的队伍往顾府过去了。

    顾府，沈倾歌正在梳妆打扮，银镜中两个中年妇女正给她梳头，嘴里轻轻哼着梳头的唱词。

    那两人，正是沈倾歌的两个舅母。

    望着神情专注的两人，沈倾歌的视线渐渐迷蒙。她记忆中，三舅母是个温和贤良的女人，跟自己母亲是帕交，因着自己克死娘亲一说，对自己也不怎么待见。二舅母牙尖嘴利，长相有几分刻薄，却是个面硬心软的人。因着二舅战场上落下病根，过继了族中一个遗腹子，后来又将娘家的一个庶侄女过继到膝下养着。

    沈倾歌有时候在想，为何娘亲没有继承外祖父的硬气和坚强呢？倘若有一点点，或许就不会为情所困了吧。外祖父这一生，共有七个孩子降世。长子和五子阵亡，排行老四的唯一一个女儿也是风华正茂时香消玉损。还有一对双胞胎难产，生下不到两天夭折了。而外祖母在月子里听到两个儿子的噩耗竟一病不起两个月后仙逝。外祖父有顾家不许纳妾的家规，可是外祖母在他正值壮年时去了后一直到现在没有续娶。而这也是沈倾歌最佩服又最心疼的原因。

    就在她晃神间，芸娘一阵风站到了沈倾歌面前，啧啧的叹着说：“你拿金银珠宝砸，人家拿金童玉女灭你顾府威风呢！”

    一旁的赵叶立即炸毛了：“什么？他是来娶亲的又不是来嫁人，拿什么金童玉女？”

    赵叶话一出口，刘明研先笑了，接着沈倾歌也笑了，到后来，一屋子的人都笑了。

    “你们笑什么？”

    赵叶一副丈二和尚摸不着头脑的萌样，巴巴的挽上三夫人的胳膊撒娇道：“好伯母，该不是叶儿又说错话了！”

    沈倾歌愕然的看着互动的二人，她怎么从不知道这大小姐早已将未来的婆婆给拿下了。想着别有深意的看了眼赵叶，调侃味十足。

    赵叶自然晓得沈倾歌的意思，秀眉一挑：姐这叫‘擒贼先擒王’！

    这时钟嬷嬷撩开帘子走进来了一边笑道：“来了来了。这阵仗，真正是让人开眼了。”

    “那是自然，绝对是前无古人后无来者！”

    芸娘咬文嚼字的模样，好像她是寿王府的人似地。

    赵叶听得心痒痒，若是之前吧，她老早就跑去看了，可是眼下在准婆婆面前，可以率性决不可以野蛮。故意对着芸娘问道：“怎么个后无来者？总不能比得过我们北辕的礼仪之邦。”

    芸娘世故圆滑，早看清了某人的焦灼，轻笑一声道：“你不是会武功么？自己出去看看嘛！”

    本小姐才不去。

    这时三夫人微笑着说：“年轻人们出去看看吧，记得按我们北辕的风俗来。拦门那一关，可千万别含糊了！”

    这时芸娘含笑道：“对对对，不能让寿亲王轻易抱得美人归！咱们这拦门，还真得好好合计一番。我适才打听过了，两位傧相一个是文韬武略的世东方煜，一个是翰林院学士李森。”

    李森？

    赵叶摸了摸头突然脸色一变，沈倾歌连忙拉着她笑道：“有这两人在，作诗上怕是难不住了！”

    “那也未必，咱们不是有尚书大人么？”

    说话的是个秀气的姑娘，站在二夫人身后。见大家都看过来，羞涩的又向后躲了躲。

    沈倾歌昨晚便见过面了，是二夫人娘家的侄女，取名‘怜’字。

    “二表妹说的对，不如你们几个过去跟君大人商讨。”

    沈倾歌话音刚落，三夫人立刻道：“这恐怕不妥，到底是外男。”

    二夫人笑着对三夫人劝道：“君大人跟鸿儿云儿们一起，这边也是好几个女孩子，这大喜的日子让年轻人们也高兴高兴，无妨。”

    “君大人谦谦君子，无须拘礼。”

    沈倾歌这么做也是有私心的。她心中挂念刘明研、君墨尘。适才顾怜小丫头对君墨尘的倾慕之情都藏在眼里，她总得制造些机会，或许也是有缘分的说不准。

    得了两位夫人首肯，在芸娘的带领下几人说说笑笑的出了厢门。

    这时小厮奔忙进了院子请两位夫人到村霞苑招待前来恭贺的贵妇。

    原本冲着顾璃的名气，但凡是商道上有些头脸的人物都来道贺，因着知道顾璃没有家室，不便带着家眷前来，后宅中也无须两位夫人打理。可是那些权贵们也不知怎么打听到了顾府有顾老将军全权负责，还有两位夫人以及小姐们都在，就在亲迎的前头派了自家夫人女儿们进了顾府。把握时机的恰到好处让人无不疑惑他们是不是早就准备好了单等机会。

    男人们都去了寿王府，女眷们来了顾府。就连东方煜的母亲明泽公主也让妯娌和自个儿的大儿媳带了拜帖上门。沈倾歌一一的看过名单，其中三流朝臣诸多。这些人，要么是百里玄羿的敲门砖，要么就是中立的人。

    顾府一片忙乱，到处张灯结彩，顾老将军曾今威名四海闻，那些个商贾更是恭敬有加。

    ‘顾璃’神色淡然，坐在老将军右首，跟他们一一打过招呼，兀自坐着，显然不想多交谈。还好有苏鹏空在，倒也不至于冷场。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    