
    吉时已到。

    乐班走在最前。

    从殿前班中挑出来的英武行郎们戴着红幞头，穿着绯紫青三色结带望仙袍，腰间斜挂宝剑，骑着一溜的乌黑骏马，手里各捧着花烛、香球、妆盒等。行郎们后面是长长一对花枝招展的官伎，合着乐班一路唱着吉祥曲。之后就是一身亲王礼服的百里尧。

    大红水云缎上金丝勾勒出五爪金龙，骑着雪龙马，面如冠玉，除了起色稍苍白，看着完全不像是需要冲喜之人。两旁是一身大红袍的傧相。东方煜星目剑眉，气宇轩昂。李森虽容貌清秀，但气质卓然，自有一股书卷气的风仪。

    躲在墙上的赵叶看着一溜长的不是帅哥就是美女，华丽至极、好看至极的迎请队伍，终于认可了芸娘口中的‘前无古人后无来者’的赞叹。

    真是养眼啊！

    乐班官伎们进了顾府门前的喜棚，一曲了，头一轮花红就从府门里散出来。都是清一色十两的银票，还有红绳打结成一串五个的铜板串子，一般大方的富贵人家是一盘子一盘子端出来，顾府直接一筐一筐运出来。这些都是顾老将军的手笔，为的就是讨个喜气，更是为了配得上从昨日到黄昏刚停的嫁妆。

    既然是亲迎，百里尧也不能享受亲王的待遇了。

    ‘顾璃’、沈倾云几人迎他到了二门，却不跟进去。亲迎的第一道门槛便是——拦门催妆。

    百里尧站在月亮门外，清了清嗓子，不用傧相提醒，朗朗的念了叫门的词。

    只有他自个儿知道，私下里自己复习了好几遍，可是念到最后，还是因为紧张念错了一个字。

    里面一阵哄笑声，嚷着要他重新念。

    东方煜愕然的望着好脾气的百里尧，心中挂起凌乱的风。

    这个苍白面孔上爬上羞涩，脾气好的不得了的新郎官儿，还是他东方煜认识的那个人？

    “百里尧，你可是亲王呢！别丢了身份！”

    东方煜‘好心’的提醒。

    百里尧却不着道，完全是两耳只闻月亮门。

    对完了套话，该是作诗了。谁知道月亮门里头说道：“我们有个满腹经纶的状元郎，不稀罕你们的诗。若有诚意，请新郎官儿唱支小曲儿就开门。”

    “胡闹！你们可知……”

    东方煜觉着里面的人闹的太过了。哪有让堂堂亲王唱小曲的道理，这些北辕的人好吟诗作赋，跟炎朝差不多都喜欢弄些无病呻吟的东西。他们天晟的男儿可是顶天立地的男子汉，怎能跟女人似地唱小曲儿！可是未待他发作，被百里尧拦住了，白了一眼道：“你是来帮本王娶亲的，还是来搅局的？”

    东方煜只觉得天雷轰隆炸响，难不成百里尧他真要唱曲儿？带着一千个委屈，一万个不解的望向李森。

    李森装作没看见，目光落在百里尧身上。

    他心中，亦是波澜起伏。

    一门之隔，却似阴阳相离。

    那一年，行文厅中的他血气方刚，见识浅薄，被赵叶呛得尴尬至极。她一身白衣，男儿装扮，眉目弯弯。那应该是她未经装扮过的脸，眉清目秀，透着一股隽秀灵气。她说：海水不可斗量，人不可貌相。谈论一件事不能断章取义，看一个人不能只看表象！’再后来，一年一度的大讲学中，化了妆的她说：苏通再不怕死总得顾忌他身后的一干学生。当时的苏通可谓是‘不如此，几不脱虎口矣。’可见他已想好了退路才有此举。从后来他脱掉儒装改穿短小贴身的衣服，一步一步取得新皇的信任欢心，再将儒学引进朝堂提升儒学的地位，可见不管是当政者还是为官者都需变通。

    有时候，人的思维也会和棋盘一样陷阱一个僵局，倘若没有一招制胜，恐怕很难旗开得胜。当时的自己，在梧桐书院是个不合众的人，就是因为他只相信自己看到的东西，而且考虑问题为人处世都不懂变通。

    世事弄人，造化无常。

    他被迫背井离乡来到天晟。

    而她，又和亲到天晟。

    冥冥之中，或许她就是他的缘。

    李森失神的片刻，百里尧已席地而坐，面前多了一把琴。

    琴声如潺潺流水悦耳，他红唇轻讫，合着琴声朗朗上口。

    关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

    参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。

    求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉。辗转反侧。

    参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。

    参差荇菜，左右毛之。窈窕淑女。钟鼓乐之。

    沈倾歌在房间听到了，诧异的站起身走到门边，向月亮门的方向瞧着。

    这首词赋出自昭阳大帝之手，百年来广为流传，是首脍炙人口的求婚赋，炎朝人一直承袭下来。但是在好武的天晟，唱曲儿的只能是艺伶，像百里尧寿亲王这样尊贵的身份……似乎是有些过了。

    这一刻，沈倾歌只感觉心头暖暖的。

    君墨尘听着歌声，神色轻松自在了不少。

    原来，百里尧也是喜欢她的。这样，他便不用担心她受委屈了。

    东方煜不敢置信的拧了下自己的大腿，疼的倒吸口气。不是梦呀！他那傲娇又冷漠的表哥，居然当着这么多人的真唱？

    “李森，我是不是出现幻觉了？”

    李森摇摇头，告诉东方煜千真万确，某人真的是在唱曲儿。李森看着百里尧的目光逐渐复杂。他莫非对沈倾歌是动了心。换做是自己，当着如此多的人唱小曲儿，绝对是不可能。

    月亮门里除了赵叶几人，此时多了那些跟着自家母亲前来道贺的闺女，听着寿亲王抚琴弹唱，一颗芳心大乱。更多是羡慕的人，人家有堪比国库的嫁妆，还有如此上心的尊贵郎君，就算百里尧是个短命的，能得他这般真心相待，就算是短短数日夫妻锦瑟和鸣伉俪情深，此生也算无憾了！

    这一关过去了，剩下的在两个傧相的帮助下也是顺利通过。

    终于站在了正堂前的院子里，按照北辕风俗，新娘子是要有自己的兄弟抱出来，然后有新郎背着出门，侍候新娘子上花轿。

    百里尧盯着正堂，在沈倾云抱着沈倾歌走出正堂的那一刻，他觉得自己心跳不规律，竟感觉有些亢奋。

    君墨尘目光悲凉的望着那抹喜庆的红色，悄悄的挪步走了出去。从现在开始，他又是代表北辕的和亲使臣。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    