
    喜帕下，沈倾歌看不到面前的情形，但能感觉到百里尧身上的冷煞之气愈来愈浓，。

    “白崇！”

    百里尧冷喝一声，声音不大威严十足，语气里没有怒火，却有着令人森寒的感觉。

    白崇连忙走到跟前儿，面露苦涩的低声回禀：“是娘娘的意思。”

    百里尧听了剑眉一挑，冷冷的望着华妃问道。

    “华妃娘娘这是何意？”

    一声‘华妃’让知情人颇为惊讶。

    谁都知道这些年华妃很照顾百里尧，而他也是一口一声‘姨母’，众人的记忆中，还是第一次称之为‘华妃’，可见这百里尧对灼华郡主真是上了心。

    但是对于十来个火盆，人人心中直呼刁难！赤果果（和谐）的刁难。哪有让新娘子跨十个火盆的习俗，何况还是燃起火焰的火盆。别说十个，就是一个一不小心都要燃着裙子。

    华妃依然笑的温柔祥和，简直就是个慈母。对于百里尧的质问不气不恼，责嗔道：“你这孩子，恼什么！本妃摆十个火盆并非是故意刁难，只是你娶得的人非一般闺阁女子，只能以此来消除她身上的污秽之气。”

    呵！沈倾歌心中冷然，原来这华妃是在给自己下马威。只是……她有些糊涂了，华妃不是百里尧的姨母么？

    “哦？是么？可本王就怕这些火盆早被你们的晦气侵蚀了。”

    百里尧冷漠的说着，扬起右手张开并拢的十指，随着掌心燃气的一簇蓝火，十个火盆突然火焰高涨，瞬间燃烧殆尽，。

    在场的所有露出惊诧的神色，不敢置信的盯着百里尧，他们没有看错，适才是天晟的‘废物小皇孙’出手了，不知情的人以为那是内力所致，但是华妃、云摩天等人脸色大变。

    百里尧，会武功！

    百里尧，拥有云族最尊贵的灵力。

    云摩天上前一步握住百里尧的手腕，可是他的灵力刚探进百里尧的体内，却被一股强大的力量吸附，使他的灵气不断吸入体内。

    云摩天恼羞成怒的瞪着百里尧，对方却眼神冷漠如冰，好整以暇的望着自己，嘴角扬起一抹讥讽。

    灵源七级！

    当年的云浮屠天生灵源也就五成，后来经才慢慢突破到六级。而他更不用说，眼下云族中灵源最高的人，活到七十岁也不过是五成的灵源，他自己知道，已经没有再能突破的可能了。

    百里尧到底是什么体质，这般年纪却拥有七级灵源。

    想自己的女儿，也是同辈中灵源最高的人，如果当时她和云浮屠结婚，生下的孩子自然天生拥有比他人更高的灵源，可当年她为了和瑞王在一起，自废灵源，且百里尧天生孱弱，母体中携毒，不可能后天突破灵源。

    百里尧猛然收了力，云摩天噔噔噔的后退，脸色阴沉的可怕。

    太子提醒华妃，该让新人进门了。

    华妃此时快要失态了，百里尧给她的冲击犹如千刀万剐，她的身子也在打颤，一旁百里玄奕面无表情的搀住她关切问道：“母妃莫非犯病了。”

    华妃点点头，她得赶快回去部署，百里尧拥有灵源大乱了她所有部署，随即扶额道：“这里煞气太重，本妃身体不适，婚礼由太子主持！”

    她狠狠地瞪了百里尧一眼，拂袖而去，却听百里尧唤了声“华妃娘娘”。

    “我的事你以后少管，免得操心多又老又丑！”

    华妃怎么也没想到一向不多话对自己很顺从的百里尧突然变得毒舌，居然骂自己又老又丑。她深吸了口气微笑着说：“当然，希望你能活到我变老变丑的那一天。”

    百里尧还未回答，太子冷森道：“华妃娘娘有心了，寿亲王一定会遂了娘娘心愿！”

    华妃一怔，倒是没想到一向隐忍的太子会当着众臣的面与自己翻脸。

    太子却看都不看她一眼高声道：“请新人拜堂！”

    一句话，就是免去了前面所有的繁缛礼节，直接进入最后一个环节。

    华妃冷冷一笑，拂袖而去。

    这里的确已经不用自己操心了，今日百里尧现出身手，按照云族族规，这婚能不能成还是个问题。

    果然不出华妃所料，她还没走远就听云摩天沉声道：“今日婚礼必须取消！”

    众人望着百里尧的眼神都带了丝怜悯。

    这些年若不是太子罩着，百里尧不知被欺负死几次了，还能有今天寿亲王的头衔？好不容易熬到二十岁了，听说冲冲喜或许能活过二十岁，可这大婚在即，昨日的嫁妆有多艳羡，今日的婚宴有多艰难。

    华妃到底是个后妃，有太子在，也不敢做的太过分，可人家云城城主就不一样了。

    云族将近有五百年的历史了，有着源远流长的传说。对于世人来说，云族就是一个神的存在。天下君主无不想攀交云族，奈何云族有着不问世间政事的祖规，令多少雄心壮志的人扼腕叹息。而如今百里尧竟是云城城主的嫡外孙，对于天晟来说，简直就是踏破铁蹄无觅处，得来全不费功夫。

    太子眉头又紧了紧，他已经极度厌恶这个云城城主了。若不是忌惮云族，他早就命人扫地出门了！他脸色微沉，语气多了几分不耐道：“寿亲王大婚关乎两国友好，老城主逾矩了。”

    云摩天轻哼一声傲然道：“若是之前，老夫断不会阻止，可现在百里尧拥有我云族的灵源修习了玄力，便是我云族中人。按照祖规，云族不得与族外人通婚。况百里尧资质，已是我族长人选，必须与我云族圣女结婚！”

    沈倾歌听了差点爆粗口，她真正是生气了。

    别人大婚，喜天欢地的，轮到她大婚，怎么就这么多破事儿！从早晨起来折腾到现在，别说是拜堂，连门都难进，这叫什么事儿？是欺负她沈倾歌没助力，还是欺负百里尧没爹娘！

    华妃刁难，好，为了不让太子为难她忍，可是半路跑来的与百里尧相认了不到两年的云族搞什么鬼？

    尤其是这云摩天，说来说去就是想让百里尧娶那个云瑶。

    百里尧曾跟自己提过一二，这云摩天自从晓得了他的身体，便想方设法的想要逼他娶自己的孙女。在云城的时候，甚至用了些下三滥的手段。

    “真是讨厌加无聊！见过无耻不要脸的，没见过这么不要脸的。什么云族圣女，还不是需要自己的爷爷逢人推销，逼婚至此！云城主，你家圣女恨嫁么？”

    