
    “阿璃——不要——”

    沈倾歌被挡在云璃身上散发出的气流外，她难以进入里面，只能眼睁睁看着云璃身上的蓝光越来越厚重，他的掌心中不断的冒出紫色的光芒，然后是蓝色的、橙色的，它们融合在一起似乎一个大火球，那火球越来越大越来越大，而云璃的身体已经倾斜了，。

    “阿璃——”

    沈倾歌拍打着被阻隔的气圈，哭声变成了低吟，凝望着那双集天地之灵气的双眼，跪倒在地。

    阿夭——

    云璃轻轻的叹息一声，双掌垂下，那火球砰的炸开，沈倾歌的身子只因这气圈的波动向后摔了一跤，云璃平躺在半空，双眸紧闭，毫无声息的落入寒冰潭。

    “宫主——”

    一道黑影鹞子般掠过，从寒冰潭中一把捞起云璃落在岸边，连忙给他输送玄力。

    “不要，阿璃……”

    “尧儿，对不起，我来晚了。”百里尧自责不已，抱起了沈倾歌。

    百里尧！

    沈倾歌哀戚的眸子一下子亮了，抓着百里尧的衣服急急道：“百里尧，快救救阿璃，你不要管我，快救救阿璃，他不能有事！”沈倾歌推开了百里尧，跌跌撞撞的往云璃身边跑去。

    “他散了灵源解毒。”莲妃喃喃说着，冷眼望着沈倾歌嘲讽道：“他们父子，都是痴情的男人，可惜遇上你们这样无情的女人，是他们自己的劫！天妒风彩绝伦，一生总被痴情误！沈倾歌，你们走吧！我会带着他回到云山，和他的父亲在一起。”

    “不……”沈倾歌跪在莲妃面前，凝睇着云璃仿若水晶般的脸，他只是睡着了，就连嘴唇的颜色还是那么鲜嫩，就连额间的朱砂痣还是鲜红的。“告诉我，他还有救是不是？告诉我怎样才能救他？哪怕就是我的命都行……都怪我，都怪我犹豫不决，阿璃，对不起，对不起。”

    沈倾歌掩面哭泣，哭的肝肠寸断，她懊悔的扯着自己的头发，恨自己太自私。

    莲妃眼中闪过一抹隐忍，再看看了无生机的云璃，想起那个风采绝艳的白衣男子，咬咬唇，猛地瞪向百里尧，惨然一笑，道：“人情凉薄呀！百里尧，既然你得知了你母亲的过往，应该知晓体内的灵源来自哪里了？面对着自己恩师唯一的血脉因你的王妃奄奄一息，你竟没有过来瞧一眼的勇气么？”

    百里尧面无表情，只是搀起沈倾歌，将她扯乱的衣领整理好，擦去她的眼泪，捧着她惨白的小脸，认真的说：“夭儿，很想救云璃，哪怕以命换命么？”

    二人目光坦诚相对，沈倾歌深深地望进百里尧的眼睛，适才莲妃的话她听见了，百里尧能救云璃，但是莲妃刻意的提及灵源，她便知道倘若救云璃，或许只有百里尧的灵源。没有了灵源的百里尧，又会怎样？她点点头，脸埋在百里尧的掌心，轻轻的说：“百里尧，你相信前世今生么？我曾做过一个梦，梦中的人生我欠了云璃很多很多，最后连他的命也欠了。梦醒之后我便发誓，倘若再遇到他，换我来保护，我只想护着他一生安好。我是个无心的女人，我从未想过和阿璃在一起……如果，我从没有遇到过你，或许，我不会犹豫，阿璃就不会有事……百里尧……”

    沈倾歌说着昏睡过去，百里尧轻轻的抱着她，怜惜的擦去她脸上的泪水，缓缓走出去。

    “你放心，夭儿欠了他的我来还。”

    寒冰潭洞府外，魔风的三十影卫已现身，还有天一天二天五各带着几十名黑衣人守在洞府门口。看到百里尧抱着昏迷过去的沈倾歌，一个个神色冷绝。魔风看到沈倾歌身上的衣服完好，绷紧的神情稍稍放松。

    “带她回顾府。”

    沈倾歌没有用命令的口吻说，语气平和。

    魔风接过沈倾歌，望着百里尧说：“小姐命属下在地宫放置炸药，摧毁地宫！”

    百里尧微微一笑，他的夭儿决心可真大！抚摸着沈倾歌的面颊，百里尧的声音如同清风般拂过：“地宫的事，交给你了。天一，通知开阳，给各大派送去他们想要的东西；天二，通知天三天四，半个时辰内退出地宫！”

    “尊令！”

    “还有什么需要本王知晓？”百里尧的目光依然痴痴地黏在沈倾歌的面上，声音低沉暗哑。

    魔风想都没想便将梅凌峰一事说了，他自然也不信什么‘禁书’，就算真有，小姐绝不会真的给了梅凌峰。他起初装作为了得到另外没有破译的‘禁书’站在小姐一边，可是自云霄来后他突然就不见了踪影，后来又偷偷躲在寒冰潭外，如今想想，恐怕他依然和云霄狼狈为奸！

    “梅凌峰么？呵呵呵——”百里尧轻轻一笑，抬眼望着被困在天罗阵歇斯底里喊叫的云霄，眸光中闪烁着嗜血的魔光。

    “将他们二人交给白崇，让他按本王的意愿处置！”

    魔风看着百里尧布置后重新进入寒冰潭，目光幽深阴鸷。云璃不善流露，但他深知云璃对小姐的感情，倘若是自己，宁愿自毁也绝不会伤害小姐半分。

    半个时辰后，地宫还活着的两千弟子被逼进祭坛，然后所有人突然训练有素的退出地宫，二长老三长老面面相觑。

    什么意思？

    难道他们要放过地宫？

    突然一阵阴风吹来，祭坛上永不熄灭的圣火熄灭了，壁龛上的灯倒映出一个硕长的身影，人们几乎没看清他是什么时候站在祭坛上，而他脚下是跪着的杜文玫——地宫最尊荣的夫人！

    夫人——

    众弟子一呼百应，纷纷怒目瞪着祭坛上带着银狐面具的男子。二长老等人四处打量，却不见任何人，可是明明，他们感觉到了危险，却探不到那些人的气息波动。

    西域忍术！

    三长老面色一沉，上前一步抱拳道：“敢问阁下，莫非是顾公子麾下魔风？”

    “本座是谁不重要！”魔风阴沉的说了一句，点开杜文玫的穴道。

    “你们还愣着做什么……”杜文玫刚愤怒的喊了一句，脖子上一凉，冷冷的乌金匕首已割开了她的皮肉，吓得她不敢说话，似乎只要一张口，脖子会被立刻割断。

    