
    2.蓝衫今天也萌萌哒

    艺人们都陆续到演播室，空荡荡的房间开始挤满了人，衣服堆叠起来，化妆品的味道到处都是。随便走两步就能碰到一个艺人或者他们的助理。

    和刘梦聊完，对方已经和这次节目中的两方队长开始闲聊，两人都是榴莲台的节目主持人，看到刘梦和蓝衫聊这么好，不由多看了蓝衫两眼。

    这时化妆室进来一个人，蓝衫从梳妆镜中看到那人时愣了两秒，转过头和韩竹青说话。

    果然有些事情的轨迹是不会变的。

    “小蓝，来，我给你介绍，这是林跃然，你们应该是一个队的队友。”蓝衫被一拽，转身就见刘梦拉着林跃然看他。

    蓝衫伸出手，笑容满分。“你好你好，我是蓝衫。”

    林跃然也伸出手，“林跃然。”

    两个年级相仿的男孩子在一起很养眼，刘梦相当满意自己的决定，“小林你就先坐我这儿吧。”正巧这时导播叫她，刘梦让两人先认识一下，自己则去找导播。

    刘梦刚走，林跃然就把手从蓝衫手里抽出来。慢条斯理从梳妆台上抽了一张纸，细细擦拭自己每一根手指，似乎刚才那一握手有什么脏东西。

    蓝衫眼角抽了抽，果然还是很欠扁啊这个人。

    对方不想做假象，蓝衫也懒得陪他演，干干脆脆坐回自己位置。

    前世就是这个林跃然，长了一副翩翩公子的模样做出来的事情却是小人的作为。明明是一个公司的，却拿他当阶级敌人，或者说他拿所有有潜力比他更进一步的人都当敌人。

    蓝衫起身给一个前辈腾位置，化妆间已经快人满为患了，位置根本不够用。

    这里的艺人基本都是三大经纪公司的人，偶尔会有小公司出名的艺人。这种时候同公司的人更应该一致对外。谁能想到他的队友是个傻逼呢？

    “竹青姐，那个林跃然和咱有什么仇么？”

    韩竹青也不懂那孩子为啥这么针对自家孩子。摇摇头。“带他的经纪人和我挺好的，你俩不是一个时期的，资源上也没冲突啊。”

    蓝衫想的却是另一方面，再过一段时间三大经济公司就会共同组织一个培训计划，培训公司的艺人怎么能更好发展，从唱到演甚至模特都包含在内，是一个对艺人发展非常有帮助的培训。

    只是每个公司名额都有限，对他们这些一进公司就开始工作且没有经过科班培训的人来说很重要。

    前世蓝衫没进这个培训班，原因就是因为他在这个节目上得罪了人，被踢下备选名单。

    而进入培训计划的人几乎都有很大的发展空间，林跃然就是其中之一。

    想到这儿，蓝衫眯了眯眼，对韩竹青悄声道：“竹青姐，我看这个人对咱敌意挺大的，你多注意他些。”经纪人的办事方式他不会过多干预。

    “知道了，一会儿你也小心着他点。别着了道。”韩竹青担忧，她总觉得这个林跃然有什么不对劲的地方，现在被蓝衫一说也警惕起来。

    他重生就是他的金手指，他知道以后很多机会，也看人更清楚了。

    化妆间都是人，蓝衫充分发挥自己年纪小的优势，对着所有人都叫前辈，谦虚的态度特别招人喜欢。

    林跃然看到那边其乐融融的状态，冷哼一声，心里不满越发多起来。正巧看到镜子里的自己……

    “化妆师！化妆师哪儿去了！”林跃然几乎压抑不住自己的怒气。看看他现在是什么样？公司给他定的路线是翩翩贵家公子，现在他活脱脱就是一人妖！

    这边大声叫嚷，那边自然就听到了。化妆室就那么大丁点，说些什么都能听个清楚。

    蓝衫看着林跃然暗自冷笑，面儿上却摆出一副担忧对方的样子。毕竟是一个公司的。

    “小蓝，我记得你和这个林跃然都是星宇的人吧。”旁边一个女演员问道。

    “对，前辈比我早出道一段时间。”蓝衫笑了笑，有点羞涩→人生如戏全靠演技啊。

    女演员名气比较大了，说话也不是那么客气。“要我说，小蓝你还是躲着点这个人吧，不然什么时候被黑了都不知道。”

    蓝衫满脸“为难”，完美诠释了一个对同公司前辈担忧的单纯少年形象。不过也不能太小白兔。“我知道了。只是没想到……”

    他可是得过影帝提名的人！

    周围艺人很少在娱乐圈见到这么“单纯”的后辈了，不免想起自己刚进娱乐圈磕磕绊绊的时候，对蓝衫也就多了一些怜惜。

    他们继续唠家常谈工作，似乎对另一边的事情一点也不关心。

    蓝衫也不关心，他早猜到了。

    之前林跃然对化妆师指手画脚，态度可见恶劣，但声音小，也就蓝衫耳朵好才听见，好几次他都瞥见化妆师眼中的厌恶了。偏偏这蠢货还不自知。

    自己到底是有多蠢才会前世被这蠢货坑了。

    很快彩排就开始了。脱口秀的节目彩排也没什么好彩的。无非就是走个场，对对灯光，把主题先露出来大家简单说一下自己的看法。

    偶尔会有艺人表演，所以音响音效之类也要安排妥当。

    毕竟是这个节目的第一次，话题要新，且能吸引人眼球。

    蓝衫怀着不知名的情xù跟在众前辈身后走进演播室。宽大的演播室里正对观众席的是一面LED的大屏幕，左侧是众艺人坐的地方，一排一排呈梯形分布，每人前面都有一个小白板，用来写一些答案。

    右侧也是一些位置，很快就被穿着绿色衣服的学生们坐满了。对方也是三十人。这些人主要是给艺人投票。他们会对自己认为的在某一轮观点很吸引人的艺人投票。

    蓝衫当然知道，他坐到自己的位置上，位置是自己选的，只有红色和蓝色。

    他想了想，还是选择了红色――前世他就是红队的人。

    明明知道主题，也知道红队的观点并不好说，却被诡异的情xù操控了。_(:з」∠)_果然他还是想从哪儿跌倒从哪儿爬起来。

    那帮学生是从各大高校找的高材生――此时正拿着手机对对面的艺人们好一通拍。

    蓝衫也听到了自己的名字。

    诶嘿嘿，我居然也有粉丝。陷入对自己的满意感，蓝・自恋帝・衫特别和煦地冲对面招手。

    对面：“噗，那个是三三吧？蠢萌蠢萌的。”“是啊，只有他一个人是学生装他居然还不知道。”

    _(:з」∠)_诶？我好像听到了什么。

    蓝衫看了谈论的笑得乐不可支的女生一眼，再看看周围，石化……

    为什么大家都是成熟范儿，英伦范儿，绅士范儿，我就得是学生范儿啊！

    造型师你在哪儿？！你出来我保证打不死你！

    然而并没有什么用。悲惨的学生装蓝三三只能接受事实。

    “哈哈哈哈哈哈，面嫩就是好啊。”旁边一蓝队的人一把搂住蓝衫的脖子，“你一下子年轻了五岁呢。”

    “我不想变成未成年。”蓝衫捂脸。

    “啧啧，变年轻都不要，现在的小孩儿啊。”那人口吻忧郁，蓝衫总感觉他下一秒就会嘤嘤嘤。

    彩排很快就开始了，并且顺lì无阻，学生们只是看明星们如何做一档节目，并没有参与其中。

    蓝衫看了一眼坐在他隔壁的隔壁的前方林跃然。这个人彩排的时候几乎是给他抛梗一样的存zài。和前世简直一！毛！一！样！啊！

    另一边刚才说蓝衫年轻的男人也凑过来问道：“那是你朋友？全程都在帮助你啊。”

    蓝衫恢fù他小白兔一样的天真无邪，“是我同公司的前辈，刚才还……”想到之前发生的事，蓝衫立刻抿嘴，脸色不太好。

    男人看了他一眼，意味深长地点点头。

    喂，我什么都没说你要不要脑补的这么激烈啊。

    林跃然似乎感受到后面视线，回过头刚巧和男人对视。

    蓝衫明显感受到男人全身颤了一下。

    _(:з」∠)_败了，你才是全身都是戏啊。

    “你同僚真恐怖，嘤嘤嘤感觉要被次掉了。”

    然后蓝衫打了个冷颤。不过男人感觉倒是很准。这个心口不一的人没有伪装好，很容易给人怪异的感觉。林跃然不是一个优秀的演员，他只有一张脸能看，但和那张脸所不搭的则是他小气极品的性格。

    要相信林跃然会主动给他抛梗不如相信公猪能生小猪。蓝衫翘着嘴角，特别开心。

    ……

    彩排顺lì，很快，观众就开始入场了。

    艺人们此时已经在后台做最后的准备。补妆的补妆，聊天的聊天。少数紧张的人则暗搓搓不知道做什么。

    “小蓝你不要紧张。”刘梦刚拍了蓝衫的肩，就见蓝衫猛地回头道：“我叫不紧张！”

    声音之响亮。

    后台安静两秒。

    噗――

    蓝衫在众人笑声中以拳抵头，耳朵都红透了。

    刚才简直蠢爆了好么。什么叫我叫不紧张啊！什么都不叫啊！时间能重来一次吗？显然不能啊！求别闹！

    乐坏了周围对蓝衫印象不错的人，也气坏了对他抱有恶意的人。

    随便一个口误就惹得众人开怀大笑，笑完还安慰他没什么。只是一个口误而已。林跃然握紧自己的拳头，看向蓝衫的目光阴郁无比。

    “跃然，林跃然。”后一句显然已经带上了不满的意味。林跃然转过头，忙着调整自己的状态并没有听出来。

    和他说话的人眼神暗了暗，找了个借口不再和他交流了。

    林跃然站在原地。恨蓝衫恨的牙痒痒。

    再看蓝衫。不愧是蓝・预备影帝・衫，短短一会儿就已经调整好自己的状态，抬起头还是一张淡定脸，并且满脸写着“啊，你们笑什么我不知道呢”，一双眼睛无辜看着人们，又引来大家的笑声。

    蓝衫无奈，不就口误了一小下下么。这是他人生中第一个综艺节目啊，就算是重生的也对这个具有纪念意义的节目会紧张的啊。

    我蓝表示完全不明白你们在笑什么，哼。

    蓝衫傲娇且企图蒙混过关的样子逗乐众人，他本来在圈子里刚起步，这下反倒是给人留下了深刻印象。也算是一种成功……吧？

    众人又说了会儿话。蓝衫成功脱逃，站在一边偷偷自拍。以便等官博发出预告时有微博可发。

    他微博还是最近注册的，作品栏只有一张专辑，粉丝数仅仅四位数。虽然是个V，但透明的可怜。

    果然做功夫就是要从细节处做起啊。蓝衫摸摸下巴，决定给自己制定一套详细的改变计划，顺带要赶快从那套破房子里出来。

    蓝衫握握拳，前途就在眼前，同志任需努力啊！