
    3.正面杠

    虽然《娱乐你我他》是新节目，但是对比榴莲台年复一年积累下来的人气来看，这个节目的收视率必然不会太少，所以演播厅里座无虚席，观众情xù高涨，一时间气氛尤其好。

    蓝衫深吸一口气，跟着前面人缓步踏上台。

    摄像机对准蓝衫的脸，大屏幕上青春靓丽少年微笑着，唇红齿白，有点青涩。

    “欢迎我们的小可爱蓝衫。”刘梦一边过去迎接他一边给观众介绍。

    小可爱什么鬼。蓝衫心里吐槽，却是眨了眨眼对着观众们挥了挥手。

    他凭借一张专辑出道，还没站稳脚跟，粉丝群都稀稀散散，认识他的人不多。之前那群大学生纯属瞎猫碰上死耗子，运气好。

    并不是所有人都会得到主持人的介绍，更何况还是刘梦去亲自迎接的。镜头在蓝衫脸上的时间也更多了。#论和主持人打好关系是有多么重要#

    他作品不多不影响观众去认识他，反而不会因为从前的经历去判断他。蓝衫现在走傻白甜路线，有些腼腆的秀连郎，这种直击妈妈粉姐姐粉心房的路线必然是吸粉神器。不过他也不多作，多了就是娘炮就是小白脸，干干净净的气质配合一脸懵懂反而是大杀器。

    “蓝衫是第一次上综艺节目吧？”刘梦笑眯眯，还下手掐了一把蓝衫的脸后直呼水嫩嫩。

    现场观众里女性们羡慕地看刘梦那只手。

    “是的，所以我有一点小紧张。”蓝衫用手指比划出一丢丢的距离。

    “只有一点？”刘梦诡异一笑，“和大家爆个料吧，之前在后台，我让某人不要紧张，某人居然直接说他叫不紧张。”

    观众哈哈大笑。

    蓝衫心里窘迫地快要钻进地里了，依然是一副宝宝什么都不知道的样子睁着圆碌碌的猫眼儿无辜极了。

    结果观众笑的更欢了。

    Boy你脸上写满了囧啊。

    蓝衫这里花的时间多，下面的人时间摊下来就会更少。

    林跃然在倒数第二个，是压轴出场，虽然以他拍过两部偶像剧的人气而言不足以担当这个重要位置，但架不住有人要捧他，节目组只得给他安排在大腕的前一位。

    现在风头都被蓝衫抢光，后面又是大腕，他的时间被压缩的不能再少了，几乎和之前那些小明星快一样了。

    蓝衫已经坐进自己的位置。刚才COS一把傻白甜现在切换学霸男神模式完全没压力好伐？

    话说他一直对林跃然的智商挺好奇的。有谁会蠢到把自己和话题榜大腕放在一起啊？分分钟被抢走注意力。当然不排除他还有别的办法。然而现在……

    舞台中央那个给人印象一直是翩翩公子的男人此时几乎掩饰不住自己的黑脸。蓝衫再看主持人刘梦，对方可是娱乐圈里的老油条，哪儿能不知道林跃然是什么状态，草草介绍两句就让他走了。眼中失望避过镜头一点都不掩饰。

    最后大腕出场几乎HOLD住了全场气氛，刘梦和对方也相当熟稔，两人拥抱过后又聊了些其他话题。

    现场气氛也很不错。大家似乎都忘了刚才有个人带来的不愉快。

    蓝衫暗搓搓嘲笑林跃然脑残，别人看他却是为自己同公司前辈担忧的样子。

    接下来就是答题环节。

    刘梦翻过纸板，上面就写了一句话，明星同性/恋该采取什么态度？

    题目一出，全场哗然。

    蓝衫却是微微松了口气却又有些苦涩。果然题目还是没有换。榴莲台的大胆创新应该是收到了什么消息，因为这次节目之后不过半个月，同性恋婚姻法法案正式获得通guò。

    没有任何预兆，突然就被合法化的小众性取向让人们措不及防。而这次节目也从此将一些人端起，给另一些人埋下隐患。

    前世他就是被林跃然使绊子说出不属于自己阵营的话，之后和江乘的绯闻更是被人挖出了自己从前说过的话。实力打脸啊。

    蓝衫看向自己队伍的队长。那人犹豫了片刻还是选择了支持方向的旗帜。

    能听到周围有队友发出了不满的声音。蓝衫挑眉。节目里有机会让所有人更换队伍，最后点评会交给对面的大学生们，所以认准一个有力的队伍才是最关键的。

    “汪源选择了支持，而海涛则选择不支持，现在可以随意发言，所以两队的选手都能举牌发表意见。”

    蓝衫一手托腮，眼珠滴溜溜地转，手指在牌子边缘上摩擦。他是个标准的同性恋。早在高中时期就已经发现了，自己的性幻想对象不是和舍友一样娇滴滴的巨/乳大美女，而是平胸有唧唧的大男人，蓝衫还痛苦了好一段时间。

    现在一个把自己性向正大光明摆出来的机会就放在眼前，蓝衫怎么可能不争取？不光要争取，还要把以前欺负他的人一并拉下水。

    翘着嘴角，他反倒是轻松了不少。

    与此同时，也有第一个人发表自己的看法，那人就是蓝衫这队的队长汪源。

    说起汪源来，现在汪源可是炙手可热，因为一部民国谍战片里的男二号走红，一张严sù的俊脸加上他饰演的角色被称为禁欲系师兄。

    而蓝衫知道他，则就是因为这次节目之后，汪源自爆性取向并且暗示已经有爱人。蓝衫就视汪源为男神，前世直到他死亡，汪源和他爱人都一直很相爱。现在想想，真是羡慕啊。

    “我并不觉得明星是同性恋有什么错。我们现在的社会已经足够包容，明星也应该得到理解，也应该坦然面对大众，因为同性恋并不可耻。”汪源那张严sù脸果然很严sù，板着脸的感觉像是在宣誓。刘梦都被他的话震住了，也就是两秒又反应过来。

    “果然是大师兄啊，一出口就把我们都震住了。红队已经有了观点，能看到评委席上的学生们也在写东西，红队还有补充吗？或者蓝队有什么不同意见？”

    蓝衫想了想还是没举牌子，他的主要目的是在林跃然使绊子时把林跃然拉下来。不过听到汪源和前世几乎一模一样的回答，蓝衫还是晃了神，这个节目的初期定位不好，第一期大火爆之后快速衰退，刘梦转到另一个节目做主持，而被固定了的嘉宾们也都受到了不大不小的打击。

    那边蓝队也有人站起来说观点，但有汪源珠玉在前，后面的人也就都成了陪衬。

    第一场很快就结束了，毕竟都是公众人物，没有人敢毫不避讳的说什么。要是没有几个专业喜剧事业的人调动气氛估计现场会像辩论赛一样严sù。

    可这是一场真人秀。

    蓝衫暗自摇头。

    《娱乐你我他》这一期之所以收视率能上去，就是接着“同性恋”这个话题。之后因为明星放不开，节目索然无味，收视率节节下跌，最终还是被榴莲台雪藏了。

    第二轮要开始了，蓝衫打起精神，眼中微光流转，余光看看林跃然，对方也是一副跃跃欲试的样子就好笑。

    果然，刚开始的时候林跃然就表xiàn出他的活跃度来。

    但回答上几乎都毫无营养。倒是镜头在他身上留的时间多了一些。

    蓝衫看他在原位上微笑着几乎要掩饰不住内心得意的样子笑了笑。马上就要到了，马上了。

    “我觉得就这个问题我们队的蓝衫有更好的回答，毕竟他就是……”林跃然话一出口，引起观众的一片哗然。而台上众明星则深谙其中意思，有几个和蓝衫说过话的不约而同看了眼他，另外人则暗自警惕起来。

    刘梦显然也没有预料到事情居然会是这个走向。在镜头看不到的地方皱了皱眉，但也无济于事。

    蓝衫的脸出现在大屏幕上，他显得有点慌张，眼神中流露出不可思议来，看起来让人很有想保护他的**。

    其实为了这个效果，蓝衫特意把下唇偏里的一点点肉咬住，怕疼的人因为疼表情更逼真了。

    林跃然抛了梗，刘梦不得不接，一边在心里感叹自己看走眼，一边问向蓝衫。

    这个话题是个爆点，蓝衫没有大后台，没有硬背景，节目组不管他这期节目之后如何，但能带动收视率一qiē都是好的。

    蓝衫深吸一口气，握紧他手边的牌子。“我不觉得如果我是个同性恋我的粉丝就不会喜欢我了。在我看来，同性恋和异性恋唯一的区别就是他们只是一个小的群体，只是在传统思想下显得特殊的群体。同样都是爱，并没有那个高尚那个卑劣，如果用有色眼镜去看才会区分出不一样的人群。”

    他不说自己是同性恋，也不会向前世那样只因为一句话就不知道自己该说什么。

    林跃然挑眉，蓝衫没有上钩在他意料之中，但是他还有更狠……

    “好，我们开始换阵营。想要换阵营的人把自己的举板举起来翻到另一面。”刘梦解释。

    林跃然往后看了一眼，蓝衫居然稳稳坐在座位上，没有举起举板！他干脆自己举起来，将举板换到蓝色的一面。林跃然在刚才那一回合中已经发现，如果他和蓝衫是一个阵营，他就再也没有扳倒蓝衫的机会了，同样的招数观众也会厌烦，还不如丢点人换个阵营。

    原本这次红色换蓝色的人很多，但由于他刚才有些出挑的举动成为了这个环节最受关注的艺人。

    大部分明星不想把自己纠结于性向的问题中，从红队转蓝队的人很多。再次举牌子就能看到蓝队几乎占据了全部人数的三分之二。

    蓝衫没想到林跃然这么没脑子，自己刚才那么活跃的帮红队出头，现在居然跑到蓝队的阵营里。

    “我很同情同性恋的人们不被人理解，但是我是个标准的直男所以……”林跃然一脸遗憾。

    “林前辈我想问一下，是不是支持了明星同性恋就代表自己是同性恋？”蓝衫突然呛声道。

    在场所有人心里只有一句话，来了来了，正面杠上了。

    林跃然噎了一下，“这个……”

    “如果你是这样理解的话，那我也许也算是一个同性恋了。”蓝衫平淡地说。

    “但是明星作为公众人物，他是有很多人去模仿的，而当大众以为同性恋是一种潮流的话会怎么样。”

    蓝衫眯了眯眼，“我相信粉丝都是有自己的意识的，即使是年幼的粉丝也会有家人的教育在前，公众人物更应该对爱情忠贞，专一，负责，我们能做到的是将正确对待爱的方式传递给人，而不是一味去逃避，去隐瞒从而变成欺骗。”

    林跃然张了张嘴还想说什么，被蓝衫厉声打断：“林前辈，如果你是一个同性恋，你是对外承认自己的性向还是隐瞒下来继续结婚生子？”

    骗婚在一些不道德的同性恋身上是很常见的事，也是令人深恶痛绝的事。

    林跃然急出了一脑门的汗，此时没有人帮他，如果他说承认，那他就是天字第一号大傻叉，既然你是支持的又为什么跳阵营？如果他说隐瞒，那他就是天字第一号大渣男。

    蓝衫心里暗爽之余却很唏嘘，前世他就已经想过这个问题。他是个纯GAY，也不想祸害一个女孩子，本来在没碰到江乘前他打算自己一个人孤独终老来着……现在……

    林跃然的挫败并没有让蓝衫感受到多少愉快，倒是有些像放下一块大石头一样。

    节目进行到尾声，如同他记忆中的一样，红队最后以微弱的优势赢得了胜利，大学生评委们评判也在众人意料之中，他们对蓝衫的话印象深刻。公众人物虽然应该做好榜样，但这并不意味着拒绝同性相爱，而是对爱情的忠贞和负责。

    蓝衫回答完问题又变成了软萌萌的少年。切换自如并且没有丝毫不对劲。

    ……

    节目下来，蓝衫倒是倍感意外的收到了来自汪源的关注。

    “小蓝今天说的很在理啊。”汪源一边等化妆师卸妆一边对蓝衫说。

    蓝衫嘿嘿笑了两声，“汪哥过奖了。”

    汪源挥挥手，“小蓝手机号告sù我吧，以后有时间一起吃个饭。”

    被大大要了手机号呢！蓝衫星星眼把自己手机递过去同时还不忘说“汪哥我是你的粉！”亮出微博的关注给汪源看。

    看，证据！

    没想到汪大大直接回到自己微博找到蓝衫的微博选择关注。

    嘤，幸福的要晕过去了！

    直到回家蓝衫都是面带微（sha）笑的。

    “对了小蓝，你说房子的事儿我已经和公司提了，但是公司那边……”韩竹青面带犹豫，不知该怎么告sù蓝衫。

    “我知道了竹青姐。那麻烦你再帮我打听一下别的地方的房子。”蓝衫回想了一下自己被曝出的最早被偷拍的照片是在八月中旬，什么时间不记得了，但是那天蓝衫记得那天他去参加了一个Party，身上被弄了很多蛋糕，在那张洗澡的照片中有明显的奶油痕迹。

    看来这个事情不能只麻烦竹青姐啊……

    蓝衫边走边思考，他要怎么才能在最短时间内摆脱那个地方。

    夜晚风有些凉，通向公寓的路上没有什么人。路灯昏黄，照出陈旧的光影。蓝衫叹了口气，现在他还真是没什么办法……

    这时，一阵悉悉索索的声音传来，蓝衫停下脚步。什么声音？

    前面路过一个停车场，旁边小区的车子都会停到这边。现在已经是傍晚几近凌晨，没有什么人出入了。

    蓝衫脑子里翻过一堆恐怖惊悚小说电影的桥段，吓了自己一身冷汗。

    蓝衫决定还是偷偷走过这里，不发出一点声音应该就没事……吧？

    正当他打算迈出第一步时，那边车子闪出两个黑影，吓得蓝衫屏住呼吸大气不敢出。