
    4.一只包子

    蓝衫缩在车子后面，安静的夜里能听到自己心跳声。

    他偷偷探出头去，只见一个高壮男人和一个瘦小的男人拎了一个麻袋往车上走。从麻袋样子来看里面装着的应该是活物。

    “这小子精贵着呢，你可别弄伤他，不然从哪儿弄钱！”瘦小男人拦了一下壮男的动作，即便如此，麻袋也被扔在车厢里，发出一声钝响。

    蓝衫耳朵好使，还听到人吃痛的闷哼声。

    “怕啥？这小崽子就是不说话，那边也不是很着急的样子。要我说，拿到钱以后咱们就把小崽子卖了，这水嫩水嫩的肯定不少钱。”

    瘦小的男人挥挥手：“老大说了算，你别那么多事儿。”

    联系两人的话，蓝衫一惊。居然是绑架！听起来绑的还是个小孩子！

    蓝衫的正义の魂在爆发！

    蓝衫已经要抑制不住自己的洪荒之力！

    ……

    一高一矮两人还在商量人质的问题时，蓝衫已经找到了他想要的东西。一根废弃的金属管。

    他不觉得现在的自己能以一敌二，相反还很有可能被当做另一个人质_(:з」∠)_。

    高壮男人正说着话，就听不远处什么东西碎掉的响声。两人顿时警觉起来。

    “我去看看，有可能是老大，你待着别动。”瘦小男人往发声地走去。

    蓝衫(⊙o⊙)……这和我想的不一样，不该是瘦的那个看家么？！

    “我去吧，要是不长眼的，收拾了再说。”还好高壮男拦住瘦子，自己往那边跑去。

    蓝衫丢的东西不是很大，但是能丢很远，所以高壮男的身影消失在了夜色中。蓝衫把自己连帽衫上的帽子戴上，还有口罩，作为明星出来总是要有这些基础装备。握了握手中铁棍，瘦子即使瘦，但和他现在这白斩鸡一样的体型比起来依然优势很多。

    他绕到另一辆车后面，高壮男的身影已经彻底看不到了才握着铁管冲刺跑。

    瘦子看到他大惊。反射性就像喊人。

    蓝衫拿着铁棒一棒子砸下去，只听咚的一声，瘦子被敲的翻白眼，趴到在地。

    他也是凑巧打到了脑袋，要是稍微偏一点估计瘦子吃痛喊出声，届时别说高壮男跑回来会怎么样，光是一个瘦子就够蓝衫吃一壶的！

    那边高壮男冲这边喊：“出了什么事？”

    蓝衫一惊，脑子飞速转弯然后压着嗓子开口道：“没事，磕了一下。”

    两人离得远，瘦子声音和蓝衫压嗓子时声音很像，对方似乎并没有起疑心。

    此时不跑！更待何时？！

    蓝衫抓起麻袋，扛着就跑！

    本来是想把小孩儿放出来，但是一来怕孩子叫出声就傻了逼了，二来怕孩子跑不动，那就累赘了。

    蓝衫撒腿跑，并不知道后面高壮男闷哼一声被击倒在地。

    几个黑衣壮汉粗鲁拉去晕倒的瘦子连同高壮男绑到一起，勘察了一圈现场环境后才掏出电话来：“Boss，少爷不在。”

    “继续查。”电话另一边传来冰冷的声音。

    “是。”壮汉挥挥手，其他人把一倒一晕的两人带到车上，车子扬尘而去。

    再说带着人家小少爷逃跑的蓝衫此时气喘吁吁地瘫在沙发上，累的连手指都不想动一下啊。但小孩子蒙在麻袋里可不好，蓝衫又俯下身把麻袋解开。

    果然是个小孩儿。

    小男孩很惊恐的样子，手里握着一只熊娃娃睁大眼不敢出声。小孩儿头上还有一片淤青，其他地方倒是没什么。

    蓝衫看到小孩儿这样就心疼，更何况还是一个这么萌萌哒的小包子。孤儿院出身的蓝衫对小孩儿特别喜欢，现在软萌包子一脸惊慌但不敢发出一丁点声音的样子一下子戳中蓝衫母爱一面。

    “现在没事了，不要怕。”他企图伸手去摸摸小孩子头顶，但小孩往后一缩，更恐惧了，大眼睛里布满水汽，偏偏就是落不下泪来。

    蓝衫想了想，干脆直接把孩子抱起来放在沙发上。沙发虽然老旧了些，但柔软度依旧。

    “现在没有坏人了。”强硬伸出手去摸到孩子头顶，软软的头发很舒服服。蓝衫温和地笑着说：“我去做些吃的，不要乱跑。”

    他想着孩子被绑架的话应该很久没有吃东西了。虽然自己厨艺不咋样，煮个粥应该没有问题……的吧。

    刚起身，裤腿就被拽住了。低头看，就见小孩拉着他的裤腿怎么也不放手。

    “要一起去吗？”他抱起孩子，皱了皱眉。这孩子脸上看起来肉嘟嘟的，但实际身子很轻，隔着衣服能摸到骨骼，分明就是没有被照顾好！

    公寓里只有他自己，有摄像头的地方只有浴室，蓝衫已经做了基本处理把摄像头所在的地方看似随意的挡住。在房东发现之前一定要找到合适的房子。

    冰箱里有一袋速冻饺子、一袋草莓、一碗炸酱和一盒酸奶。冷藏室里则是熟食店的肉肠和各种调味酱。

    蓝衫看了看饺子的保质期，还好，虽然他厨艺不怎么样但至少冰箱里的东西能正常食用。

    “小家伙，我们吃饺子好不好？”蓝衫挥了挥手中黑椒牛肉味的饺子笑眯眯道。

    小孩儿点头。

    蓝衫把孩子放下来（实在抱不动了），让他拉着自己衣角，一大一小拿着食物往厨房走去。

    家里其实也有挂面的，但总感觉小孩子来他家第一顿还是吃点带肉的东西（比如饺子）比较好。

    蓝衫在家不怎么开火，就是偶尔泡方便面吃腻了想吃煮的或者煮个方便食品才会用到火。

    颇为不熟练地放了水，等水开期间拿着肉肠比划着切片，也是一道菜，还是肉菜呢_(:з」∠)_！

    闲着没事蓝衫还调了个蘸料。陈醋配蒜末再加一点辣油~

    “小家伙来一片~”蓝衫乐呵呵地也不管小孩儿皱起的小眉头，直接塞了一片肉在他嘴里。“我和你说，这家店做的肉肠草鸡棒，老板秘方很正宗的……好吃吧？”一脸骄傲看小孩眉头在咀嚼中展开，然后给自己塞一片再给小孩儿塞一片。

    ……

    蓝衫摸摸自己的肚子，再摸摸小孩儿的肚子，感觉孩子吃得差不多了就不让孩子继续吃。如果饿了很久，一下子吃饱会很难受。

    他不想洗碗，干脆两人在沙发上打开电视找节目看。

    “小家伙，哥哥还没问你叫什么。”之前的草莓被拿出来洗着吃，蓝衫投喂上瘾，把草莓蒂拨一个给小孩塞一个，然后自己也塞一个，特别顺手。

    经过几个小时相处，小孩似乎发现蓝衫并不像之前那些人一样对待他，大眼睛中没有了之前的恐惧，粉嫩嫩的小脸蛋有点小羞涩。

    蓝衫从孤儿院里出来以后就很少接触小孩子，但毕竟作为孤儿院曾经（最大龄）的孩子对付小朋友必然有一手。不出一会儿，小孩儿就依赖地坐在他身边拉着他胳膊了。

    孩子叫糖糖，听着像个女孩儿的名儿，但蓝衫看糖糖挺喜欢这个名字的，大名是什么却没问出来。糖糖怎么也不肯说。家在哪儿也不说，小脸充满迷茫地看你，然后家里人有谁也不说，电话号码都不记得……

    蓝衫倒是突然有点庆幸，最起码现在糖糖还能陪着他一会儿，既然联系不到糖糖家人，就一直都关注一下新闻，看有没有走失儿童有关糖糖的。

    “来，小宝贝儿，哥哥带你去洗白白~”蓝衫嘿嘿笑，抓着糖糖挠痒痒。小孩子小小的身躯动来动去，想要挣脱，哈哈哈笑声特别好听。

    两人玩累了。糖糖乖乖窝在蓝衫怀里，被带到浴室去洗澡。

    衣服脱下来，蓝衫目光很凝重。心里对糖糖家人的疑虑更加大了。

    就见小孩子身体上青一块，紫一块，虽然没有别的被虐待的痕迹，但看这样就知道已经孩子已经经历这种事很长时间。根据那两个绑匪的话，虽然高壮男做事粗莽但似乎之前并没有对糖糖有什么虐待行为。那就是糖糖家里人？

    如果真是这样……他还要把孩子送回去吗？

    蓝衫一边给糖糖洗澡一边小心绕过那些伤。即使不小心碰到了糖糖也不喊疼，而是小心打量他的脸色。

    蓝衫心一沉，面上却依旧笑眯眯的。他怕吓到孩子。

    糖糖玩累了就想睡觉。打着小哈欠眼睛里雾蒙蒙的，手一直揉眼睛。

    “不揉了，我们去睡觉。”蓝衫抱起糖糖。糖糖则乖乖地双手环住蓝衫脖颈。

    “妈妈。”

    “什么？”他没听错吧？他一年方二十的热血青年居然被叫妈妈？蓝衫愣了一下。“糖糖，我是小蓝哥哥，不是妈妈。”

    糖糖蹭蹭蓝衫，大概是困得不行了，一直在嘟嚷妈妈。奶声奶气的小萌音和萌哒哒的小模样萌化了蓝衫。

    什么哥哥？！不记得了！妈妈就妈妈！

    ↑节操呢？！

    黑衣保镖站在办公桌后，毕恭毕敬道：“已经审问过那两个人，小少爷是被人救走的，但是谁并不知道。绑架只是想要钱的临时起意。”

    “临时起意？继续问。”办公桌后的人声音阴冷，让身经百战的保镖都生出恐惧感来，他知道这是雇主生气了。给幕后黑手点个蜡。保镖安静退出去，他们还有很多手段没用，足够那两人交代清楚了。

    听见办公室的门响，转椅才转到正面。

    男人手指敲击着桌面，眯着眼睛。两个小混混怎么可能知道保镖安排中的疏漏还能就那么刚好把糖糖绑走……

    至于那个救走糖糖的人……男人看了一眼电脑上的生命检测装置，微微松了口气。

    从一开始的焦急到现在能冷静分析所有情况，男人冷冷笑了，不管最后的黑手是谁，都要付出更多的代价！