
    5.带包子的日常

    虽然在男性里蓝衫一米七七的个子真不算高，但在沙发上蜷一晚上有够受的。

    家里多了个小孩，蓝衫生物钟也上了弦。早早起来找东西做早饭。

    突然有种初为人父的感觉（并不，是人母）蓝衫还挺新奇的，不过自己平时时间少，家里东西不多，蓝衫摸摸下巴，还是决定干脆就下个面条好了，还有点葱，炒个葱油出来拌面条。

    不一会儿，早饭就上桌了。卧室里糖糖也光着脚丫子冲出来，“妈妈！”糖糖慌张地四下寻找，看到蓝衫时就冲上去抱住蓝衫大腿。

    “我是哥哥。”蓝衫掐掐他的小圆脸，“哥哥带你洗漱去~然后有好吃的葱油拌面~”他会做的除了方便面就是院长阿姨经常给做的葱油拌面。

    突然觉得自己人生好萧索肿么破。

    “妈妈。”糖糖牵着蓝衫手，固执不改称呼。

    “是哥哥。”刷牙。

    “妈妈。”咕噜咕噜呸。

    “是哥哥。”擦脸。

    “啊啊（妈妈）。”唔，说不清楚了。

    他一个顶天立地小处男怎么就能变成妈妈呢？蓝衫嘴角抽了抽。甚至怀疑地看镜子里自己，有那么娘么？

    吃完饭，蓝衫在沙发上舒服的打滚。虽然他昨天上了《娱乐你我他》但名气还没出去，通告也不多，正好拿来陪小孩。

    蓝衫发现糖糖特别乖，乖得不像一个三岁的小孩子。

    家里有以前拍戏的道具，蓝衫就拿出来给糖糖玩。再找别的东西却是没有了。总会有人到自己家里时才发现缺什么。他为了研究演技家里几乎都是光盘，而且公司给他制定的路线主要是歌唱，他还有一套廉价的录音设备。

    “妈妈，这个。”糖糖递过来一个小盒子。

    蓝衫记得这个盒子，是一个剧组不要的音乐盒，当时订制了很多，出问题的也不少，蓝衫拿回来的就是出问题之一。不过后期又修了修勉强还能响。

    “这个啊……”他拉开音乐盒底端的盖子，把里面螺丝又拧送两圈。音乐盒上一只只小动物才活蹦乱跳起来。

    “妈妈，小兔子！”糖糖咯咯咯的笑，他对动物爱不释手，就连“反派”老虎也摸了好几遍。和昨天刚来时的样子截然不同。活泼了好多，更像一个三岁的孩子了。

    蓝衫吃饱饭，懒懒不想动弹，正好借着陪小朋友玩偷个懒。

    糖糖还有点拘谨，不过似乎是一直叫“妈妈”起了作用，在蓝衫面前仰着小脑袋等着听故事，或恶作剧去挠蓝衫痒痒然后露出一颗小虎牙特别可爱。一点也不怕生的样子，好像昨天那个小心翼翼的孩子不是他。

    “糖糖你不怕我吗？”蓝衫也好奇。按理说小孩子在一个陌生环境哪有这么活跃，没哭翻天就不错了。

    糖糖捧着音乐盒摸他的动物王国，“不怕啊，有妈妈呀。”

    得，这个妈妈的称呼是改不了了。

    蓝衫一边看着糖糖，一边刷自己微博。

    因为节目没开播，他的粉丝还是那么小鱼小虾的。而且等到节目预告时也不一定官微会艾特他。毕竟几十个明星哪儿能艾特过来。

    果然没有一步登天的好事啊。蓝衫叹了口气。

    他注意力又回到糖糖身上，只见小孩捧着音乐盒在自己说什么。

    蓝衫好奇，悄悄往前趴了点，能听见大概。却更让他心疼糖糖在从前家里经历过什么。

    “爸爸好忙，不能打扰，也不能告sù爸爸，不然以后爸爸就不疼我了……”糖糖愁眉苦脸的，“……虽然很疼可是糖糖是很勇敢的……”紧接着话语一转，变得开心起来，“糖糖有妈妈啦，这下妈妈就不担心糖糖没有妈妈疼啦……”

    各种妈妈妈妈的绕的蓝衫头晕也没明白到底说了什么，但可以肯定的是，孩子身上那些伤不是孩子爸爸打的。至于那个妈妈……他现在不明白怎么回事也不能瞎猜。

    糖糖玩了一会儿，就回头看看蓝衫在干嘛。一个小小的音乐盒好像乐趣无穷似的。

    蓝衫怕糖糖玩腻了不敢说，又带着他去看自己那套廉价的录音设施。看到糖糖小嘴张成“o”字的样子还有一点小激动呢。

    蓝衫抱着糖糖坐在话筒前，“这是哥哥自己做的歌~”点开一首从前专辑里小清新的歌曲，当时他哪儿有作词作曲的人啊。一qiē都得自己学习，蓝衫还记得他在公司里上上下下跑了十几趟就是为了和那些词曲的大师多探讨一点经验。

    公司不是不给他分配，但轮到他的时候人家一看是个什么都没有的小新人，哪儿还有精力照顾你？蓝衫干脆就自己做，倒是也有些小心得。

    “妈妈好厉害！”糖糖抓着蓝衫胳膊，羡慕极了。

    “糖糖想不想学唱歌？”他也不会教人，不过自己的歌倒是能教糖糖唱呢。

    糖糖眼睛发亮，笑的小梨涡都出来了，随即又想起什么似的突然垂下头摇头。“糖糖不想。”

    “为什么呢？”蓝衫把歌关掉，和小糖糖面对面。

    糖糖咬咬自己的手指，扭动着小身子时不时看看蓝衫。然后才低声说道：“会麻烦妈妈，以后妈妈就不疼糖糖了。”

    这是谁教小孩子的！

    蓝衫突然从心里生出一股怒气。不是对糖糖，而是对他身后这么教他的人。想必那人也是造成糖糖身上这么多伤的人！

    蓝衫扳正小糖糖的身子，低头和小孩儿对视。“糖糖不是麻烦，你是小天使。不管是谁告sù你麻烦事不能和爸爸妈妈说都是不对的，我们的责任就是在你长大以前保护你。”大道理小孩不懂，但强制他记住爸爸妈妈会给糖糖一个避风港还是可以的。

    “即使是刘奶奶都不对？”糖糖眨巴着大眼睛，蓝衫能从里面看到小孩懵懂的希冀。

    “对，即使是刘奶奶这么告sù你也是不对的。”蓝衫斩钉截铁道。

    糖糖小包子脸一下子明亮了。

    蓝衫更肯定他口中的刘奶奶就是虐待小孩的人！

    真不知道那个爸爸是干什么吃的！孩子被虐待了都不知道丢了也不着急……他脑子突然一转，要是在这样的话是不是就证明糖糖对他们家并不重要，那自己……

    蓝衫瞄了一眼糖糖，小家伙又抱着音乐盒说悄悄话。

    “那糖糖要不要和哥哥学唱歌？”蓝衫伸出手。

    “要！”糖糖可欢快了。不过欢快完又疑惑地看着蓝衫伸出来的手。显然不知道他妈想干啥。

    蓝衫耐心拉起糖糖的小爪爪，“要像这样。”然后和自己一击掌。“耶！”

    “耶！”

    接下来就是“母子”的快（chou）乐（feng）时光。

    蓝衫不过二十，自己都还是个孩子，不过是生活逼着他长大，但玩心也大。再加上一个真·小孩，两人就在客厅里大声放着蓝衫的专辑一边欢乐地蹦跶。

    小糖糖忘了他的“动物王国”，也忘了他的小熊，跟在蓝衫屁股后面各种搞怪。蓝衫还打开自己手机给自己和糖糖录像。比如模仿外国天王，头一仰，手挡档，太空步不要走的太好~而且糖糖模仿能力也超级好，某歌手的表情动作特别到位。

    蓝衫后半段几乎就是手拿手机专门给糖糖录像。一边笑的前俯后仰，一边给糖糖纠正动作。

    糖糖也不拘谨了，小孩子精力旺盛，即使左脚绊右脚摔了个屁墩也爬起来自己哈哈哈傻笑。让临时家长蓝三三特别省心。

    愉快之余，蓝衫还有空吐槽糖糖的家长四不四撒？孩子这么乖巧可爱聪明伶俐居然没有看到还让孩子被欺负辣么久！必然是宇宙无敌超级大傻子。

    过了一会儿，糖糖总算是累了，坐在沙发上抱着水杯一小口一小口喝水。

    蓝衫摸摸他头上的汗，一边用纸巾擦干一边思考。他在想糖糖的家庭到底是一个怎么样的家庭。

    一般小孩子玩完必然会大口大口喝水，糖糖却一小口一小口在抿着喝，看起来特别像贵族小公子~还有糖糖吃饭很慢，细嚼慢咽并且餐桌礼仪这方面虽然还很生疏，但能看出来被教导过的痕迹。

    蓝衫摸着糖糖软软的头发，不知道想些什么。

    ……

    下午“母子”两人决定去超市采购一番。

    蓝衫特地戴了帽子、眼镜和口罩。自以为万无一失，还特地跑到卫生间去耍个帅，啧啧，像我这么集帅气和才华于一身的男子世间少有啊！

    ↑补药莲！

    结果宝贝糖糖拽拽蓝衫的衣服，小脸一绷一本正经地说：“妈妈，你这样和普通人不一样哦。”

    _(:з」∠)_宝贝不要这么快戳穿来着大娱乐圈的未解之谜。

    其实蓝衫自己有时候都在想，明星一出门就捂得严严实实，不更让人猜测这人就是明星咩？所以到底是要曝光还是不要曝光啊。

    最终还是听小宝贝的话摘了口罩。

    蓝衫没有那么多要承受的东西，相反，他还挺喜欢这么走在街上的感觉。而且……

    最主要的是咱现在不是没多红么？

    蓝衫没有车，只有一辆保姆车还是公司早年买的。所以出门这种事要不就能不出就不出，要不就全副武装。像今天这样还是头一回。他甚至就感觉到同一栋楼的大爷大妈异样的目光。

    还好超市不远，爷俩从外面拉了一辆购物车。蓝衫把糖糖放在购物车上小孩子坐的地方。

    糖糖还有点害羞，被抱起来的时候脸蛋都红了。

    “哟~我们糖糖居然脸红了。”

    “哥哥！”糖糖双手捂着脸好想嘤嘤嘤。

    蓝衫偷笑，顺带总感觉哪里不对，嘛，不管了。糙汉子养孩子就是这么简单粗暴=v=+

    两人出来，糖糖要叫蓝衫哥哥，不能叫妈妈。这是两人在家就商量好的。为此蓝衫献出了自己生平第一次当马的经验。

    因为参加了榴莲台的节目，费用也第一时间打过来，蓝衫摸摸自己口袋里的□□突然就觉得自己硬气不少呢~

    不知道糖糖父亲什么时候能找过来，蓝衫也不想委屈糖糖，两人在超市里闲逛，蓝衫并不会做饭，而且他也知道自己技能点在厨艺方面完全不及格，估计老天把该点厨艺的技能点都点成外貌了（→_→）。

    做饭堪堪能入口，也就达到不糊不焦而已。

    蓝衫暗暗下决心回去以后就研究菜谱吧！然后特别心虚地往购物车里扔一些蔬菜。毕竟小孩子多吃蔬菜才能长个，选择性无视糖糖纠结的神情，偷笑嘿嘿嘿。

    他家只有他自己，想想还要置办孩子的日常用品！

    漱口杯。

    “小熊的！”一只咖啡色小熊漱口杯被拿起来。

    “不，要小鱼的！”好吧，变成蓝色小鱼漱口杯。

    受到-1打击。

    毛巾。

    “这个粉粉嫩嫩看起来就好萌呢。”

    “哥哥你好怪，男孩子应该用蓝的啊。”

    蓝·怪哥哥摸了摸心口。

    受到-100打击。

    水杯。

    “你看，我拿了你喜欢的蓝色的塑料小杯杯。”

    “不嘛，那个玻璃的看起来好漂亮。”

    “这个可爱啊~”

    “那个很成熟。哥哥好幼稚。”

    蓝·怪·幼稚哥哥·衫感觉自己血槽已空。

    到了零食区，糖糖眼睛里明显都是渴望和好奇，就是憋着不说。

    蓝衫也坏心眼地拿起来一样，然后随意看看，动作缓慢，就像慢镜头一样再放回货架。实则余光一直瞄着糖糖。小家伙眼睛随着蓝衫手动，拿到他感兴趣的零食还会睁大眼，等零食被放回去后又像蔫儿了的小白菜，好不可怜。

    蓝衫好想哈哈哈哈哈大笑。然并卵。

    蓝衫这人吧，对小孩子就是心软，逗了糖糖两三次自己就心疼了。

    “好了，哥哥不逗你了。”拉着购物车跑到刚才的地方。他记得每一种糖糖感兴趣的食物，小家伙笑的眼睛都眯起来找不到了。

    掐掐糖糖的小圆脸。蓝衫推着车到玩具区逛一逛。家里东西太少，小孩子能玩的不多。谁料糖糖对玩具一点兴趣也没有，导购说的口干舌燥糖糖也不抬头。

    蓝衫只好推着车又出来，路上顺手拿了一只打折中的小鲸鱼。小鲸鱼是海蓝色的，他本来想到的是糖糖到他家时手中的熊布偶，等把鲸鱼布偶放到车里又后悔了。那个熊布偶应该是糖糖最喜欢的东西吧？

    脑子里正上演少女文艺言情风暴的蓝三三丝毫没有看到糖糖抱着小鲸鱼一脸幸福的样子。

    超市里人不多，也不少。令蓝衫庆幸的是，没有人认出他，但是摘了帽子都没有被认出来简直伤心好咩。

    感觉自己的BLX哗啦啦碎了。

    糖糖摸摸他一脸扭曲心伤的“妈妈”。深表同情。

    蓝·乐观逗比·衫难过了一小会儿就好了，愉快地推着孩子和车子去结账。

    一大堆东西。两个大袋子。

    蓝衫只好对糖糖歉意地笑笑，“宝贝不好意思，明天我再带你买衣服吧。”还好刚才有买小孩的内衣裤呢。