
    6家人

    蓝衫从未想过糖糖的家人会如此快找到他。或者说他从来没想过这个可能，毕竟在他脑海里，糖糖已经是被原家庭放弃了。

    早上刚吃过不怎么美味但用心的早饭，蓝衫正愁怎么安置糖糖时，敲门声就响起了。

    蓝衫以为是经纪人竹青姐。

    开了门，黑衣大汉凶神恶煞。

    “碰”蓝衫面无表情关上门。一边往里走一边在思考自己似乎没有欠下过外债啊？

    敲门声再次响起。依旧那么彬彬有礼，和那些人体型没半点吻合。蓝衫犹豫了一下，门外的人一看就不是好人，他们一个小包子（糖糖），一个帅气的弱鸡（他自己），似乎并不能打过那些人，然而……要是不开门把人惹火了是不是更……

    “去，去里面待着，我不叫你出来糖糖不能出来哦。”蓝衫把糖糖推进小屋，蹲下来分外认真地嘱咐道。

    糖糖点点头，但小手拉着蓝衫衣服不放开，抱着小鲸鱼瘪嘴。

    蓝衫顿悟，认为之前糖糖的父母可能就是让糖糖自己在家才会遭受所谓刘奶奶虐待了糖糖。

    “不会的，我不会让人欺负你的。”蓝衫握着糖糖的小手，郑重其事道。

    糖糖犹豫再三，还是放开了蓝衫衣服。蓝衫抓紧时间，把糖糖塞到一边的衣柜里，并且把衣柜侧面坏掉的挡板取下来一部分保证里面空气流通。

    敲门声依旧不断，不急不躁，似乎没有闯进来的意思，但态度强硬之极。

    蓝衫从猫眼看外面，门外已经不是那些大汉，而是一个男人。

    作为一个纯GAY，作为一个有理想有抱负的BOY，作为一个见过世间繁华重生的混迹娱乐圈的明星，蓝衫真的没见过，长这么好看的男！人！

    虽然看起来就知道不是自己的，还是控zhì不住流流口水。

    #突然有了真・男神怎么办#

    即便被对方美色迷/惑到不能自理（并不）的蓝衫想起糖糖来也一个激灵，对男神的颜值欣赏暂且放一边，反倒担心起自己和糖糖来。

    “是谁？”蓝衫隔着门紧张兮兮（内里），故作镇定（外表）地喊。

    “我是你救下的那个孩子的父亲。”外面人镇定喊道。

    男神声音好好听~

    蓝衫赶忙收回荡漾脸，清了清嗓。“不好意思，我并不能相信你的话，有什么可以证明的吗？”

    男人掏出一张照片，上面是糖糖和这个男人的合照，两人都没什么表情，但看得出糖糖很依赖这个男人。

    蓝衫舒了口气，还是没把糖糖叫出来，倒是开了门。

    “请进。”男人率先进来，后面的黑衣大汉则早就不见踪影。

    男人站在玄关处，西服笔挺，和这个老旧的公寓格格不入。蓝衫压下心底微妙的失落感，从鞋柜里找到一双一次性拖鞋放在男人面前。

    “谢谢。”男人走进房间，直接坐在沙发上。

    “怎么称呼？”蓝衫家里没有待客的饮品，只好把之前给孩子榨的果汁拿出来倒一杯给男人。

    男人没有碰果汁，一直盯着蓝衫，表情淡淡，看不出情xù。“我姓窦，窦铭之。是糖糖的父亲。”

    蓝衫“哦”了一声，看着男神不说话。他在娱乐圈这么多年，虽然自己用不上的但不妨碍他了解过那些奢侈品。比如这个男人手腕上的表，比如他的西服，比如西服上那双袖扣……

    蔫儿哒哒的蓝衫心里已经相信了窦铭之说的话，一想到糖糖要和自己分开整个人都不好了。

    诶，不对，要是这人不是糖糖爸呢？万一是什么豪门恩怨什么的……蓝衫蹭地坐起来，打起精神，越想越觉得这事儿有可能，看窦铭之的目光也就多了几分探究。

    窦铭之目睹了面前这个小明星从好奇到丧气再到精神抖擞，突然想知道他不大的脑袋里到底在想什么。怎么和小孩儿似的。

    “窦先生，我能再看看照片么？”

    窦铭之拿出照片来，他之前有想到对方会不相信他是糖糖的爸爸，但在家里找了一圈发现他和糖糖相关的东西竟出奇的少，这张照片还是去年留下的。

    蓝衫再三检查，也没发现任何PS痕迹。也明白自己刚才是被害妄想症了，有些垂头丧气。

    似乎没有理由再留糖糖了。

    蓝衫留了个心眼，拿着照片到卧室找糖糖。

    窦铭之任他拿去，想到自己之后就要见到儿子，窦铭之强大的心脏竟然也会生出微妙的紧张感。

    ……

    衣柜里，糖糖很安静坐在那儿，怀里抱着小鲸鱼，看到亮光的时候还不舒服地闭了闭眼。

    蓝衫关上卧室门，蹲下来，拿着照片问糖糖，还没等他说话，糖糖欣喜地指着窦铭之说：“爸爸！”

    看来没错了。

    失落笼罩着，随即又被蓝衫甩开。本来么，糖糖就该回到自己家，看窦铭之那个状态必然能好好养糖糖，要是跟着他，作息都不规律了还有可能给糖糖未来添负担……

    叽叽歪歪给自己做了一堆心理建设，蓝衫拉着糖糖手出去。

    窦铭之此时正举着果汁。因为家里只有两个人的喝水杯，蓝衫只好给窦铭之用自己那个。

    但是，一个严sù，冷峻的男人拿着透明上面还有恶搞图案的杯子，看起来特别……有反差萌。

    糖糖见了窦铭之，没有像蓝衫想的那样冲上去求抱抱。而是瘪着嘴一脸不开心，窦铭之看他的时候还抖了一下干脆躲到蓝衫身后去了。

    “……”这是个什么情况。

    蓝衫夹在两人中间和窦铭之大眼瞪小眼。

    “妈妈，爸爸喝我的果汁！”糖糖告状。大眼睛里还有水雾。

    妈妈？窦铭之难得发愣。而且他居然被告状了，还是他儿子告的状！

    ↑窦总怎么会告sù你们他是觉得见儿子有点小紧张于是觉得喝点什么能缓解情xù结果还没喝就被告状了。

    蓝衫则是忙着解决糖糖果汁问题。

    这几天被叫习惯了感觉完全适应了呢~[春风脸]

    这边“母子”相处愉悦，窦铭之索性也不打扰两人，看得出，这个小明星和糖糖相处的很愉快。他有多久没见过儿子这么笑过了？

    解决了小孩子喝果汁的问题，才想起来家里还来了一个大活人。蓝衫赶快向窦铭之道歉。

    “没什么，我刚才听，糖糖叫你……妈妈？”窦铭之皱皱眉，这个称呼不能随便叫，看蓝衫的目光也多了些怀疑。

    蓝衫委屈，又不能表xiàn出来。“窦先生，我冒昧问一下，糖糖的母亲……”

    “已经不在了。”窦铭之回答道。表情也淡淡的，似乎糖糖母亲的死对他没有半分影响。

    ‘渣男’。蓝衫偷偷下了定义。虽然是男神但你渣了我就不粉你了。

    “哦，那我是和他母亲长得很像么？我救回糖糖后他一直这么叫我。”蓝衫摸摸糖糖小脑袋。

    窦铭之看糖糖，无奈儿子不给面子，根本不理他，反而和蓝衫笑眯眯的。

    “是这样的窦先生，我在糖糖身上，发现一些……”蓝衫斟酌着用词，“类似家暴的痕迹，但我看你并不是这样的人，糖糖也说不是你做的，所以还是希望你注意一下孩子的安全。”

    窦铭之蹙眉。看儿子，糖糖这次看他了，但是瑟缩一下又放弃对视。

    蓝衫等了半天也没等到窦铭之说话，挣扎片刻继续说道：“如果家里还有这样的情况存zài而你身为父亲，孩子是很难和你亲近起来的。”

    “你在指责我？”窦铭之被儿子搞得很郁闷。话头隐约对准了蓝衫。

    “什么指责，我只是提醒罢了。”蓝衫也很郁闷，还有点小生气。

    窦铭之发现自己情xù不对。立刻摆正心态，“不好意思，是我错怪你了。”糖糖身上有伤，他竟然一点也不知道。因为儿子一向与他就不怎么亲近，他也很少关注到糖糖，但不代表他不爱糖糖。而这一qiē都没有人告sù他！

    他今天情xù很不对，有些失控。而且都是对着同一个人。是因为儿子吗？

    糖糖这时也正看向他。

    两人目光一对视。窦铭之就愣住了。

    糖糖目光很清澈，情xù全部都在里面。他看到了畏惧。

    为什么他的儿子会畏惧他？

    “蓝先生，时候不早了，我该带糖糖回家了。糖糖的爷爷也很担心他。”窦铭之起身道。

    蓝衫愣了一下。才反应过来。

    “这么快……”他还想着，对方已经走到玄关去穿鞋了。蓝衫赶快抱起糖糖，站在玄关处等待窦铭之穿好鞋，然后把糖糖抱给他。

    窦铭之难得发愣。

    蓝衫理所应当觉得孩子在陌生人家里待了这么久应该用怀抱来安抚小孩子，却不知窦铭之几乎没有抱孩子的经验。

    窦铭之看看糖糖，再看看蓝衫，再看看糖糖，还是伸出手去。

    糖糖怕自己摔下去，习惯地环住窦铭之脖子。一扭一扭的，扭得窦铭之都快抱不住他了。还哼哼唧唧，皱着小眉头。

    “窦先生，你要这样。”蓝衫上前把窦铭之的姿势摆正了。

    糖糖这才停下动弹，感觉舒服多了。

    一个柔软生物抱在怀里，窦铭之觉得自己要僵硬化了。偏偏糖糖还乱动。随后蓝衫稍微给他调整以后，窦铭之居然升起一种和儿子更亲近的感觉。

    这让他不得不把注意力转向蓝衫。

    对方正把鲸鱼布偶塞给糖糖。

    “这个就不……”他还没说完，糖糖已经笑起来。

    “请等一下。”蓝衫想起什么似的。跑回卧室，不过一会儿拿着那个音乐盒出来。

    窦铭之不明所以。这个音乐盒看起来并不高档，还掉漆。

    蓝衫找了袋子装起来，“这是糖糖最爱玩的，很多小秘密他都会和这个音乐盒说，我想如果窦先生你多和糖糖培养感情的话，这个音乐盒最好就没有了用武之地。”

    窦铭之道过谢后就拎着袋子抱着糖糖要走。

    “妈妈不走吗？”糖糖眨着眼，似乎很难理解为什么和爸爸走了就不能和妈妈在一起的事情。

    蓝衫和窦铭之皆是一顿，不知该怎么和孩子说。

    “哥哥不走，你要回你家啦，哥哥要在自己家里待着呢。”蓝衫笑眯眯点了点糖糖的鼻头，“以后有时间就来找哥哥玩，但是要和大人一起哦~”

    糖糖好难过，不似以前只是水雾弥漫上眼睛，大滴大滴的泪珠流下来。

    “妈妈，我要妈妈。”他又挣扎开。哭嚎着，听着让人难过。

    这次窦铭之抱的更紧了，只是冲蓝衫点点头就走出了门。

    蓝衫张张嘴，还是没能说什么。门在他面前合上了。

    手机响起来，蓝衫才记起今天有一个电视剧的试镜。赶忙把自己调动起来，边接电话边快速收拾自己。

    看到洗手间里崭新的儿童用品时蓝衫愣了愣，很快就从上面移开目光。拿着钥匙出门了。

    糖糖都找到他的家人了，他也该新的一天了。