
    7新的一天

    蓝衫下楼时，韩竹青已经等在楼下，看到他时明显松了口气。

    “刚才有好多黑衣人从你那栋楼下来，没发生什么事吧？”韩竹青四下打量他，看他还是活蹦乱跳的松了口气。

    蓝衫养糖糖的时候正好是放假，韩竹青并不知道蓝衫差点多出一个儿子的事。

    黑衣人？大概是窦铭之的那群人吧。一想到窦铭之，蓝衫就想起自己有缘无分的儿砸。简直憋了一泡辛酸泪。

    蓝衫上了车，一个没见过面的小姑娘立马上前。

    “这是小悦，以后就是你的助理了。”韩竹青坐在副驾驶，司机小王一脚油门，车子蹭地就出去了。

    他待遇居然变好了？

    蓝衫随意看看这辆车，刚开始就看见竹青姐还没看到其他，现在才发现他的保姆车变了，比以前看起来就寒酸的小面包好多了。还配了助理。

    询问的眼光看韩竹青。他在公司一直不怎么受重视，自从第一张专辑没怎么赚钱后面还有觊觎他资源的人使坏，蓝衫以前傻白甜，自然就被挤下去了。

    “还不是那个榴莲台的节目？公司里的人估计是看到你的价值了。”韩竹青摆弄笔记本，检查还有什么遗漏。

    蓝衫自然认出那是记录自己每日通告的本子。以前都只有几行，现在却有满满一篇。

    目瞪口呆.jpg

    这个节目效应还真是巨大啊。

    “竹青姐，节目还没播出啊，怎么会有……”

    韩竹青怪异地看他，“你也太小看榴莲台的能力了吧？”顺势给他分析了一下最近正火的几家电视台。然后把榴莲台这一大拿拿出来具体举例。

    大概是因为蓝衫在节目里表xiàn太好，加之又和主持人刘梦认识。蓝衫的明星道路在不知不觉中被拓展了。

    韩竹青还在暗自感慨自家艺人运气之好。只有蓝衫知道这并不是运气。

    他倒在座椅上，缓缓舒口气。

    他记得这档节目不光是这是他的第一个综艺真人秀，也不是因为这是汪源出柜的信号。而是在看到林跃然时才突然想起一件事。

    《娱乐你我他》之后，林跃然又接到一个电视剧，电视剧剧情虽然老套，但一班演员颜值颇高，而且剧组话题不断，除了演员，就连服装道具都引领了先锋。

    紧接着林跃然传出和刘梦同居的绯闻。更是火了一把。

    前世没特别注意，林跃然他并不熟，但好歹也瞄了两眼。这一世看到林跃然时，他突然想起这件事了。

    那个电视剧蓝衫并没有看过，但微博一直炒的很热，顺带火了男女主演两个外加一干角色演员那些之前并没有什么名气的新人。

    蓝衫想着，顺带把韩竹青的笔记本拿过来看。

    果然在中间位置找到了那部电视剧。

    “竹青姐，这部电视剧……”

    韩竹青探头看，“你说这个啊，”韩竹青一脸无所谓，“我打算拒了的，主创团队都没什么名气，虽然给你的是个男二号，出彩不少，但连主演都是没听说过的，这种剧组会变成黑历史的。”

    蓝衫赶紧说：“别啊竹青姐，我挺看好这部剧的，你让我去试试啊。”

    “你看好？”韩竹青疑惑道。“这个剧哪有你看好的地方？”

    “名字啊！”蓝衫斩钉截铁。说完以后就简直想咬掉自己的舌头。

    韩竹青看了看那部电视剧的名字，又用“我懂你”的目光看蓝衫，点点头，转过身去。

    蓝衫内心尔康手。然并卵。

    总算是留住一个资源。悄悄松气。

    ……

    今天第一个工作就是榴莲台另一个节目的主持人面试。

    蓝衫信心满满。

    这档节目的存活率比较高，而且蓝衫记得另一个主持人是榴莲台的台柱子！一个全国知名的主持人！深受上到九十九下到刚会走的男女们喜爱。

    蓝衫准备了自己的演讲稿，再想想前世这个节目的主持风格，更加确定自己该怎么做。

    韩竹青跟着他一起下车，小悦跟在两人身后抱着一些必用品。

    “小蓝，你千万不要紧张，这次的机会很重要。”韩竹青碎碎念，看起来她更像是要去面试的人。

    “还有啊小蓝，你要多和人沟通但不要所有人都相信啊。”

    “小蓝……”

    三人一路到电梯口。正有另一组人等电梯。

    蓝衫一看，那人就是前世的另一个新人主持。一向以搞怪为主，但是后来传出的新闻说他人品实在不好，人前一面人后一面。再后来发生了很多事，蓝衫记不太清，但看对方现在一副“我吊吊，我全世界最吊”的模样就已经起了竞争心思。

    韩竹青看到对方也打住了自己碎碎念，腰板一挺就像精英白领一样，so精干。

    “这不是韩小姐吗？”对方的经纪人率先发话。和他的艺人看起来一样讨厌。

    韩竹青并没有接话，斜眼看了一眼比她矮半头的四眼经纪人，轻哼一声。正好电梯门一开，韩竹青抬腿就要往里走。身子却突然被一股大力撞了一下，她穿的高跟鞋，差点扭到自己，还是蓝衫赶快扶住她才免受其难。

    “呵呵，韩小姐还是注意一点。”罪魁祸首幸灾乐祸。

    蓝衫一挑眉，扶着韩竹青进了电梯。而小悦早就机敏地站在电梯门边挡住电梯感应。

    就在小悦刚刚从电梯门让开的一瞬间。蓝衫突然一手一个把那两人都推出电梯门。

    两人因为惯性还往前扑了几步，再一转头，电梯门在他们面前缓缓关住了。再想起去按按钮也没什么用。

    两人站在电梯门口恨得牙痒痒。

    另一边，蓝衫心情特别愉快。“竹青姐，你怎么样？要是不行的话就去医院看看吧，我这边有小悦。”除了收拾了人渣的愉悦外，他也没忘了韩竹青。

    韩竹青摸摸自己脚踝，应该没有什么大不了。高跟鞋在地板上踩了踩还像刚才一样。

    蓝衫眨眨眼，他真的觉得女人是种神奇的动物。那么高的鞋走起来如履平地啊。

    电梯在六楼停下来。

    门开了，蓝衫看到的是齐齐看向他的更多人。

    韩竹青四下看看，领着蓝衫往工作人员指示的地方走去。一边走一边把蓝衫拉过来悄声传递信息。

    刚才他见到的，有三个是专门走主持人路线的艺人，另外两个则是在别的卫视有过主持经验的人。除了之前那个电梯遇到的渣渣外，他是唯一一个没有任何主持经验的人了。

    怪不得那群人看他的目光充满放心。

    蓝衫挠挠头，不知道该接什么话，只好点头示意。

    蓝衫还没有专门的化妆师，在车上小悦简单给他画了画，但上镜妆还需要更多步骤。现在他们要去台里专门给面试人员腾出来的化妆间。

    ……

    被玩了一把的盛泽和他经纪人咬牙切齿登上电梯。结果电梯门就要关闭的一瞬间伸进来一只脚。一个戴眼镜的男人挤进来，和气地向盛泽道歉。

    正在怒火中的盛泽哪儿注意到这个多出来的人。他和站在前面按楼层的经纪人抱怨今天发生的事情。言语粗俗不堪，本来电梯里有外人，经纪人该制止自己艺人出现这样的行为，但今天发生的事实在让经纪人怒火南屏，也就没约束盛泽。

    进来的男人皱了皱眉，退到一边的角落没有说话。

    楼层到了。

    盛泽和经纪人一前一后出了电梯门。他们刚出，那人就跟在他们身后出来。

    “宋老师你来了。”工作人员赶快和男人打招呼。只是对方脸色不好看，点头示意后走向自己专属化妆间。

    “刚刚是宋老师吧？”

    “宋老师脸色不好看呢。好像生气了。”

    “宋老师那么好脾气的人，谁能惹他生气呀？”

    身后的议论声宋瑟已经听不到了。他想起刚才在电梯里听到的东西，脸色越发不好。那两人和自己是同一楼层，今天这个楼层只有自己要主持的那个节目在面试另一位主持。

    宋瑟从艺二十几年，德艺双馨，特别受人尊敬和喜爱，他最讨厌的就是不尊重自己艺人德行的人。刚才那两人简直破坏了心情。

    这种人一起主持是对他的侮辱！

    宋瑟想了想，让人叫节目的负责人，两人说了几句话后。对方便出去了。宋瑟脸色这才好了些。娱乐圈的事，浸淫这么多年的宋瑟怎么会不懂？

    很快，刚到化妆间正好看到蓝衫的盛泽就被工作人员告知，他的面试已经结束了。

    盛泽正走到蓝衫身边要伸手拽他衣领。蓝衫也没想到盛泽居然会在众目睽睽之下动手就没防住。

    “为什么！我还没有开始面试！”被戏弄的愤怒不敌节目组的恶意。盛泽放开蓝衫，不过任凭他怎么和对方说，工作人员的小姑娘都是一脸无辜地表示这是上面的意思，就是说你面试结束了不用去了。

    懵了逼的盛泽站在化妆间门口一脸不可置信。

    而周围人则像看傻瓜一样看他。