
    8面试MC

    化妆间里没人出声，谁都不想招惹一个没有理智的人。除了目光暗藏鄙shì，都在自己做自己的。

    包括蓝衫。

    盛泽得到这个结果，蓝衫喜闻乐见。他不知道是谁做的，但少了一个竞争对手谁也心里也高兴。蓝衫索性不再关注那边发生了什么，安静照着化妆师的指示做出反应。

    他想安安静静，可有人不想。

    盛泽本来这个机会就是抢了同公司别人的。要是拿到了还好，要是拿不到……盛泽不敢想象那群人会是怎样一副嘴脸嘲笑他。

    他本来脾气就不好，这次更是气炸了。盛泽脑袋转了转，就盯上了之前和他有过冲突的蓝衫。

    “是你吧？你他妈在背后使手段吧！”盛泽冲过来就想拽蓝衫。

    中间却闪进来一个人阻碍了他通向蓝衫的道路。

    众人定睛一看，是个个头不大的小姑娘。

    盛泽皱眉高高挥起的手就要打下去。所有人都不忍看接下来发生的事情，同时对盛泽更加厌倦。

    “啊~~~”男性的吃痛叫嚷声显然不符合众人脑子里对结果的想象。

    只见瘦小的女孩一手抓着盛泽挥下的胳膊，盛泽则抱着那只被抓住的手腕喊痛。

    这……这是什么神发展？

    蓝衫看着他的新助理和盛泽之间的冲突也懵逼了。他还没反应过来，小悦就已经把盛泽制服了！

    目光再移到韩竹青，对方一脸淡然。

    #我的新助理是绝世高手#

    “告sù你韩竹青，赶快放开盛泽不然我让你们吃不了兜着走！”此时他经纪人也发现不对，赶快上前制止。只是两个大男人的力量也不敌小悦一个小姑娘。两人扳了半天也没有把小悦抓着的手松开。经纪人一咬牙，转而去攻击小悦。

    两个男人欺负一个小姑娘，即使这小姑娘的外表和武力值成反比也让人看了忿忿不平。

    正有男人要上去阻止，工作人员也赶过来打算拉开双方。谁料，“柔弱”小姑娘手一甩，盛泽被甩到一边，恰好和经纪人撞在一起，两人一同摔倒在地。

    韩竹青这才上前，“老刘，大家以前都是一个公司的，原本没必要将局面变成现在这样。”

    蓝衫让化妆师暂停手中工作，站起来，看着狼bèi却依旧狠狠盯着他的盛泽。“我没有这么大权力能让你变成现在这样。但在埋怨别人之前你也想想自己是什么样子吧。”

    “呵呵，大家都是圈里人，你自己有什么后台我怎么知道，你靠了金主就真以为能把我打败了？”盛泽在经纪人搀扶下起身，依旧气焰嚣张，不过小悦看他的时候明显往后一缩。

    蓝衫看对方中二的不要不要的样子也不再说什么。干脆转身继续他的化妆。

    盛泽经纪人一脸灰败，几乎不敢看旁边的明星经纪人工作人员的眼睛。只是一个劲拽着盛泽走。

    闹事的已经被轰出去，刚才盛泽不光暗指蓝衫背后有后台，身子不干净。偏偏前面那句把所有人都骂进去了。而且在榴莲台里闹事，这不是等着对方台内封杀他么！

    蓝衫不管那边有什么事情发生，化完妆以后和韩竹青坐在一边。他现在特别好奇小悦的经历。

    “小悦就是我从武馆找的啊。”韩竹青一脸淡然，还剥了根香蕉，在蓝衫面前晃了一下自己和小悦分了。

    =_=蓝衫收回尴尬的手，他化了妆，最好不要吃东西。

    武馆？为什么武馆的人会想要当助理啊。更像是保镖啊。

    韩竹青把香蕉吃完，擦擦手指，“你别看小悦瘦瘦的，可是什么都能干，保镖助理样样行。”

    “竹青姐霸气！”|蓝衫拍着马屁（日常拍马屁1/1√），“小悦这么能干都能挖到。”

    韩竹青微笑，“那武馆馆长欠我一个人情呢~小悦就是我兑huàn回来的。”顺手还摸摸小悦的头发。换来小悦一个纯真的微笑。

    蓝衫_(:з」∠)_，这就是你骗回来人小姑娘的吧？

    不过小悦的到来真是给他带了不少方便。毕竟连请保镖的钱都省了呢。

    那边面试已经进行了好几个人，出来的人脸色不是很对。旁人问起来也支支吾吾。没说过，也没说不过。

    蓝衫好奇，不过很快就轮到他了。

    韩竹青冲他做了一个加油的手势，蓝衫笑了笑往面试的房间走去。

    打开那扇门，里面坐了两个人。

    一个他不认识，但是另一个家喻户晓。

    宋瑟，节目的另一个主持人。

    一尊大大坐在你面前。看谁谁紧张啊。蓝衫也不例外，心里居然也升起一种关公面前耍大刀的即视感。

    硬生生把感觉压下去以后，蓝衫再抬头，已经恢fù自己平常的样子。

    “请坐。”宋瑟微笑。他刚才听工作人员说了盛泽的事情，除了对盛泽印象更不好外，也对蓝衫有点好奇。他倒是能猜到盛泽在电梯上骂的人是蓝衫了。

    蓝衫坐在椅子上，眨眨眼，不给主题么？我要自己说么？

    看看宋瑟再看看另一个男人，你们是要做什么啊我不明白啊，不要打哑谜好咩。

    宋瑟受不了，笑起来：“你还真有意思。”

    蓝衫依旧很迷茫，但脸上还是很淡定！“嗯，我看了节目的简介……”

    然后呢？宋瑟在等。

    “然后我觉得应该想一个很好的口号。”

    “这个是制zuò组该操心的事情，来说说你。”

    “如果我是这档节目的主持人，因为我们主要走的是美食与明星，要从冰箱中挖掘美食的存zài，也从中了解到粉丝不为人知的明星另一面。”

    宋瑟笑了一声，“你对节目组倒是很有想法，我旁边这位是节目总导演，你有什么想法可以和他说说看。”宋瑟顿了一会儿，“不过，你要做的是主持人，你要在主持方面有所感想才对吧？”

    哦！蓝衫简直佩服自己，要是地上有条缝，他大概就进去了。

    蓝衫从来没做过MC的工作，这个工作对他来说是新鲜的。但他并不想重复自己前世的老路。新的体验也是个不错的选择。

    “宋老师，我之前并没有接触过主持这一工作，所以有所欠缺。”

    “我看了你在《娱乐你我他》的录制，你的综艺感欠缺一些，不过刘梦给你抛得梗倒都能接住啊。”

    “都是刘姐给面子。”蓝衫嘿嘿笑了笑。

    “那我们来模仿一下你和我搭档这个节目。”宋瑟说。

    蓝衫捏了捏拳，小小深呼吸了一下。

    “各位！欢迎收看‘加油冰箱’！”宋瑟突然就开始，蓝衫心里一惊，但反应很快，最后节目名字跟上了节奏。

    发给他的面试台本上有词，如果用心，前面那些固定的东西都能搭上。

    “他们的冰箱是你所不知道的世界，来看看那些隐秘而深藏的小秘密~”

    蓝衫和宋瑟是并肩坐一排，他看不到宋瑟，出于第一次主持，还有点小紧张，所以仅仅用余光去看宋瑟。

    但是坐在他们对面的总导演就不一样了。

    宋瑟是谁。

    对后辈总是大力提携。彬彬有礼并且在圈中是出了名的好人品。他几乎就是一个好人的代名词，但与之相对的是他对相交之人几近苛刻的条件。

    总导演再打量蓝衫，他不觉得这个小伙子有什么过人之处，比起之前的面试者，他显然更青涩，浮现在脸上的表情也没有过多掩藏。但是很奇特，对比那些有过经验的人，导演竟觉得蓝衫更适合这个新节目。

    “……宋哥，我知道我长得玉树临风你只是不忍心说。”蓝衫几乎已经适应了宋瑟的主持风格。

    诶？这小伙子不错啊，居然这么短时间就跟上了。

    宋瑟有自己的主持节目。并且搭档也已经很熟悉了，几乎可以说是黄金搭档。宋瑟会给人送梗，但能跟上他节奏的人不多。现在看，蓝衫很有宋瑟搭档以前的影子，并不一样，虽然还很稚嫩。

    宋瑟已经把流程走了一段，此时一脸欣赏。

    “小蓝做的很不错啊。”

    就是一起主持了一段，宋瑟已经转变了对蓝衫的称呼，亲昵不少。

    “宋哥，”蓝衫严sù脸，“我是真的很帅。”

    “对对对。”宋瑟哈哈大笑。这孩子性子特别符合他的感觉。

    蓝衫心里松了口气。他尽量在学习主持，也尽量去跟进宋瑟的步伐，显然他成功了。第一次主持虽然只是模拟，蓝衫背上一身冷汗。

    不过现在却和吃了冰糕一样舒爽。

    宋瑟承认了他，在总导演的眼中蓝衫也能看到欣赏，虽然一直不知道那些人为什么出去是那样的脸色，但他能得到这个节目的可能性还是很大的。

    ……

    蓝衫从里面出来时，韩竹青带着小悦跟上来，并没有直接问他。三人往外走去，下一个面试者已经进去了。还剩一个人，那个人看了看蓝衫，竟转头直接走了。

    蓝衫没注意。

    一行人下了楼，上了车。蓝衫才丝毫不掩饰他心中激动和愉悦。

    “选上了你就开始高兴。”韩竹青笑着骂他。

    “还不知道呢，不过可能性比较大。”他大力松了口气。要是在前世，哪儿能想到进军主持界呢？