
    9小剧组

    面试完“加油冰箱”的节目主持人以后，蓝衫立刻马不停蹄地去面试那个被韩竹青十分不看好的电视剧。

    从导演到演员都是默默无闻小演员，也许有过出彩作品，但依旧还是版面上最小的那块。

    蓝衫却打起十二万分精神去面对。

    “你好你好，我就是《恋爱吧太子妃》的导演。”导演亲自出来接人还是头一次，蓝衫有点懵逼，不过依然淡定跟着导演走进面试场所。

    没人！

    真的没人！空荡荡的地方只有小猫三两只。

    导演似乎发现了他的疑惑，尴尬道：“我们都是小人物，如你所看到的，并没有面试的人所以演员都是定好的。”

    也就是说他不用面试就能获得这份工作？蓝衫眨眨眼。

    导演把他领到前面，其他人也聚集过来。

    “我们的演员虽然还没有到期，但是有些事情我需要和你们说一下。”导演面带犹豫，但还是摸摸鼻子道：“我们剧组穷。”

    穷，是一个很大的概念。支付不起工资，是穷。没钱后期，是穷。

    等导演具体介绍了剧组设施以后，演员团难得沉默了。女主演张璠更是不忍直视用手捂脸。

    蓝衫毕竟听过这个剧组的传奇事件，比如主演等于化妆师啦~金龙改成金龙鱼啦~全剧组五双鞋啦~

    百闻不如一见啊。听过不如看到。

    导演也保证他们的片酬会按时发，但是在另一些方面就要仁者见仁智者见智了。

    要是语文老师知道这个词被这么用，一定会打死他。

    男女主演都已经定下来，他这个男二号也是铁板钉钉，其他人还没有来。蓝衫算是见识到这个剧组有多萧瑟了。

    导演姓倪，这个IP电视剧是他自己又编又改的。倪导还喜欢自己动手，丰衣足食嘛。

    蓝衫暗自打量在的几个演员，就颜值而言，必须有的一看。

    “小蓝，你来一下，我有点事和你说。”倪导单独把蓝衫叫出来。

    “怎么？倪导。”蓝衫眨眼。他刚才才看完剧组的那些衣服，他这个男二号衣服少的可怜，不过为了衬托他出尘的面容和仙人般的气质，大部分衣服都是飘然的白衣。不过对比其他龙套演员的衣服，蓝衫已经很满足了。

    好歹他为了维持这个翩然欲仙的姿态不用光着腿是不_(:з」∠)_

    “是这样的。我还有一个想法，就是你来唱主题曲。”倪导挠挠脸，因为经费问题脸都臊红了。“但是经费问题……”

    蓝衫了然，一个连拖鞋都要从淘宝上买的剧组能有什么钱出一首歌？

    “导演，如果你相信我，我可以唱，而且钱这个问题我可以自己掏。”蓝衫一脸认真。

    前世这个剧的歌曲是一个网络歌手负责。那个歌手结结实实火了一把。

    蓝衫答得太痛快，倪导反而有点紧张。蓝衫负责这么多重要的事情，万一半路撂挑子，他哭都没地方哭去。

    看见导演那张什么都不掩饰的脸，就知道想什么了。“倪导，现在说这个还太早了，咱们的当务之急是先把演员找好。”

    至于宣传，蓝衫想到一个好点子，只是现在他还没具体想法。

    倪导想想，也是。本来就是个穷逼剧组，再穷点也没什么。

    他饰演的剧中九王的角色。原著中九王和太子势如水火，对太子妃照顾有加，甚至最后还拜倒在太子妃的石榴裙下甘愿放下一qiē怨怼来辅佐太子。

    不过电视剧显然很有出入，除了太子妃是男穿女，还是撩妹高手外，九王这个角色发生了很大变化，几乎和自己的小护卫相亲相爱一点都不干预太子的事情。

    蓝衫任由剧组唯二的化妆师在自己脸上涂涂画画。假发和衣服也顺便换了一边拍定妆照片。

    “哇，九王！我心心念念的九王。”等蓝衫睁开眼，化妆师花痴地往旁边一站，双手捧脸一脸娇羞。

    蓝衫打个寒战，他真的欣赏不了一个大男人做出这么娘的动作。

    倪导正好进来，看到他的形象眼前一亮。

    “快拍照。”倪导督促人们拿手机拍照。“等张璠和赵兴含化完妆也一起照上。等我让你们发再发！”

    导演都发话了。第一个化完妆的蓝衫身边几乎围满了人。各种自拍不间断。蓝衫也特别顺应地摆出姿势。

    黑发如瀑，白衣胜雪。比女人更美几分却比女人更加英气。眉眼间流转的心计也变成了风情。纸扇轻摇，又是清风明月下的公子一位。

    化妆间灯光有些昏暗，纷纷洒洒落在身上，白衣服竟然还发出一圈光晕。特别迷人！

    眼睛都想放在九王身上不离开了呢。

    九王我嫁！我要给你生猴子！

    我九王才是颜值担当好咩。

    说实话，蓝衫的扮相比起太子赵兴含来说更加适合颜面担当。赵兴含偏硬朗，身上小肌肉让不少女性工作人员都感慨。不过和蓝衫的男女通吃比起来到底还是弱了一筹。

    等张璠那边化好妆，三个人站在一起尖叫声就没停下来过。

    那边还在取景。蓝衫这边三个人已经聊开了。

    有友好的同事才是工作的一部分。

    “你好，我是张璠。”张璠很英气，艳丽而不俗，看着让人很舒服。性子也很开朗，倒是像现在说的那种女汉子感觉。

    赵兴含别看长相男人，霸道总裁韵味十足，说起来话却是带着一丝软糯，性格和张璠更是截然不同，居然会脸红。

    蓝衫笑嘻嘻的，“我叫蓝衫，你们可以叫我最帅气的小蓝蓝。”说着还比了一个帅气的手势。

    “自恋吧你。”张璠捣了他一拳，两人哈哈大笑。赵兴含也含蓄地笑着，三人气氛特别融洽。

    张璠很喜欢逗赵兴含，什么挑下巴，壁咚，捏脸的撩妹手段都用上了，往往把男主角弄得脸红。

    “蓝蓝小公举。一会儿拍照片你记得拍丑点。”张璠活动自己关节说道。

    “为什么！我长得帅哪里招你了。”蓝衫瘪着嘴卖萌。

    张璠踹了他一脚。注意自己的动作，用脚面接触的蓝衫。没有留下任何痕迹，气得蓝衫想找导演告状都只能嘤嘤嘤。

    笑闹间，那边已经找好了地方，张璠是一棵假树下，粉嫩的桃花一簇簇一片片，特别！假！

    但是架不住张璠长得好妆也好，一身红裙妖娆。

    蓝衫对女人没兴趣，转而去看这个听说好多场景都会在这里拍的宫殿。

    因为租不起更多，就几个小宫殿组成了剩下的全部戏份。

    说是宫殿，其实就是布局简单的几个房间。利用不同装饰以便制造不同环境，用来当纱帘的纱看起来风一吹飘飘然，实际廉价的很。而且谁住没有窗户的屋子啊，不怕一晚上过去第二天中风么？

    蓝衫走着走着走到一处偏殿。这里几乎没有工作人员，而且因为是影视城，像他这种穿着戏服的人来来往往早就习惯了。

    人越来越稀少。蓝衫发现一个重要问题。

    他，迷路了。

    蓝衫这个人，没别的大毛病，就是是个路痴。

    这些房子都是一个风格，蓝衫同学已经转了两圈，丝毫没有任何熟悉的感觉。这都长得一样啊，这个门他刚才似乎并没有看见过啊！

    简直就是迷宫！

    蓝衫无比后悔为什么自己会一个人来这地方瞎转。

    为什么要往自己软肋上插刀呢？

    _(:з」∠)_人生好艰难。

    这里的装饰也没有多精致，因为很多东西都需要导演组去组，或者自己提供。以防有人顺手牵羊走。空荡荡的，还有纱帘随风飘动，要是晚上，拍个鬼片都可以。

    想到恐怖片，蓝衫打了个寒战。赶紧走吧，谁知道这种古建筑群（现代建设）会不会有什么飘飘在。

    反正会有人来找他，他再跑说不定和找他的人错开了。

    ↑才不是走累了想休息呢。

    找了个干净地儿坐下，这块风景虽然是人工的，但看得出在之前有精心装饰过，至少要求每一处在拍摄时都能单帧成一幅壁纸。看着赏心悦目自然心情就好了。蓝衫倚着柱子，窗帘在他身边微微飘动。

    可能是因为今天太激动了，加之今天早上发生的事情，他现在一下轻松下来，小风微微吹拂着，居然也有了困意。

    瞌睡虫袭上脑子，蓝衫抗拒都抗拒不了。倚在柱子上不自觉就阖上了眼。

    蓝衫睡着了，此时，还有一个人也闯进这个迷宫一样的宫殿中。

    ……

    拍摄组都要疯了。忙忙碌碌不知道那个祖宗跑去哪儿玩了。

    倪导差点要咬着手帕嘤嘤嘤了，蓝衫看着那么和煦的一个人怎么经纪人这么凶啊，还是个女的，真的能嫁出去么？

    韩竹青脸都黑了。

    就说小剧组不能来，蓝衫偏偏不听，看看，连安全措施都没有达到。还怎么拍摄？狠狠瞪了一眼倪导，勉强抚平自己的怒火道：“倪导这戏我想等蓝衫找到以后我们还需要在商量一下。”

    听闻这话，倪导整个人就像过季的小白菜，蔫儿哒哒的好不可怜。