
    10君子报仇

    此时蓝衫正被“不速之客”打扰。

    对方动作虽然不大，但任谁被火辣辣地盯着都会有所反应。蓝衫就是小憩一会儿，自然能感受到那股灼热的目光。

    他很不舒服，非常不舒服。于是就睁开眼。

    看到的是一个身着古装的男人站在门口一直看着他。没有及时察觉到蓝衫醒过来眼中惊艳还没消散。

    蓝衫看到来人目光一凝，后槽牙猛地紧咬。

    他怎么会不认识这个人，怎么会不记得这个人？

    没想到这辈子这么早就遇到你，江乘。蓝衫控zhì自己的情xù，他知道江乘虽然是个小人，但也是个聪明人，不然怎么会丢弃恋人找一个对自己有帮助的白富帅。

    蓝衫不想现在就报复江乘，对于这个男人，在他春风得意之时让他从高处狠狠摔下来才是最大的惩罚。不过现在他也不想对这个男人有什么好面色。

    江乘不知道自己哪儿惹到了这个男人。他刚才走错了宫殿，就看到一个男人倚在窗柱边睡觉。轻纱微扬，给男人精致的面庞镀上一层缥缈，仿佛神话里的仙人一般。

    身在娱乐圈，什么美男美女没见过，江乘是个有野心的人，必然不会将自己真心付出给没有对他有帮助的人。所以当他发现自己对这个莫名其妙出现的男人心动时，江乘一阵迷茫。他不知道自己心里为什么会有一样的感觉，明明只是第一次见面……

    蓝衫也没想到会这么早见到江乘。按照前世的时间，他和江乘的相遇应该在两年后。

    也许是重生所以出现了BUG？而且这个男人眼中的目光真让人恶心。蓝衫突然想到前世他的房东污蔑他时看他的眼神。

    胃里一阵翻腾。

    蓝衫干脆起身，宁愿麻烦一些也不想和这个男人共处一个地方。

    “等一下。”

    江乘也不知道怎么着，开口叫住蓝衫。对方转身离开时，心里一阵心悸，好像这个人就要离开他的生命。可是明明他们都不认识。

    蓝衫一阵反感。

    以前怎么没看出这个男人这么好色？干脆直接走人。蓝衫理都不想理他。

    “等一下。”江乘着急，想跑过来，但是他所在的地方是门口，离蓝衫隔了好远，想要过来要走一段曲折的桥。

    蓝衫呵呵两声。碰巧有人从另一边的门找到了蓝衫。

    江乘只能看着蓝衫和一个工作人员离开了。心里的失落感隐隐约约却真实存zài。

    ……

    回到拍摄现场，韩竹青第一个奔过来，左右打量蓝衫。

    倪导站在一边，看见蓝衫安全回归舒了口气。

    “小蓝，咱们走，这戏不拍了。”韩竹青说着就要拽着蓝衫走，她一直担心的够呛，本来就对这么个小剧组不满意，现在出了这档子事更是没法忍。

    蓝衫拉住韩竹青，让她稍安勿躁，再看剧组一干人，果然有人担忧有人愤慨。

    “竹青姐，我没事。”他走到倪导面前，很正式地鞠了一躬。“不好意思倪导，让你担心了。这件事是我不对。”他一声不吭就跑走了结果影响了一大堆人，还影响了剧组进度，这要是再离开，那成什么了。

    倪导也不好说什么，人家经纪人都发话了，他们也不能说什么。“你没事就好。”

    “倪导，再给我一次机会。这次事情错在我，我不会退出剧组的。”竹青姐那边等私底下再安抚吧。这个剧的火热程dù蓝衫最清楚不过了。丢了这个机会等于放弃一次出名的机会。

    倪导显然也没意料到他会这么说。愣了片刻欣喜道：“那太好了。太好了。来人来人，快给蓝衫补妆，摄影师就位拍照啊。”

    片场又忙碌起来。

    论资历，男女主演和蓝衫差不多，但是论人气，蓝衫却高一些。虽然只高出一星半点，但蚊子再小也是肉啊。

    很快，一个白衣美男出现在镜头中。

    蓝衫这个九王在剧中是一个足智多谋且很有心机的王爷。但是一身仙气偏偏让人没法把他往心机婊上想。反倒是误打误撞几次想拆散太子和太子妃却变成神助攻的行为笼络了一群粉丝，和护卫你来我往的小暧昧更是把腐女群纳入麾下。

    九王的海报拍摄地点选在湖边水榭上，正值荷花盛开季节，白色，粉色荷花点缀在碧绿荷叶中特别有诗意的美感。水榭上还有一桌两椅，一副棋局摆在上面。

    蓝衫执白子，抬起手来却总感觉哪儿不对劲。手势换了又换。摄影师在一边等他凹好造型才能拍摄。

    “不好意思，倪导。”

    刚才才平静下来的倪导的心又一次提起来，生怕这个祖宗想起什么反悔了。

    “我觉得我的手势很有问题。”蓝衫看看自己的手。他没学过围棋。因而正确的姿势是什么样的并不了解。单凭感觉他就觉得自己姿势有些别扭。

    倪导放了心，不是后悔拍摄就好，随即也愁起来。他也不知道啊。

    这时，张璠站起来。从棋篓中拿出一颗白子。蓝衫注意到她是食指和中指夹住棋子，剩下手指微微翘起，有点兰花指的样子，但张璠做起来很柔美。

    张璠一边给他示范一边说：“我曾经演过一次关于围棋的戏，所以查过这个手势。”

    蓝衫学着她执起一枚棋子，却在手腕处微微用力。

    “很好，就这个姿势不要动。”等了半天的摄影师终于发现了自己的用武之地，急忙叫嚷着。

    蓝衫的拍摄异常顺lì。

    倪导也吃了一颗定心丸似的，毕竟定妆照都拍了，反悔的几率就小了。

    定妆照拍完，今天的行程也就差不多了。

    回去的路上，韩竹青抱胸，没有和他说一句话。蓝衫也知道自己下了韩竹青面子，他的经纪人肯定在闹情xù了。

    “竹青姐。”他试探地叫了一声，得到一声傲娇的冷哼。

    还好，没有完全生气就有希望。

    蓝衫悄悄舒了口气，开始给她分析自己为什么觉得这个剧组非拍不可。

    首先，这个剧并不是什么脑残剧，虽然跟随了IP热，但并没有因此而大改特改，和原著分崩离析。其次，在这个看脸的时代，这部剧必然是圈粉的剧。而且就他对张璠和赵兴含为数不多的了解来看，这两人演技都不错。最后就是，虽然这部戏赚不到什么钱，但前途很好，他大概看了一下导演和摄像，都很专，必然没有被坑的意外。

    “我哪是因为你赚不到什么钱。”叹息一声。韩竹青无奈转头。“真要是像你说的也就罢了，万一是黑历史……”

    “竹青姐，你之前都说相信我了。”蓝衫摆出一副委屈脸。

    韩竹青果然招架不住。双手举高表示投降。车里又恢fù了欢声笑语。

    ……

    《娱乐你我他》即将开播，节目预告也在榴莲台的黄金档插播。蓝衫有随时注意他的微博，居然发现他被榴莲台的官微艾特了。

    何等殊荣啊。

    他前面排着几个大咖，后面的人人气也不比他低，还有更胜他一筹的却没有被轮到艾特，而是直接被归在“等艺人”中。

    原本粉丝数量少的可怜，现在哗啦啦上涨了十倍。

    幸福来得太快就像龙卷风。

    还有榴莲台的联系他表示如果有在后台的照片可以适时拿出来晃一下表明存zài感。

    好贴心！蓝衫把自己在后台化完妆的照片放在微博上，左思右想配了一句话。

    @蓝衫三三：我似乎也是蛮帅的，[图片]

    照片里男孩子在有些昏暗的背景下眉眼精致，微微翘起的嘴角带着俏皮。正是符合他年龄的装扮加分不少。既不突兀也不娘。

    刚刚粉了这个小明星的粉丝正无聊刷着微博，就见自己似乎错过了一个粉嫩嫩的小鲜肉。

    这个颜值，这个气质，我以前怎么没发现他啊！

    秒秒钟点图下载收藏发朋友圈一气呵成。

    呵呵，愚蠢的凡人们。让你们看看我男神。虽然有点自恋。

    Baby你以为一张照片就够么？多来几张啊。

    蓝蓝你觉得你仅仅一张照片就能俘获我们的心吗？必然是多来几张才可以的啊。

    ……

    微博上发生了什么蓝衫不知道，因为此时他正沉浸在被通知《加油冰箱》的面试过了的喜悦中。

    也就是说，他GET到了主持人这项新技能诶！

    也就是说，他以后就算不演戏了还能去做主持人诶（哪那么容易）！

    突然有点小激动呢！

    蓝衫深深呼吸着，今天碰到江乘的不悦也被他抛到脑后。看，我的生活已经不一样了，你出现了又怎么样呢？我只会更加不遗余力的打击你罢了。

    ……

    窦家。

    糖糖坐在沙发上，努力扭动着身子不想让一个女人接近他。小孩子不会掩饰自己，眼中的恐惧和厌恶满满都快溢出来了。

    正从书房出来的窦铭之看到这一幕眯起眼睛。

    刘妈注意到窦铭之的出现，赶忙收回手。满脸都是和蔼的笑容。

    “铭之啊，糖糖这是怎么了？都不和我亲了。是不是这次在外面碰上什么人对糖糖不好了啊。”她有意想把糖糖的反常归结在蓝衫身上，暗示窦铭之蓝衫对糖糖说了不该说的话。

    要是从前，也许窦铭之就相信了。

    可他亲眼见过糖糖多依赖蓝衫。

    突然，他想起来蓝衫对他说过的话。再次看向刘妈的目光中充满了审视。

    刘妈心里咯噔一下。面对窦铭之的目光差点脸上的笑容维持不住了。就在她马上破功的上一秒，窦铭之移开视线，走过来把糖糖抱在怀里。

    “没事刘妈，也许是糖糖累了。”说着，就把糖糖抱上楼。

    刘妈偷偷舒了口气。但随即又皱起眉。

    从前窦铭之可从来都不抱糖糖的。现在却……而且看着姿势还很标准。

    好像有什么事脱离她的控zhì了。刘妈不安地搓动两只手，眼睛偷瞄，见窦铭之已经和糖糖进了房间。赶忙往自己房间跑去。

    她不知道，在她转身的时候，窦铭之的房门开了一条缝隙，清清楚楚看到她所有的动作。