
    11再遇

    “三哥，太子妃这般作为，可不就是为了你么？怎能如此弃太子妃于不顾却关心他人之妻？”九王往前一步，微微躬身虽是恭敬对着皇太后，脸却微微侧过看向太子。

    太子齐深不可测地瞄了一眼他的九弟。又看看了还在状况之外的太子妃，向皇太后躬身道：“太子妃此番作为乃是有损我朝威严，身为太子妃，居然对亲妹下手，简直罪不可恕，我恳请太后降罪太子妃。”

    “诶诶诶？”太子妃一脸懵逼。他刚醒来就发现自己和一群古人站在一起，还没反应过来，旁边一妹子大喊着“娘娘你醒了”就跑过来扶他。

    娘娘？我？他不可置信嘴角抽搐转头四下看。

    这特么是穿越了？神特么狗血啊。

    “你等会儿？你叫我什么？我是谁？”他还是没法相信这个侍女的话，一把拉住离他最近的一个人。

    九王被拉得一个踉跄，眉宇间却依旧是温和和随性。

    “三嫂说的这时什么话。你是太子妃啊。”

    太子妃仍然是一脸不相信。等等，这么说刚才说要被降罪的人就是他？而请求这么做的就是他老公？

    开什么国际玩笑？

    马上低头，结果发现自己胸前虽不胸围却依旧坚/挺的存zài。

    这……

    “你不是骗我的吧？”死死抓住男人衣袖不放开。他现在还没有把自己带入女人的角色里，而且九王温润，反而比太子更容易被人信任。

    九王也不恼。“三嫂看起来状况不佳，太后，还是让三嫂去休息吧。不然出了什么茬子也不好。”

    皇太后早就不想管这档子事了，太子妃是她娘家一个表亲的女儿虽然血缘关系没有那么亲厚，若是正如太子所愿，岂不是寒了母家的心？何况她还挺看好这个太子妃的。

    太子还想再说什么。只是皇太后已面露倦意，未等他说话，已甩袖离开。

    忿忿看了一眼开始摸自己的太子妃。一股难堪油然而生。感觉自己被所有人都用同情的目光看着。简直糟糕透了。

    他隐晦望向另一边，被安慰的白衣女子。

    那女人文慧秀雅，哀哀怨怨看了一眼太子，微微摇头。看似懂事大方，更识大体。那一眼，只要是个男人都要心碎了。醉倒在她云白裙衫之下。

    太子隐忍地掩饰下自己的不满。

    “既然太子妃这么看好九弟，那就请九弟照顾好太子妃吧。”太子一甩手，“来人，起驾，回宫。”

    别说太子妃内里是刚穿越过来的花心男，但他聪明啊。

    虽然还不能接受自己穿越而且变成一个女人的事实，但是短短时间内已经看清了这几人之间的变化。

    太子和白莲花女的互动更是被看在眼里。

    他一抬头，九王也盯着那个方向，显然也是将两人关系看得清清楚楚。

    太子妃拽拽九王衣袖。“嘿，哥们，我有点失忆了……那什么……你给我讲讲呗。”

    九王定定看他许久，突然展露笑颜道：“既然三嫂信任，那九弟岂敢不从？”他向那边白莲花和白莲花的男人行了个礼，说：“皇叔，我与太子妃先行告退。”

    “哦，对了皇叔。”九王走到一半突然转过身来，微笑着看身为皇叔的亦王。“还请皇叔好好关心皇嫂，毕竟，一个深闺夫人将将门之女欺负至此，还是少有的。若是皇嫂有什么意外，可就不妙了。”

    说罢，九王转身离开。他身后跟着被侍女搀扶的太子妃，那样子，就像是受了多大委屈。

    ……

    “非常好！”

    除了中间喊过几次“卡”之外，演员演技几乎都大幅度提升一样。明明昨天试演时还都是小白一样，镜头前面各种不满意。

    张璠第一个窜出来，拉着演侍女的小姐妹的手就跑过来。“导演，怎么样怎么样？”

    倪导给了她个大拇指。

    张璠仰天长笑，“我们昨晚可都是经过训练的人。”虽然她和赵兴含都是正规科班出身，站在镜头前的机会却不多，自然找不到感觉。

    “那今天你们是烧香拜佛了所以开窍了？”倪导递给她一瓶水。

    张璠小口抿着，争取不让妆容更花。“哪有啊，昨天我们去找小蓝蓝了。”张璠指了指一边正凉快的蓝衫，对方那身白衣可以说是剧里料子最多的衣服了。其他男性角色几乎都是里面光腿上阵，按照导演的话来说，这叫个性！

    蓝衫是昨天试演里唯一只出过一次错误其他时候直接过的人。

    张璠和赵兴含去约蓝衫时，两人还挺忐忑，毕竟演技这个事儿也不是一天两天能练成的。

    谁知道蓝衫居然答应了。

    三个人都没有像样的地方，干脆在宾馆房间里演起来。

    两人毕竟也是科班出身，很快就摸到了门道，这一下就变得不同寻常了。三人就像是开挂了，虽然还不是那么熟练，但好歹没有今天那么丢人，还能看得下去。

    而且他们发现，只要一到和蓝衫的对手戏，就演的很顺心，剧情就那么接下去了，完全不打壳。

    蓝衫坐在床上。心里却想起自己前世一直琢磨着演技的事情。

    那会儿他哪有这两人这么幸运。他不是科班出身，又没有钱，只能拿着剧本找组里演技好的人去讨教。

    只是哪有那么容易。他又是个新人，所有人都不看好他。几乎每每上门都是闭门羹。

    蓝衫干脆咬咬牙买了许多获金人奖的电影回去看。那段时间，他都没钱吃饭，只好买了一箱子方便面度过最苦的时期。

    一碗面还不加蛋，就着各种电影，变成了最深刻的回忆。蓝衫现在回家看到那组沙发，那台CD机都能想起自己最不可能忘jì的时光。

    不过这样的付出也是有回报的，他的演技开始好起来。

    而且有毅力又谦逊的孩子特别招人喜欢。他受到了隔壁剧组一个老艺术家的赏识，这才真正接触到正规演技教学。

    不过这碗鸡汤蓝衫是没法说给任何人了。

    怎么说？我曾经死了，但是我又活了？

    不被当成神经病已经很好了。要是被解剖……

    啊，扯太远。

    总之，张璠和赵兴含的演技终于跟上了正常水平。剧组可喜可贺，决定主演盒饭里都加一个蛋。

    蓝衫拿到自己的那份，无语。分饭的小姑娘还给他使了个深不可测的眼色。打开，果然好多荤菜。这个多，是对比其他人盒饭里两只手都能数的清的肉食而言。

    这个剧组真·穷。蓝衫拉拉自己衣袖。还不敢用力，生怕拽坏了就没有新的衣服可换呢。

    所有男演员几乎都是穿“裙子”上阵。两片衣衫下就是光溜溜的腿。现在随便一坐，大腿露出来，夏天，倒是挺凉快的。

    女演员衣服就更好做了，那些看起来廉价的窗帘布，剧组里有个特别有才的小姑娘，连夜给太子四姬妾做了衣服。还五彩缤纷可好看了。

    至于剩下的道具，不是塑料就是塑料加沙子。

    “蓝蓝。”张璠在一边冲他招手。

    蓝衫起身正要过去，却看到一个非常惹目光却又陌生的人。

    卧槽？这不是糖糖他爸我男神么？！蓝衫睁大眼，不可置信地看着那个和倪导说话的男人，而他手里牵着一个小孩子。

    那不就是糖糖么！

    糖糖显然也看到了蓝衫，挣扎着要摆脱窦铭之拉他的手。窦铭之顺着糖糖视线看到那个还是古装扮相的男人，嘴角微微弯了弯，随即放开手。

    蓝衫看着糖糖朝自己跑过来，鼻子突然有点酸。这个熊孩子，一看回去就说明吃的很好，都胖了两圈呢。一看就没有想他。都不懂的打电话。

    完全纠结在糖糖到底想不想他的蓝衫根本忘了自己就没有给过糖糖任何联系方式。

    “蓝蓝哥哥！”糖糖软糯的小声音传到蓝衫耳朵里，居然是如此好听。

    “小坏蛋。”蓝衫蹲下，抱起糖糖，然而，他没有估计好糖糖的体重，还是被压得踉跄一下。“想不想哥哥？|”妈妈都不叫了QAQ看来并不是怎么想啊。

    糖糖像是知道他想什么，两只藕节一样的白胖小胳膊环住蓝衫脖子。“想呢。妈妈。”

    最后两个字压低了声音，即使是站在蓝衫身后的小悦都听不到。

    糖糖在蓝衫诧异地目光中捂嘴笑。

    爸爸说了，要是在这么多大人面前叫妈妈，那妈妈一定会不高兴的！他是聪明的孩子。

    突然就骄傲的小胖子还挺了挺自己的小胸膛。