
    13天降喜事

    目瞪口呆。

    什么情况？

    男神邀我同居！我是答应还是答应还是答应呢？突然被会心一击以后，蓝衫已经不知道自己该说什么。

    张了张嘴。

    窦铭之看出他的尴尬，也没多说，这件事要循序渐进，急不得。让糖糖陪着蓝衫，自己则转身去了厨房。

    蓝衫懵逼。但是作为客人，该做到的也需要做到。蓝衫慌忙站起来，“需要我帮忙……吗？”立刻被眼前美色惊到说不出话。

    窦铭之正在冰箱前挑菜，冷藏室很多东西，他在认真挑选今天要用的食材。一丝不苟的黑色衬衫此时已经挽到手肘之上，脖颈间的扣子也解开两个，因为要弯腰，恰好露出一片肌肤，肌肉纹理清晰。

    他不是肤浅的人，不是轻yì被美□□惑的人，但是！男神！不可挡！

    窦铭之听他说话，一边选东西一边说：“你有什么想吃的吗？”

    “没，没有。”被打断思路的蓝衫慌张整理自己的表情并且在窦铭之转头前恢fù如常（并没有）。“我就是问问你需要帮忙吗？”

    看着面前这个自己都不知道自己眼底有多羞涩的男孩子……这个年龄的男生应该还是叫男孩子吧？作为一个比对方大了四岁的老男人，突然就觉得不知所措起来。

    突然尴尬了。

    蓝衫QAQ，男神你快说话啊。引以为傲的口才居然失灵了。好痛苦。

    窦铭之也不知道说什么。

    “爸爸，要咕咾肉，就是上次的那个！”糖糖没有人陪，自己玩了会儿就觉无聊了，一回头就看到两个大男人站在那儿大眼瞪小眼。小家伙颠颠跑过来抱着窦铭之大腿撒娇。

    小孩子记得从前爸爸很少亲近他，更记得这些天爸爸对他的好，和窦铭之现在撒起娇来一点也不怕。眼睛亮晶晶的，谁看了都不会想拒绝他。

    窦铭之捏了捏糖糖的小鼻子，然后冲蓝衫点点头。

    “真的不用我帮忙吗？”蓝衫还不死心。刚才是因为是客气的话，现在就是为了看男神下厨的美好画面了！

    窦铭之怪异地看了他一眼，然后又看看糖糖。然后笑了。

    笑了！

    蓝衫发誓，他在这个笑容里看到了嘲讽！

    脑子一转，就反应过来了。

    “好啊你，小伙子，居然敢告状！”蓝衫作凶狠状，嗷嗷叫着就向糖糖扑过去。糖糖笑着尖叫就要跑来。

    蓝衫快走两步，一把把小孩搂在怀里挠他痒痒肉。

    “妈……哈哈哈哈……”糖糖笑的开心。清脆的童声驱散了不少蓝衫心里的羞涩。

    厨房里，窦铭之已经听到了外面一大一小笑闹的声音。可不就是两个孩子么？随即他微微眯眼，盯着面前的墙壁，好像目光能穿透墙壁看到那个玩闹的大孩子。进了这个圈子，再是孩子也要学着成长，到时候……

    脑补了一些我们并不知道的内容的人此时已经开始下刀。

    外面蓝衫突然全身颤了一下。

    “妈妈你怎么了？”注意到他异样的糖糖凑过来，小手摸在他额头上。还比了比自己的额头。

    “哥哥没事。”被萌化的蓝衫哪儿还记得刚才，又投入到很正经的大小会谈中。

    ……

    很难想象一个长期坐办公室并且可能看起来职位还不低的人居然会做菜。

    蓝衫从藕片入嘴的第一口就发觉自己前二十年白活了。以前吃的都是什么啊！尤其是自己住以后做的都是猪食啊！这特么才是人吃的东西。

    几个简单的菜色，还有糖糖点的咕咾肉。色香味俱全。看起来就很有食欲。

    窦铭之一边给糖糖盛汤一边奇特地看蓝衫吃饭。

    真的是演员吗？是演员的话居然什么表情都摆在脸上。窦铭之突然有点担忧蓝衫以后的发展。他见过许许多多的艺人，那些人就连吃饭的时候都会在演戏，偏偏他面前这个，吃起饭来就像难民似的，却一点也不急躁，看着让人心旷神怡特别下饭。

    蓝衫也想着，就男神这个颜值，光是看着就能再吃两碗白米饭好咩。

    两人脑电波奇异同步，虽然当事人并不知道。

    蓝衫是个隐形吃货，直到今天，他才发现这个事实。作为一个演员，一个很注重自己身材的演员，蓝衫如遭雷劈！

    呆傻傻看着自己面前这一桌子美食，他能听到自己意志力劈了啪啦碎掉的声音。

    窦铭之在旁边看着想笑。对方泪眼（自己没注意到）的看过来，窦铭之赶快摆出一脸严sù正经的样子。

    “怎么了？不好吃吗？”窦铭之还“担忧”地问道。

    就是因为太好吃了他才很纠结啊。

    算了。胖就胖吧。

    蓝衫不知道他的体质到底是什么样的，也许吃了这顿自己就好几天不能吃饭了！一想起自己无意中听到好多艺人们在背后抱怨自己不过多吃一点，经纪人就拼了命让自己减肥，还有什么减肥套餐以及各种减肥运动……想想就全身无力！

    秉着吃了这顿没下顿，蓝衫反倒是放开了吃。放进嘴里的菜更美味了。

    糖糖悄悄拽拽他爹，窦铭之配合的底下身子。

    “妈妈好能吃，我们能养得起么？”小孩子满脸天真地担忧。还捏捏自己的口袋，那里有他今天拿到的零花钱。

    窦铭之差点笑出声。他以前怎么不知道儿子这么可乐？“能养起的。要是养不起你会不要妈妈吗？”

    “不会！糖糖会少吃一点给妈妈的！”挺起小胸脯。可爱至极。

    餐桌正好是一家人吃饭的大小，孩子声音再小能小到哪儿去。蓝衫听着简直要羞得埋进饭碗里了。

    他居然需要一个小孩子少吃点养他！天了噜，这个事实我不接受。心虚地停下筷子，也才发现自己第一天到男神家里已经没有了形象。顿时更觉心灰意冷。

    心情不好，反而他没注意窦铭之那深意满满的话。

    这时，蓝衫碗里多了点东西。

    抬起头，男神一脸温柔。“不要紧，多吃点。你还是长身子的时候。”

    长身子？骗谁呢？都二十了。要是换个人，肯定不信，以为对方是讽刺自己。但是蓝衫不同。

    对这么快就化解自己尴尬的男神感谢中的蓝衫要热泪盈眶了。

    “对，妈妈，多吃点，长高高！”糖糖也举着勺子给蓝衫挖了一勺子菜。手臂太短，使劲还是够不到蓝衫的碗，急的小脸通红。

    蓝衫赶快将碗递过去。糖糖会用筷子，但是用的不好，这次用小勺虽然没有多少，蓝衫心里暖暖的。

    然后堆了一碗菜。

    ……

    瘫在沙发上不能动好像四十岁大叔一样的蓝衫愁眉苦脸。不仅被男神看到自己吃饭豪迈的一面，居然还摆出这么一副样子。

    糖糖用手摸摸蓝衫肚子，特别新奇的样子。还趴下用耳朵贴着蓝衫肚子。

    怎么这么像怀孕了……

    蓝衫满头黑线。他就不该吃那么多。现在可好，以后就会想念这个味道，嘴刁了要。还要想想怎么和竹青姐解释今天的事。

    一个头两个大，说的就是他。

    窦铭之已经从厨房洗完碗，看到沙发上摊开的蓝衫微微笑了笑，然后又皱眉。今天蓝衫吃太多了，这样对胃不好。本来演员就是个忙碌职业，饱一顿饿一顿，去片场也不可能吃太好，还可能要去陪陪赞助商喝个酒……

    一想到这个，窦铭之就不开森。

    为什么不开森？窦大老爷也不知道。但是作为一个内外兼修的男人，总不会摆一张冷脸在儿子和……的面前。

    窦铭之坐在蓝衫的另一边。两人保持一定距离，不远不近，有点小暧昧只是谁也没说。

    沙发好热。

    摸着莫名热起来的脸颊，蓝衫干脆撑着身子起来。他吃了太多，觉得自己需要消化一下，方式就是陪孩子玩。

    旁边那人跑去散发童心，窦大老爷干脆给自己到了一杯茶。惬意看孩子和蓝衫玩的愉快。

    这个感觉……他很喜欢。

    “对了小蓝，之前和你说的事情还记得么？”窦铭之问道。

    蓝衫顿了一下，迷茫看过来。啥事儿？问了什么？

    被这朦胧的小表情弄的险些笑容溢出。“如果你在找房子的话，不妨考虑一下这里。”他一字一句的讲着，拿出自己说服谈合同的魅力其中却又无限温和。“你先不要着急拒绝。我并不是不要你房租。”

    打断蓝衫张嘴要说话。窦铭之慢条斯理。“我并不缺钱，但是因为工作原因，糖糖我不是很好的陪着他。你也看到了，糖糖很喜欢你。家里的事情还没有解决，我不敢把孩子带回去，希望你能多陪陪他。当然，除了房子，还有做饭问题也不用担心。”

    前面说工作忙是真，但是怕孩子回去受到虐待纯属瞎掰。

    窦铭之活了这么久，很少有说这么多话的时候。而且态度温和到让任何一个熟悉他的人看到都会吓掉下巴。

    蓝衫本来是不想的，但听见糖糖一个人，就脑补到小孩子一个人在大别墅里可怜巴巴的情景。

    蓝衫是个孤儿，一瞬间天平就倾斜了。再听到窦铭之说他要做饭。就脱口而出道：“好。”

    男神目光看来，蓝衫臊的想找个地缝钻进去……

    窦铭之目光暧昧。以后的日子还长着呢。