
    14三三女神

    同居的事情还是没定下来，但是蓝衫态度闪闪烁烁犹犹豫豫，窦铭之已经感觉到了成功即将来临。

    只是这个夜，蓝衫还是回去住了。

    窦铭之的车一路送到那条几乎没什么人的小路，里面进不了车，蓝衫仓促下车，脸红红地挥手示意窦铭之不用再送了。

    窦铭之不想把人逼太紧，但面前是只有一盏小路灯的路。再往里看黑漆漆地。他有心想送却有糖糖在身边只好作罢。只是开车的司机在他示意下跟上了蓝衫。

    糖糖拽拽窦铭之的衣袖，指指外面的那片建筑工地。“妈妈就是在这里捡到我的。”说的自己好像没人要的小狗狗。那段黑暗的时间对他心理造成的伤害不是很大，很多都是因为蓝衫一直在安慰小孩子。

    窦铭之摸摸糖糖脑袋。目光透过车窗，看着黑漆漆的建筑工地。不知道想什么。

    ……

    蓝衫谢过护送他一路的司机。虽然他觉得自己一个大男人并没有什么问题，但来自男神的好意还是要接受的。

    吃的饱饱地回家然后洗漱完睡觉真是一件幸福的事。

    蓝衫拿着换洗衣服进卫生间洗漱，不出意外看到了被移开的洗发膏瓶子。他刚开门的时候就发现有人进入的痕迹，但是细细看了一圈，并没有被翻动的痕迹。

    有他房子钥匙的人，除了他自己，就剩下房东了。想起那个男人的行为，蓝衫就觉得这个房间到处都是偷窥的地方。

    全身发毛，想搬离这里的想法更加坚定，倒是想起窦铭之的话来。蓝衫拍拍脸，怎么什么事都想起男神了。随意扔开毛巾，“恰好”就挡在偷窥的摄像头前。

    蓝衫在卫生间几乎不说话。这种摄像头也从来不会录到水声。所以堵住了摄像头，那边估计要气炸了。

    蓝衫站在淋浴下，任由水冲刷着。他搬家的速度要加快了，这种小聪明再一再二还能，再三就被看出来了。

    是不是真的要和男神住在一起呢？

    蓝·红脸帝羞羞捂住自己的脸。

    显然已经忘了自己拜托韩竹青帮他找房的事。

    ……

    第二天来到剧组。蓝衫感觉周围人都乖乖的。

    难道是昨天他和男神走被818了？不禁心中一凛。

    这时，张璠跑过来，身后还追着给她提裙摆的工作人员。“小蓝你火了你造吗？”

    蓝衫懵逼。他昨天从男神家回来就洗洗睡了，不知道是不是因为在男神家太舒服，还是陪糖糖玩的太累了，他手机都没看就睡了。昨天到发生了什么他都不知道。

    张璠是个隐藏段子手，撩妹技能点满的女汉子。手机在蓝衫眼前晃来晃去。

    蓝衫被她晃得眼晕，干脆抢下手机自己去看。

    上面是一张偷拍。像素不太清楚，但主角很清楚。就是他扮演九王时的样子。但是唯一一点不一样的是，他居然有飘飘的长裙摆！

    什么鬼？蓝衫暗暗想，这幕戏他有印象。就是九王被太子妃兴致来了逼着要教他跳舞。

    那飘然飞起的裙角可不就是昨天张璠穿的那身衣服吗？

    再看下面的评论。蓝衫整个人都要不好了。

    “好美好美！这个美人是谁？”

    “2333po主有本事照张清晰点的啊。”

    “原po来了，我先声明，这是偷拍，要是剧组有需要就会删除。其次，这里面美人是真的美！但他是男人是男人是男人。”

    “已经查到，美人是一个小歌手，叫蓝衫。”

    “三三小公主~来个么么哒~”

    小公主是什么鬼！美人是什么！我这么帅！

    蓝衫心里帅气之魂熊熊燃烧，殊不知自己已经被摸了个地儿朝天，好在他没什么绯闻也没有污点。人气指数刷刷上升。那张拍摄不清的照片成了众人传阅的男神照。

    也有人发出不和谐的声音，说蓝衫就是个伪娘，娘里娘气的样子一点也不符合审美。

    紧接着，一群新鲜出炉的蓝衫粉“蓝精灵”们开始反击。

    倪导就是抓住这个机会，将几位主演的定妆照全部po上网。热搜话题人物蓝衫必然在其列。

    @倪大聚聚：#蓝三三才不是伪娘#《恋爱吧太子妃》演员阵容全新出炉，除了你们最爱的三三小公举@蓝衫三三还有撩妹能手@张璠fan@赵兴含等新人演员实力加盟。[思考]我觉得蓝三三真的很帅呢。【图片】【图片】【图片】

    倪聚导演本来只是个小导演，这行业的人微博粉丝都不多。但互相都是关联着的。倪聚平时人缘不错，也很有优秀的导演演员帮他转发。

    三大主演一出。微博爆炸了。

    论颜值，这三个人无疑是很高的。虽然还没有人看到这部剧到底演了什么，但在这个脸才是王道的社会，微博粉丝数量激涨似乎也不是很难理解。

    张璠美艳英气，一身红裙在风中飘扬，配合身后桃花树仿若仙子。不少男人女人被颜值征服。

    蓝衫仙气逼人，一裘白衣不似红尘人，和之前那张男女莫辨更女性化的照片相比俊朗的一笔，具不完全统计，已经有越来越多人拜倒在蓝衫白袍之下。

    赵兴含相比蓝衫则更为男人，阳刚之气乍现，虽不及张璠和蓝衫那么出彩夺目，但微博里那一身健硕肌肉迷倒了不少妹子。

    这还是个小剧组吗？比起那些大剧组来，看起来更养眼啊。

    但是也有人在说，万一颜值和演技成反比呢？这三个人几乎没有什么演员经历，刚涉及影视圈，难保变花瓶。

    这么一说，对于《恋爱吧太子妃》的风向标有所转变。

    但那又有什么关系呢？反正他们要的炒作目的已经达到了。倪聚导演准备学学美国的电视剧，边拍边播。他之前是没钱，可昨天谈了一桩投资啊。

    于是在蓝衫不知情的情况下，《恋爱吧太子妃》这部剧和前世发生了根本上的变化。只是现在还看不出来而已。

    ……

    今天蓝衫一到片场，就感觉到来自四周的压力。距离他和窦铭之一起走已经过了两天，应该不是这方面的事情。

    还正想着，以张璠为首的一群女生就围上来，笑嘻嘻地盯着蓝衫，眼睛闪烁着不知名的光。

    蓝衫打了个冷颤。为什么会有不祥预感啊？

    “蓝蓝~”张璠这个尾音婉转的蓝衫不祥的预感更强烈了，再加上周围所有男性动物对他投来的同情目光，蓝衫有种想逃跑的冲动。

    “各位姐姐妹妹，我知道我帅裂苍穹，你们想要签名排队就好……”蓝衫左顾右盼好想找个豁口冲出去，被一群有怪异目的的异性生物围着的感觉好诡异。

    张璠笑了笑，一手挽上蓝衫的胳膊。“姐妹们今天有个好东西和你一起分享。作为好闺蜜！一定好有福同享啊！”

    神特么闺蜜！

    蓝衫好想走。但是前有张璠拉着，后有造型师推着，想走都走不了QAQ

    众目睽睽下，蓝衫被拉进换衣间。

    有好事的爬上前去听。

    “不不不！璠璠姐我自己脱！”

    “你们别看啊我害羞！”

    “卧槽不穿我不穿宁死不屈！”

    “不要啊啊啊啊啊……”

    惨叫声响彻天际。

    等了好一会儿，换衣间的门开了。

    已经准备好的妹子急忙掏出手机。男人们也好奇地看着，想知道小可怜蓝衫被整成什么样。

    徐徐走出来的是一身粉裙的美女，长发半挽起，脸庞精致美丽。修长的身材更是引人入胜。娇羞似的拽拽自己裙摆。发觉所有人都在看自己然后赶快伸手捂脸的小动作也是美爆了。

    “蓝蓝好美！”

    “三三女神！”

    不知道是谁先喊出声，美女的身份瞬间暴露。

    卧槽，我到底是要弯还是要直。

    这种雌雄莫辩的美简直没法让人正常面对自己的性取向。

    “这是要干啥啊！”蓝衫内心几乎是崩溃的。这群女人，上来就扒他衣服，一点羞涩都没有！矜持更不要说了！还有人在他身上揩油！_(:з」∠)_现在的女人都这么奔放？

    被几乎强迫按着穿完女装，蓝衫突然觉得，自己在微博上被人说“妖”大概是永远都消除不掉了。

    其实这不是张璠临时起意，而是导演的临时起意。他改了剧本。

    对，就是剧本。

    蓝衫什么也不知道的情况下，倪导多加了一场戏。九王被太子妃抓着去找罪案证据，偏偏那个地方只招待女客。九王无奈下穿了女装。

    这出戏也没什么，其中重点突出的就是蓝衫的女装戏和太子英雄救美。然后喜欢基情的观众还能看到九王的护卫也英雄救“美”。

    蓝衫扯了扯自己的裙子，他没穿过这种奇异的衣服，总感觉□□生风……

    “璠璠姐，我什么时候能脱下来？”他对张璠的心情是复杂的，是纠结的。

    张璠嘿嘿嘿笑着，“急什么啊。这场戏你肯定是要拍的。早穿晚穿都是穿，现在穿了给我们看，到时候拍摄不就没那么多人对你好奇了吗？”

    怎么办，你说的好有道理我竟无言以对。

    蓝衫捂着脸。哭唧唧。

    ……

    之前凭借一档节目和一部还没播出的电视剧而火起来的蓝衫又一次上了头条。

    女装照片再次占据微博首页。蓝衫看着粉丝数量涨的飞快，不知道是该笑还是该哭。网上黑他是个伪娘的人立即被官方打脸。官方发布，这只是其中一幕戏蓝衫需要穿的戏服。如果想知道三三女神表xiàn如何就关注《恋爱吧太子妃》。

    神特么宣传。

    一时间，蓝衫的女装照存zài了不少人的手机和电脑里。

    高傲和娇羞共存，呆萌与冷艳齐飞。

    #三三女神#的话题上了热门话题榜。