
    15特别照顾

    蓝衫日子照常过着，搬家的事情似乎被他忘在脑后。

    但是也只有蓝衫知道他不好意思。

    窦铭之就说让他考虑一下，但后来就没有消息了。蓝衫自激动后也冷静下来，男神就是说个建yì，说不定就是客气一下，他瞎自作多情什么。

    只是，他看看房间里又一次被人进入的痕迹，也明白今天他不能去洗澡了。

    挫败往床上一躺，今天拍戏有点累。蓝衫困得直闭眼，偏偏就是没睡着，脑子里东西太多了。乱糟糟和瞌睡虫变成持续拉锯战。

    到底该怎么做呢。

    他一时半会儿想不到什么。窝在被子里蜷成一团。听人说这样的姿势是缺乏安全感。他才不知道自己是什么，只感觉这样很舒服。

    窝了一会儿，脑子不知道怎么就得出一个结论，男神其实就是客道话，后。

    天降破晓时，蓝衫才迷迷糊糊睡着了。还梦到自己兴高采烈提着行李去男神家报道结果被一群孔武有力的保镖轰出来，简直不能更惨。

    噩梦。直接导zhì醒来以后的蓝衫腰酸背痛，眼底的青色都要蔓延到锁骨上去了。

    他本来就瘦，这么一没精神，看起来更消瘦了。韩竹青见到他时吓了一跳。

    “这样子你还想去片场吗？赶快回去休息啊。”拧着眉，韩竹青把准备上车的蓝衫往回推。

    蓝衫扒拉着车门不走。不就是没睡好么？哪能耽误拍戏啊。

    两人还在拉锯战，旁边突然传来一个声音。“蓝先生？”

    拉拉扯扯的两人同时转头。这人韩竹青不认识，但是蓝衫认识。这不就是男神身边那个司机师傅吗？

    韩竹青第一时间恢fù自己经纪人的模样，放开蓝衫。“你好，我是蓝衫的经纪人，有什么工作上的事和我说就可以了。”

    司机笑的很和气。“这不是工作上的事，是我们BOSS之前和蓝先生说的事情，想问问蓝先生考虑的怎么样了？”

    之前的事……不就是同居的事吗？这件事他哪敢和韩竹青说啊，要是被当成想靠这方面爬上位肯定会被打断狗腿的。也是蓝衫运气好，碰上韩竹青这么个娱乐圈的“奇葩”，不陪酒，不包养，踏踏实实往上走，也正因为如此，可能机会上还差点，蓝衫到现在还没能真正被所有人看在眼中。

    扯远了。

    司机也明白自己说的有点暧昧，急忙补充道：“因为蓝先生对小少爷有救命之恩，所以还请蓝先生接受BOSS的谢意。”

    蓝衫反应也快，韩竹青看过来时他已经想好怎么说。“没什么大不了的，这件事是我该做的。至于那件事我答应窦先生了。”

    两人说话坦坦荡荡，韩竹青的怀疑倒是少了不少。

    司机得到肯定的答复以后笑眯眯地回到车上。现在蓝先生没时间，只有等晚上时才能行动。

    “你到底答应人家什么了？可别把自己赔进去。”韩竹青还是有点担心。蓝衫的努力和她都看在眼里，娱乐圈的浑水她是不想让蓝衫沾染的。

    蓝衫盯着车子后面已经驶走的黑色轿车，才回过神来。“上次不是说要竹青姐你帮我找房子吗？然后正好窦先生说他那边有消息，可以便宜一些，我就拜托窦先生了。”他窦字说的含糊，何况人家哪有给他便宜一些，根本就是白给的。

    他才不敢把这些都给韩竹青讲。太玄幻了。感觉好总裁文。以后蓝衫就会知道，他不是感觉像总裁文，而是就是妥妥总裁文的进程。

    “呀，说起来找房子。最近太忙都忘了。”韩竹青一拍脑袋，他总感觉有什么没和蓝衫说到，只是蓝衫拜托她的这件事她居然忘了。愧疚感比异样感更强烈。

    蓝衫偷偷松了口气。

    心里还有静不下来的兴奋。

    他劝了自己一晚上才得到男神不过是一时兴起的结论，今天早上就分分钟被打脸。

    脸有点疼，但特么的好开森！

    蓝衫眼底尽是开心。倒是精气神比刚才好太多。

    韩竹青只当他是因为找到了新房子而开心，现在蓝衫精神也不错，也就不强制他回去休息了。

    一行人来到片场。

    蓝衫又是第一名。

    “三三你来了。”到处都是人打招呼。他们就喜欢蓝衫这个感觉，即使上了头条，人气快速上涨依然是那个傲娇小自恋的邻家少年。

    蓝衫一甩头发，一个赌神的POSE把头发都往后撩。昂着下巴，看起来很有Feel。他自己感觉特别棒。

    谁料旁边突然有人说：“今天是傲娇受路线吗？昨天的清新小受我现在还意犹未尽啊。”

    受你妹！

    愤怒的小眼神丢过去，还特别做了几个甩围巾的动作。

    周围人看的乐呵呵的。

    不理你们了。蓝衫一转身，干脆找导演玩去了。

    ……

    太子妃郁闷地坐在矮桌边，小酒杯在她手里转来转去，旁边侍女心惊胆战地看着她。

    “娘娘，你喝太多了。”作为从宫里一直跟随着太子妃的人，太子妃的酒量怎么样她最清楚。

    此时太子妃已经脸红红一坨，嘴里嘟囔着：“我明明是个直的啊，怎么会对一个男人动心呢？”今天太子又去见那朵白莲花了，明明他们才是成了亲的人啊，为什么天天都心系着别人的老婆呢？

    她完全不记得自己穿越过来第一天是怎么想方设法和一个男人解除婚姻关系。

    “娘娘……”小侍女急切想拿过太子妃又一次倒酒的酒壶。偏偏被躲过去了。

    她从前的身子是个男人，那酒量不是盖的，可偏偏人过来了，性别没过来不说，连酒量都没过来。不过几杯清酒，她就已经昏昏沉沉，脑子一片浆糊。殊不知这古代的酒一点水都不搀，香味浓郁，后劲可大着呢。

    “我听说三嫂在？特来拜访。”人未到声先至。显然是九王到了。

    侍女焦急地左右看看，这又是哪出啊，娘娘这个状态根本不能见人呀。然而她这么想，九王已经进来了。

    看到太子妃醉的都没发现他来了，九王皱了皱眉，不赞同地看向侍女：“怎么回事？”

    侍女咬咬唇，飞快地把太子妃看到太子又去找亦王妃的事情说了一遍，还替她家太子妃打抱不平。

    “刘氏那个小贱人，要不是我们娘娘怎么可能嫁给亦王享受荣华富贵呢？一个妾生子给我们娘娘提鞋都不配。”气得极了，她都忘了面前站着谁。说完才想起来自己是对九王说的这些话。连忙慌张跪下。“九王赎罪！”

    九王心里暗道：若不是你家娘娘，亦王妃或许就成了今日的太子妃也说不定。“本王饶你一次，切不可再胡言乱语。起来吧。”

    这时，太子妃朦胧着眼睛。一把抓住离她最近的衣服，“绿茵，来，陪我喝酒。”

    九王看着这样子的太子妃，突然就想起那日在太后殿中的太子妃，满脸慌张和不信任的拉住自己的样子。心突然就柔软了。

    “三嫂……”

    “你们在干什么！”|门口突然一声爆呵。

    九王一手扶着几乎站不住的太子妃，一边转头去看。就见太子齐黑着脸站在门口。

    只是他没有慌张，而是温和地将太子妃交给一边的绿茵。那动作潇洒温柔，极其呵护。

    太子齐快步走到九王面前。“你想做什么！”说着手已经拽上九王的领子。然而还未将九王拽动，就被一股力气隔开。

    九王护卫阳站在九王面前，低垂着头。

    整了整自己的衣服，摆平衣领上的褶皱。九王微笑起来，“三哥要是怕我和三嫂有什么，还是多多关心三嫂吧，毕竟她才是你的太子妃，而那个人，早已是别□□。”

    即使这个国家民风开放，却也没有一个女人嫁了叔叔又嫁侄子的先例，何况还是皇家人。

    太子齐和九王对视着。一个气急之下面部紧绷。一个风轻云淡微微笑着。

    九王突然拱手。“三哥，我先走了，有空我回来请教三嫂所说兵法何意。”

    这句话就像巴掌一样打在太子齐脸上，他突然想起太子妃最近对军事的稀奇精辟见解，正巧九王最近要出征，皇帝就让九王和太子妃多讨教讨教。

    现在他再怀疑太子妃和九王有些什么不就是在怀疑皇帝的行为吗？

    九王转身离开。

    ……

    蓝衫从拍摄地出来，赶快避开镜头跑出来。

    天太热了。蓝衫出了一身汗。即使镜头看不到的地方有小风扇给演员降温，但是穿的最多的九王闷热闷热的。

    接过小悦递来的冰镇绿豆汤。喝了以后再加上冰水袋的降温，蓝衫才感觉自己活过来了。

    周围工作人员路过他就给她一个赞赏的眼神然后继续忙自己的去了。

    蓝衫乐呵呵的坐在遮阳伞下。他从前不懂为什么要和剧组人员搞好关系，那时就一直自己一个人要不研究演技要不看剧本。现在他明白了，和剧组人员搞好关系每天会有小灶吃！

    他的午饭已经拿到了。依旧多个鸡腿。蓝衫嘿嘿笑。看，这就是福利啊。

    ……

    办公室里，窦铭之合上最后一份文jiàn，摘下眼镜。

    叩叩的敲门声响起。得到窦铭之同意后，助理杨飞给外面的人开了门。

    “总裁，今天您有什么想吃的吗？”门外秘书部的人探头问道。

    谁说总裁总是吃那些高大上的东西，天天都是饭局？他们总裁就不，没有饭局的时候都是秘书部的人帮忙订饭或者去员工餐厅吃的！

    窦铭之挥挥手。杨飞立刻道：“就以前那样就行。”秘书部的人点点头，又看了一眼窦铭之，随即退了出去。

    杨飞走过来。就听窦铭之问：“他还以为是剧组的特别照顾？”

    想起这个事杨飞就好笑，但是对方是总裁的合租对象（什么鬼）他哪敢有什么不满。

    “对，蓝先生意外……单纯。”其实他更想说总裁居然好这口？！

    窦铭之似乎想到了什么好笑的事情，唇角翘起。控zhì不住地笑了。

    杨飞惊悚。

    他突然感觉到这次总裁是认真的了，虽然以前总裁没过谈恋爱的经验，可这次看起来真的不同。

    话说每次盒饭里饭菜不同到底是什么梗？总裁玩的手法太高大上，他不懂啊。

    “你还有什么事？”杨助理犹自脑补就听到窦铭之问他。

    “没什么了。”杨飞摇摇头，就要出去。

    “等等。”窦铭之叫住他。“以后他有时间就让他回家吃饭。”

    回家，真是个让人浮想翩翩的词。杨飞明白以后继续回到自己的岗位上勤勤恳恳工作。

    ……

    蓝衫哪知道这个鸡腿是总裁大人的照顾。而且据他观察，他的饭菜比其他人都丰盛不少，量刚刚好。不然男人的话，剧组饭盒很难填饱肚子。

    说起这个，蓝衫特别开心，他不用减肥了~\\(≧▽≦)/~啦啦啦。

    上次在窦铭之家里吃完饭，他就觉得自己要胖，但是他的确没有长肉啊！！！为此他还发了一条微博，照了自己有点小肌肉的肚子。

    @蓝衫三三：不用减肥好开森！~\\(≧▽≦)/~朕可是吃不胖的人！【图片】

    早就被圈粉的“蓝精灵”们开始吐槽。

    “女神你开心就好[doge]。”

    “让不让喝水都长肉的人活了？！话说女神你腹肌好小hhhh。”

    “我可以骄傲的转发女神这条锦鲤了！转发瘦十斤！”

    蓝衫好想哭唧唧。为啥别人比如赵兴含发个腹肌图下面都是prprpr舔屏和生猴子，他的粉丝评论就这么清奇_(:з」∠)_。

    “三三，一会儿有威亚的戏份，你要不要提前练一练？”午饭过后，导演来找蓝衫。

    以前大家都叫他小蓝，现在三三女神火了后他就变成三三了。

    蓝衫点点头，他前世有威亚的经历但是还是练习一下比较好。

    被威亚吊起来的感觉不太舒服，何况他还要做出武打动作来。在他被吊上去之前，被特别邀请的武指就详细告sù他每个动作的要领，还有怎么做才不会使自己受伤。

    蓝衫一边听，听完了边练习边出神。

    他记得，这部戏没有过威亚啊。导演不是很穷吗？怎么有钱用威亚还请了武指？

    好像很多东西都变了。比如太子妃的衣服精致不少，只是依然能看出窗帘纱的影子；比如不需要地上只铺一个床垫充当穿，也会有一个软塌……

    但是很多东西依旧按照他对上一世的回忆重合着，也有东西已经偏离了。

    蓝衫不傻，他能看出来导演依旧想用剧组穷且志坚来做炒作点之一。只是这次的结果怎么样他就不知道了。