
    16愉快的同居（一）

    早晨时分，正是大爷大妈年轻人锻炼的时间。

    小公寓楼里很嘈杂。虽然不是那种灶子在外面公用水池的筒子楼，但环境也不怎么好。不是水往别人家门口泼，就是谁拿了别人门口腌的咸菜。

    人多了，声音什么的也就纷杂起来。

    广播声音合着众人洗漱的声音开始吵醒蓝衫。哦对，还有隔壁那家小孩子不想起床的哭嚎，隔壁的隔壁的隔壁那家女人尖着嗓子骂男人的声音。

    一声更比一声高。

    蓝衫揉着脑袋，头疼不已。

    他都不记得自己到底是怎么从这个环境中存活下来这么长时间。

    不是他不想和周围的邻里搞好关系，但自从他搬进来，开始还好，邻居之间都和他有个笑脸，可不知哪儿来的流言，说他是别人的私生子，是妓/女的孩子。蓝衫哪儿知道谁传出来，他连自己爹妈是谁都不知道，妓/女之子从何说起？

    后来他做了影视行业，就有人又开始说他被潜规则。

    蓝衫听了都要气得吐血。

    这其中那个尖嗓门女人，那些没事干就凑到一起八卦的大妈们功不可没。

    流言而已。他见过娱乐圈里更猛烈的东西，所以这些他并不在乎，但也熄了和这些人打招呼的热情。

    蓝衫自问从不做对不起别人的事。即使流言也仅仅是那几家人嚼自己吃过的东西还乐此不疲。他甚至有点庆幸自己在娱乐圈混着，对于这点伤害看不在眼里。

    他翻了个身，今天没有工作，全剧组放假一天。主持那边虽然已经定下他，但具体流程还在协商。

    难得休息日。蓝衫决定睡个懒觉。

    谁知道门外的嘈杂声突然都停止了。他还在好奇。

    门就被敲响了。

    往外一看，文质彬彬一个男人。身后还有……这个场景有点眼熟。

    “您好，请问是蓝先生吗？”那人就像知道他已经在门口似的。

    “我是，请问你……”他已经看到那天随着窦铭之来他家的黑衣男人。对对方身份猜的差不多。

    果然，“我是窦先生的助理。我姓杨，窦先生很感谢你送小少爷的音乐盒。”

    蓝衫舒了口气，他也怕绑了糖糖的人来找他算账才这么警惕，殊不知对方早就被窦铭之整的不知在世界哪个犄角旮旯。

    放了人进来。杨助理杨飞皱眉。但很快就恢fù了。

    “蓝先生，你的邻居似乎并不友好。”杨飞直言不讳。

    蓝衫耸肩，“都是一群大爷大妈，我总不好和他们计较去。”

    杨飞闻言颔首。“蓝先生现在就收拾一下，跟我走吧。”

    “走哪儿去？”

    “您不是答应BOSS搬过去吗？”杨飞疑惑。

    哦，这个事儿。那天司机过来以后又没了下文，害他担心了好久。没想到就是今天。

    蓝衫飞快跑进卧室，开始收拾自己的东西。

    “蓝先生，您的那些光碟和玩具用品等我就帮您收起来了。至于这些大件……”很明显的嫌弃。

    “没事没事，反正不是我的。”蓝衫说着已经收拾好自己。

    杨飞挑眉。“蓝先生收拾好了？”日用品什么的他并没有让蓝衫去拿。

    “好了。”蓝衫拿着小包，他的其他东西几乎自己收藏的都已经被搬走了，没什么遗漏。最后看了一眼自己这个住了这么多年的小窝。蓝衫还是迈出步子。雄纠纠气昂昂关了门。

    他们这一出来，引来邻居们集体围观。但是碍得着那几个彪形大汉，没人敢往前凑。

    “小……哎呀~这是你朋友啊~长得真俊啊~”尖嗓门女人笑嘻嘻地，想凑过来却无奈大汉们身上生人莫近的气息。

    蓝衫呵呵笑，这人连自己名字都不记得，而且眼睛看杨飞的神情一点也不掩饰的贪婪。

    “怎么不回答嫂子的话啊，忘了嫂子怎么帮助你了？这人啊，牛气就了不行不行的。”尖嗓门还在说。看蓝衫的眼神也鄙夷起来。

    蓝衫缓缓出了口气。“如果你所谓的帮助就是看到我醉倒在门口却不帮我甚至在我身边泼了一盆冷水说晦气的话……我想你还是多花心思管管你那个爱出去找小姐的老公吧。”

    说罢，他就跟在杨飞身后走出去了。

    徒留一群邻居猜测着，还有尖嗓门嚎叫着去找她丈夫算账。

    “这小伙子应该是发达了啊。”

    “谁说不是呢。我看啊，勾搭上有钱的主了。”

    “嘿，你可别说，瞧瞧那接送的车。一辆赛一辆好啊，你们知道那一辆多少钱吗？”一个人神神叨叨，众人聚集在一起。那人摆出个手，“五十万！”

    “哇。”周围尽是赞叹的声音。眼睛都直了。

    要是杨飞知道他那辆一百五十多万的车被砍了三分之二的价，估计……

    众人说着，从蓝衫投奔了有钱人，被包养到车子的价格……

    突然那边传来女人的哭嚎和男人的尖叫。

    “这日子不过了！”尖嗓门叫到，即使关了门也传出来了。

    “嘿，老刘家又吵架。”另一个八卦起。众人又有了谈论的话资，谁也忘了，刚才有个年轻人搬了出去。

    ……

    蓝衫第一次来到这个地方基本没见什么佣人。但是等他搬进来，佣人突然多了。

    “先生，我来……”一边的佣人想要接过蓝衫的包，蓝衫急忙躲过去。开玩耍，他从小到大，从前世到现在还没有这么受过别人服侍。

    佣人十分理解的退下去。蓝衫才轻轻松了口气。

    这个别墅是两层的，蓝衫感觉这里之前似乎基本没有住过人。很少有有人气的东西。

    窦铭之带着他往二楼走。首先是主卧。

    主卧的门打开着，里面有什么一目了然。

    窦铭之的房间就像他的人，看起来特别利落。里面的家居都是棱棱角角，不过尖锐的地方都有一层橡胶垫，应该是怕小孩跑动时碰到自己。

    “你住在这里。”窦铭之没走几步，就是一个客卧，说是客卧却和主卧的格局差不多，这应该就是另一个主卧了。蓝衫还不敢相信，走出来几步看看窦铭之的房间，再看看自己。

    脸有点烫。

    万一以后早上竖旗子，自己解决的话会不会被听到啊……

    “房间隔音很好，即使你在放摇滚乐也没什么。”窦铭之突然说道。

    蓝衫……嘭……着了。怎么……怎么什么都说啊！他偷偷抬头看了一眼窦铭之，结果对方脸色如常，蓝衫觉得自己想太多，为了掩饰尴尬，提着包往里面走。所以他没看到身后窦铭之一闪而过的笑意。

    房间里厕浴一体，除了没有主卧的衣帽间外依旧很大很宽敞。

    蓝衫才没住过大别野呢，所以他以为剩下的客房都和这间房都差不多心里也就没多大的负担。等他发现这一qiē时，才知道自己当时有多年轻好骗。

    “那糖糖睡哪里？”蓝衫突然抬头问道。

    窦铭之淡淡看了他一眼。“糖糖哟自己的房间，在另一边。”其实小孩的房间并不远，但是也没有两个主卧挨得近。

    蓝衫点点头，他的衣服真的不多，就一个旅行用手提袋装下所有家当。而且窦铭之的助理帮他搬家时也说了日用品什么都不用拿那边会准备好。

    他巴不得不拿。谁知道那个变态房东会在他不在家时对他东西做出什么事。

    想起那个房东，蓝衫摸摸下巴，他要想想办法让那个变态原形毕露啊。

    “你的衣服就这些？”窦铭之站在旁边看他。

    “啊……对。”蓝衫才回过神，才发现自己一件衣服叠了半天。

    窦铭之皱眉，没说话。两人气氛一下就尴尬起来。

    碰到男神的蓝衫内心嗷嗷嗷如同脱缰的野马，表面却依然是个安静的小公举，采取敌不动我不动方针。

    然而……

    他哪知道窦铭之其实是盯着他低头露出的一段脖颈发直……

    痴/汉・窦终于看够了，干咳两声。“我去做饭，一会儿下来吃饭。”

    蓝衫嗯嗯啊啊回答着，手上动作加快了。

    原来住了大别野也是窦男神做饭啊~蓝衫美的冒泡。他的房门被带上了，正好他趴在床上打了几个滚。在软软的床中间傻笑。

    被子都是暖融融的，很舒服。感慨的叹息一声。又蹭蹭被子然后精气神十足地跳起来在地上来了一段即兴舞蹈。

    最后还是回归到收拾衣服的活动中。_(:з」∠)_

    ……

    厨房。

    杨飞正在和窦铭之说今天的事情。汇报完以后就出去等饭了，显然是习惯了。

    窦铭之挑眉。那群人，他并不打算管，但需要一些事情让他们闭上闲置的嘴巴。