
    17愉快的同居（二）

    坐在饭桌前，还有窦铭之的助理。糖糖已经带上小兜兜，两眼闪闪发光望着蓝衫。

    “妈妈！”这家里都是糖糖认识的对他好的人，现在叫起妈妈来毫无压力*罒▽罒*。

    杨飞眼底诧异闪过随即恢fù平常甚至还好心地冲蓝衫笑了笑。

    第一次见杨飞，蓝衫就觉得这人是个笑面虎，就是俗称“眯眯眼都是怪物”的那类人。但是对方给他的态度上并不是有害的，最起码不会害他。

    “杨先生，你好。”蓝衫拉开椅子坐下。旁边糖糖已经迫不及待，自己从椅子上跳下来，扒着蓝衫的腿要抱抱。

    蓝衫低头看，小包子伸着两只白嫩嫩手臂可怜兮兮瞅着他……

    “啊呜……妈妈……不要蹭。”糖糖被蹭的说话都一顿一顿的。被挠到痒痒肉嘿嘿的笑。

    杨飞啧啧称奇。谁不知道小少爷学窦总不是十成十的像也学了七八分。在公司时，那小脸绷的，让想摸摸捏捏他的女职员都不好意思了。现在却像只小狗狗一样萌萌哒。

    “吃饭了。”厨房喊了一声。

    蓝衫闹够了就想过去帮忙。杨飞赶忙道：“蓝先生不用起来了，我去帮忙就好了。”

    他今天本来就是蹭饭的，再不做点什么估计一会儿就被赶出去了。

    闻言，蓝衫又坐下来。看糖糖自己往椅子上爬。

    小孩子就小小一只，只比椅子高一些。因为不能像大人一样直接坐下去，所以他想了想，先努力爬上椅子，大半身体都要爬上去，小屁股一扭一扭，弄的蓝衫特别想给他装个兔尾巴~

    糖糖还在努力，以前他就这么上去的！糖糖一定可以的！

    谁知道身子一轻，他还没反应过来，就落到一个怀抱里。糖糖抬头看，就见他麻麻笑得可温柔，“糖糖今天我喂你好不好？”

    果然麻麻都适合软软香香的！和小朋友们说的一样！和爸爸一点也不一样！爸爸冷冰冰的！

    但是……

    糖糖挣扎着，“可是，糖糖是大孩子了，老师说应该自己吃饭。”但是也好想妈妈抱着吃啊QAQ

    蓝衫哪儿看不出他想什么。心里都快笑岔气了。

    “没关系，就这一次？我好久都不见糖糖了呢~”他都和小孩子讲情了。

    糖糖摆出一副拿你没办法的样子，特别大度地说：“那好吧，就这一次哦？”

    “是是是，我们糖糖是大孩子了，是应该自己吃饭的。”蓝衫偷笑，不过糖糖已经低下头，没看到他的表情。

    那边两个男人已经拿出菜来。杨飞走在后面。

    窦铭之看到糖糖在蓝衫怀里时皱了皱眉。“糖糖”两个字刚喊出口，就招来蓝衫一瞥。特别不满的那种。

    杨飞全看在眼里，惊奇于蓝衫居然敢瞪窦铭之，更惊奇于窦铭之被瞪了什么反应都没有就是有点无奈！

    哇。

    饭菜上桌。

    “我先来，希望蓝先生在这里生活愉快。”杨飞一看就知道这两个还尴尬着。立刻开口把桌上尴尬的气氛打破，果然收到Boss赞许眼神一枚。

    蓝衫面前是糖糖的小碗还有自己的碗，不过从开饭以来，蓝衫自己的碗几乎就没有动过。乐此不疲地给糖糖喂饭。

    “母子”俩相处十分融洽。

    窦铭之特别无奈。只好动手给蓝衫把菜都夹到碗里然后示意那一大一小注意他的存zài。

    “怎么了？”蓝衫细心擦掉糖糖嘴角的糖醋汁。

    “你不要总是看孩子，自己也吃啊。”窦铭之又是一筷子，完全不顾对面坐的杨飞眼睛要脱框的样子。

    蓝衫嘿嘿笑，脸有点红。不知道是因为男生给他夹菜还是因为自己被说了。

    糖糖也笑，然后特别懂事地想从他腿上下来。蓝衫抱着不让动。

    窦铭之叹口气道：“你吃一会儿，我抱着他。”

    糖糖听话向窦铭之和伸出手要抱抱。蓝衫只得放开。然后低头吃自己的。一尝就知道是男神的手艺！果然还是那么棒！

    杨飞看着这三人跟一家三口似的互动。嘴角抽了抽。

    晚饭过后，杨飞特别有眼力价。帮忙收拾了碗筷就赶快撤了。没有这个润滑剂一样的任人物在，蓝衫和窦铭之突然感觉到了尴尬的存zài。

    “额……还没自我介绍过，我叫……”蓝衫突然想起来窦铭之接糖糖时他似乎说过，更何况能找到他在哪儿住又怎么会不知道他叫啥。

    好丢脸。

    只是窦铭之似乎没有打断他的意思，蓝衫只好硬着头皮继续说。“我是星光娱乐的艺人我叫蓝衫。”

    礼节性伸出手，一只大手就覆到他手上。热源一瞬间传过来。

    “我是窦铭之。”

    然后，就没有然后了。

    交握着的手没有放开。

    蓝衫这个娃啊，人不错，就是怕尴尬。眨巴着眼，他觉得自己要是抽出手来是不是不礼貌？但是对方也没放开的意图。

    作为一个孤儿，而且是当时孤儿院年龄最大的孩子，蓝衫要做的有很多。手自然不会多娇嫩。多年来的劳动让他手掌上有不少老茧。即使做了明星，也没有少下去。

    窦铭之手指轻轻摸到了那些茧子。

    蓝衫缩了缩手，手掌心被弄得有些痒。

    “爸爸妈妈，你们在干什么？”糖糖一个人玩腻了，就看到两个大人在这里拉着手大眼瞪小眼。

    早教班的老师说，牵手是表达喜欢的方式。糖糖似懂非懂，但也记住了这句话。

    “你们是在表达喜欢吗？”糖糖满脸天真，扑到蓝衫膝盖上。

    蓝衫整张脸都在发烧！赶忙把手抽出来。怎么能一直握着男神手不放呢？太不矜持了！

    那边窦铭之已经收回去的手手指摩擦着，刚才的温度似乎还残留在手指上。

    今天蓝衫不走，以后也不会走。糖糖知道这个消息以后兴奋地都不要睡觉了，拉着蓝衫就往他的玩具间跑。

    还是窦铭之站在两个人面前，面无表情。虽然他和糖糖的关系得到了改善但是严父形象一直深刻印在糖糖内心，一看到窦铭之拉着脸，糖糖就虚了。往蓝衫腿后面躲。

    蓝衫心疼，抱着糖糖一起可怜巴巴看着窦铭之。

    窦大老爷心尖抖了抖，但丝毫不为所动。“窦司言，你明天还去不去上学了？”

    “上……”糖糖噘着嘴，要哭不哭的。

    蓝衫干脆抱起来糖糖，从窦铭之旁边走过去，还狠狠瞪了他一眼。

    窦铭之无奈，在蓝衫耳边轻轻说了一句话，就跟在两人身后。

    此时蓝衫脸通红。耳根好烫。他好像自从进了这个家脸上温度就没下去过。在这么下去会不会自燃啊。

    刚才窦铭之和他说“慈母多败儿”，你说你说就说吧，干嘛还用犯规的低沉男音？！QAQ耳朵要怀孕辣！还是双胞胎！！

    脑子里闪过好多某大型同性/交友网站上密密麻麻的弹幕。

    大概是因为脑洞开太大，蓝衫上楼时没注意，左脚踩着楼梯一滑，身子就往后倒去。心里一边疯狂大叫卧槽卧槽卧槽QAQ一边把糖糖紧紧抱在怀里。

    一双手从他身后托住，止住了他往后仰的趋势。

    蓝衫紧闭着眼，撞进身后那人的胸膛。

    “没事吧？”

    蓝衫哪儿想到搭理窦铭之，站稳之后赶快检查糖糖有没有受伤。刚才他抱的有点紧，怕勒疼糖糖。

    糖糖倒是无所谓，他都没感觉到害怕，他爸爸就把他俩都接住了。

    松了口气，蓝衫才和身后的窦铭之说谢谢。只是他转身的时候刚好两人鼻尖相对。

    呼吸交缠起来。

    窦铭之没说话，双手还维持着保护的姿势。看起来就像要拥他入怀一样。

    蓝衫紧张地都说不出话了。干脆转身往楼上走。

    窦铭之：“……”这个害羞给满分。

    ……

    蓝衫不知道糖糖卧室在哪儿，不过有糖糖在，蓝衫并没有迷路。

    打开门，大概只有主卧一半大小。尖锐的地方都变得无害了，整间屋子都是小孩子的东西。但是几乎没有玩具。只有蓝衫给他的那个音乐盒在。剩下可以称之为玩具的东西都不在。而且不像一般小男孩房间那么杂乱，整整齐齐的。

    “这是糖糖自己收拾的吗？”把糖糖放在床上。帮糖糖脱衣服。

    虽然自己早已经学会自己穿衣服自己洗漱，但是有麻麻帮助的感觉就是不一样！眼睛闪亮亮地。一边愉快地点头，一边配合蓝衫动作，咯咯咯笑着。

    有心想和小孩子聊一会儿，但是天已经不早了。糖糖洗漱完乖乖躺在床上。拿着本书静静看蓝衫。

    窦铭之靠在门框上，差点笑出声。

    是谁在杨飞要给讲故事的时候义正言辞拒绝说自己已经长大了不听幼稚的故事？是谁被早教班老师告状说每天老师说故事他就挑刺要把反科学的地方都找出来？

    拗不过糖糖的狗狗眼，接过书，蓝衫翻开，居然还是中英双语的！

    现在小孩子都这么厉害么！

    蓝衫开始讲故事，当然，他讲的是中文。

    “……恐龙道格很生气，他大叫着，尾巴扫过那些胡萝卜，胡萝卜都摔倒了……”蓝衫越讲越小声。因为糖糖已经要睡了。

    关掉小台灯。轻手轻脚给糖糖掖了掖被角。天气比较热，但房间里的空调温度刚好。

    ……

    “出来了？”蓝衫刚合上门，就听见身后有人说道。

    “对，糖糖睡着了。”和孩子一起的感觉很好，他嘴角还有笑容。

    窦铭之挑眉，突然吃起自己儿子的干醋。“这么喜欢糖糖？”

    “当然啊。糖糖又软又萌又乖，没有人会不喜欢他吧。”

    可有人就不喜欢他。窦铭之想起那几个人，心情有点糟，但是看到蓝衫，心情好了一些。

    “要去睡觉了吗？”窦铭之看他。

    “啊。”自己刚哄了对方儿子睡觉，真的做了一个妈妈要做的事，然后再看到孩子的爸爸……感觉怪怪的。

    蓝衫从窦铭之身边想走过去。他的房间就在那边，他记得是白色的那扇门。结果窦铭之就跟在他身后。

    无语回头。“窦先生，还有什么事吗？”

    窦铭之摇头。眼神耐人寻味不过蓝衫也没注意看。他现在被自己脑补的画面打败了心里真臊得慌。

    还是一个在前面走一个在后面跟，蓝衫才起来两人房间是挨在一起的。

    结果……

    “窦先生，你不去睡觉吗？”蓝衫看着扒住自己门的男人。之前怎么没看出来男神还有厚脸皮这一技能。

    “你第一天来，我怕你有什么东西不知道在哪儿放的可怎么办？所以还是帮你一把。”他说的冠冕堂皇。就知道之前蓝衫和糖糖玩的愉快出了一身汗，早就想洗一洗。即使看不到洗澡也能看到出浴啊。痴汉窦如是想。

    你说得好有道理，我竟然无法反驳！

    于是。

    蓝衫依旧坚持自己一个人可以。砰地一声，把窦先生关在门外。

    嗯，有点小脾气，也是很可爱的。窦铭之摸着下巴想。随即快走进步回到自己房间。

    门内一直趴在门上听动静的蓝衫听到对方那扇门声音一响，就知道对方已经回去了。舒了口气缓缓坐在地上。

    他今天好像比从前更容易害羞啊。

    拍拍脸颊。蓝衫站起来，哼着小曲儿去浴室要冲澡。他帮糖糖都洗完了自己还什么都没做。

    果然就像杨飞说的，需要什么都一应俱全而且都是全新的。这让蓝衫好受不少。

    累了一天他给自己放水洗个澡。水声太大，门口有什么异样动静也听不到。

    诶对了，他好像没有拿换洗衣服。趁着放水，蓝衫赶快出了浴室，然后……

    “卧槽！”蓝衫叫了一声，往后退了一步。惊魂未定地看着站在房间里的人——窦铭之。

    偷偷进来的窦先生一脸坦然。“不好意思，我有点东西落下了。刚刚敲门你没有听到。”暗恨自己为什么要这么早进来！

    蓝衫深呼吸。他不记得自己有没有锁门，所以对方说辞也没什么可反驳的。只好看着窦铭之拿了东西。

    那是一个……香氛？

    每个房间都有一个的那种。有种文艺小清新的FEEL，虽然花香不是蓝衫喜欢的。

    “这是……”

    “管家弄错了。一会儿就给你换一个。”他机智地为自己下一次进来找理由。

    “不不不，不用了。我不太爱这种东西。”蓝衫急忙拒绝。他是真不喜欢。

    窦铭之点头，然后转身带门出去了。

    蓝衫也没想太多，继续拿了衣服泡他的澡去了。

    ……

    另一个房间里。窦铭之对着墙不知道想什么。随后他伸手推了推墙，黑白格子的艺术墙居然开了一道门缝。

    →_→真·痴汉·窦。