
    18加油了冰箱

    “各位准备好，我们争取一次过，主持人记得看题板！”编导在镜头前准备打板。

    蓝衫赶快摆正自己的姿态。虽然不是第一次在镜头前面但总是莫名觉得有些紧张、。

    “深呼吸，一会儿跟着我做就好，和排练的一样。”宋瑟安慰他。之前排的时候证明他他的确没有看错这孩子，镜头感很强。并且很有自己的风格。

    蓝衫深呼吸，自己好不容易拿到的机会怎么能到头了就不做好呢？

    “三，二，一。”耳麦里是导播的倒计时。蓝衫盯着镜头，在喊“一”的时候突然笑开。

    “各位！欢迎收看‘加油冰箱’！”两人一起开始，蓝衫没有慢一点。

    宋瑟先开始：“他们的冰箱是你所不知道的世界，来看看那些隐秘而深藏的小秘密~大家好，我是宋瑟。”宋瑟手摆向蓝衫。“这位小帅哥是以后在这个节目的我的搭档。”

    镜头随着他的话转向蓝衫。

    “各位观众好，我是蓝衫。”蓝衫比了个V字。

    “蓝衫是个逗比小帅哥，这是他第一次主持节目，还希望大家给他鼓励。”宋瑟是出了名的爱捧新人，只要他看对眼的都能一手捧起来。

    蓝衫连忙站起来给大家鞠躬。他是一个有礼貌的好孩子。

    “蓝衫，你紧张吗？”

    蓝衫仔细想了一下，“其实开机的一瞬间我还是紧张的，但是说出词以后突然就好很多了。”

    “是因为你太逗比了所以自己都没有察觉到吗？”宋瑟笑。

    “宋哥，你太嫉妒我的美貌了。”蓝衫还做了个撩头发的姿势，但是他今天额前碎发都被定型起来，根本撩不到。所以他手到一半的时候停下来了，赶快改成摸鼻子。一副刚才自己其实根本没做错动作的样子。

    ‘看起来就是蠢呆萌啊233333’在场的女工作人员快在内心笑疯了。

    宋瑟急忙点头，“是是是，你美貌节目组第一！”宋瑟还特认真地转向镜头。“以后我们小蓝蓝就是节目组第一美男了！大家不要抢他的位置。”

    蓝衫眨眼，似乎还不能理解为什么他突然就被冠以这么重要的头衔。

    一脸懵逼.jpg

    “好了，不说美少年小蓝。让我们看看我们的厨师团队都有谁。”宋瑟开始介绍他们的厨师团队。

    炫酷的视频介绍在大屏幕上播放。因为要从明星冰箱里取食材做饭，而且还要美观，请到的厨师都是一些名厨或者职业不是厨师但在厨艺方面非常有自信的人，甚至还有两位外国的厨师。

    这一段是给观众在电视机上看的。蓝衫和宋瑟有一点时间可以轻松一下。

    蓝衫揉揉自己的脸冲厨师们笑了笑，节目之前他们就有过相互沟通，作为一个吃货，蓝衫自然是对美食制造者们报以最大热情。

    ……

    明星美食作家，耿太乐；私房大厨，窦唯和胡乐；西餐厅老板，Jack；韩国厨师，金泰；最后一个，却是他们这个节目的话唠编剧，乔岩。

    “最后就是我们的节目组编剧之一，乔岩，大乔！”等到大家都认识以后，宋瑟才说：“我不知道大乔居然也会做饭！大家可能看不到，但是我刚才看到小蓝也很震惊的样子。”

    “是啊，大乔节目开始之前还在给我讲要注意什么地方。然后就……”蓝衫摸摸头。“刚才都没有注意看厨师，因为金老师挡住大乔了。”

    “你是变相在说金老师胖吗？”宋瑟吐槽道。

    蓝衫急忙摆手，连声说不是。

    两人沟通一会儿，就请出今天的来宾。

    因为是节目第一期，请来的都是青春活力的小鲜肉来为节目增加粉丝收视率。

    对方虽然是小鲜肉，但是出道比自己早，年龄比自己大，蓝衫站起来和两人握手拥抱。

    节目分几个板块，而且几乎是两人的主持分量一样样的，宋瑟都比蓝衫多不了几句话，甚至到了主持人接近厨师去试菜的环节都是蓝衫。

    两个厨师忙的热火朝天，蓝衫就像偷灯油的小耗子这边跑跑那边跑跑，嘴上除了采访两位厨师外还不停。

    做好的酱汁可以尝，配菜的小饼干掰一块，实在不行就拿个胡萝卜一边啃一边问。

    “胡老师，你这是要做最后装饰的部分了吗？”他顺手想把话筒递给胡乐，突然想起来大家用的都是那种耳机麦，再看自己，手里一根被咬了两口的胡萝卜……

    手速超级快把胡萝卜收回来藏起然后一边漫不经心装作自己什么都没做。

    胡乐太忙也就没注意，但是其他人注意到了啊！

    跟拍的摄像师要笑尿了。导播也忍俊不禁。这段不剪！留着！

    等到两位厨师都做完菜，蓝衫目光直勾勾盯着色香味俱全的菜品不动。还是被一边地另一位观摩厨师拉下去。

    不情愿.jpg

    “哎对了！”蓝衫叫到。大家都看他。只见他一本正经地对镜头说，“刚才我犯了个错误，很小很小的，希望导播记得剪掉它。”

    宋瑟笑而不语把话题继续让小鲜肉去品尝自己冰箱里食材做出的高级料理。

    蓝衫果然不记得和镜头说了什么，飞快转头看向那盘菜。

    要不是注意形象，口水早就出来了。

    “怎么样怎么样？”身子前倾好想趴在桌子上的蓝衫问道。他刚才就闻到超级棒的味道，但是只吃了一点点蔬菜！

    嘉宾慢条斯理地吃着，然后看了蓝衫一眼，道：“我不告sù你。”

    QAQ坏人！

    满脸都写着这两个字，还欲哭无泪。

    宋瑟赶快打圆场。“好了，接下来我们会分开品尝然后打分，蓝衫你给……”他话音未落，蓝衫已经拿好餐具准备着看他，只要一声令下就会冲出去杀敌似的。

    宋瑟失笑，让他给大家分好食物。

    虽然是个吃货，但是他的基本礼仪都在，这里面他最小，大家都是均等的，只有蓝衫自己拿到最后一点。

    一道菜分量并不多，要分到刚好也不是容易的事。宋瑟很满意他的做法，还专门把自己盘子里的拨给他一点。

    吃货・蓝哪想那么多，他急切地准备吃了。并且还在想要是这是窦先生做的又会是什么味道……

    大概是……心跳加速的味道？

    哎哟，自己在想什么啊！

    剔除脑子里旖旎的思想。脸上温度才没有泛滥。

    ……

    录完节目已经是晚上十一点了。

    蓝衫抱着自己肚子窝在化妆间的椅子上，生无可恋。

    虽然是个美食节目！

    但是！

    他根本没吃饱！

    一样饭只有一丢丢，尝个味道就木有！想他这种吃货根本连塞牙缝的都不够啊QAQ哭唧唧，好饿好饿好饿。

    “小蓝这是怎么了？”宋瑟那边刚忙完，就见蓝衫有气无力的样子。特别像家里那只要不到食还自带绝望脸的猫咪。

    蓝衫立刻打起精神坐起来。“前辈。”

    “叫前辈好见外啊，叫宋哥就好了。”宋瑟坐在他旁边的椅子上卸妆。“你经纪人有没有来接你？”

    蓝衫想了一下，韩竹青最近都是在忙他别的通告，而且公司又给她加了两个人，估计忙不过来。

    “没有。”

    “那一会儿和我们去吃夜宵吧，街头新开了一家面馆，味道很棒的。”宋瑟诚意推荐，“还有那边特制卤猪蹄和猪肝。”

    蓝衫……

    蓝衫已经口水四溢了嗷嗷嗷。

    突然脑子里想到一大一小两张脸。又犹豫片刻。“宋哥，我要先打个电话，我怕我朋友等我。”

    宋瑟点头，蓝衫就出去打电话了。

    已经很晚了，蓝衫害怕窦铭之睡了。但是没有，电话铃响了两声，对方就接起来。似乎就在手边。

    “窦先生，你们晚上吃了吗？”

    “吃过了，留了你的份。”窦铭之放下文jiàn，抬头看看时钟，也估计到蓝衫有什么事要说了。

    “我……”好想回去吃窦先生的饭QAQ。好想回去看糖糖，不过这个时间糖糖应该已经睡了？

    “没关系，在外面吃饱了就回来吧。我让王威接你。你在哪儿？”王威就是那个司机。

    不用了三个字怎么都说不出口。蓝衫还是报了地址。

    回到化妆间，宋瑟正在卸妆，挤眉弄眼看他。“女朋友？”

    “不是不是。”

    他想解释，可又不知道该说什么。在宋瑟“我懂得你不用说了的目光下还是安安分分闭上了嘴。

    “没关系。走吧，去外面等等老孙他们，那群人估计要喝酒，你会喝酒吗？”

    他会吗？蓝衫也不知道，他碰过酒也喝过，似乎没醉过（？）

    于是点点头。

    “不想喝就不要强迫自己，有你宋哥在呢。”宋瑟拍拍他。

    一行人就往面馆走去。

    十一点多快十二点的时间，面馆还在营业，客人虽然不多但也不少。

    一行人走进去还是蛮引人注目的。

    幸好里面唯二有知名度的两个人已经打扮一番没人能认出来。

    夏夜很燥热，大家都点了凉拌面。蓝衫拿着筷子等面，那边却已经喝开了，让他意外的是，看起来文文弱弱的宋瑟酒量意外的好。那种钢化玻璃杯都是一杯一杯的喝，哪像他，一小口一小口都觉得占肚子。

    作为一个吃货，吃饭自然比喝酒重要。

    蓝衫发挥他平时最大功力努力让喝酒的人看不到自己，陷入美味的凉拌面海洋中。

    半碗下肚时，一杯啤酒摆在面前。给酒的人是已经喝红脸的导演。

    “小蓝，今天表xiàn非常好！所以！来，我敬你一杯。”

    蓝衫哪儿敢让导演敬他，赶忙举杯。

    对方是一杯干，他也不能只喝一口。

    蓝衫至今不明白酒好喝在哪儿？尤其是啤酒！占肚不说还不好喝！

    瞅瞅自己那半碗面，估计是吃不成了。因为有一就有二，大家纷纷给团队的新同志敬酒。

    蓝衫作为资历最少的人，喝的自然要最多，人家抿一口他也得一杯。很快，他的世界开始转了。

    宋瑟一直关注这边。他让蓝衫多吃了点才没再拦着导演。

    谁料就几瓶，这孩子似乎就醉了。

    这酒量，宋瑟笑着摇摇头，杯中酒一饮而尽。

    看大家吃吃喝喝也差不多，宋瑟赶快叫停。

    出去的时候犯了难。蓝衫看起来没有醉，挺精神的。但自己住哪儿自己都不知道。正想着要不要放自己家一晚上，一辆轿车上下来一个人。跑过来说：“宋先生，蓝先生就交给我吧。”

    这人宋瑟认识，窦铭之贴身司机王威。

    虽然疑惑窦铭之和蓝衫的关系，也想到某些情况，宋瑟还是把蓝衫交给王威。

    ……

    “你今天喝酒了？”宋瑟脱鞋，突然就被人从后抱住，那人把头埋在他颈边使劲嗅着。

    呼吸弄的宋瑟痒痒，也不知道是不是酒精作用，整个人都软了。

    “瞎闹什么。”他都快吃撑不住了。

    男人不管，一双手揉着他胸前，反倒把人弄的身子更软了。

    他干脆不穿拖鞋了，翻身抱住那人。

    “喝了一点。”

    和在工作中的宋瑟不一样，这样的宋瑟眼中媚态不显俗，勾人得让人心痒痒。

    男人一下子抱起他，往房间走。

    “诶对了，窦铭之那边什么情况？养了人？”想起今天王威来接蓝衫，宋瑟就问了一句。

    “有我你还想别的男人？！”男人压上来，宋瑟挣扎不过，很快，房间里传来暧昧的……声音。

    ……