
    20继续工作的蓝三三

    自从《娱乐你我他》播出以后，已经陆续有艺人公开出柜。最为突出的就是参加过那期节目表xiàn还很出众的汪源。

    作为一个电影演员，他的粉丝不少，大部分都是带着理解的心去包容偶像的性向。

    紧接着没过多长时间，同性恋婚姻法提案通guò。

    在这个传统思想的国度，不失为一次巨大的改变。

    新闻里正采访刚和自己恋人领证的汪源，对方也不是别人，正是汪源第一部电影中的男二号刘苑。两人首次牵手出现在镜头前正式曝光两人的关系。

    蓝衫看着视频里的两人发呆。

    汪源已经有了影帝头衔，刘苑却是早已息影，若说两人之间一进一退和他们关系没什么瓜葛鬼才信。

    自从他醉酒已经过去几天了，本来和男神进度缓慢，偏偏还出了那档子事，蓝衫想撞墙的心都有。

    他不知道喝醉了做了什么，窦铭之也不说，蓝衫越心虚，越想逃避。两人反而没有同居伊始时气氛融洽。

    甚至小糖糖都发现两人不对劲，有一天晚上拽着给他读故事的蓝衫问道：“妈妈你是不是要走了呀？”

    他不知道为什么糖糖会有这个想法，但是等他看到孩子眼睛时，突然说不出话来，两个大人在闹别扭却给孩子带去影响了。

    蓝衫摸摸糖糖的头发，“我不会走的，最起码……嗯我不会走的。”什么时候，就要捅破那层窗户纸了。心里没有一点不舒服，反而隐隐带着愉悦和激动。紧张交杂着兴奋让蓝衫眼睛亮亮的。

    但是该怎么说？

    他现在好苦恼这个事。

    “想什么呢。”韩竹青的手在他面前挥挥。自从蓝衫搬家，她就没再接送过蓝衫，转头去找合适的资源顺便带公司派给自己的新人。现在对蓝衫倒是有一种淡淡的心虚。

    蓝衫回神。摇摇头。

    他现在没有汪源那个资本公开自己的性向，不为别的，就现在这点成绩，他不认为自己能有一点和男神比肩的资本……哪怕……有一部电影……

    一张半红不红的专辑，一个新节目主持，一个电视剧男二号……他哪里有拿得出手的东西。

    韩竹青在那边给他细细说这几天的通告。

    因为《恋爱吧太子妃》开播，而且炒作做的不错，网络宣传造势也到位，倒是在同时段电视剧中占了一席之地，他的九王形象深入人心，一时间除了‘三三女神’‘三三小公举’外还有了‘九王殿下’的雅称。

    人气随着时间越长越高，蓝衫所记得的公司练习生选拔也正式开始了。

    这次的是由星光娱乐，郑氏传媒，HD娱乐三家娱乐界大佬公司共同举办的一项活动，说是新人选拔，也可以当做是一个更有创意的真人秀节目。

    蓝衫这几天正大热，自然而然是选拨的热门话题。

    这个活动还有限制，二十五岁以上艺人、拍过两部以上并担任主角的影视作品、出道时间在四年前甚至更久的艺人都不在选择范围内。至于人品道德要求到底都是表面的。

    知道这个选择以后，蓝衫舒了口气。这个条件下来的人不多，但也不少。每个公司都有三个名额，只是公司，不止这三家大头，那些小的公司也有来掺一脚的权利，这么算下来，人就不少了。

    可怕。

    在选拔期间，是不能继续工作的，每个参加选拔的艺人都会得到每个月的固定工资并且这个工资会维持三个月，直到观众最喜欢的一位练习生角逐出来。

    到时候，不管是练习生自己还是节目亦或者是公司都脸上有光一举多得。

    现在韩竹青大概和他说了这个意思，就是表明上面已经决定其中一个名额是蓝衫了。

    蓝衫却不敢现在就断定自己能拿到名额，上一世的事情他还记得清清楚楚。林跃然虽然现在还蹦不出火花，难保做出些什么。

    ……

    既然大概消息拿到了，蓝衫最近开始忙起来。

    选拔是在七月下旬，二十一、二号。也就是在这二十多天里，蓝衫要把他剩下的工作都做完。

    电视剧好说，赶一赶他的戏份基本也就差不多了，一个神助手就能功成身退以身死作为结局。

    只是他不舍得那档主持节目。和宋瑟前辈合作很高兴，而且那个节目还能吃东西！

    ↑最后才是重点吧三三。

    给宋瑟打电话商议，蓝衫想了想还是让韩竹青将他送到宋瑟工作的电视台。

    “我很明白你的决定，也很支持你。”早早下车不是一个好行为。蓝衫过来商议的时候就存着心虚和歉意了。谁料宋瑟居然没有说他。

    或许是看到蓝衫眼睛里的愕然。宋瑟笑了，“你那是什么眼神啊。”揉了揉蓝衫的脑袋，两人相差有七八岁，宋瑟做这个动作倒是像个大哥哥。

    蓝衫抿着嘴，等着听宋瑟的主意。

    “现在还有时间，我和制zuò方商量一下，尽量赶两个个月的份额出来。”他们一次录影可以用两个星期。“但是之后你去参加选拔的话，这个位置就会是别人的。”

    “我明白。”蓝衫不知道说什么，对方已经给了他最大的让步。

    宋瑟无奈笑了笑。大概是年纪大了，都没有小年轻的那股动力了。腰也不行了。

    Excuse腰？

    从电视台出来蓝衫舒了口气，要是这次的选拔能参加，他的未来限制就会更少。

    “喂，竹青姐……”这边刚解决一件事心情正好，接到韩竹青的电话却让蓝衫仿若坠入冰窖。“竹青姐你先别急，我马上就回去。”

    ……

    他一直提防着林跃然像前世那样，可防了半天，该发生的事情依旧发生了。

    蓝衫打不上车，这个时间段所有人都在下班。

    他站在马路牙子上，看着川流不息的车海陷入一片茫然。他以为他重生了就能有不一样的人生，也这么坚信着，可为什么到头来还是不放过他？

    是重生了还是不过就是死后的执念？

    蓝衫已经分不清他该做什么。

    突然，一阵尖锐的鸣笛将他从思维里拉起。

    我现在是在做什么。我在放弃吗？他看看刚才从那里出来的电视台巨大的楼宇，我不是得到了机会吗？

    好不容易拦了辆出租车，报了地址后坐在后座，蓝衫脑子开始飞速转动。前世林跃然从中作梗，但他怎么能这么容易耸动高层的意见？除非他和高层有关系。

    脑子里快速飞过林跃然的各种绯闻，他还给韩竹青打了电话。

    人事部的经理！

    他的人事公函是直接发给他的，前世蓝衫被打击的彻底，哪会去找韩竹青确认这个东西的正确性。他也没给自己争取，和上层去商议。

    当然，如果是前世的蓝衫，星光娱乐的上层可能换也就换了，但是现在的蓝衫不一样，单单一个九王就已经使他比别的同时间出道艺人都往前迈了一大步。

    “竹青姐，你不要着急，我马上到了。”上午才出来的内部消息，中午就已经被落实怎么可能？

    离选拔还有一段时间，上面匆匆忙忙确定人选作为三大巨头之一参与是不是太草率。

    蓝衫在出租车上想通了，居然捂着自己的脸笑了。

    妈的智障。

    到了公司，韩竹青一脸焦急地等着他。

    “你说有办法是什么？”

    “找上面自我推荐啊。”蓝衫微笑。“那个人事通知谁知道真的假的，我们就当没看到！”蓝衫有自信如果他去毛遂自荐的话，那选拔的人员名单里必然有他一份。

    韩竹青在原地踱步，“你是说有人伪造了假的人事通知？”

    蓝衫摊手，这事儿说大不大，说小不小。要是追究起来，可以说是一个恶作剧；他们当真就是自己蠢。蓝衫还真就蠢过。

    现在，主动权在他手里。

    蓝衫上了楼，虽说大Boss不好堵，但是负责这个事情的人还是在办公室的。

    “所以你现在是要和我推荐你自己？”负责人推了推自己的眼睛，看似冷傲，倒是里面满是精光。

    “对。我很想得到这个名额。”他的资料都在这里，或者说公司所有适合的艺人资料都会给他过目。

    “找我来自荐的你还是第一个。”那人一副精英模样，穿着却是大花衬衫和沙滩裤，特别个性。

    倒是这两件接地气的装备安抚了蓝衫紧张的心脏。还有点想笑，不过还是克制住了。

    他所说的也没有夸大，现在“蓝衫”这个人造成的效应已经超过了公司其他候选人，可以说是当之无愧会被选上的。现在他只是浅浅谈了一下自己的好处和成绩，更多则是偏重于对未来的投入。

    “你怎么知道你会被选上而不是几轮就被节目淘汰掉。”

    蓝衫耸肩。“我只能尽力做到我的最好。”

    “你倒是朴实。”那人翻出他的资料，细细看了一遍。“事情出了这么久，现在你才来找我？”

    蓝衫想了想，把兜里的人事通知给了负责人。“不知道真伪，所以我还想着给自己挽留一下呢。”

    那人看了那张人事通知神情也没变化，示意蓝衫可以出去了。

    蓝衫推开门，走出去就看到林跃然站在不远处看他，目光惊惶不定。蓝衫冲他笑了笑，突然想到一个恶作剧，伸手在脖子上抹了一下，笑意盎然地离开了。