
    21生病的窦先生

    星光娱乐所有的潜力股都在这里了。

    蓝衫环视一周，他居然除了林跃然谁都不认识。

    “在座的都已经是星光最潜力的艺人，所以现在有几点要给大家提个醒。”负责人秦岳云站在所有人前面。

    蓝衫觉得自己就像被选秀一样。坐在那里等着大公公讲规则。然后还要集体进驻宫里最后角逐出来个皇后娘娘来。整个就一宫斗戏啊。

    要是写成电视剧……

    叮！蓝衫脑袋上的大灯泡亮了。好像发现了什么点子，蓝衫眼睛都亮了，但随即小灯泡又蔫儿了下去。

    有用么？他是个演员啊，编剧什么的做不来。他文笔……怎么说呢，大概还停留在某个阶段。

    “蓝衫，你有什么问题吗？”秦岳云问道。

    啥？啥问题？被点名的走神小同学站起来，眨眼，全身都在演绎什么是懵逼。

    “算了，没事了。”秦岳云扶额。“总之各位从下星期开始就要在一起生活，希望大家有一个良好的心态去对待这次选拔，而且，不要忘了你们是同一个公司的。”

    最后一句话意味深长，不过秦岳云也知道，应该没有人会听他的。这群年轻人不管是资历还是岁数都让他们低不下头去。

    蓝衫想了想，往回走。他这些天该录制的东西都快结束了。电视剧那边还有几场戏就会杀青，冰箱那边已经和大家告了别。

    “等一下等一下。”

    蓝衫还想着一会儿出去和窦先生商量吃什么，就被肩膀一拍。

    “你好，我是董玮。”身后站了一个人，长得很符合现在女性审美标准，那种看起来就萌萌哒长相小的小奶油。

    蓝衫脑子里快速搜寻董玮的信息，大概是因为重生练就的技能，看到一个人就开始找寻记忆里前世这个人的信息。

    啧啧，娱乐圈长得再萌脸再嫩也避不开潜规则这一说。他不记得太多董玮的消息，然而仅仅一件事，他被林跃然耍了以后，顶替他名额的那个人就是董玮。

    再看林跃然那边，刚好蓝衫看过去时，林跃然目光也看过来还带心虚。被他看了一眼立刻缩回脖子。

    辣鸡！哼。

    傲娇地哼了一声，然后转头对董玮和蔼可亲地说：“亲我这里不缺狗腿哦亲~”

    那张被一众粉丝亲切称呼为弟弟的脸扭曲了一瞬间又恢fù平常。

    蓝衫惊讶于他变脸之快，这个人要不是心思都用在别的地方，在影视方面一定会有一番建树。

    董玮被他臊的说不出话，更何况旁边还有其他人，干脆转身往别的地方走去，那张白奶油脸都气红了。

    HHHHHHHHH

    内心笑得狂野，蓝衫脸上依旧很淡定。步伐都感觉轻松不少。

    韩竹青从一开始的担心现在反而放下来了，一边庆幸蓝衫做了个正确决定一边对那些不择手段上位的人厌恶不已，然而这个圈子有时候就要拼这些。她叹了口气，随着蓝衫名气越来越大，才能看出她的能力已经渐渐不够给蓝衫续航。

    然而公司开始给她带更多的新人时，韩竹青觉得自己才找到自己的价值。蓝衫那边的寸步难行和新人的得心应手，两相比较，天平自然就倾斜了。

    蓝衫现在最赚人气的通告都是蓝衫自己接的，韩竹青在其中的

    “竹青姐？”

    “怎么了小蓝。”韩竹青勉强笑笑。

    蓝衫不知道韩竹青想什么，对方脸色变化他看在眼里，只是联想对方前世这个时候似乎家里有什么事。“竹青姐，你要是有什么事情就和我说。我虽然只是个艺人，但我也有能力帮你的。”

    两人没说几句话就已经到了楼下。一辆车已经等在路边。

    蓝衫挥着手就往那辆车走去。

    韩竹青有话想说却终是松了口气。

    ……

    车里只有路灯的灯光照进来。前排驾驶和副驾驶与后面的联系已经被一道隔板隔开。

    蓝衫摸着黑上车，纠结窦先生居然不开灯，万一撞上怎么办？

    车子平稳地开出去，后面的灯也慢慢开了。

    他往自己旁边看去，就见窦铭之皱着眉仰躺在座位上，看起来很不舒服。

    蓝衫手放上去，被对方滚烫的额头吓了一跳。生命了还来接他干什么？立刻敲了敲隔板。一个小窗户缓缓打开。

    “杨飞，去医院。”

    杨飞能看到的东西有限，但蓝衫的话等同于窦铭之的话，刚打算让司机掉头，就听见另一个声音说：“继续走，回家。”

    蓝衫还想说什么，手腕就被抓住。很紧，抿了抿唇，还是没再说话。杨飞看了看两人之间互动，把虐狗之窗升起来，继续隔开两个空间。

    窦铭之在他手放上额头时就醒了。现在一只手握着蓝衫手腕，对方一点挣扎的迹象都没有，窦先生还是很开心的。

    “你在发烧。”蓝衫不赞同。他尽量想忽视对方手掌从手腕传到全身的热度，担心反而超过了紧张。

    “没什么。家里有药箱。”手指摩擦蓝衫的肌肤，即使是生病了窦先生也依旧是撩蓝一把好手。

    蓝衫又摸了摸窦铭之额头，这次因为离得近的手被抓着，他稍稍动一下对方就再次拉紧他手臂。他只好换另一只手，距离问题，他只好把全身都倾斜过去。

    窦先生就愉快地被蓝三三身上的气味覆盖了。是真・愉悦。

    痴汉窦深深呼吸，若不是两人还磨磨唧唧，他一定会伸手把人搂进怀里。

    这么想着，蓝衫已经扑进他怀里。

    原因是车子急刹车，他还是半探身状态，自然站不稳。

    一手搂着背，一手拉着手（腕），美人（nan）在怀的窦先生非常惬意。并且还特别用犯规的低音炮怀孕嗓问道：“没事吧。”

    蓝三三已经当机了好吗？！

    他俩相处到现在最多就是刚才抓抓手腕，因为之前醉酒事件多多少少有点隔（jiao）阂（xiu）。现在这样的拥抱虽然笔趣阁www.ｂiquge.info诡异，但过程两个人都没有嫌弃。

    要不是这个姿势蓝衫觉着自己腰快扭断了绝对不想从男神充满冷冽气息的怀抱里出来。

    嘤嘤嘤。

    前面突然窜出来一个违章驾驶的，王威赶快急刹车，还好没出事，但他已经做好了被罚工资的准备，殊不知就那一脚让后面两人关系有了质的进步。

    ……

    家里有药箱。

    蓝衫凭一己之力把比他高了大半头的窦先生扶回家，杨飞在后面甜的后槽牙都疼顺便感慨总裁演技。

    一个即使发烧到四十度但除了温度计谁都看不出来连续参加五场会议一点异常都没有的人，现在虚弱的路都走不了……鬼才信！

    这演技，给你99分，再多一分怕你骄傲！

    大约是，什么上司有什么属下？脑内小剧场暴风般上演。前面两个人已经进门了，徒留杨飞在原地嘿嘿嘿笑。

    王威打了个寒战，决定以后离杨助理远点。

    把看起来没有实际重的窦铭之放在床上。费力吧唧开始给人脱衣服。

    窦先生很配合。

    蓝衫几乎不敢正眼看窦铭之，万一自己化身成狼扑上去怎么办。

    窦大老爷享受着对方小心翼翼的伺候，让伸腿就伸腿，让抬胳膊就抬胳膊，嘴角笑容温温暖暖可惜某人不敢抬头也就没看见。

    一边认认真真地给窦大老爷脱衣服，特别认真。认真的眼神都不乱飘。

    “妈妈妈妈妈妈……”小孩子奔跑的脚步声和小嗓门打断两人之间微妙的气氛。

    窦铭之脸一黑。蓝衫倒是松了口气。

    “妈妈，你回来了~”等跑到蓝衫房间，糖糖才发现他妈不在房间。之前奔放如脱兔的气质一瞬间变成小小绅士。

    蓝衫招招手，糖糖就跑过来，抱着他腰，看躺在床上的蓝衫身边看窦铭之。他从来没见过这样的爸爸，躺在床上好像很虚弱的样子，和记忆的爸爸不一样。

    “爸爸怎么了？”糖糖竟然眼圈都红了，拽着蓝衫衣服小嘴一撇。好像只要蓝衫下一句话说出来的不对他就会哭。

    莫方！你爹没事！

    好想这么说。然而蓝衫只能是抱着糖糖亲亲他的小脸蛋说：“爸爸没事，糖糖给爸爸拿点水就好。”

    糖糖马上跑出去和管家要水去了。

    蓝衫狠狠看了窦铭之一眼，别以为他不知道，刚才窦铭之还没这么虚弱，就是他转头看糖糖的一瞬间这货就和要死不活一样！

    “吓孩子干嘛？”

    窦总好委屈但是窦总不说。静静看蓝衫，眼睛特别深邃，特别带感。

    蓝衫和他对视两秒，再两秒，又两秒。最终还是败在了窦总的注视中。简直不能忍QAQ男神你不要再看我了我好恐慌。

    没有了做饭的人，大别野中会做饭的人终于派上了用场。蓝衫也没那么多事儿，就是找人煮了一锅粥，然后单独给糖糖做了饭。

    生了病的窦铭之不想挺着的时候似乎意外柔弱。

    苍白的俊脸还有点小忧郁。没有白天那么气势强，整个人都像打了柔光一样温和不少。

    糖糖端着水放在窦铭之身边，然后坐在爬到椅子上，眼睛一眨不眨盯着闭目养神的窦铭之。

    蓝衫进来，看到的就是这个情况。小孩子看着大人，明明那么小，却能感受到悲伤的气息。蓝衫心揪了一下，快步走过来把糖糖抱起来。

    “爸爸只是感冒了，很快就好了。”

    糖糖吸了吸鼻子，看着蓝衫不说话。

    对着孩子纯真的双眼绝对不会说谎的蓝衫郑重点点头，“我会照顾爸爸的，所以现在糖糖要吃了饭以后乖乖去洗漱睡觉~今天就没有故事听了。”

    “好！”再看看爸爸，然后糖糖跳下去犹豫了一下，趴到床上亲了一下窦铭之。“感冒飞飞！”

    活了这么久都没被儿子亲过的窦铭之：“……”|突然有点小感动。

    不出意外，准备给喂粥的蓝衫看到了窦大老爷面皮红了的一幕。

    噗，有点喜感。

    糖糖去吃饭了。外面会有人照顾他，蓝衫捧着粥碗看窦铭之，窦大老爷看他。两人对视无言……

    喂男神喝粥什么的……好想捂脸。但是！作为一个演员他是有职业操守的，怎么可能掩饰不住自己的表情。

    如果忽略他微微颤抖的手，那的确很淡定。

    “再把药吃了，我就去看看糖糖。”蓝衫把药给他放好。然后把温度计拿出来看了一眼，果然还是没降温。

    “好。”今天的窦总意外软。

    蓝衫看他吃药，想起刚才小家伙那个表情，“我有个问题，冒昧问一下。是关于糖糖的。”

    窦铭之抬眼看他，静静等他说话。

    “糖糖似乎刚才很伤心。为什么？你只是生病而已。”他不赞成窦铭之那么吓孩子。小孩子对人都很敏感。

    躺床上的窦大老爷垂下眼帘，摇了摇头。其实他也不知道。糖糖自从他从刘妈那边接过来两人才一起生活。他在把糖糖放在自己户口下之前的事他并不清楚。

    “那好吧。”蓝衫叹了口气。暗道窦铭之这个爸爸做的真失败。

    “糖糖并不是我的亲生孩子。”窦总突然爆料。

    蓝衫愣了片刻，脑子里已经脑补出一整部百八十集豪门恩怨情仇偶像剧。脑内运转太大以至于表情暴露了都不知道。

    “你在想什么。”窦铭之无奈。“糖糖其实是我姐姐的孩子。”他还记得孩子回到家里时像小猫一样的瘦小样子。很乖巧，乖得连话都不说。

    “那他叫你……”爸爸？

    窦铭之似乎也搞不懂这件事，因为他接到糖糖以后糖糖就一直这么叫着都没有改过称呼，因为以后糖糖就落户他名下。也不想让糖糖改了。

    两人又是一阵无言。蓝衫干脆起身，“我去看看孩子，一会儿再来看你。”

    等蓝衫的身影消失在门口，窦铭之撑起身子靠在床头，丝绸缎面睡衣半松半系地裸/露大半个胸膛，美色撩人。

    他想了想刚才蓝衫说的问题。之前关于他姐姐的死一直都没有查到什么。而且老宅那边的事情也该结束了。

    窦大老爷冷笑着――拿起退烧药，喝了下去。

    ↑意外有点萌呢_(:з」∠)_

    再说蓝衫。

    糖糖已经能自己洗漱完后去睡觉了，只是做“妈妈”的还是不放心，偷偷去看一眼。

    小孩子闭着眼睛，但没有睡着，听见门响以后就睁开眼。有点戒防，看到蓝衫以后又轻松下来。

    陪了糖糖一会儿并且再三保证明天就会让爸爸活蹦乱跳起来他才出了门。

    糖糖的态度让他有点介意，但是今天发生了太多事，蓝衫脑子一时间都糊了，转不过弯了。

    以至于继续照顾某人时，对方挽留他睡一张床美名曰更好照顾病患他居然答应了！