
    22.窦老爷说自己非常开森

    蓝衫去看完糖糖，回来时就看到这个美□□人的窦大老爷，一片蜜色肌肤敞开，胸前的巧克力色露出一半，被子下修长的腿型显露无疑。

    噗。

    想喷血。

    然而占一个病人便宜并不是什么好事。

    窦大老爷想象中被色♂诱然后扑过来吃干抹净（……）的脑洞并没有实现，反而蓝衫快走几步扯着他的领子把深V遮的严严实实。还推着他肩头往被子里面塞！

    “干嘛干嘛，你还在发烧不要露这么多。”

    窦铭之抬头，顺从地随着他的力气躺进被子里，他开始的确以为自己的魅力对蓝衫已经没用了，但刚才他看到对方红的要滴血的耳根，还有随意乱瞟就是不看他的眼神。

    药和水都喝过了，蓝衫还是不放心。

    他还记得自己在孤儿院时发烧的事情。没人帮助他。只有自己一个人在床上时而清醒时而迷糊，有时候甚至感觉自己已经死了。

    后来蓝衫知道，有的小孩子因为发烧，身边没有人告知而在半夜就死掉了。

    窦铭之发现蓝衫似乎特别担心他的病。从发现发烧到现在几乎就没有休息过。

    还想去换一条毛巾的蓝衫，手被另一只手抓住，对方因为生病而体温升高，手腕像是要烧起来一样。

    老脸一红。并不明白窦先生这是什么意思呢。

    “休息一会儿。”手上带着不可抗拒的力量。

    “没……没什么啊……”

    “晚上还要劳烦你照顾，我要是没记错的话，你最近要去培训了，好好休息为好。”他一拽，蓝衫坐在床上懵了一逼。

    ‘你怎么知道我要去培训’？眼睛大的人还会演戏的人连眼神里都是话，轻而易举就被窦老妖精解读到。蓝衫的神情怎么会比那些商场混了几十年的老妖精难解读？

    他最近的工作都已经被他掌握了，而且就现在的情况，窦铭之已经做好随时挖人的准备，不过蓝衫和他的女经纪人关系看起来不错他还没有出手罢了。只是他还在观望状态，很快就会有新的结果。

    蓝衫还在想对方怎么知道自己的事，又被窦铭之几句话带偏思维。

    ↑三三你总是会被窦老爷带跑呢。

    “糖糖最近有点不乖，幼儿园的老师告sù我他不喜欢吃生菜。”其实并没有，完全是胡诌。他哪儿有时间去见糖糖的幼儿园老师？陷害儿子完全没压力啊！

    果然，说到糖糖蓝衫就不想其他的，专注思考了一会儿。“糖糖在我家的时候生菜也是吃的呀。”还吃得挺欢，就算是他那样子的厨艺也被吃的干干净净了。

    窦铭之面不改色，“大概是学校的饭太难吃了。”

    “这样啊，学校可以自带食物吗？”蓝衫在孩子的问题上特别担忧，反而抓住这个问题不放开。

    悔不该当初，偏偏看见对方眼睛里充满疑惑和担忧就控zhì不住，出口……一句谎言要用一百个谎言完善。窦先生觉得和那些商人谈生意都没这么累。

    Excuseme？我们可以不谈儿砸问题聊聊我们两个单身汉的归属问题吗？

    自作孽不可活呵呵呵呵呵。

    窦铭之突然意识到，蓝衫从来没有问过他是做什么的，即使有车接送，即使有专人助理，即使一qiē都不是普通的，但除了第一次见到他的防备和第一次来这个地方的惊讶外，他也没有其他的疑问……

    蓝衫不好奇吗？他当然好奇。

    但是活了两世，他一直知道一个规矩，不该问的不要问。不论是对方露出的那些上层人士气息还是随身配饰，蓝衫又不傻，大概也能猜个七八分。

    他不过是一个平头小老百姓。职业问题变成大众人物，若不是前世接过几步偶像剧专门去研究了怎么才能看起来更高大上也许还真就露怯了。

    “蓝衫？蓝衫？你想什么呢？”窦铭之手在他面前晃了晃。

    “我在思考人生！”脱口而出。

    我刚才！到底！说了！什么！！能撤回吗？

    不想说话了，我需要彻底检查脑袋。面儿上还是一副淡然的样子，内心早就精分要去死了。

    呵呵，也是没谁了。

    ……

    窦铭之不是能生病的人，一生起病来不是人。

    药也吃了，物理降温也做了，但依旧温度高高。蓝衫愁得慌。

    房门敲响。

    吊儿郎当的男人站在门口，冲蓝衫飞吻。“Honey，你看起来很甜啊。”

    蓝衫默默往后退了一步。别说这个男人一脑袋黄毛还大花衬衫花裤衩活像电影里的歪国人长了一张东方脸，就是对方没有遭到任何阻拦还拿着药箱子蓝衫就应该让他进屋。

    “嗤，铁人窦又生病了。”嘴上说着不客气的话，男人却加快脚步，来到窦铭之床边。

    熟练拿出测温工具，然后瓶瓶罐罐从不大的箱子里被掏出来。

    虽然外表看起来不靠谱，不过手法倒是很熟练。

    “这位boy，可以麻烦你帮我倒杯水吗？”男人突然转头冲蓝衫笑。

    平日里，他笑起来迷倒的人不分性别，现在且不说有窦铭之相貌珠玉在前，就是他现在对窦铭之的担忧，那一抹美男的微笑愣是没看到。

    蓝衫磨磨蹭蹭，他想知道男神其实没事，不过客人要水啊。

    小老百姓完全忘了还有管家和佣人这些配置。

    蓝衫关了门出去。

    家庭医生也一只手撑着下巴调笑地看窦铭之。

    “我听老秦那边说你有了心仪的人，居然也是个男人。”啧啧，他们哥儿几个是传染么？都是男人伴侣。他是不是……还是算了QAQ老头子飞手术刀就不好了。

    窦铭之抬眼看他，“是他。”

    男人拿起温度计，看了一眼。“你这病一时半会儿好不了，娘胎里带出来的你也知道。”

    “你待会只要……”

    蓝衫进门的时候，只感觉气氛有点奇怪。

    金毛男人一副又疼又想笑的样子。窦铭之还是老样子。

    不知道是不是灯光问题，他看窦铭之脸色更白了。脸上甚至有虚汗了！

    这个到底是不是医生啊！怎么看起来人越来越糟糕了QAQ

    被狠狠瞪了一眼的叶柳自然明白那一眼什么意思，关键是他为了好兄弟的幸福不能表达出任何不满，不然刚才那一下可真是够他瞧得。

    “你怎么样了？”蓝衫眼底关心担忧真真切切。

    窦铭之心一软。反省自己刚才是不是做的太过了。但是他很高兴啊。蓝衫这么关心他。

    “他没什么事，就是之前拖得有点久现在积累起来爆发的太狠。”叶柳斜靠在椅背上，手指圈着自己的金色卷毛。“可能需要麻烦你照顾他，我是指一直陪着他。”叶柳意有所指。

    蓝衫看了窦铭之一眼，对方对叶柳的话并没有反驳也就放下心，最起码这个人不是个江湖骗子。

    刚摆脱江湖骗子身份却不知道的叶柳：_(:з」∠)_

    “哦对，我有酒精，你能给他物理降温最好。不用太久。”把酒精放在桌子上，打着哈气他就要离开。

    诶？

    “你不是医生吗？不该照顾他吗？”蓝衫奇怪地问。

    瞄了一眼耿直boy身后的男人，叶柳心道我还想呢，这不是那位不同意吗？“我还有别的病人啊。他的情况不算太严zhòng。”

    再看蓝衫，那眼神里赤/裸裸的不信任，明晃晃写着你还有别的病人？

    会心一击！

    这两口子都不是好鸟！

    等私人医生走了，偌大的房间就剩两个人。

    水晶灯折射出的光线温柔细腻，明明是暗色系为主的房间生出一股子暧昧气氛。蓝衫总觉得灯光晃眼。

    物理降温啊，就是要擦身子嘛……

    想起刚才窦铭之露出的半个胸膛蓝衫鼻腔一热。

    手颤巍巍地伸过去要拿酒精，却被窦铭之半路阻止。

    “不需要的，只是要麻烦你一晚上了。”对方眼中诚恳满满，蓝衫也就责任感倍增。只是听见窦铭之说不用了以后不知道心里是轻松多一点还是失落多一点。

    ↑心口不一的小妖精三三。

    他的房间就在另一边，只要窦铭之一叫……呃，好像行不通。且不说房间隔音效果有多好，单单是窦铭之生病就没有力气叫他啊。

    四下观察，蓝衫只能接受自己必须在地上打一晚上地铺的消息QAQ。好心累。

    窦铭之就眼睁睁看着蓝衫一句话不说，左瞅瞅右看看然后跑出去了。

    窦铭之：“？”

    再进来的时候抱着铺盖卷。

    噗。脸部肌肉抽动着，窦铭之不知道说什么好，因为要照顾人所有就要打地铺？那他这屋这么大张床就是摆设了么？

    “蓝衫，你过来，我有话和你说。”

    等他铺完地铺，窦铭之特别温柔的开口。

    蓝衫不明所以，走过去。

    手腕再次被抓住，这次对方力气大的让他直接摔在床里。姿势问题，手还有一只被抓着，所以扑腾半天也没起来。

    “我想说，这张床这么大，能容纳我们两人的。”低声耳语，带着不可抗拒一般的磁性。

    “嗖”蓝三三成功转变蓝・红番茄一大只。真是萌。