
    23你追我，追到我我就

    被窦总迷迷糊糊骗上床，被子就那么一张。两人总不免会有些肢体接触。

    窦铭之特别想把床那边的人圈到自己怀里。只是他一动，那边身子一颤，好像受惊的小兔子。

    嗯，受/精的小兔子。不知道想到啥，窦总对着天花板的灯都迷之微笑了。

    ↑污黒污黑的窦先生。

    不着急。

    话说洗漱……窦先生摸摸自己的脸。思索一会儿也没说话，什么都没说，反正差一次两次没关系的，小兔子不也没……

    他还想着，床另一边的蓝衫霍然起身。

    这是反悔了吗？经历过大风大雨的窦铭之心里一紧。竟然不知道如果对方坚持去自己房间或者在地上睡他该怎么办。

    只是事情不像他想的那样。

    蓝绕过床站在他面前，两人一瞬间四目相对居然分离不了。

    “怎么了？”大概是窦铭之活到现在都没有用这么温和的声音和谁说过话。

    蓝兔子红着脸，很认真地看着他。“要去洗洗吗？”他突然想起来自己都没洗澡就和男神一起睡！简直不能忍！

    万一有什么味道被男神嫌弃了呢！

    QAQ想到这个可能整个人生都不好了。但是男神也没洗洗洗啊！

    “我……麻烦你帮我放个水。”

    “洗洗洗……洗澡？！”调子高了一度，蓝衫眨眨眼，他以为就是洗个脸刷个牙就好了。平时自己住的时候都两天一次洗澡的。

    “有什么问题吗？”他的表情太好猜了。明明是演员，却一点都不设防，和他电视上的形象一点也不一样。

    窦铭之又是担忧又是甜蜜。要是在娱乐圈这么傻白甜可早就渣儿都不剩了，但是一方面蓝衫对他这么不设防就是相信他。

    腹肌腹肌腹肌！胸肌胸肌胸肌！人鱼线人鱼线人鱼线！……prprpr满脑子已经被弹幕塞满的蓝衫几乎转身就去给窦铭之放水了。

    再能耐的人也有虚弱的时候，比如现在的窦先生。

    从前的铁人窦不过都是他不愿意放下自己才造成的。现在不一样，有人照顾他，担心他，窦铭之一轻松，真正的病态就出来了。

    他没什么力气，蓝衫就扶着他走。窦铭之身上只有一件睡衣，还是那种系带的，随意一解，衣服就顺着身体滑下来。

    毫无防备的蓝衫转身就看到这一幕。

    会心加成！

    这种美人脱衣沐浴图原来根本就没有性别限制啊！即使男神还穿了一条黑色的内裤，但是还是好性感！

    条儿顺盘儿正！长腿窄腰！一丝多余的赘肉都没有！特别想让人上手摸一摸会不会有巧克力的手感。

    手好痒。蓝衫赶快抓住自己的手。

    这种狼の爪要不得！我们要塑造一个美好的矜持的帅气的男生形象。

    窦铭之看着好笑，虽然身上没力气，不过调戏蓝衫的心思一点也不小。

    即使背对着蓝衫，身上两道灼灼视线怎么可能感觉不到？他手指绕到内裤边缘，松紧牵扯着手指，整个人都是慢动作的缓缓低下身子……

    碰！

    “嗷。”蓝衫吃痛的喊声让窦铭之没有了调笑的心，转身就看到蓝衫跌坐在门口地上捂着脑门。

    呵呵。窦先生内心毫无波澜甚至有点想笑。

    “怎么能蠢到这个地步呢？”他戳戳蓝衫的脑袋，小心避开伤到的部位。

    QAQ求不说。满眼含泪，可怜巴巴的蓝衫，再加上头上红红一片，倒是莫名喜感。

    于是窦先生特别不厚道的笑了。

    男神你太坏了！

    蓝衫感觉人生都灰暗了，但是他得起来啊！他要起身的啊。男神你不要这么圈着我我起不来……

    诶？

    不知道什么时候，窦铭之蹲下来，一只手臂托着他后背另一只手轻轻给他揉碰到的地方。

    看起来就像被抱在怀里一样。虽然画风有点清奇。

    浴缸里的热水带着热气，温温暖暖的，还有加热器，蓝衫感觉头不太疼了，可能真的是窦铭之揉开的作用。开始很疼，但是后来已经很舒服了。

    两人这个姿势虽然很享受距离感，只是蹲久了腿就会麻，何况窦铭之还是个病人。

    蓝衫想起来，现在这个姿势却不是能着力的样子。他伸手拉住窦铭之的手，没成想对方没有准备，两人双双跌在地上。

    这下，即使不是搂着也变成搂着了。

    “窦……”他突然发现不知道怎么称呼窦铭之。在他心里，窦先生好生疏，下意识不想说。偏偏其他称呼又过于亲密，若不是有别的想♂法，倒也没什么。但是他对男神有想法啊！

    “你，现在有喜欢的人吗？”窦铭之干脆不起来。手臂一搂，蓝衫就到他怀里。

    蓝衫僵了僵，这让他怎么回答？！好害羞！

    “我不想强迫你，你可以想想再回答，但是我觉得追求你的机会我应该还是有的。”这辈子他都没这么认真过，即使两个人并肩躺在浴室的画风太美。

    怀里的人突然动了动，窦铭之也不免紧张。

    地上很凉，躺的久了就发现了。想起来搂着他的人还是个病人蓝衫心里的旖旎心思就消了一半，却正好解救了他的尴尬。

    蓝衫爬起来，去拉窦铭之。耳朵和脸红红的，与额头那片红交相呼应。

    窦总哭笑不得。这是答应了还是答应了？从蓝衫的反应来看，他是喜欢自己的，到底喜欢到那种程dù就不知道了。

    ↑其实你只要每天给他做到不出一个星期就拐到了。——作者留。

    水有点凉，蓝衫重新给他兑了热水。然后急切地转过身子。

    只是能遮住眼睛却堵不住耳朵，内裤被拽开弹到肉♂体的声音在浴室里尤其响亮。蓝衫可以脑补一篇小黄♂文。然后就是入水声，哗啦啦的，听起来……还不如直接看！脑补简直伤身体！

    下腹一紧。

    只听碰的一声。

    “嗷！！！”

    历史是如此惊人的相似。［捂脸］

    总之今天，窦先生的洗白白日常算是马马虎虎完成了。而要照顾他的人看起来比他还惨一点，额头鼻子红红的，心疼。

    ……

    最终蓝衫还是睡在了窦铭之的大床上。

    之前说好的，何况。蓝三三脸红，刚才那是窦先生的表白么？

    他不知道要做出什么答复。因为现在看来，他不过是一个演员，最多是一个正红的小鲜肉，没有更多吸睛的地方了。

    窦先生是看中他什么呢？脸？倒是，蓝衫摸摸自己脸蛋，他长得很帅，嗯。还有和糖糖玩的好？该不会……窦铭之想包养他？

    看了太多娱乐圈的黑暗面，三观早就被毁的渣都不剩的蓝衫表示还有点小希望。

    也许就只是一个玩笑？

    灯光渐渐暗下来。只有月光透过窗帘照射进来雾蒙蒙的光晕。等身边离得好远的那人呼吸渐渐平稳，蓝衫才敢悄悄翻身，接着月光去看窦铭之的脸。

    他大概并不知道爱是什么。和江乘在一起，是因为欣赏，是因为志同道合，有爱吗？他不记得，只知道两个人每天早出晚归见面的时间有时甚至只有在同一片场遇到。至于做/爱，更是少的可怜。两人都在发展期间，即使蓝衫离那个地位已经很近了，但依然忙忙碌碌。

    其实早有预感了，他们不相爱。

    仅仅只是这样，江乘也依旧要他死。

    可悲。

    蓝衫叹气，他喜欢窦铭之，这是绝对的。再也没有人能给他这么强烈的想要过一辈子的期望，然而窦铭之对他……

    经历了上一世的背叛。他变得小心翼翼太多。

    看着窦铭之棱角分明的脸，心思乱糟糟的竟然也迷迷瞪瞪睡着了，只是惦记着身边还有个病人，睡不踏实。

    等他睡着，窦铭之反而睁开眼。手伸过去，抓住蓝衫的一只手。带着微笑又阖上眼。

    半夜时候，蓝衫感受到旁边的震动立马睁开眼睛。

    果然，窦铭之在咳嗽，但是没有发出大的响声，若不是咳得太厉害蓝衫都发现不了。

    “你怎么样？”他急忙忙爬起来，把窦铭之扶着半坐起来，也不顾自己身上只有一条小裤衩就跳下去倒水。

    圆润润的屁股，白花花的肌肤在眼前晃来晃去，窦铭之注意力都被拉走了，反而忘了自己还在咳嗽。倒是轻了不少。

    “不用了。”他想喊住蓝衫，对方已经风风火火跑出去接水。

    还好晚上他这里并没有需要佣人值夜，不然怎么也得让蓝衫穿了衣服出去。

    等蓝衫接了水回来，还是那一身白花花的肌肤，还有一条白的小内裤，臀部形状姣好。这次他还能看到蓝衫的正面，赤/裸的身子上面两颗红润的小豆子，嵌在白皙的肌肤上看起来特别可口。

    窦铭之艰难地移开视线，转到蓝衫脸上，他觉得再看下去，他就要出丑了。

    “喝点水。”他担心，也没注意自己是什么样子。等喂完窦铭之喝水，因为太接近了，对方的呼吸吹到他身上。

    蓝衫才想起来自己几乎是裸着的状态。

    我屮艸芔茻。

    心里奔过一群草泥马都没法表达他内心汹涌澎湃。

    “我，这个……”对方还有点不舒服，那张俊为天人的脸苍白，还有咳嗽声一直提醒着他这是个病人。

    蓝衫现在又担忧大过害羞。

    三三小公举心理历程永远都是瞬息万变的。

    窦铭之已经好很多了，再看对方还赤/裸裸的，即使夜晚不冷，即使还有空调，窦铭之也很心疼。

    干脆一把掀起被子然后一把把人拉进怀里。

    蓝衫毫无防备，他几乎是趴在窦铭之身上，姿势……宛如一条美男鱼。

    耳边是对方咚咚的心跳声。身上是对方已经温暖了的被子。他一晚上的纠结瞬间烟消云散。

    蓝衫爬起来，大胆跪坐在窦铭之腿上，双手抓着对方的胳膊。

    他升起胳膊的时候，被子从他身上滑落，黑色的布料和白色肌肤成为视觉上的享受。

    “你喜欢我吗？”蓝衫认认真真地看他。

    窦铭之摇摇头。蓝衫心凉了半截，抓着对方胳膊的力气都快没了。

    “我不知道是不是喜欢，但是我想和你过一辈子。”

    凉的心突然又热回来了。蓝衫眼里的失落还来不及撤走，欣喜就漫上脸。“是……过日子？不是包养？”

    窦铭之听闻挑眉，“你觉得我想包养你？”他惩罚似的捏了捏蓝衫坐在他腿上的屁股。嗯，手感和想象的一样好，软，且弹性极佳。

    “喂！”蓝衫红了脸。“你说要追求我的，我还没答应。”

    哪有刚谈恋爱就动手动脚的！还捏屁股！

    三三小公举还是很期待纯纯洁洁的恋爱。

    “呵呵。”窦铭之干脆把人抱在怀里，他睡衣敞着，两人肌肤相亲，温暖从相接处的地方扩散开。

    埋在颈间的人在笑，笑声低沉，蓝衫真的不知道自己居然会有一天如此着迷一个男人，连对方的笑声都喜欢的不要不要的。

    “这算是答应我了吗？”窦铭之不放开他，坏心眼地在他耳边说话。

    “呵呵，等我想想再说吧。”蓝衫这会儿找回场子了。反正是对方追他。

    他现在不是很优秀，但他坚信会站在华国娱乐圈的最顶端。用另一种方式证明自己配得上窦铭之。

    小傲娇，但是看起来很可爱。

    看到了更多面的蓝衫。

    现在灯光暧昧，打在窦铭之身上有一片光晕，朦胧的好看，更何况他长得还帅。脸色苍白的，病了的样子多了点虚弱。

    蓝衫色胆包天，探身在窦铭之脸上吧唧啵一口。然后赶快顶着一张红脸滚到自己该睡的地方。

    刚才还有窦铭之的体温，现在回到自己被窝有点凉。_(:з」∠)_

    身后有只大手把他往后拽，然后背就蹭上一片温暖。蓝衫悄悄笑了笑，把拉着自己的那只手抓下来握在手里。