
    24表白后的日常

    发生了咳嗽的事，蓝衫已经彻底清醒了，虽然抓着窦铭之的手，心跳还是很快。

    刚才那一吻清清淡淡，嘴唇却要烧起来了。思维都要烧的模糊了。他还在清醒，但是窦铭之在药力的作用下已经睡着了。

    等天将将亮起。蓝衫眨了眨酸涩的眼睛。中途他有点困，现在困意依旧，只是还想确认窦铭之已经没关系了。

    窦铭之后半夜都没有任何情况，睡得很好。

    他刚要闭眼，腰上的手臂一紧，他又被牢牢圈在怀里。

    “你醒了？”蓝衫艰难地转过身看他。伸手摸了摸窦铭之额头，不烫了。舒了口气，看来那个不靠谱医生还有点用。

    正在吃早饭的叶柳：“阿嚏！谁想我？”

    抱美人在怀，身体还恢fù一些的窦铭之心情很好，蹭了蹭蓝衫头顶，再低头就看到蓝衫一夜没睡的憔悴的小模样。

    “一直没睡？”摸摸脸。

    蓝衫顺着蹭蹭他的手，打了个哈气，“没有，怕你晚上还会咳嗽。”

    窦铭之眼神复杂。他已经很久没有这个感觉了。大概从他母亲去世以后，人情冷暖对他已经无所谓了，现在有人告sù他，我为你守了一夜，这个人还是他爱的人，

    “睡一会儿吧，我去给你做早饭。”说完吻了蓝衫的额头，就要起身。

    蓝衫手臂环在他身上，不让他动。

    “你才好一些，让他们做饭吧。”他就像个小孩子在撒娇一样，头埋在怀里，坚决不让窦铭之起身。

    对他没办法，显然蓝衫已经开始犯困了。便拿起床边的电话让管家一会儿送早饭上来。

    二十多年都不赖床的窦铭之这次居然意外想再床上继续待着，抱着他的蓝三三。

    管家拿上早饭的时候，敲门，开门，就见他家少爷瞪了他一眼。可能刚才敲门声太大了？他也好奇，少爷从小就不爱睡觉，有一段时间更是将所有精力都投入工作中，也就是因为这个，少爷的生意越做越大，但也就是因为这个，身体也越来越差。

    现在居然会睡觉了。管家好欣慰。被少爷瞪了一眼也觉得人生很敞亮呢。

    突然，管家视线凝结，看到了那个探出一半脑袋的人形。终于明白为什么窦铭之要瞪他了。

    少爷长大了，正好。

    热泪盈眶。

    蓝衫还在睡，但是饭已经好了。窦铭之轻轻摇晃蓝衫，“醒醒，来吃饭吧。”

    蓝衫滚了滚，嘟着嘴不想起床。

    饭香四溢，但是不是窦铭之做的似乎没什么吸引力，蓝衫挣扎半天还是只睁开一只眼。“你看，我睁开了。”

    噗。为什么这么萌？蠢萌蠢萌的。

    亲亲闭着的另一只眼。“我喂你？”

    喂？喂什么？喂饭吗？！这种情侣间的小互动好甜蜜啊。羞答答的蓝衫都不想从被子里出来结果突然想起来自己其实根本没有洗漱好么！

    呆在床上，闭着的眼睛也睁开了，圆溜溜地睁大，不可置信地看着自己的爪子。天了噜！他就要这么把男神第一次喂他饭的经历这么交出去吗？

    好想去收拾一下自己。

    蓝衫窝在被子里折腾着。等被子被撩开，蓝衫撇着嘴，不开森。

    “小公主你怎么了？”窦铭之有意逗乐，而且有时候他觉得蓝衫特别适合这个称呼。

    “嗷。”蓝衫跳起来，翻身坐起来捂着脸，声音从指缝里漏出来。“我才不是小公主。”这种恶趣味的称呼真的好么？男神你画风崩了你造吗？

    “好了，快来吃饭。”窦铭之端着饭碗，笑意满满。

    蓝衫好痛苦，蓝衫好纠结。蓝衫想去洗个脸，真的。

    “我不嫌弃你。”他睁眼看到蓝衫那个模样就没有嫌弃过，丑么？真没觉得，他家小公举最帅（meng）了。

    “QAQ真的？”他感觉自己和窦先生相处着年龄都低龄化了。

    “真的真的。”

    虽然没有窦先生做的好吃，但是窦先生亲手喂的依然很美味。

    蓝衫觉得现在他一点也不排斥窦先生这个称呼了，感觉有点小……情趣呢，害羞脸。

    他还有几天就要去训练了，昨天和男神确定（？）关系现在就觉得时间好少。到底是谈恋爱还是去培训……思想挣扎着……

    ……

    糖糖觉得，耙耙妈妈之间的气氛不一样了。

    今天不用去幼儿园，他可以陪着妈妈玩了，但是为什么耙耙不去上班呢？还一直抱着妈妈QAQ

    “你收敛点啊，我还没答应你。”和糖糖玩游戏的时间都要抱抱！这个男人为啥前后差距这么大。

    窦铭之才不管，他也想到之后蓝衫会很少回家，他对蓝衫有信心必然会待到最后，但与之对应的是，蓝衫很长一段时间都有可能不能回家。

    现在不抱抱抱，更待何时？

    挣扎未果，只能带着大型人形树袋熊和糖糖做游戏。而且糖糖眼中的疑惑辣么大，他想忽视都不能。

    “麻麻，耙耙为什么要抱着你。”糖糖歪着头问。

    蓝衫掐了掐小孩子滑滑嫩嫩的脸蛋，“因为耙耙生病了呀，所以他需要安慰。”

    对哦，耙耙生病了。糖糖赶忙跑到窦铭之身边，学着他抱蓝衫的样子抱住窦铭之。“耙耙抱抱是不是就好些了？”

    窦铭之看着儿子软软的脸，果然还是糖糖跟着蓝衫才会是一个小孩子。

    “爸爸没事了。”他摸摸糖糖的脑袋，倒是放开了蓝衫。让一大一小更好的玩耍。

    “怎么了？”蓝衫手摸摸他额头，不烫。

    “我去书房处理些工作。”即使休息在家，他也不太习惯闲着什么也不干。

    手里的毛绒小狗颠颠跑过来，“你的公司是不是你一天不去就倒闭啦？”他虽然不知道大公司到底怎么运作，但只是离开一天而已。

    糖糖左看看右看看。拉住蓝衫，仰起头，“麻麻我们去书房画画吧！老师说我画画好好看呢。”

    顺便可以看看耙耙的。

    大的小的转头看窦铭之，窦先生无奈，只好答应。

    反正这一大一小也翻不出什么花。

    但是他错了！

    画画，是一种艺术。糖糖还小，用的都是彩铅和蜡笔。两人趴在书房地上，反正铺着毛毯，也不怕着凉。

    窦铭之哪还有注意力在工作上。

    大的小的一点也不吵，但是两人特别默契，说话声很小，画画也很好，就是会时不时看他一眼。那眼神……

    渴望中带着期盼，期盼里藏着可怜，可怜里满是渴望。

    好像你不陪他们去画画就是罪过。窦铭之相信，谁都不能抗拒两双大眼睛可怜巴巴的望着你，更何况这两个人是你最亲近的人。

    无奈放下手里工作，的确，公司少他一天又不会倒闭。

    耶！蓝衫和糖糖击掌。然后往边儿蹭蹭，三个人趴在书房地上，两个大人一个孩子有点拥挤，可是阳光照耀着，很温馨。

    稍微动动，肩膀间互相摩擦，头的距离很近，稍微一歪就能靠到对方肩膀上。还有呼吸交错着，笑声就在耳边，对方笑起来时，感觉耳朵痒痒的，好像怀孕一样。

    以上就是蓝三三的感受。

    他喜欢这种温暖。

    午饭时间，管家见三人还不下来吃饭，亲自到书房来叫人。

    书房的门没关，从门缝里就能看到里面的情况。

    蓝衫抱着糖糖，跪坐在地毯上，糖糖笑的很开心。然后一边是窦铭之正拿着一支蜡笔发愁，听见两人都笑自己，干脆站起来把蓝衫公主抱起来。

    哦哦哦。看到这一幕管家哪儿还不知发生了什么。退出去擦擦眼角。然后才再次上前敲门。

    “少爷，吃饭了。”

    屋里蓝衫赶快挣扎下来，再把糖糖放下来。他们闹得太嗨都忘了吃饭了。

    ……

    谈恋爱的人之间气氛就是不一样。

    你给我一筷子，我喂你一勺子。甜甜蜜蜜秀瞎眼。连糖糖都觉得自己眼睛有点怪怪的。

    ↑委屈糖糖了。

    虽然窦家没有佣人在一边伺候的习惯。也免不了被人看到。蓝衫红着脸，和窦铭之“礼尚往来”，还不忘照顾一下糖糖，饭桌上的气氛就像一家人。

    一个人看着他俩的互动，眼神闪了闪。转身想走。

    “既然决定了，何必偷偷摸摸的呢。”管家微笑着出现在那人身后。

    蓝衫奇怪地朝这边看看，管家立马微笑道：“您安心用餐，佣人有些不舒服。”

    窦铭之看了一眼那个人，对管家隐晦地点点头，继续他的喂饭旅程。

    “我并没有答应你的嗷！”蓝衫苦着脸想反抗就连吃饭都想抱抱的窦先生。

    显然，并没有什么卵用。

    冷漠jpg.