
    25新星培训计划

    恋爱酸臭的气氛总是过得很快。

    再休息，他就不要去培训了。只是――默默看看自己身上的大型肩部挂件和小型腿部挂件……

    啊喂求不装啊，不要以为我刚才没看到你们互相商量的眼神！

    不去工作怎么养家糊口？不去工作怎么等金融风暴以后窦先生破产了他包养窦先生？不去工作怎么把小糖糖养成大糖糖？！真是饱汉子不知饿汉子饥，唉。From一家之主的苦恼。

    帅气（自以为）地一甩额前碎发，“快放开我，一会儿经纪人就要来了。”

    大的还在看文jiàn，禁锢在肩头的手反而紧了一点。倒是小的睁着天真无邪的大眼睛，感情之丰富，蓝衫内心鼓起的所有勇气都消失殆尽。

    “麻麻为什么要走啊？”他不理解，麻麻才回家没多久怎么又要走了？耙耙说麻麻走了就要很久才能回来。一想到这儿，眼睛里蓄满了泪水。

    蓝衫毫不夸张地看到了泪水在眼眶中滚动的痕迹。

    儿砸你以后不去影视圈发展绝对是屈才啊！即使内心再疯狂吐槽挣扎，最终养家糊口的念头还是打断了一时间儿女情长。

    窦铭之看儿子这个大杀器也没作用，终于还是放了手。

    娱乐圈那个地方他的商业帝国还没有涉及到，但内里是个什么情况谁不清楚？

    房间里瞬间安静下来，就是要哭的糖糖也用小胖手擦擦眼睛默默窝进耙耙怀里，把圆敦敦小屁股对着麻麻表达自己的不满。

    这都什么事儿啊。

    无声地叹气。刚和窦先生半确认关系，这件事儿上他自己心都悬了一半，如果可能，他也想和窦先生再联系感情而不是去一个跟宫斗似的心机遍地的地方。

    “想去就去吧。”窦先生突然开口。

    “我真的……呃？你说啥？”他都已经打好一堆堆腹稿了！为什么要这么折磨他！让他说完不好么QAQ噎死了。

    窦铭之刚才在看文jiàn，又不在看文jiàn。他当然不想蓝衫再和娱乐圈那个大染缸有什么瓜葛，但蓝衫不这么想。既然恋人已经有自己的打算，作为另一半他应该是尊重而不是按照自己的想法去要求蓝衫。

    蓝衫是个男人，他需要事业。即使是女人也需要自由。

    似乎又想起不好的事情。窦铭之面上暗了暗。

    蓝衫一直都盯着他的脸看，看到对方脸色不对，心里咯噔一下，不是因为自己非要去工作所以生气了吧？

    两人还未真正确立关系，但也差不多了。两个男人，没那么多矫□□，蓝衫不过是想多一点保障也就一直没答应。现在想起来才忐忑起来。

    窦先生还自顾沉浸在回忆的世界，脸上就被轻轻碰了一下。

    嗯？

    软的，触感很棒，他要是没记错的话……

    对面的人担忧神色都不掩饰。还紧张。他才发现自己刚才有多不合时宜，不过倒是也有点福利。

    “没关系。不是你的错。”他揉揉蓝衫的脑袋毛，这人头发很软，估计是那种做定型要做好几次的。但是触感很棒，摸上去让人心都软了。

    显然不是第一次被摸头毛的蓝衫还主动蹭蹭。期望自己的追求者不要生气。

    ↑啊喂！你才是被追求的那个，拿出点骨气啊。

    窦铭之不知道该怎么和他解释刚才自己的情xù问题，显然这不是蓝衫该担心的事情。蓝衫也发现了。

    对方眼里没有多余的感情，除了自己。好像刚才负能量的情xù统统不在。

    吧唧啵！

    一口亲到窦先生嘴上，离开时还色胆包天舔一口，简直……

    丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！

    窦铭之都不知道被这人的主动震惊地该怎么表xiàn自己表情。面部肌肉第一次不受控。

    蓝衫体内洪荒之力一鼓作气，再而衰，三而竭，现在就跟只菜鸡似的窝在一边不吱声。

    一把抓过准媳妇亲亲亲，呵呵，好不容易这人主动一回，怎么能错过这样的好事？

    去选拔的事情就这么定下来了。怀着对儿砸的内疚，蓝衫坐上通往选拔的公司。

    ↑哦对，儿砸这个事其实是早就默认的，和孩子爹关系暧暧昧昧不清不楚，糖糖自然就变成了儿砸。

    这个计划，也可以说这个节目叫“新星培训计划”。

    名字，真土。

    但不可否认这之后，几个公司出了多少力来捧自己公司最有潜力的人。不仅是影视圈，歌唱界，就是模特圈都请来了著名导师。

    专业教你拗造型，让你分分钟在镜头前都是最美的自己。

    专业教你演戏，你都可能不是你，是ABCDE也不是你。

    专业教你唱歌，力求有一技之长。

    他到达的时候，韩竹青已经到了。自从他住在窦铭之家里，就已经不用公司的车接送，来来回回都是窦铭之派给他的车。

    蓝衫正要打招呼，从他原来的保姆车上下来一个人，看那样子架子不小。韩竹青隔着老远看见他，脸色有点不好，但那边那个男人说了什么，韩竹青又转过去。

    感觉心有点凉。

    他静静长长呼吸着。

    小悦这时候走到他身后，小悦走路声音很小，但是蓝衫还是注意到了。

    “你没过去？”其实韩竹青会带新人他是知道的，顾忌着上辈子的情分。只是现在真实看到还是胸口一堵。

    小悦摇摇头。

    蓝衫没再多问，这姑娘是个死性子，问不出什么。而且当时雇了小悦是他的助理，就不会再去伺候别人。

    “那你以后就跟着我吧。蓝哥带你……”他顿了一下，突然笑起来，语调都轻松不少，“带你耍帅带你飞！”

    做艺人，要讲究语言文明。

    那厢韩竹青好不容易把那位大少爷安抚住，忙的团团转，转头一看，蓝衫已经不见去向。

    韩竹青愣了愣，似乎做错了什么。但也只好叹口气，这大概就是他们之间的缘分了。

    ……

    创世纪娱乐公司说大不大，说小不小，不在三大娱乐公司之列却也能排的上号。更重要的是，他们公司有好几个新型的练功厅！

    星光待不久了啊。蓝衫想了想，其实作为老东家的星光按理说应该对他这种异军突起的小鲜肉更是关照有加，星光非但没有，还给他的经纪人施压，韩竹青不得不分精力再给其他艺人，这边蓝衫的关注自然就少了。

    啧啧，总感觉星光要做点什么。

    摸着下巴，这些天人事调动很频繁，跳槽挖墙脚行为络绎不绝。他不时常在公司，但是公司里有他的粉丝群。天天八卦的不要不要的。

    还有他的次元计划……总觉得有好多事要忙了。

    但是，现在全部的重点都要在另一件事上，那就是！新星培训计划！

    进到大厅里，很多人都已经到了，大部分人以公司为单位站在一起，少部分人看起来更自在，他们和自己熟悉的人打招呼，随意站着，既不离自己公司太远也不会离太近。

    这么看，反倒是自己这样的引人注目。刚进来就有很多目光注视你，都在打量每一位进来的人属于哪个公司，对他们的威胁有多大。

    按道理讲，每个艺人都会有自己经纪人带着，身边有什么优胜劣汰一目了然。只是蓝衫没这个福分，因为她的经纪人已经顾着别的新人。

    不过这倒是对蓝衫没多大影响，至少他记忆里后来红起来的人很多都在这里。还有那么陌生的面孔，眼神都是藏不住戏的人，是敌是友一目了然。

    很多年后，人们谈起这次的“新星培训计划”或贬义或褒义，但那些因为这个计划而成功的人已经站在顶端，而那些被打击的再也起不来的人也有另外的人生。

    扯多了。

    总而言之，蓝衫很快就找到了自己的同盟。

    偌大的厅堂渐渐人多起来。说话声也不再遮遮掩掩，大家三五成群站在一起倒也开始拉帮结派。

    好像这种应该出现在小学或者初中的中二时期的词汇并不应该出现在这儿，但此时蓝衫眼前就是这样的现象。

    会场太大，人也多，反而不好找。蓝衫苦思冥想半天才记起他要找的那个人叫什么。也刚巧，视野中那个人就出现了。

    “萧默！”用力挥挥手。引得周围小圈子静了片刻。

    “这不就是最近正红的那人吗？”

    “嘿，他也被选进来了。”

    “听说是星光的，但是看星光的人不怎么待见他啊。”

    恶意的，疑惑的，看好戏的……处在这个圈子的人，谁都不免有个比较，比比颜值，比比代言，比比人气，什么都能比比比，现在一个什么都比他们好的人出现，自然就会成为靶子的存zài。

    周围人的窃窃私语传到蓝衫耳朵里。他也没说话，依旧朝着满脸写着“你谁啊我认识你吗”的萧默走过去。