
    26队友盟友

    萧默眨眼，他知道现在走向他的人是谁，但不代表他和这人熟啊。他所在的HD娱乐和星光井水不犯河水那是表面上装出来的。

    蓝衫不管这些，萧默在他眼里就是现在最好的队友。各种方面来说。

    “你好，我是蓝衫。”

    “你好……”他身边没有星光的人，对方自然是和自己说话。

    蓝衫微笑着，手中酒杯和对方碰了一下，“我很喜欢你演的《战八方》，里面的尚书大人印象深刻。”萧默演的就是以身殉国的尚书大人。

    无论男女，谁都爱听夸奖。萧默笑了笑，也不冷脸对着蓝衫，两人就演技问题聊起来。

    之前说蓝衫走向萧默的动作引人注意，现在也自然。两个交谈甚欢的人可不就被当做一会儿要一起刷副本的队友了么？

    “这就是你说的前辈？看来也并不看好我们这些后辈啊。”韩竹青自然也看到了那一幕，她欣慰自己带出来的孩子终于能独当一面，也心酸于自己最终还是没法带着蓝衫走到最巅峰。

    斜睨了身后的小年轻一眼，出色的外表，青春正好的年纪，唱歌也不错，正是能吸引粉丝的时候，但是这个脾气看来不改改根本上不了台面。

    叹了口气，她想起来第一次见到蓝衫，小伙子虽然腼腆还有点羞涩，但实打实的是个好孩子。并且还很有礼貌……直到现在，看着蓝衫向资历深的记者们打招呼，即使是小记者也没有半分嫌弃的模样就感觉安慰。

    “吴宇韬，你要是有什么不满，可以以后再说，首先你的脾气再不好点我不知道你会不会第一轮就被刷下来。”

    蓝衫是个软包子，或者说他对对他好的人软萌软萌的，也就建立了韩竹青后期对艺人的态度都和颜悦色，然而现在面对这么个可以说是刺头的家伙……

    第一次听见经纪人说这么硬话。吴宇韬愣了愣，他现在膨胀着正如之前所说，那些条件帮他笼络不少粉丝，也赚了不少钱。

    不可一世的人看到那边交谈欢快的人，眼珠转了转，不再说话。

    蓝衫不知道这边的狂风骤雨，反而和萧默聊得很开心。

    之前是冲着萧默对他有帮助，现在确定了这个人的性子真的和他很合得来。

    “所以你找我到底是为了什么？”说了这么久也很开心，可他就是好奇蓝衫找他的目的。

    “开始觉得你应该很合得来，现在你果然合得来。”蓝衫一抹深不可测的微笑。

    萧默简单，演技好，各方面都在平均线上。怀着交朋友的心思谈了以后，他发现他也能拥有娱乐圈的朋友了。

    既然是开启仪式。所有人成帮结队找了队友以后还是要回到公司的队伍。

    蓝衫发现带队的人不是那个他去自荐的人了，反而换了一个中年大叔，虽然大叔看起来也很精明，可对手下明星动手动脚的样子，蓝衫慢慢往远离了两步，不动声色皱眉。

    “你们一定要相互帮助！不要因为个人恩怨就置公司情谊于不顾！”中年大叔唾沫横飞讲着大道理，眼睛还一直在斜蓝衫。

    他才反应过来，虽然别人也有找外公司的人但那么引人注目的只有他。

    真是……无妄之灾啊。蓝衫摸摸鼻子。干脆不离那个主管，随便你怎么说，

    “还有，以后星光的人事就是我负责了，我姓王。”他眼神在几个人面前流连，蓝衫首当其冲被上上下下看了一遍。

    那目光就像黏糊糊的东西在你身上游动，恶心极了。

    蓝衫缓缓看了他一眼，然后淡然移开目光。

    他不屑一顾，家里还有一个更棒的准男票人选，为什么要找一个都快发福的中年结了婚的大叔？

    他脑子有坑才会这么做。

    也有人立刻凑上去。“王哥，你和我说说有什么注意事项。”

    “是呀王哥，我们都想听听。”

    瞬间他身边围了一圈人，也有站在原地没动的人。蓝衫看了一眼，这群人几个都是大约背后有人金主，好几个都被爆出过包养新闻。

    每个公司对培训计划的内部内容虽然不能透露给艺人，但适当提及本来是基本的，但那个王主事声音压得低低，明显不想让她们这些外围人听到。

    真是……

    这个公司是要垮了吧？是要垮吧？这种人都能做管事的。

    蓝衫不知道他最后一语成谶。但是现在星光还没有颓败之势。

    实在无聊，那边如同众星拱月，也没他什么事。公司的人也许说过话，只是到现在，没有所谓的朋友，蓝衫能从他们的眼神里看出来所谓敌意。

    就他自己现在一边，看起来特别可怜。

    灯光交错，蓝衫又不能继续去找萧默，只好心里祈祷着仪式能快点开始。

    周围的窃窃私语似乎是有意说给他听，蓝衫在心里翻白眼，面上朝那边的人微微一笑。

    很快，启动仪式就开始了。

    作为公司艺人，自然要给到每个公司面子，因此所有人微笑入座没任何撕逼状况发生。

    作为节目投资方，自然就会有代表上去讲话。

    蓝衫看到上台的人眼神一愣，随即又恢fù他俊雅男神形象。心里咬牙切齿。

    台上是谁？当然不是窦铭之，而是蓝衫认识的另一个人，杨飞。

    丫的，明明就参与了这件事，还一副恋恋不舍的样子。

    杨飞讲着讲着，身上突然发冷。只是大庭广众下强忍着身体颤抖的**，坚持微笑脸发言。

    之后三大公司和这家公司的老板发言完毕，还象征的合了个影。

    他们所有的艺人有三十几个，大厅里人多不过是因为媒体加上经纪人还有公司各个高层。

    仪式结束以后按道理说就可以走了。可是这群大佬们不走，想找后台的一众小鲜肉又怎么可能离开？

    音乐悠扬，每个人都衣冠笔挺，脸上维持最完美的笑容，每个大老板身边必然会有年轻艺人跟随着。蓝衫站在不起眼的地方，饶有兴趣地打量着这些人，观察也是演员的功课之一。

    “怎么就你自己？”萧默应付完公司那边才有时间过来看看他的新朋友。

    “嗯？你忙完了？”萧默所属HD公司显然人与人之间的关系比他们融洽多了，至少表面是这样。

    萧默点头，拿了一杯香槟站在一边也不说话。

    蓝衫嘴角抽抽，这死孩子，不得到答案誓不罢休啊。“他们嫉妒我的帅所以不和我说话。”

    这人真是……萧默无语，认识之前还是个翩翩公子风带点小清新，认识以后就不要脸了。各种自夸一点也不吝啬。

    “你的粉丝要是看到你这一面下巴都要掉了。”萧默吐槽。

    “不，他们一定会更爱我！”蓝衫笑嘻嘻道，顺便把酒放在一边和侍者要了一杯果汁。

    “不喝酒？”萧默看看他身边的酒。

    蓝衫思考了一下自己喝醉了什么也不知道的事情然后坚定摇了摇头。不知道为什么他就是觉得喝醉了很危险。

    萧默耸肩。“这么看你决定我是你队友了？”

    “对呀。是你~就是你~我们的朋友~小萧默~”他以前是唱歌的，这简简单单一句歌词唱的带点童趣，声音很很好。他眼里看的却是那大厅中央的灯红酒绿，一个个艺人站在一起微笑着，嘴里却说得都是刀子一样的话语。

    萧默暗暗点头，至少这个人的唱歌实力已经能确定了。选择性忽视这句歌词是唱给他的。他还想说什么，就被蓝衫打断了。

    “我找个朋友去，不是艺人。你一会儿关注我微博啊，手机号我们私信啊。”蓝衫一口喝掉自己杯子里的果汁，然后急匆匆往前走。

    真是急性子的人。萧默摇摇头，唇角带笑。这人还真是有意思。居然还对自己解释一下。要是不放在心上也不会多那么一句话。

    没有自己的朋友，萧默觉着待得也没意思，干脆酒放在那儿人转身走了。

    啊，回家要关注他的微博呀。

    ……

    “杨助理。”

    “蓝先生。”两人彬彬有礼开场之后，蓝衫挑着眉一脸趣味地看杨飞。

    明明蓝先生长得像草食动物，为什么突然这么有压迫感。杨飞咽了口唾沫，有点怕怕。

    “杨助理怎么会在这里呢？”蓝衫摸了摸下巴，目光灼灼。

    杨飞一瞬间就明白Boss并没有把他们公司赞助了这次培训计划的事情告sù蓝衫，虽然那两人那时根本就不认识。

    只是，自己boss闯下的祸，作为下属就是跪着也要给背了。

    “这个活动是之前就已经策划好的，我是来代表公司参加启动仪式。”他算明白为什么一个小小的启动仪式也要他来。

    _(:з」∠)_有个爱闹的Boss伤不起啊。