
    27无题

    “啊，没事，我就是看到你了所以过来说句话，你要是忙的话赶快忙去吧。我回家看看。”蓝衫笑起来特别纯良。看向杨飞的眼神也很纯良。

    杨飞继续打冷战，终于明白了为什么刚才他发言的时候会打冷战。

    这个感觉真是如此熟悉。

    不过他感觉蓝衫的样子不太对啊，眼睛特别亮，但是眼神凝固在一个地方。看着很茫然啊。

    “蓝先生？”杨飞问。

    “啊？你说啥？”蓝衫还是那个表情，还是那个姿势，还是那个眼神，他刚才感觉到这个眼神都是锐利，现在……有点小萌，整个人都放空了。

    这是醉了吗？杨飞眨眼，原来蓝先生醉了的样子是这样？

    为什么会醉呢？这个会场里虽然有女士，有不会喝酒的人，但一般的饮料都带一点酒精。

    刚才蓝衫要果汁，但服务生看他是个男人，自作聪明拿了一杯鸡尾酒，度数虽然不高不过也不是他能承受的量。

    这个地方几乎到处都是吃人的家伙，随便一个人都能把醉酒的蓝衫带走，至于带走干什么就不知道。杨飞自己脑补了好多，结果还是最后得出的结论那个都让他心惊胆战！

    杨飞赶快给司机打电话，但是他们在的地方是一个角落，虽然没有人看到，不怕一万就怕万一，外面都是媒体和娱乐圈的人，他和未来总裁夫人要是上了头条，大概他就要提头去见Boss了，心塞。

    他该如何从一个角落里把另一个大活人搬出去？

    “蓝先生？蓝衫？”再次小心翼翼询问。

    蓝衫愣了片刻，才往发声地方看起。“啥？”看起来没什么异常，除了眼神比较呆滞。而且唇角的笑容和他刚才的一模一样。

    似乎还是有意识的？

    杨飞想了想，然后一句一句耐心讲给蓝衫听，对方虽然喝醉了可还是很听话的样子。

    大厅里，蓝衫稳稳地走着，幸运地是似乎没什么人和他搭话，蓝衫也保持着微笑，一qiē看起来都很成功，慢步但没有紧跟的杨飞刚想偷偷舒口气，就见一个男人突然站在蓝衫身后。

    我屮艸芔茻！

    杨飞内心弹幕都要淹没他了。神特么哪儿窜出来的人啊！

    吴宇韬已经积攒了一夜的不满，现在看到蓝衫自然要向他示威。

    可他都已经站在他身边了，蓝衫也目不斜视的要走过去。吴宇韬的怒气一下子被点燃，猛地拽住蓝衫胳膊。

    一个醉了的人，是一个不定式，谁也不知道他下一秒会做出什么动作。

    吴宇韬觉得自己没用多大力气，可对方却突然向后一仰，重心往被他抓的这边倒去。更倒霉的是，刚好有一个服务生路过。蓝衫那么一倒，对方手上拖着的一盘子鸡尾酒纷纷洒在吴宇韬身上。还有不少撒到他自己身上。

    全场寂静。

    一个倒在地上，一个还好好站着。

    一个身上都是酒水的颜色，一个什么事儿都没有。

    吴宇韬简直要气炸了，他什么都没做！而且他也被酒水泼了！可他今天穿的是深色衣服，版型很笔挺，很衬人精气神。但是！液体撒上去看不到啊！

    相反，蓝衫今天一身浅色休闲西服，虽然没有被撒太多酒，但依旧有不同颜色的痕迹。

    站在人群外的杨飞急的要哭了。那人谁啊！没事儿干吗？！

    生怕蓝衫醉酒被人发现，发生什么意外。正当他打算亮出身份把蓝衫救走时，只听人群中传来一个冷静的声音。

    “我知道你对我有所不满，但没想到是这个形式。”跌在地上的人低着头，并没有起来的想法，却显出无限悲凉。

    人们一听，再看看这个站在他们面前的“罪魁祸首”，有认识的人立刻发现，诶？这不是蓝衫的师弟吗？

    “我没有！”吴宇韬气得要死，脾气又大，他觉得自己委屈，现在自然更控zhì不住脾气。

    蓝衫还是在地上，“不要解释了，你还想要什么？我觉得我已经帮你够多了。”

    “你TM到底哪儿帮过我啊？”的确，从他到韩竹青手下，虽然知道有一个如日中天的师兄但两人并未见过面，他也没借过蓝衫的名号得到什么利益。

    可旁人都不信啊。你看你师兄一直都帮助你你却这么对他，搁谁谁不寒心？

    坐在地上的人似乎想起来，就听吃痛的一声。鲜血顺着手留下来，和白皙的肌肤相衬着更明显。

    大约是服务生没注意的一片碎玻璃。

    蓝衫迷茫地看着自己手掌，反而没有说话。

    起来的势头也没了。

    旁边有人不忍心，想把蓝衫扶起来却听蓝衫突然说：“我不欠你的。”说罢还长长叹气一声。

    这特么有误会啊！这其中都是误会啊！你们不要相信他啊！

    吴宇韬大喊着，可实际上是没有人相信他。所有人对他的眼神都不友好。怒从心生，他干脆一把抓住蓝衫想把他从地上拽起来。

    杨飞一看，那还得了。立刻出声道：“我竟然不知道，候选人都是这样的？”

    杨飞面前分来一条道路。直通事件的两位中心人物。

    吴宇韬一僵，才后知后觉发现自己坏事了。只是依旧梗着脖子道：“他诬陷我，我不过是想和他讲清楚。”

    “可我所看到的是你把他拽倒在地！”常年在Boss身边混，气势没有十成十也很像了，现在的杨飞只一眼，就让吴宇韬心里颤抖。手也放开了。

    杨飞心里大骂，要不是你多事现在早就平平安安他们未来总裁夫人在总裁怀里躺着了！

    人群里又钻出来一个人，正是刚才走了的萧默。

    “杨先生不好意思，这是我朋友。”他熟稔地蹲在蓝衫身边，因为距离近，很快就发现蓝衫的异样。

    蓝衫也看到他，“萧默？”

    “是我，”萧默抬起头和杨飞对视，“杨先生，我朋友受伤了，我想带他去包扎。”

    杨飞想了想还是答应了。“这件事我会和蓝先生亲自说，所以请在另一边等一会儿。”他自听见蓝衫叫出萧默的名字心就放下一些，何况他刚才的确看到两人交谈甚欢。

    “好的。”架起蓝衫，在服务生的带领下往另一边走去。

    一个当事人不在，人们也没了看热闹的心思，不过对这个对手（小鲜肉）该怎么处理他们还是很好奇。

    杨飞冷着脸，看了星光娱乐老总一眼，对方犹豫片刻。“这是我旗下艺人，我们会给杨先生一个合理的答复。”

    得罪杨飞没什么，可对方代表的是窦氏。

    杨飞点点头。“我希望这种事情在培训期间不要再出现。我们做的不是要艺人反目成仇，而是更向上。”

    他一说话，众人都应和着。

    这事算告一段落。

    杨飞举步朝刚才蓝衫过去的地方走去。他的亲娘啊，千万不要出事。

    所幸他看到的是最好的一幕。蓝衫已经睡着了，手上也包扎的很好。萧默坐在一边刷微博，看到他进来才站起来。

    “辛苦你了。”杨飞淡淡道。

    “蓝衫应该是喝多了。”萧默观察杨飞的表情，他好不容易有个能讲的来的朋友不想这个人出什么事。

    杨飞心里叹了口气，就看得出这人对自己不放心。可现在他也没法做什么。

    两人一时间都犯了愁，这该怎么办？一个是不能暴露，一个是不放心。

    “要不让蓝衫现住我家？”

    “不行！”提yì说出的第一时间就遭到了反对。萧默疑惑地看杨飞。”我是说，我已经通知他公司的司机了，应该没有我们什么事了。“

    萧默不在外面，不知道刚才发生了什么，只能半信半疑地回答。他和蓝衫认识不久，也没权利管对方的事。只好留下联系方式回去了。

    ……

    家里还亮着灯，本来说好最后一晚上在家住，一大一小都准备了东西给蓝衫，谁知道回来的却是个醉鬼。

    “又喝醉了？”窦先生无奈，这人满身酒味，都呛得慌，不看一直黏他的糖糖都嫌弃的躲开了。

    杨飞把经过说了一遍。窦铭之倒是笑了。

    把人放在卧室，先给他脱了有酒液的衣服，白嫩嫩的皮肤惹得窦铭之俯下身亲了好几口又不敢留痕迹。

    他从来不看电视剧，但杨飞说的那几句台词他倒是记着。

    出自蓝衫拍的那部电视剧，里面九王的台词。

    也是巧合，吴宇韬喊得话和里面的人说的很像。蓝衫自然而然就接上自己的台词。不过说太多肯定要露馅。

    他点点蓝衫的脑袋，“真是不省心，让我怎么把你送去一个人？”

    这话就只能现在说说，要是在之前，他肯定跳起来反驳他。

    想了一会儿，窦铭之抱着蓝衫去洗澡。

    火被一个醉鬼惹了一身，却不能消火，简直痛苦。只好等把人洗洗涮涮干净了窦铭之才自己又洗了个冷水澡。

    出来的时候差点笑了。

    被扒的干干净净的人已经躺进被子里了，睡得呼呼的。

    带着一身冷气进了被子，那人自动凑上来。蓝衫没有踢被子的习惯，所以大概是在被子里热了，对一身冷气的人特别偏爱。四肢都缠上来了。

    窦铭之刚洗了的冷水澡此时有点作废的样子。赶忙把心里的旖旎去了。他病刚好，再因为这个生病，这人绝对会担心死。

    大手一搂，干脆把人圈在怀里不让动弹。两人就这么睡觉去了。

    早上。

    蓝衫是被早饭的香气叫醒的。肚子发出的声音有点小害羞。

    他昨天又喝醉了。因为记忆到去见杨飞就断片了。睁开眼是窦铭之房间里的灯。阳光有点刺眼，不过并没有什么。

    身边的位置已经没人了，摸一摸，大概对方早就起床了。

    明明房间在二楼，可他还是闻到了早饭的香气。这得是有多饿啊。的确，他昨天就没怎么吃，本来打算回来吃点宵夜，结果喝醉了这一茬自动省略。

    “起床了？”刚准备卸围裙的窦铭之看到站在餐厅门口的蓝衫微微笑了笑。

    “嗯。”早上起来，身上干爽，还有饭吃。幸福的不要不要的。

    窦铭之很轻yì就读懂他脸上的表情。

    “麻麻，你昨天好臭哒。”小萌货并不觉得自己丢下喝多的麻麻有什么错。睁着大眼睛诉说自己看到的事情。

    蓝衫弹了下他的小脑门，“我那是喝多了。”

    坐在自己位置上。小馄饨已经盛好了。简单的中式早饭暖了心也暖了胃。

    “下午就要走了，有什么要拿的东西吗？”他一点也不想说这话！

    蓝衫思考了一下，他的衣服就那么多，还没来得及买。不过似乎以前的品味不太好。“一会儿出去买几件衣服。”

    “好，我陪你。”

    “你公司……”

    “少我一天不会倒闭的。”窦先生巍然不动，把之前蓝衫对他说的话拿出来对蓝衫说。

    真是……男神这个样子也好喜欢好喜欢QWQ——BY花痴蓝

    糖糖见两个大人都说自己的不理他。反而闹腾起来。“我也要去我也要去QAQ带我啦。”并企图用自己的终极武器——萌，来打动两个大人。

    “你今天要上学。”不动声色打碎了糖糖最后的希望。

    哼，就知道耙耙最讨厌。糖糖立马转向蓝衫。谁知蓝衫也是一脸为难。“糖糖不是最爱上学了吗？所以我还是觉得糖糖应该去上学呢。”

    QAQ明明年纪小小却依然感受到了什么呢。

    ↑那是来自大人的恶意哟糖糖~

    蓝衫乐不可支，这悲戚的小模样简直让人笑cry。

    “好啦，带你带你，不过要听话的。”

    一家三口出去逛街，总觉得都是满满幸福感呢。左边是大的，右边是小的。

    商场里蓝衫挑着店选，他还特别装扮了一番，反而比大墨镜口罩更不惹瞩目。蓝衫松口气，才和窦铭之互动多起来。在此之前窦先生已经不止一遍抗议了。

    But，whocare？反正他有糖糖呢！