
    28培训第一天

    黄昏时分蓝衫就提着一袋子新买的衣服去了培训基地。说是基地就是宿舍楼一样的地方。

    创世纪刚建好的宿舍楼为了这次培训计划咬咬牙拿出来用。这种四个人一个房间的宿舍也用不了那么多间。几乎一层的楼都被他们包了。

    拎着包入住，虽然不知道室友是谁，到底有种新鲜感。

    他没住过校，即使是孤儿院那么多人在一起也不像住校一样。

    门打开，蓝衫眨眨眼，好像把门关住他是不是走错路了？

    一间屋子四个人，林跃然，董玮，吴宇韬。他今天一定是受到了诅咒，好想回家。白莲花，黑莲花和骄傲小王子。

    哦槽。

    天要亡他。

    本集完。

    蓝衫已经不知道该怎么做了，站在门口，面前三个人显然都已经沟通好了，一派安然的气氛。对方看到他也很惊讶。显然不知道三个人都厌恶的人会和他们一个宿舍！

    节目组的恶意！！蓝衫已经在思考要不要和窦先生通个气。

    虽然他不怕这仨出什么幺蛾子，但恶心的东西放在眼前就是恶心呀！

    他满脸真诚的看向跟在他身后节目组工作人员。“还有房间吗？”

    太真诚了，一点负面情xù都看不出来。工作人员反而不好意思。启动仪式上的事他们都知道，明眼人都能看出来蓝衫和吴宇韬不和，现在再看，里面三人显然已经抱成团……

    蓝衫看出对方的为难，估计也不是人为分配。因为林跃然眼里也很错愕。

    “没事了，多谢。”毅然踏进房间，蓝衫展开笑容，“嗨，好久不见~”笑容温和，看起来一点都不介意接下来的生活呢。

    我们和你很熟吗？很熟吗？你刚才那么嫌弃以为我们不知道吗？

    无奈除了林跃然都不是演员，即使是林跃然也没短时间一下子从看仇人的目光变得像看亲人。

    简直……

    蓝衫不理他们，打量房间。很简单，没有客厅，一开门就是床，两张。另一边有一扇门，大概里面还是两张床。

    门口的床只有一张收拾了。铺了蓝色的床单，被子也叠起来放在床头。东西都干干净净，没什么能挑剔的。

    看那三个人的模样，应该是董玮的位置。这间屋子不光有门，还有窗户，虽然能见光，但因为方位问题能晒太阳的时间不多，有点潮。

    蓝衫摸摸床垫，不舒服，但是既然是培训也只能忍着，更何况这里的条件和他刚从学校出来住的地下室好太多。

    “我的室友是……”他目光在三个室友脸上徘徊。还保持着微笑，一点成见都看不到。

    林跃然最先反应过来，立马把董玮推向前，“是小玮。”

    蓝衫没错过董玮被推向前时眼睛里闪过的忿怨。他们的关系似乎比他想的更脆弱，那就放心了。于是蓝衫笑的更开心了。

    “小玮，之前在公司见面都没有好好和你聊过天，现在终于有机会交流了。”还伸手！

    董玮难以置信，这个人前些天才说过他是别人的狗腿，今天就能和他笑容满满！

    “蓝……前辈你好，请多指教。”他马上握上去，手和手接触的时候，一种异样的感觉从他心里升起。

    只是接触一下就放开，蓝衫转身去收拾东西，董玮想说话，又不知道该说什么。

    “蓝衫，我们已经收拾好了，要出去吃饭，你呢？”他们并没有厨房，训练之外食堂是不会有饭的，所以每个艺人吃饭问题都要自己解决。比如今天。

    “不用了，你们去吧，我在家吃过了。”他家亲爱的大厨为了他在家最后一顿饭，做的都是他喜欢吃的，还给他拿了不少可以久放的小吃食，不过这里没有冰箱，显然要马上解决完。

    三人组走了，蓝衫还在收拾。一人一个布艺衣橱，便捷省地方。衣服都是今天新买的，以前旧衣服他刚回家就被告知全部捐出去了_(:з」∠)_。

    丧心病狂。

    把衣服上的标签都拆掉，他连看一眼价格的勇气都没有QAQ。

    蓝衫拿出那些吃食。没想到高端大气上档次的窦总居然会自己做卤肉！当时感觉整个形象都崩塌了，但是更喜欢了怎么破？

    今天才和萧默交换了电话就用上了。

    “萧萧~”

    “不要浪，有话说。”不过一天，他就摸到怎么和一个外表精明且优雅内心自恋小猥琐的人怎么相处。

    “哼。”他不开森。

    “蓝小公主，有什么事快说。”萧默扶额，嘴角带笑。蓝衫这一通电话解救他于水火之中，自然高兴。他还发现蓝衫内心基本就是小公主模式，别看平时笑的儒雅，人傲娇的很！

    蓝衫把他的美食和朋友分享。窦先生手艺非常好（不然怎么会拐到蓝小公举？）萧默筷子都停不了。

    此时两人在蓝衫的房间，这里只有一个小桌子，刚刚够两个人。

    “嗤，这么说，你是不是得罪节目组了？”萧默压低声音说话，房间里都有拍摄器材，还有收音的，为了抓住每个选手的日常动态。

    蓝衫耸肩，他不知道呀。既然来了，就要锻炼么。

    最后一块肉被萧默灵巧放到嘴里。

    雾草QAQ为什么要抢我的肉为什么为什么为什么！

    一个吃货最悲伤的事情就是最后一口食物被人抢走了！抢走了！感觉整个人都不会再爱了怎么办。

    萧默好笑地看他一脸悲愤毫不掩饰，就更想逗他了。

    “真的很好吃啊，你手艺没想到这么好。”萧默回味着。

    “才不是我做的，”蓝衫一看吃肉无望，只好转移阵营去找别的好吃的。他带了一些零食，都是糖糖给他装的，现在当小吃刚好。

    “所以说你不打算换房间吗？”萧默在那边住着也挺憋屈，要是和蓝衫一个房间他也很高兴，偏偏这个人还没什么想法。

    床硬的屁股都疼。蓝衫换了个姿势。“目前不打算换，我想看看他们能玩出什么花儿来。”两人都有意逼着收音器，监控前人抓耳挠腮愣是听不到两人说什么。

    吃饱喝足萧默也该回去。蓝衫站在门口目送萧默回去。痞里痞气往门框一倚，就是打死我都不移步的样子。

    “懒死你！”萧默鄙shì他。

    哼~小公举不想走路了！

    （目）送完萧默，蓝衫跑回自己床上趴着。虽说一开门就是床，也就是宾馆那种构造，还有个玄关呢。反正比地下室好~

    舒舒服服躺在床上。蓝衫蹭蹭鼻子，他和萧默没见多少面，感觉倒是像多年未见的朋友。那个人看起来很冷，不过认识以后也就知道面冷嘴毒，倒是心软。和那模特一样的外表一点也不符。

    门开了。外出吃饭的三人回来了。

    蓝衫没有起身的意思，只是淡淡点头。

    林跃然和他打了招呼，吴宇韬连看都不看他。倒也省了蓝衫看对方的脸。

    里间门一关，里外就变成两个世界。被丢弃在外面的董玮站在里间门前异常尴尬。片刻之后还是走到自己床边假装什么都没发生。

    “吃吗？”蓝衫递给他一袋薯片。有点心疼QAQ虽然他不爱吃薯片但毕竟是糖糖放进去的。

    董玮没料到他会和自己主动说话，诧异之下赶快礼貌拒绝。没想到蓝衫就像是想听到他说这句话，立马把薯片拿走了，还一副后怕的样子。

    有点……萌。

    外间一时陷入沉默，只能听到两人手机在作响。

    “前辈……”董玮想了半天还是叫了蓝衫。

    “啥？”他在看舞蹈视频，还没反应过来。

    “你不是讨厌我吗？”董玮还是决定问清楚。只是几个小时，他对蓝衫的态度就出现了前所未有的动摇。

    蓝衫心里呵呵哒，原来是在这儿等我呢？周围都是监控器和收音器，随便说点什么别人就会以为他欺负新人，到时候再往上一扒……

    “怎么会？师弟你多虑了。”蓝衫纠结道，“我不知道是什么造成你现在这么想我的，但是在这里我们是一个公司的就该互帮互助。”

    董玮眼睛亮了亮，还冲着蓝衫鞠了一躬。“多谢师兄！”

    他们向来与要好的前辈后辈互称师兄弟，那蓝衫这么说是不是就说明已经放下前嫌？

    你想多了孩子。

    ……

    夜里，是长肉的好时候。

    蓝衫左翻右翻睡不着，果然从俭入奢易，从奢入俭难。

    明明已经是睡过了地下室那么糟糕的环境，却偏偏适应不了现在这个环境。人果然是变娇贵了。

    长叹一口气。他现在很想念窦先生啊。想念窦先生家的床，想念窦先生家的被子，想念……窦先生。

    唔，再想下去要起反应了！

    思念成疾（？）的蓝三三拿出手机，打算给窦先生发个短信，就见屏幕一闪，一条短信出现在眼前。

    窦铭之：今天怎么样？

    窦先生我们是不是心有灵犀一点通你缩！激动下蓝衫都想嗷嗷叫了，赶快编短信发回去。

    萌三三：还可以，虽然室友都不太理想，不过我想我能挺过去↖(^ω^)↗

    窦铭之没想到短信这么快就得到回复。秉承着痴汉准则，窦铭之自然脑补着他的小明星在被子睡不着嘤嘤嘤的想着他。

    诶嘿，好带感。

    窦铭之：需要我帮忙吗？

    萌三三：不要哒~我可以哒~~~

    那蜿蜒曲折的波浪线表明主人现在很开森很骄傲。还很浪。

    窦铭之：这个状态以后只准对我，不许对别人。

    萌三三：不要~才不~本帅是自由的小鸟~

    窦铭之：你说啥？风太大我没看清。

    萌三三：我知道了！只对你浪！

    屏幕前总裁大人欣慰地笑了笑，然后继续板起脸听视频会议里属下的发言。

    ↑一心二用公司真的不会倒闭吗总裁！

    ……

    大概是离开家，在床上做的第一个梦就是稀里糊涂的。一会儿梦到了在孤儿院的情况，一会儿又梦到第一次出道的紧张。

    太繁杂了反而都串起来好像电影一样。

    房间很静，静的都能听到呼吸声。蓝衫舒了口气，他梦到一些东西，可以称之为噩梦的东西，居然被吓醒了。这时才发现他真的很想窦铭之的胸膛。

    翻转再三，还是给对方发了个短信。

    “梦到你了，很想你。”

    窦铭之收到短信的时候正准备睡觉。又激动的睡不着了。

    他知道蓝衫喜欢自己，但这个人从来没真真切切表明自己的喜欢，现在这条短信将窦总的少男心安慰不少。就差隔着屏幕一口吧唧到蓝衫脸上。

    作为赞助商，他自然知道新星培训计划有多重要，但与之相对的是辛苦。

    心疼媳妇要一个人面对那些。窦铭之那价值上亿的脑子开始飞速运转怎么才能让媳妇过的好且不被人发现嫉妒。

    再说蓝衫，发了短信，也不管后续，倒是有了点困意。再睡着的时候已经不会想太多，迷迷糊糊就睡着了。

    ……

    第二天起床。

    闹铃在耳边炸响。被吵得难受的人伸手去找手机。

    早上六点三十分。

    从今天开始正式进入培训阶段。每个宿舍都贴了作息时间表，规格完整的让人以为是一张高中作息时间。

    六点半餐厅开始提供早饭，洗漱完毕以后去吃早饭刚好能赶到练功房，第一节课就在那里上。

    他和宿舍人都没什么没交情，反而穿衣服的声音吵醒了董玮，也就顺便提醒了对方一句。

    艺人赶通告通常都是能睡一会儿是一会儿，董玮也没在意，早饭什么的宁愿不吃也要睡觉。

    蓝衫不这么想，第一节课是形体，相当耗费体lì，早上不吃饱估计要难过。

    这么想着已经出了门，还顺便去萧默的宿舍。

    “你居然已经起床了？！”蓝衫打开门，就见萧默以一个准备敲门的姿势站在原地，两人对视，一起笑了。

    清晨，路上人很少。他们宿舍里公司有一段距离，刚好当做晨跑的地点。路上还有晨练的人缓步行走。倒也看到几个昨天见过的面孔。

    “你形体怎么样？”

    萧默想了想，痛苦地摇摇头。

    真是难兄难弟。一下子就想到自己拍MV时被形体老师折磨的死去活来的事情了。

    创世纪的员工餐厅里有专属的小餐厅腾出来给受训者们吃饭，里面所有的菜肴都是经过营养师的精心调配。营养充足还不会长肉，对于爱美的艺人们来说非常适合。

    然而，这并不适合怎么都吃不胖的蓝衫。

    看着盘子里小小的一丢以及厨师坚定的拒绝脸，蓝衫就觉得人生无望。这特妹的谁能吃饱啊QAQ

    “嫌少？”萧默戳戳盘子里的西兰花，很明显也是肉食动物，对这种万恶的蔬菜深恶痛绝。

    “当然少啊！我在家都吃两碗馄饨两个大包子的！”蓝衫泣诉道。快哭了都。为什么昨天就要把卤肉都吃了啊好后悔。

    “知足吧你，我减肥的时候别说这些，就只能吃这些的一半。”想了想还是硬生生把蔬菜都吃掉。

    你们这种喝水都长肉的人是体会不到怎么吃都吃不胖的人的痛苦的嘤。

    餐厅有点小资情调，听说这餐厅原本是创世纪那些员工需要花钱才能进来的。悠扬的音乐舒缓人们清晨的神经。蓝衫在这些温和的元素中也渐渐放松自己。

    培训要经过半年时间，每天他们都会上课，但是不上课的时候艺人可以随意活动。两个星期他们就会考一次试，两次考试倒数的人会被放入淘汰者席位，最终只有一个人能赢得最后大奖。

    官方透露大奖是一个代言，但是是什么代言却没有任何消息。

    蓝衫想想就觉得这个东西又和窦铭之公司有关。更确定了自己一定要拿到最后大奖的信心。所谓肥水不流外人田么。

    “你想什么呢，想这么入神。”萧默的手在他面前挥挥，蓝衫才反应过来。

    “没什么。”

    萧默摸着下巴，“我们公司说形体课的老师是圈内特别著名的，就是脾气不好，喜好也特别古怪，啧啧，不知道他以前的学生怎么忍得了。”

    蓝衫一僵，听到性格古怪这个词他就有点耳熟，不会是那个人吧？