
    29蓝三三的形体课

    大约是上天知道蓝衫的祈祷所以真的给他一个爱的么么哒。

    看着面前这个熟人，蓝衫感到前所未有的累。

    果然是她！为什么是她！

    现在的艺人都会做一段时间练习生，但是蓝衫没有，他签约的时候还是什么都不懂的小屁孩，那会儿星光内部整顿，恰好把他漏过去。

    即使不是练习生，拍MV的时候韩竹青也给他找了一个形体老师。就是面前这位。

    “哟，小蓝。”这人才不管旁边的学生怎么看，走过来一个虎扑。

    蓝衫看着刚到自己肩膀的小矮个儿，满脸写着绝望。

    这就是我们的形体老师？

    所有人脑海里都浮现出这句话。看身材，是个平板。看性别，是个女的。看个头，比一般女艺人要矮半头。

    这和他们想的老师不一样啊。

    “你是我们的老师？”

    “不是未成年过来冒充的吧？”

    左一句右一句，还有大胆的想上手摸摸小矮砸的头。这群大高个才不怕这个老师会对他们怎么样。

    小矮砸和众人玩的也很快乐，即使那些人出言不逊她也依旧笑着，丝毫不介意对方说辞似的。

    然而她笑得越灿烂，蓝衫就越是心惊胆战，甚至还拉着萧默往后退了两步。

    她是老师啊！是老师啊，你们为什么要忘了这个条件呢？要不是背后就是门板，他真的像夺门而出。这群人还在虎口拔牙。

    “怎么了？”萧默移过来，他们每天都会有课，每节课时间有限，现在时间已经过去三分之一，那边还在嘻嘻闹闹。

    不远处，小矮砸笑着，然后往这边瞅了一眼，蓝衫打了个寒颤，立马把腿放在单杠上压腿。

    虽然他已经很久不练形体，只是这辈子的基础功功底还在，稍微开发一下又回来了。

    萧默不懂，就被蓝衫拉着一起练习基本功。

    “下了课和你说。”那边眼神又飞过来，赶快压下腿，他尽力拉伸自己的韧带。倒不是因为一会儿的课程多恐怖，而是作为艺人这些方面都是加分项。

    “好了，大家都调侃完了，接下来我们开始上课。”小矮个跳到前面的矮阶上，即使这样她也才和女艺人们一般高。

    笑眯眯的人就像精神分裂一样突然绷起脸。教室气氛一时间凝重下来。还有人想打趣，却发现看着对方那张脸他一点想说话的心思都不敢有。

    “玩的很愉快？”她站在那里，明明比所有人都矮却好像在俯视般轻蔑。“瞧瞧你们一个个，身子骨硬的可以当案板，你们以为自己有什么资本当艺人？连最基础的东西都做不到还有脸？……”

    萧默现在无比庆幸听了蓝衫的话抓紧时间练习基本功。拉伸开韧带。虽然他也挺想好那群人去撩老师的，然而看起来精分的老师还是不要撩了。

    接下来，这堂课让所有人都感受到了地狱一样的存zài。那个看起来包子无比好捏极了的人就和魔鬼一样。

    一节课下来，体lì再好也累得瘫在地上。

    蓝衫靠在一边喘着气，累是累，只是刚才的基本功救了命，好歹他不会像其他人那样起都起不来。

    “告sù你们一个道理，在我的课堂上，尊师重道才是王道。”明明她是和所有人做的一样的动作，却没有他们那么累。还是那副吊样子，“我和你们不会成为朋友。”

    光是开始那个样子就很找打了。这群人一点礼貌都没有，即使看起来很亲近也掩饰不了眼里的鄙shì。

    呵呵。

    真是不听话的小朋友们。

    老师愉快地走出去了。蓝衫悄悄舒了口气。

    “你认识这个人？”萧默满头大汗，后背都已经濡湿了。这可真是个魔女。无论形体多好的人都会被骂个狗血淋头偏偏你还没法反驳。而且只要有一点消极怠工的想法就会直接在记分册上扣分。

    但是蓝衫除了刚开始有一点不适应，余下时间都跟随着魔女的步伐走，很踏实。

    当然认识啊，而且他还经历过这群人没经历过的痛苦。他拿过一瓶水，一口一口细细抿着，缓解自己缺水的情况。

    “哟，你是个小姑娘啊？喝水还这么秀气。”吴宇韬和蓝衫不合也不是一两天的事，那天事情闹那么大，所有人都猜测吴宇韬来不了，现在却出现在大家之间这背后有什么XX的XX交易他们真是一点也不……少脑补。

    蓝衫斜眼晲了对方一眼，这么低等级的挑衅实在不忍心接。原以为吴宇韬这人和林跃然是一个阶段，世界上让对方当枪使了都不知道。

    周围还有摄像，那些镜头在尽职尽责地记录每个学员的生活，第一节课不过是一个实yàn，不过一个月时间他们就能熟悉自己身边除了上厕所哪儿都是镜头的生活了。

    嗤，到底是谁给他的勇气在英俊潇洒的他面前猖狂？

    蓝衫站起来，慢条斯理拍拍裤子上的土，动作优雅随性，赏心悦目。

    他比吴宇韬矮一点点，也只有一点点，但他现在仿佛比吴宇韬高了许多一样，下巴微扬，眉眼上挑，轻蔑之势一点也不少。

    这个状态……看热闹的众人都打了个寒战，和刚才那个魔女好像！

    “就你？先练练脑子在来吧。”双臂环抱，嘴角还是那个弧度，却让人看着牙痒痒。蓝衫瞥了不远处的林跃然一眼，对方好像没看到他似的和别人说话。

    胆小鬼。

    吴宇韬再怒，上次被整已经让他记忆尤深，就是再没脑子也不会现在惹事，只能把怒气都咽下去。

    两人到专属的餐厅，下节课在中午，他们没有午休的时间。工作的时间大概也压缩的很。而且培训就是工作，每两个星期都有一门课会选出一位艺人荣登光荣榜。好像小学时候的三好学生一样。

    “你还没和我说你和那个魔女什么关系。”买了一杯奇异果汁，蓝衫舒舒服服喝了一口。就被萧默拽着问。

    蓝衫瞟了他一眼不搭话。

    这人真是……瞧着对方傲娇的小模样，萧默都快笑了。“伟大帅气的男神，请你告sù我解决我的困扰吧！”

    伟大的男神三三大人勉为其难解决了他的困扰。

    蓝衫那段回忆一点也不美好却学到很多东西。比如表演，比如形体，魔女虽然严厉到不近人情，但实力毋庸置疑。

    他当时都不知道韩竹青为什么能请到魔女给他做特训，只有两个星期，他□□练地要死不活。

    那时他就知道，魔女真的是魔女，上课的时候她不会对任何一个人有感情。

    蓝衫那时苦中作乐，就观察魔女的一举一动，每一个表情。反而从中学到了她那种唯我独尊式的气质，不能更厉害。

    魔女也看他有天分，最起码两人一起摆出那个表情来，蓝衫比她更多了一丝感觉。

    他们现在不过是上一节课，大约就是两个小时，他那时可是除了声乐以外一直在上形体课，汗水都能把练习室洗一遍，打扫阿姨开始心疼他后来打趣他那间练习室都不用多打水了_(:з」∠)_阿姨求认真工作啊喂。有时候晚上做梦都觉得自己韧带绷断了。

    萧默一边听，一边同情他。

    艺人的形体课是都要上的，但被整成这样还是第一次见。

    _(:з」∠)_好想摸摸蓝衫的小软毛，但是这个傲娇一定会一脸“宝宝不开心”的表情，还要哄他说是世界上最帅的男人这种违心话。

    累觉不爱。

    往事说完，蓝衫靠在椅子上回忆自己曾经的事情，明明离他现在过去只有一年，因为重生的问题，就像隔了一层雾气，看起来很模糊，却都是真实发生的。

    手机铃声突然响起来。

    萧默还没反应过来，就见蓝衫拿着手机往窗边走去。

    这一脸欣喜，女朋友？萧默撑着下巴无聊地想。但是做这一行找对象要谨慎啊。圈内的很有可能给你戴无数绿帽子或者无意间得罪什么大老板；圈外的人要不介意你各种各样的绯闻炒作还要耐得住寂寞。

    再看讲电话的那个人，很开心，还有点小羞涩，和刚才的状态不一样，和他说话的时候不一样，整个人更鲜活了。

    啧。不是认真的吧？即使是真爱也不能这么大胆妄为呀。

    那边蓝衫为什么会这么开心这么得意，当然是窦先生的电话啦！蓝衫控zhì不住的喜悦，就连电话那边都听得清清清楚楚。

    “想我了？”每次打电话窦先生都用这种犯规的声音肿么办QAQ

    “呵呵。”三三男神高冷一笑，才不会说是害羞呢。

    “可是我想你了。”明明才刚分开不到二十四小时，他却像公司那些谈恋爱的毛头小子一样，真是……有点小幸福。

    “扑哧”。

    什么声音？三三男神脸红啦。

    坐在不远处的萧默郁闷，怎么打个电话脸红啥啊？莫非蓝衫的女票是那种很豪♀迈的？啧，看不出来啊。

    ↑喂，不要自行脑补啊萧萧！