
    30阴谋阳谋

    灯火不知什么时候已经点亮。照着整个城市光彩夺目。

    蓝衫拿着打包好的食物往回走。路上没有什么人，他戴了个兜帽也不怕人认出来。

    今天和男神通话了，可以愉快地吃夜宵了。餐厅里那点猫食根本不够好咩？一点也不考虑艺人综合发展。

    虽然是发展全方面艺人，但基本上对待艺人的方式还是按照平时的样子。比如吃饭，身材才是王道被贯彻的彻底，导zhì很多人都对营养餐不满意。

    可是没办法，每个人就那么多，如果饿了可以自己去解决。但是外面的食物不是油大就是不营养，很多人都在饿着也不会去吃饭。

    “蓝蓝，你吃这么多，不怕发胖吗？”摄像师一直在跟随他拍摄，在人多的地方就站的远远地。等到后期才会跟踪拍摄。

    即使远，他也能看到对方买了什么！

    两个卤猪蹄，一碗云吞面，然后转到别处买了一份烤冷面……你不是吃晚饭了吗？作为艺人吃这么多真的好吗？

    蓝衫不在意地摇摇头，白色塑料袋一点也不卫生，装在里面热乎乎的食物已经把袋子烤的发软，但食物的香气依旧不减。

    那家店的卤猪蹄飘香十里，红润的肉皮看起来就软糯可口，就是夹子一夹，肉汤缓缓流出带着金色的油花，视觉冲击感一比一。

    云吞面的店pù也是家小店面，里面只有八张小红桌却已经坐满了人，然后高汤的香气萦绕在整个店pù，他都能听到自己口水的声音。在网上查的时候就听说这家的高汤绝了，然后云吞的馅儿都是秘制的。

    因为他是打包的。透明塑料盒里白色胖胖的云吞起起落落，细滑的面条在其中沉浮着。乳白的汤汁配合鲜嫩绿色小葱和香菜形成绝妙的组合。

    至于烤冷面则是路边摊味道太香了，番茄汁浇在铁板上的香气让蓝衫整个灵魂都在叫嚣。他倒是还想买别的，一来是真吃不了了，二来是他也拿不了了，摄像大哥明显一副不帮忙的样子。

    他买的食物香气都不少，进屋的时候他清清楚楚听见董玮咽口水的声音。

    哼哼，哥哥就在你面前吃~

    蓝衫凭着自己吃不胖的体质打开袋子。三股浓郁的香气瞬间溢满房间。既不冲突又相互辅助。瞬间溢满房间，董玮受到了会心一击，因为他还看着那些食物美味的样子。

    蓝衫兴致勃勃，虽然猪蹄走了这么久已经有点降温，肉皮开始发粘，可依旧改变不了它好吃的事实。

    讲真，这样烂软可口的食物他可以吃五个。

    回去让窦先生研究一下吧，经过厨神加持的窦先生做出来的一定更好吃。

    一边把肉分成一块块的方便吃。一边想家里那个完美的人。生活都完美了许多。

    不要说那种没有谁陪着就觉得美食都少了一部分诱♂惑，对于吃货蓝来说，他可以幻想着这是窦先生给他做的！美味翻倍好么。

    “蓝，蓝哥。”董玮突然出声。

    蓝衫反射性要护住自己的食物，眨眼，这小子昨天开始对自己就有点殷勤，今天更是不光点头打招呼还跑过来嘘寒问暖。

    是新的手段吗？

    董玮差点被他护食的样子逗笑了。就像保护自己小鱼干的喵，瞪着圆眼睛炸着毛看侵略者。

    “我没别的意思，就是晚上吃着多，明天的形体课会不会被……”

    哦槽，忘了那个魔女了。

    蓝衫咬咬牙，最终还是把自己羽翼下的烤冷面给了董玮。“你要吃吗？”

    “给，给我？”他刚才可是瞧见这人把食物护的比命重，居然会给他食物？

    “里面有洋葱，那个老处女最讨厌吃完洋葱的气味。”他无所谓道。自己为什么给董玮食物的原因都懒得修饰一下。但是那个老女人也超级喜欢吃半熟的洋葱！很甜。

    心里说不出是失落还是什么，董玮拿着那份油腻腻的食物看了半天，还是决定吃掉。他到底是为什么这么听话？

    蓝衫看看被他完美避开的收音器，继续呼噜噜吃着他的猪蹄和云吞面。因为两者都是热着吃最棒，干脆一手筷子一手抓猪蹄。

    这样子粗鲁的吃饭在他身上居然有种返璞归真的感觉，有点优雅，又有点野性。明明面前摆的都是最普通不过的食物，还有随处可见的塑料袋，偏偏这人吃起来就和是澳洲大龙虾加牛排。刀叉都拿在手上细细品味那种。

    要是窦先生在，一定会在心里好笑。这人就是喜欢拗造型。

    屏幕前的工作人员都眼红了。他们只吃了盒饭好么！

    而且不知道谁得罪了后勤部，今天全体都是菜花炒西兰花加大米饭！连个油花都看不到，哭的稀里哗啦。

    然后不知道谁说了一句，“快看，蓝衫看过来了。”

    好像是第一次发现镜头一样，蓝衫四下看看，朝董玮到：“这东西不是咱们睡觉的时候也开吧？”

    董玮歪头想了想，表明自己不知道，他知道房间里有镜头，一个房间有两个，晚上开不开就不知道了。

    蓝衫哦了一声，坏心眼把猪蹄精华部分在镜头前面晃了晃然后在嘴里一咬。

    “唔~好好次！”

    这句话你不用说我们光看表情就能看到了！太坏了这人！

    “谁今天跟拍的蓝衫，马上带人去买猪蹄！”

    上面的人冷酷撇下一句话，监视器前众人欢呼。他们肖想那个猪蹄好久好久好久了，

    跟拍蓝衫的胖拍摄汗流浃背跑过来一脸为难道：“那家已经卖完了，蓝衫买的时候就剩几个，被后面一个人包圆了。”

    哀嚎遍野。

    ……

    蓝衫才不管他引来了多大轰动，但是自己的饭即使跪着也要吃完。

    最后一口肉入嘴，肉香四溢。抿了抿自己手指头，感觉想连塑料袋都舔一遍呢。所幸他还记得自己身份，忍痛（？）把塑料袋扔进垃圾桶。

    今天的饭真好吃，明天要不要去试试隔壁家的卤鸭脖？哦对他家的卤菜也草鸡好吃的样子。然后还有一家小面网上说也很不错的。

    今天还没过完，蓝衫已经想到明天他要吃什么。_(:з」∠)_吃货的世界就是这么神奇，连窦先生都不知道他什么时候查的美食攻略。

    或者说早就已经查到了？

    洗漱完毕躺在床上，那边董玮自动给关灯。蓝衫打了个哈气，吃饱就想睡。但是前提还是要给窦先生发短信的。

    [萌三三：窦先生我吃了好美味的卤猪蹄，云吞面简直要把舌头也吞下去。]

    正在处理正事的窦铭之手机一震，立马视线转移到手机上，“萌三三”的名字已经占据了他全部注意力！正事？正事就是给蓝衫回短信啊。

    [高冷窦：就吃了这两样？是不是胃口不好？]

    平时都能吃两大碗米的！

    这边蓝衫好想跪，他到底给窦先生留下了什么坏印象？猪蹄吃了两个，面也是大碗的这种事突然不忍心说了。

    [萌三三：回去你给我做吧，我觉得家里的更好吃。]

    那句家里的取悦了窦先生，书房里的光似乎因为窦先生嘴角的笑容更亮了。

    [高冷窦：好，你想吃什么我都做给你。早点睡。]

    宝宝还想再和你聊几句呢，恋爱中的人心思就是难猜啊，不过蓝衫还是嘱咐对方不要工作太晚以后才开始晚安。

    董玮稍稍一翻身，就能看到对面床亮着的微弱手机光。

    他在和谁聊？聊了什么？这些关注点让心里像长了草一样。现在嘴里的洋葱味儿就像心里一样扭曲的难过。

    他什么时候这么在意蓝衫了？！这个人不该是他的敌人吗？

    董玮一惊。在被窝里咬着自己的指甲，瞪大眼睛。却毫无办法。

    ……

    而房间里的两个人则是彻夜未眠。

    这个房间不隔音自然气味也不会隔。

    自打蓝衫进来那股子香气他们已经闻到了。被经纪人强制节食的两个人此时胃袋空空，只有食堂特质的营养餐，然而这并没有什么卵用，那点点可怜的食物早就被消化殆尽，连回味的机会都不给。

    “这绝对是蓝衫阴谋！”吴宇韬使劲吸气，好像这样就能好受些。

    林跃然在黑暗中脸上鄙shì的表情一点也不掩饰，但是他也很饿。“对，我们今天太饿明天自然没有精神，他的目的就达到了。”

    吴宇韬咬牙。

    空气中的香味儿还散不去，即使外面早已经吃完，想起还是散不掉。两个人捂着咕咕叫的肚子，谁也没空嘲笑谁。

    啊，阴谋啊，谁知道。

    反正外面那个罪魁祸首已经美美地睡着了。还带着微笑，丝毫不管一房间剩下三个人怎么在这个夜里折腾。