
    31就决定是你了三三女神！

    化妆课大约是所有人又爱又恨的。

    化妆课老师叫Fern，好像化妆师都喜欢给自己起个英文名。明明是代表文静好学的名字，这个女人却狂野却狡猾。

    每节课她都有折磨学生的新点子，但是每节课也都能学到新的且很实用的知识，毕竟是世界一流的化妆师。

    “今天到底要做什么。”所有人坐在高脚椅上，忐忑不安。上次Fern把一个漂亮的妹子硬生生化成中年泼妇的样子历历在目，妹子整个人都灰心丧气觉得自己星途渺茫了。

    上节课还是邻家姑娘的Fern这次换了一件豹纹衬衫加黑色皮裤，大红唇色，微微烟熏妆，女王范儿随随便便。

    众人看到他都倒吸一口冷气。不光是因为她更是因为她身后还跟了一个男人。

    男人染了一头粉色头发，衣着奇异。脸上妆容精致。

    卧槽这个妖怪怎么也跟着来了。

    在座的艺人可以说都是只有一只脚踏进演艺圈，里面光怪陆离也是半懂不懂，真正接触了给他们上课的老师才发觉什么是时尚什么是娱乐圈。

    不是说打扮的奇异脱俗就是娱乐圈，就是时尚，即使男人化着妆，穿着怪异，但看起来非常舒服，好像就应该这么穿。

    Fern走到化妆台前，拍拍台子，力道大的所有化妆品和护肤品都震了震。“不要窃窃私语了，这个贱人半路碰到非要跟过来。”脸上嫌弃的一笔。

    男人呵呵笑着，“花花，你怎么能嫌弃我呢~”

    “刘方！和你说了多少次不要叫我这个名字！”刚才高冷女王范儿瞬间变化，要不是教室外面有摄像机早就和男人撕逼了。

    “讨厌~要叫人家Gavin。”男人倚在一边，看起来是不准备走了。

    卧槽尼玛？居然不走了？

    学员们惊慌失措的脸显然在刘方（英文打的太麻烦_(:з」∠)_）眼里是一种乐趣。他都呵呵笑开了。

    您笑着我们想哭啊。简直欲哭无泪了好么。花花的课上起来其实除了那些“整人”的点子以外也没什么，但是刘方一在，点子就会变的艰难许多倍。而且刘方是他们的搭配师，也可以算是一门课的老师，这两人会凑到一起为难你。要是魔女再来……

    还好魔女不在。

    花花今天讲的是一款比较难的造型，刘方也上前帮忙，显然一个人是做不到的。

    蓝衫细心看，之前花花教过的妆他都能学个模样，基本算半个化妆师了。

    哦不要问为什么艺人还需要自己学化妆。按照节目的解释，艺人是要多栖发展，能走到最后夺得金冠的必然有一技之长，但每个方面都能得到均匀发展。

    萧默看的也很认真。甚至还在笔记本上写写画画。

    余光瞥着自己这个好友，蓝衫内心惆怅，果然这就是冠军的料子吗？自己几遍才能懂的萧默几乎一次就会。

    他当时找萧默的最关键原因就是在记忆中，萧默是最后的冠军。

    “很好，我觉得你们都已经掌握到这次妆容的精华了。”花花转过身，被她化妆的女孩子偷偷舒了口气，还好今天不是什么奇葩造型。

    话说他们理解要学习化妆，为什么还要学习特效化妆啊喂。

    节目组会告sù他们这只是花花老师单人恶趣味吗？当然不会。

    每次都会交两种妆容，一种是平时或者高级场合会用到的，一种是特效，前者需要他们细心记住，因为花花老师会时不时抽查，让学员自己画在自己脸上。画不出来或者画错的人就要扣分。后者则归为那些坏点子里。

    节目开始不到一个星期，收视率已经高居不下。

    艺人光鲜后面的辛苦。是他们所看不到的。每节课节目组本来打算进入课堂中拍，但是最后谈论决定在那种单面镜子后进行拍摄，偶尔课程会得到老师允许进入教室。

    “今天的考核内容是上个星期的‘冷艳小公主’。”哦，冷艳小公主是花花老师自己起的名字。

    花花坐在高脚椅上，大长腿一伸，那些腿玩年党就移不开目光。“我记得你们之中有被人称为女神的？”

    话音刚落，就有几个女学员红了脸，什么宅男女神，什么清纯女神，名号多多。

    蓝衫一种看好戏的状态放松自己。

    “蓝衫啊~那会儿可都说他是三三女神呢~”

    培训计划开始以来，不过一周，已经有学员的分数接近每周被淘汰的分数边缘。众人都提心吊胆甚至已经开始计划着将身边人送到那个悬崖。

    蓝衫心里一咯噔，这声音不用想就知道是吴宇韬。

    他的舍友似乎还有点水准，每次发布的分数都不在平均分以下。

    花花的兴趣果然被调动起来。那双眼睛看过来，蓝衫觉得就像是被扒光了看一遍一样。他面上不显，大大气气被打量，汗毛早就竖立起来。

    坐在旁边的萧默可以作证不过蓝衫太白了汗毛太少几乎看不到呢。

    花花左右打量，微微笑。“这苗子不错，过来吧。”

    蓝衫依然是那个表情，但是明显看到眼里的错愕。老师你没弄错吧？即使我被叫了女神也依旧是个男的啊。平的，前不凸后不翘，纯爷们！

    周围异性小伙伴的妒火都要烧焦他了。

    在镜头拍不到的地方，蓝衫冷漠地看了吴宇韬一眼。然后起身走向花花。

    ……

    “怎么样？老妹你看完没啊。”洗完澡的男生一屁股坐在沙发上，正打算趁着老妹没注意偷摸摸换个台看他最爱的篮球赛事。

    “啪”亲妹妹毫不留情，下手快准狠。眼睛就没离开电视机。

    诶嘿，我这小暴脾气。男生站起来，不经意间扫了一眼电视机。就愣住了。

    妹妹还在奇怪，她哥不应该现在应该暴躁了吗？她看她哥就见对方端坐在沙发上，眼睛直勾勾看着电视。

    嘿嘿，我就知道我男神魅力大。妹妹收了遥控器抱胸继续看电视。

    “老妹啊，”正看得专注，胳膊就被她老哥拽了拽。

    “啥事儿？”

    “这妹子是谁啊？好美，我觉得我中了爱神的金箭。”她哥满脸春♂色就差趴到电视上去跪舔了好么！

    妹子？刚才演的是我男神……的男扮女装？！

    老妹艰难地吞咽，她哥这个样子，她该怎么告sù他“你看对的妹子其实是个男人装的还是你最讨厌的我的男生”这件悲伤的事呢？

    心里有点小暗爽。

    ……

    “哇。”这边的人全是惊叹。

    蓝衫化妆的步骤一点都不错，不光是花花老师教的，还带点自己的创作痕迹，或许是因为内心关系，蓝衫画出来的更偏中性，但总体和“冷艳小公主”不差太多。

    哦，这个悲伤的妆容名字。

    蓝衫觉得他内心是崩溃的。

    若只是花花的课，也就是化个妆的事儿，但再加上刘方……

    “三三去换个衣服吧，我顺便也看看你的搭配能力。”刘方看他的眼神亮亮的。

    刘方的课就像大学的选修，课堂气氛很活跃。也就有人不会集中注意力。

    连被两个老师点名，蓝衫想着自己今天右眼皮到底跳了没。

    偏偏他内心毫无波澜的时候突然有人要先送一血。

    “果然是被叫惯女神的人，女装一点也不排斥啊。”这话听起来就有意见。众人用脚趾头想就知道是吴宇韬又作妖了。

    “直男癌吗你？女装怎么了？”有妹子不介意了。什么意思？女装变成女人就是低人一等了？女装=女人=低等，这个脑回路很清奇啊。

    吴宇韬哼哼两声，“好好的男人被叫女神还有什么脸？”他不敢说太过，刚才林跃然暗中戳他，提醒他摄像机已经进入教室了。

    本以为这件事就摄像机进来而打住。谁料还有人却不想放过他。

    花花很严sù地站起来，面容紧绷，女王妆更显霸气侧漏。

    花花一步一步走到吴宇韬面前。摄像师明显发现了拍摄亮点急忙跟上去。“这位学员，你似乎对女装很有歧义？”

    吴宇韬这个人吧，直肠子，直不说，还要面儿。“老师，我，我觉得男人就该有男人的样子，扮一个女人装博人眼球是下作的做法。”

    花花被他这句话说的想笑。“接下来的话，不仅是要告sù这位学员，也是借这个机会告sù你们所有人。”她看了一眼梗着脖子的吴宇韬，“娱乐圈，不要以为就那么简单能走到最后，你什么都需要尝试，什么形式都是你最新的一条路。”

    她说着回到自己刚才的地方，站着看所有人，十二公分高跟鞋让她更加挺拔。

    “不要说女扮男装，男扮女装，就是让你躺着变成一块石头，为了前途你也要做！”

    正说着，那边蓝衫已经走出来。

    他选的是一套中性职业装。还尽职尽责穿了一双矮跟女鞋。

    本来就是短头发，画上妆以后的蓝衫果真应验了冷艳两个字。好像写字楼里那些来去匆匆的白领丽人，而且必然是最能干的那种。

    花花显然很满意，说话的语气都放缓不少。

    “虽然你把我的小公主改成了白领，但我依然很喜欢你这样子做。”而且还能从细节上看出蓝衫的用心，手腕上戴了一条细细的女士手表，专门选了一件长袖上衣但挽起袖子至手肘，小臂精致，还没有露出男性的肌肉。

    刘方也很满意。他注意的更多，显然对方已经将他课上讲的东西听进去并且吸收了。

    蓝衫在心里舒了口气。然后对萧默笑了一下。

    萧默：……兄弟你真的不知道你现在很迷人吗？求不笑。

    ……

    男……男的？

    哥哥已经把下巴掉地上了。

    妹妹难得心疼她哥。帮他把下巴装回去。“就是我男神，你一直说人家的那个。但是男神真的很美啊。”

    哥哥脸上一阵白一阵红，不知道在想什么。

    不过很快几天后妹妹就知道了，她哥房间里贴满了蓝衫的海报，面积严zhòng威胁到她脸盲认不出的黑人篮球明星。

    _(:з」∠)_#我的哥哥怎么可能变成基#