
    32针锋相对

    演员基本修养，演技是必不可少的。不管是偶像剧还是谍战片，导演看到一个演技出挑的人总比看到一个花瓶心情好。

    前面已经有行内知名人士做老师给他们缓冲，看到这门课的老师似乎也不是那么激动了。

    前一个星期已经走了一个男艺人，对方惨白着脸，让蓝衫有点同情之余更是心里要求自己不能被刷下去。

    宋辽站在前面看这群张扬着年轻的新人即使窃窃私语也依然目光盯着他毫不掩饰羡慕的样子就好笑。

    曾几何时他也站在面前却只能用仰望的目光看那些风光的前辈。

    宋辽的大名谁不知道？去年刚拿到银葵花奖，是近年来第一个站上国际电影舞台的影帝。

    蓝衫当然看过那部电影，宋辽演技无可挑剔，就是剧情过于文艺，国内上映以后除了前几天票房高一些大家都冲着影帝名号去看外，再无增长。

    文艺片容易拿奖，却也容易遭受票房滑铁卢，这是华国电影市场一个不争的事实。

    “各位好，我是宋辽。”宋辽等全部人都安静下来才开始自我介绍，“之前出国拍摄所以课程都往后推了，这个星期你们应该会频繁看到我。希望不要厌烦我。”

    堂堂影帝，身份压低很容易让人对他产生好感。

    众人被逗乐，嘻嘻哈哈笑着感觉自己和影帝的距离拉近不少。

    一直都在中后位置的蓝衫和萧默也在笑，只是他们明白，宋辽作为一个影帝能有今天的成就经历太多，看的也太多。和蔼可亲的模样也许是真亲切，也许都是演技，谁又知道呢？

    和其他课程相比，宋辽的课算是很轻松的，他一直在以自身举例，每一个故事都让人觉得是真实经历。那些本来就粉他的男男女女更觉得和男神简直零距离。

    经典影片具体分析，每一个演员的内心都要摩挲清楚。仿佛自己就是电影中人，就是剧中人。

    宋辽亲自示范襤uàn兀拇畹凳且桓鼍偈址浅；呐г保芷粒驮缰信鹘瞧史浅＝咏

    “路兰，你听我说……”宋辽急切拉住女学员的手，眼里溢满焦急。

    “我不听！你还想说什么？”女学员咬着唇转过身，竟然两行清泪顺着脸颊缓缓流下来。

    下面观望的一部分学员脸上露出惊讶的表情，也有人面无表情，比如蓝衫萧默，还有人直接表达自己的不屑。

    宋辽急切却好像话被堵在嗓子眼，几次张嘴说不出话。女学员的表情越来越绝望，泪也越流越多。

    场面一时寂静，宋辽叹了口气：“似乎我解释什么你都不会相信的，如果你想走……”他似挣扎半晌才继续说。“那我不会拦着你的。”

    原本该是女学员说话地地方大家等了半天也不见她说话。就见对方憋红了一张俏脸，脸上还有泪水，怎么看怎么有些滑稽。

    “下去吧，感谢你的配合。”宋辽微笑。

    女学员急忙坐回自己座位，她还化着妆，这下擦泪的时候还要看着妆容会不会花。

    “刚才的情况我想大家都看到了。我希望各位能认真对待每一次对练演技的机会。”他把影片调到刚才演的那一段最开始。“这就是你们现在的状态吗？上课请认真观看揣摩每一个角色的内心。”

    他话里有话，说的刚才和他对戏的女学员脸上红一阵白一阵。

    宋辽把影片停在女主角说话的地方。“我想问你，为什么要在这里选择哭泣？”

    女学员犹犹豫豫站起来，“我觉得她在这里因为爱人的背叛会非常伤心，所以落泪应该是情理之中……”

    “请坐。”不等她说完话，宋辽就打断她。“作为一个演员，最基本的就是按照剧本上发挥，在没有强调的地方特别是一个新人随意发挥很容易打乱整部剧的节奏。”

    “至于她的伤心，这位同学我想你的阅片量虽然不够但应该看到了前面的剧情。女主角她并不是一个娇柔的女子，相反，她很坚强，即使再大的痛苦也不会让她弯下脊背。不要用自己的性格去带入剧情，而是要看到剧需要的人物性格。”

    这也就是为什么蓝衫和萧默对女生这段表演不置可否。

    首先剧本就不是这么要求。即使要自由发挥也该和导演和编剧商量此处情xù，何况你连剧本都没有看过就能知道人家真正要一个梨花带雨的林妹妹？

    接下来，宋辽又放了一部影片。

    有了前车之鉴，所有人都在努力揣摩里面人物的性格，争取不要再被宋老师说了。

    没想到看起来和蔼可亲的宋老师训起来人一点也不留情，没看刚才那女的还在哭吗？

    宋辽也没有理她。可以说教室里除了电影片段的声音就是她的哭泣声。

    原本对她有所同情的人也均换上嫌弃的面孔。

    蓝衫对此表示非常普通。娱乐圈又不是养小公举的地方，这点负担就承担不了该怎么在水深火热的娱乐圈混？而且当自身利益被冲突的时候，谁也不会顾忌那点点点头的情谊。

    还是安静看片子吧。

    他看过这部影片，非常出名。这部影片当面是双料大奖。也是很多人学习演技必看的影片之一。

    即便如此，他也不敢松懈，依旧看的认真。

    电影桥段对于现在的他们来说已经算了老桥段，可男女主角就是有一种魅力让你抛掉一qiē专注跟着剧情走。好多人看了一会儿才反应过来自己要研究的可不是剧情啊。

    宋辽站在暗处观察这些人的动态，那些突然惊醒的还有点希望，那些已经随着剧情走的天赋估计不太高，剩下为数不多的人眼睛里光芒很好看。

    看起来苗子还是不少啊。宋辽摸摸下巴。

    电影结束以后，教室的灯又亮起来。

    有人脸色志在必得，有人已经暗暗后悔。至于那个还在哭的女人，谁理她？

    “现在，我会再邀请一位学员来和我搭戏。”宋辽眼睛扫了一圈，恰巧和蓝衫对视。

    眨眼。

    “就你吧，第五排鹅黄衣服的男生。”宋辽微笑。

    哦，是我。蓝衫站起来。

    鹅黄色是蓝衫为数不多的衣服颜色。而且是窦先生给他挑的，看起来特别有大学生风范，嫩嫩的。

    宋辽打量他，倒是对蓝衫的感觉不错，很干净。“我有个问题。”

    “老师你说。”

    “你满十八岁了吗？”怎么看怎么像童星，但是他脑子里转了一圈没找到类似的童星啊。

    满十八？蓝衫难得愣了，大神你这是什么神展开？“我觉得我应该是二十一了。”

    宋辽摸下巴，一点也不尴尬，嗯，年轻真好，脸年轻更好。

    ↑似乎你忘了自己被人认成二十多岁的小伙子了。

    “看过这部影片吗？”宋辽把台词给他，谁料蓝衫没有接。

    “看过，也研究过。”看了不下二十次，每一句台词他都会背。

    “有点意思~”宋辽干脆自己也把台词放在一边。“既然是看过人，那难度也增加点吧。你来做女主角。”

    本来是选了一段男主角和男配角的戏份，可是因为蓝衫，临时改成了一段女主的戏。

    啊，女主角。他最近是走了什么运气？每节课都和女生有关。

    想是这么想，蓝衫看了一眼屏幕上宋辽调出来的那一段视频，脑子转了转，已经想到是哪一段了。

    宋辽一看对方已经胸有成竹。立马就入戏了。

    “你来了。”宋辽搓搓手，苦笑。

    蓝衫没防备对方居然入戏这么快，差点被带着走。有点丢人但是赶快调整自己的状态。他的角色难度就在于是个女人，他要用男人的身体安装女人的思维。

    “对，既然事情已经发生了，我不打算还有接下来。”蓝衫静静看着他。

    哟，好苗子。宋辽眼睛一亮。心里暗喜。

    蓝衫就好像是那个女主角，明明是一张男人的脸，但他和电影中那个女人那么相似。

    “我……抱歉。”宋辽低下头，满心苦楚。

    蓝衫突然前走几步，用力抓起宋辽，却只是揪着领子，低声吼道：“你只是觉得我需要你的道歉？”他不可置信地瞪大眼睛，然后又无力地放下手，“也是，在你心里，我只不过是……”

    “不要再说了！”宋辽暴吼一声，吓到了所有静静观望的学员们。原本被惊吓的注意力却再一次被集中起来。

    只见那个男人痛苦地抱着头。嘴里喃喃着，“不要再说了，不要再说了。”

    蓝衫静静站着看了他一会儿，精致的眉眼中能看到心疼也能看到决绝。

    “乔宇，我们，没有未来了。”说这话的时候，蓝衫已经缓缓蹲下，把那个痛苦的男人拥在怀里，只是双臂环着他，轻轻的，又像是没有抱住一样。

    紧接着，教室里陷入一片沉默。随即暴风骤雨的掌声响起来。

    蓝衫赶忙站起来。友好地伸手去拉宋辽，谁料宋辽只是递给他一只手，头却依然没有抬起来，蹲在地上。

    “额……前辈？”

    宋辽另一只手在脸上摸了一把，急忙借助蓝衫的力道起来。“各位同学不好意思啊。”他眼睛都红了。

    帅气的人不管怎么都帅。这是真理，最起码，蓝衫在在场大部分女性生物眼中看到母性的光辉。

    “宋老师，不好意思打断一下。”早已经在教室里把这些情况都拍下来的导演急忙道。

    宋辽有些不满，但对方指着门外。宋辽很容易就看到一个熟悉的人影。

    ……

    作为大Boss，最大的投资商，来看看节目进程好像没什么不对？

    于是窦铭之就在所有工作人员的默许下站在门口静静地看。

    鹅黄的那件衣服是他亲手给蓝衫挑的，看起来特别青春活泼。蓝衫试衣服出来还说他能变成糖糖兄弟了。

    现在看蓝衫，那一抹鹅黄色成了他眼中唯一的颜色。

    窦铭之就静静看着爱人蹲下，环抱住另一个男人。即使是知道他们在对戏，心里的嫉妒也要发狂。可他小爱人就是做这一行的，以后也许有更多的动作，更大胆，更亲密。

    想把他锁起来，关在屋子里。占有欲在作祟。宠宠欲动。

    而精明的窦先生又把这些小情xù都关起来。他小爱人的要求才是第一重要，什么占有欲一边边待着吧。

    #妻奴窦先生是如何进化的#

    只是在宋辽和蓝衫“牵手”的那一刻，还是忍不住，让导演通知里面的人出来。

    “我以为我看错了，还真是你啊。”宋辽情xù已经恢fù，走出来还是那副雅痞的样子。

    “宋哥。”窦铭之就给了他一个眼神，目光依旧盯着教室里，他站的比较隐蔽，即使里面的人好奇往外看也看不到他。

    “看什么呢？”宋辽好奇，但是从这个角度看到的是整个教室。“诶对了，我和你说，我发现一个好苗子。”

    窦铭之终于舍得再看他一眼。

    伸手指给窦铭之看，“就那个鹅黄衣服的小孩儿，看起来是不是特别小，其实都二十多了，啧啧，年轻人的脸，满满胶原蛋白啊。”一边感慨一边说：“你要不要翘去你公司啊？”

    “他很好。”我一直都知道。一点也不需要你告sù！

    他的目光还在蓝衫身上，看起来小爱人已经找到了朋友。

    “你……”宋辽在他身上又在里面看了看，“你是看对里面哪个孩子了？”

    工作人员简直想把自己变没。卧槽大老板的八卦是能随便听的吗？不要命了吗？宋辽哥你不要带着我们一起作死啊QAQ。

    要真是这样他立马给窦家那几位打电话。

    他们都暗地里担心是不是窦铭之对人类已经没有兴趣了。

    窦铭之看了他一眼。“宋哥还是去上课吧，一会儿楼下见。”

    他转身的时候，蓝衫却好奇地看了看这边。也仅仅只是瞥到一抹熟悉的身影。

    窦铭之来了？不可能吧？那人那么忙，昨天打电话的时候不是还在国外吗？暗道自己想多了，又继续返回来和萧默说话。

    宋辽也回来了。

    “各位看了刚才我和这位……”

    “蓝衫。”蓝衫善意地提醒宋辽。

    “哦，蓝衫同学很有天分。大家看了我们之间对戏有什么想法？”宋辽随意点了几个人，都是敬佩和对自身的遗憾。

    情理之中。倒是想听点建yì性语言。

    “这位同学。”他随手又点了一位，恰好，这位正是林跃然。

    林跃然款款站起来，“宋老师，我觉得我们没有看过这部电影，并不知道蓝衫到底和女主角比是什么情况。所以不好评价，如果他和刚才那位女学员一样自行加戏又怎么办？”

    蓝衫简直想扶额。这人是傻吧？被吴宇韬传染了？这不是暗指宋辽包庇他吗？

    宋辽反而笑起来，特别温柔的样子。

    “这位同学，你在进入培训班之前在娱乐圈侧重哪方面？”

    “电视剧。”他参演的两部电视剧都获得不错的成绩，虽然是男二号男三号，但涨粉速度哗哗的。林跃然说起这个有点小骄傲。

    宋辽一副了然的样子。“哦，那应该是那种偶像剧吧？”那种两个字还加重了读音，教室里瞬间有人低声笑起来。

    偶像剧，很多人出道都选择从这里开始，一来吸粉快，二来很多偶像剧堪称脑残，演技什么的都不用看。

    “同学，我希望你多看看电影，多看看书。”潜意思就是阅片量都上不去还和老子BB个屁啊。

    林跃然被羞辱地握紧拳头。他想说些什么，却发现自己无话可说。

    宋辽还不打算挺，这节课本来就是应该点评完蓝衫以后才下课。

    “刚才蓝衫的同学给了我很大惊喜。我相信如果很多前辈站在这里也会给你肯定。”宋辽环视周围的人。“他可以将台词一分不差的说出来，而且是女主角的台词，证明他真的研究过这部电影。如果不信，那边摄像机已经拍下了全部，你们可以回去对着原片看。”

    “还有就是作为老师，我会给你们开一张单子，上面是你们应该去观看的电影。如果想要提升演技，这些电影是必要的。明天的课上我会发给你们。”

    宋辽再没看林跃然一眼，和蓝衫又说了几句话，大约就是会给他介绍几位老前辈和演技派前辈去讨教一下。

    蓝衫还趁机拉上萧默一起。

    周围一片羡慕的眼神。

    林跃然咬紧牙关，眼中怒火不灭。

    ……

    宋辽在化妆室卸了妆才下楼去见窦铭之。

    司机已经站在门口等他。

    “诶？你们Boss换车了？”正说着，他直接伸手拽门，王威连阻止的话都没说出来。

    他看到了什么！他看到了什么！

    那个从来不传绯闻身边连个女人毛都没见过以为他是gay但连男人影子也不见的窦老二居然在亲人！在亲人！在亲人！重要的事说三遍！这还是他以为的那个男女不近，几乎性冷淡的窦铭之吗？

    诶？不对。

    被他压在身下的那个人那件衣服好熟悉。

    宋辽心里是大写的卧槽。这特么不是刚才和他对戏的蓝衫吗？

    这两人什么时候勾搭在一起的？

    懵逼。

    可是人家哪能告sù他，窦铭之那眼神都快把他杀死了。

    倒是蓝衫慌乱中终于找到喘息的机会，急忙探出头，发现了宋辽。

    “宋老师？”窦铭之刚才说给他介绍个人就是宋辽？

    宋辽看窦铭之一点都没有让他上车的样子，自觉拉开副驾驶的门坐进去。“叫什么宋老师啊，叫宋哥吧。我比你也大不了多少……”

    “大了十三岁。”窦铭之在一边冷冷地插话道。

    你不要这么拆我台啊！好多人都说我是二十几岁好么！我辣么年轻。

    “小蓝你……”包养什么的他见得多了，要是换个人他可能会想到这处，但窦铭之……

    “这是我爱人。今天给你介绍，但不要告sù我家人。”窦铭之拉着蓝衫手道。

    不告sù家人，这是一件很容易让人想多的事，但是蓝衫却没有一点变化。宋辽暗暗称赞对方。一边答应了窦铭之。

    “我要回宿舍了。”蓝衫摇摇两个人紧握的手。

    窦铭之装作没听到，抿着嘴道：“糖糖想你了。”

    这是个大招，最起码蓝衫犹豫了好一会儿。这边宋辽都要震惊死了，连糖糖的存zài都知道了还不介意？

    蓝衫想了想，好笑地看窦铭之，“可是我要回宿舍了啊。”

    最终，天下无敌的窦总恼羞成怒丢下一句：“我才是老板！”

    “是是是，你是老板，我今天□□就不回去了。不然老板不给钱。”笑盈盈地，拉着窦铭之的手臂，他也的确想念糖糖，窦铭之……和饭菜了。

    宋辽静静把自己脱框的眼睛安回去。刚才，窦铭之是被调戏了？是吧？还害羞了？是吧？

    这个世界我已经看不懂了。

    ……

    培训的人们突然接到了放假一天的通知，众人兴致勃勃要回家的回家，工作的工作。

    寝室里。

    林跃然冷笑：“蓝衫不在就不在，活该他什么都不知道。”

    三人已经约好今天去见一个大老板。然后出去玩一番排遣最近郁闷。

    落在最后走的董玮想了想，还是拿出手机给蓝衫发了条短信才疾步跟上两人，并且让自己看起来什么也没发生过的样子。