
    33新的一天

    假期只有一天。

    因为蓝衫在，所以宋辽荣幸品尝到窦铭之亲手做的饭菜。还看到了一家三口的生活日常。

    不得不说，在公司在商场上窦铭之都是最中心的人，最耀眼的人。即使是在窦家，窦老大都奈何不了他。

    然而现在，他看到了一幅奇异的画面。糖糖和窦铭之的关系不再那么冷冰冰，一大一小都围着蓝衫转，那个小明星却没有被任何光环盖住，就好像他们本来就是一家人。

    从来没见过窦铭之和糖糖和别人这么融洽。

    想起窦家老宅那里的光景，再看看现在的三个人。宋辽叹了口气，倒是对好友更放心了。

    “你怎么还在？”窦铭之把蓝衫逗得耳朵都红了才看到宋辽端着茶无限感慨的模样。

    宋辽：……

    打扰别人谈恋爱是犯法的，尽管蓝衫再三挽留，宋辽还是踏进了夜色……中停留的保姆车。

    该谈恋爱了呢蓝先生~

    ……

    先不说蓝衫这边甜甜蜜蜜亲亲我我。

    董玮已经后悔跟着林跃然了。这人看起来很白，实际上就是一朵黑心莲！

    旁边的“大老板”手已经摸到他的大腿了，却还只能强笑着一只手拉起那只胖手。“刘老板~你吃点鱼。”

    这里的大饭店也就是菜看着好看，鱼肉一点也不嫩，闻着还有一股子腥味；还有那个什么牛肉羹，简直只有白菜，话说谁家牛肉羹放白菜？

    现在不是吐槽的时候，董玮演技还不错也仅仅是不错。拿着筷子的手都在颤。面对的是商场老油条，怎么看不出他这点小九九。只是对方正好合口味，玩点小情趣也不介意，只是……

    刘老板看着矜持给另一个老板夹菜的林跃然，这种倒是更对他口味。

    吴宇韬也在这个饭局了，他可不像林跃然那么淡然，也不会像董玮一样伪装自己。对方手搭上来就借着不舒服打断，那人也不恼，继续笑嘻嘻地骚扰。

    也是林跃然会“办事”。他策划这次饭局就把每个人的喜好和性格都捏在心里。虽然分给董玮那个对自己更感兴趣，可自己这个更有钱啊。

    这种淫/媒在娱乐圈里并不少见。一般艺人都会躲着走。这种人介绍的金主不能称为金主，可能对方不过是约一炮的事儿，不一定会给你福利，而且还很容易留下黑历史。

    林跃然平时表象做的好，圈儿里人缘也不错。所以韩竹青即使知道对方和蓝衫不对付，可到底还是人脉，也就在这件事上对吴宇韬嘱咐了几句。

    “刘老板你是不是喜欢我师兄啊~”夹了一口丸子并且特意喂到刘老板嘴边。

    “哎哟，小宝贝儿你这么可爱我怎么舍得你~”他倒是不掩饰自己对林跃然赤/裸裸的欲/望。另一只手还抚摸董玮的腰。

    麻吉，要是一个长得过得去的他也就忍了。

    脑子里一晃而过是同宿舍那人的脸，虽然对自己从来没有真心笑过，但那点笑容也足以驱散心中的郁愤。

    董玮眼睛一转，“刘老板，我和师兄感情一直很不错，但……”他难过地看了看对面，此时林跃然已经被大老板拥进怀里，那张脸还是欲拒还迎。只是二人顾着互动丝毫不管剩下的人会发生什么。

    “宝贝儿你说啊，你师兄怎么了？”刘老板有点急，摸来摸去的手也停下来了。这个孩子他虽然也喜欢，但是外面玩的都是这类的，可不就是吃腻了么。要是能从对面那人烦恼的地方下手，吃到嘴的概率也大啊。

    董玮环住他的脖颈，看似亲密地在他耳边说了几句话，刘老板蜡黄的脸都亮了。

    “我知道了，宝贝儿你可真是个宝。说，想要什么？”他俩悄悄摸摸，林跃然视线转过来，有点不开心。

    刘老板追求他他知道，这人还算是识相，没有强迫他做什么。

    只是一直喜欢自己的人怀里有了别人，总会不舒服。

    董玮要是知道他想什么，一定会大笑三声。然后说他贱得慌。

    他和大老板“情投意合”，两人相拥着出去时还看了一眼饭局最后的情况。

    那边吴宇韬虽然不耐烦但是已经被对方套在手上的表和开出的空头支票征服了，即使被摸了屁股也没多大反应。

    刘老板那边看起喝的有点多，不过董玮细心照料着……

    哼，小婊/子。

    一直留意那边的董玮自然没错过对方厌恶妒恨的眼神。

    现在才真正确定跟错了车，只是开弓没有回头箭。他在外人眼中已经是和林跃然一条绳上的蚂蚱，最起码要捞到一定好处啊。

    ……

    蓝衫来到宿舍的时候，宿舍门是虚掩的。他还以为他来的挺早（硬是要求窦先生不许跟随）。

    楼道里空荡荡的，每个宿舍门都关着。下午才上课，来的人也不多。

    还没开门，就听见里面吵闹着。隐晦大意就是明明安排给你的男人为什么会在我床上之类。

    惊讶于林跃然这么大胆，门都没关就敢随意爆料。虽然是放假，但机qì没撤走啊，还说不定有什么人能听到。

    “我不知道……”董玮细细弱弱，声音断断续续的。

    “这样的机会你以为你会有第二次？”林跃然骤然加大音量。和他那副模样一点也不符合。

    蓝衫注意到楼道已经开始有工作人员了，对方好奇他为什么不进屋。

    蓝衫冲他耸了耸肩，一脸无奈指着屋里。里面吵闹声能听到，但听不清说什么。

    对方了然地点点头。转身回去。心想艺人就是事儿多，人前一张脸人后一张脸。要不是某些爆料实在不能登上荧幕，光是八卦就够那些人喝一壶。

    蓝衫看人走了，才缓缓拉开门。

    里面三人同时望向外面。表情不同的是，董玮看他泫然欲泣；林跃然看他多了一抹惊慌；吴宇韬则依然是那张厌恶脸。

    ↑话说吴宇韬你这么“单纯”真的好吗？

    “你们继续。我去找萧默谈事情。”他淡然从三人中间插/过去，拿了自己柜子里的衣服就出去了。似乎对他们的谈话丝毫不在意。

    林跃然赶忙回想自己刚才有没有说错话。

    “哦对了，刚才有个工作人员在门前来着。”转身出去还给对方一个提示。让人心里痒痒有不能问。

    董玮眼中划过一丝暗喜。内心杂乱的林跃然并没有看到。

    ……

    “所以你就出来了？”萧默递给他一杯果汁，自己则苦兮兮地拿了白开水。麻吉不会长胖的人都是敌人。

    蓝衫惬意地伸懒腰。“要不然呢？”昨晚被抱着睡得超级好，现在精神头很足。

    啧啧，被滋润一夜的男人就是可啪。浑身上下都泛着光泽，背景都带粉泡泡和玫瑰花。那种咻的一下bilinbilin的特效的。

    “你那个室友估计也不是什么好东西。”

    蓝衫一想，可不是。林跃然平时那么谨慎一人，这种私下里都不一定能说出口的话却拿到台面上说，房门也不关紧。

    按道理说，即使要谈，也该在内间，这三人偏偏在外间就吵开。其中要没人搞事他还真不信。

    “行了，我最近接到通告了，但是作为兄弟，你是不是该帮我的忙？”萧默一口气喝干杯里的水。勾着蓝衫道。

    “培训期间时间那么少，有通告又怎么接？”蓝衫疑惑。即使是给了他们工作的时间，为了确保自己能留在培训计划他们都把该推得通告推掉了。而且公司也不是不给钱，只是按照普通员工水准发工资而已。

    萧默满脸得意：“这你就不用管了，和培训不冲突，明年十二月开机。”

    十二月开机？大冬天哪个剧组这么脑残……卧槽？蓝衫心里一个霹雳啊。

    一般剧组选在春暖花开开机，取景取材更加广泛。但在他记忆里，唯独一个剧组选择在十二月开机拍摄。因为人家第一场戏到后面很多都和冬天有关。

    没有冬天，哪来的冰水洗衣服？没有冬天，哪儿来的女主角冻晕在雪地里男主角赶快上前扶？没有冬天，哪儿来的一个“不小心”在冰上摔倒滑胎？

    这部剧拍摄之初就收到了广泛关注，直到开始播放，已经创下了最高点击率并且能和几十年前的老电视剧一起并列到假期档之列。

    它就是！《素妃传》！

    蓝衫摸摸头，萧默在里面演的是男二号荣亲王，相当大分量的角色，最后还给皇帝戴了绿帽子科科。

    “怎么样？帮不帮兄弟？”萧默嘿嘿笑。看蓝衫表情就知道他心动了。

    “帮你什么？”蓝衫挑眉看他。

    “就是还有一个角儿，我觉得挺符合你的。”萧默摸摸下巴。

    一定要是丞太医，一定要是丞太医！

    “就是什么太医的……”他记不住那人名！

    哦也斯！萧默我爱你！嗷嗷嗷嗷嗷。好想现在就下楼跑五圈。

    蓝衫这个人呐，帅是真帅，但演技也好啊。心里都呐喊的震天动地了神情愣是宛如秋水还带一点小疑惑。

    萧默一看好友不懂，“哎哟，你就知道是个角儿就行。我看剧本，那角色，第一时间就想到你了。”

    哥们够意思吧？萧默脸上写着。

    我简直想亲你两口。然而我不能！

    他要是没记错，这个太医角色最后其实是给了林跃然的。倒是让对方赚了一把好名声，现在嘛……

    需要和自家Boss透露一下，虽然不知道窦**oss在娱乐圈说话怎么样，好歹有点依靠。

    他去试镜可以，别暗中就被定了别人才是恶心自己。

    蓝衫这孩子吧，帅是真帅，就是自爱。恶心自己什么的真做不来。

    他把话和窦铭之当晚就说了。想让我帮你就亲我一个之类威逼利诱窦先生失败了。因为蓝衫就要他一句话啊，公正就好老子不需要后台。

    咱有演技啊。

    于是等某（不姓窦）金主给导演打电话时，原本还稍微松口的导演已经锁死了嘴巴，坚决不退让即使用撤资都不管用。

    你要让人来可以，试镜过就行没有后门。

    哦豁撤资？老子身后是大投资人，怕你？

    当晚，林跃然接到噩耗。他必须要以演技征服导演才能入组，因为答应小情儿的事没办到遂许了很多奢侈品才安抚了小情儿受伤的心。