
    34今天要来一份微笑吗少年

    不管林跃然到底要了什么百达翡丽江诗丹顿阿尼玛登喜路……这些都和第二天的测试没有关系。

    谁都不知道这一天的测试除了演技，还要考形体。

    考形体就算了，考微笑是什么鬼？

    魔女坐在他们面前，还是扬着下巴，嘴角一丝若有若无的鄙shì微笑。整个人都是“愚蠢的凡人”范儿。

    “怎么，对考题不满？”魔女垂眼挫指甲，根本不把他们的小声抗议放在眼里。

    本来一套动作就很累人，还要时时刻刻保持微笑。怎么可能嘛。

    敢怒不敢言，只有小眼神飘出他们的不满，但魔女一低头，谁待着理他们？

    这部分人是很少一部分，大部分人都已经看到了魔女内在坚持和冷漠，感觉每天上课的表情都能拿来做那种女王型表情包。

    萧默问蓝衫那群人何必呢，魔女怎么可能理他们。

    谁料悄悄话刚说完就听见魔女说：“和我抗议的这群人可以不用考了……”

    卧槽？这转折让人有点受不了啊。萧默还张着嘴，一脸雷劈的样子。魔女真是脾气随性啊。

    那群人高兴中四下张望，得意之情溢于言表。

    “那你们就收拾一下东西准备撤吧，没了我这门课的分怎么你们也不会待下去的。”魔□□雅地打个哈气。手还挥了挥。

    “我们……”谁也没料到是这个结局，脸上尴尬，红红白白青青煞是好看。

    班里早就分成好几队，蓝衫觉得没意思，都是大人了还和小初高学生一样。只是蓝衫也没想太多。毕竟他和萧默也属于自成小团体。

    “我相信我这么一说其他人都会很高兴啊。毕竟大家都是竞争者，玩什么小团体？真以为自己有那能耐做领头羊？”魔女站起来，即使十二公分高跟鞋也比不上面前大男生的身高。可气质有啊。大男生被吓得不敢说话。

    魔女那眼睛里就透露出来明显的鄙shì。“怂。”这么怂还敢组织小团体哦？

    培训计划虽然没有明着说不要搞小团体，不要撕逼，但都出于不同公司，私下有矛盾什么的都有可能。何况以后娱乐圈明里暗里没有撕逼怎么成神？

    蓝衫托着脸，想起那天宋辽没走前的闲聊。

    即使不是很想被照顾，可有点门道总归是好的。

    宋辽想起那些学员来，摇着头的样子至今他都记忆深刻。“你们现在好多人都把赌注放到撕逼上，可是真正去研究演技研究唱歌的有多少？”

    你不能以偏概全偏偏他又什么都不能说。

    形体室的灯光很亮，亮的晃眼。那群人会走吗？当然不会。训练才过去两个星期，现在就被干掉意味着星途更加狭隘。

    “老师，我们，我们不是那个意思。”身后有女艺人说话，梨花带雨。要是个男老师，定力差点可能也就放过他们或者她了。

    但是同性相斥啊少女。

    魔女厌恶的表情根本不掩饰。“瞧你这幅样子是打算都怪罪给我？”

    “怎么会……”女艺人还不知自己做错什么，捂着胸口。一脸无辜。但是她周围的人打死她的心都有了。

    “怎么没有？你无辜，不就是受害者吗？自己做错事情还想着百分之百把自己掩饰了。有病吗？”啐了一口。这么粗鲁的动作她做起来倒是优雅很多。

    再看那个女艺人，很多人眼神都不对了，女人（一部分）惯用手法就是哭，哭哭哭，既然能展现女性柔弱一面，又能一瞬间把自己位置调换在弱者上。即使是两个女人对垒，先哭的那个一定会被周围人士同情到。

    可是一旦被拆穿了，再有同情心也会变的多疑起来。

    “现在开始考试，不想考有异议的人可以出去了。”

    可想而知，其实形体考试真的不难，只要你下去下了功夫，基本动作都可以做下来。可能在气质上之类会有所差距。但微笑这一方面……

    一边做动作一边要注意自己的笑容有没有僵硬，嘴角有没有耷拉下来。都是麻烦。

    蓝衫开始笑的很好看很自然。动作也没有落下来。可以说他的态度是所有人里面比较好的那一拨。

    魔女走到他身边，四下看看，哼笑一声走开了。

    还好。

    考试是分为几个小组，其他人都会围在一边观看只是不允许发出声音。出了抗议未遂的事情后，所有人对魔女的命令更加服从。

    万一印象不好分数被记差呢？

    一套动作不多但是坚持提笑肌简直就是磨难。就和让你举着哑铃手臂保持一定度数不变一样。很快，脸上两块肌肉开始僵硬。特别是魔女还会针对某个动作让所有人都停下来。

    乳酸在分泌，每一块肌肉都要颤抖。

    蓝衫觉得自己脸已经不是自己的了。可能这节课下了他就会变成窦先生那样的面瘫。

    根据前两组的经验，如果一组人都差不多，魔女的考察时间会少一些。

    再看身边萧默，余光瞥过去，那个天然笑脸的人脸都写满了扭曲，隐约已经有了悲伤的基调。

    科科。

    看好朋友一样很难过他就很放心呢~\(≧▽≦)/~。

    萧默看不到蓝衫正面，但总感觉自己的好盆浴在偷笑怎么办？

    ……

    “你的笑呢？哭给谁看？！”身边又有人被骂，而他们此时已经停在这个动作上三分钟了。

    随意轻松一下，只要被看到魔女就不会客气，在动作上停留的时间就越发长了。

    没有怨念是不可能的，这组里两个形体做不好的就会拖累所有人。可埋怨有什么用？蓝衫叹了口气，无非都是分散自己注意力罢了。真要摆上怨念Buff别说笑了，面无表情都难做出来。

    听，又有人因为微笑被说了。

    啊……天还真是蓝呢。

    身体随着音乐动作，目光却时不时能瞥到外面的天空。然后天马行空的就想到了糖糖，顺带想到了窦先生。

    脸上反而没有那么累了。

    魔女已经走到蓝衫面前。一个出彩的学生更会引得她注意，这孩子居然还想着自己不记得他？怎么可能？越是优秀的苗子搓揉起来越好玩啊。

    不过现在这个人的状态和刚才不一样。看起来自然多了，动作少了刻意，也更流畅了。还有他的笑容……

    “啧啧。”真是的，恋爱的小孩都是白痴。

    蓝衫这组的考察费了点劲。那两个连累小伙伴的学员一脸沮丧。既然能被挑出错来就意味着扣分。

    萧默从来没觉得形体课这么累过。对蓝衫更是一万二的同情。

    只是蓝衫和魔女曾经是师徒的事情一直都没有人知道，说是师徒也不过是指导一番的关系。那时蓝衫只是一个小角色，魔女的名号也没那么响，知情人自然少。

    “这么看我？”蓝衫接过水，既然考完了，他对那边拥挤的人群没兴趣，对看别人笑话也没兴趣，刚才想起了家人。

    嗯，家人这个词还是蛮不错的。

    同性恋的婚姻法已经通guò，窦铭之一直惦记着他的户口本，一直明着暗着希望先把证领了。

    蓝衫无奈，他俩才在一起多长时间？就要从领证开始了。这也太快了。

    所以户口本一直都没敢放在家里。生怕哪天自己不知道就变成已婚人士_(:з」∠)_虽然并没有什么卵用，以窦先生的能力即使没有本本也分分钟弄出红本本好么？但是他尊重他，窦铭之在等，等蓝衫真正下决心。

    人生啊……就要从一条单身狗变成坟墓中人了吗？

    哦不对，我才不是单身狗。

    #我的小伙伴一会儿笑一会儿愁是吃错什么东西了吗#萧默握着水瓶简直无语，这人一累就喜欢开脑洞，然后面部表情就开始失控了！

    默默移动身体，把好友那随心所欲一样的表情遮住。

    啊，天气真好。萧默抱着腿，突然感受到一丝单身狗的凄凉呢~

    魔女此时已经拿到了所有学生的成绩。几番考核下来，已经有人离开，而这次的考核也尤其重要。从此往后的课程将会加大难度，什么假期就不要想了，其他工作也会暂时暂停，至于曝光率也是节目组精心给安排的一些通告。

    镜头对准那几张薄薄的纸。

    那里面承载着多少的命运。扛过去，也许命运就此改变。

    教室一下子安静下来。似乎能听到所有人紧张的心跳声。

    此时已经没有人顾得上镜头前的自己怎样了，目光紧紧盯在纸上，即使是魔女一个动作都能让他们心脏骤然大跳。

    旋转跳跃我不停歇。

    咚咚，咚咚，那是心跳的声音。