
    35出乎意料

    魔女橘红色的嘴唇读出一个个名字，一个个分数。

    她从不给人排名，但是人都有比较心理。听到自己认识的人会忍不住将对方的成绩和自己的对比一番。

    蓝衫抱腿坐在地上，眨眼，为什么好多人都愤愤然地看他？他又做了什么吗？

    这些天这个男人的出彩已经掩饰不住了。和萧默不一样，萧默是公司正儿八经培养起来的，从出道以来就开始造势，很多人已经不再把他当做劲敌而是更高级的比较。

    蓝衫不一样，他就像是突然冒出来的私生子。星光没有过多给这个人福利，他却猛然出现在所有人眼中。不管是节目还是电视剧，合作过的人都会给他说上几句好话。而且粉丝增长速度也算是他们这些人之中最快的了。

    有一个踩在头上已经够难受的了，这凭空又出现一个，谁受得了！

    “你可是‘被’群嘲了啊。”萧默幸灾乐祸。

    镜头已经在他俩身后拍摄了，摄影师自以为潜入完美无缺这两人都看不到他。但是他的影子出卖了他。

    那么大一坨真的很明显呢。

    蓝衫推了萧默一下，两人笑嘻嘻起来，勾肩搭背特别友好。

    摄影师感慨，这两人好像从开始感情就一直很棒。即使是隐藏摄像机也从来没拍摄到过这两人红脸。

    其实如果真是这个情况，早就你一拳我一脚嘻嘻哈哈了。只是在镜头前两人总要顾忌自己在粉丝面前的形象嘛。

    ……

    林跃然居然成绩只在被淘汰的成绩上一名。

    虽然是考核综合成绩。但一门危险就代表有很大几率被拉下马。

    嘿，他记得这个人上一世不是挺傲么？拿了培训计划第三名的好成绩回公司，随后通告不断名声渐起也是红的不要不要的。

    该不是他这只小蝴蝶重生了，翅膀一扇把这人都扇不对了吧？

    蓝衫还真没猜错，要不是他躲开了林跃然那一次使下的绊子，林跃然也不会注意到他，越注意越心惊，这个人必然是他路上的绊脚石。

    如果是前世，没有了蓝衫，林跃然也知道自己拼不过萧默，但会努力拿到第二名第三名，没有那么多花花肠子自然名次高了。

    这一世不一样，蓝衫笔趣阁www.ｂiquge.info已经比他高，林跃然脑瓜子自然就想到了歪门邪道。本来的白莲花也变成黑心莲。整天想着玩手段，反而把正事都误了。

    啧啧。

    不管这厢蓝衫怎么想。那边林跃然已经是冷汗涔涔了。

    他成绩为什么这么差？！别说已经遥遥领先的蓝衫和萧默，就是他一伙儿的吴宇韬和董玮也脱离开危险地带。

    那两个人眼中一闪而过的鄙夷就如针一般扎在他心里。他难道不该是最后留下来那个人吗？怎么会变成这样？

    蓝衫还在和萧默开玩笑，那淬了毒一样的目光看过来。

    两相对视，蓝衫轻轻笑了笑，笑容好看又带点开心，很单纯的开心，在旁人眼中最起码一点鄙夷一点负面情xù都没有。

    可林跃然不一样。

    他在鄙shì我！

    这种心情占据了他全部脑袋。好像充血一样，眼珠子都要红了。

    “我不服！”林跃然猛地站起来。胸口剧烈起伏着，那个翩翩美男的样子被这一叫都打乱了。

    董玮心里一咯噔，飞快就想到林跃然曾经和他说的一点□□。赶忙拉住林跃然，“林哥，老师是公正的。”

    林跃然不傻。他站起来吼出声之后，就已经后悔了。想到自己之后该说什么怎么说已经占据了整个脑袋。

    董玮那一拽更是让他回神，所有的机qì所有人的目光都在看他，他甚至能从机qì镜头的反光看到自己现在样子。狼bèi且可怜。脸上还有未褪去的红。

    林跃然张了张口，发现自己什么都说不出……

    “老师你和蓝衫有不可告人的关系！”

    他还没反应过来，纠结在胸腔的那句话已经被人说了。骤然间松了口气，林跃然就着董玮的手坐下来。

    再看，可不就是吴宇韬吗？

    这人没了经纪人就如一个废物，除了那张脸和一点天赋，简直就是没脑子。

    不过帮他解除了一个危机，林跃然倒是感激他了。

    吴宇韬不知道他们怎么想，他只知道这是个爆料，也记得林跃然和他说的时候告sù他，要是这个秘密爆出来，蓝衫死定了而且还能得到一定曝光率。

    镜头急忙调整状态去拍吴宇韬。

    看见镜头更关注他，吴宇韬笑的更开心。经纪人韩竹青的话早就被他抛之脑后。什么自家兄弟更应该相信，什么一致对外。他蓝衫是个什么东西？

    ‘蠢货’。脑子里弹幕哗啦啦飘过。蓝衫眨着眼，将自己无辜又淡然的一面表xiàn出来。三三男神必然做什么表情都是帅的！（自己想法）

    瞅瞅，魔女一个眼神看过来就吓得吴宇韬一哆嗦。

    大哥，你在镜头前面啊，能不能不要那么怂？

    “既然你说我和蓝小朋友有不可告人的关系，你倒是说说。”她也累了，干脆坐回自己的教师位置。这样情况就像是平常上课一样，一个人站起来回答问题。

    吴宇韬清了清嗓子。“你曾经是蓝衫的形体老师。”

    哦，哦？就这点？

    节目组愣了，周围等着听八卦的人也愣了。

    这特么就是不可告人的关系？难道不该是什么魔女包养了蓝衫或者两人是隐藏情侣之类才称得上不可告人的关系？

    魔女都被逗笑了，捂着嘴呵呵呵呵。

    “怎么我说对了吧。”吴宇韬那不大的脑子里居然浮现出一个成语他觉得这个成语用来夸自己最好了，就是字字珠玑！（旁友，你真的想多了。

    “是啊，我是他从前的形体老师，应该是……”魔女摸着下巴，艰难地回想了一阵儿，“一年前还是一年半来着？”

    时间都记不住了你让我们怎么相信这两人不！可！告！人！的关系？就不能是根本忘jì吗？

    吴宇韬愣了一下，立马回嘴：“但是蓝衫成绩那么好，一定是你在其中作梗，帮他作弊！”

    “小朋友，什么话都要讲证据。知道吗？”魔女撑着脸，大红的指甲在白皙的肌肤上分外明显，和艳丽的唇色将相呼应。“作弊？可笑啊。就是因为曾经是师徒关系，我才在给你们的基础上对蓝衫要求更多。”

    她甩甩手里的册子，那是专门记每个学员艺人考核成绩的。厚厚一本。魔女专用。也只有她喜欢拿着本子写写画画。

    原来这个本子是做这个用的。

    立马有编导上前询问这个本子能不能给大家公布。

    魔女无所谓地甩给他。

    编导打开本子里面详细记载了所有学员的考核状况。虽然只有一个编号，但是对应前面的名字表就能理解。

    镜头给到本子上，果然，对比之下，蓝衫的要求被更严格，别人一个动作不到位是扣一分，蓝衫就变成一点五甚至是两分。

    “没问题。吴宇韬你可以坐下了。”面对莫须有的罪名，编导都替魔女叫屈。虽然这个老师是真的严格，但明显的在镜头里，他们看到了这些学员的变化，不过几个星期就已经有了该有的Feel。

    吴宇韬还梗着脖子想说什么，被听闻不妙赶来的韩竹青一把拉住。

    镜头已经移开。更多是对着蓝衫。

    他就像是一个局外人，除了听到自己和魔女关系曝光挑了下眉外一直都是那一个表情，无奈、淡定。

    只是看到韩竹青出现的时候，他的神情才有一点变化，有点痛心，随后又恢fù那个男神姿态。速度快的好有一比。

    萧默戳了戳他，两人互相给对方一个白眼蓝衫才站起来，他是事件另一主人公，总是要发言的。

    “我很感谢那一年老师的教导，”蓝衫鞠了一躬。“谢谢您。”

    不知道是不是他们听错了，总感觉那个“教导”是咬着牙说的。

    “你可别这么说，好像我马上就去世了一样。”魔女才不给他面子，“事情都清楚了，成绩也清楚了。大家就散了吧。”

    十二公分高跟鞋哒哒哒离去。蓝衫无奈，这人脾气一直都这样啊，镜头前也不买账。

    显然编导意料到抓不住魔女，转过头就要逮着蓝衫采访。

    出乎他意料的是，蓝衫苦笑着拒绝了。原因是他和吴宇韬出自一个公司，不好再多说什么了。

    ……

    这期节目出来，吴宇韬的粉丝都没法再给自己偶像维护了。

    我们喜欢的是你的耿直而不是你连证据都没有就无脑黑。

    而在蓝衫家的蓝精灵去吴宇韬微博下讨说法时，某同□□友弹幕网站一个翻唱视频走红了。