
    36翻唱界冉冉升起的明星

    某同性恋交友弹幕视频网站上的翻唱区，一个籍籍无名的UP主上传了一个小视频，全程只有一张图片，还是电脑最原始的待机画面。

    因为是最新投稿，总会有人手误点进来。

    一点名气都没有的视频，一点乐趣也没有的配图让人点击的**都没有……

    但是。随后……

    翻唱吧突然出现一个高亮贴。

    “【高亮】让你惊艳的声音，不点进来绝对后悔”

    这个吧人才济济，大小神应有尽有，各路粉丝齐聚，每天都有层出不穷的表白和试音。简直就是音控天堂，但相反的，想要出名的要求也被无限加大。

    现在这样一个帖子，自然会引来众人围观。

    1l：无意间点中一个视频，里面只有一张图，寒颤的要死，但是！我点开了播放，我手滑点开了播放。而我无比庆幸自己手滑！那就是我寻寻觅觅的男神音啊！[链接]

    2l：楼主真夸张，我就看了一眼，什么都没有连听的**都没有好么？自己给自己宣传要不要脸？[滑稽]

    下面有嘲讽的，有火钳刘明的，有十五字蹭经验的，点进去的人基本没几个。直到……

    25l蔚蓝阑珊：嗷嗷嗷嗷嗷我觉得我听到我男神的声音了，一毛一样啊，唱的还是我男神出演的电视剧片尾曲！！！！

    蔚蓝阑珊的话一出，贴吧一片哗然，众所周知，蔚蓝阑珊，从名字就能看出来她男神是谁，更重要的是，这人是个不大不小的神，一口女神音苏的粉丝们分分钟给生猴子。

    虽然还有人不信，但蔚蓝阑珊的逼格放在那儿，也有人将信将疑地点进去听……

    再回来的留言层风向就变了。再也没有人吐槽楼主为了自己宣传也是卖力，即使有反话也被淹没在一片好评中。

    并且那个头像是只喵，叫三三打豆豆的UP主粉丝开始上涨。“【翻唱】一生相许”的视频也迅速被节节高升的点击量和硬币砸出了高度。

    评论吼叫着男神你快出来男神你多几句话男神我耳朵怀孕了你要对我负责男神我要对你出柜什么的。

    好像混进去什么东西？

    弹幕也不甘示弱，务必做到每一个角落都能看到他们对新晋男神深深的爱。

    说实话，这个人声音真的好听吗？是的，他的粉丝会这么告sù你，而且唱歌时的深情，音色，都让人臣服在他的西装裤下。

    讲道理，在技巧方面，内行人能听出来，有技巧但还不足。只是光就他的声音已经很吸引人耳朵了！

    ……

    这个叫三三打豆豆的UP主此时正坐在床上玩手机。

    看见自己粉丝突突突涨，那种激动感让他想在床上打好几个滚，然而旁边还有一个敌人虎视眈眈，UP主只好压抑住自己内心的激动，想着下一次投稿要在什么时候。

    他很久不唱歌了，没想到这一次唱歌居然能得到这么多人支持。这个感觉比自己微博粉丝贴吧粉丝涨起来更让人激动呢。毕竟是另一个身份，一个不需要脸的身份。

    嗯，本王明明有脸，偏要靠才华吃饭~唉~

    第二天，很多人就发现他们关注的那个小新人更新了。

    诶哟？看这样子应该是会高产似那啥的？有人猜测到……然而不就之后她就想因为这个想法把自己打死。

    第二首歌，总算不再是那单单一张图，但即使变化了也是他唱的这首歌的电视剧中片段。哦，就是片尾曲那段。

    冷漠.JPG

    粉丝们才发现，这个小粉红真的是……完全没有做视频的基础。大约就是把音轨导到视频上然后合成就传了。简单粗暴。

    终于有人忍不了，在下面留言让大大加他，两人进行一下深♂刻交流。

    三三打豆豆也喜出望外，真心话，他也觉得自己这方面技能简直是负的，现在有人愿意负责真是再好不过。

    偷悄悄交换了微信号，那边传来一个链接。

    冷若冰霜：大大你真是没有心机啊，要是我是坏人呢_(:з」∠)_

    萌三三：诶？还有这一说？

    他真的不知道啊……不过对方看不了他的朋友圈，他还是很聪明的点开了对方不能查看自己朋友圈这一选项。

    点开视频，是同一个网站的其他视频，一样是翻唱，对方的点击就比自己高很多，但是两人说实话实力差不多。

    多变的画风没有动画视频那么复杂，但也比他光秃秃的视频好。

    冷若冰霜：我以后给大大制zuò视频吧？但是大大你要付出一定代价！

    萌三三：啥？

    也是，人家辛辛苦苦做视频，怎么能不要辛苦费呢？就是他们跑个场子都要给出场费（能一样吗亲？！）

    冷若冰霜：微笑/大大每次硬币收益分我一点点就好。

    三三打豆豆想了想，其实他要硬币真的没什么用。都给她也无所谓，不过还是答应下来。

    很快，两个最新视频出炉，没有删掉前两个，UP主将四个视频放在一起，果然后面两个的点击量和硬币量都比前两个高。

    ……

    唱功训练课不是一群人一起上，大家时间都会错开。

    幸运的是，蓝衫和萧默还在一组（其实是节目组为了节目效果不打算把两个美男子分开）。

    蓝衫出过一张专辑，都是自己写的歌，但是之后就再也没有音讯。以前韩竹青还在后悔要是蓝衫一直走唱歌这条道路说不定红的更快，不过事事不等人。

    再一次到录音房，感觉什么都是新奇的。

    老师是一个著名的音乐制zuò人，以前也是歌后一样存zài。不过现在年纪大了就退出歌圈，专心致志带学生。

    据悉这次出山可是看在投资人的面子上。

    蓝衫看着面目慈祥的歌后老师出神，想起影帝宋辽，看起来窦家的水比他想的深多了。

    先是开嗓，在座诸位都经过声乐训练，开嗓怎么样还是会的。一群人站在一起，一个比一个声音大。

    “我让你们开嗓，你们比起声音来了。”老师乐呵呵的。

    “一会儿先进去唱两句，我听听你们能唱成什么样。”不是所有人都适合唱歌，之前就有艺人是真・音痴。五音不全但是舞台感特别好。她就把这群人都丢去学舞蹈了。

    形体课暂时结束，舞蹈课和声乐课有人两项都选，有人单选，但是分数是一样的。造成不少人做了单选题，却忘了这个培训计划是为了全面发展人才的目的。

    萧默选了两项，这个人舞台控zhì能力很好，形体课的得分就是当之无愧的第一名。只是不知道唱歌怎么样。

    正想着，那边萧默的试音传来。

    其实只有老师一人带着耳麦，但是没有其他调音师，蓝衫手快抢了一个。

    歌曲很多，放在麦前。萧默随意挑了一首歌，是一首情歌，它的原主人就是因为这首歌一炮而红。

    难度可想而知。

    蓝衫在前奏响起时有点吃惊，但是等他听到萧默唱歌就已经放下心来。嗯，果然萧默才是能和自己一比的人。迷之自信。

    萧默声音很好听，有点烟嗓的感觉，唱起歌来带着深情。蓝衫都快听入迷了。赶忙提醒自己，再看老师，老太太脸上微笑就没下去过。

    第一个上去的是大神，第二个想上的人就犯憷。

    有人想挑拨蓝衫上去，可吴宇韬的惨败历历在目，那些人踌躇半天还是没有开口。

    “小伙子，上去试试？”老太太拍拍他肩膀，笑容灿烂。

    蓝衫看里面的萧默也朝自己招手，放下耳机就往进走。

    “我刚才唱的怎么样？”萧默见他进来，迫不及待地问。

    “兄弟你这是没唱过歌啊？这么激动。”蓝衫一边看歌词一边回答。

    “没有啊！我刚做完声乐练习还没来得及唱就参加这个计划了。”其实某些方面上，萧默白的像张白纸。

    “特别好听，没见老太太一直笑着都没停下来。”他把萧默往外推。

    然后自己戴上耳机和外面的老师比了一个OK的手势。

    他不是萧默，荒废好久的声乐再拿起来。有一点陌生了。所以选歌上他保守了些，一首古风歌曲，唱功需要，声音需要，又不是特别口水。

    蓝衫开口，萧默那边就冲他比V。可是蓝衫顾着看歌词，没在意外面是什么情况。

    等一首Demo下来，再出去，萧默勾着他肩膀，“可以啊兄弟。男神嘛。”

    “那必须，等我红了让你做个拿衣服的。”

    两人嘻嘻哈哈，却到了老师面前立马变正经。

    “年轻就是好，两个都是好孩子。”显然对这两人很满意……然后他们就被轰出去了。

    今天就是一个听，并没有其他事情，过关的两人再一次来到食堂。

    食堂打饭的大师傅都认识他俩了，一来两人那脸就不是能忘的，二来每次蓝衫来都用可怜巴巴的眼神看他，就希望能给多打一点饭还是被萧默拽走了，不然大师傅真的要违反规定多加些饭给他了。

    蓝衫习惯要果汁，萧默的白开始，两人还没开口，东西已放在桌子上。

    嘿嘿一笑，照例坐在最角落的落地窗前说闺房话（什么鬼）去了。

    萧默迫不及待拽他，“上次和你说的那个剧本怎么样，接不接？”

    “接啊，有你的地方我必须要更帅才能让咱俩一起帅。”蓝衫笑嘻嘻。虽然是接，但还是要做好试镜准备。

    蓝衫坐在椅子上一条腿搭在另一条腿上，手里明明是红艳艳的西瓜汁，萧默总感觉他在品尝什么高端红酒。

    就知道……啪一巴掌，直接打在他胳膊上，“别装了。”

    哼哼唧唧放下腿，他这叫时刻拗造型，谁知道什么时候就被拍到上电视去了。

    结果，他还真猜对了。

    负责两人的摄像师本来是没打算拍的，毕竟也要给艺人留点空间，但是机qì没关，这一幕偏偏就记载到镜头上。

    后期一看，嘿，这两人感情好啊。

    听不到两人说什么，但是画面很带感。

    于是这一期节目萧蓝CP又一次被官方发了糖。兴奋地一群腐女在视频底下嗷嗷叫就差下楼跑几圈静静心。

    哦对，自打节目播出，蓝衫和萧默就多了一种粉丝，CP粉，不管是萧蓝还是蓝萧，她们都能脑补一堆堆画面，还有截图为证什么的，在某同性恋交友网站上的视频不要太多。看起来有理有据。

    然而，当窦先生看见这些的时候，差点让人把所有视频都封杀了。还是杨飞阻止了他，这可是另一种宣传蓝衫的机会。而且粉丝都是闹着玩，要是认真了不就等于默认吗？

    扯远了。

    作为一个心有所属的男人，自然即使在外工作也要顾家。遂一个电话打回去。

    响了几声也没有接起来。蓝衫挑眉，这种情况很少，即使在开会窦铭之也不会错掉他的电话，哦，这是杨飞说的。

    挂了以后也没有再打的欲/望，和萧默又说了几句话两人就相伴着去放水（闺蜜情深）。

    等上完厕所，想要往外走，蓝衫听到厕所外有人在说话。

    和韩竹青相处了几年，他第一次听到这个女人这么低三下气的声音。

    “我求你了，不要这么做，大家都不容易。”声音带着悲伤的哭腔。

    “要不是他我能进入危险区？我告sù你，别和我说什么同门情谊，他打压我的时候怎么不说？！”那个低低压抑着的声音，正是吴宇韬。

    自从那次诬陷事件，蓝衫已经很长时间没见过这个人了，即使上课也是请假状态。后来学的东西分开，他还是没见过这个人。

    韩竹青声音几近崩溃：“你到底想怎么样？如果不是你先招惹他，他也不会……”

    “不会什么？你觉得都是我一手造成的？”吴宇韬低吼着，“别忘了你现在是谁的经纪人，是谁的女人！”

    卧槽？

    蓝衫皱起眉，他本来想出去的步伐也停住了，这话信息量有点大啊。

    “如果不是你强迫我，我现在怎么会……”带着恨意和悔意，韩竹青低声抽泣起来。

    “别哭了，那不是你想的吗？你以为自己多干净？大概和蓝衫也做过这样……”

    碰。

    一拳和脸面接触。吴宇韬疼的都懵逼了。

    蓝衫甩甩手，站在两人面前，一手还保持着接电话的姿势。

    就是吴宇韬说话的时候，他手机震动了。在打了这个恶心的家伙和接媳妇电话上蓝衫疑迟了一秒决定一起执行。因为他实在听不下去了。

    世界上怎么会有这么恶心的人呢？哦手，真是脏了你了。

    心里对自己的手道歉。

    蓝衫只听见电话那边说了一个喂。他没有说话，对方也没说话。

    “不好意思，我都听到了。”他吊儿郎当，即使这样和狼bèi的吴宇韬比起来更帅了。

    吴宇韬看见他眼睛都要喷火了。举着拳头就像冲过来。被蓝衫巧妙躲开，开玩耍，他可是接受了一定训练的人。

    “都是因为你！”原本还挺帅气的脸现在彻底因为仇恨扭曲起来。

    蓝衫皱起眉，打架最怕这种人，没完没了。

    又是一拳冲过来，蓝衫想躲，却突然想起来自己身后还有个韩竹青，照吴宇韬这个架势即使知道会打到女人也不会躲开的。

    脑子里电光火石间都来不及做决定，拿着电话那只手就被打到。

    “嘶。”妈的还真疼。这力道要是打到女人身上，想到这里，蓝衫目光冰冷起来。他不是多绅士，但是打女人的男人他打心眼里看不起。

    手机被甩出去。蓝衫没时间管那个，专注应对这个疯了一样的人。

    楼道那边传来嘈杂的脚步声，两人都听见了，但是吴宇韬没有停下来的迹象蓝衫只能继续挡，时不时打上两下。

    心里疑惑，他隐约有个猜测，因为吴宇韬打架的力道越来越大了，表情也不似刚才苦大仇深，而是兴奋。他也越来越招架不住。

    那边的人终于跑过来，赶快分开两个人。萧默很担心。左右查看蓝衫，才发现这人脸上虽然没什么伤，但身上泛起不少淤青。

    吴宇韬那边却是三个大男人都差点没按住他。

    有人问他怎么了，吴宇韬也不说话，挣扎着要继续打。嘴里还不住地念叨着“去死”之类的话。

    蓝衫只好把事情说了一遍，隐去自己偷听的事情。只当自己是见义勇为。而且韩竹青是他经纪人，给自己经纪人出头并没有什么不对。

    “蓝哥，你手机。”肩膀伸过来一只手，还抓着他的手机。

    看着上面的碎痕，蓝衫心里也顾不得心疼。拓麻的他刚才还和窦先生通话呢！

    点开屏幕，还在通话中。

    果然大牌子的手机就是好么_(:з」∠)_这么摔了还滑行地撞在墙上都没事科科。

    他顾着接起电话，反而没看到董玮复杂的眼神。

    ……

    去医院看，都是些皮外伤，不过因为蓝衫皮肤娇嫩（？）所以看起来更恐怖，白皮肤上青青紫紫地挺可怕的。

    医生给开了点药，蓝衫起身的时候都吃痛叫了一声。

    萧默打过电话来，别人办事他不放心，只好让蓝衫先和别人去医院，他跟着送吴宇韬去派出所的人。

    萧默说，吴宇韬为什么打人不知道，但是有一件事够他们一阵时间或者很长很长时间见不到他了。

    吴宇韬吸/毒。

    果然，蓝衫心里不知道什么感觉。他一直尊敬的竹青姐和这种人在一起，但是这个人又被抓进去了，那么她一个女人……

    现在显然这些显然不是他该担心的了。因为不远处那辆车已经将他所有目光引走。

    嗯，是时候来一发色/诱之术了。蓝衫心里苦中作乐，还是老老实实和同伴再见，进了那辆毫不起眼但其实很贵很贵你们一般人根本不懂这车的价值一看就是土豪才能开的车性能一流的――保姆车里。

    一个男人静静坐在里面。