
    37旁友，不来一发狗粮么

    眼前这个男人，上半张脸隐藏在车子的阴影中，只有外面路灯照射下的嘴唇轻微抿着，看不出情xù。

    蓝衫怂了。

    作为男神的头号粉丝，他敏感感觉到对方翻腾的情xù。

    车子上和前座的隔板很好的合着，前面看不到这里发生什么。蓝衫干咳一声，决定先怂为敬。

    双唇相碰，他就被一双手臂紧紧箍在怀里。对方在那一瞬间就夺回主动权。蓝衫也不想反抗，那是小白言女主才能做出的举动，他一个大男人……反而很好的享受起来。

    于是两个人火都被点起来了。

    待分开的时候，蓝衫红着脸，嘴红艳艳特别好看，水光潋滟。

    窦铭之眼神一暗。

    天晓得他在接到通知硕蓝衫进医院了有多焦急。艺人看起来风光，可实际上危险更多，这种危险来源于多方面的，光是他人暗算窦先生就想了不下数百种对付那个人的办法。让我们祝以后暗算蓝衫那个人好运。

    然而告sù他的人并没有告sù他蓝衫不过是因为打架受了轻伤才到医院查看。

    在蓝衫开门，这个男人看到他的一瞬间，悬着的心就放下来一半。

    还好，还好没什么大事。

    ↑所以说脑补真不是好习惯呢窦先生、

    “嘶，疼。”刚才吻得太入迷，反而把伤口箍疼了都没感觉。现在疼痛感一阵一阵。

    “怎么样？要不要……”

    蓝衫摆摆手，他又不是多娇弱，不过看对方这么关系他反倒心里暖暖的，嘿嘿嘿。

    已经有人把事情的前后因果都告sù窦铭之。对蓝衫这个经纪人，窦铭之虽然调查了也只是在对方会不会对蓝衫不利，对方的私生活他没有兴趣可不代表没有查到，现在只是后悔没有把这件事早点告sù蓝衫。

    车子行驶着，窗外灯光一晃而过。车内寂静无声。

    蓝衫靠在座椅上，闭目养神。窦铭之没有打扰他，倒是想起蓝衫告sù他不能在车上看文jiàn的规矩，也闭起眼睛来，只是手伸过来抓住蓝衫的手。

    右手一热。

    蓝衫嘴角微微翘起来，原本心里因为韩竹青带来的不忿和……难过也渐渐填平。他现在就要看怎么处理后来的事了。

    吴宇韬吸毒，节目组一定会发出开除他的声明。这个人的后半辈子算是完了，但是韩竹青怎么办？

    即使这个女人后面没有再管过他，前世的轨迹也没有一点重合的可能，但是她从来没有想过害他。说到底不过也是个可怜人罢了。

    只是吴宇韬，他有心让对方尝尝什么是不负责任的滋味，但之前他要先去见见韩竹青。

    这个事情和窦铭之说，对方居然同意了。搞得蓝衫一头雾水。

    讲道理，按照霸道总裁傻白甜的文发展不应该窦铭之横插一手随后瞒着他把吴宇韬翻来覆去折腾然后告sù他‘这是我的男人不是你能碰的’这样吗？

    窦大大你这个发展不对啊。

    不过窦铭之也有一个要求，就是要和他一起去见韩竹青。

    蓝衫不疑有他，答应了。

    ……

    回家的时候，糖糖已经回来了，一个人乖乖地趴在客厅的茶几上做作业。

    完全搞不懂为什么早教班也会留作业，现在的孩子真辛苦。蓝衫还想着，思维就被奔跑而来的小宝贝打断了。

    只是半蹲下准备接住小宝贝的人和奔跑来的小宝贝被无情阻止了接触。

    糖糖扭脸，一脸不满地看着他爹。

    窦铭之面无表情。“你妈身子不舒服。”

    蓝衫：……Excuseme？

    糖糖一脸恍然大悟。麻麻要是身体不舒服，他不可以没规矩的，不然麻麻更不舒服怎么办？

    蓝衫看看糖糖一脸“我明白了”和跟在糖糖身后管家一脸“我明白了”简直要抓狂，你们两个根本不明白啊，不要这样好吗？！

    天知道窦先生平时在家里都告sù糖糖些什么【摊手。

    果然，吃晚饭的时候，蓝衫的位置上，被管家贴心放了一个软软的靠垫，那种靠坐一体分分钟硬板凳变沙发的。

    糖糖还特别照顾他，只要他想盛饭，小孩都会爬下椅子哒哒哒跑过去，然后盛了饭再哒哒哒跑过来。

    我真的……

    真是甜蜜的负担。

    饭后。两个大人的时间。

    体贴の管家带走了一样体贴の糖糖。还留下一个暧昧的笑容。

    蓝衫：……管家你最近到底看了什么啊为什么笑得那么渗人啊。

    “脱。”屋门反锁起来，窦铭之看着蓝衫。

    诶？

    “不然我给你脱？”

    蓝衫脸蹭一下红了。虽然两人基本算是明白彼此心意，但最多就做到法式热吻这个阶段而已啊。

    窦铭之一看他，就知道这人想歪了。虽然他觊觎蓝衫已经很久了，可绝对不会禽兽在对方受伤的时候索要。

    蓝衫脑子一动就知道对方是在说他的伤。

    脸上简直臊得慌。

    赶忙把自己身上的衣服扒了。让窦铭之好好看清楚。因为发生了这种事，主办方也很有诚意，让蓝衫休息几天再继续上课并且不会对他的积分有任何影响。

    只是蓝衫没打算休息。每节课都是老师评分，主办方不干涉也没有什么卵用啊。

    窦铭之看到他身上那些青青紫紫的痕迹，眼睛眯起来。

    蓝衫赶忙道：“你别看这么多，其实一点也不严zhòng，医生说了，都是皮外伤。”真的都是皮外伤，骨头半点事没有。

    窦铭之突然伸出一根手指按上去。

    “嗷。”没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现~

    蓝衫嚎叫一声，立马躲窦铭之远远的，一双圆眼睛瞪的大大的，满是幽怨。像是在说，我都这样了你还戳我。

    窦铭之板着脸，“庸医。”说着就要给家庭医生打电话。

    蓝衫忙跑过来抢过手机。笑话，就这点伤叫什么家庭医生啊。不出几天准没事好么。

    窦铭之不赞同地看着他。

    拉过窦铭之比他大了一圈的手，对方手里有几个地方还有老茧，摸起来不像是抓笔留下的，但是很舒服。

    “我真的没事，你看。”他拉着对方的手，摸摸自己的腰，再摸摸自己的肋骨。我没有大碍，你不要担心。

    窦铭之用另一只手摸摸他的头，头发还是那么软，摸起来还是那么舒服。

    随后手一拉，蓝衫就栽进他的怀抱里。一个吻轻轻落在他额头上。“我们在一起吧。”

    蓝衫耳朵都红了。“我们，不是已经在一起了吗？”

    “上次你没有答应我！”

    我￥%……#我那是情趣！我不是不答应！蓝衫都快急了，就感受到抱着他的男人轻笑，搭在他肩膀的脑袋动个不停。

    你妹……你玩我……

    蓝衫戳他脑袋。“窦小朋友，好玩吗？”

    窦铭之居然还一脸正经。“很好玩。”

    蓝衫翻了个白眼。继续戳他。“说真的，你真要和我去见韩竹青？不怕我们关系曝光？”

    “不怕，她要是真的为你好，就不会说出去。”即使说出去又怎么样？要不是碍着蓝衫事业问题，他巴不得公布。

    “换个姿势吧窦先生，这样子站着好累。”

    然后？

    然后就被公主抱我会说？

    玛德他一个大男人啊，为什么要公主抱啊！以后没有脸见人了嘤嘤嘤。

    窦铭之才不给他嘤嘤嘤的机会，一只手偷偷游走在蓝衫身上，一只手垫在蓝衫脑袋后面。“想不想换个公司？”

    蓝衫撇嘴，韩竹青对他不再上心的时候他就想过这个问题，星光似乎已经没有合适他的经纪人了，而且不知道为什么，他已经发展的比起同时段艺人更好，可星光却还是没有关注他。

    但是换个公司哪那么容易？

    “到HD吧。”

    “不要告sù我那间公司是你开的。”霸道总裁不都这么写的吗？

    “并不是。”

    “那就好……”

    “是我弟弟的。”

    “……”窦先生，你这么大喘气真的好吗？

    窦铭之的手指在他腰眼打转。那是蓝衫的敏感点。全身一缩，蓝衫怒目对准窦先生，然而对方丝毫不惧怕并且用技能・窦先生的吻反击。

    玩家蓝衫遭到致命一击。

    GameOver。

    ……

    第二天，蓝衫给韩竹青打了电话。

    没错，虽然他不想旷课，但是还是为了解决事情不得不……好学生对旷课这件事真的好羞耻QAQ。

    两人约在以前商量的一间咖啡厅见面。

    蓝衫最先到，他定了一个小包间，很隐蔽。拉着窦铭之两人坐定，然后杨飞帮着送来点好的茶饮。

    “这里虽然不是正宗的茶，但是果茶做的很好喝。”蓝衫拿起小茶壶，给两人的小白瓷杯子倒上茶水。艳红的水和白色的小杯子特别搭，闻着一股果香飘来。

    “怎么选在这里。”人来人往的咖啡厅，即使封闭在好也是半开放式，要是谈秘密，一般都不会选择这里。

    蓝衫拿着茶杯笑了笑，环顾四周，“以前，我们每次讨论通告都在这里。”似乎是周围的景物勾起了无尽回忆。“我就是个穷学生，那会儿竹青姐也只是个小经纪人，没钱没权，只好窝在那边一角讨论有什么通告能做。”

    那边一角就是咖啡厅正对这个小包间的一角。那里已经坐了一对情侣，两人头挨着头，很亲密。

    “你们以前也那样？”

    蓝衫明显感觉到腰间的手收紧了。

    “你想什么呢？”白了随便吃飞醋的窦先生一眼。“我们单纯在为未来发愁，怎么可能有时间谈恋爱。”那会儿他还住地下室呢。

    窦铭之心疼归心疼，还是安安静静听他回忆。

    结果。

    “……没了？”

    “没了呀。”蓝衫好笑地看他。“你还想有点啥？”

    我以为你会有一大串美好的回忆，虽然那样他一定会吃醋。

    “我就是感慨啊，这么多年的感情最终还是有个交代，感觉，很，新奇？”他也找不到合适的词。上一世，没有窦铭之。他和韩竹青相依为命，几乎是亲人一样，只是对方最终还是有家庭，最后没有为他收尸也不过是因为家里原因。

    怨吗？

    他怎么会怨？能重生已经是最大的恩赐，韩竹青也不欠他什么，倒是前世的恩情难还。

    蓝衫想着，抓紧了窦铭之的手。冲对方一笑。

    而且我遇到了你。