
    38情感

    韩竹青迟到了十分钟，蓝窦夫夫也聊的很好。

    窦铭之奇异发现蓝衫虽然年纪不大，但阅历上比一般的孩子多太多，这个年龄说实话正该是去大学的时候，天真也快乐。

    再想想杨飞那个弟弟……

    果然还是小爱人最棒。

    韩竹青来的时候，头发打理了一下，但显然没有以前那么精干，衣服也有点发皱，整个人虽然极力保持冷静，但苍白的面孔和消瘦的样子让她看起来并没有太好。

    “竹青姐。”对方拘谨坐在对面，哪还有当初见面时的意气风发？

    韩竹青堪堪抬起头，才看到和蓝衫一起坐着的另一个男人。再看对方环在蓝衫腰间的手，瞬间就明白了。她只是落魄，但不是缺弦。

    “你，你有人照顾就好。”即使是有再多交易还能说什么呢？她自己就没做到保障。

    蓝衫叹口气，他们为什么要走到今天这个地步呢？他本来想着带韩竹青一起飞。

    “吴宇韬那件事你准备……”到底两人还是有关系，蓝衫还是需要问一下韩竹青的意见。

    突然，放在桌子上的手被抓住，蓝衫吓了一跳，想缩回来但是对方抓得紧。

    窦铭之眼神一凛，眼刀子嗖嗖就飞过去。

    “吴宇韬做的事，我不知道，我已经告sù他不要去为难你了。”韩竹青说的真诚，抓着蓝衫的手的劲也很大。

    “我相信你，”忍着疼，努力安慰女人的情xù。“现在，他在警/察局，我需要你的意见。”

    “他永远不要出来最好！”韩竹青突然大叫，叫声之大连咖啡厅保健外面的人都吓了一跳。

    蓝衫皱眉，看样子韩竹青对吴宇韬的恨意很大，那双曾经明媚的眼睛里满是憎恨。他想不出两人到底经历过什么。只是有了韩竹青那句话，蓝衫心里最后的结也就解开了。没有心思再问更多，如果以后韩竹青需要帮助，在他能力范围之内就会帮助她。

    “蓝衫你先出去，我有些话和……韩小姐说。”窦铭之突然说道。

    蓝衫奇怪地看了他一眼，但是并没有反对，和韩竹青点点头后就出去了。

    在车上坐着，难免会去想窦铭之和韩竹青都说什么。

    他倒是心有点乱。深吸一口气，眼底的错综最终化为一片清明。现在不过是在这点事情，怎么可能打败他？

    何况……

    蓝衫看向外面的眼神一凝，随即冷笑起来。

    瞧瞧他看到谁了？江乘。

    这辆车黑漆漆的，外面看不到里面，所以蓝衫大胆打量着江乘。现在的江乘还很年轻，不是他碰到的那个阶段有野心，凶猛，决然。

    同样青涩的人，还怀着对未来无尽的憧憬。

    现在就要毁掉他吗？他怎么可能会不恨这个男人，即使不爱，可所有的陪伴已经成了那些年融在血肉深处的陪伴。谁知道，也是这个人，给了自己间接致命的那一刀。

    江乘似乎感觉到有人在看他，猛然回头，却什么都没看到。只有在咖啡厅门口停着的一辆轿车，乌漆墨黑，看不到里面。

    蓝衫拍拍自己受惊吓的胸口。

    再过一段时间吧，现在他还有没有能力也没又借口打压这个男人。

    过了一会儿，窦铭之和杨飞出来了。两人一前一后，看起来和这个休闲的小咖啡厅格格不入，还有进出的妹子偷偷打量窦铭之。

    蓝衫托着腮，就保持这个姿势到窦铭之上了车。

    “怎么了？”一打开车门就看到对方一脸高深莫测的样子，窦铭之装作不懂。

    杨飞自觉坐在前座并打开前后的隔离。

    话说为了两人约会方便和不要瞎了自己狗眼他们开出来的每一辆车都是带隔板的呢~给自己的机智点赞~

    明知故问，蓝衫踹了窦先生一脚，抱胸挑眉。

    窦铭之看着好笑，“没说什么，和她谈了谈你。”

    ‘我有什么好谈的，蠢。’对方目光里赤/裸裸的鄙shì。

    窦铭之摸摸他的头。敲了敲隔板，让司机开车。他们说好了今天给蓝衫放一天假，虽然窦先生非常想让他带伤休假，可显然工作狂魔蓝衫不这么想。

    照顾小爱人的情xù，窦先生很不舍，然而并没有什么【哔――】用。

    蓝衫今天的任务就是陪窦先生工作。

    反正有总裁专用电梯，蓝衫并不会被人看到，除了秘书室的人……但是秘书室是杨飞的地盘，除了总裁就他最大，只要一个电话，蓝衫就在空无一人的办公室穿过到了窦铭之的办公室。

    都说总裁办公室有自带休息室。

    还真是。带着小市民的好奇参观整个办公室，墙角有绿植净化空气还美观，他本以为窦铭之的办公室是那种黑白相间，机制感十足冷冰冰很酷炫的样子，然而米黄色成了主打色，除了朱红的办公桌，其他都是木质色彩，看起来很家居也很舒适。

    办公桌后是一大面落地玻璃，能很好地看到外面渺小的建筑物和行人，视野非常不错。

    “这是……”他很喜欢这个空间，感觉拿剧本来看也很舒服。

    “姐姐设计的。”窦铭之把衣服搭在一边的衣架上。

    蓝衫眨眨眼，他没想到……似乎自己说了不该说的话。走了两步，站到窦铭之身边。

    “姐姐还是很爱你的。”像拍糖糖一样拍拍窦铭之。

    对方好笑地抬头看他。“在安慰我？”

    “对呀。”蓝衫掐他的脸，别说这个老男人的脸手感真好。

    ↑人家只比你大四岁这么说真的好么蓝受受？

    转身站在落地玻璃窗前，他是想趴上去，但是，这个高度还是需要一定勇气。蓝衫只能站在旁边过过干瘾。

    不过随后，身后一个温暖的怀抱抱紧他。蓝衫翘着嘴角笑了。

    “在你心里我就这么脆弱？”

    “哎哟~当然不是啦~可是窦大大也可以适当虚弱一下让我感受一下被依靠的感觉嘛~”蓝衫笑嘻嘻，既然这个人抱着他，他转过身，放心地倚在玻璃窗上。

    掉下去？掉下去又怎么样？

    一起掉下去还能一起做鬼。

    窦铭之搂着他，随即把头搭在他肩上，轻轻舒了口气。

    “姐姐去世的时候，我大概和你一样大。”男人低沉有点哑的嗓音在他耳边轻声道。“我只来得及见姐姐最后一面。她经历了什么我不知道，但是随后就有了糖糖。糖糖的亲生父亲是谁也不知道。但他是姐姐的孩子。”

    他留学回来，就看到吊着一口气的姐姐。瞬间通体冰凉。那个小婴儿窦家没有人在乎，因为那是不明来历的孩子。

    但是他知道，那是姐姐唯一的骨肉。这也是为什么他会和父母闹僵。

    窦家离不开他和大哥。大哥事务繁忙，糖糖的事情自然交给他，但他的时间也少，可是当孩子叫出baba的音时，他突然觉得有什么不一样了。

    瞒着家里所有人将孩子过继到自己名下，对外就是他窦铭之的孩子。孩子母亲是他在国外时的女朋友，只不过对方生了孩子拿了钱就走了。

    即使所有人不行，可又有什么办法？这是窦铭之亲口承认。

    蓝衫轻轻拍着窦铭之的背。对方几句话，他已经能想到窦家水之深。但他也不想有退路。

    “糖糖为什么会被虐待？这个事情你一直没和我说。”他还是好奇，虽然现在糖糖状况很好，但虐待了孩子的人怎么能轻yì放过？

    “这件事我已经知道了，也基本调查清楚了，但是我觉得，让你去做会更好。”

    “我？”

    “对。本来打算带你回去的，有很多事情需要慢慢说，但是你要相信我。可以生气，可以闹，只是一定要相信我不会爱除你以外的其他人。”

    蓝衫脑子里已经转过百八十部剧本。大概最多的就是窦铭之家里已经自作主张给他找了一门婚事。

    其实事实也差不多，也远比这复杂。

    窦铭之说完这些，看着蓝衫的神情，蓝衫低（gu）头（zhe）沉（nao）思（bu），丝毫没看到对方强装镇定的眼神。

    实在等不到回答，窦先生还是忍不住问：“你……后悔吗？”

    其实神通广大的窦先生也有害怕的东西呢~

    蓝衫抬起头，莫名其妙看他。

    窦先生一惊，心想要完。

    就听蓝衫慢悠悠说：“虽然窦家□□，妖魔鬼怪也多……”

    听见虽然的时候，窦先生就知道他的小爱人想说什么，不由得收紧怀抱。

    “喂喂，我还没说完。”没好气瞪了那人一眼，“但是你在啊，你会丢下我不管吗？让我一个人去看那群人。”

    “不会。”声音带着笑意，雀跃的不像他自己。

    “所以喽。”

    两人享受着午后难得的悠闲时光。

    另一边，秘书室里杨飞被一群妹子围起来。

    “杨助，你到底知道什么后续啊？”一个电话让她们都不要露面，未来的总裁夫人要来，但是她们不能见！

    杨飞心说我当然知道。

    “说说嘛。”

    “对啊快说说，我们要听。”

    杨飞喝了口茶，算了算时间。一挑眉，一副准备说点悄悄话的样子。众人刚忙把耳朵凑过来。

    “无可奉告。”杨飞拍拍手，“都去干活去！愣着干嘛？再看我扣工资！”

    “哼！杨扒皮！”

    杨飞慢悠悠地走着，心想我这可是为了你们好。想起Boss和韩竹青谈话时的样子和气场，不用知道说了什么，心里就有发憷了。

    啧，老板这谈判技术越来越好了。想想之前那群歪国人被Boss说的一句话都没法反驳操着蹩脚的汉语夹着英语一脸委屈又无奈的样子就爽。

    再看看秘书室这群年纪轻轻的女孩子，再有能力，有他心也不能用。

    他盯着两个女孩看了许久，嘴里无意识发出啧啧的声音，看来是时候整顿一下风气了。