
    39模特蓝

    蓝衫缺了一天的课，第二天到了节目组，直接就接到了考试的消息。

    Woc？什么情况？

    周围的学员也都一脸懵逼，显然这个决定不是昨天就告知的。

    模特考试诶，他们这群人，绝大部分都是走影视或歌曲路线。模特这个东西不就是提气质的吗？为什么要考试啊为什么？

    其实他们都忘了，在节目刚开始编导就说了，这些课程都是有测试的测试分数会依据变现。但是因为侧重点都不一样，节目组特意会算综合分数。根据侧重点，比重也会不一样。

    所以即使模特考试，那些没有点技能的学员也不会有多大损失。

    但是这是选拔啊！这是比赛啊！

    少一分都有可能被同组的人甩到身后。

    索性拍照也不是多难的事情。而且考试不是台步，也不是T台show，而是平面模特。

    这简单啊！就和拍写真一样简单啊！

    旁友们，要是真这么想。你们就错了。

    一般的杂志模特，倒是和写真异曲同工之妙。然而他们要给一个商品做广告代言，这样的平面模特，做起来也有技巧。

    ……

    期初，大部分人都带着轻松的心情来到通知的地方，却发现是一个有一扇扇门的空间，看样子，是要选择的。

    “小宝贝们，相信你们的Fern老师和Gavin老师都教了你们很多，这次考核你们可以都用起来，我会酌情加减分。然而考核时间有限，对自己化妆和造型没有信心的小宝贝也可以找专业人士。”

    教模特课程的是一个女人，混血儿的面孔精致，高挑的身材，气势很足。只要关注过前几年的时尚圈就不会不知道她。

    Avril，中文名石悦，曾用英文名Allen。

    Allen这个人，在当时几乎可以说是男模的顶峰人物，但是因为这人长相过于阴柔，反而被限制了发展方向，直到他变/性。

    一个男模，一个很出名的男模变/性的新闻在当时简直轰动一时。而且变成女人之后，他的脸完全没有一点违和感，并且傲人的身高让他在女模中也非常吃香，只是不知道为什么，几年前，Avril突然从时尚圈退出了。

    众人猜测纷纷，但正主自始至终都没给出回答。

    见到Avril的时候好多人都震惊了，纷纷猜测节目组还是哪个公司这么大势头能把这个人也请过来。

    而且，作为一个男模女模都是其中佼佼者的人，Avril教导他们简直小菜一碟。

    蓝衫集中听她说的每一句话。

    这是要顺便连他们的化妆课和造型课都考一下吗？

    其实这些课程你连着我我关于你，本来就不存zài什么隔阂。

    就是……酌情加减分？时间有限？关键字眼一一筛选，蓝衫在看周围的学员，能留在现在的能力也都不错，怎么会一时冲动。很快就有人反映过来，看向那几个小隔间的眼神就不同了。

    “我也没有恶趣味，现在就告sù你们，你们每个人有一个小时，一组人七个人同时出发，超过时间的人算不合格，并且拍摄主题和服装都是你们自己选。”Avril笑着，但是所有人感觉她笑得那么奸诈。

    一个男人站在她身后随即递给她一样东西。

    一台手机。

    “这就是你们要做的广告。”触屏智能手机在她手上反射出顶灯的光。“啊对了，忘了说，这次硬照拍的最好的人会得到这个广告代言权。”

    哗。

    就像水滴溅入油锅，沸腾了。

    广告代言？现在就开始了吗？

    也对，培训计划已经进行了两个月，是该给这些学员们点甜头了。

    蓝衫眼睛亮了，和他一样的，所有人看向Avril手上那台手机你的眼神都像多日不见荤腥似的。

    他们不过二十几个人，分一分三组还多几个，蓝衫倒是在第二组，萧默却不幸被抽到第一组去了。

    带着身先士卒的样子，萧默冲蓝衫点点头，站在隔间门前，等计时开始便推门而入。

    门内的世界，门外的人不知道的。

    没有了好基友在身边，蓝衫无聊起来倒是开始想Avril的话。

    前面，自己化妆还是找人化妆，这是一个问题，造型的话也是一样。选什么都会有风险。然后就是时间问题。一个小时化妆加造型，虽然有点紧，但肯定赶得上。为什么要强调呢？

    他看着那几扇门，仿佛要看出一朵花来。他才不相信规则就这么简单。

    不过讲真，就是考核而已为什么要这么多事？

    时间一分一秒过去。蓝衫托着腮，有的地方他还是想不明白。

    “你说里面的专业人士会是什么人啊？”旁边一个女学员正和闺蜜商量，两人似乎已经定了要选择专业人士化妆。

    蓝衫脑门儿上那个灯泡叮的亮起来。

    专业人士！

    他虽然不知道，但是可以大胆猜测一下，里面这个专业人士会不会不是特别专业或者说，人手很少？在时间上如果有人选择了专业人士，那需不需要排队？时间怎么办？

    还有Avril说|硬照拍的最好的人，但并不是说分数最高的人……

    啊……就一个考试为什么要正这么多事？

    不过蓝衫还是决定了自己等一下该怎么做。

    一个小时就在思索中度过了，第一组的人没有回到这个房间。

    剩下的人不免有脸色难看的。

    Avril轻哼一声，我设计安排过的环节怎么会轻yì就透露给你们呢？真是天真单纯的小朋友们。

    蓝衫不管那些事情，率先走到几个门前，他觉得这几个门也不简单，不知道是不是想多了，犹豫片刻才站到最初开始选择的门前。

    因为有人带头，第二组的人才都陆陆续续到门前，也有人犹豫选择，但他犹豫的时候门就被人选走了……

    真是个悲伤的故事。

    计时开始。

    小小的房间里还有一个人，和两排衣服，鞋子和配件都在另一边的柜子上。

    因为不确定每个屋子里的衣服是不是一样，蓝衫选择有点犹豫。

    等会儿，他知道那款手机！手指滑过一件金黄色外套时他突然想起来……

    那种拍照手机今年走的是精英奢华风，虽然不是完全金黄色那么豪气冲天但每一个设计都让人觉得Feel十足。

    莫名觉得那个手机和窦先生很配诶……

    赶紧把侵入脑子里的莫名其妙东西清除掉，蓝衫想了想，选了一身精英范儿十足的衣服。

    旁边站着的造型师简直大写的尴尬。

    作为一个蓝精灵，男神你这么无视我！我也不会说什么的但是你真的不问问我的意见吗？

    之后蓝衫手指停在那套土豪的要死不活的衣服上时，她整个心脏都要不好了。

    还好男神没有选那套啊衣服。

    蓝衫决定自己搭配。他实在信不过这里的造型师，本以为造型师和化妆师的工作是拖延时间，现在看来好像只有化妆师担此重任。

    他想的差不多，几乎把Avril的计划猜得差不多了。只是造型师和隔间这里，有点错误。

    Avril没有想让他们撞衫的想法，每个隔间衣服也是不一样的，但是造型师的能力也不一样，有的只不过是接受过基础训练的学生，有的却是真真实实的专业人士。

    比如蓝衫房间这个。

    只是很遗憾，学员不问，他们是不能说话的。

    不过围观男神搭配衣服，造型师舒了口气，男神品味还是很不错嘛，而且服装上就已经达到了广告商要求。

    配件，因为是奢华风，蓝衫选择了几件出挑的饰品，但颜色上却没有那么扎眼。

    造型师忍不住给男神点赞了。

    离开造型间，果然看到了两个化妆师，其中一个已经在给人化妆了，另一个靠在座椅上闲暇着。

    蓝衫想了想，坐在一边。

    “你是要自己化妆吗？”化妆师帮他穿上外套隔绝化妆品和衣服直接接触。

    蓝衫看了那人一眼，微笑起来。“并不，我希望你给我化。”

    在他之前，已经有两个人都到了化妆间，只有一个人选择专业化妆师。

    化妆师突然笑起来。

    蓝衫眨眼，两人交流都在眼神中，不言而喻。

    开始第一眼，蓝衫也和之前那个自己化妆的人一样觉得这个化妆师其实就是学员水平。因为他实在和旁边那个人不一样。

    但是很快，他看到他的眼睛。自信，且胸有成竹的样子让蓝衫还是选择相信他。

    嘛，即使Avril说了，自己化妆会酌情给分，但让一个专业人士化不是更好？因为他要的不是分数，而是这个手机的代言广告啊。