
    40模特蓝

    陆陆续续已经有人出来了，两个化妆师都被占了。不过第一个人已经化的差不多了，等在他身后的人已经面露喜色。

    剩下的人都开始自己化，那些瓶瓶罐罐，笔刷脸刷，女生都快分辨不过来，何况男人。

    蓝衫没那个担心，因为化妆师已经给他做最后收尾工作了。刚才在镜子里看了一眼自己，还是很有想要的那个感觉。

    他后面没有等着的人，但是坐观的人一看蓝衫妆面已好，已经准备等待下一个位置。

    “多谢。”蓝衫对化妆师笑眯眯的。

    “不谢不谢。”所有人看到自己的作品都很开心，这个化妆师也不例外。蓝衫外形条件很好，化妆不会有太大困难，什么遮瑕膏完全用不到，只要把他的造型从一个青春活力的大男孩儿变成一个职场精英。

    蓝衫很满意，他的棱角轮廓看起来更清晰了，不知道为什么有一点窦先生侧脸的感觉。这就是所谓夫妻相？嘿嘿嘿……

    “愣着干嘛？”化妆师一巴掌拍到他身上，“你挡着下一个人了。”

    蓝衫赶忙起来，往拍摄的地方走去。

    第一个人已经到了。摄像师正在给他拍摄，还有两个空闲的摄像师，看到蓝衫均是眼前一亮。

    “现在有背景板，我们负责的是不同背景，你可以选择。”

    两边一边是半实景的办公室，另一边是城市夜景的背景。

    蓝衫果断选择了办公室，不为别的，那个办公室和窦先生的办公室有点像。

    “好，这是你的道具。”递上那台手机，后壳是银灰色，黑色的全屏。现在似乎都是这种样子的手机了。

    蓝衫想了想，问摄像师手机可以打开吗？

    因为都是真货，里面也没有什么东西。一个手就能拿住的东西很难拍出好的片子，更何况他选择了一个这么复杂的背景。

    蓝衫左右看看，一个人有三张硬照机会。完全不能浪费啊。

    选了办公椅，蓝衫放松坐在上面，一只手举着手机，目不转睛盯着屏幕，并且屏幕还是开着的。右手却拿着钢笔点点点，明明想写字却没有写的欲/望。

    摄像师急忙选好角度，这个感觉特别棒！比上一组过来的学员好多了。

    第二张，他选择的是站在巨大落地窗背景前。这个背景本来就是一张纸，他站在那儿，摄像师从镜头里看，硬是看出一种真正的临窗而站的感觉。

    手机在放在耳朵边，他的一只手在背景墙上划拉。脸上笑意盈盈，眼中却相思溢出。好像要通guò这通电话告sù对面那个人，他有多么思念他。

    最后一张……

    走到酒柜前，他记得，里面放了一瓶红酒……看牌子是英文，有点高大上，一时间拿不准要不要用。

    摄像师凑过来道：“Boss说了，这里的道具都可以用。”

    那就好，蓝衫眼睛亮亮的。

    随即找开瓶器拧开酒瓶。

    令人意想不到的是，蓝衫解开自己的西服外套，举起酒瓶从头倒下，大约倒了半瓶以后才停下来。

    此时他已经湿哒哒的，头发上还有红酒滴下。白色的衬衣已经有一半染红，紧紧贴在肌肤上，随后他把西服脱下来，坐在办公桌上，一条腿还曲起放在办公桌上。银灰色手机和他一半红一半白的衬衣对比鲜明。

    一只手把头发往后扒拉，而且根本不在乎那些酒水流在手上。

    蓝衫看着镜头笑，有点痞却带着那种让人臣服的优雅，明明是狂野一般的造型，却像贵公子似的。

    手机被他抓在手里，一角支在膝盖，一角被他用指尖抵住。

    半瓶红酒就放在一边。

    咔嚓。

    快门声过。

    那个高傲的贵公子从桌子上跳下来，礼貌地和摄像师说了句谢谢。

    这人……角色转换真快啊。摄像师感慨，他们收到的任务是在任何时候都可以拍照，但和学员说的机会只有三张。

    不过那个学员走路的时候是不是有点飘啊？再看看那半瓶红酒，摇摇头，红酒这东西后劲大，但对方没有喝，应该是没事……

    吧？

    蓝衫闻见自己满身酒气就知道要遭。

    但是硬照需要拍啊。

    等拍完去换了自己衣服出了考试地点，他已经有点懵了。走路不太受控zhì。

    还好走出来以后工作人员告sù他可以回宿舍休息，下午的课老师请假。

    蓝衫谢过对方往房间走去。

    虽然衣服换了，但是头发和身上还有酒，味道很大，他现在就像一个醉汉，满身酒气。走路还晃。

    “蓝衫你没事吧？”工作人员紧跟着问道，刚才闻见酒味就觉得不对。

    蓝衫脑子迟了两秒才回答道：“没关系。”

    跟在他身后的摄像表示还有自己，工作人员才犹豫着放开他。

    摄像在后面尽职尽责拍摄，蓝衫虽然脚步虚，但并没有大碍，方向也认识。

    “蓝衫你在里面喝酒了吗？”有时候摄像也是可以提问的，因为他们是跟在艺人身边的，也是最接近艺人，有些问题艺人对他们的警戒心不大。

    考试中拍摄另有他人，专属拍摄是不允许进去的，所以他也不知道蓝衫在里面发生了什么。

    “没……没啊。”蓝衫停下来，皱着眉。“我并没有喝，但是我倒酒了。”

    倒酒不就是喝了？他没弄懂蓝衫的脑回路，对方已经继续走，他也就跟着，电梯不坐改走路，胖胖的拍摄十分确定蓝衫真的是高了。

    终于回到宿舍。

    董玮是最后一组，林跃然是倒数第二组，蓝衫脑子都快转不过来了。见床就像扑。

    “蓝衫你不去洗澡吗？”

    “啊？”

    “洗澡啊，你身上酒味很重。”

    蓝衫举起手，刚巧他直接碰过酒，手上味道不太好，立马皱起鼻子。晃晃悠悠去浴室了。

    再出来的时候好歹记得穿着内衣裹着浴巾。

    蓝衫就简单冲了个澡，把身上的酒气都弄干净，反而清醒一些，也知道在拍摄，穿了内衣裹着浴巾出去了。

    “啊，我要睡觉了你还要拍吗？”蓝衫困得不行。即使酒气洗完了，他还是被熏得够呛。

    拍摄赶快回答着，撤出房间。基本要是蓝衫没有别的举动，他今天就能下班了。

    ……

    董玮推门进来，就看到只裹着一条围巾趴在床上已经睡着的蓝衫。

    讲真，本来拍摄是打算给他盖个被子，但那时蓝衫还有意识，胡乱点点头，拍摄就走了。谁知道蓝衫一歪头就睡过去了呢？

    白色的浴巾裹在腰间松松垮垮露出一条内裤边，蓝衫肌肤很白，和他蓝色的床单非常相称。

    董玮都看直了。蓝衫的睡颜很好看，安静又美丽。

    他一直都知道蓝衫很好看，可他醒着的时候，两个人永远不会离得这么近，近的……能闻到蓝衫刚洗完澡身上的沐浴液味。

    陶醉似的狠狠吸了口空气。

    他有多庆幸这次林跃然说有大老板没跟着一起去。也许他会错过一个金主，但是也许以后他也不能在和蓝衫这么近距离接触了。

    董玮伸出手，因为情xù的激动，手指还有点颤抖。

    终于碰到了……和他想象中的一样……

    “你在干什么！”一声呵斥打断董玮的动作。

    萧默站在蓝衫宿舍门前，脸上满满敌意和戒备。董玮尽量使自己不那么慌张。“没什么啊，我看前辈睡着怕他着凉，想给他盖被子……”

    只是被子被这个醉鬼压在身下，要是不动他的身体就拿不到被子。

    这么解释也合理。

    但萧默怎么会相信呢？这个房间里的三个人都想害他朋友。让他怎么相信他们？

    “可以了，蓝衫我来照顾就好了，你该忙什么忙吧。”萧默看了一眼那个睡得不省人事的男人，心里松了一口气。

    要不是他回来的时候碰到一个工作人员，告sù他蓝衫好像喝醉了，他也不会这么忙的赶过来。

    要是说董玮刚才那动作没什么他才不信，只是让他疑惑的是，董玮看着蓝衫的眼神……怪怪的……

    “啧，别以为你洗了澡就没味道了。”淡淡的酒气还是有的。来源于蓝衫拿出来的衣服。

    在拍摄节目，蓝衫怎么可能喝酒？就是因为太蹊跷了，他才赶过来。

    蓝衫嘟嚷了两句，在萧默的帮助下抽掉浴巾。

    萧默手很快，抽掉浴巾蓝衫翻身的同时就把被子抽出来了。简直能人。

    因此董玮余光并没看到更多。

    摸摸蓝衫的头发，还有点湿，而且大部分水都已经蹭到了枕头上。

    “你怎么……天了噜。”萧默翻了个白眼，干脆拿蓝衫的浴巾给他把头发再弄干一点。这个人居然直接就睡了，这是有多大心啊？

    蓝衫觉得很舒服，因为看脸色就能看出来。

    萧默一边给他擦头发，余光一边看董玮，就发现对方也在看他，或者说在看蓝衫。这人到底想干啥？

    拿出一瓶蜂蜜柚子，本来蜂蜜水是解酒的但是他一个大老爷们上哪儿找蜂蜜？

    “前辈……我有蜂蜜……”董玮突然插话，并且弯腰从自己柜子里拿出一罐槐花蜂蜜。看包装也不是便宜货。

    萧默看了看自己手里四块的饮料，再看看对方好精致好贵一看就是好货的蜂蜜，果断决定给蓝衫弄点蜂蜜水喝。

    董玮很顺手地拿过蓝衫的杯子，并且很聪明，在萧默面前把所有的步骤都完成后递给萧默。他掺了一些凉白开，这时候刚好入口。

    摸上去的确是温的。

    这人对蓝衫真的有敌意吗？

    怀着这个疑问，萧默开始叫蓝衫。

    困得不行，还是能分辨好友的声音，蓝衫勉强睁开一条眼缝儿。萧默立刻扶起他。“赶紧喝水。”

    唔……甜的。水甜丝丝的，蓝衫心里想着，脑袋一沉又睡过去了。

    “……”猪！差点被突然一沉的身子压得把水洒出来。

    萧默黑着脸，把被子给他重新改好，然后看了董玮一眼。“他晚上要是有什么事，还麻烦你通知我。”

    董玮皱眉，依然保持良好的笑容。“我可以照顾……”

    “我说，麻烦你通知我！”虽然长得很清秀，但气势放出来，萧默把董玮吓了一跳。

    “我知道了。”几乎咬着牙答应了萧默的要求。

    ……

    夜晚。

    窦铭之揉揉头，然后转了转脖子纾解自己压迫了一天的颈椎。

    他把文jiàn都放在一边，那些是已经处理好的。

    点开电脑，习惯性输入几个关键字。从微博到网页，所有关于蓝衫的新闻动态都展现在眼前。

    窦铭之觉得自己现在就像个变/态，看不到爱人的时候就要从网上窥视他。

    等等，这是什么？

    一个来自度娘贴吧的帖子映入眼帘。

    “【BL向高/H激萌】萧蓝/爱与你”明明是蓝衫的粉丝贴吧，上面写着呢，蓝衫吧。但萧蓝是什么？

    怀着好奇的心情打开……

    没过两分钟，窦铭之尴尬又满脸怨念地关了网页。

    什么叫细柳小腰？什么叫磨人的小妖精？什么叫主人请喂我棒棒糖？！这都是什么！

    各种花式Play看的窦总恨不得把文里的人换成自己。

    诶不对，这拖么是我爱人的文？

    明知道不会，但依然醋意滔天的窦先生打开自己的贴吧账号，明目张胆暗箱操作私仇公报封了这个帖子。

    嗯，窦先生也是个小吧呢微笑脸。

    哼，我的爱人我还没看过，怎么能让你们这群凡人先想象了？

    不过他再往下翻，就发现，不只有萧默和蓝衫这对CP，蓝衫的CP多的窦铭之都没心情吃醋了。

    媳妇太出名了情敌好多。即使是别人幻想出来的，也都是情敌。

    窦先生更加坚定了要用什么方式把蓝衫绑在身边的想法。

    话说今天蓝衫都没有给他打电话。窦铭之一边点开最新一期（虽然他利用职务便利看过无数遍）视频。

    本来是想让杨飞干脆把所有关于蓝衫的视频都导入他电脑一份，但是那样蓝衫目标太大了，他就想想作罢。

    但是蓝衫就是没联系他。

    手机上黑乎乎一边，没有短信没有未接电……

    被他注视的手机突然亮起来。窦铭之一喜，拿起来却看到上面显示的名字后脸色立刻沉下来。

    陈女士，这是备注。实际上――“喂，陈女士。”窦铭之叫到。

    “铭之啊，你什么时候回来看看呢？我和你爸都挺想你的。哦，还有陈蓓那小丫头也天天问你。”

    对方仿佛没听到他声音中的冷意，依然一副热络的样子。

    窦铭之依旧冷声道：“如果没什么事我就挂了。”

    “等等，”陈女士，或者说窦铭之的后母陈悦怡温和地声音带着一点小愉悦和一点得意，传进窦铭之耳朵里，“铭之，你真该回来看看的，我怀孕了~你有弟弟了。”

    窦铭之眼神更冷了。他站起身，看向窗外已经减少的车流。

    这个女人怀孕了，她居然怀孕了。可那又怎么样？他父亲老树开花，只有他父亲最高兴。

    没有再搭理女人，窦铭之给他大哥打了个电话。

    “铭之。”此时的美国应该是早上，对方精神还不错。

    听见亲大哥的声音，窦铭之冰冷的神情才逐渐缓和下来。“大哥，那个女人……”

    窦大哥沉声道：“我知道，你先不要轻举妄动，父亲现在很看好她，和那个孩子。”

    窦铭之沉默片刻，只好答应。

    “别说这些了。你和那个小朋友进展怎么样？”窦大哥声音带着揶揄。弟弟的情况都是从国内传回来的，而且关于蓝衫的事情是窦铭之自己告sù他的。

    加上宋辽的描述，他特别好奇这个能绑住他弟弟让这个冰块能火热起来的孩子是什么样。可惜国外事业事情太多，现在他还没找到回去的时间。

    窦铭之干咳一声，两人在一起这么久，他还没有把人吃了，这种事怎么能和他哥……

    “你该不会还没动手吧？”

    “咳咳咳咳咳……”惊天动地的咳嗽啊……

    窦大哥嘴角翘着。嘿嘿嘿，有弟弟就是好，怎么欺负都可以。

    “等再过段时间，会带他去看你的。”窦铭之暗暗咬牙。心里想着怎么也要把蓝衫吃下口啊。

    窦大哥笑呵呵地，两人又谈了一会儿才挂了电话。

    窦铭之盯着外面的灯火阑珊许久未回神。刚才那件事他依然不能释怀。将那个女人得意洋洋的嘴脸和姐姐死前的苍白联系到一起……

    强迫自己回过神，无意间看到倒映在玻璃上的电脑画面，那是节目采访时，蓝衫正在聚精会神听对方说什么，嘴角微笑着，乖巧又礼貌。

    心情突然平静下来。

    他很想给蓝衫打电话，最终却只点开节目听蓝衫在里面的声音。

    已经很晚了。晚安，小爱人。