
    41没有题目哼

    相安无事的一夜，早上起来神清气爽。

    蓝衫甩甩脑袋，他简直高估自己对酒这种东西的承受能力了。就是闻着都会醉……

    今天不光要上课，考试成绩也会公布，明天是周末，又会有人离开他们。相对的，竞争对手也会少。

    萧默来找他，看他已经没事了。满脸嫌弃。

    “原来你醉了是那样的。”想起昨天这个人的样子，萧默就恨自己手里没有个拍摄工具留下他的黑历史、

    他忘了这个房间里可是有镜头存zài的。

    蓝衫昨天行为可以直接剪辑一个三三女神醉酒剪辑了。

    实际上节目组也的确要这么做了。

    从昨天考试录像和跟拍再到房间的录像，节目组确定蓝衫真的是滴酒未沾，他们倒是想找蓝衫经纪人问问情况，毕竟这也属于私人事务，但是询问之下才知道，蓝衫现在已经没有经纪人了。

    吴宇韬被抓进去的同时，韩竹青辞职。星光居然没有给蓝衫再派经纪人，现在的事务都是蓝衫的私人助理打理。

    节目组导演和编导面面相觑，这怎么办？只能问本人了呗。

    于是蓝衫还没和萧默聊天，就被请到会议室去了。

    “导演你好。”蓝衫和导演握握手。他进这个节目，也有几次见过总导演，对方一直就在现场指挥。他疑惑的是有什么事情会劳烦总导演和他谈。

    刘松不着声色打量一番蓝衫，彬彬有礼笑容真诚，听人说话的态度也很认真。刘松这个年纪，儿子比蓝衫小几岁。为人父母都喜欢乖巧的孩子，蓝衫和他家那个臭小子一对比，立见高下。

    啧啧，明明一样大，人家都已经能赚钱，对长辈也很尊敬，他儿子就知道胡闹。而且据他了解，蓝衫是孤儿院出来的，自己打拼到现在。

    因着这个心态，刘松对蓝衫的态度就好不少。至于里面有多少是因为蓝衫背后的人就不知道了。

    “是这样的……”他把节目组的想法说出来，因为可以作为花絮播放，长度也刚好够。

    蓝衫傻眼……什么情况？

    “导演……我醉了……没干什么奇怪的事吧？”他小心翼翼问道。那会儿脑子不清楚，做了什么真的不记得啊QAQ。

    刘松看他小心翼翼，眼睛圆溜溜的，突然起了逗逗他的心思。“这个做了什么吗……也不是做了什么，就是……”

    就是什么！就是什么！不要打壳啊，快说啊。

    “就是走路不太稳。”

    没了么？蓝衫眨眼，张着嘴不可置信。

    你明明是个大导演为什么要逗我啊。简直难过。

    周围围观的人下巴都要掉了好么？这真的是那个不苟言笑的刘导？居然开玩笑了，是天上红雨了还是草泥马奔腾？异形攻略地球？导演被附身了？

    然而导演并没有GET到手下的奇异脑洞。一直对着儿子都是冷脸的刘导此番很愉悦，原来逗逗小辈是这个样子的。嗯，改天可以和儿子……

    看看蓝衫一脸无奈又纠结的乖巧样子，再想想自家孩子老子天下最吊……还是算了吧。

    ↑每个中二病少年的父亲都有一段血泪史。

    剪辑过后的醉酒特技被拿上来，后期只是简单剪辑还没有加任何特效或者字幕，蓝衫就看自己像个幽灵飘乎乎的。

    脸红。

    “这个放上去，应该不会有人看吧？”真的不会有人看吧！

    刘松一副“你太谦虚我懂你”的样子。“那我们就试试嘛，也算是增加点击量，要是点击不好也没什么关系嘛。”

    节目和万酷网合作，独家播出，正好那些拍摄花絮也会独家提供给网站，作为一个卖点赚点击率。

    蓝衫想了想，坚信网友爱的是自己的才华和容颜，这种犯蠢的视频是不会理会的。

    于是……

    万酷网一个视频点击量飙升，如果光看那个视频，晃悠悠走路的人一点乐趣也没有，但是加上字幕君善意的吐槽还有各种BGM，一个萌哒哒醉掉的蓝三三，睁着亮晶晶的大眼睛然后说自己宇宙无敌第一帅的蓝三三……

    真是……萌死个人了。

    亲妈粉，女友粉，真爱粉急速增加。

    完全没有想到男神你居然是这个画风啊hhhh。

    蓝衫到现在一共就那么几部作品，因为培训计划也没有新的通告，除了这个节目几乎都不露脸了。

    但是他的名气不降反增。

    模特课的考核结果出来了，第一名是萧默，第二名是一个女艺人，第三名才是蓝衫，不过这都不重要，重要的是，蓝衫拿到了这个广告！

    原来在所有照片审核的时候，广告商也在，正好看到了蓝衫那几张照片。立马拍案决定要用蓝衫，连别人的都不再看一眼。

    广告不仅是拍硬照，蓝衫自然而然收下所有竞争对手或真心或虚伪的祝福。

    他总不能一直靠这点机会露脸啊。果然机会都是自己争取的。

    醉一顿倒是也值了。

    ……

    B站的小伙伴很快发现他们的男神更新了！更！新！辣！激动的他们都想下去跑几圈冷静一下。

    “三三打豆豆”这个UP主除了之前那几个翻唱视频外就没有别的作品，并且好长时间都没有更新。粉丝在他作品底下觉得自己就是没爹没娘疼的小白菜，地里黄啊~

    但是！现在！

    粉丝们迫不及待点开那首新歌，依然是翻唱，但是是一首英文歌。原唱是一个女歌手，带一丝温柔的缱绻，而“三三打豆豆”声音清朗，除了温柔，也让听的人感觉出夏日的清凉来。

    视频点击直接上了排行榜，还有人给他发出了合唱邀请。

    只不过，万年不在线的UP主这次怎么可能看到呢？

    B站方也发现了这枚升起的新星。立刻派人去和他沟通。只是注册资料大多都填的邮箱，好不容易找到联系方式，对方却没有第一时间给予回复。

    其实也是UP主忙。忙的汪汪叫了都。

    ……

    此时蓝衫已经拿上了剧本。一本讲述了一个宫廷斗争的剧本。

    没错，就是《素妃传》。一部以女人为主角相互撕【哔――】的宫廷大戏。男人，重要的只有四个，一个是皇帝，一个是亲王，一个是太医，一个是太监。

    臣服与被臣服的关系因为女人而开始错综复杂起来。蓝衫要试镜的这个角色，最后为了自己心爱的女人居然投靠敌国，落得一个悲惨下场。凄凄凉凉一生。

    “试镜和开机时间距离这么长？”蓝衫到现在也不懂导演是怎么想的。

    萧默咬了一口苹果，躺在休息椅上，“我哪知道啊。陈正是出了名的怪脾气，谁都不知道他下一步要做什么。“

    蓝衫听过陈正导演的名声，他是即使剧本完完整整也会在拍摄途中改来改去，一言不合就登顶，啊不，摔剧本的导演。而且他们手上这个剧本是这样的。等拍摄的时候估计就要变一变，对演员的台词功底和理解能力都是一个巨大的考验。

    暗叹一声，但这个剧本是他必须要接的。而且他很看好这个角色。

    “那边两个，该你们了。”工作人员喊道。

    蓝衫和萧默急忙站起来。今天分给他们的任务是公益演出，为了给一个公益活动组织捐款。

    他们被两两分组，投放到不同地方，利用自己的才艺让路人捐款，最后会统计钱数，而且他们身后会跟着摄像机，一举一动都会在摄像机里。

    蓝衫和萧默是一组，两人要颜有颜，要声有声。即使往哪儿一站什么都不用表演只是和路人说明情况估计就有人心甘情愿捐款。

    不过蓝衫看到那个公益项目了，他在窦铭之办公室看到过这个计划，并且还问过这是为什么做的公益项目。

    窦铭之和他说这个是窦氏每年都会有的公益计划。帮助天生残疾却还有希望康复的孩子们。

    既然是窦氏的，蓝衫心里油然生出一种要尽一份力的感觉。

    所以两个人从舞蹈到唱歌，路人点了什么就表演什么，甚至还即兴说了一段单口相声。

    两人面前的盒子是自己做的，大男人，手工差的很，让他俩表演倒是小菜一碟，可手工，很不幸，这两人能剪出直线就是开了挂了。

    不过这个有两个小人，粉红色外壳贴了好多小花，然后正面写了漂亮字体的盒子还是面世了。

    拍摄当然知道这个看起来丑萌丑萌的盒子怎么制zuò的。他知道这段画面播出来这两个人必然又会迷倒一群小姑娘老姑娘。

    但是连他一个大男人都感动啊。

    要知道这两个少爷用剪刀都能把手划破，黏胶水两人都被502粘住过手，简直惊险，都不知道谁想的馊主意要用胶水。

    然后完全没有审美的去做一个盒子但他们还是做得很认真，两人偶尔会闹一下，但更多时候在把纸箱子划开，剪纸，安静中都很认真。

    拍摄在想，要是这都是演戏的话，那他们演技一定非常棒。

    现在这个丑哭了但也萌萌哒的箱子里面放满了钱，一元到一百不等，大家围在两人身边，手机不停拍摄，还有不断加入的观众再问他们是拍什么节目吗？

    两人会笑着回答：“这是一个公益项目，我们只是用我们的能力去获得捐款。”

    有人看完就走了，有人会往盒子里放下自己的心意，不管多少，都会得到一句谢谢。

    还有个小朋友，小女孩拉着妈妈的手，好奇地看两人唱唱跳跳。然后她妈妈给了她十块钱，让她放在盒子里。

    蓝衫看到小姑娘的时候就想起了糖糖。他身上啥都不多，小零食特别多。但是因为要表演，也没有带。摸了半天就找到一块糖。

    “哥哥，你真好看。”小姑娘嘿嘿嘿笑着，小脸儿都红了。

    蓝衫回到中间，萧默挤眉弄眼：“诶哟，这粉丝小啊，你这是大小通吃啊。”很显然，小姑娘的妈妈就是一个标准蓝精灵，一直喊着蓝衫的名字，但是……

    萧蓝王道是什么？

    直男萧默表示不懂。

    等所有人都汇演完毕后，小箱子的钱要集中清点。

    蓝衫才发现他和萧默的箱子居然是最小的。有几对敌意丝毫不掩饰的艺人看到这一幕冷笑一声，充满鄙shì。

    蓝衫嘴角抽了抽，怎么就看出来他们钱最少了？

    等到点他们组钱时，萧默突然喊道：“等等。”随即把装着吉他的袋子放在桌子上。众人才发现不对劲。

    萧默的吉他本来是放在袋子里的，他们今天早上见得时候就是。

    打开袋子，里面满满都是钞票。

    闪瞎众人眼。零零角角的，多少钱都有，散乱在琴袋里。

    工作人员把所有钞票分好类有专人清点，里面甚至还有不少大钱。一百一百的看的人眼热。

    最终结果出来了，三千七百八十二元六角。

    是目前所有人筹集到的最多的。

    “你们是怎么做到的？”这次项目负责人很温和，对这个数字也很震惊。毕竟都是一群刚出道没多久的孩子，认识他们的人还是有一定局限。可他不知道这两人组合基本已经包揽了从三岁到七十三岁的女性粉丝。

    啊，夸张了。

    但是的确，他们的粉丝应该是在场艺人最多的。

    “迎合观众喜好，唱歌跳舞脱口秀我们都试过了。”萧默耸肩，说道脱口秀，两个人几乎都不会，可人家就是点了，作为艺人，就是不能怂，然后磕磕绊绊说了一段简直是黑历史。

    负责人点点头，“大家的努力我们都收到了，之后你们的名字和这次募捐的钱数会在项目捐款名单上显示。”

    这句话一出，有些人脸色就不太好看了。

    因为他们拿到的钱太少了，作为一个艺人，一个公众人物，这让人怎么看他们？

    有点后悔没自己放进去几张钱。不过看看自己身后诚实的摄像头，也只能作罢。

    这边的工作人员走了，节目组的工作人员上前了。

    “我们有一个很重要的事情宣布。”

    所有人表演了一早上，身子都开始疲惫了，坐在地上撑着身子看说话的一个负责导演。

    “我们刚才看各位的录像，发现一个问题，有人违背了规则。”

    瞬间，所有人的目光往蓝衫和萧默那边看去，猜疑，幸灾乐祸，嘲讽，什么都有，只要负责导演说出两人名字就会开口冷嘲热讽一番。

    负责导演看了一眼手上的纸条。“程月，宋晓琳。”

    两个女生；脸色刷白，还是硬着头皮问：“我们不知道我们做错了什么！”

    “对啊，大家都是一样的方式，他们一定也一样。”

    “有那么多钱谁知道里面是不是自己还放了。”

    一句句猜测被引在蓝衫和萧默身上。

    蓝衫莫名其妙，明明是两个女生做错了，怎么就变成他们变成众矢之的？场面有点不受控zhì，累了一早上加上嫉妒心作祟，在别人故意引导下，话语开始偏向蓝衫和萧默是否采取了正当手段。

    蓝衫站起来，拍拍裤子，居高临下问他们。“说完了吗？”

    众人一噎，不知道该说什么。还是一开始起头的程月冷哼道：“你做了亏心事还不让人说？”

    蓝衫也冷笑：“小姑娘，首先，导演说的是和你的同伴违反了规则，并没有提及我们一句。而你因为嫉妒我和萧默钱多就乱说，说好听点是造谣，说难听点就是诬陷。摄像机就在后面，你们有谁但凡对我们筹集过程有一点不满都可以去看，都可以提出回放拍摄画面。”

    “但是你们没有。你们在心虚。只能过过嘴瘾罢了。”蓝衫盯着程月，却是对所有人说。

    导演也适时插话道：“每一组都有问题，我们规定不能用签名和交换物品的方式筹集，只有蓝衫和萧默组自始至终都在表演。”

    镜头就在一边，他们一举一动被记录下来，再多不满现在也全要咽进肚子里，更何况蓝衫说对了，他们只有嫉妒。

    镜头前面是欢歌笑语，大家为了蓝衫和萧默的诚实而鼓掌。

    蓝衫微笑，随即坐下来又丝毫不关己似的不知道想什么去了。