
    42《素妃传》试镜

    时间哗啦啦哗啦啦的过，培训计划也已经过了大半，能留下的人全部都是精英中的精英了。

    蓝衫被每天的课折腾的瘦了一圈，即使他每天都偷偷吃好多。

    然而高中三年级一样的课程让窦铭之和蓝衫几乎像是怕被教导主任抓住一样偷摸摸约会，两人除了拉拉小手拥抱亲亲互相帮助以外居然没有其他进展！

    萧默来找蓝衫的时候，蓝衫正在想这件事。

    唉声叹气好不可怜。

    “怎么了这是？拉着一张脸。”萧默把冰可乐递给蓝衫，自己则喝着矿泉水，他对阑珊在这种吃什么都不长肉的本领羡慕到哭有木有。

    “啊？”蓝衫拿过冰可乐，已经是初秋，天气渐凉，冰可乐这种东西基本没有多少人喝了，不过蓝衫偶尔还是喜欢冰冷的碳酸刺激喉咙的感觉。

    手里的手机关掉屏幕亮光，蓝衫调整了自己才问道：“你来找我干啥？”下午没有课，本想给窦先生打电话，两人一个学习一个工作，窦先生出国一个月，很久不见面了。但是刚才那则新闻让蓝衫犹豫了。

    “啊，试镜的事。”萧默一提到正事立马兴奋起来。“之前和你说的那个电视剧太医试镜要开始了，而且我才知道，原本是定了人的，谁料导演又改主意选择试镜，而且原定的人也需要参加。”

    他担忧地看了蓝衫一眼，毕竟是他提供的角色。导演即使选择试镜，就怕是怕人说闲话给

    蓝衫嗯嗯答应两声，他知道原定的人被刷下去了，因为他给窦先生打电话了呀。

    噫，干嘛又想起窦先生了。

    “你怎么了？”萧默和蓝衫处了这么久朋友。对方表情一变就知道又想什么了。

    蓝衫还是那副样子，有点委屈又很迷茫。

    “你对象有问题了？”萧默是知道蓝衫有伴侣的，而且两人一直很甜蜜，虽然不知道对方是谁。

    “啊……”他很纠结。

    “说说呗，什么事？”

    蓝衫想了想：“啊，今天看到一条新闻……”

    “是不是说谁谁谁和谁谁谁约会被拍？”虽然不明白蓝衫为什么说这个，萧默反射性就想到了那些娱乐圈的新闻，“哎哟，都是绯闻啦。”

    蓝衫抬头，他是真的看到窦先生和一个女人的照片，虽然看起来就是偷拍的，但绝壁不是借位。

    “别说这些了，你们既然有这么长时间在一起，还不相信她？我是觉得，你要是认定了就不会改变的。所以自己想好了再做决定。“

    萧默不知道蓝衫的爱人是谁，也不知道是男是女，但是很自然觉得是个女孩子。

    大概是距离和时间都太远了，两人都是大忙人，没有更多沟通时间，蓝衫几乎上完课累的回去就睡。窦铭之时差问题也没法打扰蓝衫。

    “好。”握着手机，蓝衫还是决定一会儿给窦铭之打个电话。距离和时间在他们之间作祟，其实只要一通电话就都解决了。

    “一会儿去试镜，不要紧张哈。”萧默搓搓手，看蓝衫，对方一脸莫名其妙，反倒是他的态度更紧张一点。

    真是皇帝不急太监急啊。萧默想。默默放下自己的手。

    试镜打断了蓝衫要给窦铭之打电话的计划。另一方面，在美国的人们大概从来没见过窦铭之这么生气过。

    “请陈小姐解释一下，这是什么意思。”窦铭之浑身上下散发着冷气。

    陈蓓愣了一下，笑容难看起来。她按照窦家妈妈的计划来美国找窦铭之套近乎，对方对她不冷不热，本以为这就已经渐渐接近了，不过是一条绯闻……

    “这难道不是偷拍吗？”陈蓓笑的发苦。

    窦铭之盯着陈蓓，“是不是偷拍陈小姐知道，既然陈小姐这么做了，也要明白有什么后果。”

    说着站起身来。

    杨飞赶忙上前。“陈小姐，请吧。”

    陈蓓知道自己说什么都没用了，咬咬牙转身离开，她已经和窦家妈妈搞好关系了，拿下窦铭之难道不该是分分钟的事？

    窦铭之现在无心关注她怎么样，而是他的小爱人已经几天没给他打电话了。虽然两人最近联系真的很少，可发生了这件事以后，窦铭之还是觉得不对劲。

    虽然他第一时间压住了事情源头，但网络传播太快，微博转发一遍，他不确定小爱人有没有看到。不过看这样子，应该是看到了。

    电话响了几声都没有人接，窦铭之越发暴躁起来。

    杨飞看这样子，也不敢刺激他，陈蓓的事就先放着了。

    “回国。”窦铭之大手一挥，杨飞赶忙去买飞机票。

    “对了，杨飞，陈蓓那里，正在谈的那一单生意给我往下压，压到对方取消洽谈。”

    杨飞一愣，立刻点头，转身出去办事了。

    窦铭之微不可闻地舒了口气，脸上多是无奈。蓝衫吃醋了，虽然有些高兴，不过危机感也包围着他。还是等回去一并说清楚就好。

    ……

    《素妃传》试镜现场。

    得到试镜资格的人只有五个，这个角色和女角色是同一时间试镜，所有现场人很多。

    蓝衫到的时候已经拍了不少。

    果然是后宫大戏，女艺人层出不穷，认识的不认识的，老的少的，有的是助理排队正主坐在保姆车或阴凉地儿，小艺人都自己站在里面拿着剧本慌慌张张。

    在《素妃传》里，没有所谓的男二号男三号，除了皇帝以外，其他男性角色戏份都平均相等。

    丞太医作为唯二给皇帝带了绿帽子的男人，也是一个重头戏。而且最后死的凄惨，更容易留下印象。

    果然在等待的人中蓝衫找到了林跃然的身影。

    林跃然也是留在最后的艺人，董玮在上个星期黯然出局，蓝衫松口气，终于不用顾忌着这个人了，殊不知对方看他的眼神都令人浮想联翩。

    此时他们已经从培训计划中获得不少知名度，广告，电视剧，电影，节目什么都有，通告如雪片。但蓝衫还未和星光解约，几次交涉之后，星光只给了他一个名声不太好的经纪人。

    “我说小蓝啊，这个角色一看就是负面的，你还演什么演？”尖嘴猴腮的男人走过来，不屑道。

    大约是相由心生？总之蓝衫每次看到他都很不爽。

    “廖哥，这话说的，试镜机会是萧默帮我争取的。我不试试怎么知道这个角色不行？”

    被叫廖哥的人啐了一口，这么些天下来，蓝衫处处和他对着干，两人都是阶级敌人一样的相处着。

    廖哥又背着手，说是打探情况，实则往林跃然身边凑。开始蓝衫还会生气，这男人是当他瞎？那么明显他会不知道？通告几乎被廖哥泄露个彻底，也的确有几个被林跃然抢走。只是现在他还没有解约，廖哥做什么也管不到。

    “你经纪人真‘耿直’啊。”萧默啧啧感叹。

    蓝衫不理他，作为丞太医的试镜者，很快就轮到他了。

    前面坐着导演和编剧，男女主角则在另一边围观。

    “你就是蓝衫？”陈正翻了翻他的资料，说实话，一个正经导演，最看不惯的就是那种弄虚作假的戏，还有只靠颜值或者无厘头笑点，半分剧情都没有的电视剧。

    《恋爱吧太子妃》虽说是上面两个都占了，但剧情倒是饱满，陈正还是很欣赏那个年轻导演的，对蓝衫也就多了几分好奇。

    “对。”好像试镜都喜欢问这句话一般来说都是有戏。蓝衫想。

    “那你，演……就演丞太医拒绝乔妃那段。”陈正想了想。

    丞太医拒绝乔妃的多了！蓝衫眼珠子转了转。

    戏里乔妃倾慕丞太医，但对方却喜欢女主角素妃。乔妃多次向丞太医示爱都遭拒绝。

    蓝衫很快就入戏了，没有人和他搭档，自己要想象面前就是乔妃，那个被描写的性格大方，明媚多娇的女人。

    “乔妃，臣愧不敢当。”蓝衫低头抬手，往后不着痕迹退了一步，好像在躲着什么。

    “您是后宫中人，与臣说这样的话已然不妥，怎可……”他慌张抬起头，眉目间满是指责，眼神中一闪而过的厌烦又很快被藏起来。

    此时乔妃已经在为自己的爱情斗争，可丞太医依旧不理会她。乔妃已经有绝望的心思。

    “素妃只是臣的友人，请不要这样说。”蓝衫怒视前面空气，胸腔起伏着，好像面前站着乔妃，而对方再说一句关于素妃的不是就要暴起。

    随后蓝衫一僵，“臣……失言了。”他周身所有的气焰尽数消失，徒留满身疲惫和阴郁。

    陈正当然知道他演的那一段，就是乔妃终于嘴下失误爆出他对素妃有不正常心思的那段。

    这段戏十个人有五个人会选，因为情xù变化很多，容易突出自己的能力。但稍微有个偏差就会对角色诠释出现失误。

    不过陈正对蓝衫很满意，因为到他表演结束，陈正嘴角的笑容都没下去。

    萧默在暗处对蓝衫比了个V的手势。

    蓝衫舒了口气，这个角色不出意外应该就是他的了。