
    43惊喜

    试镜完才发现几通未接来电。

    蓝衫嘴角控zhì不住翘起来，早为什么不打电话，现在才想起来？虽然他已经没什么想要抱怨的，不过窦铭之这么重视心里还是很开心啊。

    等回到暂时的寝室他才给窦先生打电话。

    关机了？

    蓝衫拿着手机不知道想什么。最后还是决定现在就睡觉吧，睡醒以后再打。

    此时的窦铭之已经脸黑了。

    站在机场，人来人往的都盼望着赶到目的地。偏偏天公不作美。机场外面乌云压顶，风呼啦啦刮着，树被吹得狂舞。

    窦铭之太阳穴突突直跳。

    “Boss。”杨飞顶着压力，嘴角微笑都维持不了。

    “我知道。”他现在只恨自己做决定太晚，本来天气预报还是晴天，结果刚到了机场天气就变了。航班紧急暂停，窦铭之就难过了。

    他这一个大男人坐在机场，目光凝重地看着天气，好像有什么不共之仇。

    杨飞急的跑来跑去，但是天气问题，的确不是人为可控zhì的。而且天气不好也有危险，私人飞机也不会起飞的。

    窦铭之打开手机看国内娱乐新闻，一般除了蓝衫的他都不会理会。而且最近工作还要应付那个烦人的女人，错过不少新闻。

    果然，国内媒体把两人事情说的有鼻子有眼的。

    陈蓓的确是他母亲给他找的人选，毕竟两家都是世交。可这有什么用呢？且不说他性取向问题，就是因为是他母亲找的，已经让他反感不已。

    报道上把两人家族都扯出来，从内到外，两人星座血型都配的一笔，好像世界不让这两人在一起就是罪恶。

    窦铭之最怕的就是上面写了他和蓝衫相遇之前他一直没有过关于伴侣的传闻的原因就是在等陈蓓进修回来，而且两人已经私定终身……这种话一看就是胡编乱造啊。但不熟悉他那些年的人一定会认为是真的。

    窦铭之糟心。他都还没来得及和蓝衫全部交代那些事情。

    “Boss，下午天气就会好一些，那时候航班就能正常。”杨飞喘了口气。

    “辛苦你了。”窦铭之继续找各种娱乐新闻看，丝毫没留意到手机电量问题，结果等到他注意，手机已经处于自动关机边缘。

    丢给杨飞去充电，窦铭之觉得自己需要一个人静一静，思考一下回去怎么哄顺便解释清楚这整件事情。

    ……

    好不容易的假期蓝衫自然要回家，窦铭之出国以后糖糖就自己一个人在家。

    虽然据窦铭之说糖糖已经习惯这样了，而且这里都是他的人，不会在出现那些事情。但是蓝衫还是很想见糖糖。一般有空就会和糖糖视频，只是时间有限，两人也简简单单说几句话就要挂了电话。

    这次蓝衫回去，都没和糖糖说，他想给糖糖一个惊喜。

    赶回家，家里却冷冷清清。一般佣人打扫完就没有什么事了，管家也不会随意走动。

    蓝衫左右看看，没有看到糖糖。明明今天是放假啊。

    “蓝少爷你回来了？”蓝衫回来的太突然，管家都没得到消息。

    “嗯，我回来看看，好不容易放假。”他把东西放下，一般窦铭之就不会让糖糖吃一些东西，这次趁着窦先生不在他赶快买回来和糖糖一起偷尝尝。

    “小少爷今天早教班有活动，会晚些回来。”本来是要家长去了，但是糖糖没让管家去。

    蓝衫心里一酸，他当然知道那种别的孩子都有爸爸妈妈在舞台底下看着，只有自己一个人。

    他在孤儿院的时候，就是这样啊。自己一个人站在黑暗角落里，因为如果再往光底下，他就要哭了。

    “我先走了！管家你把这些放起来，千万不要丢！”蓝衫马上转身，坐上车就让司机王早教班的方向开。

    管家拿着那堆零食，微笑看着蓝衫身影远去。

    今天是早教班的周年日。小朋友都有节目。

    “窦司言，你爸爸妈妈没来吗？”年轻的老师蹲在糖糖身边关切问道。

    糖糖摇头，麻麻很忙，每天都要上电视，耙耙出国了。

    乖巧又漂亮的小孩子难免会得到更多关注，老师平时就对这个懂事的孩子很关心，但是今天人多，太乱了，问了几句就关注别的事去了。

    糖糖穿着一会儿要上台表演的衣服，眼睛看着窗外不知道在想什么。

    “窦司言，我妈妈来了也让她当你妈妈吧。”漂亮的小姑娘化妆化的有点浓，糖糖吓了一跳，即使这样还是礼貌地谢谢对方。

    “不用了，谢谢你，我有妈妈的。”

    “诶，窦司言，是不是你爸爸妈妈都不要你了啊？”一个小男孩走过来，站在糖糖面前很嚣张，要是仔细看，就能看到对方耳根子红起来。

    刚才来找糖糖说话的小姑娘立刻不干了，“顾凉你这人怎么这么坏！”

    小孩子之间很快就会有矛盾。但是糖糖一点也不想参与。这个叫顾凉的男孩子又不是第一次说他。

    这里的孩子都是非富即贵，都是小宝贝。老师赶忙过来阻止这场争吵，其实也没什么，糖糖觉得烦，就站起来往外走，顾凉则赶快追上去，而小姑娘早就被顾凉气哭了。

    “你跟着我干嘛？”糖糖看了顾凉一眼，觉得这人真烦人啊。

    顾凉哼了一声眼睛又不看糖糖。“我就是……这个给你！”他在兜里找了半天，手上一颗包装漂亮的巧克力就放在糖糖手上。“你许个愿吃掉！就能实现！”

    然后，顾凉转身就跑了。

    糖糖：……？

    不过巧克力还是很好吃哒！平时管家爷爷都不让他多吃QAQ今天又可以多吃一块了！

    嗯……以前笔盒里的巧克力也是顾凉放的吗？甜丝丝的巧克力在嘴里融开，倒是小糖糖心情好了不少。

    许愿啊，我想麻麻来看我呢。

    ……

    “顾凉，你今天又多拿了一块巧克力吧！”一个带着墨镜的男人拉住顾凉耳朵。

    小男孩儿诶哟哟喊疼，其实根本没什么感觉，不过他这样叫，他二爸就会心软哒。

    果然，男人松了手里力度。顾凉脚下生风就跑掉了。

    男人站在原地目瞪口呆。随即转身掏出手机打电话，“顾谨言，我告sù你！要是顾凉把小乖带坏了我们就不过了！”

    然后刚才还满脸怒容等收了手机立马变得冷静起来。

    “容哥，你这变脸真是……”旁边助理给他比了个大拇指。

    男人摊手，“没办法，那小子看起来怕我，其实还是最怕顾谨言。”还是老三好啊，那么乖那么乖。老大就是个小冰块，老二跟猴子似的活力无限。总算有个女孩子了……

    想着，走进了早教班。

    蓝衫赶到的时候，门口已经没有迎接的老师了，蓝衫赶忙加快步伐，果然里面已经传来音乐声。

    他推开门，里面已经坐满了家长，因为这次是周年庆，所以所有班的家长都回来，本来很大的空间显得有些拥挤。

    蓝衫进来的时候做了一点简单变装，至少基本没人认出他来。

    立马有老师问他，“您好，请问你是……”

    “我是糖……窦司言的叔叔。”

    老师哦哦两声，窦司言她知道啊，所有老师都很喜欢那个小孩子。一边打量对方，很年轻看起来也很帅，就是……有点眼熟。

    蓝衫找到位置，拿到了节目表，上面有节目名称和表演的小朋友的名字。

    他在一个话剧演出中看到了糖糖的大名，只是……为什么是公主？

    Excuseme？

    不过还好没有错过。

    蓝衫专注看上面小朋友的演出，小朋友嘛，看看就好了。很快就到了话剧。

    话剧的内容是改编了白雪公主和真假公主。大意就是白雪公主从小就有孪生姐妹，她被猎人追到森林以后发现自己的姐妹和七个小矮人，最后姐姐代替妹妹吃了毒苹果。姐姐死了以后王子出现消灭皇后救出姐姐。

    什么鬼？【金馆长脸

    “你是不是觉得这个剧情也很扯？”蓝衫身边的男人啧啧一声。

    蓝衫点头，两人一看有共同语言就聊起来了，再一看，诶？你侄子是公主的那个姐姐？正巧啊，我儿子是王子诶。

    等等，为什么……

    蓝衫倒是觉得这个男人有点面熟，对方已经摘下墨镜，但脸上显然是化过妆的。

    雾草？他突然想起什么。眨眨眼。

    很快，小孩子们的话剧就开始了。蓝衫一直看一直看，直到糖糖出场。

    突然理解为什么老师让他家糖糖当公主了……真……漂亮啊，又萌又可爱。

    糖糖往观众席看了一眼，也看到了蓝衫，整个人从小冰块突然变得热情起来，脸上笑容也多了。

    蓝衫一脸安慰，他家糖糖演技还是不错嘛。而且又可爱。

    刚才糖糖的状态和与他对视以后完全就是两个人，蓝衫即欣慰又难过。

    到了结局的时候，演妹妹的小姑娘已经准备好被王子救了，就见王子居然路过他然后走到姐姐“死”掉的地方。

    “啾。”这一声亲的响亮啊……

    家长轰的一声笑起来。

    王子拉着睁开眼什么都不知道的糖糖就跑了。

    家长：……

    老师：……

    妹妹：……

    匆匆忙忙谢幕，周年庆还剩下最后一个合唱环节。结果王子拉着公主姐姐和老师开始据理力争起来。

    被请到台后解决矛盾的两个家长就听见小男孩儿特别活力的声音。“我看过《白雪公主》！王子就是该亲晕倒的公主！”

    老师都气笑了，“可剧本不是那样啊。”

    “李桃桃那么丑！都没有窦司言好看，我为什么要亲她！”

    “顾凉你还有理了？！”蓝衫身边的男人冲进去一把拽住小男孩。

    “爸……”小男孩嘿嘿笑了两声，他抓着的糖糖却在这时突然挣脱他。

    “小叔叔！”糖糖扑到一个男人怀里，正是站在门口的蓝衫。

    蓝衫摸摸他的小脑袋。笑的特别宠溺。窦铭之和糖糖说过，在外面要叫哥哥或者小叔叔，小孩子学了辈分以后，就不叫哥哥了。

    老师一看两个大美男啊。

    “老师你好，我叫蓝衫。”蓝衫赶快打招呼。

    蓝衫……蓝衫？！老师又惊又喜，她居然看到男神了！

    “孩子给您添麻烦了。”

    “回去会好好教育他的。”两人前后开口，老师都要晕了。

    立马道：“没事，没事，小孩子嘛。一会儿有合唱了，让他们先去换衣服吧。”

    两个大男人出去了，顾凉的爸爸拍了拍蓝衫，“你就是蓝衫？”

    “对，前辈你好。”

    “诶哟，你认出我了？”男人摘了眼镜，嘿嘿笑。

    “除了和我印象里不太一样其他都差不多。”这可是前辈啊，虽然因为跟男人结婚息影，但是一直是男神一样的存zài啊。现在儿子居然和对方儿子一个班！想想还有点小激动。

    两个男人聊啊聊。毕竟是一个圈子的人，而且蓝衫还很崇拜对方。

    合唱开始以后，两人就忙着给自己孩子照相了。各种角度来一发，果然自己孩子怎么看都好看。

    ……

    分开的时候，顾凉挣脱他爸的手，突然跑过来，“窦司言我和你道歉！之前说的话是我不对！”

    糖糖摇摇头，突然抱住顾凉然后啾了一口。

    蓝衫：……WTF？！！！！

    顾凉：……嘿嘿嘿。

    懵逼中的蓝衫就被拽走了。

    戴回墨镜的男人拍了拍他儿子的肩，“干得不错啊小子，小美人这么快就被你拿下了？”

    “说……说什么呢，嘿嘿嘿嘿。”顾凉笑起来。