
    44清水一样纯洁的作者

    首先无视掉儿子“早恋”的事情，抱着糖糖，小家伙拉着他的衣服倒也乖巧。

    “有没有想叔叔？”他也改了自己的称呼。

    “有。”小孩子软软糯糯地声音，小脸蛋还蹭他脖子，带着几分可怜兮兮的意思。

    蓝衫心里的愧疚感一瞬间爆满……虽然不是他的孩子……不是又怎么样？！他早就把糖糖当自己孩子看待了。

    “想去哪儿？我今天休息，可以带你去玩。”坐上保姆车，蓝衫亲亲糖糖的小脸蛋，软乎乎的，还有一点巧克力的香气。

    似乎只有刚才那个小男孩和糖糖没有被化妆。想想被老师们摧残过的小脸们，蓝衫打了个激灵。

    糖糖眼中激动了一下，立刻又恢fù冷静，抓着蓝衫的手说：“回家，回家。”

    “不出去玩吗？”刚才他总觉得其实小家伙是想出去的。

    糖糖头摇来摇去，他可记得麻麻要是被人认出来会很麻烦。虽然糖糖还小，但是很多事情都已经懂了。不然窦家有些人也不会用各种手段拦着窦铭之想把公司以后交给糖糖。

    回到家里，管家已经恢fù他那副英国儒雅老绅士模样。

    “糖糖回来了~”老人的儿子和孙子在国外，现在是把糖糖当孙子疼的。

    原本经过那些事情，糖糖对家里的佣人已经警惕不少，唯独管家没有。每天回家爷孙俩都要凑在一起说悄悄话。

    蓝衫放下糖糖的小书包。冲管家使了个眼色。

    谁料管家一脸为难。

    “你在找这个妈？”厨房传来一阵塑料袋的声音，男神苏的不要不要的声音也一起传进蓝衫耳朵里。

    急匆匆转头却发现自己这个动作似乎太不矜持了，赶忙干咳两声，“嗯，你回来了。”

    窦铭之抓着那些买回来的小食物，里面的东西他基本不让这两个人吃。谁知道蓝衫这次居然偷偷买了。

    蓝衫目光转向那边好几次，还是没勇气让窦铭之还给他。

    “想我吗？”窦先生突然往前走一步，一手揽住蓝衫的腰，在他耳边低声问道。

    好苏感觉整个人都要酥掉了。腿都软了。

    “干什么，孩子看着……”蓝衫慌慌张张，小声反抗，谁料窦铭之一错身，露出那一老一小已经往楼上走去了。

    蓝衫：……

    窦铭之低笑，笑声低沉，在蓝衫耳边却仿如炸开一般，耳根都发痒却异常舒服。

    “想我吗？”他轻吻染了红的耳根，好久不见的思念和欲/望已经混杂在一起，粗粝的呼吸声，气息喷在对方耳朵上，很快又红了一茬。

    蓝衫被痒的脑子糊了一片。

    “想。”他抱住窦铭之，双手环着对方的腰身，清冽的味道，很熟悉。

    两人都不知道谁先碰到对方的嘴唇，总之开始亲吻就是猛烈的。窦铭之追着他的舌头，想顶出去却被逮住，舔舐着蓝衫就觉得自己全身都热了。脖颈也被吻遍了，耳根的敏感位置

    塑料袋被扔在地上，蓝衫感觉自己的腰腹已经被摸遍了，而且一只手越来越上，一只手越来越下。

    “回，回房间。”不知道什么时候佣人就会出来打扫，而且管家和孩子都在楼上，万一出来看看……

    窦铭之眼中闪着惊喜的光，“你同意了？”

    蓝衫都不敢看他狼一样的目光，只是一个劲重复回房间回房间。

    两人都是大男人，刚才亲吻的时候蓝衫也没控zhì住，一直往窦铭之的人鱼线和肌肉上摸摸摸，手感特别好。

    摸得都有感觉了，下/身发硬。蓝衫难受。但是窦铭之恶趣味突然起来，边慢慢移步边往蓝衫身上敏感点又亲又摸。

    对方只能脑子都发烫地哼哼唧唧，憋得眼圈都红了，气愤又羞涩，眼睛本来就漂亮，又水汪汪地看着他。

    窦铭之脑子轰地炸了。恶趣味什么的都不管了，一把抱起被他欺负的腿软的蓝衫推开门走进去。

    等被扔到床上蓝衫还是很难受，但是和窦铭之拥吻很舒服也很愉快。现在他只想解决自己的事情。

    而且既然决定了，是个男人就做下去！他脸红着想。

    “呃……你慢点，疼。”最后的疼字都带着哭腔了。玛德他真的不知道被动方会疼啊，虽然前戏已经足够完美，可毕竟不是那什么的，蓝衫还是不舒服。

    窦铭之一听，停下来等蓝衫缓过神。

    蓝衫吸吸鼻子，双手绕过背拉住对方掐着自己腰的手。示意自己没事了。

    两人交叠着，影子几乎融为一体。细细的呻/吟配合粗喘的呼吸异样配合。

    睁开眼的时候，头上的顶灯似乎在晃。光影交错着好像出现错觉一样。

    蓝衫捂着眼睛，他都不知道几点了，不过窗帘拉上了应该不早了。“嗯……”这种被描写成被大卡车碾来碾去的感觉一点也不夸张。他掀开被子，腰都青黑一片，是窦铭之捏出来的……

    他从来没觉得自己皮肤有多娇嫩，但是这次算是明白了。

    还有难以启齿的地方有难以启齿的感觉。虽然很清爽，看来是窦铭之帮他清理过了。蓝衫翻了个身，扯动了酸疼的肌肉，但脸上的笑意灿烂。

    “醒了？”房门打开，窦铭之端着一个碗进来，“鸡丝粥，很好吃。”

    不用他说，蓝衫已经肚子咕噜噜在叫唤。他现在肚子很扁，鸡丝粥香气不是很浓郁，但足够勾起所有馋虫。

    窦铭之把他扶起来，还拿着汤匙准备喂他。

    “我又不是手断了……”好吧，被一个眼神镇压回去。不过这样被伺候的感觉也是蛮好的。

    蓝衫心安理得吃着喂到嘴边的……晚饭？反正很享受，就听窦铭之淡淡说：“一会儿帮你看看肿了没，要上药。”

    “噗。”紧接着就是一阵咳嗽。

    蓝衫这个孩子，是个好孩子，就是太爱吃了。所以他是把嘴里那一口粥硬生生咽进去却呛到自己。

    “怎么这么蠢？”嘴上嫌弃着，手却一下一下帮蓝衫拍背。

    “什么肿不肿啊。”脸上跟烧火似的。

    窦铭之高深莫测，“身体是自己的，一定要保护好。”粥还是要吃的，蓝衫这一场“战役”下来虽然丢盔弃甲，好歹还有专人服侍，于是又多吃了两碗粥。

    过了一会儿窦铭之再来，就拿着药膏来了。

    蓝衫尴尬，干脆翻过身把脸埋进枕头里，他本来就只穿了内衣，能感觉到内裤被扒下来。脸更红了。

    偏偏窦铭之还一本正经说道：“嗯，有一点肿，上了药就好了。”紧接着冰凉的膏体就接触到他的……嗯那个地方。

    冰凉凉地开始有点刺激但是后来很舒服，蓝衫不由得哼了一声，就感觉在涂抹的手指顿了一下。他太舒服了，没感觉到那根手指越来越里面了。

    等他发现时，窦铭之已经翻身上了床顺带帮他翻了个身。

    “假期还长，我们时间很多。”说着就亲上他嘴唇。

    “老流氓。”蓝衫瞪眼。随即眼睛就被亲了一下，腿上一个硬/物顶着，再看窦铭之眼睛都红了。

    对方听到他说话，笑了一声，“那给我生个孩子吧。”说着已经去除了两人身上所有的障碍物。

    窦铭之一手把蓝衫捣乱的两只手固定在头上，另一只手配合嘴唇四下摸索，之前做的实在匆忙，很多美景都没看到，现在可以从正面看蓝衫被他欺负的哭出来的全过程，窦铭之觉得蓝衫还真说对了，他就是个流氓。

    “玛德放开老子，老子也能上你啊。”

    “嗯？说脏话？”窦铭之抬头看了一眼，笑意满满。随即在他胸前轻轻咬了一口。“惩罚。”

    蓝衫闷哼一声，本以为惩罚就是这个，还一脸挑衅地看着窦铭之，随即他就知道他错了。

    “你，你快点啊！”蓝衫难受，委屈极了。下/身止不住去蹭窦铭之，可两只手都被固定，两条长腿只能相互摩擦。

    偏偏这个人一直在挑逗他胸前敏感，就是不碰啊。

    一股委屈袭上来，和欲/望交叉起来，看着窦铭之他居然有种想哭的情xù。

    窦铭之一看糟糕，他想让这人哭，可不是以这种方式。马上就开始帮蓝衫纾解。不过也开始他的深入。

    蓝衫一边舒服一边难受，最后都变成舒服。

    一夜无眠。

    所以他昨天到底是什么时候睡着的？蓝衫眼角还有点疼。想起来昨天大概是哭的太狠了。

    哦槽，那个呜呜咽咽求饶的不是他！不是他！

    但是勇士，要敢于面对生活的惨淡哈哈哈哈哈哈。蓝衫已经精分在内心自我吐槽了。

    身体还是不太舒服，但是依然是被清理过的。抓着黑色的被罩，被罩也清清爽爽，他到底是睡得多沉，连这个也不知道？

    等休息的差不多才慢吞吞爬起来。

    窦铭之不在，床边放了一杯水，上面很贴心地包了一张纸，入口时水是温的。应该是算好时间了。

    他下床试了试，腰很酸。但是还能走动。

    果然在书房找到了窦铭之，男人正在处理公事，文jiàn不是很多但看的很认真，就这个状态，蓝衫倚在房门看了好久。都舍不得移开目光了。认真的男人才是最帅的啊。

    或许是他目光太炙热，窦铭之突然抬头，就看到他了。

    “能下床了？”放下文jiàn。

    蓝衫点点头，只是走路还有点别扭，然后走到他感觉最软的藤椅上，上面有软垫，会好受一些。

    窦铭之递给他一份文jiàn。打开才看到是解约合同。

    “星光似乎还是不重视你，所以我觉得我应该挖墙脚了。”

    蓝衫挑眉，他本来就有这个意思，当初和星光签约只签了三年，现在还有几个月签约时间就到了，星光似乎没有和他继续续约的想法，蓝衫自然需要再找下家。

    “这些日子你还在培训，先不要着急，等这边事情完了我会帮你找个经纪人。”他查到很多，不过蓝衫即将和这个公司无缘。他倒是高兴。

    蓝衫唔了一声，上辈子他和星光的恩恩怨怨直到何清进了星光，自己死亡才算完结。不过上辈子星光没有这么绝。

    “要是累了再睡会儿。”窦铭之吻了吻他的额头，

    蓝衫窝在藤椅里摇头，然后拿过旁边的一本书示意自己可以看会儿书。

    不过再等窦铭之回头，蓝衫已经睡着了。

    公主抱着蓝衫，两个大男人，这个姿势看起来却很和谐。

    出门的时候看到糖糖，抱着一本书，应该是来找蓝衫的，窦铭之还没说话，糖糖就一脸遗憾，“麻麻已经睡了吗？”

    窦铭之挑眉，看了一眼很期待的儿子，“想和麻麻睡？”

    糖糖猛地点头，窦铭之微笑，“不让。”

    顿时就变成没人要的小可怜。

    窦铭之呵呵笑，儿子什么的，就是二人世界破坏者必然不能容忍。

    ↑残忍！