
    45剧组

    休息了一天以后，蓝衫身体已经没什么大碍，《素妃传》那边却传来消息要开机的消息。

    蓝衫掐指一算，比前世早了四个月开机。估计是前世剧组遭遇了什么困难才开机那么晚？还是他重生以后的蝴蝶翅膀给扇前了？

    “你接了陈导的电视剧？”窦铭之看到封皮上的字问道。

    “对啊。里面的一个太医角色。”蓝衫挥挥剧本，昨天他就接到电话说他的试镜已经通guò。

    蓝衫现在比较好奇，前世演丞太医的林跃然演了什么。不过一qiē到剧组就知道了。

    窦铭之摸摸他的头顶，“好好演，有什么需要可以找我。”

    拿过水杯喝了口水，结果还没咽下去就被窦铭之半路截胡，溢出来的水流的蓝衫脖子都湿了。狠狠瞪了窦铭之一眼，蓝衫咬牙切齿：“不用了。”

    傲娇的小模样取悦了窦铭之，按着又亲了一会儿才放人去吃饭。

    下午的时候，蓝衫是被窦铭之亲自开车送到剧组门口。下车的时候嘴有点肿。

    萧默在不远处叫他名字还挥着手。蓝衫看了一眼窦铭之，对方满足刚才的亲吻，现在醋缸子还稳稳地。于是舒了口气。

    窦铭之朝他笑了笑，知道自己在这儿对蓝衫也没什么帮助，驱车赶往公司。

    颠颠跑过来的萧默特别激动，一手搂住蓝衫脖子，“你怎么才到啊，我等你好久了。”

    被他拽的往前踉跄走了两步才找回自己走路的节奏，蓝衫无奈，刚认识萧默的时候他没觉得萧默是这么……活泼的人啊。

    “我以为我迟到了。”

    “那到没有。”萧默特别认真道。

    那你急匆匆拉着我走干嘛啊QAQ

    这个剧组不同于《太子妃》那个剧组，那边是处处都有一股子廉价现代风，随便看看都能被简约的设计震惊到，何况他作为一个王爷还穿了一双非常有艺术感的绑带拖鞋。

    《素妃传》却完完全全是《太子妃》的翻版。

    剧组租下的地方是影城里非常有历史感的地方，虽然是人工搭建但历史气息扑面而来。而且这是从一个朝代中截取的一部分历史，那些场务抱着道具衣服走来走去，从外观上就能看出导演对历史有多用心。

    蓝衫不是最后一个到的演员，萧默拉他到所有人面前的时候大家也很和气。

    作为一个新人，萧默已经和所有人打好关系。表面上大家都过得去的样子。

    蓝衫也一一和这些前辈们打招呼。

    作为一个女性为主角的后宫大戏，饰演嫔妃的女艺人很多，蓝衫记忆力很好，上辈子他虽然没研究过这部电视剧，但架不住电视上二十四小时有二十个小时在循环播放。

    很快所有的女演员他都能叫上来名字。态度诚恳，这些女艺人本来也比蓝衫大个几岁，蓝衫又长得好看，自然很受欢迎。

    艺人陆陆续续的来，林跃然也在内。据萧默说，林跃然只拿到了荣亲王近卫的角色，台词不多，但是要是演好了，也是很出彩的角色。只看林跃然能不能掌握了。

    众人聊了一会儿，还不见导演开始开机仪式。

    饰演女二号乔妃的女艺人轻哼一声，“还没出名呢，架子先摆上了。”说话声音不大不小。蓝衫见陈正离他们不远却没有阻止的意思，想必也是心里有气。

    话题被拉扯到还没来的女艺人身上。

    这部戏一共就选了三个小姑娘，那种未成年的，童星出道的。两个已经来了，哥哥姐姐叫的不亦乐乎，嘴甜的很。

    唯独这还没来的一个，听说是投资方的干侄女，这娱乐圈大家都差不多，自然往不好的地方想。

    尤其还带个“干”字儿的，一定没啥好事情。

    蓝衫皱了皱眉，不着痕迹往后撤，他还是不太习惯怀揣着恶意去想一个素未蒙面的人。

    “说说就行了。”女主演蒋月然突然出声打断众人越来越热火朝天的讨论。

    蒋月然是两届金桔奖影后，作品多的不要不要的，在这里属她资历最深厚，众人最想拍马屁的人之一就是她。

    影后说话还是很有分量的，八卦的人群静了静，有的继续聊天，讲些有的没有，有的就开始玩手机。

    “你就是萧萧说的男孩子吗？”蓝衫也很无聊，不知道萧默又去哪儿浪了，他一个人在一群不认识的人里面，女多男少，林跃然他不想去理。有点尴尬。影后主动找他说话，有点小激动啊。

    “嗯……如果他说一个很帅的男孩子，那应该就是我。”蓝衫笑起来，一边的小虎牙露出来。

    “小伙子很有精神啊。”蒋月然拍了他一巴掌，笑的爽朗。

    蓝衫捂着肩膀夸张地装疼。蒋月然的老公也是演员，而且很活宝，这俩夫妻在一起就是一对活宝。

    两人又聊了几句，也不关于工作，而是最近网上那些热点社会新闻。

    蒋月然自己有一个慈善机构，每年都会给贫困地区捐献，而且她自己和她老公也经常亲自去做慈善活动。

    蓝衫对那些反应社会现实的新闻看法也很独到，而且他有一个想法就是依据那些拐卖儿童的真实故事拍一部电影。只是现在还太年轻。

    显然蓝衫很对蒋月然胃口，已经把这个新人划分到自己的羽翼之下。

    旁边人都好奇两人聊什么。林跃然更是恨得牙根痒痒。

    过了一会儿萧默摸回来了。“那个迟到的小姑娘来了，不过我不太喜欢她。”

    等蓝衫看到演妃子的女孩儿就知道萧默为什么不喜欢了。

    接触过何清那种黑莲花，以后，蓝衫对这种贬义花类的人特别敏感。现在一步一步走过来瘦弱的女孩子就是白莲花的典型代表啊。

    他不知道对方是真白还是装白，但是扶着她的那个西装笔挺的年轻男人肯定是已经沉陷进去。

    “陈导，小爱她有点贫血，所以迟到了。”

    萧默冲蓝衫悄悄说这是投资人的儿子。

    叫小爱的女孩儿立刻开始承认错误，“导演，是我的错，我耽误大家时间了。你们可以先开始的，我没这么重要。”

    诶哟嘿，这是朵真白莲。

    蓝衫眨眨眼。这种白的一笔的人大约是骨子里带着全是我的错的基因，让人不好怪罪，吃这一套的人还会心疼不已。

    果然，那男人皱眉，“怎么是小爱你错，你身体不好啊。”

    小爱拉着男人的手，缓缓摇头。

    陈正被这俩人气得没气了都。不怪你怪我们？你是投资人送来的，不等你到时候投资人不高兴撤资了怎么办？

    蓝衫心里啧啧赞叹。总感觉以后剧组有的玩了。

    只是不知道这股邪风今后还顺带抓了他一把。

    大家都来了，陈正才简单举行了一个开机仪式。大约就是上个香什么的。媒体前的开机仪式要等明天。

    “今天，就是组织大家相互认识。”陈正转过身，目光扫过每一个演员的脸。“娱乐圈那些事大家都知道，我不管你们在外风评如何，到了我的剧组就都收敛着。”

    陈正大概是蓝衫见过最直接的导演。

    在座都是演员，面对导演这么直接的指责，表xiàn好的一脸赞同，表xiàn不好的现在脸上尴尬的青红交错。

    蓝衫都看在眼里，一边暗叹娱乐圈真是个参差不齐不平静的圈子，一边被萧默小声强行灌输各种八卦。

    比如，那两个看起来跟闺蜜似的两个女艺人前几个月刚闹出其中一个三了另一个男朋友。

    再比如，看起来像小白花一样的艺人是靠三级出道。

    这样的例子很多很多。蓝衫都惊讶萧默居然知道这么多。

    “你都从哪儿知道的？”因为今天还不拍，所有的道具之类都在摆设过程中，众人决定先去聚个餐，明天开机仪式以后就直接开拍。

    “这些都是旧新闻了。”萧默摊手，“谁叫你经纪人不在呢。”这些利害关系一般都是经纪人告sù艺人的。

    蓝衫感觉自己已经和社会脱节了，至少八卦绯闻这方面毫无联系啊。不由得想起被放在家里那份解约合同。

    因为快到时间了，按照上面条款蓝衫需要赔偿的钱不多，但对一直没什么收入的蓝衫来说还算一笔大些的钱，付了解约费他大概就只能卖身给窦先生了。

    这样也不错哦？

    大家把地方定在影城内一家饭店，这里面的饭店都差不多，高等点的少，而且远，最近的饭菜差不多的就剩一家。

    众人分了好几个桌子，小饭馆几乎被他们包圆了。店家索性也就不招待其他客人。

    陈正点了几个菜，副导演点了几个，其他人纷纷推让。

    还点了啤酒。蓝衫闻见那酒味脸上就不太好看，他可是闻着酒气都能醉的人啊。偏偏想要和他和萧默的，这两人可是男二号。

    男一号还没来，但是导演完全没脾气。

    “男一是谁啊？”蓝衫悄悄问。

    萧默耸肩，表示自己不知道。

    还有萧默不知道的事情？！

    正想着，小饭店门被推开了。

    “各位不好意思啊，我来迟了~”爽朗的声音。

    诶？有点耳熟。

    只见门口一个高大的男人微笑着往导演那桌走。蓝衫和萧默本来是不该坐那桌的，可两个人一个堪称吉祥物，一个和蒋月然聊得很好，也就被拽到主桌坐下。

    那人自己到了主桌就要拿酒。就看到坐在一边的两个人。诶诶诶？

    “老师，早啊。”萧默龇牙笑。

    “宋哥。”蓝衫点点头。

    陈正左右看看，恍然大悟，可不是吗，上次就听说他的男主演也去做了一把老师瘾。

    宋辽看着两个学生，不知道该怎么打招呼。

    “说好的自罚三杯。”陈正大笑着给宋辽倒酒，他多久没见过宋辽这个样子了，非常开心啊。

    宋辽也没退让，三杯下肚以后和陈正说：“我不是和你说我发现一个好苗子吗？就是那个。”他指了指蓝衫。“这俩孩子潜力都很不错。你算是用对人了。”

    陈正摸摸下巴，他倒是听宋辽说过，没想到歪打正着。

    宋辽随意的很，吃饭带点痞气。

    酒桌之上是最能让人体现自我。很快酒气弥漫开，很多人都随意不少，连女艺人也放开了。

    蓝衫是不沾酒的，萧默知道这一点，只要有敬过来的酒就帮他挡掉。

    宋辽也看出来了，好友弟弟的媳妇就是自己人啊。他身份摆在那儿，一张嘴，本来瞄准蓝衫的人也冲着宋辽去了。

    蓝衫感激地看着两人。

    “你就是蓝衫吧，我很喜欢你呢。”他身后传来一个声音。轻轻的，软软的。然而蓝衫并不感冒，转过身就见白莲花姑娘举着酒杯站在他身后。

    而白莲花姑娘的身后，那个投资方的儿子冰冷冷地盯着他。

    蓝衫一阵头疼。这特么要命啊。

    “不好意思，我不喝酒。”蓝衫轻轻推开姑娘递来的酒杯，别以为他没看到那半个粉红色唇印。

    一般被拒绝了不是关系很好的就走开了。但是这妹子似乎特别执着。顽固举着杯子。

    那个男人目光更冷了。

    蓝衫试探伸手，目光要变成刀的话他死了好几次了都。

    “额，姑娘，我真的不喝酒。你男朋友看着你呢，你回去吧。”

    白莲花居然眼圈一红，咬着嘴唇泫然欲泣的回去了。那个男人收回目光，两人不知说了些什么，蓝衫总感觉自己背上火辣辣的。

    真是不懂现在小年轻啊。唉。