
    46开机仪式

    正式开机仪式有很多媒体。

    不光是陈正，影帝视后齐齐加盟，而且宋辽和蒋月然曾经有过绯闻，虽然现在蒋月然结婚了，可宋辽还没结婚啊。

    媒体摸着下巴，想从这两人之间挖掘点什么。

    宋辽和蒋月然的陈年旧事蓝衫也知道（多亏了萧默）。但是在后台看，两人就像好久不见的朋友一样，聊得热络。

    一点也不像曾经爱的死去活来的人。

    蒋月然被导演叫走商量其他事情，宋辽就一个人坐在沙发上喝水刷微博。

    “宋哥。”蓝衫坐过去。

    “嘿，小蓝。在剧组感觉怎么样？”宋辽作为一个过来人，自然要对后辈提携有加，而且蓝衫身份还不一样。

    蓝衫点头。面上所有人处的都很好。

    宋辽还想说什么，手机就响起来。蓝衫正要站起来避一避，宋辽就示意他不需要，当着蓝衫面儿讲电话。

    一通电话过后宋辽揉揉自己额头。“小蓝你入这一行是真的准备好了吗？”

    不知道对方为什么会问起这个问题。蓝衫点点头，当初只是为了一口饭，后来却是爱着演戏。

    “即使会有一些事让你和……他有隔阂？”宋辽突然看他，那双眼睛锐利无比。

    后台不止他俩，化妆间进进出出的人，偏偏这一块气氛尤其安静，蓝衫和宋辽对视，没有慌张也没有犹豫。淡定地和他年龄不符。

    刚和窦铭之在一起的时候他怎么没想过这些问题，横在两人之间最大的鸿沟就是这个职业的不可预见性。但莫名的，窦铭之给他的安定让蓝衫突然没有这种后顾之忧。而且这种事，应该是两个人一起的努力，无论一方再怎么相信，另一方没有任何作为也不可能。

    “你觉得不可能？”宋辽怪笑一声，眼神充满不信任。他一只手捂着脸，另一只手在座椅上频繁拍动，看起来很焦灼。

    蓝衫真诚地点点头。

    “你怎么可能阻止的了那些事情的发生，还有八卦的随意编造？”今天和一个女明星不过是目光相遇，报纸就会有他和XX女星深情对望，疑似地下恋情将要曝光。实际他根本不认识那个人。

    “我只能尽力去澄清，并且不让这种事发生。”蓝衫回答的真诚。

    宋辽愣了一下，随即泄了气一般砸进沙发里，“我怎么忘了他的能力。”

    蓝衫皱眉，宋辽说的话让他很不舒服。“我是说我，我不知道他会怎么处理，但是如果发生了，我就会澄清，他相信我才是最重要的。”

    说着直起身来，眼神炯炯，“既然是两个人的事，没道理只有他相信我我却不做任何解释啊。”

    宋辽僵了一下，随即笑起来。不知道在笑蓝衫年轻耿直还是什么。

    反倒是说了这么久，蓝衫很想窦先生。不提还好，一提，他就想起去另一个城市的窦铭之。

    问过工作人员，还有一会儿才会开始，蓝衫偷溜出去给窦铭之打电话。

    即使再忙碌，电话也依然会被接通这个设定蓝衫自己不知道，不过响了三声就被接起来倒是让他有点打扰到对方工作的小内疚。

    遂说话都小心翼翼起来，“你在干嘛？”

    窦铭之看了一眼静下来的办公室众人，挥挥手，杨飞立刻代替他，窦铭之边打电话边出了办公室。

    “没什么，都是小事情。”的确小，窦铭之完全不能理解这边的工作质量和效率为什么如此低下。

    蓝衫站在隐蔽的地方，哦了一声。

    “怎么了？”爱人情xù不对，窦铭之立即发现了。

    刚才和宋辽的话捡一些和窦铭之说，至于自己那些个决心和行动是完全不好意思说出来。

    宋辽于他，是个很有帮助的前辈，再加上窦铭之这边的关系，蓝衫还是很希望不和宋影帝交恶的。他拿捏不准，还是希望窦铭之能给他一个判断。

    虽然没想到接到对方一个电话没有“我好想你”之类的话，不过那语句中可疑的停顿和语气里的小羞涩（你到底是怎么听出来的），脑补帝窦先生已经很满足了。

    宋辽这个事情他知道，但怪也只怪宋辽自己意志不坚定。不过这个事情没必要和蓝衫说，现在也不是时候。

    “宋辽不是那样的人，不会在意的。你吃饭了吗？”

    “啊？忘了。”今天起来就开始忙，小悦拿了面包和酸奶，结果他转手放在保姆车上忘jì了……

    听着那边人语调提起，蓝衫嘿嘿笑了两声。赶忙打了招呼挂了电话。

    发了一会儿呆，蓝衫回到化妆间，沙发上换了人，蒋月然拿着一杯果汁在喝。看到他还招招手让他过去。

    蓝衫摸摸头，坐在自己刚才的位置。

    “宋哥呢？”

    蒋月然抬眼看了他一眼，“我刚来的时候没见他，怎么？你和宋辽很熟悉啊？”

    一个刚有点人气的新人，一个已经扬名的影帝，虽然蒋月然笑嘻嘻的，蓝衫总感觉对方哪儿不太对。

    “认识，他是我们培训里的表演老师。”嫩的能掐出水的脸蛋上还有一点懵懂。目光很纯净。和他对视，突然觉得自己心里那些肮脏不堪的想法都让自己蒙羞。

    蒋月然恢fù她邻家大姐姐的样子，热情开朗，仿佛刚才的试探根本不存zài，“怪不得你们这么熟。”

    笑了几声，拿起桌上其他杂志，蓝衫垂下眼帘，果然娱乐圈一点都不能掉以轻心。再抬起头时，又是一脸笑容，指着杂志上的广告询问蒋月然看法。

    好像又恢fù了之前的关系。

    蒋月然说笑之间余光还在观察蓝衫，发现对方的确和之前一样才放下心来。

    开机仪式开始时，台下已经坐满了记者。

    陈正这个导演名声在外不说，宋辽和蒋月然的合作才是他们最想挖掘最大的爆点。

    然而这两人都是有经验的老狐狸，随便两句话就把记者的八卦挑到一边，一句“我们现在是很好的朋友”简直就是万金油。奈何现在是电视剧开机仪式，他们没法问太多，只能等着下一个环节的单人问答。

    令媒体诧异的是，一向刚正不偏不倚的陈正这次居然默许了制片方推新人的举动，而且还是一次两个。

    其实蓝衫只是顺带的。嗯。

    不过放在眼前的机会，不要白不要。被推在人前的两个小鲜肉，颜高智高，萧默看起来更活泼，但回答上一丝不漏。记者的□□短炮又对准蓝衫，因为这个看起来呆萌的小艺人或许能挖掘出更多。

    谁料蓝衫回答了，而且都在点上，却让人更好奇了，抓耳挠腮想知道更多。

    是个小狐狸吗？再对上蓝衫那双无辜的眼睛又觉得对方只是恰巧。

    还有人不气馁，在一对一问答中，记者群里突然站起来一个戴眼镜的高瘦男，举着录音笔对准蓝衫。

    “我想问蓝衫，在剧组里蒋月然和宋辽的关系好吗？”

    陈正的脸一下就拉下来了。台上的人面色各异，蓝衫的回答代表了这两人在剧组到底有什么关系，即使是模棱两可的答案也会被写的天花乱坠。

    蓝衫一边嘴角翘起来，笑容俊朗，“你是问我蒋姐和宋哥的关系吗？”

    那人眼神一亮，这是有门儿的意思？慌忙点头。

    只见蓝衫突然哼了一声，狡黠地看着记者。“你一看就不是认真参加开机仪式的，蒋姐刚才说他们是朋友你居然不知道？”

    “我当然知道。”记者憋得满脸通红。“我是指你认为他们的关系是什么样的？”就差没说你有没有发现他们之间有特殊感情之类的话了。

    “关系？大家一样啊，我和蒋姐关系也很好啊。你是在挑拨吗？我和蒋姐和宋哥关系都很好啊，完全没有高低之分！”说完还觉得自己很对，点点头。

    台下一阵哄笑，站起来的记者脸都白了，咬牙切齿又坐下。

    蓝衫胡搅蛮缠倒也是笑料，他耸肩，带着微笑等众人笑完。

    他和萧默的机会不太多，但比起其他演员在之前露个脸就下去已经好了很多。两人闲着无聊又离得近，就开始眼神乱飞。反正看不懂对方表达什么。

    两人小动作放在其他人眼中皆是一笑，果然都是小孩子。

    再沉稳再出名也还没摆脱孩子心性。

    蓝衫心里舒了口气，他可不想有人看他现在就不顺眼，表xiàn的太突兀简直就是给人当靶子打。

    开机仪式结束的时候，蓝衫也站在了重要人士行列，他身边就是萧默，只不过两人都离得比较远。

    在记者的镜头里，两个小鲜肉位置靠后，却露了脸。然而演员众多的电视剧，能在最后站在台上合影的就只有这五六个演员，可见其重视。

    媒体也乐得给娱乐圈的新人助力一把，当天报道蓝衫萧默的名字都被提及，而且占地不少。微博也被艾特了一圈。

    不过事情中的两个小鲜肉，正要迎来他们人生中无比重要的一天。