
    47无题表示作者词穷了

    经历了漫长时间的培训计划最终迎来结果。

    在观众眼中，不过是每星期守在电视机前面观看的节目，这么一期下来就和选秀似的，而且都是艺人，粉丝也开始选择自己喜欢的爱豆。

    到现在，因为女装出演的电视剧，三三女神不胫而走。而化妆课那身冷艳小公主Feel，也让“蓝精灵”们成功GET到三三小公举的美好称号。

    现在连叫女神的都少！

    涉及到最后结果，必然是在一场表演之后才会公布。

    最后剩下的五人已经之前已经淘汰的艺人都会回来带给观众一场视觉听觉的盛宴，而后才会宣布最后的冠军是谁。

    第一次上大舞台唱歌跳舞诶……

    和站在镜头前不一样，现场表演的要求更高。

    蓝衫深呼吸，舞台前面是观众举着灯牌，横幅在呐喊，不一样的名字却有同样的热情。都是新人艺人，即使有过经验，却对这么大的舞台和热情的粉丝第一次见到。

    在镜头后勾心斗角的人此时兴奋和紧张并存。

    艺人们被催着赶快换好自己的演出服。

    蓝衫作为留下的五人之一。节目很多，而且主办方还精心安排了很多和粉丝互动的环节。现在排练了一遍又一遍终于要和观众见面了。

    心里突然莫名激动起来。

    这是他的第一个舞台啊。除了紧张和激动外，蓝衫还有点小失落。

    毕竟是第一次的舞台，他很想有人和他一起见证这个时刻。也许没遇到窦铭之之前他不会有这种想法，可是当有了依靠时，突然就想和另一个人分享自己的快乐。

    不过大概想想，窦铭之现在应该还在处理公司的事情。本来前天打电话是想说的，不过得知对方还在忙就下意识闭了嘴。而且窦铭之不在，糖糖一个人来也不合适。

    瞥了一眼，萧默和他大哥在打电话。说起来萧默的大哥，蓝衫已经有了猜测，不过对方不说也不会影响到什么。萧默兴高采烈，他原本形象偏冷，现在就差手舞足蹈了，导zhì周围不少人都转头看他。

    “想什么呢？”

    蓝衫转头，宋辽站在后面笑眯眯看他。

    “没什么。”昨天宋辽又上了头条，和一个男艺人夜晚出入酒店，在江边牵手拥抱的照片占了半个版面，剩下半个都是脑洞描写。蓝衫隐晦瞅了瞅宋辽露出来的脖颈，没什么暧昧痕迹。作为一个谈恋爱有经验的人，宋辽这么神清气爽实在太不对劲。

    宋辽嗯了一声，干脆拉开自己领子给他看真切。

    “不好意思。”估计是自己目光太诡异，被发现了。蓝衫眨眨眼，收回目光继续看后台忙忙碌碌的人们。

    “我是被拜托的。”宋辽找了个地方坐下，表情休闲。

    蓝衫不解。

    “就是那天开机仪式那个电话啊，朋友拜托我帮忙炒作来着。”

    那你和我说什么。更疑惑了。

    “这就是娱乐圈啊，人情债不好还。”

    大约听懂了对方在解释但并不明白为什么要对他解释的蓝衫似懂非懂的点点头。

    宋辽直起身子看他，直视着，唇角勾起，笑意却不达底。“如果你的朋友也这么拜托你呢？”

    蓝衫刚才还疑惑的眼神清明了，很直接地摇头。

    “啧，果然什么人情债都是我自己找的借口。”和之前对比起来，蓝衫敏锐感觉到宋辽放下什么东西了。

    “宋哥，你……”不知道该劝什么，不过那边的骚动很快打断了这里的尴尬。

    事情发生在一个艺人助理和另一个男艺人身上。

    助理是一个女艺人的，女孩子蹲在地上哭的起劲，男艺人嘴角带笑，嘲讽地站在旁边。看情况都知道是小助理被欺负了。

    蓝衫认识那个女艺人，男艺人不太眼熟。

    “你什么意思？你欺负我助理还有理了？”显然是带在身边的亲戚，女艺人拉起小助理到自己身后，怒视那个男人。

    “呵，你自己助理穿那么露，看着就不是好的，还往我身上撞，怎么能怪我。”男人一脸无所谓。

    名气上男人比女人大多了。他不是培训计划内的艺人，只是临时邀请来做表演的二线艺人。看起来不大，甚至在宋辽这里连号都排不上，但是站在一群刚参加完培训的人中间，分量可见其重。

    “你这个流氓！”女艺人气急上手要扇男人。男女之间的差距太大，对方一只手就抓住她的胳膊。

    “别给脸不要脸，她自己过来引诱我你找她去！周围人都看到了。”

    蓝衫看到围在男人身边的人笑的不怀好意。都点头应和。

    反倒是没名气的女艺人站在一边咬着唇眼泪都打转了。周围也有想出头的，蠢蠢欲动，可想想自己和对方的差距又缩回去了。

    女艺人求助的目光四处飘。却总是被躲闪过去。

    蓝衫看着对方看向自己，下意识想去躲闪却有突然想起自己前世在剧组无依无靠的时候。

    最终还是站起身往事发地点走去。

    宋辽看到他的动作但没有做出举动。

    “你可别多管闲事。不要以为有点人气就能替人出头了。”娱乐圈最不缺新人，一茬一茬就跟韭菜似的。

    有人站出来，女艺人和她的助理眼里都有希望。两人站在原地，迫切看着蓝衫。那些原本想要出头的人又缩回去，反正有人帮忙了不是？

    蓝衫想了想，问了一句：“你叫什么？”

    所有人：……

    随即人群中发出一阵哄笑声。

    另一边的人可不这么想，这是赤/裸裸的侮辱啊！

    “你不认识我？”男人指着自己鼻子，眼睛眯成一条缝，怒气四溢。

    摇头。“我该认识你吗？”

    男人被噎了一下，对啊，对方为什么要认识他？他是欺负人但不是没脑子。借着自己名气欺负新人，女艺人可以说在勾引自己，男艺人呢？

    “按照你的意思，姑娘穿的少了点就等于勾引你？”蓝衫淡淡地说，站在两个女孩子面前。

    男人哼了一声，“她往我身上撞诶。不是勾引我是什么？现在的小年轻，想出名就不择手段。”

    只是一个小小的碰撞硬生生被说成心机婊。

    蓝衫看了一眼那个小助理，若说穿着暴露，可能是妹子胸大撑开了衣服，但比起后台精心准备的女艺人们简直裹得像个蛋壳。

    “她要是想出名，也不该找你。”蓝衫抬眼，轻轻笑起来，“找你的话，可不是一辈子都开玩笑了？”

    周围人又是一阵笑。这次再看男艺人的目光都不对了。

    “凭什么她的穿着需要你质疑？不过是撞了一下就变成可以勾引，大概你的智商也就到这里了。”

    男人气急败坏，不过很快压下自己的怒气。“你这么护着这两个女人，看起来关系不浅啊。”

    “还好，没有那些帮你作伪证的人和你一样的关系。”他眼睛扫了一圈刚才看热闹不嫌大还帮着作证的人。

    被纯黑的眼睛随意扫了一圈，却出了一身冷汗。

    “你信不信我让你身败名裂？不过是一个小艺人，替人出头也要看看自己身价。”

    一个二线艺人和一个刚红的艺人比起来，高下立见。

    如果站在他对面的就是参加培训还没得到更多福利的艺人，或许这句话还有些作用，然而，他面前是个本身强硬后台强硬的人。

    “虽然我很期待你该怎么让我身败名裂，不过该我上场了。奉劝你一句，作为一个艺人，还是有点艺德比较好，毕竟把自己玩进去的人多你一个不多。”

    他指的是前不久发生的事情，一个男艺人仗着自己名气想强上粉丝，谁料对方家里强大，直接逼着艺人在各大媒体上发表道歉声明，并且宣布退出演艺界。

    男人脸上青一阵红一阵。不过这是后台，他也不敢动手。只能看着蓝衫转身走开。两个女人恶狠狠瞪了他一眼随即跟上去。

    男人打了个寒战，他没这么倒霉也碰到这样的女人吧？

    看热闹的人眼见事情完结，随即散开又各忙各的去了，经过这一件事，似乎紧张感都没有了呢。

    “等一下。”女艺人拉着自己助理跟上去。

    蓝衫转头，“还有什么事吗？”还有一点时间，准备和宋辽打个招呼就去准备了。

    “蓝衫，刚才谢谢你。”女艺人舒了口气，“要不是你我们真的……”

    “没关系。不过如果你的助理能发一句言，你也不至于陷入那种地步。”瞥了一眼后面惴惴不安的小助理。“这个圈子是什么样的你是知道的，要是没什么勇气还是赶快再找别的工作吧。”

    女艺人面容复杂，没有再去追蓝衫，转身看自己的助理。

    两个女人发生了什么已经不是蓝衫的事。

    培训计划最后留下的五个人都已经站在编导面前。

    “这一次你们就要展现自己的实力了。”舞台上还有编导在调整各种设备。偶尔还能听到粉丝的叫喊声希望自己的偶像能听到。

    五个人互相看看。虽然一路走来磕磕绊绊难免有矛盾，但在最后一场演出上，他们谁也不想给自己的落幕抹黑。

    把注意事项都说好以后，五人已经站在升降台中。

    这次就是他们这段时间的落幕了。学习的几个月，也许观众看到的只有那一个半小时，然而他们却在天天不为自己的未来而努力。

    升降台渐渐升高。蓝衫摆好姿势。

    黑暗到光明，在头顶的机关打开一刹那，光线照进来。随着越来越高，光线分外明亮。蓝衫眯起眼睛，外面的尖叫声已经清晰可闻。五个人的名字在被呐喊，那一瞬间汹涌澎湃而来的自豪冲走所有不安。

    血液在身体里沸腾，心跳声震动耳膜。

    舞台灯光融汇成几束。分别照在握在麦克风的五人身上。

    黑白，时尚感极强的演出服，演出用麦克风，暖黄的顶光。

    “如果是一场梦，那我愿不醒，如果你还爱我，请让我沉醉……”

    尖叫声和音乐声一起，融合成记忆深处最强烈的音乐。在开口的一瞬间，尖叫声甚至盖过音乐，然而很快，只剩下歌声与音乐的完美融合。

    “那未来，不存zài一片漆黑，请你相信，我会站在最高的舞台……”

    蓝衫闭上眼，培训时期的一幕幕艰苦都在脑海中浮现，他们在这里滴下每一滴汗水都是为了最后站在高处的荣耀。情xù带动着歌声，就连最让人担忧的高/潮部分尾音也拿捏到最准确。

    轮到下一个人唱，蓝衫头顶的顶光变暗，顺着灯光，他看到偌大的观众席中，光芒闪耀着，星星点点荧光棒和灯牌汇成漫天繁星。

    然后，他看到一个人。那人安静坐在最前排，似乎和这个热闹的场面格格不入。然而蓝衫却能感觉到那股和人不一样的浓烈的感情。那双眼睛所露出的深情让蓝衫站在舞台上却觉得脸更加烫了。

    我现在不能专为你唱歌，可有一天，我一定会站在众人面前，唱一首属于你的歌。

    也许这个决定有点中二，但兴奋和决心已经笼罩全身。再无表演的紧张感，只剩下刺激让人蠢蠢欲动。

    “啊啊啊啊啊，三三朝我笑了！”

    “是朝我笑了！”

    “三三笑起来好帅我要沦陷了！”

    粉丝疯狂的尖叫着，大屏幕上蓝衫笑容和挥动的手带动了更多粉丝的热情，尖叫声再起，晃动更剧烈的灯牌和荧光棒表达着他们的喜爱。