
    48可口清新的三三

    WellsLuther，国际知名香水品牌。调香独特深受所有消费者喜爱，甚至有女士的愿望就是被选上当季限量版量身定做的香水主人。

    外面冷风吹拂，昨夜一场小雪虽然没有留下什么痕迹但是影响了天气。

    明明太阳高悬却让人感觉不到一丝暖意，寒冷总会从一处击溃所有防线让人防不胜防。

    此时的W・L大厦中员工窃窃私语，脸上兴奋无法掩藏，女员工对着手机不停捂嘴嬉笑，男员工也在互相耳语。

    随后一个带棒球帽黑框眼镜厚的可以埋住自己半张脸的围巾，背着包的青年从大门进来，被保安拦下来。青年摘下自己的装备露出一张英俊的脸。

    W・L大厦的检查很严格，没有工作证非本公司的人都要进行检查，虽然不是搜身，但随身物品需要通guò检查。

    青年身后一个尖嘴猴腮的男人立马过来推开保安的手，“怎么着？我们是过来试镜的，你们什么意思。”

    “廖哥！”青年拽了一把，然后对保安道：“不好意思，请继续吧。”

    “诶，蓝衫你拽我干什么。我告sù你我们蓝衫可是明星，有什么事……”

    蓝衫皱着眉，不待他说完，猛地拉住廖强。“之后的事情我自己可以了，你回公司去吧。”

    “嘿呀，你这是冲我发脾气？我告sù你蓝衫，没我廖强你以为你能在这个娱乐圈呆多久？！”

    感觉对方越说越放肆，蓝衫准备采取些举措时，一旁的保安面无表情将廖强往外拖走并且无视对方叽哩哇啦的乱叫。

    蓝衫有些头疼，廖强的肆意随着他的合约愈演愈烈，似乎就是要折腾他不再续约。要不是为了解约费用，他也不会拖这么长时间。而且培训计划刚完没多久，现在换公司在媒体口中只会是一个忘恩负义的人。窦铭之给他找的新・经纪人也不同意他这样做。

    不过今天他有机会堵住媒体的悠悠之口了。

    眼珠转了转，蓝衫的表情已经很憋屈又难过。他冲着不远处举着手机完全没料到这一幕的员工们鞠了一躬。“不好意思各位，今天是我不对。”

    他的眼神太落寞，女员工们立刻回应着，谁欺负谁这不是明显的吗？那个丑男人还凶她们三三！

    保安也对这个落单的青年同情更多，别人都是经纪人忙前忙后，有这么个猪队友真是辛苦啊。

    最终蓝衫还是打电话让小悦过来陪同，毕竟一些东西去试镜还是要有人照顾。

    试镜场就是拍摄场地，巨大的黑色幕布和明亮的布光灯。摄影师和后期监视都在。

    工作人员将蓝衫带到后对摄影师道：“安迪，这是最后一个了。”

    蓝衫坐在等待的人群中，这些人有男有女，长相出众，经纪人站在身后看到他只带了一个助理不由得挺直腰背。蓝衫在心里撇嘴，这特么有什么好炫耀的啊。

    摄影师不再摆弄自己的机qì，一步一步朝他们走来。就是蓝衫也不自觉挺直腰坐好。

    安迪是一个一个看过去，首先看的就是脸。

    “哦天哪，我要的是清纯可人，不是装纯卖萌！”

    “你告sù我，这样一个硬邦邦宛如背景板的男人怎么饰演阳光灿烂？”

    “这是什么？这是什么？我要做到是香水广告！不是色/情/诱/惑！”

    安迪的嘴非一般毒，被说装纯的女孩子立刻红了眼睛，安迪厌恶的看了一眼，旁边工作人员马上上前带走了女孩和她经纪人。

    “你？”安迪上下打量了一边白裙子女孩，“你留下。”

    虽然嘴里说留下，但眼神中显然还是不满意。蓝衫余光瞥了一眼，诶哟，这不是同剧组的小白莲么？

    小白莲似乎有些激动，脸都红了，她身后果然还是她的干哥哥，正俯下身子和她说什么。

    蓝衫不再留意那边，小白莲之后一个长相可爱的男孩子也被留下。

    随后到这边，蓝衫旁边的女孩子也入了安迪的眼，蓝衫紧张起来。

    “嗯……你有点紧张？”安迪站在蓝衫面前，左右看看蓝衫的脸皱起来的眉也放下了。

    “有一点。”他眨眨眼，淘汰率太高，虽然能承受住毒言毒语，但对于一向试镜都会通guò的蓝衫而言还是有些紧张。

    “你形象不错，虽然我更偏向女孩子，不过男生也不错。”安迪突然举起相机。

    蓝衫心里一惊，很快做出反应。他本身的气质最近正在往高冷男神方面走，虽然他的粉丝一直都明白蓝三三私下就是逗比。

    安迪需要的是活泼阳光，灿烂的让人觉得整个房间都明亮了。

    镜头里青年突然笑起来，牙齿白灿灿，弯起的眉眼毫无心防却又有点小狡黠。

    安迪按下快门，心里感叹这可是个好苗子。

    只有一个人有这个殊荣时，就会变成其他人的眼中钉。很明显现在就是这样的情况。

    刚才笑起来可爱的男孩和蓝衫在一个换衣间，两人的衣服是同一套。白衬衫和棕色长裤。男孩在换衣间还找到一条背带于是骄傲地瞥了蓝衫一眼。

    蓝衫：……

    他的裤子似乎大了一号，衣服也有点大。和男孩的精神可爱对比，他显得不止一点拖沓。

    男孩换完衣服先出去了化妆了。

    蓝衫挠挠头。

    过了一会儿，化妆间的人只剩下蓝衫。

    “麻烦你把我头发弄乱一点。”蓝衫指了指自己脑袋。男艺人不需要太多妆容。造型师略微诧异看了蓝衫一眼，不过似乎同意了他的“自作主张”，并且在发型定型后又改了改他的妆容。

    前面的时间消耗太多，蓝衫是最后一个到场的。

    小白莲已经在拍了。

    清纯，她长了一张很白莲的脸蛋，在四面八方的灯光下小脸有种粉嫩的感觉。然而她大概也只是长了一张符合标准的脸，拿着香水样品站在灯光下不知所措。

    周围有很多道具。安迪不耐烦地提醒她摆造型可以用到。

    小白莲咬咬唇，还是选择站在原地一手托着香水瓶一边微笑。

    在娱乐圈，没有演技光有外表的人称之为花瓶。

    蓝衫摸摸下巴心想以后对戏和这个女人一场戏的话可要吃苦了。没想到一语成谶。

    “你是木头吗？你不会动一动吗？！”

    “我要的是女模特！不是废物！”

    “你懂什么叫清纯吗？我现在只能看到你的蠢！你的蠢啊！”安迪气得差点摔了相机。

    小白莲不知所措。眼眶中都是泪水。她的干哥哥实在忍不下去。“小爱我们走。”只见小白莲突然摇头，泪珠子一颗一颗往下掉，是个男人见着都要感叹一声美人。

    可惜里面不包括蓝衫和安迪。

    作为一个GAY，他对女人没兴趣，更对这种美人没兴趣。安迪则示意下一个人站上幕布。

    蓝衫在最后一个，不过他前面的男孩儿退了一步，脸色有点白，似乎是被刚才安迪的愤怒吓到了。

    “我往前？”蓝衫问。

    “对，对，你先拍。”他拍拍自己胸口，看了小白莲一眼，似乎不忍。

    蓝衫有点懵逼，这是在同情？两个看起来很闺蜜的人实在不能脑补其他关系。不过这些不管他的事。

    女孩子很快就拍完了。

    没有对比就没有伤害。有了小白莲“珠玉”在前，安迪对女孩的表xiàn没有做太多评价，而是直接轮到蓝衫。

    走上幕布，拿到样品。他自己观察了一下样品，“我可以喷一点闻一下吗？”

    安迪点头，顺便在对蓝衫的造型点赞。本来一套大一码的衣服，被他挽起衣袖和裤腿，莫名有种时尚感。

    虽然香水分前中后调，时间原因他只能闻到前调。

    蓝衫终于知道为什么安迪需要一个清纯活泼的人。那种奔跑在油菜花田中的感觉，或者漫步于树林绿茵之间的清新扑鼻而来。

    他还陶醉在香水的气味中，不自觉在微笑。安迪已经疯狂抓拍好几张了。

    蓝衫再睁开眼，瞅到了旁边的高脚凳。随即跨坐在凳子上，一手挠着后脑勺，脸上笑容灿烂。

    “非常好，就是这个感觉。”

    香水被放在胸口浅浅的口袋中，虽然看不到全貌，可露出的一丝嫩绿吸引人视线。

    随即模特又跑到另一边的叶子堆中躺进那堆工作人员扒光了公司好几颗观赏树的叶子堆。

    因为衣服本身就大，躺下的时候更显凌乱。

    香水放在一边的闭合的眼睛中，能透露清淡的颜色看到细长的黑色睫毛。另一边漂亮的黑色眼眸一眨不眨，带着笑意看向镜头，唇角勾起的微笑让人想透过屏幕去抚摸他的脸。

    “你真是为它量身打造的！”

    不管多少造型，安迪的赞美就没有停止过，这在其他人口中是绝对听不到的。

    “我要把你推荐给乔，天哪我觉得动态广告你也可以去拍。”相机快门声不时响起，说好的十张照片早就超量。而且他没有停下，被传送到后期电脑上的照片一张也没被删掉。

    蓝衫拍的都出汗了，即使室内有空调，但在这么多灯照射下太热了。

    “非常好，我相信动态广告你也能人胜任的。”安迪甚至和他交换了联系方式。

    动态广告是指在各大电视台网媒播放的广告，蓝衫现在拍的是宣传写真或者海报上的广告创意。

    蓝衫鞠了一躬感激地谢过后就去卸妆了，至于后面发生什么已经和他没关系了。