
    49三三的思念

    清晨起来，绿叶拂过少年的脸。阳光一米一米温暖灿烂。

    赤/裸身体的少年睁开眼莹莹绿眸迷茫懵懂。站起身来将身体暴露在阳光之中深深吸了一口气，嘴角的笑意扬起。

    他往前走，突然看到脚边一颗绿油油的青柠，少年弯腰捡起，再往前，一条绿色的丝巾……一段路，垂下的丝巾被风吹动和少年奶白色的肌肤呼应着。

    眼中不再如初生孩童，他对这个世界充满欣喜，充满好奇，眼神灵动，恍如水波。最后他站在山崖，脚下是茂密树海，浓郁的生命气息包裹着他。

    少年微笑，任凭风吹动他的头发。

    ……

    拍一部广告MV就像拍了一部小电影。国内的大部分广告都无法和国外创意广告相比也在这里。

    明明是一款香水，只有MV结束时出现的香水和LOGO以及标语外再没有任何提醒。全程观众都会沉浸在美色和绿色中体会那种风格迥异的自由。

    蓝衫拍完广告以后得到了所有工作人员的赞许，这款中性香水本来定了一个国际明星，可对方临到头撞车回不了国，安迪顺势提出了蓝衫。

    在他刚到时，导演只抱有试试看的态度，可实际上，作为一个专业演员，蓝衫演技非常到位，甚至模特意识也强烈。

    这是W・L广告历史上第二次将平面广告和MV广告采取了同一个人。上一个已经成为国际一流的广告明星。

    消息一出，娱乐圈都哗然。

    蓝衫是谁？不是那个刚参加完新星培训计划演过一部电视剧男二参加过个节目出过一张专辑的人吗？要是真要计较，其实蓝衫的履历表比起其他参加当时W・L的其他人都一样，甚至还没有他们的经验丰富。放在那些出道多年的老油条面前根本不够看。

    可也已经够了。虽然依旧和前世一样，冠军是萧默，但他的福利也不小，一个广告试镜机会，一个电影角色机会。

    W・L这样的公司从来没有用过新人。这次不过是和新星培训计划有合作，才会初次启用几个经验不足的年轻人，实际上对方已经准备好这些人都被刷下去的话就继续采用老前辈们。

    然而蓝衫是个意外，明明辣么新，居然是个大惊喜。

    @WellsLuther官方微博：感谢@蓝三三的配合，拍摄很顺lì，新广告新香水新形象带给你们全新的享受。[图片][图片][图片][图片][图片]

    那可是W・L的官微啊！连拍摄中的剧照都放出来了还能有假？而且……这个演员的颜值好高啊好想粉啊好想抱抱啊。

    W・L的香水粉丝们顺着艾特找到了蓝衫的微博，再看对方的微博，为数不多的几张自拍都被翻出来。蓝衫的微博粉丝数瞬间又上翻一倍。

    随即官网上也放出了和蓝衫合作的新闻。和微博不同，官网是总网站，于是就连歪国人也看到了我们三三公举的美貌_(:з」∠)_。

    蓝精灵表示：为什么情敌数量上涨这么快，我的内心好复杂。

    此时蓝衫已经回归剧组。因为他的戏份已经到了。

    “小蓝，我昨天在商场见到你了。”蒋月然趴过来撑着脸。

    蓝衫纳闷，他昨天陪糖糖看动画片，玩了一天，哪儿有时间去商场啊，就听对方用羡慕的语气道：“你不是到你那个照片有多大！那么那么大！整个商场我就看到你的垂下的那条广告了。”

    哦，说的是广告啊。

    说起广告，蓝衫突然想起来今天就是播出MV的日子，在电视上自然不能可能将全部五分钟的广告都播出来，三十秒时间只有颜值牵动眼球。

    嗯……今天是不是窦先生要回来？

    满身都是冷汗。

    MV里面虽然他有穿特别的衣服遮住重要部位，但在镜头里，他的确是全/裸的。

    十点四十五分。

    W・L的官网上更新了一个四分四十三秒的视频。随即官网的登入量节节高涨，视频点击率大幅度提升，短短一小时已经突破十万。

    这些蓝衫都是不知道的。因为该他上场了。

    正式的剧组更加严sù。

    蓝衫穿着丞太医的衣服，据说这套官服是专门找人订做的。至此一件。而且他们剧组其他华服也都是订做，为了配合朝代，服装组特别参考了许多文献。蓝衫瞧见女演员手上拿的，头上戴的，无一不精美无比，自己之前在的淘宝剧组完全无法比拟啊。

    清朝的半月头，垂下的辫子很有质感，脑袋感觉好沉。蓝衫摇摇头，还好他现在有帽子当着。总感觉自己老了以后就会这么秃呢QAQ。

    “各部门注意，演员都调整好，开始！”

    “丞太医，快随咱家走。娘娘那边耽误不起。”前面小太监是个特助演员。也是传说中的龙套头头。

    蓝衫心里感慨对方戏感之强的瞬间也立刻改正自己的态度。

    “曹公公快请。”两人疾步走过长廊，转过小花园却碰到了娇蛮无理的乔妃。

    乔妃和素妃向来瞧不惯，此时乔妃已经是妃位，素妃现在只不过是个答应。听闻丞太医是为素妃医治，便以自己头疼为由留住丞太医。

    “娘娘，容太医对头疼症状向来有研究，何不找容太医？”丞太医性子温和，却也看不惯宫里这些真的假的，自然也不会卑躬屈膝。

    “你这意思是，本宫还请不起你了？”

    “娘娘言重。”作为太医，他哪儿有权利拒绝，只好让曹公公赶快再去请其他太医探望素答应。

    这出戏是乔妃第一次见丞太医其他表情，反倒对其更感兴趣，后因为和素妃越发的争斗中各种心情交错着爱上了丞太医。而且因为中途换太医，素妃也因救治不及时身体落下毛病。得知心爱之人因为那件事更加憎恶乔妃。

    丞太医前期出场时间不长，加起来他的戏份也很少。不似皇帝坐拥三千佳丽，也没有荣亲王万人迷最后给皇帝带了绿帽子，丞太医的痴情让这个人物从出场开始就带着悲剧色彩。

    因为没有拒绝乔妃而使素妃身体抱恙所以一直有愧于素妃，和爱意掺杂的愧意让他看不下爱的浓烈的乔妃。他得不到素妃的人，也得不到她的心。不过是青梅竹马长大却被当哥哥一样对待。尔后的叛国也不过是希望救素妃出了那个宫廷的牢笼却终被背叛。

    一个温润，执着的男人。在现在看来是标准备胎模式。

    蓝衫今天的戏已经完了。站在镜头前几十分钟，随后切切剪剪也就剩下几分钟露脸。

    本来打算观摩其他演员的演技，不过一个电话让蓝衫改变了注意。

    在人群中找到正在休息的导演。蓝衫特意打过招呼才带着小悦出了影城。

    影城门口保姆车早就待命等待。

    明星进进出出的很正常。记者们随手拍了几张照片继续无趣地蹲点新闻看能不能挖掘出什么惊天爆料。

    ……

    保姆车上，男人紧紧盯着他。嘴角若有若无的笑意和全身弥漫着霸道总裁的王霸之气让蓝衫不由得扯开微笑，企图用笑容来遮掩某些事实。

    然而……

    “身材很好？嗯？”

    “不不不，大爷您身材最好。”平时听起来苏的不要不要的嗯此时也成了催命魔音。蓝衫慌忙否认，然后默默联想到了窦大爷那漂亮的人鱼线。

    哦槽，一言不合就开车啊求别闹。

    “露着很开心？嗯？”

    “没有没有，职业需要！就这一次！”他拍完就已经不准备再接这种让人浮想联翩的广告了。不然家里醋坛了能淹了他。

    窦铭之一手搂过蓝衫，把人圈在自己怀里。两人身高差大半头，坐下也差不了多少，偏偏这个姿势显得蓝衫看起来十分……小鸟依人。

    车厢空间不大。气流相互交缠，接近，气息缓缓升温，从温热变得炽热。好久不见的思念突然涌上来。不由得就环住那人的腰背闭上眼等待……

    “诶哟！”鼻子好疼QAQ。

    窦铭之呵呵笑，看着蓝衫挺拔的鼻梁上那一圈浅浅的牙印，觉得舒畅好多。这人怕疼，稍稍用力就会感觉到疼痛。

    蓝衫无奈看着恶作剧完的高端人士窦先生。小孩子脾气。

    有的时候两人的位置会颠倒过来，一向正儿八经的窦先生也会变成大龄小孩然后做一些让蓝衫匪夷所思无可奈何哭笑不得的事情。嗯，成语技能满分。

    “想我吗？”耳根被轻轻舔舐着，蓝衫全身都发麻了。这算打一棒子再给个甜枣。

    我们说蓝衫这孩子吧，是个好娃，但就是吃这套啊。每次只有两人有一人出差就会问这件事，偏偏还特别有情♂趣。

    仰起头吻住男人，唇齿交缠之间，尽是思念得以解放的欣喜。