
    50三三的合约

    车子停下。

    车厢里的两个人靠在一起，各做各的气氛分外和谐。

    蓝衫看了一眼窗外，星光的大楼。再看窦铭之，对方冲他点点头。

    蓝衫笑了笑。他在W・L大厦时被自己的经纪人轻视，甚至很多廖强做的事情他都没有和窦铭之说，却没想到对方抖知道。

    “律师已经找好，一会儿你们一起去就好。”

    “你动作太快了。”蓝衫挑眉。“廖强我还有用啊。”

    “我不希望他那么对你。”窦铭之拉住他的手。手指在他手心滑动。

    两人又对视了，车厢内的温度又开始升温了……

    突然车窗被敲了两下。

    蓝衫一惊，直接把埋在自己衣服里的脑袋推开了。事后才觉得自己太激动了，车子贴了黑色车膜，外面很难看清里面……

    果然窦先生一脸幽怨。

    外面敲窗户的人孜孜不倦。而且非常有节奏感。

    窦铭之按下车窗，西装笔挺的人带着一个文jiàn包面无表情。“Boss，时间到了。”

    蓝衫发誓他听到了窦铭之咬牙的声音。莫名想笑。

    “好了，我走了。”捧着窦铭之的脸亲了一口。蓝衫才下车。

    “你好，我是律师，我姓谭，这是我的名片。”这个人和他职业一样，一丝不苟。身上每一处都很散发着精英的气息。

    蓝衫接过名片和对方握手。谭尹。窦氏集团首席法律顾问。

    按照蓝衫和窦铭之的关系，蓝衫也算是谭尹的半个老板，所以谭尹之前都准备了很多材料，才发现老板娘居然被公司这么“虐待”。

    啧啧，莫不是一朵娇弱的温室小花？

    “谭律师？”蓝衫晃了晃手，窦先生就很喜欢发（nao）呆（bu），怎么下属也这么爱发呆？不禁为窦氏的未来担忧起来觉得自己身上养家糊口的重担更重了×。

    “我们走吧。”谭尹脸上完全没有被抓包的尴尬，淡定往星光娱乐大厦迈步。

    说实话，蓝衫已经很久没有回公司了。

    自从毛遂自荐以后，星光他就没有再进来过。

    大厅里前台正在接电话，来来往往的工作人员蓝衫一个都不认识，总感觉星光似乎换了一批人。

    前台也是新人，漂亮的姑娘似乎很惊讶也很惊喜见到蓝衫，签字纸笔一放，满脸崇拜。

    “你好，请问邵总在吗？”蓝衫签完名，问道。

    “邵总在办公室。”蓝衫是星光的员工，进出不会被阻拦。但是谭尹还是被要求做了来客登记。

    即使是签约，像邵乾坤这样的身份蓝衫是不可能见到的。

    所以第一次见到邵乾坤，和他想象中的不太一样。本以为不是大腹便便也该有个地中海，毕竟杂志上的成功人士都……

    但是邵乾坤很年轻，年轻的让人惊讶，也因为他年轻，脸上的戾气不懂遮掩，眼中神色被看的清清楚楚。

    蓝衫坐在邵乾坤对面，对方肆无忌惮地打量他。“没想到还是个美人。”

    “不好意思邵先生，我希望你能尊重我的当事人。”谭尹递过名片，蓝衫眼尖地看到谭尹给邵乾坤的名片并不是给自己的那张。

    “这种东西就不用看了。说罢，找我什么事。”邵乾坤向前探，拿了杯茶水。

    谭尹推了推鼻梁上的眼镜，“这次来，我和我的当事人希望和贵公司解约。”他从公文包里拿出文jiàn，薄薄几张纸，蓝衫却觉得很沉重。

    “解约？”邵乾坤看了看那几张纸，“你说解约我就答应？”

    蓝衫眼神一沉，这是要赖着他了？

    “邵总，既然我提出这个要求就表示我一定会达到。如果邵总不愿意详谈我想我们可以走其他途径。”

    “你不过是我旗下的小艺人，也敢威胁我？”邵乾坤突然激动起来。

    这样子还怎么谈？！

    突然谭尹又递出一个文jiàn袋。

    “这是什么……”邵乾坤刚打开一半，就愣住了，随着他将文jiàn抽出来，里面几张照片也调出来。

    蓝衫无意之间瞥了一眼，都是邵乾坤和一个男人的亲密照片，那个男人蓝衫认识，就是一直给他使绊子的林跃然。

    啧啧，果然伪白莲更受欢迎吗？

    想起前世他经历的伪白莲们的手段，简直凶残。

    “你这是什么意思？！”邵乾坤这么暴躁的人，居然能沉下气和他们继续说话。蓝衫意外，如果不是他的家族问题就是他真爱林跃然。突然就同情邵乾坤。

    谭尹依然还是那副死模样。“不做什么，只是告sù邵二少爷，有些事还是不要太嚣张的好。”

    “你怎么知道……”邵乾坤眯起眼。“谈谈你们的条件。我没想到过不是一个小艺人居然能查我这么深。”

    “这就是我们的条件，没有其他的。”谭尹笑起来，“如果不是您的小情儿太高调了我又怎么能拿到这些照片？我相信您大哥一定很愿意看到这些。”

    他给邵乾坤提了个醒。既然一个律师能拿到他的这些证据，那他大哥又怎么会拿不到？

    蓝衫看到邵乾坤眼底暗藏的暴风骤雨没出声，接下来的事情几乎都是谭尹在和邵乾坤谈。

    “我以为你会坚持到合约结束，”邵乾坤把合约上的字签完。“没想到这么快就熬不住了。说到底，你还是一个很有潜力的艺人。”

    “您说笑了。要不是有人一直从中作梗，我想我还是很享受着其中乐趣的。”蓝衫微笑，在空白地方签上自己的名字。

    因为廖强没有尽到经纪人的职责被合约里大幅拿来说事，他的待遇不公平也清清楚楚，白纸黑字邵乾坤不想认也得认。如果这些爆出去，娱乐圈可要多翻几层浪花了。

    这次会面结束以后，蓝衫能预料到廖强和林跃然的凄凉下场。看邵乾坤那样就知道不是个好相与的人。

    之前培训计划一个宿舍让蓝衫知道不少关于林跃然的事情。虽然都是董玮“不小心”透露出来的。

    事情谈妥，走出办公室的时候突然感觉心里轻松不少。

    下到三楼，就听到有人在叫他。

    蓝衫转过身，就见董玮朝他跑来。因为长相可爱，脸红润润的。看起来很乖巧。

    “怎么了？”

    “蓝哥……你是要走了吗？”董玮抓住蓝衫的手。

    嗯，大兄弟说话归说话，不要动手嘛。

    自从经过了培训计划以后，蓝衫对董玮的看法也改变了不少。不着声色把手抽出来，拍了拍董玮的肩膀，“你要加油了。”

    “我，我知道。”

    谭尹看到两个人的互动，眉毛挑了挑，不过没有说话。

    蓝衫犹豫片刻还是说道：“你……你还是不要和林跃然太近了。”

    “好的蓝哥，我听你的。”

    蓝衫也没多想为什么董玮突然这么听他话，两人之前相处还算和谐，蓝衫也就没有在说其他。

    和星光解约以后自然就和HD签约。

    这都是窦铭之一手包办的，就连经纪人也提前找好，不过之前对方的事物还没有交接完也就一直没找到合适的机会。

    会议室里坐着三个人，窦铭之和新经纪人佟雪都是冷脸精英Feel，蓝衫干咳一声，“佟姐你好，我是蓝衫。”

    “我看了你的档案，你的潜质还不错。”佟雪上下扫了一遍蓝衫，看来那些照片都没有经过过多修饰，和真人几乎没有差别。“你现在的通告还有什么？”

    因为蓝衫的前经纪人就是废物，佟雪不会自降身价和那种人说话。

    “电视剧正在拍摄中，还有一个电影邀约，剩下就没有了。”蓝衫对他的通告很清楚，现在因为属于又一次起步，他几乎是完成一个才会做下一个，时间没有很紧迫，反倒放松的让蓝衫有点开始犯懒。

    “接下来你会很忙，很忙很忙。你需要做好准备。”

    “不需要。”窦铭之突然插话。

    蓝衫抿了抿嘴，没说话。却在下面抓住窦铭之的手。他和佟雪的观点不一样。并不觉得一定要忙成狗才会有成名。

    佟雪的目光在两人之间流转，最终看向蓝衫，“你有什么想法。”

    “我不觉得非常繁忙适合我。”蓝衫思考片刻道，“我的生活不会只有工作。”

    “你该不会以为做明星会有自己的生活吧？”佟雪嗤笑。

    蓝衫没说话，他想起自己浑浑噩噩的前世，明明一直在努力一直在争取却永远不得志。他想忙碌，却不是漫无目的。

    “我希望忙碌会有意义。”蓝衫正式道。

    佟雪若有所思看了蓝衫一眼，“我明白了。另外窦总已经和我说了一些事情，当然我希望你们要公开之前和我说一声。”

    “谢谢。”

    “好了，明天开始你的工作我全权负责，你有助理吗？需要换吗？”

    “不用了，她工作挺好的。”蓝衫站起来鞠了一躬表示自己感谢。“谢谢。”

    谢谢你能理解我。

    佟雪挥挥手。“快别谢我。大Boss看我半天了。那就这么说定了，无意义的工作我不会给你接的，你们刚才是在质疑我的工作态度。”的确会有经纪人在给艺人接工作时只为了曝光不顾其他，艺人忙碌半天却连一点人气都没有涨。

    蓝衫笑了笑，“以后就拜托佟姐了。”

    佟雪出去以后，窦铭之拉住蓝衫的手。“抱歉。”

    “嗯？你道什么歉啊。”蓝衫笑眯眯看他。

    “我……私自干涉了你的工作。”窦铭之手指勾着他的手，低着头不看他。

    蓝衫有种看到糖糖做错事认错的感觉，果然外甥像舅么？

    “虽然有点不对，但我很喜欢你爱我的感觉。”他额头抵着窦铭之，“谢谢你帮我脱离那里。”

    如果还在星光，他不知道他的人生会不会变成上辈子那样。

    和HD的合约正式签订是和星光解约的同一天。

    像蓝衫这样的小艺人签约解约一般是不会上新闻的，然而蓝衫后台硬啊。媳妇刚脱离苦海转入自己怀抱当然要庆祝一番。

    HD公司官网还发布了非常感谢能和蓝衫签约这种消息以至于外界都以为官网被黑了。

    现在全世界的人都知道了一个叫蓝衫的艺人签约HD，老东家星光也放出话和蓝衫合作很愉快但是因为各种原因没办法继续合作这种官方话。

    嗯？蓝衫是个谁？去查查。

    啊！我三三小公举居然换了公司，但依然是我小公举！

    两种不同的人有不同反应，却都给蓝衫的人气飞涨增砖添瓦。

    而另一边，被急电叫回公司的林跃然此时正经历一场暴风雨。

    平时一直依着他惯着他的邵乾坤难得对他黑脸。林跃然不知道东窗事发，但看对方脸色不好也懂得收敛。

    “亲爱的，怎么了？”他走近邵乾坤，从背后环住邵乾坤，用撒娇的方式依靠在对方身上。

    果然不管多少男人永远只有这个男人的气味最好闻。

    邵乾坤突然挣开他的拥抱，背对着他问道：“跃然，你没有事和我说吗？”在抱上来的一刻，邵乾坤的心软了一下，这个男人毕竟跟了他许久。但不过一会儿对方身上的香水味就呛得他难受，

    听见这句话，林跃然一惊。该不是自己的事情被知道？他第一次是误入一个淫趴。结果就和上瘾一样。而且那些老板给他的福利比邵乾坤高多了。也就将这个关系一直进行下去。

    “你在说什么？我听不懂啊。”他“忧伤”地坐在沙发上，仰着头看邵乾坤。“为什么这么想我？”

    他眼中含泪，悲伤不已。

    邵乾坤又不忍心了。“我并不是……跃然，我现在根基还很浅，给你的不是很多，这样你还愿意跟着我？”

    邵家怎么可能让一个男人进了邵家大门，林跃然这么想，也就觉得邵乾坤是在敷衍他，但他不知道邵乾坤还真有这个让他进门的想法。

    “你怎么能这么想我？我林跃然在你心里就这么不堪？”他激动地站起来，说着就要冲出去。

    邵乾坤赶忙把他拉住。按在怀里好好劝。

    办公室里剑拔弩张的气氛一下子暧昧起来，不过一会儿亲吻的声音就响遍空间。

    秘书站在办公室外，尴尬极了。刚才他听到一个男人的叫声，媚/态横生，好不诱/惑，大约现在邵总是不想让人打扰的吧。

    想想会议室那群早就不耐烦的公司成员，秘书叹了口气，这算怎么回事啊，还是早些给自己找下家吧。

    秘书走后，一个人影接近办公室，听着里面直播一样激/情的声音，冷笑。

    ……

    之前说培训计划给了蓝衫福利。一个是W・L的香水广告试镜机会，一个是电影试镜。

    佟雪全权接手蓝衫以后才发现这个电影也真是不得了。再想想那个计划的赞助商谁是，电影的投资人是谁。这里面手笔谁看谁清楚。

    艺人抱上印钞机。经纪人当然开心。于是佟雪着手将蓝衫送上巅峰的计划。

    现在蓝衫出门都要好好伪装一番，他也终于知道为什么要学化妆了！

    还好学过一些，家里新增了一些化妆品和护肤品就是佟雪专门买给他的。以备不时之需。

    自从佟雪知道蓝衫居然洗完脸就完了。就完了！完了！了！

    连基础的护肤都没有立马捏着蓝衫的脸蛋冷笑。“不注意保养过两年你就过气了！”并且手把手告sù他那些长得非常相似的瓶瓶罐罐怎么用。

    三三委屈，三三不说。

    他也是用护肤油啊QAQ，和窦铭之一个味道的，可香了。那么多霜啊乳啊水啊抹脸上真的好难受啊好黏啊。

    但是在佟雪的淫/威下三三还是屈服了。因为用了一段时间，在和窦先生的夜晚成人时间，窦先生说他脸摸起来更滑了！

    捂脸。

    以上都是后话。

    现在的蓝衫不同往日，以前带个眼镜就能出门，谁都不认识。如今却要画的不像自己才能出去，不然就会发生追截围堵事件。

    糖糖还特别理解他，麻麻是个大明星，我们要宠着麻麻！