
    51当红炸子鸡

    历时六个月的《素妃传》终于落下帷幕，一部自小说改编还原历史的电视剧在万众期待中正式上线。

    不同于星光的忽视不作为，此时的蓝衫已经被HD高层重视起来，除去他和窦铭之不为人知的关系外，本身潜力早就被当做萧默同样的存zài来发展。不过按照萧默的发展路线更想走演唱，两人之间几乎没有冲突。

    《素妃传》里蓝衫的戏份不多，早在全部杀青前的第三个月，蓝衫就已经完成了他的全部戏份并且光荣杀青。

    蒋月然和宋辽教了他很多，在杀青宴上，蓝衫特意敬酒给两个前辈。他明明是一杯倒的体质，尊敬之情不言而喻。

    之后他就赶着出国去一个电影试镜，这个电影就是他得到的第二项奖励。

    试镜机会也不是那么好得到的。至少看佟雪略微惊讶的眉头就知道这个电影一定不简单。

    可不是不简单么。欣赏够了佟雪的面部表情，蓝衫看向窗外层层叠叠的云海，这个电影是漫画改编，大部分剧情遵照原著，凭借着长期因为漫画和各个人物的超级英雄电影积攒下来的人气，粉丝遍布世界各地。

    前世这部电影的火爆程dù让所有电影都望风错开和其一样的上映时间。也只有同类型大片敢一起上映。

    只是他记得这部电影里并没有其他国家的人出场啊。全程金发碧眼。

    飞机还在云海中穿行，蓝衫无聊，一无聊他就想窦先生，想糖糖，那股子想回去的感觉更加明显了。明明他才出发不过几个小时。

    不过想起糖糖装作懂事让他好好照顾自己的小脸。心里对孩子的愧疚越发浓烈起来。

    两个大人漫天飞，天天都在忙碌事业，糖糖也没有什么爷爷奶奶姥姥姥爷带着，管家就和爷爷一样。

    蓝衫突然正视起来自己为什么要进这个圈子。当时不过是为了一口饭吃，为了以后过得好一些。

    后来重生了，除了让自己更好，也是想站稳脚跟，在和人渣、伪白莲对抗的时不会再一次输掉。

    现在他事业稳步上升，赚的钱虽然没有他媳妇多，但足够两个半男人每天生活，即使窦铭之没了公司也能养活的起啊。而且窦家那么大，不管何清身后有什么势力，至少他还有自己的依靠。

    这么想着，蓝衫放松下来，摸了摸手上的戒指。笑而不语。

    戒指是在杀青那天被套上的。他醉蒙蒙的，手指有点疼，然后就是一夜被折腾的翻来覆去，到了早上，蓝衫腰酸背痛。阳光过于刺眼，抬手去遮才发现手上这枚简单的戒指。

    根据可靠消息（杨飞），这枚戒指是成对的，而且样式是窦铭之亲自设计为了给蓝衫一个惊喜。

    蓝衫想了想窦铭之认真做设计图的样子，幸福地在被子里打滚。随后披了衣服就往楼下走。果然在厨房找到专心做美食喂媳妇的窦先生。

    蓝衫身子轻，蹑手蹑脚地都没声音。

    “嘿，贤妻，早上这么急着喂饱本大爷吗？”他往窦铭之身上一跳，对方眼睛都不眨地一手背过身接住他，另一手还在切西红柿。

    “不要这么淡定啊。”蓝衫舔舔窦先生的耳垂，就感觉对方托着自己屁股的手一收紧。

    嗯，被掐了。

    不过幸福中的蓝三三从来不知道什么叫收敛。举着爪子在窦铭之面前晃。“嘿，不知道谁给我的，我就收了，啧啧。审美不行啊……”

    他还说着，就被掀到料理台上。屁股接触冰凉的台面全身都打抖。

    “这么看来你是不喜欢？”窦先生把刀尖轻轻在蓝衫的白衬衫上晃动，上面还有切完西红柿的汁水，红红的染了他一身。

    明明没有接触肌肤，偏能感受到刀刃的那股子犀利。

    蓝衫咽了口口水才懂得收敛，可惜对方刀尖一挑，蓝衫就觉胸膛有点凉。

    窦铭之眼睛都红了。面前这人奶白的皮肤和昨晚留下的各种痕迹特别嚣张，嚣张地他已经竖起旗帜等到进攻。

    于是好不容易被酱酱酿酿一晚第二天早起的蓝衫没有了早饭，嗯，也不对，早上也是有被“喂饱”啊。

    ……

    “想什么呢。”手里多了一份杂志。佟雪拍拍他的肩指给他看其中一页。

    “著名影星汪源与其爱人昨夜回国，承认即将到来新的小生命”大大的黑色字体标注了头条的重要性。那些机场偷拍的图片里，两个男人做了简单伪装措施，手牵手。即使周围人再多，也没有分开两人。

    同性恋婚姻法已经过去很长时间，作为一个曝光自己的汪源曾经收到多少谩骂和抹黑，现在就收到了多少祝福。

    而且两人即将迎来一个新的家庭成员，杂志版面上都是祝福的话。

    “现在国内媒体对这种事情已经放开态度了。不过你还不够资格。”佟雪指了指镜头里面的汪源。“等你到了这个地位，才能有自己的自尊。”

    蓝衫若有所思。不管真爱还是什么，只要在外人眼中差距悬殊，即使纯洁的爱情也会被百般泼墨。

    到了机场，接机的是一个华国的工作人员。双方交流起来丝毫没有问题。

    为了一场试镜就出一次国，万一没被选上呢？听起来试镜这个角色的华国明星似乎还不少。

    米国是一个相对开放的国家。在街头能看到同性、异性在拥吻，也能看到别具一格的街头艺术。

    蓝衫是个土包子，两世加起来，出国次数一只手就数的过来。所以这一qiē对他而言都是新鲜的。

    感慨于敢走上街头的同性情侣，也赞美狂野不羁的涂鸦艺术。他的眼里满是好奇，如果不是在车上，佟雪肯定他会跑过去和街头艺人一起跳一段舞！

    简直是个小孩子。佟雪这么想着，自己嘴角也翘起来。

    “你要是喜欢，一会儿休息时间可以出来看看的。”试镜是在明天，蓝衫还是来早了。工作人员面带笑意并且没有一丝鄙shì。

    “谢谢，”蓝衫道谢。他坐了长时间飞机，是需要倒时差，而且到新地方，总会想着给家里人买些什么。

    “你先去休息吧。要是有什么想逛的我们下午出去。”佟雪也累，不过为了蓝衫着想，她还是检查了房间。

    蓝衫也累，长途跑到另一个国家，躺到床上就想睡。于是就睡了。

    酒店的床很软。软的不可思议。也许是太累了。

    等到下午，蓝衫睡醒来，睡太久脑袋有点疼。思考了一会儿，估计佟雪还在休息。

    蓝衫自己溜出去逛街。

    在异国他乡的好处就是没什么人认识你，即使是明星在这个国家也不会有人看你。

    讲真他以前还是学生的时候可是好学生呢！英语课代表有木有！然后前世为了一个出国机会硬是逼自己学英语，捡起自己丢弃已久的学习继续学。现在才会有至少基本沟通上没有障碍。

    然而对台词的话还是一道坎啊。

    蓝衫摸着下巴，走出酒店。感觉风都是新鲜的。

    他本身长相就小，还穿了一身好休闲的衣服。站在街头看起来就像异国走丢的少年，已经不止一次有人善意地问他是不是找不到回家的路了。

    _(:з」∠)_果然我还是只宝宝。

    他想给窦先生买东西，给糖糖买东西。每次一到外地总会找到一些特产买回去，家里其实一点也不缺，不过蓝衫就是喜欢纪念自己去过什么地方。一大一小也很给面子，很珍惜每一次蓝衫带回来的东西。

    小饰品店装饰很精美，有一种童话的感觉。推开门还有一串小风铃叮铃叮铃的响。店里有点像奇幻屋，什么都有，密密麻麻摆在柜台上，然后放置在中间的架子还有各种小礼品。

    店主是个年轻姑娘，棕色头发，蓝色眼睛。对方看到他的第一眼，就一直疑惑地盯着他。

    蓝衫心里噔一下，不是碰到什么种/族歧视吧？

    谁料他找好了给糖糖买的礼物以后，姑娘突然抓住蓝衫的手。嘴里叽里呱啦地说，不过这并不妨碍学霸三三听个大概。

    大约就是你就是W・L那个广告里的男孩吧？我很喜欢你我真的很喜欢你可以的话给我签个名。

    还有一大堆形容词，蓝衫自己翻译的都不好意思了。

    这就是当红炸子鸡的好处么？到了别国都有粉丝嘿嘿嘿。给粉丝签了名，然后告sù对方自己的名字。蓝衫才想起来自己并没有什么英文名字。

    唔？大概要起一个？这个事他决定和窦铭之商量一下。