
    52.来自东方的美人

    《生命之源》延续了其创作公司杰卡工作室前几部英雄电影的背景和旋律，将之前的英雄们整合起来，对抗即将入侵地球的外来生物，保护地球岌岌可危的最后资源。

    蓝衫翻了翻剧本，他这个角色居然不是一出场就挂或者和主线剧情并没有太大关系的人物。众所周知，一般好莱坞大片很少出现华人身影，即使有，出场时间加在一起还没有五分钟。有的大片甚至会发布两个版本只是为了开拓在华国的电影市场。

    这几年好莱坞已经开始对东方的演员有了重视，可不管是地域差距，审美差异还是其他，出现在大片里的东方面孔少之又少。

    仔仔细细看了剧本，这个角色在杰卡工作室出品的所有英雄电影中都没有过，一个东方的男子，意味着他会保留他的黑色头发和黑色眼睛。

    第二天的试镜就在杰卡工作室的办公楼里，蓝衫在等候区看到几个一样黑发黑眼的男人。从语言能判断一个是韩国人，一个日本人，剩下两个来自弯弯和港城。那两个华国人蓝衫认识，一个是港城金鸟奖最年轻的影帝，一个是弯弯最近红起来的新人影星。

    今天要试镜的角色只有两个，等候区加起来的人不过十几。没有人相互交谈，他们都是竞争对手，而对面的人也都是后补，交好并没有意义。只有经纪人的千叮咛万嘱咐只盼自家艺人乖乖听话好好表演争取超常发挥。

    蓝衫早已经看过剧本，里面桥段也都熟记于心。不知道导演要即兴表演还是固定选段表演，他索性自己准备了里面一场戏以备不时之需，观其他人面色，除了那个韩国男人脸上毫不掩饰得意外，其他人很淡定，似有几分把握。

    果然能得到试镜机会的都是很有实力的人。

    佟雪来的比较晚，工作人员将她引至蓝衫身边就走了。她看了一眼两边所有等候的演员低下头和蓝衫小声交流。

    除了他知道的两个华国艺人外，那个韩国艺人是韩国最近大热的影帝，不过佟雪说那人的时候语气不屑，还不如说日本艺人时的语气好。蓝衫大约明白对方的人品不太好决定以后还是多绕着他走。

    导演巴尔纳几乎是英雄系列电影的缔造者，所以他亲自主持试镜让等候区听到这个消息的演员们一窒，随即紧张的气氛扩散开来。

    蓝衫当然知道巴尔纳有多出名。实际上这个男人甚至能决定一个艺人的未来路途。而且他还是个不按常理出牌的导演，比如现在。

    他们都猜导演会让演员们自我发挥或者按照提供的剧情表演，事实则是第一个进去的弯弯艺人紧张的进去，一脸懵逼地出来。

    因为地区优势，蓝衫听懂了他和经纪人的交流。

    ‘导演根本没让我表演，只是问我今年多大了，会不会武术。’弯弯艺人的脸上还有点愤懑，武术不会啊，但是可以用替身啊。他这么回答有错吗？然而导演只是摆摆手让他出来了。

    蓝衫摸摸下巴，越发不懂导演到底想干什么了。

    给他们的剧本只是一个简本，里面除了这个角色的人种，名字外什么都没有，他只能凭借大段描写知道这个角色是个看似不拘小节，十分散漫，实则警戒心非常强的人，他的能力，他的武器是什么完全都是朦胧的。人物最后会活会死也是个未知数。

    接下来进去的艺人出来脸色也不太好，显然和导演的兴趣没有达到共鸣。

    蓝衫忐忑，心里仿佛有只糖糖在“啊~哦~啊~哦诶~”

    按下心底的小糖糖，蓝衫看到了著名的巴尔纳导演。一个干瘦的小老头，很和蔼，就像楼下公园按时锻炼散步的老人。奇异地使蓝衫心里紧张感减少一半。

    “你好，真是个帅气的小伙子。”巴尔纳微笑着。蓝衫赶忙道谢，听说外国人看华国人都一个长相。

    “你的英语不是很好。”巴尔纳继续说道。

    蓝衫一愣，导演套路有点猛，一上来就开大还让不让人活了。无视背后出的冷汗，“是的，不过我对话基本没有问题。”

    生疏的语言在一点点恢fù，长久在国内待着，没有环境让他练习英语，即使前世做了大量的练习也终归停留在能看懂能听懂能交流的地步，但对方一听就能听出他口语的生疏，更何况还闲置了这么久。

    巴尔纳似乎碰到了一个难题，摸摸下巴，为难地看蓝衫，“嗯……你会武术吗？不是拳脚，而是棍棒。”

    “当然。”他拍《太子妃》的时候，他的九王可是一个文武双全的男人。而且虽然剧中体现的不多，蓝衫那时可是和武指学了很长时间的棍法和枪法。

    一根长棍递上来，蓝衫往后退了几步，长棍在他手上翻了个花随即狠狠砸在地上，又比划了几个记忆中的招式，有模有样，虽然比不过专业人士，却也有点威力，棍子砸在地上的声音清脆有力，一层薄薄的尘土被砸的飞扬。

    回忆着自己在拍太子妃时的感觉，他对面便是敌人，一双漂亮的眼睛十分犀利，闪烁着寒光仿佛要将对面人撕碎一般。

    “非常好！”

    巴尔纳的突然出声打断了蓝衫，他才发现自己不过是表演了一小段居然出了一身汗。

    “谢谢。”他将长棍还给工作人员，已经对这个角色有了大致了解，只是华国武术如何能跟美国英雄结合在一起？这编剧和导演的脑洞够大啊。

    巴尔纳乐呵呵地挥挥手，“你果然和你的外表一样出色。不过光是这个还不够，我希望你能用更强大的表演征服我。”

    蓝衫眼睛一亮，这就是说自己已经成功一半了。

    他早就准备了一段表演。这是简本里的一段，超级英雄里唯一的女士找到这个名叫李玄的男人并且希望他和他们一起出发拯救生命之源。然而李玄却拒绝了她，一番争论下来，李玄最终决定考虑一下。

    “哦，不要告sù我你要表演那一段，所有的剧情都在我脑子里我会自己猜到的。”巴尔纳指了指自己的脑袋，耸肩。

    蓝衫清了清嗓子。和工作人员要了一把椅子。随即坐在地上，一条腿伸直，另一条腿曲起，一只手耙了耙头发，另一只手搭在腿上，一副无所谓的样子。“你说的这些我都明白。可是凭什么？”

    对方似乎说了什么话惹得他一阵笑。“世界安全？地球安全？和我有什么关系，如你所见我不过是一个混混而已。”蓝衫上下环视，似乎很满意，“你瞧，我这里破旧极了，和你变异人的身份可不搭啊。”

    看起来散漫，他的另一只手却紧紧握着。

    这时女主角的话语已经拨动了李玄内心的那根刺。

    “你懂什么！你懂什么！”他突然向前挥手，似要攻击，但攻势到一半又收回去，背部再一次靠到椅子上，力度让椅子往后一挪发出刺耳的声响。蓝衫捏紧的拳头放在自己身前，在努力抑制自己的怒气，眼神冰冷，似乎刚才那个懒散的男人不是他。

    “如果你再提到这件事，我一定会杀了你。”最后三个字，他微微往前倾身，目光注视着虚无的女主角，还是那么冰冷，但嘴角却肆意翘起。“我会考虑的。”说完他又坐回去。闭起眼睛不再理会对方说什么。

    一段表演结束，蓝衫立刻站起来十分自然地拍了拍裤子。

    “导演，我想我表演完了。”

    巴尔纳首先鼓起掌来，随即所有人都开始鼓掌，他们只是看着，不了解剧本的人并不知道他表演的是什么，但刚才那虚晃的一下攻击让所有人都捏了一把汗，心都提到嗓子眼生怕自己被打，最后那个眼神，那个笑容让他们背后都出了一层汗。

    “我想我找到了李玄。”巴尔纳向他伸过手，蓝衫伸手握住。也许后面还有人比他表演的更好，不过在巴尔纳这里挂了名，他相信自己这趟美国之旅绝不会这么早结束。

    ……

    出了这边，佟雪在外面等着他。一向沉着的经纪人也面色紧张。

    蓝衫朝她大大的微笑。佟雪舒了口气，显然蓝衫已经有把握了，她需要担心的只是接下来行程问题。

    “我想这个电影不会这样就结束的。”蓝衫摸摸下巴。李玄这个人，明明没有在任何英雄电影中出现过，表xiàn的却是让所有异能者都很重视。而且英雄电影从来不会只拍一部，李玄的来历也必须要介绍清楚。显然只靠《生命之源》是不够的。

    佟雪听他的分析才发现如果蓝衫接了这部戏他在外国的星路就会更加广阔。这边的名气也会被打响。佟雪甚至还想到了他和窦铭之的事情，公开出柜并且结婚领证已经在佟雪的计划中。

    蓝衫没想那么多，听佟雪报告给他这两天国内发生什么事。

    国内的情况佟雪一直都在关注，比如某女影星和其导演丈夫离婚，某歌后和某天王时隔十年再在一起而两人都是离异身份……之类。

    仅仅两天就发生了这么多事。蓝衫摸着下巴，这很娱乐圈。

    不过最大的新闻还是《素妃传》上映。这部宫斗戏在上线的同时已经排到了同时间段收视率第一的傲人名次，甚至微博话题榜久居高不下。

    蓝衫的太医扮相清隽，微笑的眉眼引得妹子们嗷嗷叫。他是个配角，出场不多，然而已经有粉丝开始截图，人气不输萧默的荣亲王，不过还是比不过宋辽的大叔风味。

    官方也借机晒出更多定妆照，其中就有丞太医和素妃青梅竹马之时，两人年纪尚小，站在桃花树下单纯清秀。

    电视剧才开始演，这是改编自畅销小说，很多原著党在开拍前就已经对这部戏期待非常大。导演陈正承诺不会对主剧情有改动，所以丞太医的迷妹们对蓝衫这个新人既期待又担忧，期待他还原自己心里的明月光，怕的是他把丞太医演成一个花瓶变成白饭粒。

    定妆照刚出的时候，迷妹们稍微安心了。里面几个男主角，从扮相上和原著没差多少，等到她们喜爱的角色出来时，已经激动地想抱着电视哭一把了。

    蓝衫知道这个情况以后才舒了一口气，在微博上发了一条：“幸不负使命。”没有自拍没有表情，五个字一个标点，清清楚楚表xiàn出他对自己的表xiàn终于满意了。

    原著粉们一拥而入蓝衫的微博，他们带着谢意转发或者评论。感谢他的还原。

    原来他和她们一样都很忐忑，她们在忐忑是否还是自己心里的丞太医，他在忐忑自己能不能更好的演绎。

    “做的不错啊。”佟雪拍了他一巴掌，自从微博被佟雪接手以后蓝衫就只能用小号窥屏。好不容易拿到自己使用大号的权利不过一会儿又被收回去了。

    在所有夸自己演技好的评论上点个赞，蓝衫咧嘴笑。

    今天喜事比较多。而更大的惊喜还在酒店等着他。