
    53.大惊喜

    早早回到酒店，外面天还亮着，蓝衫无所事事，算算时间，窦先生那边是早上，不过已经上班了，糖糖也乖乖去幼儿园，此时此刻打电话回家只有管家亲切的问候了。

    无聊瘫在沙发上，葛大爷颓废jpg.

    作为一代小红人他居然没有事情可做？！他的行程已经匮乏到这个地步了么？不能忍啊。于是一个鲤鱼王打滚，蓝衫换了套衣服带上帽子往出走。打开门就见举起手要敲门的佟雪。

    佟雪：……

    蓝衫：……

    “那个啥，附近有个小公园，里面还有教堂，你没事可以去看看，反正现在也没工作。”佟雪收回手，变回面无表情，说完以后转身离开。不知怎么蓝衫从里面看出点落荒而逃的意思。

    在美国的街上形形色色都是新东西，谁也不认识也不知道去哪儿，除了呼吸异国的空气外他都不知道做什么。索性往佟雪说的小公园走去。

    远远就能看到教堂白色笋状塔楼，和在网络上看到的气派建筑不太一样，不过教堂下半部分被树丛遮掩着，隐隐约约，看不真切。蓝衫继续往里面走，公园面积不大，绿化却做得，一片新绿看的人心情都好了。一条石板小径，两边有木质长椅供人休息。

    偶尔会有牵狗的人路过他身边笑着打招呼。

    蓝衫期初以为被认出来了还有点小惊恐，后来才发现对方是善意的问好，而且他只是一个在华国小有名气的小明星，怎么可能被西方人认出来呢？

    调整自己心态以后也对散步的老人，下课的学生微笑问好。倒是有另一番感受。

    顺着小路走，蓝衫选择的总是人少的那条路，也是往教堂走的方向。能碰到的人越来越少。到教堂前的小广场时，长椅上只有一个姑娘在喂鸽子，姑娘身边放了一支导盲杖，拉布拉多窝在一边伸着舌头，听见他脚步声时警惕地直起上半身蹲坐起来。

    这边画面静美，蓝衫悄悄绕过，往教堂走去。

    教堂门敞开着，繁杂的花纹看的人眼花缭乱却也静人心神。里面几排长椅零零散散坐着祷告的人。

    蓝衫悄无声息地坐到没人的一排。他不信仰这些，过来也不过是图心神安宁，雕像，建筑，壁画，神像都是新的，蓝衫没有好奇地四下打量，不过是眼睛扫过时已经看过了这里的新鲜。在这种安静中蓝衫慢慢靠在椅背上不知道想什么。

    “先生，你有什么烦恼吗？”稚嫩的声音在耳边响起。

    蓝衫一惊，随即嘴角裂开。“我很烦恼我看不到我的小天使呢。”他一把搂过身边的小孩子。小孩捂着嘴笑，两人闹作一团却没怎么发出声响。

    教堂不是谈话的地方，还有人在做祷告。蓝衫拉着糖糖的小手往外走，路过那些祷告的人时还会侧目去看。

    没有啊……有点失望，大约是把糖糖送来了自己却没有来？

    他这么想着，两人已经手拉手来到广场上。喂鸽子的姑娘依然在那里。另一条长椅上却多了一个人。

    蓝衫的笑意止都止不住。抱起糖糖往那边走，脚步轻快。

    “你怎么来了？”抱着糖糖坐在男人身边，两人坐得很近，肩膀靠在一起，从接触的地方开始扩散着温暖。

    “臭小子想你了。”窦先生保持着霸道冰山总裁的feel欲罢不能。

    “哦，敢情某人不想我。”蓝衫白了他一眼，抱着糖糖就要站起来，这人有时候就是爱幼稚，比他儿子都幼稚，哼。

    袖子被抓住，顺势坐下来的同时腰上就多出来一条手臂。

    “我也很想你。”窦铭之老老实实。虽然蓝衫只是出国第二天，他在国内的时候为了电视剧宣传各地奔走，这个节目那个节目的参加，一家人相聚的时间少的可怜。

    “住哪儿啊？”他记得窦铭之在美国是有住处的吧？因为窦大哥的根基就在美国，怎么会少这个亲弟弟住的地方。

    果然他们是住窦大哥那里。今早的飞机，小糖糖的时差还没调整。

    蓝衫工作和状态佟雪都会报告给窦铭之，不过很显然窦铭之还是喜欢蓝衫自己和他说。他喜欢蓝衫说到自己试镜成功时眉飞色舞神采奕奕，也喜欢他说到自己演的角色被人肯定时的开心样子。

    糖糖在幼儿园的情况蓝衫也跟关心，之前和糖糖一起演了舞台剧的小男孩名字被提及了好几次，蓝衫揪揪糖糖的小肉脸蛋，内心感慨手感真好，“糖糖也有喜欢的小朋友了？”

    糖糖握着小拳头，脸蛋被捏着口齿不清地说：“窝以后要嘘（娶）顾羊（凉）！”

    “噗，你可要想好了，顾凉和你一样是小男孩。”他刚说完，身后那只手就轻轻掐了他腰一下。

    “喂，发什么疯。”蓝衫扭扭腰，被掐一下没感觉疼，有点痒痒。而且有不可说的某种情愫。

    “我们也是男的。”窦铭之认真道。

    蓝衫噗一声笑了，腾出一只手掐窦铭之的脸，把总裁脸都掐变形了才说：“我逗孩子玩呢，你这么认真干什么。”

    窦先生明显不信，眼神牢牢盯着他，非要一个合适的解释。

    蓝衫拍拍他的爪子。把挣扎的糖糖放到地上让他去找鸽子玩，“讲道理，窦先生，要你不是个男的我才不找你。”他捧着窦铭之的脸，双手用力一些，一张帅脸在他手下就变了形。

    嘟着章鱼嘴的窦先生……噗，有点萌。

    男人也发现自己这个囧样子，不过没有反抗，反倒是突然探头突袭。

    萌哒哒的蓝衫小公举就被章鱼嘴怪兽亲个正着。小公举嘤嘤嘤，大怪兽准备接机攻城略地一番，就被飞起的鸽子鸟毛糊一嘴……

    然后，就没有然后了。

    蓝衫在长椅上笑的打滚。脸都笑红了，抱着肚子哈哈哈哈哈哈。红红火火恍恍惚惚完全不知道收敛。

    窦铭之无奈，看了眼满脸无辜和茫然的儿子，拽掉黏在嘴唇的羽毛。这要是让认识的人看了去可真是千古笑闻了。

    “行了，回家吧，我让佟雪把你东西收拾了。剧组那边也说了，以后你就和我住大哥那边吧。”窦铭之帮蓝衫揉着笑疼的肚子。

    蓝衫点头，他看到窦铭之的时候就知道佟雪当时的不自在是为啥了。

    两人站起来，糖糖抛下吃食的鸽子小心地走过来。

    这里的鸽子不怕人，稍微大一点的举动也不会飞走。蓝衫陪着糖糖把最后的一点鸟食喂完，窦铭之拉过糖糖的手，两个大人带着孩子准备往回走。

    一根长棍滴溜溜滚过来，刚好停在蓝衫脚边。

    他想起来那是刚才长椅上姑娘的盲杖。果然对方手在身边摸索。导盲犬站起来温和地蹭了蹭主人。

    蓝衫拿着盲杖过去。姑娘带了一副墨镜，看不到眼睛，但蓝衫感觉对方在看着他。这感觉真奇怪。

    “你好，这是你的手杖。”蓝衫微笑着，没在多说话，把手杖放在姑娘的手里，等对方握紧以后才转身离开。

    父子两都扭头看着他，一大一小表情一模一样，蓝衫忍俊不禁，加快脚步，惊得一群鸽子往两边飞了飞。

    ……

    窦先生说到做到，出了公园他就坐上车子，直奔大舅子（？）住处。

    蓝衫罕见紧张起来。从窦铭之每次和他大哥通话他就知道两兄弟关系很好，反倒没怎么见他给家里打电话，窦铭之的父母也没有来过电话。蓝衫没有问过他家里的情况却也能猜个差不多，而且又出了窦家姐姐的事情……

    他想窦铭之应该和他大哥关系很好，和父母的关系一般甚至很差。

    所谓长兄如父。

    这就是见家长啊。

    他一孤儿，没这方面烦恼却害怕对方家长有不满，不同意。因为是孤儿，才更希望也更注重对方家里的祝福。

    “大哥不会不同意的。”看穿他的紧张，窦铭之握住蓝衫的手，安慰地捏了捏。

    蓝衫眨眨眼，那可是你大哥啊，那是大哥啊！长兄如父啊！你儿子找个男孩子你会开心吗？！哦，不对……他真的脑子有些乱了。

    窦铭之无奈，这该怎么安慰呢？“家里没有人能帮我决定我的事情。”所以完全不需要你担心。

    但是为什么蓝衫看起来更紧张了？

    #安慰我媳妇见家长不要紧张，安慰完他更紧张了怎么办？#

    蓝衫则是完全没有get到窦先生霸气的安慰，反而感觉自己责任更重dà了。握拳。

    车外景物飞速往后，蓝衫一点欣赏的意思都没有。“等等，停车！”

    司机得到窦铭之同意，车子在路边停下。

    “你哥喜欢什么？”蓝衫打开车门往外走，一边走一边问。

    “不需要这些……”

    “需要。那是你哥哥。”蓝衫认认真真看着他。

    窦铭之静默两秒，“他喜欢喝咖啡。”紧接着蓝衫就拽着他往商场里走。没走两步就被窦铭之拉着往车里带。

    “今天太晚了，明天带你去买正宗的咖啡豆。”窦铭之摸摸他的头，让他稳重下来。

    蓝衫意识到自己有点着急，对窦铭之抱歉地笑了笑，本来第一次见大舅子该带礼物，只好补到下次了。

    “礼物我准备了，虽然没有你自己准备的上心。”之前他哥喜欢那套杯具，虽然不贵但胜在美观大方。本来就是给他哥的，正好帮媳妇准备了。