
    54.窦家大哥

    第一次见窦家人，和他想的差不多。从窦铭之毫不掩饰地和他大哥讲电话，蓝衫就能猜到窦大哥是什么样子的人，只是再温和也不会答应弟弟和一个男人在一起吧？所以忐忑不安下反而没看到窦大哥眼中一闪而过的恶趣味。

    窦寒之放下手里报纸，露出一张带着眼镜的儒雅脸庞。看向进了自己家的三个人。

    “这就是你说的心上人？”窦寒之微笑，眼睛盯着蓝衫却没有半丝笑意。

    窦铭之哪儿不知道他哥玩什么把戏，奈何对方一眼扫过来不让他插手。窦铭之看了一眼他哥和对方盖在腿上的毛巾被……只能希望媳妇自求多福了。

    “你好。”蓝衫抿着嘴坐在窦铭之旁边。糖糖看了看两边僵持的气氛，自己颠颠跑上楼去不知道玩什么了。

    这个臭小子……紧张的蓝衫目送小糖糖跑走，眨眼看窦铭之，你一定不会撤退的吧？眨啊眨，企图用卖萌来挽留最后一个己方队友。谁料对方boss已经下了暗示，队友无奈离线。

    “哥，我去看看糖糖，你和蓝衫好好说说话。”

    您的好友“窦铭之”一下线。

    生无可恋。

    这一大一小啊……蓝衫暗暗抹把脸，估计窦大哥和这两个已经沟通guò了，果然单人boss就要单人刷啊。

    “大哥你好。”蓝衫稍微低低清了清嗓，冲窦寒之笑。

    “嗯。”

    “大哥我叫蓝衫，现在是一名演员。”蓝衫将之前窦铭之说准备的礼物递上去。窦寒之一看，差点笑了，这不是上次他找铭之要的那套被子吗？再看蓝衫真诚什么也不知道的样子就知道他弟弟做了什么好事。

    不过这套杯子还真是好看啊。“咳，放下吧。”窦大哥不为人知的小兴趣，对各种好看的杯子都爱不释手。

    蓝衫就见对方的目光一直在自己手上这套杯子未离开，看样子也不是嫌弃。悄悄舒了口气。楼上的人大概是玩的开心，糖糖的笑声隐隐约约，给这僵硬氛围良好的调剂。两人被笑声吸引，都抬头看去。

    窦寒之先回过神，自然看到蓝衫还望向楼上的神情。

    很温和，有点好奇，应该是在好奇糖糖为什么在笑。窦寒之吸了一口气，怪不得糖糖一来就一直在说麻麻怎么样。他还想一个大男人怎么会容忍孩子叫自己妈妈？如果没有不爱怎么能容忍。甚至他自己都是乐在其中。

    “蓝先生。”见蓝衫已经回过头，窦寒之叫道。对方抬头，虽然没说话，但那双眼睛明明写着‘怎么了’。

    窦寒之被他逗笑，刚才想试探的心思现在早就没了。干咳一声，“蓝先生和我弟弟以后会不会再有自己的孩子了？”

    蓝衫眨眼，自己的孩子，糖糖不就是吗？他想着，也这么说了。

    这下，窦寒之哈哈大笑起来，他最担心的就是蓝衫对糖糖的问题，他姐姐唯一的孩子，他和窦铭之没有保护好自己的姐姐，却不能让孩子再受苦。想到之前糖糖在老宅被虐待的时候，窦寒之都忍不住回去教训那群人。

    蓝衫摸了摸后脑勺，他到底是说什么了大舅子笑的如此毁形象。

    “谢谢你对糖糖的爱护。”窦寒之想给自己倒杯茶，往前探了探却发现自己够不到，无奈准备叫管家。

    另一边伸出一双手，将茶壶拿走，熟稔地冲茶泡茶，姿势正确，让人看着赏心悦目，不忍打断他的举动。

    “你倒是还会泡茶？”看着递过来的茶杯，清浅的液体配合小茶杯怎么看怎么好看。

    “拍戏的时候学过一些。”就是在拍《素妃传》的时候，导演要求他必须学会简单的中医问脉手势和如何冲泡茶叶。

    窦寒之小小喝了一口，他不太爱茶水的味道，即使家里放更多名贵的茶叶也总觉得还是咖啡更对口味。“你演的太医倒是还不错，不过太懦弱了，自己的女人都争取不来。”还配合的嗤笑一声。

    蓝衫弯了弯唇，“大哥也看电视剧啊。”

    “怎么？我就不能看了？”窦寒之挑眉。他没事的时候爱看书，因为弟媳妇是拍电视剧的才跟着管家看一会儿，不过是女人的勾心斗角他居然也看进去了，从此每天和管家一人一个沙发每天守着电视机等电视剧。

    当然，这么毁形象的事情他怎么可能和弟媳妇说呢？

    “当然不是，多谢大哥支持啦。”又续上一杯水，“大哥，你比较忙还是铭之比较忙啊？”

    “当然是我。”虽然应该是他弟弟。

    蓝衫眉眼一挑，冷笑，“居然敢和我说太忙了所以看不了，哼哼。”

    窦寒之干咳两声，他好像被套路了？不过这种坑弟弟的感觉很美妙啊。

    两人聊得正好，门锁响动，随后被打开。一个健壮的男人提着超市塑料袋进来，几个大大的塑料袋里都是食物。

    看到客厅两人愣了一下。“我说今天没听到电视声，原来演电视的人来了。”男人笑了笑，把东西交给管家。向两人走来。

    “这是我弟媳，什么演电视的人。”窦寒之白了男人一眼，继续喝茶。

    男人轻笑，俯下身亲了窦寒之额头一下，“你和弟媳坐着，要是铭之也在下来让他过来做饭。”

    窦寒之被亲了一口还是白了男人一眼，似嫌弃一般，“赶快去赶快去。老子饿死了。”

    目瞪口呆.jpg

    两人是恋人关系从男人进来的一瞬间他就猜到了，那种熟稔和情意只要他们对视就会有。他再熟悉不过。只是没想到，儒雅清隽如窦寒之，居然也会说“老子”这种话。

    “管家，去叫铭之做饭吧。”窦寒之喝茶，男人看他动作，又笑了笑。

    蓝衫算是明白了，“哥夫，我去叫铭之吧。你和大哥再说会儿话。”蓝衫站起来，冲两人笑了笑。

    窦寒之张了张嘴，完全不知道说什么而且腰上还有只手臂“威胁”着。

    蓝衫往上走也不管楼下那两人腻腻歪歪，脚步轻盈，刚才他可看见了，大哥喝茶的时候那个男人特别满足。

    他不知道糖糖在哪儿玩，不过在走廊看到了窦铭之。

    窦先生站在走廊边，抱胸看他。

    面对刚才不厚道抛下他的队友，蓝衫决定大度地原谅他，小小哼了一声，挑眉站着不动。我就不过去。

    窦铭之笑了，几步走过来。“和哥哥说完了？”

    “对，叫你下去做饭来着。”蓝衫冲他做鬼脸，随即自己也笑起来。

    今天已经很晚了，不过几个人的作息时间一向都不稳dìng。之前管家已经拿了些零食给糖糖吃，现在小孩子还在兴头上没有睡意，蓝衫硬是哄的小孩睡着，强行倒时差。

    下楼的时候三个男人已经坐在饭桌前，窦铭之在盛饭，那个男人则给窦寒之舀了一碗汤。

    “我不是小孩子，不需要你照顾。”窦寒之皱眉。

    “别闹，不然抱着你吃饭。”男人微笑，在他身边耳语。

    反抗无用。

    蓝衫目光在两人身上转了一圈，接过窦铭之递给的饭装作什么也没看到。

    一顿饭其乐融融，蓝衫和窦寒之的碗都冒了尖儿，两个男人较劲似的给爱人碗里添菜。蓝衫还好，他本来就吃得多。窦寒之就遭了秧，直拿目光瞪男人。

    “啧啧没想到娱乐圈还有你这样的奇葩，别人都是吃一点点就吐了，你是死命往嘴里塞。”吃不下，把饭碗推过去。男人毫无障碍接过继续。窦寒之开始打趣蓝衫。

    蓝衫摸摸饱了的肚子，那一碗饭菜都吃掉还添了半碗。

    窦铭之也伸过手摸了摸，确定小肚子鼓起来了才作罢，然后给汤碗舀满。

    蓝衫：……

    窦寒之：……

    窦铭之：“最后一碗。”

    “噗。”弟弟会照顾人了，真是欣慰又辛酸啊。

    ……

    饭后，窦寒之被男人直接从椅子上抱起来，毯子从腿上滑落。窦寒之惊了一下，挣扎不让他走。

    “该回去做按摩了，听话。”说着和这边两人点头示意后抱着人就走了。

    蓝衫看窦铭之，对方已经站起来，拉着他的手往卧房走去。

    “吃完饭就睡觉是不是不太好？”

    “嗯，我们不是睡觉，是我睡你。”也是一种运动嘛。

    “臭不要脸。”

    不过两人晚上还是没运动成。蓝衫对窦大哥很好奇，对他的腿也好奇。只是这种事不提不问最好，窦铭之不愿意说他也不会去问，还是对方看穿他的想法。

    两人倒在大床上，窦铭之抱着蓝衫，细细讲起关于他，关于糖糖，关于窦寒之的腿的一qiē。

    夜色静谧，爱人在耳边低语，勾勒出真正的豪门恩怨。