
    55.窦家往事

    糖糖现在五岁。然而他对自己的身世一知半解，只知道妈妈让他管舅舅叫爸爸，妈妈就再也没有回来过。

    蓝衫有时候无意问到糖糖妈妈的事情，然而孩子虽然已经记事，只知道很多叔叔找妈妈，妈妈就让他藏起来了。接下来发生什么事孩子什么都不知道。

    只是只言片语，蓝衫已经猜了大概。

    而在窦铭之嘴里，那些豪门的恩怨让人心惊肉跳。

    ……

    窦家，沉淀了几百年的底蕴，从政从商，每个方面都有很优秀。

    到了窦父窦家明这一辈，虽然比起普通人来说他做出的成就已经很不错了，可和自己的儿子比起来却是平庸寡淡。窦家明和窦铭之的母亲结婚一开始也是有爱的，洒脱明艳的窦母就是一朵带刺的红玫瑰，让人夜夜无法忘jì。

    于是两个豪门联姻，看起来是幸福美满，窦岚这个大女儿生下来时，也是百般宠爱。唯一的变化就是窦母从一个事业女性变成了富家太太。

    大约在窦铭之十岁的时候，窦家明找到了他心中的白月光，陈悦怡。

    这个来自农村却自力更生考上大学的大学生，看起来单纯朴素，微微笑起来有些羞涩。陈悦怡从一个倒茶小妹逐渐到窦家明的助理，一步一步上来却只靠着在公司门前不小心撞到对方是那一个羞涩的微笑。

    出轨，吵闹，甚至大打出手。都丢掉了豪门几十年的教养，家里能砸的都碎的彻底。

    窦岚将两个弟弟护在身下，三个人静静看着父母撕破脸皮的样子。已经成年的窦岚对父母还存zài着幼时的温暖，可两个弟弟却对父母感情淡薄。

    生下窦铭之以后，窦母似乎是转了心性，两个儿子不再照顾，反而辗转于上流社会的富太太之间听对方对自己殷勤的马屁。而窦家明有了自己的小情人更是不把自己的孩子看在眼里，何况两个儿子现在表xiàn出来的天分已经超越了他。

    本来作为父亲应该对自己孩子的成长成功而骄傲，可窦家明在厌恶自己的孩子，就像帝王一惊一乍生怕儿子将自己王位夺走。可笑的是，他继承的窦家在他经营中只亏不赢。

    窦岚出事，窦铭之还在国外进修。他只知道姐姐和一个外国男人好了，但是家里不同意，窦母早些年和窦家明离了婚追求幸福去了，现在家里的女人只有陈悦怡。

    陈悦怡说自己给窦岚找了一门亲事，不仅对方人不错，更重要的是那个男人可以帮窦家明回到公司。彼时，公司已经被窦二叔和窦寒之分割，没有一点属于窦家明。

    窦岚怎么肯，她早就结了婚，孩子都有了，只是一直没有告sù家里。窦家明也不清楚。

    陈悦怡不知从哪儿听到这个消息，她派人去找窦岚的老公和儿子。

    窦铭之不知道后面发生了什么，只有赶到的窦寒之告sù他他亲眼看到窦岚被人逼的要跳崖，之后在一个仓库找到被打死的窦岚丈夫。

    不知道是谁下的手，唯一清楚的是，当时不仅有一伙人找窦岚，而是两方人都在威胁她。只是一伙人抓了她丈夫，另一伙却直接逼死了窦岚。

    兄弟两一直在调查，只知道其中有一伙人是被窦二叔指使的，另一伙……

    直到现在，窦铭之将怀疑对准了陈悦怡，或者说陈悦怡和窦家明。之前两人怎么都不会想到最后兜兜转转线索居然出现在自己的父亲身上。

    并且糖糖被绑架的线索虽然断了，但虐待事件反而让窦铭之视线转移到陈悦怡身上。

    之前照顾糖糖的刘妈是窦铭之一手提携的，但难保对方已经被收买。

    果然，刘妈不过稍微被一威胁就说了实话，她的确是受了太太的指示，开始对着那么可爱的孩子她也下不去手，但是为了自己儿子的前途也就一闭眼下了手。

    窦铭之还得到一个重要信息，陈悦怡每个月三号都会接到一个电话。本来一个电话而已，像她这种阔太几乎天天都会有各种事情给她打电话，可就是太隐蔽了，像做贼心虚似的，让刘妈留意到了。

    刘妈还说，陈悦怡应该怀孕了。

    窦铭之马上就明白为什么窦家明几乎不会再给他打电话，之前还会催他回去相亲，之后就没有音讯。

    他和大哥渐渐开始对老宅有了戒心却还是百密一疏。两人怎么也没想到窦家明这个岁数居然还能让陈悦怡怀孕。

    十几年的感情。窦家明早就将陈悦怡看做自己的真爱，这个女人也的确能将大自己十二岁的老男人收心。现在怀了孕，一个是前妻留下的两个孽子，一个是真爱为自己含辛茹苦（？）怀上的孩子，老男人的心早就偏离的不像样子。

    即使他已经在窦家没有权，几十年的工作也有自己的人脉，两兄弟对于窦家明咬牙切齿却无法动作。

    “所以现在你们在和他抗衡？”

    “不需要，他不配。只是老爷子留给他的人太难缠。”窦铭之叹了口气。“大哥的腿，是因为救姐姐而受了伤。”悬崖之上，窦寒之本来抓住了窦岚，只是对方已经奄奄一息，谁料这时一辆车直直冲过来，直接碾压上窦寒之的双腿。

    窦岚就是在那时挣脱了窦寒之的手。

    他的姐姐，他的哥哥……

    蓝衫感觉抱着自己的手渐渐收紧。紧的他都发疼。抬起手一下一下抚摸窦铭之的后背，微仰着头不断亲吻窦铭之。

    他只能以这种方式告sù窦铭之他还在。而窦家……蓝衫眼中闪过一丝寒光，虽然他只是个小明星，他也有自己的方式帮助窦铭之。