
    56.训练开始

    清晨，蓝衫醒来是在窦铭之怀里。两人难得赖床。

    门口开了一个小缝，相拥的两人假装没看到，闭着眼睛继续休息。

    小小的身影蹑手蹑脚走进来，小脚丫子踩在地毯上没发出一点声音，眼睛弯弯的，一只手捂着嘴巴生怕自己笑出声来。

    蓝衫嘴角勾起来。偏偏窦铭之手指还一直戳他腰，搞得蓝衫想笑又得忍住，辛苦的很。干脆直接冲着窦铭之腰侧软肉一拧。

    窦先生面色一僵，讨好地蹭蹭蓝衫头顶。

    两人的小动作没有被偷袭的小家伙发现。小家伙走到床边，眼睛更亮了。

    两边都准备好。

    糖糖往床上一扑，床上两个大男人睁开眼伸手接住扑倒身上的小家伙。

    诶哟卧槽，小东西最近还是有点分量啊。捏捏肉，挠挠痒，诶嘿，软乎乎滑溜溜的，一戳一个小肉坑。

    糖糖长得不是完全肉嘟嘟，脸儿圆到刚好，眼睛大大的，睫毛很长，像樽玉娃娃。有时候蓝衫会感慨从孩子就能看出来父母的颜值一定很高。

    窦家人似乎都很好看。

    看看这个小的，再看看那个大的。都说外甥像舅，两人放在一起果然很像，和窦大哥也有点像。糖糖简直就是兄弟俩结合的缩小版。

    噗，似乎脑补到了两个总裁幼儿时期。

    蓝衫抱着糖糖，抓着小爪子往窦铭之脸上摸。

    平时窦铭之是冰山总裁我最帅的模样，糖糖虽然小，懵懵懂懂地也不敢仗着自己小和窦铭之打打闹闹。不过现在不一样了，现在他身后有小爸爸！

    小孩子的手掌软软的，窦铭之佯装发怒，只是他平时生气的样子和装出来的样子实在不一样。

    蓝衫抱着糖糖笑倒在一边，窦先生那个表情实在太好笑了。红红火火恍恍惚惚。

    三个人闹了一会儿才起床。

    窦幼稚居然和他儿子争宠抢着让蓝衫给他穿衣服……也是没sei了。蓝衫翻白眼。冲儿子摊手。然后糖糖很淡定，眨着眼睛表示自己是明白。

    “你们倒是起得早。”楼下窦大哥已经摊着报纸开始读，膝盖上依旧盖着毛毯。昨天那个男人坐在一边沏茶。

    窦铭之点头，“楚哥，辛苦你了。”说着被窦寒之瞪了一眼。

    蓝衫也知道这个男人是谁，反正不是普通人[摊手。楚君珩，不管他的经历身份如何，现在已经和窦寒之绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    昨晚听窦铭之说楚君珩时语气有些咬牙切齿，但敬佩也很多。

    “大哥，楚大哥，早上好。”蓝衫抱着糖糖下了楼，随即将糖糖放下，小孩子颠颠跑过去和大伯玩。

    窦寒之也一改刚才高冷作风，和糖糖玩到一起。

    蓝衫忍笑忍得辛苦。

    “听说弟妹你要去拍电影了？”楚君珩递给蓝衫一杯茶。微笑。

    弟妹什么鬼。蓝衫点头。

    “什么电影啊？”窦寒之百忙之中抬头问道。

    楚君珩无奈，“你自己的弟媳妇都不关心。小蓝要拍巴尔纳的《生命之源》。”

    窦寒之哦了一声，“那不是你赞助的那部电影吗？巴尔纳专门来家里想让你赞助，还一把鼻涕一把泪，跟个被负心汉抛弃的小姑娘似的。啧啧。”

    窦大哥吐槽模式不是一般人能接收到的。

    画面感太强。蓝衫想起来那个慈眉善目的老头鼻涕眼泪一起流……噗，有毒。

    好好的世界大导演就被说成这么个鬼样子，楚君珩无奈。不过还是对蓝衫道：“有什么需要我帮忙的就说，虽然我现在没有太大权利，不过娱乐圈这块的事情我还是能帮上忙的。”他甚至给了蓝衫一张名片。

    “哦哟，小蓝你把这个拿好了，这个人很少给人名片的。这边娱乐界他还是有说话地方的。”

    这真是昨天那个窦大哥么？

    接过名片，瞅了一眼一边装作没事的窦铭之。大约这次来除了见家长外，见楚君珩也是窦铭之的目的。

    早饭过后，蓝衫接到巴尔纳导演亲自打来的电话。他的试镜过了。下午就要去见见同剧组的其他人。

    ……

    他还记得前世这部电影的那些演员，这部商业化电影也是有很多奖项的，几乎每个演员都抱得各式各样的奖杯而归。

    剧组的成员和他想的差不多，每个人都有之前的电影做铺垫。人气都很高。他见到这些人时对方也很友好。

    “嗨，东方的小男孩，没想到在这里见到你。”一个女人冲他摆手。

    蓝衫懵逼，他不知道自己是否见过这个女人，但是看起来有些眼熟……嗯……不记得。

    “在希尔公园你帮助过我。”

    希尔公园是哪儿他不知道，但是最近他只去过一个公园……

    “你是广场的那个女人？”蓝衫眨眼，那个盲棍掉地上的姑娘，他只在公园帮了一个人。可是当初他没认出这个女人就是幽冥之弓，弓女的扮演者阿黛尔。这可是女神啊。

    “你好。”

    大约看出蓝衫还有点懵，阿黛尔捂着嘴笑，“我只是在体验生活而已，感谢你帮我捡起手杖，不然的话我大概是要暴露了。”

    阿黛尔不是甜美系女神，笑声爽朗。还调皮地冲他眨眼，丝毫不介意自己的形象。

    蓝衫感谢地看了她一眼，阿黛尔没有说出他和窦铭之的事情。

    并不是介意两人关系暴露，只是在一个新的工作环境他没有把自己**抛出让陌生人观看的习惯。

    英语交流起来蓝衫反应有些慢，这不妨碍其他人和他交谈。所有人都知道李玄（蓝衫饰演）这个角色的意义。意味着这个东方男孩儿在不久的将来会在好莱坞有一片天地。

    唯一和前世不同的是一个配角的扮演者。这个角色同样没有自己的系列电影，但在这部电影里他的角色会起到很重要的作用。

    那是一个去年的小金人提名人之一，和最佳男主角获奖者只差十票。

    蓝衫敏锐感觉到，虽然那个男人没和自己说话，但余光之中还有敌意，以及轻蔑。

    “你在看戴夫吗？”阿黛尔和蓝衫有小广场上的交集，两人自然走的比较近，“小宝贝儿你可要小心戴夫，他是臭名远扬的有种/族歧视的人。”她说话声音很大，大到戴夫狠狠看了这边一眼。

    周围人哄笑。

    “那为什么导演还要用他？”

    “当然是因为投资人啊。那个女人可是戴夫的忠实粉丝。”阿黛尔撇嘴。

    哦，这个样子。蓝衫摸摸下巴，回去就该让佟雪给自己查查戴夫的资料。

    阿黛尔的男朋友，也是最主角的超级英雄的扮演者丹尼尔走过来，“知道他为什么永远都得不到小金人么？”丹尼尔满脸八卦。

    蓝衫摇头。

    “要知道评选组的人可是各个国家都有的，其中你们国家的李科导演公开说过‘一个不能平等看待世界，看待种/族的人是没有资格得到这个奖项’的话。”丹尼尔给了蓝衫一个“你懂得”的眼神。

    蓝衫点点头，怪不得戴夫看自己的眼神仇恨比轻蔑多。他这是仇恨共享了啊。

    不过前世这个角色的扮演者是一个非常有经验的黑人老者，现在却是个青年人。跨度太大了，是因为重生带来的蝴蝶效应？

    蓝衫觉得自己想多了，他怎么可能影响到大洋彼岸的人。

    不过戴夫真的是个定时炸弹，他敢肯定这个人会针对他。

    所有的角色都基本确定。巴尔纳十分满意自己的演员阵容。男俊女美，而且粉丝资源也不错。

    “好，这次让大家集中是为了说一下电影的问题。”巴尔纳拍手，所有的演员都集中过来。恭敬看着巴尔纳。

    “明天开始你们就要进入训练阶段，要知道除非特殊情况我是不会允许你们使用替身的。所以一切都要你们自己来完成。”他特意看了几眼看起来瘦弱多的蓝衫。

    蓝衫无奈，他站在这些大个子西方人中虽然身高不是特别低，身材还是比不过。

    戴夫突然打断巴尔纳，“导演，我们的剧组里有一个瘦小的猴子会不会拖延我们的进度，要知道我们都是有更多片约的人。”

    在场人都知道他说的是谁，纷纷看向蓝衫。

    这个人是不是没脑子啊，没看到导演脸色都不好了么？蓝衫心里吐槽，面上还是十分和善，现在不是和戴夫起冲突的时候。“戴夫，我想你应该先听听导演要说些什么再提出疑问，另外，毛多的才是猴子。”

    说罢他看了一眼戴夫的手臂，笑而不语。

    “你！”戴夫体毛很重，又浓又密，他曾经一向引以为豪。现在却被吐槽像个猴子。身边的人呢总算忍不住提醒他导演的脸色不好。戴夫才闭了嘴。

    巴尔纳警告戴夫，他的团队不允许出现异样的声音。只是戴夫似乎没有听进去。

    巴尔纳安排了所有人的训练计划包括他们平时的饭量。到了蓝衫的时候，蓝衫看着计划单上以长肌肉为主的食物眨眼。

    “巴尔纳，我有一些事情和你说。”蓝衫挠挠脸，“我的食物方面能不能在增加点。”

    巴尔纳上下看看他的身材，“你是需要多吃但长肥肉和长肌肉是两码事。”

    “啊，我的体质是不会吃胖的。”

    这句话一出口，迎来演员们仇恨的目光。

    哼，吃不胖了不起吗？！

    “好吧孩子，只要你能长出肌肉来……当然我不需要你像丹尼尔那样。”那种肌肉遍布的样子并不适合蓝衫。

    “好的。”蓝衫把那张纸还给工作人员。顺便捏捏自己的肚子。

    佟雪虽然没有刻意让他节食，但是必要的锻炼还是需要的，甚至给他请了一个教练。只是那个教练目光总是聚焦在他屁/股上，还没敢干什么就被窦·醋桶·铭之辞退了。

    健身计划只能在家里进行，小有成就，只是每次都要被窦先生骚/扰半天，苦不堪言。

    以后还是不要让窦先生出现在健身房好了。蓝衫摸着下巴想。

    他们的训练计划是在一起的，剧组特意租了健身房和训练室。除了住，几乎都在一起。也就意味着他要见戴夫的时间更多了。

    蓝衫看了一眼戴夫，呵呵，人形猴而已，嘲讽他是要付出代价的。