
    57.集了个训

    蓝衫一直觉得巴尔纳所谓集训就是给所有演员增进友谊的机会。

    所有演员的计划单上清楚写着每天如何锻炼，什么时间去找自己的动作指导。连每餐要吃多少都写的清清楚楚。

    集训和吃饭是在一起的，到了夜晚大家各回各家。为了巴尔纳这部电影，所有人都会给集训和电影拍摄腾出时间，至少这几天他们的行程终于可以轻轻松松了。

    除了昨天认识的阿黛尔和丹尼尔情侣俩，健身房已经陆陆续续人多起来。

    “蓝，你的肌肉虽然看不出来但是比起丹尼尔这样的肌肉男我想我更喜欢你这种。”阿黛尔手从蓝衫胳膊滑过，满脸调笑。

    蓝衫无奈，大姐你没看到你男票委屈的模样么。随即才理解这是对方调/情的方式。

    暗骂自己蠢爆的蓝衫默默逃出阿黛尔的魔爪。乖乖按照自己的训练计划练习。

    过了一会儿，门口的嘈杂让健身房里的人都看向那边。戴夫宛如众星捧月一样走进来。身边跟着三个助理各自拿着东西，谁料刚到门口就被负责人拦了下来。

    “不好意思，这里除了名册上的人是不允许其他人进入的。”门口职员尽职尽责。

    “为什么？！这可是我的助理。”戴夫大声叫嚷起来。

    “助理又怎么样？里面有金粽叶奖的影帝也没有带助理。”你一个数次和影帝擦肩而过的人叫什么劲？

    戴夫被噎得说不出话，他可没能耐和里面大牌演员们叫板，只能狠狠从助理们手中拿过自己东西往里走，无奈他拿的东西太多，一时间手忙脚乱，东西洒了一地。

    健身房的门是磨砂玻璃的，外面看不到里面，可里面的艺人们全都注视着他。

    戴夫脸都气青了，一脚踹到正在捡东西的助理身上，骂了一句气冲冲转身走了。

    蓝衫挑眉，这人估计是真的……

    “你，起来。黄皮猴子！”

    蓝衫还没吐槽完，戴夫就直接走到他面前，仰着头，高傲极了。偏偏刚才的怒气还未消，蓝衫这个角度只见他两个巨大黑黝的鼻孔。

    “噗。”

    不好意思，真没忍住。蓝衫无视他，自顾自做起运动来。一样的器械那么多，他偏偏过来抢，这是要搞事情还是要搞事情啊。

    “黄皮猴子，你是不是耳朵聋了，我在和你说话。”

    “白痴。”

    “你说谁白痴？！”戴夫说着就要伸手抓蓝衫的衣领。只见蓝衫往后仰，躲开他的手，顺手按住他的胳膊。

    戴夫只觉一股力量把自己往运动器械上按，紧接着还没反应过来，脸已经贴在冰凉的铁杠上。一条胳膊被揪的生疼。

    蓝衫按着他，两人声响太大，本来戴夫就已经吸引了一部分人目光，现在几乎在健身房的所有人都看过来了。“说真的，我没和你计较是我觉得我不需要和一个猿人说太多。不过让一只没有进化完全的动物欺负到头上也不是我作风。”

    他压得稍微用力点，戴夫就发出吃痛的声音。

    “啧啧，就你这身材都是蛋白粉堆出来的吧？肌肉都长脑子里了吧。”蓝衫满脸嫌弃，终于还是放开了戴夫。

    急红眼的戴夫就要往前冲，却被丹尼尔架住胳膊。

    蓝衫慢条斯理拍了拍手，似乎刚才沾染上了什么灰尘，“希望你是个聪明人。”

    戴夫咬着牙，他和蓝衫的武力值显然不是一个等级，他不是傻子，只是比较冲动，被人拦着自己也想明白了，现在找事只有被蓝衫再羞辱的份。

    “你给我等着。”

    蓝衫充耳不闻。

    “蓝，你刚才好厉害！”阿黛尔崇拜地跟在蓝衫身后，顺便看蓝衫身上肌肉。

    蓝衫和丹尼尔不一样，丹尼尔是一看就知道很有力量，满身肌肉让人脑子里瞬间响起斯巴达。而蓝衫，穿着衣服的时候看起来瘦瘦小小，他还长得清秀，脱了衣服，皮肤太白反而肌肉不太明显，只是刚才那一下却让人看到一个内藏力量的男人。

    阿黛尔想起自己曾经看过的华国武侠电影。里面的人也没有看起来很壮实却武功高超。

    啊，华国真是一个神奇的地方。

    蓝衫继续锻炼，唯一麻烦的是他身边跟了一个“尾巴”。阿黛尔自从他教训完戴夫就粘着他导致丹尼尔用一种幽怨的目光一直看着他们。

    满身汗毛都竖起来了啊喂！

    阿黛尔还以小姐妹自称。笑哭脸。

    早上锻炼完众人往餐厅走去。为了防止有演员偷偷瞎吃巴尔纳还包了一个食堂，这让蓝衫想起来他参加培训计划的时候。

    蓝衫自然和阿黛尔丹尼尔一桌，对面两人一个大盘子里只有几个小碟子，蓝衫瞅瞅自己萝卜番茄牛腩一碗还配了白米饭的饭盒……

    “蓝，你一定是上天派来惩罚我的。”阿黛尔噘着嘴。她就是一吃就胖，有时候吃多了还需要人工催吐。为了身体着想只好少吃。

    “阿黛尔你想多了。”哭笑不得，他就说不和他们坐一起嘛。不过他是真没想到窦铭之居然通过工作人员将饭送了进来。看起来单调但是营养丰富甚至还有一蛊鸡汤。

    他只要闻一闻就知道是窦先生亲自下厨做的。

    他家从来没有限制每天该吃什么，都是爱吃什么做什么，只是夜宵会做些好消化的食物，一份炖牛腩打开盖子，引得餐厅众人频频投来羡慕的目光。

    深红的浓稠汤汁用勺子铺在白米饭上，蓝衫特别喜欢用汤汁拌饭，吃一点拌一点感觉特别香。吃几口饭再喝一口清淡的鸡汤缓解一下肉的油腻，随即下一口饭又像第一口一般好吃。而且还有炖在牛腩里的白萝卜，咬下去第一口口感绵软，白萝卜特别的气味和汤汁一起味道独特，特别下饭。

    “蓝，我只有一个小小的要求，以后我去华国你要请我吃你今天吃的。”不知道是不是看蓝衫吃的开心，阿黛尔总觉得今天的食物也很好吃啊。

    “当然，我还会再送给你几瓶下饭的好东西让你在美国也想到华国的饭菜。”比如老干妈！

    在不远处的戴夫听到他们交谈冷哼一声，端着自己吃剩下的饭菜走过来。

    蓝衫余光瞥见对方往过走立马警惕起来。这人真的肌肉长在脑子里吧？教训还不够吗？

    果然走到他们这边戴夫就出蛾子。

    只见他身子一歪，手上端着的饭菜哗啦啦往蓝衫这边倾斜。

    蓝衫冷哼，用力一脚踹在戴夫腿上，那人没防备，瞬间就往另一边飞，连带着饭菜划出一带弧线撒了戴夫一身。

    “哎呀，不好意思，刚才脚滑了。”蓝衫将自己食物往里挪了挪。

    戴夫气得要死，自己被踹了一脚连理由都被占用了。

    “都告诉你不要和我搞事情了，你偏偏找不自在，傻逼。”蓝衫这句话是用国语说的，非常解气。周围没有华国人，众人听不懂他说什么，只能看到他表情真挚似乎是在为自己刚才的行为道歉。

    所以说学习一门外语多么重要。

    蓝衫扒拉完自己最后一点饭菜和阿黛尔他们打了招呼，冲骂骂咧咧的戴夫笑了笑头也不回的走了。

    午休的时候佟雪开车来接蓝衫。窦先生今天有工作处理，佟雪才能回到自己的工作岗位之一发光发热。

    心疼。

    将早上和中午的事情说了一遍，佟雪点头，将副驾驶座上的一个纸袋递给他。“你昨天说完我就查了这个人，啧啧，多亏Boss的情报，还真没少查出些什么。”

    蓝衫一边看一边惊叹。吸/毒，嫖/娼，**/趴，这个戴夫私底下什么都做啊。

    “还有更恶心的……”佟雪转动方向盘，将车子转了个弯，“他在媒体前虽然一直宣称种族说，但一直做慈善，所以粉丝还是买账的，只是他的那个慈善……你往后看第四页。”

    蓝衫翻了翻，就见几张赤.裸的照片。

    “卧槽，辣眼睛。”

    “那是他资助的一个孩子。这个人简直就是禽兽。”佟雪叹了口气。

    蓝衫握紧手里的资料。他在孤儿院的时候也有这种情况。有一个男人每次来，都和院长会秘密交谈一番，然后找一个长得好看的孤儿领养，蓝衫那时很讨厌那个男人，每次都避开，院长都要打他一顿。后来他才知道那个孤儿院做的都是见不得人的恶心生意。

    “现在不能轻举妄动。”佟雪从后视镜看了他一眼，“我知道你不好受，但是狗急跳墙，我们会有机会的。”

    “好。”蓝衫压下怒气，深深呼吸。

    “这个人对人下手也狠，所以你自己在那边要注意。”说着，车子到了。

    蓝衫开门下车，听完佟雪说的最后一句话，笑了笑，回头和佟雪道：“怕什么，做了亏心事的可不是我。”

    佟雪就知道自己再说什么已经没用了，这人有自己的主见。即使出事又怎么样？窦铭之怎么会允许有人动他的宝贝？