
    58.天凉了，让戴夫滚蛋吧（一）

    集训的第二天，宠妻大户窦先生亲自开车接蓝衫回家。

    在美国同性情侣屡见不鲜，窦铭之也没有掩饰自己，站在车边等。

    蓝衫从会馆出来看到的就是黑色呢大衣的男人静静靠在车边，戴了一条淡灰色围巾，长腿特别抢眼，再配上那张脸，路过人无论男女总要回头再看两眼，甚至还有人对着窦先生吹口哨！

    哼！沾花惹草！

    蓝衫一脸怨气，走过去两只手都捧上窦铭之的脸。他本意是想拍的，可手掌接触到对方脸时触摸到的冰冷让蓝衫改了主意。

    “等了多久。”他刚从里面出来，手心很热，热的自己都不舒服，现在用窦铭之的脸降温特别爽。

    窦铭之耸肩。眼底笑意盈盈。

    “哼，花蝴蝶，赶紧回家！”捂了一会儿顺带发出无数狗粮。蓝衫先把窦铭之塞到车里自己才从另一边上车。

    完全不遮掩的狗♂男男啊！阿黛尔表示她瞎了眼。虽然没说什么话，那周身的粉红泡泡简直令人不爽。简直比在小广场的时候更瞎眼了啊。

    不光她看到了，从会馆走出的所有人都看到了。包括戴夫。

    之前说戴夫是投资人塞进剧组的，自然也打听到了这个电影最大的投资方是谁。戴夫有幸见过对方一面。

    现在再看窦铭之，越发觉得这个人就是那个最大投资人。

    讲道理，窦铭之和窦寒之是同父同母自然长得也比较像，更何况戴夫不过是和金主出去的时候一瞥。

    戴夫看向蓝衫的目光更加轻蔑。不过是个卖/屁股的。他目光一转，冷笑起来。巴尔纳最讨厌的就是私生活混乱的演员，只要蓝衫在巴尔纳那里的名声差了，这部电影可就由不得他了。

    戴夫忘了，他们的演员还未对外公布，蓝衫的名气根本没打出去，即使上了八卦报刊也没有多少金发碧眼认识这个东方男人。

    第二天清早，蓝衫就来到健身房了。昨天没有被窦先生翻来覆去摊煎饼，今天早上神清气爽。以至于蓝衫看到健身房三三两两的演员们都抱以微笑。

    还有一个人蓝衫没印象，因为昨天的来集训的演员里没有这个男人，也没有穿这么……骚包的男人。不过或许是哪个工作人员呢？蓝衫这么想着，没有在那个男人身上留意太多，只是很快就发现不对劲了。

    那个男人看起来身材很好，虽然不是蓝衫审美中的好，至少能让一众女人尖叫。紧身的衣服勾勒出所有肌肉线条，那张脸在身体的衬托下也不是太差。

    蓝衫看着越来越近的男人皱眉。

    他进来的时候男人在最远的跑步机上。现在却离他只有两米远。而且他总觉得只要他低头做什么动作就会有一束目光盯着他。

    健身房的人渐渐多起来。

    紧身衣男人的动作也越发大胆起来。先是目光毫不掩饰的淫/邪，上上下下打量着就好像要扒了衣服一样。

    蓝衫皱眉，问身边的阿黛尔，阿黛尔跟着巴尔纳的时间比较长，要是工作人员也应该有所印象。而阿黛尔并不记得巴尔纳身边有这么一个人。

    “亲爱的，你需要叫保安来，我觉得这个人不太友好。”阿黛尔皱眉。此时紧身衣男人已经开始面向蓝衫做出炫耀自己性/能力的动作。这简直是侮辱。

    两人正说着，紧身衣男见蓝衫不理睬干脆走过来，倚在蓝衫旁边的健身器材说道：“可爱的小甜心，要不要和我试试。”

    哦槽，这浓郁的香水味……蓝衫脸绿了绿，有时候他实在不明白一些人的审美，这种满身肌肉连骨头都写着“哦我充满肌肉”的人到底哪里有魅力？甚至他还喷了香水，香水味道混合这一种微微的淡淡的孜然味。

    简直炼狱一般。蓝衫表示近些天他绝对不想吃孜然的任何东西。

    大约是蓝衫嫌弃太过明显，紧身衣男脸色也不太好看，毕竟这是他第一次搭讪失败甚至搭讪对象还对他抱以嫌弃。

    “小甜心，要知道我可以让你销魂的下不了床。”说着他还暗示般的顶了顶胯。那一坨看起来……

    “呕。”蓝衫捂着嘴。“不好意思，我最近吃太多，一看到恶心的东西反射性想吐。”微笑。

    紧身衣男咬牙，这个人显然不好攻略，可想到他拿到的钱，征服欲又熊熊燃起。

    “宝贝，不过是过了几个夜晚你就已经不认我了吗？还是有什么小妖精已经勾走了你的魂。”紧身衣男伸手向搂住蓝衫。

    蓝衫后退一步，躲开他毛茸茸的胳膊，“先生我不知道你是怎么进入这个健身会所，首先我并不认识你，如果你觉得我和你过过夜希望你有证据，不然我可以告你诽谤。哦，如果你的国家无法受理我想华国大使馆会很高兴参与进来。”

    他是来美国拍戏的，并不是来受侮辱的。刚才这个男人装作很熟甚至已经上过床的样子让蓝衫突然感到可笑和愤怒。

    “这个……”紧身衣男没想到会扯到国家上，强笑着伸手要拍蓝衫的肩，边说：“我只是开玩笑，可是你长得太合我口味，我在想你搭讪。”

    “不好意思，我没有这个兴趣，并且我有爱人。”他挡住男人伸来的手，面无表情。

    这时这边的事情已经引起会馆的注意，工作人员连忙走过来。

    “您好，请问您这里出了什么事吗？”女工作人员很有心眼，大部分都站在蓝衫身后，连阿黛尔都怒视那个紧身衣男人，立刻问蓝衫。

    “我希望你们查一查这个人是怎么进来的。”蓝衫指着对面的男人说。

    工作人员立刻问紧身衣男：“麻烦您出示您的准入证。”

    在这间健身会馆的艺人都有准入证，在剧组包馆期间，这个证件是必须的。

    紧身衣男慌了神，他可是被人带进来的，怎么可能有什么证，下意识看了人群中某个人一眼。紧接着沮丧地摇摇头。工作人员立刻叫了保安请了这个男人出去。

    蓝衫一直紧紧盯着紧身衣男，对方那个眼神自然被他收入眼中，实际上在男人向人群中寻找什么的时候蓝衫也转头看向那处。

    也就看到一个他嗤之以鼻的人在和男人做眼神。

    戴夫。

    呵。

    蓝衫心里冷笑。经过之前的教训，昨天戴夫并没有怎么找他麻烦，今天却带给他一个这么大的“惊喜”。

    不过只是让他在这些演员们面前出丑吗？显然并没有做到。蓝衫皱眉。戴夫到底想干什么。

    蓝衫很快就知道了，因为第二天他的名字上了美国的八卦报纸。随之上去的还有他们在健身房的照片，那个男人伸着手看起来就像要搂蓝衫，而蓝衫的正脸清清楚楚，还在微笑，意义不明的照片立刻就被用在八卦上。

    像这样的借位照片还有不少。

    因为他是华国人，在美国还没什么名气，报纸上用的是“巴尔纳看好的华国演员”这一身份，甚至牵扯到了巴尔纳的新电影。说的就是新演员和男人拉扯，私生活混乱等等。

    可是这个完全不知道是谁的小演员怎么能和巴尔纳的新电影比？！

    人们的目光已经完全被巴尔纳的新电影几个字吸引了。

    “o，巴尔纳要拍新电影，就是之前传言的英雄系列集合？”

    “新演员啊，那我男神丹尼尔呢？！”

    “我估计有好多知名演员呢，希望女神也在，女神的新电影《绝命逃亡》太好看了。”

    类似言论已经占据了各种社交网站和论坛。关于蓝衫的话反而没多少。

    蓝衫看到这个新闻的时候几乎要笑了。他就不该觉得一个脑子里长满肌肉的人能造出什么幺蛾子。

    打了个电话给巴尔纳导演，对方语气并不太好。不过听到是蓝衫语气反而缓和下来。

    这件事说到底还是蓝衫受到的影响大，幸好他现在受到的关注不多，人们不会偏听偏信。两人谈了一会儿，觉得首要任务是先将蓝衫的名声挽救回来。

    巴尔纳特地给蓝衫举行了一个记者发布会。

    作为导演，巴尔纳一直都是阴晴不定，这次为一个不知名演员举办记者发布会收到邀请函的记者们一脸懵逼地到了现场。

    蓝衫此时坐在巴尔纳身边，场上他是唯一一个东方人，人们很快就认出他。这不是那个私生活混乱的男主角吗？叫……叫什么来着？

    会场已经基本准备好了，台上还在校对麦克，蓝衫低下头和巴尔纳小声说着什么，老头说了句话，蓝衫有点羞涩地笑了笑，一双眼睛弯弯的，看起来无辜极了，台上灯光打在他身上，白色的衣服晕出一圈光环。

    诶？他真的是八卦里的那个被描述的不堪入目的男人吗？

    他看起来，纯洁的像个天使。()