
    59.天凉了，让戴夫滚蛋吧（二）

    即使不认识这个男孩儿，对方的容貌还是让记者们提起了提问的兴趣。人们努力回想着看到的那篇八卦内容，却除了“私生活混乱”几个字外什么都想不起来。

    包括他的名字。

    基本的设置都已经准备好，巴尔纳挥挥手，场上瞬间安静下来。“之前有一篇报道，严重影响了我剧组演员的声誉，所以这次的记者发布会也是为了这件事情。”

    巴尔纳重视演员们的生活作风问题，基本和巴尔纳合作的演员都会将自己的绯闻八卦掰扯干净。

    而且巴尔纳刚才那番话是什么意思？他已经承认了这个东方男孩是他新电影的演员之一吗？记者们面面相觑数秒，看向蓝衫的目光更加热切。果然是天使啊，他的记者发布会居然能等到这么劲爆的消息。

    导演发完话，蓝衫自然开始解释那件事。

    “最近在杂志报纸上刊登了关于我的一篇新闻，是说我的私生活问题，”说到这，蓝衫有些难堪地咬咬唇，“我想说，关于上面的问题都是假的，如果该杂志没有除了那些借位照片以外的其他证据，我会起诉你们。”

    立刻有记者站起来，“我们国家是言论自由的！你不能起诉我们。”从他身上的铭牌就知道他正是那家杂志社的记者。

    蓝衫听闻，面容苍白了几分，身体颤了颤，深呼吸后对着那名记者说：“这不是言论自由的问题，而是你们在毁辱我。”

    他站起来，目光熠熠生辉，“没有其他证据，你们就是诽谤。”

    在明星私生活问题上，到底是记者编造还是确有其事这一点一直如同谜一般。

    “那你怎么解释那些照片。”明明没有到提问环节，这个记者却站起来十分有理的样子，他微仰着头，代表自己的不屑。

    “我说过了，那是借位的。”蓝衫认真盯着他。尽管很瘦弱，但与记者争执不下的坚强样子还是很引人注目。

    “不好意思，你说是借位就借位，那我们杂志社报道了那么多明星的绯闻是不是都是借位了？”

    他说完，全场的人都开始窃窃私语，既然是这家杂志社拍到的那是不是就证明……

    有些看向蓝衫的目光再一次变了。

    蓝衫微微眯起眼，终于说道这个问题了。在记者发布会之前佟雪就已经将这家杂志社的相关信息交给了蓝衫。这家杂志社报道过许多明星的八卦，大部分居然都是事实。证明他们偷拍还是有些实力的。而戴夫将照片交给这么一家有“信誉”的杂志社，相当于从侧面给事情的真实性套了个保障。

    可是他怎么会怕呢？在场那么多见证人。

    “可如果我能证明你们是借位呢？”蓝衫舒了口气，满脸如释重负的样子。

    记者噎了一下，他想着老板告诉他的事情，应该是没有漏洞啊。而且照片全由客户提供，如果……心里咯噔一下，他马上在心中祈祷，希望他想的事情不会发生。如果客户对他们有所隐瞒那今天他们杂志社的声望就完了！

    剩下的人怎么能理解他的不安，事实上他们也没时间理解他。蓝衫和刚才楚楚可怜的样子完全不同，自信，且落落大方，微笑时让人觉得很舒服。

    有记者举起相机拍照，他见过各式各样的东方明星，可能搭档上巴尔纳的人实在是少。即使今天抢不到新闻头条，这个男孩儿本身也足够他们报道了。

    蓝衫见对方没有说话反而开始打电话，“既然这位记者朋友还是事情需要确认，那我先找我的证人。”他向后台点头。

    “o。”惊叹声从记者嘴中发出来。低头忙着打电话的人抽空看了一眼台上。

    只见蓝衫站在后台处，彬彬有礼地牵出一个人。

    阿黛尔一身休闲长裙，将姣好的身材勾勒出来。一只手搭在蓝衫手上两人对视一笑。

    台下那人已经心如死灰，电话那边老板在吼叫什么已经听不到了。

    阿黛尔啊，那是阿黛尔，几乎没有任何绯闻，唯一一次被拍到和丹尼尔外出也大大方方承认了两人正在交往，而且这个女人不仅私生活没有问题更是参与多项慈善活动。可以说人品没有人任何问题。

    “我听说我的闺蜜被诽谤了，所以我想来看看是谁做出这样的行为。”阿黛尔一落座就迫不及待道。

    蓝衫在一边无奈，明明在后台说的好好的，现在一上来就心急。

    闺蜜？这个新人居然已经和女神关系如此接近？而且……这是不是说明巴尔纳的新电影也有女神的加入？

    头脑活络的人已经明白这次记者发布会已经一边倒，并且还是给这个东方男孩刷声望的时候。他们只要一会儿集中提问关于电影的问题就好了。

    此时原本看到八卦就如蚂蝗见血一样的狗仔们安静下来。显得爆料的男记者孤立无援。

    “您的电话打好了吗？”蓝衫礼貌道。“这位……水果杂志的记者朋友。”

    “好……”

    “如果你还是固执己见认为蓝的私生活有问题我想你可以去洗洗你的眼睛了。”阿黛尔不等他说完就已经打断。

    “但是照片……”

    “单单几张照片而已，我本人在现场，你为什么不问问我发生了什么呢？”

    记者被噎得要死，不光是他，蓝衫也被噎到了。本来是他的部分，被抢走了好悲伤。于是他只能悄悄碰碰阿黛尔。

    哦，对。善良大姐阿黛尔才想起来虽然她是来给闺蜜找场子的，但主场还是蓝啊。

    蓝衫舒了口气，朋友太热情还真招架不住。

    “有人好奇事情的经过的话，我可以告诉你们。”蓝衫直视那个水果杂志的记者，“当时照片上的你们杂志所谓我的炮/友也在健身房中，我并不认识他，但他却总是盯着我，最后甚至做出不雅动作。甚至侮辱我。为此我警告了他，并且躲过了他的手。”

    蓝衫拿出一张放大版的照片，为了在场所有人都能看到。“这张你们所谓有奸/情的照片其实只是我刚要躲开他的手臂。”

    “而事实证明，在那个需要准入证的会馆中，他只是被人带进去侮辱我的。这里有会馆的出示的资料。”蓝衫示意下，工作人员将资料发给在场的记者们。

    会馆是很出名的一所会馆，在场有些人也会咬咬牙忍痛在那里办一张卡，平时有时间就去健身，因此这个官方开出的声明还是很具影响力的。

    此时水果杂志记者的脸已经惨白，不停地掏出手绢擦汗。

    “如果你觉得这不够说服力，我还有更直接的证据。”蓝衫看了巴尔纳一眼，巴尔纳点点头。蓝衫才拿出一台pad，“相信给你们照片的人一定不知道，健身房是安装了摄像头的。”

    原本会馆是没有摄像头的，但巴尔纳为了看演员们的状况和为了后期花絮需要，才安装上的。

    健身房本来就是公共场所，并不算侵犯**。

    水果杂志的记者已经要晕过去了。

    那台pad太小，只有前排的记者能看到里面的内容，他们不过看了几眼就明白蓝衫说的都是真话，因此看向水果杂志记者的眼神轻蔑起来。

    “好了，我所说的都已经说完了，各位记者现在还有疑问可以发问了。”

    你都说完了我们还能问什么？

    电影的问题他们已经想了很多。巴尔纳自然不可能接受他们的提问，阿黛尔也是老油条，他们自然朝着蓝衫下手。

    在拒绝第四个记者回答关于电影的问题后，蓝衫哭笑不得，他看起来就这么容易暴露电影吗？

    “关于电影的事情我想各位应该问巴尔纳导演，我只是个可怜的小演员。还要仰仗导演吃饭的。”

    蓝衫耸肩，表示自己无能为力。

    问不出电影相关问题的记者们笑了笑表示理解。这次记者发布会就这么圆满结束……当然不可能。

    蓝衫还准备了后招给以为自己没露出马脚的戴夫。

    此时的戴夫接到杂志社的电话时还沉浸在蓝衫被巴尔纳开出剧组的美梦中，他并没有关注记者发布会这种东西。然而一通电话将他打回原形。

    “你说什么？不不不我并不……天哪我真的不知道……”

    然而戴夫还是被强制挂断了电话。

    对方说要揭露这件事情。为了杂志社的名誉，戴夫要背这个锅。

    戴夫颤抖着手，赶快给金主拨了电话。他最近只有这么一个金主，而且这个女人很讨厌他和其他人的关系，为了自己的前途只好先断了和其他女人的联系。

    女人懒散的声音如同她懒散的肌肤。几乎听到声音的同时，戴夫就能想象到自己在一个又老又丑又胖的女人身上驰骋时的恶心感。

    想吐。然而对方有着继承的丰厚资产，戴夫不敢轻举妄动。

    “想我救你？”女人说着话，她那边甚至还有男人暧昧的说话声。

    “当然，亲爱的，我相信你是爱我的。我只是一时犯错。”戴夫忍着恶心和被戴绿帽的怨恨和女人低声下气地说话。

    女人突然抬高音量。“戴夫你以为你是什么东西？你认为我在知道你做的那些恶心事后还会为你擦屁股吗？好自为之吧！傻/逼！”

    戴夫看着被挂断的电话，陷入慌张中。她说什么恶心的事？戴夫立刻上网，网络上只有蓝衫这次记者发布会的内容，里面也几乎写满了赞美。

    什么来自东方的天使，一个坚强的男孩，美丽的心……

    戴夫咬着牙，搜索自己，却没看到什么新闻，有也只是他之前做的慈善和捐助儿童的“好事”。

    舒了口气，他将女人的愤怒归结为更年期，只要哄一哄就好了，这个女人不就是看对他对那些可悲的孩子的善心吗？

    给经纪人带电话告诉他后天晚上要再做一次慈善晚宴。宴请众明星。

    ……

    蓝衫的事过去第二天，健身房的人对蓝衫充满好奇。

    “蓝，你应对记者的时候很机智啊。看起来不像是刚出道。”

    蓝衫无奈，“加里，虽然在美国没人认识我，但是在华国我也是有点名气有经验的人了。”

    阿黛尔一巴掌拍到蓝衫背上，蓝衫被这个女神外表女汉子的妹子砸的往前一踉跄差点栽倒。幽怨地看了阿黛尔一眼，可惜对方根本不看他。

    “蓝你要知道你只是现在没名气。”阿黛尔没注意他幽怨的目光，拍着一下比一下用力。

    “嗷！”蓝衫叫着逃开。“丹尼尔这个大力女你是怎么忍受的！”

    众人笑着，几天下来没有利益冲突大家相处的还不错。唯独只有一个人和众人格格不入。

    昨天的新闻已经给戴夫带来打击，他现在宛如不能见光似的，一个人在角落里。如果不是巴尔纳强制要求每个演员每天都要签到他也许都不会出现在这个健身房。

    蓝衫余光瞄到戴夫的身影，这边则继续和众人聊天。

    如果没有这件事，他兴许还没有这么快就对付戴夫，然而那个紧身衣男对蓝衫的侮辱已经让蓝衫怒气MAX。

    ……

    戴夫的慈善宴会在晚上，明星们可以拿来自己的收藏或者珍贵的东西用来竞拍，竞拍所得的钱据说是要投给戴夫名下的慈善机构。

    每年这个机构都会有这样的晚宴，被邀请的上流人士们拿着邀请函，衣冠楚楚带着男（女）伴。

    戴夫站在门口迎接这些人。面上笑容可掬。

    昨天他好说歹说邀请到了他的金主，对方只是派人拿了邀请函就再无音讯。戴夫还是觉得对方是迷恋他的，虽然他比不上现在新出道的小鲜肉们，但风韵大叔才该是人们的爱。

    翘首以盼着，甚至他在想要是有更优质的金主他不介意换一个。

    戴夫眼神一凝。他看到一个人。

    不远处蓝衫从车上下来。而另一边是巴尔纳！

    看到导演，就算是有再多不满也要咬碎牙往肚子里吞，即使再不待见蓝衫他也要装作好客的样子。

    然而在刚下车的时候蓝衫就已经看到戴夫错愕和愤怒又想要恢复平静的扭曲面庞。

    憋笑憋到肚子疼。

    其实这个晚宴窦寒之也有接到邀请，只是一来窦寒之从不在这种做作的场面上出现，二来他的腿也不方便更何况今天楚君珩有事情。

    蓝衫打过电话以后确定巴尔纳导演会到场，以前导演也不参与这样的活动，但是今天蓝衫说有好戏要看，这个老头子好奇心爆棚还是决定跟来看看。

    两个人有一张邀请函就可以。

    戴夫是又气又喜。喜得是导演终于接受他的邀请，气得是蓝衫也在，这个黄皮猴子居然三番四次让他难堪。

    只是导演面前，即使没有邀请函他又能对同剧组的人做什么？

    蓝衫十分欣赏戴夫气恼又说不出话的样子，倒是觉得要是对方现在气晕了才是真正便宜他了。

    进到晚宴会场里，蓝衫才打量起这里的装饰。戴夫倒是有点意思，因为是慈善晚宴，还邀请了很多媒体，自然要做到名利双收。所以晚宴的设计上以低调为主，菜品，酒水都算中高档。既不让人觉得lo也不会太过奢侈。

    嗤，以为这样就会掩盖掉他做的那些事？蓝衫看了一眼桌子上的食物想到查到的戴夫的资料，恶心的一点胃口都没有了。

    他一路都跟着巴尔纳，在这里他除了巴尔纳谁也不认识，要是自己走开戴夫要下手很容易。

    于是就连给窦铭之打电话都没有避着导演。

    等打完电话，小老头眨眨眼看蓝衫，“你是在给你的爱人打电话吗？”

    蓝衫也眨眼，他之前和窦铭之没有一丝遮掩他就不信这个老头不知道。

    “哦哟，我听说他是寒的弟弟？”小老头搓搓手，“蓝，你要知道，戴夫的那个金主要撤资了，嘿嘿~”

    蓝衫嘴角抽了抽，这不就是要变相让窦铭之投资么？“投资的事当然可以，不过我想知道为什么你会和华国的那个培训计划有合作，你几乎都没有用过新人的。”

    巴尔纳无所谓的摊手。“我接到投资的时候本来是没有打算用华人的，要知道我这里的角色可是没有一个适合华人的。”

    蓝衫点头，前世这个电影就没有华人角色，即使是在华国上映也没有因此专门制作一个华国版本。

    “但是后来资金出现了问题，有人告诉我去找寒，那时我才因为投资和华国合作，甚至是寒出了钱修改剧本……”小老头突然捂住嘴好像自己说了什么不该说的。

    然而蓝衫基本已经懂了。

    什么窦寒之的投资，分明就是窦铭之借他哥哥的手给电影投资为了就是和华国那边合作。

    现在前前后后的事情都明白了。

    有些事还是等回家以后单独问窦铭之比较好。

    巴尔纳偷摸摸打量他的演员的脸色，显然没有变化才舒了一口气，可不能因为他的一句话就让人家小两口闹矛盾啊。

    其实戴夫的金主撤资以后，巴尔纳怎么处理戴夫都是可以的，只是需要一个合适的借口。

    这也是今晚蓝衫带巴尔纳来的原因。

    晚宴正式开始，蓝衫坐在最后面，观察场上的人，艺人的技能中察言观色也是其中一项，他倒是找到了很多有趣的事情，比如戴夫。

    角落里，戴夫一直在围着一个女人转。蓝衫看了看那个女人，很普通，年纪有点大，身材也走样了，此时对方的手臂正放在一个比戴夫年轻也长得帅的男人臂弯中。女人对戴夫很是不屑。

    他自己都能脑补出一个小剧场。八点档，狗血漫天撒那种。

    蓝衫自己嘿嘿笑，反正没他什么事。今天就是来坐看好戏的。

    戴夫快憋屈死了，为了这个死女人做的晚宴对方却根本看不上甚至口口声声说掌握了他什么信息。

    他告诉那个女人她挽着的男人也是看上了她的钱。然而女人居然说她知道。

    一顶大大的绿帽子在头上。戴夫再生气，自己举办的晚宴跪着也要举办完。

    大屏幕投影将人们捐的东西一件件放出来，这些都是一些明星的收藏，有富商为了博美人一笑会参与竞拍。

    蓝衫无聊极了，什么拍戏用过的项链，什么家里的收藏，都是走过场用的，这些人嘴脸虚伪着，倒是也有想要做慈善的人在，但太少了。

    他终于明白为什么窦大哥会觉得这些场面做作。

    突然，一个侍者端着一杯酒走到蓝衫身边递给他一杯酒。蓝衫接过摸到杯底的小纸条，微笑。

    侍者穿梭在人群中，几乎有需要的人都会得到一杯酒。

    戴夫无意间瞄到蓝衫，对方居然举杯冲他微笑。

    随即蓝衫端着酒杯，他没有碰一口里面的液体。倒是将小纸条打开看了一眼。

    呵呵，戴夫，祝你今晚好运。

    今晚的主持人是很有经验的，现在竞拍已经到了□□，大部分的竞拍品都得到了很好的竞买价格。

    终于到了压轴物品，主持人将这个物件描述的完美至极，成功勾起了所有人的兴趣。

    “好，这件竞拍品究竟是什么呢？让我们看大屏幕！”

    突然，屏幕黑了片刻，众人面面相觑不知发生了什么。戴夫皱着眉，让工作人员赶快去检查，谁料他刚嘱咐完，画面又正常亮起来，戴夫还没将悬着的心脏放下来，就被大屏幕的上的画面惊得苍白了脸。

    那是一男一女交/媾的画面。那个女孩子脸上打了马赛克发育不成熟的胸部显出她的年龄，而脸上痛苦的表情和音响中传出的求饶证明了她并非自愿。随后男人还残暴的击打女孩脸部和身体。下/身却不断拱动。

    接下来几个视频都是如此。里面的承受者不停地得换，从体貌特征即使不看脸也会知道不是同一个人，甚至男女不忌。而没有打马赛克的脸——

    宾客们转向站在一边观察会场的戴夫身上。

    清清楚楚。

    戴夫咬着牙。他的工作人员告诉他。他们的电脑被人侵入了，无法关闭视频。

    “无法关闭？我要的就是你这句话吗？”他暴虐的因子被完全激发出来。对着工作人员拳打脚踢。

    “呵呵，自己做了亏心事还想掩盖，居然用别人出气。”

    “没想到啊，戴夫居然是这样的人。”

    “我想这慈善晚宴也不单纯，我希望戴夫你出示之前的善款用途去向证明，不然就等着法院传票吧。”

    宾客七嘴八舌，而其中的那些记者早已经开始他们的拍照。

    这可是个大新闻啊。接下来几天头条必然都是戴夫啊。记者们幸灾乐祸，甚至有一丝快意。这样的人渣揭穿他的人绝对是英雄啊。

    “不要再拍了！”戴夫猛地抢过一个记者的相机，却忘了他为了名气，甚至在网络上做了这次的晚宴直播！

    成千上万的网民不仅观看到了戴夫的私人视频，甚至还有他那副伪善嘴脸下的丑恶。

    “这是陷害！这是造谣！这不是我！”他已经疯了。

    宾客们为了不会将脏水洒在自己身上，纷纷往外走。会场外面已经都记者在等候。

    巴尔纳也在其中，他落落大方地接受了采访。

    “戴夫本来是我新电影中的一员，我才会来……哦，不会再用他了，你们知道的，我很讨厌这样的人。”巴尔纳沉着说道，“另外我很感谢揭露戴夫的人，如果不是他我想更多人会受到戴夫的迫害。”

    这件事被闹得太大，因为是直播，甚至警/察已经到了会场。

    戴夫还在发疯，突然他想起来蓝衫的那个笑容，再环视四周，蓝衫已经不在了。

    戴夫抱着头，跌坐在草地上。张着嘴，不知道还能说什么。

    ……

    “回来了？”窦铭之接过蓝衫的外套，特别贤惠。

    蓝衫没说话，走向前几步抱住窦铭之的腰，把脸靠在对方身上。

    窦铭之顿了一下，翻身回抱过去，他懂蓝衫在郁闷什么。一下一下抚摸着对方的背，“你做的很好，这不怪你，你是正确的。”

    这次戴夫被逮捕，那些视频一定会被调查，到时候那些被威胁的孩子就会被爆出来。以后该怎么办？

    蓝衫不知道，然而要是这件事没有爆出，又会有多少人受到残害？

    “不要想了，我做了粥，吃完以后好好睡一觉。”窦铭之轻轻吻在蓝衫额头上，牵着对方走向饭桌。

    不管如何，每个人的人生都在继续。他们无法对别人的人生做出干预却能帮人从痛苦的深渊中走出来。

    窦铭之看蓝衫还是一副难过的样子皱眉，他需要做些什么让蓝衫解开心结。