
﻿    60.心结

    没有了戴夫这个惹人讨厌的家伙，这些天健身房的气氛尤为和睦。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）

    又开始走思了。

    阿黛尔拽了拽和自己说话眼神却已经飞走的蓝衫哭笑不得。她都不知道是该赞叹还是该叹气蓝衫这种可以和你正常聊天但显然注意力已经散开的状态。

    “啊？丹尼尔的浪漫行为真是让人羡慕。”蓝衫回过头。

    阿黛尔翻了个白眼。“对，我是在说丹尼尔的浪漫，可是你这样子让我很担心。”

    蓝衫抿了抿嘴，他现在的状态很不对，回到家还好，有糖糖那个小开心果，有窦铭之反而那些烦恼还来不及侵蚀他的思想，可是到了健身房，还是止不住想东想西。

    摸摸脑袋，他不知道自己现在算不算圣母心，然而看到报纸上那些受害的孩子的照片，蓝衫心里还是很难受。

    八卦只是在寻找让读者兴奋的g/点却从未想到过他们将被害人的信息报道出来如同徒手扒开对方伤口，鲜血淋淋中笑着撒盐。事不关己的人看过以后谴责着戴夫是个变/态，是个禽/兽，只有同情的目光看向那些受害者们，然而赤/裸裸的报道就像阴影一样会跟随他们一辈子，直到死去，甚至蔓延到下一代。

    一只手在他头上拍了拍，打断蓝衫的思考。

    阿黛尔无奈，“我想你最近应该好好休息。巴尔纳会理解你的。”

    “你说的对，我想我需要休息一下了。”蓝衫揉揉鬓角，即使在家里他有家人分散注意力，可每夜梦中会有看不清面容的人死死掐住他的脖子问他为什么要这么做，为什么要毁了他们的人生。

    每次都会惊醒，如果窦铭之在身边他会悄悄看着对方再努力入睡，如果没有窦铭之，就会坐在床边静静等天空浮现第一缕阳光。

    他最近变化太大，整个人都瘦了一圈，巴尔纳气恼又无奈。这个心结只能他自己走出来。

    蓝衫的变化作为枕边人，窦铭之感觉的最清楚。

    夜里蓝衫惊醒他都会醒来，再将对方搂进怀里才能睡着。甚至连糖糖都看出他的小爸爸很不对劲。

    窦铭之和巴尔纳那边给蓝衫请了假，想带蓝衫回去，回到华国散散心，导演也很担心演员的身体，巴尔纳希望他从华国回来以后还是原来的样子。

    蓝衫回国的消息没有惊动任何一个人，没有一个粉丝接到这个消息。只有碰运气的记者在机场中晃荡。

    飞机落地，他有些恍然。不过是一个月没有回国总有种归家的感觉。

    冬末的华国依然很冷。随处可见都是捂得严严实实的人，蓝衫抱着糖糖，年轻的爸爸抱着粉嫩可爱的孩子反而让人忍不住回头再看，总觉那个年轻男人有几分眼熟。

    蓝衫不在的一个月不代表他的身影别人看不到。

    电视台的热播剧《素妃传》红遍大江南北，剧情几乎找不出错处，演员颜值都在平均值之上，粉丝们甚至分成三派，支持皇帝的，支持荣亲王的，支持丞太医的，一时间三个男演员比里面的妃嫔们还要火。

    本以为这次回国散心就是到处逛，谁料窦先生第一站就把他带回家，他们自己的家。

    管家笑眯眯在门口迎接，然后面不改色接住了奔过来长胖两圈的糖糖。

    蓝衫发誓他在管家脸上看到一瞬间面部表情僵硬。

    “怎么回家了？”蓝衫被牵着，已经到了自己的地盘，两人秀起恩爱来一点也不客气，让单身几十年的管家酸倒了牙。

    窦铭之没说话，只是手握的更紧。蓝衫似乎长个儿了，最近的锻炼刺激了生长，原本在窦铭之下巴的个头，现在已经到了嘴唇，只要他轻轻低头就能吻到对方额头。

    实际他也这么做了。

    客厅里悄无声息，阳光懒散漫步到两人肩头，温温暖暖让人舒适地不想睁眼。

    “今天想吃什么？”窦先生又亲了亲蓝衫的脸颊，难得见蓝衫红了脸，两人工作问题，很少有时间这么亲腻，就像患了肌肤亲近饥渴症一般，触碰着停不下来，欢喜地想将人塞进胸腔永远属于自己。

    蓝衫喉咙里发出几声笑，有点轻，却很舒服。他很喜欢这样子的亲近。

    窦先生心里暗暗下定决心以后一定要多和媳妇这样那样。

    “窦先生你现在说这话不觉得有点煞风景？”按照他的思想，回来难道不该热情如火来一发？

    “我怕你受不了。”拍拍他的屁股。窦铭之把人按到沙发上，“真没有想吃的东西？”

    蓝衫盘起腿，在家里完全不注意自己的偶像包袱，坐沙发和坐炕头似的。说起吃来他还真饿了。飞机餐改进不少，味道可以接受然而分量不够，蓝衫也不好意思多要。

    舔舔嘴唇，他家窦先生饭菜天天吃也吃不够。“炖个骨头吧，里面放豆腐和小白菜……再来个西红柿鸡蛋，我要吃米饭。”

    大约窦大哥在美国待久了，吃饭已经偏西餐了，对于爱华国料理爱的深沉的蓝衫来说，虽然美国那些食物是好吃，也就图个新鲜，还是自己大米就菜好吃。

    作为万人迷的蓝衫唯一会做的一个菜也是他最爱吃的就是西红柿鸡蛋。多么家常，多么接地气！

    窦铭之无奈，两个菜怎么够这个宝贝儿？

    在沙发上自己翻了一会儿手机，和粉丝在微博上互动，蓝衫又想起来自己还有一个身份。

    再上网站，果然邮箱已经被塞满，私信也不停biubiu彰显存在感。

    哦，更新，更新是什么？让它随风而逝吧~\(≧▽≦)/~。

    厨房饭菜的香气传过来，蓝衫跳下沙发，趿拉着拖鞋哒哒哒跑到厨房门口闻着香气安慰自己的肚子，顺便欣赏一番美景。

    “忍不住了？”窦铭之头也不抬，手上依旧做着自己的事情。

    蓝衫点头，又想起对方看不到自己动作，忍不住笑起来。

    “怎么又笑了？”听到门口莫名其妙的笑声，窦铭之才抬头。

    “没什么，欣赏美景啊。”倚到门边，他干脆不走了。

    男人依旧是那件白衬衫，袖子挽到肘部，颈间扣子松开两颗，敞开的地方可以看到肌肤，再往下已经被藏在藏青色围裙下。

    “对你看到的还满意吗？”窦铭之抽空和他调笑。

    蓝衫夸张地吸溜了一下口水，“满意，当然满意。这么漂亮的美人儿给大爷做饭秀色可餐啊。”他对着窦铭之这张脸就能多吃两碗！

    窦铭之忍不住笑起来，真是个活宝啊。

    “诶诶诶，你笑起来我又能多吃一碗！”蓝衫叫嚷着，眼睛亮晶晶盯着男人被围裙系住的腰看。很细啊，但是很有力啊，每次都很持久来着……

    鸡蛋下锅发出的声响拽回了蓝衫脱肛一般的思维。

    窦铭之还奇怪身后怎么没声音了，回头看就见蓝衫红着脸扇风。眼睛看天花板，看地砖就是不看他。

    “噗。”转回头耐心炒菜，就听身后蓝衫压低，细细的声音传来。

    “要不改天咱们也试试厨房play？”

    窦铭之手一抖，盐撒多了。再看罪魁祸首，已经哈哈哈哈哈跑出了厨房，他只来得及看对方通红的耳朵。

    呵呵，厨房play是么？窦先生嘴角微翘，内心泛起波澜甚至还想唱首歌。

    至于放多盐的西红柿鸡蛋？嗯，多吃盐多喝水能排毒。

    ……

    吃过饭，蓝衫和糖糖就准备往楼上跑。

    没等走就被窦铭之拦住去路。“吃完饭不能直接玩，去沙发上坐着。”

    一大一小对视一眼，大的突然拿起筷子，一手抚在胸口面容严肃道：“糖糖勇士！我们遇到了大魔王！只有打倒大魔王才能通关！”还做了一个击剑的手势。

    糖糖睁大眼，看向窦铭之的目光仿佛在看凶猛地大魔王。

    窦铭之扶额，随后一手一个拽着强制往沙发带。

    蓝衫嘴还不停，“糖糖勇士，虽然我们和大魔王的斗争失败了，但是我们的心是不会屈服的！”←哪里有斗争了啊喂。

    “不屈服！”糖糖跟着他大喊。随后也跟着被丢进沙发里。

    窦·大魔王·铭之居高临下看着两个“勇士”，“说什么？再说一遍。”

    “我们是不会屈服的！”蓝勇士很勇敢，面对大魔王的强烈目光英勇迎击。

    “哈哈哈哈哈不要挠我痒痒……哈哈哈哈哈窦铭之你犯规。”蓝勇士为了他心中的大义还是被大魔王击败在沙发上。

    糖糖想救战友，结果战友已经笑到瘫痪一点力气都没有，被大魔王一手擒住。于是大魔王空出一只手，使用秘技·魔王の挠痒痒，也解决了糖糖勇士。

    客厅一片欢声笑语。时间流走在每一个角落，伴随着欢乐一起起舞和光影尽情洒在笑声之中。

    夜晚，陪着糖糖玩完，小孩子精力再旺盛也累的犯困了。两人看着糖糖睡着才回到自己屋里。

    已经习惯了美国的时间再回到华国就不太适应。

    不过看孩子还真是个力气活，蓝衫打了个哈气如是想。

    “困了就睡吧，明天带你去散散心。”窦铭之摸着他的头发，轻轻吻他的鬓角。

    蓝衫环住窦铭之的腰，将整个人都贴近对方才沉沉睡去。

    “晚安。”熄了灯，两人拥抱在一起，亲近亲密亲昵。世界上大概除了怀里这个人，再也不会有人离彼此这么近。

    ……

    第二天，一家三口站在一处陌生的楼房前。

    蓝衫眨眼，“这就是……散心？”

    讲道理这样子的楼房我在市区能给你找百八十套啊喂。蓝衫有点怀疑自己男人是不是工作太久脑袋出问题了。

    窦铭之无视蓝衫疑惑的目光，领着一大一小走进去。轻车熟路到了三楼一户人家房门前。

    蓝衫全程睁大眼，他不知道窦铭之带他来的目的是什么，要不是对方面色坦然，他要脑补八点档狗血剧情了。

    敲门过后，很快门就开了。

    蓝衫好奇地往里瞧，见到里面的人时，瞳孔猛地收缩，僵硬在原地。

    窦铭之掩去目光中的担忧。“我带了你们想见的人。”他用的不是汉语，显然是对房子里那个金发姑娘说的。

    女孩连忙点头，客客气气让他们进去。

    直到坐在沙发上，被大大小小三个外国小朋友围着，蓝衫也没反应过来发生了什么。

    “我想你们可以和他谈谈。”窦铭之说道，“我下去了，糖糖你和小爸爸一会儿一起下来。”

    前一句是和开门的女孩儿说，后一句则冲着已经好奇地与新的小伙伴对视的糖糖说。

    蓝衫调查过戴夫，自然知道他“资助”的那些孩子是谁，长什么样。现在那些人中的几个就站在他面前。

    “我……”该道歉还是该解释？他突然迷茫起来。

    谁料金发女孩突然激动起来，“谢谢你，谢谢你的善良帮我们逃离那个男人。”

    诶？

    蓝衫眨眼。女孩说着，她身后的人点头，感激之情溢于言表。

    “如果不是你，我想我们永远都要被那个男人压迫。”想起曾经的黑暗，女孩子忍不住身上发寒。“没人敢揭发他，因为没有人相信我们……”担忧的目光看向和糖糖玩耍的小孩子。

    如果没有人救他们，不光是她，连那几个可怜的孩子都会被下毒手。他们很庆幸戴夫被曝光了，即使有人对他们指指点点，有人用邪恶的目光看他们，脱离了戴夫，不用再去暗无天日的活着，不用每天担惊受怕。

    蓝衫静静听着。他一直以为的怨恨如今变成了感激。这里的每个人都庆幸自己的人生有了转机，展开笑容。心里堵着的东西突然就不见了。

    “现在华国的邻居们对我们很好，我们准备找些事情来做。”女孩连说带比划。他们来到这里，没有异样的目光，没有怜悯的话语，一切都是新的。

    蓝衫微笑着拉住女孩，“我可以帮你们找汉语的老师，等你们能够沟通了可以去找一些工作，这里没有人会看不起你们。”

    带着糖糖下楼，就看到车里坐着的男人直直盯着他。

    蓝衫冲男人笑，看到对方眼中消散的担忧。

    窦铭之明明可以什么都做好，却除了将人带到华国以外再无其他行动，蓝衫心里不感激是骗人的。

    长长舒了口气，冲窦铭之做了个鬼脸。

    两人一个在车里，一个在车外，对视而笑。