
    61.《生命之源》1

    在国内待了一个星期，安排了几个孩子在华国的事情后，蓝衫马不停蹄地赶了飞美国的班机。

    一个星期，不长不短。训练计划他也有坚持，巴尔纳再次看到他时，眼里还是很欣慰的。

    身体强度上去后，蓝衫和动作指导也开始进一步学习。

    他的角色李玄不如其他角色有那么悠久的“历史”，而是在《生命之源》中被辐射到从而有了超能力的人。作为一个东方人，他使用的武器是棍棒。

    蓝衫觉得巴尔纳的编剧脑洞开的简直大，李玄看起来就像是融合了武侠故事里的丐帮和神话里的孙大圣。

    桀骜不驯，肆意风流，一根棍棒走天下，功夫拳脚见真章。

    动作指导老李说这个角色最适合东方人演。蓝衫很理解，想必当时巴尔纳其实更是想从三个华国人中寻找李玄的影子。因为只有他们才能更贴近李玄的原型。

    蓝衫还有自己以前的功底，几天下来，动作学的很快。只差实践演戏来揣摩更多。

    实际其他人的部分已经逐渐开始拍摄，而最后一个进入剧组的就是戴夫的角色“先知”的扮演者，也是他前世所看到的那个黑人老人。

    蓝衫的部分还在后面，他就在片场观摩其他人的拍摄。

    不得不说，巴尔纳看起来是个和蔼的老头子，实际上只要在拍摄过程中犯了原则错误，无论男女都照骂不误。

    除了观看别人拍摄，蓝衫在片场也没闲着，研究剧本是他最大的任务，其次闲下来到处跑，看看剧组的整体构成，对他而言一切都很新鲜。

    “蓝，我找了你好久。”负责服装的工作人员跑过来，本来以为蓝衫会在演员休息区，谁料过去连个人影都没有，现在反而在灯光组里看到他。

    “不好意思。”赶忙把手里的工具交给其他人，蓝衫随着工作人员走开。他刚才闲着无聊，正好灯光组那边缺人手他就跑过去搭把手。片场里来自东方的工作人员也有，他又低着头，没人发现他就是影片的演员之一。

    “刚才那是谁？”灯光组成员A一脸懵逼。

    “不知道啊。不是撑灯的吗？”B也很懵。

    “哦，那是演员之一。”知道内情的轻描淡写。内心已经大写了无数个TF！为什么你一个演员要和我们抢工作啊！

    剧中李玄是突然出现的，因为救了弓女而被反派组织追杀，从而也进入男主一行人眼中。

    “我不确定蓝化完妆的样子。”化妆间外，几个化妆助理坐在一起，愁眉苦脸。

    蓝衫平时给人的感觉都太和蔼可亲彬彬有礼，白白嫩嫩有种邻家小弟弟的感觉。这种感觉深扎在每个和蓝衫相处过的人心里。现在再想他变成不修边幅的流浪汉样子，她们接受不能啊。

    化妆间的门缓缓打开，站在门外的几人屏住呼吸，期待而忐忑地看过去。

    门口站了一个男人，流浪一样的衣着，乱糟糟的头发几乎要遮住一半脸，只留下一只眼睛和下巴，然而那只眼睛炯炯有神，亮而深邃。

    小姑娘们睁大眼，“你，你是蓝？”

    蓝衫点点头，拽拽自己的衣服。李玄前期的确是这个样子，一个流浪汉，对所有人所有事都毫不关心。

    “呜呜呜，我的蓝，为什么要变成这个样子。”白马王子下了马你发现他就是个收废品的。虽然还是帅，但和她们心中想的差太多。

    “不好看吗？”蓝衫无奈，他过来试衣服，一会儿要换上指定服装去找定妆照。其实他还蛮满意现在这个样子的，觉得自己攻气满满。

    有一种能把窦铭之都攻了的感（cuo）觉呢。

    不是不好看……仔细看看，帅哥的面孔是不会被颓然的气质遮挡的。

    蓝衫转了两圈，他皮肤晒不黑，有点糟心，只能用化妆品涂黑一些，最起码观众看到李玄想到的是一个风餐露宿的糙汉而不是生长在贵族的小公子。

    造型师在后面絮絮叨叨，将蓝衫服装上的问题都一一记下来。只见娘娘腔蹙着眉，一手捏笔在本子上写写画画。

    “好了，进来一个人再修饰一下，换定妆照的衣服。”造型师摆摆手。

    众人对视三秒，争着往里挤。

    定妆照大家穿的是小队队服，蓝衫那个乱糟糟的假发被取下来，在原本头发上做造型。最难的是他要在身上画画！

    完全不懂为什么李玄要把队服穿成半身的，大约是为了帅？

    李玄身上有一片纹身，据说这是编剧看过华国某种神兽而想出来的，具体图案则是绘画老师将华国元素糅合后想出来的。

    抹抹画画数个小时以后，一只巨大的神兽从右臂贯穿到心脏部位，在肌肤上十分明显，蓝红黑三色，霸气侧漏。

    绘画老师舒了口气，擦了擦汗，非常满意自己的作品。

    蓝衫是看着这个作品成型的。站起来左看看右看看，欣喜之情溢于言表。觉得自己又帅了呢。好想发给窦先生看。

    “哇，我可以摸摸吗？”她们不了解这画的是什么，但是蓝衫身材很好，再加上这么一只威风的神兽，简直帅气。

    绘画老师笑眯眯的，颜料干了以后更像纹身一般。而且这个颜料是防水的，除非用特殊液体擦洗，否则只能随着身体的新陈代谢缓慢褪掉。

    蓝衫觉得挺好的，既能避免不小心蹭掉又能省掉每次绘画的麻烦。

    定妆照会选两个造型，蓝衫穿着带有队标的紧身皮衣，很好的勾勒出完美身材，站定以后按照摄影师的要求拗造型。

    “我需要你像一匹孤狼一样，对对对，眼神很好，嘴角翘一点。”

    镜头对焦，灯光正好，从那个小小的镜头看过去，如同对视一般，竟被对方的目光惊吓出一身冷汗。

    摸摸额头，再看那个目光阴冷却唇角微扬的模特，摄影师啧啧赞叹，果然能拍巴尔纳电影的人都不是什么花瓶。

    第二张蓝衫需要露出他的“纹身”。

    他的道具，棍子也被拿上来。虽说是道具，可一入手，金属的冰冷和沉重就让蓝衫挑眉。这个要打到人身上虽然打不死威力也不小啊。

    旁边的工作人员给他解释：“导演特意找人做的道具，但是所有材质都没有这种合金做出来的效果好。”

    沉是沉了点，但不是不能接受。

    棍子是黑色，不是纯黑一样的死寂，因为材质原因在灯光下微微发亮，上面浮雕花纹古朴繁杂。

    摄影师对蓝衫道：“想想你的角色，我需要你的纹身和你的棍子。”

    蓝衫略微思考，将棍子扛在身上，双手握住两边，身体微向左侧将纹身最好看最清晰的地方给镜头，头向右看，玩世不恭的样子。咧着嘴虽然在笑，眼神依旧犀利无比。身上肌肉紧绷着，整个人都是将要战斗的状态仿佛下一秒就能挥舞着棍子将敌人打的落花流水。

    摄影师眼睛都亮了。不停的寻找角度。

    蓝衫随之配合，偶尔因为侧身角度问题转换自己的表情。

    感觉和拍广告没什么不一样的。蓝衫内心吐槽。两辈子以来第一次参加这种大制作大成本的商业电影，想想还有点小激动。

    一天下来，他除了拍摄照片外好像什么都没干。光在片场晃悠半天，因为英语台词功底有点弱，只要有他交好的演员下场休息，蓝衫就凑上去对台词。

    比如阿黛尔夫妇，就是蓝衫的常客。

    两人仅仅是半天下来台词记得滚瓜烂熟，连导演都惊异丹尼尔居然能记住台词辣！要知道这个影帝在片场记台词的功底差的一笔，让人想挠他。

    有了蓝衫，再也不怕丹尼尔记不住台词啦~\(≧▽≦)/~。

    “蓝，明天开始我们就拍你的部分了，回去再熟悉一下，要努力啊。”巴尔纳和蓝衫一边聊天一边走，居然不不知不觉已经走到了片场外，那边一辆黑色轿车已经等着。

    蓝衫看到车就知道窦铭之来了。

    果然，车上下来一人，不是窦先生又是谁？

    巴尔纳眨眨眼，这个男人有点眼熟啊。虽然东方人长得都很像，但只要能给他投资的，巴尔纳都一记一个准。

    蓝衫往窦铭之那边走去，巴尔纳跟着他。

    “这位先生，我是不是在哪儿见过你。”

    噫。这老套的搭讪方式，老套的搭讪词语。蓝衫抽抽鼻子，要不是巴尔纳是个标准异性恋而且已经有了一儿一女他都以为导演看上了他家窦先生。

    窦铭之认出这个就是媳妇的导演，面色好了些。“你好，我是窦寒之的弟弟。”

    “哦，你就是寒的弟弟啊。你们长得很像，都是帅小伙。”巴尔纳拍拍他的肩膀。

    蓝衫在一边微笑，心里撇嘴，这老头儿，开始装了，看，他又在装。他就不信巴尔纳不认识窦铭之！之前明里暗里和他说投资的事他还没忘呐。

    “谢谢你对蓝衫的照顾，之前说好的资金会按照约定投入的。”窦铭之对巴尔纳说道。

    “这就好，这就好。”老头子笑的眼睛都要找不到了，要是剧组里多几个蓝衫这样自带投资商的演员多好啊。长得好演技好还有钱，啧啧。

    ↑导演快醒醒，天亮了。(.)