
    62.《生命之源》2

    蓝衫身上的纹身是什么，回到家撩起袖子的时候正好被窦寒之看到。在窦大哥的强烈要求下蓝衫还是撩起衣服给窦大哥仔仔细细认认真真的看清楚。

    媳妇在别的男人面前露出身体/媳妇看别的男人露出身体，是不可以的。

    蓝衫和窦寒之还在研究这个画出来的神兽是什么时，两个黑着脸的男人一人一个将两人抱开。

    蓝衫：（⊙v⊙）？

    窦寒之：“你可不可以不要这么幼稚？我们只是单纯的了解一下华国神话而已。”

    窦铭之/楚君珩：呵呵。

    所以他身上到底是个啥？至今还是个未解之谜。

    蓝衫洗完澡，看了看自己身上那花里胡哨的纹身，果然按照绘画老师说的，一点损坏都没有。即使他用毛巾搓了搓也不见有颜色掉下来。

    窦铭之哄了糖糖睡觉，回屋看到的就是蓝衫趴在床上，一身浴袍要遮不遮，身上一部分的纹身露出来，他皮肤本来就白，纹身显得格外清晰。有种别样的感觉。

    窦铭之眼睛暗了暗。

    “你回来了？赶快去洗澡。”蓝衫完全没有自觉，从床上撑起身子，浴袍从身上滑下半截。

    看见窦铭之又暗下的目光。蓝衫眨眼。

    “似乎今天你不是很累。”他举步走向蓝衫。对方赶忙将衣服拉起来。

    “去去去，去洗澡。”谁说他不累……好吧还真不怎么累。蓝衫踹出去的脚被窦铭之握在手心，感受对方手掌传来的热度，蓝衫突然笑了笑。

    脚挣脱了对方，没有急着远离，反而一点一点顺着窦铭之的身体向上，轻轻触碰对方的喉结。

    “小哥哥，真的不要去洗澡了吗？”他笑嘻嘻的，一点也不觉得自己在玩火。

    从窦铭之的角度看去，只见床上人衣衫半褪，大半胸膛都裸/露在空气中，而高抬起的一条腿将浴袍下的景色隐隐约约露出来。

    心里的火顿时不被压制。手掌顺着修长的腿向下抚摸，渐渐隐入浴袍之中，健壮的身体压下，肌肤相亲之间，尽数激发出两人的兴奋。

    夜还很长，至于那个纹身是什么？

    啧。

    第二天拍戏的时候蓝衫有点犯困。

    昨天虽说是他勾/引在前，但那个禽/兽居然压着他做哭不说还去浴室玩了个湿身普雷！

    滚你丫的湿身！

    片场所有人都感受到了蓝衫的低气压。完全不明白昨天还温文尔雅的小白马今天怎么变成了低气压冰山。

    阿黛尔一场戏拍完，走过来猛地一拍蓝衫，“怎么样？今天准备好了吗？”

    “噗！”蓝衫一口西瓜汁喷出去，那效果和喷血似的。

    “噫，蓝你要讲究点，不要随意喷东西啊。”阿黛尔嫌弃地往远躲躲。

    蓝衫苦笑不得，刚才对窦铭之的怨念消失殆尽。“讲点道理啊，要不是你拍我，我怎么可能这样子。”接过助理递来的纸巾。

    给阿黛尔补妆的化妆师赶快先给蓝衫补妆。

    “啧啧，蓝，你说你一个男人，为什么皮肤这么好啊，为什么睫毛这么长啊，为什么眼睛这么大啊。”阿黛尔越说越心酸。她一个女人，居然比不过一个男人！

    蓝衫翻白眼，自打他到片场来，这个话题阿黛尔不知道说了多少遍了。

    “我先过去了。”

    “加油啊闺蜜。”阿黛尔冲着蓝衫的背影扬拳加油。

    蓝衫一个踉跄，然后坚持走了下来。

    “阿黛尔你坐着干什么！谁让你休息了！这场戏也有你！”远处，巴尔纳拿着大喇叭奋力高吼。

    阿黛尔嘴角一抽。哦天，她真的忘了。

    ……

    大街上人来人往。像往常一样上班上学，维娜（弓女）抱着公文包走在街上，和上班族一般无二。

    突然人群传来一阵骚动。维娜不耐烦抬头看去，只听见人们尖叫着，往两边跑。随着叫声还有阵阵枪声传来。

    该死的，要迟到了。维娜看了看表，也跟着人群跑去，只是没跑几步，一旁的壮汉就被子弹击中，往维娜身上倒去。

    她反应敏捷，就地快速一滚，再撑起身子，一把枪已经指在她的额头。

    “哦，我们这位迷人的小姐似乎会些东西。”恐怖组织的头目微笑道。

    维娜惊慌失措，“不，不要。求求你放过我。”她全身颤抖想要挣扎，却被枪抵的死死的。立马僵住身子低声呜咽。

    显然这个组织不止抓了她，哭声到处都是。

    “带我们的这位小姐上楼去，我想政/府会愿意和我聊聊这个可爱的小姐该怎么办。”紧接着，维娜就被带往一栋大楼上。

    ……

    “要到你了，冷静点，不要随意动威亚。”威亚师在最后调试后和蓝衫说道。

    蓝衫深吸一口气，点点头。

    ……

    楼顶上，风吹着维娜的长发飞舞。恐怖/分子将她双手反绑，告诉她不要想乱动。然而维娜知道，这些人不会放过她的。

    她现在只是个软弱的女人。维娜心里咬牙。她的身手好，她有弓箭，但她是个远程啊。站在楼顶没有把握能对付这么多人。

    楼下的谈判很快，不过显然谈崩了。

    维娜心惊。还未做反应就被一把推下高楼。

    下坠感让她分外冰冷。此时已经无法再自救了甚至没有办法等到救援。

    她的使命要结束了吗？维娜闭上眼。

    就在此时，人群中突然窜出一个男人，在维娜离地面不到二十米的时候飞身接住她。

    下坠的速度还不足被缓冲，男人抱住维娜就地打滚。两人一起在地上滚动，一起撞上墙才停下来。

    哦，疼死了。维娜转动脖子。

    男人撞上墙以后反而利用反作用力直接冲向恐怖/组织头目。双拳出击，一拳砸在对方脸上另一拳紧接着打在对方肚子上。

    没有一点点防备。那个头目就这么飞了出去，滚了十几米远才停下来。

    警/察一看对方头儿被打飞立刻冲上去，双方实力差不多，然而失去头目的其他人斗志渐失被抓捕。

    维娜在这片混乱中艰难地寻找救命恩人。却已经看不到对方的身影。

    ……

    随着导演喊“卡”的声音，片场准备好的人快速跑进去，给几个演员检查身体。

    刚才从楼上坠落那一下虽然高度不大还有威亚吊着，但蓝衫和阿黛尔还撞了墙，刚才动作戏的时候也不知道会不会有误伤。

    蓝衫揉了揉腰，吊威亚吊的腰有点疼。

    配合着医护人员将上衣脱掉，具体检查一遍大约都是磕碰所致，没有其他大的伤害。

    “需要再来一遍吗？”蓝衫凑到监视器前，巴尔纳正在回放这次的拍摄。

    “我想应该不用了。你表现的很到位。”巴尔纳拍拍他的肩膀，“当然我希望你之后发挥依旧这么棒。”

    这一场戏是李玄救了维娜，维娜身上生命之源的物质对李玄产生了反应。维娜才知道李玄也应该是他们中的一员。也为后面小队寻找李玄并期望他加入埋下伏笔。

    蓝衫换掉身上的服装，落魄的戏服脱掉，蓝衫还是那个帅气的美男子——by对镜自照的蓝三三。

    因为训练，蓝衫和剧组大部分演员都混了个脸熟，他是演员里唯一的华国人，即使再脸盲的人也会记住他。所以他走过休息区时，不少人都和他打招呼。

    李玄的戏份不多，毕竟只是个配角。用蓝衫的话说，拯救地球是男主角的任务，炮灰就让他们这群小透明来做。因此李玄最后的结局可想而知。

    给李玄拍英雄系列电影也只是蓝衫的猜测。而巴尔纳至今都没有这个意思，他觉得有点悬。

    坐在自己的椅子上，初春还是有点冷。只是别人都已经开始换稍薄些的外套，蓝衫还是捂得像个球，完全没有偶像的职业操守。

    为此佟雪没少鄙视他。看看别人家的爱豆，冬天依旧是一条单裤，风衣，潇洒风流，走到哪里都是众人的焦点，再看看自家艺人，啧啧，恨不得把所有衣服都穿在身上。

    佟雪可是亲眼见过蓝衫换衣服时的麻烦劲儿。此时他已经换回自己那层层叠叠的衣服，窝着不想动弹，手里捧着一杯红枣姜茶暖手。

    他今天的戏份已经拍完。不过似乎导演要拍后面的戏，蓝衫只能等着。顺便看看自己接下来的行程安排。

    他在华国已经算是名气不小，佟雪挑挑拣拣给他安排了些通告，居然还有在美国拍的广告。

    两部电视剧，两部电影，居然还有专辑制作？蓝衫睁大眼睛看了佟雪一眼，

    “这是Boss安排的。”本身公司是没打算给蓝衫安排歌唱方面的出路。还是窦铭之亲自要求下才做出的准备。

    蓝衫眨眼。随即勾唇而笑。全身都发散着快乐的气息。初春灿烂的阳光从他指尖擦过，温和的让人心都感到熨帖。

    他刚被签约的时候，并没有打算走影视道路，而是对唱歌充满无限憧憬。只是后来生活所迫外加公司意见，只出过一次专辑就再也没有唱过歌。

    现在也只能在网上做些翻唱稍微过把瘾。

    “演而优则唱。你现在虽然已经走进大众视线甚至得到了不错名气，但是真正拿得出的手的作品还是少。”佟雪的担忧不无道理。一个还没有在影视上完全站稳脚跟的人就要进军歌唱，她担心蓝衫精力不够。

    蓝衫抿抿唇。“我知道了，现在先稍微接一些MV拍摄或者主题曲演唱，配音也可以。”

    他想让自己的声音先出现，就像做出的翻唱视频，人们喜欢的是他的声音。蓝衫将自己分成两部分，一部分在观众面前拥有千面，一部分低调歌唱，只等待一个契机将自己合二为一。

    佟雪十分同意他的做法，实际上蓝衫在网络上的作为她还不清楚，不过她很快就会知道的。

    这件事放放再说。

    今天拍摄内容结束以后，；蓝衫被巴尔纳留了下来。

    老头子热情拍打蓝衫，赞叹小伙子演技不错以后前途一片光明。

    “……您有什么事就说吧。”每次都搞这套真的不累吗？=_=

    “当然没其他事。”巴尔纳搓搓手，小眼睛里散发出精光。

    蓝衫嘴角抽了抽，这个导演下了片场就是个老顽童，说话不说全非要别人猜。“那你不说我就走了，铭之还在等我。”作势就要开门。

    “诶诶诶，既然窦在等你那我就简单说了。我们希望你来演唱电影的片尾曲。”

    啥？掏了掏耳朵，他觉得自己出现了幻听。

    “没错，就是你，不要犹豫了少年。”老头儿哥俩好地搂着蓝衫笑嘻嘻道。

    他要是记得没错的话，片尾曲可是小天后海蒂唱的。“你说我？”

    “当然……只是我必须要澄清，因为电影会在华国上映才这么计划。”也就是只有在华国上映的版本片尾曲是蓝衫唱的。

    这么一来就会有比较，所以这个任务比较艰巨，巴尔纳非常不确定蓝衫会不会同意。心里还忐忑着就听对方说好。

    相对比巴尔纳的兴高采烈，蓝衫心里也乐开了花，他正打算往歌唱发展，巴尔纳就来这么一下，这不是瞌睡送枕头吗？

    来吧少年，我们的目标是星辰大海。

    佟雪暗暗叹气，要是唱不好蓝衫这不就是自找麻烦吗？然而蓝衫算她半个主子，他做了决定佟雪也只能给他做后期准备。

    蓝衫眉眼弯弯，开心的很。()