
﻿    63.杀青啦

    畸形的怪物们在身后紧追不舍，李玄只能拉着维娜奋力奔跑。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）

    他们两个人已经和团队失去联系，而以二敌众并不是明智之举。

    “当心！”李玄猛地拉开维娜，一脚踹向一只斜侧方突然出现的怪物。这个建筑是对方的老巢，李玄做了个最坏的预想，就是他们已经被包围了，无论往哪儿跑都会被发现。

    玄铁长棍挥舞着，两端甩下的暗红色液体飞溅到墙壁。

    “等会儿我帮你掩护，看到怪物不要恋战。”李玄眼神死死盯着那些怪物，果不出他所料，路的两端已经有那些像蜥蜴一样的东西顺着墙壁爬来。

    两人即使没有怎么合作过危机关头默契感爆棚。

    李玄高高跃起，长棍横扫，一只扑上来的蜥蜴就被打飞，另一只偷袭的也被维娜一箭射死。

    两人不恋战，只要有一个缺口，维娜马上脚下用力往出跑。李玄一根长棍挥舞，将敌人逼退在半尺之外。

    ……

    一出戏结束，蓝衫擦擦头上的汗。

    虽然是怕冷的人，可大量运动下来汗已经顺着鬓角流下来。带着满身感应器的演员和他握手。并称赞他的华国功夫很棒。

    化妆师和助理跑过来一个擦汗一个定妆，一会儿还要有一场戏要在室外拍。

    “蓝哥，你待会儿要是撑不住一定要说。”助理有点担心。天气渐热，但是水还是冷的。蓝衫下一幕要拍的戏就是水中的戏。

    不过她说了也没用，按照她跟了蓝衫这么久来看，蓝衫是个拗性子，拍不好不妥协。

    助理无奈，要不要给boss打个电话呢？

    剧组很人性化的给蓝衫做了检查，并且告诉他如果有不舒服可以立刻停止拍摄。蓝衫穿戴好装备点点头。

    水下的戏讲了“生命之源”这个人人都想得到的东西在水中，不管是正义的英雄队伍还是想要侵占地球的外星生物都往这片水域跑。

    虽然蓝衫不理解编剧的脑洞，为什么这么重要的东西会在一个水库一样的地方。不过水库也挺波澜壮阔的。

    巴尔纳再给蓝衫讲了一遍戏。不仅仅是他，所有人都很紧张。水下戏不好拍啊。

    已经晒了半天太阳的水刚触碰时还能感觉到温暖，随着时间推移，越往下越冷，似乎还残留着冬天的寒冷，水温让演员的肢体都很僵硬，可是不行，机器就在一边，他们尽力做着每一个动作。就连最怕冷的蓝衫铁棍挥舞，只是水的阻力比他们想的大，几人都苦不堪言。

    助理站在一边看着水面，两只手抱着浴巾，秉着呼吸看着。

    她突然感觉身边有人，再一看，**oss站在她身边，面色不虞地望向水中央。

    助理张嘴想说话，被窦铭之挥挥手打断。杨飞站在窦铭之身后冲小助理招手，两人往片场外走去。

    过了许久，水面开始波动，几个演员纷纷往外游。

    蓝衫冻得直打哆嗦，到了岸边立刻有人给他递毛巾擦水。啊，真的好冷。工作人员都能看到他嘴唇都冻得发紫了。

    一张大大的浴巾被从头兜住。一双胳膊搂住他。

    “先换衣服。”

    蓝衫抬头，和窦铭之对视。本来还想问问巴尔纳这次拍摄情况，还是在男人目光的逼视下闭了嘴。

    好吧，换衣服就换衣服。好男不跟……斗。

    窦铭之目送他去车上换衣服，等人关了车门再也看不到时，迈开大长腿往巴尔纳的方向走去。

    等他换了衣服出来，巴尔纳却通知他如果这次的戏过不了，他们会换地点重新拍摄。

    蓝衫点头表示自己明白，不过导演你看我眼神怪怪的。

    ……

    “李玄，李玄你撑住！”维娜咬着唇，她的手按在男人腹部，鲜红的血液争先恐后从她指缝流出，仿佛在嘲笑她的努力。

    黑发的男人睁着眼，生命的流逝让他感觉很冷，有点像小时候被母亲抛弃的那个雪夜。

    “马上，他们马上就到了。”然而维娜也知道，即使费里到了也无济于事，他们没有任何办法可以挽回李玄的生命。

    男人闷笑，腹部的疼痛已经麻木，明明冷的要死，头脑却开始模糊。男人奋力让自己变得清醒起来，他知道要是闭了眼睛，大概永远都不能再睁开。

    “维娜，和你们合作还是那么糟糕。”李玄深吸一口气。

    维娜手足无措，在战场上她是令敌人闻风丧胆的女神，在这里她只能抱着战友毫无办法地看对方死去。

    “可是，这大概是我最快乐的时光了。”他的嘴角翘起来，和平日的嘲讽不同，带着几分回味，他的眼睛璀璨如星空，阴霾散去后，深邃动人，维娜从来不知道这个男人的眼睛这么美。

    “你坚持住，坚持住。”维娜不知道自己该说什么，只能苍白地重复这一句话。温热的血让她害怕。

    李玄抬起手，有些费力。“哭什么。早晚都会有这一天的。”带着血污的手擦去维娜的眼泪。“快走吧，让我像一个勇士一样死去。”

    “不，你不会死的！”

    李玄能听到那些怪物接近的声音，真奇怪，明明他快要死了，感官却更加灵敏了。李玄脸色凝重：“快走，我不想我后悔参加到这里来。”

    维娜明白他说的，她也听到了敌人接近的脚步。“我不能丢下你。”

    “维娜，感谢你能让我认识我自己。”李玄突然笑了笑。

    维娜愣住，终于将他轻轻放在地上，在敌人到来之前从另一个门秘密逃出。

    李玄一个人躺在地板上，地板很冷，却不及血液大量失去的冷。他能听见敌人的到来，仿若死神来临。他能听见自己心跳的声音，一下一下，他在等待它缓缓停止。

    李玄闭上眼，他很久没有仔细看过星空了。嗤，什么星空，这群畸形的玩意就是从某个星球上来的。他嘴角牵起一丝若有若无的嘲笑。

    “再见。”字正腔圆的汉语。放在胸前的手终于落下来。

    他的空口蓦然发出一阵强光……

    ……

    导演对这幕戏看了半天，蓝衫站在他身后好紧张，完全不管血袋还在尽职尽责的流“血”。

    “蓝衫，我不得不说……”巴尔纳的声音有些低沉，蓝衫心都揪起来了，以前拍不行了直接就骂了，现在居然有这种语气说话，是差到这个地步吗？讲道理他觉得还不错啊。

    “恭喜你杀青了！”

    诶？

    蓝衫满脸懵逼，就见身边的工作人员迅速掏出小拉炮，砰地一声，各色彩纸纸片飞舞。众人欢呼着将早已准备好的蛋糕推上来。

    “蓝，有没有惊喜到？”早早退场的阿黛尔笑眯眯地。

    蓝衫颇为无奈地看着这群人。深深聚了一躬，“谢谢大家。”

    人群突然安静如鸡。随即又爆发出一阵更热烈的声音。蓝衫在这里的几个月显然已经和大家打成一片。

    “你们这是很想我走啊？”蓝衫笑了笑，那个蛋糕上的字很明显就是他们自己写上去的，歪歪扭扭但很清楚。

    两个巧克力味道的“再见”。

    [哭笑不得脸]

    “诶，这个字可是我写的！”好闺蜜立刻举手，挺起胸脯满脸骄傲。

    蓝衫望天，“他们没有和你说这个字是什么意思？”

    “就是再次相见啊，”阿黛尔眨眨眼，“不对吗？”

    蓝衫一愣，随即笑起来，“也对，再次相见。”

    后来阿黛尔到华国的时候才知道自己当时犯了多大的错误。不过都是后话。

    不过因为其他人还要拍戏，大家吃完蛋糕送了蓝衫到影视基地外才散了。

    “舍不得？”窦铭之问他，他们已经定了明天回国的票，今天会和窦大哥吃最后一顿在美国的饭。

    “舍不得啊……不过没有不散的筵席。”蓝衫伸了个懒腰。今天的行程结束以后，回到华国又是新一段旅程。

    车窗外异国他乡的风景飞速后退着，新奇，美好，却终归不是自己熟悉的地方。转头看认真开车的男人。他该幸运，其他人走走停停总有离开的时候，只有这个男人，他们会永远陪着对方走下去。

    “怎么了？”开着车，余光能看到蓝衫专注的目光一直注视着他。窦铭之问道。

    蓝衫摇摇头。笑起来，“我在想一辈子也不要和现在开车的这个大美人分开呢。”

    一辈子？窦铭之一愣。他从来没听过蓝衫这么直白的告白，突然听到，还有些小惊喜。大美人已经被窦先生自动屏蔽了。

    “嗯，一辈子。”

    蓝衫依旧看着窦铭之，对方在他表达爱意时的喜悦一点也没逃过他的眼睛。蓝衫眼底笑意更深，他重生一世，已经不想再对爱意遮遮掩掩，现在这样不是很好嘛？

    ……

    和窦大哥告别的时候，蓝衫以为糖糖会很难过。谁知道小家伙在机场抱住他大伯亲了一口，特别真诚冷静地说：“大伯，你要是想糖糖了就来找糖糖。但是你在美国要乖乖听楚叔叔的话，按时吃药，不然腿腿要难受的。”

    小孩子眼睛睁得大大的，很认真。窦寒之抱了抱小家伙。“好，大伯一定去找你。”

    ……

    飞机在云海中穿行，蓝衫打了个哈气，窦铭之探过头亲亲他的脸，然后给他拽上毛巾被让他睡一会儿，那边小孩子已经安稳地睡着了。

    闭上眼，蓝衫需要休息。因为回国以后就要开始新的副本征程啦。