
    64.三三的回国新副本即将开始

    “华人影星蓝衫出演好莱坞大片”、“八一八那些年在好莱坞打酱油的影星”、“蓝衫参与大片制作，华人演员崛起之路”……

    类似的报道层出不穷，只因为巴尔纳正式承认蓝衫将作为他新电影中的一员参与创作。遥想之前华国影星在好莱坞的“悲惨”遭遇，不是被修剪成两个版本就是成为一个出场不足五分钟的配角，真是可悲可叹。

    然而蓝衫让他们看到了新的曙光。即使已经是几个月前的事，所有人现在还津津乐道。而与此同时，蓝衫的飞机也缓缓着陆了。

    在从美国出发前，蓝衫以机场为背景照了张自拍，发到微博上。

    @蓝三三：今天的我是要回家的我。四不四很帅！[doge][照片]

    粉丝们在微博下嗷嗷叫成一片。

    千非非非：三三小公举，不要以为你换了头像换了昵称我就不认识你了！

    大半盏小茶茶：小公举，快回来，人民需要你！我们需要你！[比心]

    光之鸡腿：只有我看到三三的领口有图案么？花花绿绿的，好想剥开看看，口水(﹃)

    三三是我小女儿：楼上+1

    蓝衫全球后援会V：楼上+身份证号

    蓝衫一边翻自己的手机一边无声地哈哈大笑。他睡了一觉醒来，飞机还没有到目的地，探头看去，糖糖和窦铭之都已经睡了。

    没人聊天，蓝衫就刷刷微博，看看最近的国内影讯八卦消磨时间。

    突然，微博上一则热推进入蓝衫眼睛，他目光一凝，点开慢慢看。

    报道说的是一部电影就要开机了，毕竟是大导演大制作，开机仪式上的照片堆成九宫格。演员导投资人齐齐冲着镜头微笑。

    蓝衫一张一张照片点开看，上面的人有的陌生，有的眼熟的生疼。

    江乘，何清，这两个人并肩站着，眉目间尽是自信和张扬。

    多么熟悉的两个人。他这些天忙的很，还有窦铭之的爱情攻略，这两个仇人在他心中深深埋起来。蓝衫没有忘了自己是怎么死的，即使没有直接证据又怎么样？两人毁他名誉在先，伤害他在后，这个仇即使重生一世都不可能放下。

    江乘没有成长起来之前，他不想动手，即使是现在，也依旧按捺着自己的情绪。只是这份情绪没有他想象的那么浓烈。

    蓝衫闭上眼，将两个人的面貌在心里淡化。他重生的目的不是完全为了复仇。江乘和何清，他不会让他们好过，但这些都建立在这两个人没有再次惹恼他之前。

    不过必要的教训还是要给的。

    飞机落地，窦铭之已经起来了。“想什么？这么高兴。”

    蓝衫摇摇头，“我这不是回来了才高兴吗？”踏上自己熟悉的土地的感觉还是好。

    因为他之前发了微博，现在机场接机的粉丝和想得到新闻的记者已经在外面挤挤攘攘。接机牌和相机在人群中晃动。

    “小爸爸就不和你们一起了，要听爸爸的话，一会儿我们在家里见哦。”蓝衫竖起手，手心朝糖糖。

    糖糖严肃着小脸，和蓝衫击掌。“你要好好和粉丝说话，要注意安全。”就像小大人似的一项一项叮嘱。

    蓝衫也没不耐烦。笑眯眯地听着，有时候还嗯嗯回答一下。

    窦铭之站在一边等两人交流完才上前抱住蓝衫，“去公司以后早点回家。”

    “好。”

    等父子两身影消失在拐角，蓝衫才叹了一口气，紧接着笑容满满向出口走去。

    刚踏出出机口，就听见嘈杂的粉丝呐喊。他一边检查一边向粉丝群那里挥挥手，然后手指放在嘴唇边做了个噤声的手势。

    呐喊声一下子小了。

    给他检查的地勤有些诧异。“这可是我第一次看到有明星让自己的粉丝小声。”以前也有想这么做的，只是声音更大了。

    蓝衫笑了笑，他才不会说他和粉丝群的管理们都说了，无论在哪里，都不能打扰到正常的社会秩序，在小声的时候就要小声。

    他接近粉丝的时候，还是有人压抑不住激动叫出声来，很快又控制了情绪。

    “谢谢大家来接我。”蓝衫真诚地鞠了一躬。“我们往那边走走，挡住其他行人就不好了。”

    粉丝呼啦啦围上来，佟雪和保镖们想给蓝衫留一个安全空间却被拦下来。“他们只是太激动了。”

    一听偶像这么说，往前挤的人也不挤了，前排的人也往后传音，希望给蓝衫留出一定空间不要伤害到他。

    蓝衫摸摸额头。粉丝怎么都这么可爱呢？你们怎么会伤害到我呢？

    走到人少些的地方他还留给众人合照和签名的时间才跟着佟雪走出机场往公司去了。而接机的粉丝们即使是送别也井然有序，完全没有挤破脑袋只为看偶像一眼的情况。

    走在后面的狗仔们面面相觑，是该说蓝衫粉丝们的素质太高了还是他们对蓝衫太冷淡了。

    “你倒是会做好人。”佟雪没好气地瞪他一眼。

    “哎哟，雪姐谢谢你啦。”蓝衫双手合十。笑的狡黠。

    佟雪唉声叹气地挥挥手，“算了算了，不和你计较了。你的行程都已经安排好了，今天先好好休息，明天就该努力工作了。”

    蓝衫点点头。他今天说要陪那一大一小在家里度过亲子时光的。“对了，严苛导演的那部戏我也接了对吧？”

    佟雪嗯了一声，“不过开机仪式已经过了，严苛也算有心，在现场解释你不能去的原因，媒体没拿你发挥。”不然就会被当成耍大牌，蓝衫的形象值要减分的。

    严苛导演，就是江乘和何清正在参与的那部电影的导演。

    蓝衫不记得上辈子江乘这么早就能接触严苛这个级别的导演。不过既然蝴蝶翅膀都扇了，有什么变化已经不在他的记忆范围。他甚至碰见江乘的时间都早了那么多。

    “怎么？你不想拍？我可和你说好啊，别任性，严苛的电影多少人排着队想拍。”佟雪见他似乎在想事情，提醒道。

    “我哪有说不拍啊。”蓝衫摸摸后脑勺，“这个机会这么好，我怎么会不拍。”

    他在国人心中的形象还是玉树临风的九王爷，还是那个温文尔雅的丞太医，几乎没有其他形象。而严苛的这部戏就是他要转型的一个点，他要让所有人看看，他蓝衫什么题材的影视都可以做到最好。

    啊，有野心的自己也是很帅呢。——by莫名其妙就会自恋的蓝三三。

    ……

    HD公司里，蓝衫碰到了许久不见的萧默，对方和在培训计划时期比起来更英俊了些，本来都是青年，居然还长了几公分，两人站在一起，蓝衫惊恐的发现，萧默居然比自己高了！

    “你小子吃激素了？”蓝衫眨眼，表示不能接受这个事实。

    “嗤，看我比你高就嫉妒，小心眼。”萧默朝他做鬼脸，然后两人一起笑的没心没肺。朋友啊，即使好久不联系，再见面依旧亲密如故。

    公司的水吧待遇还不错。两人点了两杯果汁坐在角落里说话。谈谈自己最近的发展。

    萧默听说蓝衫要走歌唱路线一愣，“你这是要抢我饭碗啊……”说罢捂着脸嘤嘤嘤起来。

    “喂你够了。”辣眼睛！蓝衫捂着眼，好友这个模样简直没法看啊没法看。“真应该给你拍下来然后让你的粉丝看看。”

    “嘤嘤嘤，你抢我饭碗还要毁我声誉，没法活了。”萧默捏着兰花指。

    “好，我录像了。”冷漠.jpg

    “卧槽，还是不是哥们。”萧默勾住他脖子要他删视频。

    “讲真，我大概在这条路走不太长，不会专注这一块的。”蓝衫安慰他。

    萧默还是生无可恋脸，“那要是被不专注的你抢了风头我是不是更悲惨？”

    翻了个白眼，完全不想理好友并准备向他丢一只doge。

    其实刚才真的没有录视频。倒是拍了两张照片。他好友一向的作风就是抽风，他的粉丝都习以为常甚至每次更新段子都会在评论下群嘲他。

    @蓝三三：看到了阔别多月的好友，然而他已经不是我认识的那个纯洁善良头发七彩眼角挂着一滴泪珠高兴时天上飘樱花悲伤时天空下钻石的善良少年er了。[手动再见][图片]@萧默的世界之歌

    “卧槽好友你这不地道！你发了就好了你还艾特我QAQ。”萧默以头抢桌，“还有那个头发七彩又下樱花又下钻石什么鬼！”

    果然，萧默的粉丝们立刻转战蓝衫微博并且开始嘲讽他们的偶像。

    胭脂呱：讲道理，原来你是这样的玛丽苏萧默@萧默的世界之歌

    萧默的神经组织：原来你是这样的萧默@萧默的世界之歌

    萧默他老婆：原来你是这样的额萧默@萧默的世界之歌

    蓝衫的粉丝们则在微博下红红火火恍恍惚惚郝浩涵。不明真相的吃瓜群众则对两个年轻的艺人有了好感。

    看，这两个一点不像别的妖艳【哔——】货，他们真的好单纯好不做作哦。

    其他艺人：科科。