
    65.严苛导演的严苛

    严苛其人如其名，永远板着一张脸，不管在媒体面前还是私下都万年面瘫，偶尔笑一下都是他爱人。

    “不要紧张，不要有压力，你也是见过大导演的人了。”佟雪在一边加油打气。

    蓝衫哭笑不得，佟姐你到底是哪儿看出来我紧张了。严苛虽然威名在外，不过他也有信心让严苛认可他。

    这次在海州的影视城，蓝衫是第一次来这边。如果说海州的影视城偏向古风，通州的就是近现代建筑的天下。每一栋建筑都能感受到来自历史的陈旧，几乎能想象到来来往往的黄包车频繁穿梭于马路小巷之间，身着旗袍面容精致的女性站在路边捂嘴轻笑，有轨电车奔驰而过，车上的男士展开报纸仔细观看。

    他要拍的就是一部关于民国中期的电影。蓝衫是里面的男二号，名叫乔路。虽说是男二号，戏份却已经可以同男一号媲美，而且如果演好了会相当出彩。

    来之前他在美国的时候，剧本就已经发过去，直接定下演员没有经历面试他还是头一回。

    拍《生命之源》的时候，后期他已经对《生命之源》的剧本琢磨的透透的就举着这个电影的剧本开始琢磨。

    电影叫《仁者》。蓝衫饰演的乔路是里面的反派人物，嚣张却心机深沉的军官，掌握着通州所有军情，男主角就是要从他手中得到关键情报拯救国家于危难。而乔路上峰已经被敌人收买，乔路自然不会饶过男主，两人在其中斗智斗勇，最后以乔路身死，男主拿到情报结束。

    乔路和蓝衫之前饰演的所有角色都不一样，虽然依旧是个男二号，但价值却比之前任何一个角色都高。

    一个上流社会的军统，一个世家贵公子，霸气嚣张，老谋深算。虽然最后以死亡为结束但留下的印象最为深刻。

    “贵公子啊。”蓝衫摸摸下巴，想到了家里的那个男人。噗嗤一下就笑了，可不就是，窦先生就是标准的贵公子啊。

    《仁者》剧组已经将这一块布景都借下来。开拍在即，蓝衫看了看时间，还好没迟到。

    他只有一个助理一个经纪人，混到这个地步配置还这么简单的也就这独家一份，窦铭之曾经想再给他配个保镖兼司机，不过保镖有训练归来的小悦，瘦瘦小小一个敌仨，司机有佟雪才作罢。

    蓝衫此时不知道怎么形容自己的心情，不去想那两个人和亲眼看到那两个人完全是两个概念。

    眼前，何清和江乘正挨在一起说话。何清长相不是那种娇弱型，反倒是文质彬彬，用他粉丝的话说就是温文如玉。而他就是男主角，宋以仁。一身长袍穿着，学术feel飙升，再配合他那张脸，光外貌就和剧里面有大智慧，聪明睿智的宋以仁一般无二。

    两人就对着蓝衫，怎么可能看不到他。何清不认识蓝衫，也没作态，笑了笑继续说话。江乘后来才看到蓝衫时对方已经转身去找导演。

    江乘盯着蓝衫背影看，看的何清很不满意，蹙着眉拽了他一下江乘才反应过来。然而却不动声色和何清的距离拉远了些。

    严苛虽然严，却也不是不讲理的人。蓝衫拍戏原因和他请假缺席开机仪式也能理解，因此没有摆脸色，不过他本来就一张面瘫脸，摆了也看不出来。

    “我看过你拍的戏，希望你不要让我失望。”严苛上上下下打量蓝衫，显然对他的外部条件很满意。

    蓝衫点头。

    “小航，去给他讲一下拍摄进度。”导演找来助理一个清秀的小姑娘从人群中钻过来，抱着一本册子眼神亮晶晶地看着蓝衫。“你好，我是沈千航，你可以叫我小航小千，不过不要叫我小沈。”

    蓝衫先是被对方童颜和不与童颜匹配的胸围惊讶到。庆幸自己还好是个GAY，不然估计要把持不住了。而且小姑娘很活泼，两人倒是谈的很好。

    小航领着他走了一遍剧组，认清换衣室休息区和化妆间以后才给他认真讲现在的进度。“你之前没来，镜头应该要补一些，今天会拍第二场，”小航翻了翻记录，“一会儿你去更衣室把衣服换了，化了妆。”

    每个主演都有专门跟进的助理，小航以后就是蓝衫的剧组助理，专门负责他的拍摄事宜。

    提前看了看要拍摄的内容，蓝衫心里有数后去更衣室换衣服。

    天气渐热，体质好的人已经换了短袖，蓝衫还穿着外套。因为乔路是一个军统，衣服分为两种，一种是军装，另一种则是居家的长袍。

    军装笔挺也厚实，穿在他身上刚刚好，挡风又保暖。

    他人在国外，衣服是发过去尺寸后定制的，原本还在为尺寸担心的服装师在他穿好那一身军装后眼睛亮了。

    长筒军靴包裹着笔直的小腿，拉长伸直了腿部线条，展现出什么叫大长腿！掐腰的设计和腰带勾勒出精瘦的腰身。这身军装十分展现倒三角身材，上宽下窄，体现主人的精气神。

    蓝衫慢条斯理地带上白手套。正了正大沿帽。十分满意地看自己。

    “蓝衫蓝衫。”听见有人叫他，蓝衫回过头，只见手机摄像头纷纷对准他，女人们兴奋地蹦来蹦去。

    “啊啊啊啊好帅。”

    “我要当屏保，每天舔屏一万遍。”

    “已经抑制不住体内的洪荒之力我要绕着片场跑十圈静静心！”

    蓝衫手放在唇边干咳两声，“照片如果导演不介意的话你们可以保存下来。”他回头看了看小航，见小姑娘一个劲儿点头。宣传那边怕跟不上进度还愁没有话题呢！

    演员阵容早已公布，但是蓝衫的扮相迟迟没有发表，这让蓝衫的粉丝们只能看着别家粉丝抱着自己偶像的定妆照炫耀而自己郁闷不已，每天都在官博和导演微博下催促蓝衫的定妆照赶快发布。

    这次要拍摄的内容是乔路参加一个晚宴，偶遇女主角杨舒玲，两人都是世家，双方父母有意撮合二人，两人却在晚宴上争锋相对，也为后面女主角厌恶乔路为了钱权什么都做，乔路对女主的兴趣更高开了头。

    拍摄现场很是奢华，巨大的吊灯在头顶上散发光芒，蓝衫特别喜欢看这样子的灯，感觉每一颗水晶在灯光下都像活了一样。

    蓝衫第一次见女主角的扮演者，看着有点眼熟，佟雪提醒下才知道对方是在《素妃传》里合作过的一位妃子扮演者，两人之前因为角色并未有过多交集，没想到这次一见面就是对手戏。

    “你好，我叫艾洛洛。”艾洛洛首先伸出手。蓝衫于她而言是前辈，因此谦恭的态度很明显。

    “你好，我是蓝衫，希望这次合作愉快。”两人相视而笑。

    这次只是两人的对手戏，乔路和杨舒玲都不想在父母的原因下结/合，杨舒玲从国外回来，对国内形式不甚明白，但乔路嚣张的作为让她厌恶，乔路也看不起对方似惺惺作态，两人呛起声。

    蓝衫在艾洛洛不远处站着，原本文静的女孩儿此时手端一杯酒，下巴微仰，有些看不起人，蓝衫就知道她已经入戏了。

    他现在是军官乔路，蓝衫闭了闭眼，在导演喊开始的前一秒猛地睁开。

    “可是杨小姐？”他微笑着，从侍者手中取过一杯酒，缓步走向艾洛洛。直到两人之间有一人距离才站定。

    艾洛洛本来以为自己入戏了，谁料看到蓝衫的眼睛才愣了一下，飞快地调整自己状态，“你就是乔路乔先生吗？”

    “卡！”导演毫不留情地叫停两人。

    蓝衫和艾洛洛同时望过去。

    “艾洛洛，之前为什么停顿？”严苛看了一遍回放问道。

    “我……”艾洛洛咬了咬嘴唇，总不能说自己入戏不够差点被带走吧？“是我的错导演，再来一次。”

    这次艾洛洛没出什么错。两人很快就演到关键的部分：杨舒玲不屑乔路作为，想要走，却被乔路拉住胳膊一个巧劲夺过酒杯，转身被带入舞池，刚要随音乐舞动，却被乔路的副官打断。

    蓝衫需要将拉胳膊、夺酒杯、转身三个动作连起来，两人需要相当默契的配合。

    两人先演练了几遍，基本上都是艾洛洛脚步上有点跟不住，其他都很完美，拍摄的时候也很完美，艾洛洛仿佛突然开挂，两人松弛有度，脚步配合默契，非常有节奏感。

    然而一切都很美好，艾洛洛以为这一条要过了的时候，导演厉声喊停。

    “蓝衫你在干什么！”

    艾洛洛担忧地看了一眼蓝衫，对方已经放下搂住他的手，低着头。而另一个人站在一边也看着他，神色不明。