
    (猫扑中文 )    66.和何清的交锋

    所有人都没想到是蓝衫犯了错，刚才的一连串动作完成度都很高，一边的副导演甚至看到严苛脸上浮现出满意的神色。

    但紧接着，蓝衫就被喊卡了。

    “不好意思，导演，再来一次吧。”蓝衫抬起头，笑了笑，充满歉意。他没看身边的那个男人，即使对方就走在他旁边。

    那是演副官的江乘。

    刚才的戏已经演到了乔路拽着杨舒玲步入舞池，然而乔路的副官何永强打断。蓝衫听见江乘说出台词的一瞬间愣了一下，只是那一下，足够导演严厉地批评他。

    “前面不用了，就从乔路和何永强的对话开始。”镜头换了一个景别，群演们重新回到位置上，随着音乐开始舞动。

    江乘快步走到蓝衫身边低下头，毕恭毕敬道：“少校，那边有消息了。”

    蓝衫依旧没有说话，就在他们都以为蓝衫要再次被喊卡时，他突然笑起来，笑的肆意邪魅，艾洛洛面对蓝衫的笑容心都揪起来了，这个笑容让她感觉很不舒服。而镜头也很好的记录下来。

    “走，去看看。”他拿过江乘递上的白手套，慢条斯理戴在手上，一边同艾洛洛说：“本是想和杨小姐跳支舞，不过看来还不是是时候。下次希望杨小姐赏脸。”说罢十分绅士地牵起艾洛洛的手轻吻。转身离去。

    艾洛洛深吸一口气，抽出手帕擦了擦自己的手，本想扔掉手帕，最后还是将其收入包包之中。

    “很好。准备下一场。”之后就是乔路和何永强之间的对话。两人在车上，一个心思细腻，一个阴奉阳违。

    没错，何永强就是这样一个角色。他早已经投入男主的阵营，在乔路身边做副官也是为了卧底，毕竟乔路可是这里最大的军统。

    蓝衫看着剧本都有些恍惚，总感觉编剧已经知道了他前世的经历。可不就是嘛，江乘阴奉阳违，表面和他好，却早已背弃他甚至到最后利用他还杀死他！

    他的命运和剧中乔路巧妙的融合在一起。前世的三个人这次在一个虚拟的电影中重新弄上演……

    之前那一愣神，蓝衫想到了自己的前世某个瞬间，也是江乘，也是这么低眉顺目地说话，心却早已不在原地。

    蓝衫闭着眼，任由化妆师往脸上补妆，其实也没什么可补的，他本身就长得好，上一层淡妆就已经符合导演要求。

    “好了，加油啊蓝衫。”化妆师不过是看过他军装时的样子，已经转变为迷妹一枚。就是这么任性。

    蓝衫睁眼，对着化妆师笑了笑，而她的身后，就是江乘和何清。蓝衫不想看见这两人腻歪。他有种奇特的感觉，即使再亲密又怎么样？他又不是单身狗。刚才的诡异心理被治愈，蓝衫转过身，正好没看到江乘避开何清那一幕。

    导演已经让所有人就位。

    蓝衫站在大门口，夜有点凉，不过军装很厚，很好的起到保暖作用，抬头看了看星空，很澄澈，他以前从来没看过星空呢。

    “今天的夜空很好看啊。”江乘突然说话，蓝衫被他吓了一跳，心里一个劲吐槽这个人简直有毛病走路都不带声音。面上却不露声色，嗯了一声不再接话。反而显得江乘尴尬极了。

    幸好已经要就位才让这份尴尬没有蔓延。

    蓝衫心里轻哼，我只是不想和你有交集，你也最好不要惹到我。

    解决了心里小小的不痛快，蓝衫演起戏来犹如神助。他本来就是仿照窦铭之那个腔调演的乔路，再加上自己的理解，全场被喊卡的人属他最少，唯一一次被喊也是刚才。

    由于蓝衫的完美发挥，激起了其他演员的攀比之心，毕竟大家都是同期做艺人，一个呗人口口称赞一个被导演多次斥责的效果可不一样。严苛也乐得看见这种画面，一时间这个剧组的气氛分外和谐。

    ……

    一天拍摄结束，蓝衫正收拾东西，感觉旁边站了个人。回头一瞧，正是他不想见到的人之一——何清。

    “前辈，你今天第一次来，我做东，我们出去吃个饭吧。”他好似没看到蓝衫皱眉，依然笑眯眯地。在他身后，一群小青年跟着起哄。

    “我想还是不用……”

    “蓝哥走吧走吧，大家一起吃饭。”

    “是呀，就当我们给你接风。”

    何清听着身后人群的声音，脸上笑容更甚，“前辈一起吧，听说你刚才美国回来，我们还想讨教一下呢。”

    话里话外都把蓝衫捧得高高的，说出美国那番话更是，要是拒绝，就是蓝衫在拿乔，高高在上看不起他们。

    蓝衫只得点头答应，至于窦铭之说要来接他的事……时间还早，今天早下工，一会儿再给对方打电话报备一声吧。

    人们一阵欢呼，蓝衫看何清，对方眼中轻蔑一闪而过。

    啧，这一世他可没和江乘有什么瓜葛，何清这个人是不是脑子有病啊？还是唯我独尊癌晚期？

    不理何清，蓝衫越过他直直走向其他演员。都是年轻人，导演副导演这些自诩老一辈的中年人都不来凑热闹。众人最终将地点定在一家不远的火锅店。

    本来何清是准备带所有人去一家偏远的意料吃饭，一来彰显自己的经济实力，二来给蓝衫一个下马威。

    谁料蓝衫玩笑似的说：“大晚上的，随便吃点就行了，那家意料那么远，我们这么多人回家也是个问题。”

    他这么说，人们才想到他们住的酒店和那家饭店南辕北辙，于是纷纷劝何清改个地点。

    蓝衫又说：“怎么能让何清请我呢？作为前辈我该表态才是。”他来的时候已经看好一家火锅店，从外面看就很干净。

    也不远，和酒店距离也近，众人立刻拥簇着蓝衫往火锅店走。

    第一次交锋，蓝衫，胜。

    何清在人群后面死死攥着自己的手，直到指甲陷入肉中才深深吸了一口气，又满脸笑意地往前凑上去和蓝衫说话。

    蓝衫也不拒绝他，大家都在和他说话，单单不理何清反倒是他的不是。

    火锅店很近，老板一看这么多人，笑的满脸春/光。

    “我请客，大家随便点吧。”蓝衫挥挥自己的钱包，“咱有钱~”

    他狡黠地眨眨眼，那模样逗得所有人都发笑。

    何清突然说道：“前辈是有女朋友管着经济状况了吗？这么小心。”他语气随意，像是开玩笑一样，众人笑笑也没当回事。

    蓝衫本想不回答，心思一转，可怜兮兮道：“可不是，家里那个管太严，你们可别给我露馅啊。”

    要是佟雪在这儿，翻白眼都能翻死他。窦铭之会不给他钱？那就是个人形印钞机啊。

    有人当玩笑，有人当真。

    有不懂事的小姑娘扒拉着桌子问他：“蓝哥，真的啊？”

    她话一出口，全场一片寂静，这本来就是**，很多艺人选择隐藏自己的恋情就是怕粉丝接受不了或者以后前途变窄。她可倒好，直接问出口了。

    蓝衫看小姑娘后知后觉发现自己闯了祸，一脸快要哭出来的样子，才解围道：“这个事可不能告诉你们。”

    你这不就是变相承认了吗？！

    众人摔。

    不过再也没人去触碰这个问题，随后大家其乐融融谈起别的，心里想着什么可就不知道了。

    第二次交锋，蓝衫略胜一筹。

    火锅上来的时候，一阵欢呼，他们一大桌人，点了一个鸳鸯锅。蓝衫听从老板意见将清汤换成番茄，既美容又好吃。姑娘们特别受用。而且艺人多数不敢吃辣，怕长痘痘，老板又是川州人，辣锅那边可是地地道道的川州辣。

    一桌人目瞪口呆地看着蓝衫毫不畏惧地往辣锅里面下牛羊肉，就连生菜也是涮了涮拿起来，那辣油滴滴答答流下来，看得人就嘴麻。

    “蓝哥……不辣？”有人小心翼翼问道。

    “辣啊。”麻辣锅的香味刺激着味蕾，咄咄逼人，他们有心想吃，可闻着香看见那些漂浮的红辣椒就发憷了。蓝衫吃的满头大汗。平时窦铭之为了他的身体健康，这样子的火锅能少吃就尽量少吃。

    窦铭之查过蓝衫的从前，也知道他小时候因为吃不饱饭，不规律饮食落下一堆胃病。所以这些东西都是限制他吃的。

    蓝衫捞起来一个虾滑，沾了沾海鲜汁后幸福的眯起眼放入嘴中。诶嘿，今天要吃个爽啊。

    其他人看着蓝衫，目瞪口呆。

    不过看蓝衫吃饭真是一种享受啊。迷妹迷弟们悄悄红了脸。

    何清则不然，他看着那些食物简直难以下咽。为什么会有这种不卫生的东西。所有人都往一个锅里夹，怎么能这样！

    “怎么了小何？不合胃口？”蓝衫吃饭之余笑眯眯地问他，顺带从番茄锅那边舀了一碗汤。

    何清心中鄙夷更甚，那些被人们涮过菜的汤水还要喝，这个人是有多恶心。表面还是要装作一副无辜的样子。“没什么，我对番茄，有点过敏。”

    蓝衫惊讶地睁大眼，“番茄过敏？那你可错过多少美食啊！单就番茄炒蛋就是一道美味，那可是国民菜呢。”尤其是他家窦先生做的！特别想！

    啊，想回家吃窦先生的饭QAQ

    这么一想，他吃火锅的兴趣就降下来了。不过喜欢的菜也吃的差不多，吃饭速度慢下来，开始和众人聊天，顺便问何清：“那吃辣的吧？”

    何清瞟了一眼辣锅，上面还飘着煮熟的青菜，红红绿绿的……

    “我吃点别的就好。”强忍着恶心，何清自己又点了点别的。

    蓝衫笑眯眯地看他点完，突然觉得自己胃口又好了。

    兜里的手机震动起来。蓝衫一个激灵，突然想起来自己没给窦先生打！电！话！

    QAQ要死。

    抱着电话在众目睽睽下跑出去。丢下一群人窃窃私语。

    “诶？不是蓝哥女朋友的电话吧？”

    “我看像，那么紧张，估计是要被盘问为什么还不回去。”

    “啊，我的蓝蓝QAQ完了，我好伤心。我要化悲愤为食欲！”

    众人笑着打趣。只有何清看着蓝衫走出的地方出神。

    “别想了。”碗里被放了涮过的豆腐，江乘看着他，面无表情。

    何清嗤笑一声，缓缓吃掉从他“过敏”的番茄锅中涮出来的豆腐。他们两人的互动没人关注到。

    蓝衫接着电话跑出火锅店，就见一辆车隐蔽在夜色中，他也不打了，索性跑过去敲敲窗户：“先森，要不要特殊服务啊~”

    车里，窦铭之看见他，原本的不开心也因为这句话消散了，无奈道：“回家吧。”

    “好。我先去把账结了，然后就回来。”他说着，小跑着跑回去结账，顺便让老板告诉他那一桌他先走了，再顺便狠狠夸了一顿老板家的辣锅多么正宗才又小跑着回到车上。

    车窗摇上，两人交换了一个麻辣味的吻，窦铭之瞪了蓝衫一眼，蓝·没理·衫摸摸鼻子。冲他求饶地笑了笑。车子才缓缓向前方驶去。

    猫扑中文