
    67.对手戏一

    第二天到了拍摄现场，蓝衫就被众人吐槽不够意思。

    “行了啊你们，我可是买完单才走的。”蓝衫笑道。

    “那蓝哥你也是不够意思。”艾洛洛翻了个白眼，昨天一天接触下来，蓝衫作为前辈很和蔼两人关系倒是也不错。

    蓝衫耸肩表示没办法，“我家那口子昨天过来了，他不让我吃火锅。”说完还一副悲哀脸。

    围观群众表示被秀一脸并且塞了满嘴狗粮。

    围观群众之一的何清咬牙，要是知道昨天蓝衫的女朋友来了他一定要出去看看，说不定还能得到什么今天爆料。“蓝哥怎么不把嫂子一起接过来，我们都认识一下。”

    瞥了何清一眼，蓝衫笑了笑，“不熟嘛，他会害羞的。”言下之意就是我和你不熟。**/裸的讽刺啊。

    何清脸色一白，抿着嘴不知道该怎么回答。

    周围没有人给他解围，甚至有人发出一声笑。

    艾洛洛笑嘻嘻地说：“何哥，蓝哥比你小呢，怎么叫哥了。”

    蓝衫二十有二，年轻有为，这已经是他拍的第二部电影。而何清二十六岁，这是他第一部电影，即使之前拍过电视剧，依然是处在男三位置，相比起来，他是全剧组里资历最少年轻最大的人。

    这个嘲讽我给个赞。蓝衫在心里竖大拇指。

    艾洛洛一个小姑娘，满脸无辜，就好像说话是不经意的。何清只能暗暗吞下苦果，以笑来代替尴尬。

    众人说了一会儿又投入自己的忙碌中。

    小航来给蓝衫讲解今天的拍摄任务。艾洛洛慢慢悠悠蹭过来，助理苦着脸，拿着剧本进程不知所措。

    蓝衫好笑地看了一眼艾洛洛，“有什么话一会儿在说，现在有人看着呢。”他意有所指，艾洛洛立刻回头看了一眼，那边何清皱着眉看他们回避她的目光。

    今天拍摄的是乔路和宋以仁第一次交锋。两人相识于女主家中，宋以仁知道乔路底细，乔路这时还清楚宋以仁身份，但是将对方看做情敌的存在两人自然就有了交集。

    蓝衫打了薄妆，重新画了眉，他本身的眉毛显人清秀，化妆师将眉尾延长，特意画的更为犀利，脸部轮廓也更立体。他穿着军装站在那儿，就有一种铁血气质扑面而来。

    明明昨天看过了可今天再看还是感觉好帅啊。

    迷妹们纷纷掏出手机拍照。昨天已经得到了上层领导许可，但是全部照片只有一个人能发，剩下的人要等到电影宣传时期开始再发。

    于是昨天一个叫“鸡腿才是我的爱”的微博黄V认证化妆师账号发了几张照片。鸡腿的粉丝不多不少，作为一个化妆师平时教人们怎么保养和化妆也是粉丝来源。

    这次鸡腿没有分享自己的化妆小心得或者保养秘诀，而是甩出九宫格，言语之间充满了迷妹气息。

    鸡腿的粉丝们有些不解，平日她接触的明星很多从来没见她甩过什么九宫格或者夸张的夸赞谁谁谁。怀着疑惑的心情点开图片。

    腿子大大今天也很萌：嗷嗷嗷嗷嗷这不是最近正红的小鲜肉么！好颜好腿我准备粉他了！

    想给蓝三三生猴子：我家三三美如画啊，这军官照也是没谁了帅的一比。

    旧梦成瘾：我看到了什么，一个冉冉升起的巨星，就冲这大长腿已经冲在世界前沿了。

    花羽毛：听说严苛导演的男二号是蓝衫我还不信，现在看来是真的啊。

    有人称赞有人争着给生猴子，自然也有人发出了怀疑的声音。

    清清泉水：长得好看也不一定就是演技好啊，万一是个花瓶呢？

    爱肖斌一万年：颜值狗们太可怕了。官方没发出通知就这一个化妆师发的微博你们就信也是醉了。

    紧接着官方微博账号立刻转发了鸡腿的微博，虽然没有说什么却也是实力打脸。

    蓝衫没有管微博，他申请的那个账号如今已经大部分时间都交由公司管理，自己的小号最近也很少上，有什么事情都是佟雪知道以后联系他的。

    不过也因为这件事，蓝衫的粉丝蹭蹭又上涨了不少。

    ……

    先拍何清和艾洛洛的戏。

    蓝衫站在监视器后面看，不得不说何清这个人能力还是有的，演技不错，虽然出道的迟拍摄多以偶像剧为主但是既然能让严苛选中就证明了他的实力。

    戏中宋以仁是杨家的世交之子，此次宋以仁前来希望得到杨舒玲父亲的帮助，虽然帮助没得到却是和杨舒玲展开了对话，两人互相看对眼。

    何清身穿传统的青色长袍，有些清瘦，面带微笑坐在沙发上念台词。

    “多谢杨小姐，此番前来实在冒昧。”谈吐间都是文化的气息。

    蓝衫习惯性想要摸下巴，又想起来化妆师恶狠狠的警告才讪讪放下手。他不否认何清演技还不错，最起码比艾洛洛这个初出茅庐的小姑娘好了不少，也难怪他前世被何清顶下去的那部戏对方直接换了人。

    有点不甘心，也只有一点点。蓝衫突然很兴奋一会儿和何清的对手戏。

    严苛对于女演员的要求似乎比男演员要低一点，又或者这个剧的重点是两个男人的争斗和女人没什么关系，艾洛洛演技平平也说得过去。

    “轮到我了吗？”导演喊了停以后，蓝衫马上窜上去，眼睛里的战意藏都藏不住。

    “你很激动啊。”严苛打趣道，他就喜欢这种有上进心的孩子，刚才在监视器后面的时候严苛就注意到他。

    蓝衫摸摸头，也发觉自己情绪有些激动，顿时不好意思起来。

    “行了，现在不好意思有什么用，你好好演戏就行。”严苛大力拍拍蓝衫的肩膀，心情很放松，面容很紧绷的回到自己位置上去了。

    另一边目睹了严苛和蓝衫互动的何清简直要咬碎牙。

    他不知道为什么自从蓝衫来了这个剧组自己整个都不顺了，先是江乘目光一直流连在蓝衫身上，他看蓝衫也就愈发不顺眼，也萌生了想要整他的冲动。

    然而几次暗暗交锋都被对方挡下来何清更厌恶蓝衫了。刚才他尽力演出，谁知导演连一句夸奖都没有，他蓝衫只是站在那儿看就得到了导演的关注！这叫他怎么能不厌恶蓝衫。

    “蓝……小蓝。”何清想拍死自己，之前艾洛洛那么明显的说了蓝衫比他小，现在再叫蓝哥不是犯贱么。

    蓝衫笑了笑，没有搭话，他很想和何清拼演技但不是愿意和他说话。

    何清见蓝衫不理他，深深吸了口气，走到一边等化妆师补妆。

    ……

    “宋兄是海城人？”乔路大跨步坐在沙发上，一条腿搭在另一条腿上，背靠着沙发很随意地摊开身体。好像很熟悉杨家一样。

    杨舒玲皱着眉看乔路：“乔先生，你这样子不好吧。”

    乔路无所谓地笑了笑，眼睛直直盯着宋以仁。

    “并不，在下是杨城人。”宋以仁温和道。

    “哦。那宋兄来海城是有什么要事吗？”乔路已经微微仰着脸，态度很傲慢。

    面对乔路的疑问和挑衅，宋以仁只是微笑着说：“家父和杨伯父私交甚好，此番是替家父看望杨伯父。”

    听完宋以仁的回答，乔路突然直起身子，客厅安静下来，气氛霎时间凝固，乔路弯着一双桃花眼，摸着茶杯边沿，慢条斯理地说道：“哦，宋兄有什么事可以找我帮忙。毕竟我和舒玲……”

    他拉长声调，嘴角翘起，不等杨舒玲反驳语气突然沉下来，“最近海城有不明身份的人进出，我想宋兄应该不想被抓到号子里。”

    宋以仁瞳孔微微收缩，立刻又恢复正常。“多谢乔兄。”

    两人称兄道弟，一时间谈论的好不热闹。杨舒玲发现自己竟然插不进一句话去。

    “你们两个大男人能不能顾忌一下我的存在。”她本就性情开放，思维转一转就明白自己该做什么。

    “我和宋兄算是交谈甚欢啊。”乔路意味深长地看了宋以仁一眼，“不过既然宋兄还有事，我就先走了。”

    “乔兄后会有期。”宋以仁起身说道。

    “哦，宋兄要记住我那句话，海城最近乱的很，宋兄可不要……入了一些人的眼。”乔路笑着，感觉笑的诡异。

    宋以仁摇头，“我只是一介书生，在菜场做个会计，有什么可入眼的。”

    乔路点头，转身离开……

    ……

    这场戏多的是对话，后期会剪辑一些，最重要的是在于演员的肢体和面部表情的表达上。

    从始至终，严苛一句卡都没喊过，专心致志盯着监视器看。而在周围的围观群众却仿佛被带到戏里，被两人之间的暗流涌动震惊到怕自己多说一句话就会影响剧情。

    蓝衫下了片场伸了个懒腰，就着吸管喝水。这一次两人都只是拿出能力的一半。毕竟这场戏的情感不是很清晰，演技也无法完全爆发。

    而何清却不这么认为。即使是一场平平淡淡的戏他都想把蓝衫踩在脚下。可惜……

    今天的拍摄都结束以后，严苛专门夸奖了今天表现最好的两个人，蓝衫和何清。

    严苛一板一眼的夸奖感觉像在念悼文。蓝衫起了一身鸡皮疙瘩，随后他就感受到一股目光，充满狠毒和恶意。

    循着目光看去，只能看到和江乘悄悄说话的何清的后脑勺。蓝衫转过头，突然笑了，上一辈子何清那么风轻云淡就解决了他，这一次看起来他把这个人气得够呛啊。

    莫名觉得很爽呢。