
    68.对手戏二

    作为整部电影的男一和男二，并还有一个不爱特别突出感情戏的导演，蓝衫和何清的对手戏在时间的增加中也增加着。(下.载.楼.)

    蓝衫发现严苛真的很喜欢看他和何清飙戏，甚至他们演的过头都不会喊卡，而是坐在一边面无表情（蓝衫感觉他是在笑）。

    找到一个对手的感觉很爽。不过他感觉何清还缺点什么。

    “赶快换一下衣服，下一场就要开始了。”小航几步走上前，蓝衫一边解军装上的扣子一边跟着小航的步伐。

    女孩子说话语速很快，蓝衫恍然有种窦铭之上身的感觉。

    他最近拍的都是乔路军官身份的戏，基本都是军装加身，长袍的乔路反而很少。不少粉丝在微博、贴吧、官网等等喊着看蓝衫的长袍装扮照片。

    蓝衫不经意瞄到江乘和何清的互动，内心毫无波澜甚至有点想笑。他不明白何清对他的敌意是为什么，明明这一世他没招惹过何清。之前艾洛洛小声和他说，那夜吃完饭后何清所有的话题都在往蓝衫的另一半身上扯。

    嗤，知道宝宝的另一半你能怎么办？蓝衫有点傲娇。

    虽然不知道何清后台是什么，不过就他之前拍的几部电视剧来看，他的后台也不是那么硬嘛。

    不过既然点子打到他身上，没有回击怎么行。

    蓝衫一边穿衣服一边在思考。等穿着长袍出去，小航睁大眼。

    军装的蓝衫笔挺锐利，即使是笑着也宛如一把即将出鞘的剑，锋芒毕露，让人不寒而栗。

    而长袍的蓝衫，似乎变成一棵挺拔的树，坚韧沉默，有些温润却不似宋以仁那么书生气的形象。更吸引眼球也更让人着迷。

    小航赶快调整自己的情绪，心里却暗暗在想，为什么当时选择男主角是不是蓝衫呢？看起来蓝衫才更合适宋以仁这个角色啊。最起码外形上面来看蓝衫比何清更合适。

    蓝衫不知道她想什么。眼神沉沉，思维转了一圈，问道：“小航，你知不知道怎么联系编剧？”

    “诶？编剧？你指肉包？”小航眨眨眼，看起来很熟悉。

    “对。我有一些点想和编剧讨论，不过一会儿先和导演说一说。”蓝衫笑了笑，何清不是很注重他的第一部电影吗，那就制造一点话题量。

    ……

    严苛就在导演该呆的地方，他基本一天下来很少有时间离开那个地方。

    “导演。”蓝衫递了一罐咖啡过去。

    严苛揉了揉太阳穴，抬眼看蓝衫。“谢谢。”

    “咖啡也是有代价的。”

    “加戏什么就不要妄想了。”严苛拉开咖啡，嘴角不自觉抽动，蓝衫还是感觉他是在笑。

    两人坐在监视器后面，有一搭没一搭聊着。严苛在拍摄方面很严苛，也一直板着一张面瘫脸，甚至副导都没有勇气来找他。实际上光是从聊天上说，严苛是一个很风趣的大叔。

    一罐咖啡喝的差不多，凉风吹拂着带着些即将到来的暑气。

    “别瞎唠了，你也去休息一会儿我们要继续拍摄了。”

    “我是有正经事的。”蓝衫翻了个白眼。“剧本上我有点意见和你说说。”

    严苛有些惊讶地睁大眼，很少有演员来找他说剧本，几乎每次基本都是一锤定音。“有什么意见说说。”

    蓝衫将他对剧本的计划说出来。

    严苛细细听着他说的每一句话，他没有听到一句给自己加戏的话，反而是男一何清的戏份多了不少。

    “我要是没记错，你和何清不太对付吧。”导演不在所有活动中却是掌握全局。

    蓝衫耸肩，他和何清飙戏飙那么high，片场下却是互不相干，何清似乎已经和他撕破脸，不再有礼节性话语，两人仅仅是面子上会打招呼后没有后话。

    “不太对付不代表我不顾全大局啊。”蓝衫笑眯眯地回答道，正好小悦找过来，他站起来。阳光有点刺眼，蓝衫闭了闭眼，感受来自自然的温暖，“我也有自己的小私心啊。”说完他走向小悦。

    严苛愣了片刻，突然笑起来，这个小家伙（蓝衫对他来说就是小孩子）还是有自己的心思啊。

    “行了，休息以后你去找编剧谈谈吧。”严苛挥挥手，赶他走，打算享受一段自己的时光。

    ……

    今天有一场是乔路和宋以仁在海城荣光歌舞厅的斗争。

    各个单位已经准备就绪，那个年代昏暗的歌舞厅，花里胡哨的灯光透过淡淡烟雾散射着，展现出一个光怪陆离的空间。只有海城上流人士消遣的地方，无论是金钱还是利益都在相撞的酒杯中倾尽。

    这里是最好谈论事情的地方。

    乔路坐在沙发中，这个位置是专门为他留出的。舞台上的歌舞，台下的纸醉金迷似乎都和这个小小的空间没关系。

    他缓慢地摸着酒杯边缘，等待这什么。

    片刻，侍者带进来一个人。这人不同于周围西装革履的样子，一身布袍有些格格不入。

    “宋兄。”乔路没有站起来，微微立起身子打了个招呼。

    “乔兄今天可真是好雅兴。”宋以仁环视周围，微笑着，一点窘迫都没有。

    乔路抬了抬眼，正要说话，一阵骚乱响起，他的目光不由得看向那边，一个女人正拽着男人头发大吵大闹。

    “怎么回事？”乔路皱眉招来侍者，原来是男的出来找艳遇结果被老婆找到上演一出闹剧。

    乔路让侍者赶快解决事情。他脸上疲惫很沉，几天来的事情让他忙碌不堪，即使是铁人也会吃不消。

    宋以仁脸上闪过一丝奇异的光。“乔兄看起来很累。”

    乔路挥挥手。“宋先生似乎对自己很有信心？”

    “哪里的话，我是什么人乔先生不知道吗？”两人已经换了兄弟之称，微笑的眼里都是斗争。

    “呵，宋先生是什么人我还真不知道。这几天海城的事情怎么能和宋先生没关系？”

    宋以仁一笑，猛地盯着乔路。“现在华国危机在即，乔先生不会不知道吧？”

    “我只是听上峰的话罢了，这些话你不需要和我说。”

    两人对视着，宋以仁突然奋起，拉过乔路的衣领满脸狰狞：“你懂什么是家仇国恨吗？你知道当你的爱人死在你面前是什么滋味吗？”

    乔路准备砸下来的拳头在听见他第二句话时顿住，尔后只是挣开他的手，整了整自己的衣服。“你说的这些很抱歉我没有体会，但是同样的，身在此位需行此事。”

    乔路刚想抬脚，一个人影撞过来，乔路眼疾手快拽住对方，人影顺势栽在他身上。

    他赶忙推开那人，无视对方楚楚可怜的样子，摸向自己身上，女人见势不对立刻转身从人群中钻走。

    “抓住她！”乔路厉声道，他并没有丢失任何东西，但是女人的样子让他感觉不太对。乔路猛地转头，正对上宋以仁的目光。

    两人隔着人群相望，互相看到对方眼中的火焰。

    乔路握紧拳。

    ……

    蓝衫去找编剧的时候是小航带他去的。编剧全名不知道，小航说叫她肉包就行。

    肉包？什么鬼名字。不过一想到对方的职业蓝衫也就能想通，笔名嘛。

    “啊对了，肉包是个吃货，食物是最好引诱她的东西。”小航嘿嘿笑着，胸前还一颤一颤吸引人眼球。

    吃货！简直就是同好嘛。蓝衫眼睛都亮了，突然后悔没让小悦先去买两斤小龙虾，两人可以边吃边聊嘛，正所谓所有的生意都是酒桌上谈成的。

    他见到编剧的时候，对方在一个漆黑的小房间里，电脑上的幽幽荧光映照着她的脸，只见一双手在键盘上飞速敲打，滴滴答答的声音连绵不绝，眼睛死死盯着屏幕，还发出一阵意味不明的笑声。

    啪嗒。灯开了。

    习惯了黑暗的人不适地闭了闭眼。转头就见房门口站了两个人。

    “嗷！”嚎叫一声。肉包手忙脚乱在电脑上关什么东西。蓝衫眼睛好，看到她电脑文档上几个字“[乔X宋]暗夜、户外、变装捆绑play”

    呵呵，我看不懂我会说？蓝衫嘴角翘了一下。

    小航上前搓揉肉包的脸，“不要码你的小H/文了，蓝衫有事情和你说。”

    肉包睁大眼瞪她。当着别人面揭穿她真的大丈夫？友谊呢？地久天长呢？

    蓝衫忍着笑，干咳两声引起两个女人注意。“对于结局我有些想法。和导演已经探讨过了。”

    “好好好，你说我听，不过你要是有什么别的想法你就出去。”

    蓝衫也不介意，他将自己和导演说的话又重复和编剧说了一遍。编剧虽然是个姑娘，但是能写出这么大气的剧本就不会拘泥于自我。

    他越说，肉包眼睛越亮，等他说完已经递上自己珍藏的卤鸭舌，然后谈论自己的看法。

    “哦……这个结局比我想的更完善了……诶，这个鸭舌头好好吃。”蓝衫尝到的时候眼睛一亮。

    “对吧对吧。”

    “我和你说，隔两条街有一家小龙虾很好吃，下次我带来给你吃啊。”

    “好呀，影视城外的一家小馄饨超级正宗，那汤没谁了。”

    小航站在一边听他们说话，目瞪口呆.jpg

    你们不是在说剧本吗？不是在谈正事吗？一人一个鸭脖子鸭舌是怎么回事啊喂。