
﻿    。

    “这不行。”窦铭之皱着眉，只看了几眼行程表就扔回佟雪怀里。

    “怎么不行？”蓝衫亲自看了几遍行程表，他甚至觉得上面的节目和城市见面会的次数还有些少。

    窦铭之眼睛淡淡扫过来，蓝衫没出息地缩了缩脖子随即又挺起胸膛看向他。

    “你觉得这很好？”白纸黑字密密麻麻，表格上面清清楚楚罗列着所有时间，几乎要二十四小时连轴转。

    蓝衫皱着眉道：“我不可能一直待在家里。这是我的事业。”

    “你觉得我现在是在阻拦你的工作？”窦铭之敲了敲桌面，发出哒哒的响声。

    办公室瞬间陷入一片寂静，连空气似乎都在凝固。蓝衫张了张嘴，不知道怎么回答。当然不是，可他还是热爱演艺，这是他的第一个电影，他想为它多添些力气。不对吗？

    窦铭之显然看出了他怎么想的。“去吧，佟雪你按他的意思来，不需要请示我。”

    蓝衫迷茫地看过去，可对方已经转动椅子背对着他，不再和他有目光接触。佟雪回答过后先退出办公室，这一方空间气氛太压抑，她这个普通人受不住。

    “你现在是要我和冷战？”没有得到对方的回应，蓝衫突然心空落落的，他急切地几步上前，咬牙狠狠地说。

    窦铭之依旧没有看他。“你可以出去了，现在是办公时间，一会儿我要开会。”

    “行，按照行程今天我就要去南城做宣传，等我回来再说吧。”蓝衫不喜欢他现在的态度，转身抬脚就走，等走到门口时，停下来。

    窦铭之依然低着头。

    “你给老子等着。”对方这幅油盐不进的样子让蓝衫无奈至极，然而车子已经在楼下等着，他只好拉开门先出去。

    等关门的细微声音结束。窦铭之才抬起头来，微不可闻地叹了口气。将桌面上的笔记本打开，纸上，签字笔清清楚楚地写着一行字。

    看着那字，窦铭之不知道还能说什么。

    ……

    飞机上，蓝衫拉下眼罩，眼前陷入一片黑暗，却怎么也睡不着。今天发生的所有事历历在目，脑海里回荡的都是窦铭之冰冷的声音。

    他甚至自己脑补出窦铭之和他说分手的画面。

    太惨了无法直视。

    内心翻来覆去像烙煎饼一样，面儿上依旧是沉着冷静美少年。一边的佟雪从厕所出来，戳了戳他的肩膀。

    “干啥？”他现在心情很不好，烦躁地拉下眼罩用余光看佟雪。

    “嘿，行程那么多是你自己决定的，别把脾气发我身上。”佟雪弹了他一脑瓜子。“我就是想说，你和boss怎么吵架是你们的事，但是不要把情绪带到工作上，台上你可不能给我出茬子。”

    “知道了。”心烦啊。满脑子都是窦铭之冰冷地眼神。

    抓着薄毯蒙上脑袋，蓝衫干脆连脸都蒙起来，眼不见心不烦竟然也模模糊糊睡着了。

    只是睡着了做的梦不太好。

    飞机落地的时候蓝衫才堪堪转醒。只是脸色不好看。

    “怎么了？”佟雪关心到。

    “没什么。”蓝衫挥挥手。他的确没什么，但是在飞机上那个梦让他思绪很混乱。

    他梦到窦铭之很淡漠地和他说分手，然后牵着糖糖的手走了，他怎么追都追不上，梦里一片黑暗压得他喘不过气。几乎以为自己要死掉的时候才被佟雪晃醒。

    分手，分什么手啊。蓝衫攥紧拳头，小红本都没拿呢怎么可能和你分手。

    从机场出来，没什么粉丝，蓝衫很方便就上了车。“先去酒店。”

    “明天是南城的电影首映会，你休息一下，下午我们去找剧组。”佟雪翻了翻具体行程。本来现在就应该和剧组见面，可再看蓝衫的脸色，她还是决定让蓝衫休息一下。

    他现在的状态的确不适合去见美国的朋友们。

    中午即使是休息，也只是躺了会儿。全身陷在酒店柔软的床中，鼻翼间全是陌生的味道。本来他已经适应了在酒店住，现在却突然觉得浑身不适应。

    没有家里舒服。蓝衫打了几个滚，大敞着无神地看着天花板。

    该怎么办呢？

    他只是想一想，就已经一段时间过去了，房门被敲响，蓝衫揉了揉头，有点头疼。

    “睡醒了没？”佟雪看他这样，皱眉。似乎脸色更差了。

    蓝衫揉了揉头，“没事，走吧，我不会影响工作的。”

    佟雪看了他半天，“你这个样子真的还能工作吗？”

    “可以。”他扭了扭头，头疼还是没减轻，但也没加重，是个好事情。

    他转身去卫生间，捧了几捧冷水拍拍脸，清醒了不少。

    “你能撑住就行，这是你自己的选择。”佟雪看了他两眼，率先向前走。

    我自己的选择？不期然的，脑袋里闪过窦铭之淡漠的眼睛。“我知道了。”我想让你知道我对它的热爱，也许我的方式错了。

    他不知道该怎么解决摆在两人之间的这次别扭。

    这次来华的宣传人不出意外他见到了阿黛尔，这两人可是主要任务。因为去宣传的地方不一样，巴尔纳带着阿黛尔来了华国，丹尼尔则去了其他国家。

    只是巴尔纳也待不了多久，明天宣传过后他就要飞去别的地方。

    “你小子回来以后憔悴不少啊？”巴尔纳亲切地拍着他肩头，两人自打合作以后就没怎么联系过。现在再见，直觉倍感亲切。

    阿黛尔好奇地看他身后。

    “怎么了？”

    “你家那个呢？怎么没来？”

    蓝衫听言，脸色变了变，随即恢复正常，“他工作啊，很忙的。”

    巴尔纳将他脸色全部看的清楚。笑了笑：“我以为你这次不会来了。”

    “为什么？”蓝衫不解。

    他用长者的语气缓慢说道：“你要知道，怎么用合适的方式接受别人对你的好。所有人都不是该无限宠着你。”

    蓝衫低着头，沉默不语。

    “你自己想想，不过在此之前，彩排先过了，可不能影响了工作。”

    “我知道了。”

    工作之后，他再想想怎么和窦铭之重归于好（？）吧。蓝衫拍拍脸，他需要好好工作赚钱养家啦！

    ...