
    70.首映见面会

    《生命之源》在刚开始拍摄就已经吸引了无数人目光，其中英雄电影的粉丝们占了绝大多数。

    而在华国，蓝衫一个在度叔百科上作品相比其他艺人少得可怜的艺人因为出演这部电影也获得了业界内外一致的关注。蓝衫的粉丝自然知道心目中的男神演技如何，不知道的人也也因为《素妃传》这部火遍全国的宫廷电视剧而知道了蓝衫。

    在他们心里，蓝衫已经从那个虽然没多少营养但颜值撑起整部剧的九王爷变成了温润如玉为了爱叛国的丞太医。

    只是这些角色都和《生命之源》中的李玄相差甚远啊。一个粗糙流浪汉，一个养尊处优的太医……观众的印象还停留在他在皇宫中一身官服或者在莽荒之族凶狠的样子。

    美国先上映了《生命之源》，去了影院看过的小伙伴已经炸了。留言评论到处都是引以为荣的骄傲。让国内观众更加好奇。

    今天，南城的影院首映，而首映之后就有导演和主创和众观众见面，相当于一个小惊喜。

    蓝衫站在影城的一角，他戴了一顶棒球帽。装作在看影城内即将上映或者已经上映的各个电影的巨型海报，而耳朵却紧紧听着售票处的动静。

    几乎《生命之源》场场爆满，他经常能听到观众埋怨今天的场次都满了。

    心里有点小满足，还未即将拍完的《仁者》捏了把汗，他不知道到时候《仁者》会不会出现这种买不上票的现象。

    显然观众没人认出他来，而且大家也不知道一会儿会发生什么。蓝衫拿着影城事先给的票跟着这一场的观众提前入场检票。

    检票员低着头，也不认识他。

    和大家一起进入电影院，在熙熙攘攘的人群中的感觉突然变得新鲜起来，离他上一次来电影院看电影的时间太远了，远的他都记不住了、

    找到自己的地方。他没有和剧组的人一起等在门外。而是进到里面和观众一起享受一场视觉盛宴，这也是导演安排的。

    他的票是最中间一排的中央。是最好的观看位置。

    左边一对小情侣，右边是一起来看电影的哥们（r基友）。帽子摘了以后还有眼镜，蓝衫目不斜视地盯着屏幕。不过显然左边小情侣的女孩认出他，睁大眼捂着嘴，标准的迷妹样。

    “嘘。”蓝衫善意地笑了笑。

    “我可以拍一张你的照片吗？”女孩小声地问。

    女孩的男朋友没有看到蓝衫，但对女朋友冷落自己的做法显得很不满，拉了拉女孩的胳膊。

    蓝衫点点头，“我们可以合照一张，我可不想你男朋友一会儿找我麻烦。”

    女孩才想起来还有男朋友的存在。立刻让开身子。男孩正好看到蓝衫微笑着冲他打招呼。

    灯在这个时候渐渐暗下来。

    女孩有点懊恼自己刚才没拍成照片，不好意思再打扰蓝衫，转过去抓着男朋友泄愤。

    真甜蜜啊。蓝衫想。

    好想和窦铭之一起看电影啊。这个想法一旦出来就占据了他整个脑海，连带3D眼镜的事情都忘了。还是等他反应过来自己在看电影并且屏幕上就像近视五百度一样时才想起来自己还需要一副眼睛。

    电影题材虽然是老掉牙的英雄拯救世界，但是巴尔纳可不是禁锢在传统中的导演，片中人性的碰撞，每一层隐喻，都处理的恰到好处。蓝衫着重看了看自己的表演。

    他和丹尼尔的演技比起来，他们不相上下。他的角色设计比较新颖，给他吸引了不少目光。表演就他个人而言可圈可点，并没有到自己的极限。

    一部一个半小时的电影在观众因为男主角终于拿到了生命之源而舒了口气的同时结束了。

    片尾曲响起时，人们惊奇地发现，这首歌居然不是官方先发行的歌后所唱。而是一个华国男声。

    蓝衫旁边的姑娘在听完第一句歌词立马激动地喊出声：“蓝三三唱的！”

    她说完才想起唱歌的本人在他身边坐着，脸蹭地红起来。灯光缓缓亮起来。

    这比平时亮的早的灯光并没有引起观众注意，有些人已经起身准备离开，还有些人想把片尾曲听完看看有没有彩蛋。

    但是接下来他们已经没心思看彩蛋了，歌声还在继续，大屏幕上已经从黑底白字的演员表和staff变成了一个视频。

    明显就是举着自拍杆在拍摄。

    认出里面的人，观众啊啊啊叫嚷出声。

    “阿黛尔！”

    “女神！”

    他们本以为这就是彩蛋，谁料里面的阿黛尔像是听到他们说话似的和他们用票准的普通话打招呼。

    很快就有人发现他们所处的地方虽然有些暗，但很眼熟啊……卧槽这不就是这家影院吗？

    果然，入场的地方传来主持人亢奋的声音。

    “各位观众晚上好啊。”一行人从旁边的安全通道走出来。说是一行人，其实也就三个人。但是有阿黛尔就是重头戏啊。

    “我来介绍我们的嘉宾，站在我身边的就是《生命之源》的导演巴尔纳，这边是谁你们应该知道——是的，她就是阿黛尔女神！”

    巴尔纳也许没有多少人认识，但能和阿黛尔站在一起的他们怎么会不知道。

    主持人是南城电视台的著名主持。看到电影院座无虚席有点感慨。不过观众才不听他，尖叫着喊着阿黛尔的名字。

    “唉，看来阿黛尔小姐比我更受欢迎啊，不过我们的阿黛尔似乎没有带翻译。我们现场找一个翻译好不好？”

    观众大声叫好，很快就有人举起手来激动地希望与女神近距离接触。

    主持人四下看看，指着中间说：“就你吧，那个穿白色T恤的男孩子。”

    众人不知道他指谁，只见中间坐着的一个男孩站起身往下走。而他路过的人皆表现出一副不可思议的样子。

    他是谁？自然是蓝衫啊。

    走到台前蓝衫才摘下自己的3D眼镜，这玩意戴着有点晕。

    “我们欢迎蓝衫！”主持人带头鼓起掌，蓝衫鞠了一躬，接过麦克风：“谢谢各位。”

    掌声更大了。

    他们刚才的确是用的自拍杆，现在已经有专业仪器拍摄。

    “大家好，我是蓝衫，首先，感谢大家这么晚了还来看电影。一会儿回家要注意安全。”华国是蓝衫主场，他们设定了蓝衫是主要发言人。

    阿黛尔在他身边说了一句话。蓝衫笑了笑，“阿黛尔女神刚才和我说感谢你们的到来她很开心。”

    粉丝们立刻激动起来。

    主持人马上控场：“现在大家有什么问题问我们的主演或者导演可以提问了。”

    提问的时候话筒是在巴尔纳手上，蓝衫负责将观众问题翻译给他们。首先提问的人明显是对电影很有研究或者观察细微的，提出了一些电影中的隐晦含义。

    蓝衫在巴尔纳身边悄声翻译。他现在的英语很不错。

    巴尔纳想了想笑着解释后蓝衫才接过话筒将翻译的汉语又说了一遍。

    观众一边听一边赞叹蓝衫真的是上去做翻译的。

    “我想问蓝衫。”

    蓝衫接过话筒，认真地倾听观众说话。

    “片尾曲是你唱的吗？”

    “是我，刚才第一个听出来的那个女孩子有奖励给你哦~”

    “啊，那会不会发单曲出来？”

    蓝衫看了一眼巴尔纳，对着观众微笑着说：“我近期有出专辑的想法，而这首歌已经征得同意将会放在专辑中。”

    电影片尾不过是放一段歌曲，并不完整。

    得到回到的粉丝坐下，脸上激动万分。

    剩下的时间提问巴尔纳和阿黛尔的问题蓝衫都一一翻译，他站在台上不慌不忙，还有时间和观众开开玩笑，俨然已经是一名成熟的艺人。

    一直在追蓝衫的粉丝心中突然涌起一种古怪的感觉，她们亲眼看着一个艺人成长起来，从青涩到成熟，从在综艺中见前辈还害羞到现在和国际巨星笑闹，这种感觉让人感慨也让人感动。

    终于，蓝衫刚才座位旁边的女孩子站起来，她握着话筒有些激动，按捺了几次才稳住情绪，“蓝三三，我会永远支持你，希望你走的更高更远，这也是我们所有蓝精灵的希望。”

    蓝衫有些惊讶更多的是感动，他深深向粉丝鞠了一躬。

    场上掌声雷动。蓝衫有些不好意思地看向巴尔纳两人。

    阿黛尔勾住他的脖子，“闺蜜，要是觉得不好意思就多给我买些老干妈怎么样？”

    蓝衫眨眨眼，笑着答应了。

    主持人也笑，他当然知道两人说了什么，对观众们说：“我们华国伟大的老干妈终于征服了影后啊。”

    大家也笑。没想到影后的爱好这么……接地气？

    阿黛尔拿过话筒，语气欢快地说：“在美国的时候蓝就说要带给我一种很好吃的中国食物并且是可以带走的，昨天我吃到了这种酱，虽然有些辣，但真的很棒。”当然观众听懂还是因为蓝衫的翻译。

    他们的关系亲近不似作假，也因为阿黛尔，蓝衫受到了更多人喜欢。

    主持人一边和他们开玩笑一边在心里感叹，这个蓝衫明眼人都能看出来这是阿黛尔和巴尔纳专门捧他啊。

    一场热闹的首映见面会就此落下帷幕。蓝衫还特意要求刚才那个女孩等下再走。

    女孩和男朋友站在一边有点局促。蓝衫拉他们过去，“之前说照相来着，先把这个完成。”

    女孩惊喜万分，然后把手机丢给男朋友，完全不顾男朋友的幽怨脸。

    她本想着是给蓝衫照一张，谁知道对方说合照，幸福到晕厥！

    而蓝衫说的奖励也拿到了。之前在影城外有很多玩偶，只要拿着电影票据就可以参加一次抽奖，其中三等奖是小型玩偶，二等奖是小型玩偶一套，一等奖是大型玩偶。女孩挺想要，现在蓝衫却送给她一个。

    就是李玄的玩偶。

    Q版李玄冷着脸，露着半个肩膀，上面还有可爱版的神兽纹身，背上背着一根棍子。

    女孩激动地跳起来抱住蓝衫又发现自己这样过于豪放才红着脸放开。

    男朋友有点吃醋，还是任劳任怨给女孩抱着玩偶，目光中满满宠溺。

    蓝衫回抱女孩，“你男朋友很爱你啊，结婚的时候微博要告诉我啊。”

    女孩猛地点头，然后拉着男朋友兴高采烈地走了。

    蓝衫此时突然好想窦铭之。啊……窦先生，该不会还在生气吧？他心里有点忐忑，经过一天的深思哪还不明白窦铭之当时的意思。

    只是越是这样他就越放不下脸啊。

    怎么办？蓝衫捂着脸痛苦。

    阿黛尔走过来，猛拍他肩膀，“小蓝子，一会儿我们去吃南城的小龙虾啊，他们说这边小龙虾超级好吃。”

    蓝衫无奈，他还伤春悲秋呢，这大小姐一巴掌搞得他什么气氛情绪都没了。

    好吧，用小龙虾拯救他伤感的心灵吧！

    蓝衫不知道，明天他还会更伤（jing）感（xi）。

    ...