
    71.花开两朵

    蓝衫还在给阿黛尔不遗余力介绍各种花样繁多的华国美食（因为他发现女神居然是个不折不扣的吃货），抱着小龙虾娴熟掰扯出虾肉时……

    窦铭之在做什么呢？

    时间转回一天前。

    面冷的窦先生照常去上班，照常批改文件，照常开会训人……但是公司上上下下凡是看到窦铭之的人总觉得他们的大Boss今天有点不太一样。

    这一点以杨飞的感觉最甚。

    他数次看到Boss突然露出迷之微笑，然后这个一直工作无比认真的男人居然会抛下正在批的文件看一个和工作毫无干系的笔记本！然后继续笑。

    Boss是中邪了吗？

    窦铭之的确没中邪，只是那个本子上有些有意思的事情罢了。

    杨飞发现Boss开心的这个时间里他们没有受到冷脸攻击，Boss心情舒畅手下人干活犯点小错误也可以宽宏大量。

    只是在蓝衫来过公司以后，杨飞就发现Boss周围的气场变了，实际上在蓝衫推门走时，他看到了蓝衫的脸色就知道这两人一定闹了不愉快。

    杨飞站在办公室外面不知道该怎么办。蓝衫和Boss一直是甜蜜蜜的几乎没有任何障碍。杨飞虽然羡慕两人的感情几乎没有变动过，但也发现中间不少问题。

    他想了想，敲门进了办公室。

    窦铭之并没有理他，看着笔记本出神。杨飞也就站着不动。

    其实从局外人更能看出这两人问题在哪儿。小情侣间总会有问题矛盾产生，就算是冷酷万能总裁和百变大明星也无法避免。偏偏两人总会有一个人在某些矛盾出现的时候没想到解决而是一味单方面承担自己解决。

    无法沟通的情况下就变成了这个局面。

    “Boss……”杨飞有些犹豫。

    窦铭之走了一会儿神，讲真这是杨飞第一次看到男人这个样子。

    “杨飞，你觉得我们之间出了什么问题。”窦铭之闭了闭眼，转过椅子看向窗外。蓝衫正好上了车，明明看不清表情，他却觉得对方像落了水的小兽，垂头丧气的。

    杨飞小心翼翼，不知道该怎么回答阴晴不定的Boss。

    过了片刻，杨飞才开口道：“您不是已经知道了吗？”

    窦铭之突然笑起来。“对啊，我不是已经知道了吗。”他怎么可能想不明白两人的问题出在哪儿。即使没有谈过恋爱到现在他也明白是为什么。

    他们之间缺乏矛盾。一味地甜蜜只会增加日后更多矛盾的积累而不知道该怎么办。

    窦铭之觉得自己该庆幸终于吵了架，他不想在以后两人依旧恩爱却因为一个小问题闹得不可开交。并且……

    桌面上的笔记本还打开着，上面的字清晰明了。窦铭之摸着上面的字迹，他们都该给自己机会。

    “行了，你出去吧，让调查蓝衫那边的人给我消息。”

    他媳妇的一举一动他都知道，蓝衫并不介意这种宛如监控一样的注视，实际上要看另一个人心理怎么想。爱他，完全不介意，这就不是监控而是过度保护。

    过了一会儿，一份文件就送到了窦铭之的桌子上。

    静静看完上面的文字，文件做的很清楚，照片和文字搭配阅读更赏心悦目。

    何清是吗？窦铭之看着文件里那张蓝底证件照。蓝衫觉得在拍摄还可以忍，他就忍着。然而拍摄完后，蓝衫有什么计划都不会影响到他对何清的教育。

    只是教育罢了。什么何家，就当没听过吧。

    ……

    一下午过去，黄昏漫上天空，夏季的闷热燥着人的身体和心灵，啊，燥热。

    窦铭之本打算去找媳妇道个歉两人将误会说清楚然后关心一下媳妇的身体如果条件允许还能恩恩**一晚上，谁知道一个电话打断了他的计划。

    来自本家的电话，而又这个胆量给他打电话的只有他血缘上的那个父亲。

    对方强制让他回本家并且说已经将糖糖接回了本家。

    糖糖！

    窦铭之握着手机的手微微发紧。“窦老先生，我想你应该知道我的底线是什么。”说罢他挂了电话。

    “回本家。”窦铭之闭了闭眼，血亲又怎么样？

    “蓝先生那边……”杨飞问道。

    “先不要告诉他。”蓝衫疼糖糖比他都厉害。现在告诉他只会让蓝衫担心而无心工作，更何况，他们敢对糖糖干什么呢？窦铭之微笑。

    杨飞突然觉得车子里好冷。

    窦铭之赶到的时候，本家里一片其乐融融的样子，欢声笑语不断，仿佛他们才是一家子人，而实际上窦铭之除了他那个渣爹和黑心莲继母外谁都不认识。

    “糖糖呢？”他进门第一句话问的就是自己儿子。

    窦家明瞥了他一眼，“回家怎么不喊人？没看到何叔叔吗？”

    窦铭之冷笑，“您最好没有对糖糖做了什么，不然您也应该知道后果了。”说着他瞥了一眼坐在一边的陈悦怡。

    陈悦怡缩了缩身子，强笑着说：“铭之这是什么话，糖糖是你儿子，是我们的孙子，怎么会对他做什么呢？”

    窦铭之没有接话，甚至连看都不再看她一眼。

    陈悦怡做了什么自己清楚，他只是失望那个从小将姐姐照顾大的刘妈是怎么和陈悦怡勾搭在一起的。

    有外人在场，窦铭之的态度让窦家明很是不满。然而他不知道，窦铭之已经对他没了一丁点父子情。糖糖那件事，姐姐那件事，若是没他窦家明的默许，陈悦怡是谁给她的勇气动他的家人？

    梁静茹吗？

    何家的人坐在沙发上，他们没勇气嘲笑窦铭之对窦家人怎么样。只能局促地笑了笑。

    窦铭之环视一圈，没有看到糖糖，猛地回头看窦家明，眼神冰冷，竟让窦家明打了个寒战。

    “你这是什么眼神？！我还能对我孙子做什么吗？那可是我孙子！”

    “呵。”窦铭之没说话。

    “窦大哥。”父子两正单方面气势压迫，一个声音插/进两人的对峙中。

    窦铭之一转头，沙发上坐着一个中年人，一男一女两个年轻人，叫他的是那个男青年。

    陈悦怡一看窦铭之有反应赶忙说道：“这是你何清表弟和何玫表妹。”

    “我不记得我有什么亲戚姓何。”

    大约是他声音太过平淡反而让窦家明以为他有服软的意思。语气也就随意起来就像是给儿子介绍老友的普通父亲，可话里话外都透露着自己的优越感。

    “怎么和你阿姨说话呢，你何叔叔可是个有能力的人，有什么不懂的就问你何叔叔。”

    窦铭之始终不知道当初老爷子是怎么看对这个废物才让他接管公司的。如果他是个十几岁刚接触家族企业的少年还可以理解窦家明这番话是为了让儿子学更多。可窦铭之已经长成了世界百强企业之一的老总。

    这种贬低自己儿子捧一个不知道多久没联系过的“老友”，只有傻子才能干出这种事吧？

    窦铭之懒得搭理他，目光扫过那一男一女。那个男的，不就是他下午在办公室看到一直在剧组针对蓝衫的何清吗？

    而女的……窦铭之心里倒是有些看好戏的想法。

    这个叫何玫的女人，看似很痴迷地看着他，实际上只要窦家明和陈悦怡的目光不在她身上，这姑娘立刻卸下了自己的伪装。并且很鄙视自己的父亲和弟弟。

    有些计划几乎一瞬间就在窦铭之脑海里形成了。

    “还有什么事？没别的事我就带糖糖走了。”

    “逆子！让你回来一趟有这么难吗？！别以为我不知道你都被那个男狐狸勾搭走了！”窦家明暴起大骂道，“不过就是个小明星，给他钱他就能做一切，你是窦家人！那种货色怎么能看的上眼。”

    窦铭之眯起眼，眼神冰冷地可怕。

    窦家明才发现自己冲动下说了什么。终于还是控制住脾气。坐在沙发上喘粗气。

    “那种货色？”窦铭之冷笑，“你是指坐在你身边的那个女人？”

    陈悦怡的身子抖了一下。

    谁也没看到何清的眼中闪过炙热的光芒。

    因为糖糖在这里，窦家明要求他和糖糖吃了晚饭才能走。

    糖糖被放出来，直奔自己最熟悉的爸爸。眼睛红红的，泪珠在眼眶里打转却神奇的没有掉下来。

    窦铭之心疼极了。这个地方对糖糖宛如阴影一样的存在。

    “爸爸……”糖糖瘪了瘪嘴，他能和小爸爸哭，但对着爸爸总还是想坚强点。

    “乖，一会儿爸爸就带你回家。”窦铭之难得温柔。

    一边等了半天的何清凑过来。“窦大哥。”他不介意窦铭之对他的冰冷态度，依旧笑着看糖糖。“真可爱，这是你儿子吗？”

    窦铭之没回答他。

    何玫在一边暗暗嘲笑他蠢，是个人都听到小孩子刚才叫窦铭之什么，这种话也用来搭讪，她这个弟弟果然除了勾引男人外没有别的长处了。

    糖糖看了一眼看似温柔的何清，却往窦铭之怀里缩了缩，最后索性小屁屁对着何清不理他。

    何清尴尬。又拿小孩没办法。本来想从小孩下手，谁料孩子也不理他。他只好和窦铭之聊些别的，可别的人家也不理他啊。

    何玫差点笑出声来。不过窦铭之怀里的孩子是真可爱，只要看一眼就能激发起母爱啊。

    糖糖注意到这边的目光，就看到一个姐姐（？）用奇怪的目光看他。两人对视以后，何玫拿着果盘里切好的芒果逗他。

    虽然隔得远，两人倒是玩的好。

    窦铭之手机响起来。他看糖糖和何玫玩得不错，便将糖糖交给女孩，自己到没人的地方去接电话。

    坐在他一边的何清变成了尬体。