
    72.花开的还是这朵

    大宅子里，看似和和气气，三个上了年纪的人聚在一起或夸或贬着下一辈。年轻的女孩子带着可爱的小朋友玩耍，有意无意离其他人远远地。沙发上只有一个男人孤零零坐着，时不时望向一边。

    晚饭时间即将到来。暗下来的天空似乎也预示着一会儿即将打破的平静气氛。

    何清和何玫正如窦铭之猜测的，两人并不和睦。明明是同父同母的亲姐弟，却恨不得对方沦落街头，再也没有翻身的机会。

    一边是出去打电话的男人，一边是厌恶的姐姐和一个小崽子，何清权衡利弊之后还是站起来往窦铭之那边走。

    何玫余光看到她弟弟起身，冷笑一声，戳戳糖糖的小嫩脸。“糖糖，你爸爸喜欢什么样的人？”她虽然不喜欢窦铭之这一类但不妨碍要是有希望两人还可以来一个联姻来达到满足自己的要求。

    糖糖鼓起脸颊，手上拿着自己的小画板不停。最近他特别爱画画，所以小爸爸给他买的画板是随身带着的……才不是因为很想小爸爸呢！

    “爸爸喜欢小爸爸啊。”糖糖也不看何玫什么脸色，他说的就是事实啊。

    男人反驳的话在何玫脑海里响起，她当时还以为是托词，但是从小孩子嘴里说出的话让她信了七分。

    既然有男朋友的了就是有主的草，更不是她的菜了。何玫一边帮着糖糖涂画的颜色一边瞎想。

    窦铭之是个喜欢男人的，估计就是因为这个她那个弟弟才有了妄想。

    “糖糖，你小爸爸和爸爸感情好不好？”

    糖糖闻言皱着小眉头抬头看何玫，眼睛特别认真地盯着他：“姐姐，打听别人隐私是不好的。”

    何玫愣了一下，随即抱着糖糖狠蹭他的小圆脸，哎呀这孩子真是可爱啊，可爱到爆啊。

    被怪姐姐蹭脸蛋的糖糖表示很无奈，很多大姐姐阿姨都喜欢这样子，早教班的老师也喜欢……

    唔，小爸爸说这是一种病，大家都得这种病了吗？小爸爸还说要是有得“病”的姐姐阿姨糖糖抱抱她们就好了。不过要是不认识的人就要喊那些烟衣服叔叔们。

    善良的糖糖没有挣扎。乖巧地回抱了一下何玫。

    何·怪姐姐·玫已经不想知道窦铭之的另一半是谁了，她也没兴趣，只有看何清吃瘪才是最重要的事啊！

    窦铭之接到的自然是佟雪打来的电话。

    蓝衫的情况不太好。

    现在是工作时间，之前来到南城的时候佟雪还没发现，去见巴尔纳的时候蓝衫精神有些蔫。

    听到没有大问题，窦铭之舒了口气，又有些心疼。只是对方走之前的模样还在脑海里萦绕。

    蓝衫说的很对，他是一个男人，也需要工作，他并不需要窦铭之完全养着他，帮他将所有的事情都处理好甚至都不用他拼搏。以前窦铭之或许可以给蓝衫在通往前方的路途中做些铺垫，但现实——

    他有实力，为什么不能自己去努力？

    窦铭之明白，他不能因为自己的自私而折断蓝衫的翅膀。

    “我知道了，你多照顾他一些。”窦铭之叹了口气。今天不能去找媳妇，明天一定得去。

    得到对方的回应以后窦铭之才挂了电话。

    刚转身，就见何清站在窗户边，面色尴尬。

    窦铭之目光直视，仅仅是刚才瞥了一眼后便再也没有一丝余光给何清。

    “窦大哥！”何清出声。两人都在阳台，离客厅不近，倒是没人能听到他们说什么。

    窦铭之脚步依旧稳健，没有一丝犹豫地走过何清。

    何清脸色白了又白，最后终于咬咬唇，转身拉住窦铭之的袖子。“窦大哥我真的……”

    话没说完，何清只觉自己眼前的景物在急速翻转，他还没反应过来怎么回事，后背已经碰到冰冷坚硬的石板地，疼痛从背部开始蔓延。疼的他惨叫出声。

    紧接着窦铭之冷漠的脸出现在他视野中。对方唇角边的冷笑让何请不寒而栗。

    窦家明的怒吼，陈悦怡的埋怨，他父亲的惊诧都和何清没有关系了，何清被摔的嗡嗡作响的脑袋里剩下窦铭之那个笑他不自量力的样子。

    窦铭之没有理其他人的反应，直直走向糖糖，帮着孩子将画报收回小书包里。

    “谢谢何小姐。”窦铭之对何玫点点头。

    “谢谢姐姐陪我玩。”被抱起来的糖糖冲何玫挥挥小爪子。

    何玫好不容易从糖糖的“美色”中拔出自我。“窦先生说谢谢太客气了，有时间一起吃个便饭？”

    窦铭之静静盯着她，片刻，将一张名片放在何玫手中。

    何玫微笑。果然聪明人就是和聪明人打交道。窦铭之并不喜欢和对他有企图的人说话，啊……好男人啊，分明就是怕家里那个误会嘛。

    被过肩摔的何清显然摔得不轻，好一会儿都脑袋晕乎乎的，窦家明大怒下却已经找不到自己的儿子。

    车子里。糖糖扒拉着自己的小书包，小小抬头看了一眼父亲又立刻低下头。

    窦铭之看他这样好笑。“想说什么？”他摸摸糖糖的小脑袋。和蓝衫的触感不一样。不过一样柔软。

    糖糖支支吾吾半天才说：“爸爸是要和刚才那个姐姐约会吗？”

    “什么约会？”窦铭之失笑，孩子小小的怎么还学会说约会了。

    “顾凉凉和我说的，你是不是要背着小爸爸找那个小姐姐。”糖糖此时也知道和他小爸爸有关系，不在惧怕窦铭之，抬起头认真说。

    窦铭之将糖糖抱到身边，“我不会不要你小爸爸的，我也不喜欢那个姐姐，只是我们会有合作。”

    糖糖抬起头，睁大漂亮的眼睛，天真又懵懂，“那你会不会为了别人和姐姐结婚然后养着小爸爸？”

    这都什么和什么！窦铭之纵使再不关心孩子也发现糖糖的思维不太对劲。

    “听着，我以后只会有你和你小爸爸，我们家里不会在出现别人了。”

    “那管家爷爷呢？还有宋奶奶，菲菲姐姐……”一连串的名字除了管家和宋妈外窦铭之表示他一个都不认识。

    “他们不算。”

    后来窦铭之才知道，糖糖说的那些都是家里的佣人。

    ……

    今晚家里闹得不愉快快使窦家明气炸了。

    他在老友面前不光面子，里子都丢没了，甚至老友的孩子还在他家出了事！

    送走了何家三口人，窦家明气得坐在沙发上直喘气。

    陈悦怡缓步走过来，站在沙发背后顿了下，眼中闪过一丝不耐，然而手摸到小腹还是走到一边给窦家明顺气。

    “那个小兔崽子，当初就该跟他妈一起走了才好！”窦家明嘴里骂骂咧咧。

    陈悦怡没顺着他的话说，而是一个劲劝他别生气，孩子还是有气，说着说着她自己低声啜泣起来。

    窦家明瞬间就忘了自己的气愤，反过来皱着眉道：“你又哭什么。”他还在气头上这女人怎么这么不懂事，但是接下来陈悦怡的几句话让窦家明因为自己这么想而产生了愧疚。

    “我这不是因为你嘛。如果不是我大约铭之还和你很亲吧。我和宝宝就不该出现在这里，我们欠铭之的。”她一边用纸巾抵着眼角擦泪，一边摸着小腹。

    一说到未出生的孩子，窦家明立刻对她百依百顺，也越发觉得自己那两个儿子不顺眼。

    “要是铭之一直和你不亲近，以后宝宝出生了可怎么办啊？”陈悦怡“担忧”道。

    “怕什么，我窦家的东西他窦铭之可还没什么发言权。”窦家明摸着陈悦怡明显显怀的肚子，“以后我的一切都是我儿子的！”

    他已经忘了窦寒之和窦铭之早已长大，窦家产业也是在两人运作下才有现在的规模，之后又各自有了自己的企业后，窦家祖业已经不是他们这支占完全优势了。

    如果窦家明对自己两个儿子还有些了解，如果他没有幕后老板的架子而是去公司也不会在现在这个地步……

    陈悦怡脸上表情微微扭曲，很快又恢复了。她盯着窦家明侧耳在她肚皮上的头颅，露出一个微笑，很快这个笑容又消失不见，换成她一直温婉的样子。

    如果窦家明刚才抬头，可能就对他这个比他小十几岁的妻子有所怀里。可是也没有若果了。

    ……

    窦铭之哄了糖糖睡着后才到书房打电话。

    他除了定下明天去蓝衫那里的机票外，还有即将要展开的计划。

    “二叔，有一件事相信你很有兴趣知道……”

    夜里，窦铭之站在落地玻璃窗边，窗外万家灯火似一张大网，车辆川流不息，车灯的光影变成网中一道道的丝线，似乎要将什么紧紧包裹在其中，无法逃离。