
    73.花开另一朵

    作为另一朵花，蓝衫已经坐上了去往另一个城市的飞机。

    电影宣传就是这样。演员要一刻不停的到处跑，休息时间几乎都在路上，而且他们这个剧组已经是晚期宣传了_(:з」∠)_。

    讲道理别的剧组都是电影上映前就已经开始奔向各个城市开始宣传，节目、发布会一样都不少。偏偏他们剧组在美国的上映时宣传过于费时间反而到其他地方开始宣传已经和上映时间同步。

    这次去的地方因为巴尔纳的名气，地方王牌电视节目特意取消了这个星期的播放，只要明天录制完，三天后就能看到节目播出。直接将两期节目都推后……

    负责人和电视台负责人协商半天，终于同意将剧组和另一个即将上映的电影剧组一起放在节目中。

    蓝衫看了看另一个电影，这个电影他前世没有印象，倒是里面的人知道两个，因为之前耍大牌、在剧组里打架的新闻特别轰动，后来因为作风不正而被上面封杀……他不是在幸灾乐祸233333。

    阿黛尔有些不开心，她到哪里都是被人捧着的，这次宣传居然要和别的剧组一起上。

    两个剧组上同一个节目，借人气什么的私下大家都明白，蓝衫倒是好奇对方有什么人权利这么大能在王牌节目里插入一个（前世）完全不知名的电影。

    不管怎么样，计划就这么定下了。巴尔纳都没说有意见，阿黛尔也只是脸色不好看去没说什么。

    蓝衫自诩还是个小透明因此也不做声。

    因为这个节目里面基本以游戏环节为主，巴尔纳年纪大了，除了刚开始的聊天他后面的程序全程和台柱子主持人一起充当裁判。

    蓝衫倒是毫无心理压力。因为这个主持人他认识啊。

    宋瑟啊，那是个很好的前辈，他的第一个综艺主持节目就是和宋瑟一起主持的，他作为一个新人被照顾的很好。

    很久没联系过前辈了，蓝衫才突然有一种自己居然也变成大忙人的即视感。

    下了飞机，众人拖着疲惫的身躯进入酒店里定好的房间。

    蓝衫大字型趴在床上，翻看手机。

    手机里还保留着宋瑟的电话，微博也有和宋瑟的互相关注。蓝衫心情复杂地打开微博就见一条@跳进眼中。

    @宋瑟：要和以前的小搭档再次一起录节目了有些小激动啊~@蓝三三

    这条随即被这个节目的其他几个主持转发并且还问宋瑟以前的小搭档和他们到底选谁！

    这种“我和你妈掉水里你选谁”的感觉是怎么回事啊喂。

    蓝衫看着微博笑起来。随即一个打滚翻身坐起来，收拾收拾自己看起来精神不少才拍了一张照片。

    @蓝三三：今天已经到达目的地，节目结束我们一起去吃饭啊@宋瑟

    蓝衫微博下立刻很多粉丝开始评论。

    屋里三三：三三女神看起来又帅了，帅的不要不要的。

    蓝衫后援团-小灭：卧槽，蓝衫和宋瑟老师还认识？感觉他们两个人站在一起一定很舒服。

    蓝衫后援团-乌拉拉：楼上一看就是新人。

    乌拉拉给所有人科普了一边“蓝衫和宋瑟不得不说的二三事”。

    其实也没什么，蓝衫参加《加油了冰箱》的时候宋瑟对蓝衫相当照顾，很多出镜的地方都是他让蓝衫上去主持。

    虽然蓝衫有前世的镜头基础，可说真的，综艺节目和电视电影又不一样……蓝衫作为一个新人还在忐忑不安，宋瑟已经将他安排好了。

    那一段时间，虽然这个综艺是最新尝试，但很多人都记住了蓝衫这张脸，也有不少蓝精灵是从那个时候开始粉蓝衫的。

    蓝衫一句一句看着粉丝发来的那些话，反而感觉更愧疚了。有种忘恩负义的感觉……不光是《冰箱》，他在星光时因为培训计划的毛遂自荐，对方能选上他有一部分原因也是他在《冰箱》里的出彩表现。

    其实娱乐圈这样子的事情很常见，经常会有人合作一次后再也不联系，还是通过某个人某件事情再次走进大家的视野中。

    心情非常复杂的蓝三三在床上抱着手机打滚。他想帮助宋瑟还了之前的提携之恩，只是宋瑟现在几乎是综艺主持界一哥，根本不需要他的帮助啊QAQ。

    手机响起来的时候蓝衫瞪着天花板出神。

    话筒里传来宋瑟温和的声音时，蓝衫猛地坐起来。坐姿标准眼睛炯炯有神，认真看的话还有点小紧张。

    “宋哥！”

    宋瑟笑了声，“用不着这么紧张。”

    “我没紧张。”蓝衫才放松下来。嘿嘿笑了两声。宋瑟声音很稳，很亲切，奇异消除了他心里多余的想法。

    “我看到微博了，明天节目完了，我请你吃我们这儿的特色吧？”宋瑟被挖到这个电视台有些年头了，也算是半个云城人。

    蓝衫一听见说吃饭眼睛都亮了，“好的，宋哥。”

    两人电话没说几句，但很轻松。宋瑟似乎看出他的心思，反而开导他很久。

    挂了电话蓝衫心里那股子愧疚变成了助力。

    一夜无梦。

    蓝衫大概是剧组里睡得最安稳的人了。虽然还有家里那档子事要处理，但到底也是工作和生活的关系。三三小公主怎么可能被打败呢。又不是苦情男主。

    他总觉得他遗忘了什么，他想想起来，只是工作的繁忙让他没有时间去思考。

    录制《今晚约不约》，《生命之源》的剧组终于见到了和他们一起来录制的剧组。

    电影名字叫《当你遗忘了青春》，一听就是一部文艺青春片。也的确是文艺青春片。

    现在的这类占了“青春”二字的电影，离不开出轨、怀孕、堕胎、车祸……几乎在高中完全不会遇到的时候被一股脑门地堆到一起。

    蓝衫几乎能预料到这部电影的扑街……

    不过说真的，对方倒是有不少小鲜肉。几乎个个都水嫩嫩水灵灵水灿灿……“老腊肉”蓝衫如是想。

    一群小年轻们很有礼貌，跑过来和他们打招呼。蓝衫作为前辈当然也要回应，只是他发现对方似乎并不怎么理睬他。

    虽然都是打招呼，阿黛尔和巴尔纳身边围绕了几个孩子，即使不会说英语也用蹩脚的Chinglish妄图和两人表达自己的意思。

    蓝衫默默扶额，现在小孩眼界都好高啊。剩下的唯一一个男孩走向蓝衫，不好意思地和蓝衫打招呼。

    “你好，蓝哥。”

    蓝衫笑眯眯地回应他，说不在意是不可能的，这个男孩儿过来显然不想让蓝衫太难看，既然对方有这个心，蓝衫也就有想帮助他的心思，毕竟善意是相互的。

    过了会儿，主持人们都到了化妆间。他们一开始彩排是不需要化舞台妆，大家在台上踩一边形式就好。

    游戏只有蓝衫和阿黛尔参加，为了公平起见，后面的集体游戏有一个男孩和一个男主持被分过来。

    三个队伍要互相比拼。

    蓝衫看了看分到他们组的居然就是之前和他聊天的孩子。

    无视其他小孩投来羡慕或嫉妒的目光，蓝衫拉着阿黛尔，男孩刚才和他聊天的时候他发现对方很熟悉云城的美食。于是两人和男孩再加上临时分过来的主持人开始讨论起美食来。

    相比起其他组，他们这边热火朝天很快就引来了宋瑟的注意。

    “这四位，你们已经引起了我的注意。”宋瑟瞪他们，随即自己也笑了，“好了好了，赶快好好彩排几遍，等上台的时候少出错。”

    都是小游戏，大家轮着来踩一边过场也就明白大致玩法。台本再对一对也没什么错误就抓紧时间化妆，顺便吃点东西垫垫肚子。

    ……

    蓝衫站在门外，听里面化妆的女孩在讨论怎么才能和巴尔纳搭上话并且出演他的电影。

    年纪小，野心到不小。

    随即他就听到了自己的事情。

    无非就是一个刚红起来的人怎么可能拿到大导演的电影角色，里面一定有什么不可告人肮脏的PY交易……

    啊……蓝衫无语。里面的人根本不知道他们谈论的人就站在门外，用清澈天真的语气不屑地说着他们的怀疑。

    蓝衫站了一会儿，转身离开。

    他不想和几个三观已经被嫉妒心扭曲的人探讨人生。毫无意义，只有用实力完全碾压他们，这些天真的以为脸就是一起的小朋友才会懂得什么是人生的真谛。

    呵呵，搞笑。

    他蓝衫可是一个非常为后辈着想非常大！度！的人~脚步一顿，蓝衫往另一个方向走过去，敲响一间办公室的门。

    里面人允许后蓝衫推门而入。

    门牌上只有几个字：节目总策划办公室。