
    74.和好前奏

    节目播出的时候，一切都很顺利。..灯光，舞台，音效没出任何问题。.

    即使是这台节目是录播，还要厚后期处理，但现场的观众也有不少。谁都不想出丑，因而要不做游戏奋力拼搏，要不保持形象，哪个镜头拍到自己都是美美哒。

    只是中间他们没想到多出来一个环节，是彩排的时候没有提到过的。

    三个队各抽一个主题进行即兴表演，不会有评分，但这对这些演员来说比评分还要让人紧张！

    他们要在巴尔纳导演面前表演，这谁不激动啊？说不定表演的好点就被相中然后出演新电影当上一线明星了呢？

    激动之下有理智的人想起来他们参加的可是一档综艺节目，要是拼戏太狠了就没有综艺感，观众都看个高兴，哪管其他。

    纠结之下也只能按着那个主题来。

    这个突然加入的环节当然是蓝衫去提出的。

    不是想要在巴尔纳面前一展身手的机会吗？作为大度的前辈怎么会不满足后辈们的期盼？

    蓝衫迷之微笑坐在一边观看，综艺感＞演技的巴尔纳看不上，演技＞综艺感，大部分观众都不理解。何况是五分钟内的即兴小剧场？

    如果这是一场比拼。这些孩子已经输的彻头彻尾了。

    有人想喊不公平，他们不过是刚刚出道的新人，怎么能和出道许久的蓝衫和国际影后比演技，就算是造势也不如他么啊。然而综艺节目，所有的不可能都会是可能的，在节目组的运作下，无论如何都要进行下来。

    打击了一番有野心的“后辈”们，蓝衫的节目之旅也到了尾声。

    后台。

    主持人们最后下场，嘉宾们已经开始卸掉浓浓的舞台妆。从镜子里看到几位主持人接连进入化妆间时，新人们连忙站起来道谢。

    要搁以前，宋瑟可能还会亲切地问问他们的情况，谈上几句。今天不同，他以前的小搭档来了，宋瑟还是很好奇蓝衫的近况，对这些争名夺利的孩子们只有挥挥手后就走向蓝衫。

    蓝衫正在卸眼妆。

    没有女生那么麻烦但是蓝衫眼部敏感，只要化妆师一动，他眼皮子就颤个不停。卸妆过程变得艰辛无比。

    宋瑟也不打扰他，坐在旁边不出声。

    等蓝衫好不容易卸完装睁开红彤彤的眼睛，不知道什么物质刺激地他眼睛一直在分泌生理盐水。从镜子里只能模模糊糊看到一个人影。

    “嗷，不太舒服。”蓝衫挥着爪子可怜巴巴。

    宋瑟忍不住笑出声。这个孩子果然还是个活宝。这么久还没变化。

    蓝衫听到笑声，整个人都僵硬了。

    “前前前前辈？”化妆师有点不开心，按住他乱动的身子，“我错了我错了我不动了。”

    宋瑟笑呵呵地拍拍他，“你先卸妆吧，一会儿我过来找你。”

    “行。前辈一会儿见。”说完又被化妆师按回去。

    宋瑟心情很好。他知道蓝衫和窦铭之的事情。初次听闻还有些震惊，毕竟一个是初出茅庐的新人，一个是商业大鳄，怎么看怎么不搭对。当初宋瑟还担心两人不过是金钱交易，现在看来两人要不处的还不错，要不就已经没有感情分了手。

    等蓝衫卸完妆，谢绝了化妆师帮他上淡妆出门。讲道理，蓝衫不太喜欢脸上化化抹抹，感觉所有的毛孔都被堵住一样。除了必要情况和在家里瞎玩，他是不会上妆出门的。无论都好的化妆品都是一个感觉。

    有人从镜子中看他，蓝衫也没搭理，宋瑟说一会儿过来找他，他不认识这个电视台的构造，还是乖乖等着吧。

    “喂，你是怎么演上巴尔纳导演的电影的。”终于有人忍不住，蓝衫面前的光突然被挡住，投下一大片阴影。

    蓝衫抬头，一个小姑娘。年纪不大，居高临下地看着他。

    呵呵。蓝衫笑了一声，低下头继续看手机。脑子却发散思维，原来不管是多瘦的人阴影也是这么大啊。

    “你笑什么？！”

    “刚才还‘前辈’‘前辈’的叫，现在就你你的，看来你们的教育也不是多好啊。”蓝衫依旧没有抬头看她。

    “哼，想让我叫一句前辈也要看自己配不配。”小姑娘一扬下巴，脸上能看到的就剩下鼻孔。不过还好蓝衫也没兴趣看她鼻孔。

    张扬跋扈，没有受过任何的训练教育，也许她会对着别的更有影响力的人称为前辈，但现在已经展现出她没教养的一面了。

    一看就是通过某些关系进入娱乐圈的。

    嗯，除了脸还可以，要是没人刻意捧她估计以后也火不起来。

    蓝衫在心里评论一番便不再理她。

    “喂，我和你说话呢！”见蓝衫又低头玩手机，女孩要气死了。什么时候有人敢这么无视她了。

    “你就是这么和前辈说话的吗？”女孩身后突然传来一个声音。

    蓝衫抬头，宋瑟站在女孩背后面容严肃。

    女孩一惊，百口莫辩，但是她也的确辩解不了。只好将仇恨的眼神看向蓝衫。

    蓝衫：？？？

    宋瑟没再说其他，看向蓝衫。两人才往外走。

    女孩子在他们身后咬着唇，不知道该怎么办。脸上尴尬和恼怒占据了整张脸，让原本漂亮的面孔变得扭曲。

    ……

    蓝衫原本以为宋瑟会带上节目里其他的主持人。谁料到了地方只有他们俩。

    “今天就咱俩，其他人等以后一块聚一聚。”宋瑟带着他走到一个隐蔽角落。“这里虽然不是什么大酒店，不过好在分量足，味道也好。”

    蓝衫就听着宋瑟报出一个个菜名，连菜单都不用看，显然是来过多次了。

    服务员去上菜，宋瑟给他倒了杯水。“很久不见了。”

    “对啊，上次见宋哥还是在节目的时候。”蓝衫摸摸鼻子，有些心虚。

    宋瑟瞧他这样子就知道他想什么，他也能理解现在的孩子。“行啦，你想什么我知道。最近还好吗？”

    大约是宋瑟的态度让人容易亲近？蓝衫有种想将事情都和宋瑟说了的冲动。

    “最近，有点忙，其他的都还好。”蓝衫想起自己和窦铭之的矛盾，不由眼神都暗了。

    “怎么着？有心事？”宋瑟以前和蓝衫也喝过一回酒。对蓝衫酒量有个大概猜测，这次点的酒也不多，可谁知道他高估蓝衫了。

    不过是一杯白酒下肚，这个孩子已经脸上浮红。

    “就你这酒量以后可少和人出去喝酒吧。”宋瑟摇摇头，还是决定剩下的自己欣赏，一看蓝衫就不会喝，让他喝都是牛嚼牡丹了。

    蓝衫乖乖点头，动筷子开始吃饭。

    宋瑟和他有一搭没一搭聊着。就像好久不见的老友。

    “和女朋友怎么样？”宋瑟随口问道，他总不能问和男朋友怎么样吧。

    蓝衫沉默了，连面前香喷喷的饭菜都突然没了胃口。

    宋瑟以为自己问的过头了，毕竟两人只是普通朋友的关系……

    “有点难过。”蓝衫皱着眉，放下筷子，揉揉自己心口。

    “怎么？”本以为蓝衫身体不舒服，宋瑟立刻反应过来，他不是身体难过而是和那个人现在关系比较难过。

    这是闹别扭了？

    宋瑟好笑地看他。“能说说为什么吗？”

    大约是酒精的刺激下，蓝衫没过多防备，一句一句都将事情和宋瑟说了。说完眼巴巴地看着宋瑟，可怜极了。

    就是工作关系啊。果然都是恋爱的新手，他听他家那位说，窦铭之也没怎么谈过恋爱。

    明明相爱……

    作为知心大哥哥，宋瑟开始一步一步给他分析窦铭之的用意。甚至他还提醒蓝衫是不是忘掉什么重要的事情就在他出去工作的几天内要做的？

    ↑才不是因为自己有这样子的经验！

    蓝衫皱眉，还真认真想起来，但是脑子模模糊糊有一点头绪很快被别的事情打乱，他恨不得伸手挥一把让那些讨人厌的东西都起开。

    两人吃吃喝喝，一个半醉一个清醒着，倒也到了夜晚。

    蓝衫的手机响起来。

    自己夺走宋瑟几杯酒的家伙现在已经不知道什么在响，瞪着迷茫的大眼睛到处乱找。

    宋瑟无奈，只好自己给他接电话。而来电显示已经暴露了打电话的人是谁。

    “喂。”宋瑟不过说了一个字，对方已经飙着冷气问他是谁为什么有这个手机。

    卧槽这人真冷啊，完全不知道小朋友是怎么降服这个男人的。“我是宋瑟，这里是xx饭店，在建宁路二十八号，你一会儿过来接他就好。”

    于是醉酒的蓝衫完全不知道自己是什么时候被放在车上，他甚至看到一个和窦铭之长得一样的人。

    唔，味道也一样。蓝衫努力嗅了嗅。

    突然蓝衫翻了个身，抱住窦铭之的腰。在对方腰间蹭了蹭。“铭之……我想你啦。”

    窦铭之愣了愣，这人，醉了也能认出他是谁啊。原本想摸头发的手变成掐脸蛋，用力一点也不心疼。

    “唔……漏铭之讨厌。”蓝衫不满极了。，，：！，：，，！