
    7.和好甜蜜蜜

    喝醉的蓝衫很乖，让做什么就做什么，伸手抬腿样样听话。??文???只是还迷茫着眼睛强撑着自己不倒下去。

    窦铭之看着他失笑。“这么听话？是谁都跟着走？”

    蓝衫嘟嘟嚷嚷，“你是窦铭之啊。”

    “万一不是呢？”

    窦铭之无比后悔自己为什么要脑抽多问这么一句。因为接下来的他媳妇突然不动了，还凑近了研究他的脸。

    “看够了？”窦铭之扒拉着他的脸让他往远走点这样才好继续给他脱衣服。

    蓝衫突然折腾起来，怎么都不肯让窦铭之碰。然后自己扑倒一个角落蜷起来不动弹了。刚才还朦朦胧胧的眼睛现在紧紧盯着窦铭之，凶狠狠地。就像窦铭之曾经在热带雨林里见过的某种食肉猫科动物。

    “怎么了。”他企图接近蓝衫，但是对方蜷缩的更紧，还用一种警惕的狠辣的目光看他。

    窦铭之瞬间就脑补出蓝衫为什么这么做了。

    他只是看窦铭之像一个熟悉的人，但他不肯定是不是窦铭之。窦铭之刚才那一句一瞬间点醒了蓝衫。为了自己的贞♂操，蓝衫才不会听他话。

    你真是……窦铭之抽了抽嘴角。心脏里一种不可描述的感情蓬勃着，壮大着……

    看着明显有抗拒意思的蓝衫，窦铭之还是没动他，只是守在他身边。蓝衫醉了以后很快就会睡着，能坚持这么久已经很好了。

    同时心里也决定以后再也不让蓝衫在他不知道的情况下碰酒。

    ↑这个决定以前是不是决定过？算了，窦先生大脑里显然没印象。

    果然不过多时，蓝衫就睡着了，头靠在**上，双手还保持着抱膝的状态。窦铭之松了口气，把人抱**。

    分开几天，思念的人现在近在咫尺。

    窦铭之摸摸蓝衫的脸，仅仅两三天，这人瘦了一圈，刚才抱他的时候就已经感觉到骨骼。近看的时候能看到他不好好休息时眼底的那圈青色。

    还好我来了，不然你是不是更不好好吃饭了？

    窦铭之现在的心情就像他哥的男人每天必看的黄金档电视剧男主角。甜蜜又忐忑。

    ……

    蓝衫醒来的时候终于有了宿醉后的感觉，头要炸了。

    但是比头疼更吸引他注意力让他惊悚的是，他的腰，上，环了一只，男人的，手臂。

    我屮艸芔茻！！！

    蓝衫翻身一脚，直踹身边的男人。结果脚踝被一拽，他呈跪坐姿势坐到男人腰上。

    “还好我的腰不错，不然你下辈子幸福就毁了。”说着还暗示一样腰往上顶了顶。

    坐着的这个人也顾不上脸红，而是睁着眼，满脸难以置信。“你，你怎么来了？”后腰一个热烘烘硬邦邦的东西顶着，蓝衫分神难得脸红了。

    窦铭之拉住他放在自己身上的手。“怎么？不欢迎我。”

    “不是……”蓝衫有点羞涩。干笑着不知道该说什么。

    窦铭之的手顺势摸上他的大腿。“看来你还是不知道自己昨天错在哪儿了。”说着翻身将人压下。

    “喂喂，什么错啊？你别脱我裤衩……嗯……窦铭之……唔。”

    剩下的话已经被封在嘴里。

    两天没见宛如两个月不曾相见一样，欲♂望已经积累到最高的时候。就像一碰就燃的火柴，热情在两人交错的身体之间产生，男子之间的♂爱不用太多语言叙述，两人谁都不服输的撕咬着，显然上方的那个位置还是很让人垂涎。

    这场性♂事没有太长时间，两人只是交流许久积累的精华。

    气喘吁吁倒在一边，高/潮过后蓝衫才想起他钝痛的脑神经来。

    “嗷。”蓝衫抱着脑袋，可怜兮兮。

    窦铭之无奈，这人后面小洞还有他的精华，现在居然还用这种目光**他。于是手……

    “啪”。蓝衫打开那只在自己屁股上作祟的手。老子头疼你还想和老子来一发？一看就不是真爱啊！

    窦铭之怨，只好把不省心的家伙的脑袋移到自己腿上，轻重有度的揉着。

    蓝衫哼哼唧唧，一开始闭着眼享受，但是渐渐地，脸旁边越来越热。蓝衫无奈睁开眼，眼前除了窦铭之的脸，还有小窦窦的全貌。一根精神的，帅气的，挺直的，小窦窦。

    蓝衫白了他一眼。一只手摸上小窦窦。就听见男人狠狠吸了一口气。

    蓝衫翻了个身，变成和小窦窦面对面的情况。于是色胆攻心下……他撑起身，做了一件不可描述的很羞耻的事情。

    窦铭之不可置信的睁大眼，他没想到，蓝衫居然能做到这一步……

    两人之间玩再多，这种事情只有他做过，蓝衫并没有为他做过……

    很舒服……

    ……

    又是一次不可描述的经历。

    蓝衫舔舔嘴，嘴唇好疼。

    窦铭之低头亲亲他。刚才一碰即发，于是除了蓝衫给他……两人又滚到浴室来了一发。干脆就给蓝衫请了假，今天本来也只是路程费时间，宣传在下午。

    “抱歉。”两人还在享受温存后的美妙时光，蓝衫突然开口道。

    精明如窦铭之也愣了一下，随即才反应过来他到底在说什么。摸了摸蓝衫的头毛，“你从来不需要和我说抱歉。”

    “不，这是必须说的。”蓝衫撑起身子，盘腿坐起来顺便将被子盖到自己身上，毕竟，都是冲动的生物啊。

    “怎么了？”他的爱人想通了他很高兴。

    “我之前一直觉得自己忘了什么，应该是很重要的事。”

    “那么现在你想起来了吗？”

    “当然了。”蓝衫探身轻轻吻上窦铭之的嘴唇，“纪念日快乐，爱人。”

    纪念日，还有两天。而就他日程上的安排来说，那天他满满的事情，根本没有时间啊……他怎么会把这么重要的事情忘记呢？

    两个人没有女孩子那么细腻的心思，各种节日也基本记不住，在一起这么长时间，这是他第一次想要一起过一个节日。结果，却是他先忘记了。

    窦铭之笑了笑，他在意的不是对方忘记纪念日，而是……窦先生难得傲娇一回，抿着嘴不说话，他的心思蓝衫也不知道。

    “所以以后我们不要因为这些事来吵架了好不好？”

    “我们没有吵架。”窦铭之板着脸。

    “冷战也算。”好好的气氛都被他搞没了，蓝衫哭笑不得，“有事就和我说，我也有错，说好分出时间陪你们的。”结果自己却最先没有遵守承诺。

    “好。”

    两人腻腻歪歪一会儿蓝衫才起**。这时佟雪已经来敲门了。

    昨天**ss突然打电话让她晚一点再去叫蓝衫佟雪就明白两人发生了什么事。这两个人能将矛盾解开最好，这两天蓝衫虽然状态没有影响到工作但是她也很担心他本人身体。

    不过现在显然这两人和好了。啊，和好了就好，她这个经纪人也能安心点。

    不过过了很久都没人来开门……

    佟雪……

    啊喂！不要这样子啊！说好的不影响工作呢？！！

    佟雪很伤心……地敲开了门？

    蓝衫眨眨眼，啊呀，他的经纪人不太对劲啊。

    佟雪看对方春/光洋溢的脸一阵牙酸。“一脸被喂饱的样子啊。”

    “嘿嘿嘿嘿。”蓝衫傻笑。“啊对，你来找我是因为要出发了吗？”

    “您也知道这件事啊大少爷。”佟雪给他一个法式白眼。

    蓝衫憨笑，“不过佟姐，那啥，那谁……”

    “我知道。**ss昨天给我打电话的时候就已经解决了。”继续法式白眼。果然恋爱中的人都是傻子。

    一只手越过蓝衫撑在门框上。

    窦铭之满脸嫌弃地看着佟雪，突然开口说道“单身狗羡慕不来。”

    “啪”。门关了。

    佟雪……

    哦槽哦！别以为你是我的**ss就可以鄙视单身狗了！老娘不羡慕！真！的！不！羡！慕！！佟雪摸了把脸，默默地返回自己的房间。

    蓝衫憋笑看着窦铭之，谁能想到这个严肃的总裁大人也会说这样的话？

    “笑什么。”窦铭之从后面抱着他捣乱不让他穿上衣。下巴蹭蹭蓝衫颈间，有点小撒娇的意思。

    越来越喜欢这样相处了，蓝衫伸手捏他鼻子，然后拽着鼻子到自己面前，“快去穿衣服，不过你最近不用上班吗？”

    今天要去另一个城市，下了飞机就直接去宣传现场，所以很多事情要准备好。

    “不去了，公司要是少了我就不能运作那还有什么存在的意义。”窦铭之一本正经。

    蓝衫听完踹了他一脚，不要每次都拿这句话做理由啊喂。在心里默默同情杨助理三秒。

    ……

    蓝衫觉得自己最近真是好运连连。

    刚下飞机，佟雪那里就收到了来自金花奖的通知，蓝衫在《素妃传》中的精彩表现得到了电视剧最佳男配角的提名！

    蓝衫眼睛亮晶晶地看着窦铭之。

    “还没得奖呢，急什么。”窦铭之看到他眼中璀璨的光，心里所有的柔软统统都给了眼前这个人。

    “有点激动啊，虽然只是提名。”男配角奖有六个提名，也不会提前告知是谁得奖。难免有些小激动，这可是这辈子第一个提名啊。

    前世和影帝只差一步的蓝衫默默笑。