
    76.杀青《仁者》

    蓝衫最近的流程是这样的，宣传工作完成以后就赶回去拍完《仁者》的最后一部分，然后去走金花奖的红毯。

    嗯，他很想知道何清看到结局时是什么表情。

    蓝衫入围金花奖的事情佟雪自然会告诉顶头**oss，于是毫不容易放假的纪念日蓝衫就被拉着出去买衣服。

    作为一个有品位有钱的男人，窦铭之自然不会让他媳妇和别的男人撞了衫。

    为什么纪念日要来这种地方啊。蓝衫瞅着那一排排做工精致的服装撮牙花。他都不敢看价格了，估计一定不会太便宜。

    “您好。”服务员上前，保持着完美的微笑，妆容精致，彬彬有礼。

    本来是要穿赞助商的衣服，不过蓝衫的赞助商可不就是身边这位吗。这位高兴怎么样就怎么样。

    男士的礼服类其实花样并不多，多数都以黑白为主，蓝灰次之。蓝衫绕了一圈，他挺喜欢那套黑色的，但是**oss他不同意啊。

    “去试试那个。”窦铭之一指，一套灰色格子西服。

    蓝衫都能想象到自己穿了这身衣服以后再戴一副金丝眼镜活脱脱就是大学教授啊。

    “先生真是好眼光，不过这套衣服……”服务员有些为难。

    “怎么？”窦铭之抬眼看她。

    服务员想了想，还是没有说接下去的话，反正那人只是说了一句又没有定下来不是？

    灰格子西服被取来，这家店的衣服完全不用担心有人会和自己撞衫，这也是窦铭之带蓝衫来的原因。

    不过一会儿试衣间的人终于走出来。

    他有多久没穿这种正装了？蓝衫不自在地整了整衣领。

    其实作为演员他怎么可能很久没穿过正装，但是在窦铭之面前还是第一次啊。特别是这人的眼神……

    蓝衫有些难堪。不要用那种想把我扒光的眼神看我啊！

    蓝衫将一边的头发耙起来。站在镜子前面的人瞬间就变了样子。

    刚才嫩嫩的像大学生一样的男孩子突然成熟起来……服务员盯着蓝衫看……突然用手捂着嘴不可置信。

    “你，你是……”显然这妹子虽然不怎么关注娱乐圈却喜欢看电视剧，“丞太医！”

    剧里名字被提及，蓝衫还发了一秒的愣，“你好。”他侧头看了一眼窦铭之，对方并没有任何行动。蓝衫也就由着女服务员拉着自己索要签名。

    “您穿这套真的很合适。”自己梦中情人就在眼前，妹子激动的想要爆炸了。“突出了儒雅的气质。就像丞太医穿越到现代一样。”

    他们这个店名声在外，很多明星都回来店里买衣服，已经是习以为常的事，但看到自己喜欢的明星来了还是忍不住激动、

    “谢谢。”蓝衫在镜子前照了照，从镜子的倒影中看向窦铭之。用眼神询问他的意思。

    窦老板用实际行动表达了他的支持，甩出卡让服务员结账。

    蓝衫又返回去将衣服脱下来。

    “这是纪念日的礼物？”蓝衫悄悄道，衣服已经被拿过去熨了。

    “嗯……不算。”窦铭之笑了笑。有些事情算是惊喜，现在还没必要和蓝衫说。

    蓝衫突然苦恼起来，皱着眉不知道想要说啥。

    “怎么了？”

    “你送给我东西，但是我没有东西能送给你。”蓝衫可诚实。两人是平等的恋人关系，但是日常都像是他被窦铭之包养一样。

    啊，虽然躺着享受也是蛮好的啦……

    揉揉头毛，他是不是也该给窦铭之送些什么啊，这样下去自己好像一个小白脸。

    窦铭之看他纠结的样子，也不打断他。他内心也有些小期待很想知道媳妇会送给自己什么。

    于是，佟雪今天坐飞机的时候就看到两个人没什么交流的坐着，特别是蓝衫脸色还不太好……

    瞅瞅boss，很淡然。

    佟雪捂着胸口，这两人不是又吵架了吧？难道是进入恋情倦怠期了？

    前排的两人不知道佟雪的脑补，一个还在苦思冥想，一个很淡定的表面下有一颗带着期待和小雀跃的心。

    啧，所以说恋爱这种事，不管主角是谁，总有会变成白痴的时候。

    ……

    《仁者》，蓝衫的杀青戏。

    剧情是乔路被杨舒玲“诱惑”，机密文件被盗走，最后开枪自尽。

    到了剧组，蓝衫就看到何清在那里发脾气。

    结局改了，很多人都不知道，导演严苛不知道哪根筋抽错了，一众演员居然谁都没告诉。除了提出结局构思的蓝衫外，所有人都是拿到最后剧本才知道。

    蓝衫的戏份不知不觉中加了很多，但依旧不如男主角和女主角在国恨家仇前惊心动魄的爱恋。

    这原本也是何清看对这个剧本的原因，可现在……

    乔路的死和他前期改动很多的剧情加起来，这个男配角才是最让观众揪心留下印象最深的角色好吗？！

    甚至结局……何清紧紧攥着剧本，咬牙切齿。

    原本的结局是宋以仁亲手杀了乔路，然后和杨淑玲两人带着机密坐上了去往组织的道路。然后过上了没羞没臊的幸福生活。

    原结局是happyend。而这个结局则是开放式结局，乔路从被杀变成自杀，宋以仁拿到机密虽然一样，却像机密是乔路送给他的一样。还有最后，宋以仁也没有和杨淑玲私奔，而是杨淑玲不能丢弃自己的家人，自愿给宋顶罪。而拿着机密的宋以仁也没有太顺利，中途遇到了搜查的人，只好半路下车……却到了一个不认识的地方……最后的最后，宋以仁在无垠的荒野中……

    他的戏份是增加了！可是！

    但是严苛是谁，他做出的决定谁都不能修改。何况他还想凭借这部电影火一把，甚至有可能拿到最佳男主角……

    何清也只能打碎牙往肚子里吞。

    ……

    杨淑玲咬着牙，看向乔路的眼神复杂。

    “还看什么？这不是你一直想要的吗？”乔路冷笑，他手上不断抛动着一条项链。杨淑玲的目光随着项链上下。

    那是她母亲的项链！她几乎能想到母亲被乔路折磨的样子！可是……

    乔路将项链抓到手里，“原来，你的爱情还需要犹豫。”

    杨淑玲颤抖着拿过那个文件，国家大义在心中，而母亲的情况又让她揪心。

    “怎么？不敢承认了？这就是你的情你的义？”乔路讽刺。

    杨淑玲咬着牙，“我恨你我恨你！！我永远会恨你！乔路你不是人！”眼泪在眼中打转，最终还是拿走了那份文件。

    乔路看着杨淑玲的背影渐渐远去，之前的冷笑也转为苦涩。手里把玩的项链放在桌子上。杨淑玲不会知道，这条项链不过是她母亲喜爱他也想让他做女婿才送给他……

    手枪对准头部。

    一声枪响过后，躯体无力地跌回椅背，眼神渐渐迷茫嘴角反倒是翘起，如同解脱。

    ……

    拍完之后，所有人都看着严苛，导演没说话，他们也不敢动啊。

    拍摄现场顿时陷入沉寂。

    “非常好。”严苛一拍大腿。

    “耶！”

    “太好了！”片场一片欢呼，蓝衫舒了口气。工作人员赶忙给他擦拭脸上的人造血浆。

    艾洛洛第一个蹦过来，“恭喜前辈杀青！”

    小姑娘的年轻活力感染了蓝衫，也跟着笑起来，“也恭喜你，离杀青又进一步。”

    路过的工作人员都朝他道贺，毕竟电影已经拍完了，也算是解放了。而且蓝衫在剧组里一直都很照顾大家，也没什么架子，大家对他都很亲近。

    蓝衫卸了妆，感觉脸上都舒爽了很多。

    “晚上一起吃个饭吧。”小航跑过来，“大家都挺想和你告别的。”

    被笑容传染，蓝衫也笑起来，“今天可不行，我可是有事的。”没想到他们的纪念日是在杀青的这一天，有种缘分的感觉。

    小航有点失望……

    “不过以后我会请你们吃饭的，你的手机号我可是有的。”蓝衫挥挥手机，“以后联系大家可要靠你了。”

    小航眨眨眼，表示很开心。

    蓝衫还有事，没有多留就走了。

    而何清的视线一直追随着蓝衫，妒恨的目光停留在蓝衫身上就没下去。

    江乘看着何清，目光很冷。自从蓝衫来了何清就开始变，但是这个变不是蓝衫引起的，而是……何清已经很长时间都不和他联系了，甚至有时候还用带轻蔑的目光看他。

    门口就有车，蓝衫看到车的时候愣了一下，随即笑着坐上车。

    车子立刻开走了。

    留下何清震惊地看着那边久久没回神。

    他刚才看到了什么！他看到了谁！一直留意窦铭之的人怎么可能认不出来？！蓝衫的那辆车居然是窦铭之开的！

    此时，何清不会想到窦铭之在窦家老宅说的爱人就是蓝衫，只会觉得蓝衫是被窦铭之包养的小明星。毕竟他所了解的上层社会，这样的事情屡见不鲜。

    何清眼中闪过狠毒，既然有机会，就不怪我了。

    ……

    ...