
    77.这个标题莫名我很喜欢0v0

    片场发生了什么蓝衫不知道。

    杀青以后这个片场除非他的戏除了岔子不然已经和他没什么关系了。有时候就是这么残酷，相处了这么长时间，一旦剧拍完了就变成了陌生人。

    也许在某个节目会谈到对方，也许在大众面前是圈内好友，但鬼知道对方是不是存在他的通讯录里。

    蓝衫坐在车上，车外的风景哗啦啦往后倒退。

    这条是他特意让窦铭之走的。

    “停车！”蓝衫喊道。

    窦铭之停下来，眼神略微不解。就见他媳妇在后座上开始装扮自己。帽子，墨镜，口罩装备齐全然后推开门快速下车往路边一家小店跑去。

    莫名觉得蓝衫背影有点猥琐。窦先生摸摸下巴，他能猜到对方去干什么，但是不知道会有什么惊喜。

    不过一会儿包裹严严实实的蓝衫就回来了，手里提着袋子，摘下口罩后嘴角咧起，一排白牙看的人眼晕。

    “走啦走啦。”蓝衫催促着，完全不给窦铭之询问的机会。

    两人都知道给对方准备了礼物，自己却故作神秘怀着小心思想给对方一个惊喜。

    因为之前冷战的事情后，反而现在更腻歪了。

    窦先生把好奇心放一放，一边注意街上车况一边问：“今天想吃什么？”

    “给我做麻辣小龙虾吧，然后还要水煮鱼……辣子鸡丁也要。”蓝衫扳着手指头一样一样数着自己想吃的东西。

    开车的窦先生冷笑一声，“不再想想？”

    蓝衫像是被捏了脖子一样噤声，卡着不说话。喏喏了半天才道：“……那就一个手撕包菜，糖醋排骨，和……”蓝衫苦恼，西红柿炒鸡蛋和三杯鸡他要选哪个？

    “那就三杯鸡。每天都番茄鸡蛋还不腻？”作为家里的王牌菜，这道红红黄黄的国民菜是饭桌上必备啊。

    “啊啊啊，我还要水煮鱼！其他的你不让我吃这个必须有！”无辣不欢的蓝辣辣痛心疾首。

    哦，我的麻辣小龙虾，我的辣子鸡丁，本王不能宠幸你们了！你们要思念本王啊[尔康手]！

    看来是要去趟超市了。窦铭之思考片刻，家里有个大胃王果然食材消耗速度成倍增加啊。

    不过因为蓝衫能吃，家里那个小的最近胃口也大涨，一顿饭也两小碗米饭还配菜。

    “一会儿去趟超市。”窦铭之往市区里最大的超市开去。

    以前蓝衫去超市都不用戴口罩，戴个眼镜就能出去了。现在在电影和电视剧双重宣传再加上之前拍摄的广告，蓝衫的样子已经被印在不同的地方，电梯里、商场巨幅广告、公共车站点广告牌等等……让人记不住都难。

    窦铭之本想让蓝衫在车上等。这家伙偏不听话，抓着帽子就要下车。

    两人走向超市。

    其实屏幕前的蓝衫和现实还是有些不太一样。很多节目电影电视剧嫌他有些嫩，化妆的时候化妆师会专门将他成熟一面展现出来。

    现实里，蓝衫更年轻，现在说的小鲜肉就是他这样的。更受小女生喜爱，不少找他约剧的剧本都是阳光小鲜肉虽然蓝衫总觉得自己已经离小鲜肉这个角色好远好远了。

    蓝衫对着镜子又是好一阵忙碌。他身上有自带的化妆品，不多，但足以让他将自己化成一个和电视中的蓝衫不太像的人。

    再加上一副粗框平光眼镜，一个有点忧郁帅的小伙子站在窦铭之面前。

    他没有将自己画的更过分，保留了不少自己是蓝衫的特征，要是有细心人细细比对一下子就能发现这个人是谁。

    他想曝光，他想让所有人知道他和窦铭之的关系。但是缺一个契机。

    蓝衫在无意中找这个契机。

    只可惜天不遂人愿，一个相貌略微有点帅的男生并没有引起太多人的注意力，并且超市还有打折大促销更没有人注意他了。

    不过购物还是很愉快的。

    在蓝衫的菜谱上，窦铭之又添加了一道家常菜一道汤。两个大男人和一个小孩子，胃口不要太好。

    买好所有东西，到结完账依旧没有人认出他来。

    蓝衫不免有点失望，不过看到窦先生在购物车里放的两盒不同口味小雨衣脑子里那些负面情绪就消失了……

    做饭的事窦大厨认为即使是糖糖帮厨也要比蓝衫这个厨艺技能完全没有点出来的人强许多。

    所以小小的糖糖奉命进厨房帮忙还特别安慰地摸摸他小爸爸的脸：“小爸爸，你要是无聊就去游戏室玩玩游戏吧。”

    蓝衫看着糖糖进厨房的背影嘴角抽了抽。

    糖糖的游戏室……除了一些普通小孩子们玩得积木或者拼图外，窦铭之给糖糖买的都是高智力才能玩耍的小玩意……

    不得不说……他真的玩不了qaq

    被嫌弃的蓝衫干脆蹿上楼看他给窦铭之的礼物去了。店家虽然说是那一款，到底还是自己再看看才安心。

    厨房。

    如果蓝衫在这里一定要笑死了。

    一大一小带着一样的表情，大的切菜如行云流水，刀工精湛。小的站在小板凳上洗菜，认真仔细。

    两人没什么交流，都板着脸，仿佛自己手里的东西是世界上最重要的事。

    “爸爸，小爸爸给你买了什么？”糖糖虽然小，管家爷爷却给他科普了让他爸爸和小爸爸吵架的这个纪念日是什么东西。

    窦铭之切菜的动作一顿。“这是惊喜。”

    “哦……”糖糖回答，想的却是以后他娶了顾凉的话，一定要给顾凉多多的惊喜，不然两人就要吵架的。在糖糖的小脑瓜里，小爸爸不理爸爸一定是因为爸爸没有给小爸爸很多惊喜。管家爷爷说，是人都喜欢自己爱的人有惊喜给自己。

    管家爷爷说的一定没错！糖糖红着小脸蛋坚定地想，因为就在刚才他才想到自己是不是爱上顾凉了呀~想的都是他呀~

    这也造成小名糖糖大名窦司言的男人非常注重和爱人的每一个节日，每次都会有不同的惊喜，两人的感情一直都非常好。而管家的这句话更是被写进了窦家后来的“如何和自己的爱人更好交流”手册中。

    啊，扯远了。

    厨房很沉默，但香气不沉默。

    蔬菜在锅中翻滚，菜香已经传递到了蓝衫的鼻子里。这个吃货眨眨眼，咽咽口水。

    蓝衫上了微博，却不是大号，而是自己申请的小号。这个微博账号他早就和佟雪报备过。蓝衫可不想什么时候东窗事发了公关团队才知道这件事，到时对谁都不好。

    小号关注的人不少，但粉丝没多少，多数都是想互粉或者僵尸号。

    蓝衫在小号上发动态感觉特别安全x

    他想拍的很多，比如窦铭之要给他的礼物，比如他的礼物，比如他们这顿晚饭，比如一家三口……

    在一切都曝光之前这些很多都是不可能、被禁止的。所以他现在迫切希望能将这段关系公之于众。

    他想好了，以后等他获得影帝的时候，他就像窦铭之求婚！轰轰烈烈，要下跪那种特别man可以体现自己才是上面那个那种。

    计划赶不上变化不是？

    蓝衫深吸一口气，现在就要做好所有抗打击的准备了。

    摸摸扁下去的肚子，今天中午在剧组吃的盒饭都消化了。剧组盒饭就提供辣么多，他也不好意思再要。现在正是饿的时候。偏偏饭菜的香气还在一直勾引他……

    蓝衫决定下去看看那父子俩在厨房的样子。

    这边厨房里已经进入尾声，该做的菜都做好，一道鲫鱼汤要再熬一熬，饭已经上桌。

    糖糖颠颠跑着打算去叫他小爸爸吃饭结果在厨房门口看到蓝衫笑眯眯地看他。

    “我们糖糖长大了！”比他能干多了。蓝衫心里满满骄傲。诶嘿嘿，我儿砸！

    窦铭之在厨房里听见这句话，无奈地摇摇头，某人洗菜和打仗似的，等他洗完菜也不剩多少了还满厨房都是水，再看看糖糖，还懂最后收拾料理台……啧啧。

    糖糖小脸一红，勾着他小爸爸的手很认真道：“我也要和爸爸学做饭，以后小爸爸就不用自己做了，不然会对身体不好的。”说完还很担忧地看他。

    蓝衫脸红地要烧起来。这小崽子，说什么不好，居然还记得他的糗事。

    不就是因为窦铭之出差然后他给糖糖做了一顿饭结果尝了一口没让孩子吃自己全吃了结果在医院里躺了两天么！

    “吃饭吧。”大概窦氏工作的人们永远想象不到他们的大boss穿着围裙是什么样，将饭菜摆上桌是什么样，甚至家里的菜都平淡无奇。

    蓝衫突然又蹬蹬蹬跑上楼。窦铭之一笑。

    饭前惊喜也是不错的。

    蓝衫给窦铭之的是他自己亲手做的木刻。只有平面，他还没学会立体雕刻。单单是这个平面就学了很多。

    “时间太短……”没刻好。蓝衫摸摸头，感觉自己送的是不是太廉价了？

    窦铭之笑了笑，珍重地吻在那个木刻合照上，鼻翼间有淡淡的木头香气。

    一顿饭吃的三个人都很舒服。

    糖糖明天还要上课，早早就去睡觉了。蓝衫也被窦铭之拉进房间里。

    蓝衫隐隐约约猜到什么，但是他不敢说。只能用期待，亮晶晶地眼神看着窦铭之。

    窦铭之突然从兜里掏出一个戒指盒，里面一对简单的男戒放在烟色天鹅绒布面上煞是好看。

    “蓝衫，嫁给我吧。”

    蓝衫突然笑起来，眼中有点点闪亮，“什么嫁，是我娶你。”说着他将手伸出去。

    窦铭之从善如流，将其中一个戒指戴在蓝衫手上，“是是是，你娶我。”

    另一个被蓝衫戴在他的手指上。

    相握的手，戒指在灯光下闪烁着光芒。

    ……

    晚上的时候，情意正浓，两个身影越来越近最终交缠在一起，缓缓似要合成一个人。

    那两盒不同口味的小雨衣非常好用。蓝衫被翻来覆去终于哭着求饶的时候还有心思想这两盒到底够不够用……

    嗯……

    ……

    第二天。

    一个微博号上发出一张照片。

    两只交握的手上，手指都戴着戒指，阳光在指缝间滑过有点调皮，温暖惬意。