
    78.最佳男配

    红色长毯铺出一条道路，两边镁光灯已经准备好，保证将红毯上的人360度无死角照射。两边的粉丝和记者架起拍摄设备不想错过偶像的一个动作。

    前面还有几个人，蓝衫探头看了一眼，人少，但是轮到他的时间可不短。

    红毯必知：不管主办方的管理人员说什么，能在红毯上拖延时间就尽量拖延时间争取更高的曝光度。

    红毯必知：女明星想要搏出位总得有些特殊动作。

    所以光蓝衫看到的就有三个女星轮流摔倒。不是高跟鞋崴了就是踩到“不平”的地方，有一个更狠，脚踩裙子，直接将裙子下踩到，原本抹胸的裙子瞬间走了光……

    不择手段啊。

    蓝衫看的三观都刷新了一番。不过圈子里的大部分人都知道的事情他也就当开眼界了。

    “快到你了。”主办方负责人急匆匆地说，显然前面那些人发生的事情让他很暴躁。

    蓝衫笑着点头致意。

    工作人员看蓝衫这么听话，舒了口气，语气也缓下来：“就算是想要博曝光率也不要影响到后面人的行走。”

    “好。”

    终于轮到蓝衫……

    前世他不是没走过红毯，甚至对这些小奖项不在意。但是现在他对这些奖项很重视。所有的人气和前途都该是一步一步积累下来的。如果去前世他没出意外并且真的拿到影帝想必也没有人会觉得他有这个实力。

    踏上红毯的一瞬间。蓝衫的心突然猛烈地跳动了一下。

    就像是激动之后的余热，蓝衫深吸一口气，调整好自己所有的状态面对镜头。

    “蓝衫！”

    “是蓝衫啊啊啊啊。”

    “终于看到活的蓝衫了好开心。”

    蓝衫对这种被粉丝呼喊的感觉有些陌生，恍惚间才想起来他已经不是那个去超市都不用化妆武装，什么名气都没有的小明星了。

    粉丝们尖叫着，突破保全重围的伸着手想要接触蓝衫。

    蓝衫向粉丝挥挥手，然后站在原地。

    就当主办方的工作人员要绝望又有一个明星要拖沓流程时，就见蓝衫朗声道：“大家保持秩序，不要给主办方带来不便。”

    蓝衫的粉丝很听话，至少很听偶像的话。听闻都停下往前的脚步，这让保全们松了口气。不少粉丝都喜欢往前挤想要接触偶像。

    对于这些冲动的小姑娘，保全们都不好意思动太重的手，有人因为这个闹事的话主办方不好解释。但是不拦的话万一对明星造成伤害他们也负不起责。

    现在有这么听话的孩子们保全们自然轻松了。好言好语让她们往后一些。

    “谢谢大家支持，但是大家不要因为我伤到自己啊。”蓝衫说完就继续往前走。

    粉丝们竟然也很听话的往后退了退，除了后援声音还是那么大没有变，一切都有秩序多了。

    有其他明星的理智粉们看到这个现象都控制自己偶像的粉丝们不要扰乱秩序。没有对比就没有伤害。

    这次金花奖，除了那些耀眼的明星们，粉丝们的变化大概是最让媒体值得报道的事情了。

    这是后话。

    金花奖的奖项在国内不大不小，虽然比不了三大奖项的影响力大，但也很有人气。

    蓝衫在会场里看到了不少“熟人”。

    “小蓝子。”蒋月然走过来，她最近剪了短发，看起来非常精干。这位影后不似其他女影星袒胸露背，反而遮的严严实实，一身烟色礼服高到脖颈。正红口红特别有女王范。

    “月然姐。”蓝衫笑了笑。丝毫没有被蒋月然的气场影响到。

    “听说拿到了最佳男配？”蒋月然一手勾住蓝衫的脖颈，笑嘻嘻地。

    “只是提名，是不是真的得奖了还两说。”蓝衫摸摸鼻子，一段时间不见蒋姐还是很有精神啊……

    蒋月然戳戳他的脸，对这个男人，啊不，小男孩，蒋月然总是很喜欢，就像弟弟一样，这大概就是所谓的缘分？

    蓝衫无奈，正巧看到前方一个人，马上从蒋月然的束缚下挣脱出来。

    “宋哥。”

    “啧啧，和你蒋姐玩的这么开心我还以为你忘了我了qaq。”说着还摆出一副可怜巴巴的样子。

    宋哥……为什么你也不正常了。蓝三三好累，蓝三三好憔悴。为什么这些影帝影后会变呢。

    相比其他进来的艺人们打招呼的熟人基本都是自己这一辈儿的，蓝衫一跃而上成为场所内众多人的目标。

    一个认识影帝视后的新人……

    “我把小蓝带走了，他和我坐的地方离得比较近。”宋辽挥挥手，说着就拉着蓝衫走了。蒋月然无奈，不过谁让她和蓝衫不在一个区坐着呢。

    “宋哥……你找我什么事啊。”

    “我能有什么事，听说你和那谁处的还不错？”宋辽感慨，“那人我们都说他以后找不到对象，结果你就蹦出来了。”

    两人说话没有刻意低声，会场内不太安静，不认真听还真听不见。

    蓝衫心里得意，面上不露声色。“所以说宋哥你赶紧找个伴儿吧。”

    宋辽一僵，岔开话题不想再说。

    两人很快就走到位置，前后排，说话倒也方便。

    蓝衫才发现他左边和右边也都是熟人。左边是已经到了的好友萧默，右边的人还没来，但名字很熟悉。江乘。

    冤家啊。江乘旁边就是何清，何清倒是来了，睨了他一眼就当不认识他。

    他到底是走了什么狗屎运啊。

    江乘和何清之间发生了什么为什么没有一起来他才不关心，不过周围人多，宋辽和他聊了几句就被其他和他打招呼的人移开注意力。

    蓝衫没拿手机，本以为等待的时间很无聊，谁知道身边就是话唠萧默。两人很快就聊起来。

    萧默作为八卦小王子，偷偷和蓝衫说了不少八卦。满足地看好友满脸惊奇的样子。

    现场还有很多摄像机。基本镜头扫过来的时候很多人都没有准备好，所以能捕捉到很多珍惜画面。

    比如蓝衫和萧默的窃窃私语，比如某明星和某明星的暗送秋波，比如何清看蓝衫的眼神……

    颁奖仪式很快就要开始了。

    蓝衫感觉身边的椅子一沉，就知道江乘已经到了。不过他一点也不想理这个男人，点头示意以后就没有后来。

    “和你说，今年这届金花奖分量挺大的。”萧默悄悄道。

    音响声音太大了。蓝衫差点没听到萧默说啥。

    两人都是最佳男配的提名，还能这么友好的说话简直神奇。不少人都对这两人的组合抱以好奇的态度。

    不过萧默才不介意。用蓝衫的话来说他心大的可以装下一艘游轮！

    何清在一边咬牙，萧默是hd高层的亲弟弟，资源多的数不清。虽然在同一家公司，但何家和萧默家族比起来还是差那么些。要是他和萧默关系好，对两家交集也有帮助，可是萧默偏偏不和他说话。

    前后的事情让他对蓝衫恨得牙痒痒，连带以前多看了蓝衫两眼的江乘都看不顺眼。

    今年的奖项，男女主角不出意料地颁给了《素妃传》出身的宋辽和蒋月然。加上之前的音乐奖和服装奖等等，《素妃传》的奖项已经有六个了。没看到陈正导演笑的都合不拢嘴了么？

    哦对了，除了男配里萧默和蓝衫外，导演奖陈正导演也得到了提名。

    很快就到了最佳男配角，大屏幕上闪现出六个提名候选人的精彩片段。何清，蓝衫，萧默，江乘在上面纷纷露脸。

    就算是“身经百战”的蓝衫现在也不免开始紧张起来。

    人们都往这些人做的地方看，奇迹的发现今年主办方不知道怎么想的，六个人里面四个居然坐在同一排，还是一起的！

    聚光灯在骤然变烟的会场里来回扫，唯独舞台上还光彩熠熠的主持人笑容满满，“获得我们金花奖最佳男配角的人是——”

    “蓝衫！”

    “哗”灯光集中在蓝衫身上。会场响起一阵掌声。

    蓝衫眨眨眼，似乎还没有从自己得了奖的震惊中反应过来，而他的表情和反应也通过现场的镜头被投放在大屏幕中。

    有人发出善意的微笑。

    摇臂摄像机特别多事地在一排其他三个候选人脸上扫来扫去。

    萧默真诚地恭喜他。还站起来给了他一个拥抱；江乘默默无语只是冲他点头；何清脸色苍白，勉强笑着什么也没做。

    关系好坏，立见分晓。

    蓝衫保持笑容，上到舞台从颁奖人手中接过金花奖那座代表荣誉的金色花朵奖杯。

    “感谢颁给我这个奖，第一次获奖有点不知道说什么。嗯……谢谢导演那时选择了我才有我今天的成就，谢谢阿默推荐我演这个角色，谢谢剧组里的大家帮助我。”他选择了两个标志的人物。

    宋辽和蒋月然都明白蓝衫没有说他们的原因是什么，会心一笑，真诚鼓掌。

    蓝衫站在这光彩夺目的舞台上，他看不到那些坐着的人什么样子，只知道自己被光芒包围着，这个感觉有些新奇。

    “嗯……谢谢那个人一直陪着我。”蓝衫鞠了一躬，然后从舞台的另一侧下去。丝毫不管自己这句话给在场记者和听众造成多大影响。

    他想说，所以他说了。只不过现在不是最佳时机，他也并没有说更全面。

    明天的新闻大概会有“蓝衫颁奖典礼上现场表白”之类？

    啊，不管了。

    烟暗下，没人看到蓝三三有些红的脸。