
    。不过——那又怎么样？

    不想理他，这里还不如和外面的粉丝一起玩耍呢。蓝衫想起来他家“蓝精灵”们，嘴角勾笑。

    “狐狸精。”何清嘟囔。

    “呵呵，你以为你是什么东西？”萧默马上呛声道。

    何清不想和萧默说话，他直面蓝衫说：“我来就是想和你说一件事。离开窦铭之。”

    蓝衫瞳孔一瞬间放大，仅仅是一瞬间，很快就恢复自然，何清是什么时候知道这件事的？这也不重要了。

    他没有接话，想知道何清接下来想说什么。

    被一双黑漆漆的眼睛盯着，何清不由地后退一步。嘴上依旧没有停：“我知道你们什么关系，要是不想自己被毁了我劝你现在就离开他、”

    说着说着觉得自己又有理起来，趾高气昂，“你不要以为窦铭之对你是真情，你知道他之前有多少床伴吗？你不过是其中一个等到玩腻了自然就会抛弃你。”这些他都是瞎编的，但他本能觉得就是这样。而且越说越觉得自己是正确的。

    蓝衫看着他。眼睛中没有一丝笑意，头顶的灯光洒在眼中，只有那些微光还带着一丝温度。

    “所以呢？即使我离开了你以为你就能绑住他？”

    何清以为自己已经说服了蓝衫。愉悦的神色不受控制地浮上脸。

    “我当然能，他家里的家长都已经接受我了。”虽然是他姐姐，但也就是他何清啊。

    “哦？那我要离开窦铭之的话，有什么好处？”蓝衫刚才冷静的神情现在已经变成带些调侃。他半倚在一边的柜子上，身上一半的力气都卸掉。

    还沉浸在自己的世界里的何清自然没发现。更没发现他身后的江乘脸黑的要捏碎酒杯的样子。

    “你想要多少，我就有多少！”

    蓝衫掐掐手指，“那就十个亿吧。我还是打半价哦~”

    “你！”就是再迟钝，何清也明白蓝衫在耍他。“你信不信我现在就把你和窦铭之的事情爆给媒体？”

    “你爆啊，你爆啊，我正愁有什么理由能绑住他呢。”说着，蓝衫那带点渐渐的神情突然变得哀伤起来，“只要现在他还爱我。我就不会离开他。你不要再妄想了。”

    捂着胸口，好像随时要倒下去。

    “喂喂，演过了。”萧默抬脚踹了他一脚。

    蓝衫摸摸鼻子赶快躲开。演过了咩？没感觉啊。

    何清没说话，他被蓝衫的无耻震惊到了。张着嘴的样子有些可笑。

    啊……家人的承认啊。他才不需要啊。想起窦先生说的自己家里的事……那些人啊，为什么要去得到他们的承认？

    “小蓝，小萧啊，我就说找你们找不到。”几个年轻人之间骤然插入一个中年男人的声音。蓝衫转头，就见陈正导演脸色有些红地站在他们身后，很明显地被恭维过还喝多了。

    萧·白眼·默完全不想理这个喝多的老头子。

    “给你们介绍几个人，以后对你们未来有好处呢。”陈正说着，让两人跟在他身后。

    明明是四个人的小角落，多出来一个不符合的人，蓝衫和萧默看不都看何清就走了。比起这边毫无意义的争论，显然还是那边更让人期待。

    何清的嫉妒快要变成实体化了。

    他拍了不少电视剧，但是现在，酒会上这么多导演，他眼熟的也很多，这些人偏偏没有和他说一句话……他的演技不输蓝衫啊，他的脸也不比蓝衫差啊。

    ……

    今天发生的事，蓝衫在窦铭之来接他的时候就全和盘托出。他家可是要报备的。

    “怎么，十亿就能买了我？”窦铭之一边开车，另一只手抽空摸摸蓝衫的头毛。

    “噫，怎么可能。”蓝衫惬意地蹭了蹭。“我们窦大老爷可是万能印钞机，多少钱都不卖哒。”说完还恶意用糖糖那软萌萌地声音卖个萌。

    两人之间气氛和谐。

    蓝衫想了想，偏头看窦铭之，即使他之前那么反驳何清，有一点他还是很介意。“你……”犹豫半天，蓝衫装作随意地样子说道：“你之前有很多……嗯，伴侣吗？”

    他不会因为是否的回答而吃醋，他想更多了解窦铭之的事情。而不是那些话都要由一个外人来告诉他。

    窦铭之直视前方，“伴侣的话，并没有。只是一些没有感情的……夜间活动。”应该是这么说吧？天下无敌的窦先生突然不确定了。因为他身边的那个人突然不说话了。

    夜间的灯光接连晃过车前窗，飞逝的光影让人越来越不安。

    就在窦铭之想要说什么的时候，听见蓝衫笑了一声。

    “怎么，你是不是觉得我会生气？”大胆拽拽窦铭之的耳朵。

    “刚开始我的确有些难过诶。”不过窦铭之这样的身份，怎么会没有其他人喜欢呢？这个他这么喜欢的人。“不过没有以后了，不然我就把你……做成切片每天喂狗。”

    窦铭之笑了笑，自从和这个人在一起以后就没有以后了。他知道的。他们都明白。

    “不说这个了，佟姐说有一部新的电影找我。”佟雪的语气很奇怪，既想让他拍又不想让他拍。

    “需要我帮忙吗？”很快就到家里。家里还亮着灯，糖糖卧室的灯光也亮着。蓝衫才想起糖糖明天没有课可以休息。现在一定还在等他们回来。

    心疼的糖糖他小爸爸立马开车门冲向家里。回答消失在风的吹动。

    “不用啦。”

    ……

    这部新的电影，蓝衫是男主角。他拿到剧本的时候，只感觉一丝不对劲。因为很多情节有种衔接不上的感觉。

    但是这部电影的导演却是个当初很有名气的大家。也正是这个，佟雪才犹豫着没有拒绝。

    光看剧本的话，虽然是时下最热门的青春题材，不过有些清奇，如果拍好了就会变成小清新电影之一，票房至少能保证一些。

    蓝衫决定采取观望态度，而另一边，还有一部电影也找上了他。导演不怎么出名，大约作品都以纪录片为主，而纪录片，正是大众不常接受的影片。

    看了一遍剧本，蓝衫反倒是对这个小导演的小电影感兴趣了。