
    80.新的电影（二）

    小导演名字叫吴思勤，在国内并不怎么出名，他的电影事业才刚起步还是以纪录片闯荡江湖。从度叔上找，这个小导演的信息简简单单，甚至他还不是科班出身，而是先从事挖掘机（？）专业又开始拍电影。

    导演是谁是其次。蓝衫看重的是那部电影。

    从剧本上看，绝对是一部小成本的不能再小的电影。主角也就那么几个。蓝衫接到的是男主角。

    佟雪问他意见的时候，他选了这部。以为要被及经纪人说一番，结果对方居然松了一口的样子让蓝衫不解。

    “我问了其他人，他们说韩导近二年作品都平平，虽然有以前的口碑在，但到底还是术业不专攻。”

    韩导，就是之前那部青春片的导演。

    之前韩导的作品有几部可谓是人人皆知，甚至拿到过世界性的大奖。但是近十几年，韩导的作品质量开始下滑，有人说他是因为太执着于拍华国式大片，有人说他是江郎才尽。几部电影票房都平平的情况下，韩导选择退隐江湖……

    现在这算是又复出了？

    但是拍青春片是什么鬼？韩导最出名的可是那种反应当前社会黑暗的影片。

    佟雪思考后决定给蓝衫拒绝这部电影。女人的第六感实在觉得这部电影不……太好。

    只是蓝衫拒绝以后对方并没有任何挽留他的念头，隔了两天蓝衫从微博上看到何清被邀请进组。

    而现在，蓝衫对面正坐着他新的导演。

    吴思勤也没想到蓝衫还会接他的电影，虽然他对自己的剧本有信心，但也有自知之明。给蓝衫发剧本简介不过是怀着侥幸心理。

    “吴导？”

    “啊？哦哦。”吴思勤架了架自己的眼镜，满脸呆滞。

    蓝衫笑了笑，这导演还真有趣啊。

    吴思勤还是那副呆呆的样子，“叫我名字就行。”

    “那可不行，我是演员，你是导演，该有的礼节要有的。”第一次见这么亲和的导演，蓝衫哭笑不得，吴思勤给他的感觉很像他第一部电视剧那个小导演。感觉亲切不少。

    吴思勤“哦”了一声眨眨眼没有反驳。

    两人突然陷入迷之沉默……

    最终还是蓝衫受不了，“导演，既然我同意出演，那么有什么需要注意的……或者讲一下戏。”

    一说到戏，蓝衫感觉对面的男人眼睛突然亮了，周身气氛都变了一变。

    影片名字是《雾里少年》，光听名字很青春很清新，但是看了剧本简介看片就知道这部片子不会这么简单。

    故事讲了一个村子里两兄弟，哥哥为了弟弟外出打工回来却发现弟弟不见踪影，一番寻找才被告知弟弟被人骗走了……哥哥开始寻找弟弟的旅程，只是这个旅程太艰辛了，一个村子里的什么都没有的男孩，只身在城市里，身上所有的钱被用来印寻人启事。

    他租了最便宜的住处却被偷拍洗澡画面，房东威胁他陪睡，少年只能逃跑，无法申诉自己的苦恼历经各种艰难最终找到弟弟的下落，然而弟弟已经被一户人家买下，看着干干净净每一顿都能吃到肉的弟弟，哥哥决定自己返回村里……

    蓝衫看对这个剧本，就是因为这个剧本中对很多社会密切关注的时事。

    站在对他前途的角度讲，这部电影应该是最能帮他站上影帝位置的；站在一个生活优渥的人角度讲，他想对这些人间悲伤之事给予最大的同情与帮助。

    人只有自己生活的美好才有时间有心情同情其他不如自己的人。

    “我很喜欢这个剧本。”只要拍的好，这个电影就会是今年电影奖项夺冠的热门。

    吴思勤急切道：“我并不是为了拿奖项才要拍这个电影。”

    蓝衫思索着这应该是艺术家的通病。为了艺术而拍摄，得奖只不过是他们艺术人生的其中一笔。

    “这是真实故事改编的……”吴思勤抿抿嘴，“我就是那个弟弟。”

    蓝衫睁大眼，他眼前的居然就是主角之一？这个故事在哥哥的角度完全是悲伤的，被社会所伤，被人心所伤，最后所有的苦果都于哥哥背负，而开始被人贩子拐走的弟弟则有着最好的结果。

    一悲一喜。

    蓝衫小心翼翼地，他想知道这个电影的结局，哥哥和弟弟的未来。但是又怕自己触及到吴思勤的伤心事。

    “我哥啊……”吴思勤神色变得落寞。“他回去了，结婚生子。”

    他哥哥并不认他，即使站在他面前也装作不认识。那段故事是他到处询问，听村子里的人说，听他哥醉酒以后说，自己想出来的……

    可是也都差不多了。十几年前的事，连当事人都也记不清了。

    大约是故事太凄凉，太有感染力，讲述人吴思勤没什么反应但是蓝衫觉得很感慨。

    “这个故事，你决定拍了吗？”再问一次，吴思勤还是很不确定，毕竟那么多比他厉害的人都找蓝衫拍戏。

    蓝衫肯定地点点头，本来看到这个剧本的时候他就很喜欢，再知道这后面的故事他就更确定了要拍的心。

    “那啥，可能钱也不是很多。”换吴思勤小心翼翼了。

    蓝衫高深莫测地笑了笑：“不用担心钱这个事，等到影片上映之后我们再谈，而且……”他伸出一只手，“我还准备投资你。”

    不用窦铭之的钱，而是他自己的钱。这两年虽然比窦先生赚的少，但投资一部小成本电影的钱是肯定够了！

    吴思勤惊讶地睁大眼，他找了个男主角顺带还解决了投资问题？

    “钱的问题不要担心。”摸摸下巴，暗暗算了算自己的钱包。

    因为又加了投资项，蓝衫带着吴思勤一起去找佟雪。

    迎面走来一个人，蓝衫体会到什么叫冤家路窄。

    何清瞥了蓝衫一眼，他已经拿到了韩导那个电影的男主角，也知道这是蓝衫不要的角色。

    一个大导演的电影不参与反而去演一个不知名小导演的作品？蓝衫脑子是抽了吧？主观无视自己的角色是蓝衫选剩下的，何清温温和和，眼神却张扬。以后他的作品含金量要比蓝衫多太多，那他就是赢家了！

    蓝衫觉得自己是不是有“敌人自动降低智商”buff？何清上辈子还很正常啊，这辈子怎么感觉越来越傻了？

    “这就是你新电影的导演？”何清上下看看，不屑道。

    “是啊，我们要去谈其他事情了，祝你新电影成功。”他第六感就觉这个电影不太对劲，而且有了吴思勤的电影，韩导那个青春片更看不上了。

    ……

    拍摄时间定在一个星期以后。此之前还要找到其他角色的扮演者，其中女主角也是空着的。

    哥哥唯一喜欢过的女人，是在城市里，帮助他发传单的女老师。这个女老师温和美丽，和从村里出来又黑又瘦的哥哥一点也不相配。

    哥哥一直喜欢女老师，发传单后打工的钱最终攒起来给女老师买了一样东西。他去找女老师的时候发现对方已经结婚，家庭幸福。

    女主角，不过是一笔带过的人物，只能用她的同情和幸福来凸显哥哥的不幸和悲惨。

    一个悲剧的人物，他把自己所有的感情都投给爱的人，但为了他们的幸福又一次次退出他们的世界。

    这一个星期，蓝衫已经知道自己应该做些什么了。

    他联系了几个走失儿童的家庭。有农村的，有城市的，蓝衫现在的任务就是一家一家去了解。

    起初对方并不想接受他的到来，一个已经悲伤不已的家庭不能再经受一次次伤口撕裂的痛苦。

    “我们要拍一个电影，就是关于儿童走失的。”蓝衫一边说，一边思考吴思勤的电影结局。

    放弃寻找，这样真的好么？再看看这些心碎的家庭，他觉得他应该和吴思勤在商讨一下结局。

    最终在百般劝说下，有两家人答应了他们的请求。

    蓝衫没有迟疑，立刻上门访问。

    开门的是一对老夫妇，也是最先答应他们拍摄纪录片的家庭。

    家里没有更年轻的人。老人端过茶水，蓝衫赶忙道谢。“两位老人家，我今天来的意思你们也知道。”他说不出口关于孩子丢失的话题。

    “我们知道。”过了这么多年，二老知道找回孩子已经不太可能。但依旧激动地紧握双手。

    蓝衫看着很难受。

    老太太进屋，把泛黄的旧照片拿出来，颤巍巍地递给蓝衫：“这是我儿子的照片，都在这儿了。”

    “谢谢您。”翻开相册，里面的照片有的边角都毛糙了。还有泪水的痕迹在上面证明那段时间这个家庭经受着怎样痛苦的打击。

    老爷子开始给他们讲述孩子的事情……

    窗外风吹着变黄的树叶，行人感觉到一丝寒意，赶快裹紧衣服希望找到一个避风的地方。有树叶已经渐渐落下，离开树枝跌在地上任凭行人踩踏。

    ……

    蓝衫从老人家里出来已经是晚上。他呵了口气，总感觉自己能看到白色的雾气。耳边还是老人那句话。

    “我已经不指望能找到孩子了，我只盼着他能在新的家庭里快乐的成长……”

    蓝衫想了想，他对电影的结局有全新的看法了。