
    81新的电影（三）

    新的电影结局构思已经存在脑海里，蓝衫依旧没有轻松。明天还有一家人他要去拜访。

    今天没有让窦铭之来接他。蓝衫打了个车回家。

    路上出租车司机好奇地盯着蓝衫看，这个小伙子有点眼熟啊。

    不过蓝衫没有理会，今天心情不好。很不好。以前不过是从媒体报道上看到的这些消息，离他很远，顶多在看到报道以后对受害的家庭给予同情。

    然而当他切身亲自去接触时，整个身体和感情都在悲愤，都想为受害者发出声音。他听到老夫妻诉说自己几十年前丢失孩子的事情，从毛孔到肌肤都为之感到悲伤。

    “吴导，明天见完另一个家庭后我们见一面，有些事情要重新计划。”蓝衫抹了把脸，沉声道。他现在算是半个投资人，吴思勤不知道他想说什么也只能照做。

    “行。”

    得到肯定回复，蓝衫舒了口气。他看到剧本的时候觉得很完美，但是亲身倾听后才知道该怎么去做。

    “我一看你就是大明星。”司机等他打完电话才开口，从后视镜看了他几眼。

    你这话我没法接啊大哥。蓝衫笑着点点头。

    “我女儿可喜欢你了，一会儿能给我签个名吗？不要车费。”司机在等红灯的时候掏出一个本子，硬壳上有粉色小花，一看就是女孩子的东西。

    蓝衫接过本子，他身上为了记录还有带了纸笔。“车费是要给的，大家在外工作赚钱都不容易。”翻开第一页就看到司机女儿的字迹，秀秀气气的写着名字。

    蓝衫笑了笑，本子上字迹稚嫩，“大哥，你女儿多大了。”

    “今年刚十岁。”

    他该说自己居然也是有萝莉粉的人吗？翻了一页，在空白的地方写了一串话。

    “小圆，希望你能永远陪在家人身边，平平安安长大——蓝衫。”人世间多少悲欢离合，只愿在一刻至少是幸福的。

    司机收回本子，憨憨笑了笑，“你和我想的那些明星不一样啊。”

    给小姑娘留完言，蓝衫心里阴霾散了些，此时他特别想见到糖糖，用糖糖可爱的小脸治愈他。

    司机大哥见他不搭话自顾自说起来，“我女儿可以喜欢你演的内九王爷了，每次电视一播你都和她妈嗷嗷叫，我家现在的地位是，我女儿，我老婆，你，我家狗，我。”

    中间有什么不对的混进去了吧喂！

    司机喋喋不休讲述自己的幸福生活，有老婆有女儿工资待遇也还不错。蓝衫不觉得烦，反倒是兴致勃勃听着，听过悲伤的事，现在他需要治愈需要修复。

    时间过得很快，不知不觉已经到了家门口。蓝衫还和司机一起合了影。

    司机眨眨眼，“我不会把你在这里住着的事情告诉别人的。”还为自己的聪明嘿嘿嘿笑了几声。

    虽然没有这方面要求不过蓝衫还是谢谢对方的善意。

    心情好了很多很多。

    ……

    “回来了？”饭已经放在桌子上。腾腾热气配合着四溢香气食用更佳。围着围裙的窦先生看到进门的蓝衫凌厉地眉眼都温柔了。

    “是啊，今天走访去啦。”蓝衫脱下外套要上楼去换家居服。

    管家笑眯眯看他们之间的互动。曾经作为大老板的窦铭之什么时候这么早回过家？回家还做饭？这一切都是蓝衫来了以后才有所改善。

    蓝衫换衣服很快。他的家居服和窦先生买的情侣款，一红一蓝，上面还有一只萌哒哒的小狗。窦先生穿上真是充满童趣。

    “小爸爸！”糖糖叫着扑过来，蓝衫接住他——差点闪了腰。

    糖糖的肉圆脸在他脸上蹭，环着他脖颈特别乖巧。蓝衫抱着糖糖一脸严肃，“糖糖我问你个事。”

    “怎么啦小爸爸？”哟，这小声儿甜滋滋的像有蜜一样。软乎乎和小脸蛋一样软。

    “你是不是吃胖了？”说着还捏捏糖糖身上的肉肉。抱起来真的沉了好多明明他已（ceng）经刻苦的锻炼了啊。

    蓝衫明显感觉自己怀里的小肉家伙僵了一下。然后害羞地搂着他脖子，把脸蛋埋到他脖颈。“我，在幼儿园有好好吃饭哒。”

    都怪顾凉，他老给自己带巧克力糖和小蛋糕，呜呜呜……

    “没关系，糖糖以前太瘦了，现在小爸爸抱着刚刚好。”小孩子软软的肉肉带一股甜丝丝的香气。有点像甜点蛋糕的味道。

    糖糖现在在纠结该怎么把他刚才刚回来就吃了两个小蛋糕的事情掩藏下去。

    窦铭之已经将饭菜全上桌，看着那父子俩蹭来蹭去的样子就好笑，“吃饭了。”

    一大一小对视一眼，欢呼着跑向饭桌。

    今天饭菜很丰盛，肉占了很大一部分。

    “窦先生，我要问你个事情。”蓝衫严肃道。

    “怎么？”窦铭之先给他盛了碗排骨汤。排骨汤易消化。

    “我要萝卜萝卜萝卜！”蓝衫叫嚷着，然后盯着窦铭之又给他盛了几块煮在汤里的白萝卜心满意足地笑起来。

    不知道这人什么习惯。白萝卜喜欢煮着吃，和牛腩和鸭汤甚至火锅也喜欢放。不过后来家里人都挺喜欢这个味道。

    再给糖糖盛一碗汤，这孩子和他小爸爸喜爱一模一样。“刚才想问什么？”

    蓝衫已经先给糖糖夹了红烧肉，再给窦先生夹了牛肉土豆，自己才迫不及待将炖的烂烂的牛肉放在嘴里。

    “唔，好次。”蓝衫眯起眼，听到窦铭之问话才眨眨眼看向他，似乎在回忆自己刚才到底想说什么。“哦对，你怎么每天回来这么早？”

    一个大企业的大老板，每天回来都比他早qq，还有时间做饭接孩子完全人♂妻啊。

    “公司不太忙。”

    狗屁！要是杨飞在，一定要反驳窦铭之。公司上上下下每天都忙成狗啊，只有大老板依旧按点下班好么！

    蓝衫眼珠转了转，也想到杨飞憋屈的脸。嘿嘿，杨助理现在一定很便秘。

    “先吃饭，吃完饭糖糖要做作业。”也就是手工，画画之类，糖糖特别喜欢。

    一家三口和和睦睦地吃饭。

    ……

    陪糖糖做完“作业”，蓝衫揉揉腰，毕竟趴在地板上辣么长时间受不住啊。

    窦铭之眼神诡异地看了看他。

    蓝衫：？？？

    “要给糖糖生弟弟了吗？”

    什么鬼？！蓝衫哭笑不得，他才反应过来什么意思。拍了窦铭之一巴掌，两人一起去书房解决工作。

    因为合同已经签好，蓝衫今天拿到了初步的剧本。

    他要好好读一读这次的剧本。

    书房灯光正好，蓝衫依旧在他的懒人椅上懒洋洋地躺着看剧本。窦铭之在不远处的书桌做接下来的工作。安静的气氛弥漫在两人周围，相处时间不长却和老夫老妻一样充满温馨。

    “今天有什么事？”窦铭之突然问道。

    蓝衫还在剧本的世界中，听到问话愣了两秒。“啊，今天啊。”他把自己和吴思勤的见面、剧本里的故事都和窦铭之说了。

    说完蓝衫翻了个身，看着天花板有些感慨：“我突然想起来救下糖糖的时候。要是我不管，或者我没碰到……”这个后果蓝衫几乎都不敢想。

    放下文件窦铭之走过去半跪在蓝衫面前，“没有如果，你救了糖糖。”

    “可是我救不了所有的孩子啊。”蓝衫郁闷。因为他也亲身经历过。那时糖糖只是一个毫无关系的小孩。他不是圣母心，只是对自己无能为力有些无奈。

    “我们可以成立一个这样的组织，一个机构。”窦铭之抓着他的手放在嘴边亲吻。“帮助那些孩子找到家或者帮助家长寻找自己的孩子。”

    窦铭之脑子里有个构想，是蓝衫说剧本的时候突然存在的。但是这个想法还不成熟。对着爱人他还是说了。

    “警报系统？”美国已经有了这样子的儿童防拐卖系统。

    “对。”窦铭之摸摸他的头发。

    不用窦先生说，蓝衫就能想到这是一个多么庞大的工程。每个社会阶层都要联络到，甚至政/府也要打好所有关系。毕竟这是最强的保护。

    窦铭之的想法更充分，只是除了资金，还要更多人的同意和帮助。而蓝衫的电影，正是他要寻找的突破口。当大众全部将目光转向这个事件，有压力，他的想法才能彻底实行。

    手上的剧本放在桌子上，“只要你需要我，不管是什么事我都会尽力的。”他捧着窦铭之的脸，四目相对，认真说道。

    蓝衫手掌的温度让窦铭之很温暖。“好，相信我。”

    “嗯。”蓝衫蹭蹭他的额头，然后看着他。“我明天要拜访一对夫妇，他们的孩子去年走丢了。”

    叹了口气，他不知道自己该说什么。他突然不想去拜访了，好像在对方的伤口上撒盐一般。他都觉得自己残忍。

    然而没有亲身体验，去了解，他无法感受哥哥的心里，无法演绎好这个角色。也许之前他是为了用这个角色得到更高的位置，但现在，那些名利他似乎看不到了。

    “做你想做的。有我在。”窦铭之坐在他旁边，将蓝衫的头移到自己腿上。

    “好。”剩下的话音消失在两人相触，贴合的唇角。