
    82新结局

    第二家人问完的时候蓝衫心都快难过的麻木了。

    不同于那家的老人，他们已经知道寻回无望，只能笑着祈祷孩子还健康，现在幸福快乐的成长、变老。

    而这家人的孩子走失时才三岁，一提起来这件事，孩子的母亲就泪流不止，孩子的父亲也沉默不语。窒息一样的氛围萦绕在几人身边，蓝衫抿了抿唇，不打扰他们已经陷入自己的情绪，开始环顾这个家。

    一进这个房间他就感觉到一种死气沉沉的氛围。

    沙发上放着很多毛绒玩具。小小的，特别可爱。墙上还有小孩子的照片，眼睛很大，笑起来有小酒窝。家长很细心，将家里的尖锐的边边角角都用塑胶包好，地上还铺了软的毯子，生怕孩子磕到碰到。

    如果孩子没有走丢的话，这个家庭一定非常幸福。

    蓝衫暗暗叹了一口气。夫妻俩已经没有叙述的欲/望，也没什么事情能讲了。

    “我会尽我所能的。”蓝衫接过夫妻俩递来的寻人启事。新打印出来的一沓，丝毫没放弃过找到孩子的希望。

    “希望……孩子能找回来。”蓝衫干巴巴地说，他觉得自己任何劝慰都是废话，都很苍白。

    “谢谢，谢谢。”女人在丈夫怀中哭的泣不成声。

    蓝衫看了一眼墙上挂着的家庭合影。里面的女人温婉男人健壮孩子可爱，温馨美满。再看送别的夫妻俩，一年时间恍如换了个人一般。

    ……

    吴思勤已经在工作室等他了。

    这个小导演已经有自己的工作室，虽然他的影片不受大众喜欢但也有艺术人士欣赏。

    “你说结局，是什么事情？”剧本是吴思勤自己写的，没有经过专业编剧指导。

    蓝衫摸摸下巴，“我昨天和今天找了两家丢失孩子的家庭。”不是所有人都有哥哥的那种想法。大部分人还是希望找到自己的骨肉一家人团聚。

    他将自己的想法告诉吴思勤，小导演皱起眉头靠在沙发上不语。

    蓝衫没指望他能直接回答他。他掏出剧本仔细研读，前面部分很好，几乎不需要改动。

    诶，投资人的感觉还是蛮不错的。

    “我明白了，但是怎么改还要再想想。”吴思勤也做过相应调查，也采访了很多人，但是这个故事是他哥哥的故事。

    而且当时他哥哥的决定就是让他在养父母家生活。吴思勤一直记着他哥哥，一个四五岁的小朋友，只有记忆里存在的哥哥的形象，不知道回去的路。等他长大一点，已经屈服于美好的生活中，“回家”这个词出现在压在和哥哥贫苦的生活里被刻意无视。他并不觉得自己这样有什么不对，相比于记忆浅短的哥哥，养父母对他更重要，可是养父母告诉他的事实让吴思勤终于知道哥哥的选择，也唤出他对哥哥的思意。

    剧本结局不可能大改。真实事件就是如此。

    蓝衫的pla b是将哥哥寻找弟弟的途中认识一个也在寻找孩子的夫妻，结局从哥哥自己离开变成哥哥和夫妻俩告别，互相倾述。天亮之后，哥哥独自离开，夫妻俩继续寻找。

    演员就要多了。

    吴思勤满脸愁容对比着蓝衫如释重负。

    “演员啊……演员。”吴思勤要抓狂了。光一个蓝衫就是大牌了，他哪儿有钱给别的演员啊。

    蓝衫唔了一声，“演员我可以帮你解决，不过片酬也许稍微要有些高。”

    吴思勤听闻，痛苦地捂着脑袋呻/吟。

    “不过你这是小电影，他们咖位有点高，不知道会不会答应。”蓝衫想起自己那可怜巴巴的交际圈，人到用时方恨少啊。

    “嗯？咖位？”他脑子一时没转过来，只是关于蓝衫的报道突然提醒他。那些金花奖的报道里不就是说蓝衫和一些艺人关系非常好吗？！

    比如宋辽？！比如蒋月然？！比如萧默？！

    “啊，也有和我差不多的。”蓝衫想起他拍的第一部电视剧，当时的男主角已经转行做其他，女主角张璠还在影视圈里。两人交流不多，但是微博上互动还是有的。

    吴思勤激动地看着他。

    蓝衫则抱着将这个电影更完善的思想给他那些好朋友挨个打了电话。

    不是主角，除了张璠外，其他人都需要再想想，而片尾曲蓝衫了萧默，不出意外得到了肯定的回答。

    “你说的事儿我肯定答应啊。这个档期必须给你啊。”萧默笑嘻嘻，丝毫不管经纪人愁眉苦脸欲言又止。

    蓝衫放下手机。宋辽和蒋月然没有答应在意料之中，不过两人都表示会看一看剧本简本再做决定。

    能得到这个答复他们都已经知足了。

    寻子夫妻这两个和主角想法啊不同的角色蓝衫和吴思勤都希望达到尽善尽美，宋辽和蒋月然是最好的选择。并不是看中这两人庞大的粉丝群体，而是他们对角色的认知，演技的精湛。

    “接下来，就看答复了。”蓝衫抿了抿嘴。他在想要不要其他人。但是他不想放弃这两个人。

    《雾里少年》要拍的是十几年前的城市和农村。吴思勤的家乡很就适合。所以整个剧组都要搬去那里。

    在宋辽和蒋月然没有回复之前他们什么都不能做。

    不过喜讯很快。

    宋辽在当天下午就给他打电话。表示要演寻子夫妻里的丈夫，顺带表示如果让蒋月然演妻子的话两个人的绯闻对电影也有好处。

    “如果你蒋姐不答应我就去和她说。”

    蓝衫拒绝，他希望蒋月然是真心答应他出演。

    晚饭的时候，蒋月然的回信到了。让蓝衫惊喜又惊讶。视后同意出演妻子，并且不用任何片酬。

    “这怎么好意思。”他是半个投资人。

    “这些钱对我而言无所谓，”蒋月然声音有点哑，“这也算是我的一个愿望，希望你不要拒绝我。”

    后来蓝衫才知道蒋月然的妹妹很小的时候就被拐走了，即使现在也没有找到妹妹的下落……

    ……

    拍摄地在外地，蓝衫要离开这里随着剧组走。听说那里发展不太好，不说乡村，就是城里也被海城甩了好几条街。

    “去了好好照顾自己。”窦铭之帮他收拾日用品。放到行李箱和还在和衣服做斗争的蓝衫道。

    “好哒。”收拾整整齐齐的衣柜又被他翻乱，蓝衫吐了吐舌头。

    窦先生无奈，拖过他的行李箱上手整理。

    “我其实可以的。”蓝衫做最后挣扎……

    后脑勺被扣住，往前一送，和窦先生唇唇相碰，有点微凉的感觉不过很舒服。

    “乖，别捣乱。”一吻完毕，窦铭之摸摸他头，“去陪陪糖糖，你走那么久糖糖会想你的。”

    蓝衫给他个白眼，表示还用你说？然后施施然出了门。

    糖糖是个懂事的孩子，懂事的让人心疼。蓝衫蹲下，捏捏糖糖的脸蛋，小孩子绵软皮肤让他很感慨。

    “小爸爸要去帮一些小哥哥小姐姐小弟弟小妹妹。”

    “为什么呀？”他不太理解为什么小爸爸不陪自己要陪别的小朋友但是没有反对。漆黑的大眼睛里只有疑问，没有难过和不理解。

    蓝衫认真地看着他，并没有因为糖糖是个小孩子就说谎欺骗他。“那些孩子们被怪叔叔阿姨叫走了，离开了爸爸妈妈。小爸爸要帮助那些爸爸妈妈们找到小朋友。”

    “哦哦，那小爸爸你快去吧！”糖糖严肃，小脸板起来，也很认真，“别的小朋友们一定想和爸爸妈妈在一起，就像我和小爸爸、爸爸一样。”

    蓝衫突然不知道说什么。他只有用力抱住自己的孩子，庆幸自己做出那个善意的无比正确的决定。

    剧组全组下了飞机上火车。

    那个城市没有机场，交通工具除了汽车就只剩下火车。而火车还不是高铁动车。

    他们的人包了一节车厢都不够。一群人在路上的条件远不如之前，艺人们干脆不化妆，素颜朝天，即使是这，乘务也特别喜欢往这个车厢走。

    忻市，一个在缓慢发展的小城市。

    吴思勤对这里很熟悉。归家的感觉让他很舒适。

    旅途劳累。众人希望赶快到酒店睡一下恢复体力。偏偏忻市这个小地方豪华些的酒店还真没有。

    剧组订下的是普通的快捷酒店。

    本以为艺人明星们嫌弃，谁知道一行这么多人，没一个露出厌恶表情来。

    “早以前拍戏的时候，住的比这差多了。”宋辽和蒋月然阅历摆在那儿，他们拍戏的时候条件可不如现在呢。

    蓝衫无所谓，他孤儿院出来就自力更生，更差的地方也待过；张璠表示自己是漂族，再苦也受得住……

    这么比起来，反倒是剧组的人觉得自己是不是太娇嫩了？

    “大家好好休息一天，这儿也没什么逛的。等明天我们就开工。”吴思勤道，“我出去一趟，你们有问题的等晚上可以到我房间来探讨。”

    “你回来和我说一声，结局那里我们再商讨一下。”蓝衫提着行李箱，和吴思勤并肩行的时候小声道。

    明天就要开机了。

    参与演出或拍摄的众人突然就有种使命感……

    ...