
    83.《雾里少年》

    少年行走在路上，明媚的阳光笼罩在他身上。城市的喧嚣屏蔽在耳畔，通向家的道路很清晰，可那已经不是他的家了。所有一切仿如蒙在雾中，迷茫又疑虑万分。

    蓝衫的第一场戏就在村子里。这里不是吴思勤哥哥的村子，那个小村庄现在已经集体搬迁早已不知去向。

    为了还原或者再创作，他们选择了一个较为偏僻的村庄。

    远离城市，发展还略微滞后的村子，车子开过，尘土飞扬。如果有下雨天这条路一定泥泞万分。

    “你有点壮了。”吴思勤绕着蓝衫看了两圈嫌弃道。

    excuse 喵？

    蓝衫瞅了瞅自己怎么也吃不胖的身材，他的腹肌计划早就提上日程但是肚子上还是一块软肉，每次酱酱酿酿的时候窦铭之总喜欢捏捏他的肚子然后留下让人脸红心跳的痕迹。

    #咦？我怎么突然变黄了#

    “你想什么呢？脸都红了。”纯洁的处男吴小导演疑惑地看着他的男主角。

    蓝衫：……

    这你让我怎么回答？！

    吴思勤语重心长地拍拍蓝衫的肩：“减肥吧。”

    我屮艸芔茻？这真的不能忍啊。

    不过对于他这种吃不胖的人而言，胖不容易，瘦相当简单。只要不吃东西就可以了

    于是开拍前这段时间，蓝衫陷入了惨无人道的减肥中。

    不仅饭菜全部替换成有营养的水果，像香蕉、芒果这些高热量的都不许吃，还要去做运动，大量喝水。

    一个吃货每天都馋的要死，街上的小吃散发出迷人的香气。

    qaq宝宝心里苦，宝宝不说。尤其是给窦铭之打电话的时候，对方一问他吃了什么，蓝衫总有种心虚的感觉。他还强制要求佟雪不能给他家boss透露一点口风。

    佟雪虽然心疼自家艺人也只能照做。这部电影要是真拍成功，实际的价值他们都心知肚明。

    拍摄准备有两个星期。蓝衫只有在这个时间才能减肥之后体重也不能增加。

    简直就是地狱啊。

    剧组工作人员忙忙碌碌，做拍摄准备。

    这几天下来，蓝衫已经瘦了很多，这个瘦不是肉眼能看到的，而是身上水分的减少，站在体重秤上红色的数字有明显减少。只是导演依旧不满意，看不到的瘦不属于瘦。

    蓝衫点点头。他的营养都有所提升，计划性减肥并没有带来太多副作用。只是力气果然不同从前。

    “先就这样吧，拍摄之前有很繁重的工作需要熟悉，之后有你受的。”吴思勤轻飘飘的一句话。蓝衫的头毛都炸开了，总有什么不好的感觉。

    蓝衫回到宾馆，趴在床上不想动。难得导演说不用再减了，但不是他的饮食可以恢复啊……

    好饿啊，现在他能吃下一头牛。

    手机铃响起来，蓝衫还没接就已经一脸笑容。

    “喂，怎么给我打电话了~”声儿都带着甜腻了。分开的情侣总觉得怎么打电话都不够。

    那边窦铭之不知道问了什么，蓝衫突然卡壳，呃了半天。“不是，不是心虚！”

    “我什么都没问你。”修长的手指滑过电脑上的屏幕，上面男人青涩的侧脸让人迷恋不已。

    “咳咳，那啥，我快要开始拍了。”挠挠脸，心虚是必须的。

    “恭喜。”低沉的嗓音让蓝衫耳朵都发痒了。这种被称为低音炮的声音就是犯规啊。脸悄悄红起来，脑子里不可阻挡地想起临走前荒唐的一夜夜……

    阿西吧！！！怎么可以变成老司机！

    蓝·（自认为）纯洁·衫甩掉脑袋里的黄she思想。“我去吃饭了。”

    那边突然没了声响。蓝衫心里一咯噔，赶忙回想自己到底哪儿说错了。

    “那就好。”他还胡思乱想，窦铭之出声打断他的思维。

    还好还好。舒了口气。

    两人又聊了会儿蓝衫才恋恋不舍挂了电话。

    果然是这样的么。窦铭之晃晃手机，他大概知道因为什么事情蓝衫每次电话都有些心虚。只是这种事他管不了。

    外面天空湛蓝，能看到飞鸟从树枝上扑腾而起，直冲云霄。

    他的蓝衫是自由的，没有人能用任何理由阻挡他的步伐，即使是他。

    嗯，找个时间去看看吧。还是在身边比较好。还有软软暖暖的身体能抱。

    ↑窦总你这样想信不信杨飞抱着你哭啊。

    ……

    前期工作总算准备完。

    蓝衫穿着朴素到老土的衣服，脸上化着妆，呈现面黄肌瘦的状态。

    要先把在村子里的戏拍完然后集中拍城里的重头戏。

    “大哥哥。”蓝衫腿上一沉，低头看，矮矮的小孩子抱着他的大腿大眼睛linblin的。

    不知道为什么小孩子很喜欢蓝衫。就像糖糖第一次看到他就放开心防一样。全剧组里能让这孩子瞬间不哭的只有蓝衫了。

    因为和家里小孩年纪差不多，蓝衫对剧组这个演弟弟的小朋友更多一份温和。

    “怎么了？”摸摸小孩的头，蓝衫笑眯眯地蹲下来。

    “你有没有老婆？”

    “嗯……没有啊。”因为我有老公啊。

    “那我以后娶你好不好。”

    “噗！”身后传来数声喷水声。蓝衫抽抽嘴角，“不可以哦。”

    小孩皱眉头，“为什么？因为我还小吗？”

    “呃，因为我有喜欢的人了呀。”点点鼻子，蓝衫很认真。

    “那我会打败他的！”

    孩子的童言童语蓝衫虽然可以说善意的谎言欺骗过去，只是他不想这样做。

    “以后你也会有自己喜欢的人，那种特别特别喜欢的。”

    “特别……特别？”眨着懵懂的眼睛，他好像，没有喜欢大哥哥到，这个程度？虽然不知道到底是多喜欢……

    啊呀，这算不算表白呢？蓝衫心里想。嘿嘿嘿，要是被窦铭之听到，那人会不会还是板着一张脸然后耳朵悄悄红起来，欲盖弥彰地咳嗽两声。

    嘿嘿嘿，真好。

    小孩子就这么仰着脸看了全程蓝衫的变脸。

    ……

    第一场戏。

    哥哥在工厂疲惫地工作回家，捧着工厂免费的晚餐，饭盒里还有打饭阿姨可怜他专门多给的肉块。

    他不觉得辛苦。一想到家里还有一个嗷嗷待哺的孩子就充满干劲。

    小孩子看着他进门，跑过来，眼巴巴瞧着他手里的饭盒。

    两兄弟只有一份晚饭。工厂老板不允许他多打一人份的饭。一想到那个吝啬的地中海，哥哥呸了一口，眼神不屑又自卑。

    兄弟俩都一样，瘦瘦的。

    “明天还会有肉吗？”弟弟唆着抓完肉块的手指，誓要将上面残留的一点点肉味也吃到肚里。

    哥哥犹豫了一下，明天啊。他不能总麻烦打饭阿姨。可是看着弟弟渴望的眼神也说不出拒绝的话。

    昏暗的小房间里一下子安静了。

    “哥哥，等我长大了就帮你赚钱！”弟弟跳下椅子，费力抓起餐具去清洗。这是他自己的活儿。

    “好。”瘦弱的哥哥在听见这一句话时，挺起微驼的背部。

    ……

    上午要拍摄的部分结束。

    蓝衫舒了口气，穿上小悦递过来的大衣。寒气透骨的感觉着实不好。他怕冷啊。

    “噗，你现在裹得像个孕妇。”吴思勤贱贱地挥挥手，那眼神让人看着想打他。

    片场除了蓝衫就没有人裹棉大衣！

    吴思勤没想到这一上午的收获如此丰厚，几乎没有人出错，即使是小朋友演出都很真实，真实到……让他想起了自己。

    而这一切……吴思勤看向抱着温水就像路边蹲着的二流子状蓝衫。这个人演戏的时候，会被代入，对专业演员来说也许是恐怖的，因为他们没有自己发挥的余地反而会变得平庸。但是小孩子不一样。没有基础没有演技，单单是感受就符合所有要求。

    这样子的人，这么年轻。

    他能想到这孩子站在顶峰时的样子了。

    结束拍摄以后，蓝衫终于有时间刷微博刷新闻了。第一条就是关于他推掉的那部电影《谁的青春如此傲娇》……

    还有开机仪式上的大手笔，主创全部出场，照片九宫格都放不下。

    蓝衫随意点开一张……

    诶？他看了看，男主角何清，女主角他居然也见过，还合作过！就是那个小爱。那个童颜巨/乳还有个干哥哥的！

    话说他拿到剧本的时候，女主角不是那个上一届金桔奖影后吗？他推掉这部电影没有和对方合作的机会还惋惜了好久呢。

    那个影后也在照片中，只不过位置有点尴尬。正中站着小爱，影后被挤得偏离中心。

    在娱乐圈，站位是最容易看出地位。

    小爱这个人的演技他有所体会，现在是什么样倒是不清楚……

    啊，算了，反正和他没关系。蓝衫打了个哈气。好困，想睡觉……

    佟雪望了望后座已经睡着的蓝衫松了口气。她也看了《谁的青春》开机仪式，觉得做出之前的决定简直对极了。