
﻿    84.绯闻

    阴暗破旧的房间带着潮湿气息，床单脏的发黄，枕头边散着一沓子传单，上面有一张模糊不清的照片。(.有.）☆(.意.）☆(.思.）☆(.书.）?(.院.）房间昏暗，只有狭小的顶窗散发出一点点光。

    坐在床边的男孩儿叹了一口气，他来这个城市已经一个星期了，钱都用的差不多了。

    弟弟依旧没有音讯……

    男孩茫然地坐着，弟弟在哪儿呢？

    压抑的氛围只有哥哥自己才知道。他放在膝盖上的手紧紧攥起，全身都在颤抖。

    他眼睛睁得大大的，眼珠几乎要脱框而出。满目血丝看着可怖。

    就一个姿势坐了许久，男孩缓缓站起来，大约坐的时间太久有些僵硬，身体晃动几下，瘦弱的像是要随时倒下去。

    良久，昏暗中响起一声叹息，轻微的关门声后，房间依旧静寂一片。

    ……

    影片进展很快，全靠蓝衫几乎复原了一个村子里毫无人脉土的要死的男孩。

    “蓝衫呢？”吴思勤看着即将要拍摄的部分，已经到了男孩租了房却被房东偷拍的部分。

    “不知道啊，刚才还在呢。”工作人员四处看看，刚才还看见他人了呢。

    吴思勤不介意地挥挥手，“算了，先拍张璠的吧。”那边已经准备好的女主角点点头，穿着一身淡粉的毛衣裙，优雅端庄，一副无框眼镜和披下来的长发显得知性不少。

    张璠温和地笑了笑，然后挽起垂下的发丝。助理都看直了，心道这姑奶奶咋这是？

    “怎么样？怎么样？”没两秒张璠就被打回原形，龇牙咧嘴的笑。

    助理点点头。她家姑奶奶正常起来疯疯癫癫爱撩妹，不正常的时候倒是有种美感。

    张璠舒了口气，虽然对自己的演技有信心，但是近年来她并没有太多发展机会。所拍摄的角色都是一些女三号往后，好一些的女二号也都是不讨人喜欢的角色。

    所以当蓝衫打电话过拉来的时候她马上就答应了。即使是小电影又怎么了？好歹是女主啊。

    后来还有一部电影给她发了邀请，经纪人很男角色，虽然那部电影是女三，人物形象倒是正面，导演也是大导演。不过蓝衫邀请在先，张璠思索再三还是拒绝了大导演的邀请。经纪人整天唉声叹气搞得好像她已经因为得罪对方被雪藏了似的。

    为此张璠只能当没看见。

    她和蓝衫同期一起拍《太子妃》，现在看看两个人的差距……

    “璠姐，可以开始了吗？”剧组工作人员小跑过来。

    “走吧。”这一场要拍她在班里教课的戏份。张璠深吸一口气，早以前的小学老师怎么教的只有残留的一点印象，不过为了这部戏她特意去观察了家门口的小学……

    被众人“梦里寻他千百度”的蓝衫此时正在屋顶上待着。

    屋顶也是一个场景。哥哥被威胁去卖/淫的最后期限时，站在屋顶眺望整个城市。

    终于拍到这里了么？

    深呼吸，肺里马上充斥着微凉的空气。小城镇虽然不发达，但是空气质量很好，让人神志清醒。

    前世他被房东偷拍的视频被何清拿过去炒作诬陷这是他早期勾引房东的证据。没有人在乎他怎么说，网上的人看笑话看热闹，能说句公道话的人都被何清所谓“证据”说服，或者打压，渐渐的，蓝衫孤立无援。

    三人成虎。

    多少人开始怀疑他，再加上江乘的事情。“蓝衫出道时勾引房东”的事情变成了“事实”。

    他有时候想，要是那时有人替他说话他最后的结果是不是就能改变？不是没人，只是他们被更有说服力的“证据”征服了。

    这么想想，何清和他的仇越来越深啊。

    本着今世人不犯我我不犯人的原则似乎也做不到原谅。他记得何清那双妒恨的眼睛，也记得他每一句威胁的语气。

    他似乎应该在何清动手之前就动手。

    屋顶的风有点大，蓝衫之前的发型已经不剩什么。乱糟糟的毫无形象可言。

    不过似乎不用蓝衫动手，何清那边自己就出了问题。

    ……

    和《雾里少年》同时开拍的《谁的青春如此傲娇》赶工赶趟儿，所有角色都备齐了才开始拍……个屁！

    拍摄前一天何清就已经准备好男主角的范儿。谁料那边女主角突然说有事情来不了。

    女主放鸽子，导演却不担心，拍着何清肩膀宽慰他道投资方因为今天这件事已经加钱了。

    妈/的智障，老子要钱多得是！

    何清忿忿却也没办法。他不了解小爱，以为对方除了貌美巨/乳，既然参加过《素妃传》就说明演技过得去。

    谁料第二天小爱来拍戏的时候一场戏能ng十几次！

    这特么就很尴尬了。

    影后一边冷嘲热讽。这剧组是什么样子她现在是看明白了无奈已经签了合同无法退出。

    何清一个头两个大。

    看电影名应该是一部青春偶像喜剧，但是拍出来就像苦情戏一样……何清安慰自己，就算是女主这里过不去好歹还有女儿——影后这个角色讨人喜欢。他也能和影后套个近乎。

    何清算盘打得好，耐不住导演变动快。

    仅是一晚上时间，剧组就变了风气。

    先是小爱的戏份都不用量到质的变化，直接质*2了。然后影后戏份大量压缩，好好一个正直少女深深被变成心机婊，还是那种智商欠费一万年的。

    影后当场就不干了，本就是看在导演名气上，她又不缺那点违约钱。

    站在片场一个脏字儿不带声音朗朗连导演带女主骂了个遍不带重样耳。小白莲就知道抹泪那干哥哥心疼的在一边直瞪影后，只是影后背景辣么硬根本不怕啊。

    唯独何清没受波及但也从此剧组里少了个正常人。

    蓝衫不知道这个剧组经历了什么，因为他在微博上突然看到一条新闻推送，说影后耍大牌罢演，欺负新人女主疑似嫉妒……

    我了个大槽？

    就看标题已经知道里面怎么站队的。他没点开，倒是看了看影后微博。人家同时间发了一张碧海蓝天的照片，还说总算摆脱了繁忙的工作可以和家人好好一聚。连一个字都没有提合作破裂的剧组，完美体现什么叫最狠的侮辱就是无视。

    不过他看的看的就不对了……

    蓝衫微博的@功能早就被该成关注的人。一般来首基本看不到粉丝和未关注人的@。但是突然增多的“提到我”数字让蓝衫皱眉。

    打开一瞅，基本都是“我相信你”“蓝衫是不会这么做的”之类。

    一头雾水的蓝衫点开这些人转发的微博。还是那篇推送的新闻……

    原本没点开现在他有一点观看的兴趣了。

    不看不知道，原来通篇讲的除了影后耍大牌，连他这个推了男主的人也被算在其中。

    不仅说他耍大牌拒演，还说他和女主暧昧不清，为了掩饰关系也是拒演的一部分原因。

    随后又一条@，影后淡淡说了一句同情你。

    那个女主是谁来着，蓝衫摸摸脑袋。那女孩他有点印象还是因为对方那点子八卦，不过长啥样就不知道了。

    正想着，手机就想起来。佟雪打来的，估计是问微博上那事。

    “我没搞外遇！”蓝衫先发制人。

    “……”半晌无语，“我没说你搞外遇。”

    蓝衫舒了口气，经纪人还是相信自己的（并不，佟雪只不过相信窦铭之不可能让他有这个机会）。

    “我就是想告诉你，这件事boss已经知道了。不过没多大反应。”

    你男人被说和别人有染你居然没反应？！蓝衫不知道是该高兴窦先生的信任还是该纠结窦先生不关注……真的甜蜜的苦恼呢×

    “现在你就等着被采访吧刚才有几家媒体给我打电话了，自己注意说辞，不过你男人那么牛也不用在乎那个女人背后是什么势力。”佟雪深刻地明白自家老板实力强悍，自家艺人顶破天估计都没大事。

    蓝衫挂了电话，本想文艺而忧伤地望向远方结果被风吹得感觉自己要变傻/逼了才赶紧从屋顶上滚下来。

    他今天的戏本来就有夜戏，蓝衫出现的时间倒也正好。

    剧组的人看他目光都有点奇怪，噫，估计看了那篇报道了。

    “导演，我来拍戏了。”蓝衫笑嘻嘻站在吴思勤面前。

    “你总算回来了，我还想要不要也发个你耍大牌不到剧组给电影增加点曝光度。”吴思勤若有所思摸着下巴。

    这两人开玩笑开惯了，显然谁也没把今天这事儿放心上。

    张璠听了不乐意了。“导演，小蓝他不是耍大牌，肯定是有事儿出去一趟，谁还没个急事儿不是？”

    蓝衫和吴思勤对视，都看到对方眼中的笑意。

    不过蓝衫倒是看到更多，嘴里啧啧两声就见得吴思勤干咳，估摸着自己某天要收到请帖的可能性有多大。

    “不说这个，赶紧换衣服拍戏。”吴思勤催促。

    哥哥被偷拍这段，真实事情中到底有没有他不知道，但是哥哥被威胁卖/淫却是他从那对寻子夫妻口中得知的。

    洗澡要全裸上镜，不过重点部位会有遮挡措施。镜头会在适当时间给予适当遮掩。

    完全没有任何难度的戏份就过了。只是拍完以后吴思勤明显感觉到他情绪很不好遂示意众人收工。

    宾馆门口等待的媒体记者看到蓝衫的车都眼睛一亮，其中几个受命之人更是喜形于色。

    果然已经来了。蓝衫皱了皱眉，调整自己心态，随即风轻云淡下车。

    记者马上围上来。小悦站在他身边和一个保镖勉强隔开一定距离。

    “蓝衫你和韩熙爱是什么关系？”

    “请问你不接韩导电影是否与韩熙爱有关？”

    “蓝衫你和韩导之间有什么过节吗？”

    类似引导或直接肯定的问题接踵而至。记者们争着伸长手臂希望获得第一手资料。

    “韩熙爱是谁？”蓝衫脱口而出，满脸疑惑。不过很快他就恢复淡定说：“不好意思，这里是进出口，我们可以移步其他地方再说吗？”他抬脚便走。

    众记者面面相觑，只好跟着他一起走。