
﻿    85.澄清

    门口拥堵的记者被带走。(有）?(意）?(思）?(书）?(院）酒店前台忙不迭地安抚其他客人。

    蓝衫将众人带到一处偏僻地方。不知为什么，众记者看到他微翘的嘴角和淡然的目光总有种畏惧感。

    [窦总不怒自威feel get√]

    “现在各位可以说了。”蓝衫看着记者们都顺从似的跟在后面内心愉悦。

    众记者相互看了一眼，突然没有上前的勇气。

    “嗯……微博上的文章你看了吗？”有女记者看对方态度很好语气也软和下来就像聊天一样问道。

    “看了。”

    他这一回答，就像水落油锅顿时炸了。尤其是身有任务的几个人。争先恐后往前递设备，谁料即使其他人再激动也还有秩序，反倒是他们几个过于急切，向前的身子惯例下收不住——

    就冲出去了……

    蓝衫掩下眼底的冰冷换上温和的笑意，“这几位记者朋友很急切，有什么想问的吗？”落落大方，好像这不是明星被逼迫回应绯闻而是一场简单的记者会。

    “你拒绝韩导电影是否因为和韩熙爱的恋情怕遭曝光？”/“你耍大牌不满片酬才拒绝韩导电影这件事是真的吗？”

    两个人同时发问又对视一眼，都看到对方面色极差。

    哟，这还是不同的两组人派来的。蓝衫就和看戏一样轻松。

    “刚才我就说了，我不认识韩熙爱，她是谁？”蓝衫歪着头，十分困惑的样子。记者们都是火眼金睛偏偏看不出蓝衫是不是装出来的。所以他们俩不认识？

    记者心里自己都有杆天平。谁说什么都跟明镜儿似的。

    “至于韩导……不好意思，如果你们了解我现在拍的这部电影就知道你问的问题纯属子虚乌有。”

    “请你正面回答。”那记者满满自信。

    只有调查过的记者嗤之以鼻。这部电影可是蓝衫投资的啊，不仅片酬很低还投钱……

    “正面回答就是，你所说的诬陷不成立。”蓝衫依然笑眯眯道。

    还有人想问他什么，却被身边的伙伴一把抓下。他们对于蓝衫的提问也就这两点。人家一句话就否决了。

    “那你有什么想对韩熙爱说的吗？”镜头直直冲着蓝衫，期待他的回答。

    “那位姓韩的小姐，虽然我不认识你，但是请不要一味污蔑我泼我脏水，我很爱我的爱人，不希望有这些捕风捉影的事情影响他的心情。”镜头前的蓝衫褪去一切温柔，严肃的让人移不开目光。

    记者们想起来他在金花奖颁奖时的告白。

    第一个提问的记者笑着插话道：“那蓝衫现在有结婚的意向吗？”

    蓝衫像只骄傲的小公鸡一样微微仰头，刚才的严肃尽数退掉，他将脖子里一直珍藏的东西拿出来，简单的铂金链子上套了一个圆环。

    有人凑近看才发现居然是一枚款式简单的戒指。

    这难道是……有记者眼中放光。

    只可惜蓝衫就往外亮了亮立刻把戒指放了回去，还小心翼翼拍了拍胸口。

    “既然大家已经知道我有爱人，麻烦把那些不切实的报道都删了吧。”

    他面上是笑着的，所有人都冷不丁打了个寒颤。

    蓝衫挥挥手，保镖立刻上前，小声耳语后和小悦一起离开。

    有记者还想跟随提问，被留下来的保镖拦住。

    “蓝先生说他已经累了，各位可以去自行吃个晚饭后离开。”

    显然宅男记者们突破保镖这座高墙是不可能的。有脑子灵活的已经准备告辞去写稿子。

    众人一看，都告辞赶紧走了。

    ……

    蓝衫回了酒店。

    趴在床上不想动，刚才那一番话简直羞耻度爆表啊。

    “啊……”必然是会报道出去的，窦铭之也一定会知道，他现在才害羞是不是有点晚了？

    大约也瞒不了多久了。蓝衫看着手机里为数不多的合照，窦铭之多只有侧脸依旧帅的人神共愤。

    蓝衫嘿嘿嘿笑，拍完这个然后窦铭之那边的方案不知道能不能出来。赶上电影可以好好宣传……当初两人说好的计划是这样的。

    正想着，窦铭之的电话就打来了，两人每天一个电话固定不变。

    “喜欢我？”

    噫，还想着窦先生什么时候会知道，结果这么早……不过他身边的保镖就是窦铭之的人。

    “对呀。我很喜欢你，那么那么喜欢。”蓝衫笑嘻嘻的。

    窦铭之许久无话，两人一直明白对方的感情，这么直白虽然不是第一次但次数少。

    “我也……爱你。”窦铭之摸着手上的指环。他已经迫不及待想向全世界全部对这个人的独占权。

    蓝衫翻了个身，“你那边动作要快点，拍完电影就要开始后期，这部电影的后期不需要太麻烦所以上映时间应该会很快。”

    窦铭之想了想，这本来就是一个大项目，还是前期完全不赚钱的项目，不过——

    “好，会赶上的。”

    窦氏一家独大，他窦铭之的决定谁敢反对？

    又说了一会儿话，蓝衫才扯到他最近的绯闻上。“我听佟姐说你都没反应？”

    “怎么，想让我吃醋？”低哑的笑声让蓝衫脸都烧起来，总觉得下一秒就要浮想联翩赶紧打断，“怎么会，媳妇信任我是我的荣幸。”

    “哦？媳妇？”窦铭之挑眉，这小子是几天不“打”就得意忘形。“我想你会很乐意和我讨论一下这个称呼的归属问题。”

    蓝衫菊花一紧，腰一酸，仿佛已经预测到了自己的将来。

    “等再过几天我就去看你。”他已经将计划和杨飞说过，另一边已经着手研究，经费充裕，只是得到更多支持现在显然还是不够。

    过几天？想起杨飞怨念的样子蓝衫犹豫片刻，“你确定？公司那么忙。”

    “所以，你快回来陪着我，这样杨飞就不会和你哭诉了。”夜色正好，车水马龙汇成一道道光芒，灯红酒绿在这个城市交相闪烁寻找自己的归属地。

    “知道啦，拍完就回去。”实际身体已经很难过，很想时时刻刻黏在一起。分明已经过了黏黏糊糊的时期，还是喜欢看到这个人，触摸到这个人，抱住这个人……

    “好。”

    因为蓝衫和韩熙爱的绯闻，两部电影的曝光率都上去了。一部是浪漫青春题材，一部是文艺剧情片。

    韩熙爱因为靠山，《素妃传》之后接了一些电影和电视剧，虽然都收视率欠佳，但在靠山的宣传下居然变成了“国民妹妹”。再加上真真假假的故事韩熙爱的粉丝也不少。加上何清的粉，之前没有曝光的情况下，《谁的青春》受关注度比《雾里少年》搞了太多。

    蓝衫粉丝们郁闷又不能做什么。《雾里少年》上网查只知道导演是谁，主演有蓝衫，余下都是空白，这让人怎么粉啊？

    不过这件事曝光以后即使是空白也会引得不少人关注。

    蓝衫更是趁这个机会开始给《雾里少年》加buff。双料帝buff先来一套，哦还有视后buff再一套，然后蓝衫自己和张璠时隔这么久的再合作……

    咦，你有“国民妹妹”？我们有buff。

    咦，你有“少女初恋”？我们有buff。

    咦，你有知名大导演？我们有buff。

    很快微博贴吧各种媒体就掀起了一阵风暴似的宣传。毕竟蓝衫只发了那么一条微博，顺便请各个演员都转一下。

    一个不起眼的小导演，居然邀请到了宋辽和蒋月然，这两人居然还能同框？还有蓝衫和张璠，有些人顺着之前的绯闻想了想，居然觉得张璠是蓝衫那个神秘的爱人。

    什么鬼？

    蓝衫邀请张璠来剧组的事情知道的人并不多，这个节骨眼上居然变成了他和张璠有一腿的证据也是没sei了。

    张璠有点尴尬，她知道蓝衫没这个意思，耐不住经纪人乱想。毕竟一个未娶一个未嫁还演过同一部电视剧现在又要再续“前缘”。说蓝衫对张璠没意思她还真不信。

    可是蓝衫就是对她没意思啊。

    一个韩熙爱解决了又出来一个张璠。蓝衫无奈，他的确很欣赏张璠的性格，也仅仅是欣赏，没有一个人能比得上窦先生好么。

    那个巨胸女可以毫不留情解决，张璠这个还真麻烦，交情在前面总要先和人姑娘说一下。

    于是这天拍摄结束以后蓝衫找到了张璠并说明来意。

    张璠的经纪人满脸错愕：“为什么要澄清？你们两个有个荧幕情侣的身份以后出路也多啊。”

    蓝衫看了张璠一眼，姑娘没说话但是期盼的意思很明显。

    “不好意思，我不需要这样增加人气。我有爱人。”

    张璠经纪人还想说什么，被张璠打断。“好，我会配合你的。”刚才蓝衫那一眼已经表达的很清楚。

    “多谢。”没任何留恋转身而去。

    张璠的经纪人不满，“这人怎么这样，多好的机会啊。”

    张璠猛地回头，紧紧盯着她，把人吓了一跳。“以后别再让我听见这种话，不要以为我不知道这件事是你做的……”经纪人认不清形势，她不能。

    “你！”

    很快蓝衫微博上就表示自己和张璠是好朋友，对于这么说的人可以予以法律惩罚。

    有心人统计了一下，发现蓝衫很多次警告那些绯闻八卦都是说要用法律手段。而且这些绯闻都在说他和谁谁谁有不明关系。

    看来是个妻管严啊？但是让人好羡慕啊。

    绯闻事件告一段落，两部电影的竞争也从现在开始。