
﻿    86.竞争

    十月的城市到处都开始弥漫着一股萧索的味道。(.有.）?(.意.）?(.思.）?(.书.）?(.院.）没有叶子没有花，大部分人从鲜艳的花色渐渐往黑白灰三色靠拢。

    这个城市的寒冷到的比其他地方都早，大约是更北方的缘故。长裤长衣已经代替了半袖短裤。

    简陋临时的小棚屋里，热气腾腾的面条刚出锅，女人哆嗦着手将醋和酱油倒进去给面汤上色，然后筷子一捞就有白乎乎的面条在碗里。

    “吃饭了。”女人捧着碗放在床边。这里没有桌子没有凳子，吃饭就坐在床边。

    炉火还在，热度从里面扩散来开。

    男人撩开门帘，带进一股冷风。女人接过他手里的寻人启事，看脸色就知道男人的意思。

    “去给小岳送一碗吧。”男人咳嗽两声，低沉地说道。

    女人点点头，两人之间沉默着，虽然十分默契和谐，却总觉得缺少些什么。女人开门出去，不过一会儿，一个男孩儿被拉进来。

    “这怎么还伤着呢？”女人哎哟一声，男孩脸上还有青肿。低着头不说话，随即手上就被塞了一碗热腾腾的面条。

    夫妻俩互相看了一眼，没说话。小岳，也就是这个孩子，他们知道很难。孤身来寻弟弟，听说之前还差点……

    “谢谢。”他接过那面条，呼噜噜吃起来。三个人各干各的，男孩吃完，袖子一抹嘴放下碗便走了。

    “诶。”女人想给他找跌打的药，却追不上。男人叹了口气，他在男孩坐过的地方发现两块钱。

    ……

    蓝衫没想到窦铭之会过来看他。

    更没想到对方还在片场看他演完了整场戏！

    窦铭之脸色不太好，这点只对蓝衫而言，因为在其他人眼中窦铭之一直都是这个脸色毫无变化。

    “呃，怎么来了也不给我打电话。”莫名的心虚是怎么回事啊_(:з」∠)_

    窦铭之斜睨他一眼，顺便将大衣给他披上。“和你说了今天大概就看不到这场戏了。”

    即使是演戏，蓝衫知道他探班必然会找一些好演看起来不虐的戏份。

    好吧你有理。蓝衫干咳。虽然这人说的是实话。

    “我一会儿就完了，还有一场。”嘴张开咬住递到嘴边的吸管，一边喝水一边看片场里宋辽和蒋月然的发挥。

    这两人平时腻歪的时候就这个状态。冷冷的狗粮在脸上拍。佟雪对此内心毫无波澜甚至还有点想笑。

    只是要告诉公关部门关于这两人的问题解决估计要提前了，就这秀恩爱的节奏，曝光是迟早的事啊，甚至两人还都有提前曝光的意思。

    做个经纪人容易吗？佟雪只想此时此刻表演胸口碎大石。

    很快蓝衫又去拍戏了，拍拍窦铭之肩膀欢快（？）地跑向片场。

    窦铭之等蓝衫走出听力范围，闲闲地靠在蓝衫休息椅上。“说罢，还有什么瞒着我的。”

    佟雪嗓子一紧。“没，没有了。”

    蓝衫那么瘦，脸上虽然化了妆，依然遮不住瘦下来的憔悴。窦铭之心疼极了，可一想到这是对方自己的选择硬生生压下怒气。

    “拍完以后，让他好好吃饭。”他抽空来一趟，没有重逢的喜悦，倒是自己生了一肚子气。窦家那边又出幺蛾子，虽然他不在意，但是蚊子总是跳出来骚扰也不好。

    “您不留下来看他吗？”佟雪小心翼翼道，就怕两人因为这个事又吵架。

    “不了，你好好照顾他，我今天就是路过看看。”的确是路过，一会儿的飞机，本来能直达，硬生生转了个弯。

    佟雪点头。窦铭之递给她一个盒子。“一会儿给他。”说完就离开了。

    噫，霸道总裁的背影也是辣么的霸道。佟雪内心os。想当年她也是霸道总裁的迷妹啊。

    ……

    《雾里少年》讲的不仅仅是儿童拐卖，还有这个社会的那些底层人物的挣扎。

    无论是本身就是底层人物代表的哥哥小岳，还是他身边帮助他的寻子夫妻，亦或者是在他被威胁时看不下去的小片/警，都是将一群人照射在身上借以反映社会。

    蓝衫多庆幸自己能发现这部电影。前世对此没有印象，看吴思勤的样子就知道，演员找不到，找到的没有演技。

    现在不一样，多个大牌加盟，实力派演员（包括他）打底，几个月的拍摄浓缩成一部不到两个小时的电影，所有的精华都在此，他不相信没有人会对此没触动。

    也许他们的票房在之后不是同时期最高的，但内涵绝对是所有影片都拍马难及的。

    而有爱挑事的媒体在一次采访韩导的时候特意提到了这部同时间开拍可能上映档期也会相撞的电影。

    蓝衫还为此特意看了这次的采访。

    “我相信《谁的青春》应该是最近最贴近青春的影片，观影人都会在其中找到自己的青春旋律，而不是一个遥不可及的故事或者特意讨好的剧情。”言下之意一瞧便知。

    一个大导演，心胸太过狭隘了吧？蓝衫皱眉，随即轻松地叹气，还好自己没有因为这人名气大就放弃思考。

    听说那边又改剧本了。

    一部电影不怕剧本一直改来改去，因为还有大导演在拍摄的时候剧本都是临时想的依旧成为一代明导。但是就怕没有自己的骨气。韩导这一改再改的剧本早就面目全非不是蓝衫之前看到那个了。

    之前还想一较高下的蓝衫此时也歇了心思。这样的剧组还有比较的必要吗？

    打电话的时候他就知道窦铭之很忙，所以对方走了也没有太大失落，倒是留下的小盒子让他好奇万分。

    拍摄的时候心里都和痒痒挠似的，结果——蓝衫拍摄唯一一次ng献给了今天。

    一场什么难度都没有的戏，只是哥哥在一边偷看女老师站在校门口送孩子们回到家长怀抱。蓝衫居然ng了！

    在场人满脸不可思议外带“原来如此”的样子，这人就是凡人，不会永远不ng啊。

    吴思勤挑眉：“你今天是不是太累了？早点放你回去休息吧。”这人总是不出错要给别的演员很大压力啊。

    蓝衫一想，再留下来他也没什么心思拍了，就收拾收拾回去了。

    盒子其实没什么，是糖糖自己的手工作品。

    小孩子很想小爸爸，但很懂事，只将这些情绪都放在自己的手工作品里，本来窦铭之也不知道，但是管家将小玩意给他看了……

    那是捏出的陶土小人。三个，高矮不一，画画笔触很单一，显然是画工有限，不过稚嫩又有趣。

    蓝衫看到这个怎么会想不到这是糖糖自己捏的。矮矮的小朋友代表他自己，最高的是窦铭之，还特别形象的画了没有表情的脸，另一个就是蓝衫，笑眯眯的。

    他都能想到糖糖的小肉爪子捏着陶土然后小心翼翼做出人的形状后开心笑着的模样。

    该回去陪陪孩子了。

    他很想那一大一小，只是平时他下工后已经是糖糖睡着，偶尔视频能见糖糖开始激动后来困的不要不要的小脸。

    算算拍摄时间，蓝衫想着把孩子接过来照顾的念头。

    只是他要拍戏，那孩子怎么办？

    蓝衫晚上和窦铭之说这个事的时候窦先生很是认真思考了一下。

    “让管家一起来吧。”还有保镖，不过窦先生后面没多说。有些事他知道就好。

    “管家能受得了路途颠簸吗？”蓝衫有点担心一老一小。要知道到这里可是很费事啊。

    虽然这是个问题，不过管家在得了信儿以后表示并没有大碍。一把老骨头也是能经得起岁月磨炼的！

    儿子快要来了，蓝衫得了消息以后窝在床上嘿嘿笑，俨然一副傻爹模样。

    ……

    媒体更新的速度一如既往地飞快。

    韩导痛斥某正在拍摄的小电影只为名利不为观众的事情也在各种社交媒体上疯传。

    完全不明白那一句话是怎么被曲解成现在这个样子。众粉丝纷纷开始为了自己偶像奋起反击。

    “你说不切实际遥不可及就听你的？脸可真大。”

    “虽然韩导成名多年，但这次这番作为着实不该是一个大导演的胸襟。这幅尊己卑人的嘴脸着实可笑。”

    “讲道理，青春片虽然题材略新并不代表所有人都吃这套，反倒是一直没发言的《少年》剧组看起来诚意更深。”

    “同上，特别是里面有我两个男神的情况下！”

    一边倒的话语几乎要覆盖网络的时候，依旧有声音在孜孜不倦地讲述着韩导的青春片多么好多么青春多么正能量。

    众位《谁的青春不傲娇》主创也纷纷发言试图挽回局面。

    然而低调行事的《雾里少年》剧组一直没有发表任何言论。

    只有之前自己退组的影后突然发出一条“呵呵，大约我的青春可不是那样。”的微博就再也没了下文，让一众想看撕【哔——】的吃瓜群众心里像噎着一样难受不已。

    蓝衫对此表示，拍自己的戏，让别人说去吧。

    两部电影从开机就已经存在着要碰撞的可能，能拖延到现在绝对是上苍开眼啊。蓝衫想。