
    87标题被兔子吃了

    番外（大约）

    马上就是中秋节了。

    蓝衫抠着桌子上的纹理，相爱这么多年，他们每个节日都过，每次都有各种各样的礼物。也就是因为这样，蓝衫才好烦恼。

    这回该送什么了？

    大大前年送给窦先生的是亲手织的围巾，天知道他的员工们看到他拿着毛线和毛衣针的眼神多惊悚。

    大前年是他和糖糖一起画的画，那种直接用手画的，为此还买了比较健康的颜料，结果画完两人手上的颜色几天都没下去。

    前年……

    去年……

    除了一些特殊节日必有花、巧克力和计划好的小礼物外，像春节之类都已经用发红包代替。不多，五块两毛一，谁也不知道一个跨国大总裁一个国际影帝是怎么做到只发五块多……

    我们凡人真的不懂……

    这次蓝衫突然想给窦铭之送些什么，起因是萧默在他面前秀！恩！爱！

    虽然不是单身狗，但是看到萧默那么精心准备的礼物突然觉得对不起窦先生。

    每次发红包什么的是不是心意不够啊？完全不想自己在微博上秀两人交换的礼物时有多虐汪。

    为此蓝衫还特意在贴吧上发了帖子求问该送给男友什么东西过节比较好。

    “结婚很多年了，今年中秋想送老公礼物但是不知道送什么。”

    “一楼依旧是卤煮，每年情人节纪念日生日都会送礼物，其他节日都是红包。”

    “羡慕楼主。祝百年好合。”

    “把摸了风油精的你送过去就可以√”

    “顶楼上，给自己打个蝴蝶结然后脱光躺在床上就行。”

    “……”

    蓝衫一条一条往下翻，忍不住翻白眼，什么鬼，风油精梗都出来了，还有蝴蝶结什么的，他们都玩过了好么。

    默默想到了某个节操丧尽的晚上……啊~脸好烫。

    “小爸，我回来啦。”玄关处传来清朗的声音。蓝衫抱着抱枕抬头，少年单肩挎包，阳光俊朗，和窦铭之有几分相似。

    怪不得说外甥像舅啊~

    糖糖，也就是窦司言同学身后还跟着一个男孩，面容肃冷，年纪小倒是能看出不出几年就会变成一个让人尖叫的英俊青年。

    “蓝叔。”少年点头。

    “小凉好啊。一会儿等你窦叔回来就给你做好吃的。”蓝衫挥挥手，然后冲窦司言张开双臂。

    少年脸色蹭地红起来，“小爸……”

    “司言要嫌弃我吗？”双目含泪，泫然欲泣。

    明知道小爸演技出众，这样子就是装出来的窦司言也不敢有怨言，这家里他最看不得的时候小爸要哭的样子，最怕的是父亲板着脸发怒。

    父子俩抱在一起，蓝衫满意地揉揉儿子头顶的软毛才放开魔爪。“去和小凉做功课吧，功课之外的事情就算了哦~”后面那句话是对顾凉说的。

    严肃的少年红了脸，干咳两声点点头。

    目送孩子们上了楼。

    春天到了，又到了谈恋爱的季节呢。

    只是到底送什么呢？蓝衫撑着下巴，电视里播放着他主演的电影，里面那人尚且青涩地对着心爱之人表白，目光炯炯有神，仿佛有说不尽的欢喜。

    春日阳光带着令人微醺的陶醉，电视机的声音似乎穿透屏幕变成简单的符号雀跃在光芒中。

    ……

    蓝衫迷茫地看着周围，有形形色色的男女走过去，不过多数都是金发棕发的外国人。

    诶？我这是在哪儿？蓝衫摸摸脑袋，看这建筑，很明显就是外国啊。他之前不是在家看电视的吗？

    这不科学。他也是拍过电影的人，快步走到一处商店前，接着玻璃的反光看自己。

    二十多三十岁左右，还是那副帅大叔的样子。衣服也穿着在家看电视的衣服。

    蓝衫心里咯噔一下，这不是穿越了吧？旁边就是报摊，他英文不错，上面的日期看的清清楚楚。

    十三年前？！

    心里飞快的计算，然而他还没计算完，旁边就有一个声音传到耳朵里。那是他的母语，在这个满是英语的国度里异常亲切。

    “老窦，今天去你家吃饭呗？”

    “不要。”冷冷清清一个不要，让蓝衫立刻转头看过去。

    一张熟悉的，看了近十年的脸。只是没有成熟老练的商人气质，其中青涩未退。

    这不就是缩小一号的窦铭之吗？！

    蓝衫才想起来窦铭之和他说过他是在国外念得书，算算时间，现在的窦先生刚好十八岁！

    也许是他目光太炙热？

    年轻版窦铭之转过头来，两人就这么对视了。措不及防。

    旁边和窦铭之说话的女孩儿见许久窦铭之都没有转头，突然拉住窦铭之的手，“铭之~我想吃你做的饭。”

    撒娇一样，谁料一向绅士温和的窦铭之居然甩开女孩的胳膊。

    蓝衫勾唇一笑，嘿嘿，小时候就这么有贞操意识~

    仿佛有什么牵引一样，窦铭之不再搭理自己的同学，一步步向蓝衫走来。

    “你好，我们……认识吗？”

    就在他说话的那一刻，蓝衫刚才所有因为时空原因的不安统统都消失了。看着即使十八岁也已经比他微微高一些的少年，那双深邃的黑色眼睛里依旧只有他一个人的身影。

    “有，我没钱了，能借我点吗？”

    少年二话不说，直接将钱包放在蓝衫手上，熟练的就像做过了无数遍一样。

    “噗。谢谢，不过我只需要一张报纸的钱。”他扬了扬手里的纸币，笑着将钱夹还给窦先生。虽然那张纸币面额也很大~

    蓝衫看了看少年，溢满了温柔。

    窦铭之不知道为什么这个男人看自己的目光这么……暧昧？但是不讨厌，他甚至能听到心跳的飞快的声音。

    “我能追你吗？”他脱口而出。说完又开始后悔因为面前的男人惊讶的看着他。

    蓝衫愣了一下，随即笑起来，“不可以，因为我已经有老公啦~”他犹豫一秒，邪恶的手摸上少年的头顶，很软，“以后你会找到和我一样优秀的人的。”

    嗯，顺便夸夸自己~

    他突然有点困……阳光照得他好暖……想睡觉……眼睛里最后的景象是男孩错愕的目光。

    ……

    “小爸！小爸！”

    “嗯？”蓝衫揉着惺忪的睡眼。看儿子蹲在自己面前不满地看着自己。

    “不要在这里睡，会着凉的。”

    险些把儿子和梦里的少年版窦先生搞混的蓝衫点点头，突然发现手上有异样的感觉。一张纸币在手里捏的变了形。“这是……？”

    “我哪儿知道，你一直拿着呢。”一张美元，窦司言给蓝衫端了一杯水。

    温暖的水安抚了心里的躁动。蓝衫突然笑起来，果然小时候的窦先生很可爱呢。

    傍晚，窦先生收到了他的中秋礼物。

    一张美元，他觉得有些眼熟，却想不起在哪儿见过，明明这个面额的美元长得都一样。不过反过来，上面记号笔写着几个字，“使用一张，不限次数”。

    推开卧室的门，系了满身粉红色蝴蝶结的人在床上看着他。

    门关了，室内春色却怎么也关不住呢~