
﻿    88.好评如潮

    经过包括后期，宣传，《雾里少年》和《谁的青春不傲娇》两部影片居然在同一时段上映了！

    前期宣传做的很好，但是因为两部电影档期一样，不少节目都撞了车，甚至有节目两个剧组同时请上台，那场面可谓尴尬。

    不过有细心人比对，《少年》剧组比《谁的青春》剧组宣传数量上更少，但是质量更佳。至少他们没有什么节目都上。

    这里《谁的青春》剧组发生了一个笑话。因为太注重宣传反而什么节目都接，没想到那个节目的主持人就是以“什么都敢说”的毒舌快嘴著名。一个疑似喜欢男人的男主演，一个疑似被包养的白莲花，主持人可算是找到槽点。

    毒舌来得太快，就像龙卷风。

    何清和韩熙爱先是一脸懵逼，随后何清憋得满脸通红，想发作又需要保持风度。韩熙爱则开始耸肩，眼睛里泪水哗啦啦流下来。

    要是男主持也就放过她了，可偏偏是个女人。

    主持人在镜头看不见地地方嘲讽地看了她一眼，随即好心似的递过一张纸巾，“小爱不要哭了，是我说的太严重了。”

    坚决不觉得自己说错了。

    观众都看笑话，粉丝都为艺人打抱不平，但快嘴犀利的名声不是瞎说的。她巴拉巴拉说了一番话甚至有粉丝开始真的怀疑起艺人是不是有这方面问题/倾向？

    蓝衫看节目笑的打滚。

    这个节目他们也接到过邀请，但是宋辽先阻止了，满脸无奈，想来以前被这个女主持整的不轻。

    上映时间在同一天的两个电影，自然变成了互相竞争。

    而且避开假期不算影片上映高峰期。

    排片量出来，蓝衫看着数据皱眉。说没人在背后捣鬼他才不信。虽然看起来两部电影平分秋色，但细看就能发现这两部电影，《谁的青春不傲娇》居然比《雾里少年》多了快一倍。

    他突然想起来韩熙爱之前《素妃传》时候那个男人就在她身后。

    没有那男人，或者说那男人的爹的事情他才不信。

    “别想太多。”宋辽递给他一瓶水，“那部电影不会有太大回馈的。”

    “宋哥这是知道什么？”蓝衫接过水，一听宋辽这就是话里有话，好奇心都被勾起来了。

    嘿嘿一笑，葛大爷瘫的宋影帝不语。

    “不地道。”蓝衫瞥了他一眼，冷哼。“既然这样，上次你调戏我的事儿我还是和窦先生报备吧。”说罢一脸羞愤，似真一般。

    宋辽看的目瞪口呆，要不是他知道自己没做过这事儿都要觉得是真的了！

    “不带这么诬陷的！”

    蓝衫变脸跟翻书似的，狡黠一笑，“你猜窦先生是相信我还是相信你？”

    “我错了我错了。”宋辽双手合十。即使窦铭之清楚他没做过调戏的事，也会为蓝衫找他麻烦……这就是传说中的烽火戏诸侯？

    宋辽和韩导合作过，就是他一跃从一线演员变成影帝的那部电影，虽然似乎以后风水变了他接到的影片都很棒，加上演技足以对得起他的影帝名号，但至此再也没和韩导合作。

    蓝衫还记得他曾经看过有媒体说宋辽忘恩负义不再参演韩导电影。不过很快韩导就宣布息影不再拍电影这件事才下去。

    “所以说你是故意的？”与其被挟恩图报，不如自己制造话题让他却步。

    宋辽点点头，只是那一次合作他就彻底看清了韩导是个什么样的人。那部获了众多荣耀的电影根本不是韩导的作品，确切来说至少大部分和他没一点关系。

    “说说啊。”蓝衫抱来一盒薯片，清新番茄味的。咔擦咔擦吃的起劲。

    这真是来看戏的啊。满眼都是求八卦。宋辽戳他脑袋，然后在蓝衫护住脑袋的时候夺了一小袋薯片。

    “喂，你不是不吃番茄的么！”蓝衫伸手要拿回来。

    “啧啧，果然是爱妻狂魔，这都告诉你。”不过从吃货手里抢来的食物好像很好吃呢。

    有了食物下面的话也好说多了。大体就是那部电影韩导之后录花絮的时候出镜，然后在片场负责坐在监视器后面。而真正操控全场的是一个女人。

    “女人？”

    “知道韩导为什么突然息影吗？”宋辽神神秘秘地，蓝衫特别识眼色将耳朵附过去。“因为那个人不帮他了。”

    蓝衫睁大眼，“为什么？”

    “那个人去世了啊。”

    去世？韩导息影的原因是因为他夫人去世了所以他再无心拍电影。当时所有人还感叹他是一个好丈夫。

    卧槽？

    宋辽看他的神色就知道他已经明白了。

    一个大导演，到现在这部电影之前所有作品都是其妻子导演然后冠上自己的名字……说出来没有比这更丢人的了吧？

    “所以你的意思是韩导其实根本导不了电影？”

    “那倒不是。”宋辽哼哼两声，“你想差了。”

    “啊？”

    “倒不是说韩导能力怎么样，而是他根本就是名利蒙眼。”想起自己之前的经历，简直痛苦啊。“他夫人是个很严格的女人，而韩导呢，是一个只要给钱什么都能干的人，但是这人很听妻子的话。”

    所以之前的电影因为有这个女人的存在，也没偏差到哪儿去，韩导的艺术天赋和电影导演能力得以更好发展，但是他妻子死后，没有人管着他，那些投资商乱七八糟的要求也就没人拒绝了，才会变成今天这个局面。

    蓝衫摸摸下巴。原来还有这么回事？

    “哦对了，你知道那个女主角背景吗？”影帝突然燃起了熊熊八卦之魂，拦都拦不住。蓝衫莫名觉得他和萧默一起应该很有共同话题。

    不知道，蓝衫诚实地摇头，这个韩熙爱真的是纯白莲，白的快发黑那种，猜不透她之后要发什么妖。

    “她后台就是傲世董事啊，和你老公这次争一块地皮那个傲世。”

    这么中二的名字蓝衫一下子就想起来了。他去窦铭之办公室的时候听到秘书谈起过。窦先生工作时不会回避蓝衫，蓝衫偶尔也听一两耳朵反正听不懂，总感觉都是很高大上的东西。不过傲世这个名字很……特殊，于是他还有一米米印象。

    话说什么你老公啊……

    韩熙爱身后是傲世集团，而他们剧组虽然有影帝视后最佳男配，但没后台啊。

    “等着看吧，我们的电影绝壁会比他们的上座率更好。”

    一语成谶。

    《谁的青春不傲娇》上映后，有不少粉丝因为怀念韩导作品才进影院观看。

    结果出来以后分分钟差评。他们算是明白为什么影后宁可赔钱不来这个剧组，还要发那样一条微博。

    本来青春题材电影目前市场上还没有太多争议，多数也能稍微带观众回忆下从前。不过里面很多桥段都让人不敢恭维并且饱受诟病。

    而这部电影更是其中经典，不光男主劈腿，小三上位，仅仅是男女主从高中到大学毕业后的八年里，两人都被车撞过，都失过忆，女主高中时偷偷堕胎，后来小三造成的车祸致使女主流产，男主为了女主不再想起伤心的往事决定飞往国外，最后两人的结局居然是HE！女主想起来男主！想起来了！男主跟有心灵感应似的居然又飞回来和女主见面两人又和好了。

    这踏马神转折一样的剧情真的是他们所知那个韩导的作品？

    还有里面男主角看得出深受剧本限制只能变成万年不变的白马王子，演技只靠吼才能抒发情感。

    女主角更不用说，出场第一刻的印象就是看起来像个花瓶，看几分钟以后会：=_=，哦，果然就是个花瓶。

    踏马的全程矫揉造作，想演一个励志的女孩变成对别人善意置之不理还蛮不讲理的女人。

    与差评满天飞的《谁的青春》不一样，进影院支持自家艺人去观看《雾里少年》的粉丝们出来时纷纷红着一双核桃眼直感慨男神微博提醒的对，纸巾都要哭没了。

    成片好评如潮。

    返场率和上座率更是高的不可思议。

    只是电影院似乎没有那么排片量引起了影迷们的不满，接下来这家影院的对手影院将《雾里少年》版权买下来几乎全天都是这部电影的排片。

    HD旗下的影院当然是要照顾自己人。

    “我从来没有看一部文艺剧情片哭到这个鬼地步过。”

    “楼上能给讲讲剧情不？好好奇但是没时间去看。”

    “建议还是抽一天时间看一看《雾里少年》，这是对人生的启示也是对社会的警告。”

    “我看完《谁的青春》再看《雾里少年》，讲道理，前者在后者面前连一坨屎都不如。”

    高评价让《雾里少年》几天来的票房节节高升。

    影片上映第一天，《谁的青春》票房有四千万，《雾里少年》只有一千万左右。但是第二天，前者三百万，后者五千万……

    接下来的时间就不用比了。

    有人微博爆料称他去看《雾里少年》，发现满场只有他一个人。接下来这个人的微博就遭到围攻。

    有人晒出票据，完全就是包场，厚厚一叠票根表示对电影的支持。还有人说《谁的青春》才是作假。

    两相争执不下，突然一条微博被顶上热搜。