
    89.最后一幕

    一个和娱乐圈的关系只有被绯闻的大V，他们只在财经杂志上看见过这个男人。然而这个男人的颜值已经超过了很多明星艺人。

    窦铭之。商界的神话。

    这个账号是黄V，认证就是窦氏总裁。关注数少的可怜，粉丝数比一些一二线艺人都多。

    窦铭之晒出的是在电影院的照片，拍的大屏幕，上面正好是蓝衫饰演的哥哥最后一场戏，他和寻子夫妻两人微笑道别的模样。

    瘦瘦弱弱的男孩已经经历过社会的打击，从那个刚出社会的懵懂天真变得懂得经营人情世故，眼里再也没有恐惧，有的只是看穿事态的沧桑。

    “辛苦了。[图片]”

    简简单单一句话，商界、娱乐圈一起炸了锅。

    卧槽窦总什么时候去看的电影？不是，窦总怎么会看电影？那么高大上的形象和电影院看起来格格不入啊。

    不管他们说什么，窦铭之的微博就那么静静躺着，无论多少转发和评论都没有呼应。

    有人点开关注列表，在上面双手双脚就数的过来的人里面赫然发现蓝衫的微博。

    大大的黑人问号。

    狗仔们痛哭流涕，窦总你要搞绯闻好歹给点前兆啊，这突然拿人家电影剧照出来还慰问这算什么啊。

    蓝衫自然也看到了这条微博。

    他怎么可能不知道这人发的图是啥，这是他们俩一起去看的！而且这个衣冠禽/兽居然在看最后一幕的时候……

    一天前。

    《雾里少年》刚上映。

    自己电影的首映蓝衫自然要去看。而且是他第一部挑大梁的作品，于是窦铭之百忙之中也陪着媳妇看电影来了。

    一部很严肃很认真很有教育意义很有深省意义的电影，蓝衫这也算是实地考察，第一天进电影院看《雾里少年》的人不多，虽然不是假期，但好歹是星期六日，年轻的学生们，上班族们三三两两站在电影院的售票台前，讨论今天应该看什么电影。

    蓝衫慢慢悠悠拿着买好的水穿过电影院大厅，他家窦先生是大爷，动都不想动，在角落里拿过一本电影杂志观看。

    “能看懂吗？”蓝衫笑眯眯地。隔行如隔山啊。

    “看得懂，不真实。”窦先生将杂志放在一边，接过蓝衫手里的水。

    温暖的手掌从手背上滑过，带一点小小的调戏。蓝衫挑了挑眉，这人真是——

    “这本杂志和实际不符。”

    “怎么了？”他瞅着封面应该是挺严谨的电影杂志啊。

    窦先生抿了抿唇道：“上面居然没有你。”

    措不及防被说了一脸情话。蓝衫老脸一红。“说什么大实话233333。”

    人渐渐多起来。他们坐在角落里，似乎很少有人注意到这边。等开场的人们找了空位置坐下。

    蓝衫他们身后是两个年轻女孩。他虽然不想偷听对方说什么，但是就在身后怎么可能听不到？

    “清公子才是最棒的，而且你不是爱看小清新吗？看《谁的青春不傲娇》正好啊。”

    另一个女孩不同意，“什么清公子，早告诉过你那个何清不是好东西，他在片场还想打压我们三三呢。而且你再看看那个女主角，花瓶的一笔完全不知道有什么可看的。”

    听到自己的粉丝维护自己这种感觉还是蛮爽的。他还得意呢，就感觉自己手被捏了一下。显然窦先生对伴侣心不在焉表示不满。

    身后的沙发一松，两个女孩已经起身去买票了。

    “真想把你拷在家里不让任何人看到。”蓝衫耳朵一热，温热的气体吹拂着耳廓，有点痒但是很烫。

    这大概是窦先生第一次（？）这么强烈的表达自己的占有欲。蓝厚脸有点不好意思。

    这家影院应该有傲世的投资，《雾里少年》几乎三分之二的排场都略显尴尬。

    窦铭之能当得起一个跨国公司的老板自然能看出里面有什么利害关系。

    “需要我帮你吗？”

    “当然要啊，这种时刻就是你体现自己价值的时刻！”蓝衫任重道远地拍拍窦铭之的肩膀以示鼓励。

    窦铭之轻笑，“我以为你会说……”他伸头到蓝衫耳边，“床上才是我最体现价值的时刻。”

    “巫妖王！受我进化光波！Biubiubiu~”

    两人玩闹一会儿，渐渐到了要进场的时候。蓝衫打了个瞌睡，刚好午睡时间，你说尴不尴尬？

    “要不然回去睡会儿？”窦铭之揉揉他的脑袋，有点心疼，明明已经不忙了还不能休息。

    “那怎么可以。”蓝衫揉揉眼睛打起精神，自己主演的电影就算跪着也要看完。

    这时上一场《谁的青春不傲娇》刚完，蓝衫细细观察每个人的神情，要不面无表情，要不骂骂咧咧。蓝衫嘴角勾笑，看起来宋哥说的还是对的。

    “这都什么玩意？你告诉我我到底看了一部科幻片还是青春片？”

    “神特么狗血剧，这女的有病吧男主角是瞎了才能看上他。”女观众干脆直接将票根撕掉扔进垃圾桶。

    她旁边的男孩儿也很无奈，“所以说网上那些不可信啊，我说看《雾里少年》，你偏偏要来看这个，还说你男神的。我看啊你男神也不怎么样不然这种烂片都接。”

    女孩想反驳偏偏有不知道该说什么。

    “行了，陪你看了一部，现在你该陪我了。”两人又往售票处走去。

    “走吧，我们也该去检票了。”天气有些冷，像蓝衫这样戴帽子戴口罩的人不是没有，检票员只是好奇看了他一眼，就被窦铭之高大的身形挡住目光。

    两人走过去以后，后面人依次往里走。不过大长腿衣架子的男孩子还是很受瞩目，即使捂得严实，后面依然有女孩子指着两人背影窃窃私语还偷笑。

    蓝衫保证他听到了“攻”、“受”之类的词汇！

    现在孩子对搞基这件事的接受度这么高么？！

    ↑你之前上的那个某国内知名同性恋交流网站后还不知道吗？

    他们买的中间票。蓝衫希望有一场很棒的视听享受虽然这部电影不是用来享受的。

    等待的时间很无聊，抬起头又容易被认出来。蓝衫干脆装作玩手机。终于发现自己手机上还有一个App。

    啊，对之前说要出唱片，他就联想到翻唱这个事情来了。果不其然，账号的邮箱和私信已经要爆掉了。手机卡的一顿一顿的。

    蓝衫大概翻了翻，除了有求作品更新外还有网站编辑的私信。

    新年祭？蓝衫想了想，他并不理解这样子的网站的新年祭是什么样的。

    “去做吧。”窦铭之伸头，已经看到了他手机上的内容。

    “诶？”蓝衫睁大眼睛。

    “在不同领域尝试一下。你不是以后要出专辑了吗？先体验一下。”窦铭之微笑地看着他。

    大约是这个笑容起了作用。蓝衫深吸一口气，回复了那个私信他的编辑。

    ……

    电影终于开始的时候蓝衫才摘下自己的帽子和口罩，长长舒了口气，能呼吸的感觉真好。

    右手被握住，蓝衫笑了笑，轻轻握回去。

    电影演过一半的时候，抽泣声渐渐响起。蓝衫看着大荧屏上的自己，既为剧情感动又羞涩看自己表演。

    而且只要演到哥哥遭受的各种不公待遇或者被欺负，他右手交握的那只手总会收紧。有时候会有点疼，但对方会立刻放松些。这点细微的体贴让蓝衫心都熨帖了。

    “你演的很好。”好的他想狠狠抱住身边这个人亲吻他。

    “谢……谢谢。”这种感觉很新奇，明明不是两个人第一次一起看电影。突然而来的心动还是第一次。

    啊呀。莫名被暖到了。蓝衫悄悄笑了笑。

    电影的结局正如他给吴思勤提供的一样。

    哥哥看到了被收养的弟弟，虽然小家伙依旧很怕生，但是在很好的生活条件下已经渐渐放开，而且童年缺失的父爱母爱也感受到。

    哥哥突然明白自己应该为弟弟做些什么。他找到这家人，说明了自己来意。对方果然防范他甚至想打他出去。哥哥跪在弟弟的继父母面前，希望弟弟以后问起来，就说他找过他，但是拿了钱走了。

    那对夫妻给的钱哥哥一分没要。他走回自己那个小小的出租屋，那对丢失儿子的夫妻还在那里。

    “我要走了。”哥哥说。

    “怎么？你弟弟找到了吗？”女人脸上惊讶道。因为自己的想象很快脸上浮现出开心的笑容。

    “找到了，但是我不能带他回去。”

    “那是你弟弟！你怎么能不认回他！”男人皱眉，不理解哥哥的做法。

    哥哥摇头，“我给他的生活太苦了。”他环视这个房间，很脏，很臭，很潮湿，对小孩子一定不好。

    男人愣了愣，突然不知道该说什么。

    “你走吧，我们不会放弃的。那是我们的孩子。”

    区别就在这里，一个是兄弟，一个是亲子。他也还小，弟弟更小，他们不能共同幸福但至少他可以让弟弟幸福。而男人不一样，那是他的亲骨肉，给予一辈子希望的孩子，幸福的依存。

    “再见。”他说。

    “再见。”男人冲他摆摆手，女人犹豫片刻，还是将自家那点子钱给了他。

    之后应该就是哥哥回村路上回想到和弟弟的点点滴滴，渐渐模糊。

    但是！

    他旁边这个男人居然在电影最后！探身过来摸他！

    蓝衫开始惊慌，但是动作太大会被发现，只能任由这人亲吻他抚摸他，在电影院做羞耻的事情。

    导致蓝衫电影的最后完全没有看到！

    “禽兽！”戴上口罩遮住红肿的嘴唇，蓝衫恶狠狠瞪了窦先生一眼。

    禽兽窦抹抹嘴唇，刚才电影演的时候就想这么做了，即使知道那只是电影也还是想用吻想用占有来确定这人真的在他身边，从未离开。