
﻿    90.意外曝光

    看完电影，就像情侣一样去吃饭，那些路边的法国餐厅意大利美食之类都勾不起蓝衫的兴趣。有）?意）?思）?书）★院）反而拉着窦铭之往那些小吃的方向走。

    他今天给窦先生搭配了衣服。一件米黄色衬衣针织背心，一条黑色长裤裹在腿上凸显坚实的力量，还很修长。外搭黑色毛呢大衣……本来窦铭之常年气质已经练成冰山总裁，浑身散发着成功人士的威严，用他公司下属的话来讲，三米以内生人勿进。

    蓝衫觉得窦先生穿西装的时候帅呆了，偶尔换个风格也帅的他腿软，但是现在他很不开心！

    已经有好多人都盯着都先生看了！其中还有男孩。

    不高兴地瞪了一眼一直眼瞅着窦铭之就没移过目光的清秀男孩子，蓝衫用力拽着身边男人的手离开。

    自从同性恋婚姻法合法化后，街上男男拉手接吻已经屡见不鲜。两个帅哥也是赏心悦目。

    窦铭之任由自己被拉走。眼里的宠溺都要化了。

    他们不掩饰，就那么拉着手。心里似乎猜到什么，交握的手加了力度，在寒冷的天气中暖了心。

    蓝衫对各类食物的兴趣应该这么分类：窦铭之做的饭＞街边各种小吃≥饭店中餐＝外国美食。

    于是窦先生想要来一次浪漫的西餐厅包场式烛光晚餐的计划还未孕育就已流产。

    此时此刻他们正站在这里最著名的美食街一个小摊旁。

    即使是有口罩遮掩，蓝衫依旧能感受到窦先生那张脸已经透露出来的黑色郁气。

    蓝衫眯着笑眼，拉住窦铭之的胳膊往小摊上带丝毫不介意周身飘过的臭气还陶醉似的闻了闻。

    “真的不臭，你相信我！”蓝衫睁着大眼睛，他现在也只有一双眼睛露在外面。

    窦铭之犹豫片刻，正巧那边另一份下锅，油锅发出呼哧的声音后黑色的豆腐块在其中翻覆，一股新的臭味飘散出来。窦铭之立马坚定了自己刚才的想法。

    蓝衫看着好笑，一向天不怕地不怕的窦大老爷也会有这个时刻。“那我去买一份，你乖乖等我。”

    “好。”

    臭豆腐的小摊外人不少，不过老板做的很快，一双长筷配合漏勺将一块块黑色臭豆腐码在纸碗中，浓稠的汤汁倒进去加点花生碎加点炒辣椒，最后放一小撮香菜。

    “多要辣椒。”终于轮到蓝衫，他赶忙上前提要求。

    老板爽快应了一声。

    等蓝衫捧着一碗臭豆腐眼神亮亮地从人群中钻出来时窦先生很无奈地看着他。

    “快尝尝。”献宝似的捧给窦铭之。

    敌不过对方眼里的期待，窦铭之伸出手指捏着竹签，黑色的臭豆腐经过油炸能看到里面白色的豆腐。

    似乎不是那么臭了？离那摊子已经很远了，臭味淡了不少。

    嗯……有点香。

    “好吃吧？”不等窦铭之品尝第二口，蓝衫就抢过去迫不及待喂自己一口。“这家的臭豆腐可是我查过最好吃最正宗的。”

    接下来，蓝衫给他打开了一扇新世界的大门。

    铁板鱿鱼串，咖喱粉从黄色变得酱色，窦铭之也是吃过咖喱的人，还是在正宗阿三店里吃的。现在热气腾腾的铁板鱿鱼咖喱味不重，鱿鱼腥味淡淡的，倒是中和起来别有一番味道。

    烤肉串，孜然和辣椒粉绝妙配合起来，铁签上的肉鲜嫩可口，咬上去肉汁和调料的味道一起引人犯罪。

    烤玉米，捧在手里热的烫手，一口下去除了甜味还有一股子奶味，清新的味道冲淡了刚才口味重的食物残留的味道。

    ……

    一路上，窦铭之手里的小吃包装袋越来越多，将吃完食物的塑料袋找了个垃圾桶丢掉后手里又多了新的东西……

    他有时候在想，蓝衫那么扁扁的肚子是怎么吃掉那么多东西的？那些东西吃下去又都到哪儿了。

    “还吃？”只见他媳妇奔出去，又飞回来，手上已经多了一碗粉坨坨和土豆片。

    “最后一点啦。真是奇怪，明明一点肉都没有还叫肉丸诶。”其实根本没吃饱。不过以前从来都不让他吃街边小摊的窦铭之能让他将这条街吃个差不多已经是极大的容忍了。

    “晚上吃炒饭好不好？”蓝衫津津有味将手里小纸碗的粉丸子吃点，他本来还失望没有肉，但是入口就有浓郁的肉味配合着粉的劲道，不松软却很香。

    身边没有回答，蓝衫转过头，就见窦铭之用难以言喻的表情看着他。

    “怎么了？”他张手在窦先生面前挥了挥。

    “还吃？”说着摸摸他的肚子，“你是不是怀孕了？”他记得他一个秘书怀孕了就很能吃，桌子上堆着全是食物，一天七顿！

    蓝衫瞪他，“怀个屁。”一抹嘴，脑子倒是思考自己是不是的确吃太多了？

    窦铭之摸摸他的头顶，“行了，回去给你做海鲜咖喱炒饭。”

    因为吃东西，口罩就变成了障碍物，蓝衫干脆拿下来擦嘴，他刚才还吃了不少酱多的东西都来不及擦嘴。

    窦铭之从兜里拿出纸巾，这是之前看电影时买爆米花人家送的。之后从电影院出来好多人手里的纸巾已经没了，因为哭的太厉害。

    蓝衫身后突然一道光一闪而过。窦铭之瞳孔收缩，那是闪光灯。有人在偷拍他们。

    两人已经站在角落里，刚才看热闹的女孩都散去，能找到他们还有闪光灯不就是八卦记者吗？

    “需要追回来吗？”窦铭之低头认真问他。

    “不用。”蓝衫笑了笑，“让他报道去吧。”

    “想曝光了？”窦铭之有点小欣喜。曝光以后他就能大大方方带着蓝衫到处转悠然后摆一场盛大的婚宴，这个人从此谁也不能觊觎，在全世界的瞩目下属于他。

    给了他一个“那还用问”的眼神。

    “之后那些电影节怎么办？”他担心的是蓝衫在事业方面被限制。

    蓝衫无所谓地摊手：“他们难道还会因为我是个同性恋就不让我得奖？”并且就是因为这个在《雾里少年》中还有隐晦的同性恋桥段。“更何况，你会允许他们这么做？”

    他狡黠地看了看身边的男人。得到的男人无奈却坚定的回答后笑起来。“走吧，回家，糖糖一定想我们了。”

    ……

    另一边的小巷子里，瘦弱的青年已经做好了被追上打一顿的准备。

    谁料跑出二里地都没有人追过来。青年摸头惊讶下不忘给主编打电话。

    “是我，我拍到了……好好……您可一定要记得我啊。”电话挂了以后，青年嘴角微扬，俨然已经陷入自己升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰的意/淫。

    而暗处，黑衣男人给另一个人打电话。

    “是的boss，他已经准备发表了。”得到命令后，黑衣男人一挥手，隐藏在暗处的同伴纷纷撤退。

    青年在无尽畅想中打了个冷战。思维回到现实后四下看看，没发现什么特别的只是太冷，只好抱着自己的相机打了个车。

    出租车在夜色中驶向远方。