
    91你好爱人

    “著名艺人蓝衫街头与男伴亲密互动”

    大太阳周刊头条一张拍摄不清的照片吸引了所有看八卦吃瓜群众的眼球。

    “卧槽这真是蓝衫诶。”

    “我三三盛世美颜居然这么模糊也没被糊掉。这狗仔拍摄也是有点技术的，点赞。”

    “我三三你终于嫁出去了[抹泪]要不就不传绯闻，一传绯闻如此清奇！”

    “这汉子脸看不清啊23333小编你能力有待加强。”

    别人家艺人传出绯闻下面都是“不敢相信”、“这个男的/女的丑的一笔怎么可能配得上我家爱豆”、“失望了原来他/她是这种人”。

    相比之下蓝衫的粉丝简直是粉丝中的一股清流。

    也有人不相信，但是按照蓝衫的一贯做法一定会在新闻出来的第一刻就澄清，甚至有时候还会以法律做武器维权。

    有人跑到蓝衫的微博下围观，他微博依旧是之前给电影宣传的微博。

    大部分粉丝已经了解情况，纷纷下潜不再说话。也有搞不清状况的满脸黑人问号和恐同患者骂骂咧咧。

    “你这是要气死佟姐吧？”萧默的电话打过来时蓝衫还在逗糖糖玩，最近他在休息，明天就能开工上工。

    糖糖跑过来笑眯眯摊开手，白胖的小爪子上有一朵空气泥小花。等蓝衫接过去又跑开。

    “人呢？怎么不说话了？”

    “我儿子刚才给了我一朵花，我和你说，我儿子以后一定是一代奇才！”说着露出傻爸爸式憨笑。

    萧默啧了一声，“瞅你这炫耀的……等会儿！你啥时候有儿子的！”

    蓝衫捏着小花回到卧室，床头柜里有个小盒子，里面放的都是糖糖给他的小作品。空气泥会干，他在思考该怎么保持这个新度。

    “就是窦先生的儿子啊。”

    “你们现在已经父慈子孝了吗？！”虽然他知道窦铭之是有孩子的，但是完全不知道蓝衫早已攻陷孩子的心了。

    “糖糖对我比对他爸还好。”说起来还有点小骄傲。“说起佟姐，她早就做好准备了。”

    萧默无语，感情他皇帝不急太监急。人家从艺人到经纪人都没说话他跟着瞎担心啥。“那祝你们百年好合。”

    “肯定的啊，等我们办婚宴的时候你就是伴郎，我朋友不太多所以全拜托你了。”

    “行。”萧默挂了电话，默默无语。居然还有婚宴，不过这也说明窦铭之有多在意蓝衫。啧，他这个朋友也算是修到头了。

    啊，结婚啊，一听就很恐怖。萧默静静地想，顺便告诉经纪人要是蓝衫发了微博一定要以支持的角度跟发微博啊。

    给蓝衫打电话的人不止萧默，和他关系不错的艺人都打电话来询问真伪。蓝衫一边笑一边邀请这些人来他的婚宴并承诺到时候一定给他们发请帖~

    终于处理完友人这边，他才有时间翻翻微博。

    #蓝衫##蓝衫的神秘男友##蓝衫和男性友人暧昧#的话题都已经上了热搜而且居高不下。他好奇的点开#蓝衫的神秘男友#，除了那些蹭话题热度的代购之类，居然还有人对那个男性友人进行一次话题投票。

    噫，萧默、宋辽、何清都有上榜，下面人留言还有模有样，他和萧默是默契多年，和宋辽是师生暧昧，和何清居然还有相爱相杀……

    居然没有人猜到窦先生？啧啧，果然还都太年轻啊。

    蓝衫准备偷摸用小号把观众视线引到窦先生身上，谁知出现了新的转机。

    一个叫“豆子蓝”的微博号提出了自己的看法：有人记得之前有个超级大boss晒出电影照片吗？大boss发微博的时间和蓝衫绯闻的时间在同一天诶。

    本来只是个毫无影响力的小号发出的疑惑，却被一股不知道哪儿来的“邪风”吹遍了网络。

    “蓝x窦”cp迅速蹿火。虽然没有其他老牌cp那么热门，但是作为后起之秀实力不可小觑。

    蓝衫眨眨眼，这个“豆子蓝”特么的一眼就能看出是谁的号。

    网络上众人争做名侦探小学生，企图挖掘到关于蓝衫另一半的细微事情。

    蓝衫不止一次在各种场合提到过他有一个爱人，他以前的采访视频被翻出来，蛛丝马迹都不放过的网友终于在某次节目中发现蓝衫脖颈上带着的不是项链坠，而是一枚戒指。

    哦哦哦哦！好兴奋好激动好想下楼跑三圈！

    还有人在窦铭之微博翻一翻，这人生活简直单调，除了财经就是各国商业新闻，大篇大篇看得人头疼的东西。

    窦铭之很少发微博，有时候某条微博可以隔好几个月甚至一年才会有下一条。所以吃瓜群众很容易窥屏了他所有微博。

    他们发现一个规律，那就是窦铭之的微博从两年前开始，生活照变多了，不是他本人照片，而是某些事物，比如杯子，一株植物……

    然后再扒蓝衫微博就能发现其中联系。

    这个杯子有可能在蓝衫某一张自拍照的角落，这株植物也可能是他艺术照时浇水的那株……

    巧合？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻谁信啊！

    原来这两人这么早就勾搭上了？还有不明真相的吃面群众去查窦铭之，被对方金光闪闪的履历吓掉了筷子。

    原来我家三三嫁了个富豪——的复杂心情。

    总有种吾家有儿初长成的感觉_(:3」∠)_。

    蓝衫看的津津有味，时不时用小号加入战局成为赞同群众中的一员为自己美好的爱情添加色彩。

    下午，佟雪电话就到了。

    “明天的广告取消了，准备一下记者招待会内容。”

    “这么快？”

    “不，只是准备一下，什么时候开还要看boss的意思。还有你圈内好友都联系一下，到时候必要就发个声。”

    “佟姐，谢了。”他知道佟雪顶着这件事有多大压力。

    那边突然不说话，蓝衫也沉默着。

    “行了，我把你带出来就知足了。”佟雪呼了一口气笑到，“记得让boss给我加工资就行。”

    “行，到时候肯定给你包个超级大红包！”

    笑眯眯挂了电话，他们谁也没问为什么明天的广告被取消了，没意思，他做不到让所有人都喜欢他支持他。

    只是蓝衫觉得无所谓，另一边的窦铭之却不这么想。

    之后蓝衫便接到了一款功能饮料广告，之前拍过的香水广告居然也找上门来。

    微博上“蓝x窦”的话题炒到热门，也有人出来泼冷水认为这不过是蓝衫团队想要抱大腿，不过更多的网友愿意相信爱情。

    一些接受不了的粉丝等待许久也没见蓝衫发反驳的话语纷纷感到失望，组团去蓝衫和窦铭之微博下面说些不好听的话。

    蓝衫本没打算回复，只是每日一逛窦铭之微博下看到了那些话语才皱起眉。

    终于，事情发生的第二天，事件当事人之一的蓝衫发言。

    “我希望所有人都祝福我，即使一些人不赞同不支持也请不要去骚扰我爱人的生活。”

    骚扰？回想这两天发生的事情，只有窦铭之。

    这是承认了吗？这是承认了吗？这是承认了吗？！

    围观群众表示吃了一嘴狗粮顺便惊呆了。

    紧接着吃瓜吃花吃面吃各种的群众们还没有反应过来，蓝衫说要举行记者招待会，将这件事情原原本本呈现在观众面前。

    哦哟，记者招待会=公开会？

    之后有媒体晒出他收到的招待会请帖。很简单的样式，编辑还调侃就像婚礼邀请函。

    谁料他的微博被窦铭之转发了！还加了一句话“到时候婚宴的请帖会比着高级的多”。

    哦哦哦，另一个主角也出来了。很激动，并且没有一句反驳，蓝衫和窦铭之的事情仿佛板上钉钉，此时此刻也有不少“知情人士”跳出来。

    “之前蓝衫拍戏不管到那个城市窦先生都会来探班，还给蓝衫做饭，那个香啊，每次我们闻到盒饭都不想吃了。”

    “蓝衫跑哪个城市都要带小礼物回去的，说是窦先生一份儿子一份。”

    “讲真，真爱就是他们这种形式。那些说酸话的都是嫉妒吧？”

    一个个微博号窜出来，讲述自己所见所闻，原本以为他们是营销号的人，最后也被认证里那些各大剧组或者公司的某类技术工种惊讶到了。

    感情这还真不是营销号啊。

    正有人想奚落几句，除了这些名不见经传的人外再也没其他人发言支持他们时，微博被一片黄v刷屏了。

    蓝衫发了维护窦铭之的微博后，萧默等人紧随其后，虽然中间有时间差，但仅仅不过两小时，奚落的言语被刷下去，取而代之的是他们能叫的上名的艺人出言支持。

    除了蓝衫的朋友们，他还看到了汪源，hd的艺人们，还有藏着掖着生怕大众知道性向的明星们此时纷纷发言祝福。

    蓝衫的坦诚就像点燃了**桶，炸出一堆苦于大众异样目光的同性情侣。不管是什么阶层什么工作，都站在蓝衫的身边发言支持。只为给自己将来赢得一片立场。

    @蓝三三：记者招待会的时候很多问题会回答，感谢大家的祝福，我只是个平凡的人谈着平凡的感情。

    #蓝衫表白窦先生#

    不知道为什么，微博很少有人用“窦铭之”三个字，而是纷纷尊称窦先生。

    蓝衫嘟着嘴不开心。

    糖糖戳戳他小爸爸鼓起来的脸，嘿嘿，小爸也喜欢卖萌，可惜父亲看不到。

    “啊呜。”蓝衫抓过小爪子在牙上磨了磨。“糖糖，我要和你父亲结婚了。”现在说起来自己突然觉得有点不可思议。

    但是按照平平淡淡的生活过下来，他又没觉得有什么不对。

    “你们不是已经结婚了吗？”糖糖被他咬的咯咯直笑，圆脸蛋鼓起来，像个玉娃娃。他才不笨嘞，之前管家爷爷给他看过父亲和小爸爸的结婚证呢！

    “是婚礼啦。”抱着小肉球滚到沙发上。“给小爸爸当戒童吧。”

    “不是有花童吗？就是站在后面飞花花的那种。”说着比了一个挥动的动作。

    “嗯，花童可以让我们家糖糖的童养媳来当还有糖糖的同学们都可以。”

    “只要顾凉，其他的小朋友都不好看！”糖糖义正言辞道。蓝衫暗笑，儿子你这么笑就颜即是正义可怎么行？

    父子俩商量婚宴的事，有小孩子必定不可能正经起来，糖糖脑洞大开，儿童稚气可爱的想法让蓝衫忍俊不禁又只能一脸严肃的点头。

    网上发生啥事和他已经没关系了。

    即使有人发微博明着暗着说他是被包养的也不理会。他只要好好准备明天的记者招待会就行。

    第二天。

    衣服已经被送过来，白色休闲西服一套，他本身皮肤很白，再被衣服一衬，十足的奶油小生。蓝衫站在穿衣镜前皱眉。

    “衣服是谁送来的？”

    管家翻了翻小册子，面目忽沉。“是老宅那边的人。”

    “哦？”窦铭之那个不负责任的爹……看来他们对自己这个儿媳妇很不待见啊。蓝衫笑起来，“没事，以后让人注意点，老宅那边的收起来您检查一遍再放回来。”

    接收的是新来的佣人，也许不知道其中曲曲折折也有情可原。老管家脸一红，暗下决定准备清查一遍家里的佣人们。

    蓝衫重新换了一套西服，走进衣帽间的时候感觉最对的那套就拿来穿了。

    “这套不错。”管家帮他将边边角角都展平。“很衬您的气质和肤色。”

    “对啊，窦先生挑的，能不好看吗。”蓝衫想起那个男人坐进定做衣服一定要定成情侣装就无奈。

    他刚决定好衣服，窦铭之的电话就打来。

    “穿好了吗？我去接你。”

    “你是不是有读心术啊？”蓝衫挑眉，“你别过来，我觉得我们不要同时入场比较震撼。”

    媳妇总有不同想法是好事，听媳妇的话也是好男人需要做到的——说不定晚上可以多试几个体位。

    ↑想不到你是这样的窦先生。

    “行了，爱人，会场见~”说完蓝衫率先挂了电话。徒留窦铭之一个人举着已经断线的手机半晌无语。