
﻿    92.招待会

    记者招待会定于下午三点。

    李萌挤破脑袋终于从记者部的十几个名额中动用自己姨夫是主编的关系才抢到。

    一张米白色烫金邀请函，简单大方，只有被邀请的名字是用手写的。拿在手上就想保存的那种。

    听说因为可能招待会开完就已经晚了。所以那边还准备了晚饭给媒体记者们。

    晚饭啊……李萌嘿嘿笑。随即甩头，她是去支持男神的才不是为了晚饭！这个记者部多少关于蓝衫的正面报道都是她写的……

    所以说，一个记者粉丝等于很多赞成的嘴啊。

    换了衣服拿上邀请函，记者招待会在窦氏旗下一家酒店宴会厅举行，门口守着黑衣保安，进进出出都要检查工作人员证件或记者证。邀请函是敲门砖，她已经见好几个拿着相机的人被挡在外面或骂骂咧咧或乞哀告怜希望进去。

    李萌迈步往里走，就觉自己衣服被拽住，一个男人站在她身后：“小姑娘，你有邀请函吧？”

    凭借记者的直觉，李萌感觉到对方的不怀好意，皱着眉不回答，想把自己被抓住的袖子从对方手里拽回来。

    “别给脸不要脸，我出钱买你还能赚点，要是一会儿……”

    “一会儿怎么样？”男人还未说完，他身后传来冰冷的声音。

    男人和李萌向后望。

    蓝衫站在他们身后，他比男人高一点，目光严肃透露着轻蔑。“作为一个记者你这样的行为似乎并不能承担你的职业道德。”

    男人有心反驳，但是看着对方身后高大健壮的保镖只得作罢。啐了一口转身离开。

    蓝衫冲李萌点了点头。他本来不从这条通道走，只是这小姑娘被纠缠着也看不下眼。

    “男神谢谢！”李萌被男神的男友力震惊到，终于回过神赶忙道谢。

    “没事，赶快进去吧。”小姑娘不会掩饰，口袋里的邀请函露出来一个角，可不就叫人盯上了吗。

    李萌目送蓝衫从另一侧走掉才转身，还好刚才没有在男神面前暴露自己——黑带三段的李萌拍拍胸口。

    宴会厅内已经摆满椅子，周边器材也已经摆放好。相熟的记者挨在一起窃窃私语。工作人员正在紧锣密鼓地安排台上所有设备。

    “小李，这儿。”同记者部的摄像大叔招手。他们不是一起来的，设备和记者是分开的。

    李萌小跑过去。“大叔我和你说我刚才遇到男神了。”

    “我真没这么大……啊不是，你赶紧找地方坐下。”

    李萌赶忙坐下，脑海里思考自己一会儿将要问的问题。

    没等多久，后台那边就走出来一个人。李萌定睛一看，果然是刚才救她的男神。摄像不放心地戳戳李萌，“别意气用事啊，我知道你喜欢……”

    瞅这个样子估计说什么也听不进去了。摄像大叔摆弄自己的机器，待会儿只求她还记得自己职责。

    “虽然我喜欢男神，但是男神说了，一个人在其位就要尽其职，所以我会注意的。”

    “他啥时候说过……？”

    “电视剧里。”作为一只合格迷妹必须知道男神的经典名句出自哪儿！

    蓝衫坐在自己的位置上，台下记者目光灼灼，他自巍然不动。衣装笔挺，精神气十足，坐在那里淡定自若完全没有紧张感，手上的戒指不知道是不是心里作用，总感觉十分闪耀啊。

    只是直到招待会开始，另一个事件男主角依旧没有露面。有些记者眼珠子乱转觉得自己已经知道写什么了。

    娱乐圈不都是这种事吗？小情人威胁曝光，正主正式场合打脸。不过男男的还是第一次。

    蓝衫看着台下有些人眼冒精光，笑了笑，示意佟雪可以开始了。

    “各位有问题现在可以提问了，两个小时后招待会结束后请大家留步，我们有晚饭招待。”

    她话音刚落，台下已经有人举起手。

    佟雪挑了一个举得最快的人。

    “蓝衫你好，我是XX杂志社的，我想问你和窦先生什么时候相识的？”这么大的事情他们居然没有一个人知道！深觉自己身为八卦记者编辑简直不称职。

    蓝衫思考片刻，他们相遇大概就是两年前救下糖糖的那一天。今年，算算是第二年？

    本以为没多大接触的两个人，谁会记得那一天是什么时候，蓝衫发觉自己日子都过模糊了。

    他说了个时间，下面一片哗然。这么早就勾搭……不，在一起了他们居然一点风声都没听到。

    “蓝衫你是为了什么和窦先生在一起？”

    “这位记者朋友，你和你妻子在一起是为了什么呢？”蓝衫看到他手上的婚戒，笑着反问。

    男人被问了一脸红，呐呐坐下。

    “我我我。”蓝衫一瞄，刚才他帮了的那个姑娘。冲佟雪点头，李萌兴奋地站起来。

    “我想问蓝衫你和窦先生的婚礼准备什么时候举行。”

    大部分记者来是切实这件事的虚实，一小部分人是抱着发生一些狗血事情的负面心理，把窦铭之那句“婚宴”的话放在心里的记者寥寥无几。

    这姑娘眼神很有意思啊。他在他粉丝身上每每都能看到。

    蓝衫思考片刻，“时间吧，听他的。我没想法，不过到时候会给你发邀请函的。”

    李萌幸福地要原地爆炸了。摄像扶额，不过还好关键的问到了。

    那些有着特殊任务的人暗暗冷笑，现在可劲编吧，一来人没到场，二来婚期不定，这不就等于窦铭之根本不想承认和他的关系……

    吗？

    眼瞅着后台又上来一个人，很多人都不说话了。

    那不是窦铭之又是谁？

    话说这两人今天就是来撒狗粮的吧？瞅那情侣装，瞅那眼神，相握的手上那戒指光闪瞎众单身汪狗眼。

    “抱歉，刚才路上堵车。”窦铭之微笑。

    有接触过财经报道的人睁大眼睛。窦铭之何时笑过？！还笑的那么温柔。

    蓝衫摇摇头，显然在窦铭之出来的一刻两人之间已经有自己的气场。外人都插不进去。

    此时再不明白他们就是瞎子。

    即使猜测是演戏……怎么可能！窦铭之是谁？玛丽苏式的男人啊，怎么可能和蓝衫演一出戏？人家至于吗？

    依然有人用最厌恶的思维猜测两人之间的关系。

    “我想问蓝衫，据我所知窦先生有一个儿子，那么你们今后会不会再有孩子呢？”

    “不会了。”他感觉自己手被抓紧，安抚似在窦铭之手心挠了挠，“窦司言会是我们唯一的孩子。”

    “你们两人是怎么认识的。”又是李萌。显然这姑娘和在场不少人的思维不太一致，立志于两人的罗曼史。

    也有人寻着风向，知道自己该往那些地方挖掘了。

    蓝衫冲李萌眨眨眼，“是因为孩子啊。”他将那天的事情一一叙述出来，本就是记忆里深刻的事，虽然忘了日期，却记着所有内容。

    今天的招待会还带着宣传的一点点目的，是蓝衫硬要加上去的。不过只说了窦氏会出减少小孩走失被拐几率的东西，到时候还请大家关注。再问就没有了。

    不少人学乖了，问的问题都和婚期和今后生活有关。

    还有问蓝衫今后是不是要息影专注做全职先生的……

    蓝衫一一回答以后时间也差不多了。

    “最后一个问题，大家可要抓紧问了。”佟雪算算时间说道。

    “我想问蓝衫你和窦铭之是不是有交易，你不过是出道没几年的演员资源居然比很多出道都久的人更好，你发展到现在是不是窦铭之在背后给你投资？”一个男人尖声抢问。言语之刻薄，就差明明白白地说“你们是肮脏的PY交易”、“你是被包养才有现在的成就”了。

    佟雪脸黑下来。“不好意思，你……”

    “等等佟姐。”蓝衫打断她，他站起身，目光直视那个男人，对方被他视线紧逼着居然不敢再和他对视。

    “我得到的资源很多是我自己争取而来，广告和电影都是当时的培训计划的奖励。窦先生是我爱人，我的爱人也希望我有好的发展，但他并不会对我工作做出什么干涉，这是我们相爱对对方的尊敬。”

    他语气淡然有力，不卑不亢。一时间场面安静下来。

    佟雪顺了口气接过麦。“保安，查一下这个人的记者证和邀请函。”

    众人明白这也算是结束了。

    “等一下，”窦铭之突然开口。宴会厅的所有人都反射性坐的倍儿直，安静倾听，和小学时被老师点名似的。

    “我和蓝衫的事情大家已经知道了，从今往后，他的一切不切实报道都会由蓝衫的公关团队和窦氏法律顾问团队统一回应。”

    名正言顺的窦氏老板娘自然要有更好的待遇。

    台下记者咽了口唾沫。看来以后报道蓝衫要注意点了。

    “大家可以自行去餐厅吃饭了，所有菜品均是免费。”五星酒店的自助餐，不吃是傻子啊！

    李萌抄起袖子第一个狂奔而去。摄像大叔在后面默默无语。