
    93窦氏老板娘

    大明星和总裁，里的绝配cp。

    自打公开后，d高层更加注重蓝衫，不同于艺人出名以后多增加有质量的曝光通告，蓝衫这边安排的都是时间完全不拥挤也十分轻松。

    另一边蓝衫的原经纪公司星光娱乐咬碎了牙。要是知道这人当初就和窦铭之勾搭上了他们怎么可能放他走？！

    现在说什么也迟了。

    邵乾坤狠狠锤了桌子一拳。办公室的门被叩叩敲响。

    “进来。”

    男孩儿闪进来，眨着大眼睛无辜地看着邵乾坤。“怎么了乾坤？有什么烦心事儿吗？”

    “小玮啊，没什么事。”邵乾坤控制自己扭曲的脸庞安稳下来。

    董玮乖巧地不再询问。他不是那些刚出道的小孩子只要对方一点点温柔就以为是一辈子。他款款走到邵乾坤的老板椅后面，伸手给对方按摩头部。

    邵乾坤享受着情人的按摩，感觉那双灵巧的小手在自己头上，身上的感觉就有点硬了。将人从后面一把拽到怀里。

    人嘤咛一声坐下去，用臀部暧昧地蹭了蹭他。

    自己的心里得到满足，他就喜欢这种单纯的小脸染上欲/望的样子。一双手已经不老实了。

    董玮难过地蹭蹭他，两人在办公室已经不是第一次，反正男人都是上，谁上不一样，他倒是不像林跃然那样只要给资源给钱什么人都行。每次做/爱他都要求邵乾坤戴套。谁知道他和林跃然做的时候有没有被传了病。

    很快两人都起了性/致，欲/望的声音渐渐响起来。

    看情人这么懂事，邵乾坤舒了口气，比那个疯子好多了……

    正想着，门外一片吵闹，邵乾坤好不容易放松下去的神经又绷起来。董玮安静穿好裤子，只是身上留下的痕迹任谁看了都明白发生了什么。

    “亲爱的我听说你把我那个演唱会嘉宾给了董玮那小子……”林跃然不顾阻拦推门而入，见到的就是董玮从邵乾坤身上起来的那一幕。

    惊讶下他居然忘了自己要说什么，食指指着这两人仿佛看到什么惊天事件。

    董玮“害怕”地往男人身后躲了躲。

    他和林跃然有身高差，清清秀秀看起来像个学生，和林跃然已经混迹娱乐圈多年的样子一点也不一样。邵乾坤保护欲蹭蹭上涨。挡在董玮面前皱眉看他。

    “你，你们！”虽然他不待见董玮，但对方之前一直充当着他的跑腿小弟角色，只要他指尖露出点资源，董玮就会感恩戴德。

    然而现在……

    董玮从男人身后露出头，“林，林哥……”

    林跃然现在想撕了这张脸，于是他扑上去。“贱人！勾引我男人！”完全不顾及自己现在宛如泼妇的样子多让人生厌。

    董玮眼珠一转，干脆“惊吓”到不知怎么躲避。

    “你干什么！”邵乾坤挡在前面，裸/露在外的小臂留下三道血痕。

    “我不是故意的。阿邵你对我有什么不满我可以改，为什么要和他在一起？！”林跃然毕竟不是个傻的，刚才被冲昏了头脑，见血已经发觉事情大条。立刻满脸可怜希望补救。

    要在以前，邵乾坤说不定就吃这一套了，现在他看见林跃然的脸依旧还是心软了，虽然喜欢董玮清秀可爱，可林跃然一来跟了他那么长时间，二来现在脸上依旧风清俊雅，倒也想熟了的桃子带着韵味。

    董玮咬唇，突然冲出来，心疼地看着邵乾坤的伤口，随即又怒又悲大喊道：“林哥，你就当我先勾引的乾坤。要不是你和王董……”他突然脸色煞白，难堪地看了林跃然一眼，闭着嘴不再说话。

    这只一句很就好了。邵乾坤一把抓住董玮。“你说他和王董什么？！”

    董玮拼命摇头，一副要为同伴掩饰的面孔，就这幅模样，邵乾坤不用他说什么就全部明白了。

    林跃然哪儿能不明白自己着了套。“是他污蔑我！”

    邵乾坤的目光在两人之间来回扫过，“这件事我会查清楚的，你们先出去吧。”

    “乾坤，你的伤口……先处理一下吧。”

    邵乾坤没说话，董玮也就留下，熟门熟路找到安全箱。

    此情此景更是让林跃然恨得牙痒痒。

    “经理，有一份快件请你签收。”薄薄的一份，林跃然皱着眉。突然有种不好的感觉。他正欲抬脚走。

    一叠照片从他背后砸过来。

    “你他妈居然给我戴绿帽子？！”邵乾坤怒道，冲上来掐着林跃然的脖颈。

    董玮在一边“惊慌失措”地看着两人一个挣扎一个用力。他站在一边宛如吓呆了，没有阻止没有叫嚷。

    林跃然不是邵乾坤的对手。挣扎片刻便没了声息。

    “死……死了？”董玮睁大眼。快要哭出来一样。邵乾坤这才反应过来。他探了探林跃然鼻息，凶狠的目光猛然转向董玮。

    “我们，我们快跑。”董玮咽了口唾沫，抓住邵乾坤就要跑路。

    邵乾坤突然安定下来，抓住董玮的手。“不用，人没死。”

    董玮水汪汪的眼睛看着他。“真的吗？你不会有事吗？”

    “没有，你先出去吧。”他得想个办法把林跃然安抚住。林跃然虽然出轨，但他暗地里对hd对蓝衫做了不少脏事，林跃然都有份……

    ……

    蓝衫还在思考明天该怎么和众人交代自己的事情。就见一个未知号码打来电话。

    “喂？”听了一会儿，蓝衫脸色变得有些复杂，引起窦铭之注意，男人放下文件，走到他身边，用口型问他是谁。

    蓝衫摇摇头，只是对着电话里说：“不好意思，我已经结婚了，你这个要求我没法答应……我知道了。”

    “怎么了？”

    “一个……意想不到的人。”蓝衫歪了歪头。思考了一会儿才将刚才听到的话和窦铭之都说了。

    正巧手机响起来，邮箱收到几个附件。

    两人对视一眼。

    “明天你把这些拿给佟雪看，她知道该怎么做，之后你都不要插手。”

    “那那个人……”

    “我尽量。”一个觊觎他媳妇的人，看在他对蓝衫还有点帮助的份儿上就饶过他了。“那么老板娘有什么奖励吗？”

    蓝衫听闻笑起来。“老板娘什么鬼。”

    “我是老板你就是老板娘啊。”一副理所当然的样子。

    真是……虽然这个叫法没错，但怎么感觉都怪怪的。

    自打开了记者招待会，两人之间有种东西消失了，蓝衫出门的笑容更多了，窦铭之也发现了这个变化，搂着他轻轻亲他的耳朵。

    难得一个清净的午后。

    即使在同性恋婚姻合法化的今天，许多商家依旧对这个群体抱有极大的排斥感，毕竟这个社会还没有完全接受他们，商家也不想冒险。

    不过蓝衫在电视上依然出现的很频繁，除了《素妃传》这个被全国电视台每天循环播放的电视剧和偶尔在电影台能看到的身影外，观众几乎天天都能看到蓝衫。

    原因是窦氏新开发的防走失系统上市，蓝衫就是代言人，为此他专门拍了一个宣传片。

    宣传片已经和吴思勤说好。一部分创意会截取电影片段，然后重点突出哥哥在寻找弟弟的过程及其内心悲痛。

    导演依旧交给吴思勤，拍摄换了一个非常有经验的摄影师。

    全片从开始的彩色到弟弟走失后的黑白，压抑让人心痛。哥哥没有言语，悲痛到麻木地在街上发传单，也许有人看过，也许接过就放进垃圾桶，也许根本看都不看。

    之后哥哥碰到一个拐小孩的人贩子，那男人叫嚷着孩子是他儿子，但是小孩一个劲的哭，拉着小孩的女人被另一个女人抓住。

    主观镜头和跟镜头的小景别运用巧妙，反应人物内心世界。而且以为是宣传片，即使是黑白，很多画面美的凄凉。比如只有哥哥一个人的街道或者逆着人群发寻人启事的哥哥。

    有人直呼这部宣传片每一个画面都可以拿来当截图，而且透过画面的压抑和悲伤让人看完能落下泪来。

    不仅为窦氏的产品做出宣传，更是给那些之前没看过《雾里少年》的人们又安利一遍。

    风大鸡腿：“这可以说是《雾里少年》的删减片段了吧。”

    千航大薯饼v：“我觉得不管是不是删减，这个导演本身就很有能力，看他之前的纪录片都很棒。”

    肉包子打狗：“我不知道这些，总之我家蓝衫大大演的就很好啊都看哭了。”

    盎司一：“看哭1。”

    帅十七：“看哭手机号。”

    不少人决定再看一遍《雾里少年》。

    蓝衫不知道窦铭之是怎么说服有关部门，窦氏这个防走失的计划算是正式提上日程。蓝衫也得到一个消息，他被选上“国际慈善大使”候选人了。

    猛地回头看窦铭之，对方笑眯眯道：“可不管我的事。”蓝衫嗷呜一声就扑上去，不关你的事你怎么知道我想说什么！