
    94不知道起什么名er

    “儿童防走失拐卖”系统已经进入研发阶段，虽然表面上是窦氏的项目，但其中已经有了国家身影。

    窦铭之参加了一个专访，就是为这件事特意做的采访，记者是一个国家台很有影响力很知性的女记者，之前做过很多档名人专访。

    两人是在窦铭之的公司见面的，这个项目让窦铭之前所未有的忙碌开，公司到处都是疾步的人，同事相见不过点头打招呼便做自己手头上的事。

    杨飞在前台接到了记者，对方看到的就是这一幕。

    “你们公司平时都这样吗？”女记者好奇问道。

    杨飞微笑，“最近项目比较多，从总裁到每个员工基本都抽不开身。一会儿你看到就知道了。”

    两人走的是员工电梯。门口已经有人在等电梯，电梯门开时也井井有序。女记者闻到一股早餐味，不仅按按自己的肚子，今天听说窦氏上班时间早，她想赶拍早上工作中的窦氏，于是早饭也没吃就赶过来，现在饿了。

    电梯行至四十五层，开门就是秘书处，诺大的办公室只有几个工作的人。

    “我们先见一下窦总，然后我带你去员工餐厅吃饭。”杨飞说道。

    女记者脸一红，“有点不好意思啊，一来先吃饭了。”

    他们敲完门推门而进的时候。女记者觉得自己可能来的不是时候，不过杨飞已经习以为常。

    “窦总，蓝先生。”办公室里，会客的茶几上摆着饭盒，里面小菜热汤主食齐全。淡淡香气扑鼻。“这是今天来做专访的戚玉小姐。”

    蓝衫略带惊讶地看了看杨飞，很快恢复表情，站起来微笑伸出手。“你好，我是蓝衫。”

    “你好，一直想采访你，没想到今天见面了。”戚玉回握。

    “那总裁，我先带戚小姐去吃早饭。”

    窦铭之点点头，一行人便出了办公室。

    戚玉好奇，“蓝衫是每天都会来吗？”

    杨飞按下电梯键，“最近是每天来，因为太忙了所以总裁都是在公司吃饭蓝衫就给他天天送饭，虽然我觉得我们餐厅饭还是不错的。”

    杨飞那夸张的模样把戚玉逗笑，打趣道：“他们这是新版秀恩爱方式啊。”

    “对啊，像我这种单身人士每天都在被虐。”

    因为后期会剪辑，杨飞并不怕有些话说的不合适。毕竟是最好的助理说任何话都掂量已经是他的本能。

    两人说说笑笑已经到了窦氏食堂。

    不似那种工人学校食堂，反倒像是酒店自助餐一样，桌上摆了不少食物，因为是早饭，虽种类不多但胜在丰盛。

    “你随便吃，这里的食物对员工免费。”杨飞对她眨眨眼，顺便给她和她身后的摄像一人一个盘子。

    摄像还要肩负拍摄重任，笑着说自己吃过了。杨飞不再推让，带着戚玉介绍他们今天有什么好吃的。

    戚玉倒是听说窦氏待遇很好，现在看早餐就能看出来，她细细观察每个人，众人只拿了一点点，没有铺张浪费的现象，而且还有水果和饮料供应，在厨师窗口可以点餐她看到几个人端着碗走了。

    “那边有面和粉条。”杨飞指着厨师窗口道。“有人想换口味或者吃不惯可以从那边点餐。我记得你是临风市的吧？”

    戚玉点头。

    “我们厨师有一个也是临风市的，每天做一种叫羊杂的食物，不少人吃不惯，不过我觉得你应该可以。”

    “我当然……”戚玉突然想起来自己为了采访穿的白色连衣裙，再想想油光的羊杂，还是摇摇头。

    杨飞也不强迫她，“那以后再来吃也是一样的。”

    虽然没有家乡美食，戚玉表示这里的菜粥和小凉菜还是很不错的。

    蓝衫拿着饭盒给窦铭之拨了一半的拌面。

    “吃不了了？”

    “不是。”蓝衫诚实地摇摇头，“我一会儿还要接糖糖然后去拍广告。”糖糖今天不用上学，他走的时候糖糖还在睡觉。

    一听蓝衫要回去陪儿子吃早饭。窦铭之心情复杂，这种和儿子吃醋的感觉简直……

    “不过杨飞和那个女记者怎么回事啊？”不是说要先带着去食堂吗？

    窦铭之笑了笑。蓝衫若有所思看看他，不再说话。

    两人分吃了一份拌面，窦铭之负责吃了剩下所有的饭菜，蓝衫就坐在一边撑着脸看他吃饭。

    噫，我男人吃饭都这么性感呢。

    等窦铭之吃饭，蓝衫打包了空的饭盒，两人交换一个湿乎乎的吻。

    回家的时候糖糖刚醒来，伺候小祖宗穿好衣服洗漱完，平时是没有这种待遇的，只是蓝爸父爱大发，非要给儿子每一件事都亲力亲为。

    两人吃完早饭，蓝爸就带着儿子上工去了。

    说是上工，其实是之前那个“国际慈善大使”的广告拍摄。

    他还是第一次带儿子去上工，想想都有点小激动呢。掐掐儿子嫩嫩的小脸，“一会儿要嘴甜，叔叔阿姨哥哥姐姐都要喊到。”

    糖糖抱着他蓝爸的胳膊蹭了蹭。他以前之前父亲公司看过，但是没有人理他，他只能一个人玩。

    “国际慈善大使”的选择自然是做了很多公益慈善活动，并且是国际性的选择。蓝衫不知道自己到底哪儿入了对方眼，不过通知去拍广告片自然是先拍顺便问清楚。

    “你不知道吗？”佟雪一边逗糖糖一边惊讶。

    我该知道什么吗？

    看蓝衫茫然的样子，佟雪啧啧两声，“果然你嫁了个好人啊。”

    她把她所知道的都和蓝衫说了一遍，蓝衫这才得知窦铭之在两人确定关系的那天就已经建立了慈善机构，专门帮助失学儿童和开办困难的孤儿院。虽然他什么都没做，但是这些机构在窦铭之的示意下运作正常，甚至之前在出现了孤儿院院长暗地用小孩交换给有特殊癖好的人来换取名利这类新闻后，全国大查孤儿院等，只有他旗下的孤儿院没有任何问题。

    也正是如此，蓝衫才被注意到。

    心情复杂。

    他就是孤儿院出来的，新闻的事情他甚至当年亲眼目睹。找佟雪要来了那篇新闻，蓝衫只看了里面的图片，瞳孔收缩。

    即使时隔这么多年，他又怎么认不出这就是当年那家孤儿院。

    原本在出名之后他还查过这家孤儿院的信息，但是怎么也查不到，只能以为是倒闭了。没想到依旧逍遥法外。

    蓝衫闭起眼，儿时那一幕幕都从脑海中飞速掠过。他的童年充斥着阴暗，每天都要在斗争中活下去，自己没心理扭曲还真是强大啊。

    “佟姐，拍摄完我们就去那些孤儿院看看吧。先去近一些的，以后我的日程上就添上这些吧。”写写画画后他把pad递给佟雪。

    佟雪略带诧异地看了他一眼没出声反对，只是点点头。

    蓝衫笑了笑，抱住糖糖。“一会儿和小爸爸去看一些哥哥姐姐弟弟妹妹怎么样？”

    糖糖点头，一双小胖手突然捧上蓝衫的脸，“小爸爸不要不开心。”

    感受脸颊淡淡的暖意，蓝衫微笑着将一双小手放在自己手中。“没有不开心。”大人的情绪糖糖也许不能明白，不过看小爸爸没有露出那种表情就放心了。

    到拍摄的地方，蓝衫牵着糖糖下车。

    帅哥配正太的组合回头率爆表！

    “你好，我是来参加拍摄的。”蓝衫温和同正在门口接待的工作人员说道。

    “你，你是蓝衫？”小姑娘睁大眼，再看对方领着的小孩子，一下就想到之前说他已经是窦氏的老板娘，还有一个儿子！

    糖糖奇怪地看着面前这个姐姐一会儿激动一会儿难过，感觉全身都被抽干一样。

    接待的小姑娘生无可恋，即使是糖糖级的萌物也不能……啊啊啊啊这小正太好可爱好可爱啊啊啊啊不愧是我男神儿子！

    完全不记得孩子其实是窦铭之的。

    一路上一行人受到不少关注。

    蓝衫分神去看糖糖，小孩儿并没有任何不适应的反应，牵着他的手很淡定，有一点窦铭之的影子。

    这孩子果然还是很崇拜他父亲。

    小姑娘将两人带到一间房间，“一会儿会有人来做访问，然后再去拍摄。”访问也是为了剔除一些候选人。

    “好，谢谢你。”

    “谢谢大姐姐。”糖糖礼貌地挥爪爪。

    小姑娘捧着心默默退了出去。

    糖糖一脸担忧地转过头看蓝衫，问道：“小爸爸，那个姐姐是不舒服吗？为什么要捂着胸口啊。”

    蓝衫差点笑出来，解释一遍后暗想儿子现在魅力就大大的，以后身边的花花草草可少不了啊。

    殊不知这也是以后糖糖他家亲爱的骄傲又苦恼的事情。