
    95.孤儿院之旅

    拍摄之前的访谈是为了更好理解各位候选人以及辅助评选组选择大使。

    来做专访的记者带着眼镜，很秀气的男孩子。看到糖糖的时候有点惊讶。

    “这是蓝哥你的……”

    “我儿子。”蓝衫脸上有骄傲的微笑。糖糖歪着头看陌生的小哥哥，他不太喜欢这个小哥哥，于是往小爸爸的怀里靠了靠不再看这个人。

    “真可爱啊，不过这似乎不是蓝哥你的孩子？”男孩儿看起来很温润无害，摊开笔记本一双眼睛水润润的透露着无辜。

    蓝衫眼神变了变，笑道：“虽然不是我亲儿子但绝对是我儿子。”亲热地抱住糖糖，姿势很熟练，小孩在他怀里窝着也很舒服。

    男孩眨眨眼，突然向糖糖道：“小朋友，你更喜欢父亲还是蓝衫啊？”他摆出可爱的笑容，看起来十分容易亲近。

    蓝衫本来想说话，叫窦铭之父亲叫他本名。这人心里到底想什么一下便知。衣角被拽了一下，就听糖糖义正言辞道：“都喜欢，但我不喜欢你，你太丑了。”

    好像笑。儿子这么机智该不该的点个赞啊。

    他目光瞄到男孩脸色刷一下变黑，眼神都厌恶起来。蓝衫抱住糖糖，不让她转头。“不好意思，我不知道你到底想问什么，不过有些不该想的东西还是放弃比较好。”他唇角翘起来，仿佛带着无尽嘲讽，“毕竟，那人爱的只有我。”

    炫耀，更是讲述事实。这人不仅是对窦铭之有非分之想，显然对糖糖也没什么好感。能对一个孩子做出那种表情一定不是什么好人。

    “你说什么！”男孩被他激的猛地站起来。

    “你吓到孩子了。”蓝衫皱眉。

    “蓝先生，你别忘了我可是记者，你这次能不能得到这个大使名号可都和我有关系。”男孩居高临下看着父子俩，眯起眼睛，仿佛捉到了蓝衫的弱点。

    糖糖往蓝衫怀里钻，他不喜欢这个人。好讨厌。

    “是吗？”蓝衫笑了笑，抱起孩子路过他往外走。

    “你！”

    门在他面前关上了。

    外面还有等着下一项工作的工作人员，看父子俩出来好奇道：“蓝老师，你们这边采访结束了？”

    “不，如果慈善大使是通过里面那种人选出来的，那这项‘殊荣’我想我要不起。”说完他也不顾对方疑惑的目光迈步走了出去。

    路上糖糖挣扎着要下地自己走。

    “小爸爸，我是不是做错了？”因为听起来那什么大使好像很重要的样子。

    蓝衫不放手，虽然小孩有点沉，不过抱着很舒服。“才不是，我们糖糖最厉害了。”要是因为一句话就把小孩定义为网上那种熊孩子，只能证明对方心胸有多狭隘。

    父子俩并没有因为之前那件事影响到心情，反而跑到离家最近的超市去买晚上要做的晚饭食材，据说窦先生今天可以早早回家做饭~

    一家人在一起的时候蓝衫更珍惜这段时间，因而网上有什么流言蜚语他都不在意。自然也错过了某件事第一时间发言。

    不过他还有佟雪这个密切关注有关蓝衫一切动向的经纪人。

    当某篇报道出来的第一时刻，佟雪就已经看到了。甚至第一时间给蓝衫打电话询问虚实。

    蓝衫一听，挑了挑眉，居然这么快？他还以为得凌晨这件事才能出来。

    此时窦先生很不耐烦，毕竟两个人恩恩**床垫荡悠悠的时候被打断……

    于是生气的窦先生狠狠拽了蓝先生红豆豆一下。

    “啊！”疼，有点爽。蓝衫猝不及防发出一声尖叫。

    佟雪：“……”我是不是做错了什么？

    “总之你自己注意点反击之前和我说一声顺带别让Boss扣我工资祝你夜生活愉快！”逃也似的挂电话了。

    蓝衫有点懵，不过身后那人不许他走神。

    托佟雪的福（？），蓝衫迎来了一个愉（bei）快（can）的夜生活。

    嗯，在床上哭着喊着求饶很愉快的话……

    之前和佟雪说去孤儿院的事情因为窦铭之耽搁了一天，第二天蓝衫带着糖糖还有昨天被糖糖通知要去看很多小哥哥小姐姐弟弟妹妹而产生危机感（？）闹着要一起来的顾凉来到孤儿院看望孩子们。

    蓝衫并没有让佟雪通知对方，也没有通知任何一个媒体。

    正好有志愿者今天去孤儿院做义工。这些志愿者也出自他名下的慈善组织。

    糖糖还没有出现在大众眼中，顾凉的两个父亲没有刻意让顾凉上过镜，化过妆的蓝衫做了掩饰就像是一个有点眼熟气质比较好的邻家青年。

    因为有可爱的小正太，一路上都很愉快。

    到了地方，蓝衫还有点紧张，糖糖是最直接的感受着，因为小爸爸抓的他有点疼。

    糖糖拉拉他蓝爸的爪子，然后把人拽的蹲下来，吧唧一口亲到他蓝爸脑门上。“爸爸不要紧张。”

    蓝衫哭笑不得，不过心里的感觉少了不少。

    顾凉好羡慕未来岳父，嘤嘤嘤，我也想糖糖这么亲亲我。

    他们来的时候正是孤儿院的上课时间。六岁以上的孩子都已经在慈善机构捐助下去了正规学校上课，剩下的都是一些小孩子。

    院长站在门口笑眯眯地接待他们。显然对队伍里还有两个小朋友而感到惊奇。

    蓝衫连忙道：“是我的孩子，因为要来这边都吵着跟过来，会不会给您添麻烦？”他歉意地笑了笑。

    “当然不会，我们这儿最多的就是孩子们了。”院长觉得这个人眼生，多注意了两眼又觉得在哪儿见过……哦，老了，脑子不够用了。

    她打量蓝衫的时候蓝衫也不动声色地打量她。

    虽然对窦先生的安排一百万放心，不过人心难测。

    院长五十多岁，很朴素，什么首饰也没有，一个五十岁女人正常的样子。

    蓝衫突然想起来他那时那个孤儿院的院长，即使每次接待领养人的时候换了衣服，依旧能看出保养过的脸，甚至蓝衫在之后看到的报道所登那女人被抓时的照片上，首饰衣服不像一个年近七十的女人。

    “谢谢您。”孩子拿到院长给的小蛋糕很开心，蓝衫赶忙道谢。

    “不用谢，我也是看孩子们可爱，要是你们啊，我才不给呢。”虽然有资助，但这么多孩子依旧不可能给予太优渥的生活。“里面在上手工课，我看他们差不多大让他们去一起玩吧。”

    蓝衫看两个孩子，糖糖很有兴趣，顾凉是跟着糖糖走的。

    “那你们乖乖的。不要让院长奶奶苦恼，不然回家没有零食。”糖糖赶快点头，就被一起要去教室的志愿者领走了。

    其他志愿者忙这忙那的，蓝衫一个人站在那儿很突兀的样子。

    院长笑眯眯地看他。蓝衫脸上莫名有点烧。

    “我之前没见过你啊。”院长邀请他一起去走走。

    蓝衫摸摸鼻子，明明是他名下的慈善机构他却一面都没有来过，真是罪过。“您记性真好……我是第一次来。”

    这家孤儿院不是很大，有一个小操场，角落是一个小型游乐场，滑梯秋千转椅摇摇马……都齐全，还有一个小沙坑。墙壁已经有些年头，连墙边那颗不知名的树都长了很高，这里应该是有些年头了。

    “这家孤儿院有四十年历史了。”院长在一边的秋千上坐下，蓝衫陪着她坐在另一边，“我是从我父亲那里接手的……”

    蓝衫点头，然后，就没有然后了。

    蓝衫瞪着眼睛看她，“没了？”

    “没了啊。”院长爽朗地笑了笑，“你以为我会说我们经营的有多辛苦，中间遇到多少艰难险阻然后如何克服？”

    难道不是吗？

    “这位先生你的眼睛可是会讲话啊。”院长呵呵呵。

    我这是被调戏……了？

    “哎哟，现在小年轻脸皮都这么薄啊~哦呵呵呵~”

    院长你这画风变得有点快我接不住啊！

    “其实你不是志愿者吧？”

    噫？马甲脱太快有点方，现在是什么节奏，我是谁，这是哪儿？

    “一看就不是，脸上画那么浓……嗯，投资人？过来督查的？”

    Σ（°△°｜｜｜）︴什么情况？本以为只是掉马没想到本体都被抓到了！

    “蛤蛤蛤蛤蛤蛤脸上什么都写着呢，你长得有点像那个小伙子。电视上那个，丞太医可是我梦中＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂啊。”

    求不闹！

    “院长……”蓝衫终于找到自己的声音。

    “哦呵呵呵呵，小年轻不要害羞，掉马不是什么可怕的事情。”

    不，我并不怕掉马，我只是嗯，您这么新潮。

    经历了刚才一连串打击，蓝衫内心毫无波澜甚至有点想笑。

    “铃～”下课的铃声，很老旧的那种。蓝衫回头望，一群小孩子已经跑出来，嘻嘻哈哈的声音传的好远，身后还有有些气急败坏的老师们……

    “爸爸！”糖糖迈着小短腿颠颠跑过来，脸上笑容大大的。