
    96哥，需要孩子吗

    “儿砸~”傻爸爸露出标准儿奴笑容，灿烂极了，抱住扑过来的小朋友揉在怀里引得糖糖咯咯直笑。

    一边顾凉好嫉妒。

    和儿子你亲亲我，我亲亲你后，蓝衫才注意跟在儿子后面的两个小男孩均露出羡慕的目光。

    蓝衫：……？

    顾凉这小子一直对他儿子“图谋不轨”他理解。另一个孩子看着让他心疼。比糖糖还大一些，看起来很懂事，瘦瘦弱弱的很清秀长大一定是个帅哥啊。

    “这个哥哥特别好，还给我小蛋糕。”

    “所以你今天已经吃了两个小蛋糕了哦？”蓝衫笑眯眯地。

    糖糖猛地捂着嘴，他身后的顾凉扶着额头一脸不忍直视的样子。不是都说了这是秘密不可以说吗？

    蓝衫继续微笑看糖糖。那圆嘟嘟的小脸耷拉下来，大眼睛都是泪。

    两人正相顾无言，突然糖糖和蓝衫面前□□来一个人。刚才还站在糖糖后面的男孩子一下跪在蓝衫面前。

    蓝衫：……？！！！

    “这是干什么？”蓝衫赶快去扶男孩，碰到男孩儿时皱眉。太瘦了，衣服下掩藏的身体几乎是皮包骨。也许能摸到一点肉，但比起同龄孩子，实在很瘦太多了。

    小孩子比不上一个成年男人的力气，被强制拉起后抿着唇脸色苍白。

    蓝衫一下就懂了这孩子的意思。

    “我并没有指责糖糖的意思。”他把孩子抱在怀里，轻声道。“你不需要有任何责任。”

    显然男孩儿这一跪吓到了糖糖，瞪大眼睛不说话。蓝衫安慰完男孩又转过去抱住儿子。萌哒哒的儿子被吓到的样子让人特别心疼。

    “不吓不吓，爸爸抱抱~”一手抱着大孩子，一手抱着小孩子。都搂在怀里轻轻拍。

    糖糖反应有点慢，刚才吓得瞪大眼，这时才想到哭，大眼睛哗啦啦溢出泪水，都哭的打嗝了。

    突发事件让所有人措不及防。

    “糖糖不哭，再吃一块小蛋糕。”男孩儿犹豫，他还有一块藏起来的小蛋糕，但是为了糖糖还是拿出来了。

    谁知糖糖听见小蛋糕哭的更厉害了。

    蓝衫最了解自己孩子，估计这小子短时间对小蛋糕有心理阴影了。“不要哭了，父亲怎么和你说的？”

    “父亲说……说男孩纸要……要坚强，呜……”

    “所以你现在该怎么做呢？你把大家都吓到了。而且小哥哥为了你认错。”蓝衫伸手给他擦泪。糖糖哭起来声音不大但是嘤嘤让人心疼，周围的人都看过来，恨不得马上抱在怀里安慰。

    糖糖虽然长得就是小天使，可蓝衫和窦铭之谁也没将糖糖往娇惯上养，男孩子就是男孩子，家里情况是家里，男孩子首先就要坚强。

    糖糖低头抹抹泪，时不时哽咽的样子让人更心疼。

    蓝衫放开他，轻推他走到人群前。

    小孩有点不好意思，手指在背后卷着，“对不起，我不该……多吃一个小蛋糕。”

    噗。要忍住。蓝衫在心里笑，虽然不是一个小蛋糕的事情，只是对于孩子来说，就是自己多吃了一个小蛋糕的问题。

    “小哥哥对不起qaq”他不知道该怎么说。

    小孩子情绪来的快去的也快，众人安慰下糖糖又活泼起来和孩子们一起玩，男孩儿和顾凉就像两个骑士一样护在糖糖身边。

    蓝衫放心不少。嗯，儿子以后看起来要被拐走的样子所以回去除了今天的事看来还要提一下未来的事。

    男孩和顾凉俱是一冷颤。

    中午时间孩子们要午睡，糖糖玩了一天也困了。

    安排三个孩子去睡觉，蓝衫和院长到办公室。

    “今天这个孩子你也看到了。”院长还是笑眯眯的模样。

    “他很瘦。”这个孤儿院待遇还不错，孩子们都很健康，男孩那么瘦出乎他意料。

    院长将几张纸推到蓝衫面前。“这是那孩子的资料。”

    一个六岁大的孩子，已经辗转了几个孤儿院，几个家庭。蓝衫皱眉，他所在的孤儿院也有被领养却又被送回来的孩子，甚至有一些养父母会把养子送到陌生的地方任由自生自灭。

    “这孩子我们在火车站捡到的。”院长长长的叹了口气，小小蜷起来一团，不哭不闹。“我们联系了他的养父母，那家人本来以为不会有孩子才领养，结果孩子名字都没给起就怀上了。你说现在的人啊……”

    辗转三个孤儿院，三个家……孩子本身是健康的，但是这样被嫌弃，再健康的孩子心理都会有阴影。

    “所以，您的意思是？”

    “我自然希望您能领养他。”孩子年纪太大，这个年纪的孩子很少有人愿意领养，怕养不出感情。或者还记得之前事情。

    蓝衫敲了敲桌面，“虽然我很同情他，但是，我想您也知道我承诺过，不会再有孩子。”他的孩子只有糖糖。

    “我明白……”

    蓝衫皱眉，糖糖很喜欢这个小哥哥，想起刚才下跪那一幕，他也于心不忍。在孤儿院的孩子都知道年龄越大代表的是什么。越大代表这个孩子和养父母越不容易有感情。比如他自己。

    手机响起来的时候，蓝衫才从思想中回过神。

    窦先生没有在家见到自己的媳妇和孩子，显然让中午回家的窦先生很寂寞。

    看到窦铭之的号码，蓝衫突然睁大眼，他知道怎么办了。

    “你在……”

    “你哥电话给我，楚哥的也行！”

    听到一天未见的丈夫的声音难道不应该归心似箭带着孩子一起奔向幸福的家吗为什么会出现别的男人的名字！

    窦铭之说了一串数字。啪叽，电话挂了。

    被蓝衫生平第一次话还没说就挂了电话的窦先生表示很不爽。

    在美国的窦大哥他老公也很不爽。任谁被酱酱酿酿中打断都很不爽！

    窦寒之推开身上舔舔舔的男人，昨天就没下了床今天还做，简直禽兽！这电话简直对他来说是一个喜讯。

    “大哥我是蓝衫。”

    “弟夫啊，你找我什么事？”躲过男人要抢电话的手，对方顺势落在他胸前一拧。“啊~”

    “……”他是不是打的不是时候，莫名想到了那天佟雪打电话来的情景。天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁……

    “滚开！”一脚踹开男人，谁知对方恬不知耻扒拉着他脚丫子亲来亲去！

    听着话筒里声音越来越暧昧，蓝衫涨红脸，“大哥我长话短说你们打不打算要个孩子？”

    他声音不小，窦寒之本来已经被带到情/欲中，听见他这句话清醒过来，扒拉开楚君珩的头，“你说啥？孩子？”

    “对，一个六岁的男孩。你们有没有心思领养……”

    “这要等我回去再看。你先把资料发过来。”他和楚君珩不想代孕，谁也不希望对方的精/子和一个陌生女人的卵/|子结合。领养是最好的结果。

    六岁会不会有点大？窦寒之摸摸脑袋。“我下星期回国。”

    “好，我先把资料发给你。”蓝衫莫名觉得窦寒之和这孩子能相处融洽，而且这个孩子和楚君珩有点像。

    挂了电话，就见院长用暧昧的目光看着他，“哦吼吼吼，现在的小年轻真是放荡不羁啊~”

    求别说！您误会了！想找个地缝钻进去。

    话说回到主题，“资料我会先发给对方看，家庭完全不需要担心我个人可以担保如果这件事能成，孩子会得到很好的教育也会有一个美满的家庭。”

    院长点头，手在桌面上不住摩擦，“那就好，那就好。”

    “不过这也是最理想的结果，先不要告诉孩子。下星期我还会过来的。”

    “这是当然，这是当然。”

    下午的时候孩子们要上课，糖糖抱着小哥哥不放手，水汪汪的眼睛看着蓝衫。

    “等下星期，小爸爸带你来看小哥哥。”蓝衫被他看得心软。差点就同意孩子的要求。

    小男孩听见这些眼中依旧没有波澜，倒是很懂事地安慰糖糖。顾凉在一边吃干醋。

    蓝衫带着糖糖回家，就看到冷气制造机窦先生坐在沙发上看……羊羊变形记……？

    “父亲。”糖糖挥手手。

    窦铭之干咳一声，不满的眼神飘向蓝衫，结果那人帮着糖糖脱小外套根本不看他！

    腰间环上一双手臂，蓝衫笑了笑，“我今天做错啦~”背后那人蹭蹭他，跟大型犬似的。糖糖解掉“束缚”跑去找管家爷爷说今天的新鲜事，楼下就剩夫夫俩。

    “那为了表示我的歉意~晚上随便你怎么样~”蓝衫悄悄在他耳边说，热气刺激着敏/感的耳朵。

    窦先生表示不需要晚上，现在就要解决一下他积攒的“不爽”。

    嗯，晚饭可以拿上来吃了。