
    97冷冷的狗粮

    蓝衫现在出入哪里都是满面笑容。偶尔会有记者拍到蓝衫带着小孩子，一直有报道说窦铭之虽然是未婚，却有小孩子，只是这个孩子长什么样没有一个人拍到过。

    现在蓝衫带着的孩子一定就是窦铭之那个孩子！

    不知是谁暴露了蓝衫的行程，终于有记者找到了蓝衫和孩子一起的时候。

    一个男人飞快冲到蓝衫面前，对着糖糖就要拍。孩子哪儿见过这种架势，睁着眼睛不知该怎么办。

    蓝衫反应很快，在男人按下快门的一瞬间他已经抱住糖糖。男人的相机还往孩子脸上凑。

    身后的保镖已经反应过来，劈手夺过记者的相机。

    “你们干什么？还我相机！”男人惊了一跳，赶忙要夺回自己的相机。

    这边的骚动已经惊动了周围的人，不少人转头看来，蓝衫虽然做了掩饰，但在众人探照灯目光很快就破解了他的伪装。

    “大家快看，明星当街打人了。”男人见抢不到相机干脆大嚷大叫。

    围观的人越来越多，不少人已经拿出手机打开视频拍摄。

    “快把相机还我，不然我明天就写你仗势欺人，公然殴打记者！”明星最爱惜羽毛，他就不信蓝衫不妥协。

    蓝衫拍拍糖糖，事情发生太快，糖糖都不知道发生了什么，不过既然小爸爸不让他露面，他就很听话地窝在小爸爸怀里。

    “你写吧，但是在此之前希望你不要打扰我的孩子。”

    “嗤，你的孩子？也真敢说，不过是别人的孩子为了做戏你也是够拼的。”

    听见记者这些话，蓝衫挑眉。自打他和窦铭之的事情曝光以后，很少有记者再这么说话。

    “麻烦你注意言辞，作为传媒记者在大庭广众下威胁侮辱我，这就是你的职业素养？而且我已经说过，这孩子是我今后唯一的孩子，希望所有的记者们还记得我这句话。”他眼神扫过人群，其中有人或直接对视，或从拍摄屏幕中看到都是一愣，“关于我儿子，我和窦先生目前都不希望他非自己意愿暴露在镜头下。”

    蓝衫抱着孩子离开，保镖尽职尽责将他们和人群隔开。最后一个保镖冷冷看了那记者，直到对方承受不住瘫在地上，保镖冷笑一声，跟上同伴离开了。

    狼狈不堪的男人在众人嘲讽的目光中爬起来。

    他的设备没了，还被所有人看笑话！不过雇主的任务他算完成了，钱拿到，设备还能没有吗？还有蓝衫，明天他一定要让蓝衫付出代价！

    中途发生的事并没有影响到糖糖，小家伙回家以后依旧去找他的管家爷爷玩，而且听说大伯要回来了，他要给大伯一个惊喜。

    蓝衫换了家居服，窝在书房看剧本，他最新接到的剧本，就是他上一世最后一部男主角的电影。

    这是缘分吗？

    熟悉的剧情，他曾经昼夜不眠只为研究怎么将角色更透彻更深入。

    一个武学宗师的人生，为此他特地跑遍全国各地和导演一起询问所有武学大家。

    江乘前世背叛他和他离心，这件事也有一定原因。

    也许这次他不需要跟随导演穿越大江南北，但依旧需要将历史上这位武学宗师表演的淋漓尽致。

    “佟姐，我和你说个事。”蓝衫将这次在街上发生的事情和佟雪说起来。他想参加一档访谈节目，希望佟雪能帮他联系。

    佟雪在电话里笑起来，“这好说，现在不少人争着想给你做访谈，就之前采访boss那个节目也给你发邀请了。”

    蓝衫才想起来之前在窦铭之办公室那个有一面之缘的女记者。“就她吧。”

    要不是佟雪说，他还真忘了今天是窦铭之那个访谈播出的时间。

    打开电视，刚好节目的logo蹦出来。

    蓝衫在书房的小沙发里乐得自在，电视上看窦先生更帅啊。

    先是窦氏集团的一段采访，让蓝衫惊讶的是，那段他们早饭推开门的片段居然还在。戚玉是这么说的：“我不知道网络上，其他人怎么看待他们两人，仅仅是那一眼，我就确信他们两人只有彼此才最合适。”

    之后窦氏食堂，自助餐看的蓝衫都流口水了，心想着哪天让窦铭之领着他去吃一回。

    之后才是两人的访谈。

    西装革履的窦先生面容肃穆。

    蓝衫一边看一边花痴，他男人真的是怎么看都看不够。聊得都是一些成功的秘诀啊之类被选择性跳过的话。

    “我听说您和爱人认识的过程很奇特，能给我们讲讲吗？”大部分对这两个从来没传出绯闻的人都很好奇他们之间的交往。

    窦铭之眼中闪过一丝温柔，连嘴角都带着笑意。“我们有一个不太好的开始。”

    嗯？不太好？蓝衫愣了一下随即想到两人第一次见面，是糖糖被绑架的第二天……可不就是不太好嘛。

    男人说话声音清冽，那一段过程被他讲的有些无奈不过带着趣味。戚玉听得也有意思，“你现在回答关于你爱人的问题说的话比之前加起来的都多。”

    “因为他是我爱人。”窦铭之也笑了笑。

    电视前的蓝衫脸红，抱着软乎乎的抱枕遮住脸。这种当场表白什么的……

    他看的太专注，书房门被打开都不知道。直到男人的声音在他耳后响起。

    蓝衫吓了一跳，转过头睁着眼看他有点傻。

    窦铭之摸摸他的脑袋，“看这么专注？”

    “因为你太帅了，好喜欢。”蓝衫表白起来一点也不含糊。

    窦先生气息一乱，生生控制住自己没有动手和蓝衫来一次深♂入交流。

    准备做专访的事情和窦铭之说了，今天发生的事不太好，窦先生很生气。随手一查，窦先生高贵冷艳地一笑。

    蓝衫探头一瞅，这不就是何清吗？

    那个记者和何清的见面本以为能瞒得过其他人……

    “让他报道吧，不过糖糖不可能一辈子都被藏着掖着。”蓝衫抓着窦铭之的手，这人的手很好看，就是那种光看手就能撸一发的那种。

    “看他自己的意愿吧。”窦铭之从来不强迫孩子做任何事情。

    夫夫俩说定了孩子的问题，这几天的话题很多，书房亮着灯，两人一句一句说着，气氛温馨和睦。

    ……

    蓝衫和戚玉的《今夜之声》节目组联系后，今天晚上就可以做采访，下个星期的同一时间就能播出。

    夫夫两人的访谈在不同星期的同一时间也有些趣味。

    “你好，我是戚玉。”戚玉伸出手。

    “你好，之前见过面的。不过没来得及打招呼。”蓝衫回握。

    戚玉和蓝衫坐在休息室的沙发上，先对一下稿子顺便随意聊一聊，以便节目中两即兴发挥。

    戚玉拿着台本，虽然是临时赶出来的，但在第一时间她已经看了很久，主持人的职业素养让她已经熟记其中内容。

    蓝衫看她这样，索性也不看台本，双手放在膝盖上，正襟危坐的样子让戚玉不由笑出声。

    “怎么？紧张吗？”

    “有点，这档节目收视率这么高，我怕出差错。”

    戚玉挑眉，“我可不信。你出道这么久，在舞台上还会紧张？”

    蓝衫夸张地耸肩，“访谈我可是第一次参加。”

    “这段话可以加进去，不过你是真的紧张啊？”戚玉好奇。

    “真的。”两辈子加起来的访谈一只手数的过来。第一次接触的节目当然会紧张。

    “按照流程来就行，嗯，你和窦先生之间的事介意我们问到吗？”

    “不介意啊。”他和窦铭之商量过，大部分问题都已经经过佟雪那边筛选。到他们手里的都是能被接受的话题。

    节目正式开始。

    这次是棚内录制，蓝衫从舞台另一边走上来的时候现场掌声不断，还有粉丝大声喊着他的名字。

    节目很人性化，柔软的沙发放在舞台正中，嘉宾坐的舒服心情也就放松了。

    开场以后，戚玉直入主题。

    “其实我不是第一次见你。”

    “嗯？”蓝衫疑惑，按照之前说的，两人基本按台本走，但大部分都是即兴发挥。

    “你的第一档综艺节目时我就见过你。”戚玉微笑着，“那会儿蓝衫可不是现在这样看起来这么淡定。”

    蓝衫睁大眼，像是在说“真的吗？”

    “我就听说有人夸你眼睛都会演戏。”

    被夸赞，蓝衫嘿嘿笑。“不敢不敢。”

    “好，现在我们开始正式聊天吧。”

    “原来刚才不是正式啊。”张大嘴一脸受骗的样子。

    戚玉笑着说：“别表现的像我欺负你啊。你爱人会找我麻烦的。”

    蓝衫笑了笑，笑容中无比幸福。

    戚玉看他这样无奈，“你这是来秀恩爱的吗？我感觉到成吨成吨的狗粮啊。”