
    98冰冰的狗粮

    戚玉的节目很容易打动人，不仅是观众，更是嘉宾。回首往事后所有的辛酸都被勾起来，所以这档节目也是艺人流泪最多的节目。

    怀着这种心理，戚玉问了很多关于蓝衫拍戏时的苦日子。

    蓝衫语气很平缓，也没有因为现在成就和之前对比而流下眼泪。

    “你看起来似乎并不觉得之前那是苦日子？”

    蓝衫眨了眨眼，“要说苦我经历过更苦的，所以这种生活已经是幸福了。”

    “能给我讲讲你之前的日子吗？”戚玉很好奇，一个和窦氏总裁谈恋爱并结婚的男人以前过的什么生活。

    “我是孤儿院出身……”蓝衫谈起自己的出身很淡然，好像在说别人的事，“十八岁的时候星光签了我。那时我没有钱，就做些零工，工资只够每天一顿饭和阴暗的地下室的日租。”

    论谁都想不到现在赫赫有名的大明星以前住的居然是潮湿阴冷的地下室。

    戚玉问：“我知道很多北漂的人都地下室住过，条件很差，之后身体还会有那时留下的后遗症。”

    现场观众不少人眼中都带着心疼，尤其是蓝衫的粉丝。他们的偶像和他们一般大小却体会过更苦的生活。

    蓝衫笑了笑，“我身体还不错，至少现在没发现什么落下的病根。”

    真是really耿直啊，好歹你编个病症出来博得一下观众同情啊。戚玉简直不知该说什么。

    “所以你拍戏环境再苦你也不觉得那是苦对吗？”

    蓝衫思考几秒摇摇头，“男生嘛，能吃苦才是好的，反而我觉得那段时间的艰苦是给我的礼物，不然现在我可能也会因为环境问题对演戏方面有所影响。”

    正是因为经历过更苦才会懂现在生活美好。

    “那你爱人对你而言是一种什么样的体会？”

    “赏赐。”蓝衫眼神突然亮起来，整个人的氛围都活泼了。“他和儿子就是上天给予我的赏赐，我甚至很多时间都在想，是不是因为我以前特别苦所以老天才把他们补偿给我？”

    他说完还笑了笑。

    没人能说什么，他们只看到蓝衫的笑容灿烂无比，只有真正拥有爱情的人才能明白那种灿烂的滋味。

    “和我们讲讲你和窦先生的日常吧，我们可是专门问过窦先生的，他说可以讲究看你愿不愿意。”

    现场观众发出一阵起哄声。特别是蓝衫那群粉丝，特别想知道男神和男神老公生活中怎么相处的。

    “没什么不一样的啊。”没想到还有这一环节，他为难又有点好笑，“和普通人一样，他接我下工回家，偶尔回去探个班。”

    他每说一句话，现场就“哦~”地发出意味深长的声音。

    “你们要相信我，真的和大家没区别啊。”哭笑不得，这有什么好爆料的。

    “我们就是想听没区别啊。”戚玉和观众一起起哄。

    蓝衫无奈状，其实他上这个节目最主要的原因不是宣传自己给自己增加人气，而是让所有人更接受他和窦铭之这段看起来很不“公平”的爱情。

    或许说不是接受。而是更正大光明地告诉所有人，不管你们同不同意都和我没关系，我自己幸福就好了。

    大部分人的猎奇心理就喜欢听其他人的爱恨情仇，即使平淡也好，窥探到明星的另一面就足以满足内心的好奇。

    其实就像蓝衫说的，他们上班下班是一起，窦铭之很喜欢探班，他也喜欢去窦铭之公司里看看。两人在不影响对方工作的前提下关注着对方。回家逛超市还要戴伪装。

    蓝衫在节目里一笑，然后双手合十对着观众道：“大家以后看到我在超市就不要惊讶啦，拜托拜托~戴伪装真的好难受。”

    他摆出一副可怜的样子，现场观众嗷嗷叫纷纷答应以后见到他绝对不激动就像见到隔壁老王一样不激动！

    “所以你们其实是在家吃饭的？自己做？”戚玉问出所有观众的心声。

    “对，我们很少出去吃。”

    “在家谁做饭呢？”

    蓝衫干咳一声，有点不好意思：“我是不会做饭的，就是传说中的厨房杀手……”

    “是不是粉丝们都不信？”戚玉得到粉丝们肯定的回答后朗声道：“好，我们来看证据，这可是窦先生独家给的证据。”

    Σ( ° △°|||)︴啥玩意？

    蓝衫赶紧回头看大屏幕。

    一张照片直戳心脏，感觉要吐血一万升。

    乱七八糟的厨房，蓝衫特别尴尬地站在镜头中央手里拿了一锅，锅中物体已经看不到原本颜色，从照片就透出一股诡异的气息。

    这就是传说中的黑暗料理界的黑料理？

    “我都不知道这是什么时候照的。”

    戚玉笑得非常灿烂，鬼知道为了要到这张照片他们经历了什么。“这就是所谓的人无完人吧。不过这样说来，你们家都是窦先生做饭？”

    现场一片嚎叫。这狗粮我们不吃！我们不信！

    因为蓝衫和窦铭之的绯闻，很多不了解窦铭之是谁的人特意去查了这个男人的资料。辣么冷酷的霸道总裁怎么可能有人♂妻的一面？！我们不相信！

    “对啊，窦先生做饭是我最爱吃的。平时去工作时不回家的话，午饭就是窦先生做好带去的。”蓝衫很骄傲很自豪顺便秀一把恩爱。

    被撒狗粮的观众表示我们已经习惯了。

    冷漠jpg

    蓝衫的证据就是手机里照的窦先生做饭的照片和成品，不过解锁手机的时候观众们发出一阵不小的惊呼。

    他的屏保是窦先生的背影。逆光的，高大挺拔，仿佛守护的神袛。照片中透露出来的浓浓爱意几乎每一个看到的人都能体会到。

    解锁以后蓝衫翻了一下。一桌普普通通的家常菜，拍摄很好，让人垂涎。

    “和我们说说你这里面最喜欢吃的是什么。”戚玉翻了好几张照片，不同菜系不同风格应有尽有。从家常小炒到名贵海鲜，能看出来涉猎范围之广。

    蓝衫毫不犹豫：“西红柿炒鸡蛋！”

    完全没想到一个万众瞩目的明星喜欢吃这种平常的不能再平常的菜好么！

    “为什么……我以为你会说一些比较有难度的饭菜，是因为你会做这个吗？”这个难度的饭菜蓝衫应该是会做的……吧？

    “不会啊。”蓝诚实摇头，“因为好吃啊。”

    “其实我刚才有看到一个小孩子的照片，是你儿子吗？”

    “是我们两人的儿子。”他想了想说道。

    糖糖基本没有出现在观众眼前过，也许以后会，但在得到孩子许可之前他们会一直保护孩子不接触这个圈子直到他自己愿意。

    孩子的问题也能聊很久，其实细心的人就会发现，蓝衫关于自己的事情聊不了太长时间，但是关于爱人和孩子的话题总会说的很多。

    “看的出来你是真心爱着他们。”戚玉道，“我今天看到一个报道，我觉得这件事需要更多的说法。”

    大屏幕上出现一则带着照片的报道，黑体加粗居中的大号字体矛头直指蓝衫。称他不尊重记者还对记者大打出手，甚至用保镖威胁记者。

    “这件事你有什么要说的吗？从你出道以来绯闻一直很少，而且即使有绯闻你也会采取正当手段维护自己的名誉。”

    “这个事情我想说我问心无愧。”

    台下一片哗然，很多艺人到这个环节的时候都会为自己当时的过激情绪道歉然后再解释，很少有人直接承认并告诉对方我没有错。

    蓝衫正色，表情变得严肃许多，“也许有朋友指责我作为一个公众人物不该这么对记者，但是在‘是一个公众人物’之前，我还是一位父亲，我无法原谅这这位记者做出的伤害我孩子的语言和行为。”

    戚玉点点头，她虽然还没结婚，但设身处地，如果记者这么对她的孩子她想她的做法会更恶劣。

    现场也有很多赞同的声音。毕竟媒体不切实际的报道不是一次两次了尤其是在这个乌烟瘴气的娱乐圈里。

    “我们最后一项内容。”戚玉起身，她身边已经推来一块被彩条遮住的板子。“我们有两个内容你要一项一项去做。不过你可以选择先做哪个。”

    蓝衫倒吸一口凉气，这剧本上可没说啊。

    蓝衫先选了第二个，戚玉撕开粉色的贴条，现场给窦先生打电话告白。

    “嗷！”这一次的欢呼声比其他时间更高。

    手机再一次上场，屏保的窦先生非常骄傲地展现自己的存在感。

    “一定要吗？”

    “一定哦~”戚玉奸诈。

    脸红。

    全场那几百双眼睛亮如灯泡，火辣辣的盯着蓝衫手中的手机。

    那个熟悉的号码按下去以后编导才将手机和大屏幕链接起来，上面备注明晃晃展现在众人面前。

    “亲爱的窦老爷”。

    嗷嗷嗷，这特殊的称呼非常值得我们一学。

    “喂，不是在录节目吗？怎么了。”窦铭之低沉磁性的声音从手机传出来，现场一片群魔乱舞。

    蓝衫干咳两声，“那个啥，窦先生我爱你。”

    全场屏住呼吸，他们在等窦铭之的回答。蓝衫也莫名其妙地紧张起来随即又暗自好笑，都老夫老夫了还紧张个毛线……啊好紧张。

    那边似乎愣了片刻，电话里安静下来，在同样安静的现场分外明显。窦铭之突然笑起来，“我也爱你。”宠溺之情一点也不掩饰，爱意都藏不住，分分钟丢单身汪们一脸狗粮。蓝衫都不想挂电话了，好想说一些贴己话亲亲昵昵恩恩爱爱。只是节目时间有限，电话还是挂了。

    第一个选项是炒一道菜，显然第二个选项余温还在，众人还存在狗粮的温暖中无法自拔以至于蓝衫端着一盆不知道什么玩意的东西递到他们面前时都惊悚了。

    嗯，他的厨艺又下降了。蓝衫如是想。