
    99要出专辑吗少年

    对于爱人和儿子的态度在节目上已经很明显，即使恩爱的所有人眼睛都发疼依旧挡不住某些人在键盘上敲敲打打发出酸腐话语彰显自己优越感。

    对此蓝衫表示无所谓，用一句老话来说，他又不是人民币，怎么可能所有人都喜欢他。

    节目播出以后，关于蓝衫对记者辱骂的新闻顷刻间变了风向。

    仍有人觉得自己是世间唯一一股清流，在社交平台上发表着蓝衫和窦铭之主导了舆论风向的言论。

    不过有理智的人已经反应过来，生活是人家过得，过得好也许点个赞，过得不好和你也没什么关系。

    蓝衫想表达的就是这样。晚上，蓝衫的微博转发了戚玉的微博。

    @蓝三三：谢谢/@戚玉：采访了蓝衫更对他有不同的看法，是个好孩子也是个好男人。

    蓝衫本打算发篇长微博，不过想想又觉得这样的举动太矫情了。便任由网上人随意瞎想去吧。

    度叔百科上关于“蓝衫”的词条更新后和“窦铭之”做了链接，上面的演艺经验已经十分丰富，每个作品能搜到的必属精品。

    这时的蓝衫开始忙他翻唱事宜，其实就是录制一个视频然后传给网站编辑，编辑会放在拜年祭中当做一个节目。

    他平日很少关注这个网站，这次因为拜年祭的原因倒是将以往的东西都看了一遍，原本他还在思考到底要不要露个真面目，这下倒是放了心，不少翻唱大神都是只有声音没有人，精致的动画画面加上大神们独特的嗓音组成节目。

    为了这次的拜年祭蓝衫特意找来佟雪帮忙录制视频。

    家里有专门为他准备的录音室，里面器具虽不像专业录音棚一样一应俱全，基础设施都已经准备好。

    佟雪也是第一次到这个地方，心里对窦铭之对蓝衫的重视又清楚一层。

    这首歌是他从前的一首歌，也是他第一张专辑的出道歌曲。也是那张专辑里最火的一首歌，对蓝衫的意义却不同。

    “真的要唱这首？”几年前的歌听在大家耳朵里只会觉得耳熟却没有新意。

    “我要改歌。”那时只为了一炮而红，现在时过境迁，心态已经不一样了。同样是看向人生看到未来，如果说原曲是对未来茫然不可知的猜测和一鼓作气横冲直撞，那现在就是已经明白自己想要什么该感谢什么。

    按照她之前带的那么多艺人听过的那么多歌的经验来说，佟雪相信改过的歌要比他之前的那首更加有吸引力。

    “也只能现在唱唱了。”蓝衫无奈，他也很满意，只是当初和星光娱乐解约，之前在星光的所有发行的歌曲版权均归公司所有，原本不打算出专辑走这条路，现在也只能变成遗憾。

    佟雪听他这么说，眼神诡异起来。

    “怎么了？”

    录音室突然安静下来，佟雪笑着看他，总算明白了为啥古代那些王侯将相都很怕祸水。“你果然是个祸水啊。”要是蓝衫说点什么对公司不利的话，杨飞大概会哭吧？

    tf？什么玩意？经纪人我和你讲你这样子我们以后没法愉快的玩耍了。

    冷漠。

    “你看你就不关注最近的新闻。”佟雪打开手机找了些什么，然后递给他。

    其实我也是很关注发生了什么的。

    “星光娱乐倒台，hd欲全收购”

    我了个大兄弟，倒台了？蓝衫倒吸一口凉气，他走的时候还好好的呀。

    全文大意应该是星光的总裁邵乾坤先是被查出患有某种不可诉说的病后，其旗下男艺人林跃然也被查出患有h开头的疾病。而这些都是某个路人捡到一台名贵手机发现里面这些不可描述的内容后卖给了八卦杂志。

    毕竟是和星光总裁有关，杂志记者特别调查了这件事的真伪一看，嘿，都是真的！

    手机里面还有和不同男女艺人不可描述的照片。香艳尺度之大堪比某一年曝光的照片门。甚至还有人匿名往杂志社寄了一份录音，那里面可不就是林跃然和邵乾坤的对话吗。

    即使被打了马赛克，那些艺人也一一被网友发掘出来。甚至谁去了医院都要被怀疑一番搭上“因性传播换上h病”的名号。

    一时间娱乐圈人心惶惶。

    蓝衫纳闷，按道理闹了这么大的事他不可能不知道啊。

    这原因还不清楚吗？分明有人不想污了你的耳朵所以封闭消息了啊！

    原本只是乱搞男女关系的事情突然又加上了政治色彩，又有可靠消息爆出邵家这些年在白道上的一些隐秘事情。

    蓝衫看着都替邵家感觉疼的慌。这事儿放在前几年可能也闹不到这么大，不过现在都严查啊，本身就不干净，现在被查到头上那感觉，大快人心啊。

    他也不是个傻的，这件事除了窦铭之还有谁能做出来。

    只是董玮……

    “我们先录了歌，你还有什么事以后再说。”看出他心里还有别的事，佟雪说道，“明天你就该准备心专辑了。有些事等歌录完我在和你确定一下。”

    两人先录拜年祭要用的歌，之后的事情是佟雪和对方联系。

    新专辑的问题其实有窦先生在就都不是问题。两人坐在录音室探讨专辑要发行的数量。蓝衫现在偏重影视方面，没有一定演唱基础。

    “出完专辑，演唱会就免费吧。”蓝衫在纸上写写画画，突然说道。

    “excuse me？你刚刚说什么我没听清。”佟雪掏掏耳朵觉得自己是不是听错了。

    黑色签字笔被放下，蓝衫认真地看着她，“我说演唱会就免费吧。”

    “不是，你不能因为你老公有钱就这么挥霍啊。我们也是要生活的。”佟雪皱眉，笔尖在纸上画出一个个叉，显得很急躁。

    “你崇拜的那个人不是容柏吗？人家可是全面发展啊，你这除了影视就不走别的路了吗？以后你老了怎么办？观众不接受你荧幕形象了怎么办？”

    “那他们就能接受我唱歌吗？”娱乐圈吃的是青春饭，这一点他们都明白。“这条路不适合我，我希望我今后的路依旧是以影视为主。”

    专辑不过是圆当初出道时的遗憾，蓝衫软下态度，苦口婆心地劝说佟雪：“佟姐，我知道你是为我好，但是这条路真不是我想走的。”

    佟雪默然。她还是想争取一下……毕竟蓝衫的嗓音不比专业歌手差啊。

    “我现在不过是嗓音好听，在没有兴趣没有基础的情况下我怎么和专业歌手比？即使是演唱会也已经用尽全力了。”

    道理她都懂……

    蓝衫现在专注演技更好。

    专辑会分为电子专辑和实体专辑，实体比电子贵一些而且里面有蓝衫的写真册和海报，妥妥的大放送。

    因为不让在演唱会赚钱，佟雪准备将里面海报分为四种，随即放置在专辑里，还有限量版的专辑盒里面礼品更丰盛。

    反正有人给出钱，哦吼吼~

    ……

    窦氏集团的大楼耸立在建筑群中，忙碌一天之后，职员们从大门出来松了口气，天色已见晚意，大楼上依旧有几处灯光亮着。

    蓝衫抬头看了看，果然，他熟悉的那间办公室依旧亮着灯。

    这几天窦铭之回家都很晚，每次他都会去公司接窦铭之下班，不然这个工作狂要到很晚才能回去。

    今天也不例外，蓝衫畅通无阻地到达窦铭之的办公室。

    站在门口的秘书对他的到来已经非常习惯，比了一个嘘的手势。蓝衫会意，坐到一边等里面开完会。

    不过一会儿，里面陆陆续续走出西装革履的人，看到蓝衫都熟悉地打招呼。

    老板娘每天都来接老板，老板每天心情都会很好他们就不会接到额外任务！

    老板娘上吧！我们在后面支持你！

    于是蓝衫看到一群人从他面前走过露出意味深长的微笑（？）

    蓝衫：……黑人问号jpg

    最近“防儿童走失装置”的研发已经进入重点时期，蓝衫很理解窦铭之为什么会这么忙，他一般到办公室看到的就是窦先生眉头紧皱看文件的样子。

    他也不催，坐到角落里掏出剧本或手机看着，静谧的气氛在办公室里流转，两人偶尔会抬头看看对方，只要看到那个身影还在那里，心就安稳下来。

    杨飞过来时都不愿意打扰两人。有时也有一种自己是电灯泡的万恶不赦之感。

    今天忙的比较早，蓝衫刚进去就见窦铭之站在办公桌后整理衣服。

    “忙完了？”

    “嗯，回家吧。”窦铭之转过来，把蓝衫已经摘下来的围巾再次给他戴上，然后牵住他的手。

    蓝衫笑眯眯地握紧那只温暖的手，“好，我们回家。”

    关于邵乾坤那件事蓝衫还是问了窦铭之，得到肯定的回答倒是也没其他想法，商场上风云万变和他有什么关系呢。

    （怎么可能和你没关系——by佟雪）

    不过董玮的事蓝衫还是有点纠结，毕竟董玮严格来说也算是帮助他的。

    “那小子没事。”只一眼就知道蓝衫在想什么，窦铭之淡淡说道。不仅绯闻没缠上他，身体检查也没事，现在已经跑到别的国家去做蛋糕了。

    嗯这些还是不和媳妇说了。

    窦铭之瞥了一眼蓝衫放心的表情，那小子对他媳妇怀有什么样的感情都要一棒打死再说。