
    拜年祭和专辑

    网络拜年祭近在眼前，蓝衫录歌的行程也在眼前。

    自打把录歌的后期事宜交给佟雪，蓝衫就专注唱歌，佟雪做什么他也不知道，到时候和对方联系也是经纪人的事情。

    “嗯？你拍我干什么？什么时候也变成我的迷妹了。”蓝衫失笑，看着佟雪的镜头突然有点不适应。

    不适应！一个长期在镜头下的明星居然会对镜头不适应！

    佟雪白了他一眼，“不是我要看，你老公说要看。”

    脸有点烫，但是没有阻止佟雪的拍摄。

    这首歌练了很长时间，即使是网络播出，他也想用最好的状态将歌曲献给网友才能对得起他们对自己的喜爱。

    专业的录音老师准备好，佟雪手机上已经点开录制。

    练习很多次的歌曲再唱起来已经熟能生巧（？）看到佟雪给他比的大拇指蓝衫就知道今天唱的还可以。

    “你专辑的歌曲水平也要比这个好啊。”佟雪将视频收起来冲他点头。一会儿这个视频就要传给相关人士稍微处理一下。

    专辑的七首歌初期准备已经差不多。找了大师作词作曲，其中两首是蓝衫第一张专辑里的歌只不过曲已经改的和原曲不太相似了。

    星光财务出了问题，股份被大肆收购，自然蓝衫的歌那么久远的事情已经获得自由。更何况收购星光的还是他脑公。

    曲子重做也是蓝衫自己，为了这次的专辑还特意找了给他做歌曲的老师恶补编曲。

    有点临时抱佛脚的意思，不过这“佛脚”抱的还不错，最起码最后出来的成品得到了很多人的认可。蓝衫表示他只有这一次做这件事情，也许以后有兴趣可以更深入的探讨。

    “当梦想与现实相撞/你是否 能寻找到方向……”他开口从来不会让人失望，即使是录制也会觉得很享受。所以蓝衫在拍戏的时候偶尔演技没跟上位，可是导演很少打断他。用和他合作过的一个导演的话说，蓝衫有时会出错但他的声音会让人忘却演技的那一点瑕疵。

    “你要是去做配音一定会红。”佟雪都已经想到了蓝衫以后转至幕后的发展。

    “术业有专攻，配音演员也很辛苦。”蓝衫摘下耳机，看到录音老师比出的大拇指笑了笑。

    他“退休”了以后要做什么呢？蓝衫也有点迷茫，很快淡定下来，什么时候退休还不知道呢。

    蓝衫摸了摸自己的嗓子，感觉良好，他以前是什么样自己最清楚，如果说唱歌满分十分他估计只有五六分。

    似乎是重生而来的金手指。

    演技上更为投入更知道该怎么才能沉入角色，唱歌也从五六分变成七八分。

    他还出神着，佟雪戳他后腰示意他手机已经响了很久。

    窦先生被耽搁这么久也没发脾气。杨飞无语地看着Boss温声细语，这要搁在别的合作伙伴身上，估计早就被人形冰柜冻死了。

    “在忙？”

    “没有，刚忙完，在想事情。”接到窦铭之电话总会很甜蜜，即使已经结了婚过了这么久依旧有心动的感觉。

    “一会儿来公司，一起回去。”

    “可以，待会儿见。”蓝衫挂了电话，就见整个录音间的人都转头看他。眼中意味不明。

    蓝衫不明所以，目光转向佟雪，求助地看着她。

    忍着翻白眼的冲动把手里稿子递给蓝衫推他赶紧坐车去找他家亲爱的。这两人明明已经相爱这么长时间这段时间大家也都在一起，偏偏蓝衫打电话从来不会说肉麻的话，也没有甜言蜜语他们却一样觉得甜掉牙！

    莫名其妙被推出门，蓝衫干脆拿着稿子走人，反正之后也没他的事了。

    那边简单的视频剪辑出来，佟雪第一时间联系了和蓝衫之前联系过的编辑。

    对方的警惕性一开始很强，对她所说的蓝衫经纪人这个身份保持怀疑态度直到她直接和对方视频通讯。

    蓝衫的经纪人这个身份一直曝光在大众眼下，有心人去查，在度叔词条上还能找到她的照片。

    “卧槽？真的是蓝衫大大？”

    一个二次元的翻唱大大居然就是一直在电视和电影院看到的大明星！嗷嗷嗷！

    “可是这个视频大大应该是不知情吧？未经他同意就发没关系吗？”小编不太肯定。

    询问的态度让佟雪好感倍增。“这是和他老公商量过的，以后他也会在这个平台上发作品，希望合作愉快。”

    以后还会发作品？！意味着他们今年计划的大型演唱会会不会请到蓝衫大大？！

    这个计划和佟雪一说，谁料佟雪没有直接答应。虽然在他意料之中还是有些失落。

    佟雪斟酌言辞后才说道：“并不是拒绝你，而是蓝衫的工作时期变动很大，贸然答应不太好。”

    对方没想到自己一个小编辑居然也会得到这么礼貌的回复，他总觉得这些明星身边的人应该很高高在上啊……

    ↑旁友，你看多了。

    拜年祭的事情处理好，佟雪还不能休息，她家艺人可以和亲爱的恩恩**她还要悲催地呆在公司里处理专辑的事情。

    不过蓝衫出名了她也有种满足感。当时选择做经纪人不就是因为这个吗？

    ……

    那套系统开发的差不多，离正式投入时间也近了。

    到时候产品发布会蓝衫作为代言人也要去。

    在窦铭之办公室谈正事还是第一次。蓝衫余光扫到周围西装革履的精英们，诶嘿都看起来人模人样领出去各个都是白领代表不过还是他家男人最帅瞅那冰山禁欲的样儿真想让人扑上去咬一口再酱酱又酿酿。

    内心戏相当丰富的蓝衫表面不露声色，即使穿着有点卡通特别显嫩的卫衣也很淡定。这份淡定让精英们在心里对老板娘刮目相看。想自己第一次参加这种会议时的狼狈样……

    殊不知他们老板娘脑子黄色废料快要溢出去了。

    在场只有窦铭之发现他媳妇目光不对，任凭谁被那么诡（chi）异（luo）的目光盯着都会有反应。

    “蓝衫你觉得怎么样？”

    嗯？什么怎么样？顾着欣赏美男的蓝衫怎么可能知道他们刚才说了什么。蓝衫干脆也不想刚才有人说了什么，面儿上依旧淡淡地道：“我没有其他看法，一切都看你们的意思。”

    本来嘛他就是个代言人，实权方面和他也没关系。

    精英们崇拜的目光看向窦铭之。驭夫有道啊。

    好像有什么不对？不过总裁的小迷弟们怎么会在意这些事情呢？总裁说的都是对的，总裁夫人都听总裁的我们也听总裁的！

    无意间给对方又涨了气势，蓝衫丝毫不介意。他来的本来目的除了和窦铭之一起回家外还有听一下到时候发布会的流程。

    之前有采访问过窦铭之研究这个项目的原因，窦铭之没有回答，这次的发布会这个问题由蓝衫来回答。

    “防儿童走失系统”是和政/府一起合作研究，大部分资金和人才都由窦氏提供。即使是合作伙伴也不知道窦铭之这么做的用意是什么。这几乎是一个不赚钱光花钱的项目。

    自然窦氏也有一部分人不赞同，比如他父亲窦家明为首的一干股东。当时决定做这个项目的时候他就已经遭到了众多反对。

    窦铭之只是听他们拍着桌子唾沫齐飞的抗议。和窦铭之一派的人虽然也有点不满但这个事情对他们的利益并没有什么损害。

    “我是你的父亲！你难道不该听听我的吗？”窦家明拍着桌子青筋都要跳出额头。

    窦铭之只是抬眼看了看他。并不理会。

    直到和他爷爷一起打拼的老股东开口窦铭之才解释。

    “这件事我已经准备很久了，大家的利益不会受损，而且我作为公司最大的股东希望各位还是支持我为好。”

    “你这是在威胁我？”

    父子对垒的情况在他们公司并不少见，甚至这两人什么时候不对抗他们才会觉得奇怪。

    “不是威胁，是通知。”窦铭之不耐烦地起身，高大的身影几乎笼罩了半张会议桌。

    窦家明惊呼，他才发现这个公司已经不是他的一言堂，他最有能力的儿子已经长大，羽翼丰满，再也不会听从他的任何话语，即使以前也未曾有这样的事情。

    窦铭之连一眼也没看窦家明这个他的血亲父亲。

    股东们窃窃私语，和窦铭之做对的人现在有些后悔，和窦铭之一派的人舒了口气，悄悄看了一眼那个已经空掉的座位。

    还好，他们没有站在这个人的对立面。不然……看看昔日同事灰败的脸色，突然就有些幸灾乐祸。