
    过年日常

    大年三十，除了华视台的春晚外，网络上也有很多自制春晚。

    二次元的人们也有自己的春晚，虽然看不到星光璀璨下的明星却有他们自己心里的那个本命。看不到真实但是喜爱是真实。

    大bi站的春晚向来是所有二次元人士的最爱。只是在今天，有一些人惊喜地发现他们喜爱的三次元的人居然能在这里看到。

    一首《乘梦》旋律响起，不同于之前up主的翻唱视频有绚丽的动画，人们看到的第一眼是模糊不清的画面，只能看到一个人站在录音室里安静地等待前奏过去。

    在这个人开口的那一刻，画面清晰了。

    tf？！什么情况？！

    不少人缩小窗口下意识看了一眼，没错，是bi站的拜年祭啊！

    迷妹迷弟们捂着心口，啊，原来这就是大大的原型吗？突然更喜欢他了啊。当最喜欢的翻唱和自己爱的明星合二为一时，那种“我的真命天子降临”、“次元壁你怎么离家出走了”的感觉让人特别激动。

    上面弹幕哗啦啦而过的都是生猴子，也有人认为蓝衫是买通了以前的up主冒名顶替。只不过这些话语不多，倒是在飞速滑过的弹幕里不怎么起眼。

    当时就觉这个up主像嗓音像蓝衫的人现在无比自豪。

    拜年祭出了明星，大家心里有点激动，不过后面人形站标萝莉在歌曲结束以后跳出来：“大家是不是很惊讶？其实我也才知道他是蓝衫呢。不过这个视频是蓝衫大大的经纪人偷偷上传大家要悄悄的哟~”

    弹幕上一片“233333”飘过，特别和谐。

    此时被众人惦记的蓝衫同学在干什么呢？

    他在过年啊！

    蓝衫原本是能接到春晚的邀请，佟雪也从有关人士口中听说蓝衫就在受邀之列。不过自打他当众出柜这个消息就少了。

    本来人口就处于平稳增长，虽然同性婚姻法已经通过了，但是在这个生育率平缓甚至有下跌趋势的时代，同性恋的公众人物是不可能被邀请到更大的舞台。

    蓝衫特别搞不懂为什么既然如此还要通过这则法案。

    不过和他也没关系了。

    窦先生今年也在家，虽然作为有为青年企业家，窦铭之每年都会收到邀请函，只是要看个人喜好很明显今年他媳妇不去他也不会去。

    说要回国的窦大哥两口子因为大雪航班取消只好在美国过二人世界。于是为了更有过年气氛，一家三口搬到之前的复式公寓中，听窦先生说这里应该是他最小的一间房产（给壕跪）。

    过年嘛，就要热热闹闹的。

    蓝衫给窦寒之看了孤儿院小男孩的照片，窦大哥对孩子的第一印象很好。

    既然有了这个意愿而且糖糖也很想念照顾自己给自己小蛋糕却“受罚”的小哥哥。蓝衫特意去孤儿院将孩子领回来一起过年。

    一家子在家，五个人（还有管家），蓝衫环视一圈感觉特别满足。

    本来计划要吃火锅，只是小孩和老人对这类食物都不太在意，还是窦铭之下厨做了一顿丰盛符合过年的年夜饭。

    管家大约是第一次和主人家坐在一张桌子上吃饭，有点激动，糖糖是个好客的好孩子筷子不停给管家爷爷和小哥哥夹菜，他自己的小碗都是两个爸爸给堆起来的。

    “好了糖糖，管家爷爷和小哥哥会自己吃的。”蓝衫拦下糖糖热情的筷子，“把自己碗里的吃完。”

    小男孩知道自己不是被领养，但是过一个和孤儿院不一样的大年显然是第一次。即使不说话，眼睛已经亮晶晶的。

    热气腾腾的饭菜摆在中间，之前过年他也是和窦先生一起，只不过家里三个人，没这么热闹。

    吃过饭没人想动，窦铭之揽着蓝衫坐在沙发上，管家在一边的单人沙发上泡茶，大概做管家的人比他更惬意了。两个孩子在地毯上拿着玩具嘴里发出拟声玩的愉快。

    电视里放着春晚，一个个小段子被编进小品相声里，电视里观众笑声阵阵，蓝衫哼哼唧唧吐槽。

    “吃多了？”窦铭之带着笑意。

    “才不是。”打掉在肚子上肆意的爪子，蓝衫瞪了他一眼，“人都在呢！憋放肆！”

    被他怪异的声音逗笑，窦铭之摸摸他靠在肩上的头，心里满满的。

    外面炮声阵阵，窗户时不时会有红红绿绿烟花光芒一闪而过。

    糖糖看的新奇，拉着男孩跑去看烟花。管家就跟在两人身后抱着小外套给两人趁机给套上。

    “现在孩子们都走了。”

    一只温暖的手摸进上衣，在皮肤上来来回回抚摸。

    蓝衫瞥他，突然拉住窦铭之领口，对方顺从低下头，双唇相触的一瞬间就知道所有的感觉都为对方而生。

    “过年好啊。”

    “噫，拜年也没有压岁钱，说吧什么事。”

    萧默毫不客气。蓝衫也不恼，呵呵呵笑，“我就不能单纯给你拜个年？”

    “嗯，过年好，没有压岁钱。”

    “但是我儿子你要给压岁钱吧？”紧接着糖糖抢过电话，“萧叔叔过年好！”

    萧默捂着心口，呜，听声音就要萌化了~即使被叫老了也不介意！

    “糖糖小宝贝儿过年好~让你爸爸带你来，叔叔给你压岁钱~”

    蓝衫在一旁听了全程，不由刺激他。“不是都叫自己哥哥？现在叫叔叔了？”

    “行了，说正事吧你，你那儿有你儿子可爱啊。”

    年后蓝衫的演唱会就将近了，演唱会缺嘉宾，但是他怎么可能邀请不到？作为演唱界一颗新星，萧默是必然会到场的。

    “演唱会？不错啊。你要出专辑我绝对去买。”

    没想到打完电话的第二天蓝衫专辑就出来了，大半年的准备时间，蓝衫带给他们的是一张全新的专辑。

    至于萧默，自然履行了承诺，当天还在微博上晒出自己全副武装偷摸摸出去买专辑的全过程，遭到粉丝们在评论里一连串“233333”。

    这都是后话。

    演唱会将近，蓝衫已经到达华都开始彩排。

    现场灯光音响伴舞都要一项一项彩排下来。他专门提前几天到现场跟在导播旁边观察所有工种的工作。

    为此还有人打趣他以后是不是要转型幕后？

    蓝衫笑而不语。

    年味还很浓。蓝衫已经到华都，作为脑公窦铭之自然陪同着他一起。糖糖学校放假也跟着一块来了。所以就变成了一家三口来华都的旅游。

    “爸爸，大伯真的会领养小哥哥吗？”糖糖虽然还小，但是蓝衫和窦铭之并没有刻意避着他，反而给他讲领养究竟是怎么回事。

    “嗯……这要看大伯喜不喜欢小哥哥，但是糖糖不能总是缠着大伯让大伯去领养哦。”

    “为什么呀？”

    “万一大伯不喜欢小哥哥却因为糖糖才收养，那小哥哥会感到很不快乐。”蓝衫很认真，拉着糖糖小手郑重说。

    其实按照小男孩对糖糖的喜爱和窦寒之对糖糖的疼爱，这种情况不会出现。

    糖糖仰着小脸很认真地答应了他小爸爸。

    窦寒之已经回国，弟弟弟夫却已经飞到别的城市，无奈只能和楚君珩一起去看小孩。

    不过一天，窦寒之给蓝衫发了信息。

    蓝衫冲好奇地一大一小笑了笑，“咱家又有一个成员了。”

    窦大哥要收养男孩在他意料之中，解决了一桩心事，唱歌反而更得劲。演唱会不似录专辑，真正的体力和实力交错的活儿。

    蓝衫每天排练下来并不能全部歌曲排完，不过又唱又跳累成汪。

    上一辈子没尝试过的梦想。蓝衫瘫在地板上喘粗气，冬天的空气冷冽，呼吸在上空变成一团团白雾，他还真是不适合又唱又跳啊，是老了吗？

    “赶紧起来，地上那么冷也不怕生病。”佟雪递给他保温杯，里面是窦铭之特意熬得汤水。

    蓝衫缓的差不多，平时他可不敢这样，因为窦先生会在下面看着就算再累也不能表现出来，虽然他觉得窦先生已经察觉到了。

    佟雪点他肩膀，说他是自作自受。

    哼，单身狗不懂。佟雪莫名从蓝衫眼睛里看到这句话，恨得牙都痒痒。

    后面的伴舞团是公司的伴舞团，一个个年轻貌美，盘正条顺，这也是窦先生为什么几乎每天都来“探班”的原因。

    “蓝哥。”

    “蓝哥！”

    穿着黑色练功服，伴舞们笑嘻嘻围过来。

    蓝衫和人相处没什么明星架子，坐在一起年龄也都差不多。他相处起来平平淡淡，至于其他人有什么想法蓝衫也不知道。

    佟雪目光一转，在其中两个女孩一个男孩面上停留片刻，然后转过身催促蓝衫赶快喝汤。

    热汤在空气里飘出白气，香味四溢。

    “蓝哥真是幸福啊，有这么好的待遇。”一个女孩开口。就是佟雪之前特别留意的女孩之一。

    蓝衫笑了笑，没理她。其他人也都没再接话，转移话题讲起蓝衫对舞蹈有什么看法，讨论热火朝天，之前说话的女孩反倒遭到冷落。

    女孩不甘心地咬着嘴唇，看着蓝衫的目光充满怨恨。

    佟雪看完这一幕，悄悄收起保温壶往外走。