
﻿    102.演唱会（1）

    蓝衫的演唱会如期而至。[..l ]

    微博上宣传的免门票演唱会让粉丝欣喜若狂。在专辑发行时粉丝已经跑到自己城市的音像店抢购。

    因为后期演唱会没有一毛钱赚还要投进去一部分。佟雪将专辑做了些小修改。

    普通的专辑盒子是有一张CD和一张海报。而精装版则是硬质黑色纸盒，装着除了海报CD外还有一本写真，最后是限量版，不仅CD盒上有蓝衫的头像浮雕，里面还有全套海报，签名版写真和CD，CD收录了蓝衫录歌时的花絮和对粉丝说的话。

    价钱自然更贵。

    专辑面向全球发行。

    佟雪已经准备好国外销售量不多，剩下的专辑就能转向国内销售。

    不过结果在她意料之外。在官方宣布要在海外销售后，国内的人就已经和国外亲友联系好，准备自己抢完看能不能抢到更好的版本。

    谁知通道开启的那一天就接到国外亲友电话，国外的专辑也没货了！

    不要以为蓝衫在国外就没有迷妹啊！

    定好的量销售一空，佟雪有点诧异，不过还有网络CD的销售，虽然没有海报和写真等等实物赠品，价钱也比实物便宜一些。

    公司赶快紧急加印，还有人发现每个CD里的海报都不一样，官方给出解释海报一共有七张，对应每一首歌不同的风格。

    我们很想集齐啊！

    买了限量版和豪华版的人在微博微信秀出自己买到的专辑，八张海报一起摆开，特别养眼。

    然后众人想到了公开出柜的窦先生，此时窦先生……哦不我们为什么要手贱打开窦先生的微博虐自己一脸呢？

    只见窦铭之的微博上九宫格图片，限量版、豪华版、普通版的专辑盒子一字摆开；三张光盘放在法兰绒垫子上闪着银光；两本写真都翻到同一页，甚至签名都和其他限量版不同上面还亲笔写了“亲爱的么么哒”；十六张海报摆成一个心形蓝衫坐在里面笑容灿烂……前四张都是专辑里面的东西，虐单身狗么，道理他们都懂，但是——

    为什么后面还有蓝衫的动漫形象等身抱枕？还有Q版树胶手办？还有挂壁毛毯式的大型写真照？顺带为什么为了凑九宫格大大你还发你们的结婚照？！丧（、）心（de）病（po）狂（l）！

    这份狗粮我们！跪着吃！

    更值得让人注意的是，窦铭之图片上还有一句话，其他八张照片没有提，单单指出第四张：“独一无二的待遇。（..l ）”

    =L=不就是张请柬么……

    请柬？！

    演唱会的事情期初并没有透露，后来是蓝衫想到办法让窦铭之的微博露出消息。

    请柬上只有手写的字，“致亲爱的窦先生：希望你有时间在三月十五日来观看我的演唱会。爱你的蓝衫。”

    嗯，内容惊人又虐狗。

    这夫夫俩随手都在秀恩爱啊。

    不少人也注意到演唱会的消息，纷纷在官网论坛提出疑惑。紧接着官方答疑解惑：蓝三三想开演唱会我们很支持的啦~所以定在三月十五日不过按照他本人意愿这次演唱会不收门票钱但座位有限先到先得哟~

    不要以为你卖萌就能阻止我们震惊！

    一个影视演员居然发了专辑还在没多长时间就开演唱会！

    喷子们组团嘲讽蓝衫是不是因为唱功不够怕对不起观众才不收票钱。粉丝和黑子们的战争一触即发。

    只是蓝衫现在完全没时间理会这些事情，因为他已经被演唱会忙的焦头烂额。

    少了一个伴舞的事情，大家都心知肚明。只是谁也没有开口提，毕竟他们除了朝夕相处的同舞团同伴，还是更大的竞争对手。

    蓝衫也不管这些。只是看了一眼新换上的努力跟上大家节奏的舞者继续排练。

    这不过是一件小事情，却发生了众人始料未及的结果。

    蓝衫被告了？

    法院的传单没那么快下到他手中时，八卦杂志已经刊登了一切。或许猜测或许事实，却也满足不少人好奇心。

    “女伴舞告当红影星蓝衫**”、“蓝衫陷入**门，窦铭之被戴绿帽”……类似话题充斥着一些杂志和网络平台。

    “蓝哥，这……”舞团的人内心忐忑，生怕对方因为闯祸的人是自己团舞者就连坐。

    蓝衫稳了稳气息，“没事，大家继续排练。”

    安抚了众人心后，蓝衫才跳下舞台往佟雪处走去。只不过开除一个对他男人有异心的女人就能引发这么大的舆论，若说后面没人捣乱他还真不信。

    “怎么样？查到什么没。”

    佟雪放下电话，无奈摊手：“和咱们熟悉的杂志网络都没有泼脏水，倒是那几家不管给多少钱也不撤报道。”

    “嗤。”蓝衫突然笑起来，唇角向上，眼睛微眯，仿佛听到有趣的事情，他抬头看了看冬日的阳光，似乎在感受温暖。

    佟雪却被他那声笑激地打了个寒战，明明今天穿的很厚，阳光也充足，偏偏她感觉从头到脚都冷了一遍。

    果然夫夫待在一起就会越来越像吗？

    窦铭之依旧是这个时间来探班，还领着孩子，们。

    窦大哥听说要开演唱会也跑过来凑热闹还带了新晋儿子一起于是糖糖也有了小玩伴。不过两个大人因为楚君珩在国外长大就丢下孩子去二人世界了。

    “爸爸~”

    “婶婶。”

    诶？

    抱着两个小朋友，蹭蹭对方暖乎乎的脸蛋，似乎自己的脸也温暖起来。

    冬天开演唱会简直是受罪偏偏他也只能受着。窦先生不满拽了拽他衣服，“穿这么薄？”

    “不薄，要是再穿厚点就跳不动啦。”在窦先生脸庞亲了一下，“今天快结束了，结束以后带你们去吃鱼火锅~”

    放下孩子，从口袋里掏出棒棒糖塞到两人嘴里，那是他平时补充糖分的小零食。抬头就看到窦先生挑眉一脸“被我发现来了”的眼神。

    噫，这个男人在他面前就是幼稚。

    时间有限，蓝衫双手用力直接跃上舞台，那么高的舞台站在上面，向下看时所有人都变得渺小了。

    窦铭之挥手找来舞台负责人，“每天都要检查舞台特别是快开演前几天，安全问题要完全做到位。”

    负责人是D的老员工，自然知道窦铭之和D的关系也知道蓝衫对D的重要性，当下赶忙答应并且暗下决定要再加强安全检查。

    窦铭之目光放在舞台上唱跳自如的人身上，刚才还严肃的样子瞬间柔和不少。

    那人就像一个聚光体，明明没有灯光没有掌声，只是一场排练，却像所有的光芒都集中在他身上让人移不开眼。白色淡淡的雾气因为喘息缓缓升空又消失不见，很累的样子却依旧在舞台上表情完美，或大笑或安静。

    那么怕冷的一个人穿的单薄在上面卖力排练，那种对梦想的温度似乎也影响到了窦铭之，让他感觉自己的心也跟着温暖起来。

    蓝衫的唱功毋庸置疑，舞蹈能力还差一些。编舞老师特意向将动作往简单设计，不过有些动作就失去了意思，是蓝衫亲自要求多添些难度大的动作。

    所以这些天只要不是合舞时间他都跟着老师学动作，基本功也很好了，身体也更柔♂韧了。

    窦先生是直接受益人。他能回忆起在床♂上难度更大的动作也游刃有余，这人骄傲的脸因为情♂欲而染红然后哭出声的可怜样子……

    唔，不能再想了。察觉到身体某处的变化，窦先生淡定将臂弯的大衣搭在腿上，平息自己内心的波涛汹涌。

    女舞蹈演员的事情到底还是被窦先生知道。

    “子虚乌有的事情罢了。”原本不接受采访的窦铭之在遇到酒店围堵的记者们时，天荒地破地说了一句。

    记者们再追问却得不到回答。

    蓝衫也在微博上表示无奈，“论颜值你没有窦先生高，论身材你没有窦先生好，论钱权……哦这个没法比，你还有什么能拿得出手让我去那啥你的呢？仅仅因为你是女人？不好意思，本人天生Y，对女人没兴趣[二哈][二哈]。”

    没兴趣，也可以解读成“没性趣”。

    这要是当事人看了不得吐血三升？

    蓝衫紧接着又发了一条微博道：“不要私信我威胁我，我不是圣母，做了事情就该自己承担后果。窦先生做了什么我管不着，但你他妈再威胁我绑架我孩子就别管我弄死你。”

    这大约是蓝衫第一次在公众平台上说脏话。言辞狠戾。

    有人说他是公众人物不该这么口无遮拦，也有人说他是真性情，孩子都被威胁了要是还能坐住才不算男人。

    总之大众所知的就是蓝衫晒出法院传票和自己上诉的申请书，两一对比，所有有八卦气息的人就知道要出大事了。

    而此时，蓝衫在酒店里一点也不介意外面发生什么似的，窝在窦铭之怀里，脚不老实地放在对方腿中间取暖。

    除了加强糖糖和窦遥（小男孩）身边的警戒外两人谁也没谈这件事。对他们而言这件事什么也代表不了。

    “把手拿回来，也不怕冷。”拽着蓝衫的胳膊，窦铭之抱住他，这人冻了一天还往外伸胳膊。

    “心疼啊？”笑嘻嘻在对方颈窝蹭蹭。

    窦铭之轻轻吻他额头，“我媳妇我当然心疼。”

    “就这一次，没有以后啦。”回抱住窦铭之，感受男人体温带来的热度，疲劳一天后终于进入梦乡。

    “睡吧。”轻拍着蓝衫的背，就像拍小孩一样。窦铭之的身影仿如守护神般高大不可摧。