
﻿    103.演唱会（二）

    法院传票比演唱会早一天到来。

    刚从舞台上下来休息，佟雪就递上一个文件袋。蓝衫挑眉，见对方点头就明白这是什么了。

    被诬蔑他也不高兴，他所厌恶的是这些人用绯闻制造感情。即使不会在他和窦铭之之间造成困扰还能借炒作增加人气……都是多少年前的手段了！

    “传票啊……”里面白纸黑字清清楚楚，“咱们的传票发过去没？”

    “没全部，还有一部分吧。”

    全部，是的，只要刊登了蓝衫和那个女舞蹈演员有不正当关系的媒体都被告上法庭。这大概是蓝衫维权（？）行动中最声势浩大的一次。

    佟雪走到他身边坐下，靠在椅背上舒了口气，望着天空有点发愣，“还好不是演唱会当天的传票。”

    “大抵不会有这个机会了。”周身空气都很冷。刚才他还跳的起劲所以也没感觉到多冷，现在冷静下来还带一身汗反而更冷起来。

    宽大的羽绒服被披到身上，温暖的气息包裹住他，熟悉淡雅的草木气息让蓝衫很舒服。都不用扭头看他就知道是谁。

    紧了紧羽绒服，蓝衫拉住放在他肩上的手，“怎么现在来了？不是说带糖糖和遥遥去海洋公园吗？”

    男人手心很暖，手背带着冬日的凉意，抓在手里能感觉到骨节分明，手指修长。

    他从来不觉的自己是手控，但是有关于背后这个男人的一切他都很着迷。

    “大哥带他们去了。”想起自己那个总算有点父爱的哥哥，窦铭之也很无奈，不过窦大哥今天突发奇想要带孩子就索性两个孩子都给他带了。

    “明天就是演唱会了。”眼前忙忙碌碌的工作人员走来走去，他反倒不着急排练了。紧锣密鼓的训练带来的效果很显著，今天排舞老师夸奖了他好几次。

    窦铭之在他身边坐下，拉过蓝衫的手，“紧张？”

    “不紧张。这种感觉……”

    前夜下的雪还有些堆积在角落，天空很蓝，阳光灿烂，飞机飞过云层带出絮状痕迹。

    蓝衫觉得自己的心也像那种絮状的云朵，飘忽着然后被吹散，可能就变成雪踏踏实实落下来。

    和小孩子待的时间久了想什么都很童话的样子。

    “演唱会完了你就要准备和《宗师》的王导接触了。”佟雪提醒他一句，见他不想再去舞台就自己跑过去监督工作，离开这对狗男男秀恩爱的技能范围╭(╯^╰)╮

    蓝衫也是个奇葩，演唱会还不太着急的时候他每天练习到差点胳膊脱臼韧带拉伤，演唱会近在咫尺他倒是懒懒的不想训练。

    窦铭之知晓他古怪性格，只好揉揉软毛脑袋把怕冷的男人圈在自己怀里。

    如期而至的演唱会并没有因为绯闻和天气原因就减少粉丝对它的热度。

    因为是免门票，为了安全起见，场内限定人数，并且对来看演唱会的人有所要求。

    因为大部分是粉丝，所以都有自己的粉丝群便于管理，便现在成群结队站好。

    这时，场内出来十几个穿着应援色服装的年轻男女。有线下面基过的人马上认出来他们就是自己那个群里的管理员。

    这些人手中拿着小记事本找到自己负责的地方开始吆喝。

    “蓝精灵一群来我这里报道。”

    “蓝精灵二群到这里，有妹子有福利啊！”

    “蓝精灵三群……”

    “野生蓝精灵都来找我，亲友是群里人的跟着亲友走。”

    人群自动分散，没有拥挤也没有吵闹。

    场边有个被遮盖的棚子，此时也露出真面目——应援色的荧光棒和印有蓝衫Q版形象的应援色T恤！

    “排队领取，按照要求领取！”

    在来之前，蓝衫就已经在微博表示：虽然这次演唱会不收门票钱，但因为人数考虑需要大家付出一些东西，就是大家不穿的衣物或者文具书本都可以。

    其实演唱会场所很大，限容一万五千人。但因为天气原因只开放一万人座位席。

    众粉丝纷纷将自己准备好的东西拿出来换取荧光棒和应援服。不过让他们不解的是，在接过衣服后还要在册子上签名。

    乌泱泱黑漆漆密密麻麻的人在演唱会场外，只有手臂上被盖章的人才能进入会场内，门口有保安严格检查，还有先进的检查设备。

    不少粉丝都表示这么大场面绝壁是窦先生的手笔啊。

    落座以后，还有和他们穿不一样颜色但图案相同的工作人员穿梭在座位之间，他们端着一个小托盘。小托盘上有热气腾腾的饮品。

    这也太亲切了吧？感动的快要哭惹。接过暖暖的奶茶，饮料的温度透过纸杯温暖了粉丝的心。

    台前发生什么蓝衫并不知道，此时他正在后台穿演出服。

    这里有暖气，但毕竟场地太大照顾不到所有人，而且舞台人少，更容易冷。不少人都担心蓝衫的怕冷体质。

    “唱着跳着就没事了。”他这次的演唱会不仅有自己专辑的七首歌，还有舞蹈秀和朋友们的合唱。至于合唱自然是唱的对方的歌曲。

    抒情摇滚一应俱全，小清新暗黑系全部都有。他想体验一场淋漓尽致的演唱会。尝试自己所有的曲目。

    “要是身体挨不住一定要说。”佟雪皱着眉嘱咐他。

    虽说是半个月前到华都排练，但早在公司，早在做出出专辑决定的时候蓝衫就已经开始训练。

    “我知道。”蓝衫望了望上场的地方，尽管看不到任何观众，但他知道那个人一定坐在观众席上看着他。

    ……

    全场漆黑。只有粉丝手中的灯牌和荧光棒发出成片的星点的光芒。

    一阵电子音突然暴起，振奋所有人的神经。在音尾最后一个节奏后灯光集中照射在舞台中央那个人身上。

    光芒四射。

    这大概是窦铭之唯一的想法。

    这是蓝衫最适合的光，不管是在镜头下还是在舞台上，那些灯光让他完美让他更夺目。

    粉丝尖叫声冲破云霄，灯牌和荧光棒挥舞着看起来相当震撼。

    蓝衫挥挥手，叫声更甚。

    “好了好了。今天谢谢大家的到来，没想到座位居然都坐满了。”他环顾一周后才感慨道。“所以你们到来的原因是什么？！”

    粉丝尖叫回答，乱七八糟只能变成叫声的一部分。台上蓝衫侧耳倾听一副“原来如此”的样子笑眯眯道：“我仿佛听到有人在说我帅。”

    “噫~”全场嘘声一片然后又笑起来。

    “总之，谢谢大家能为我圆这个歌唱梦，相信我，今晚你们绝对不会失望。”

    他话音刚落，一阵激烈的鼓点切进来，蓝衫将话筒装在话筒架上，跟随乐队的节奏摆动身体。

    第一首歌用来炒热现场气氛，自然要high一点。

    黑色皮衣，紧身长裤，银色的链条和豹纹装饰让他看起来和平时电视上所见的蓝衫那么不一样。

    窦铭之也觉得不一样，更火热更激情。让人忍不住想……

    大约像惊喜一样，人们从未听过他唱摇滚类歌曲。一首风靡全世界的摇滚歌曲，浓烈的重金属味道，激情四射的灯光和蓝衫略微沙哑的嗓音让整首歌都遵循了原本风格的同时带着别样味道。

    “啊啊啊啊，我没想到蓝三三唱摇滚这么好听！”

    窦铭之身边有粉丝激动呐喊，还用手机试图记录下来。只是歌曲已经过半她才想起来已经失了时机。

    ……

    不光是摇滚，关于梦想的小清新歌曲，关于慈善的悲情歌曲，甚至还有蓝衫自己作词作曲的古风歌曲！

    看着他们心里那个儒雅的男人一身白色长袍，及腰的如墨长发就足以让人心潮澎湃。

    而在歌曲最后的副歌，蓝衫居然和伴舞一起跳了一段水袖的舞蹈！

    那被束起来的细腰，那一举一动的风情，那眉目间流淌的光芒……

    中场的时候蓝衫结束一支舞蹈表演后喘着粗气坐在舞台边缘，有点放荡不羁的样子，加上之前的服装和妆容，让不少小姑娘看了脸红。

    “嗯，休息一下。”舞台边放着水，不是矿泉水，而是一个水杯。一看就是经常使用的。“我有点累，所以我想和你们一起听歌诶。”

    “啊？”观众或疑惑或失望，也不忍心偶像太累，毕竟这半场蓝衫的表现超出他们意料。

    “嘘，安静。”他比了一个听的手势，“你们听。”

    音乐声渐渐响起，一个男人的声音从所有人头顶传来，众人抬头看去，尖叫声再次掀翻房顶。

    那个站在升降台上的人，不是萧默又是谁？！