
﻿    104.演唱会（三）

    这场被多数人所说的业余人士的演唱会，给前来观看的粉丝、观众们带来太多惊喜。（有?（意?（思?（书?（院

    先有萧默打头阵，再然后他们还看到了宋辽！

    多少人差点忘了宋辽在转型拍电影前还有一个好嗓子也是出过几张专辑开过演唱会的前辈！

    男神们一溜烟往台上蹦，粉丝喊得嗓子都冒烟，正好工作人员隔一段时间会一个接一个发水和饮料，解了不少人燃眉之急。

    他们似乎不在看一场演唱会而是参与一个愉快的游戏。

    蓝衫在唱歌，又像是在玩耍，舞台就是他的娱乐园。轻松自如，没有给别人带来因为要追梦所以高大上的印象，反而让所有人一起沉浸其中一起玩耍。

    他在和所有人互动，又不是综艺娱乐，在他歌声里充满自信和对未来的向往，即使累到喘着粗气也笑着告诉台下观众他唱的很快乐。

    有心人统计就会发现二十首歌很少有悲情的歌曲。

    嘉宾出现时蓝衫还打趣自己“歌太少只能多请点男神女神来撑场子”，实际上他唱的不比任何一个嘉宾差，萧默还说要是他以后专业发展这方面就是和自己抢饭碗了。

    又一曲舞蹈结束，蓝衫缓了缓急促的呼吸。当时跳的时候没感觉，停下来以后才有心跳急速仿佛看到窦先生裸/体诱惑然后下楼跑了十圈最后干了个爽就要原地爆炸了的冲动。

    “喜欢我妈？”

    全场激烈的回答着蓝衫想要听到的话。

    “我也很喜欢你们~”蓝衫还做了一个ink~在大屏幕上呈现出来看起来有点小狡黠的萌意。

    “小公举！”

    “什么鬼啊，我是大帅哥，以后请叫我蓝帅帅。”他的外号简直多如狗。完全不明白什么“三三小公举”、“三三女王”、“蓝呆萌”之类明明应该是女孩子才会有的外号怎么套在他身上的。

    嗯……培训计划时男扮女装显然已经被遗忘了括弧笑。

    他之前的舞蹈穿着是白色劲装，舞蹈动作复杂华丽反而让人没时间看衣服，现在静下来聊几句，也就有人细细观察他们偶像身上这套衣服了。

    白色小坎带着舞台效果的bilinbilin，里面白色背心紧紧贴在身上，腰身的纤细却充满力度，一双大长腿被包裹着，马丁靴让人忍不住想跪舔qq。

    “三三这身真好看啊，放荡不羁诱惑美qq极品小诱受啊……”所以哪里诱惑……嗯这话他没资格说。窦铭之在旁边听得清清楚楚。

    粉丝的醋他自然不会吃……大概吧。

    原来他媳妇是这样的，这才是他该有的舞台。窦铭之惊艳于蓝衫在舞台上光芒万丈，又有点吃蓝衫对粉丝如此伤心的醋……

    “父亲，爸爸好棒。”糖糖满眼亮晶晶，回头看窦铭之。

    因为有孩子，窦铭之的位置离音响较远，进而也就离舞台不近。但是有大屏幕的转播，粉丝们也能全方位看到偶像表现多么炫目。

    “对，他很棒。”窦铭之摸摸糖糖的小脑袋。自己也很欣慰。

    父子俩的对话引起了旁边女孩的注意，她转头就看到父慈子孝的画面。作为蓝衫的标准迷妹他所有的电视剧都要看两遍以上每天都视/奸蓝衫微博又怎么会不知道窦先生的存在？！讲道理窦先生的颜值已经经过所有粉丝洗礼并成功取得“蓝精灵”的粉。

    “你好，你是蓝三三的……”妹子惊喜的目光紧紧盯着窦铭之就差嗷嗷叫了。

    “你好。”窦铭之依旧面无表情，他对除了家人以外的所有人表情都欠缺。

    女孩子激动的无以复加。之前听说窦先生也来参加演唱会她以为对方会坐在演唱会前排，前排位置都很贵……

    再看对方身边可爱的小正太就明白了。

    好可爱啊！！！！妹子眼睛犯桃心已经忘记自己身边还坐着一个禁欲型帅哥。

    糖糖被这么好奇炙热的目光打量着回过头就见一个怪姨姨在看自己，熟悉的感觉，每次去看小爸爸彩排那些姐（yi）姐（yi）们都会用这种目光看自己，小爸爸说她们得了一种不能治愈的病，不过只要朝她们笑一笑就会好的！

    善良的小糖糖冲妹子一笑，八颗小米牙亮灿灿的。

    妹子捂住心口，哦，我感到了心动的声音。

    舞台上热情洋溢，蓝衫高举着手，汗水随着动作挥洒，手臂肌肉露出优雅的曲线，随着音乐节奏带动全场。

    观众也被热情感染，站起来挥舞着手臂尖叫。

    偌大的体育场响彻叫声，荧光棒挥舞变成一片光芒的海洋。

    此时没有比蓝衫更感动的。一年左右的训练到今天初有成就，全部都是应援色的海洋让他更为感动。

    “谢谢你们。”一首歌结束，蓝衫调整呼吸，深深向观众鞠了一躬。

    时间过得很快，明明排练了那么久，上场的时间却匆匆而过，他打从心底佩服专业的演唱歌手。只是这三个小时他就已经感受到自己体力逐渐流失如果没有中场休息一下可能撑不到最后。

    “还有两首歌，有人猜到是什么歌吗？”

    粉丝回答五花八门。蓝衫侧耳听已经听到了想要的回答。

    他还维持着上一场劲歌热舞的样子，此时已经坐在舞台边，冲粉丝比了一个嘘的手势。

    他的样子被摄像机投放到大屏幕上，一个俏皮的ink又让粉丝们激动，只是偶像有要求，大家只能捂着嘴发出无声尖叫。

    前奏响起的时候就已经有人猜到这首歌。

    突然台下粉丝有的捂着嘴哭泣。被选中安排上台送花的粉丝也是泪流满面地举着花束。她是一直追随着蓝衫的元老粉丝。从他刚出道就跟在蓝衫身后，即使中间蓝衫一度低迷也从未放弃过。

    蓝衫自然记着这个女孩。实际上他记得很多粉丝的样子，都是前世他死后来看过他为他流过泪的粉丝。

    女孩子的眼泪让人心软，蓝衫拥抱了她一下，温和地给她擦了眼泪。

    女孩噗嗤一声笑起来，眼泪和笑容在脸上显得很怪异，只是她一点也不介意，因为刚才蓝衫在她耳边很温柔地说了一声谢谢。

    感觉一直喜爱着这男孩值了。

    第一张专辑她有，即使旋律变了但那种心意从来没有变过。他们能感到舞台上这个人对梦想的追求从未放弃过。

    这首歌放在压轴也意味着他对所有粉丝的交待。

    “嗯，最后一首歌了。”刚才他自己都感动自己了。“你们容我换一身衣服呗。”

    最后两首歌在公开的歌曲名单上是“？？？”，刚才那首终于露出自己的“真面目”让观众再再再次感动一把，和之前那些歌曲之中透露出来的不一样的感动。

    现在最后一首歌让所有观众无比期待。

    和开场一样，依旧是全场漆黑，甚至连观众都在工作人员的要求上关上了荧光棒。

    这下全场是真的黑漆漆什么都看不到。

    放出前奏的时候，所有人都不知道这首歌是什么，因为专辑上并没有，也不是他们曾经听过的歌。

    “我能想到幸运是遇见你，爱上你不需要太多的力气，邂逅让我们深深感谢命运，一见，而钟情……”白色西服，一张精致的面具上有彩色水钻，在灯光下熠熠生辉。温柔的嗓音让所有人陷入深情。

    “我想和你一起看风景，最美丽，原来命运最清晰，那么幸运，爱上你……”只有一束光，从头顶倾泻而下，一个人像是要照亮整个世界。“和你一起在最美世界里，轻轻怀抱秘密，藏在你臂弯里（oh~），遇到你谢谢你。”

    最后一个尾音消失在体育场的空间中却不会在所有人心中消失，尤其是坐在观众席的那个人。

    所有人都听出来这首歌唱给谁，站在舞台上的蓝衫睁开眼，嘴角噙着笑，眼中闪着光彩让人不能直视。

    “谢谢你们，也谢谢你。”蓝衫摘下面具，斟酌着言语，“这场演唱会也许不是那么成功，但也证明我是幸运的。有你们纵容了我的任性。”

    “这是我人生第一场也是最后一场演唱会，嗯……专辑也是最后一次发，也许以后会有单曲，但不会在有专辑。”现场观众发出失望的声音。

    “咳，我家窦先生坐在观众席听到最后一首歌不知道是不是很开心？毕竟排练那么久你陪我那么久从来没听到这首歌吧？有没有很惊喜？”说完调皮地眨眨眼。镜头配合地在人群中扫了一圈。

    坐在观众席面无表情的窦先生内心温柔成水，不过大约这个样子除了蓝衫谁都看不出来。

    他旁边的妹子郁闷地看着他。糖糖善意给姐姐解释：“爸爸就是没有表情啦但是他很开心的。”自己说完还捂着嘴偷笑。

    窦铭之瞥了一眼不给面子的儿子，今天开心就放过他了╭(╯^╰)╮。望向台上那个还在说话感谢所有人信心满满的男人，他似乎从来没又像今天这样惊喜到感动的样子又似乎这种感觉自从和这个男人在一起就一直围绕着他。

    我也很感谢你，陪我今后的人生。