
    105窦家结局

    手机闹铃叮叮咣咣响起来。打乱清晨一缕从窗帘缝隙射进来的温暖阳光。

    修长的手从被子里钻出来，四下摸索后拿到手机关掉。然后从冷空气再度回到温暖的被窝，床上的人舒适的呻/吟一声。

    最近一直都在早起，也就忘了关闹铃。已经习惯的生物钟也不允许他再睡着，即使荒唐了昨晚一夜……

    身子柔软清爽没有黏腻感，看来完事以后男人还给他清理过了。

    蓝衫闭着眼感受一会儿床无法抵抗的魅力才缓缓爬起来。除了昨夜某个使用过度的地方有些不适，身子还是很爽利的——果然被♂干多了身体接受能力更甚。

    封闭严实的房间还是依稀传来早饭的香气。

    勉强撑着身子爬起来，被子顺着他身体的弧线缓缓滑下露出下面白皙的肌肤。红紫的痕迹遍布身体，看起来又色♂情又诱人。

    床头的衣服拿过，蓝衫穿着宽松的家居服往楼下走。

    果然窦铭之在厨房里做早饭。

    “居然起来了？”窦铭之发出意味不明的笑声，看着靠在门框上的男人眼底温柔。

    “哼，小爷这是自我恢复能力好。”蓝衫翻白眼，以掩饰自己泛红的耳廓。

    窦铭之不反驳他，“对对对，只要不是我能力不足就行。”

    哑然无语。蓝衫被噎住，干脆狠狠白他一眼转身去找儿子。昨天回来以后已经很晚了，把儿子放到楼上去睡觉两人抱着亲着酱酱又酿酿去了还没来得及和儿子联络感情。

    糖糖揉着眼睛正好醒来，显然看到小爸爸无比开心。大眼睛还朦胧着就光脚吧嗒着跑过来抱住蓝衫。

    “小爸爸！”

    “小糖糖！”

    孩子咯咯的笑声清脆，甜丝丝的就像早上喝了一杯蜂蜜水。

    蓝衫抱起糖糖微微颠了颠——腰有点疼。

    孩子柔软的脸蛋蹭着他的脖颈，让人心又软又苏。

    “小爸爸以后能不能陪我玩了？”糖糖和他笑闹完，搂着他不放手，双眼十分期望的看着蓝衫。

    蓝衫心都软成一滩水，还是有逗逗小孩的心思。“糖糖不是有遥遥哥哥了吗？还要小爸爸陪你玩啊？”

    唔，哥哥还是爸爸真是一个艰难的选择！

    眼看着糖糖好看的小眉头皱起来，蓝衫才知道自己逗过火了，抱着糖糖挠他痒痒。“好啦，爸爸开玩笑的，遥遥哥哥和爸爸都是糖糖不能少的吧。”

    糖糖狠狠点头，小爸爸，父亲，遥遥哥哥，大伯，管家爷爷都是他不能少的！哦，对了还有顾凉凉。

    不知道顾凉知道了自己在糖糖心里排行仅仅是被最后想到的是什么心情。

    吃过早饭，蓝衫让糖糖去和管家找窦遥玩。

    他还记得他有一张法院传票来着。

    “不用担心，一会儿我们出去。”

    “解决这件事？”蓝衫接过自家做的花果茶，甜丝丝的香气在口中扩散，水果的浓郁和干花的甘甜让人欲罢不能。

    窦铭之摸摸他的头，“对。”伤害你的人我都不会放过——这么中二的话还是放在心里就好。

    蓝衫以为他们会到什么政府部门展现一下窦铭之霸气侧漏，谁料车子居然停在了窦家老宅前面。

    满脑袋黑人问号的蓝衫坐在车上不解。不过仅仅片刻就明白他这么做的意思。

    窦家人做的？也对，他和窦铭之公开之后，很少有八卦媒体敢报两人的绯闻更何况一个女人随意诉说？连求证都没有就放到大众眼下，要是这些媒体身后没有势力谁信？

    “我以为……”

    “以为什么？”窦铭之牵着蓝衫的手，十指相扣很是恩爱。

    “我以为是何清啊，只有他有这个动机。拉下我想趁虚而入。”说完打趣地看着窦铭之，眼中充满戏谑。

    窦铭之挑眉，突然附身在他嘴唇上用力一咬。

    “嗷。”这个力度估计要红！虽然不待见这家人但是这个形象出现是不是不太好啊！蓝衫满眼控诉地看他。

    窦铭之冲他微笑，怕什么，根本不需要在意那些人。

    此时的窦家老宅在他们进门的时候气氛有点奇妙。显然刚才是一片和睦，气氛是从他们进门或者得知他们来了才变成现在这样僵硬。

    “呵，这不是窦氏大总裁吗？回来有事吗？”开口说话的是窦家明。

    蓝衫一听对方说话就已经明白为什么这个男人这么多年都没有作为，平庸致死。作为一个男人，尖酸刻薄地说话就像一个身陷宅斗的老女人。

    “我想传票你们应该快收到了。”窦铭之不理窦家明名的叫嚣。

    “传票？我可是你父亲！你怎么能做这么大逆不道的事情！”

    “怎么不问问是什么传票？看到窦老先生已经知道是为什么。既然做了就要有负责的准备。”

    “他不过是个人尽可夫的戏……”

    “砰”。

    窦家明话音未落，茶几上水晶烟灰缸就从他耳边呼啸而过。不仅是有凉风袭过，左耳也感受到火辣辣的疼痛。

    “逆子！逆子啊！”

    “逆子？窦老先生说这话前先想想自己。”蓝衫最不能忍的就是别人说他家人，按住窦铭之的手，“用古语来说，宠妾灭妻，残杀亲女，你的道德你的亲情在哪儿？！”

    他目光如炬，窦家明竟一时不敢和他对视。

    倒是陈悦怡尖叫起来：“你居然说我是妾！你居然说我是妾！”

    果然是物以类聚。蓝衫冷笑。

    众人都没想到他会牵扯到那么多年前的事情。尤其是窦铭之，愣了片刻却没有阻止蓝衫。这件事一直是他心上的伤疤。

    “还有，这位妾。”蓝衫加重“妾”的读音，愉悦地看到对方扭曲的脸。“你的孩子还好么？”

    陈悦怡的孩子已经生下来，不过现在不在窦家老宅，应该是在陈悦怡的娘家。

    “我的孩子当然好啊！”

    看到这个女人闪烁的目光蓝衫冷笑一声，“那孩子的父亲应该在美国过着衣食无忧的生活吧？”

    “你在说什么！我听不懂。”陈悦怡强装镇定。

    窦家明握住她的手，“你们除了瞎说还能说些什么！”

    哟呵，在他们面前秀恩爱？蓝衫不动声色握住窦铭之的手给他安慰和鼓励。

    窦铭之有点好笑又感动。无所谓，这么多年都过来了，现在他怎么还会有感觉？

    “瞎说啊，窦老先生看来很有自信自己已经这么大年纪还能宝刀不老让这个女人给你怀孩子。”蓝衫从包里掏出一个文件袋。

    文件袋就像是打碎窦家明和陈悦怡之间平衡的一个诱因。

    牛皮纸袋暗黄的颜色在玻璃茶几上尤为明显。此时气氛僵直，没有人去看那个纸袋，没有人说话。

    何家的人尴尬坐在一边，这种大家庭的秘辛他们听到真的没关系吗？

    大约只有何父何母两人这么想。何玫冷笑看弟弟，现在这个情景她用大脚趾想都是她这个亲爱的弟弟做的好事。

    因为何清脸色已经苍白。

    他才知道，这个窦家，真正的样子并不像窦家明所说那样。全部的权利都在窦铭之手中！

    “何先生，似乎从头到尾您都没有说过一句话呢。”蓝衫也不急着逼这夫妻俩，转炮口想着何清微笑。

    “我该说什么！我什么也不知道啊。”何清尽量装着自己什么都不懂。

    “你该知道什么不该知道什么一切会有法律决定。我相信你这次的经历一定会毕生难忘。”对于这个男人蓝衫没有太多想说的，嫉妒心造成的行为都是可悲的。

    “你这个贱女人！”

    那边发出一声怒吼，显然牛皮纸袋里面内容已经被看过了。

    瞧，这就是他们之间的真爱。只有几张不知真假的照片，就已经破坏了所谓平衡。

    蓝衫展开一抹惬意的笑容，捏了捏窦铭之手心，在所有人看不到的角度冲他眨眼。

    窦铭之内心柔软。

    “好了，有些事情我想窦老先生你需要亲自去发现，至于何先生，我们之间的事只有在法庭上相见了。”

    何清抬头，就见窦铭之冰冷如实质的目光盯着他，盯得他全身骨髓都冻得发疼。

    他明白，要是这件事落到实质他绝对不会有好果子吃。

    窦铭之没有和蓝衫一起走。而是直直看着还在争吵中的陈悦怡和窦家明。窦家明在怒气上依旧不敢对窦铭之如何。

    呵，怂货。“至于我姐姐的那件事，现在也该是替她讨回公道的时候了。”说完，窦铭之才紧随着蓝衫出了窦家老宅。

    身后响起不少声音。何清的哀求声，窦家明的怒骂声，陈悦怡最后尝试的祈求。

    蓝衫深深呼吸。

    果然出了老宅的空气好了不少，没那么浑浊了。

    “回家吧。”

    “嗯，回家。”

    恶人自有惩罚，蓝衫并不担心这些人会再出什么幺蛾子。窦铭之也不会让他们再有所行动，因为走出这间充满腐朽气息的宅子窦铭之就已经派人将这里监视起来。

    就等法庭开庭了。