
    106每天都在秀恩爱

    似乎自从蓝衫开完演唱会，就很少再看到他了。

    以上是非蓝精灵们的叙述。

    然而视奸自己偶像微博的粉丝们才知道失踪的蓝衫到底去哪儿了。因为他的微博时时刻刻都在更新——秀！恩！爱！

    原来蓝衫已经跑到国外去玩耍，至于之前沸沸扬扬的法律传票蓝衫才没时间管。他要用自己现在空闲下来的时间陪着窦铭之和孩子天南地北玩一圈。

    至于工作，佟雪尽量帮他选择了周期比较短的地方，而窦铭之那里因为窦大哥的回国已经将大部分权利都交给都大哥。离行前蓝衫都不敢看窦大哥乌漆墨黑的脸色23333。

    法院传票的事情，窦氏的专属律师团全权代理，甚至作为被告蓝衫都不用出现，也不知道窦铭之用了什么方法。倒是何清的传票他得自己出现在现场。

    记者听到这个消息的时候都沸腾了。

    蓝衫状告何清诽谤，侵犯名誉！

    这两个人虽然在《仁者》就传出一直争锋相对的声音，但除此再也没有其他消息。现在突然两人有了瓜葛，这里面的曲曲折折更让人意味深刻。

    国内所有媒体都关注着这次明星的维权案件，是的，这次事情已经被树立成一个维权范例。刷新了娱乐圈的风气，让人们知道原来不是所有的明星都喜欢用各种绯闻炒作自己。

    “又更新了！”

    “噫，天天虐狗这样子真的好么。”

    “男神美照必须要留下，不过男神老公的照片实在少啊，还有小正太，明明辣么萌照片却辣么少，sosad。”

    “三三不是说了么，他们不想孩子过多暴露在镜头下，不过蓝衫也很喜欢这样子的生活啊。”

    所以每一张照片都充满幸福。

    大大方方秀恩爱，不藏着掖着，这么明晃晃的反而让人没有一丝反感。

    自然也有人发出阴暗评论，只不过影响不到此时玩得开心的一家三口。

    蓝衫不太早晨的海边，太冷了。所以只有他猫在酒店房间里。

    此时那部武打电影也在筹划中，女主角和各种配角已经进入紧张的学习过程中，蓝衫估摸了下时间，等他们回国以后再去找导演应该也不迟。

    殊不知他没有早早到剧组学习也引起了导演的一点小不满，这是后话。

    父子两人回来的时候蓝衫已经洗了澡，纯白的浴袍裹在身体上，还有刚洗过澡的头发滴下水珠。

    “回来了？”习惯性将毛巾交给窦铭之。

    “小爸爸好懒。”糖糖吧唧一口亲在蓝衫脸上，在身后也习惯性接过毛巾给他擦头发的男人不服输地亲在他另一边脸颊。

    “赶快去洗澡吧。”哄着父子两人赶快去洗澡。作为代价必须给这两个期待看着他的宝宝一人一个吻。

    他还能听见一大一小在浴室里争辩，例如“小爸爸亲我的声音大说明他最喜欢我”，窦先生的反驳是：“呵呵，他是我媳妇。”

    蓝衫捂脸，倒在床上又吃吃笑起来。

    他们今天也照了不少照片，蓝衫挑了一张最好看的发到微博上。

    没有人，只仿照着那种“牵着你的手走遍世界”的照片，蓝衫拿着手机也是拍照的人，在镜头中央的就是窦铭之，两人手牵在一起，窦铭之一手抱着糖糖，糖糖小手指向远方。蓝衫没有入镜，但是他和窦铭之相牵的手更表现出满满爱意。

    “孩子说那边有小哥哥！”蓝衫的配字也很有意思。

    两认曝光以后已经说了在一起的时间。

    不少人都不看好他们，毕竟现在娱乐圈里相处十年生育两子的模范夫妻也有因为“真爱”离婚的时刻，指不定什么时候突然出现一个“初恋情人”两人就拜拜了。

    何况两个不能生孩子的男人。

    蓝衫对此也做过回复。只不过是在闲暇之余看微博是以玩笑的语气给窦铭之看后说的话。

    他说：“我不知道我们之间还有什么状况，但十年，二十年以后我想我才会考虑这个问题。”

    回答他的是窦铭之炙热的吻。“即使是十年二十年以后我也不会让你胡思乱想。”

    虽然是情话，虽然男人的情话都不靠谱，不过蓝衫还是很高兴。

    一向不怎么说话，在社交媒体上也没有反应的窦铭之，遇上蓝衫就变了绕指柔。都说遇到真爱才会变化，果不其然。

    本来就因为工作原因已经有了二十多万粉，再和蓝衫的关系曝光以后，粉丝爱屋及乌去关注了窦铭之。

    在虐中求快乐，夫夫俩的颜值让路人转粉，互相之间不腻味，平平淡淡却让人看着就明白其中爱意的感觉。

    翻阅窦先生的微博，之前那么多年的微博数量都没有现在这短短一年多。最近更是井喷式发微博，句句不离蓝衫。

    窦先生很收敛，不似那些晒妻狂魔一样发表很多关于媳妇的东西，但是只要他发，就是新一波虐狗。

    等孩子和窦铭之洗完澡，蓝衫头发已经干的差不多，他反过来帮窦铭之擦头发，糖糖则是由父亲负责。

    三人排排队，异常温馨。

    再用吹风机时，蓝衫很享受窦铭之的发丝从手指间穿过的感觉，这个男人别看外表冰冰冷冷，头发却是十分柔软触感好到让人想摸了又摸。

    被媳妇揉乱头发窦先生也不能说什么，很无奈地将对方手从头上拿下来握在手心。

    “还调皮？”

    蓝衫抽了两下没抽出来，嘿嘿笑。

    窦铭之压着他的手，自然蓝衫身体就往前倾，两人嘴唇一触即分没有半点暧昧，只剩爱情里的亲昵。

    糖糖特别懂事用手挡住眼睛，不过手指缝隙快要比眼睛都大了。

    “臭小子。”窦铭之撸了一把儿子的头毛。

    “小爸爸和父亲在亲亲，管家爷爷说不可以打扰的。”说完就被他小爸爸咯吱痒痒肉满床乱滚。

    媳妇爽朗，孩子清脆的笑声交织在一起，窦铭之突然举得特别幸福。于是也加入他们之间的“大战”。

    “爸爸帮你揍父亲，嗨！吃我一拳。”蓝衫转身往窦铭之身上咯吱。

    糖糖笑的不行，爬起来也和父亲闹作一团，平时没有小爸爸的情况下他可不敢和父亲这么无礼。

    糖糖想起顾凉和自己说他家他是食物链最低端……自己也是最低端……吧？

    不过被两个爸爸抱在怀里的感觉真好。被放在两个大人之间的糖糖兴奋扭着小身子表达自己的的开心。

    昨夜才过过夜生活，蓝衫现在没性♂致做，抱着孩子讲故事，“从前啊，有一条小美男鱼，他跑到岸上却回不去，所以变成一条咸鱼。”

    噗。窦铭之无声低笑，胸膛震动不停。连带着床也连带着动起来。

    蓝衫眨着无辜的大眼睛看着如出一辙的一大一小，两人幽深的眼睛里似乎充满了疑惑，不过大的那个更多的还是笑意。

    “……这条咸鱼啊，被一个王子捡走了，王子本来打算把他做成汤结果在走的时候不小心绊了一下嘴唇就碰到了咸鱼。谁知咸鱼一阵光芒而过，咸鱼变成了小美男鱼。两个人一见钟情就恩恩爱爱的在一起了……”

    他居然还信誓旦旦地讲完了后半段！

    窦铭之终于憋不住哈哈大笑，“亲爱的你脑洞简直……”

    小糖糖也笑起来，似乎今天是糖糖笑声最多的。蓝衫弯着眼睛，看这一大一小哈哈哈哈也觉得自己这个“咸鱼”故事有些莫名其妙。

    因为小咸鱼就是我啊，小王子就是窦先生啊。蓝衫脑子里转一圈笑眯眯决定不把这个信息说出来。感觉粉丢脸的样子。

    “好幼稚啊~”糖糖吧眨眼睛，特别真诚。

    蓝衫：……

    糖糖玩累很快就睡着了。小小的呼吸声在两个大人之间响起蓝衫心软成一滩水。

    一双坚实的臂膀越过小孩伸过来抱住蓝衫。

    “喂，孩子睡觉呢。”蓝衫压低声音瞪他。

    “没事，”窦铭之抱着他，蓝衫借力顺势倒到窦铭之的另一侧，然后被暖暖地抱住。“后天我们回国？”

    “嗯，回去吧，那部电影已经在筹备中，作为男主角不跟着一起训练天理难容好么。”

    “好好，我的小美男鱼。”亲亲蓝衫的耳朵，两人身体紧紧想贴，没有其他念头，温馨美好。

    很快蓝衫身后的男人也传出平缓的呼吸。大概是和孩子玩了一天累了。

    果然看孩子是一个体力活。蓝衫胡思乱想，握紧自己腰间的大手。

    暖意从两人相触的肌肤传来，原本还没什么睡意的蓝衫也缓缓闭上眼。晚安我的小王子。