
    107.男神蓝

    自从蓝衫从国外回来，粉丝们就发觉他们的蓝小公举似乎很久没有新鲜动态了。

    不死心的粉丝们有跑去窦先生微博，夫唱夫随一样窦先生微博也开始不更新。键盘侠们开始“分析”两人之前的点点滴滴妄图用从中分析出来的“证据”来蛊惑其他人。

    但是退出娱乐圈也要有个话啊。

    蓝衫微博沉寂，窦铭之也不知所踪，开始“蓝精灵”们还惶恐是不是蓝衫退出娱乐圈了。但是随着时间流逝，人们渐渐淡忘了这件事，只有忠粉们还在坚持蓝衫是不会抛弃他，不声不响的离去的。

    两年以后。

    一个话题被顶上微博热搜，还有各种网络媒体这一次头条异常相似。

    “蓝衫合作王导，是否造就新神话”、“汪源、蓝衫同框新电影实力惊人”、“王导两年磨一剑，精心打造最好作品”……

    总之，这部《宗师》电影还未播出就已经得到了不少人的关注。

    一些人也才发现蓝衫这么久没有发微博没有动态原来不是情伤也不是退出娱乐圈。

    蓝衫这两年过的简直是原始人生活！虽然蓝衫已经拍过一次这部电影，但是为了演员诚意依然跑去找导演。

    事实证明他这么做的是对的本来导演因为他晚到剧组就不太开心。

    这部电影的选角和剧本都是秘密，蓝衫进剧组的时候就已经签了保密协议，因为这几年他们被要求一直待在这个地方，要是往网络上发照片说不定会有人就发现了。

    于是他们几乎是在无网络情况下工作训练。

    要不是窦先生带着糖糖不定期来看他，估计蓝衫都要放弃这部剧了。

    有了牵挂的人总是不一样。

    这次的训练比他前世还要辛苦，蓝衫也只能受着。还有汪源，这个男人比他的经验更多，却甘于做王导电影的配角，足以证明王导在电影界的影响力。

    华国上下五千年的武学成就并不能完完全全呈现在电影中，王导只选择了其中几种还存在的功夫来表现历史的感觉。

    蓝衫饰演的是华国历史上最负盛名的武学宗师，他的一套武学技术已经传承到现在。蓝衫要饰演的故事就是这位宗师在中年时期遇到的大动荡的故事。一个文雅却坚定的男人，有些守旧，在那个动荡时期随新时代的来临他做出的改变和时代带给所有人的变化都成了影片的看点。

    王导的电影一向是脉络抽象，故事性不及艺术性，这次电影大概是他为数不多的故事性大于艺术性的电影，好歹有一个完整的故事讲述。

    电影是在国内外一起上映，刚好赶上了国际奥奥斯电影节。

    电影上映，微博话题也制造不少，蓝衫和其他演员在片场的训练照终于曝光。照片上蓝衫有些烟有些瘦，不过小肌肉发达，那笑起来一口白牙也让人晃神。

    不少粉丝表示蓝衫再也不是那个温润少年，可以让他们叫小公举叫女王的蓝三三，也许他还是，但起码现在，他已经变成一枚真正的男神。

    蓝衫也不管这些，他此时正在往家赶得途中。

    这部电影很大部分都是实实在在打斗，武戏占了全剧三分之二，为了剧情逼真，演员这两年光忙了学习武术和怎么将武术运用到影片中，因此也难免会受伤。

    “还疼吗？”佟雪从后视镜瞥了他一眼。

    “还行吧。”蓝衫感觉自己是越挨打越精神。之前受的最严重的一次上就是从威亚上掉下去，右臂摔到骨折。

    他不敢和窦铭之说，生怕对方一生气就不让自己继续拍摄，他周围的人也被敲打过。

    只是窦先生来无影去无踪，他都不知道这男人什么时候会出现在片场直勾勾看着他。所以手臂骨折还是没有瞒过去。

    蓝衫揉揉鼻子，心里哀叹一声，现在拍完了也没法躲了，窦先生会生气成什么样不用想也知道。

    车子停在家门口，佟雪说明天过来接他。

    蓝衫快步走过院子，一点余光也没有施舍给院落那些姹紫嫣红的变化。他很着急，即使工作中他男人和儿子都来看他，次数频繁到剧组上上下下都认识了窦铭之和糖糖他也没有归属感。

    现在站在门口看到自己家房子的时候突然内心急迫，就算这条小路只有几米长他也想一步跨过去看到那两个人。

    这是他的家。

    开门的时候就闻到熟悉的饭香味。

    在剧组的时候没有那么好待遇。因为有保密协议窦铭之还是妥协了没派人给他送饭，所以蓝衫一直都是跟着剧组吃盒饭。

    虽然待遇也很好啦……吃货蓝也不是个挑食的人……

    可总归不是窦先生做的，没有熟悉的味道没有精心搭配没有藏在饭香中的心意——蓝衫猛然觉得自己胃部抽筋。

    好饿。

    管家微笑站在门口，“欢迎蓝先生回家。”

    “嗯，我回来了。”蓝衫深吸一口气，控制情绪，换了鞋才进家门。

    窦铭之正在往餐桌上端饭，抬起眼时和蓝衫突然四目相对。

    两人共同在对方眼中看到了深藏的汹涌爱意和一闪而过的激动。

    “回来了，去洗手，该吃饭了。”

    糖糖之前和窦大哥跑去美国玩，今天还没回家。

    虽然没看到儿子有点小失落，但有窦先生已经将他心填的满满的！蓝衫抽抽鼻子，将突然涌上心头的激动按捺下去。缓步往洗手间走。

    这顿饭是蓝衫这两年来吃的最称心的。

    餐桌上饭菜都是他爱吃的，不似平时还有荤素搭配营养均衡的考虑。甚至连汤都随了蓝衫的口味。

    “嘿嘿，是不是想我了？所以做这~么多我爱吃的。”

    窦铭之看他一眼，一瞧就是已经吃到差不多了，也是，四碗米饭再盖不住他的肚子窦铭之就该带着他去看看了。

    往碗里盛了一碗汤，美味之极。

    小口抿着感受其中鲜味。虽然他们不能上网，但经纪人可以啊，佟雪那会儿每天都会给他读一些八卦以解他烦闷之愁。

    他想起来佟雪说有人觉得他和窦铭之其实就是做戏，一场巨大旷日持久的炒作。蓝衫倒是没觉得有什么，他们这都算异地恋（？）了也没觉得感情有所变化。

    现在再吃窦铭之给他做的饭，能感觉到窦先生深藏的爱意。

    “吃你的。”窦铭之扫了一眼桌上的饭菜，剩下不多，再看蓝衫的胃，大概也吃不了太多了才拽着蓝衫站起来。

    “嗝，吃的有点多。”一手托着腰，肚子挺出去，他现在这个样子就像是怀孕六七个月的孕妇。

    窦铭之掩藏了眼底笑意。扶着他往沙发处走。听说刚才吃完饭不宜走动。

    管家笑眯眯看他俩秀恩爱虐狗，手上白瓷茶壶缓缓倒出清香的茶水。“少爷早早就去买食材了，接到蓝先生电话看起来很开心。”

    蓝衫听闻笑弯了眼，“哟，窦先生这么喜欢我啊。”

    窦铭之接过茶水，没理打趣的蓝衫和爆料的管家，“喝不喝？”

    “喝，清清油。”

    以前哪有这待遇？“以后我就不出去了。”他抓着窦铭之的胳膊，眼神灼灼看着他。

    窦铭之眼中光芒流动。他能看到蓝衫眼中璀璨的星辉和满满真诚。

    “我不想离你们这么远这么长时间了，一次就够我受的了。”他放松躺到沙发上，却不小心触碰到自己之前的伤口。疼的“嘶”了一声。

    “你的确不该离我太远。”窦铭之脸色并没有因为听到蓝衫的“表白”而好看，反倒听到他吃痛的声音还烟了几度。

    他早就想把人留在身边，只是之前因为工作问题发生了冷战窦铭之也没再表达过自己对蓝衫工作方面的占有欲。

    “哼，不想小爷离开今晚就好好伺候小爷。”蓝衫手指挑起男人下巴，轻蔑的小模样看起来很欠揍。

    窦铭之意味不明地看了他一眼，“似乎你忘了还有惩罚吧？”

    ang！一击重击砸到脑子里。

    他骨折以后窦铭之拿他没办法，只好约法三章，只要再受伤让他知道了等拍完戏回家可是有惩罚的！

    刚才还桀骜不驯的人突然怂了，缩了缩脖子冲男人露出一个讨好的笑。

    窦铭之挑了挑眉，置之不理。

    “你果然不爱我了嘤嘤嘤。”蓝衫一边“抹泪”一边偷看窦铭之反应。

    男人都被他气笑了。这么浮夸的表演要是给那些大导演看了去谁还敢用他啊。

    两人打打闹闹，管家就作壁上观。

    一个星期后，蓝衫得到一条消息，他整个人都震惊了。

    奥奥斯电影节的邀请函！

    《宗师》入围最佳影片！他入围最佳男演员！

    还有一大部分奖项但是最吸引人的就是这两个！他在国内还没拿到甚至还没入围最佳男演员，居然在国外入围了！

    蓝衫激动地看着窦铭之，男人摸了摸他的头发，“去吧，我和你一起。”

    被抚摸收回思维，冷静下来，蓝衫突然非常非常期待这个奖项，无比期待。他还记着自己有一件非做不可的事情……

    