
    108.完结

    蓝衫作为最近唯一入围了奥奥斯奖的华人男演员，已经被媒体广泛关注。至此他在家的时间已经接到不少人打来的祝贺电话。

    微博也一度上了热搜榜。和电影并排。

    不少粉丝在他微博下留言表示会到奥奥斯的现场给他助一臂之力。

    这些话蓝衫都拿着给窦铭之看，特别兴奋。

    “什么时候？”

    “嗯……不知道啊，到时候你和我一起去吧！怎么样怎么样？”蓝衫眨着大眼睛眼里充满渴望，这双眼睛这样的神情估计很少有人能拒绝的了，更何况是宠他如命的窦铭之。

    “好。”即使蓝衫不说他也是这么打算的。

    下午就被拉去定制衣服，这种国际性的场合一定不能敷衍。

    温婉的设计师站在两人身边等待他们对款式的要求。

    这一帕（part）蓝衫不在行，也不感兴趣干脆做甩手掌柜，一边捧着茶杯一边偶尔发表一下自己的看法。

    “诶？这个茶很好喝啊。甜甜的。”

    女设计师被他笑容晃了一下神，脸上微笑更温和，“这是专门配置的果茶，对身体有好处。”

    一听说是果茶蓝衫眼睛亮起来，他最近偏爱这种甜甜的茶水这个情趣看起来有点女人。蓝衫也没在意，在家的时候反倒是一点也不掩饰，他还有兴趣自己做花果茶，为此网购不少专业用具。

    “您喜欢的话我们这里有单独打包的花果茶。”

    “真的吗？是不是太麻烦你们了？”自己做的味道不如外面买的好，这家的尤其符合他的口味。

    突然，一只大手掠过蓝衫的腰把他拽回来，另一只手掐住他下巴强迫他转头看自己。

    于是仅仅几秒，蓝衫的视野从微笑温和的女设计师变成了窦铭之冷冰冰的脸。

    “嗷！要扭到了！疼疼疼。”捂着脖颈哀怨地看窦铭之。一副可怜兮兮的委屈样子。窦铭之都让他气笑了。

    “你还委屈？”亲了亲他的嘴唇当做安慰。“我给你选衣服你居然和别的女人那么亲切的说话。”手揉上蓝衫的脖颈，揉的他都想□□出来。

    蓝衫回亲了他一下，两人一点也不介意在外面恩爱有虐到什么汪姓动物，也不觉得蓝衫作为一个公众人物应该有什么注意事项。

    女设计师觉得自己要被闪瞎眼，刚才一点点小心思也熄灭了，更何况蓝衫身边的男人在蓝衫不注意时冷冰冰地看着她，她腿有点软，全身都发冷了，好想夺命而出哪还记得蓝衫的美色问题。

    “吃醋啦？”蓝衫笑眯眯道，“宝贝儿我最爱的就是你了。”

    哦，眼瞎了。闪瞎的。

    搞怪的样子特别可爱。窦铭之忍不住摸摸他的头。“就这套吧。”他指了指画册上的手绘草稿画。

    “好的没问题，这位先生请跟我去量一下尺寸。”

    蓝衫站起来有点不好意思道：“能不能给我换一个男士量尺寸？”

    窦铭之和女设计师都愣了片刻就听蓝衫特别有理道：“你也看到了我媳妇容易吃醋。╮(╯▽╰)╭”

    “不用了。”窦铭之瞥了他一眼倒是没在“媳妇”这个词上计较，“反正男人女人我都不放心。”这个女设计师好歹还被警告过也做不出什么事。

    “好吧~”蓝衫笑眯眯的样子让窦铭之觉得自己陷入一个“圈套”，自己想想又失笑，知道又能怎么样呢？又能拿这个人怎么样呢？

    蓝衫试穿了一件和他们看对的礼服差不多样式的服装。

    这套衣服很庄重却又不失小俏皮，蓝衫很喜欢胸口细腻的处理，暗条纹的样式让蓝衫看起来文质彬彬，绅士范儿十足。收腰的部分让腰身显得更纤细也提升了腰线，显得大长腿更明显。

    里面衬衫也是定做的，小立领不似老干部那么严肃，纯白衬衣配合他现在比白皙差一个度的肌肤更为贴切。扣在最上面的扣子让他有一种禁欲的美感。

    蓝衫表明自己喜欢的一些素材做到之前看好的西服中。

    “好看吗？”蓝衫在试衣镜前自恋够了，通过试衣镜的反射蓝衫看到了在后面注视自己的窦铭之。

    那个目光……他几乎要沉溺在其中。温柔不失占有欲。

    “好看。”此时窦铭之除了对蓝衫的性/欲望，汹涌的骄傲和爱意也充满胸膛。这个男人是他的，是他自己的。

    “谢谢。那就这套了，装饰和我之前说的一样。”蓝衫看到窦铭之，突然心生一种想法。“麻烦你顺便给他也量一下数据。具体细节我们一会儿商讨。”

    女设计师点头，看向窦铭之。

    窦铭之一瞬间就想到蓝衫是什么意思。淡定跟着设计师去量尺寸。

    “……之前的那个花纹不要了，换这个，比较庄重。”蓝衫指着设计图，“我的那件是白色，他的就换成黑色，我需要加暗纹。”

    “暗纹的话，要多加两天。”

    “可以，没关系。”蓝衫再确定暗纹的样式。这样子只要眼不瞎就能看出两人是一对的！

    是的，他就是想和窦先生穿情侣装！穿情侣装走红毯在全世界面前秀恩爱的感觉现在想想都爽翻了！嗷嗷嗷！[比哈特]

    他们所有的情侣装都是窦先生一手承办，现在他也想用这种方法表达自己的心。

    衣服做好的时候，奥奥斯组委会也给蓝衫打电话，询问他是否有同伴一起走红毯。

    一般来说蓝衫应该和剧组一起走，只是有窦先生了蓝衫自然和自己男人走，委婉拒绝了组委会的帮忙。蓝衫放松自己躺在沙发里。一想起自己要做的事情就想笑。

    即使没得到奖，他也会做那件事。

    蓝衫还没想完。手机就收到一条信息，喜得蓝衫匆匆起身差点滚下沙发。

    “我出去一趟！马上回来哈。”蓝衫都来不及和窦铭之好好说话就冲出家门。他自己学了开车，完全不需要司机跟着一起去。保密性又强了~

    窦铭之只好看着对方背影皱眉，不过显然蓝衫不想他跟着他会尊重蓝衫的决定。

    ……

    奥奥斯电影节如期而至。蓝衫和窦铭之前一晚已经和剧组汇合。

    《宗师》剧组的人早已习惯两人亲昵的样子，对于秀恩爱并没有太大反应。两人的衣服倒是惊艳众人，情侣装啊。

    不少人都佩服蓝衫能将恋情公之于众。现在又是在全世界眼里秀恩爱。

    汪源看蓝衫的目光充满赞同，不过很快就被窦铭之瞪了一眼。汪源无奈，这男人的占有欲比他还强。

    窦·醋坛子·幼稚王·铭之当晚回去差点把蓝衫办了，不过想到两人明天的行程还是用手解决了需求。

    为此蓝衫笑了他好久，最后只能被窦先生压着欺负，然后在他手中释放。

    第二天。

    蓝衫在车子里按捺半天内心的激动，终于迈出腿，站在红毯之上。

    两边的闪光灯一直不停，粉丝们拥挤着在两边尖叫喊着偶像的名字。今天有点小雨，天气有些凉，即使这样粉丝们也没有退缩的意思。

    站在顶头的安保检查了他们的邀请函还嘱咐一句不要在红毯上滞留太长时间。

    蓝衫自然明白。只不过他是真入围才来走红毯，而不像国内一些艺人没有被邀请却站上红毯穿着华丽又不走最后被安保强硬拉走只为了自己炒作。

    两个男人站在红毯上，器宇轩昂，两人一黑一白连暗纹都带着成双成对的意味，周围媒体有一瞬间愣怔。这是东方人！他们还牵着手！他们很勇敢！

    没有华国的人承认过自己同性身份并且带着爱人一起走红毯。他们吃惊但不代表他们停下手里的活儿。

    一个在国内外崛起的新星和一个商界大佬，绝对是一个炸裂的新闻！

    在美国的“蓝精灵”们看到蓝衫已经尖叫着。

    蓝衫拉着窦铭之的手，一路微笑和媒体粉丝们打招呼，除了偶尔因为媒体要求停下来拍两张照片，并没有更多滞留状态。

    两人走过红毯参加了采访后，蓝衫揪住窦铭之悄声说话。

    “让你的保镖们给他们一些热饮。”自己的粉丝自己心疼。何况他还听到了“蓝衫铭之百年好合”的口号。~(^_^)~

    蓝衫和窦铭之的身影消失在视野中粉丝们才停下呼喊，嗓子都发干，还有天气，刚才的激/情一退却就感觉到冷意。

    这时，后面的粉丝们吆喝自己的同伴，一圈黑衣人站在人群中分发香甜的热饮，还有擦头发的毛巾。

    “这是老板吩咐的。”只有一句话粉丝就已经知道是谁在关心他们。

    心里和身体都温暖起来，果然粉了这个男人他们永远不会后悔。

    奥奥斯的主持人是一个脱口秀主持人。他很风趣，颁奖的时候也会调侃得奖人。

    很快，各种奖项都已经被发出去，让在场所有华国人高兴的是，《宗师》的导演得到了最佳导演奖！

    一个国际的大奖项！虽然和最佳影片失之交臂但这个奖项也承认了王导扎实的导演功底。

    蓝衫一边祝福王导一边内心忐忑，他已经深呼吸好几次了。

    窦铭之握着他的手，冰凉，只有更紧的握着。

    主持人讲什么笑话蓝衫已经听不出来了，他所有的精力和力气都放在那个名字上，而脸上只有保持微笑和做一些表情的力气让他在镜头扫过的时候不那么僵硬。

    最佳男主角的候选人他熟悉的不能再熟悉，有一直陪跑的男人，也有新兴而起的新人，还有年迈的最后一次候选的老牌影星。

    “……那么，最佳男主角到底是谁呢？”颁奖人阿黛尔还卖个小关子。镜头在几个候选人脸上扫来扫去。

    “……这个人在我意料之中。他是我很熟悉的一个人，我对他有信心，所以果然就是他呢。”

    蓝衫猛地睁大眼。只见随着阿黛尔的声音，蓝衫的头像被放大到屏幕上。

    “《宗师》，蓝衫！”

    是我！是我？！

    蓝衫有点不可置信，但是窦铭之的拥抱让他有了真实感。

    “你是最棒的，去吧。”男人低声耳语让蓝衫激动的心瞬间平静下来。

    站在领奖台上，和阿黛尔拥抱一下。“嗯，大家好。”台下一片笑声。

    “我是蓝衫。刚才我很激动很紧张，不过感谢我爱人的拥抱，现在我镇静很多了。感谢王导的提拔，没有这部电影我相信没有现在的我，也感谢我的经纪人，她是个不错的女人，有兴趣的人可以联系她~感谢我的儿子，他很可爱，所以给我带来很大支持。最后要感谢的，是我的爱人，爱上他，是我这辈子最正确的决定。”蓝衫抿了抿唇，突然有些羞涩的笑了笑，用字正腔圆的华国话说：“情之所起，一往而深。”

    台下大部分都是外国人，听不懂他说什么，但是有翻译啊。

    “所以，亲爱的，嫁给我吧。”他从口袋里掏出小盒子，那是一枚戒指，在舞台的灯光下熠熠生辉。

    镜头打到窦铭之身上，显然他也有些震惊，但还是点了点头。

    蓝衫瞬间笑开了花。

    这段得奖视频被网站疯狂播出转发。

    无论国内外，都在热烈讨论这个勇敢求爱的男人和他英俊潇洒的男人。

    而在一个小岛屿，小孩子在沙滩上和一个大一些的男孩子疯笑着玩耍。而在另一边，度假中的男人拉着爱人的手笑眯眯。“媳妇，是不是很激动？”

    男人看了他一眼，无奈，低头轻轻吻住他的唇。

    情之所起，一往情深。

    