
    004

    沈淼没注意老人的变化，只暗道不好，这穷山坳里安全是安全了，但找不到郎中了，这人一身伤又发了高烧，可怎么办？

    老汉换了问法继续问了方才的疑问：“这人到底怎么回事，怎么那么多伤口？”

    沈淼只好老实回答：“不知道。”

    “不知道？”老汉奇怪了，“你不认识他？”

    沈淼点头。

    老人愈加奇怪：“不认识他，为什么要带走他走？”

    沈淼只好把事情的经过说了一遍，包括自己气息尚存就被人钉进棺材拉去了乱葬岗，又在乱葬岗遇到了这人，又因为这人的马极富灵性，不忍拒绝就救下了他，以及路上被人截住，不管三七二十一就被送到了这里。

    老汉听完愣了很久，用完全不相信的目光打量着沈淼。

    沈淼也知道经过太离奇，旁人不一定会信，只好破罐子破摔的说：“反正我的是实话，信不信随你。”

    谁知老汉似乎信了，从屋子一角翻出了包盐给沈淼：“用这个给他洗洗伤口吧，这山上只长杂草不长草药，没办法治。”

    怎么会不长草药？沈淼奇怪，他虽然不是很懂，但也依稀记得有些草药的生命力还行，怎么会不长？更让他奇怪的是老汉递过来的盐足足有一斤，在古代盐应该是稀罕物，一个穷得连米饭都吃不上的地方怎么能拿出这么多盐？

    老汉冷哼着解释了盐的问题：“盐这件事都是董昌干的‘好事’。”

    一听到“董”字，沈淼不由留了心，多问了句：“到底怎么回事。”

    “董昌是越州观察使，此人本事没多少，却好高骛远一心做大，自以为是颁布了不少‘利民’政条，取消盐的专卖就是其中之一。这东西一取消，私盐泛滥，家家户户都囤了不少试图运到别的州去牟利。可贩私盐在别州都是官家的财路，哪那么容易让你牟利，盐根本运不出去，所有囤盐的都血本无归，只能堆在家里慢慢吃。”老汉讽刺的说着。

    沈淼明白了，还悄悄同情的看了眼老汉，他家也有盐，说明也是血本无归大军的一员。

    老汉察觉到沈淼的目光，颇为不爽的回扫了眼。

    沈淼赶紧收敛告辞，艰难的拖着那人回了家，花了老大的劲搬上了床，然后去主屋找锅煮水，锅是顺lì的找到了，可水却找不到，这地方明明下过水，溪石都是湿的，就是没积起水。

    沈淼只好又去问老汉。

    老汉一听沈淼是来问水的，当即拒绝了：“直接把盐到伤口上就行了，煮什么水？”

    “那多疼啊？又不是腌猪肉。”沈淼继续讨水。

    老汉不屑了声：“这山里最精贵的就是水，你想要，自己去找。”

    沈淼奇怪了，这地方的气候看着就不像是北方，这种山怎么会缺水？

    老汉依旧没有解释，沈淼只好自己努力，寻常办法找不到，只能取巧。不有匹灵马吗？让它找找看。沈淼走到马跟前，手舞足蹈的解释了番，马似乎听懂了，转头就带着沈淼沿着山腰处的一条小路绕着山走。

    走了约莫半里，绕过了这面山，绕到了山背面，呈现的情景让沈淼惊讶，巨大的山体已经整体滑落，满山坡都是各种乱石，乱石的棱角已经有些风化，滑坡发生似乎已经有些年份了。

    马带着沈淼小心的沿滑坡往下走，在一条黝黑的，人工凿就的矿道前停了下来。它打了个响鼻，示意里头有水。

    沈淼不解：“这里头怎么会有水？”

    马没有回答他的问题，老汉的声音忽然响起：“里头确实有水，你的马真有灵性。”

    沈淼吓了跳，毫无察觉之下，老头竟一路尾随着他，见他找到了坑道口，还点起了一只火把。

    “跟我来吧。”老汉举着火把走了进去，沈淼犹豫了下还是跟上了。

    矿道里一片狼藉，随处可见散落的碎石，支撑矿道的木条也歪歪斜斜的，随时都会倒塌。走了约莫五十步，矿道开始向下，碎石逐渐增多，木条几乎消失，地面开始潮湿，又过了五十步，矿道已经完全堵死。堵死处下方积着一潭水，不多，但对沈淼来说足够。

    “这地方以前出产一种名贵的石头，做成印章很受那些官老爷们喜欢，很多人都来采，你挖一条，我挖一条，互不相让。结果有一天触动了山神，所有矿道都塌了，来不及逃出的人都死在了里头。”老人看着汲水的沈淼缓缓说着。

    沈淼一听，当即四下看了看，这里死过人，这水能用吗？

    “你放心，这水还算是干净的。”老人说道，“自从山神发怒之后，山上的梯田都塌了，溪流里再也积不起水了，种的庄稼就算尽力浇水在夏天也总是枯死，根本挨不到秋收。山上的草木也一样，因为缺水都枯死了，只有在清明谷雨这段经常下雨的日子里，会长点草。庄里的想喝水，只有两个方法，要么趁下雨的时候接好水，要么就来这里汲水。但这里的水只要七八天不下雨也会干枯，庄里的人实在过不下去了，就纷纷离开了。”

    沈淼听到这总算明白了之前看到的诸多怪状是怎么回事了。

    这是矿道坍塌引发山体裂缝所导zhì的，那些煤矿透水坍塌之后，地表也会出现这样的问题。水落到山上再也贮藏不住，都通guò泥土缝隙漏到山体里去了，山体内部也会逐渐掏空，逐渐形成地下暗河，而山上植被的生存环境就从此遭到毁miè性的破坏。

    “所以这个庄子的租是永远收不起来的，杨行峰砍死再多的人，送来再多的庄头都无济于事，董昌把这个庄子交给他，要他治理不过是看不惯杨行峰乖张暴戾的行踪，存心教训他，给他下难题而已。可惜杨行峰看不透，或者说他看透了，但不敢找董昌理论，就只能把气撒在别人的头上。”老汉冷笑着说，居高临下看着沈淼，仿佛在嘲笑沈淼愚蠢。

    沈淼汲水的手一顿，老汉的话把事情的前因后果都说了个清楚，客观清晰，直白残忍。治理这个庄子是个笑话，是两个大人物之间斗争的产物，他这种蝼蚁夹在中间，平白无故却注定要死。

    这对刚刚树立了信心的沈淼来说是个巨大的打击，他长久的沉默，在就此认命沉沦等死，和努力生活改变命数间做了抉择。最终他坚定了之前的想法选择了后者。

    他不甘心！好不容易再活一世，不想就这么飞快结束！

    沈淼深吸口气，紧了紧抓住水盆的手，用力一提，对老汉一笑：“事实怎么样，我无力改变，但我想活下去，我会为之努力。”

    老汉很意外很吃惊，他见过无数庄头，知道这样的现状之后都是抱头痛哭，生无可恋，但这人的反应截然不同。这个长得像女人一样的男子原本不应该是这样的反应，到底是怎么回事？老汉皱眉沉思，久未言语，甚至连沈淼已经端着水出去都没有注意到。

    马见沈淼安全出来，十分高兴的蹭了蹭沈淼，沈淼拍了拍马的头，抱着水盆带它回去了。

    水很快就烧开，沈淼从脑子缝里挖出了许久不用的自然科学知识，勉强配好了生理盐水的比例，开始着手处理那人。

    那人的身上都是刀伤，丢到乱葬岗之前似乎还被人搜刮过，腰带鞋子之类都没了，上半身衣服已成条状，下半身的裤子也摇摇欲坠，除了胸膛部分伤口因被雨水冲刷过稍微干净之外，其余伤口内都嵌着从乱葬岗里带来的不明泥土，好多都和伤口结在了一起，处理起来是个巨大又痛苦的过程。

    沈淼从主屋的饭堂翻出了矮凳，又找出几根筷子，削成了薄片，然后坐下开始处理。

    开头几个，沈淼手生，处理起来磕磕绊绊的，还经常把伤口扯大，使得那人即便昏迷中没有太多意识，也被痛得做出了细微反应。逐渐熟练之后，情况就好了些，沈淼还摸索出了其他方法，先用浸了普通温水的布贴伤口，等结痂和污秽软化之后，再用盐水处理。

    如此耐心细作，天完全黑下时，沈淼终于全部处理完毕，包括头部的伤口。他深舒了口气，从凳上站起，谁知坐得太久，腿已经麻木，完全站立不稳，一下就往地上栽去。地上正放着盛水的盆，这一下栽去的痛可想而知，沈淼闭眼等待着痛楚的到来。

    没想到痛楚并未到来，老汉突然出现扶住了他，沈淼很意外。

    老汉并未解释，只冷着脸递过一个小布袋：“这里头是些糙米，不多，煮粥吃，够你吃十天。”

    沈淼更意外了，据之前的观察，老汉的生活很贫苦，吃食也是野菜为主，这些虽然是糙米，但也应该是他最珍贵的食物了，怎么拿来给了他？

    老汉还是没有解释，只说：“不想要算了。”

    沈淼赶紧接过，心领了老汉的好意，感激说：“谢谢。”

    老汉松开了沈淼，推门出去了。