
    002

    沈淼大叫一声，电光火石间做出了惊人的反应，掰下一根棺材条就往僵尸头上砸去，没砸几下僵尸就倒回去了，沈淼丢开棺材条，扶着棺材喘大气。

    他算是理解了方才那个瘦仆人为什么会忽然爆发出如此惊人的力气，敢情遇上这种事要么把自己吓死，要么把对方吓死。

    很幸运，他属于后者。

    沈淼缓了气坐回棺材决定先检查自己的新壳子，再处理外头的僵尸。他从头到脚，上上下下，里里外外把自个摸了个遍，然后异常无语的垂头。

    这明明是个汉子，为什么浑身上下摸起来手感那么好，皮肤细腻光滑不说，肉还长得恰到好处，没有硬邦邦磕人，也没有肥汤汤下坠。还有那头长发，虽然沾满水，但依旧不损它乌黑浓密的本质。脸暂时没摸清，但凭五官的形状判断，也绝对不会差到哪里去！

    这种人放到富贵人家是锦衣玉食的少爷，放到荒郊野外就是劫财劫色的目标。

    我的天，这让他怎么混啊？沈淼异常沮丧。

    不过沮丧归沮丧，日子还是的过，既来之则安之，先离开这再说吧！沈淼安慰了自己，复又捡起棺材条，抹了把脸上的雨水，跨出了棺材。

    方才攀上棺材的那具僵尸已不再动弹，沈淼于是大了胆子观察了一番，结果发现问题了，被他砸过的脑袋似乎在流血，红的！

    沈淼挠头，好像没听说过僵尸流血是流红色的血，只有大活人才流红色的血，难道……！！是个活人？

    沈淼赶紧蹲地检查，还在下雨，鼻息他是探不出来，只能贴胸膛听心跳。可那人的身上沾着不少乱七八糟的东西，大雨冲刷都没冲干净，就这么贴下去实在是太折磨人了。

    沈淼只好先撕了半个袖子，清理了那人的胸膛，一擦生命迹象更明显了，那人精壮的胸膛上布满伤口，随着擦拭，伤口复又裂开，还流出了些血。

    鲜红的血沿着胸肌往下流，停滞在形状优美的八块腹肌上，沈淼咽了咽口水，这是他最喜欢的一种身材，性感！诱惑！

    他当即放弃了擦拭，赶紧的！贴胸听心跳，吃豆腐！

    砰……砰……

    虽然慢，但实打实在动，这特么还真是个活人！

    沈淼傻了，怎么办？要救他吗？可初来乍到，他连这到底是哪里都没弄清楚就得带个拖油瓶，太不现实了！但……见死不救？他咽了咽口水，好像……也做不到，这可是条人命，身材还那么好。

    就在他左右为难时，忽觉脖子上传来一股热气，他的身体一下子僵了，什、什么东西？那东西还在添他！！！

    沈淼的眼睛立马直了，脑中迅速反应，乱葬岗——腐尸——吃腐尸的动物！

    卧槽，真是一波未平一波又起，别人穿越吃香的喝辣的，他穿越怎么就随时会掉小命呢？

    忽然，刚在舔他的未知动物亲昵的蹭了蹭他的头，似乎没有吃掉他的意思，沈淼奇怪，决定鼓起勇气转头查看。

    一回头就看到一双充满祈求意思的墨色眼眸，居然是匹马！还是匹浑身上下充满伤疤的马，部分地方还流着血。一见沈淼转头，马高兴的低下头，用脑袋愈加亲昵的蹭着沈淼。

    沈淼有些不知所措，要知道马也好，鹿也好，这类动物天生就带着让人忍不住怜爱的特质，更别说伤痕累累之时还卖萌，沈淼赶紧摸摸马头回应对方。

    马立刻抬头，轻咬了地上躺着那人的衣角往沈淼这边一放，然后继续用脑袋蹭沈淼。

    这下沈淼明白了马的意思，敢情是在求他救这个人。好有灵性的马！沈淼不忍拒绝，但问题也来了，要救的这个人身形健硕，而他细胳膊细腿的，压根就扛不动。扛不动就离开不了乱葬岗，更别说救了。

    马似乎领会了沈淼的意思，用力打了个响鼻，站稳了身体，又抬了抬脚，示意它来扛。

    沈淼瞅了眼浑身是伤的马，摇头表示不太现实，马本身都看着像随时会倒的样子，更别说扛个人了。

    马见状急了，赶紧跪下前肢，低头咬那人的衣服，试图将人挪到背上去。

    沈淼为其所感决定帮忙，一人一马费了好大的劲才把人弄上马背。马摇摇晃晃的站起，身上的伤口撕裂得更厉害，但马毫不在意，反而催促沈淼快走。

    沈淼只好一脚深一脚浅的踩着雨后异常泥泞的土地，带着马离开了乱葬岗。

    乱葬岗是个山窝，出去的路上空无一人，只有几只乌鸦停在光秃秃的树上嘎嘎乱叫。约莫半里地就出现了条稍微宽阔的大路，许是之前下了大雨，此刻又天色将暗的缘故，路上并无行人。

    沈淼谨慎的观察了一番，大着胆子上了路。

    路的一头是他来的方向，他透过棺材缝看到过，另一头是一片田园，此时正值春季，不少田地已种上了庄稼。

    沈淼未免撞上他那个渣爹，选择了另一个方向，虽然那方向可能会耽搁马背上那人的伤势，可安全第一，他要是出事了，那人也救不活了。

    谁知这个方向更不安全。

    才走了一里地，就看到三四个拿着刀的汉子，举着火把站在路边，一看到沈淼就高兴的喊：“管头，有人来了。”

    沈淼一听就知道不好，黑灯瞎火的还能干嘛？准是打家劫舍！赶紧跑。

    可一人一马皆是病号，哪跑得过三四个壮硕汉子，没几步就被人架着押了过来。

    火把亮处站着一个贼眉鼠眼的精瘦老头，一看到沈淼那样就两眼发光。

    沈淼顿时一僵，心道：别介！虽然他是个男人，但也不想被劫色啊。谁知老头并没劫色的意思，只是一秒端起笑脸，好言好语的请沈淼坐下，问道：“这位公子家住何处？可读过书，可有什么营生？”

    沈淼摸不清对方的意图，决定闭嘴不言。

    老头一看更高兴了，没给沈淼再次回答的机会，直接说：“这位公子一看就是聪明能干之人，我这有份差事，正愁找不到人，就交给你了。”

    这种情况下给的差事一听就不是好事，沈淼张口就要拒绝。

    老头眉一挑，站沈淼后头的汉子立刻把刀架到了沈淼脖子上，老头满意的看着沈淼瞬间变色的脸，继续说：“此去三十里有一个庄子叫黄尖坳，是我家老爷的，这庄子最近缺庄头，公子一表人才肯定能胜任，这是账册和腰牌，半年后秋收得按着册上的数目按时来府上缴租，要是没完成……”老头顿了顿，指了指那几个大汉，“他们会送你上路。”

    沈淼囧，搞毛啊，庄头这种肥差也需要拦路截人去当？甚至无视了他带着的一人一马。这什么叫黄尖坳的地方定是个龙潭虎穴！他才不去！

    老头显然已经看穿了沈淼的意思，微微一笑：“公子要是不答应，他们这会就送你上路。”

    沈淼默，低头小心翼翼瞅了眼架在脖子上的刀，在立刻死和暂缓死之间迅速做出了抉择：“我、我去。”反正可以先答应了之后找机会跑路的。

    老头没有让沈淼如愿：“你们几个护送这位公子前去，务必将人送到，若是中途出现意外，把这人的首级给我带回来。”

    “是！”大汉们齐声吼。

    沈淼的小身板当即抖了抖，忍不住又在心里骂了个卧槽。