
    001

    惊蛰，傍晚。

    空气湿闷，喘不过气，云层下压，不带一丝风。

    杭州城外，义庄。

    一个肥头大耳的仆人匆匆跑进，一面抬脚跨过高及大腿的门槛，一面焦急的问：“人怎么样了？”

    “还剩一口气。”守在里头的另一个身形消瘦的仆人回答。

    “怎么还有气？”胖仆人不爽的嘀咕，脖子一个劲的往外张望，“老爷就快来了，东西都准备好了吗？”

    “放心，两口棺材，一应寿衣俱全，元宝黄纸管够。”瘦仆人回答，顺带问了句，“这娘儿俩犯什么事了？非得劳动老爷亲自来处理？”

    “这你就别管了，你只要牢记这两人今天都得死，死因就一个，意外。”胖仆人叮嘱。

    瘦仆人答应了声，瞅了眼躺在木板上奄奄一息的男子，男子身着白衣，头发散于一侧，发丝沾水，面色惨白，双目紧闭，饶是如此依旧不妨碍他异于常人的美貌。瘦仆人不识字，绞尽脑汁才想出了一个词形容：貌若潘安。

    可惜就是这么一个美人，没投好胎，今天劫数到了，得去阎王殿报道了。

    “你也别怪我，回头见着阎王爷了，跟他讨个好，求下辈子投个好胎。”瘦仆人悄悄拜了拜男子，转身忙活去了。

    却不想，此刻躺在木板上的男子内心是无比草泥马的。

    艹！背到家了！好端端走在大街上也能被高空坠物砸中，还一命呜呼。黑白无常逮着他进了阎王殿，判官一翻生死薄，他命还不该绝，赶紧的找了空缺又把他踹了下来。

    谁知……没去原来的世界不说，还特么一出阎王殿就有再回去的可能，艹！不带这么玩的！

    沈淼欲哭无泪，却不敢动弹，照这个情形，装死还有希望活，睁眼保管秒灭。

    就在这时，义庄外传来一个掷地有声的脚步声，人未近，声已到，一个粗犷的男声哭道：“我的儿呐！！！”哭着就将手指置于沈淼鼻间，皱眉沉声怒问，“怎么还没断气？”

    “老爷放心，春寒料峭掉水里，又没救及时，神仙都救不回，这会还有气不过是回光返照。”胖仆人赶紧小声说。

    男子痛哭流涕的拍了木板：“我苦命的儿呐！”

    胖仆人赶紧跟着哭：“老爷，节哀呐。”顺带捅了捅已然目瞪口呆的瘦仆人，瘦仆人一个激灵，反应过来，立刻跟着哭了：“老爷，生死有命富贵在天，是小公子命薄，无福消受。”

    命薄你妹！阎王爷都说我命不该绝！沈淼强忍着比中指的冲动。

    忽然外头又传来一个声音：“念郎~~我苦命的儿啊~~~”燕语莺呼，婉转悲切，令人听之酥麻，忍不住怜爱万分。

    这是……他娘？一听就是个养在深闺的孱弱女子。沈淼心底咯噔一声，完了，本指望他娘是根救命稻草，再不济也是能搭把手的，现在看来不仅帮不上忙，他还得想办法帮他娘一把。

    “丝丝~~~”男子扶着沈淼躺着的木板，一脸悲痛，一副伤心欲绝站不起身的样子。

    沈淼他娘，唤名柳丝丝的女子愈加悲痛，跌跌撞撞的往男子怀里一扑：“董郎~~~”

    “丝丝，这都是夫君的错，未能护得你母子周全，害得念郎年纪轻轻就……”男子嚎啕大哭。

    柳丝丝更是泪如雨下：“念郎，你就这么走了，你就这么忍心丢下娘一人？”

    沈淼默默囧，都没探我气息就相信我死了，真还算是亲娘吗？这也太好哄骗了吧！

    “丝丝，事已至此，你莫要悲伤，也千万不要想不开，念郎福薄，你可要保重。”男子强忍悲痛，“好言”相劝。

    柳丝丝的反应自然如男子刻意诱导的一样，伤心绝望：“念郎都故去了，我活着还有什么盼头？还不如……随了念郎去~~~”说着就奋力要往柱子上撞去，男子赶紧拉住她：“丝丝，不要！”

    “董郎，不要拦着我！”柳丝丝用力挣扎。

    然后只听得一声闷响，四周一下子安静了，血腥味逐渐弥漫，沈淼只觉得头皮一下子发毛了。他娘不会就这么……？他不敢往下想。

    胖仆人赶紧过去查看，一探柳丝丝的鼻息立刻痛呼：“老爷，夫人她……她故去了……”

    还真！！沈淼呼吸一窒。

    “丝丝！！”男子失魂落魄的喊着，“是我的错，我的错，我怎么就没拉住她！我的丝丝啊！”

    “老爷，这不怪你，夫人悲痛欲绝，没人拉的住她呀。”胖仆人跟着痛哭。

    男子重捶木板：“一日之内，妻儿皆去，老天爷这是要我的命呐。”

    “老爷您千万保重，这种时刻您可不能出事啊！！”胖仆人哭劝，回头瞪了脸已然呆如木鸡的瘦仆人，“还傻愣着干什么？让夫人这么不体面的躺着吗？赶紧收拾。”

    瘦仆人一个激灵回神，哗啦一下坐到地上，又赶紧爬去，手忙脚乱的收拾柳丝丝的尸体。浑身抖如捣筛，一个夫人在老爷手里就这么说没就没了，更别说他这么个仆人了，干不好也是死路一条。

    男子无视瘦仆人的反应，走向了沈淼。

    沈淼躺在木板上尽量装死，他已经完全领教到他这个爹有多渣，听声音就知道他爹是个强壮的中年男子，怎么会拉不住这么孱弱的一个老婆？任她撞墙而死？不对，不是任，拉扯是故意的，意在增加撞墙时的力道！

    要是被这么一个渣又心机的爹发现他还活着，补一刀送他下去都算是便宜的死法。

    胖仆人上前探了把沈淼的气息，又摸了把身体：“老爷，公子看样子是刚断气，脉搏还在跳，要处理下吗？”

    “不用，就这么埋了，棺材钉紧实点。”男子冷哼了声就走了，胖仆人点头哈腰的送他出去，独留瘦仆人在里头处理。

    两人的声音越来越远，沈淼心中警铃大作，必须想办法脱身，不然被钉进棺材就什么都完了。

    忽然一直沉闷的天气有了变化，天色骤然变暗，云层乌压，狂风陡然而起，吹开半掩的义庄门。

    正在搬柳丝丝尸体的瘦仆人吓得大叫一声，口中不住念叨：“冤有头债有主，小的只是奉命行事，两位千万不要找我。”

    才念叨到一半，闪电忽现，惊雷大作，瘦仆人又是一声尖叫。

    好机会！小命再此一搏。沈淼用尽全力动弹了下早已麻木的身体，狂风十分配合的吹向了他，散发立刻被吹起，一副厉鬼索命样。

    瘦仆人当即吓傻过去。

    沈淼赶紧手脚并用从木板上爬下，谁知刚爬，胖仆人就折回了，远远的喊：“手脚快点，要下雨了！”

    瘦仆人浑身一哆嗦，迸发出了不知道从哪里冒出来的惊人力气，三下五除二就把柳丝丝和沈淼两具尸体分别丢进了棺材，盖好了盖子，楔好了钉子。

    卧槽！沈淼趴在空无一物的棺材里第三次爆粗，说好的命不该绝呢？

    “好了，干完了，赶紧走吧！”瘦仆人惊慌的催促。

    胖仆人鄙shì：“慌什么慌？不就是两具尸体！”

    “会、会诈尸、、”瘦仆人结结巴巴的说着。

    胖仆人显然不信，靠近棺材查看。

    沈淼已经适应了棺材内的环境，幸运的发现这个棺材的质量不是一般的差，木板奇差不说，契合处根本没有密缝，使劲多踢几把应该能把棺材板踢破，想着沈淼就付之行动。

    胖仆人在外就见棺材内咚咚乱响，原本不信的态度立刻转向，白了脸连声说：“快快快！抬上车，去乱葬岗。”

    两人手忙脚乱的把棺材抬上一辆牛车就急冲冲往乱葬岗走。此时电闪雷鸣，大雨瓢泼，道路泞泥不堪，拉车的老牛一脚深一脚浅走得跌跌撞撞，身后的棺材还咚咚锵锵乱响，两人的脸是越走越白，刚瞅见乱葬岗的影子就忙不迭的把棺材往那一丢，转身就跑了。

    沈淼惨白着脸推开棺材板，趴在棺材沿上向外吐胆水。

    夭寿嘞！没有缓冲装置的原始车辆坐着太蛋疼，磕得他浑身是痛不说，还晕车！勉强得以安慰是颠簸得太厉害，原本质量就差的棺材板已经松松垮垮，随便一踹就能从里头爬出来。

    可爬是爬出来了，现场情景一点都不好，漫山遍野都是裸|露在外头的白骨腐尸，黑洞洞的眼眶以不同的姿势，不同的角度对着他，个别几位的眼珠还处于将掉不掉的状态，暴雨一转向，咕噜一下就掉了。

    沈淼又吐了口胆水，赶紧的，走吧！

    谁知还没来得及翻出棺材，现场又陡然生变，棺材沿忽然搭上一条手臂，紧接着缓缓冒出了张惨白的人脸，浑浊的眼白，毫无人气，头上还顶了半截手骨。

    真·诈、诈尸？！