
    003

    几个大汉带着沈淼和马连夜走了三十里路，没有一丝一毫的停歇，沈淼一开始还只是骂几句这些人没有怜香惜玉之情，后来根本什么念头都没了，拄着跟粗糙的拐杖机械式的往前走着。

    快到天明时终于到了黄尖坳庄范围内，大汉没有再护送的意思，指了不远处稀稀拉拉的山坳：“那就是庄子，自己进去。”

    沈淼松了拐杖哗啦一下瘫地上了，一动都不想动。

    马比他更惨，小心把背上驼的人放到地上后，就直接倒地不起了。

    几个大汉无视他们的惨状，转身就走，其中一个还颇为不爽的说：“这种事一年要干三十多回，也不知道老爷是怎么想的，非要这么个破烂庄子。”

    “我听说那是因为这是大老爷给老爷的庄子，特意挑的，为得是历练老爷的能力。但操|之过急，挑的庄子太凶险，三年过去了，愣是没人搞得定。老爷没办法才出此下策，路上随便逮个人，死马当活马医。”

    几个大汉说着就消失在了路上。

    沈淼默，这到底是什么庄子？一年要死三个多个庄头，平均十天换一个？这比龙潭虎穴还可怕，那种地方还能想办法闯一闯，这里搞不好就是看到庄头抡刀就砍，压根不给机会。

    不行！得跑，不能留。

    想着，沈淼勉强提起一丝力气，手脚并用往来路走，没走几十米就傻了。眼前是一片望不到边的丘陵，根本没路，之前离开的那些大汉正在山间行走，并不是沿路，而是随意挑着路走。也就是说除非有熟人带路，不然他根本就找不到出去路线，怪不得这些大汉只把他押送到就丢下不管了。

    沈淼只好折回，刚转身就看到一个身形佝偻但并不消瘦的老汉，正用柴刀尖来回检查着他带来的那个人，沈淼吓了跳，赶紧过去阻止：“你、你谁？干什么的？”

    “你是新来的庄头？”老汉转头问，扯出了一丝不像笑容的笑，露出一口残缺不全的黄牙，十分狰狞。

    沈淼神情一凛，先是点头承认，复又摇头否认。

    老汉显然经验丰富见惯这种反应，立刻认定了沈淼就是新来的庄头：“庄头贵姓？”

    名字？沈淼愣了愣，他记得义庄里他娘喊他爹为董郎，他娘又昵称他为念郎，照这么推应该是叫董念郎……好恶俗的名字，沈淼立刻抖了抖，回答了原名：“沈淼。”

    “沈庄头？”老汉打量着沈淼，再次确认。

    沈淼赶紧点头表示他确实叫沈淼。

    老汉遂转身领路：“跟我进庄吧。”

    沈淼摇头抗拒，他不想进。

    老汉也没强迫，只冷笑说：“庄头不想进去也没关系，只是这地方大白天也不安全，你带来的一人一马浑身是血，很容易吸引些东西。”

    沈淼当即就想到了猛兽之类的，只好答应，委婉的提出：“老人家，能不能喊些人帮忙把人抬进去？”

    “不能。”老汉一口回绝。

    沈淼意外，这么点事都不肯帮忙，不想老人接着解释：“整个庄就剩下我一个人了。”

    沈淼赶紧掏出账册，第一页清清楚楚的写着有二十七户农户，怎么会没人？

    “那是两年前的户数，这两年死的死，跑的跑，早没这么多户了。上头的老爷根本不管这事，每一个下来管地的庄头都得按着二十七户的数目收租交租，凡是没收全的，或是跑回去要求解职的，或是开溜的，都拉出去砍了。”

    怪不得每隔十天就要换个庄头，任务根本完不成不说，还动不动就会被砍头。沈淼无语望天，他到底是得罪了谁？怎么遇上的事一件比一件糟心？

    “庄头，你到底走不走？不走我回去了。”老汉不耐烦了。

    沈淼只好自力更生，先不管马，先半拖半抱着伤员，步履蹒跚地跟着老汉进了庄。

    沿途的景象让沈淼奇怪，这个庄不知道发生了什么事情，曾经修筑好的梯田都碎裂滑坡，坡上杂草悉数，连灌木都不长几根；周围的山体也十分奇怪，时不时出现一些凹陷的坑洞，大小不一，植被倒是稍微丰富些，有灌木，但依旧没有乔木。

    庄内的房屋基本荒废，木梁倒塌，草顶腐烂，土墙摇摇欲坠，唯二的两间看起来还可以使用的屋子一高一低的坐落于村中央。

    老汉指着高的那间屋子说：“庄头，那是你的住处，我住在隔壁矮的那间。”

    沈淼点点头，跟着老汉去了高的那间屋子，屋子显然许久没人住，一推开门就看到四散逃离的各种动物，老鼠或是爬虫。这样的地方没收拾之前铁定不能让伤员住，沈淼只好对老汉说：“老人家，能不能先让他待在你家？”

    “不行，我家地方小，就够一个人躺，他占了，我怎么办？”老汉拒绝。

    沈淼只好让步：“那就让他待到你睡觉前，我尽kuài把地方收拾出来。”

    “我有午睡的习惯，你必须在正午前收拾好。”老汉勉强让了步。

    沈淼赶紧点头，拖着人去了老人家。确如老汉所言，矮房子目测只有十平方大，没床也没桌子，席地铺着一些杂草，角落挖了个小坑，坑上架着口小锅，正在煮着食物，气味并不怎么诱人，但沈淼还是感觉到饿了，穿越过来之后他就没吃过东西，早就饥肠辘辘了，赶紧腆着脸求老汉分他一碗吃。

    老汉显然不乐意：“你过来当庄头，管头没给你盘缠和食物吗？”

    “还给盘缠和食物的吗？”沈淼意外。

    老汉也意外：“以前几个都给，怎么就你没有？”

    “我是走在路上被他们给截住硬送过来的，我压根就不清楚情况。”沈淼叫苦。

    “真是越来越不像话了。”老汉嘀咕了句，盛了一小碗给沈淼，“吃吧。”

    沈淼赶紧接过稀里哗啦就吞下肚了，根本没有分辨清到底吃了些什么，只知道是些植物叶子之类的，不果腹但热气腾腾的，全身的血液也因此流转了些，脑子也清晰了起来。

    虽说穿越过来一直是倒霉的，但也不是全没好处，起码有了个落脚的地方，还因为这地方很偏暂时杜绝了再次遇上原主爹的可能性，保证了安全。至于收租这档子的事，安顿好了再说，这地方再凶险，先待个七八天之类也是不成问题的。

    想到这，沈淼的干劲来了，撕了条袖子绑好了头发，找老汉借了些工具，先去庄外解决马的问题。

    马只是累极，休息够了之后就苏醒了，一醒来见没了主人和救主人的那人，心下焦急，四散寻找，不住嘶鸣。沈淼远远的就听到了，赶紧招呼：“这边~~”

    马会意，一路小跑着就过来了，使劲蹭了蹭了沈淼，然后开始左右看寻找自己的主人。

    沈淼笑说：“你家主人暂时安顿在别人家，不用担心。”马遂安静了下来，跟着沈淼去了庄里。

    供庄头居住的高房子建造得还挺考究的，独门独院带天井，有厅堂，有厢房，住处在二楼，摆着些木箱子，还有张像模像样的大床。但因长久没人居住，二楼已漏水，上头一片潮湿，大床上的棕棚已经腐烂，没法睡。

    沈淼只好暂时舍弃二楼，先收拾厢房。

    厢房是单辟出来的，离主屋有一条通道的距离，屋顶又受到主屋二楼屋檐的保护，没有破败多少，除了积灰严zhòng之外，并无腐烂的迹象。

    沈淼用布捂住口鼻，打开了窗户，开始从上往下清理，不久就在一堆破木间清理出了一块完整的床板，使劲摁了摁，还相当的结实。沈淼赶紧把床板搁到墙边，清理干净其余的破木头，又去了二楼找了三个结实没破的箱子，里外弄干净后垫在地上，再架上床板，重新搭出了一张床。

    搭完之后，沈淼又清扫了地面，很幸运地面的土夯得很结实，扫去尘土后就露出了硬邦邦的地面，没有任何植物生长的迹象，还在地面的一角清理出了一个小坑，似乎是和老汉家的一样，用来烧火的。

    沈淼很高兴，赶紧在别屋寻了些干树枝，点火、关窗，带门熏屋子。虽说屋子不怎么潮湿，但不能保证完全没有爬虫老鼠之类的存zài，还是熏一熏的比较好。

    果然半个时辰过去，复又打开屋子的时候，地面上有不少爬虫的尸体，沈淼恶寒了下，赶紧清理了出去。

    小坑处的明火已经熄灭，树枝大都化成了灰，部分没来的烧完的化成了黑色木炭。沈淼小时候在农村待过，知道木炭的好处，赶紧收了起来，寻思着等会有空再烧一些。天气潮湿，爬虫不可能烧一次就没了，如果屋子里能一直烧着碳保持干燥，爬虫再可回来的可能性就会大大降低。

    干完这些之后已到了午时，老汉吃完午饭见沈淼还没来领人，就不爽的过来提醒了。一见厢房收拾好的情形，老汉显然有些意外，他本以为长成沈淼这样的哪懂收拾房子？

    沈淼见到老汉才发现已经正午了，赶紧抱歉的笑说：“没注意时辰，耽误您老休息了，我这就过去搬人。”此刻的沈淼灰头土脸，又满脸大汗，汗水划过脸颊，留下一道道难看的汗渍，但这丝毫没有妨碍笑容蕴含的开心满足自信之意。

    老汉微愣了下，亦步亦趋跟着沈淼回了他家，也没让他立刻搬人，而是端出了碗食物给沈淼。

    沈淼很意外，高兴的接受了老汉的好意，三口两口就吞了下肚。

    老汉瞅着沈淼那样，开口问了一直很疑惑的问题：“你都自身难保了，为什么还要带着一人一马这么两个累赘，马倒还好，这人烧得都快不行了。”

    “啊？”沈淼没顾得上回答老汉的问题，急急忙忙放下碗去查看那人，果然烧得烫手。

    老汉看沈淼的目光复又阴沉了下去。