
    009

    刚进门就见马十分焦躁的在门口来回转，沈淼奇怪，马轻咬他的衣服示意屋里。沈淼赶紧进去查看，只见一直昏迷的那人正发出轻微的呻、吟声。

    是醒了？还是烧糊涂呓语了？沈淼一时辩不清楚，只好开口问：“你听得到我说话吗？你是不是醒了？”

    话音落，那人的眼皮微微动了动，似乎感觉很不舒服，复又紧闭了下，沈淼见状，赶紧绞干了布头，为那人擦拭了眼睛，那人遂成功睁开了眼。

    沈淼大喜，是醒了！忙笑说：“谢天谢地，你终于醒了。”

    那人听到沈淼的声音，初时还有些迷糊，后来似乎忽然听清，循声看沈淼，眉立刻紧皱。

    沈淼不解那人的意思，只好撤了笑容摸了自己的脸，心道：他去老汉家前洗过脸的，应该没什么脏东西在脸上。如果不是他脸的问题，那只能是那人自己的问题，沈淼忙问：“怎么了？是不是感觉很不舒服？你身上有刀伤，又发着烧，难受是肯定的。”

    那人的眉皱得更紧了。

    这下沈淼不知道该如何说了，左想右想之后想到了小说里惯有的失忆桥段，这人不会是失忆了吧？沈淼于是小心翼翼的问：“你是不是不记得什么事了？”

    那人的眼神一沉。

    他怎么会不记得？

    他叫杨行峰，庐州刺史杨行密是他的长兄，越州观察使董昌的夫人杨行婉是他的长姐。他母亲早逝，长姐如母，出嫁时不放心他一人待在家中，便带他一道来了越州。成年后，董昌为显对他姐的宠爱，将不少富庶庄园划给了他。

    起先，他对董昌这个姐夫还是敬爱的，后来才发现，董昌不过是贪图他杨家的地位，娶她姐的时候，董昌还是个镇将，远比不过身为刺史又兼任团练使的杨行密。后来得杨家暗中襄助，董昌一路高升成了越州观察使，官高他兄长两级，便开始对杨家阳奉阴违，尤其是女人方面。

    他姐嫁于董昌十年，一直无子嗣，安排的三房妾室也只生了两个女儿，董昌早有不满。正好又得知早年一段露水姻缘让他得了个儿子，就更不像话了，私底下火急火燎去把母子俩接来。

    这对母子就是他眼前的这个柳念郎和他的母亲柳丝丝。

    柳丝丝早年是名扬天下的歌姬，中原动乱，随乐坊迁至杭州，董昌当时是个豪绅，很有钱，因爱慕柳丝丝，便经常出入乐坊。柳丝丝历经奔波，早有寻个人安顿下来的意思，董昌对她千依百顺，她便萌生相好的念头。

    日久生情，两人就好上了，并暗结了珠胎。后来中原动乱波及浙东，董昌趁机组织土团抵御，并大胜而归，升任石镜镇将。为求仕途，董昌留下重金不辞而别，柳丝丝独自一人生下孩子，并取名念郎，思念董郎的意思。

    这对母子被接回后，被董昌安置在西湖别院中。杨行峰机缘巧合得知后，悄悄潜入别院试探，不想遇到湖边垂钓的柳念郎，惊为天人。

    柳念郎的容貌承袭其母，又带了男子别有的韵味，称其貌若潘安，一定都不为过。柳丝丝在中原长大，虽是歌姬，却饱读诗书，有才女之名。其倾心教导的柳念郎，虽不能入仕，但才华绝不逊于杭越之地的任一才子。

    杨行峰心底当即就燃起了征服这个才貌双全之人，进而报复董昌对他姐之举的想法，便立刻好生谋划了一番。

    过程出乎意料的顺lì，柳念郎在这方面也承袭他的母亲，十分痴情，且一旦认定百折不挠。董昌发现后勃然大怒幽禁了柳念郎，又百般找出些事来刁难杨行峰，最麻烦的就是那个黄尖坳庄，明明是个破庄子，什么都种不了，却要求他种东西交租。什么破玩意！

    柳念郎在幽禁期间百般讨好董昌，不仅赢得了董昌的信任，还套取了黄尖坳庄的秘密，暗中约杨行峰密谈，地点就定在西湖白堤上一个僻静处。

    两人依约相见诉了衷情，刚开始谈及黄尖坳庄之事，就杀出一伙人，二话不说抡刀看杨行峰，杨行峰为求自保，率先逃离，但对方武功高强，他寡不敌众，不多时就重伤倒地，什么都不知道了。

    至于柳念郎如何了，杨行峰不清楚，不过以这会所见情形来看，应该是完好无缺。如果是这样的话，那他之遇袭很可能是因为柳念郎的出卖。

    想到这，杨行峰冷哼了声：“我怎么会忘jì？”

    沈淼眨眨眼，听出了这句话里的怒气，不明就里的挠头，他问错话了吗？

    杨行峰看向沈淼的目光微微有些诧异，他的印象中柳念郎举手投足都别有风味，宛如画中仙子一般，怎么会做挠头这样不雅的举动，再定睛打量，一向注重仪表的柳念郎竟然穿着中衣见人。要知道当初他再怎么和柳念郎在暗处颠|鸾|倒|凤，在正经相见的时候，必然是盛装相对的，为此他还暗骂过柳念郎太装。怎么这会会这样？

    杨行峰遂抬头向四处打量，一看之下便立刻质问：“你把我带到什么地方了？”

    沈淼微微一愣，他听出对方的意思是想问这是哪里，但问哪里就好好的问，用质问的口气算什么？不过看在对方是个病号，又忽然面对这种地方的份上，他还是给出了回答：“这里是黄尖坳庄，这屋子是庄头家的厢房，因为一直没人住，所以有些破烂，积灰也很严zhòng。”

    黄尖坳庄？庄头？杨行峰一愣，怎么会在这？这破庄子是这两年来嵌在他心里的一根刺，杀再多的庄头都难解心头之恨，这根本就是董昌用来恶心他的破玩意！不对！现在不止董昌了，柳念郎明明知道这庄子的秘密，还把他往庄里带，这是想干嘛？

    杨行峰遂狠狠瞪向沈淼。

    沈淼愈加无语了，瞪他干什么？左想右想之下勉强找出了一个合理解释，这人恐怕听过这个庄子的事，只好苦着脸说：“喂，你可也别怪我把你带到这里来？我把你从乱葬岗带出来的时候，本来是好好在路上走的，谁知杀出了一个是管头之类的人，不管三七二十一就把我押到这了，连带……你和马。”

    杨行峰的脸色越听越不对，随意抓路人送黄尖坳庄当庄头的命令确实是他下的，他还说过若是期限内抓不到人，就让管头和他的手下去当庄头，但柳念郎要是遇上了负责抓捕的那些管头是有身份压制的，怎么可能被押到这？除非他是……顺水推舟？

    杨行峰想到这神情一凛，眼露杀气，正好沈淼见杨行峰脸色不好，以为病情有变，弯下腰查看。杨行峰二话没说，用力伸手掐住沈淼脖子，怒道：“贱人！休想害我！”！！！什么跟什么呀，沈淼用力掰着杨行峰的手，卧槽，救了个人还要被人杀，他好冤！谁……谁来帮帮他……

    就在这时，老汉的声音忽然响起：“放手！”