
    007

    沈淼跪坐在地上心魂未定，喘着粗气，还时不时偷看老汉一眼。内心无比雀跃：这就是传说中的身怀绝技，武功盖世的隐世高人吗？他打小武侠剧看多了，对这类高人特别佩服，尤其是当年看笑傲江湖，特喜欢风清扬，隐世高人，偶尔露个脸，就是武功传说中天下第一的范。

    老汉显然注意到了沈淼富含小心思的目光，回以了冷哼。

    沈淼赶紧不再偷瞄，心想：果然世外高人都是有脾气的。

    没法打量老汉了，沈淼只好把心思放到了采来的神仙草上，仔细观察之后，沈淼发现这草他好像认识，忙问了老汉：“老人家，这草的用法是不是取其茎，煎水，然后喝下水并咀嚼煮过的茎，吃下咀嚼出的胶状物？”

    老汉一愣，显然意外沈淼居然知道神仙草的使用方法。

    沈淼见状笑了，果然是这东西！这是石斛，按着外皮判断还是铁皮石斛，这是中华九大仙草之首，因其生长环境特殊，古人又不懂种植，在古代比虫草还要珍贵。九十年代的时候还是国家二级保护濒危中药材，在2000年左右，江浙地区的农业学家成功研究出了人工种植的方法，使得铁皮石斛大面积种植，市面上的石斛价格才开始降低，逐渐成为了一般家庭也可以消费得起的滋补品。

    铁皮石斛的功效很多，主要原理是其富含的霍斛(米斛)富含多糖、氨基酸和石斛碱、石斛胺碱等十多种生物碱，对提高免疫力有很大的效果。

    虽然现在躺在他家里的那位最需要的是消炎，但是炎症血管系统的**组织对损伤因子的防御性反应，只要免疫力方面提高了，炎症假以时日就可以自我痊愈。

    所以拿这东西去医治那人的病是可以的。

    这还不是最值得沈淼高兴的，让他高兴的还有另外一个原因，他外婆家在浙江的山里，那边正好是个铁皮石斛种植研究基地，家家户户都种植，寒暑假的时候沈淼回去还经常帮忙，不仅知道怎么种，还知道如何加工，便于保存。

    这下好了，既然这个庄子的租子要求必须是庄里种植的物产，那就种铁皮石斛呗。哈哈！沈淼笑得更高兴了。

    老汉不懂沈淼的想法，以为他是在为那人有救而高兴，看沈淼的眼神愈加冰冷，口气也更为不好起来：“那人还没醒就笑得这么开心？未免太早了吧！”

    沈淼一听就知道老汉会错意了，忙解释：“我高兴的不是这个，而是这个。”他晃晃铁皮石斛，“这东西，我能种！”

    “能种？”老汉显然不信，“神仙草的特质是遇土即腐，多少名医想种都未成功，你怎么可能成功？”

    “那是因为他们用错了方法，谁说种东西就一定得用土呢？”沈淼掰出三根手指，笑解释，“铁皮石斛种植方法有三种，第一种在树干上，这边没有高大的乔木，这个办法不能用；第二种在石头缝里，缝内添放鸽子粪之类的生物养料，这个办法在这也不能用，因为石斛生长需要湿润的环境，这边的山都是漏的，水份供给不够；第三种方法在这里最适合，种在盆子里，不放土，放木屑和稻草，按一定比例混合。野外的石斛一般生长在悬崖壁上，崖壁上并没有泥土，有的只是经年累月累积腐化的枯枝落叶而已，用木屑和稻草模拟枯枝落叶的环境，再辅以定时的浇灌和光照，石斛就能成活了。”

    沈淼说得头头是道，老汉初时并不相信，听到后来有些将信将疑了，沉默了一会说道：“那你种给我看看。”

    沈淼一听乐了，干劲十足的说：“你等着，等我种好了，分一些给你，余下的就拿去交租。”

    “交租？”老汉微皱眉说了句。

    沈淼意外：“不行吗？这确实是庄内种来的，应该可以当租子吧。”

    老汉凝视了沈淼许久，给出了一半的答案：“按董昌的要求来说是没有问题的，确实是庄内种出来的，且这东西价值连城，你随便交个十来株就能抵一年的租。”

    但是！这个庄子是董昌故意刁难杨行峰的，这人要是将这个难题给解决了，董昌心里必然不快活，会变着法子折磨这人。不过……按这人以往的脾气来说，能让杨行峰高兴，怎么被折磨都无所谓吧。老汉心想，没有说出另一半答案。

    沈淼也听出老汉话里有话，他试着继续问，但老汉闭了口一句不答，沈淼只好不问，跟着老人下山去了。

    马尽忠职守的守着那人，听到外头有了动静才小心探出头来，一见是沈淼和老汉回来了，立刻高兴的嘶叫。

    沈淼举着石斛笑喊：“我找到了，你家主人有救了~~”

    马对着沈淼高兴的晃头，沈淼赶紧进了门。

    他所采回来的石斛是一根三茎，根部已经出现嫩芽，石斛的繁殖分分株，分芽和扦插三种，这株石斛不仅可以分株繁殖，也可以分芽繁殖，十分难得。取茎煮水医治人的同时，要保证石斛不干枯，不腐烂，他撕下一块里衣布，小心浆洗干净，然后再切下一根茎，将其余石斛放置于潮湿的布内，置于通风处。

    完了之后，他才开始处理石斛茎，石斛不仅茎部有药效，叶子和花都有，只是功效次之，沈淼将水煮开，用滚水冲泡叶子和花，又将茎置于滚水中，茎的颜色由翠绿变黄绿后立刻连锅端下。

    待锅内水变温后，他捞出石斛咀嚼之，然后再哺喂给那人。

    喂之前，沈淼不好意思的在那人耳边抱歉：“事出突然，不得已而为之，这东西一定得咀嚼出胶质吃下才有效果，你没法嚼，只能我喂你喽。回头可别怪我趁机吃你豆腐哦~~”

    说着，沈淼掰开了那人的牙关，开始喂。

    石斛的胶质部分很粘牙，茎皮又粗糙不好咽，那人即便在昏迷中也抗拒这东西入口，沈淼只好跟他纠缠，一番辛苦下来之后，那人终于咽了下去。

    沈淼满脸通红的抱头，这样喂实在是太像……接吻了，他不知道这具身体是否是第一次，但他这个本尊确确实实是第一次啊，就算他也是喜欢男人的，而这人长得也对他的胃口，但这种事他还真不想在这种情况下进行。

    起码也得是两个人都醒着，而不是一个人昏迷不醒，偷偷摸摸的真不好！

    就在这时，一个冷冽而充满厌恶的眼神扫来，沈淼打了个冷战，循着望去，只见老汉不知道什么时候出现在厢房门口，手里拿着两个陶盆，一把稻草，一个袋子，见沈淼看他，冷哼了一声，放下东西就走了。

    沈淼挠头，一头雾水……