
    006

    “你凭什么这么说？就因为我自身都难保还救了个陌生人，就断定是我贱吗？”沈淼怒问。

    “难道不是吗？”老汉冷笑，“你不是说你和他素昧平生，那你连他这个人是好是坏都不知道，你凭什么救他？他这种样子被人丢在乱葬岗说不定是个十恶不赦，被人除害的奸诈之人。”

    “我确实不知道他是好是坏，但我见到他的时候已经无从判断，先判断？还是先救人？我当然是选择先救人。”沈淼回答。

    “那好，我现在告sù你，这是个人人喊而打之的恶人，你还救不救？”老汉问。

    “救！”沈淼斩钉截铁的说，“我不会相信你的片面之词，更何况还是在这种情形下说出的词，我有我自己的判断，我相信我的判断。”

    “那你的判断就是：相信他不是坏人，一定要救他？”

    “不！”沈淼否决，“我的判断是：他没有醒来之前，我不相信一qiē旁人对他的判断。他的是好是坏由他醒来之后的表xiàn决定，我相信我是有判断能力的，可以从他醒来之后的一举一动判断出他的善恶。”

    “呵！”老汉显然不相信沈淼的能力，嘲笑，“善恶是很难判断的，有些人表面和气，实则是个伪君子，有些人出口不善，却是个直言直语的好人，你就这么相信你自己判断得了？”

    “你没见过，你怎么就相信我判断不了？”沈淼反问。

    老汉摇头，露出此人无可救药的表情。

    沈淼觉得莫名其妙，但又觉得继续纠缠这个问题没有意义，便道：“你我现在的分歧是，这人没苏醒，不知道他的善恶，你认为这种情况下不该救，我认为需要救。我们的看法是相悖的，彼此又坚定彼此的立场，没有一致的可能性。既然这样，那我们不如搁置这个分歧，先让他苏醒。”

    “哼，诡辩。”老汉冷哼。

    沈淼皱眉，心道此人也太顽固了吧。不想下一秒，老人转了想法：“既然你执迷不悟，我也没有一定要你听从的必要。这人的方法很简答，也很危险，你可要考虑清楚？”

    沈淼对老人的转变意外一愣，既而坚定点头：“既然决定，就无惧危险。”

    “这个庄子虽然荒芜，各类草木不宜生存，但东南方的悬崖上却长着一种名为‘神仙草’的神奇草药，有起死回生之效，若有幸能采到，这人的烧定然能退下。不过悬崖陡峭，采起来十分危险，要是早个五六年，我还能勉强下去采采，现在不行了。所以采药只能你自己下去，我最多在上头给你指点下哪些地方可能会有。”老汉说道。

    沈淼沉思了下，老实说他对草药就能起死回生这种事不尽信，毕竟现代医学这么发达，也没见过那种草药可以做到。但眼下此人的问题并不是癌症之类的绝症，而是炎症诱发高热之类的问题，只要找到的草药有清热降火消炎之类的功效，应该就能解。

    至于下悬崖，沈淼凭印象判断过，这一代山脉是丘陵地貌，即便有悬崖也不会是深不见底的那种，顶多两三百米的高度。他曾经被好友拉着参加过一些户外活动，有过在类似高度崖降的经验，应该不成问题。

    于是便点头：“好，我去找，劳烦老人家为我指点，还有绳索之类，不知道可有？”

    “有，草绳。”

    “……”沈淼愣了愣，草绳能行？崖降用的都是户外运动专用的绳，最起码也是尼龙做的。在古代，沈淼就不指望尼龙这种玩意，那起码也得是麻绳啊。

    老汉似乎看出了沈淼的犹豫，激了下：“怎么？退却了？”

    怎么可能？沈淼一笑：“老人家能让我看下绳索吗？”

    “行！”老汉拄着柴刀往家里走，不多时就背来一捆草绳，草绳编得很不错，沈淼检查了后发现强度和韧性都不错，不由赞叹古人的手艺，美中不足的是只有一条，要是有两条就好，一条攀爬，一条做安全绳。

    “看得怎么样了？还走不走？”老汉看了眼日头，再不走天黑前就没法回来了。

    “走的，稍等。”沈淼赶紧准备，脱掉了破外套给那人盖上，然后出去嘱咐马，“我去去就来，你帮我看着，有什么事大声的叫，行不？”

    马颇有灵性的点了点头。

    沈淼感激得拍拍马的头，要不是真没人了，他也不会让一匹马做这种事。吩咐完之后，沈淼就主动背上绳子跟着老汉出门了。

    才往山上走了几十米，沈淼就感觉头晕，他这才想起早上起来都没吃东西，加上前两日折腾，现在的血糖低得可怕，才走了一会就晕。这可怎么办？等会还得下悬崖。沈淼只好使劲甩头，迫使自己清醒一点。

    老汉似乎看出了沈淼的状况不对，并没有停下脚步，只是丢了块又黄又绿的干粮过来：“赶紧走。”

    沈淼接过，立刻道了谢，心道除却对那人刻意的偏见之外，这老汉其实挺不错的。

    干粮是粟米粉和不知名野菜混合制成的，粟米粉并不只是粟米磨成，粟米壳和部分杆子也一并磨了进去，粗糙得很，又苦，但对于腹中饥饿的沈淼来说，简直是无上美味。他三下两下就咽下了肚，意犹未尽的咽口水回味着，加快脚步跟上老汉。

    约莫一里山路，两人就来到了悬崖边，跟沈淼之前的判断一致，悬崖的高度并不高，趴在边上甚至可以清晰看到山脚，看来就算不小心掉下去也不是绝对会死的那种。

    老汉却提醒了句：“掉下去确实不会死，但底下是别庄的地头，被人逮住就麻烦了。”

    “……”沈淼点了点头，心里哀叹真是步步杀机呐。

    老汉在悬崖边上来回走了圈，最后选定了一处崖壁坑洼，有横枝遮盖之地：“神仙草长在悬崖缝隙间，喜阳又喜阴，沾土不会活，高约一尺，草身呈绿，类竹，但通身软，似肉，叶似兰草，若有开花，似兰花，颜色或白，或黄，或白紫。你沿着这处下去找吧！”

    沈淼点头，先在悬崖顶部寻找架绳索的支点。

    和庄内其他山并无灌木不同，山顶还是有几棵树的，虽然不繁茂，但是造型很特别。沈淼知道这应该是每个庄都会特意留着的风水树，即便在大旱之时，村民也会抬水上来浇灌，以保证它成活，进而庇佑整个村庄。

    不过但凡风水树都是村子里最重要的，不能随便触碰，沈淼因而询问了老汉：“能不能拿这些树当支点？”

    “用吧。”老汉不以为然，痛快答应。

    沈淼遂选了一棵里指定地点最近的树，十分专业的打好了登山结，然后缓慢向下攀爬。

    老汉站在一旁目睹沈淼的动作，显然有些意外，在他看来这样的一个公子哥居然能爬得有模有样。

    沈淼降至一处勉强可以歇脚的地方后，开始横向平移到老人所指之处。东南面显然是这座山雨水最为丰沛，阳光最为充足的地方，即便是□□的岩体上，也长满了不少植物，幼小的灌木，湿滑的苔藓。

    沈淼按着老汉的形容仔细寻找，然而搜寻许久，依旧无所获，反而因为日光过于闪耀，眼花了起来，一不小心就踩空了。碎石哗啦一下就掉下去了，沈淼赶紧抓着绳悬在半空，心砰砰的乱跳起来。

    上头的老汉见此问了句：“怎么了？”

    沈淼深吸了口气，平静了心情回答：“没事。”

    老汉就不问了，沈淼继续寻找，忽然，在一处繁茂灌木的下方凹陷处，他看到了一朵白紫相间的花，形状很像兰花。

    沈淼大喜，赶紧用力荡起绳子，向兰花靠近，努力了十来下之后，他终于接近了那朵花。

    高约一尺，草身呈绿，类竹，但通身软，似肉，叶似兰草，若有开花，似兰花，颜色或白，或黄，或白紫。

    沈淼来回确认了几遍，确定他找到的就是老人口中的神仙草，不由欣喜万分，对着崖上激动喊：“老人家，我找到了！”

    老汉没有回答，而是抱臂讳莫如深的看着绳子，由于沈淼来回的晃荡，绳子和崖壁交接处已经快磨损完了，绝对支撑不到沈淼爬上来。

    是救他？还是不救？

    救他上来，让他拿着草去救那人，然后傻傻被骗？不救他，任其跌落悬崖，任那人无人医治死去？

    沈淼并不清楚绳子的状况，他小心将草放置于腰间，然后开始向上攀爬，随着他的动作，绳子被磨得越来越细，沈淼也觉察到了不对劲，借着一处地歇脚，然后拉了拉绳子，询问了老汉：“老人家，能帮我看看上头的绳子是否完好？要是不太好，你能不能先把草带走，我再想办法慢慢上来。”

    还是心心念念要救那人！老汉的眼神冰冷了起来，回答：“完好。”

    “那好。”沈淼继续攀爬，谁知刚用力，绳子就断了。

    沈淼大叫一声向下跌落，难以置信那老汉为什么要骗他？更让他难以置信的是，老汉竟忽然下来救他，还施展了只有小说中才有的轻功之类的玩意。

    沈淼不由傻了，他这是遇到绝世高人了？