
    008

    沈淼决定不去想老汉怪异的原因，只加快了喂石斛的速度，完了之后，将石斛花叶茶，和煮过石斛的水都小心存放好，准备晚上和明天喂给那人喝。又重新煮开了水，放了些米开始熬制晚饭。

    做完这一qiē后，沈淼才想起老汉方才给的东西，忙查看。

    两个陶盆皆有大碗口那么宽，做工十分粗糙，但非常结实，完全可以用来种植石斛；稻草似乎是去年剩下的，颜色已经发暗陈旧，但稻草是用来腐化的，旧的更为方便；至于袋子里面的则是一袋碎木屑，颗粒状，长度大约一厘米左右，似乎是将整段木敲碎而成的。

    沈淼十分惊讶，这是怎么做到的？单纯的用外力敲打的话，颗粒不可能这么整齐，难道是用内力震碎的？沈淼回想悬崖上的一幕，挠了挠头，应该有这种可能吧！只是……感觉好浪费！在他那个时代，种石斛所需的木屑都是捡做家具剩下的刨花制的，虽然刨花比较软，不如碎木机碎出来的木屑好用，但都是自家小打小闹的种，谁乐意去买碎木机这样的大家伙。

    不过浪费归浪费，这袋木屑是真的不错，这样的颗粒状能最大限度保证石斛处于一个半干半湿的生长环境，极其利于石斛的生长。

    沈淼赶紧开始分株、分芽种植，先找了些破陶器，砸出碎片垫在盆底，又撒上木屑，拌上稻草，最后小心翼翼的将石斛一分为二，分别终于两盆内，浇上定根水，置于客堂通风处。

    鉴于石斛的病虫害还是挺多的，尤其是多汁的茎部特别容易吸引蜗牛，灰蛾，蟑螂，老鼠等动物，沈淼将看管的任务交给了马，由它在，老鼠、蟑螂这种肯定不会靠近，蜗牛爬行速度慢，一脚就能踩死，至于飞蛾，马尾巴时常甩就行了。

    马初时对石斛也挺好奇的，时不时凑过去想吃，沈淼赶紧拦住：“这是你主人的救命良药，也是我们今后生活的保证，你不可能吃，也不能让其他人或者虫鼠吃哦。”

    马似乎听懂，立刻缩回了头，紧挨着石斛躺下，尽心尽职的守着。

    沈淼不由再次感叹，能养到一匹这么有灵性的马，马主人上辈子一定是拯救了银河系，哦不！时间不对，就当你做了夸父追日，后羿射日，这样的壮举吧！

    处理完石斛之后，沈淼决定去谢谢老汉，虽然老汉走之前的态度让他捉摸不透，但老汉给的东西是实打实帮助到了他，还是应该过去感谢。

    刚走出家门，他就被路边密密麻麻长出来的野草吸引了，这地方一连几天都是晚上下雨，白天暖阳，十分适合植物生长，一些生命力强悍的野草就再次重生了。在春天，有不少野草是可以食用的，比如艾草，马兰头，蕨菜，这会吸引沈淼的就是马兰头。

    此时的马兰头已经长出了五六片叶子，正是采摘食用的最好时机，沈淼想着与其两手空空去谢老汉，不如做一份香干马兰头去谢老汉，虽然香干没有，香油也没有，但是有盐，马兰头也够新鲜够香，应该不会影响卖相。

    想着，沈淼就动手摘了起来，又将衣服的下摆扎成兜，用来装马兰头。

    摘了满满一兜之后，他才回了家，常用的锅正煮着粥，沈淼只好去厨房翻其他锅，一翻让他翻到了宝，一个铁锅。之前沈淼用的是一个陶做的锅，煮东西需要花费大量的时间和木材，唯一的优势是陶锅自带支脚，直接搁在小火坑上煮就行，铁锅没有支脚，不好架。

    沈淼想起了二楼的雕花大床，有一面上雕了圆形的装饰图案，把那块面板利用下正好就能搁这个锅，于是赶紧去搬，搬下来之后又找了些木条之类的垫好。

    整个弄完之后，不仅搁铁锅的地方有了，面板破损缺失部分正好能嵌在陶锅那边，剩余的面板还能充当桌面，摆放碗筷之类的，可以做到两个锅同时开火，又有地方吃饭，甚至都能利用铁锅吃火锅，一举三得。

    沈淼十分高兴，搭完之后就立刻找来破陶盆，放在铁锅下面生火，开始制zuò马兰头。

    香干马兰头的制zuò方法很简单，先将马兰头焯水，然后捞出揉捏，待汁水全部揉捏干净之后，切成细碎状，最后回锅加油加盐炒制即可。整个过程唯一的难度在于揉捏，揉捏要趁热捏，要捏干净，不然口感不好不说，香味也未会大打折扣。

    沈淼制zuò过这道菜，知道怎么掌握时机，但他没注意到这具身体的主人不仅没制zuò过，还一直养尊处优，整个人细皮嫩肉的。当滚烫的马兰头捞出来一捏之后，手上立刻传来刺痛，细嫩的手上本就因连日的奔波破了皮，这会一烫更是刺骨的痛。

    沈淼当即痛得皱眉，却没有停下手里的动作，没捏好一定都不好吃，这样的东西拿过去太没诚意，至于手上的伤，马兰头的汁本来就有点药效，就当擦药了。

    想着，沈淼咬着牙继续处理，几番大力揉捏之后，原本一兜的马兰头变成了拳头大小的一团，他闻了下，熟悉而诱人的香味扑面而来，惹得他不由咽口水，好想吃！

    想归想，他还是忍住了，赶紧拿出菜刀开始切，马兰头的颗粒是切得越细越好吃，很需要刀工，好在找出来的菜刀经磨制后还算锋利，切出来的品相很不错。

    之后就轮到炒制了，没有油，直接干锅炒很容易粘锅，粘锅不仅影响口感，也会浪费食材，沈淼只好尽量快速的翻炒，以避免上述问题。

    一番速炒之后，一碗喷香的马兰头就出锅了，沈淼闻了直咽口水。赶紧熄了铁锅下的火，趁热给老汉送了过去。

    此时天色渐暗，老汉已归了家正在煮晚饭，听到敲门声不由皱眉，心道那人这么晚过来干什么？难不成不够吃了，问他要吃的？

    老汉脸色不爽的开了门，一开门就被扑面而来的香味所吸引。

    沈淼捧着马兰头笑说：“老人家，今天多谢你的帮忙，这碗马兰头是我做的，您尝尝。”

    居然是给他送吃的感谢他？老汉一愣，非常意外，在他看来沈淼这种公子哥只知道在意自己所在意的事情，哪里会懂得感激旁人。

    沈淼见老汉没有反应，也摸不清老汉的想法，只好将碗往老汉手里一放，一溜烟的跑了，不给老汉回绝的机会。

    老汉长久的维持着拿碗的姿势，直到肚子被香气引得咕咕叫了声，他才抬手，凑近碗叼了一口吃，意外的好吃，咸淡适中，喷香爽脆，这真是用路边随处可见的马兰头做成的吗？

    老汉难以置信！