
    005

    老汉离去没多久，外头就亮起闪电打起雷，似乎要下雨。

    沈淼心中大喜，这地方的天气和他现代社会所居住的江浙挺像的，春季，尤其是清明前后经常下雨，且下夜雨，下雨时会伴有雷雨，但并不妨碍雨量，基本能下一个晚上。他于是赶紧收拾了手头的盛具，留下一口锅煮粥，其余都搬去了天井，沿着屋檐逐一排开，准备接雨水。又去了屋外，把马牵了进来，在客堂寻了块干燥的地方给马居住。

    干完这些后，豆大的雨点已经落下，且在顷刻间就上升为大雨。

    望着屋檐下密集的落水，沈淼分外想念小时候奶奶家里那种装在屋檐下的洋铁皮水槽，沿着屋檐装上一圈，再在墙边弄跟水管，天落水就乖乖汇聚，顺水管流到水缸里。方便快捷又效率！可惜此刻没有，也不知道这个时代的铁贵不贵，要是不贵，改天去做一个。

    糙米粥的香味已经飘开，糙米是稻谷脱去外保护皮层稻壳后的颖果，和沈淼当初那个时代常食用的大米相比多了一层纤维，口感要差很多，也不容易煮熟，但营养要丰富得多，被视为绿色健康食品，很受健康饮食者们的欢迎，沈淼的妈妈就常煮来喝，沈淼因此也认识，知道怎么食用。

    马显然也闻到了糙米粥的香味，动着马鼻子朝厢房探。

    沈淼借着微弱的光线瞅见了，便盛了一小碗给马喝，笑提醒：“有点烫，冷下再喝。”

    马似乎知道沈淼这点糙米粥来之不易，只闻了下，就将碗轻轻推回。

    沈淼笑摸了摸马的头：“没事，水放得多，还有一大锅，完全够。”

    马将信将疑，沈淼只好把锅盖掀开，他确实放了不少水，看起来是有一大锅，马于是低头慢慢喝了起来。

    沈淼又盛了碗，拿起从厨房角落找到的勺子，一口一口小心的喂那人喝。那人的牙关因为发烧紧咬着，初时不怎么好喂，后来沈淼找到了诀窍，用力掰开一些后再喂。只是这么喂份量不能多，不然要呛着，因而一碗喂下来也化去了不少时间。

    终于喂完后，沈淼自己也盛了碗，坐在厨房里翻来的矮墩上，烤着火，捂住碗慢慢喝着，经历了糟心的两天一夜后，这样破旧简陋的环境居然也让他感受到了从未有过的温暖。

    温暖之余，沈淼再次开始考虑生存问题，

    这样的生存环境，还没人，想靠种田种经济作物交租是根本不可能的，摆在他面前的只有两条路，一是在几天内找出一个稳妥的办法离开这里；二是在接下去的时间里在山里找出些可以换钱的物产去交租。

    前者的困难在于，他根本不熟悉这座山，不知道该如何走出去？也不清楚这个庄子的老爷安排的人到底是在哪里截杀庄头？又是怎么截杀的？而他带来的这个人也是个问题，七八天内能不能醒？醒了又能不能立刻离开？

    后者相较于前者可以暂时不考虑这个重伤之人的问题，这人身体强壮，体质应该不错，只要时间足够，后续及时清理伤口，不诱发炎症，十天半月应该能醒过来。可他根本就不懂怎么种田，他小时候确实长在农村，但那是个江南水乡小镇，镇上居民多以经商为主，不务农，顶多在自家院里种一下简单的蔬菜。山里的情况和平原农村的情况很不相同，根本没法参考，这让他去哪找可以换钱的物产呢？

    沈淼头痛，几番考虑之下，他决定明天去询问下那个老汉，进一步的了解庄子的其他情况后再做最终的决定。

    思考完了这些事之后，沈淼开始解决目前迫切需要解决的事情，那人衣衫单薄，山里晚上冷，就算一晚上都架着炭火，也会冻生病。沈淼有考虑向老汉借下被子，可依照白天的记忆，老汉屋子里也就席地垫了层枯草，并无遮盖之物。

    这条路行不通的话，那就只能用原始方法了，沈淼瞅了眼那人精壮的肌肉，露出一副赚到了的表情，笑说：“没办法了，咱们睡一块吧。”

    马立刻在屋外头打了个响鼻，把头伸进来摇了几下。

    沈淼会意，安慰：“好了，我知道这样不妥，可你想啊，我没地方睡，他没东西盖，我们俩不睡一块的话，搞不好明天两人都受凉爬不起来了，那岂不是更糟？”

    马只好把头缩了回去，半掩上门。

    沈淼笑了心道这马还真有灵性，知道替他们保持**，还知道屋里头生着火，门不能全关。想着沈淼躺上了床，和那人两头睡，不知道是太累，还是挨着那人睡挺暖和的，沈淼很快就睡着了。

    第二天一早，沈淼是被一股极其冷漠可怕的注视感给惊醒的，一睁眼就看到老汉佝偻着拄着柴刀看着他。

    沈淼吓了跳：“你、你怎么来了？”

    老汉冷哼了声：“日上三竿了，我见你没起来，就过来瞧瞧。”

    原来这样，沈淼忙笑说：“谢您了，我没事，就是太累了，睡过头了。”

    老汉的态度并未改变，指着那人冷了声说：“你看起来是没事，他可不太好。”

    “怎么了？”沈淼忙查看，一摸，比昨天更热了，甚至都开始微微抽搐。

    坏了，一定是着凉了。昨晚他虽然是挨着这人睡的，可他当初是被人从水里捞出来的，钉进棺材的时候穿的衣服也很少，就算是挨着，那人也没盖到多少。

    这样下去不行，发烧一旦出现抽搐的情况就是凶险之兆，必须立刻就医。沈淼忙问老汉：“老人家，能不能告sù我出庄的路，我要带他去就医。”

    “不能。”老汉一口回绝。

    “为什么？这可是性命攸关的事。”沈淼奇怪，不由提高了声线。

    老汉不为所动：“正因为是性命攸关，所以我不能说。”

    “为什么啊？”

    “郎中只有出了黄尖坳庄才有，你是这庄子的庄头，一旦走出黄尖坳庄的范围，你就会被视为逃逸，被抓被砍。”老汉回答。

    “怎么会这样？这个庄子方圆好十几里，又十分荒芜，如果真想离开，仔细选择路线就行，怎么可能一出庄就被人发现，再说了，管得这么严，万一想带着庄里的物产去市集上卖又怎么办？”沈淼疑问。

    “卖？”老汉毫不客气的嘲笑了，“你对这庄子真是什么都不清楚呐？”

    “怎么说？”沈淼问。

    “我昨天不是说了，这个庄子是董昌故意整杨行峰的，既然是故意，自然有一些不合常理的古怪要求，比如就租子的形式，董昌就特别说明过，上交的必须是庄内种植的产物，不允许用其他物产替代，更不允许用经商之类所得替代。如果可以的话，在那些坍塌了的坑道里多挖挖，挖出任何一块鸡血石都能抵一户人家的租了，再不然，杨行峰悄悄命人扮作商人，变着法子高价买庄里农户种出来的庄家，不也能完成董昌的要求？怎么还会每隔十天换庄头？还砍了那么多庄头？”老汉讽刺的笑，“至于你说的找路离开，想法确实对，在山里的确到处都是出口，可你忘了黄尖坳庄四周接壤的庄子都是杨行峰的，确实有庄头逃出去过，被那些庄的人救了藏匿，但被杨行峰发现了。为了杜绝这样的事，杨行峰当场凌迟了藏匿庄头的那户人家，连坐了那户人家的亲族，自此，再也农户敢藏匿庄头，就连不是庄头的陌生人进入庄子，都会引起他们的警觉，立刻上报给庄头管头。”

    “！！”沈淼无语，“这……这还有王法吗？”

    “王法？”老汉冷笑，“朝廷都已经自身难保，还管得到这种事？知道杨行峰是何人吗？其兄杨行密是庐州刺史兼庐州团练使，其姐杨行婉是董昌的正夫人，董昌对其宠爱有加，又深恶其善嫉，不敢直接对其抱怨，就只能向杨行峰出气。出气归出气，董昌暂时是不会动他的，对其之做法也只是睁一只眼闭一只眼。”

    “那可怎么办？”沈淼急了，路子都被堵死了。

    老汉看向沈淼的眼神愈加冰冷讽刺：“你为什么这么贱？非得要救这个人？”

    “贱？”沈淼吃了惊，不由生气，“救人怎么能叫贱？”

    “难道不是吗？”老汉冷哼。

    沈淼怒了。