
    013

    三人吃完后，沈淼开始收拾碗筷，才动手，老汉就道：“你包了那么久也没吃上几个，收拾碗筷这种事让他干。”

    杨行峰一听就不爽，他是什么身份？想让他收拾碗筷，门都没有，脱口而出就拒绝：“不行。”

    沈淼奇怪看了杨行峰一眼，他没准备真让对方洗碗筷，但就这么毫不客气的拒绝了，他还是挺不爽的，便问：“为什么不行？”

    杨行峰想说他怎么可以洗碗，但思及会泄露身份，便找了个借口：“我不会。”

    沈淼无语了，洗碗这么简单的事，就算不会，学一下就行了。

    杨行峰看出沈淼的想法，勉为其难做了下表面工作，微微颤颤的站起身，将手伸向碗筷：“好吧，我洗。”说着就不小心摔了个碗，忙歉意，“哎呀，手滑了。”

    沈淼一看就气了，当他是傻瓜啊？刚才吃东西时的动作这么利索，这会洗完就不利索了？便指责：“欸，你这个人怎么这样？”

    “我怎么了？”杨行峰皱眉，“我还没说你的呢，欸来欸去的，我没有名字吗？”

    沈淼回想杨行峰的名字，他还确实不知道，这人从醒来就没告sù过他名字，便道：“你又没跟我说过，我怎么知道？”

    “你不是……”早就知道？杨行峰及时咬住了下半句。

    “我不是什么？”沈淼反问。

    杨行峰皱眉：“算了，不跟你计较这种事，我叫薛山。”薛字是杨行峰母亲的姓，山字取自峰字的偏旁。

    “行，薛山，不想洗碗，你也不能这么敷衍的摔破碗。”沈淼继续方才的话题。

    杨行峰眼神微动，隐约露出一丝杀气，心道：柳念郎你再这么步步相逼，休怪我不客气。他目无王法惯了，本来在自己的府上就时常因一个不爽杀人，到了现在这种处境，他依旧没改多少。

    老汉见状及时出声对沈淼说：“算了，随他去吧！这几天雨水丰沛，溪沟那会短暂的积起些水，拿去那边洗吧。”说着，他整理了锅碗筷率先出了门。

    沈淼可不想老汉不仅提供了食物，还要洗碗，只好暂时不理杨行峰，追了出去。

    老汉走得很快，快到溪沟的时，沈淼才追上。

    溪沟里存有一些以前村民搭建的小水坝，现已积起了些水，洗个碗不成问题，老汉蹲下将锅碗放置于脚边，动手要洗。

    沈淼赶紧抢过：“我洗吧。”

    老汉摇头，指沈淼的衣服：“你先把自己拾掇下。”

    沈淼遂看向自己的衣服，一身白衣已经沾上不少灰，正襟面上还有两条又黑又粗的条子，是他昨晚端陶锅留下的，很不雅观。沈淼虽是那种不怎么修边幅的人，但见到这副模样也是忍不下去的，便忙解衣衫准备洗。

    他穿的是中衣，不同于外衣那么好脱，尤其是衣裙，连解开的扣子都找不到。

    沈淼来回摸着腰，喃喃自语：“怎么解啊？”

    忽然一双手扶住了他的腰，沈淼一惊忙回头，居然是老汉，老汉淡淡看着他，目光与之前他印象中的浑浊并不一样，沈淼有些奇怪。

    老汉则撤开视线，低头：“我帮你。”

    沈淼“哦”了声，睁开手臂方便老汉帮他。

    他这身衣裙是靠长腰带缠绕的，未免散落，腰带缠绕得很巧妙，不懂的话确实难解开。老汉将手探入沈淼的腰间，在里头摸索了会才找到头，缓缓拉了出来。

    沈淼感知到老汉炙热的掌心，心底涌起一丝怪异的感觉，似乎是……沈淼刷红了脸，暗骂自己神经，老汉都能当他爷爷了，这么胡思乱想要被天打雷劈的。

    老汉注意到沈淼刷红的耳根，并未表示什么，只是将视线转向远处。

    杨行峰心疑沈淼和老汉有鬼，拄着木棒跟了出来，远远看到两人如此亲密的接触，正冷笑着，鄙shì柳念郎连一个七旬老翁都不放过。

    老汉很快解完了沈淼的衣裙，沈淼接过浸水里洗了，老汉则到了另一边，慢条斯理的洗完了锅碗，然后弯腰往石头缝里摸着，不多时就摸上了几个螺蛳，个头不大，但已属于可以吃的范围，老汉将螺蛳往碗里一方，发出了清脆的声音。

    沈淼闻声看去：“螺蛳？溪沟里居然有这个？”

    “干旱的时候，这东西会往石头缝里躲，缝内虽缺水，但不至于干涸成外头那样。等有水的时候，它们就会重新爬上来。”老汉说着，换了个地方继续摸，不多时又摸上来几个。

    沈淼乐了，他老家的人特别喜欢吃螺蛳，会用各种方式烹制螺蛳，一碗小酒一碟螺蛳，就是无上的美味，就连晚上的大排档都被称为螺蛳摊。

    想到这，沈淼不禁咽了咽口水，咕噜一声，很大声。

    老汉听到便道：“晚上蒸了吃，兑上点盐。”

    蒸？这样烹制虽然鲜美，但最不好吃，螺蛳的绝配还是酱，酱汤螺蛳，沈淼想。

    老汉问：“怎么？”

    沈淼笑笑：“没什么，我就想想，要是有酱就好了，酱汤螺蛳超好吃。”

    “酱？”老汉愣了愣，“我有晒了些，平时沾面馍吃，就是材料不太好，酱的成色不怎么好。”

    “哇哦。”沈淼忍不住惊呼，“能让我尝尝吗？”

    老汉点头：“洗完回去给你看。”

    沈淼赶紧加快清洗速度，老汉却提醒：“别顾着只洗中衣，里头和身上最好都洗下，乡下这种地方多得跳蚤，不干净容易被咬。”

    沈淼一听就觉得浑身痒了，只想把里衣也立刻脱干净，可他只有一套衣服，洗了里衣就没衣服穿了。

    老汉看出沈淼的窘境：“我那有套多余的衣衫，粗是粗了点，但干净，要不要先借你穿？”

    “真的？”沈淼大喜，忙不迭的道谢了。

    老汉遂回去拿。