
    010

    老汉声音响起的同时，人已至跟前，手一捏一转就轻松破解了杨行峰对沈淼的钳制。杨行峰捂着手腕一脸戒备的打量老汉，沈淼则跪坐在地上不停的咳嗽。

    老汉无视杨行峰的打量，嘲讽沈淼：“这就是你心善的结果？”

    沈淼瞅了老汉一眼，转头怒问杨行峰：“你掐我干什么？虽然害得你一道来了这里，但如果没有我当初救你，你早就死在乱葬岗了。”

    “谁知道你把我带到这里来安的是什么心？”杨行峰冷哼。

    沈淼切了声，不可理喻的看了眼杨行峰：“我有什么心好安？你当初被人扒得就剩下一条裤衩了，我图你什么呀？再说了，我刚说过来这里不是我自愿的，你要是真有力气掐人就去掐这庄子的主人去，目无王法，草菅人命，该死！”

    “……”杨行峰被沈淼说得一愣，眼神随即狐疑了起来，柳念郎怎么回事？言语行事像换了个人似的，记忆也好想有问题，是装的吗？他试探的问了句：“你不知道这庄子的主人是谁？”

    “不知道，哦不。”沈淼转头看了老汉一眼，“老人家，我记得你跟我说过的，叫什么来着，杨什么？”

    “杨行峰。”老汉平淡回答，眼神却不动声色的注意着杨行峰和沈淼的反应。

    “喏，杨行峰。”沈淼转述。

    杨行峰愈加狐疑：“你不知道杨行峰是谁？”

    沈淼被问得奇怪了：“黄尖坳庄的主人啊，还有什么？”

    “那董昌呢？”

    一听到“董”字，沈淼有些发憷，但很快掩饰了，斩钉截铁的说：“不认识。”这具身体的原主人认识董昌，他确实不认识。

    怎么会？杨行峰暗道，紧盯沈淼。

    沈淼被杨行峰看得不知所以然了，只好挠头看了眼老汉。

    老汉自然清楚杨行峰的疑惑，暂时收了打量的眼神，故意吸了吸鼻子：“什么味道？沈淼，你在煮什么？”

    沈淼大叫一声：“完了，粥糊了。”说着赶紧端开陶锅，不想一碰就触及到手掌上的伤口，他只好用中衣的下摆护手，再将陶锅端下来。端完之后，白色的中衣染上了两条醒目的黑条，沈淼却毫不在意。

    杨行峰看得奇怪，柳念郎极其喜爱干净，衣衫上稍有瑕疵就弃之不穿，即便和他行事，也一定要在事前事后都清洗干净，哪里会将衣衫弄成这样？那个老头喊他沈淼，这人难道不是柳念郎？可明明长得那么像。

    杨行峰低头沉思了一会，很快拿定了主意，他暂时判断不明事情真相，那就将错就错，装着相信这人不是柳念郎，以便迷惑对方，一边养伤一边摸清对方意图。

    于是便用诧异的语气说道：“你……叫沈淼？不叫柳念郎？”

    沈淼正背着杨行峰，一听“念郎”二字觉得熟悉，但对“柳”字又陌生，便转头问：“柳念郎是谁？”

    “歌姬柳丝丝的儿子。”杨行峰回答，刻意避开了董昌。

    丝丝？沈淼回头边查看粥边想，似乎他那个渣爹喊他娘的称呼就是丝丝，原来本尊不叫董念郎，而是叫柳念郎。沈淼转头，装作不解问：“那又是谁？”

    “那看来是我认错人了。”杨行峰立刻顺水推舟说道，进而道歉，“方才之举是我鲁莽，柳念郎此人与我有深仇大恨，乍然遇到与他容貌相似之人，我愤怒难忍，故而出手伤了你，实在抱歉。”

    杨行峰本就长得丰神俊秀，此刻又满怀诚意的道歉，沈淼不是那种过分记仇之人，心中又对柳念郎一事有鬼，见对方如此道歉，便也不计方才之事，说道：“算了，下回别认错就好。”

    老汉闻言神情却是一动，他旁观了整件事，又站于有利位置，正好将沈淼和杨行峰两人的细微表情尽收眼底，

    呵！两人皆心中有鬼。老汉暗笑，将手中的碗递于沈淼：“菜味道不错，碗还你。”说着就转身离去。

    沈淼无视老汉再次突然转变的态度，接过碗，专心处理糊了的粥。

    杨行峰不爽问：“那人是谁？”

    “这庄里唯一的农户，脾气有点怪，人还是挺好的。”沈淼回答。

    杨行峰显然不信：“这么个庄子怎么会只剩一人？”

    “原先有二十七户的，但这几年死的死，跑的跑，就只剩下他一人了。这边的山因为矿道坍塌，整个山体都裂了，溪流积不起水，浇灌又容易漏水，确实生存不下去。”沈淼说道。

    杨行峰不懂农事，理解不了沈淼所说的事，他又是个刚愎自负的人，理解不了就选择不相信，除却矿道坍塌一事，因为在接手庄子时就已知晓，他相信了之外，其余一概不信。

    沈淼不了解杨行峰的为人，见对方不语以为他是明白了，便也不再解释，端了碗粥递过去：“给，晚饭。”

    碗里的粥黑白相间，还带着股焦味，杨行峰一见就皱眉了：“这什么东西？能吃？”

    “这是粥，刚煮糊了，卖相是难看了点，但保证能吃，绝不会吃坏肚子。”沈淼说道，给这人吃的这部分已经算是好的了，留给他自己的那部分还要焦。

    “不吃！”杨行峰拒绝，他是何等尊贵之人，怎么可以吃这种猪食一般的食物？

    沈淼见状也没强求，对方抗拒的意思明显，他可没兴趣花力气非求着那人吃，反正肚子饿了的时候总会吃的，遂将粥置于一边，捞起自己那份喝了起来。

    老实说贴着锅的这部分真不好吃，黑乎乎的不说，嚼着还苦，但贵在厚实，挺耐饥的。沈淼苦中作乐的想。

    杨行峰看向沈淼的目光已经变得不可思议了，柳念郎虽然是歌姬之子，但柳丝丝当年红极一时，私财甚多，柳念郎不是一般的锦衣玉食养大的，他这个庐州刺史之弟，越州观察使之小舅子也比不过其十分之一。

    他都不屑吃的东西，柳念郎哪咽得下？为了骗他，竟然这么隐忍？杨行峰心下冷笑。

    沈淼没功夫去猜想杨行峰的内心，摆在他面前还有一个更为迫切的事情：已经晚上了，要睡觉了，但这里没有任何类似被褥之类的遮盖之物，之前这人昏迷着，他还能凑合着一起睡，现在肯定不行！左思右想下，沈淼决定还是找老汉帮忙吧，于是简单向那人交代了下就出门去找老汉了。