
    011

    “不借！”老汉一听沈淼的要求就斩钉截铁的拒绝，“他就道了个歉，你就全然相信了？你忘了他一醒来就掐你脖子的事？”

    “我当然不会全然相信，但他既然承认认错，又态度不错的道歉了，我不可能因为他掐了脖子就让他挨冻一夜，让好不容易退去的烧又复发。”沈淼解释。

    老汉冷哼：“万一他的道歉是假的呢？”

    沈淼一听皱眉：“你为什么一定要将那人想得那么坏？你认识他吗？”

    老汉盯着沈淼，并未立刻回答。他确实认识杨行峰，不然不会一直针对此人，他也认识柳念郎，也清楚两人之事。但柳念郎一直声称他叫沈淼，且表示不认识杨行峰，这就使得老汉不敢轻yì承认他认识杨行峰，也不敢告知这个叫沈淼的人，他救回来的人是杨行峰。

    沈淼不认识人了，他不会单方面只相信他一人，得知杨行峰身份之后必然会去找杨行峰应证，如此一来，他就无法向杨行峰解释他为什么知道他的身份。

    老汉只好冷笑说：“我不认识他，但我吃过的盐比你吃过饭都要多，我看人比你深得多。”

    “我承认年纪大的人阅历确实深厚，但判断人的标准就那么些，先看容貌表情，再看言行举止，最后相处，日久见人心。但你对他的判断绕过了不少步骤，直接得出了一个需要长久相处才知的答案，我不认同。”沈淼反驳。

    老汉遂冷笑：“既如此，随便你。”然后抬下巴示意了家徒四壁的屋子，“我这就这么点大，东西都在这儿，没有你想接的被子。”

    沈淼一愣，就顾着过来借被子却忘了老汉家很穷，平时睡觉就在角落的枯草堆里，还是合衣睡的，并无被子。他头痛的挠头：“这可怎么办？难道像昨晚一样一起睡？”

    沈淼为难，那人没醒来时睡一下就睡一下，反正对方不知道，现在醒来了还睡一起，就算那人没意见，他也觉得怪怪的，毕竟关系没好到可以坦诚相对的地步。

    老汉一直凝视沈淼，见状忽然开口：“被子没有，枯草可以匀你一点，不过……”他故意一顿。

    沈淼忙问：“不过什么？”

    “枯草没法直接当被子，得搓起来，我没这个闲工夫，你自己搓。”老汉道。

    沈淼瞅了眼横七竖八的枯草，小心翼翼问：“我不会，你能教我吗？”

    “可以，只教一遍，学不会就算了。”

    “好。”沈淼忙答应。

    老人取来一些枯草，整理整齐之后，将其搓成绳状，又拣出四根结实的，两根一组，一上一下，交差着捆绑草绳：“就这么固定，你想织多长，就搓多少绳子，会了吗？”

    “会了。”沈淼点头，原理看起来挺简单的。

    搓起来自然没有看着简单，要将草搓成绳需要很大的手劲，不然会散架，尤其老人提供的草并不全是长短差不多的稻草，还有部分杂草，要是没搓好，被子一抓起就会不断掉草。

    沈淼只好使劲的搓，可他的手之前就磨破了，后来制zuò马兰头的时候又烫伤，一搓就钻心的痛。咬牙坚持搓了十来根之后就出现问题了，手上的皮肉都模糊了，隐约渗出不少血。

    老汉皱眉，拉过沈淼的手查看：“怎么回事？”

    沈淼不好意思的笑：“没干过庄稼活，磨破了。”

    “怎么会磨成这样？”老汉显然不尽信。

    沈淼只好又解释：“还不小心烫伤过。”

    “呵！自身都难保，还想着别人。”老汉嘲笑了一声，从怀里掏出一个瓷瓶：“把手摊开。”

    “哦……”沈淼寻思着那应该是药就乖乖照办，下一秒，痛铺天盖地涌来，痛得他失声尖叫。

    “叫什么叫？上点药而已，痛得越厉害，好得就越快，不懂吗？”老汉瞅了沈淼一眼。

    沈淼面目扭曲的看着老汉，实在太痛了。

    “这么点皮肉痛就受不住，将来还怎么过？”老汉鄙shì了一眼，不再理会沈淼，坐下帮忙把余下的草绳搓好，又平铺扎好。

    沈淼忍着痛看着老汉扎草铺，心道这老汉真是的，明明是好心，非得用这么毒舌口吻说。想着想着，手上的痛楚基本消失了，取而代之的是极其清凉的感觉，他依稀回忆起看过的武侠小说，好像说谈及疗伤良药的时候有说过越清凉药效越好，那他手上的这个药应该很不错吧。

    老汉没有就药做出什么解释，只算着沈淼的痛感应该结束了，便说：“自己搬回去。”

    沈淼忙道谢，高兴的伸手搬了，临走前老汉似乎想起了什么叫住了他，问了句：“你晚上准备睡哪？”

    沈淼还没想好，只粗略的设想过，真没地方的话，就跟马去挤一晚上，即暖和又安全。

    老汉见沈淼没有回答，便道：“没地方睡的话来我这睡。”他指指屋顶，“顶上有块地方平时用来堆柴草，稍微收拾下就能睡。”

    沈淼顺着老人所指望去，他记得屋顶是三角形的，现在望去天花板却是平的，上头确实应该有一个小空间，这比跟马睡好多了，沈淼有些心动，但想起一天见到老汉时，老汉似乎不怎么喜欢和人同处一室，便婉言谢绝了老汉的好意，抱着草垫回去了。

    老汉目送沈淼的目光复又晦暗不明起来。

    到家的时候，沈淼发现盛粥的碗已经空了。

    杨行峰趁着沈淼离去的时间，勉强起来检查了住处，挫败的发现这里真是破得不能再破，除却这碗粥就没有其他任何可以饱腹的东西，只好吃下。吃完后他还检查了自己的情况，全身伤痕众多，又没有药治理，留疤的可能性很大，这让杨行峰很恼怒。之后又发现了自己的衣着褴褛，没有鞋子，唯一穿着还像块布的上衣还似乎不他的，杨行峰愤怒到了极点，心里不住的咒骂柳念郎。

    骂着骂着，杨行峰乏了，毕竟是重伤之躯，虽醒来，但依旧不太好，他只好回床板缩着。

    沈淼见状赶紧将草铺给杨行峰盖上：“这里没被子，只能盖这个，先将就下吧！”

    杨行峰简短的说了声谢，然后闭眼睡去，心下还暗下决心，今日所遭之罪，来日必当奉还柳念郎。

    沈淼观表象看不透杨行峰的想法，还好心的叫住他，让他喝下石斛水。

    杨行峰见是有助于他恢fù的药，便顺从坐起，喝完才睡。

    沈淼则收拾了碗筷出去清洗，特意在外停留了会才进屋，确认杨行峰睡着后，生好炭火，微关上门离开了。

    马已经在外头歇息，极其尽责的看着两盆石斛，还将其围在自己身边，感知到沈淼来，立刻抬头，奇怪的看了沈淼一眼。

    沈淼笑说：“你主人醒了，我不能跟他睡了，今晚就跟你挤一挤，不嫌弃吧？”

    马晃了晃脑袋，表示不嫌弃，还大方的侧躺，露出肚皮让沈淼睡，沈淼高兴的挨着马睡了，因为太累立刻就睡死过去。

    第二天一早，沈淼是在马不安的响鼻声中醒来的，一睁眼就看到杨行峰拄着根木头盯着他，眼神里流露着不明的意味，沈淼揉眼挠头，奇怪问：“怎么了？我脸上有什么吗？”

    杨行峰的眼神立刻恢fù正常，淡淡的说了句：“天大亮了，早饭该如何？”

    “已经这么晚了？”沈淼赶紧起来。