
    012

    昨晚又下过雨，陶盆内的水量还不错，不需要去矿道汲水。沈淼火速洗了个脸，就倒了些水进陶锅，架上火开煮糙米粥。因那人醒了，他便多放了把米，原本可供他吃十天的量顿时紧了。

    沈淼皱眉，老汉对那人有偏见，再问他要点粮食肯定是不可能的，得想办法弄点食物，不然两个人都得饿死。

    以黄尖坳庄的现状，即便是在生机盎然的春天，想弄食物也是难的，沈淼只好先将主意打向路边的野菜。暨马兰头之后，沈淼又找了些蕨菜，蕨菜焯水洒点盐，吃起来也是很不错的，可毕竟是野菜，用其长久果腹不太现实，最好找一些耐饥的，可耐饥的食物在春天都是刚长。

    沈淼兜着一衣兜的蕨菜，挫败的坐在路边，顺手还拔起了一根艾草，哀叹：“清明时节吃青团，可惜有艾没有面。”

    “青团是什么？”老汉的声音忽然响起。

    沈淼吓了跳，老汉切了声，蹲下身又问遍：“什么是青团。”

    “青团是艾草煮熟和面，再加点馅做成的，很好吃。”沈淼说着咽了咽口水。

    “是什么面和的？”老汉问。

    “最好糯米粉和面粉按比例和，单独糯米粉，或者单独面粉也行，就是口感一个太粘，一个有点糙。”沈淼回答。

    老汉摇头：“这两样都是精贵的，我这没有，我只有粟米粉，就昨天你吃过的那种。”

    沈淼闻言眨眨眼，老汉的意思似乎是想吃，且他会提供面粉，虽然是粗糙的粟米粉，但是聊胜于无，有得吃就行，沈淼赶紧点头：“也行啊。”

    “我去拿。”老汉说着站起，走几步又问，“馅是什么馅？”

    “一般是豆沙，麻芯之类的，光是糖也可以。”沈淼说道。

    老汉为难：“糖太难了，寻常百姓家不会有这东西。”

    沈淼不清楚糖的现状，但脑子转得也快，笑说：“甜的不行，可以做成咸的，做成艾饺，里头的馅一般是咸菜，笋丝，豆腐干和鸡蛋块，如果这些都没有的话，马兰头也行啊，就是昨天我给你吃的那样，多加点盐。”

    老汉点了点头：“那我先去拿粟米粉，再帮你摘马兰头。”

    沈淼一听连声感谢，太棒了！吃一顿艾饺就可以省一顿口粮。

    老汉很快就拿着布袋子来找沈淼，袋里的粟米粉并不多，似乎还不够一顿，沈淼便尽量多采了些艾草，带着老人回了自己家。

    进门的时候，杨行峰正坐在躺在床板上一边休息，一边等开饭，见沈淼和老汉一道进来，就有些奇怪，便坐起观看。

    沈淼先处理了马兰头，老汉对昨晚那碗马兰头的滋味记忆犹新，便耐心坐在一旁观看，沈淼也时不时给出解释。当听到沈淼说需要趁热揉捏焯好水的马兰头时，老汉明白了沈淼手上的烫伤是怎么来了，便忙说：“我来捏吧，你手上的伤还没好。”

    杨行峰看了眼老汉的手，当即反对：“你的手捏出来的东西，谁吃得下。”

    “吃不下就不吃，反正也没你的份。”老汉哼了声。

    杨行峰失笑：“在我家做的东西怎么会没我的份？”

    “这是你家吗？”老汉反驳。

    “这怎么不是我家了？”杨行峰笑得得意，整个庄子都是他的，一间破屋子算什么？

    “说得这么笃定，给证据啊？”老汉故意激。

    杨行峰差点脱口而出自己的身份，幸好理智尚存，果断转问沈淼：“你说呢，我有没有份吃这个？”

    沈淼叹了下，尽量照顾到两方情xù，回答：“同个屋檐下，怎么可能老人家有，你没有，不过粟米粉和盐都是老人家提供，他是我们的衣食父母，你可不能得罪，不能挑他。”

    杨行峰心里不爽的哼了下，脸上没有表露出来，只道：“好吧。”

    沈淼遂代杨行峰笑看老汉：“您老人家就不要计较了。”

    老汉又哼了声，不理会杨行峰，专心向沈淼讨教做法。老汉的手劲比沈淼好太多，揉捏出来的马兰头团子特别香，沈淼不由赞许：“还是您老人家厉害。”

    老汉微笑了笑，似乎很受用。

    沈淼见状立刻乘胜追击，好言好语的哄，不仅把艾饺的做法一一说明，还亲自将出炉的第一个饺子夹给了老汉：“您快尝尝。”沈淼笑看老汉。

    老汉轻咬一口，味道十分不错，立刻加快了速度，三下两下就把艾饺都吃完了，沈淼复又夹了一些给老汉，笑说：“您老慢慢吃，还有呢。”

    老汉边吃边笑：“后生可畏，你也赶紧吃，这几天你没吃过什么像样的食物。”

    沈淼听了挺感动的，赶紧那块夹，不想锅里已经没有艾饺了，他奇怪环顾四周，只见杨行峰以一口一个饺子的速度，吃完剩余的所有饺子，还满足的拍了拍肚子。

    “喂……你怎么都吃了？”沈淼道。

    杨行峰笑说：“太好吃了，又太饿了，不知不觉就吃完了。”这并不是他的真实意图，他真正的意图是吃尽量多的食物，尽kuài让身体恢fù，所以面对勉强吃得下的艾饺是毫不客气。

    老汉见状并未立即出声，而是不动声色看着沈淼。

    沈淼则是气了：“再好吃你也不能都吃完，好歹给我留一个，我包了那么久也是饿的，你吃完了，我饿死了，下顿谁给你做呀？”

    杨行峰讪讪笑，指指老汉：“他碗里不还有吗？问他要一个。”

    “那是老人家的，粟米粉是他出的，他有资格吃那么多，我不能分他的。”沈淼义正言辞反驳。

    杨行峰心底不屑的想，真装！脸上却是不好意思的说：“那就没办法了，我都吃完了，难道还能吐出来？”

    沈淼不爽的看了杨行峰一眼。

    老汉则停止了旁观，将碗里的艾饺拨了两个给沈淼：“好了，吃吧！”

    沈淼想推辞，老汉则道：“我老了，吃太多不舒服，你还年轻，多吃点。”

    沈淼只好接过，心下十分感激。