
    014

    老汉的衣服明显大一圈，穿在沈淼的身上晃荡晃荡的，老汉给他找了跟草绳当腰带固定，乡土气一下子尽显无疑，沈淼没在意，反倒觉得十分新奇，一手拎着洗好的鞋子，一手搭着洗完的衣衫，光着脚高兴的顺着破碎的田埂走。

    老汉端着碗筷，亦步亦趋的跟在后头。

    一直偷看的杨行峰明显得愣了，他见过柳念郎的很多面，明里高傲冷漠，举止优雅吸引人，暗里浪得一逼，呻|吟声勾人心魄。然而如此阳光洒脱开心大笑的一面，却是他没见过的。

    老实说，比起那些面，杨行峰更喜欢现在的柳念郎。

    不过……杨行峰一笑，心道不能被迷惑，这人太会装，一不小心就会着他的道。

    沈淼跟着老汉去了他家，老汉在屋门外空地上给沈淼绑了根草绳，让他趁着日头好把衣服晒干，然后进屋找酱去了。

    沈淼照办，完了之后坐在老汉屋门前，晒头发，方才趁着水还干净，他把头发也洗了。

    老汉一手夹了些草，一手拎了个陶罐出来，将陶罐递给沈淼，然后挨着沈淼坐下，搓起草来。

    沈淼小心翼翼掀开陶罐，又解去上头覆着的竹叶，一股熟悉的香味就扑面而来了。是土制的黄豆酱，小时候他外婆经常做，农村里一般极少买酱油，酱色都是靠这种黄豆酱调的，有时还会捂点笋老头进去，超级好吃，还能把笋丝一条一条横撕出来，沈淼一想就忍不住流口水。

    老汉忍不住笑：“有那么好吃？”

    沈淼猛点头：“当然，要是再捂点笋老头进去，那更美味了。”

    老汉明显顿了顿，沈淼奇怪：“怎么？”老汉遂放下手里的草，进去拿了双筷子，伸进陶罐，夹了条东西出来喂沈淼。

    沈淼张嘴一吃一辨，眼睛立刻亮了，居然就是笋老头：“哇哦，原来老人家你喜欢这个。”

    老汉将筷子递给沈淼，低头继续搓着草。

    沈淼意犹未尽的看看筷子，好想再吃点，不过这里食物紧缺，老汉做这么点酱不容易，还是不吃了吧。不想老汉却道：“喜欢就再尝点，现在是笋季，可以去挖。”

    “挖笋？”沈淼惊讶，“这里还能长笋吗？”

    “黄尖坳庄没有，多走些路去隔壁庄就有。”老汉道。

    “去隔壁庄挖不会被说吗？”沈淼记得小时候外婆家的竹园都是分好到户的，农户们对自己的笋看得都紧，就算长再多也不会记错。

    “自然会被说，但就算知道是黄尖坳庄的人偷的，他们也不敢进来。”

    “也是哦。”沈淼笑，一进来就会糊里糊涂被当庄头，搞不好还送命，便道，“那我可以去挖吗？”

    “谁都可以，就是……”老汉顿了顿，指着不远处陡峭的山头，“没人帮忙，你一个人翻得过去吗？”

    沈淼挠头，没人帮忙别说翻了，路都不认识，只好垂了头，但想想又不甘心，抬头比划着上山路线。

    老汉摇头：“那山头的土特别松，下面遍地是坑，一不下心就会掉下去，你还是不要多想了。”

    沈淼闻言很不甘心的垂头。

    老汉笑了下，结束了手头的活，将编好的草鞋递给沈淼：“给，先穿这个，这里的路人迹罕至，不适合赤脚。”

    沈淼愣了，颇为感动，老汉不仅提供食物，还心细的为他做了草鞋，他都不知道怎么感谢老汉。

    老汉却无视了沈淼的感激：“日头高了，我要睡一会。”

    沈淼想起老汉有午睡的习惯，赶紧把陶罐送还给老汉：“您去吧，我去看看马和石斛。”

    老汉点头：“晚上记得来吃螺蛳。”然后进屋关门。