
    015

    沈淼无事可干决定回去伺候昨天种上的俩株石斛，刚进门就看到一人一马对峙着，马的身后是俩株石斛。

    沈淼赶紧过去：“薛山，你做什么？”

    乍然听到薛山这个名，杨行峰有些不适应，无视了会才反应过来是在叫他，立刻开口掩饰。不想沈淼压根就没在意他的反应，而是紧张兮兮的查看着盆里的石斛，杨行峰不爽了：“不就是两根破草吗？干嘛这么宝贝？”

    杨行峰是吃过石斛的人，但他那种身份的人吃到的石斛，或是煎成药，或是风干磨成粉的，哪认得石斛原本的样子。

    沈淼瞅了杨行峰一眼：“别小看这两根破草，你的命都是它们给救回来的。”

    杨行峰显然不信，沈淼便解释：“这是神仙草，能治不少病。”

    神仙草？杨行峰自然听过这草的大名，心下大喜，本来这个地方缺医少药，他已认命准备慢慢养伤，现在看到这救命仙草，他立刻改变了主意，服下这草，不出几日恢fù，立刻离开。于是便迅速走进，伸手摘草。

    马一直注意着杨行峰的举动，一见他靠近草，立刻阻挡。

    杨行峰用木棒驱赶了马，这匹马是柳念郎送给他的，虽是大宛良驹，但他并不喜欢，平时就随意养在马厩里，只有和柳念郎私会的时候才会骑出来，那天正好是私会，正好骑了那马。

    沈淼瞅见杨行峰的举动了，皱眉：“你怎么这么对你的马？当初要不是它，你根本不可能从乱葬岗出来。”

    “乱葬岗？”杨行峰想起件事，冷哼，“你一直说从乱葬岗找到的我，我怎么会在哪？”

    “我怎么知道啊？”沈淼奇怪。

    “那你又为什么在那？”杨行峰逼问。

    沈淼一愣，这问题他可不能直说，这人明显知道柳念郎的过去，直说了对方去一查就会引起他那个渣爹的注意，便找了个借口：“我也不知道啊，醒来就在那了。”

    “那昏迷之前的事？”

    沈淼摇头：“不知。”

    杨行峰盯着沈淼，他显然不相信沈淼的话，无缘无故怎么会两个人都在乱葬岗？他更愿意相信柳念郎是故意骗他的，但眼下不是戳穿对方谎言的时候，他便暂时表示相信，走向石斛：“这草对我的伤有好处，我拿走了。”

    “不行！”沈淼阻止，“这是用来种的，不是给你吃的。”

    “种？”杨行峰一脸置疑的看着沈淼，嘲讽“从未听说神仙草还能种，再说就你，你也会种？”

    沈淼哼了声回复杨行峰：“怎么不会了？我就是会种。”

    杨行峰无视了沈淼的回复，伸手便拿：“别骗人了，给我吧！”

    “不！”沈淼拒绝，将两颗草护在身后，马也察觉到了变化，赶紧挡在沈淼跟前。

    杨行峰怒了：“你什么意思？我一身伤需要药治疗，你护着草不给我，是不是存心想我死？”

    “你已经吃过一根了，足够了，假以时日即可慢慢恢fù。”

    “慢慢？”杨行峰冷笑，“这要等到什么时候，外头有得是事情等我处理，你把我压在这里，耽搁得起吗？亦或者……”杨行峰举起木棒，显露杀意，“你是故意的！”

    “无缘无故的，我干嘛要害你？”沈淼感到莫名其妙。

    杨行峰却觉得沈淼是欲盖弥彰，再不废话，抡起木棒就招呼过来。沈淼不会武功，只能抱着石斛狼bèi躲闪，马心忧旧主，挡在沈淼跟前，被砸了个正着，吃痛大声嘶叫起来。

    沈淼怒了：“你这个人不分青红皂白，还罔顾旧日恩情，我悔不该救你。”

    杨行峰却是冷笑：“终于说出真心话了，柳念郎，我真是错看你了。”

    “我说了，我不是柳念郎。”沈淼死咬身份。

    杨行峰不再有所保留，以木棒为剑，招招紧逼沈淼。

    沈淼虽有马代为阻挡，但依旧不是杨行峰的对手，一个躲闪不及就被杨行峰掀翻在地，怀里种着石斛的陶盆破裂，碎陶片嵌进了肉里。

    杨行峰见状，一棍子挥开马，上前一脚踩向住沈淼：“别挣扎了，交出来吧！”

    杨行峰的脚正好踩在碎陶片上，陶片又正好嵌在胸口，沈淼顿觉呼吸十分困难，又撕裂般痛，但他依旧没有松手：“我不会给你的。”

    “好啊，看你能硬气到什么时候。”杨行峰用力。

    沈淼痛得尖叫，马听到沈淼的声音，挣扎着再次站起撞向杨行峰。

    杨行峰毫不怜惜，轻轻闪开了马，同时一棍子打向沈淼紧握石斛的手。

    沈淼发出一声惨叫，手暂时失去了触觉，杨行峰轻松夺走石斛，复又举起木棒：“原本念在往日的情分上，我能饶你一死的，可你死活不承认你就是柳念郎，还设计害我。情分二字你不配拥有，我也不屑要，去死吧！”

    杨行峰动手。

    电光火石间，一个瞬间而至的身影用一指轻松挡住木棒，并借劲一推，杨行峰立刻后推，惊异看老汉：“我一直就怀疑整个庄子怎么就只剩你一人，果然有诈。”

    老汉未分辨丝毫，抬手就是杀招，杨行峰一见就知道自己不是他的对手，抛出木棒以一个刁钻的角度打向沈淼。

    老汉知道不好，当下一掌拍向杨行峰，然后借力回到沈淼身边打飞木棒。

    杨行峰奋力接掌，拖着伤躯趁机离开。

    老汉没有追赶，而是蹲下身查看沈淼的状况。沈淼已经痛得差点失去意识，勉强看清老汉后，十分后悔说：“我……我真是……错看他了。”

    “你涉世未深，识人不清，正常。”老汉说道，轻碰了沈淼的伤口。

    沈淼痛得再次尖叫，老汉皱眉，这伤□□生生移动十分痛苦，便出手点了沈淼的睡穴，然后打横抱起。

    马微微颤颤的从地上爬起，虚弱的叫了声。

    “别担心，我不会害他的。”老汉说着抱着沈淼回了他的屋。