
    016

    沈淼再次醒来时发现自己躺在一个昏暗的空间里，头顶是几根木梁，呈三角形，似乎是屋顶。身上盖着床被子，肉眼可及处尽是补丁，还漏出了些棉絮，身下似乎垫着张铺盖，硬硬的，还有些扎。

    这是在哪？沈淼一时搞不清情况，只好坐起查看，不想一动，胸口就痛得厉害，呻|吟了声又倒了回去。

    沈淼这才想起那个叫薛山的人忽然抢夺石斛，还伤了他的事。那人对他尽是猜疑，出手毫不留情，竟原来从未相信过他，此人和这具身体的原主柳念郎究竟有什么深仇大恨？

    老汉的声音忽然想起：“醒了？”

    沈淼循声望去，老汉从角落一边翻身上来，手里托着个托盘，里头放着两个碗，翻身时碗纹丝不动，足现老汉功夫的精妙。

    “胸口痛得如何？”老汉问。

    沈淼如实回答：“平躺着没感觉，用力坐起时会痛。”

    “那还好，只伤了皮肉，没伤及脏器。”老汉说着将手里的托盘放在地上，跪坐到沈淼身边，弯腰俯身，将双手分别伸入沈淼的肩部和腰部，“放松，我会尽量让你的上半身平着坐起。”

    沈淼依言，老汉遂将腰弯得更低了，脸几乎贴近了沈淼的脖子。沈淼一面感受着老汉的气息，一面暗暗奇怪，老汉看起来也有个六七十岁了，怎么身上没有一丝老人气？

    老汉将沈淼略扶起后，便将自己的手臂和半边身躯置于沈淼身后，调整姿态，尽量让沈淼的上半身处于平躺状态，弄完后还询问了声：“怎么样？痛不？”

    沈淼摇头，老汉调整的姿态十分到位，一点都不痛。

    老汉遂拉过托盘，将盘里的食物喂给沈淼，是碗粳米粥，带着粳米特有的黏稠和香味。

    沈淼一愣，这恐怕是老汉拿得出的最好的食物，忙推辞：“我吃别的就行，您不用破费。”

    “有的吃就吃，废话什么。”老汉不耐烦的说，沈淼只好张口。

    一碗粥缓缓喝下肚，粥带来的热量加速了血液的流动，让人觉得分外舒服，沈淼不禁动容，虽然只过去了几天，但他却觉得好久没有这么舒服的感受过食物带来的满足了，他不由笑了。

    老汉则皱眉：“伤成这样还笑？”

    “伤是因为识人不清，该罚；笑是因为感到温暖，开心。”沈淼笑说。

    “早听我的话，不至于今日如此。”老汉道。

    沈淼皱了眉，老汉一直就对那人怀有敌意，却并不是单纯的通guò那人的表xiàn来判断，更像是很早就认识了那人，便奇怪：“您是不是认识那人？知道他是谁？”

    老汉没有回答，而是低头凝视沈淼：“你真的不记得他是谁了？”

    乍然对上老汉凝视的眼神，沈淼惊奇的发现，那双眼深邃如潭，让人忍不住放弃一qiē任其吸引，交出自己的全部。

    “我真的不记得他是谁。”沈淼如实的说，他确实不记得。

    老汉收了眼神一笑：“既然如此，你现在也不必知道他是谁，万一将来有交集，你自然就知道他是谁了。”

    沈淼一愣，继而暗道好险，刚才老汉是在试探他，还好，他确实不记得薛山到底谁，无意间说出的大实话也确实是一句大实话。

    老汉似乎看出沈淼的想法，夹了另一个碗里的食物喂给沈淼：“这世上的事不要不想，也不要多想，常理摆在那，只有违背了才值得怀疑。”

    常理摆在那，只有违背了才值得怀疑？说得对！对老汉来说，他也是个陌生人，老汉试探他也是正常，不试探就相信才不正常。

    沈淼于是笑说：“我……”

    “好吃吗？”老汉打断了沈淼。

    沈淼眨眼，辩了辩嘴里的食物，完了，边想边吃已经咽下去了，没来得及发现那到底是什么？

    老汉无奈摇头，又喂了些给沈淼，。

    这回沈淼吃出来了，是螺丝肉，带着韭菜的香味，不！香味里还带着些草味，应该不是人工种植，也野韭菜，于是道：“野韭菜炒螺丝肉？”

    “嗯。”老汉点头，“好吃吗？”

    沈淼激动得快哭出来了，这道菜他常吃，超级喜欢，没想到在古代居然也能吃到，忙点头：“太好吃了。”

    “那就多吃点。”老汉又夹了筷喂沈淼。

    沈淼狼吞虎咽的同时不忘和老汉说：“老人家您也吃。”

    老汉一笑，没有客气，也夹了筷自己吃。

    吃完后，老汉复又将沈淼放平，解开上衣和绷带，为沈淼换了次药，然后吹灭了油灯下楼去了，下去前不忘叮嘱：“早点睡，对伤口好。”

    “嗯，谢谢。”沈淼答应了句，这次的伤药和上次倒在他手上的不同，没有刺痛只有冰凉的渗透感，沈淼一面感受着一面沉沉睡去。

    老汉下楼后将手里的东西往地上一放，观察了下沈淼的动静，然后推门出去。

    门外已有人等候，一见老汉便跪地道：“六公子。”