
    017

    “说了多少次，在外头喊我吴六。”老汉皱眉。

    来人当即纠正：“是，吴六。”

    “杨行峰呢？”

    “没跑远，白天一直在山里转悠，走走停停的，天黑的时候找到了条矿道，进去休息了。”来人回答。

    “他挨了我一掌，就算有神仙草，也暂时没法恢fù。”老汉点头，复又问，“交代你们的事情准备得如何了？”

    “虽然事发突然，但已经准备好了。”来人笑说，进而崇拜的看着老汉，“幸亏六……”

    “嗯？”老汉扫了来人一眼。

    来人立刻改口：“幸亏吴六你的神机妙算，一出事就让我们将矿内的痕迹替换成董昌的，又将杨行峰引来，只要让他顺lì进入矿区，就可将私自开矿这个祸水引向董昌。只是……”那人欲言又止。

    老汉明白：“你是想说柳念郎？”

    “正是，毕竟私自开矿这件事被人向董昌告密时，柳念郎是听到的，他急冲冲约见杨行峰也是为了告知此事，他是知情人，如果他开口，那祸水东引一事就难成了。”来人道。

    “那人并不是柳念郎。”老汉道。

    “你何以如此确信？他容貌明明就是柳念郎。”

    “我对柳念郎的了解远比你们深，他是个吃不得苦的人，又那么在乎杨行峰，怎么会以这样一幅面貌出现在这个庄子里？还亲自动手打扫屋子，吃那么粗糙面团，甚至知道不少野菜的做法。”

    “万一是装的？”

    “在这个穷山恶水的地方装哪有那么简单？杨行峰一开始不也想装，可不出一天就露了馅，柳念郎的挑剔比杨行峰更甚，怎么可能装得下去。”老汉道。

    “可据董昌府里的暗线回报，柳念郎和柳丝丝不见踪影，你何以断定两人不是同一人？”

    “杨行峰之兄，庐州刺史杨行密已发兵淮南道，气势如虹，大有成事之势，这种形shì下，董昌明面上不敢得罪杨行婉，将柳丝丝母子秘密隐藏是正常之举。”老汉回答。

    来人闻言沉思，皱眉道：“你说得有理，但我们所谋之事至关重要。黄尖坳庄本就是董昌扎到杨行峰心中的一根刺，一旦被杨行峰发现这不仅是扎了他一根刺那么简单，以杨行峰的心胸必然怀恨在心，加之杨行密做大，杨行峰会更加肆无忌惮，董昌变着法子讨好杨家都无济于事。”

    老汉听出来人的意思，一再强调此事的重要性，以突出不能轻yì相信沈淼这点，便问：“那你要怎样才肯相信？”

    “杨行峰一旦发现矿道，以他多疑的个性必然不肯独自一人进去查探，他会回来带上柳念郎一道进去，我们可在那个时候试探他。”

    老汉闻言沉默不语，来人以为他要拒绝，便劝：“六公子，成大事不可拘泥小节，况且柳念郎身份尴尬，留下他只有无穷后患。”

    老汉闭眼，再次睁开时开口：“我答应你的试探，但你不能妨碍我在事后救他。”

    “六公子！！！”来人显然不想答应。

    老汉冷哼：“你又忘了。”

    来人只好改口：“吴六，柳念郎不值得你这样对他。”

    “值不值得我心里有数。还有，他叫沈淼，不叫柳念郎。”

    “好吧，我答应你。”来人叹了口气，然后踢了踢脚边的麻袋，“喏，按你的要求挖来的，黄尖白玉笋，整颗的，笋尖刚破土。这周边的山土质都不好，长不出这种笋，我可是奔了六十里山路，跑去平水山里给你挖过来的。想我一身绝世轻功，没去敌营帐中取人家将军的项上人头，倒帮你整这种事了。”

    老汉无视来人的碎碎念，弯腰单手拎起了麻袋，掂了掂。不错，这颗毛笋起码有十斤，便道：“谢了。”说着转身就走了。

    “欸！！”来人一脸哀怨，“就这么轻飘飘谢了声？好歹也请我吃一口啊，我还特意给你找了条上好的咸肉。”咸肉炖毛笋，咸笃鲜啊！

    老汉无视那人的哀怨，嗯了声进屋关门了。

    来人只好咽了咽口水走了。

    沈淼是被一股诱人的香味勾醒的，是炖肉，还是炖咸肉，钙香味里带着一丝咸，汤汁一定已经是乳白色了的，扑通扑通~~又有其他食材放下去了，这个季节最好的食材是笋，咸肉和毛笋是绝配！是咸笃鲜？沈淼使用动了动鼻子，闻香味，果然！有笋的味道！！

    嗷~~~沈淼一个鲤鱼打挺就要起来。

    然而……

    乐极生悲，他忘了他的伤。

    “嗷呜……”沈淼捂着胸口大呼一声。

    老汉忙探头：“怎么了？”

    沈淼忍着痛，极力表示：“没、没事。”

    老汉显然不信，翻身上来，小心翼翼的将沈淼放平，皱眉：“怎么回事？”

    沈淼很不想说他是因为被香味吸引，但触及老汉的目光，又自然而然说了实话：“好香，没忍住，就……”

    老汉一脸你有病啊的表情看沈淼，。

    沈淼只好可怜巴巴的承认他有病，还解释：“咸笃鲜嘛，春天最好吃就是这个了，忍不住很正常。”

    老汉扶额。

    沈淼傻笑。

    老汉只好说：“毛笋刚下锅，还吃不了。”

    “我知道我知道，我听出来了，我会等的。”沈淼乐呵呵的说。

    老汉本想揶揄沈淼，难道就一定是煮给你吃的？一见沈淼的回答，他该注意了，故意问：“你确定你忍得住？”

    “当然！”沈淼坚定的回答，但很可惜，他的肚子不争气，咕噜咕噜的叫了。

    老汉回以一脸我真的想相信你的表情。

    沈淼只好再次傻笑。