
    018

    美美的饱餐了一顿咸笃鲜，沈淼觉得整个人都活过来了，什么胸口痛之类的，统统可以弃之于脑后了，连床铺的抛弃了，坐直了挺着胸，调整着呼吸适应着痛。

    老汉忍不住摇头：“不痛吗？”

    “不痛。”沈淼笑说，“刚坐起时有点，胸挺直了就感觉不到，果然美食最能抚慰人。”

    “有那么灵？”老汉显然不信。

    “当然有。”沈淼现身说法，“人呐，只要心情好了，什么艰难困苦都不足为惧。美食能让人开心，开心了自然就是心情好了。”

    老汉若有所思的点了点头，似乎认同了沈淼的话。

    沈淼便乘胜追击：“我能下去走走吗？躺这么久，骨头都酸了。”

    “也行，不过要换药。”老汉说着扶着沈淼平躺下，解开绷带换起药来，这次的药和之前又不同，胶状体似乎很难推开，老汉抹了好久才抹完，还给他绑了薄薄的一层类似胸板的东西。

    “胸口的伤还没大好，你既然想下去走，固定下会比较好。”老汉解释。

    沈淼点头，心道这应该和打石膏差不多原理吧？想着，老汉已经帮他穿好了衣服，再次小心扶起他，还问了句：“痛吗？”

    “有点，但没有刚才痛。”沈淼回答。

    “这就好。”老汉说完就扶起沈淼，带着他从平台边缘下去。

    沈淼这才发现，原来他躺的地方就是老汉家阁楼，上下阁楼并没有楼梯，只有一根绳子，怪不得老汉每次都是翻上来的。沈淼好奇的拉了拉绳子，心道凭这种方法他可爬不上去。

    老汉看出他的想法：“想回去躺了就找我，我会带你上去。”

    “嗯。”沈淼点头。

    老汉又扶着沈淼坐到了门口的台阶上，然后找出沈淼的鞋子帮他穿上：“你伤没好，就在屋子周围走走，别走远。”

    “好。”沈淼答应。

    马见沈淼终于出来了，非常高兴，忙凑过来蹭胸。

    沈淼赶紧摆手，指指胸：“这儿痛，不能蹭。”

    马遂改成了蹭沈淼的肩，沈淼感慨的摸摸马头，这马真是太有灵心了，薛山这么对它简直暴殄天物。正想着，老汉推门出来，身上背着捆绳子，指了指对面上头：“我要上去整点东西，你一个人在家自己小心。”

    沈淼点头答应，老汉遂离开。

    沈淼在老汉门前转悠了几圈，觉得挺无聊的，又不敢走太远，最终慢慢走去了自己原来住的那个家，他家还有床草垫，反正放着浪费，不如搬过来给老汉。

    谁知刚进门，一人就以迅雷不及掩耳之势钳制住了沈淼。

    “你终于来了，害我等得好苦。”

    是薛山！沈淼大惊：“你怎么还在这？”

    “你这话什么意思？”杨行峰轻笑，他已经查探过了，确定老汉已经走远，且一时回不来，便大了胆子和沈淼说起话来，“我当然在这，你不是特意约我出来要告sù我这庄子的秘密吗？你还没说，我怎么会走？

    “什么秘密不秘密的，我说过多少次了，我不知道。”沈淼道。

    杨行峰笑了，笑得特别做作，凑近沈淼的耳边说：“不要装了，我已经发现那个秘密了。”

    沈淼恶心的撇开头，试图让自己尽量远离杨行峰。

    杨行峰不屑的讽刺：“呦，你避讳什么呀？你和我行事的次数还少吗？你身上的任何地方我都见过了。”说着，杨行峰的手还不规矩的往沈淼身上摸。

    沈淼当即挣扎。

    杨行峰手一紧，狠狠压制沈淼：“别给我立牌坊了，贱|人，我现在没空搞你，乖乖跟我去地方。”

    “休想！”沈淼奋力一搏，用力撞向杨行峰。

    杨行峰饿了一日，本就有些脱力，这突然一下使得他差点松手，反应过来之后，对着沈淼的胸就是一拳。

    沈淼吃痛倒地。

    马发现了里头的动静，忙奔过来看。

    杨行峰早有对策，立刻钳制住沈淼，对马说道：“来得正好，乖乖让我们骑，不然你的前主人就没命了。”

    马看了眼沈淼，又看了眼杨行峰，明显犹豫不决。

    沈淼使劲向马递眼色，让它不要答应，迅速去找老汉。杨行峰看出沈淼的意思，狠按了沈淼的胸口，沈淼痛呼一声，马当即地下头，跪下了四肢。

    “这才像话。”杨行峰冷哼了声，钳制着沈淼上了马，“去矿道，从那走。”杨行峰指了个方向，是山下的，和老汉所走方向相反。

    马驮着两人沿着山涧乱石路走着，不多时来到了条矿道前，杨行峰抓着沈淼下了马，沈淼辩了下方向，发现就是之前他汲水的那个矿区，他汲水的那条矿道上头半山腰处。

    “走！”杨行峰一手拿着个不知道从哪来找来的火折子，一手押着沈淼往里走。

    马站在门口不知所措，不知道跟还是不跟。

    杨行峰威胁：“柳念郎在我手上，你不要妄动。”

    马只好不动，目送两人进去。

    和之前那个用来汲水的小矿道完全不同，这条矿道很宽，道上留有些木枕，似乎曾经存zài过矿车。长度也比那条长很多，且是不断向下的，损毁程dù也轻上很多。

    杨行峰一面钳制着沈淼，一面借火光查看矿道。他昨天就发现矿道了，但他生性多疑，断不会一个人贸然进入，只有带上柳念郎这个人质他才放心。

    果然，矿道壁上有不少岩石切口都很新，说明这里一直就有人在活动，杨行峰愈加庆幸自己做出的选择。

    沈淼喘着粗气勉强走着，杨行峰的两拳诱发了伤口的痛，马上的一路颠簸加深了痛楚，连胸板的固定都无济于事了。

    不多时，两人走到了矿道的尽头，那是一个面积颇大的水潭，火光一照，深不见底。潭边很潮湿，但还是能分辨出有人行走的痕迹，尤其是部分小碎石上，留有深浅不一的印记。

    是脚印，杨行峰立刻判断了出来。

    这里有人频繁活动！