
    019

    “还想狡辩吗？”杨行峰指指地面的痕迹，对沈淼冷笑，眼中尽是识破奸计的得意。

    沈淼跪坐在水潭便，一手撑在地上，一手小心揉胸口，尽力缓解自己的疼痛。

    方才趁杨行峰查探的间隙，沈淼已飞速思考了这件事，他也看到了杨行峰发现的那些痕迹，做出了和杨行峰一致的判断，这里有人频繁活动。

    至于在做什么？沈淼判断是在挖矿。

    矿道塌陷导zhì山裂是一个极其复杂的过程，因为作业面分布的不同，矿道的倒向各不相同，存zài部分矿道未毁的可能性。

    如果是挖矿的话，那问题来了：这个矿的性质是什么？公开？私开？

    很显然是私开。

    那庄子的主人是否知晓？

    董昌交予杨行峰这个庄子时，提出的要求是必须庄内物产才算租子。矿所产出的石显然属于这个范围，但庄子一直因为完不成收租任务而替换庄头，也就是说庄子主人并不知道。

    那就意味着这里的矿是背着庄子主人挖的，穷山恶水的现状很可能是用来掩饰真相的！

    那那些死去的庄头呢？

    他们之中不乏经验丰富的，不可能发现不了，但事实是一直未被察觉，也就是说知情者很可能被灭口了。

    沈淼呼吸一窒，不敢再往下猜想。心中迅速做出了对策，一定要死咬自己不知道，不透出半分自己对这里的判断。不知道还可能活命，一旦被人察觉他知道，不仅这个叫薛山的不会放过他，那些暗中开坑的也不会放过他。

    于是在听到杨行峰的话后，沈淼的反应是揉着胸口莫名其妙的说：“我狡辩什么了？”

    “这么明显的事实你还想抵赖？柳念郎，你脸皮变厚了？换以前，被我摸一下，你就脸红脖子粗了。”杨行峰凑近沈淼嘲讽。

    沈淼撇开脸：“我说了，我不是柳念郎。”

    “真不是？”杨行峰故意问。

    沈淼点头：“真不是！”

    “好啊。”杨行峰邪魅一笑，忽然将沈淼摁在了地上，上下其手起来，“你的嘴巴是不记得我了，我不信连你的身体也不记得我了。”

    身体骤然被人侵|犯，且侵|犯者对他的身体十分熟悉，知道哪里可以着力，沈淼感觉无比的恶心，顾不得胸口的疼痛，大力反抗起来。

    沈淼的反抗立刻激怒了杨行峰，他毫不客气一拳挥了下去：“婊|子，都被我玩坏了，还装贞|洁。”

    “你丫就一禽|兽不如，还要我陪你玩？脸真大！有病。”沈淼说着就奋力踢向杨行峰，还特意挑了要害处踢。

    杨行峰吃痛，下手愈加不客气了，将沈淼反压在地上，撕下了沈淼背上的衣服：“我就不信等你爽到了，你还的嘴还这么硬，还不肯说这里的秘密！”

    沈淼的胸口立刻被碎石压得喘不过气来，裸|露的后身也发出危险的信号。我去！沈淼暗骂，不能这样交代在这个令人作恶的家伙上。

    他想起水潭边的痕迹，如果这里是私开的矿，那矿在哪里？一路过来并没有岔路，唯一的可能，矿在水潭的另一边。想办法跳进水里，引起另一边人的注意，让他们出来对付薛山？可如此一来，他成了目击者，他们会不会留他的命？

    不管了！死在那些人手里，总比被薛山这么对待要好。

    沈淼注意已定，忍痛暗中聚力，然后忽然爆发性一挣，转着身就往潭里滚，噗通一下，顺lì跌进了潭。

    潭深不见底，脚下没有任何可供支撑之处，沈淼不会水，只能奋力折腾，将动静搅得巨大。

    杨行峰揉着被打倒的胸口，嘲笑的看着沈淼：“宁死不屈是吧？那你死啊，有本事死啊，你爹就你一个儿子，一心想把大好的基业传给你，我就不信你舍得死。”

    沈淼已经吃了好几口水了，力气也渐渐失去，心下不由焦急，心道对面矿道的人也真是的，私开矿也这么不警觉，外头这么大的动静也不出来看看。

    杨行峰抱臂疑惑的看着沈淼，柳念郎竟然真宁死也不上来？什么时候有这种骨气了？想当初，他略施威胁就能把柳念郎吓白脸。

    不对！

    杨行峰多疑的个性又冒头了，他不认为柳念郎有骨气死，他只认为柳念郎和人合谋要害他，那生死攸关之际，柳念郎一定会求救，进水潭求救又是怎么回事？

    杨行峰环顾四周，对了！痕迹到这里就没了，不可能无缘无故就没了，只能说明水潭里有秘密。呵！柳念郎啊柳念郎，你注定成不了大事，这么简单就被我识破了。

    想着，杨行峰下了水潭，果然，感受到深不见底的同时，也感觉到有一股暗流在往石壁方向流动。

    杨行峰笑了，靠近沈淼，一把抓住了他：“多谢你的指引。”

    沈淼脸色一变，我去，矿道里的那些人真是吃素的，居然被薛山先发现问题了。

    杨行峰颇为得意的看着沈淼的脸色，扯住沈淼的头发：“来，乖乖跟我走。”说完就猛然下潜。

    沈淼被拉了个戳手不及，根本来不及吸气，窒息的感觉顿时涌现，他只能用手捂住口鼻，尽量坚持，但水底的甬道似乎完全没有尽头，杨行峰又不管他的死活，自己潜过去就不注意甬道壁上的尖石划伤沈淼的事。

    沈淼又痛又难受，胸口的伤也一并严zhòng起来，意识开始模糊，双耳开始嗡嗡作响，手越来越没有力气。

    就在他要陷入昏迷之时，一个有力的臂膀抱住了他，渡给他一口气，然后用拇指摁住他的唇，示意让他不要说话。

    沈淼照办，那人带着他悄悄往回潜。

    而身后的甬道里则传来杨行峰发疯的狂笑：“好你个董昌，骗了我三年，瞒着我在这里偷偷开矿，还人模狗样的骂我不知上进，连个庄子都不会管理，呵！你等着，我不会放过你的。我先杀了你儿子！柳念郎？柳念郎呢？”