
    021

    马车载着沈淼一路疾驰，一天一夜后到了临安境内，吴六的别庄位于天目溪和昌化溪的交界处，两溪上游皆是他的庄子，进入以山路和水路为主，车马无法进入，竹轿和竹筏是主要交通工具。

    别庄位于村中心，青砖高墙环绕，和四周土墙溪石撘就的民居有很大的区别。别庄前有条山溪，山溪边是条鹅卵石铺就的平坦石道，一直延伸至村外的官道。

    此时正是傍晚时分，是各家各户开灶做饭的时候，马车行走于石道间，柴香和饭香扑面而来，沈淼忍不住吸了吸鼻子，好熟悉的香味，小时候外婆家做饭就是这个味。

    吴六见状笑说：“已命人备饭，进门安顿好就能开。”

    顾和尚闻言在车头掀帘补充：“今天的菜是我亲点的，溪鱼螺蛳河虾炖三鲜，红烧肉炖毛笋，现摘金蚕豆清水煮，倒笃菜炒罗汉豆瓣，雷笋丝白菜汤，还有特意为你准备的，水蒸蛋。”

    沈淼听得目瞪口呆，都是春季的时令鲜蔬，还搭配得恰到好处，最主要的是！！这都是他小时候最爱吃的，没想到在这里也能吃到，他应该没穿越吧？这些人应该是穿了古装诓他的吧？

    吴六见状扶额：“擦擦口水。”

    沈淼回神，忙抹嘴角，结果什么都没有，他当即露出受骗的表情。

    吴六撇头看窗外，嘴角微微上翘。

    顾和尚则不含蓄得多，直接豪爽的笑了。

    沈淼默默泪目，民以食为天，他的反应不对吗？

    别庄的下人们已在门前等候，一见马车到，立即上前，一人牵马，一人搬凳，一人掀帘，两人准备了竹榻准备抬沈淼进去。

    不想吴六亲自抱下沈淼，没经任何人手，直接抱进门了。

    下人们微愣，很快回神跟了上去。

    别庄的管事走在最前头引路：“公子，照你的吩咐，主屋，厢房和客房都已打扫过。”

    “顾和尚就待一晚，打发他睡客房去。”吴六说道，顾和尚抗议，“欸，厢房那不是有我的屋子吗？凭什么我要睡客房？”

    “屋子里的东西会帮你挪到客房，厢房在内宅，以后你就不要住了。”吴六无视顾和尚的抗议。

    顾和尚一脸哀怨：“重色轻友！”

    吴六继续无视，抱着沈淼一路往主屋走。

    主屋是栋两层建筑，楼下是厅室，右厢是书房，右厢前种有一排翠竹，竹前还设有石桌石凳，左厢是居室，先前顾和尚就是住这。

    管事一路往厢房引，不想吴六却顺着主屋左侧楼梯，一路往主卧走。

    管事一愣，回想吴六方才对顾和尚住处的处理，立刻明白了吴六对他怀中之人的重视，赶紧跟上，先吴六推开了主卧的门。

    主卧是三间通房，中挂竹林山溪图，供桌上摆着山石盆景，供桌前有一小圆桌，配四圆凳；左边有衣柜之类家具贴墙摆设，临窗设有一美人榻供歇息；右边是床，右后设有洗漱之处，右前临窗处则设有梳妆台。

    吴六小心将沈淼置于床上，拉过被褥为其盖好，压实。

    沈淼一路透过吴六怀抱的缝隙大致打量过这个别庄，一共三进，第一进是主堂，第二进依旧是堂，但没有第一进严sù，吴六说客房的时候就在第二进，估摸着客房设在那边，第三进明显是主人住处，管事进门后有左转，吴六却直走。

    照常理判断，厢房应该在边上，主屋是正面，这么说他住在主屋？

    这……不太好吧！

    沈淼当即表示：“我住厢房即可。”

    吴六摇头：“最近多雨水，厢房着地潮湿，不利你养伤。”

    “起个火盆不就行了。”沈淼提yì。

    吴六推开妆台前的窗，春风潜入，夹带着浓郁的水汽：“这种天火盆根本没用。”

    沈淼只好放弃，他也是待惯江南的人，知道清明前后的特点，不仅喜欢下夜雨，还喜欢返潮，一返潮，火盆压根就没用。

    “晚饭就摆在屋里，你去布置吧。”吴六吩咐管事，管事忙退去。

    沈淼想起顾和尚对晚饭的垂涎，又想起吴六似乎没有让他进内宅的意思，便道：“我行动不便，随便吃些，你把饭摆其他地方吧。”

    “不用管顾和尚，他肯定一早就要走了他自己那份，在吃这方面他绝不会亏待自己的。”吴六说着往屋顶看了眼，屋顶当即传出一冷哼声：“这地方没法待了。”

    吴六摇头笑。

    沈淼心下笑，吴六和顾和尚的友情真不错。

    不多时，管事带着几个下人抬着张矮桌，提着几个食盒走了进来，吴六小心扶起沈淼，管事亲自将靠枕垫在沈淼身后，然后命人将矮桌架在床上，将菜一一摆上，除却顾和尚说的那些，还准备了几个馒头。

    “这是此处的特色，用酒酿发的粉做成的馒头，口感不错，不易滞食。”吴六介绍。

    管事带着下人离开，在屋外等候。

    吴六坐在沈淼对面，一手将馒头递给沈淼，一手夹菜喂沈淼。

    沈淼想拒绝，吴六没给他机会：“你伤在右胸，抬右手会牵动伤口，左手又夹不了菜，只够你拿着馒头吃。”

    沈淼有些小害羞，先前吴六做老汉打扮，他也没识破，被对方喂食没什么感觉，现在吴六恢fù原本模样，又长得俊朗非凡，气质俊逸，被这么一个妥妥男神级的人喂食，本就喜欢男人的沈淼就不那么自然了。

    吴六看出沈淼的害羞，眼中有一闪而过的笑意，继而装作什么都未看穿，夹菜笑说：“这道菜是顾和尚整出来的，取溪沟里的新鲜溪鱼，螺蛳，虾，淋上酱油，上灶蒸，十分鲜美，尝尝。”

    这道菜在沈淼的那个时代里，是一处很有名的农家乐餐厅的主打菜，据说是千年之前一位手持越人剑，来无影去无踪的侠客最先发明的。沈淼一直觉得是老板瞎扯的，毕竟凡是菜要是扯上这种传说肯定吸引人，这会看来，搞不好老板也没诓人。

    沈淼悄悄笑了笑，张嘴吃了，溪鱼的鲜味在口中蔓延，吴六又剥了虾肉，挑了螺蛳肉，喂给沈淼，三鲜合体，美味无穷，让他有一种彻底在这个遥远的古代活过来的感觉。

    真好！沈淼狠咬了口馒头，指着红烧肉炖笋：“我要肉，肥瘦兼有的那种。”

    吴六暗含宠溺的一笑，动筷：“好。”