
    023

    用完早饭后，吴六就提出了离开：“黄尖坳庄的事还需善后，各方动向也要密切监视，我要暂离些时日，你安心留在此处，衣食之类的尽管和管事提，要出门的话，待郎中看了，确认无碍了就可以去。”

    沈淼点头，他看得出黄尖坳庄一事对吴六的重要性，救他只是附带，便说：“你忙你的。”

    “你自己小心。”吴六嘱咐了声就离去了。

    小姑娘们正在打扫天井，怕沈淼闷，就让一人上来对沈淼说：“公子，要不要在廊前给你放把椅子，这楼是村里最高的，能看到不少地方。”

    沈淼想想也好，暂时不能走动，就先坐会看看周边情况，便答应：“替我找件厚实点的衣服。”

    “嗯。”小姑娘答应着去开了衣橱，找出了件厚实的披风，又因没见过这玩意，不太确信的问沈淼，“公子，这个行吗？像被子一样的。”

    沈淼忍不住笑了，纠正：“这叫披风，不是被子。”

    小姑娘点头：“那能用吗？”

    “当然可以。”沈淼点头，小姑娘就高兴的跑来，踮着脚给沈淼披上，又搬了把竹做的团椅，在上头垫上垫子，准备扶着沈淼过去。

    沈淼只是胸口疼，除了起床不便外，其余时候还行，就对小姑娘说：“我自己慢慢走，活动下筋骨。”

    小姑娘忙拒绝：“不行，我爹说过伤筋动骨一百天，公子才第二天，不能走。”

    沈淼又忍不住笑了，真是人小鬼大，忙解释：“这不一样。”

    小姑娘理解不了，伸出来的手也不肯收回去，沈淼只好随了她的意，任她慢慢扶出去，待坐稳后笑问小姑娘：“你叫什么名字？”

    “我叫大妞，在家排行老大，所以就叫这个名字。”大妞笑说。

    底下的小姑娘们也听到了二楼的声音，纷纷说道：“公子，我叫小花，我娘生我的时候，家旁边的野花开了，我爹就给我取了这个名字。”

    “公子，我叫阿竹，我们家旁边都是竹子，我娘就这么取了。”

    “公子公子，我叫多儿，我娘老说我是小多头，所以叫多儿，结果我后面又来了个妹妹，她就叫多多了。”

    小姑娘们爽朗的笑说着淳朴但实际上有些心酸的名字，沈淼认真听着，一一记住，将四个小姑娘都认了个遍。大妞长得最高，小花比较漂亮，阿竹有些瘦，多儿最活泼。

    四个小姑娘的手脚都很勤快，不多时就把天井打扫完了，开始各自拎着桶，擦廊柱和扶栏。

    沈淼叫住了她们：“这几天都下雨，擦了也是白擦。”

    “不行！”四个姑娘齐摇头，纷纷指着扶栏雕花缝隙说，“看，这里面都积好多灰了，一定要擦。”

    沈淼只好不打击她们的积极性，转而将视线投向远方。

    远处的景色让他倍感熟悉，青山绿水，云雾缭绕，布谷报春，耕牛犁地，接近谷雨时分，正是拔秧插秧的时节，育秧的田里一片翠绿，备种的田里已堆好田泥，一夜春雨为其注入充足的水。

    真是一派农忙的好时景。

    好时景难掩怪异，就像这个别庄一样，四个小姑娘打扫一块并不大的天井，田间的人也出奇的多，一亩田里同时劳作的竟有六七人之多，还有不少孩提站在田埂上。

    人多地少！太浪费人力了，尤其是这样的时节里。

    沈淼感叹了下，心道既然闲着无聊，就想着些解决方案玩吧！

    要解决这个问题最方便的途径是让农户都回自己原先的住处，但吴六说过庄外课税重，百姓不敢回去。如果不走，就只能提供尽量多的田地供农民耕种，然而此处地形山林为主，可供耕种的土地大都是冲击平原，面积不大。如果平原面积不够，那就只能向山要土地，一般的方法是在山间修建梯田。

    欸！说起梯田，他刚才没注意，现在发现奇怪处了，这里竟然没有梯田？是被山挡住了吗？

    沈淼遂问小姑娘，小姑娘们问清楚了梯田长什么样后就齐摇头表示没有。

    沈淼愈加奇怪，黄尖坳庄都有梯田，为何这里没有？

    除了梯田这点奇怪之外，这里茶叶和桑树的种植面积也偏低，这些虽然不能果脯，但却可以产生高额的利润，带来丰厚的收入，用其置换粮食保管够吃。

    沈淼正想着，大妞打断他：“公子，多儿去拿粥了，你想在哪里吃？这边？还是回里头？”

    “就这吧。”沈淼回神笑说。

    大妞忙招呼小花一起去屋里搬了张条桌，多儿提着食盒上了楼，将盒内的食物摆上了桌，一小锅瘦肉青菜粥，配了碟霉豆腐。

    粥炖得恰到好处，香味四溢，令人食欲大开，小姑娘们忍不住吸了口。

    沈淼忙招呼：“来来来，不一起。”

    “不了不了。”小姑娘们齐刷刷摇头，“我们都吃过了，而且吃得很饱。”

    “对啊对啊，而且公子吃稀的，我们今天可是吃干的。”小花笑说。

    “这么大的白面馒头哦，我头一回一个人吃一个。”多儿比划着大小说。

    大妞也点头：“以前只有逢年过节的时候才能吃上一个，还得和弟弟妹妹们分着吃，今天是一人一个。”

    “厨房张大婶，还特意给我们配了咸菜呢，咸菜里居然还有肉。”阿竹在楼梯口探头，跟着补充。

    沈淼听了一阵心酸，吃个白面馒头就高兴成这样，庄里农户的日子过得真是艰难。他复又想起了方才的那番思考，原本只是想想，并未决定付之行动，但现在却萌发了去试试解决的想法。最起码要让这些小姑娘们每顿都吃上干的主食！

    但具体要怎么做呢？

    沈淼一边吃一边想，实地考察是免不了的，他暂时出不去，只能先做准备工作，同时了解一些凭口述就可以获取的信息，比如平时都种那些农作物？这里的气候如何？降水如何？等等。这些信息可以问这几个小姑娘，也可以问别庄内的其他下人。

    沈淼打定主意，吃完粥就开始行动，先定了几个方向，就开始向小姑娘们提问起来，小姑娘们毫无保留，知道的就尽量说，不清楚的就表示不太清楚，或者可能是怎么样的，不知道的就老实说不知道的。

    完了，小姑娘们还干劲十足的表示，有些事她们可以帮忙去问庄里的其他人，沈淼就打发她们去问了。

    结果傍晚时分，管事亲自来了，委婉的询问沈淼：“不知公子为何打听庄里的事？”