
    022

    大快朵颐一番后，吴六命人撤了桌子，换抬了些水进来，亲自挽袖帮沈淼擦拭了一番。

    沈淼当然是想拒绝的，吴六没给他机会：“来之前，我让管事在庄里物色个家世清白的小姑娘来伺候你，可这年头吃口饭难，家家户户都巴不得把女儿送过来好省口饭吃，一时难以挑好就耽搁了，只能委屈你先由我伺候了。”

    沈淼哪敢应了吴六的委屈，这人可是他现在的衣食父母，赶紧说：“千万别这么说。”

    吴六弯腰搓布巾：“因为送来的小姑娘多，届时可能会多留几个，你要是嫌烦就让她们待在套院的下人房里，管事会找些活让她们做的。不嫌烦的话，想出去走走的时候带上她们，我让管事挑的大都是熟悉山里情况的姑娘，擅长干农活，没事想挖个笋，找些野菜野果什么的，她们都知道点。”

    “这个好！”沈淼笑说，他盘算过了，想立足只能从触手可及处着手，身在乡间就先了解乡间的一qiē，看看有没有什么可以掌握发展的，完全没意识到正题已经被吴六带歪了。

    吴六默不作声搅干布巾，将剩余部分擦拭干净，然后命人进来端走脏水，又帮沈淼压好被角，放下帐子，自己则走向另一面的软榻：“我睡在屋子另一头，晚上有什么需要就喊我。”

    沈淼听了很不好意思，占了主人家的屋，又让主人家亲自动手服侍他，完了，还让主人家睡根本不算是床的软榻。

    这不行！

    要不还是他睡软榻吧！沈淼提yì。

    吴六拒绝：“你伤成这样，不能睡软榻。”

    “那……”沈淼未说完，吴六掀了帐子一笑：“好意我心领了，你要还过意不去就早点睡，早点把伤养好。”

    沈淼乍然对上吴六的笑容，烛光本就为他打上一层温暖的色调，现在一笑顿将温暖化为暖流，渗入沈淼全身每一个角落，很舒服，很……喜欢。

    吴六见沈淼久不回答，便略歪头问：“怎么？”

    还歪头杀！！喂，我是俗人，我对长成男神级的人是没有抵抗力的！沈淼慌忙回神撇开头，心砰砰砰的乱跳，结结巴巴的回答：“好、好……”

    吴六见状微愣，继而摇头，复又塞好了帐沿，吹灭了拉蜡烛。

    留下沈淼躺在床上，大半夜没睡着，尤其是夜雨滴里搭拉的下，更让他内心正反两面的声音欢腾起来，一个说：食|色|性|也，看帅哥笑就看入迷也没错啊，我、我是喜欢男人啊。另一个说：立足的事都还没头绪，就敢先花痴？难不成想不劳而获，直接傍上人家吴六？一个又说：傍上……也不错啊，吴六人帅，性格又好！另一个立刻跳脚：打住！不能有这种想法，做人要靠自己，不能靠别人，有资本才能谈条件，否则一qiē都是空想。

    第二天日上三竿的时候，沈淼才醒，一醒来就听到吴六在外头廊下说话：“就留这四个小姑娘吧，住处你看着安排，别离那些大老粗太近，都是老实人家的姑娘，不能欺负。卖身契就不要签了，就当是帮个短工，工钱照短工的价算给她们。”

    “厢房后的套院本就是下人房，以前也是供丫鬟们住的，少爷没有带丫鬟的习惯，那边就一直空着，现在就让她们住哪吧。”管事道。

    吴六“嗯”了声，似乎觉得不够又添了句：“她们那边套院的前后门都锁好，平日进入让她们从主屋这边出去。”

    “少爷放心。她们那院本就没后门，前头对着厨房后的仓库，锁上门一般不会有人随便接近，安全的很。”

    “这就好，吃穿什么的别短她们。”吴六说着往屋里张望了下，他已觉察到沈淼醒了。

    管家忙答应：“明白。”然后迅速离去了，他清楚吴六为何这么吩咐，山里人实诚，选中的四个姑娘又老实，待她们好些，她们待沈淼就更贴心。

    “醒了？”吴六推进门来，挂起了帐子。

    沈淼奇怪吴六怎么知道他醒了，但转念一想小说里都说习武之人能凭气息辨认很多事，吴六说不定也是这么发现的，便不再奇怪，点了下头。

    “丫鬟们都找好了，过会就来见你，你是现在起来？还是等她们来？”吴六问。

    “现在。”沈淼赶紧说，他内急，总不能让小姑娘带他去，可……让吴六带他去好像也不太合适，但不让他带就过不去，沈淼只好面红耳赤的说，“我想如厕，你能……把我扶到门口吗？”

    吴六忍不住笑了从屋角拿来个壶：“用这个吧，坐在床沿就行。”

    沈淼当然知道那是什么，见是吴六为他端过来了，心下忍不住暗骂：居然让主人家干这种事！

    吴六看出沈淼的想法，还故意蹲下，问：“要我帮你吗？”

    “不用！”沈淼严词拒绝，“把我扶起来就行，其余我自己解决。”

    吴六遂将沈淼扶起，将壶递给了他，然后很贴心的转身离去，带上门。

    沈淼一手扶额，一手拿着壶，无限凌乱。

    四个小姑娘很快就来了主屋，皆是十二三岁的年纪，身量不高，脸上都带着菜色，衣袖里露出的手腕也细得很，精神倒是挺好，各个一脸兴奋，忽闪着眼，笑露着牙，和正常低声细语的丫鬟有很大的区别。

    管事咳嗽了声，提醒小姑娘们注意礼数。

    吴六和沈淼互看一眼，两人皆觉得这点礼数无所谓，山里的姑娘率真大胆，礼数虽欠缺，但比常人少一分心计，用起来更令人放心。

    只是沈淼比吴六多一重想法，这四个小姑娘在他看来也就是几个小学生，他还真不好意思使唤童|工。

    吴六似乎看出沈淼的想法，伸手拍拍他的肩，对四个小姑娘道：“往后在庄里，你们只管主院里的事，这间屋子要多打扫，其余的可以隔天打扫，但不能邋遢，听到了吗？”

    “听到了。”四个小姑娘齐声说。

    “往后我不常住庄里，你们主要伺候的是这位沈公子，公子这几天身上有伤，行动不便，你们要多上心，等他伤好了，怎么伺候就听他的。”

    “好！”四个小姑娘继续齐声说。

    听得沈淼顿时有一种给小学生上课的感觉，吴六是老师，小姑娘们是乖学生，老师说什么，学生就乖乖答应。

    “那就这样，散了吧。”吴六笑说，还嘱咐了下管事，“你给她们分下工。”

    管事领命带着小姑娘就下楼去了，还未走远就听到小姑娘们争着抢着问管事要活干，那劲头弄得管事都摆不平了。

    沈淼闻声十分感慨，这样年纪的小姑娘合该在家里享受父母怜爱。

    吴六叹了声：“换作十年前，浙东道不受中原战火波及，百姓丰衣足食，安居乐业。可自从黄衣军溃败，唐皇重归长安后，董昌一反其他节度使之作为，独树一帜向朝廷进贡，每十天向百姓征收一次，每次派五百士卒押送，若有差池，全体处死。如此一来，民不聊生。家父因有渊源，所属庄园无需十日一税，庄内农户的亲戚皆投奔至此，使得田多人少，家家户户的日子都不过得紧。”

    原来如此！沈淼顿时理解了小姑娘们的反应，也理解了吴六为何留了四个姑娘，又对她们的住处格外照顾的原因。