
    024

    沈淼坦率的解释了原因，完了还不好意思的挠头：“我其实也不太懂农事，就是觉得几个小姑娘吃了个白面馒头就能高兴成那样，挺心酸的。”

    管事听完微愣了下，然后笑说：“公子有这心当真不错，这样吧，我明日就着人去请村里熟知农事的老翁过来，你有什么事可以问他。只不过眼下是春耕时节，家家户户都忙，老翁们不一定有空，公子要耐心等候。”

    “这个我懂，我不会耽搁农事的。”沈淼笑说，管事肯帮忙自然是再好不过了。

    管事附和着笑了，又询问了些日常住得是否舒适之类的问题后便离去了。

    然而一连三天，管事都没给回应，倒是吃食衣着方面给得愈加精致了，昨天晚上还送来了身真丝里衣，说是这几天伤口结痂怕蹭到。

    沈淼看了直挠头，他是个男人，留个疤有什么关系？倒是那些老翁更重要，既然春耕忙，那就不特意请了，他直接去地头问吧。

    想着，沈淼便付之了行动。

    这天一大早，他就招呼了四个小姑娘，说明自己今天想出去走走，问她们是一起跟她出去呢？还是留几个在家？

    大妞当即表示都出去不好，留两个在家，两个跟着去。四个小脑袋便开始凑在一起商量，沈淼站在一边笑看她们叽叽喳喳的讨论。

    不多时有结果了，大妞和阿竹在家，小花和多儿陪沈淼出去。

    分完后，大伙开始去准备，小花去厨房要点心，多儿去通知管事，大妞和阿竹给沈淼梳头。

    沈淼之前在家里为方便，头发只是随便绑个发带，今天去田间，及腰的头发太容易弄脏，得扎起来。大妞和阿竹显然在家里扎惯弟弟妹妹的头发，一听扎得高别掉发，就给沈淼绑了两个包子头。

    沈淼哭笑不得，只好比划：“不要两个包子头，只要一个，扎中心。”

    两个小姑娘点点头，迅速拆了头发重新梳，不想沈淼的头发浓密，一个包子头怎么都扎不起来，不是太重，就是形状不好。

    两个小姑娘使劲挠头都没有找到解决方案。

    沈淼只好笑说：“那就马尾辫吧，发带多缠几圈，扎牢点就行。”

    “好！”大妞和阿竹忙行动。

    不多时，小花也回来了，提着个精致的小食盒笑说：“这是张大婶特意找出来的，出门提着又方便又好看，大婶还在里头装了不少好吃的呢。”

    沈淼闻言笑了点头，见多儿还未回来，便道：“我们一边出去，一边寻多儿去，管事肯定在前堂。”

    小花点头跟着沈淼，两人一道出了内宅，直至门前才看到管事和多儿。

    管事显然刚从外头归来，多儿正寻着他，两人正在说，沈淼见状索性自己上前去说。

    管事已知沈淼要出去，便笑问：“公子想去何处？”

    沈淼笑说：“我见老翁们都忙，想着与其等他们来，不如我自己去问。”

    “那公子可有请郎中看多，可确定可以出门？”管事问。

    “这倒没有。”沈淼摇头，“但我已觉无碍，不用麻烦郎中了吧。”

    “这可不行，少爷出门之前特意嘱咐过，要等郎中看了，确定可以出门，公子才可以出门。”管事忙说。

    沈淼皱眉，想起之前吴六的原话，他确实说过：要出门的话，待郎中看了，确认无碍了就可以去。但吴六当时话中透露的意思皆是让他安心随心居住，而不是像管事现在这样……似乎在限制他的自由。

    沈淼不解了，为什么要限制他的自由？

    管事看出沈淼的想法，并未做多余解释，只道：“我受少爷之托好生照顾公子，自然处处要以公子为重，公子的伤未得郎中首肯，我是断不敢让公子出门的。”

    “若是我一定要出门呢？”沈淼故意问。

    管事露出为难：“公子是体恤下人的，就不要为难我了。”

    沈淼彻底断定管事是故意拦着他不让他出去的，他不明白缘由，暂时不想让步，两人就这么站在前堂的天井内僵着，不少下人都探头看着，以为出了什么大事。

    就在这时，前门外传来一阵马蹄声。

    “吁。”吴六勒马下来进门，还未递出马鞭就看到了沈淼，笑问，“怎么站在这？”

    管事忙行礼：“少爷怎么忽然回来了，都未及准备。”

    “事情办得顺lì就赶早回来了，你们怎么站在这里？”吴六问。

    管事并未立刻说，只使了个眼色给吴六，沈淼倒是想开口，可顾和尚的声音打断了他：“三个水，看看我给你整来了什么？”顾和尚晃着手里的老鸭，“一年半的老鸭，肉香，骨脆，滋补上品。”

    三个水？沈淼一愣，进而明白了过来，挑眉：“是淼，不是三个水。”

    顾和尚挠头亮闪闪的光头傻笑：“我大老粗一个，没识几个字，能认识水就已经不错了。喵什么的真不知道。”

    “是淼……”沈淼挣扎。

    顾和尚赶紧转移话题：“来来来，帮我想想，这老鸭怎么烧好吃？不要建yì笋干老鸭煲，这东西味淡，和尚我今天想换个口味。”

    沈淼见状本是不想回答顾和尚的，但思及前堂不谈家里事是起码的道德，管事虽然借故拦了他，但并未出格，不适合在这么多下人面前把话摊开了说，便接了顾和尚的话：“有火腿吗？最好是蹄子部分。”

    “这个有！”顾和尚笑说：“过年的时候，我整了两只火腿过来，蹄子都没开过。”

    “火腿蹄子顿老鸭，先焯水去腥去哈喇子，然后文火炖，添酱油和糖，炖烂鸭子，炖出黏稠的汁就行了，要是有笋的话，塞鸭肚子里炖。”沈淼说。

    顾和尚一听眼睛就亮了：“这个好！我找张大婶烧去。”说着一溜烟跑了。

    吴六遂拍拍沈淼的背：“站半天了，累了吧，进去说话。”

    沈淼听出吴六的意思，暂时跟着走了，穿过前堂，行至二进的内堂，拐到旁边的议事厅，吴六才问沈淼：“方才怎么回事？”

    沈淼如实的说：“我这几天闲着无聊，又看到大妞她们因为吃到了一个白面馒头就高兴成那样，就想着有没有什么方法可以增加庄子的粮食。但我不怎么清楚农事，就想去地头找几个老翁讨教下。”

    管事则道：“我怕公子大病初愈，便拦了下。”

    吴六当即就明白了事情的缘由，他所管的这处庄子并不是单纯的庄子，庄子向内延伸的山道是他们家贩私盐的必经之路，董昌的取消盐专卖后使得浙东道私盐泛滥，百姓囤积私盐试图牟利，但因无门路外运而倾家荡产。吴六家则利用自身优势，低价从百姓手里回购私盐，然后利用本就有的门路贩运出去。沈淼若是向农民深入询问庄子的农事，经验丰富的老农们必然会提及深入山内可以开梯田，种茶树之类的事，从而就有可能让沈淼察觉庄子的异状。

    管事是出于这点考虑才阻止沈淼出去，吴六理解。

    至于沈淼对庄子农事的想法，吴六一笑：“这件事你和我的想法不谋而合了，此番家去，家父提及了浙西道和淮南道的兵祸，恐怕不久就会有很多的流民来到浙东道，一旦涌入庄子，我们不可能将他们一一驱赶出去，只能接受安置。我与家父商量了，将山内可供开垦之处一一辟出，修梯田，开茶园，建房屋，鼓励流民及村民内迁。”

    沈淼一听结合自己之前模糊的设想后不住点头，喜道：“这个好，山里种植的作物只要搭配合理，养活一村人，甚至供给外头都是不成问题的。”

    吴六也点头：“我也是这么想的，所以准备明日去请村里的老翁们过来坐坐，大家商量个做法出来。”

    “嗯！”沈淼点头，“这种事集思广益最好了。”

    吴六趁势道：“那你先把你的想法顺一顺，明天一个个的问。”

    “好！”沈淼答应，也听出吴六有让他先离开的意思，便顺势离开。

    吴六带沈淼走远后才对管事道：“你的谨慎，我不会责备你。你只记着，往后不用提防沈淼。”

    “是！”管事答应，又顿了顿。

    吴六知道他的想法，便道：“我方才之言不是戏言，家父说了农事才是天下之本，贩盐是暂时之举，浙西淮南两道一乱，出山之路已被堵死，且杨行密有意收罗我们贩盐之证据，不能让其得逞。家父决定今后不再贩运私盐，专心农事。浙东道皆多山林，少平地，我们这庄子若是能成功养活这么多人，对浙东道来说意义不凡。”

    “我懂了，明日之事，我定然精心挑选。”管事忙说。

    吴六一笑：“去吧。”