
    020

    “快！准备药和干净的衣服。”吴六（老汉）带着沈淼从甬道的另一个水口出来。

    水口已有人等候，是那一晚给吴六送笋的那人，一见吴六出来就开始念叨了：“不行，试探没通guò，就刚才那情形看不出他到底是不是柳念郎。”

    “不信随你。”吴六扫了那人一眼就急匆匆往矿道外走去。

    那人念叨归念叨，准备衣服和药的动作根本没停，典型的心口不一，还一脸怨念的抗议：“欸！哪有你这样的，真是好心没好报。”

    矿道很长，出口在黄尖坳庄的另一面，沈淼从未涉及的北面山峰下，矿道口停着辆不起眼的马车，吴六将沈淼小心放上车，看了眼跟上来的那人，毫不客气的拿走了他手里的衣服和药：“矿道炸干净点，别把杨行峰炸死了，但记得炸残。”

    “这太难了。”那人摇头。

    吴六也没理他，让车夫驾着车就走：“炸完快点赶上来，我中途不会停歇等你的。”

    “喂！！你这还算是兄弟吗？”那人暴走，就算我轻功盖世，也不待这么差遣的，那人抹了把辛酸泪，钻回矿道。

    吴六钻入马车内，这辆车外头看起来不起眼，里头确是精心布置过的，各处都垫上了被子，即便马车在崎岖山路上狂奔，也不会太晃。

    沈淼的状态很不好，脸色刷白，嘴唇泛紫，显然是胸口的伤愈加剧了，甚至有可能还伤及了肋骨及肺部。

    吴六赶紧扯下沈淼已剩半面的衣服，剪去绷带，正要掀胸板。沈淼忽然握住老汉的手腕：“你……到底是……谁？”

    沈淼还留有一丝意识，对忽然被人救一事十分奇怪，为什么一开始不救？要到那个时候救？救他的那个人为什么让他感觉到莫名的熟悉？他没见过这个人，尤其这个人长得丰神俊秀，剑眉星目的，就算是擦肩而过的一个路人，他也一定会有印象的。

    “你的伤不能再拖，要立刻处理，有些事等处理完了再说。”吴六道。

    “不……”沈淼拒绝，“先说。”

    吴六皱眉，低头凝视沈淼，似乎在考虑到底怎么开口，从何处说起。

    不想沈淼一触及到吴六深邃的眼神，立刻愣了，脑海里浮现当初和老汉对视时的情形，一样的眼神……？这人是……那个老汉？

    吴六注意到沈淼的表情，知道对方看出他是谁了，心道这样也好，省得他考虑如何开口，便说：“可以处理伤口了吗？”

    沈淼木木的点头，脑中一片混乱，这人居然是老汉，那他真的是黄尖坳庄的村民吗？如果不是，他在那干什么？是和矿有关吗？如果是，那为什么救他呢？沈淼迷糊的眨着眼，百思不得其解。忽然胸口钻心的疼了起来，沈淼忍不住呻|吟。

    “抱歉，害你的伤加剧了。”吴六歉意道。

    “害我？”沈淼一愣，继而反应了过来，矿道内的一qiē是故意的？为什么？

    吴六解惑：“你救的那人并不叫薛山，他叫杨行峰。”

    “啊？”沈淼大惊，不由自主动了下，自然立刻就牵动了伤口。

    吴六忙帮忙放平沈淼，轻手为他顺气：“起先，我们都以为你知道他是谁，你和他是故意出现在这个庄子里的，目的是为了那些矿道。为保安全，也为保计谋万无一失，我们决定试探你。”

    “为……”为什么试探他？沈淼本想这么问的，但他很快自己给出了答案，他们认为他是柳念郎，从和杨行峰之间的对话不难看出，柳念郎和杨行峰确实有过谋划，但似乎柳念郎谋得更深，连同杨行峰也一同算计了进去。

    “起先，我确实以为你是柳念郎，尤其是你一意孤行一定要救杨行峰的时候。那个傻劲像极了柳念郎，深陷其中执迷不悟。”吴六哼了声，“后来我就看出来了，你们俩虽然长得很像，但真不是同一个人，你的很多行为是柳念郎绝对不会去做的。但光是我相信没有用，顾和尚他们不信，要求试探一下，所以才有了矿道内里的那些事。柳念郎最是臣服杨行峰，与他行事之时从未把持住过，那时逼问一些事，他定然丢盔弃甲。但你没有，所以你绝对不会是柳念郎。”

    沈淼听完心底就泛起一阵恶心，不知道是因为杨行峰做过的那些事，还是这些人对他的试探。

    吴六一见沈淼反应，立刻满怀抱歉的说：“实在不好意思，事关紧要，不得不出此下策。你若就此记恨，我也无怨言，这是我欠你的，今后你有任何差遣，只要不违背天地道义，我赴汤蹈火在所不辞。”

    吴六的反应让沈淼的气泄了点，他回避了对方的眼神，叹了口气说：“这种事我不可能说原谅就原谅你，日久见人心，以后再说吧。”

    “理当如此。”吴六点头，继续为沈淼处理伤口，顺便问，“你今后有什么打算？”

    打算？沈淼哎呀了声，吴六不提起，他压根就没想到这件事，黄尖坳庄不能待了，他该去哪才能尽量不遇上董昌？

    “我在临安有几处庄子，正缺个庄头管理，你可愿低就？”吴六问。

    沈淼一愣，没想打吴六会这么说。

    吴六以为沈淼不愿意，便改口：“那你想去哪？我尽量为你安排。”

    沈淼忙说：“人生地不熟的，我也不知道我能干什么？庄头这种事就免了，我连下地插秧都不会，哪有经验和本事管得了那些农户。你就在你庄子里随便给我间屋子住，先支点米钱给我，等我熟悉了环境再决定出路吧。”

    “这样也好，那你就住我的别庄吧。”

    “……”沈淼傻了，别庄算随便一间屋子吗？