
    025

    吴六踏入主屋时，沈淼正扒在圆桌上，摊着张纸，奋笔疾书，嘴里还不住的碎碎念：“水稻要种，桑叶不能少，蚕丝是好东西，茶叶也是，桑蚕鱼米之乡嘛……欸？鱼怎么养？鱼不太行，山内溪流水太急，春夏两季容易涝，涝了就什么都没了。不过……弄几个山塘，小范围养一些，打打牙祭倒是可以。”沈淼点着头，刷刷刷添着。

    吴六抱臂站在沈淼身后，支下巴笑看，一看就皱眉了，这字写得真是惨不忍睹，还少比划，不对！有些字还看不懂！还有握笔的姿势……怎么是两只手指夹着？

    “竹子还是要种的，这东西好，不仅有新鲜的笋，还能做各种笋干，供四季食用，成年的竹子还可以做各种竹编，以满足日常生活需要，嗯……编字怎么写，我怎么给忘了？”沈淼挠头。

    吴六俯身，握住沈淼执笔的手，一笔一划帮他写。

    編

    刚毅潇洒的一个编字，繁体！

    沈淼一愣，完了！他给忘了，古人用繁体字，不仅给忘了，还在吴六面前洋洋洒洒的写了这么多简体字。

    吴六应该不会把他当怪人吧？沈淼自问，默默转头尴尬笑。

    吴六微侧身对上沈淼的笑容：“看来你得和顾和尚一道上私塾了。”

    好吧……/(ㄒoㄒ)/~~被当文盲总比被当怪人要好！沈淼默。

    吴六站直腰：“都说说，你写了些什么？我先记着，明天好有个谱。”

    沈淼赶紧一一道来，从农作物到经济作物，从地区分布到时间分布，还有旱涝保收之类的。吴六认真听着，时不时点头，还作出些自己的评判，有不少是改进意见，沈淼赶紧记下。

    就这么说着说着，大半天过去了，整个别庄及整个村落再次到了饭点，又开始飘香了。

    沈淼说着说着，肚子就叫了，多儿和小花抬着食盒上来了，大妞笑说：“少爷，公子，开饭了。”

    摆饭用的圆桌正堆满了沈淼的草稿纸，一时难以收拾，吴六便说：“去楼下吧。”

    几人关上门下楼去，多儿和小花正走在半途，一见就立刻折返，不想走得太急，脚没换过来，一绊就掉下去了。眼见着两人连带食盒就要滚下楼梯，吴六身形一动，电光火石间就稳住两个小姑娘，接住食盒，食盒内食物一点汤汁都没掉。

    沈淼看得目瞪口呆，他知道吴六身怀绝技，没想到这么厉害，这身法已经可以用万花丛中过，片叶不沾身之类的语句形容了吧。

    吴六见状笑问：“想学吗？”

    沈淼就着目瞪口呆的样点了头，进而回了神，武功这种东西要从小打基础的，他这样子怎么看也有个快二十了，早错过黄金期了，便露出了失望的神色。

    吴六一笑：“高深的自然是来不及了，强身健体的可以学。”

    “这也好！”沈淼忙说，他确实不太满意自己的小身板，骨架是不错，可肉太松了，一副孱弱的模样，他不指望练出八块腹肌，但也希望自己能精瘦结实点。

    “嗯，改天教你，先吃饭。”吴六答应。

    沈淼忙跟着下楼。

    饭摆到了一楼书房的小偏厅，这里本就是为主人家忙于读书时方便就餐所设，用了一扇精致的屏风隔开，窗外又有一排翠竹掩盖，即安静又典雅。

    一掀开食盒，老鸭炖火腿的香味扑面而来，沈淼一闻就知道顾和尚完全抓到了精髓，放现代绝对是米其林级大厨水准，悟性还那么高。

    香味不仅让沈淼垂涎，四个小姑娘也忍不住咽口水了，沈淼赶紧分了一半给她们，小姑娘忙回绝，本来拿到沈淼这就只有半只，要再被她们分走半只，就没多少了。沈淼自然不答应，可小姑娘们也有自己的底线，也愣是不肯接受，最后是吴六做的主，分了半碗汁给她们，让她们沾白面馒头吃，既好吃又尝到了味。

    小姑娘们捧着半碗汁高兴的出去了，留下沈吴两人在屋里慢用。

    今天的菜肴特意配了酒，沈淼本以为是吴六回来的缘故，管事特意为他准备的，不想吴六却将酒杯放在到了他跟前，亲自斟满，然后又为自己斟满，双手执杯，满怀歉意道：“管事之举是我的失误，未将一些事解释清楚，特向你道歉，望原谅。”

    沈淼没想到吴六会如此，当即有些不好意思：“其实管事也没什么，就是太担心我的伤，这我能谅解。只是他没必要这么小心翼翼，我是个男人，又不是闺中小姐，用不着那么精贵，像什么穿真丝里衣，以防伤口留疤什么的真没这个必要。”

    “真丝里衣一事你倒是错怪管事了，这是我吩咐的。”吴六说道。

    沈淼奇怪。

    吴六忙解释：“黄尖坳庄一事出于以后所谋之事考虑，未让杨行峰死，只让他重伤。以他的个性，日|后必然报复，我虽能护你周全，但就怕万一。你的伤只有我和杨行峰知道，若是留下疤痕，便会被他发现你就是当日之人，加之柳念郎神秘消失，杨行峰很有可能会拿你做文章。”

    “原来如此。”沈淼惊讶的同时，有些后怕，万一真如吴六所言落入杨行峰之手，他就算有足够的理由说清楚事情，那个阴晴不定的家伙也不会信。

    吴六看出沈淼的担忧，忙安慰：“你放心，此处绝对安全，我对庄内之人了如指掌，即便是那些外来投靠之人，也是知根知底的，你在这里的消息不会透出去一丝一毫。”

    沈淼闻言却是不语，并不是没有感觉到安全，老实说几番相处下来，他是相信吴六的。他只是感到自己太无用了，最起码的安身立命之事都得靠别人，此刻的他比任何一刻都渴望能在这个陌生的时代立足。

    “怎么了？”吴六见沈淼久不回答，十分担心，便道，“你若是还觉不安，我少出去几回，多陪陪你？”

    沈淼回神，忙说：“不用不用，我不是这个意思，你尽管去忙你的，不用担心。”

    吴六显然没有轻yì相信沈淼的回答，寻思了下问：“你是不是因自己少一些立足之本而感到不安？如果是这样，那你想学什么？我着人教你。”

    “这个好！”沈淼大喜，“我想学……”学字刚出口，沈淼就顿了，他想学的好多，但尚未分辨出哪些是必须学的，哪些是不需要的，便忙说，“给我些时日，让我好好想想。”

    吴六点头答应，然后夹了块鸭肉给沈淼，笑说：“再不吃就冷了。”

    沈淼这才想起还没品尝，忙夹起一口咬下。嗷！！！沈淼忍不住再次给顾和尚点赞，鸭炖得恰到好处，鸭肉酥软，鸭皮看似存zài，实则早已化入肉中，还有鸭肋骨，舌尖轻轻一辨，就能让骨肉分离，轻松剔出。

    真·人间极品！沈淼吃得一脸满足。

    吴六忍不住摇头，将鸭肉都夹给了沈淼。沈淼赶紧回夹了几块：“你也吃，不能我一人吃独食。”

    吴六却未动，一只手臂闲搁于桌上，另一只手执酒，品一口，微笑。

    沈淼脑中轰得一下，/(ㄒoㄒ)/~~能不能不要这么闲暇惬意！这么撩人！这么……对、我、胃、口！

    “肉掉了。”吴六笑看沈淼，好心提醒。

    沈淼回神看了眼吴六，又看了眼已经掉入其他菜肴中的肉，只好默默夹回自己碗里，默默的吃完。