
    028

    吴六回屋时，沈淼犹沉浸在开山辟田的宏图大业中，身前一桌子菜一动未动。他旋即皱眉，心系农事是好事，废寝忘食就不可取了，便道：“先别顾着想，要吃饭。”

    沈淼从美好构想中分出一丝注意力，对吴六笑道：“你回来了？我在等你一起吃。”

    吴六心下一喜，嘴上却是责怪：“不是说了让你先吃？”

    “你只说让我先吃，没说不来吃，我当然等你。”沈淼笑说。

    吴六的嘴角微上翘，忙为沈淼盛饭：“快吃！”

    “你也吃。”沈淼接过立刻狼吞虎咽起来，他非常饿，是那种将浑身精力都消耗完之后饥饿，这种情形下吃饭特别满足，能感觉每一口吃下去就立刻能化为无穷的动力。

    吴六见状笑摇头，细心的将食物的骨头剔除后夹给沈淼，又时不时舀起一勺汤喂过去：“来，别噎着。”

    沈淼就着勺子一口喝下，忍不住夸：“今天的汤真鲜。”

    “鸡火莼菜汤，顾和尚的拿手菜，当然鲜。”吴六笑说，沈淼忍不住又喝了几口，都是就着吴六递过来的勺子喝的，吴六的嘴角翘得更高了。

    待沈淼吃完，吴六开始说正题：“开山辟田一事虽已定，但眼下有个难题。”

    “什么难题？”沈淼忙问。

    “方才商议的结果是征集农户一起开田，此项需要花费不少银钱，我虽是一庄之主，但也囊中羞涩。”

    “……”沈淼一愣，挠了挠头，迟疑看吴六，一庄之主没钱？

    吴六大方点头：“连年战乱，灾民纷纷涌入，早年的积蓄早已花在赈济灾民上。”

    沈淼立即尴尬道歉：“我没考虑到这点，也不该这么直接的看你。”

    “无妨。”吴六摇头，“我不是来哭穷的，我是来找你商议法子的。先期的银钱我会出面去借，但银钱到了年底必须归还，梯田第一年却无产出，还起来有难度。所以我想到了你当初说过的种植神仙草一事，如果能把它种出来，拿出去换钱还钱不成问题。”

    “这个你放心，只要有一株神仙草，我就能给你种出一堆来。”沈淼笑说。

    “原株不用愁，我回头就让顾和尚去挖。”

    沈淼忙点头，还笑建yì：“神仙草不难种，还可以教授给农户，让他们也种。”

    吴六却摇头：“切不可如此！一则神仙草精贵，换得的银两远比种稻米来得多，农户会无心耕种稻米。但稻米毕竟是本，种再多的神仙草也不能像稻米一般成为日常果脯的主食；二则，大家都种，种多了，神仙草就不精贵了。”

    沈淼一听忍不住给吴六翘拇指：“你说得太对了，我欠考虑了。”

    吴六则新奇的笑了，他听得出沈淼的赞许，但没见过沈淼的这种手势。

    沈淼忙收回手，一不小心又露馅了。

    吴六也没追究，而是笑说：“吃完饭了就先坐会，待我吃完，你把衣服脱了躺床上去。”

    “啊？”沈淼一愣，谨慎问，“做……什么？”

    吴六瞥了眼沈淼：“想什么呢？给你擦身上药，我这次出去特意寻了瓶除痕生肌的上好良药，你多涂涂就能不留疤。”

    “这样啊……那我自己涂吧。”沈淼讨价还价。

    吴六没让他如愿：“你会涂吗？”

    “不就是涂……吗？”沈淼奇怪问。

    吴六当即摆出一副就知道你不懂的表情，弄得沈淼内心狂嘀咕，不是涂那是怎么样啊？？？

    吴六遂撤开视线，执筷吃饭，吃前特意说：“我明天就走，今天教会你怎么涂，往后都要你自己涂。”

    “哦……”沈淼应了声，继而转移了关注点，“你明天就走啊？这么快？”

    吴六未回答，动作优雅的吃着饭，食不语，一看就是良好教养人家出来的公子。

    沈淼只好等吴六吃完，快吃完时大妞和阿竹上来了一趟，抬了水，沈淼便让她们将水至于洗漱处的屏风后。

    不多时吴六吃完，吩咐小花和多儿撤了席之后，就关上门，指着沈淼的衣服说：“快脱。”

    沈淼还是有些扭捏，吴六便笑说：“要我帮你脱？”

    沈淼连声说不用，赶紧自己脱了个干净，吴六搅干了布巾，先为沈淼擦了背，然后转到胸前，仔细看了疤痕后就皱眉了：“疤痕没好之前不要自己擦身，尤其擦背。”

    沈淼一愣：“你怎么看出来的。”伺候他的都是群小姑娘，这几天他确实没好意思让那群小姑娘给他擦，都是自己动手的。

    吴六用指腹轻触疤痕边缘：“这边的新长的皮肉上有向左上拉伸的痕迹，一看就知道是反手勾背导zhì的。”

    沈淼却压根没听到吴六的解释，吴六是习武之人，手掌不似文人那边光滑细腻，略粗糙的指腹摸索着蔚为敏|感的胸口肌肤，立刻激发了一丝电流般的悸动，进而席卷全身，最终止于脸部，化为滚烫感觉。

    沈淼哭，他的脸现在肯定红成一片。

    不想吴六犹未察觉，还抬头奇怪问：“怎么了？”

    沈淼立刻低头，支吾了半天找不到词，吴六更奇怪了，低头凑近沈淼的耳问：“到底怎么了？”！！！沈淼欲哭无泪，吴六的第二声问刻意压低了声音，性|感磁性的低音炮，他挡不牢啊！可不挡不行啊啊，他只好在十分纠结紊乱的情况下回答了一个接近真实的答案：“我、我痒。”

    吴六噗嗤一声笑了：“这会就痒，等会上药怎么办？”

    不要怎么办！！沈淼内牛，低头回答：“我、我、我自己涂，你教我方法，指导我。”

    吴六站直身抱臂笑看沈淼，顿了下才勉强道：“好吧。”

    沈淼遂大踏步往床榻走，一屁股坐在床边，向吴六伸手：“给我药。”

    吴六从怀里掏出一个造型别致又小巧的三彩陶盒，打开递给沈淼，解释：“第一轮先涂抹疤痕及四周所有位置，包括结了的痂上，然后敷上一层含水纱布，待痂软化后再涂抹痂与新长皮肉间，要涂得仔细，不能遗漏。”

    “哦！”沈淼点头，中指沾了一坨就往结痂处抹，不想动作急了些，一下就戳到了痂，顿时痛得滋生。

    吴六看不下去了，夺过陶盒，一手揽上沈淼的腰，一手扶住沈淼的背：“躺下去，我帮你涂。”

    沈淼上身本就赤|裸，被这么大面积一接触，红就从脸蔓延到脖子上。我去！！求上天立刻赐我一个坑，我要埋头！/(ㄒoㄒ)/~~