
    027

    “各位老人家，能否听我一言？”沈淼谦逊说，老农们齐转头，这人是庄子的主人特意介绍的，地位肯定不一般。

    “天下以农为本，农又以粮食为本，我们这块地方又以稻米为主食为根本，若不开山辟田种植稻米，我们就只能用其他作物去易物，易物就要看别人的脸色，看老天爷的脸色，商家黑心一点，价格就上去了，要是遇上荒年没粮食的时候，再多的丝绸茶叶都换不来粮食。所以粮食必须自己种，要把这个本握在手里。”沈淼顿了顿，看了眼老农们的反应，显然老农们对沈淼的话是认同的，但对方才提出的困难也存zài认同，因而脸上大都露出先听听看表情。

    沈淼遂继续道：“困难不外乎四个，地形要求高，工期紧，意外多，错过这一季生产。首先错过这一季生产这件事是没有办法了的，水田建成后第一年只能荒着，要解决这事不难，既然梯田要求高，那不能种植梯田的地方就可以暂时种植一些替代作物，比如粟米。”

    “既然给种粟米，就不如全部种粟米。”刘老汉说道，不少人也附和。

    “但粟米和稻米相比，哪个更果腹？”沈淼问。

    “自然是稻米。”老汉们纷纷说。

    “亩产呢？”

    “放在北方，肯定是粟米高，在南方说不好，雨水一多就不如稻米了。”

    “稻米一年能种两季，冬季还能种小麦，两年五熟，粟米呢？”沈淼又问。

    “粟米不行，一年一季，顶多冬季空余时种一季小麦，两年三熟。”

    “那就对了，南方就得种植最适合南方的作物，种粟米不是长久之计。”沈淼趁机说，“修梯田虽然一时难度大，但长久来看是有利的。工期短和意外多这两件事可以合起来解决，先说意外，你们说的夏至时节的暴雨，不是不能预测，且这类能形成泥水滚落的暴雨若是出现过一次，短时间内不会出现第二次。间隔的时间是很充裕的，运气好能持续一个月，所以利用我们的优势，征调尽可能多的人，合力突击修一条，而不是分散同时修建。”

    “如果是合力修倒也不是不可以。”陈老汉说道，他显然对修梯田很有懂，“大伙集中修的话，分好工，备足材料，可以同时两阶或者三阶一起垒石夯土，水田的土只要夯得不会漏水即可，和打地基建高台的夯土是两码事，一块田两天就能夯好，至于夯土层上的田泥，可以随后再堆。”

    “听你这么说，我也有个想法。”张老汉说，“我们这地方夏季的暴雨虽然厉害，但山体坚固，树又多，泥石不容易下来，顶多就是溪沟变溪流，建梯田择址的时候，尽量侧一点，大部分靠山体，将山体间本来就存zài溪沟留存出来，雨水一来引导它往溪沟里流，就可以少冲刷田坝。”

    “我也有个想法。”沈淼忙说，“雨水白白流失太可惜，建梯田时可以每隔十到十五块田修建一个山塘，将水贮存，这样一来，旱的时候就不用愁水了，山塘里还能养些鱼，遇上连日暴雨也不用担心，可以先放些水掉。”

    “这个好。”老农们纷纷点头。

    沈淼笑了：“这么说，你们同意建了。”

    “可行是可行，但大伙调去修梯田，活怎么算？要是自己解决行不通，本就吃不饱，再花大力气干活就更不行了。”李老汉说道。

    吴六适时出声：“此事不用担心，修田一事自然是按工给钱，具体怎么算，回头管事会去村口贴告示。”

    吴六的话仿佛一枚定心针，让老农们放了心，一放心，其他事就开始飞速商议了，比如开了梯田之后如何开垦其他地，搭配种植桑树茶叶，再比如上山下山浪费时间，村民如何内迁，内迁的选择又如何，房屋建造自付还是贷钱付之类。

    众人你一眼我一语的，从早晨一直说到了太阳快落山，连午饭都没人想起吃。当最终商议完的时候，众人才感觉到饿，也不知道是谁的肚子第一个响，紧接着满堂的肚子响成了一片，众人相互看看，都哈哈大笑起来。

    管事适时端出了早已准备好的食物，白面酒酿馒头配猪肉炖笋干，老汉们吃得满心欢喜，吃完就忙不迭的回去告知家人喜讯了。

    沈淼抱着一塌已经写满字的纸激动往内院走，一路上还不住的碎碎念：“以后各户各家都养些猪什么的，肉过年可以吃，粪便养茶树是最好的，还有鸡鸭，可以生蛋可以吃，羊也要，吃的是草，容易养活，牛更需要，耕地全靠它！”念到这，沈淼不禁驻足仰望天空，好一番自给自足丰衣足食的美好画面。

    看的吴六不禁扶额，这都魔障了。

    四个小姑娘已在内宅前踮着脚等，少爷和公子出去一白天了，午饭都没回来吃。这会一见两人的影，四人立刻分两组，一组上去布菜，一组上前迎接。

    吴六刚要入内，却见管事急冲冲过来，似乎有要事要说，便让小姑娘们先带沈淼去吃，沈淼犹沉浸在宏图中，未察觉此事。

    吴六与管事去了内堂。

    “什么事这么急？”吴六问。

    “沈公子方才的提yì是好，可老奴我粗粗算了算，所需钱粮甚多，尤其是粮食，仓里的除必须上交的外都拿出去分给农户了，若是去外头购买，现在粮价飞涨，银钱比例又乱了，以往一两银子能买到的米，现在起码得花三两。我们没这么多钱。”

    “这倒是个问题。”吴六点头。

    管事又说：“其实修梯田这种事，将地分给农户，责其在一定时日完成即可，若是真艰难，时间长些就是；要是怕他们不修，年末税租要求上交稻米就是。别看那些老农刚才说得那么艰难，真要这么压下去，相互帮忙这种办法，他们肯定会想。”

    “此法不妥，农户本就艰难，开山修田本就想让农户的日子好过一些，现在逼得他们自己修，非但没好过，还徒增负担。再说了浙东道多山地少平原，往后开山修田的事少不了，若总让农户自己想办法，会让农户抗拒此事，不利于浙东道的兴盛。别看修田事小，对浙东道而言，好比修河堤，谁的田挨着河就让谁修是不可取的，调民力合力修一口气修才是正途。”

    “既然少爷是这么想的，那老奴我尽力筹钱便是。”管事道。

    “庄子现状我清楚，单你筹钱太难，回头我去找老七借一些。”吴六说道。

    管事一听赶紧道：“还是不要了，七公子那毕竟……”管事没把话说下去，七公子和吴六是同父异母的兄弟，吴六母亲吴氏乃正夫人，七公子母亲陈氏为侧，却心有不甘，总有异心。

    “老七人不错，切不要一同视之。只找他借些钱，年末便还，无妨。”吴六说。

    管事摇头：“梯田第一年没有产出，年末恐怕难还。”

    “此事我自有办法，无需担心。”吴六笑说。

    管事只得答应。