
    026

    第二天一早天刚亮，受邀的老农们就全到了，一听说是扩田地的事，这些人群情激昂，不少人一晚上都没睡着，尽琢磨着方案。这会彼此一看，哎呦，你眼睛也是红，他眼睛也是红。红归红，脸上都是喜色，这是天大的好事，娃们终于不用饿肚子了。

    沈淼也起了个大早，一听说老农们已经到了，早饭都顾不得吃。吴六跟在他后头笑摇头，接过多儿手里的食盒笑说：“我会督促他吃的，你们忙自己的事去。”

    多儿答应着离开了。

    管事已在前堂忙活了，一面给老农们安排坐席，一面安排茶水吃食。

    老农们已经不在乎这些了，不少人都表示没座没关系，给个地蹲就行。

    管事知道老农们欢喜的心思，但也没随他们去，立刻让下人们去搬条凳，沿着前堂两旁摆放，供老农们坐。

    老农们见状也不蹲了，各寻了位置入座。

    吴六和沈淼的到来让原本沸腾的前堂顿时安静了下来，老农们纷纷站起行礼：“少爷，……”众人不认识沈淼，不知如何称呼。

    吴六介绍：“这是沈公子。”

    “沈公子。”老农们齐声说。

    被一群七旬老人这么喊，沈淼当即就不好意思的挠头，连声说：“不用这么郑重，喊小沈就行。”

    “……”老农们一愣。

    吴六笑摇头，给沈淼指了位置，然后用手势示意老农们坐。

    老农们遂一一坐下，沈淼按着吴六指的坐到了正堂的主位上，搬出带来的纸笔，准备记录。

    吴六递给沈淼一个馒头，然后用身体挡住了沈淼，开始对老农们说话，沈淼则忙狼吞虎咽的吃馒头。

    “今日请诸位前来商议的事，想必各位已经知道，庄里的人太多，外头又开始乱了，往后人恐怕会更多。人来了，我们不可能强赶他们走，只能尽量的收留，但我们自己也不能饿肚子，所以家父特意来信，着我开了山里的道，供大伙耕种及内迁。”吴六用浅显易懂的话说了遍事情的缘由。

    沈淼一边咽馒头，一边不住点头，先施恩再求事，典型的官派作风。

    老农们再次站起，恭敬行礼：“多谢老爷，多谢少爷。”

    吴六又做了下手势示意坐，然后道：“山里开地不比平原，会有各种问题，诸位都是极富经验之人，请大伙来就是为了一道商议套稳妥的方案。”

    “好，好。”老农们纷纷点头，满脸都是我想发表看法的表情。

    沈淼一见心道，人人都说可不行，不仅想法会重复浪费时间，遇到意见不合还容易吵。

    吴六一笑：“点我来提，一个个的商议，有漏的，你们再提。”

    老农们忙点头，这个法子好。

    沈淼默默点赞：高手！

    “第一条是稻谷水田，此番进山必须修梯田，以保证产出足够的稻米。”吴六说。

    老农们听了却纷纷露出难色，相互了看会后，经验相对丰富的张老汉站起道：“少爷，我们这里的山和巴蜀之地的山不同，他们的山整座都是松的，开梯田能从一座山的山脚开到山顶，而且每一座都能开。我们这的山都是实的，刨开土层下面都是石头，难开不说，开出来之后也没有足够的土填进去。”

    沈淼闻言皱眉，黄尖坳庄不是开了梯田吗？怎么就不能开呢？

    吴六也道：“可我见过别的庄开过梯田。”

    陈老汉站起来跟着解释：“梯田不是绝对不能开，而是只有特定的地方能开，首先得是两座山挨着的山坳，而且形状得像外八字那样。”陈老汉换手一合，摆出了角度，“其次，得是正阳面，再次，这种山坳内一般都有溪沟，溪沟不能大，一大，梯田修得再好也会被掏空。”

    沈淼闻言回想黄尖坳庄的梯田所在地，确实如此，外八字，正阳面，小溪沟，原来梯田还有这么大的学问。

    刘老汉也站起来补充：“开梯田还有一个问题，什么时候开。像眼下这样多雨水的节气，是绝对不能开的。得等立夏，天气大晴了，雨水少了，才能开，而且要快，到了夏至时分，要是来一场一连几天的暴雨，没来得及修的田就垮了。”

    “还有一点，初夏才开梯田，这一季就种不了东西了。”李老汉补充。

    沈淼将老汉们的反对意见一一汇总，一是地形要求高，二是工期紧，三是意外多，四是错过这一季的种植。

    沈淼沉思，放弃梯田就意味着整个庄子就放弃了稻米这个重要的主食，这个时代还没有玉米土豆之类的替代作物，丰沛的雨水也不适合种植小麦。没了主食，生产再多的茶叶丝绸，遇上灾年的话也还是换不来稻米的。

    必须解决！不然这一qiē就没抓到根本点。

    沈淼划着纸上的问题，地形不是问题，用心找总能找到；工期确实是个麻烦事，要解决得要人多，要一口气修好，如此一来就得征集尽可能多的人，还得提供一定的报酬，不然大家会只想种地不想出力的；至于意外……

    沈淼想起刘老汉说的：夏至时分一连几天的暴雨？他一愣，难道是台风雨？这么说这里和他原先居住的地方差不多，如果是这样的话，他有办法判断台风。

    台风在西南太平洋上生成之后，每个初一十五前后都会随着天文大潮登录，不是每一个都登录江浙沿海，可以按副高强度判断，如果副高强，会将台风半径压制，来的台风强度会很大，但这样的台风对山区，尤其是远离海边的山区来说没有太影响，因为台风半径覆盖不到它。而台风一旦登录，低气压就会因为丘陵地带的阻碍散架，形成的降雨大都起到缓解当地旱情的作用。对山区来说，最怕那种台风尾巴大，降雨云丰沛的，这种登陆后会在短时间内形成巨大的降雨，造成灾难性的后果。

    不过这样的台风，在沈淼的记忆中，几年才可能在江浙地区登陆一个，一般登陆的台风都是缓解旱情的那种，反而是有利的。

    如果是这样的话，意外就不能算绝对的意外，工期也能因此延长，至于错过这一季的种植，这个没法办，只能错过。替代方案可以让他们开垦那些不适合修建梯田的山间土地，种一些粟米之类的替代作物。

    想到这，沈淼开口。