
    029

    吴六第二天一早便离开，管事忙了一晚上，订立了详细的征工细则，天一亮就贴到了村口的公示栏。

    征工按短工价算，每完成一处梯田结算一次，结算时按出工日数折算，质量保证的前提下，工期提前有奖励。每人每日记出工天数，迟到早退，或中途离去者不算当日出工，有敷衍偷懒，浑水摸鱼者，扣全程工钱，有延误工期者亦扣全程工钱。出工时每日供应午餐，早晚两餐自行解决。

    这样的征工条件就是放在太平盛世也算不错的，更别说眼下还是乱世，农户们高兴得赶紧回家去安排。

    眼下接近谷雨时节，水田里的秧再过一日就能插好，插完秧后，田里就暂时不需要壮劳动力，只要春雨季一结束，天气一放晴这些人都可以去修梯田，留下一些瘦弱妇人，垂髫孩童看管田地即可。因而各家各户很快就把人数报给了管事，不少老农还自告奋勇，求管事开张山条，让他们先行进山实地勘察地形。

    山内之前贩盐行走过的痕迹早已消除，管事便爽快的开了山条，便道附带了要求，让他们勘察地形的同时，将修田所需石材、土等材料找齐。

    修梯田所需的材料皆可在山里就地取材，石材可开山，也可使用溪流中大块鹅卵石，夯土所需土可用开挖地本身的土，也可取自旁边的山头。材料不成问题，成问题的是搬运时所花费的工时，管事这一手当即省了这笔花费。

    农户们虽看出了管事的心思，但山里人的本质毕竟还是淳朴的，已占了个拿工钱的好处，就不计较了这些了，左右完成梯田后修山道建房屋也需要石材就一道准备了。

    天公作美，谷雨时节一过，天气就放晴了，天空碧蓝，日头高照，气温蹭蹭蹭往上升，有经验的老农立刻做出了判断，开始入夏了，可以修梯田。

    沈淼十分高兴，前几日管事就把老农们陆续回报过来可供开垦梯田的山头交给沈淼，又附了张庄子的简易地图，供其一一标注作数，沈淼在标注梯田同时，也核算了茶、桑、竹、木各种作物的种植区域，为庄子设计了比较科学的种植体系。

    管事又将沈淼做好的搭配回复给老农，老农们又是一阵欣喜，这意味着可供他们使用的山地进一步增加，只要解决了茶苗和桑树苗的问题，他们的未来就不太用愁了。

    这天第一条梯田正式开始建设，天未亮，农户们都出门奔向目的地，沈淼也一样。他身上的痂已脱落，留下淡淡的一抹红印，只要继续涂膏药，不久就能消除，因此管事准了他出门。

    多儿和小花也早早侯在一边。

    征工之后，各家的劳动力不再超额，不少之前在别庄当下人打短工的纷纷回了家，大妞阿竹这种稍大点的小孩也被喊回了家看管田地。

    多儿因家里小孩多，不缺她一个就不回了。小花娘是庄里颇有些手艺的裁缝，专做一些庄稼人不会做的时新衣衫，现在外头乱，时新样式传不进来，倒是沈淼这，总有吴六回来时顺道带回的衣衫，正好能做参考，征得沈淼同意后，小花娘就让小花留下了，收拾完宅子后抽空描些样子。

    这下两个小姑娘，一个动，一个静，一个专门负责陪沈淼出去野，一个守在家里。

    沈淼一晚上没睡，听到多儿和小花进门后就立刻爬了起来，自己动手穿衣洗脸一番后，就坐到了妆台前，让小花给他梳头。

    换平常，沈淼没这么郑重，头发时常是随便扎一扎，够牢固就行。但今天不同，开工前会举行拜山仪式，沈淼在庄里是仅次于吴六的人，吴六不在，领头上香拜山的事就落到了他的身上，衣服和发式都得比往常郑重。

    小花不愧是手艺人家出来的女儿，审美比一般庄家人高，手也巧，经由她搭配的衣服，梳的头都比寻常的好看多了。

    看得多儿站在一旁都呆了：“公子真好看，就像……就像神仙下凡一样。”

    沈淼忍不住摇头，点了下多儿的脑壳：“小傻瓜，你又没见过神仙，怎么就一样了？”

    “我听娘说的。”多儿揉着脑壳笑。

    沈淼无奈摇头，站起身照了照，确认无差cuò后喊着多儿：“走了。”

    多儿笑着跟上。

    第一条梯田就在别庄所在平原的西北面，沿着一条蜿蜒而下的溪流往上走，很快就到。山脚下已搭好祭台，上头摆放条肉，白鹅，米果，皆贴上红纸，点了红胭脂。

    张、陈、刘、李四位老农作为庄里最德高望重的，负责主持，唱词。远远见到沈淼到了，就赶紧的迎上去。

    沈淼忙加快脚步，歉意道：“劳各位老人家久等。”

    “沈公子客气，时辰未到，不算久等。”张老汉笑说，引着沈淼去了祭台。

    卯时三刻，随着九声炮仗响，祭祀正式开始，张、陈两位老农用着古老的方言唱着一些沈淼听不懂的歌谣。

    刘老汉见状在沈淼耳边小声说：“这是老辈手里传下来的，告sù山神我们要开山辟田，请山神见谅，顺带保佑我们。”

    沈淼点头。

    不多时，唱词已完，张老汉亲手点好三炷香，平奉于沈淼：“沈公子，请。”

    沈淼接过，笑问：“我需要说些什么？”

    “要说的，我们已经告sù山神了，公子捡些吉利话说就行。”

    沈淼遂恭敬地向山三鞠躬，又跪于蒲团之上三叩首：“开山辟田乃功德万世之事，因此打搅山神望见谅，来日民富安定，定供享香火。”

    话音落，原本还在尚隐在朝霞间的朝阳忽然跃出云层，万丈金光照拂祭台，仿佛在回应着沈淼的话。

    老农们大喜，这是个好兆头，忙带着众村民跪地磕头。

    礼毕，农户立刻干劲十足的动工了，条肉和白鹅被置于一边，这是别庄出钱买的，管事询问沈淼的意思，是否要带回去吃？吃请过菩萨的食物是件很积福的事。

    沈淼摇头：“不用了，切了当午饭，大家一起吃。”

    农户们一听精神大振，这几年穷，不少人连过年都没吃上条肉白鹅。开工第一天就能吃上一口，大伙的干劲别提有多高了，喊着号子就干了起来。

    多儿给沈淼找了块干净的地坐，捡了几块石头，架了个简易的火，烤了个米果：“公子，给，早饭。”多儿笑说。

    沈淼接过米果不可思议的笑了，米果是糯米粉做成小圆饼，里头是红豆沙的陷，是山里人家逢大事必做的一样食物。之所以不可思议是直至沈淼所处的那个年代，不少山区依旧保留着这个传统，他小时候最喜欢吃这个了，刚做好可以直接吃，放几天后可以下锅烤，或者直接放炭盆上烤了吃。

    一口咬下去，外脆里软，香甜软糯，沈淼激动得差点尖叫，太好吃了，完全是记忆中的味道。

    多儿赶紧又烤了个给沈淼，沈淼很想再吃，但也清楚糯米滞食，便道：“你吃吧，我够了。”

    多儿一听，立刻高兴的吃了起来，沈淼身后立刻发出一阵吸口水声，他回头一看，一群面黄肌瘦，穿着补丁衣服的小孩子齐刷刷的看着多儿，满脸羡慕。

    沈淼一笑，对多儿说：“剩余的米果都分给他们吃吧。”

    小孩子们立刻欢呼了起来。

    多儿忙把手里的吃完，跑过去把剩余的都端来，小孩子们一蜂窝上去要了，沈淼忙说：“一个个来，别急，就算没要到，回头去别庄，我让张大婶再做些。”

    小孩子们一听更高兴了，一边排好队，一边连声谢沈淼：“神仙哥哥真好。”

    “……”沈淼忍不住扶额，怎么又是神仙了？

    这天傍晚的时候，顾和尚策马疾驰回了别庄，带来了神仙草的同时，一改往日嬉笑样，和管事异常严sù的说着事，管事也是一脸凝重。

    谈完，顾和尚立刻上马离去，临走前特意嘱咐沈淼：“三个水，最近少出门，流民可能提前到来。”