
    032

    “醒了就给我起来，装什么睡？”挟持沈淼那人在商议完对策后就踢了沈淼一脚。

    沈淼揉着胳膊坐起，知道对方已清楚他偷听了，便也不隐瞒，开始反击对方的话。对方方才之所以这么处理他这颗棋子，是因为无论他被绑来前是否有价值，现在都已经有了价值，他的存zài就是山庄讨伐这些山贼有利理由。且无论他是生是死都具有一样的价值，甚至可以说，死了更具价值。

    对方也是看出这点，准备秘密处理，来个死不认账，企图蒙混。

    沈淼不会让他们如意：“既然左右为难，好生把我送回去，认个错才是此事的唯一转机。”

    “认错？”挟持沈淼那人故意对沈淼笑，露出两个虎牙，“看你长得挺聪明的，怎么会傻到相信这种方法？这世道认错是最没用的，只有……”那人拍拍腰间的刀，“这东西才是最讲理的。”

    “你又不知庄子主人的为人，怎么知道认错没有用？”沈淼反驳。

    “就因为不认识，才知道认错没用。”那人摊手，“这世道还有庄主人相信认错这种事？都打家劫舍了，回头认个错就原谅？就算我傻到相信了，庄主人也不会菩萨如傻瓜吧？”

    “此事放常理确实无解，但因人而异，因事而异，你们事出无奈，庄主人也不是罔顾人命之人，坐下来相谈，自然有解决之法。若是武断处之，就无力回天了。”

    “想得天真。”那人不屑。

    不想中年男子却道：“既然你这么笃定，那且回答我几个问题。”

    “三叔公！！别信他。”那人急道。

    “放心，我没那么好唬弄。”中年男子一笑：“罗虎，你且出去准备，一qiē先按计划，若能有变数再做其他打算。”

    罗虎只好出去，临出门还回头狠狠瞪了沈淼一眼，以示警告。

    沈淼无语，挟持一个生病的中年男子这么LOW的事情，他干不出来好不好。

    “鄙人罗诏谏，本为富阳人士，后因嘴谗惹了不少人，隐居于九华山，被浙西道兵祸祸及，不得以迁徙至浙东道。此处主人的来历，我略有耳闻，乱世众生相，此人还算是个冒尖的。但如你所言道个歉便会原谅一事，他断不会应允，你又是缘何有这种自信？”中年男子紧盯沈淼。

    沈淼一愣，不想这个叫罗诏谏的人的阅历远超乎他的预期，不过以他对吴六的认知，不认为吴六会不给坐下来相谈的机会，便道：“你方才言从出钱开山辟田一事可见此处主人的眼界于常人不同，既如此，为何一味的认为庄主人不会原谅你们？”

    “出钱开山辟田一事能应证的眼界也不过比常人略高，只能说明此人不是追求眼前利益之人，再添个优点也不过是会怜悯农户之人。”

    “不追求眼前利益，会怜悯农户之人，难道还会不原谅你们的行为？”沈淼驳。

    罗诏谏一笑：“此人虽不追求眼前利益，但未深入考虑今后，虽怜悯农户，但未深想怜悯之后是否会纵容农户。这样的人即便当时原谅了你，往后若是延伸出其他事端，摆不平压不住的时候，他是没有能力也没有主见解决的。”

    沈淼一愣，不是很理解对方的话。

    罗诏谏讥笑：“天下以农为本，农民身上一则是勤恳的本质，一则是令人作恶的劣根。个体而言，他们勤恳但若得满足便会偷懒，换两人比喻，一人勤奋发家致富，另一人懒惰勉强饱暖，懒惰之人不会反思自身，只会嫉妒他人。换到群体，一方富裕，一方贫穷，相互看不惯的同时便会恶意揣测中伤。因而治理农事农民，一味好心善意是不成的，有眼界者定然会恩威并治。一味善意讨其好只会走入误区，最终被反被善意束缚，就好比董昌，他取消了盐税，这是利民的头等好事，可他有曾收获赞誉之声？没有。”

    沈淼这下听明白了男子的意思，庄子主人制定的政|策太过怀柔，长此久往，百姓因你的怀柔逐渐助长气焰，你却被怀柔束缚不断让步，最终当权者没有权威，一旦乱起来，什么事都压不住。

    同理推断山贼一事的处理，山贼与山下庄民间已生嫌隙，即便得庄子主人同意居住下来，也会因之前的嫌隙不断产生摩擦，而庄主人不是那种能一锤定音的人，摩擦会加剧，最终两方会势如水火。

    定居也就成了一个笑话。

    沈淼恍然大悟，不由钦佩对方的远见。但如此一来，此事岂不是无解？

    罗诏谏看出沈淼的疑惑，轻飘飘道：“所以我方才才说把你杀了，就地掩埋，当没发生这件事，离开此地换个庄子再说，是最好的解决方法。”

    沈淼当即瞪了眼男子，咽了把口水，不是吧！

    “不想死就期待下你的分量在庄主人心中重一些，能让他派人过来救你。”罗诏谏说着就离开了屋子，他身体本就不好，久坐谈话加剧了他的病情，一路咳嗽着出去，罗虎忙扶着他走。

    沈淼陷入沉思，从来这个世界开始，他就一直在想立足，起先他以为好好种地就是立足，现在一看并不是，诚如这个罗诏谏所言，他的眼光太过狭隘，性情太过柔和，在吴六完好的保护之下，他不仅没有认识到问题，反而沾沾自喜。以至于稍脱离吴六的保护，就变得无比被动，甚至没有办法自保。

    决不能这样下去！

    他要想办法离开，最起码也要在管事前来救他的时候能出色的自保，不让自己拖累管事。

    想至此，沈淼静下心，先是仔细查看了自己所处之地，这是间十分破旧的屋子，只有一层，一角的土墙屋檐已经腐化风化，阳光微漏进来一些，地面上都是碎土，烂木头，只有相对坚固的一边垫了些草当地铺，一看就知道山贼的日子过得很苦。

    他寻了些碎土，勉强垫高，然后从破墙角往外看，外头的情形更加惨不忍睹。他所处的这间屋子是这一代唯二的两间还能住人的，其余人都躲在断墙下，用打满补丁的破布，或者漏出竹蔑破席遮着。有人偶尔从里头走出，都是满身补丁，面黄肌瘦，头发凌乱。

    有小孩看到了沈淼冒头，因不知事，又觉得沈淼长得好看，便对着沈淼纯真的笑了，露出了两颗小白牙。

    小孩的父亲发觉，立刻抱开小孩，和人嘀咕了一下。

    紧接着，沈淼所处屋子的门立刻被打开，罗虎怒气冲冲的走了进来，一把把沈淼拉下来，往地上一摁：“老实点，这里是寨子中心，你跑不掉的。”

    沈淼吃痛的同时，已探知到了一些事情，首先面黄肌瘦意味着很多山贼的体lì都不太行，有小孩意味着山贼携家带口，并不是后顾无忧的那种，更不是亡命之徒；再则就是他所处的方位已经清楚，在寨子中心。

    上述情况有利有弊，位于寨子中心不利逃跑，但若是管事来得及时，他的体lì还处于优势的情况下，他还是有一搏的可能性。并且寨子中心更利于制造混乱，尤其是制造一些能让山贼担忧家人安全的混乱，比如火灾。

    如何放火？又如何避免不必要的伤亡呢？

    沈淼将目光投向了那堆铺在地上的草，立刻大喜。此时正逢春夏之交，没有枯草，铺地用的都是鲜草，又因已使用了几日，鲜草的水份已经有些流失。这种草点起来火势不大，烟却特别大，尤其草里还夹带了不少艾草，夹艾草本来是驱爬虫用，一旦点燃，烧艾的气味不好闻，大面积燃烧能呛到不少人。

    选择夜晚，点燃草堆，投到屋子周围，形成一圈迷雾，让人以为起火，然后趁乱跑走。当然最好的还是能配合管事行动，里应外合。

    沈淼主意已定，开始着手准备，然而不想一连三日，管事没有任何行动，而他也没找到任何可以出去的时机。

    沈淼的心顿时忐忑了起来。

    怎么回事？他被放弃了？