
    030

    “怎会如此？”沈淼不禁问。

    顾和尚已跑远，管事只好解释：“镇海节度使周宝被其部署刘浩，薛朗围困于常州，浙西道其余部将也纷纷叛变，各自为政，互有争斗，几番下来兵力受损，这些人便强征壮丁。此时正乃春耕时节，百姓虽受战火波及，亦不愿远离家园，依旧下田春播。这些人利用这点，着人侯在耕田边缘，一有下田劳作之人，男子拉去从军，女子充为营妓，百姓无奈只得弃田地逃至浙东道。”

    竟然有这种事！沈淼听了不由愤怒：“即便自立为王也该安抚百姓，这才是立足之本，连百姓这个本都不要了，自立便是为祸。”

    管事闻言一叹：“话虽如此，都是武将粗人，哪懂这些？”

    “那我们该怎么办？”沈淼只好问。

    管事先是抬手指了向东的入庄方向：“流民大部分会从太湖一带而来，我们庄子前头还有另外几个同属老爷的庄子，那头的流民一旦流入，各庄逐一安排，不会立刻乱至我们庄，麻烦出在另一头。”管事指向西边延绵不断丘陵，“那边的山延绵甚广，连通浙西，淮南两道，会有流民翻山而来。若是陆续而来，三五成群的，不是麻烦事，愿留下的就安置，不愿留下的给写吃食让他们继续走。怕就怕久不见踪影。”

    “为何？”沈淼不解，在他看来，久不见踪影不是意味着人没来吗？

    管事解释：“流民在浙西道活不下去，一定会翻山，若是久不见踪影就意味着他们占山为王了。”

    “成山贼了，会来打家劫舍？”沈淼明白了过来，继而疑惑，“他们也是百姓，为何要来抢我们这些百姓？”

    “既成山贼，便不是普通百姓，说不定里头还有逃兵，那些人上过战场沾过人血，不怕事。”

    沈淼这才完全明白了顾和尚的叮嘱，便道：“既然会有山贼，必然要组织农户巡山，梯田一事怎么办？延缓进度？”

    “梯田一事少爷借了那么多钱回来，缓不得，农户们也不乐意。可将巡山一事利害告知农户，他们为求往后安宁，必然会选出身强力壮，经验丰富之人去巡山。”管事道，复又叮嘱沈淼，“倒是公子你，切记顾公子的叮嘱，尽量少出门，若真待不住，可去农户修梯田之处，那边人多，又都是壮实之人，安全些。”

    “此事你大可放心，我已知利弊，不会给你添麻烦的。”沈淼道。

    管事笑说：“谢公子体谅。”

    农户们得知流民提前到来一事，当晚便安排出人手，背上柴刀连夜开始分批巡山，管事还提供了相应的工具，供其发信号警示用。

    一连三天，巡山未见什么踪影，第四天傍晚出了件事，说是有三四个流民忽然从山上冲下来抢夺巡山农户携带的干粮，农户们抡起柴刀反击，很快打退了他们。

    此事传回时已过了一个多时辰，管事一听就道不好，赶紧召集农户：“今晚，所有壮年男子都要时刻警惕，妇人们管好自己的小孩，看好家中的老人，整理好家中钱粮衣被，村口溪滩上的竹筏都放下水，一旦出事立刻顺着溪下，去七公子的庄子报信。”

    “好、好、好！”农户们连声说，赶紧的去准备了。

    “公子等会也随他们沿溪下，只管管好自己，切勿出事。”管事叮嘱。

    沈淼点头答应的同时忙问：“那你呢？”

    “我是这庄的管事，自然要留在庄子里，山贼虽厉害，但一路迁徙皆是无人之地，未必能吃饱，我等以逸待劳，未必会输。”

    沈淼闻言还是担忧，虽然是以逸待劳，但对方□□，必然更穷凶极恶。

    管事忙说：“公子若真担忧，越快到七公子的庄子，越快搬来救兵便可。”

    沈淼只好点头。

    接近亥时时，村口忽然火光大作，事先负责警示的村民立刻敲起铜锣，满村跑：“山贼来了，快走！”

    一时间，村内大乱，叫声，喊声，哭声乱成一片。

    沈淼本就是合衣睡，一听动静就立刻起来，喊上多儿和小花，直奔村口渡头。

    渡头已经乱成一片，管事人在前头组织农户抵御山贼，留了个庄里平时给他打下手的下人在渡头安排，那人平时做事挺有章法的，可处理紧急事务的能力不足。大伙都急，都想早点走，一个劲往渡头冲，那人知道这样不行，拦的同时没有及时疏导，导zhì双方口舌升级，大有失控的趋势。

    沈淼见状，抢过一人手里的铜锣一阵狂敲，完了大吼一声：“都别急，不准挤，一个接一个上竹排，别找自己家的竹排了，坐满一个下去一个，懂了没？”

    沈淼平时说话都十分和气，从未沉嗓子如此怒吼过，农户们顿时被唬住了，停止了推嚷。沈淼趁机对管事安排的那人道：“愣着干什么，赶紧的一个个送上竹排走。”

    那人赶紧回神，撤了人墙，沿渡头站一排，一个接一个接力着扶人送上竹排，下江去了。

    山贼们很快发现了溪上的异动，忙分了队人，到溪对岸，沿着田埂追了下来，沈淼一见一排火把过来就知不好，赶紧催促：“手脚快点！不要乱！”

    负责扶人的立刻变扶为抱，小孩老人之类的，直接抱住一个接一个传了下去。

    嗖！嗖！嗖！对岸的山贼射来几只箭，队伍顿时乱了，倒没有人中箭。沈淼捡起一支箭看，没有铁制的箭头，只有木头简单削成的样，他顿时明白对方的装备也不怎样，便立刻分出一半人：“你们几个捡石头扔对岸去，剩下的继续上竹筏，快！”

    众人听令，立刻捡石头密集得丢了过去，溪滩上丢石头是山里人从小玩到大的游戏，怎么丢怎么准他们都十分清楚，对岸顿时被丢了个戳手不及，原本直立的火把也晃乱不齐起来。

    沈淼赶紧趁着空隙，将最后一批人送上竹排，在这种溪流上夜驾竹筏是这里的山民最擅长的，以前出去卖各种竹编山货都是白天做好，晚上运出去，一晚上顺溪而下能到钱塘县境内。这会他们一驾竹排，山贼们飞奔追都追不上。

    这也是管事为什么选择竹排离去的原因。

    山贼们见竹排追不上，就把主意打在了尚留在渡头里的人，土制的箭矢密集的射了过来。

    留下的都方才维持秩序的人，身体相对强壮不少，皆捡起鹅卵石，一面回丢，一面往竹筏上跑，确有不少人被箭矢射中，但土制的弓弦不好，就算被射到也要不了命，顶多痛一些，壮汉们挨几下也无所谓。

    至于沈淼，他方才敲的那个铜锣，现在正好挡胸前，箭矢擦着铜锣，叮当乱响，没一根射中他。

    一行人顺lì上了竹筏，竹竿一撑顺溪就下去了。

    就在这时，变故徒生，山贼中有一人大吼一声：“就这么走，想得美！”紧接着一根绑了鹅卵石的绳索凌空而来，正好套中沈淼。

    沈淼未来得及反应，就因为竹筏前进速度过快，被绳索一拉轻松拖下了水。