
    031

    骤然入水，沈淼没有任何防备，立刻呛进几口，正要找支撑点，绳索又猛然往上提，一人将他拉出水，扛上肩就走。

    “钓到大鱼喽，走！”扛着沈淼的那人激动的说，声音特别痞，“我刚就一直注意他，别人都是随手就送上竹排了，就他，那些人走得再急都不忘护着他。”

    沈淼哪会随他的意，抡拳头就开始砸，还数着脊椎骨砸，背心处有两穴位最痛。

    那人一看笑：“呵！还挺倔的？告sù你，小爷我不怕你，正好腰酸背痛，你就使劲敲吧，权当给我捶背。”

    那人说完，一伙的山贼跟着哄笑了。

    沈淼怒骂：“你也别得意，别以为随便逮个人就能想怎么样就怎么样？还有没有王法了？”

    “别跟我谈王法。”那人怒了，狠狠掐了沈淼的大腿，“小爷我不信王法。”

    沈淼吃痛，也没客气，寻着那人的后劲，一个手刀就招呼过去了。

    “哎呦，还挺带劲的。小爷喜欢！”那人哈哈的笑了。

    沈淼骂了声，不由恼火自己没练过武，手劲不够。

    管事正带着村民和山贼们僵持，山贼的武器并不精良，基本为木制，倒是村民这边除却柴刀还有十几把像样的刀，村民虽说不善使兵器，但吃饱穿暖的，力气足，僵持还是容易的。

    但那人架着沈淼过来后，形shì就变了。

    管事虽未言语，脸色却沉了沉，他没想到对方如此狡诈，能绕过溪流赶上飞速的竹排。

    管事微变的神色落入那人的眼中，那人愈加得意，紧了紧掐住沈淼脖子的手：“乖乖把粮食交出来，不然别怪我不客气。”

    管事闻言未动，他深知山贼抢粮这种事不能轻yì让其得逞，不然就会一而再再而三的来，尤其是手握人质的时候，一旦他们发现人质有用，定不会再归还。沈淼是吴六心尖上的人，不能任其被一再利用。为今之计是不交粮，拖延时间，待七公子庄里的援兵到，将山贼一网打尽。

    沈淼也看出了管事的心思，不能轻yì让山贼抢到粮，便道：“看吧，我都说了，逮我没有用。现在春耕，庄稼刚种下地，各家各户都没吃的。”

    “少唬我。”那人哼笑，“别以为我没看到，修田的时候不是供饭的吗？把那些粮食交出来。”

    “那是大家从牙缝里抠出来的粮食，还挂着外债，你抢走了，我们怎么办？”沈淼怒。

    那人痞笑：“管你们怎么办？我们吃饱了再说。”

    “那你们抢光了我们，我们都饿死了，你们下顿怎么办？继续抢？就这么几个庄子，都抢完了怎么办？”

    “很简单。”那人笑说，“等一圈都抢完了，地里的庄稼也熟了，我们收割种地安家就是。”

    跟着那人的山贼们忙连声附和：“对对对，安家，有个家就安稳了。”

    沈淼一听不怒反喜，想着安家的山贼一看就知不是穷凶极恶之徒，而是被逼无奈之辈，这种人有块地安置便会安稳，不再作乱。

    便道：“抢了那么多庄子还想安稳度日是不可能的，这些庄子的主人定不会放过你们。既然想安稳还不如就此收手，此处庄子的主人正在开山辟田，供百姓居住内迁，尚有空余山头可安置你们。”

    山贼们一听先是一愣，后相互看看，竟逐渐点起头来：“若……真是如此，倒……也不错。”

    “不要听他胡言乱语。”挟持沈淼的那人吼了声，“你们忘了躺在寨子里的兄弟了吗？二狗就是个十多岁的娃，被他们的柴刀砍什么样了？”

    山贼一听立刻警醒：“对对对，不能信他们，对一个娃都能那么狠，要是信了，我们的人头不出几日就都挂到村口了。”

    沈淼一听当即便知里头有误会，这个庄子的农户绝不是滥杀无辜之人，砍伤一事误伤可能性更大，便要开口辩。

    不想几人急冲冲从村内跑了出来，在管事耳边嘀咕了起来。

    管事的脸上顿时露出了喜色，挟持沈淼那人却警觉了起来，顿时理解为有援兵到了，手当即下了狠力，怒骂：“好你个卑鄙之人，故意和我们说话拖延时间，好把我们一网打尽是吧？”

    沈淼吃痛，涨红脸。

    管事当即露出担忧的神色，那人一见立刻转变策略：“带上这人，我们先撤，三日后拿二十石粮食来换，要是没有，我就把他的人头挂到村口。”

    沈淼一听立刻挣扎，那人几番领教过沈淼的烈性，索性一刀放倒了他，扛着就走。

    管事想上去抢人，又怕抢人之举让对方愈加认识到沈淼的重要性，只得眼睁睁看着沈淼离开。待山贼走远，管事当即吩咐几人悄悄跟随，务必摸清楚山贼的藏身之处。

    沈淼模模糊糊醒来时，就听到一个中气不足，但异常愤怒尖锐的中年男子声音：“你猪脑子啊！嗯？这里是浙东道，你以为还在浙西道？什么情况都没摸清就敢下山去抢？还劫持个人上来？是不是嫌自己的命太硬？咳咳咳……”

    “三叔公，别、别动气。”劫持沈淼的那人忙说，语气里尽是担忧，完了还底气不足的辩解，“那也是他们先动的手，二狗还躺在床上呢。”

    “你只见二狗受了伤，也不问问二狗受伤的经过。事情明明是二狗他们先去抢人家东西，人家反击之后才让二狗受的伤，他们占理。”

    “那、那也是我们饿啊，翻了这么多山，干粮都吃没了，不抢还能怎么样？我们一路不都是抢过来的吗？抢庄子主人家，分些给庄子的农户，不什么事都没有吗？”

    “那不一样！”中年男子怒骂，“浙西道现在没人管，浙东道还算有人管。尤其是这个庄子，这几天你也看到了，农户合力修梯田，庄子还管饭给工期。这种事放到别的庄，要开梯田只会划块地，限定时日，责令完成，哪会出钱？这意味着什么，你看懂了没？”

    “当然知道！这意味着庄子主人财大气粗，是只肥羊，能抢。”

    “你！！”中年男子被气得说不出话来，“再财大气粗的庄子主人也改不了本质，能抠农户的都是尽量抠的。这边的主人没这么做，只能说明此人的眼界与他人大不相同，此人在农户心里的地位也是不凡的。况且现在浙东道也不安定，所属庄园还能供农户种植，甚至可以开山辟田的，本身地位定是不凡。招惹这么一个财大气处、地位不凡又德高望重之人，比招惹一个恶霸要难处理的多，恶霸为祸已久，你除之，他人都是拍手称赞，而德高望重之人完全不同，你惹之，他人都是愤怒你之行为的，你做得再正确，他人都不会认为你做对。”

    “那怎么办？人都抢来了，送回去？”

    “哼！还想送回去？门都没有。”

    “那怎么办？”

    “等着！此人若是真有足够的价值，定然会有人前来救他，将藏起来的兵器都找出来，准备迎敌；若是没有，就地杀了，找个地方埋了。决不能让他回去，也决不可让庄里的人知道他的死讯。”中年男子说完，又剧烈咳嗽了起来。

    沈淼一听，心下咯噔一声，坏了，这个中年男子挺有脑子，不好对付！