
    033

    “本来还想怜惜下你这副好皮囊，想给你留条命的，可惜喽，你没这个命。”罗虎提着刀进门。

    沈淼跪坐在地上有些头晕，为防他逃跑，三天里罗虎提供的是最低食物标准，不让他渴死就行的程dù。若不是之前养了段时间，他早就连坐的力气都没了。

    见小命危在旦夕，沈淼的脑子也转得挺快：“欸，我说，既然绑我讨不到好处，你们也准备走了，不如留了我这条命，任我自生自灭吧。”

    “想得美，万一你那边的人一直在暗中监视我们，把你留下，我们不就危险了？”罗虎将刀往沈淼脖子下伸了伸。

    沈淼忙说：“你这么不放心就带上我呗。你想啊，既然你认为庄子里的人在监视你，那万一你走的时候没有我，人家不是更加有理由攻击你了？”

    “说得也是啊。”罗虎装作赞同的点了点头，继而话锋一转，“可惜我不想带着你浪费粮食。”

    “喂，你这人也真是的。既然你要杀我，就意味着你们此刻走其实是安全的，既然安全，又为什么不留我一条命？”沈淼怒道。

    罗虎一笑：“想知道原因吗？”

    沈淼怒目而视。

    “因为你太聪明了。三叔公说了，你要是跪地求饶就饶了你一条命，你要是巧舌如簧企图求生，就一刀结果你，以绝后患。”

    沈淼一副看疯子的眼神看着罗虎，罗虎扛着刀任沈淼怒视。

    沈淼心下一愣，觉得对方此举有些古怪，试探的意味胜于杀他的意思。又思及庄子这几天的反应，以吴六的为人断不可能放弃他，管事就算有天大的胆也不敢这么做。唯一的可能性是管事正在暗地做着部署，罗虎他们却探查不到，只得以死逼问他？

    可他又能知道什么？

    沈淼不解，罗虎却忽然架起了他，钳制着往外走。沈淼猛回神，领悟了过来，罗虎准备拿他逼迫管事的人现身。

    不能让他们如愿！

    沈淼当即奋力一挣，对着罗虎的要害就是一手肘，罗虎吃痛，牵制的手略松了松，沈淼趁机向着寨外做了个抹脖子的动作，示意动手。

    如沈淼所愿，破空之声立刻响起，一支支利箭射来，支支直中要害，皆是各中高手。尤其是招呼罗虎的那几箭，逼得罗虎只余招架之力，再无法钳制沈淼。

    沈淼趁乱跑回屋子，一面堵住门，一面立刻点燃草铺，艾草的刺激气味立刻蔓延，他捂着口鼻，爬上破墙，找着风向找着点丢。

    一时间，寨子立刻大乱。

    小孩的哭声四起，妇人们忙着拉他们，男人们一面护着妻儿，一面挥武器抵抗。

    罗虎见状大怒，一心想要抓回沈淼，不想已有一黑影缠上了他，招招直逼要害，让其分身乏术。

    沈淼见状暗赞，他头一回见到这种场面，完全压制性，玩弄于鼓掌间的水平。

    罗虎怒吼，趁乱指挥：“谁还有空，把屋子里的人给我抓好。”

    几个临近的汉子闻言，一面藏好妻儿，一面小心往沈淼所处的屋子摸，沈淼赶紧又丢出了些艾草堆，然后翻墙下去，寻着路开溜，还抹了些泥巴在脸上。只要远离罗虎的指挥范围，谁都是灰头土面，抱头鼠窜的，谁还会在意他？

    果然一路顺畅的绕山跑，不多时，沈淼就窜入了竹林，往箭矢射来的山头跑。不想一人忽然从后勒住了他，一把匕首抵在他脖子上，罗诏谏疲惫的声音响起，还夹带着咳嗽声：“等你很久了。”

    沈淼当即反击，罗诏谏生病已久，定然没有多少力气，谁知，罗诏谏竟纹丝未动，沈淼大骇。

    罗诏谏轻笑：“我是将死之人，你是求生之人，你不是我的对手。”说着，匕首一用力，立刻扎进了沈淼的脖子。

    沈淼吃痛，知道对方所扎位置很关键，稍有异动就会划入主动脉，后果不堪设想，便不敢有所挣扎。

    “够识时务。”罗诏谏说着，带着沈淼慢慢往寨子前的缓坡走去。

    缓坡上已站了些人，皆衣着普通农户的衣衫，但一看架势就知道这绝不是下地干活的人。罗虎已被抓住，同样被刀架在脖子上，钳制他的人一脸玩世不恭样，沈淼一见愣了，居然是顾和尚。

    顾和尚一见沈淼就笑说：“三个水，你也太没用了，被这种软脚虾给逮了。”说着他踹了罗虎一脚。

    罗虎怒扫了顾和尚一眼：“明明是你玩阴的，有本事正大光明打一场。”

    “玩阴的就受不了？”顾和尚一脸鄙shì，“兵不厌诈。”

    罗虎还要骂，罗诏谏开了口：“如此精准的箭术，放眼整个浙东道，只有八镇军一部，钱镠麾下才有。钱镠正奉命攻打常州，以解镇海节度使周宝之围，然精锐却忽然出现至此，说明我手中的人质出乎意料的珍贵。既如此，放人吧，不然休怪我无情。”

    “既已知我们身份，还敢要挟，你的胆子可真大。”顾和尚嗤笑。

    罗诏谏不为所动：“钱镠治军严谨，上头的董昌又多疑，怎么会让精锐出现在此。不用多想就能知道定然是私自调动，若将此事公布于众，董昌会怎么想？钱镠又当如何处置？”

    “这简单。”顾和尚收起笑容，“灭口便是。”

    众山贼一听顿时倒吸口气，气氛顿时不安起来，连沈淼都不由看了顾和尚一眼，他可不认为顾和尚是会做出这种事的人。

    罗诏谏却是大笑：“钱镠能有今日之成就，并不是一味铁血治军，其麾下兵士有胆有识也有血有肉。你们今日所围之人皆是浙西道劳苦百姓，上有八十岁老妪，下有嗷嗷待哺的稚儿，你们下得了手？”

    闻言，顾和尚带来的那些人虽拉弓执刀的动作未变，但眼神已露出迟疑。

    顾和尚似乎早已预料到这种情况，便摊手笑说：“既然灭口不成，那我贿赂你们，给钱给粮让路，你们放人？”

    罗诏谏冷笑：“此事若仅靠钱粮便能解决，你们又为何调来这些人，精心部署将我们一网打尽？你们不外乎就是既不想以流血的代价平息此事，又希望我们安分守己、保守秘密。天底下哪有这么便宜的事情？”

    沈淼听明白了罗诏谏的意思，流民处理是一个烫手山芋，方开头就未处理好，流民间互传消息时便会将缺点扩大化，从而影响整个安置，以及下一步部署。这群山贼又是烫手中的烫手，放任其离开，便会传播对山庄不利的谣言，留下安置，他们和当地农户间的矛盾已久，日后地区差异会让矛盾愈加加深，至于杀，就更不可能，这毕竟不是一群穷凶极恶之徒。

    处理此事很难！

    顾和尚也看出来了，果然的当了甩手掌柜，对着身后山林道：“欸，我挡不住了，你上啊。”

    除了顾和尚还有人来了？沈淼一愣，难道是……吴六？罗诏谏不是说前方战事吃紧，吴六就这么回来不会出事？

    沈淼呼吸一窒，呆滞的看着一身武人打扮的吴六。

    吴六看了沈淼一眼，示意安心，然后指了指罗虎，对顾和尚说：“放了他。”顾和尚笑嘻嘻的照办。

    吴六抽出唐刀，刀刃一背，指向众山贼：“给你们两个选择，一与我一战，赢了赠与千金，好生离开，从此绝不侵扰，输了任我处置，鉴于你们不善武艺，可群起而攻之；二向我投降，同样任我处置，力度自然比一战要轻，如何？”