
    036

    屋内顿时安静了下来，之前还想着小姑娘不宜给吴六擦身，须得他自己上的沈淼，忽然愣了愣。擦身就意味着要赤|身相对，吴六的身体……沈淼咽了咽口水，穿着衣衫的身材已十分合他胃口，要是未着岂不是……

    沈淼的脸刷得下红了，赶紧晃着头迫使自己把不应该的想象甩出去。

    吴六躺在床上，见沈淼久未有动静，便猜到了沈淼的想法，勉强支起身笑说：“我还是自己来吧。”

    沈淼赶紧回神，暗骂自己想多了，忙将吴六扶回床：“你只管躺着，我来。”说着就蹲下身搅干了布巾，先从吴六的脸擦起。

    才擦第一把，沈淼就傻了，白色的布巾立刻乌黑一层，有这么脏吗？沈淼不禁奇怪。

    吴六笑说：“战场上尽是飞尘烂泥，回来的路也没好到哪去，脸上脏也是正常。我还算好，没打到城破时，不然那个时候的脸，谁都看不清谁。因而北齐时那种因貌美而被敌人怜惜不忍射杀的传说全是诓人的，长得再美，打到最后都是泥猴子。”

    沈淼一听忍不住笑了，他也一贯觉得那种传说不靠谱，你丫一样貌出众的在战场上那么招眼，真打起来了不集火你，集火谁去？涂迷彩隐身才是正确选择。便说：“泥猴子才好，真汉子！我就一直嫌弃自己的脸太白。”

    吴六闻言立刻笑说：“我有个法子，要不要听听。”

    沈淼当即点头，吴六便勾勾手，示意沈淼靠近，沈淼照办，吴六待沈淼靠近后，长臂一揽，把沈淼的脸贴到了自己的脸上，使劲一蹭，然后笑说：“怎么样？黑了吧。”

    骤然接触到吴六温热的脸，沈淼心下一跳，慌忙擦了把自己的脸。正要抗议，不想吴六回以一笑，笑容在烛光的映照下分外温暖，沈淼的呼吸一窒，默默蹲下搓布巾。

    吴六的笑，无论看上多少回，他都没免疫力。沈淼心泪。

    仔细擦拭了几回后，沈淼终于将吴六的脸、脖子和耳根处擦干净，头发因为躺在床上不方便就暂时不处理，待腰上的伤口处理完挪去软榻再洗。

    擦完脸后就开始擦拭上身和处理伤口，沈淼弯腰去解吴六的腰带，吴六微支起身方便沈淼解。所幸和文人复杂的腰带不同，武人的腰带十分好解开，沈淼很快掀开了吴六上衣。

    一看，沈淼倒吸了口气，伤口远不止腰上一处，细小的伤痕布满健硕的身躯，不少结痂后复又裂开，正渗着血，部分血还凝固成新的血块，和伤疤粘合在一起。

    居然伤成这样！沈淼皱了眉。

    吴六笑宽慰：“都是些划伤，很快就能好。刀剑嘛，总归是无眼的，这种伤是再轻不过的。”

    沈淼虽也能理解吴六的意思，但理解归理解，心还是疼的，忙弯腰低头小心擦拭起来。

    划伤处理起来并不难，简单的直接擦干净即可，结块的用湿布巾多压一会就能擦干。麻烦的是腰上的伤，时间已久，又一直未曾更换绷带，血浸湿绷带所结的块已和伤口上的痂连在了一起，根本无法分离。

    吴六遂让沈淼找来剪刀，先沿伤疤将绷带剪下，然后再想办法分离余连结在一起的其余绑带。

    沈淼照办，伏在吴六的腰|腹上小心剪着，只是此处为敏|感之地，动作再轻柔也会引发一些反应。沈淼感觉到左手臂所搭之处越来越热，他犹未察觉，只奇怪看了眼，一看方知问题，慌忙移开了手臂。不想动作过猛，牵动了吴六的伤口。

    吴六轻呲了声。

    沈淼忙住了手，抱歉说：“我用力过猛了。”

    “无妨，你继续。”吴六略带沙哑的说道，见沈淼犹有些迟疑，便想到的缘由，他自然早已觉察到自己身上那处的反应，他本就对沈淼有意，哪经得起对方近距离接触。

    可沈淼对他的心意却还未明确表露，他看得出沈淼对他是有意的，但似乎出于对自己的不自信，缺少捅破这层纸的勇气。既如此，那就由他来捅破吧，便道，“我是个俗人，惯以貌取人，喜欢美貌之人，尤其是柳念郎那种。”

    沈淼听得一愣，吴六怎么忽然说起柳念郎？

    “当初我甚是爱慕柳念郎，可惜落花有意，流水无情，他一意孤行喜欢上了杨行峰，加之性格执拗，我几番好心暗示都被他无视，甚至臆想为是我故意诬陷杨行峰。所以最初见你带着杨行峰前来黄尖坳庄时，我心中十分鄙shì，甚至厌恶，尤其是你不听劝告，执意要救杨行峰之时。”

    沈淼听了恍然大悟，怪不得当初吴六的言行那么古怪。

    “后来几番相处之下，我发现你务实，坚韧，具头脑，肯吃苦，绝不是柳念郎那种娇生惯养之辈可比。更发现相比柳念郎的矫揉造作，我更喜欢朴实无华的你。尤其是接你来别庄之后，我愈加认识到了这点。”

    骤然听到吴六的告白，沈淼呼吸一窒，心紧跟着砰砰砰的跳了起来，他虽然隐约觉察吴六可能喜欢他，但真正确定听到的时候，整个人还是完全不知所措，仿佛被巨奖砸中一般。

    “所以我会有如此反应实属正常。”吴六笑凝视沈淼，“我一直就期待着有天能拥有你。”

    沈淼的脸刷得下红了，慌忙避开吴六的视线，又觉得这么站着被吴六凝视更加尴尬，忙弯腰趴上去继续剪伤口。可一趴又触及到了那片异常火|热的区域，忙不迭收手又扯到吴六的伤口。

    总之一片混乱。

    吴六开心的笑：“别羞，慢慢来。”

    沈淼一听反而更羞，忍不住暗骂：罗诏谏给你取名璙，真是名副其实。

    吴六笑得愈加开心。

    最终沈淼还是勉强稳dìng心情剪完了绷带，寻了块干净的布巾，用干净的温水浸湿，然后敷在伤口上软化伤疤。

    吴六则双手搁在脑后，双腿微交叉，慵懒悠闲的笑看沈淼。

    沈淼忍不住瞪了他一眼：“忽然就说这种事，我一点防备都没。”

    “家父传授过经验，这种事一旦看准就要出其不意攻其不备，越是没有防备越容易吐露心声。”吴六笑说。

    “那你也得看情况，万一我手抖得厉害，把整条伤疤都给揭下来了，你得多疼？”沈淼又瞪了吴六一眼。

    吴六见状皱眉：“被你这么一说，我倒确实感觉到疼得有点不同寻常。”

    沈淼一愣，眨了眨眼，有些不太相信的问：“真的？”

    吴六的眉皱得更厉害了，还伸手揉起了太阳穴，嘴里不住的说：“怎么回事？”

    沈淼忙过去查看，不想刚靠近吴六的脸，就被吴六紧紧抱住。

    “你诓我？”沈淼抗议。

    吴六坦然视之，眼中情意愈浓，沈淼对视，不禁想起当初对吴六眼神的印象，深邃，宛如一深潭，吸引他不由自主踏入，然后沉浸其中。也许早在那一刻，他的心中已经印下了对吴六的好感，沈淼心想。

    吴六趁机将手负在沈淼颈部，逐渐将其压至面前，两人的气息立刻近在咫尺。

    沈淼的呼吸再次一窒，然而吴六的气息不断侵袭鼻尖，他受其牵引，不由释放呼吸，两股气息立刻相互交融，彼此靠近。

    双唇触碰的瞬间，吴六率先有所动作，探入沈淼唇间，小心试探。

    沈淼先是一愣，继而感觉舒服欢喜，便放其进入。顿时炙热长驱直入，攻城略地，沈淼招架不住，只能丢盔弃甲，任其掠夺，偶尔漏出一丝呻|吟，也尽是满足之意。

    吴六见状愈加欣喜，沈淼善脸红，他原怕说得太快，对方接受不了，不想如此顺lì，轻吻的同时，隔着衣衫摩挲其沈淼的身体来。

    沈淼愈加招架不住，勉强忍着提醒了句：“过头了……你的伤还没裹。”

    “等会再说。”吴六继续亲吻沈淼。

    沈淼任其掠夺一番后喘着粗气说：“裹了再说，裸在外头，一番动作之后会伤上加伤的。”

    吴六瞬间领会了一番动作所代表的意思，便遂了沈淼，笑说：“都依你，先裹伤再做。”

    这话一出，沈淼立刻飞红了脸，勉强稳dìng心神揭了已而软化脱离的绷带，就寻了药要敷。顾和尚就准备一种伤药，开瓶一闻气味，沈淼就皱眉了，这是当初他手伤时，吴六给他上过的，效果奇好，就是特别的痛。

    沈淼有些犹豫。

    吴六笑说：“就敷这种，若是真心疼我，回头让我好生疼爱一番。”

    “你……”沈淼怒骂，“不正经。”

    吴六很配合的露出了不正经的笑容。

    沈淼只好照办，迅速敷上药之后，立刻绑紧绷带，以免吴六疼两次。

    吴六忍痛的同时，抚摸着沈淼，笑说：“多谢沈公子擦洗伺候，现在换我伺候你了。”

    “要……温柔体贴，不能粗……”沈淼蹭着吴六提要求。

    “放心，保证欲罢不能，意犹未尽。”吴六笑说。

    一夜春光无限，溪滩边，拇指大的河蟹成群结队爬上田埂，挥动大钳张牙舞爪昭示着春意已去，初夏将至。