
    035

    沈淼感觉肩上一沉，赶紧伸手一扶，触手便是温热的液体，一看，吓了他一跳，竟是血！！

    顾和尚赶紧帮忙扶住吴六：“常州之围一解，这家伙就借了三十个弓箭手，两天一夜不停歇飞奔回来。一回来水都没喝一口就潜入山林，悄无声息的围住了寨子，猫了一晚上才侯到了对方按耐不住，架着你出来要挟。这不刚才还逞强跟人干了一架，原本就微微颤颤的伤口彻底裂开了。”

    顾和尚摇着头说着，一脸这人为情所困没救了的表情，完全遗忘自己方才添油加醋怂恿山贼干架的事。

    沈淼一听顿知吴六伤势的严zhòng，赶紧扶牢，然后左右环顾，焦急说：“竹轿就一顶吗？还能再寻一顶吗？”

    “当然能。”顾和尚忙笑说，稍将吴六往沈淼拿送了送，“来来来，你扶好他，我去找轿子。”

    “哦、哦好。”沈淼接手，全然不顾他那小身板是扶不住吴六的。

    顾和尚对着吴六就是一阵挤眉弄眼，吴六无语扶额，轻拍沈淼的背宽慰：“别听和尚瞎扯，上阵打仗受伤是常有的事，只伤了皮肉没伤到筋骨，是小伤，无妨。”

    “那么多血还是小伤？”沈淼显然不信，督促顾和尚去找竹轿。

    顾和尚笑得揶揄，手要松不松的，嘴上还一个劲的试探：“那我去找竹轿了，啊？”

    “别闹！”吴六扫了眼顾和尚，又对沈淼笑说，“无需如此，你帮忙扶我一把，我们走回去就是。”

    沈淼尚在犹豫中，无法判断吴六到底能不能走，倒是顾和尚闻言爽快的松开了吴六，蹦跶的往前走了：“你们慢走，我先回去准备热水和伤药。”

    “欸！”沈淼陡然受力，赶紧扶牢吴六的同时试图喊住顾和尚，谁知顾和尚脚底抹油，一眨眼就不见了。

    吴六一笑，调整了下姿势，尽量不让沈淼太吃力，然后笑说：“我们慢慢走回去。”

    沈淼感知到吴六的动作，赶紧说：“我扶得住，你不用收力。”

    吴六早在沈淼被罗诏谏胁迫出来时，已察觉他的脸色不太好，想来在山贼窝里并未好好休息，吃食也不正常。听闻沈淼这么说，反倒揽紧他，低头说：“路不远，一起扶着走。”

    一挨近吴六，连日奔波遗留的气味就扑面而来，风尘仆仆，血汗夹杂，味道肯定是不太好闻，沈淼没介意，一心想的是赶紧回去，他要好好给吴六擦一擦。遂愈加抱紧了吴六，加快脚步往下走。

    吴六见状心底愈加高兴，也抱紧了沈淼，加快了脚步。

    到别庄时已是傍晚，管事一脸焦急的等在门口，时不时踮起脚，顾和尚抱臂倚在门前，和一道三三两两站在门前道上的士兵们说笑。旁边的偏门时而有人进出，大都是抬着蔬菜，米面的，偶尔也有人自内好奇的往外张望。

    一见沈淼和吴六出现，管事赶紧迎了上去，接手扶住吴六，眼中满是担忧。

    顾和尚笑了：“不碍事，人家心里美着呢。”

    沈淼的耳朵顿时红了，吴六瞪了顾和尚一眼：“就知道偷懒，人都安置好吗？”

    “当然！”顾和尚边说边把人往里头让，外堂安安静静的，没有因人多喧闹，客房的窗开着，门微掩，里头飘出一股药味。顾和尚指指说，“郎中来过了，普通的着凉，因劳累了些，又没有及时医治，情况比普通的要稍厉害些，开了些药，让服下的同时好生休息。药本来是让张大婶去煎的，但看到大婶忙不过来，那小子自己在房里煎了。”

    吴六点头，继续往里走，内堂里坐了些人，皆是吴六带出来的那些兵士，他们已吃过晚饭，正三三两两的休息着，或坐在天井里擦拭弓弦，或围在桌边聊着天。

    见吴六进来纷纷站起，齐刷刷行礼。

    吴六摆手：“随意，无需拘礼。”兵士们便立即坐会各管各的。

    一进入内宅，就看到多儿和小花两个小姑娘一脸焦急的等着，见吴六和沈淼平安回来，小姑娘们立刻扑了过来：“少爷，公子，你们可回来了，急死我们了。”

    管事见状忙扶着吴六闪了闪，沈淼也忙说：“别激动，赶紧的准备热水。”

    “早准备好了。”多儿和小花齐声说着，放过吴六，一左一右扶住沈淼，“公子，我们扶你上去。”

    沈淼忙推辞：“我没事，我自己走。”

    小姑娘们不依，沈淼思及吴六的伤势便不再多浪费时间，任着小姑娘们扶着上了楼。管事将吴六置于床上，端起热水便要伺候，顾和尚忙拉住了他，轻声说：“这种事，你就不用亲力亲为了。”

    管事一愣明白了顾和尚的意思，但显然还是有些不放心，顾和尚赶紧拉走了他：“放心，哈，没问题。”

    多儿和小花赶紧接手端热水，搅布巾，要来帮忙。

    沈淼寻思吴六是个大男人，赤|身|裸|体让小姑娘见着了不好，更何况人家姑娘不是签了卖身契来当丫头的，人家将来要嫁人的，可不能这样。

    便说：“你们去外头候着吧，这里有我。”

    “这怎么行？”小花反对，“公子也累了，怎么能让你代劳。”

    “对对对，公子也脏了，你也得擦擦。”多儿跟着说，搅了布巾就要上。

    “……”沈淼犯难了。

    好在关键时刻，顾和尚折返，对着两个小姑娘笑：“乖，出来玩，不要妨碍大人们的好事。”

    小姑娘们自然听不懂，顾和尚也不深入解释，两手一左一右推着两个姑娘的背，笑说：“好了，乖了，听我的没错，走了。”

    小花和多儿半推半就的出去了，顾和尚脚一勾，带上了门：“你们俩慢慢来哈，我先带她们吃饭去。”