
    037

    第二天一早，初夏朝阳漏进房中时，吴六便醒来。沈淼枕着他的手臂，挨着他睡着，昨晚显然把沈淼累惨了，但即便如此，沉睡前，沈淼依旧牢记不能压到吴六腰间的伤口，特意侧开身以一个并不是很舒服的姿势睡着。

    吴六勾起嘴角，手臂一揽，将沈淼搂近怀里的同时，为他调了个舒服的睡姿。

    沈淼有所察觉，但因实在太困，努力睁眼未成后，呢喃了句：“你醒了？”

    “嗯。”吴六在沈淼耳边轻声说，“你继续睡。”

    沈淼“哦”了声，复又觉得不对，揉着眼问：“山贼的后续事情不用立刻处理？”

    “管事和罗诏谏定会商议妥当的，你安心睡。”吴六拍拍沈淼的背。

    沈淼迷了下，也对哦，这种事管事做来最顺手，罗诏谏也是个有主意的，两人一道商量定然谁都不会吃亏，便果断继续睡了，睡前还特意注意了睡姿。

    吴六遂将沈淼搂紧，笑说：“我的伤无妨，缠紧绷带便可随意动，你无需特意照顾。”

    意味明显的邀请，沈淼不是傻瓜，当即就听懂了，往吴六怀里蹭的同时，笑嘟囔：“都一晚上了，你还不累？”

    “才一晚而已，提枪上马，我亦可大战三百回合。”吴六笑说，蹭了蹭沈淼。

    沈淼立刻想起了昨晚，顿时飞红脸，吴六完全诠释承诺，确实意犹未尽，欲罢不能。便回蹭，眯眼笑享受，顺道揶揄一句：“君王从此不早朝。”

    “芙蓉帐暖度**，我愿意。”吴六低头亲吻沈淼。

    顾和尚一脸笑容的站在天井里，一左一右分别拉着小花和多儿：“乖，不要这么勤劳，大人们还在办事。”

    小花和多儿奇怪回头：“你怎么知道？你上去过了？”

    “当然没。”顾和尚顿了顿，怎么可能上得去？别说靠近楼梯，就是跨过半个天井，也立刻会被吴六察觉，毫不留情的驱逐，内力雄厚也不待用在这种地方。

    “没有，你怎么知道少爷和公子还在办事？”

    “猜的。”顾和尚只好说。

    小姑娘们当然不想，迈开脚就要往上走，顾和尚赶紧哄：“好姑娘们，乖，听话。三个水昨晚说想喝红枣血糯粥和红胭脂鸡蛋，我一转身给忘了，你们俩赶紧去厨房找张大婶准备，要是大婶来不及，你们帮忙哈。”说着顾和尚就推着两个小姑娘出去了。

    才出内堂就看到罗诏谏负着手在客堂前的小天井里踱步，眼神偶尔往内堂瞄上一眼，看到顾和尚带着两个小丫头出来，便知了里头的情形，哼了声：“玩物丧志。”

    顾和尚赶紧反驳：“人家情投意合，不能称玩物。”

    “那也不能白日……”罗诏谏没把话说下去，一副怒其不争的表情，后头的事多得去了，这会不及时安排，被农户发现山贼在别庄里，会引起不必要的议论和无端的猜忌。

    顾和尚知道罗诏谏的想法，吴六也曾和他商议过对策，便对着内堂就喊：“兄弟们赶紧的，出来领上人，上山去练一圈，记得把石头给我扛上。”

    跟随吴六一道前来的士兵立刻三三两两的从内堂出来，转弯去了山贼住的套屋，一人领了个山贼，勾肩搭背的往山里去了。别庄门口的溪沟一直延伸至山里，外头的大块溪石早都被农户搬去利用，山里的那些不得允许未动过。现在在修梯田，大块溪石正用得上，反正山贼闲着也闲着，就带进山扛石头去了，还能顺道锻炼体魄。

    山溪那条路崎岖，且大部分需要攀爬溪石，农户极少涉入，溪石又大块，容易遮掩人，因而即便这么多人三三两两的去，也不会被人发现。至于山石背回来之后，农户的疑惑就更简单了，管事说句石头供你们使用即可，农户皆只管眼前利益，有好处谁还深究背后的事。

    罗诏谏见状勉强点了个头：“考虑还算周到，其他事呢？”

    管事正好从里头出来，一见罗诏谏便道：“少爷已吩咐过我，您老选中那块山地就把哪块划给您，造屋所需材料将依照所选山地而定，基石，墙体，木材皆可就地取材，若有特殊设计，别庄会去购买。”

    罗诏谏皱了眉，挑刺：“我身体不佳，也不擅长选址扎寨之类的事，如何去找？”

    “这容易。”顾和尚笑了，背起罗诏谏就走，“我略懂一些，您呢就帮着参谋，我背着你走，我们边走边说。”

    “我还没答应呢？”罗诏谏挑眉瞪眼。

    顾和尚没听从他，脚底抹油就走了：“事关重要，您老就将就下。”

    “你……”罗诏谏还想抗议，不想顾和尚走得太快，颠得厉害，他也值得住了口。

    管事遂带着多儿和小花去了厨房，吩咐她们一个好生看着灶上的粥，一个给张大婶搭手，做些可口的菜，等吴六和沈淼一起就送过去。

    沈淼直到太阳快落山时才醒。

    吴六在上午时起过床，让多儿和小花抬了水进来，亲自给沈淼擦洗了一番，之后将人搬去软榻，自己抱走了不宜让小姑娘看见的被褥，命小姑娘们重新铺了床。完了才将沈淼抱回床，关上门，搂着人躺着闭目养神。

    沈淼一起来就感觉肚子疯狂的抗议，山贼窝里的三天本就没吃什么，昨天和早晨又消耗了很多体lì，饿得慌。

    吴六已然察觉沈淼醒来，出声吩咐多儿去准备饭菜，又放了小花进来，亲自给沈淼穿完上衣后，就让小花跪床里给沈淼梳头。

    沈淼想想这样不太好，提yì还是下床梳比较好。

    吴六忙说：“你这会乏力，先坐着，吃完再下床比较好。”

    沈淼当即想到了为什么乏力的原因，耳根忍不住又红了，小花正在给沈淼绑辫子，一看就关心问：“公子，你怎么了？耳朵红成这样？发热了吗？”

    “没、没事。”沈淼赶紧说。

    吴六抱臂站在帐外，忍不住笑了。

    沈淼只好向他虚空挥了挥拳头，示意你这个罪魁祸首还好意思笑。

    不多时，多儿就回来了，小花也梳好了头，两个小姑娘将矮桌抬上了床，又一样一样的把精心准备的食物端出来。

    “这是红枣血糯粥，文火炖了半天，还添了红糖，顾公子特意嘱咐，公子一醒就让吃这个。”多儿笑说。

    沈淼忍不住抽嘴角，红枣？血糯米？红糖？都是补血的，顾和尚想干嘛？正想着，第二波重击又来了，多儿高兴的摸出两个染了红胭脂的鸡蛋：“顾公子还说公子要吃这个，少爷也得吃，正好两个，一人一个。”

    说着多儿就将红鸡蛋塞给了沈淼，小花接过另一个，递给了吴六。

    沈淼拿着红鸡蛋满脸黑线，吴六还来个落井下石，坐到矮桌另一头，笑说：“正好我也饿了。”说着，啪一声敲碎了鸡蛋壳。

    “……”沈淼石化，什么跟什么啊！

    小姑娘们不理解沈淼的心情，还一个劲的盯着沈淼，催促沈淼吃鸡蛋，红鸡蛋在她们眼里是只有大红喜事的时候才能吃，还得是富裕人家才出得起，才会分给观礼的人，贫苦人家只有新娘子才有份。

    沈淼只好内牛的敲蛋壳，吃鸡蛋。

    小姑娘们高兴的笑了，将其余的食物搬了出来，虽不再像红鸡蛋，红枣粥那么补血了，但也都是补身子的药膳，其中还有份特别为吴六准备的，壮|阳|益|精的偏方。

    吴六扶额，微摇头，沈淼一见乐了，总算同命相怜了，你也被顾和尚摆了道，不想吴六摇完头后都没犹豫，慢条斯理的吃完了。

    沈淼的笑容顿时僵了，满心都是，我去，吃下去了，那晚上怎么办？继续吗？

    吴六故意看了眼沈淼，一笑：“赶紧吃，晚上还有事。”

    沈淼一听就想歪，果然要继续吗？有点吃不消啊，可……还是很想……沈淼忍不住鄙shì自己的真实想法。

    “是真有事需要商议，你赶紧吃。”吴六笑了，“顾和尚带着罗诏谏应该已经选好造屋之处，要赶紧把这事定好，该采购的材料要迅速备好，趁着我还能留几天，把能帮的事都解决好，能定下的事都定好。”

    沈淼忙点头，赶紧的吃。确实，这事不能拖，其他流民还会再来，迟迟不解决的话，类似的事还会再来，必须趁着吴六在一锤定音的敲定好所有事。

    趁着吴六在……？沈淼微愣了愣，外头战事吃紧，吴六待不了几天就得走，走了又不知道什么时候回来？沈淼有些纠结，一则深知不能耽误对方的事，一则却十分不舍。

    吴六看出了沈淼的想法，站起身坐到沈淼手，换着他的腰低声说：“放心，我会时不时回来，怎么会舍得让你独守空房？”

    “哪有……独守空房了？不正经。”沈淼反驳。

    吴六立刻不正经给沈淼看，就着拥抱的姿势就亲吻了下去。

    沈淼满脸通红，抗议：“有小姑娘在。”

    吴六早在准备亲吻沈淼前就辞退了小丫头们，此刻舔了舔嘴唇，笑说：“这么甜，我怎么舍得让别人看到？”

    “粥、粥里加、加红糖了。”沈淼口不择言的解释，立刻换来吴六又一阵亲吻：“我知道，所以才要尝个够！”