
    038

    “还知道过来？”罗诏谏坐在二进内堂旁的议事厅里，挑眉瞪眼的看着一道携手而来的沈淼和吴六。

    沈淼一见挺不好意思的，本来迅速吃完饭就该下楼来的，谁知吃着吃着又甜了回就耽搁了，害得大伙等他俩。

    吴六扶着沈淼入了座，方才对众人歉意道：“劳你们久侯。”

    管事不敢有太多意见，闻言只沉默站着，顾和尚抱臂倚在柱子边，意味深长的笑看，罗虎是个身形已经长开，却未及弱冠的少年，对这种事只是懵懂，不是全懂，陡然遇到还有些害羞，讪讪的挠着头，避开了吴六的视线。

    只有罗诏谏顺了把八字胡，没好气的说：“幸亏不是上阵打仗，否则就你这样，什么仗都别想打赢。”

    吴六好脾气的接受了罗诏谏挑的刺，开始议论正题：“白天已去山里看过，可有选中之处？”

    “整个山都跑遍了，腿都断了，总算找好了。”顾和尚说着，打开地图挂在木架上，指着一处，“这里。”

    这张图吴六是当初进山贩私盐时亲手画的，一见便点头：“与我意属之地相符。”

    沈淼闻言探头一看，傻了，古人的地图实在不敢恭维，这山川河流画得实在太抽象，像他这种地理满分，看等高线图杠杠的家伙，面对这种图也只能跪。好在顾和尚看出了沈淼的窘，挪到了沈淼身边，小声解释：“此处唤名一线天，为两座陡峭山崖相靠而成，其内道路狭窄，只可容两人并排通guò。左侧山崖向外延伸，乃成一山，山中央有一裂缝，一人半高，纵深一丈到二丈不等，可在其中建屋，难度不大，还省材，最关键的是隐蔽。”

    沈淼听明白了顾和尚的意思，挟有利地形，在陡峭山崖之上建岩屋，省材省力又隐蔽。可好是好，尚有几个不利点，便问：“此处显而易见易守难攻，是否有其他路供别有用心者绕行？在崖壁上建屋，再隐蔽也会被人发现，尤其是造饭之时的气味，这些如何隐蔽？”

    顾和尚闻言打量了下沈淼，其余人也纷纷回头看他。

    沈淼奇怪，他问错了？

    罗诏谏率先撤回视线：“勉强不是个绣花枕头。”

    吴六则是一笑，解释：“此处的山皆是延绵不断状，不像浙西道的那些山，往往地势陡峭，怪石嶙峋。此处自然是可以绕行的，但所费时日甚多，且绕行之处为人迹罕至的山林，期间多有高耸入云的巨木，有毒蛇善喜居住于木内，除非意志坚定，有勇胆大者，一般都不敢绕行。”

    “至于崖屋露馅之事就更不用担心了。”顾和尚补充，“崖屋所在处悬崖，终年云雾缭绕，常人通一线天时，看到的皆是头顶一片仙雾，至于造饭时的气味，浓雾久不散去，本就含有浓郁的草木气息，足以掩盖。”

    沈淼一想也是，这里没见过辣椒，葱姜蒜这种带味的也极少使用，左右不准吃韭菜，少添料酒也就能行了，就是菜肴的口味会单一不少。

    顾和尚见状又添了句：“和尚我做事怎么会忽视饭香这个问题，崖缝末端已出云层，且常年有一股劲风刮过，将厨房设于此处，重油烹炒都没关系。”

    沈淼不禁点头，顾和尚在吃方面是行家，设厨房这种事也考虑得这么周到，不由夸赞顾和尚。

    罗诏谏见状故意咳了声：“君子远庖厨，谈到此即可，还有其他正经事需谈。”

    两人忙噤声，吴六说道：“如何建屋之事，我不是行家，要劳烦诏谏代劳，材料之类的尽管开口。”

    “此事我已解决，留下的二十人中，有三人在家乡就是泥水匠，如何造让他们想去，我们只管提要求。”

    “如此甚好。”吴六点头。

    罗虎问了句：“可要设盘查岗？”

    “不能！”吴六、罗诏谏、顾和尚、沈淼同时说。

    罗虎被吓到了，一脸不解：“为什么？”四人相互看了看，最后罗诏谏指名沈淼：“你来说。”

    沈淼忙道：“设盘查岗并不利于筛选流民，真正的流民会畏惧不敢前来，别有用心者会因设岗而认为山下富庶，从而生觊觎之心。”

    吴六等三人皆点头。

    罗虎又问：“不设岗如何盘查。”

    “利用云雾隐蔽观察，首先筛选掉行迹鬼祟之人；其次，你们这么些人皆不要一味持兵镇守，要分些人出去，或下地干活，或上山打猎，流民一路颠沛，偶遇本地人，自然会上前来询问。一问话，是否别有用心便可分辨。”

    “要是有人刻意装扮成流民探听消息，该怎么分辨？”罗虎问。

    “刻意探听之人，所问之事必然祥全，你等皆要扮作山下村民，答一半，不答一半，真假混杂，且决不可透露崖上之事。有心探查之人还有一疑点可寻，流民问完便走，因下山之路还远，探听之人则会在附近徘徊，企图探知你们的底细，多在附近山上设点监视即可。”

    罗虎听完点了点头，他有点眉目了。

    罗诏谏趁机补充：“我届时也会在山上，自可以帮你参谋。”

    “诏谏身体尚未痊愈，还是居于山下的好。”吴六忙说。

    罗诏谏拒绝：“你庄里的床太软，睡不习惯。”

    “那我着人换张硬的。”吴六说道，出人意料的不顾罗诏谏的拒绝。

    沈淼奇怪看吴六。

    罗诏谏何其聪明，立刻听出了这话背后的意思，就道：“怎么？我都一把老骨头了，你还想让我留在庄里给你卖命？”

    吴六一笑，忙说：“绝不是卖命，只是觉得已诏谏之才，屈居山内可惜，庄内更适于诏谏施展。”

    “行了，勿抬举我，凭你之前所定规矩，我再有本事也胜任不了。”罗诏谏摆手。

    沈淼一愣，继而想起前几日尚在山上时，罗诏谏说过的那番话。以他的观点来说，赞许了吴六出钱开山辟田的善举，但不赞同此政策，认为太过怀柔。沈淼几经思考后也有些偏向于罗诏谏的看法，但他不知吴六的观点，见此只好先开口解释。

    不想，他尚未开口，吴六已道：“我自然知道出钱开山辟田一事的弊端，但事出有因，此刻我不得不这么做。”

    罗诏谏显然不赞同，轻笑了声：“愿闻其详。”

    “眼下浙东道千里沃野因董昌之策皆荒废，而八镇军现存粮草顶多只能支撑一年，一年后田地无粮可收，八镇军就会自乱。因而眼下当务之急，必须尽kuài开山辟田，保证粮草。”吴六解释。

    罗诏谏失笑：“八镇军是董昌的，粮草你们只管要，让他去想办法。再说了，哪有八镇军下将领自己把自己庄园的粮食提供给军队的？”

    闻言吴六却是不语，罗诏谏收起了笑意，凝视着吴六。

    钱镠手里的庄园即便皆开山辟田，丰年大收，也供不起偌大一支八镇军，但若是只供所属他的一部，那倒是绰绰有余。看来钱镠已有想法，罗诏谏问：“你爹已有决定？”

    吴六点头：“家父言：农事为天下之本，浙东道多山少平地，务必寻出一条利农之策。”

    “好！！”罗诏谏闻言抚掌，“你爹终于能有此决心了。”他沉思了下，道，“既如此，我自会全力帮你。”

    沈淼闻言并未完全懂两人对话背后的含义，但听到罗诏谏愿意襄助，便高兴道：“您老愿意襄助，真是太好了。”

    “别高兴得太早。”罗诏谏挑眉，指指自己，“我身体孱弱，又带着病，这么大的事我一个人干吃不消，得你这种年纪轻的出力，我呢顶多就指点一二。”

    沈淼一听愣了，罗诏谏要指点他？那可是天大的好事，此人一看就是阅历深厚之人，他正缺乏对这个时代的认知，有人肯教自然是好。

    罗诏谏见自己说完，沈淼久未有反应，不爽了，他怎么也算是当世颇受人赞许之流，主动提出指点，却被人嫌弃了？

    顾和尚见状忙推了把沈淼：“傻愣着干什么？快拜师。”

    沈淼赶紧回神，站起来走过去就要拜。

    罗诏谏不乐意，撇头皱眉：“我有说收你吗？”

    沈淼一听就知道对方肯定是因他没有及时做出反应而不高兴，赶紧哄：“听闻您老愿意指点我，我都乐傻了，因而没有立刻答应，现在回神了，都高兴坏了。”

    说着沈淼就要跪下，可腰酸得厉害，动作幅度一大就痛得厉害，刚屈膝整个人就往地上扑了，吴六赶紧扶住沈淼，和他一道跪地，对罗诏谏笑说：“多谢罗夫子。”

    罗诏谏本还要端架子的，见吴六一同跪下了，也不敢再端了，应了下训：“入我门下，必得勤奋，不得有一丝懈怠，学问精，悟性要磨，像你方才那番乡里巴子一般的粗话，往后别给我拿去人前说。”

    “弟子谨遵师父教诲。”沈淼忙说。

    吴六也跟着说：“拜师不可怠慢，明日当下帖，奉礼，再行之。”

    罗诏谏遂点头：“先起来，正事还未议完。”