
    034

    吴六说得风轻云淡，就连摆出来的架势都是随意潇洒，但这丝毫未影响他的气场，谈笑间，樯橹灰飞烟灭之态跃然而生。

    山贼们相互看看，他们并非真正亡命之徒，有机会活命，绝不会想着拼命，闻言便有人问：“若两样都不选会如何？”

    “死。”吴六低了低刀锋。

    “若选后者，如何处置？”

    “予你一些食物，送你出庄，出庄不出三里路便有其他庄，你自可择一处投奔。”吴六

    “若选前者，输了如何处置？”

    “未定。”吴六抬眼，刀指众人，“速做决定，没空与你们多言。”

    这下山贼们间立刻出现分歧，自恃搏不过的纷纷想着选后者离开，罗虎急了，劝说：“他允诺离开，你们便信？万一是幌子？”

    山贼一听也对，纷纷看向吴六。

    吴六闻言却未作解释，摆出一副信不信由你的架势。

    山贼们犹豫了，到底信还是不信？犹豫间他们将目光投向罗诏谏，一路多亏有此人出谋划策，他们方能勉强进入浙东道。

    然而罗诏谏却一言未发，钳制着沈淼站于一边。

    沈淼一愣这是为何？

    这下山贼们愈加犹豫了，只有罗虎尚在一个劲的劝：“他都说了可以群起而攻之，我们一起上，未必打不赢。打赢了有千金，足够我们过上三五年的好日子。”

    “群起而攻之说的是没错，万一失败呢？”一个山贼道，他身后跟着病弱的妻子，三个幼子，与他而言，赌不起。

    另一个只带了个儿子的山贼则道：“我随你一起打，与其出了庄被人背后阴一把，不如一战来得干脆。我儿子十三了，就算我死了，他自己也能自保，将来还能为我报仇。”

    两种不同的声音很快分化了山贼，他们之中凡是有所顾虑的皆选择了后者，吴六手一挥，让士兵让出条道，抬出几筐饼：“每个成年人一人两个饼，小孩一人一个饼，领了立刻离开。”

    饼是葱油味的，上头盖着的纱布一掀开，香味就蔓延了，不少选择留下的人闻到，纷纷打起退堂鼓，也跟着排队领了饼离开。

    最终只留下了罗虎为首的二十余人，忍着香味怒视吴六。

    沈淼这才明白了吴六此举的用意，但凡带着饼离开的，要么有所顾忌，要么受不住诱惑，这类人做事大都束手束脚，且多半不得他人信任，他们出去说些什么，一般人不会信。即便被人利诱将这里所见的真相说出，也能轻yì击破，因为这种人本就没什么立场。

    倒是留下的那二十余人更为棘手，意志坚定，不容易动摇，言行又颇具威信。

    吴六环顾余下之人，一笑：“就二十个人，一起上吧，想换兵器的上来换。”说着，他身后士兵抬出一堆刀剑长矛。

    手握柴刀的那些立刻上去换了趁手的大刀，当过几天兵逃回来的那几个立刻换了长矛，他们比别人更有经验，知道遇到强敌时，要尽量避免近身搏斗。

    只有罗虎没有换，扛着把祖传的斩|马|刀，指着顾和尚对吴六说：“你总不会像他那样还玩阴的吧？”

    “战场无情，兵不厌诈，他那样不叫玩阴。不过……”吴六故意一顿，“看在你勇气可嘉的份上，我可以不玩阴。”

    罗虎立刻被吴六之言激怒了，未等其他人换好兵器，抡起斩|马|刀就砍了过去。

    罗虎一身蛮力，下刀讲究沉、稳，一刀劈下要么使巧劲躲，要么执刀迎敌。吴六既已允诺正面应战，便不躲闪，执刀以对。

    两刀相撞，顿时迸发刺耳声音。

    罗虎咧嘴一笑，卯足劲要和吴六拼力气，吴六亦是一笑，摆出马步轻松应对，一时竟僵持了起来。

    其余山贼此刻已换好了兵器，一见此情形竟有些不知所措，两人正在僵持，是否要一起攻上？

    倒是顾和尚开口了：“喂，你们傻愣着干什么？战机转瞬即逝，现在不出手，等会就死定了。”

    沈淼一听立刻狠扫顾和尚一眼，说什么说？平白给吴六添压力。

    顾和尚摊手一笑：“别担心，你家那位扛得住。”

    扛得住也不待这么玩，吃里扒外。沈淼继续白眼。

    顾和尚笑得嘻嘻哈哈，倒是罗诏谏钳制沈淼的力道松了不少。

    其余山贼闻言也放下了顾虑，执抢、提刀就上了，罗虎趁势加大了力道。

    吴六巧劲一摆，唐刀划过斩|马|刀刃，又借势一跃，踩着刺来的长矛，移形去了众人身后，刀背一砍，轻松放倒一人。

    那人吃痛倒地，但因刀背攻击，只感到痛并未留下伤口，他趴在地上一时不知自己算是败了还是不败。

    顾和尚赶紧喊：“傻躺着干什么？有力气爬起来就继续打。”

    那人一听就立刻提刀继续上了。

    吴六游走于众人之间，或轻松避让，或提刀猛砍，宛如鬼魅附身，又宛如杀神在世。众山贼在其攻击之下，逐渐败退下来，顾和尚又开始喊了：“我说你们努力点，打不过是要丢性命的，他是刀背跟你们打，一时难留伤口，不致命，怕什么怕？”

    沈淼一听跳脚了，指着顾和尚就骂：“有你这样吗？”完全没注意到罗诏谏已没有再钳制他。

    顾和尚也没点破，只叉着腰哈哈大笑。

    众山贼，尤其是罗虎得顾和尚点拨，立刻反应过来，指挥：“拿长矛的围住他，拿刀的寻缝隙砍过去。”

    山贼们立刻照办。

    吴六一笑，眼神开始认真起来，长臂一挥，收拢长矛，用力一带。长矛立刻从山贼手里脱手，吴六立刻转攻拿刀的那些山贼。

    “快快快，地上还有其他兵器，捡起来就打啊。”顾和尚当即提示之前拿长矛的那些。

    那些山贼中早已有人反应过来，随意捡起一件兵器就扑向吴六，罗虎也趁乱再次用蛮力缠住吴六，一跃而起，斩|马|刀迎头劈下。

    吴六沉腰一挡，两人再次相持，罗虎大喊：“我抵着他，你们赶紧上。”其余山贼立刻一蜂窝上，不少人甚至已不需要罗虎提示。

    吴六见状一笑，低吼一声，竟爆发出之前未显现过的力道，硬生生逼退罗虎，然后腰一低，就地一扫，击中蜂拥而至的山贼们的小腿。

    山贼们纷纷倒地。

    罗虎调整身形继续扑来，吴六站起迎敌，本该是一套极其顺畅的动作，却在直腰的一瞬间有了晃动，罗虎瞬间抓住了吴六的破绽，刀一横砍向吴六腰间。

    顾和尚顿时拍了下头：“哎呀，玩过头了，我给忘了。”

    沈淼立刻怒视顾和尚：“怎么回事？”

    顾和尚赶紧撇开眼，将视线投向吴六。

    眼见着就要击中，吴六索性躺倒，抬脚踢向罗虎小腿。

    罗虎因变换砍姿，下盘已有所不稳，被吴六一踢击中，单膝跪地。但他的反应也很快，一见吴六躺倒，跪地同时已抡刀砍。

    吴六就地滚开，一跃而起后再无留情，刀背狠击罗虎颈椎，罗虎受痛顿时爬不起来，其余人等也被吴六一招制服。

    望着满地打滚的众人，吴六轻笑声收了刀。

    罗虎躺在地上直喊：“愿赌服输，我认输了，要杀要剐悉听尊便。只一样，我三叔公是无辜的，放他条生路。”

    “傻侄孙，你一人的选择即已代表一家子的选择，你若死了，我带着仇恨，他们怎可能放过我？”罗诏谏冷哼。

    “啊？”罗虎傻了，“三叔公，你怎么不早说？这下怎么办？”

    其余山贼也纷纷看向罗诏谏，罗诏谏冷笑：“既已选择，事后问责又有何用？”

    留下的众人都不是心思复杂之人，不少人的想法其实挺单纯的，也就是我一直都跟着你干，你一直没坑过我们，这回也总不会坑吧的想法。

    罗诏谏自然也清楚，哼了声：“既然我一路未害过你们，这回自然也是，你们且听庄主人发落吧。”

    吴六闻言却是一愣，此人竟看穿了他的用意？

    罗诏谏挑眉，故意说：“怎么？想甩赖？人我早放了，诚意给足了。”说着他轻推了把沈淼。

    沈淼这才发现自己早已不受罗诏谏钳制，奇怪的看了眼罗诏谏，又从对方眼中读出了催促其到吴六身边去的意思，便一头雾水的走向了吴六。

    吴六长臂一伸将沈淼护在身侧，同时愈加觉得这个中年男子不凡。

    罗诏谏也没掩饰，直接说：“钱家老六，我与你外祖，判官吴大人乃至交，你名中一璙字还是我所取。”

    吴六原名钱璙，乃左卫大将军，杭州刺史钱镠的第六子，生母为钱镠正妻吴氏，外祖为浙西观察判官吴仲忻。吴仲忻为人和善，喜结善缘，交友甚广，其好友中有一人极为特殊，此人姓罗，原名横，喜讽时政，科举十次皆铩羽而归，便改名隐，隐居于九华山。此番浙西道乱，九华山境内亦受波及，罗隐自山而出也是有可能的。

    吴六便立即行礼道：“原来是罗夫子，失敬。”

    “十上不第之人无颜受夫子之称，我不喜谈资论辈，看对眼了不计年纪喜用表字相称，你唤我罗诏谏就行。”罗诏谏说道。

    吴六忙答应改口：“不知诏谏在此，多有怠慢，望见谅。”

    “无需如此，事情本就是错在我方，百姓饥饿难忍，不得已下山抢食，庄里农户奋起反抗伤了他们，我侄孙无知带人下来围了山庄绑了人，致使一桩本能说清的事变得一发不可收拾。本以为此事就此僵持，两败俱伤，不想你之应对之法还算不错，算是解了这个围。”

    罗诏谏向来嘴毒，能得他这样勉强不错的评价已是高赞，吴六忙谦虚：“晚辈也有诸多不是，事出突然未得妥善安排。”

    “嗯，不妥之处确实多。”罗诏谏也没客气，“私自调兵便是首条，浙西道战事吃紧，你浙东八镇军一部就算不赶去帮忙，也该知道要趁火多打劫。”

    沈淼闻言也是看向吴六，他虽不太清楚这个时代的制度，但也知道无论哪个朝代，私自调兵都是大罪。

    吴六忙说：“此番调兵三十人乃得杜都将首肯，两日前杜都将和成都将已攻破常州，将镇海节度使接至杭州。”

    “短短几日竟已攻破常州接回周宝？”罗诏谏一愣。

    吴六点头。

    罗诏谏失笑，进而点头：“看来此番乱世定有钱镠的一席之地。”

    吴六闻言不语，沈淼听出罗诏谏言中的肯定和赞许，有些许好奇的同时不由担忧吴六，但凡这种前途远大的家族，家规皆森严，即便调兵得首肯，事后必然追问缘由，吴六又该如何解释？若据实以告，又会受到怎样的惩罚？

    沈淼正想着，罗诏谏也问出口了，他指了沈淼：“此乃何人？值得你调兵前来援救？”

    吴六并未立刻回答，沈淼不由看向吴六，吴六也正好转头看向沈淼，双目接触之下，沈淼一愣，吴六的眼神异常深情，触及到沈淼目光时嘴角还不由自主的一笑，眼中同时流露值得和不悔的意思。

    沈淼呆了。

    罗诏谏一看就皱眉：“儿女情怀，和你爹一个样。陌上花开，可缓缓归矣。”

    吴六一笑：“父子相类，方显一家。”

    “切，一方诸侯的命。”罗诏谏鄙shì。

    吴六坦然视之。

    沈淼这才听明白，吴六的意思是他……喜欢他？

    感觉到沈淼的目光，吴六低头，亦坦然视之，还轻柔了沈淼的头，示意就是这么回事。

    沈淼傻了。

    罗诏谏气得直跺脚，指着一地的山贼道：“情爱之事回家说去，先把眼前的事处理了。”

    吴六忙道：“我等虽接回镇海节度使，浙西道之乱却不会因此而平息，流民会不断翻山而来，心怀占山为王之意的人也绝不会在少数，为决后患，本该杀一儆百，以儆效尤。但杀伐毕竟不是解决之道，饥饿之下铤而走险之辈不在少数，因此你等人头暂且记下，即日起归入庄下，明为庄内农户，实为巡山护民，他日若有山贼祸乱，唯你们是问。”

    山贼们听了一愣，不杀他们，让他们巡山保护庄子，防范其他山贼？听起来不错，就是……吃的怎么解决？

    立刻有人小声问了：“供饭不？”

    “划地于你们，可耕种，巡山会酌情给予补贴，不得因农事耽误巡山，成功驱赶山贼另有奖励。”吴六说。

    “可建寨不？”

    “不可。但建屋时可选地势险要处，墙体可酌情加固加高。”吴六说。

    “行！我干了。”罗虎翻身爬起，扛起斩|马|刀笑说。

    吴六赞许罗虎的武艺：“这些人归你管，至于你三叔公，可与你一道居住，也可下山来别庄居住。”

    “这个好，三叔公一路颠沛，身体多有不适，我正想安顿下来后找个郎中看看。”罗虎笑说。

    吴六一听忙说：“那我即刻去请名医。”

    罗诏谏也没逞强，方才一番动作与对话已耗尽了他的仅有的心力，这会就着罗虎的搀扶坐了下来。

    吴六忙命士兵去找竹轿，抬罗诏谏下山，又将之前多余的饼分发给剩余山贼，命他们先跟随至别庄套屋挤一晚，明日开始听从管事安排巡山。

    众山贼听命，揣着饼，边吃边相互搀扶着下了山去了。

    当现场只余沈淼、顾和尚两人时，吴六一直绷着的身体晃了晃，往沈淼那边倒去。