
    040

    三天后，吴六带人离开了别庄。

    前方传来消息，镇海节度使周宝到杭州不久便因伤势过重去世，董昌闻讯大怒，责钱镠一部出兵浙西道，为周宝报仇。钱镠命成及、杜陵主攻润州，命从弟钱銶，六子钱璙牵制徐约，若得机会可攻取苏州。

    沈淼知战事不可耽误，便不做挽留，又思及吴六的伤势，临行前叮嘱了顾和尚：“你可得帮我看紧了，不能让他的伤势恶化。”沈淼这几天一直在为吴六换药，十分清楚吴六的伤势，虽有所好转，但因动作频繁，速度并不快。

    顾和尚一听就揶揄：“放心，出了别庄，他就不会再这么频繁‘劳作’了，那伤肯定马上就好。”

    沈淼当即明白了顾和尚的意思，一面红了耳根，一面气道：“他完好，你上了战场就能少顾着他，那是好处，你倒好，就知道戏弄我。”

    顾和尚一脸不悔改的表情，抱臂笑看沈淼。冷不防，吴六的声音响起：“让你办的事都办完了？居然有闲心在这聊天？”

    顾和尚一听忙讨饶，忙不迭的跑了，这吴六也太过分了，山上造屋所需材料，罗诏谏在商议完后的第二天就送来了，吴六竟责他离开前办好。原本就不好找，外加忽然得讯得厉害，顾和尚是累得没话说。好不容易完成了，可不能再让吴六抓壮丁了。

    院中只剩了沈淼和吴六，离别在即，沈淼分外不舍，尤其是这几天下来，两人愈加亲密熟悉。

    吴六搂住沈淼，笑说：“安心，我很快便能回来。”

    浙西道虽兵强，但周宝长年不理政，重权旁落他人，麾下将领能人不少，却各自为政，各谋前程，以致争斗频繁。钱镠处却不同，将士齐心，即便对上刘浩、薛朗两位浙西道名将，胜算也颇高。因而吴六才如此对沈淼承诺。

    沈淼不懂战事，但放心吴六的能力，便笑说：“你安心去，待你凯旋而归时，我定然把这里的庄里治出个样来给你看。”

    “拭目以待。”吴六一笑，低头亲吻沈淼。

    两人相互摩挲，依依不舍了番，吴六方跨|上战马带人离去。

    崖缝上建屋一事十分顺lì，顾和尚离开前找齐所需的材料，又与士兵一道悉数运上了上，之前收服的山贼们也跟着一道运，运完后便直接住到了崖缝里，一面筑屋一面开始巡查。

    流民三三两两开始出现，和沈淼想象中的不同，逃难而来的并非完全是劳苦百姓，不少小富商、小士族也跟随其中，他们不像大富商、士族，走平地不惧课税，战乱，沿途还有交好世家相帮，身边也多有护院私兵保护。以他们的实力，若走平原，一路盘剥颠沛之后，便不得多少家产生活了，便也选了相对安全一些的山路。

    罗诏谏照之前商议的方式，让山上的那些人扮作农户，或是砍柴，或是打猎，这些人本就是农户，扮起来不存zài破绽，不论是下地干活的架势，还是庄稼相关的知识，甚至是手上老茧都是如假包换的农民。

    照罗诏谏的授意，一律如实向流民回答：山下庄园是自家老爷的，老爷出门在外，做什么的不太清楚，只知道地位颇高。老爷已知有浙西道之人翻山而来，已在山下凉棚设粥，各位可前去歇息。

    真正的劳苦流民一路奔波，大都忍饥挨饿，一听下山有粥棚，便忙不迭下山去了。

    小富商，小士族们吃食不短，并不急着下去，反倒坐在一旁休息，多问些山下的事，于他们而言今后的生计才是更重要的。

    对于这部分人，吴六沈淼他们之前商议过，这些人手头皆有些钱，心气也比农户高得多，留未必是好事，以送出去为主，只有愿留的才让留。

    因而罗诏谏授意山民回答：“出庄沿溪南下，可至富阳，钱塘等县，那里自然比我们这繁华得多，当然这些年也有庄外的人携家带口过来投奔的，说是日子不好过，但大都是农户，未见富商来过。”

    小富商和小士族们听完这些话也大都下山去了，虽说对山下依旧不甚了解，但已有了些谱，认为他们出去混日子不成问题。

    这些人筛选完之后，余下依旧打听的就要引起重视了。罗诏谏特别强调，越是话多，越爱套的，要盯得越牢，与其说话的人要老实的答，涉及关隘的事要说不知道，监视由埋伏于四周的人负责。

    如此分工之下，探听消息者大都没有多少好结果。

    沈淼被罗诏谏分派到山下粥棚，着其多与吃粥的流民们交谈，以愿者上钩的标准择一些人留下。沈淼干劲十足的去了，流民一路饥饿，喝下粥之后大都缓了过来，并不急于走，喜坐在一旁交谈。

    沈淼长得讨喜，态度又好，但凡上去搭话，流民十有八|九都是乐意说的，从哪里来，怎么逃的难，怎么翻的山，途中遇到过什么，都一一道来。

    沈淼也一一给出回应，感同身受般体贴，流民便愈加喜欢他。

    一老农端着碗粥还跟他唠起了开山辟田的事：“这位小哥，我刚顺山道下来，远远瞅见那个山坳有不少人，那是在开山辟田吧？”

    沈淼忙点头：“是啊，人多地少，吃不饱，只能辟田。”

    “你们的田是怎么辟的？”老农问。

    沈淼便将之前定下的辟田法解释了一遍，老农听了直摇头：“这法子太浪费。”

    沈淼一喜，忙问：“老人家可有更好的方法。”

    “自然是有。”老农喝了口粥，笑说，“你之所以用这法子，不外乎是此处山地土层太薄的缘故，但你可知，此处的山并非座座都是土层薄的，土层厚的那些山，可以整座向阳都辟为梯田。”

    沈淼当即想起最初商议时，老汉们提过的巴蜀之地的山，漫山遍野直至山顶皆是梯田，就因巴蜀的山土层厚。若是此处也能如这位老汉所言找到土层厚的山，那所开的田，所耗费的工时将大大缩短。便道：“那老人家可会探查？”

    老农得意笑：“我既然敢提，自然是会的。”

    “如此甚好。”沈淼大喜，问，“老人家可愿相授？”

    老农有些不好意思的笑说：“相授自然愿意，就是有个请求。”

    “但讲无妨。”沈淼忙说。

    “我带着儿孙一路好不容易从浙西道到了这里，我听前头商家的下人说，再往下走农户的日子不太好过。我想着与其再辛苦的走，不如就留在这，就是不知道……”老汉没说下去，只讪讪笑看沈淼。

    沈淼明白老农的意思，但罗诏谏事先叮嘱过他，遇到想留庄的农户，切不要立即答应，观察几日再说。便道：“此事我做不了主，得回去告知管事，老人家可愿等。”

    老汉搓着手，迟疑了下，最终下了决断：“行，我等。这每天有粥喝，饿不死，大不了就是睡路边，逃难的时候比这更烂的地方我都睡过。”

    沈淼一听忙指着庄里晒场笑说：“那边现在不用晒谷，老人家可去那边睡。”

    老汉一听忙笑说：“多谢了。”

    沈淼回去就将此事告知了罗诏谏，罗诏谏一听点头：“若果真如此，便是好事，先晾他几天再说。”

    沈淼知罗诏谏的用意，一则是探听虚实，二则是故意搁置迫其卖力。

    果然，三天后，老汉又来询问，这一回还了些其他流民，有老有少，各个眼中皆是期盼，老汉代为开口：“这位小哥，我那天提的事不知道怎么样了？这几天啊，我也四处晃了晃，妇孺下田，壮丁开山，想来贵庄是人手不够，因此久未回复。我呢找了些人，大都是一道走过来的，人品都不错，干活都卖力，可以来开山辟田。”

    沈淼一听心下乐了，脸上没有表xiàn出来，而是笑说：“您老稍侯，我让人去找管事。”说着，他看了眼多儿，多儿赶紧跑回庄去，将事复述了一遍。

    罗诏谏一笑，对管事言：“去吧，照着之前商议的办。”

    管事忙跟着多儿前来，老汉又复述了一遍，管事先是为难的皱眉：“我们这庄也不是很富，只够拿出供那些人辟田的钱，着实付不起你们的钱。”

    老汉带来众农户相互看了看，他们中确实有些人是看中了辟田赚钱这码事才跟着来的，一听没钱拿，就想打退堂鼓了。

    更多人的则是为了能安定，能糊口，少奔波，便对老汉说：“只要庄子能收下我们，没钱赚就先没钱赚吧。”

    “没钱我们吃什么？自家娃吃什么？”有人反对。

    “真不行，每天来蹭粥喝，这过路人都能喝，难不成眼睁睁看我们饿死？”

    “对对对！能留下就好。”

    “这不行，喝粥哪有力气干活？我不干，你们干吧。”有人听到这看着不行，立刻离开了。

    更多的人还是留了下来，将商议的结果告知老汉，老汉对管事道：“我们也就图个安定，只要能留下，钱可以不要。”

    沈淼一听，心下激动，居然这么简单就达成了之前商议的所要的结果。

    “这倒是可以。”管事顺势点头，“你们这就随我回去，商议具体的办法，如何？”

    老汉忙点头，连声说好。

    沈淼目送一群人离去，具体办法他和罗诏谏、管事早已商议完毕，工钱不付，但出工者的早晚两餐保证；所需材料要求就地取材，土山开田法不缺土，只缺石头，山里溪沟多得是巨石，择能用的用之便可；出工者家属，可划地居住，供其种植，初期无产出时，可在粥棚领食，有产出后自行解决；至于建屋，自付。

    傍晚时，粥棚收工，沈淼带着多儿走回别庄，路上正遇上谈完回来的流民，各个脸上皆是欢喜之意。颠沛这么久，总算有了落脚之处，庄主人还是个善人，不苛刻。

    沈淼高兴的看着流民的笑容，伸了个懒腰，纾解了一日的疲劳，夕阳夕照，晚霞如火，预示着明日又是个好天气。