
    043

    “你怎么回来了？”沈淼难以置信，他前一秒还在思念，后一秒人就出现了。

    吴六笑说：“事情已了解，当然就回来了。”

    镇海节度使周宝遭刘浩、薛朗驱逐时，浙东道八镇军便以救周宝为名趁乱攻击过薛朗，夺船八百余艘，刘浩、薛朗的元气已大伤。故而此番以周宝病逝为由攻破镇海军治所润州是不费吹灰之力，杜陵率部走逐刘浩，捕获了薛朗，另一路钱銶大军也顺lì攻破徐约，夺下苏州。

    自此浙西道叛乱暂平，后续如何处理当由唐皇室定夺，八镇军目前暂守即可，吴六也因此得空回来。

    沈淼高兴转身，想给个热情的拥抱，可手里端着木莲豆腐，身边又没地方搁，只得尴尬的捧着。

    吴六一笑，一手拿走沈淼手里的碗，一手搂上了沈淼的腰。

    沈淼当即回抱，搂上吴六的脖子，傻傻笑看。

    吴六也没急着给予回应，而是笑问：“方才进门的时候看到你一直望着天空，看得出神，想什么呢？”

    “牛郎织女遥相望，七月七日鹊桥会。”沈淼笑说。

    吴六笑点头，在沈淼耳边低声说：“你放心，我定不会像那牛郎一般让你等上一年方才相会。”

    喂……一回来就这么撩！沈淼的心花轰得下就绽放了，笑侧头乖乖把唇送上去了。

    吴六爽快的给了回应，因为一手还拿着个碗，不方便深入的吻，便示意沈淼自己送上来，要用劲。

    沈淼弱弱抗议：“你就不能找个地方放下碗吗？”

    吴六假装左右看看，松开搂住沈淼腰的另一只手，两手同时一摊：“没地。”

    好啊！逼我主动是吧！哼！沈淼环顾四周，找准一处墙角，搂着吴六用力推，吴六顺势后推，然后壁咚一下，沈淼将吴六摁在了墙角，深吻！

    吴六心下无限欢喜，手腕一用力，轻轻一掷，盛有木莲豆腐的碗就平稳顺lì的落到了窗台之上，然后双臂搂紧沈淼，抢过主动权，攻城略地，他要把积累了两个月的份好好要回来！

    “唔……”沈淼丢盔弃甲，他也有两个月的份要讨！

    顾和尚蹲在内堂的屋顶上，满脸黑线的看着内宅二楼的那两人，挠头心想：与其看多了不利于眼睛，还不如去田埂那边多抓些河蟹。

    这个时候的河蟹不如秋季成熟时香，但远比秋季时鲜！

    第二天到了正午时分，二楼还是没有动静，小花和多儿一早醒来时看到了蹲在她们住处院门边的顾和尚，当即明白了今天不用立刻赶去沈淼房里收拾了。

    顾和尚笑了，小姑娘就是好，冰雪聪明，一点就通。赶紧掏出昨晚抓螃蟹时一道逮到的乌龟：“来，拿着，养着玩，饭粒，鱼虾碎骨，都能喂。”

    乌龟只有多儿的手掌大，又温顺无比，两人当即欢喜的收下了，还议论着找怎么样器皿来养。

    半下午的时候，有两个衣着不凡的年轻人骑着马直奔别庄，一到即往里走直扑内宅，多儿和小花忙拦住，多儿笑问：“两位公子找谁？”

    “你家少爷在吗？我找他有急事。”一年纪稍小些的年轻人一脸焦急的说，他身后的那位则抱着剑冷着脸沉默不语。

    多儿并不认识这两人，吴六没有开门叫唤，她们也不敢贸然上去，便犹豫了下。

    说话之人一见，所幸越过她们，自个往上走去。

    两个小姑娘忙阻拦：“欸……你这会不能上去。”

    “姑娘行行好，放我上去吧。”年轻人一面求着，一面继续往前走。

    小姑娘们急得不行，这会是真不能上去。

    好在顾和尚听到了动静，赶了过来，一见忙笑说：“这不是七少爷吗？怎么来这了？”来人是钱家老七，姓钱名瓘。

    钱瓘一见顾和尚，忙说：“顾全武，你在这？太好了，快！赶紧的，帮我去喊下六哥。”

    顾和尚知道这会可不能上去敲门，不过他们的动静这么大，吴六肯定已听到，一会就会下来，便把人往楼下书房引：“来，先坐下，喝口茶，等一会你六哥就下来了。”又吩咐两个小姑娘，“多儿去前头找管事，告sù他七少爷来了，小花去找张大婶，把茶具拿来。”

    小姑娘们立刻应了去了。

    沈淼和吴六已听到了动静，两人在日上三竿的时候就醒了，只是芙蓉帐暖，难免又磨蹭了几回，故而拖到了现在。

    吴六向沈淼介绍：“来人是我七弟，要不要一道下去？”

    沈淼从未见过吴六家人，但思及自己和吴六毕竟是两个男子，恐怕世俗不容，还是不见的为妙，便摇头。

    吴六看出沈淼的想法，笑说：“我族人丁兴旺，单是我父亲一支，已有十五子，我排行老六，即便是嫡出，上已有兄长，下已有幼弟，子承父业之事轮不到我，你大可不必在意。我七弟人不错，虽异母，但与我相交甚厚。”

    沈淼听闻吴六这么说，便也不再坚持，下了床梳洗了一番，只是腰依旧有些酸，坐着不太舒服。

    钱瓘一见吴六下来，忙高兴的相迎，见到沈淼也没有异色，一视同仁，笑戏称：“兄嫂。”

    沈淼一愣，被称呼为嫂，这也太……那个啥了吧。

    吴六忙扫了钱瓘一眼：“勿闹，他叫沈淼，你随我，直呼其名便是。”

    “沈？”钱瓘有一瞬间的迟愣，很快回神了过来，跟着喊：“沈淼。”

    沈淼忙回礼，却不知喊钱瓘什么，吴六给提示：“我们兄弟在外都随母姓，你喊他陈七即可。”

    “陈七。”沈淼笑说。

    一道遂钱瓘而来的冰山男子闻言，上前向吴沈两人行礼：“六少爷，沈公子。”

    “延光，你多礼了。”吴六忙说，回头向沈淼介绍，“这是杜都将之子，杜建徽，表字延光。你唤其延光即可。”

    沈淼忙说：“延光。”

    杜建徽闻言回礼：“沈淼。”

    沈淼见状欣喜，显然此人外表虽冷，但却是个好相处之人。

    顾和尚见状也凑了过来，笑打岔：“轮到我了吧！”

    吴六当即回以一瞥，扶着沈淼往软榻上坐去，不理会胡闹的顾和尚，顾和尚顿时一副伤心欲绝状。

    钱瓘和杜建徽见惯顾和尚的混，也不理会他，待吴六和沈淼坐下，就忙说明来意，钱瓘头痛说：“六哥，这会你可得帮我。”

    “怎么？”吴六问。

    “事情是这样的。”钱瓘说。

    他的庄子就在吴六的庄子下首，钱镠下令让各庄专心农事，寻法安置灾民，钱瓘自然不敢怠慢。他见吴六这里出钱开山辟田效果很好，便也仿照，流民大批涌入时，为方便安置，也是采取出钱开山辟田之法。不想一个多月过去就出事了，庄里农户和外来流民小摩擦不断，昨天晚上两伙人抡了柴刀锄头打了起来，幸亏杜建徽是随吴六一道回来的，一见事发就提枪上马，压了两边气焰，将挑头的都押了起来，其余人方才不敢动，灰溜溜的回去了。

    沈淼一听就看出的事情的关键，开山辟田有钱赚本是庄里农户的好处，现在被外来流民分了去，他们自然不乐意，自然就去找茬。外来流民经历颠沛奔波，好不容易得了个好处也不肯轻yì放手，加之吃过苦，心要比常人齐，也要比常人野，一有找茬必然反击回去。这几番下来，械|斗肯定是难免的。

    “六哥，你说我该怎么办？”钱瓘头疼。

    吴六沉思了会道：“办法很简单，将两方的工钱都取消，只供餐食，谁爱开田谁开去。”

    “这、这、这……不行……”钱瓘看了吴六一眼，小声嘀咕，“要是取消了，他们必当心生怨恨。”

    “这没办法，一开始就是你定错了规矩。”吴六道。

    杜建徽也跟着哼了声，他也是这么建yì钱瓘的，只可惜钱瓘不愿如此，非要跑来吴六这问策。

    钱瓘低头，他这庄子是他母亲特意向他爹求来的，就是为了给他一个展示表xiàn才华的机会，他接手之后也不敢怠慢，兢兢业业的管着，在别庄都没多少进项的情况下，他还大有富裕，甚至都能接济周围其他兄弟的庄子。可偏偏就是开山辟田一事，处理不当，回头被有心之人扩大了说，这些年的努力就白费了。

    吴六知钱瓘的想法，也知他生母陈氏对此事上的在意，便宽慰说：“爹不是那种因一事就定人能力的人，你这些年的所做之事，爹都清楚，此事你大胆承认错误即可。”

    “这我知道，我连夜就把这事报给爹了，爹也很快给我回复了，要我妥善解决，切不可生民怨。可一取消工钱，怎么可能不生民怨？”钱瓘叹息。

    吴六闻言沉默。

    沈淼坐于一旁心道：此事要想不生民怨解决也不难，工钱暂时照付，再寻一队流民，带着辟田的新技术加入辟田队伍，同时借械|斗一事出台类似竞争的条款，开得好给奖励，开不好扣钱，最终着重声明严惩暗中捣鬼，恶意破坏之人，必要的时候杀一儆百。只要带有新辟田技术的农民增加，辟田速度提高，奖惩力度加大，最终大家为了钱，只得埋头苦干，再无心生怨生斗。

    沈淼边想，手指不自觉的敲打着，此刻他的手正好搭在吴六的手掌上，吴六熟知沈淼的习惯，顿明白沈淼心中已有主意。

    然而吴六的考量远比沈淼深，沈淼是就事论事，出谋划策。吴六却发现了他爹的意图，此去杭州颇有些路程，钱瓘连夜送出的消息，他爹竟立刻给了回复，还特别要求不可生民怨，以堵了取消工钱这个解决方法。这显然是故意的，为什么？

    试探？

    试探什么呢？

    开山辟田一事关系今后浙东道农本大计，将来会采取出钱开山辟田一法的官吏绝不会少数，尤其是那些急于求成之人，因而此类事件必然还会发生，小范围内用取消工钱一事确实可解，但若是大范围必然引发难以平息民怨。

    所以他爹想借这事寻求一个解决之道。

    至于何人出谋解决？是否会被人占取功劳之类的事就不必担心了，自此刻起，此事已在他爹的观察之中，谁若有心隐瞒，谁就会失了这一局，从而铸成大错。

    于是便对沈淼道：“你有何方法，不妨说说。”