
    039

    “你爹之考量甚为不错。”罗诏谏待众人重归原位后，开口道，“唐皇室已无能力节制地方，各方节度使已各自为政，不出几年乱世必现。中原历来是征伐最盛之地，谁都想占据以求正统，以你爹，甚至整个浙东道的实力绝对占据不了中原。与其最后败逃，不如先偏安一隅，再图一统。”

    吴六点头：“家父正有此意，他言：平原醒目，易攻难守，且常人为求粮草，皆想占据。与其如此，不如退居浙东道，以群山为隘，择山地务农。”

    “浙东道之山地，与旁处不同，此去向南，延绵甚广，山势却大都不险，有大片可供开田的山地。不仅如此，浙东道气候温润，雨水丰沛，溪流众多，农田既不会缺水，亦不会长涝成灾。”罗诏谏道。

    沈淼听了不住点头，看来罗夫子不仅学问一流，对农事也知道得清楚细致。

    吴六也笑说：“家父也正是如此考虑。”

    “既如此，那开山辟田一事就十分重要。诚如我方才所言，出钱辟田不可取，你一开头，这种事必然传开，今后他庄也照样要求，你难道还出钱？”罗诏谏问。

    “自然不会。”吴六解释，“眼下之举是不得已，急需不得不尽kuài开田。若让农户自己开，前两年，甚至三年都必须减赋税，这样不利□□速筹集粮草。但出钱开，第一年养田，第二年便可正常收税。”

    “那过了这关，后续开田当如何？”罗诏谏问。

    吴六答：“后续定不会再延续出钱开这个规矩。”

    “百姓已尝到甜头，若不再出钱，何以促使其开田？减赋税鼓励开田在荒年可行，在丰年必不可行。”罗诏谏摇头说。

    沈淼暗点头，说的不错，古代农商有天堑之别，农民富裕的同时绝不会像现代人那样选择做生意来成倍增加财富，一旦丰收，确实无太大的动力垦荒地。

    吴六却是一笑：“诏谏之言固然不错，但乱世既至，即便年年风调雨顺，也难消**之灾，自有大量流民涌入。在浙东道避难虽比不过巴蜀之地，但只要无战祸，自然会有人。”

    “我懂你的意思，你赌的是中原会混战多年，流民数量足够开垦浙东道的山地。可若是不够呢？”罗诏谏又问。

    “以目前各方节度使互不相让的现状来看，流民只多不会少。若真出现不够的情况，也无需担心，先期开田的速度本就快，取消出钱开田时，可另择一法做一个短暂的过度。”

    “何法？”

    “目前出钱开田方式为庄主人出钱，征调庄内所有壮年农户开垦。后续可改成征调一部分人，对这部分人制定出一定的标准，这便会形成一部分人有钱赚，另一部分人没钱赚，没钱赚之人定然会想方设法赚到这笔钱。这时就可再开征调，征调要求必须在工期和质量上高于另一部分人，才给予工钱。如此便可让两方竞争，同时缩短工期。再后来便可只公布开山辟田，及辟田的大致要求和工期。让两方，或者多方竞争，择低价，质优的那伙人录用。如此往复，所耗费的钱越来越少，修田却越来越多，越来越快。”吴六道。

    罗诏谏闻言不语。

    沈淼则目瞪口呆的看着吴六，这不是竞争上岗，择优录取，压榨劳动力的资本家思路吗？好吧，他的历史没学好，只会被教科书上的那些，真不清楚古代到底有没有出现过这类事。但不管出没出现，用在处理这件事倒也可以，只是这会引发一个问题。

    沈淼道：“要是到后来，修田所赚的钱越来越少，大家不愿开田了，又该如何？”

    “这还用问？”罗诏谏扫了沈淼一眼：“到那时百姓已觉得开田赚钱不划算，一旦公布减税鼓励开田的政策，他们会纷纷选择后者。”

    沈淼顿时明白了过来。

    罗诏谏则赞许的看了眼吴六：“不错，是经深思熟虑过的。”

    吴六谦虚一笑，忙说：“此法虽可行，但也有个致命软肋，便是执行时必须有人坐镇，随时按开田数和流民数调整。但董昌有意夺取浙西道，今后战事必不会少，我恐□□乏术。因而想请诏谏出山，坐镇把关。”

    罗诏谏闻言指着吴六：“不厚道，这活太吃力，还不讨好，一不小心一世英名就没了，想我都这把年纪了，你忍心看我被百姓唾骂？”

    沈淼也跟着看向吴六，吴六竞争的思路是好，但这绝对是个得罪人的活，不能交给一个声誉为重的读书人去做。

    吴六却是一笑，拱手作揖：“这世间只有罗夫子唾骂天下的份，天下人哪敢唾骂您？”

    罗诏谏闻言狠瞪了眼吴六，完了也是一笑：“也是，这种活也只有我罗隐的这张馋嘴才能胜任。”

    吴六闻言忙致谢，罗诏谏不客气接受之余指着沈淼：“先说好，这事少不了他的份，往后跑的地方多了，我一把老骨头吃不消，全得靠年轻人。”

    “这是自然，不然您老也不会如此爽快收徒，不是吗？”吴六点明。

    罗诏谏哈哈大笑，一脸得意。

    沈淼这才发现无意间被罗诏谏给阴了，不！不光罗诏谏，吴六也也有份。便怒指两人抗议，罗诏谏视而不见，吴六则温柔笑看。

    沈淼瞬间被击中，抗议的心立刻散了。

    顾和尚看不下去了，小声在沈淼身边嘀咕：“三个水，卖掉你真是太容易了。”

    “……”沈淼默。

    商议至此结束，管事留下安排，其余人皆散去，罗虎扶着罗诏谏回了客房，顾和尚这回因房间不够，重新睡回厢房，他心知吴六和沈淼回去又有一番折腾，十分贴心的闪去厨房整宵夜吃。

    吴六扶着沈淼方走出议事厅，就将人打横抱起。

    沈淼忙环顾四周，内堂供士兵暂住，人不少，怕被人看到。

    吴六笑说：“顾和尚胆子这么大都识趣的走了，哪还有人看？”

    “那也等进了内宅再说。”沈淼小声说。

    吴六低头凑近沈淼，亦小声说：“你昨夜劳累，方才又坐了那么久，我心疼。”！！！沈淼顿觉自己的脸又热了，昨夜劳累？心疼？能不能不要说这种话既让他想抗议是谁昨晚那么样的，又瞬间什么抗议的词都没了的话。

    太犯规了！沈淼内牛，双臂搂紧吴六，把头埋进了吴六的怀里。

    他、他暂时不想见任何人！

    包括吴六！

    吴六见状十分满意，还故意掂了掂沈淼，将人愈加搂紧，大踏步往内宅走去。

    多儿和小花早已得顾和尚的反复叮嘱，在主屋梳洗处放下热水后便离开，不参与任何后续之事。

    吴六一直将沈淼抱至浴桶前：“今早只是擦洗，没有水浴来得舒服，我帮你除了衣服，下去洗一洗。”

    沈淼自从来到古代就极少水浴，先前在黄尖坳庄是没有这个条件，后来来别庄是因为胸口有伤，暂时不能水浴。因而一见满桶的温水就十分欢喜，只是……他看了眼吴六，犹豫了下开口：“我自己洗就行了。”

    吴六一听忍不住笑了，指着沈淼心脏处道：“你几番在心里嘀咕我总挑逗你，却原来你比我想得要多。”

    “……”沈淼愣，什么意思？

    吴六指自己的腰：“这伤不能沾水，我又怎么可能与你共浴？”

    我去……沈淼抱头，经历昨夜，他完全了忘了吴六腰间的伤其实挺妨碍日常生活的。

    吴六无奈摇头，动手为沈淼除去衣物。待沈淼回神，吴六已尽数帮他除尽，打横将其抱起，正要放入水中。

    感知到吴六粗糙的手掌贴着自己的皮肤，沈淼顿时又想起了昨晚，浑身开始发热，尤其是某处。

    吴六故意视而不见，看向沈淼。

    沈淼被撩之极，索性什么都不顾了，双手捧住吴六的脸，主动亲吻。

    吴六自然爽快收下大礼，热情如火的回应，弄得沈淼节节败退，任其索|取。

    “欸……要不先不洗了？”沈淼勉强找回声音说。

    “嗯……等会完了，你尽管睡，我会帮你处理的。”吴六笑。