
    042

    管事很快按着沈淼绘制的粗略图将洛阳铲大致做了出来，考虑到考察梯田土层不是盗墓，洛阳铲的大小和长度都有所变化。

    沈淼一扛起这个沉甸甸铁家伙就连路都走不动了，罗诏谏嫌弃的看了他一眼：“年轻时虚耗身体，不知锻炼，老来可怎么办？”

    沈淼被说得一脸羞愧，他一直心心念念的锻炼习武总因为这个那个的事耽搁，以至于连这么个比锄头沉一倍的家伙都扛不动。

    好在罗诏谏只数落了这么一句，着人去山上通知罗虎，第二天跟着去。一则帮着扛，二则万一出事可有照应。

    沈淼心下偷偷的乐，他这个夫子，刀子嘴豆腐心，嘴上数落嘲讽他，心里可在意了。

    第二天一早，罗虎和陈老汉就在外堂等了，两人围着做好的家伙什谈论着，沈淼赶紧扒完饭出来，多儿在后头一个劲的赶：“公子，慢点走，带上这个。”

    多儿递过来的是一袋干粮小点，夹有些牛肉之类的，是张大婶一早特意为他们三人准备的，多儿帮着拿了过来，不想沈淼急着走，差点忘jì给。

    沈淼接过往身上一背，对多儿说了声谢之后就出门去了。

    罗虎扛着工具大摇大摆的跟着，对他而言，这玩意轻得很，完全比不过他那把斩|马刀。

    陈老汉背着柴刀亦步亦趋的跟着，山里人懂走山路的要诀，匀速方才最省体lì。

    一行人沿着山路走了，不多时陈老汉拿起柴刀开始开路，三人离了山路往山里走去。探查的标准首先必须是向阳面，无光照，就算找到合适的地方也无用；其次是植被情况，若是灌木毛竹为主，土层定然不会厚到哪里去；再则就是观地形，是否是山间盆地？山脊处是否有塌陷？最后才探查土层。

    第一天三人无任何收获，还多走了很多路。

    第二天改变了策略，先在地图上筛选，由陈老汉标注可能处，再设计路线而去。傍晚的时候，他们勉强找到了一处依旧是硬山体为主，但土层相对厚的地方。沈淼让罗虎多角度探查了土层的厚度，仔细记录后回了庄。

    第三天、第四天依旧无收获。

    第五天临近大中午的时候，三人终于在一处山坳里找到了正确的土山。

    三人围着土山戳了一圈，确定无误之后，沈淼激动得大喊：“终于找着了。”

    罗虎拄着洛阳铲也是一脸兴奋，一连五天漫山遍野的跑，饶是他这种体质的人都感觉到累，更别说沈淼和陈老汉，终于找着了是好事，大家都可以休息了。

    陈老汉也激动得搓着手，这不仅意味着他们终于找对方法了，还意味着他就此掌握了这门手艺，今后就可以靠它吃饭了。

    沈淼三人的行动很快被徐老汉得悉，听闻他们真找对了地方，徐老汉立刻急了，仔细考虑了半宿之后，第二天一早就上门到别庄道歉去了，言自己只想着自己立足，罔顾了庄里的恩情。

    沈淼等人自然知道此事瞒不过徐老汉，他们也不准备瞒，相反更希望徐老汉尽kuài知道。尽kuài知道就能让徐老汉认识到自己的错误，从而尽心与庄里其他人合作，一道探查可供开辟的土山。因而一见徐老汉上门道歉，管事没任何刁难，甚至从此绝口不提此事。

    徐老汉心生感激，便开始于陈老汉一道，带上些有悟性，肯学的年轻人一道上山找土山。

    半个月下来，又找到了几座，但之后就再也没有找到了。

    沈淼归结于此地曾经的造山运动过于频繁，即便有火山灰堆积，也因之后不断运动被岩浆淹没消失。太可惜了，本可以大大增加亩数的方法，在这却无多少施展余地。

    忽然，他想起了最初第二天上山时找到了那种硬山体后土层的山，梯田是山体阶梯状上升，每亩田都有一定的形状，一旦厚土层厚到一定的程dù，是不是也可以加以利用？

    想到这，沈淼翻出了最初商议开山辟田时的记录，那时陈老汉说过为什么此地的山不能像巴蜀之地那样开采，是因为土层太薄，挖得深则很快就遇上岩石层，挖得浅则会使填土的泥土不够，泥土若从别处调运，费时费力不说，也破坏别处的土层，使得那处无法种植其他作物。

    那么照陈老汉的话判断，只要厚土层厚到不挖到岩体，又足够填土就可以照田。这个数值怎么算呢？沈淼挖出了早已被他忘了许久的数学知识，整了大半夜终于算出了一个合理的区间，又花了不少功夫将数学知识想办法解释成古人能听懂的方式。

    第二天就兴冲冲去找了陈老汉和徐老汉。

    两位老人耐心的听着沈淼的解释，时不时问着一些，沈淼尽量用他们听得懂的话说，真不行了就直接摊上纸开始画抽象图。

    说了半天之后，两位老人听明白了，都不由抚掌：“沈公子这法子甚妙，回头我们就着人去探查，先找一条短的缓坡试试。”

    沈淼高兴点头，两位老汉忙回去准备。

    三天后，两人找到了合适的缓坡，忙组织了人开工，沈淼起了个大早，一头扎进工地，跟着一道看一道转，还随手帮上几把。

    十多天下来，十阶梯田已现雏形，可以说明沈淼的法子可行。

    沈淼见状兴奋的抹着脸上的汗水，全然不顾脸上已沾满了尘土，一抹就成花脸的现状。特意过来查看的罗诏谏看不下去了，故意咳嗽了声：“注意仪容。”

    沈淼卖傻笑：“这会高兴嘛……回去就洗。”

    “哼，别高兴得太早。新的开田法找着，能开的田更多，来开田的人也多，借来的那些钱要不够用喽。”罗诏谏说。

    沈淼一愣，心道不好，这件事他倒真没注意，得赶紧回去查看种着的那些石斛，能收的就先收些起来拿出去卖。

    石斛的长势喜人，沈淼将其种在内宅二层小楼楼梯旁的石板地上，此处三面高墙，对寻常作物而言，阳光照射强度不够，太过阴湿，对石斛而言是最合适。

    顾和尚带回来的石斛品相很好，尤其是根系处，早已长有有些许嫩芽，正好适合分芽种植法。沈淼一拿到手就小心分好芽种了下去，五六月间正是石斛猛长的时节，此刻已经拔高了半尺左右，芽已稳，可将老枝取下去卖。石斛可干制吃，也可直接使用鲜石斛，沈淼不知这里的使用方式是哪种，只好前来询问管事。

    管事早前就得吴六吩咐，一旦沈淼种植的神仙草成熟，就让去事先以说好的药铺卖。一听沈淼问起，便道：“出别庄十里外便是集镇，镇上有一药铺叫百安堂，其主人乃少爷至交，少爷已与他打过招呼，公子可去那处询问。”

    “集镇？”沈淼兴奋，他还未逛过这个时代集镇，长什么样都不知道。

    管事看出沈淼的兴奋，叮嘱：“少爷说过公子若是要去，着人架了竹筏送你去，衣衫换得淳朴些，让多儿跟着去，你们俩扮成兄妹。”说着又掏出一块木排，“到了百安堂，别随意问，别随意说出你有神仙草一事，趁人少将此物交给掌柜，自然有人接待你。”

    “好。”沈淼接过木排点头，木排上头是百安二字，隶书。

    第二天，沈淼和多儿便去了集镇。这个集镇，只是集不是镇，每逢初一十五，会有庄里农户和庄外商人赶至此，买卖商品，平时则基本无人，只有药铺、匠坊等零星的开着。

    怪不得吴六会放心让他带着多儿前来，沈淼心想，他来之前还担心过会不会因人太多，被知道柳念郎的人看到。

    百安堂位于集镇东首，门口挂着两盏灯笼，灯笼上写有百安二字，十分好辩。进去的时候，里头只有一个伙计模样的年轻人正在分拣药材。

    沈淼上前询问：“这位小哥，掌柜在吗？”

    年轻人态度和善，抬头笑说：“我这地小人少，请不起伙计，我便是掌柜。”

    “失敬失敬。”沈淼忙说。

    “无需如此。”年轻人摆手：“鄙人姓皮，名光业。不知阁下是来抓药，还是问诊？”

    “皆不是。”沈淼说着将木排递了上去，皮光业放下手中药材上前来接，方才药抽处昏暗，未看清此人的容貌，现在一见，竟是位容貌姣好的少年。

    皮光业一见木排便笑说：“原来是钱六公子的朋友，请入内谈。”说着引着沈淼往后堂去。

    后堂种着不少药材，还晒不少，草药香味竟比前堂要浓郁，沈淼甚是喜欢，不由猛吸了口。

    皮光业笑说：“看来公子也是好此道之人。”

    沈淼忙摇头：“我只是闻着喜欢，对医道是一窍不通。”

    皮光业遂友善的笑了笑，沈淼便让多儿将石斛取出，示于皮光业：“这是庄里产出的神仙草，不知能买个什么价钱。”沈淼按着管事之前的叮嘱，特意未言，只言产出，一般人皆会以为是进山里寻的。

    皮光业一见大喜：“此物现在甚是紧俏，你竟能寻到这么多？”

    沈淼一愣，他也就带来了五六根，怎么能算多？

    皮光业遂解释：“浙西道兵祸，富庶人家纷纷迁来浙东道，路上颠簸，又担惊受怕，那些夫人小姐大都身子不太舒服，此物最能滋阴，又是出产地，富庶人家便纷纷出价求之。这东西采集困难，又须得特殊之处才有，很快就短缺了，价钱也就上去了。”

    怪不得，沈淼心想，忙问：“那现在此物是干货好卖？还鲜的好卖？”

    “神仙草熏干的药效确实比鲜货好，但难免会带上火气，像夫人小姐们那种身子吃不消，只能食用鲜货，又因食用鲜货需要数量多，鲜货的价钱更高些。”皮光业道。

    沈淼听了直点头，将石斛都推到皮光业面前：“我全买了，能得多少钱？”

    皮光业低头一笑：“此物现在千金难求，都卖于我，我可拿不出那么多钱。”

    “啊？”沈淼愣。

    皮光业笑：“你若是放心，先寄放我处，待出手后，我便让人将钱送来。”

    沈淼当即点头，此处主人既是吴六的至交，定不会黑他，大可放心。皮光业遂手下神仙草，好生保存。

    三日后的下午，一壮汉背着匣子东西来了别庄，自称是百安堂之人，来找前几日来过堂里的那位公子。沈淼赶紧下来，壮汉将匣子东西递给沈淼，沈淼接过时一个踉跄，好沉！

    壮汉忙帮了把，带管事出来着人接手后，方才告辞离去。

    管事将壮汉带来的金银一点，满脸笑容的对沈淼道：“有了这些钱，莫说支撑到年底，就是再来一倍的流民，也足够他们吃的。”

    沈淼乐得直傻笑，看得询问出来的罗诏谏忍不住又讽刺了他：“钱财乃身外之物，怎么如此痴呆？”

    “君子爱财嘛……”沈淼乐呵呵的笑。

    罗诏谏顿时挑眉：“断章取义！怎么做学问的，赶紧的，去抄三遍论语。”

    “夫子~~~”沈淼抗议，罗诏谏无视。沈淼只好灰溜溜的跑回书房，埋头开抄。

    拜这将近两个月的苦读，沈淼终于把繁体字这个坑给填上了，至于字嘛……用罗诏谏的话形容就是，蒙学一年的水平，比描红好一点。沈淼默默看那些还依旧有些大小不一的字，心泪，当古人真苦，有电脑手机的时代，谁管你字写得好不好啊！！！

    想着，沈淼继续一笔一划抄着论语，默念既来之则安之。

    抄完时，天色已大暗，虽说酷暑已彻底到来，但毕竟不是沈淼所处年代，一热就是40°的高温，这里的高温顶多30°左右，加之晚来山风一吹还能消去不少，因而不仅不难熬，站于二楼扶栏吹风还甚是惬意。

    多儿给沈淼端了碗木莲豆腐消暑，转身忙自己的事去了，她最近迷上了绣花，一得空就缠着小花学。

    四周顿时安静了下来，只余阵阵蛙叫声，夏夜的星空特别美，无污染的星空甚至清晰可见银河，银河两端牛郎织女两星闪烁。

    七月七日鹊桥会，快七夕了吧？这节日在古时是乞巧节，在他的那个时代被说成是中国的情人节，说起情人……

    沈淼吃了口木莲豆腐，有些失落的叹，他想吴六了，人都离开快两个月了。

    忽然一温热的手掌捂住了沈淼的眼，一人在他耳边低声笑说：“我回来了。”

    吴六？！