
    041

    庄里的农户当晚就知道了这个消息。

    流民里有不少人后悔白天的决定，其中一对夫妻别人家墙角相互埋怨，女的说：“你怎么这么糊涂，庄里管事答应让你们辟田是天大的好事，辟了田就能在这安顿下来了。”

    男的也后悔：“我哪知道辟田会供饭，庄里的管事一开始根本就没说，要是真喝粥辟田，谁有这个力气啊？”

    “这倒是……”女的埋怨，“管事也真是的，怎么一开不说清楚。现在可怎么办？”女的推了下男的，“你说现在反悔还来得及吗？我找徐家媳妇去，让她帮着说下情。”

    “恐怕不行，已经有人反悔了，去问了，管事的答复是不管饭，干不干？不管饭怎么干？”男的叹气。

    女的也跟着叹气：“那就只好去下个庄子看看了，要是别庄真混不下去，还得回来。”

    “万一管事再压条件？”男的犹豫。

    女的扫了他眼：“怎么会？饿肚子是干不了活的，给喝粥是最起码的，过路百姓能喝，你们干活的就不能喝了？”

    “说的也是……”男的点了头。

    听墙角的庄里农户闻言就感觉到不对劲了，赶紧去张老汉家，把流民的话一说。张老汉也听出不对劲了，流民开田只管饭，不付钱，甚至不管饭都乐意开，而他们不仅管着饭，还要钱，前后一对比，管事定然是更乐意让流民开田。

    这可不行！开了田好处颇多，不能让流民们占了去。

    于是几位老汉连夜赶去了管事那探消息，管事早已料到老汉会来，一见就请他们入了外堂。老汉们七嘴八舌问了，管事一一作答，解释清楚了让流民开田一事的考量。

    老汉们听完便知此事不仅会立刻执行，还会长久的执行，便只好问了涉及自身的事：“他们开田不给钱，我们的以后还给不给？”

    “给。”管事点头，“少爷说过你们是庄里的人，以后的工钱照原先约定照付。”

    老汉们一听，脸上皆是诧异的神情，工钱照付？有这么好的事？

    关于庄内农户开田是否给钱一事，罗诏谏特别叮嘱过要求管事照付。沈淼起先不解，照付对庄里农户而言就失去了和流民竞争的想法，反正无论流民怎么开，他们依旧有钱拿。后来仔细深想才明白了罗诏谏的意思，可供开山辟田的就这么几处地方，流民的加入会让庄里农户所开的田减少，工钱是按开田数算的，开的田少了，钱也就少了。

    老汉之中也有人反应了过来，赶紧拉着其他人小声点拨：“照付是照付，开的田少，赚的也就少了。”

    这下其他人都反应过来了，皆心想：不能由着流民把开田的活都抢去，要加快进度，能多开几条就几条，绝不能跟钱过不去。便忙感激了管事一番，急冲冲回去安排了。

    第二天，之前一蜂窝开山辟田的庄里农户就兵分两路了，一路继续开原先的，另一路在陈老汉的带领下，开始新田。

    沈淼见状，盛赞罗诏谏之余，得命带上了些这个季节的稀罕食物前去慰劳陈老汉那伙农户。

    陈老汉万分感激，沈淼就挨着他唠起事来：“我前几天听山外头来的一个老人家说，我们这的山并不都是硬的，也有部分山可像巴蜀之地那样辟田。”

    陈老汉一听奇了：“我在这庄里待了大半辈子了，还没在这找到过像巴蜀之地的那种山。”

    沈淼忙说：“我也只是听他说，辟田这事我不太懂，他们说能找到就让他们找去呗，左右找到了是好事，找不到也不是坏事。”

    “这倒是。”陈老汉点头，“他们要是真找到了，我去看看，瞅瞅门道，学个一二手的，我们也跟着开。”

    沈淼点头。

    三日后，徐老汉，也就是当初带流民开田的那个老汉，还真带人找到了这种山，山位于群山环抱的盆地之中，向阳面极其开阔，山上遍长有高耸入云的柳杉。

    徐老汉将沈淼、罗诏谏和管事引到了此处，详解介绍了可供开田的山坡，能开辟的亩数，四周搭配的其他作物数，完了满脸讨好的指着一处缓坡，向管事示下：“这山要是开出来，这么多树都得砍，柳杉不是硬木，在外头卖不出好价钱，能不能给了我们建屋？”

    管事并未立即给予答复，而是问：“除了此处，可还有别处？”

    “还未来得及寻。”徐老汉赔笑，他也有自己的考量，他们毕竟外来户，在这里立足不容易，但若有此技傍身，上至管事，下至农户都找他们寻山，立足就容易得多了。

    沈淼和罗诏谏自然也清楚徐老汉的想法，但他们的考量更为深远，此处开田之法往后是要在整个浙东道实行的，浙东道山脉延绵甚广，单凭徐老汉，或是老汉家人寻进度太慢，须得让其教授这法。但显然老汉在目前而言不肯轻yì教授。

    罗诏谏便示意管事，管事便说：“我允你使用此处的木材建屋，你须得再寻处类似之地与我。”

    “行！”徐老汉一口答应。

    沈淼便着人通知陈老汉，让其尾随观察。

    又过了三日，徐老汉又寻到了一处，这次是位于群山之中，山脊特别陡峭，似有过整体滑落之像，向阳面依旧长有不少巨木，柳杉，银杏皆有。

    沈淼当晚就找上了陈老汉，询问可有看出端倪？

    陈老汉摇头：“我唯一能看出的门道是，他们所寻之处皆有巨木扎根，但这点不能说明什么，此去山内东西天目皆是巨树凌云，但并不是所有山体都是厚土，柳杉根系平铺亦可壮大。除此之外还有一点，他们探查时手里带有一样特殊工具，可插入泥土探查。”

    插入泥土探查？沈淼皱眉，难道是……洛阳铲之类的？便立刻画了个大致的图让陈老汉认，陈老点头：“似乎就是这玩意。”

    沈淼一喜：“那我着人去做把，你您老拿去试试？”

    陈老汉摇头：“光有工具不行，他们并非是每一个山头，每一处地方都使用此工具。他们应当有自己的判断的方法，不然延绵这么多山，都只用这工具去寻，要寻猴年马月？”

    沈淼一听也对，洛阳铲是盗墓用的，盗墓都讲究风水地形，不是见一处就掏，寻山自然也讲究地形。

    一想到地形，沈淼忽然想到，巴蜀的山之所松是因为沧海桑田的变化，亚欧板块和印度洋板块撞击抬升而成，这里的山之所以坚硬，因其大都是火山喷发形成。照理这边不会有类似巴蜀的土山，除非……火山灰堆积，大面积火山喷发会产生遮天蔽日的火山灰，这些沉积之后便会形成肥沃的土层。

    像徐老汉寻着的第一处，群山环抱中的土层，正可能是火山灰堆积最多之处。

    至于第二处，山脊处有整体滑落的痕迹，记得巴蜀之地曾有过地震，航拍图清晰先是山体的断裂式滑落，和此处的痕迹一致。只有土层厚的山体才会出现这种情况，因而这处也是。

    想到这，沈淼心里大致有了个谱，跟陈老汉比划了半天，解释了一些简单能懂的道理，陈老汉虽不懂原理，但是阅历深厚，进渐渐由沈淼的比划找到了大致的思路。

    “好。”陈老汉握拳敲了敲手掌，“公子把那工具打出来，我回头就照着这个法子去寻。”

    沈淼忙点头：“我立刻着人去做，回头上山也带上我。”

    “公子一道去自然是最好。”陈老汉忙说。

    沈淼和陈老汉商议就回去布置了，罗诏谏听闻了此事，点头：“做得不错，徐老汉藏技虽情有可原，但不利于今后发展，也容易致使其拿大。我们要是也寻到方法，一则可以免去藏技的危hài，二则也可震慑其，让其认识到藏技的错误，进而公布方法。”

    “我正是这么想，往后整个浙东道都需要会探查这类地形的人，徐老汉吃了这个教训后，定会尽力教授他人，方便后续发展。”

    “嗯！”罗诏谏顺着胡子点头。

    沈淼暗舒口气，心道终于做了件让罗诏谏比较满意的事，要知道自从拜师之后，他天天被对方挑刺，写字就不用提了，简直惨不忍睹，读书也是重灾区，就论语还能凑活下，其他都得从头学，至于礼、乐、射、御之类的，简直哭尿沈淼，当他是鸭子啊，短短几天就想填满？

    罗诏谏看出了沈淼的想法，胡子一翘，眉头一挑：“就这点事也敢沾沾自喜？不过是治个庄子而已，你往后要治的东西多得去了，还不赶紧回去读书去？还有字也得加多练，你看看你写的字？螃蟹脚都比你雅观。”

    沈淼赶紧求饶告辞，忙不迭的跑了，生怕罗诏谏一个生气又给他加功课，要知道光现在的功课都够他每天读到深夜，还加就不用睡觉了。