
    044

    沈淼将自己的法子简略的陈述了一遍，见对方还有些不解，便解释：“庄子就那么大，可供开田的就那么些，开一条就少一条，引入另一伙开田的人，不仅速度快，还质量高，必然会让你庄里的那些人感到有威胁，这个时候配合苛刻的管理，严厉的惩罚，他们只得为了工钱埋头苦干，无心再械|斗了。”

    这下钱瓘听明白了：“这个主意好，赚不赚得到就看他们干不干活，行事规矩不规矩，干不好活，又背地里阴人的，赚不到就怨不着我了。”

    “就是这个意思。”沈淼点头，“新来的没工钱，他们还能有工钱，没人会傻到坏规矩不干活的。”

    “说起工钱，我还有个疑问，我这里是只供饭不给钱了，万一别处给钱了，我岂不是留不住人？”钱瓘问。

    “这确实是个问题。”沈淼一笑，“但也不怎么用愁，眼下流民涌入甚多，谁给的待遇优厚，谁庄子的人就越多，人多了必然会引发庄内原本农户和流民间的矛盾。到头来，还是不得不取消优厚待遇，和大家一致的。”

    吴六一听笑补充：“老七，你放心，这四周的庄子就你最富，你都不花这个钱，那些穷鬼哪肯花？”

    钱瓘一听讪讪挠头，是他多虑了。

    杜建徽一直沉默听着，听至此忽然故意问了个问题：“这新开田之法是你庄里的人发现的，就这样教授出去，他们不会有异议？”

    “自然不是轻yì教授出去。”沈淼坦然回答，“这是张、陈两位老汉的心血，也是他们心中十分在意立足之本。但往后要开的山不计其数，只他们两人和现有的徒弟是忙不过来的，他们必然得继续收徒。此番我们先派一支人过去，你们庄里自然也会有用心之人去拜师学艺，收不收就让两个老汉自己决定。”

    “若是他们为了一己之力，宁可慢慢来，不收徒？”杜建徽问。

    “这简单，工期是你们说了算，来不及了，他们□□乏术，自然只能收徒。”沈淼道。

    杜建徽眼神微动，他没想到沈淼并未完全站在那些老师傅的立场上考虑，更没有考虑藏私。顾和尚也听出来了，不像杜建徽那么含蓄，直接笑讽：“三个水，想不到你也够坏的。”

    沈淼失笑：“这可不是坏不坏的事，立场不同而已。开田关系民生，又不是缂丝雕玉这种精致玩意，买的人少，会的人可以拿它传上几辈子。再说了他们又不是没得赚，他们将来是祖师爷，徒子徒孙都得孝敬他们。”

    顾和尚闻言笑得开心，连声说：“行行行，你厉害，我说不过你。”

    倒是杜建徽起身向沈淼作了揖：“我肆意揣测，望沈兄见谅。”

    沈淼忙摆手：“无需如此，这种事本就该敞开了说，即便你不问，我也是准备解释的。”

    杜建徽闻言，冰山般的脸上露出一丝动容。

    钱瓘熟悉杜建徽的个性，知道能让这家伙有这样的反应实属不易，忙起身也向沈淼作揖：“此番多谢沈兄襄助，大恩不言谢，以后沈兄有什么事尽管说与我，我定当竭力。”

    沈淼忙笑说：“不必……”不想吴六插嘴，笑言：“那年底的债先免了吧？”

    “这个还用提？”钱瓘忙说，“六哥你当初借的时候，我就想说不用还的。”

    “行了，不要在我面前炫富，当心我喊上那群穷鬼打你秋风。”吴六说道，钱瓘讨饶：“六哥，别这样。”

    众人见状，除却杜建徽揉了眉心，其余皆是不客气的笑了。

    钱瓘议完事后就和杜建徽回去了，沈淼这边出去安排人了，吴六亦步亦趋跟着，笑看沈淼井井有条的忙活。

    冷不防，罗诏谏在他身边咳了声：“你小子真准备就这么遭了？”

    “怎么遭？”吴六明知故问。

    罗诏谏挑眉：“好心当成驴肝肺，不领情算了。”

    “我知你想说什么，我爹子嗣甚多，我何必去争那个位置。”吴六道。

    “其余几个皆不成材，就你中用点，你不去？谁去？”罗诏谏虽隐居已久，但对钱镠的几个儿子还是挺熟悉的，确实都不如这个老六，可坏就坏在，这个老六是个挑中间的，上有嫡长兄，下已有幼弟，都不是废材傻瓜，阻力甚大，若再不努力，将来继承家业就他没份了。

    吴六知罗诏谏的意思，便笑说：“我爹正值盛年，将来定然会有比我出色之人。”

    “比你出色你就要倒霉了，兄弟相残。”罗诏谏挑眉。

    吴六一笑，眼中却透着杀意：“我定不会让任何人有这个机会。”

    罗诏谏心一跳，顿时感觉到细微的颤抖，他本想反驳将来他为王，你为臣，你未必是他的对手，但感受到吴六的杀意后，他忽然明白，他连这种事都可轻松舍弃，他日别人为王，他必然不会轻yì为臣，甚至为王者都不一定寻得到他的踪迹。

    想至此，罗诏谏叹息：“罢了罢了，暂不言此事。”

    吴六遂恢fù平日神色，笑说：“我替家父谢过诏谏之关心。”

    “行了，这种谢我消受不起。”罗诏谏说着施施然走了。

    派遣去钱瓘别庄的人选很快就定下了，钱瓘那边效率也很高，才回庄就遣人过来候着了，还带回了封信，写信者竟是钱镠，内容只有三个字：和为贵。

    吴六知他爹的意思，明白此番之事，钱镠对六子七子的表xiàn十分满意，尤其是兄弟和睦，无间隙这点上，至于对沈淼，钱镠没有格外提及。这并不是坏事，不提及不谈论，功过相抵。

    沈淼见信挺高兴的，民生之计贵在和|谐，这是个很高的评价。便赶紧唤多儿：“多儿，去和张大婶说，晚上多要壶酒。”

    “知道了。”多儿笑说。

    吴六则故意揶揄沈淼：“这就高兴成这样，往后怎么办？”

    “往后的事往后再说，今天我高兴，头回这么被人夸。”沈淼笑说，他可没说错，一来这里时，各处都是磕磕绊绊的，一开始被吴六说，后来被管事说，再后来被罗诏谏说，总算被人认同了些。

    吴六也想起了最初认识时的沈淼，傻瓜一个，一味的强调他不认识杨行峰，杨行峰人也没醒，不知其善恶不能不救，好在后来一看出杨行峰品行不对，立刻就回了神，也算是脱离了傻瓜之范畴。再后来，学农事，守别庄，一步一步扎实走，更是逐渐让人刮目相看，不断的给他惊喜。

    与吴六而言，选择和沈淼在一起，他不悔。

    “既然这么高兴，要不所幸让管事开坛陈年好酒，一道喝，不醉不休？”吴六笑说。

    “我、我酒量可没那么好。”沈淼摇头。

    吴六搂紧沈淼，沉声正色说：“无妨，醉了，我服侍你。”

    服侍！！！还是酒后！！沈淼已然能想象今晚帐中之迤逦春！光，心开始砰砰砰的乱跳，别说，他真·超期待！

    真是没救了！

    沈淼默哀三秒，果断丢盔弃甲：“行！一醉方休。”

    一个月后，钱瓘的庄子顺lì解决了之前的问题，无论是庄里的农户，还是外来的流民都热火朝天的开着田，再无械|斗之事发生。

    此事一传开，其他庄子的主人，吴六的各位兄弟也都找上了们，他们的庄子也出了问题，和钱瓘的不同，他们穷出来的问题，因为没钱，无论是流民开田，还是自己庄农户开田，一律就只给开田安置的好处。可流民一来的时候本就饿着肚子，吃饭没解决，哪里有力气干活，加之这些庄子和非钱氏的庄子相连，外头课税繁重的现状使得这些人轻yì不敢离开，纷纷滞留在庄内。久而久之，流民就开始入室盗窃庄里农户，后来甚至发展到了明抢。

    吴六的兄弟们，不少也是上过战场的，见此情形，皆采取杀一儆百的措施。可事关饿肚子的事，再杀，逼急了还是有人铤而走险的。吴六的兄弟们只好再杀，一来一去的，反而使得流民团结起来，形成了一定气候，和庄主人们对着干。

    吴六的那几位兄弟见状，知道不好，钱镠的要求好生安抚，不得生乱，他们不可能将这些人暴|力驱逐出去，可既已形成势力，再要安抚就难了。

    沈淼一听就已有了对策，发个招工的告示，给出路就行，这些人虽成气候，但钱家毕竟是军|阀，这些流民可不敢真闹很大，他们很清楚对上真正的士兵，他们是一点反抗余地都没的。

    这会吴六没立刻让沈淼开口，而是道：“我当初就说了，让你们别这么抠，出点钱省事不少，结果呢？”

    吴六的那些兄弟赶紧打哈哈，一副痞笑：“你这些哥哥弟弟们穷，你又不是不知道。”

    “穷，就去借，老七又不是不借。”吴六道。

    “别别别，别给我提老七，我找谁借，都不会找老七借。他那个庄子是怎么得来的，你不会不知道吧？我跟他去借就等于我承认了我不如他，他这些年这么风光，谁知道他是怎么营生的？说不定还是他那个……贴补给他的。”

    “老七这些年是用心在打理庄子，倒是我们几个总往外头跑，庄子出了事还是老七帮的忙。”

    “老六，我和老七是同个爹，老七这个人我是认的，可我不认他背后的那个人。”吴六的三哥，钱瑛说道，“这些年但凡老七帮了我们，第二天事情必然传到爹的耳中，连府上上下都知道，弄得我们几个很没用似的。术业有专攻，治庄上我们或许真比不过老七，可我们干的事，老七也肯定也做不好。”

    随行的其他人纷纷点头，这些年他们主要精力都放在贩私盐上，这件事老实说以钱罐的性子确实做不好，吴六也认同的点了点头。

    吴六的一位异母弟弟，钱珦，性子火爆，听到这不由说了句：“不就是怀着他的时候，有个方士随便说了句，说此子乃真龙天子，她就得意成那样。方士的话哪那么可靠了？别的不说，就是那个十上不第的罗隐吧，他不也是真龙天子，老天看不下去雷劈了他，一身龙骨劈没了，就剩下一口牙，成了张馋嘴，见谁说谁，爹几回都被他挑得下不来台，还好爹的涵养好，要不然……”

    “要不然怎样？”罗诏谏的声音出现在钱珦身后。

    沈淼默默撇头，他已经使劲给眼色了，甚至吴六都重咳了声提醒，谁知……