
    046

    这年冬天直到小寒时节方才下了第一场雪，与农事而言，降雪少不利于病虫害，对开田来说却是好事。江南的冬天一般要到雪后才会出现严zhòng的冰冻，不下雪时冰冻的强度不强，田基夯土时冰冻的影响就会降到最低。

    趁着之前难得的好天气，吴六和钱瓘的庄子已开完了所有可供开辟的梯田，并划好了各处梯田定居的农户，定居采取混居为主，一村两姓，一姓是原本庄里的农户，另一姓搭配外来流民。搭配时以双方自愿为主，不强行促使两姓合一定居。

    吴六的庄子是最先开始开田，开田时内外两方和睦，在搭配定居时并未遇到太多麻烦，大家皆是和开田时要好的伙伴合在了一起。

    钱瓘的庄子稍遇到些麻烦，之前的两方冲突让部分人心有芥蒂。钱瓘前来吴六这商议过这个问题，沈淼提醒钱瓘，既然是以自愿为主，不愿的不仅可以另择地，还可以出这个庄去。

    钱瓘一听就明白了沈淼的意思，连夜起草了告示，第二天就贴了出去。上头的话和沈淼说的差不多，自愿定居，不愿可择地，也可出庄。

    钱瓘的庄子是这一带最富的一个，无论是庄里的农户也好，流民也好都不愿走。不愿走就只能放下芥蒂，重新选择搭配。

    其余人的庄子，开田并未结束，但他们的山开之前，沈淼和钱瓘做过规划，最大限度避免了开田开到一半就过冬的问题，因而现在已开好的田都已经是完工了的。

    这些庄子的主人找沈淼问，是否可以先让一些人定居。

    沈淼拒绝了他们的提yì，先定居一部分人不公平，会打击没定居的那部分人的积极性，一旦积极性受阻，后续的田就难看，矛盾还会扩大。但让这些已开好的田就这么空着，错过冬小麦一季和来年的稻米两季就太浪费了。

    沈淼遂提yì：和招人开田一样，招人耕种，给予一定的报酬。待所有田都开完之后，再开始择地定居。

    如此一来，这些庄园的人心都安定了不少。

    小寒这天的雪从四更开始下的，先是雪子，打在屋檐上噼里啪啦的响。沈淼迷糊间听到了响动，动了下。

    吴六立刻感知到，搂紧了沈淼，笑说：“下雪子了，明早应该会下雪。”

    一听是雪，沈淼就兴奋了，他小时候最喜欢雪，可他的那个时代厄尔尼诺现象太严zhòng，轮个五六年才会下一场像样的雪。每回下雪他都时不时瞅着天空，生怕雪不大没积起来，因而这会一听到，就想爬出被窝，推开窗瞅一下。

    吴六忙摁住沈淼：“这会什么都看不到，平白出去遭冻，等明早吧。”

    “明早说不定就没了。”沈淼努力说服吴六。

    “这样的噼啪声，明早肯定是大雪，我这处庄子又是个风口子，其他庄才积半指厚时，我这已有一指。”吴六说道，见沈淼还是想下床，便采取非常手段了，揽过沈淼，相互侧贴着，低下声道，“若在不安心睡，便让你明早下了不床。”

    闻言，沈淼已而感觉到某处的炙热，忙求饶：“我睡，立刻睡。”说着就闭了眼，明天是难得的雪景，要是下不了床就太亏了。

    吴六遂一笑，轻吻了沈淼，搂着睡去了。

    第二天一早，果然如吴六所言是场大雪，鹅毛般的雪花纷纷扬扬落下，屋檐上已开始积雪，地上因有人频繁走动，只剩下积水。远处田埂上也三三两两的走着人，皆是趁着雪还未积起来，上田埂查看小麦的。

    小花见沈淼一穿好衣服就到廊前看雪，便忙拿来一早取出的披风，给沈淼披上，还塞了个暖手炉给沈淼，上头套了个精致的套，以免烫手。

    沈淼接过不禁夸了句，小花小羞了下，换了话题说：“少爷出门前叮嘱过，让公子少在二楼廊前久站，这边冷。真想玩雪，去楼下天井玩。”

    沈淼忙应了声，雪天的风口确实不适合久站，会头痛。便顺从的撤回屋，顺便问小花：“吴六去哪了？”

    “少爷说看这雪势必然是大雪，怕会封山半个月，他担心山上罗公子他们缺吃食，带人赶着送去了。”小花回答。

    沈淼一听点头，这确实是急事，大雪过后必然冰冻，一冻山路就不好走，吃食就没法及时送到。

    正想着，多儿从外头冲了进来，对着沈淼就笑说：“公子，公子，外头溪滩上的雪积起来了，我们出去玩吧。”

    沈淼一听就答应，谁知话没说出口，小花先开口了：“雪天路滑还去溪滩上玩，你忘jì少爷的叮嘱了？”

    “少爷只说让公子玩的时候注意点，他没说不让玩雪。”多儿笑反驳。

    “可少爷也没说让去溪滩那种危险的地方玩雪。”小花看了多儿一眼。

    多儿失望，嘀咕：“溪滩一点都不危险，冬季水本来就少，不可能掉下水。”

    “没有水，还有大石头，从上面滑下去摔了怎么办？”

    “不去大石头那边，只是门前的溪滩，那边只有一滩小的鹅卵石。”

    “那也不行。”

    “欸！！！”

    “好了好了。”看着两个小姑娘为自己的安全争得差点不顾友情了，沈淼赶紧打圆场，“我看这样吧，折中点，我和多儿去外头走走，拣安全的地方玩，行不？”

    沈淼的这个圆场显然带着潜台词，意思是同意出门，后头选什么样的地方才叫安全，那就是他沈淼说了算。因而小花闻言还是有些迟疑，多儿一个劲的看着小花，默默祈求小花答应，最后小花被多儿的小眼神给看得无奈了，只好点头：“好吧。”

    “太好了。”多儿乐得直蹦。

    小花赶紧补充：“记住了，不能去危险的地方。”

    “知道了知道了。”多儿说着，推着沈淼就出去了。

    沈淼被迫快速往前走着，边走还边转头笑讽：“都说落雪狗欢喜，你怎么比狗还高兴？”

    “公子别顾着说我，回头到地方了，保管你比我还欢喜。”多儿笑说，带着沈淼出了内堂，外堂，直奔溪滩。

    溪滩裸|露在外，地表温度低，又逢冬季，表面干燥，加之无人来，上头的积雪竟比普通处要多上不少。多儿还挑了处鹅卵石小而密的，雪一覆盖上去，白茫茫的一片，无任何瑕疵，就宛如平地上铺了层奶油。

    沈淼立刻冲下去，四脚朝天一扑，太爽了，再滚一滚更爽了。

    多儿看得哈哈大笑，看吧，隔壁的大黄看到雪就是这副反应。

    沈淼一看就知道多儿想什么，随手捏了个小雪球丢了过去：“丢你个肉包子。”

    多儿忙跑开，笑说：“才不上你的当。”说着也捏了雪球丢过去。

    两人一来一回的丢着，冷不防，一个雪球凌空而来，精准的砸中沈淼刚丢出去的雪球，雪球分成两半，一半回击沈淼，一半砸中了多儿。

    沈淼和多儿同时一愣，面面相窥，谁啊，这么厉害？

    两人同时往回看，就见吴六骑马立于溪滩之上，马昂着马头打了响鼻，似乎在嘲笑沈淼和多儿技不如人，吴六则左右手交替抛着个雪球。

    “原来是少爷。”多儿回了神，立刻夸，“少爷好厉害。”

    沈淼则故意脚滑了下，扑地的瞬间，火速捏了两个雪球，以迅雷不及掩耳之势丢了出去，丢完还对多儿喊：“多儿，上，那家伙居然敢背后偷袭，快把他从马上弄下来。”

    多儿“啊”声，随即就听了沈淼的话，捏起两个就丢，沈淼也跟着又丢了两个。

    吴六骑在马上游刃有余的躲开了沈淼之前两个雪球，面对之后丢来的四个，他施展身形，从马上轻松跃起，双脚随意的踢着，将雪球一一踢了回去，一个砸中多儿，一个砸碎了后来飞来的雪球，还有一个……

    吴六将手里把玩的雪球丢了出去，雪球撞上余下的那个雪球，竟没有立刻撞碎，而是推着它往沈淼那边飞去。

    在即将砸中沈淼的瞬间，之前被撞的雪球终于支撑不住四散裂开，剩余的则直扑沈淼额头。

    一qiē发生在眨眼之间，沈淼只剩发呆的反应。就在他以为要被砸中的时候，身体忽然被人向后一拉，跌入一个温暖而熟悉的怀抱里，而随之而来的雪球也被拉他的那人轻松握住。

    “……”沈淼傻傻的看着这一幕，刚拉他的是吴六吧？前一秒还是躲雪球，丢雪球，下一秒就在他背后了，真·神技。

    “下次还敢不敢玩丢雪球？”吴六笑问。

    沈淼迟疑了下点头：“玩。”

    “嗯？”吴六皱眉。

    沈淼笑：“下回玩跟你同一队。”

    “哈哈！”吴六开怀的笑，搂紧沈淼，“如此美景当天为被地为床，酣畅淋漓一番。”

    “喂……小姑娘在场，你还？”沈淼抗议，然而话音刚落就传来多儿远去的声音：“啦啦啦，我先走了。”

    沈淼默。

    吴六笑得更开心，沈淼只好说：“太冷了，你忍心？”

    “怕冷？好说，我带你去个不冷的地方，可围炉煮酒，也可……”吴六故意一顿。

    沈淼听明白他的意思，可大白天就做，好像太频繁了，便说：“围炉煮酒去前堂也行，那边的亭子很不错。”

    “那地方肯定已被你夫子占据，你确定你抢得过他？”

    “……”沈淼默，罗诏谏极其好酒，不给他喝酒就等于要他的命，围炉煮酒这种在大冬天最享受的事，被破坏的话，罗诏谏会暴走的。罗诏谏暴走的后果很严zhòng……

    那是罗馋嘴啊，一爆就馋你一整天！哦不，这种事绝不是馋一整天就能了事的，搞不好一个月，一年，一辈子！！

    “所以还是跟我走吧！”吴六打横抱起沈淼，施展轻功，踏雪无痕，消失在溪滩之上。

    两人也没有走远，只在一处巨大溪石交叠处停了下来。这些相互交叠溪石横亘于溪水之上，面前是一处深潭，即便少水的冬季，也是满当当暗沉沉的摄人，因而无人敢随意靠近。

    吴六跃至一处溪石交叠后的避风处，上头无雪，他将沈淼放下，示意他往里看。

    沈淼依言望去，里头竟一狭窄的空间，不涉水，仅供一人通guò。

    吴六先跳了下去，用手推了一面，然后示意沈淼下来。

    沈淼依言跳下，吴六将其接住，指了指面前幽黑的洞口，示意进入。沈淼依言踏入，吴六打开火折子紧随其后，洞口在两人进入后随即关闭。

    洞里是一条目测很长的甬道，仅供一人通guò，走了约莫二百来步，忽然开阔了起来，还隐约有水汽涌来，带着硫磺味。

    与此同时，路前端也出现了岔道，一头指向另一条幽黑的甬道，另一头则隐约有亮光。

    吴六带着沈淼走了隐约有亮光的那一端，那端越走，人工开凿的痕迹越少，水汽也越丰沛，硫磺味也越浓，随之而来的还有闷热，还是一身雪天保暖打扮的沈淼赶紧脱了披风。

    到了终点，沈淼终于知道形成这一qiē的原因。这里竟然有一个天然温泉，温泉的顶上有条缝隙，新鲜的空气和里头的水汽因此得到交替，使得此处不仅不闷，还十分舒服。

    沈淼十分奇怪，按地质推断，火山活动频繁确实有可能留下温泉，但火山活动后大都留下的是大理岩类岩石，一般极少留下可形成溶洞的花岗岩地层。想着沈淼往头顶望了望，然后惊异的发现自己想错了。

    他总认为有温泉的山洞都是溶洞，其实不然，这里不是溶洞，这里是一块巨大的岩石倒压在山体上形成的，就像溪上的巨大岩体一样，只是这块岩体更大，□□在外头的那部分恐怕都长上植物了。

    吴六并不懂沈淼脑中的那些专业知识，见沈淼沉默，只知道是对此处的疑惑。便说：“你开第一条梯田的时，可在旁边见过一座中年云雾缭绕的竹山？”

    沈淼点头，那座竹山海拔不高，却终年云雾缭绕，还微带着点异味，山上遍地都是竹子，连山顶都是。当地老人家介绍时特意说了，里头是一位得道高人的修行之地，只有有缘之人方可入内一观。沈淼并不信得道高人这种话，但也因云雾久不散去，担心迷路就没有进去。

    “原来是此处！”沈淼恍然大悟。

    吴六笑指头顶：“终年云雾缭绕就是此处的缘故，山上的竹子是特意种上去的，还带了点技巧，一般人进去只能在外围打转。”

    沈淼点头，此处气体热，漏出去后接触外面的冷空气，自然形成云雾，后来形成的云雾冲淡了硫磺味，因而空气中只是略带异味。

    “好了，别想了，干正经事重要。”吴六贴上沈淼的背，从后方搂住他。

    沈淼这才回神，秒懂什么叫干正经事，理智在白天少干点，和有温泉怎么可以不干之间抉择了下，最后果断往后一靠，笑说：“好。”

    吴六遂开始动作：“一直就想带你过来，可时机总是不妥，这会可算妥了。”

    “为什么？”沈淼不解。

    吴六一笑：“等会告sù你……”