
    045

    “罗……”钱珦硬生生把“馋嘴”两字咽下肚，把刚才围着他看不提醒的人都瞪了遍，然后一脸卖笑的看，“罗夫子！是您老啊，什么风把你给吹来了，快快快！坐坐坐！”

    罗诏谏站着没动。

    钱珦顿时哭丧了脸，这个罗馋嘴连他爹都敢说，他爹还不敢当面反驳，他哪敢得罪，赶紧哭：“罗夫子，我是个粗人，说话不经想的，你可千万别在意。你要是真气不过，我往墙角一蹲，您想怎么骂就怎么骂，我保证缩着绝无怨言。”

    “怎么缩？缩王八壳？”罗诏谏挑眉。

    四周众人猛忍笑，大家有不少之前是不认识罗诏谏的，这会见钱珦这么反应，顿时知道是说曹操，曹操就到的事。有几个人在忍不住，还小幅度的笑出了声。

    钱珦不敢回，只好认：“王八壳就王八壳，给您当孙子，我还是认的。”

    “王八孙子的老子也是王八，我才不认。”罗诏谏哼了声，“我是馋嘴，可也挑人谗，不值得馋的没兴趣。”

    钱珦闻言蹲地，抱紧俩常年奔波练出来的壮膀子，心如死灰。

    罗诏谏露出一脸无可救药，钱镠的这几个儿子里，老三钱瑛，老六钱璙，也就是吴六，老七钱瓘，老十二钱珦都算是出挑的，钱瑛和钱璙都是正夫人吴氏所生，出身高贵，有时候背地里说几句老七生母的坏话，出不了大事，可老十二不同，他生母是妾室胡氏，是钱镠正经迎娶吴氏前，放在房里的人。长子，次子皆是她的生，前头那个没活过几年，后头那个现在是钱家庶长兄。吴氏待人不错，胡氏也恪守本分，两人相处不错，可后来进府的几位就不待见胡氏了，明里暗里给她使绊子，尤其是钱瓘的生母陈氏。

    罗诏谏与钱家和吴家皆交好，多少也知道些内情，又见钱珦敢说敢当的，也偶尔馋他几句，让他小心些，别给胡氏添麻烦。钱珦平时还挺注意的，今天出格了，怕因为在场皆是投契的兄弟。

    这几个成年一道出去贩私盐的钱家男丁倒都是口风紧，行事正的，绝不会出去乱说。可开山辟田一事眼下正得钱镠关注，钱瓘庄子的问题是其中一类，他们几个庄子的问题也是其中一类，钱镠必然暗中遣人在关注。

    故而罗诏谏才出声了提醒了，而吴六也是知此事的人，故而他一开始并未让沈淼开口，而是提yì诸位兄弟去找老七借钱，借到钱付工钱开田确实是一个不错的解决方法。钱镠知道了此法，自然也对借钱以外的解决方法感兴趣。

    罗诏谏和吴六心照不宣的飞速对了下眼，吴六便拍了沈淼的背，轻声道：“去请你夫子坐下。”

    沈淼有些奇怪，现场这么多人身份都比他高贵，轮不到他请，但既然是吴六说，他就照办了，满脸笑容的迎道：“夫子，你怎么来了？”

    “这么大的事，我能不来？傻徒弟。”罗诏谏骂了声，白了个眼。

    沈淼赶紧赔笑：“那请上座。”

    罗诏谏也没客气，直接坐了左首第一座，刚才沈淼坐的位置，并示意沈淼站到他身后去。

    吴六的那些兄弟皆不认识柳念郎，就连钱瑛、钱珦都是依稀知道董昌有这么个私生子，故而对沈淼的身份都是十分好奇的，此刻见罗诏谏如此做，方才明白吴六善待之原因，原来是罗馋嘴的弟子，那以后得供着点，不然就算没被师父馋，也会被徒弟馋。

    沈淼这才明白了吴六和罗诏谏的用意，他本就在考虑自己当以何种身份出现在吴六的兄弟面前，担心自己再以“嫂”这种身份见人，会让大家尴尬，也会给吴六带来不必要的麻烦。现在这么一来，就没问题了。

    “刚我在外头也听了几句，你们庄里的这摊烂事最好的处理方法就是出钱，可你们几个死要面子，就是不肯借。可笑！”罗诏谏讽刺看。

    在场几个风餐露宿的，脸皮都厚，刀枪不入，闻言都跟着笑，就是不松口。

    “行，换法子。”罗诏谏看沈淼，“徒弟，你说。”

    沈淼知道这是罗诏谏故意给他撑场子，赶紧说，“流民也好，庄里本来的农户也好，会闹成现在这样，不外乎就是饿肚子。只要给出一条不饿肚子的路，自然也就能解决了。开山辟田是个体lì活，不给钱不供饭，饿着肚子是干不了的，所以简单可采取方法是供饭，钱不多饭食条件可以稍差些，但不能弄得大家没力气开田。复杂一些的话，就需要结合各庄能负担的程dù，连成一片来解决，而不是各扫门前雪。”

    “具体怎么说？”吴六的那些兄弟惯喜欢抱团，因而对后头那个方法比较感兴趣。

    “付不出饭前开田的庄子，可以为庄内农户和庄内流民制定不同的身份牌，允许他们去别庄开田，比如来我们这里，我们这边开田管饭，但如果开得快便有奖励，所以这边必然希望人多，开得快点，别庄的人大量涌入开田可加快速度，能赚到奖励。紧接着原本的庄子可出规矩，比如自行开田，开田后免三年赋税，供定居，这样就会让那些外出开田赚到钱学到手艺的人有回来开田的念头。因为毕竟别的庄不给你定居，你只能回原来庄定居。”沈淼道。

    “别庄的人大量涌入我们庄开田，我们要付的饭钱就增加了，岂不是很亏？”罗诏谏问。

    沈淼看了罗诏谏一眼，奇怪他为什么要这么问，亏不亏显而易见。

    罗诏谏鄙shì了眼沈淼。

    沈淼当即回神，是说给他们听，便道：“只赚不亏，本来需要几年才能完成的开田，因为人多了，到年底就能全部完成，第二年就能全部种上稻米，等提前一年到两年把粮食给收到了，再则奖励是排行着奖的，人越多要付的奖励就越少。”

    “奖励付少了，赚到钱的人就少了，别庄不一样开不成？”罗诏谏又问。

    “这简单！原有农户已经落户，固定在各庄，但流民不是，而我们的庄子就这么大，定然安顿不了这么多流民。这个时候别庄出告示，允许其他庄的人来他们庄开田，条件是给定居，免赋税。我们庄里这一年赚到钱的流民必然会涌过去开田，求定居。若是出告示的同时，还给予开田奖励，我们这边已开好田的农户也会过来开，赚点钱。”

    “出台奖励的话，别庄开田时不一样得花钱？”罗诏谏继续问。

    沈淼笑：“这个时候，一部分人的肚子已经填饱了，奖励可以不再局限于金钱和粮食。比如给上学堂的机会，免学费什么的。”

    罗诏谏闻言皱眉了：“说半天，你最终算计的是你夫子我啊？眼下能开课教授的也就我一人，像你那种螃蟹脚一样的字，教人就是害人。”

    “知我者，夫子也。”沈淼一听赶紧赔笑。

    罗诏谏挑眉了。

    其他人也陆续听懂了，跟着哄堂大笑。

    吴六出声补充了：“你们心里要有个数，此法单凭我这个庄子是吃不消的，必然要让老七也加入进来。”

    闻言，还是有不少人露出不乐意表情。

    “榆木脑袋！还想着会被老七占去功劳？”罗诏谏骂了，“各庄连在一起做的事，谁都说不好谁的功劳大，你们出了人帮钱瓘迅速辟好了田，钱瓘的庄子养活了你们庄里那群饿肚子的。就算他想占出钱的功劳，钱璙这边是跟他一起干的，分得清谁功劳大吗？”

    “可万一他好大喜功，故意抬高奖励和工价呢？”有人问了。

    罗诏谏笑了：“他刚在这种事上栽了跟斗，你说他还敢吗？”

    “这主意是你们出的，他占为己有去邀功怎么办？”又有人问。

    沈淼听了不禁暗叹，一面是叹钱瓘，哦不！钱瓘生母还真不招人待见，一面是叹这位仁兄也太妄想迫害症了，将这种主意占为己有，将来东窗事发是很容易戳破的，商议现场这么多人能作证，谁会傻到这么干？

    罗诏谏也是一副不想理会的表情，顺便为这家伙默哀，钱镠暗中关注此事，不然会知晓这人的肆意揣测，看在他和钱璙关系不错，未免今后牵连，勉强解释了句：“在座这么多人证，他怎么可能占为己有？”

    那人遂恍然大悟：“对对对，我多虑了。”

    罗诏谏挑了下眉，心道还算聪明。

    众人商议完毕后，吴六先让安排的午饭，又差人去请了钱瓘，当着众人的面把事情又详说了一遍。钱瓘当即点头：“这是个好主意，但各庄连在一起干，恐怕要先请示爹。”

    众人除却吴六一听皆心道：还未实行就先邀功？于是纷纷暗地鄙shì钱瓘。

    吴六无视众人的小嘀咕，对钱瓘点头：“这个自然，我已让人写好信，就等大家一起签个名送出去。”

    “好！”钱瓘也没要求看信的内容，直接执笔问，“签哪？”

    吴六笑说：“按长幼，依次签，三哥先来。”

    “嗯。”钱瓘立刻将笔递给了钱瑛。

    信当即送出，钱镠的回信第二天一早就送达各庄，同意的同时，要求各方妥善安排，避免农户和流民流动过密，产生其他状况。

    沈淼不禁感叹，吴六他爹还真厉害，一眼就看穿此法背后的隐患，确实会产生不少因竞争而生的摩擦。

    吴六则笑安慰：“你放心，我这些兄弟，管人还是有点手段的，这回着实是因为农事上不开窍才栽了跟斗。你看吧，各庄虽闹成那样，但无一庄是出现真正的暴|乱”

    果然如吴六所言，此事推行之后，虽有些小摩擦，但大都被各庄妥善的处理了，恩威并治，惩罚分明，各庄之前苦难深仇的流民也逐渐开心了起来。