
    047

    “此间的通道是故意开凿的，一共三个入口，头顶的缝隙是其中一个，出入时需用软梯。”吴六边说边为沈淼穿着衣服，两人已从温泉里出来，吴六拣了块干净的地，将沈淼的披风铺在地上，又将沈淼置于上头，搅了汗巾为其擦拭。

    沈淼则一面享受，一面循着吴六的话望着缝隙，缝隙处四壁光滑，还应温泉的热气熏着，挂着不少水滴，在这地方架软梯似乎挺难的，而且缝隙最低处也有三个成年人那么高。

    吴六解释：“软梯埋在外头的泥底，角落里有条埋好的铁链，拉下就行，爬出去之后收回软梯依旧埋好，下回还可以用。”

    沈淼点头，吴六将沈淼扶起，为他擦背，继续说：“铁链就埋在碎石里，那边积了不少青苔，太脏，不带你过去看了，你记着就行。”

    碎石、青苔，沈淼点头，记住了要点。

    吴六为沈淼穿上了内衣，临系带时忍不住又亲了口。

    沈淼本就余韵未了，一下心又动了起来，勉强忍住笑骂了句：“这会把份都讨完了，晚上看你怎么求？”

    “还留着晚上的份？”吴六坏笑，“知道了，我忍就是了。”

    沈淼一听就知道自己又被套了，瞪了吴六眼：“没正经。”

    “没办法，在你面前，我正经不起来。”吴六嘴上一脸无赖，手倒没停下，很快为沈淼穿上好了衣服。虽说在温泉边上，但毕竟是大雪天，冷风呼呼的找着缝隙转，一冷一热之下最容易着凉。

    待两人都穿戴完毕后，吴六背起沈淼往外走：“另外两个入口，一端就是方才你进来的那处，在溪石间，另一处沿着这条道走。”吴六示意方才进入时另外一条岔路。

    岔路十分狭窄，仅供一人出入，吴六背着沈淼不得不曲起腿，沈淼忙说：“我也不累，我自己走吧。”

    “当真？”吴六故意问。

    沈淼起先没听出吴六的意思，率真点头：“真无碍，温泉很舒服，无论是缓解疲劳，还是……”沈淼顿了顿，羞了脸继续说，“进去也舒服得多，比外头好。”

    “既然如鱼得水，那以后每天都来？”吴六当即放下沈淼搂住低声说。

    如鱼得水……沈淼秒懂吴六的意思，再也无法直视这个词。

    好在吴六没有持续撩，带着沈淼一直沿着甬道往前走，约莫两刻钟就到了尽头，尽头是一个青砖砌成的空间，吴六仔细演示着开启的方式：“这块砖看到没？敲下，响声比一般要空，把它抽出来。”

    沈淼照办，里头是一个铜制掰手，吴六示意他向下掰。

    沈淼用力一掰，上头的青砖就开始移动，当完全掰到底的时候，头顶露出了一个供一人进出的口子，上头显然比通道内要冷，冷空气冷飕飕的往里灌。

    吴六率先上去，又弯腰帮沈淼上来。

    上头是一排排码放整齐的书架，看情形还挺熟悉的，吴六一笑，带着沈淼轻手轻脚走到窗前，小心抽开了窗卡，露出条缝，示意沈淼往外看。

    沈淼一见惊讶无比，这、这竟然就是别庄内宅天井，他们俩所处的地方是书房一侧的藏书阁。还清晰可闻多儿和小花的对话。

    “少爷和公子怎么还没回来？”小花边扫着雪边担忧的说，“雪越来越大了。”

    “你放心，有少爷带着公子，雪再大都没事。”多儿大大咧咧的说着。

    小花叹了声：“都正午了，再怎么也该回来吃饭。”

    “这倒是，我出去看看。”多儿说着就要走，小花赶紧叫住她：“添件衣服再走，别冻着。”

    “放心放心，往年我穿得还要少，冻不着。”说着就跑了。

    闻言，沈淼和吴六相视一看，吴六关好窗，小声说：“这道你记着就行，这会我们不从这里出去，原路折回。”

    沈淼点头，吴六又教授了他从藏书阁打开机关的方法。两人遂原路折回，从溪石那头离开了甬道，也没急着往回走，而是闪入竹林中，找出农户为方便事先埋在竹园一角的锄头，开始刨冬笋。

    不多时，两人就挖到了五六颗，用汗巾兜着走下了山。

    多儿正牵着吴六的马满田埂的乱窜，吴六忙唤了声，马听到了便引着多儿前来。多儿一到两人跟前就急道：“少爷，公子，大雪天你们跑哪去了？我还以为、还以为……”

    多儿没把话说下去，沈淼赶紧道歉，将怀里的冬笋给多儿看：“上山寻笋，寻着寻着就耽误了。”

    “是啊，一开始不得章法，愣是没找到，后来寻到了，便一发不可收拾。”吴六也跟着解释。

    多儿也清楚冬笋这玩意，没有多年的寻找经验，一时还真难找，便信了两人，笑说：“那赶紧回去吧，该吃午饭了。”

    两人点头，吴六将马让给沈淼骑，沈淼也没客气，虽说温泉很舒服，但好歹也消耗了大量体lì，他有些乏。吴六牵着马走在前头，多儿捧着冬笋跟在后头，笑说：“冬笋能做不少好吃的，少爷想怎么吃？我回头跟张大婶说去。”

    “好啊。”沈淼一听，馋虫就涌上来了，他最喜欢冬笋的嚼劲了，简单的蔬菜搭配冬笋炒，口感就上一层次，便道：“冬笋、肉丝、香干三样上油煸炒，然后搭配任意蔬菜，菜心、黄韭、芹菜之类的都可以；有腌菜的话，来碗冬笋腌菜汤，清汤即可；要是有黄豆酱就五花肉切条，冬笋切丝，直接上灶蒸。”

    “嗯！”多儿听着大大的咽了口口水，好多做法她也喜欢，就是这几年家里穷，很久都没炒过了。

    吴六带着沈淼回了内宅，小花一早就问管事要了个大一点的炭盆架在了里头，进屋就热烘烘的，沈淼高兴之余不忘叮嘱小花：“你们俩的屋里也去架个，后头几天还要冷。”

    小花笑说：“管事刚说了，换下那个小的给我们，不用担心炭，就是小心别出事。”

    沈淼忙点头，也叮嘱了声：“起了炭盆别把门关实。”

    小花答应了声，留下吴、沈二人吃饭，自己去外头忙活了，雪大，刚扫出的小路又积上了，得赶紧扫，方便进出。

    吴六待小花离开后就甬道的事稍稍向沈淼解释了几句：“我和我那几位兄弟，除却老七，早年迫于生计做过些不上了门面的事，这条暗道是为防出事特意开的。”

    沈淼点了头，他方才就在奇怪，好端端的别庄，四处都是农户，山里又没山贼，开什么暗道。

    “至于具体是什么事，以前不好说，现在说说也无妨。”吴六接着说，“当初不是跟你说过董昌乱政，私盐泛滥的事？”

    沈淼点头，有那么回事，盐税取消，百姓纷纷囤盐牟利，结果人人都有盐，反倒不值钱。

    “百姓没有路子贩，我们却有，加之打仗时军饷总是缺，不得以就干起了贩私盐的活。”吴六说道。

    沈淼这下明白了，盐税之所以取消，有一个原因就是为了杜绝私盐，因为取消盐税，人人都买得起盐，私盐自然就没了利可牟。所以显然吴六他们贩私盐是和当权者对着干的，但换个角度看，百姓为了囤盐倾家荡产，吴六他们低价收去一些，帮百姓回点本，给点往后吃饭的钱，也算是小帮了一把。因而此事的性质并不好定，吴六肯坦诚是真的相信他，沈淼便道：“我听过了也忘了。”

    “先别忙着说忘，还有件事你也得知道，关于黄尖坳庄的。”

    沈淼一听忙用了心，虽说吴六认定他不是柳念郎，但别人没有，尤其是杨行峰，当初口口声声认定他知道一些事，可他根本什么都不知道。

    “黄尖坳庄也是我们贩私盐的其中一条道，那边除却私盐，还贩矿道内的田黄石。最初选定那，一则是因为坍塌矿道尚可以使用，二则是董昌故意刁难杨行峰，使得庄子成了人人得而远之的地方。谁知我们之中出了叛、徒将事捅给了董昌，但那人所知甚少，捅出去的事情也是模棱两可。董昌那人何其小心，闻信并未自己动手查，而是给杨行峰施压。偏偏杨行峰没转过弯，只道是董昌的刁难越甚，后来一个巧合，柳念郎知道了这一qiē，就寻了空隙跑出来告知。我设在柳念郎府上的暗线得知此事，立刻通报，匆忙间，我只得用了下策，遣一伙人在柳念郎跟前绑走杨行峰，找了个僻静地乱打一通弃置于乱葬岗。又火速撤离了黄尖坳庄矿道里的人，将那处伪装成董昌的痕迹，引愤怒的杨行峰过来探查，以求狗咬狗。”

    沈淼听完，一面是醒悟，一面却是害怕，原来黄尖坳庄还有这么番故事，他误打误撞正好完成了吴六的布置。可他一开始就跟吴六说过，昏迷的杨行峰是他捡的，吴六说把人丢到了乱葬岗，那他最有可能捡到人的地方也是乱葬岗，那他怎么解释自己平白无故去乱葬岗的事？

    “我设在柳念郎府上的暗线后来回报，那天柳念郎根本没有回府，柳丝丝也在收到个信之后神魂颠倒的跑了出去，这之后府上再没看到过这两人，上头的回答是此地简陋，董昌给换了个地。”吴六接着道，目光紧盯着沈淼。

    沈淼呼吸一窒，他不知道如何向吴六解释，解释他其实就是柳念郎，只是换了个魂而已。即便吴六之前就说过，他就是他，不是柳念郎。

    吴六将沈淼的反应看在眼里，他之前有一些相关的猜测，此刻已然应证。与他而言，除却知道了一个真相的坦然外，没有其他任何附带情xù，对他来说，沈淼即便就是柳念郎，那也是另一个柳念郎，一个让他很喜欢的柳念郎。见沈淼为此变了脸色，忙将人搂近怀里，笑说：“我喜欢你，就是喜欢你，不为任何目的，也不在乎任何事。”

    沈淼闻言呆滞，回神后紧紧抱住了吴六，他头一回这么用力的拥抱一个人，他完全没有想到骤然来到这个古代，竟然会有这么一个人，完全不计任何事，这么相信他，喜欢他。

    吴六回抱沈淼，满足的笑着，继而开始开玩笑：“你再这么勒下去，我可要喘不过气了。”

    沈淼赶紧松手，焦急查看吴六，谁知吴六猛得将其抱起，施展身法，绕着屋子就是一圈华丽的转。沈淼只好扶住吴六的肩膀，天旋地转之下只余一个念头：轻功好也不待这么玩的。

    吴六转着转着又要往床上去，沈淼赶紧讨饶：“还没吃饭，我还饿着。”

    “哦对，饱暖才能……继续。”吴六坏笑，让沈淼坐于他腿上，“来！我喂你。”

    “喂……”沈淼抗议。

    吴六妥协：“那你喂我。”

    沈淼默，有区别吗？

    吴六笑得无赖。

    总之就是屋外寒冬腊月，冰天雪地；屋内春意盎然，两心相许。

    这年的隆冬，接近过年时，又有好事传来，唐皇室感于八镇军平浙西道叛乱之功，于越州设立威胜军，杭州设立武胜军，命董昌统领威胜军、武胜军，兼威胜军节度使，陇西郡王，钱镠为武胜军团练使。

    为感天恩，董昌上奏，将在清明之际，由钱镠亲自处置镇海军叛将薛朗，以祭镇海军节度使周宝。

    钱镠遂命其子嗣，清明时悉数回府。