
    048

    “沈兄，这半月就要劳烦你了。”钱瓘歉意道。

    清明在即，钱家子弟皆要赶回杭州。清明前后是夜雨最为频繁的一段时间，不仅对开田有着很大的影响，也会造成溪水猛涨，有山洪或滑坡的风险。尤其是预定需开田处，去年为方便今年开田，皆已利用冬季晴好的那些天，将不少石材运上去，土层也松过一些，加大了滑坡的可能性。

    钱瓘特意赶来和沈淼等人商议这些事，讨论了一个晚上，拿出了最妥善的处置方案。因自己即将去杭州，便将事情全权委托给沈淼，又因知道此事的劳累度，故而有些抱歉自己又要给沈淼添事。

    沈淼笑回：“陈兄不必如此，顺lì开田是大家之所愿，我定然竭力。”他虽已知钱瓘真名，但钱家子弟在外皆以别名示人，他也依旧喊钱瓘为陈七。

    吴六在外头查看完马车后，走了进来，钱瓘会意，赶紧借故先行。

    吴六则搂住沈淼，叹息：“一去便是半月，着实不舍。”

    沈淼笑劝：“左右不过半月，浙西道战事已平，庄里再无流民涌入，你安心去吧。”

    吴六则用下巴摩挲着沈淼的额头，低声抱怨：“又不是不舍这个。”

    沈淼会意，搂上吴六的脖子，送上一吻，蜻蜓点水之后，笑说：“这样可以去了吧？”

    “尚不够！”吴六立刻夺过主动权。

    这一吻如胶似漆，依依不舍，直到罗诏谏故意咳嗽的声音响起，两人方才松开。

    罗诏谏站在内宅门口，皱眉看两人，尤其是看吴六时，冷哼：“车上就这么点垫子，想存心磕死我？”

    吴六闻言微愕，他父亲钱镠特意嘱咐，此番清明祭周宝，务必要将罗诏谏一道请去。吴六知他父亲的用意，并不是请罗诏谏观看那血淋淋的场面，而是想向罗诏谏讨教今后当如何？便不敢怠慢，几天前就备好了车马，刚才还特意去查看了一番，确保走百里山路时坐着舒适。闻罗诏谏言，显然也是去看过了，照理不该这么挑，更不改一反常态，接近内宅。

    吴六心下一动，想来是罗诏谏有话和沈淼说，故意支开他，便道：“我即刻去再添些。”

    “嗯！”罗诏谏的口气稍好了些，待吴六走远，才对沈淼道，“出来，我有话跟你说。”

    沈淼也看出了罗诏谏的刻意，忙踏出内宅门，罗诏谏引着他去了个角落，低声嘱咐：“大伙不在的这段时间切勿掉以轻心。”

    “弟子明白，春夜多雨，已安排人夜巡，另备有突发后的应对之策。”沈淼回答。

    “并不只是农事，你要多注意庄里忽然出现的人，包括走亲访友的。”罗诏谏叮嘱，但未言缘由。

    沈淼知罗诏谏不说的话，追问也是无用，便答应：“我知道了。”

    “嗯。”罗诏谏应了声就往外走，没几步又停了下来，“真遇上麻烦事上山找罗虎去。”

    “知道了。”沈淼答应，跟着罗诏谏出门送了出去。

    吴六和钱瓘已牵马立于门前，一见两人出来，钱瓘向沈淼点了下头，伸手扶罗诏谏上了车，吴六则挨近沈淼低声问：“何事？”

    “没什么大事，夫子要我多注意些，怕是担心。”沈淼刻意隐瞒了罗诏谏的原话。

    吴六点头：“我亦担心你，切勿一心扑在农事上，记得歇息，勿忘吃食。”

    “嗯，去吧。”沈淼笑。

    吴六遂上马，钱瓘骑马前头开路，中间是罗诏谏的马车，最后才是吴六，一行人沿着道往东走去，转了个弯就消失了。

    罗诏谏坐在马车里想着方才并未说出口的原因。此番浙西道平判，得益的不止董昌、钱镠两人，还有趁乱起兵的庐州刺史杨行密，杨行密攻下扬、宣二州，又因孙儒之乱，趁机夺取了原由钱镠攻下的，属八镇军的常、润、苏三州。

    唐皇室见状立刻趁机摆了道制衡，以杨行密平乱有功，拜其为淮南节度使。

    董昌心里自然不舒服，就算杨行密实际上只捞到了些地盘，并未捞到军队和战船这类实质性的东西。因而他表面上未显露，依旧遣人去扬州大肆恭祝，暗地里却动作频繁。尤其是这次清明祭，董昌命钱镠大肆操办，势必要借此扳回风头。

    杨行密自然也不是傻瓜，一眼就看出董昌的意图，他新官上任，怎肯轻yì被人压一头。只是他虽古早便忌惮董昌，还将其妹嫁于董昌，又命其弟借故潜伏，但两人多年经营皆未有太大成效，想要反这一局得另行他法。

    因而此番清明祭绝不是祭祀周宝这么简单，这也是钱镠非要罗诏谏前往的原因。

    一行人缓行三日便到了杭州城外。浙东道治所在越州，董昌占了去，便把杭州给钱镠，钱镠初到时本欲整治罗城，但很快浙西道事发，便耽搁了下来。今时为大肆祭祀周宝，方才命人休整了一番，城外之景象较以往整洁干净得多。

    钱府家丁已侯在城门口，一见三人到来便迎了上去，一人一匹牵了钱家兄弟的马，余下的人皆围着马车而行，以示对罗诏谏的歉意。因为照以往，皆是钱镠出门迎接，现如今杭州城里人员复杂，再亲迎就显不适了。

    三人从府中侧门低调而入，钱瓘下马便回了自己屋，钱镠并未传唤他，吴六则陪同罗诏谏去了钱镠处。

    钱镠已在内府正堂前迎候，一见罗诏谏就迎了上去，走到半途不知道想起了什么，又停了下来，犹豫得看了罗诏谏一眼，又迈了步子。

    罗诏谏看不下去了：“是你非要你儿子逮我下山的，好不容易颠了一路到这了，你倒好，笑脸不给一个，还扭扭捏捏？”

    钱镠想说他这不是怕罗诏谏馋他吗？

    罗诏谏看出钱璙的想法，挑眉鄙shì：“就你干出来的事，我不馋你馋谁去？”

    钱镠赶紧赔笑，那样子跟钱珦卖傻的样子如出一辙，罗诏谏白了他一眼，钱镠身后响起了一个温婉和善的声音：“罗夫子快请入内，我一早就训过他了，这么点小事都处理不好，还要劳烦您老。”

    罗诏谏一见说话之人，态度立刻转了一百八十度，对那人行礼的同时，扫了钱镠一眼：“还是你夫人懂礼。”

    钱镠忙拍妻子吴氏的马屁：“那是自然，有妻如此，夫复何求？”说着还弯腰为罗诏谏引路，“罗夫子请！”

    罗诏谏哼了声，迈步进去了。

    吴氏待两人进去后对吴六笑说：“我儿快去歇息，已命人备下些你喜欢的吃食。”

    “谢母亲。”吴六忙道。

    吴氏遂转身进了屋，罗诏谏待她坐定后才道：“我知你此番唤我前来之意，不外乎就是怕杨行密把主意打到你身上？”

    钱镠忙道：“夫子明眼，杨行密明斗不成，必使离间。我已有对策，想请夫子参详？”

    “道来。”罗诏谏道。

    “我既是董昌麾下，又得多年栽培，此番即便离间，也必然得站于董昌这一面。”钱镠道。

    罗诏谏点头：“此乃态度，那你心中实想又是如何？”

    钱镠一听，叹息：“董昌此人不是明主，我欲另择。”

    “听你的语气，你有意杨行密？”罗诏谏皱眉。

    钱镠又是一叹：“此人为政颇能，又深谋远虑，确为一不错之选。”

    罗诏谏当即回以冷哼：“钱镠了钱镠，我当你在庄里试农事，提农本，是开窍，却原来还是这般榆木脑袋。”

    钱镠一听知道不好，罗馋嘴又要开始馋了。

    果不其然，罗诏谏开始骂了：“杨行密此人才能确实不错，可他已是淮南节度使，初时根基已有，身边又都是能人，再添你一个，岂不是平白添乱？再说了，天下间能共患难之人多，共富贵之人少，你本有可与他一较高低的本事，他岂会容你长久？别告sù我，你打着忍耐的主意？这种你死我活之事靠忍又有何用？”

    钱镠听着赶紧向吴氏使眼色，他并不完全如罗诏谏所言那么想，只是自己根基尚不稳，就算想谋些其他事也得先倚棵大树缓一缓。

    吴氏会意，忙说：“夫子早已知我夫君并非此意，何必如此？”

    罗诏谏哼了声：“我怎会不知你的打算，可你只看到眼前，不计将来。董昌善猜忌，杨行密具能力，看起来自然是杨行密手下好办事，可你图的绝不只是为人办事，要一个精明主人有何用？他只会不动声色处处挟制你，倒不如一个糊涂的主好唬弄。”

    “可董昌猜忌起来根本不留情面。”钱镠叹，多年来他深受其害，感触良多。

    “善猜忌而具野心者，必不长久。以往董昌所辖地域不广，唐皇室又并未完全在意他，现如今不同了，浙东道节度使，兵强马壮，甚至还有吞没浙西道的可能，他之野心已膨胀。此番清明祭便可探知，这种野心久而久之会变质，他会想自立。一旦自立你便有出兵讨伐之理由，董昌断不是你的对手，只要遏制住杨行密，他日你定可取而代之。”罗诏谏道。

    罗诏谏一番话让钱镠茅塞顿开，不住点头：“确实如此，董昌当初不惜得罪夫人杨氏，一心寻回流落在外的儿子时曾有些许表露，他言他日若冕服在身，总须得有个儿子延续千秋。可见其野心。”

    罗诏谏嗯了声。

    钱镠又道：“既如此，我已知如何办。我当竭力向董昌表忠，无视杨行密之动作，同时促董昌之野心？”

    话音落，罗诏谏并未立刻回答，待见到吴氏含笑望其时，才勉强给了评价：“孺子还算可教矣。”

    钱镠忙拍马屁：“那也是夫子的话中听。”

    “哼！”罗诏谏得意的哼了声。

    这头钱府内暗自商议着，杭州城内的某处也未闲着，那是处董昌夫人杨氏的私宅，外看来和只略比旁边民居好些，若得入内便知里头戒备森严。

    一神情阴郁，身形消瘦，拄着拐杖的男子，徐徐从屋内走出，屋外战战兢兢跪着一人，正奉着个匣子。

    男子轻蔑扫了那人一眼，那人颤抖得愈加厉害，垂死挣扎道：“小、小的寻来一物、物，老、老爷定然欢喜。”

    男子不语。

    跪着那人只好打开匣子，里头竟是满满一匣子的神仙草：“去年岁末至今年开春，市面上的神仙草特、特别多，小的心下奇怪，就暗中查访了下……”

    未待那人说完，方才不语的男子忽然冲出屋去，一把抓起神仙草，一面端详，一面咯咯的怪笑。

    竟是久未露面的杨行峰，不知为何，他已不复当初之玉面，身形残缺，面色不佳。

    杨行峰扫了地上跪着那人一眼，嘴角勾出一丝怪异笑容：“你，站起来说，一字一句说清楚，要是敢错一个字，别怪我……”

    “小的一定如实回答。”跪着那人赶紧道。