
    052

    钱镠早在昨日便得线报，今日杨行密提亲，董昌会随之而来，一看就知道董昌的猜忌心又起了，是跟着来试探的。钱镠遂一大早就命人把府门给关了，摆出一副闭门谢客的姿态。

    杨行密自然清楚钱镠的意思，闭门拒婚，以示自己对董昌的忠诚。因而见状也不恼，反而对董昌苦笑：“看看，前两天就是这样，今天变本加厉了。”

    董昌脸色一沉，这段时间他安插在钱府的暗线不断传回钱镠明里尊重他，暗里私自行事、勾结他人的密报。尤其是有回钱镠不经意间流露了对杨行密的敬佩，言其趁机夺取浙西道之举动虽不义，但行军布阵、洞察时机之能力着实令人折服。

    浙西道一事本就是董昌心里最大的一根刺，本属于他的肥肉，他只咬了一半就被杨行密给夺了去。还借此加官进爵，转眼间就跟他平起平坐了，连带着他府里的那个夫人也得意了起来，又开始旧事重提，说起柳念郎这件事。

    柳念郎这事本就是董昌心里的一根刺，当初为求壮大，为求与杨行密合作，他不得不处理了那对母子，也暗中知会过杨家。结果杨家似乎不太信，尤其是杨行峰折了腿回来后。

    这直把董昌气得够呛，早知如此，还不如留着母子俩性命。这个念头随着董昌的实力短时间内壮大而逐渐扩大，甚至在他心里造成一个扭曲的观点：害死柳丝丝母子的是杨家，不是他！

    因而一听闻钱镠居然暗中生念对杨行密有好感，董昌的猜忌心被无限扩大了，轻yì就被杨行密利用了。

    一听杨行密的苦笑，董昌小哼了声，命随行人上去敲门：“就说是我。”

    随行人赶紧去敲门，里头的钱镠不敢怠慢，立刻给了董昌面子，不仅开了门，还带着人乌压压涌出门去迎接。

    但只是迎接，未把人迎进门，钱镠带着众人对着董昌就行礼，如往常一般恭敬，而对着杨行密行礼时，非但身后动也未动，钱镠本人连腰都未弯，只拱了下手，足见差别。

    照理说董昌该高兴，可杨行密没给他这个机会，直接异常亲昵的朝钱镠埋怨：“具美兄，我这是存心和你结亲，你倒好，把我当仇人似的。”

    具美是钱镠的字，董昌一听就挑眉，杨行密与他少说也有十多年的交情了，从未见对方用表字称呼过他。

    “哎呀，杨太傅，你是什么人，我钱镠又是什么人，寒门不攀高第，贵女不嫁贫郎，这亲我们不结。”钱镠一口拒绝，杨行密封淮南节度使的同时，唐皇室加拜检校太傅，因而钱镠以管制称呼杨行密，以示疏远。

    杨行密皱眉，转而跟董昌说理：“你看看啊，我膝下子嗣单薄，女儿更是只有一个，我都乐意结这个亲，他有一群儿子，他倒舍不得了。”

    董昌一直羡慕钱镠的儿子多，虽钱镠也卖了乖，让几个出色的都认了董昌为义父，可盖不住儿子不是亲生的这根刺，因而杨行密一踩董昌痛处，董昌跟着跳了：“化源兄说的没错，他那掌上明珠可是嫡女，随便人家攀不起，现人家肯把机会给你，你还不要？我想要都要不了呢。”

    董昌的最后一句明显带着酸，钱镠知道不好赶紧哄：“这是哪里话，我既已拜太尉麾下，定当尽心竭力侍奉，我之子孙亦如此，要那掌上明珠有何用，有太尉便可。”董昌被封浙东道节度使的同时，唐皇室加拜的是校检太尉。

    钱镠的话换以往的董昌听了，还是受用的，可今天不同，他本就有猜忌，现在又被踩到痛处了，看事就糊涂了，一听这话就认为钱镠在故弄玄虚，便道：“你若真心侍奉，那此事由我做主可否？”

    钱镠听着就觉不对，刚要反对，杨行密抢先一步：“圣真兄，此事我先谢你了。”

    圣真是董昌的表字，杨行密和董昌交往这么多年，头一回以表字称呼他，董昌一听非但没有高兴，反而在心底冷笑，愈加认定钱镠和杨行密有勾结，未给钱镠说话的机会，直接下了决断：“这门亲帮你定了，既然化源兄嫁的是嫡女，你自当以嫡子相配。”

    钱镠未娶妻的嫡子中，排头的正是老六钱璙，正是杨行密中意之人，也是他刻意挑选之人。

    一旁的杨行峰乐了，藏匿柳念郎的别庄正好就是钱璙的，如果他记得没错的话，钱璙似乎曾经对柳念郎有意过，不过柳念郎看不惯这人喜欢提点的毛病，一直不理会他。现在柳念郎藏在他庄里，要说两人之间没段故事是不可能的，不管是强迫，还自愿，总之搅浑了事，这两人间总有一方会沉不住气。

    便立刻抚掌笑说：“这敢情好，家兄和侄女都中意钱家六郎。”说着他还故意看了眼站在钱镠身后不远处的吴六（钱璙）。

    吴六早已清楚事情缘由，知杨行密的目的，对杨行峰之言毫不理会。不想杨行峰见吴六没有反应，故意露出了个得意笑容，还明显得环顾了四周。

    吴六皱眉，感觉些许奇怪。

    两人间的小动作未引起旁人注意，杨行密也紧跟杨行峰的话笑说：“六郎文武双全，又丰神俊秀，实乃良婿。我愿奏请天子，着六郎为苏州刺史，两人婚后可移居治之。”

    董昌一听心底冷哼，如此丰厚之嫁妆，钱、杨二人间怎会无勾结？全然未深想此事，先不说奏请当个刺史是否如杨行密所言那么简单，即便钱璙成为苏州刺史，苏州亦在杨行密之掌控中，钱璙等于变相当了人质，甚至有性命危险。

    钱镠一听便知不好，明明一眼就可看穿之事，董昌偏激之下却定然看不穿，而且就算事后看穿，已有先入为主看法的董昌定然还会想诸多方法说服自己，他的属下钱镠确有反叛之意。

    钱镠盘算此事在明面上已无反转余地只得答应，但他也不准备坐以待毙，他断不会让六子钱璙前去苏州成婚，杨行密提亲本就是条计，且不论到底最终是否成婚，即便成婚也断不是杨家嫡女嫁来。杨行密意在一面挑拨他与董昌的关系，一面断其一臂膀。

    便道：“既然此事太尉替我做主，我也只好应允，只一件，苏州断乎要不得，我钱家虽寒门，但僻个住处自是有的，太傅贵女住我钱家即可。”

    杨行密自然明白钱镠的意思，叹息一声：“我知移居苏州之办法不妥，可我只有这么个女儿，不忍远嫁，具美兄当体谅。”

    钱镠不给机会：“杨太傅若真不肯，可不结此亲。”

    杨行密皱眉，左右挑拨之意已成，钱璙的命取不取再说便是，便答应：“好吧。”

    这声答应在董昌看来就是杨行密为拉拢钱镠不惜嫁女不说，还自降身价，委屈自家女儿。当即心里愈加不爽，再也不想听两人相互推诿，直接打断道：“既然事已成，你们各去安排，我回府了。”说着转身就走，没走几步停了下来故意叮嘱，“成婚事大，清明祭也不要含糊。”

    钱镠心底无限暗骂，脸上却只能恭敬道：“太尉放心。”

    董昌轻哼了声离去了，杨行密与钱镠略客气了会也离开了，离开前特意看了杨行峰一眼，示意按计划进行，杨行峰回以明白的眼神。

    一直注意杨行峰举动的吴六见状，心底越加奇怪，随父亲进府后，当即叫上顾和尚回屋。

    “这几日，别庄可有什么消息传来？”吴六问。

    顾和尚奇怪：“无缘无故问这个干吗？你不是嘱咐过管事，隔天报一次情形，昨天刚报来过，一qiē无碍。”

    吴六却是沉思，他总觉得杨行峰方才的举止有异。

    顾和尚看不下去了：“怎么疑神疑鬼的？不要关心则乱。”

    “并非疑神疑鬼。”吴六将方才杨行峰的举止形容了一遍。

    顾和尚理性上还是偏向吴六关心则乱，但吴六的直觉向来很准，他也不敢随便就否决，于是道：“要不这样，你呢再去别庄那边问问，我呢这会暗中跟着杨行峰，看他葫芦里卖什么药？”

    “嗯。”吴六点头，顾和尚一晃就出去，他正准备写信给别庄，外头有丫环道，“六少爷，老爷请你去前堂。”吴六只好搁笔。

    钱府附近街巷的一角，罗虎正急得满头大汗，恨不得抽自己俩耳光子。清早吃馄饨时听闻了杨行密向钱家提亲，沈淼失魂了，罗虎当时赶紧的劝：“一连两天都不答应，这事没戏，就算我们的节度使出马也不一定能成。”

    沈淼当时是勉强冷静了下来，他毕竟是罗诏谏的弟子，权谋之类的事也学了不少，董昌和杨行峰不对付，钱家是董昌麾下得力干将，杨行峰与之结亲等于撬了董昌的墙角，董昌必不会答应，跟随而去必不是帮着说媒的。

    罗虎见沈淼的脸色稍好转了些，便接着劝，提yì：“我说你也别胡思乱想了，左右我们跟着去看看就真相大白了。”

    沈淼当即本是不想过去的，架不住罗虎的磨。

    结果……罗虎想死的心都有了，这事怎么就答应了呢？

    沈淼对着墙角沉默着，罗虎想不明白，他却是明白，这叫骑虎难下，自己的主人不知道哪根筋搭错了，一味的将得力干将往外推，另一方显然不怀好意，促成姻亲是假，挑拨离间是真。

    可无论真相如何，这婚一定得结！

    沈淼觉得头晕得很，忍不住扶墙，当初吴六和他说过，家中兄弟甚多，他一人不成婚不成问题。可现如今不同，若不成，他父亲便会陷入异常被动之局面，成了还能赢得喘息的机会。

    罗虎一见沈淼的动作，吓得魂都没了，赶紧说：“别吓我，这事说到底还得看少爷的意思，我们现在见不到他，不知道结果如何。与其胡思乱想，不如想想多儿。”

    多儿两个字仿佛救命稻草，让沈淼从左想右想的死胡同里暂时钻了出来，他紧闭了下眼，深吸了口气方才开口：“杭州城这么大，找个多儿难，还是着人盯住杨行峰看看。”

    罗虎忙说：“已着人去盯了，过会应该会有消息，我们先找地方歇歇。”

    “好。”沈淼答应，随着罗虎离开。

    就在他们走后不久，巷口闪过一个人影，正是奉命尾随杨行峰的顾和尚，他拐出巷口就觉得一人的背影熟悉，就弃了杨行峰尾随上来，一见就皱眉了，一副不解的模样：“我眼没花吧？刚那不是三个水吗？”