
    050

    待确认沈淼离去后，管事一改方才劝说时的脸色，神情凝重起来。

    此事不太妙，来的居然是杨行峰！

    此人性格残暴，行事乖张，处事喜不按常理出牌，又自恃身份，视他人为无物。偏偏他的长兄是淮南节度使杨行密，杨行密一行人正往杭州而来，将由他家老爷接待，这个节骨眼上出点问题，不仅会让老爷的处境尴尬，还有可能挑起浙东道和淮南道的纷争。

    本来黑夜被人擅闯这种事，只要站在理的这一边，大可理论，甚至威慑，或者唱出空城计。可杨行峰不仅不会理会这一套，一旦遇到抵抗，他还会毫不犹豫的出手，遇到空城计也是不退反进。

    并不是说这人聪明，而是这人太混，无法无天的混。浑说这种事遇到聪明人没辙，遇到疯子也是没辙。

    若放弃浑说，任其搜庄更是不妙，那厮找不到人不会轻yì放弃，还会变本加厉，肆意逼问庄内下人。庄内下人皆是淳朴乡民，不懂如何与人周旋，逼问之下会轻yì被人套去话。

    为今之计，只求杨行峰随行之人中有理性且劝得进的人。

    管事沉重的吐了口气，多儿和小花已火速收拾完毕，沈淼和罗诏谏平时的衣物都不多，尤其是沈淼，因经常混迹山间地头，精致的衣衫不仅显眼，还容易勾破，因此总是以蓝灰二色的简单短打为主，真破得厉害，无法修补了的话，就直接丢了。

    管事忙招呼两女跟紧他，边叮嘱：“出去之后，跟在大家身后，找个隐蔽的地方把自己藏好，切勿贸然露面。”

    管事之所以这么吩咐是因为白日买神仙草的是小花，多儿后来横插了一脚，杨行峰若找不到沈淼，必然会寻着两人。让她们躲在内宅不是办法，万一功夫高深之人潜入，她们不是对手，前头赶回来也救不及。

    小花和多儿忙点头，尤其是多儿，拉着小花就说：“回头你跟着我躲。”

    小花点头，她只擅长针线，不像多儿一直跟在沈淼身边，见识广，法子也多。

    三人刚到前堂，大门已被杨行峰的人撞破，一群人气势汹汹冲了进来，连夜行衣之类的掩饰都懒得做，抡着刀就把庄里的人都围了起来。

    管事怒喝：“何人敢如此大胆？深夜擅闯民宅？”

    “何人？”杨行峰紧随众人冲了一进来，轻蔑扫了管事一眼，“你不配知道我是谁。至于擅闯？等我找到人就不叫擅闯了。”

    歪理！庄里众人心里皆是如此想。

    管事冷哼：“你擅闯在先已违法度，还想搜查？你有这个资格吗？”

    “资格？”杨行峰冷笑，“真是笑话，竟然还有人敢跟我谈资格？这不就是钱镠的一个庄子吗？在我面前，钱镠算什么？”

    “阁下好大口气！不知是何人物？我家老爷常说：放眼浙东道，只节度使一人是让他甘心折服的。阁下难道也是节度使不成？”管事故意道。

    杨行峰无法无天，非但没有听出管事话中的陷阱，反而嘲笑：“真是井底之蛙，你浙东道算什么？浙东道节度使又算什么？”

    与杨行峰一道而来的幕僚听得满头冷汗，心道：我的老爷啊，就算董昌再有不足，你站在他的地盘上，如此嘲笑他，董昌定然大怒，更何况董昌本就是个心胸狭窄之人，大老爷的事已惹得他不爽，你再来这一出，恐怕连正夫人的位置都要不保了。

    想到此，幕僚不敢再沉默，只得提醒杨行峰：“老爷，那人是故意拖延，切勿再与他废话，既然已进了门，就速战速决，立刻进去搜人。”

    杨行峰一听当即点头：“对，不与你废话，进去搜人。”

    管事一见幕僚开口，心道：等的就是你。立刻开口：“阁下口口声声说搜人，我庄里这么多人，随便搜下就能算是人。我断不能放你进去，除非你先告知你想搜的是个什么样的人？”

    杨行峰显然不想回答，幕僚一听，觉得管事的话在理，便答了句：“一个十七八岁，未及弱冠之人，容貌出色，身形消瘦。”

    管事皱眉：“我庄里皆是些擅长农活的庄稼汉，虽有未及弱冠之人，但容貌都粗糙。”

    “这……”幕僚见管事说得真诚，便有些犹豫。

    杨行峰扫了他一眼：“这种话你也信，进去搜！”

    管事当即摆出恼怒的神情：“好端端直言你不信，既如此，你便进去搜，若搜不到，我定然传信老爷，将今日之事一一禀明。”

    “怕你不成？”杨行峰冷哼，幕僚却听得心惊。

    此处可是钱镠的庄子，管事自然也不是寻常人，方才一番对话，对方定然已多少摸清杨行峰的身份，此刻大胆让你说只有两个原因，一是真无此人，二是人已走。无论何种结果，搜查都将无果，而事态则会闹大。

    一旦闹大，因无证据，倒霉的一方定是他们，弄得不好还会牵连大老爷和正夫人。决不能如此，幕僚心道，忙对杨行峰道：“老爷，他方才不肯让你进去，现在又忽然肯了，其中定然有诈，人此刻肯定已不在庄里。我们与其进去，不如另择他法。”

    杨行峰一听就怒了，完全没找准幕僚这番话的重点，而是对着管事就冷哼：“很好，敢耍我？你以为人走了，我就拿你没辙了？呵，想多了，我有得是办法让走掉的人又回来。来人，给我拆了这庄子！”

    “老爷使不得，使不得！”幕僚赶紧劝，杨行峰再没给他开口的机会，抡起拐杖当头敲了下去，“滚，不中用的东西。你们几个，给我拆！”

    管事一听便知幕僚劝说已无作用，当即下令：“将这些人赶出去，庄里容不得他们撒野。”

    “哼，给我杀。”杨行峰鄙shì，就凭这些人就想挡住他们？

    就在这时，庄外忽然传来一阵急促的锣声，一小姑娘的喊声响起：“山贼进别庄了！山贼进别庄了！”

    赫然是多儿的声音。

    她和小花躲在议事厅角落里，见外头形shì不对，便嘱咐小花躲好别出来，自己摸到偏门附近，从一个狗洞里钻了出去。然后找隔壁王老汉借了锣，满村的跑。

    村里农户立刻被调动了起来，庄主人待他们甚好，他们正无以回报，一听有事，扛起锄头和柴刀就来了，尤其是那些流民，逃难时不少人也真刀真枪和那些抢粮的兵干过，多少知道些应对方法。

    管事这边的压力虽顿时轻了不少，但眉头却是紧皱了起来。他自然知道调动农户可以对付杨行峰一行人，可这势必会引起沈淼的注意，万一他觉得不对劲下来查看，那可就麻烦了。

    因此见多儿随人群进来时，管事忙喊住她：“快！回去躲好。”

    多儿应了声，但为时已晚，就在她闪进议事厅时，杨行峰的贴身护卫已跟着进来。

    这护卫和外头那些打手完全不同，是杨行密在杨行峰狼bèi从黄尖坳庄逃回后特意安排在他身边的，护卫杨行峰的同时，也暗中查着些事。今晚的闹剧，他冷眼旁观了许久，自有自己的一番分析，在最乱的关头他果断出手，准备掳走多儿要挟。

    多儿一开始并未察觉那人，倒是小花眼尖看到了那人，当下急得不行，不住的给多儿打手势。

    护卫当即察觉到屋内还有其他人，瞬间出手牵制住多儿的同时，立刻往小花处掠去。

    多儿见状知道不好，赶紧张嘴咬了护卫一口，并趁机对着小花就喊：“快跑！”

    小花哪敢丢下多儿，多儿急了：“跑一个是一个，两个人都被抓就更麻烦了。”

    眼见护卫已即将接近，小花再不敢犹豫，猛推了身前的柜子，这是多儿帮她设计好的办法，议事厅的柜子多，推倒一个能带动其他几个，全部倒下的时间正好够从偏门跑出去。

    小花顺lì的跑了出去，外头已不见杨行峰和那些打手们的身影。小花忙焦急大喊：“管事呢，管事！！！多儿被人抓了。”

    管事本欲带着人去前头追，一听到小花的喊声立刻折返去了议事厅，可厅内除了一片狼藉之外，再无任何人影。

    管事脸色一变。