
    051

    “多儿被抓？”沈淼焦急问，“怎么回事？”

    他昨晚通guò密道从溪石处离开时，庄里正是杨行峰闯入，管事与其理论时，远远的望去没有太大的动静。因而判断管事能暂时稳住局面，便火速顺山道往上走，去寻罗虎他们，让其下山伺机襄助。

    罗虎留了三人保护沈淼，其余人趁着夜色摸下了山。

    此时别庄的乱已基本结束，杨行峰等人仓促逃离，乡民一直追其到江口。管事站在别庄门前的道上一面着人处理别庄内的混乱现场，一面正组织人去找多儿，小花站在一旁焦急万分，不住的求管事让她也一道去。

    管事并未理会，罗虎看出怪异，把带来的人留在田埂里，自己上前问。

    管事一见罗虎就皱眉：“你怎么来了？公子呢？”

    “在山上，我留了人照顾，沿途下来的时候，我查看过，山道上没人，不会有人摸上去的。”罗虎回答。

    管事却是摇头：“对方此行有高手相随，你未必能发现，还是速回去。”

    管事的话看似关心沈淼，实则还带着赶人的意思，罗虎结合之前看到的怪异觉得不对劲，非但没走，还兴奋道：“高手？有我厉害吗？”

    管事立刻推着罗虎出去：“别添乱，赶紧走。”他可不敢让沈淼在这个时候知道多儿的事，对方尚未走远，很可能就躲在某处等着沈淼现身。

    罗虎见状往门槛上一坐，死赖着不走了。

    管事只好据实相告：“他们掳走了多儿，试图逼少爷现身，我已遣人出去搜查，你断不可告sù少爷。”

    “这种事怎么可以不说？要被他知道了，肯定恼你。”罗虎摇头。

    管事解释：“现在太乱，这会就让他知道，事情反而更糟。多儿是人质，只要少爷不出现，她就没事。”

    “话是有理，可人怎么救呢？”罗虎道出了要点。

    管事叹了口气，此事说大可大，说小可小，相当的难办，只得回答：“走一步看一步。”

    罗虎当即看向管事，把头摇成拨浪鼓：“这肯定不行，我可不回去转达，要说你自己去说。”

    管事只好道：“你先回去，明日处理完事后，我亲自上山。”

    第二天正午时分，管事果然如约上了山，罗虎一把人送进了沈淼住的那屋，就忙关了门出去。

    果不其然，很快就听沈淼怒道：“这么大的事，你昨晚怎么不说？多儿是个姑娘，落到杨行峰的手里会怎么样你可想过？当人质只要命还在就行，其他的事杨行峰会在意？”

    “我自然清楚，可相比公子得信贸然出去被抓，我只能委屈多儿。”管事解释。

    “你……”沈淼被气得说不出话来，倒不是真气管事，管事有自己的立场，这么处理也算是合理，他气的是自己没用，他惹出来的事得让一个姑娘受苦。

    “管事，这件事上我知道你的考量，但我也有我的底线，多儿一定要救。”沈淼沉思一会，坚定道。

    管事知此事没有劝说的余地，只好把事情坦白了说：“公子可想清楚了，杨行峰背后是新任淮南节度使杨行密，此人觊觎浙东道已久，见其妹难以把持董昌，便有心将主意打到老爷身上。公子之事若是被杨行密坐实，老爷之位岌岌可危，少爷亦难保。眼下只丢了个多儿，他们亦不敢再来闹一次，本是个不错的结果。但公子一定要救，我也只能随你，只是清明祭在即，此事断不可让少爷知道，若是……”管事顿了顿，“我是说最坏的结果，公子不幸落入他人之手，请……”

    未待管事说完，沈淼接口：“我懂你的意思，若有万一，我定然咬实，断不会害你家老爷。”

    “多、多谢公子。”管事愧疚道，继而言，“此事我定当全力帮你，我已暗中布置下去，搜山自清早便开始，只是到现在尚未有结果。”

    “如此，多谢管事。”沈淼忙说，他知管事能做到此已属不易。可一味搜山不是办法，须得另择他法，对了……沈淼忽然想起昨日来收石斛的那个百安堂伙计，从他入手应该有别的线索。

    正待说，罗虎推开了门，一个别庄的下人匆匆走了进来。

    “管事，我们在风水林那边发现了具尸体，里头还有封信。”下人说着将信递了上来。

    管事忙打开，与沈淼一道看，信言：人已带至杭州，想要自己来取！

    两人的脸色具是不好，管事忙问：“尸体可验过？”

    “小花说是昨日向她收神仙草的那人。”下人道。

    “麻烦了。”管事皱眉，这些人在如此仓促逃离之下都有余力返回埋尸处放信，实力不容小觑，恐怕不止是杨行峰的人在谋划此事。不仅如此，他们还故意将人引去杭州城，那边可不是他管得到的，安排得到的，而且鉴于他家老爷负责这次清明祭，他也不敢妄动。

    沈淼亦明白了对方的目的，也觉棘手，杭州城他不熟，又找不到人帮忙，贸然进去就是自投罗网。可不去救，多儿这辈子就完了。

    就在两人为难间，罗虎开了口：“有什么难的？我带上几个兄弟去就是了，现在杭州城里有大事，他们那点事比得过那件大事？显然是比不过，比不过就能有法子救人。”

    “说得没错。”沈淼当即有了灵感，“清明祭那么大的事，就算是杨行密亲自出手，也不敢盖了它的风头，必然是暗中行事。杭州城说到底又不是他杨行密或是杨行峰的地盘，暗中行事不可能周全，大有漏洞可寻。”

    “这倒也是。”管事点头，“此事若只是杨行峰一人主导倒是可怕，他疯子一般的人，什么事都敢做。可昨天一幕很显然不是杨行峰一人所为，幕后还有他人，幕后之人精于谋划，而不是疯狂行事。在现今扬州城内，只要不是老爷那方的人，想在城里谋划周全是不可能的。”

    “我就是这个意思。”罗虎笑了，“你们可别忘了，我叔公也在那，任何风吹草动逃不过他的眼。”

    “既如此，事不宜迟，我们这就出发。”沈淼当即道。

    管事却摆手：“稍等，他们故意留下此信或许还有另一个意图，杭州城内不宜动手，别庄去杭州的路上却可以。”

    “那就得绕路了。”罗虎熟悉这一带的山林，很快设计了条隐秘的山路，“这条道保证不会被人发现，就是累点，得全凭脚走，不像沿江而下走水路那么轻松。你走得动吗？”罗虎故意看向沈淼。

    “少小看人。”沈淼挑眉，来别庄快一年了，他一直有意识的增强体魄，经常上山下田，还跟着庄里下人一道为罗虎他们送食物。

    罗虎本就是故意问的，这会闻言当即哈哈大笑。

    被他这么一笑，沈淼之前无比担忧的心情好了些，全身心投入和管事的商议布置中去。过了约莫一个时辰，一qiē基本商议完成。

    管事立刻着手去办，和沈淼约定一个时辰之后备齐东西，让他们出发。

    趁着管事去准备的间隙，罗虎拿出了一直热在锅上的午饭，端给沈淼：“吃了啊，不然等会就没力气走了。”

    沈淼这才想起尚未吃午饭，肚子饿得紧，忙稀里哗啦的扒饭。扒到一半又想起了多儿，也不知道杨行峰会不会给多儿饭吃，一定要尽kuài救出多儿。

    沈淼这边部署着，杨行峰那边则耷拉着脑袋正在挨训，训他的人不是别人，正是其兄杨行密。

    “越来越有出息了？敢去钱镠的庄子捣乱了？”杨行密哼了声，不同于杨行峰暴戾扭曲的气质，杨行密虽然样貌奇异，但周身气场要威严得多，这一声哼令不少人心下颤抖。

    杨行峰最怕他这个大哥，闻言当即解释：“我也是为兄长你，此事能成，钱镠必然拔除。”

    “成了吗？”杨行密反问，“再闹大一点，非但不成，反而打草惊蛇。”

    杨行峰敏锐的从他大哥话里套取了两个信息，一是他大哥已清楚他做此事的目的；二是此事虽未成，但没有脱离他大哥的掌控。便忙讨好道：“这不全赖大哥的人机灵，未酿成大祸。”

    “知道就好。”杨行密沉声，“此番之事实属侥幸，我一直暗中追查钱镠贩私盐的证据，无意中发现黄尖坳庄也是他贩运的其中一条道，那条道上不止是贩私盐，还贩田黄石。”

    “这么说，我那天看到的痕迹是假的，不是董昌开的矿，是钱镠开的矿？”杨行峰恍然大悟，怪不得他事后有意无意损过董昌，董昌皆是一副不知情的模样，他还以为是董昌忽然学会了掩饰，却原来真不是他干的。

    可若是真相如此，那柳念郎在其中又扮演了什么角色？杨行峰不解。

    杨行密亦是不解：“关于此事我尚有不少疑问，得逮住那个柳念郎问一问方才有答案。不过答案是其次，关键是这个人，董昌失踪的儿子却出现在钱镠的别庄里，这必然在他心中种下猜忌。要知道他一直无子，十分宝贝这个外子，钱镠贩多少私盐都有可能得到董昌的原谅，动他的儿子却是不行。”

    一听他大哥要出手逮柳念郎，杨行峰顿时乐了，对着杨行密就笑说：“大哥，逮到这个人之后，把事处理好之后，人能不能交给我？”

    “没出息的家伙！”杨行密顿时怒骂，“也不想想你是什么身份？整天就知道念叨那个歌伎的儿子。”

    “大哥！我不是念叨。”杨行峰忙狡辩，松开拄着的拐杖，以一副极其难看的站立姿势面对杨行密，“他将我害得这么惨，难道我就随便放过他？这仇我一定要报。”

    杨行密见状，心稍软了下，毕竟他这个幼弟曾经是何等玉树临风，现在却成了这个模样，便道：“董昌倒台之后，人随你处置。”

    杨行峰连声答应。

    杨行密不想再与杨行峰多言，站起嘱咐：“那个小姑娘千万给我看好，不得有失，事未成之前别动歪脑子。”

    “这个一定，我对小丫头片子没兴趣。”

    “哼！这几日我都将拜访钱府，你都随我一道去，打钱府回来后，不用与我一道走，自己往别院去。懂了没？”

    “懂！”杨行峰点头，“请君入瓮。”

    “嗯！”杨行密说完离开。

    沈淼和罗虎一行人在两天后清晨到了杭州城北门，到达时城门还未开，因清明祭临近，开关城门的时辰都有所调整，他们只得四散站开，各寻地方蹲着。

    约莫半个时辰，城门开启，众人分散进入，皆十分顺lì。

    城里并不如沈淼想象中的热闹，不过想来也，举办的是清明祭，祭死人的，又不是大红喜事，能热热闹闹喜气洋洋的。

    罗虎着人问了路人，找到了可食早饭的热闹地，带着乔装的沈淼往那一坐，其余人则各自散开，各用事先给的钱买了早饭吃。

    这处早饭摊正好位于城里主道旁的巷子里，沈、罗二人刚坐下不久，就看到主道上浩浩荡荡的走来一队人。

    隔壁桌的一见就笑说：“又来了？心可真诚呐，这是第三天了。”

    “什么事啊？”罗虎赶紧套近乎。

    “这可是这两天城里第一大趣闻。”隔壁桌另一人笑说，“淮南节度使上门去钱府提亲，我们刺史非但没答应，还当即把人家节度使给轰了出去，照理说节度使被这么落面子，心里肯定有气。谁知他非但没生气，反而卯足劲非要把女儿嫁过去，还声称每天都上门，一定要磨到刺史同意为止。”

    “这节度使也是的，他的女儿何愁嫁不出去？”旁边桌的人见这里聊得欢，也凑了过来。

    “这你们就不知道了。”方才说那的那人神秘说，“我有个亲戚在府里当差，我说听说啊，节度使这回认准的是钱家老六，是嫡子不说，名声在外。”

    “是不是那个千里驰援，一到就挑下薛朗的钱璙？”

    “对对对！就是他。”

    “这就怪不得了，要真得了这么个女婿，别说守家了，开疆拓土都不难。”

    “所以淮南节度使一定要定下这门亲事，据说我们的节度使昨晚也到城里，也听说了这事，当即表态同意这门亲事，今天还会去钱府一道说情。”

    罗虎一听立刻鄙shì，想嫁钱璙？那也得看人家要不要，人家早就心有所属喽，想着罗虎转头看沈淼，谁知当啷一声，沈淼手里的勺子掉到了地上，勺子里滚烫的馄饨掉到了他腿上，他竟一点反应都没。