
    049

    吴六走后没几日，沈淼迎来了从集镇赶来收石斛的百安堂伙计，这伙计是皮光业手下，只在去年冰冻封路时随皮光业来过一回，只身一人而来是头一回。

    沈淼没在庄里，管事也在忙活，负责卖石斛的是小花。

    清明时节正是石斛抽芽之时，原本在冬季未收获的老枝，可选在此刻割除，或养新枝。一般来说，纯野外生长的石斛最好采取老枝养新枝的方法，人工种植就不同，可以不养，直接割除卖钱。而且清明时节尚处还阴冷，是割除老枝最迟的时机，往后再割就损药性了。

    因此这回的石斛比以往多了些，伙计忍不住问了句：“这位姑娘，你庄里的采药人可真厉害，才开春就找到了这么多神仙草？”

    小花笑了笑，不回答，此事沈淼叮嘱过她，尽量不要多言。

    伙计见小花不回答便又说：“我知道有些采药人采集神仙草有自己的门道，我也不是想要打听。就是好奇，我堂里也有个采药人善菜神仙草，他说过这个季节最好不要采，不然这年冬天的货品相就不好了。”

    小花听出了那伙计的意思，是担心以后的神仙草不好，便说了句：“你放心，不会差的。”

    伙计一听心下笑了，小姑娘就是小姑娘，再有防范心也总是会露出些马脚，便忙抓住，追问：“姑娘为什么这么笃定？”

    小花敷衍笑了笑：“这你就别问了。”

    “我好奇嘛。”伙计赔笑，见小花不言语了，便故意奇怪问，“姑娘真不知道？”

    小花只好点头：“对，我真不知道。”

    “那谁知道？”伙计忙问，还顺道哄，“好姑娘，我是干这一行的，一遇到草药上解不了的难题就感兴趣，不解连觉都睡不着。”

    小花被他闹得不爽了起来，但百安堂的店家是少爷的至交，她也不好说什么。

    好在多儿及时出现，扫了那伙计一眼，没好气的说：“问什么问？你就一伙计，不懂的事问你们家掌柜去，追着卖家问算什么？难不成你还想挖你家掌柜的墙角？”

    多儿跟在沈淼身边的时间比小花多，嘴皮子自然比小花厉害，见识也更广一些。今天本是让她卖的，但不想罗虎他们临时要添衣食，管家顾不过来，就让多儿去帮忙准备了。多儿刚准备完回内宅，就看到小花脸上含而不露的不爽，忙出声说了。

    伙计一听赶紧讨饶：“姑娘可不能这么说，我哪敢挖掌柜的墙角？”

    “那就赶紧拿好货回去交差，过了时辰小心你家掌柜问你。”

    伙计知道问不下去了，忙说：“姑娘说得对，我得赶紧。”说完包好了石斛就急匆匆往回赶，转过了几道山弯后，那人忽然拐进了灌木丛，春季灌木刚开长，尚有些稀疏，但灌木丛的上方乃是风水林，皆是枝繁叶茂的常绿树木，刻意养的，一般不会有人靠近。

    此时林下正站着些壮硕身形，一脸横肉的刀客，一个拄着拐杖，面容阴郁的男子坐在锦布铺就的石头上，正是杨行峰。

    伙计一见杨行峰，双腿便如抖筛一般，跪地爬至杨行峰跟前，奉出刚收来的石斛，哆嗦道：“小、小的，给爷带来了。”

    杨行峰抬下巴示意手下将石斛拿来，仔细看了下后“嗯”了声：“有问出什么？”

    “卖、卖给小的神仙草的是个姑娘，小的向她套了话，她不懂神仙草，连起码的都不知道，小的判断肯定不是她采的。”伙计说道。

    “就这些”杨行峰面露杀意，“还有呢？”

    伙计吓得浑身都抖，眼前的这个人是昨天半夜忽然出现在他家的，一进门就绑了他那个卧病在床的娘，要他今天去拜访百安堂里神仙草的卖家。自去年起，神仙草就是百安堂机密，从不轻yì透露卖家。他平时为人老实，又孝顺，掌柜才让他跟去过一次。

    伙计初时以为那些人只是想知道卖家，分一杯羹，便供了卖家的住处。不想那些人却尤未不满

    ，一个劲的逼问卖家的长相，他上回跟着掌柜去的时候，只在别庄外等候，并未有幸目睹过卖家容貌。一顿拳打脚踢之后，那些人算是相信了他，便要他今日去一趟别庄，务必查到卖家，要是查不到就立刻杀了他娘。

    伙计哪敢忤逆这帮人，他已经看出来了，这伙人不像是做买卖的，更像是里乡里横行恶霸。于是便只好去了别庄，谁知见着的是个姑娘，而且显然不懂。

    见杨行峰面露杀意，伙计只好继续说：“后来又来了个姑娘，口气很不好，但显然也不懂神仙草，还把我赶了出来，我怕打草惊蛇就顺着出来了。虽未……打探到卖家真容，但卖家手下能有这么漂亮的两个姑娘，身份应该不低，逮着人问好了。”

    “问？”杨行峰冷哼，“你倒是会出主意？你这么笃定问出来的就一定是原主？”

    伙计不敢言了，他知道这个主意会有偏差，可急病乱投医，他只能这么说了。见杨行峰久未有所反应，伙计知道不好了，赶紧跪地求饶：“这位爷，别庄那边着实不好靠近，能套到这些消息，小的真的是尽力了。”

    杨行峰这才开口：“我知道你尽力了，来人，把人杀了，捡地方埋了，做得干净些。”

    “饶命啊，爷，饶命。”伙计惊恐喊。

    杨行峰扫了手下一眼，那些人会意，立刻结果了伙计。

    一幕僚模样的人随即与杨行峰道：“老爷，现如今该如何？那下头的庄子不好惹，是钱家的。”

    “哪个钱？”杨行峰不耐烦看，这浙东道还有他不能惹的人？

    幕僚赶紧说：“钱镠。”

    “他？”杨行峰失笑，真是天助他也，换以往他还真不敢轻yì惹，毕竟钱镠是董昌麾下的得力干将，惹了他不仅占不到便宜，还平白碰一身灰。可现在不同了，他家兄杨行密已发密函至他姐杨行婉处，让其将多年来收罗的钱镠罪证再仔细理一理，直言此番有意借此做点文章。

    杨行峰生性残暴，但直觉还有一些的，董昌那个失踪的儿子柳念郎在钱镠的庄子里，这可是挑拨董、钱二人最好的砝码。

    当即道：“既然是钱镠的，那就不必犹豫了，今日天黑就动手，突袭那个庄子。”

    幕僚一愣：“老爷何以断定你要找的人一定在那别庄里？”

    “连个死人都不如。”杨行峰扫了他一眼，“进土的那个都知道提yì问问，你不知？”

    “这庄里外松内紧，贸然问了恐怕会露陷。”幕僚反驳。

    “这就更说明有问题。”杨行峰冷哼，“大胆放心去吧，我阅人无数，知道怎么种神仙草的也就他一个，必然是他。”

    太过仓促！幕僚叹了声，不敢反对，只得下去布置了。

    傍晚时分，沈淼回了庄，临上楼前看两眼墙角的石斛，想起今天百安堂来收，便问了小花一声，小花正要回答顺lì卖完，不想多儿插了嘴：“今天来的这个伙计好生烦人，我准备好东西回来的时候，他还缠着小花问东问西的。”

    沈淼一听就觉不对：“什么伙计？是送银子的那个吗？”百安堂收货向来都是掌柜亲自来，送银子向来都是第一回的那个沉默的男子。

    多儿见过那个送银子的男子，忙说：“不是那人，就是个伙计模样的。”

    沈淼感觉事情严zhòng了，忙道：“多儿你去叫管家，小花，回头你把白天的事仔细说一遍。”

    管家听闻沈淼急请，忙放下手里的活过来，小花将白天的事一一回忆了遍，她记性很好，两人之间的对话一字未差的复述了。

    管家和沈淼皆听出那人有刻意打听的意图，沈淼当即言：“事情可疑，需速向百安堂掌柜求证。”

    管事摇头：“掌柜确实说过今日前来收神仙草，他是少爷的至交，自当不会错。但以往皆是他亲自前来，今日却未依约而来，唯一的可能是以遭不测。”

    “这……”沈淼愣，“这又是为何？若是见钱眼开，想夺这条赚钱途径，无需杀人灭口。”

    “断不是夺财。”管事判断，沉默一会问，“公子之前可有得罪过谁？”

    沈淼回想来别庄的这段时间，虽有磕磕碰碰，但比至于如此招人嫉恨，他正想回答没有，忽然一愣，想起了件事，对方是以石斛为突破点找到他的，这世上知道他会种石斛的人，除却吴六、管事、顾和尚、多儿和小花，还有一人，当初在黄尖坳庄遇上的杨行峰。如果是他……？

    沈淼脸色大变，吴六与他提起过，为方便今后布局，留杨行峰一条命，杨行峰在黄尖坳庄栽了那么大一个跟斗，势必不会罢休，此事极有可能，不，应该就是他。

    管事见沈淼色变，便知对方已清除是谁，忙道：“公子，方便的话，可否告知，少爷离庄前特意嘱咐一定要护公子周全，眼下这种事若是不说，恐怕难行。”

    沈淼闻言也未隐瞒，拉着管事去了角落，小声道：“我猜是杨行峰，我和他之间具体什么恩怨，我便不解释了，你家少爷都清楚。”

    管事一听也是色变，他知道的事远比沈淼多，清楚杨行密和董昌之间的明争暗斗，更清楚这个节骨眼上，被人在别庄逮到沈淼会对钱镠有多不利，便忙说：“公子，为今之计，你必须速离开别庄，切勿被他找到。”

    “可庄里上下这么多人认得我，我走了又有何用？”沈淼担忧问。

    管事忙道：“此事少爷早有安排，只要你本人未被人逮住，便有浑说的余地。”

    “如何浑说？”沈淼忙问。

    “将此间的事皆推给罗夫子便是，无论是开田，亦或是安民，甚至是神仙草一事。”管事道。

    自从沈淼开始提开田一事，罗诏谏基本都参与，沈淼也都是以罗诏谏的弟子身份露面，且次数不多，大都以背后出谋划策为主。而神仙草一事，别人并未深问，罗诏谏倒是饶有兴趣的问过。让罗诏谏担着事确实是可行之法，而且他人现在在杭州，杨行峰若要较真势必会将事弄大。

    沈淼点头的同时，担心问：“可他们若是拿着我的画像让人指认呢？”

    管事道：“此处还轮不到他撒野。”

    沈淼听着并未完全安心，但更知自己要是留下，落入杨行峰之手，事情只会更糟，便道：“那好，我走。”

    “好，我这就去安排。”管事忙走，不想刚踏出门，就听到外堂外有不寻常的动静，一个下人跑了进来，急喊：“管事，门外来了群人，不分青红皂白就要往里闯，我们关了门，他们就撞门。”

    管事一见就知道不好，定然是杨行峰，便道：“你们且去堵着，我随后就来。”

    沈淼也忙问：“怎么办？”

    管事飞速考量下，小声问沈淼：“庄里有条密道通外头，少爷可曾和公子说过。”

    沈淼点头：“说过，就在……”

    管事打断了他，示意他不要说：“你速速离开，去山上找罗虎，多儿，小花，你们回房赶紧把公子的衣物收一收，我安排人把罗夫子的东西送过来。”

    两个小姑娘忙动手，管事则护着沈淼下楼。

    外头的撞门声愈加频繁，沈淼再不敢拖延，叮嘱了管事一声：“杨行峰那人残暴，管事和诸位无比保重。”

    “公子放心，亦切记，你的命不仅干系我们几人，更干系尚在外头的诸位少爷和老爷，你断不可有差池。”管事回答。

    沈淼点头，推开书房门，火速离去。