
    054

    “你是说杨行峰去的那小院守备松懈，你轻而易举就搞到了院里的地形图？”沈淼急问。

    “是啊。”刚去探听消息的汉子奇怪的点了头，他是个憨厚的庄稼汉，即便后来跟着上山当了守卫，本质还是没变，心眼少了那么一点。

    中计了！沈淼当即望向巷口，果然外头已多了些形迹可疑之人。

    “让你跟着，又没让你上去探消息，你怎么就……？”罗虎难得沉声说。

    庄稼汉委屈：“我这不也是看你们急嘛，见旁边有不少摆着摊的小贩，就套了几句话。”

    “那些小贩是故意在那等着套你这种人的。”罗虎哎呦了声，庄稼汉这才反应过来，知道他捅大篓子了。

    沈淼赶紧打圆场：“埋怨没用，先想法子脱身。现在是白天，清明祭又戒严，杨行峰暂时不敢乱来，但到了天黑必然动手。”

    “外头就是街市，出去混入人群应该可以脱身。”罗虎道。

    沈淼摇头，罗虎带的这些人未经专业训练，很难在闹市中摆脱杨行峰布置的那些人，得想个其他办法。

    忽然巷口路过一队巡逻的，见沈淼等人聚在巷内，便停下来问了声：“你们干什么的？聚在那做什么？”

    沈淼忽然灵光一现，当即小声问罗虎：“你的人跑得过街口那些人吗？”

    罗虎瞅了眼：“以前不行，上回被你家那位带来的人练了把，现在不成问题。”

    “那好，听我命令。一、二、三，跑！”沈淼转身就跑，带人绕着巷子跑回街市。

    巡逻兵紧跟其后，也跑上了街市，这下好了，原本喧哗的街市顿时乱了，杨行峰的人一看知道不好，也跟着追，不想一追就被巡逻队发现蹊跷，赶紧喊：“这边还有一队，一起抓了。”

    杨行峰的人闻言只好转了方向，开玩笑，现在可是清明祭，最是戒严的时候，这会被人逮进去就是喊着自己是杨行密的人都不会被放出来，更何况，杨行密也好，杨行峰也好决计不会在这种节骨眼上承认自己便是这些人的主人。

    躲在暗处的杨行峰一见这情形，当即怒了：“真是一群废物。”说着就踩了一人的被跨上马要出去亲自追，马当即踉跄了下，杨行峰差点摔下马，气得他很抽了马一鞭子，“废物。”

    马虚弱的抗议了下，这匹马正是当初驮杨行峰到黄尖坳庄的那匹，当日矿道坍塌，马担心沈淼只躲开了滚石，未趁机跑走，后来被奋力从矿道里爬出的杨行峰给逮到，骑了它回了庄。回庄后，杨行峰本欲礼遇这匹救他命的马，可他本性残暴，当得知自己的腿再无复原的可能后，便迁怒了所有相关人事。马也就被波及了，被拉去拉最重的车不说，还不给吃饱。

    这会好不容易寻到了沈淼踪迹，杨行峰才想起有这么匹有灵性偏沈淼的马，立刻拉了出来。

    幕僚一见杨行峰准备亲自出马，赶紧拦：“老爷，这会毕竟在杭州城里，遣手下去就好，你亲自去万一有个差池会不好了。”

    “哼！怕什么？只要逮到人，落实了钱镠的罪，谁还会计较这小事？”杨行峰冷哼，狠挥了鞭子就出去了。

    杨行峰一出现就喝住了手下：“跑什么跑？给我追人。”

    手下一见杨行峰自己骑马出来了，也不敢再跑，折返紧跟着杨行密冲，巡逻队未曾想到他们会忽然折返，被迎面一冲顿时东倒西歪。

    杨行峰趁机冲到了街口，此时街上只余一片狼藉，未见沈淼等人踪迹，杨行峰立刻骑马往前跑。

    马自然已在人群中嗅到了沈淼的踪迹，极具灵性的它不愿主人露陷，就极力转头选别处，杨行峰又挥了下鞭子：“畜生，就凭你还想救你家主人？你越是不肯走的路，越说明你家主人就在那边，哼，给我往这里追。”

    杨行峰狠抽马鞭，马不得不往前跑，后面的人跟着跑，很快追上了另一队巡逻队，在其前方不远处，沈淼等人正在奋力奔跑。

    杨行峰心下一喜，大喝：“来人，给我追上他们。”

    沈淼一听杨行峰的声音，心下一愣，这、真是无法无天！大白天也敢这么追，真当吴六他爹是摆设？

    “欸，别顾着跑，你倒是说啊，怎么办？”罗虎忙问。

    沈淼回神，吴六他爹要能横，那也得是他死咬着自己的事跟钱家没关系才行，可一旦落入杨行峰手里，对方哪会轻yì让他死咬，这种平白把自己送过去吃苦的事，他才不干。

    于是吼：“加把力，跑，往巡逻营跑。”搅得越大越安全，他才不信杨行密会坐视杨行峰这么乱来。

    于是一群人成功把巡逻营给惊动了，继而惊动了钱家的人，今日负责巡防的是钱家老十二钱珦，一听风声就抡家伙上街去了，什么？敢在珦爷当值的时候乱，找死！

    “老爷，怎么办，钱珦来了。”杨行峰手下眼尖，立刻告知了杨行峰。

    杨行峰早已追得眼红，哪管钱珦，狠抽了马就喝：“怕什么，继续追！”

    钱珦也怒了：“赶紧的，把人给我往湖边赶，弄个口子收他们。”

    这会的西湖和后世的大有区别，三大堤也只有一条白堤，游人不多不说，雨季的时候大都避着它走，生怕遇到什么虫蛇，或是一不小心滑下湖。

    沈淼一边被迫往湖边跑，一边暗吐槽，钱家儿子聪明有本事是好事，可自家人也被坑了。

    就在这时，鲜有人影的湖边忽然出现一队人，打头居然是董昌，他一人仗剑立于湖边，出神的望着湖面，身后随行之人与之保持了五十步远的距离。

    董昌正在感怀，上午杨行密的一句钱镠儿子多刺激到了董昌，想起自己的儿子去年这会就是在这个湖边失足掉的水，没救及时一命呜呼了。他有些后悔，早知今日，当初就不狠心埋了儿子，可一想起儿子的胳膊肘总往杨行峰那边拐，他又觉得要是不埋，今时今日更堵得慌。

    忽然而至的喧闹打断了董昌的沉思，他十分不爽，沉声道：“何人在此喧哗。”

    跑在最前头的沈淼最先发现董昌，当下又惊又喜，惊的是眼见着能进下巡防营大牢脱个身，怎么就遇上董昌了？喜的是，遇上董昌了，杨行峰总得收敛吧。

    董昌的人立刻拦下了整个队伍，杨行峰骑着马，最为显眼，董昌当即命人将他喊过来问：“做什么？白日如此喧哗。”

    杨行峰没料到会遇到董昌，在钱镠面前他敢横，董昌好歹是姐夫，又是浙东道节度使，他不敢随便横，便只好寻了个含糊的借口开口：“姐夫，是这样的……”

    “嗯？”董昌当即哼声，他今日不爽，不想听见杨行峰喊他姐夫。

    杨行峰只好改口：“太尉，是这样的，我府上跑了个人，那是我心尖上的，我舍不得就追出来了。”

    董昌一听就怒了，杨行峰好|色，强取豪夺之事从未断过，可清明祭临近，他还敢这么浑。

    杨行峰只好跪地软求：“姐夫，我知道我浑，不知时宜，可那人真是我的心头肉，我真舍不得，你就当疼我，把人给我，你要怎么赔礼都成。”

    董昌一听好奇了，杨行峰身边的人如流水般过，从未见过他对谁上心过，就算……就算他那个面若潘安的儿子，也未得杨行峰如此上心过，便道：“是何人，先让我见见。”

    杨行峰当即拍了马屁股：“去，把你的主人揪出来。”

    马自然不从，杨行峰怒抽：“不去就抽死你。”杨行峰虽认定沈淼便在逃跑的那群人中，但因沈淼易了容，一时找不到，他又向董昌说了这么个借口，只得靠马来引出沈淼。

    沈淼自方才起就已在思考对策，杨行峰说了这么个借口，以董昌的考量来说，必不会因为这么个人而与杨行峰起纠纷。他之前预想的靠巡防营脱身的目的已达不成，现如今只有两条路，一条是被杨行峰抓住，第二条是去董昌那。

    两条路都凶险，该如何选？沈淼看了眼杨醒目和董昌，不想竟在董昌眼里看到了一丝愠怒，寻着董昌的眼神，沈淼发现他竟是在看那匹马。

    这……沈淼忽然想起，杨行峰有说过这马原是柳念郎送与杨行峰，那柳念郎又是从何得来，毋庸置疑从董昌处得来最是有可能。

    那就意味着董昌认识这匹马！那董昌又缘何愠怒？！！！

    沈淼一愣，难道……董昌对柳念郎尚留有父子亲情？

    当真？

    沈淼迟疑，当初董昌的绝情历历在目，他尚有一丝气息都被他毫不留情活埋。

    然而……现场容不得沈淼多想，不说马有些支撑不了，董昌也已然恼怒，再下去胡乱处置这事就麻烦了。

    沈淼当机立断，抹干净了伪装，扑至董昌跟前，哭求：“太尉大人，求您救救小人。”

    董昌一见沈淼之容貌，呆若木鸡。

    杨行峰见沈淼已出来，心下大喜，弃马上前拉扯沈淼：“好你个贱坯子，我如此待你，你竟忘恩负义。”

    沈淼冷哼一声，一巴掌就挥了过去，怒喝：“我本是太尉大人治下子民，是你罔顾王法，肆意妄为，现太尉大人在此，一qiē自有他决断，你也敢放肆？”

    杨行峰被沈淼一巴掌打得有些懵，回神后忙辩：“既为贱籍，又入了我的府，自然是我说了算。”

    “贱籍？”沈淼冷笑，“你倒是将契拿出来？”

    “你以为我没有？”杨行峰亦是冷笑，“我这就命人去取。”即刻回去造一张就是。

    沈淼哪会让他如愿：“既已在太尉跟前，还容得你的人回去取？自是太尉的人去取！”

    “太尉的人怎知契放在何处？”杨行峰当即拒绝。

    沈淼大笑：“不知，前去问即可。难不成你的人还敢拦？这里可是浙东道，谁敢拦太尉的人！”

    “你！”杨行峰被堵了路，心下恼怒，破口大骂，“好一张利嘴，敢挑拨我与太尉？”

    “非是挑拨，此乃正理。”沈淼驳斥得义正言辞，“纳一人入府自有契，既然有契在手，太尉遣人去取名正言顺，你却百般阻挠，必是心中有鬼。”

    “好啊，看不我撕烂你的嘴。”杨行峰怒及攻心就要动手。

    沈淼昂头怒对：“我方才就言我乃太尉子民，你若在此动手，便残骸无辜，罔顾太尉。”

    “不要以为我真不敢。”杨行峰说着就挥下了手，他未曾想到多日不见，沈淼的嘴厉害成这样。

    沈淼不躲不闪，任杨行峰扇过来，这巴掌打得越痛，越能勾起董昌的痛，果然杨行峰的手才挥到一半，董昌就怒喝：“无法无天了。”

    杨行峰当即喊冤：“姐夫，不……太尉，明明是他恶意诬陷在先。”

    “你真当我是傻子？”董昌沉色。

    杨行峰急了，还要辩，忽然一个声音喝住了他：“混账，当你在跟谁话说？”