
    053

    “老爷，这事我不应。”

    吴六方到前堂就听到他母亲吴氏在里头哭，他爹钱镠急得跟什么似的，赶紧着劝：“夫人呐，方才的情景你也看见了，为夫实在无能为力。”

    “无能为力？”吴氏挑眉骂，“你没用就承认，犯不着推到别人身上。”

    “我不推责总行了吧！左右那也是杨家，那门第不委屈我家老六。”

    “杨家这么高的门第，我儿不屑攀。我儿翩翩俊郎君，还愁娶不到妻。”

    “那怎么办？定都定下了。”钱镠苦了脸。

    “你惹出来的事，自己想法子。”

    钱镠怒了，破罐子破摔：“我反正没法子，要推你自己想办法推去。”

    “你……”吴氏放声大哭，“我真是错嫁你了。”

    外头围观的下人纷纷对里头之事议论纷纷，直言这次的事大了，一向夫妻和睦的钱氏夫妇都吵成这样。

    唯独吴六看出了里头蹊跷，此事杨行密意在挑拨，董昌愚蠢被其利用，他爹不能公然与董昌反目，自然在明面上只得答应。他娘那么聪明怎会看不清，但如今却在闹，只有一个可能——演戏给别人看。

    吴六于是走出人群进屋，跟着去演了。

    一进屋，吴氏仿佛看到了救命稻草，哭着扑向儿子：“我苦命的儿啊，你自小身体就不好，我好不容易把你养到这么大，能出去骑哥马挥几枪了，结果就被那不怀好意的给看上，还要你跟着去外头，这是什么命啊……”

    “……”吴六赶紧一面扶住吴氏，一面调整神色，同摆出一副气愤填膺的模样，同时心里嘀咕：娘嘞，我小时候身体是不好，可你本着身体越不好就越得去玩，把我往熊孩子里一丢就完事，全凭我一人斗智斗勇活下来的，顾和尚就是那个时候收的铁小弟。

    “好啊，连你也一道来气我。”钱镠一见吴六的脸色，开口骂了。

    吴六回以不逊的神情，钱镠愈加怒了：“逆子，你懂不懂孝道！父母之命媒妁之言。”

    “……”吴六花了好久才把这句许久未在本朝提及过的名言给想了起来，这句在前朝被奉为孝道底线的名言，在民风开放的本朝简直就是句废话。本朝连皇室都有爹抢儿媳妇，儿子要爹的女人的事，还有什么女帝女臣之类的。大家对媒妁之事皆看得很淡，谈婚论嫁也一般以子女同意为主。这会见他爹提了起来，若不是演戏，吴六连辩都懒得辩。

    “爹，娶妻贵在和睦，若是娶一个我不喜欢的人进门，家门必不合，不合必生事端，恕孩儿不敢苟同媒妁之事。”吴六一口拒绝。

    “你！！！”钱镠气得直砸东西。

    吴氏比他更绝：“好哇，冥顽不灵是吧，这家我待不下去了，我们合离，儿子我带走。”

    “合离就合离。”钱镠沉声。

    吴氏哭着带着吴六离开了前堂，气冲冲往后院走去。钱镠亦是气红了脸，一声不吭。

    不多时一下人急匆匆跑进了前堂：“老爷，你快去劝劝，夫人正在收拾东西呢。”

    钱镠一听，本想说一句：“随她去。”可一转念觉得不对，纠结了一会，气声说，“我去看看，容不得她胡闹。”

    钱镠一进吴氏居住的院子就驱散下人，紧闭院门，大有和夫人好生谈一番的气势。钱府上下见此阵仗皆大气不敢出，走路都绕着走。

    然此时院中偏堂内的情形却是大相径庭，吴六抱臂扶额站于一旁，钱镠和吴氏相互得意看，眼中竟是：怎么样？我演技不错吧。罗诏谏则品着茶笑着，像极了只一肚子坏水的狐狸。

    吴六只好出声：“父亲，母亲，你们到底要做什么？”

    “当然是为了你的婚事。”钱镠拍桌，“癞□□想吃天鹅肉，我家老六岂是那杨家女儿想嫁便能嫁的，也不想想就杨行密那尊荣，他女儿能好到哪去？一根杂草登金屋。”

    “就是，还图谋不轨，扯上董昌当众挑拨离间，亏他拉得下脸？”吴氏补充。

    那也是董昌傻，这么明显的坑愣是往里头扎，吴六心想，好整以暇看着双亲继续演。

    钱镠也不负其望，接着拍桌了：“所以既如此，儿子，爹已经给你备好快马，你连夜出城，逃婚去。”

    “……”吴六默，杨行密此举挑拨为上，成婚为副，为达挑拨之目的最终达成，弃嫡子而求庶子的事一定干得出来，左右董昌已先入为主认定他爹钱镠有另投他人之意，见杨行密如此坚定要结亲，不会怀疑其目的，只会愈加愤怒他爹对其的反叛。

    因而逃婚这条路行不通，他爹妈如此通透之人，怎会看不穿，吴六便继续好整以暇看。

    吴氏见状跟着补充，掏出张名单：“儿啊，若是那董昌敢派人追你，你大可去找这些人。”

    吴六接过吴氏递来的名单，当下一愣，名单上皆是八镇军钱镠旧部，当年随钱镠一道出山之人，威胜军、武胜军改编之时，这些人被董昌有意分化，分布浙东道各地，相互间很难接触。

    让他逃婚离城去找这些人掩护根本无用，吴六看向爹妈：“葫芦里到底卖什么药，说清楚。”

    话音落，钱镠和吴氏同时一愣，吴氏率先给出了反应，收其方才和钱镠一道演戏的不正经，端庄的往茶桌前一坐，捧起杯茶，品了口对钱镠笑说：“我不与你掺和了，你自己解释。记得，有些事在我儿面前是瞒不过的。”

    “老六啊，爹对不住你。”钱镠一正经就先弃了当爹的架子，真心实意给儿子赔不是起来，“我当初说过，你们几个的婚事都自己定，我绝不干涉，不想啊，别人都差不多了，就你这出岔子了。”

    吴六并未计较这点，明着就是杨行密使诈，不是他爹的错，便道：“父亲不必如此，倒是先解释下这名单是什么意思？”

    钱镠一听谨慎问：“我儿已看出多少？”

    “只有个大致念头，但这种事单凭一份名单和一些捕风捉影的事就妄自猜测太草率。”吴六如实答。

    “不愧是我儿。”钱镠一笑，“爹便与你实说吧，董昌欺我太甚，我已无意为其效劳，欲取而代之。”

    吴六一愣，他方才猜测也是此事，最早从贩私盐开始，他爹就一直有意识的藏一些钱与人，不与董昌知道；后来千里奔袭常州救周宝，收编孙儒残部，钱与人就更多了些。要在浙东道自立足够了，但这不是主因，最大的主因是他爹异常关注别庄开山辟田一事，反复强调此为浙东道之本。只是此时要谈自立未免仓促，他爹缘何突然提yì？

    难道是为了他？吴六不解。

    钱镠解释：“为我儿自是其中一条，更主要的是董昌此人心境已变，照以往这么明显的挑拨，他即便有所猜疑，在明面上总是与我站一道的。我无从猜测其变化之缘由，只能推测与杨行密封节度使一事有关。董昌费尽心机，不惜使浙东道民不聊生也要背道而驰向唐皇室进贡，更与其他节度使因此事交恶，这才求得节度使一职。而唐皇室却罔顾其心意，只顾自己制衡，将在董昌看来浑水摸鱼、趁火打劫的杨行峰也封为节度使，他之内心极其不平。如此心态之下，你爹我本还有几年可喘息的日子荡然无存，眼下只得速战速决。”

    “如何速战速决？”吴六疑问，在他看来，若想铲除董昌，必先得有一个合理的理由。董昌经营浙东道这些年并不成功，觊觎浙东道，想取而代之的代有人在，比如杨行密。若无正当理由出兵，杨行密必然援助，届时他爹便会腹背受敌。

    “此事我与罗夫子已商议过，有一个稳妥的法子，既可止了其他人的觊觎之心，又可名正言顺。”钱镠道。

    “具体就不解释了，大致倒可以说一说。”罗诏谏看了半天戏，方才开口，“现各方节度使皆已无视唐皇室之权威，不少人已有心自立分而治之，董昌在唐皇室那边吃了这么大个亏，必然恼怒走向自立。只要他自立为王，我们便可上书唐皇室，由其下诏命我们讨伐。”

    “可短时间内，要促其反很难。”吴六点出了要点。

    罗诏谏一笑：“所以才让你逃婚拖延时间。”

    吴六一愣，原来他竟已被算计得这么深。

    罗诏谏看出吴六想法，不爽了：“怎么不想逃？也行，左右杨行密必然不会把嫡女嫁进门，定是找同族的女子过来充数，你勉为其难接下，往后有得是跟杨行密掐架的时候，找个理由打发回去就是。”

    吴六当即摇头，这不行，他已有沈淼，他爹关注了开山辟田一事，自然也知两人之事，多日未曾提及便是默许。他可不想再讨什么女子进门。

    “这不得了。”罗诏谏鄙shì吴六眼，“我统共就这么一个宝贝弟子，我能不为他想吗？”

    吴六闻言大喜，忙要道谢，不想吴氏截了话：“罗夫子好生偏心，我也统共就这么一个有出息的儿子，你忍心让他百年后无人继承香火？”

    吴氏说着叹息了声，吴六站在一边想不通了，他母亲并不忌讳这种事，怎么忽然说起这种话来。

    罗诏谏明白吴氏意思，左右不过是他家弟子有他撑腰，以后风头盛，怕自己儿子被压得难堪。可……罗诏谏回想自家弟子在吴六面前的表xiàn，嘴角忍不住抽了，压吴六？怎么可能！

    不过徒弟做不到的事，师父做到就行，不就是强吴六一头吗？他来，便道：“既然你这么说了，那此事就不成了，你说不过你儿子，可我弟子不同，我还是说了算的，我说不成他必然听。”

    吴氏一听也深知缘由，气劲也上来了，儿子都已经赔了，在其他事上，尤其是压一头的事上决、不、能示弱，当即拍桌：“不成就不成。”

    “你说的？”罗诏谏挑眉。

    吴氏回以冷哼。

    罗诏谏遂扫了钱镠一眼：“你呢？”

    钱镠果断站阵营：“夫人说什么，我就说什么。”

    “能呐，你们俩，夫妻齐心其利断金是吧？”罗诏谏将目光投向吴六，“你呢？”

    吴六自这三个童心未泯的老人家开战时便已扶额，现见罗诏谏点名他，直接晃了晃手里的名单：“再闹下去，我直接回别庄带人走了，这事不干了。”

    “别！”

    “别！”

    “别！”

    三人同时说。

    吴六遂将名单点燃烧尽，说了句：“记住了，必办妥。”就摔门而去，一副愤愤然的样子。

    吴氏当即嚎啕大哭：“你给我走，我这地容不下你！……你不走是吧，好我走！”

    “闹够了没？这么多年我错待你了，你不用走，我走。”钱镠说着亦摔门而去。

    吴氏还意犹未尽的继续哭：“狼心狗肺的家伙，我真是白瞎了眼。”

    只余下罗诏谏优哉游哉的品着茶，心里顺道想想自己的弟子，杭州城里闹得这么火，不知道傻徒弟会作何反应？沈淼啊沈淼，夫子我是信你的，你可别给我做出丢师门脸的事。

    同一时间，正在焦急等待回信的沈淼终于见到了前去打探的那人，才碰面就没来由地打了个喷嚏。