
    056

    众人闻吴六言皆是大惊，吴六则在众人目光中沉默，不准备给出任何解释。

    众人只好不问，左右确认了正主不可能再出现，一qiē就好办了。吴六依旧出去逃婚，换罗虎跟着去，为惩罚其失职，跟去的同时又添了负责来回联络的活。

    顾和尚乐呵呵的勾起罗虎的脖子：“好少年，这是好差事，好好干！”

    罗虎一听就觉得这是反话，在不久的将来他便深有体会，毕竟当初在黄尖坳庄这么荒凉的地方，吴六也会借职务之便让顾和尚跑出去挖笋，现在浙东道四处跑，需要挖的送的东西就更多了。

    顾和尚的任务换成了和沈淼接触，以他的轻功，出入董府自然是来去自如。

    沈淼入董府后，董昌先是不予理会，只将马交予了沈淼，让其好生饲养。沈淼一时摸不透董昌想法，便一心一意养马，马本就与他相熟，入府之后又无需挨饿劳累，隔天就回了精神头，蹭着沈淼往驯马场跑。

    董昌在杭州的府邸当初柳念郎常来，马最初也经常随其而来，对里头十分熟悉。沈淼拗不过马便带其去了驯马场，他并不会骑马，但马一心只想和他嬉戏，温驯不说，跑起来也相当的小心。一人一马玩了一上午，愣是让沈淼骑得有模有样起来。

    董昌偶然经过，看到了这一幕，驻足看了会后就离去。当晚沈淼就换了住处，是个内外皆奢华精致的地方，服侍的人也一茬茬的，貌美不说，各个恭敬，说话小心翼翼的。

    沈淼超不适应，好不容易熬到上床歇息，又生变故，董昌不知道怎么想的，又把他打发出去了。倒也没回原来的马房，而是另给了单间，沈淼进房不久，又有人奉命送来了不少质量上成的被褥过来，还留言说：今晚委屈他一下，明天再换地方。

    沈淼忍不住在那人离开之后狠狠吐槽了句：“这特么有病吗？”

    “就是！病得不清。”一个声音回答了沈淼，沈淼吓了跳，一看还居然是顾和尚：“你怎么来了？”沈淼脱口而出，转念一想，不对，自己在杭州城里闹出这么个大动静，钱府也应该知道了，顾和尚不来才叫奇怪呢，便忙耷拉了脑袋不知道怎么开口。

    顾和尚见状笑了：“我家老爷，我家夫人，罗夫子和你家那位都让我带了话，你先听谁的？”

    沈淼很想先听吴六，可怕就怕听到的不是训话，而是安慰，让他愈加过意不去，便选了罗诏谏。

    “混账东西！这种混事也干得出来，枉为我罗诏谏的弟子，给我好生反省。”顾和尚板起脸骂。

    沈淼一听脑袋耷拉得更下去了，这次的事能落到现在这个地步实属侥幸，错得实在离谱。

    顾和尚却笑道：“行了，别锤头了，后头都是好话。”

    “欸？”沈淼愣。

    顾和尚一一道来：“我家老爷的话是：吾儿顽劣，他日你当多费心。我家夫人的话是：来日璙儿若是敢欺你，我定不饶他。至于你家那位的话都不好意思传，真是的。喏，直接看信吧！”

    顾和尚递来一封信，沈淼忙接过。

    头一张只有一句话：多日未见，寝食难安。

    沈淼一见就觉心酸，他就知道吴六肯定不会骂他，可这个时候不骂比骂更让人愧疚。

    这张之后便是一封长信，沈淼仔细读了三遍后，才回神。信里详细写明了整件事是如何谋划的，然后点出他沈淼需要做什么，点明之后又罗列了诸多突发事件如何应对之建yì，最后还给出了至少三条绝对安全的逃生之路，完了还特意说明，性命至上，成不了亦无妨。

    而让沈淼做的事只有一件，让董昌察觉他便是柳念郎！

    吴六在信中特别点明过，一定要让董昌察觉他是柳念郎，不能他自己向董昌表明，前法可显示沈淼自己不知情，后法则明摆着表明沈淼知情不报，别有用心。两法效果天差地别，断不能选后者。

    沈淼理解吴六的意思，选前者是为了保护他，可他不理解的是吴六是怎么知道他便是柳念郎的？

    顾和尚一见就道：“你家那位特意嘱咐过，待你看完信后告sù你，你的疑惑他会亲自与你解释。”

    既然吴六这么说了，沈淼便不再纠结，对他而言，他和柳念郎原就不是同一人，现在为助吴六他爹之大业，出口认一下又何妨。况且吴六爹娘的话已说得很清楚，即便知道他是柳念郎，依旧同意他与吴六在一起。

    柳念郎不柳念郎已经无关紧要了。

    便道：“你也帮我带句话：此事，我必定完成。”

    顾和尚收了话，很快离开。

    第二天一早，董昌便命人前来再次安置沈淼，是个不大的小院，但紧挨着董昌的居所，院内摆设不如之前那个奢华，但沉稳得多，比之前那个更像是男人的住处。

    董昌待侍从回报完之后就来了沈淼院里，一进门便见沈淼穿了件窄袖武服要出门，便问：“做什么去？”

    “太尉大人。”沈淼恭敬行礼，答，“去马场。”

    “骑马？”

    “嗯。”沈淼点头。

    董昌想起之前的疑问，他赠与儿子的马，缘何与眼前之人如此亲近，便问了。

    沈淼摇头：“我也不知，自我偶然与马相遇时，它便与我亲近。”

    “那你又是在何处与马相遇的？”董昌问。

    “我不记得了。”沈淼继续摇头：“我有好些事都不记得了，我找郎中看过，说是我受了些惊吓。”

    董昌闻之皱眉，当即问：“什么惊吓？”

    沈淼还是摇头：“我忘了。”

    董昌感觉心底忽然涌出一丝失落，仔细品味之下竟发现自己在期许这人是他那个已死去的儿子，期许儿子其实没死，只是失了记忆，像换了个人似的回到了他的身边。

    “太尉大人？”沈淼见董昌久久不语，便唤道。

    董昌仓促回神，随口问：“怎么？”

    “我可以去马场了吗？日头高了，再不去，马只够跑几圈就得去吃草料了。”沈淼真诚笑问。

    董昌从未在自己儿子脸上看到过真诚的笑容，柳念郎恨他抛弃他们母子，另取他人，每回与他相见皆是假脸迎人，脸上是笑，眼中从未有笑意，倒是对杨行峰那个混账，竟会偶尔真心笑一笑。

    想至此董昌的气又上来了，对沈淼道：“你去吧。”

    沈淼不知董昌的气从何来，也没多问，点了头离去了。

    马已在马场等候沈淼，远远见沈淼走来，便高兴的嘶叫了声，沈淼忙过去，跨上马就开始跑，得益于昨天的经验，今天骑得更为顺畅，马也愈加高兴，开始撒蹄子奔了起来。

    沈淼的骑术毕竟没有专业练过，玩乐着骑自然没事，但正经的驰骋却是不行，更何况这匹马还是大宛良驹，董昌特意选的。一不小心，沈淼就从马上摔了下来，膝盖磕到了地上，痛得沈淼直抽声，马吓得赶紧嘶叫，四下寻人。

    所幸马场内还有个负责打扫的老头在，赶紧过来查看。

    膝盖上的皮磕破了，正在往外渗血珠子，但并不是很严zhòng，倒是皮下的痛，一碰就惹得沈淼皱眉呲声。

    老头知道严zhòng了，赶紧报去了上头，上头初时没在意，只命了两个下人抬了回去，也没给看。结果中午的时候，董昌来兴想和沈淼一道用饭，遣人来喊的时候知道了这件事，当即斥责了管家，命人去请城里最好的郎中。

    那位郎中与董昌是相熟，以往给柳念郎看病的也是他，为沈淼查看了膝盖，搭了脉后，开口就说：“太尉大人，少爷这伤无大碍，未伤及骨头，痛些只是暂时的，到晚上便好了，明天会起淤青，鉴于以往少爷受伤不容易化瘀，我留了些药，定时抹就是。还有少爷脉象虚弱的顽症有所好转，这是好事，想来是终于多走动，多骑马的好处。”

    这郎中不曾知道此人不是他儿子，还以为是原来那个，说者无心，董昌听了却是有意了，愣愣的站在一旁。

    郎中见董昌半天不语，心下奇怪，以往董昌是最爱他这个儿子，一有什么风吹草动皆担心不已，可今天除却发呆就再无反应。要知道柳念郎脉象虚弱之顽症是娘胎里带来的，为此董昌和柳丝丝皆花了不少心血，现有好转应该高兴才是。

    沈淼清楚董昌的想法，便对郎中笑说：“我并不是少爷。”

    “啊？”郎中一愣，“怎、怎么可能？”两人如此相像，还有脉象虚弱这个顽症，真不是同一个？

    沈淼只好再次解释：“真不是。”

    郎中只得道：“那、那也太像了。”

    沈淼不解的看郎中，以示自己并不知道他在说什么。

    郎中也只好讪讪的笑。

    不想一直沉默的董昌却道：“这人之前受了惊吓，失了不少记忆，你可有办法？”