
    055

    喝出声的是杨行密。

    听闻其弟私自行动尾随探子去抓人，他便知要出事，忙遣人去拦，但为时已晚。杨行密只得自己出马，试图利用节度使之身份，镇住钱镠手下抢得沈淼。不想追至湖边竟遇上董昌，沈淼伶牙俐齿的一番辩，弄得杨行峰恼羞成怒不说，还差点将不该说悖逆之言都说了出来，故而立刻出声喝斥。

    杨行峰见是杨行密喝他，当即不敢吱声。

    董昌将目光移向杨行密，脸上的愠色未减。

    杨行密当即赔笑：“圣真兄，我这个弟弟着实太混账，他的话你切勿放在心上。今日之事，我回去定好生教训他。”

    董昌闻言愠色依旧未减，杨家对他的看法如何他心知肚明，即便他已成了节度使，对方亦看不起他。

    杨行密见状知道董昌这口气暂时不能平，便退而求其之先抓了沈淼再说，便喝了杨行峰：“你这个混账，还杵在这干什么？赶紧把你的人领回去，别丢人现眼。”

    杨行峰会意，赶紧上前去拉沈淼。

    沈淼哪会让他如意，甩手又是一巴掌扇过去。

    这一次杨行峰有了经验，踉跄了下闪过了巴掌，狠狠瞪了沈淼一眼，怒道：“贱人，反了是吧？来人，给我绑了他。”

    “敢？”沈淼喝，转身向董昌下跪，“草民方才已陈述自己与此人无关，太尉大人心中也有定夺，此人却明知故犯，草民自知渺小，难以撼动大树。既如此，求太尉大人问个理由，此人缘何一定要抓草民？”

    沈淼知杨行密出现之后，自己的胜算不大，毕竟对方有头有面，真咬实了他是杨家逃奴，董昌便不会再管。他只得赌一把，赌董昌与柳念郎间父子之情的深厚度。

    杨行峰一听当即冷笑：“你是我的逃奴，抓你还需要理由？”

    杨行密却是皱眉，这话不妙，此人十分关键，他必须牢牢抓住，断不可给董昌机会，忙道：“圣真兄，我这个弟弟不善御下，让你看笑话了，来人！把人带下去，依家规处置。”

    董昌依旧不语，沈淼失望闭眼，自己站起，对上前的杨府下人喝道：“我非是你们杨府之人，无需你等肮脏之手押送，我自会走。”

    说着沈淼冷哼，迈步离去。

    不想未走几步，董昌忽然出声：“且慢。”

    杨行密哪会给董昌机会，忙说：“圣真兄，我已被此事闹得头疼，你且放过我吧。”

    董昌却道：“你既已头疼，那此事我来断。”

    “圣真兄，这是家事，何须劳烦你。”杨行密劝。

    董昌冷哼：“浙东道什么时候有事是我管不着的？”

    “哪里的话。”杨行密的话。

    董昌便道：“既如此，此事由我断。”说着他看向杨行峰，“你说他是你府逃奴，那便将卖身契拿来。”

    杨行峰闻言立刻看了眼杨行密，杨行密暗点头，示意答应，他的幕僚甚是机灵，早在他出口去劝时已有准备。

    杨行峰便指了个人道：“你，回去找管事取。”

    沈淼却是皱眉，此事哪是张卖身契可以简单断的？那可以是假的，名字不同都没关系，以杨行密之能耐，指鹿为马就行。

    不多时，杨府下人便拿了张契过来，杨行密接过飞速看了眼内容，记清后笑递于董昌：“圣真兄，请看。”

    董昌接过，看也未看一眼，直接递给身后随行之人，然后道：“契已交于我手，人，我便领走了。”

    话音落，沈淼、杨行密、杨行峰具是一愣。

    沈淼愣的是未曾想到自己的运气如此好，居然赌对了。

    杨行密愣的是董昌竟会领走这个与柳念郎个性完全不像的人，便忙挽回颓势：“圣真兄，君子不夺人所好，此人是我弟的心头宝。”

    杨行峰也忙回神点头：“是是是，我片刻都离不了他。”

    董昌闻言脸色陡变，愠怒：“那你倒是解释解释你缘何这么喜欢？”

    “是因为……”杨行峰开口解释，未言几字，杨行密便拦住了他：“圣真兄何必如此，不就是个贱奴，你要，拿去便是。”

    “家兄……”杨行峰当即反对，杨行密扫了他一眼，他何尝不知将沈淼交给董昌意味着什么，但董昌已开口要人，他们再拒绝便会愈加加深董昌的怀疑，甚至会蔓延至其他事上，还不如再寻他法。

    董昌遂对沈淼道：“过来。”

    沈淼忙过去，一直被杨府人牵着的马忽然奋力嘶叫了声，示意主人能不能把他也带走。沈淼忙看向董昌。

    董昌亦在看沈淼，目光有些复杂，那匹马他认识，是他专程命人寻来给柳念郎的，以期儿子能横刀策马，为他守卫山河。可不想柳念郎无心此道，还将马赠与了杨行峰，这让他分外愤怒，心生厌恶。

    而这个与柳念郎十分相像之人不仅有胆有谋，对杨行峰亦是厌恶至极，若这才是他的儿子，那该多好。董昌心叹，略软了下，回头扫了杨行峰一眼：“马。”

    “啊？”杨行峰愣了下，瞅了眼杨行密，这也给？

    杨行密点头，人都没了，要着马也没用，杨行峰只好让人牵了过去，谁知马一脱离束缚就挣开了缰绳自己跑了过去，围着沈淼就打转。

    董昌有些奇怪，也没说什么，带着人便离开了。

    杨家兄弟亦没说什么，带上自己的人也离开了。

    只留下钱珦并巡逻营的人，和罗虎那帮人大眼瞪小眼，钱珦内心不停的狂吼：刚！！！刚那个不是六哥庄里的那个吗？？？？怎么会在这！！！

    罗虎见状知道不好，只好腆着脸上前打招呼：“那啥，把我们都逮进去，顺道把我逮去钱府吧，我叔公在府里，他姓罗。”

    “罗？罗馋嘴？”钱珦虎躯一震。

    罗虎沉默了下：“好像……没错。”

    “！！！”我、不、要！闹这么大，还跟罗馋嘴有关，他会被扒层皮的。钱珦心累，为什么他这么衰，轮值巡逻就赶上这档事了！

    “喂……再不去，后果会更严zhòng。”罗虎“好心”提醒了句。

    钱珦只好耷拉下脑袋带人回家。

    这会的钱府正笼罩着无比可怕的低气压，下午刚吵过架的钱氏夫妇再度掐了把，还是吴氏卷包裹临上马车时，被钱镠死活拽回去的。

    吴氏气了个够呛，扑进儿子怀里哭了个上气不接下气，钱镠狠命骂了顿，又狠命哄了顿，终于在钱珦赶回家的时候稍停消了些，一群人再次关上了院门。

    “怎么回事？”吴六沉声问，罗诏谏也跟着挑眉。

    罗虎受不住两方压力，扑通跪地，把事原原本本说了一遍，刚说完，帮忙带罗虎翻墙进来的顾和尚也跪上了：“白天的时候，我是瞅着那个人的背影特别像三个水，可我追上去的时候，人已经没影了，正好管事那边也有了回应，说是一qiē如常，我就没继续查了。”

    “管事这次真是昏头了，这种事怎可不回报？若单是杨行峰，自行处理也就罢了，多儿被人掳走得如此轻yì，自当应有警觉与判断。还有你！”罗诏谏扫了罗虎眼，“出门前怎么跟你说的？你倒好，什么都不报，尽顾着跟人胡闹？”

    罗虎忙缩了脖子，这么一番下来，他确实认识到自己的胡闹了。

    罗诏谏犹未消气，接着骂沈淼了：“枉我还觉得他是可造之材，紧要关头什么理智都丢了？这种事他自己扛，扛得下来吗？”

    钱镠听到这忙劝：“夫子莫气，他们也是为我考虑，怕此事牵连到我。”

    “就是。”吴氏跟着劝，“罗夫子眼光独到，选的弟子也是不错，知道轻重，不说这事未到不可挽回之地步，就算真到了，他断乎是咬实不了不放的，断不会延伸出其他事。”

    罗诏谏自是清楚沈淼之骨气，可他考虑的是另一层，沈淼死咬，吴六会坐视？

    吴六明白罗诏谏的意思，道：“夫子与我父亲之意，与我之意，与沈淼之意我皆已明了，事已至此，我断然不会冲动，愿听夫子吩咐。”

    罗诏谏松了口气，他最怕就是吴六冲动，幸亏对方明事。便道：“既已至此，也不要急，沈淼在董昌手里自然比在杨行密手里安全。当务之急先搞清楚一件事，然后再谋划后续。”

    “夫子请讲。”

    “事关柳氏母子，他们究竟是死是活？”罗诏谏道。

    钱镠在董昌府里自有暗线，董昌私下处置了柳氏母子，又知会了杨行密一事他是知道的。当时他就感叹虎毒尚不食子，董昌此举当真是狠毒，也就在那时，钱镠彻底下了决心不再效忠董昌。现如今见罗诏谏旧事重提，钱镠奇怪：“夫子缘何这么问？”

    “那杨家缘何一直不信？”罗诏谏问。

    “杨家不信是因黄尖坳庄一事。”钱镠道，吴六早已寻过机会将此事与钱镠道明，钱镠因此判断是杨行峰一意孤行所致，便道，“杨行峰只取沈淼容貌，不考虑其个性，一意孤行认为沈淼便是柳念郎，我儿多方试探，确认沈淼并不是柳念郎。”

    “果真如此？当初负责埋柳氏母子的人你可找到过，柳氏母子的尸首你可见过？”罗诏谏问。

    “这两人回别院只一天便暴毙，我派去的人只来得及在墙角听了句模糊的话。”

    “什么话？”

    “冤有头债有主，勿要寻我。”钱镠道。

    “这么说……埋的时候有蹊跷。”罗诏谏果断看出问题。

    “可不知所埋何处？”钱镠皱眉。

    吴六忽然道：“城外乱葬岗。”

    “你如何知晓？”罗诏谏忙问。

    “沈淼当初带杨行峰前来时多次有言杨行峰是他捡的，而那一日我打了杨行峰之后丢弃的地点正好是乱葬岗。我将沈淼安置在别庄后特意折返过乱葬岗，那里有明显的被大面积翻动过的痕迹，想来是杨行峰所为。他那时刚才黄尖坳庄回来，听闻柳氏母子去死，又想起自己见过的人，联系自己最后被丢弃的地方，自然会去翻乱葬岗。”

    “这么说杨家不信的理由并不是单纯的因为杨行峰之判断，还可能是翻了乱葬岗只找到一具尸首，只有柳丝丝，没有柳念郎？”钱镠皱眉。

    罗诏谏点头：“这才合理，符合杨行密之前行事的考量。有这么个把柄在，挑拨之目的必成，你钱镠时刻盯着董昌的秘事，还趁机挖了他儿子，还囚禁，条条都能把董昌气得半死。”

    钱镠闻言失笑：“他就不管沈淼到底是不是柳念郎？也不怕沈淼开口自辩？”

    “气急之下，董昌信他？还是信沈淼？”

    钱镠恍然大悟：“真是兵行险招。”

    “有时候阴谋得逞只在一瞬，只要一瞬能置人于死地，何惧之后被戳穿？那时的董昌已失助力，还不是他杨行密到手擒来。”罗诏谏道。

    “这么说沈淼阴差阳错到了董昌手里，还是保了我一命。”钱镠道。

    罗诏谏笑：“不止如此，若是计谋得当，还能加速董昌自立。董昌犹豫不自立不外乎是因已无子嗣，若让他知道子嗣尚在，那必然自立。这也是我方才一定要确认之事，柳念郎是否还活着，真正的柳念郎是否有可能出现？”

    罗诏谏说此话时看向的是吴六。

    吴六知自从说出地点时，有些事便已瞒不住，便道：“虽离奇，但沈淼应该就是柳念郎。”