
    057

    “失忆要看成因，若是磕到头，脑子有淤血之类的还好治一些，推针化瘀之后，六层人能恢fù，若是其他，就麻烦。还有个以毒攻毒的方法，让失忆者再经历一次失忆过程，但太凶险，恢fù的把握也不大。”郎中说道。

    董昌看了眼沈淼。

    沈淼瞪大眼，喂~~我都说怎么失忆都记不清了，你还想试这法子？

    董昌遂不爽移开眼，瓮声瓮气的向郎中伸手：“药膏。”

    郎中愣了下才递过，董昌接过坐到沈淼床边，伸手要给沈淼抹。

    沈淼当即拒绝，老爹给儿子抹膏药是没问题，但现在我还没说我是你儿子你就抹，那会引发不好的联想。他悄悄扫了郎中一眼，郎中果然已经露出若有所思的神情。

    董昌旋即也明白了过来，蹭得下站起，脸沉得格外难看，直骂自己这几天是怎么了，儿子早就死了，别跟丢了魂似的。

    想着，董昌还瞪了沈淼一眼，大有一种看祸水的意思。

    “……”沈淼默默囧，这算是躺着也中枪吗？

    好在这事没持续多久，一董昌的亲信急冲冲跑了进来，在董昌耳边嘀咕了下，董昌听完先是不信，郑重再问了一遍，确认是真之后，脸上顿时大喜：“走，去看看。”说着就带着亲信离开，连手上还拿着的膏药都忘jì放了。

    沈淼只好看了眼郎中，郎中从一头雾水中回神，默默又摸出个膏药递给沈淼，安慰了句：“还是自己擦放心。”

    “……”沈淼扶额，神马意思？

    让董昌如此大喜的是一件奇事，就在昨日，越地会稽山脚，若耶溪攀，有罗平鸟鸣，一在此修行的道人目睹此物。罗平鸟四眼三脚，叫声如罗平天册，主管越地祸福，当地百姓一直有祭祀此鸟避祸求福的传统。此番罗平鸟鸣，有一刻钟的时间都独鸣了一个字——“昌”。

    道人觉得奇怪，旋即上报，董昌麾下干将吴繇觉此乃吉兆，“昌”不就是董昌的昌？便立刻命方士朱思远实地勘察，获准之后，快马报于董昌。

    董昌坐于堂内，仔细听朱思远将事回报了一番，完了笑问：“我不善此道，你是懂的，可觉此事意味什么？”

    朱思远平日甚知董昌心思，便道：“此自然是吉兆，罗平天册为王道，罗平鸟鸣昌，自然是预示昌为王。”

    “昌为王？”董昌沉默，当初与他同征讨有功宣武军节度使朱温已封东平王，他却才封节度使，而杨行密这种趁火打劫的也封了节度使。看来是上天都看不下去了，命罗平鸟来为他鸣冤，既如此，他便顺应天意，在清明祭后上书请封越王。

    便当即召来亲信幕僚，共同商讨请封奏章该如何写。

    众人皆已从吴繇处得知小心，到来后便你一言我一语畅谈了起来，董昌被他们哄的飘飘欲仙，就连钱镠六子钱璙（吴六）逃婚一事，都忽略不计了。

    杨行密已然得知罗平鸟之事，在他看来，这不过是怪力乱神之说，董昌想凭此请封肯定会一鼻子灰，便不予理会，专看笑话。倒是吴六逃婚一事引起了他的注意，逃婚必是拖延，但也是下招，杨行密一面不屑了钱镠的对策，一面计划下一步。

    事情已到这种地步，断不能再给钱镠有喘息和翻身的机会，须得双管齐下。一头：既然吴六逃婚，那就择钱镠的其他儿子，一则已显他结亲的诚意，二则钱家府内几位姨娘之间并不安宁，可挑拨下；另一头：得尽kuài将沈淼从董昌手里弄出来，这件事得让他妹董昌夫人杨氏出马。

    这天夜里沈淼再次见到了顾和尚，顾和尚先是递上了吴六的礼物，一盒上好的化瘀膏药：“这是你们家那位让罗虎送来的，小可怜的，一口气跑了五十里，刚放下就立刻回去了，说是还有事不能耽搁。”

    顾和尚一副疼惜的口气，搭配幸灾乐祸的表情。

    沈淼本还想附和着说几句，现在什么话都不想说了，总之说什么，顾和尚都是暗爽的。便问了其他：“你们怎么这么快就知道我摔了膝盖？”

    “那是自然，敢把你留在董府，当然要护你周全。不然，吴六肯走？”顾和尚挤眉弄眼笑。

    “那也太迅速了。”沈淼感叹。

    顾和尚笑了：“董昌善猜忌，阴晴不定，他的府里早就漏洞百出了，不说我们做得到，杨行密也做得到。”

    沈淼一听就觉得自己在这不□□全，偏偏顾和尚还落井下石：“我来是提醒你一声，明天董夫人要来府里，你可小心些。”

    董昌夫人？杨氏？杨行密之妹。沈淼立刻反应了过来，这是个棘手的，她是主母，在府里除董昌外就她最有说话权。

    顾和尚忙安慰：“也不用太害怕，你夫子说了，哄好董昌，保管你没事。”

    “……”沈淼默，刚谁说的，董昌善猜忌，阴晴不定，这种人一点都、不、好、哄！

    顾和尚十分满意沈淼的反应，等终于欣赏够了才道：“你夫子还说：董昌这辈子最大的遗憾是唯一的儿子不争气，所以你只要够争气，董昌必定被你哄到手。”

    “……”沈淼继续默，哄到手是几个意思？我已经有吴六了，不要董昌，谢谢！不过吐槽归吐槽，他夫子的话确实有用，之前揣度不透的董昌心思，现在全明白了。为什么自己去骑马，董昌就给他换房间，为什么骑马摔了，董昌这么着急请人医治。因为柳念郎身体不好，还不肯锻炼，没一个男人该有的样子，董昌很不高兴。

    想明白了这点，沈淼立刻有了主意，对顾和尚笑说：“你放心，我懂了。”

    “到底是三个水，将功抵过得这么积极。”顾和尚夸。

    沈淼一点都不想听这句话夸，非得提之前的过失吗？人、艰、不、拆！

    第二天一早，董夫人杨氏就来了沈淼住处，一路冷着眼进来的，但凡被她扫到的下人都收到了两个信息，一、不得惊动董昌；二、不得进去通风报信。

    沈淼刚醒，昨天被磕到的膝盖，今天彻底化成淤青了，黑压压的两块，甚是吓人。

    杨行婉行事干净利落，命人一左一右架住沈淼，冷哼：“哪里来的贱奴，也敢堂而皇之的住进这里？来人，给我拖出去，卖了！”

    卖了？再让杨行密来买？还真是个干净利落的好办法，只可惜……沈淼提醒杨行婉：“夫人，卖人需要原先的卖身契，我的契在老爷那，劳烦你先去取。”

    “哼！想惊动老爷是吧？就凭你？”杨行婉讽刺。

    沈淼笑对：“非是惊动，我之契既然在老爷手里，便是老爷的人，夫人想要处理，知会一声也是应该。这毕竟是老爷的府邸。”

    “那又如何？先处理了，再知会，一样可以。难不成老爷会因为你这个贱奴与我闹翻？”

    “夫人的话确实无错，但规矩便是规矩，身为主母理当率先遵循，哪有率先违背之理。”沈淼笑说。

    杨行婉冷哼：“若是这么件小事也叫违背规矩，那这些年我违背的次数多了去，也没见老爷说过什么！哼，来人，拖出去。”

    “……”沈淼默默囧，怪不得杨行密在董府经营多年依旧未见成效，却原来杨行婉和杨行峰的水平如出一辙，皆只懂强词夺理，以势压人，拂董昌之威信。可夫人呐，我这边虽然只是个小院落，可这几天受瞩目的程dù不低，你就算以主母的架势喝住了院里的人，也无济于事。你这么多年积下的藐视，早就让董昌防范于你了。

    果然董昌沉声道：“此人还轮不到你来处置。”

    “老爷！”杨行婉转身看董昌，礼都未行便道，“不过是个贱奴，老爷何必执着，更何况这贱奴还是个逃奴，放在马房里也就罢了，还住在这种地方，传出去让外头的人如何看待我们董府。”

    董昌闻言未置一词，显然不苟同杨行婉之看法。

    杨行婉不看董昌脸色多年，只当此番又如之前一般，董昌被迫默认，便立刻道：“来人，拉下去。”

    沈淼暗叹杨行婉之愚蠢，跪地正色道：“夫人，你言语中时刻为董府着想，那你当明白董府该以老爷的意思为尊。让外人知道董府不分主从，比让人知道一个贱奴优待更为不好。”

    杨行婉一笑：“我亦是董府主母，夫君主外，我主内，贱奴这种事当有我处置，何来不分主从？”

    □□裸的挑衅，杨行婉还真敢说。沈淼暗叹，反驳：“听夫人的意思是内外相分，各自为政？你行事无需老爷同意？”

    “哼，贱奴，休巧言令色，无端挑拨。”杨行婉冷哼，“无需多言，拖下去。”

    董夫人你已经用实际行动表示了你可以越权你家老爷，我才懒得多说，沈淼默，果然董昌怒道：“杨行婉，你真将我的话当耳边风？”

    “老爷当真要因一个贱奴与我闹翻？”杨行婉也不示弱，她才不信董昌有这个胆子惹她杨家。

    可惜今时不同往日，以前的董昌没有这个胆，现在的董昌大不同，加之沈淼在杨行婉跟前的强势又让董昌十分满意，他自然不给杨行婉这个面子。

    杨行婉见速战速决无法见效，便退了一步道：“既然老爷这么坚持，那我便留他在府，但也请老爷答应件事。”

    “说！”

    “人既在我府内当守府内规矩，我身为主母，若见其不守规矩，当有处罚之权。”杨行婉道。

    “可以。”董昌答应。

    沈淼旋即囧，救人救到底，送佛送到西，这留了又随他人处罚算什么？玩我吗？太特么阴晴不定了。