
    062

    “怎么回事？”董昌当即转向沈淼，见沈淼脸色苍白，痛苦抱头，忙问。

    “我不知道，头很痛。”沈淼使劲摇头，又指向杨行峰，“我不想看到那个人，很讨厌。”

    杨行峰见状冷笑：“扯谎也要装得像些，都这样了，你还装糊涂。”

    呸！在别人跟前装不了，在你跟前绝壁装得了。无论我想起来，还是没想起来，作恶多端的你都是个渣，都没有任何立场嘲讽我。

    果然董昌立刻怒扫杨行峰：“闭嘴。”

    杨行峰愣，继而怒，他这次说得是大实话，董昌居然不信他，便开口要辩，不想杨行密也出口喝了他：“胡言乱语什么？”

    杨行峰只好异常憋屈的闭嘴。

    沈淼遂慢慢从董昌身后走出，脸上亦留着惊魂未定的神情，杨行密忙关切说：“公子脸色这么差，要不要找郎中过来瞅瞅？”

    董昌也附和着点头。

    沈淼知道杨行密请郎中不过是戳穿他身份的又一个招数，左右他今天是要坦白身份的，这种招接还是不接都没关系。便忙拒绝，脱口而出唤了声：“父……”亲字戛然而止，沈淼又皱眉揉起太阳穴，一副糊涂的样子，过了许久才说，“老爷还是处理大事为重，不用管我。”

    董昌早就被沈淼无意间说出的一个父字弄得心神不宁，见此立刻道：“自然是你重要，还是先请郎中吧。”

    “好吧。”沈淼勉强答应，又嘟囔了句：“我不想一个人去看郎中。”

    董昌失笑：“不离开难道在这里？酒窖里这么黑这么脏，让郎中怎么望闻？”

    “那……”沈淼一副不得不答应，又很不愿意的样子。

    杨行密忙说：“公子大可放心，你人在我府上能出什么事？”不想这话非但没有安慰到沈淼，反而引起了董昌的警觉，杨行密还算正直，可杨行峰就不是了，此人不但一直觊觎沈淼，对兄长的约束也时常视而不见，沈淼一人出说不定还真会出事，便道：“那行，等这里的事完了，你再与我走，先择个地方坐坐。”

    董昌说着左右看了看，杨行密忙命人搬凳，沈淼遂坐下。

    沈淼立刻答应，勉强笑了笑。

    钱镠和陈氏很快就来，一道前来的居然还有陈氏之子钱瓘。

    这日上午，钱瓘正在陈氏房里闲聊，钱镠沉着脸进来，沉声责问：“我已着杜棱把话跟你挑明了，你何以还自作主张坏我大事？”

    陈氏一愣，难道是王明出了岔子？不对啊，这几日王明皆与他联系，杨府那边也一qiē顺lì，不可能出问题，便道：“老爷所言何事？我竟不知。”

    钱镠一听怒了，他可以容忍出错，但绝不容忍错了还不反思，便道：“今日董太尉去杨太傅处赴宴，现杨府的人过来传话，命你我二人速去杨府。你倒是仔细想想，什么样的事会着你我二人一道前去？议老七的婚事吗？”

    陈氏一听脸色一变，她并非钱府主母，议老七婚事缘何轮得到她？断不可能是此事，若不是，那就只能是……陈氏当即跪地：“老爷，妾身一时糊涂办了傻事。此事乃妾身一人做主，与我儿无关，请老爷不要……”

    “好了。”钱镠喝，“你之心思我缘何不知，我也一早便直言，家主之位能者居上。以你现在这番作为，老七再能，我都要思虑半分。”

    钱镠的言下之意是指陈氏拖累钱瓘，陈氏当即求饶：“妾身知错，当全力弥补。”

    钱瓘也跟着跪地：“父亲，此事终究因我而起，孩儿也愿承担，全力弥补。”

    “瓘儿，此事与你无关。”陈氏急道。

    钱镠喝：“先不言此事，先将你做的事清楚道来。”

    陈氏遂将事一一细说，钱瓘听完便道：“这、这、怎可这样！你真是糊涂了，沈淼与我，与钱家亦有大恩，怎可陷他于如此境地，还有六哥……”

    钱镠亦道：“你如此聪明，怎会看不透杨行密之意图？此番成婚，他是冲着我来，非冲着我的孩儿们来，他只要结成婚，不求与谁成婚。你怎么就傻傻得往他挖的坑里跳呢？”

    陈氏一听回了神，顿知自己关心则乱了，她只顾着怕钱瓘最终和杨家成了婚，没细想其实无论哪个儿子，钱镠都不会拿去成婚。陈氏顿时后悔莫及，只得道：“老爷此事错在我，亦是我一人促成，只要我死咬不放，量杨行密也不能把老爷怎么样。”

    钱镠却是摇头：“不可，此事已被杨行密抓住，死咬已无用，再说沈淼在别庄一事，太多人见，断不是你一人死咬便可行的。”

    “那该如何？”陈氏慌乱。

    钱瓘忽然道：“父亲，孩儿自有办法，请带孩儿一道去。”

    “不可！”陈氏忙道，此去凶多吉少，她怎可让亲儿涉险。

    钱镠却问：“你有何法？先说来听听，若可行，我便带你去。”

    “谢父亲。”钱瓘喜道，立刻说，“沈淼在别庄一事确实难以隐瞒，但他与六哥的关系却是极少有人知道，除却管事，罗夫子，也就我看出了些门道。我们只管承认沈淼在庄里，不承认他与六哥有别样关系。”

    “若是杨行密诡辩该如何应对？”钱镠问。

    钱瓘一笑：“我们亦诡辩。”

    “那如何让董昌信？”钱镠又问。

    钱瓘沉默了一会才道：“我信沈淼会我一臂之力。”

    “当真？”

    “当真！”钱瓘坚定点头。

    钱镠遂笑道：“如此便随我去，你六哥已先行潜入，届时你二人与沈淼一道势必将杨氏兄弟赶出浙东道，做得到吗？”

    钱瓘意外，此事竟已在他父亲的掌握之中，不由叹：“父亲真神人也。”

    “非我万能，事事都能料到，你等因庆幸自己幸运，未进死路。”

    “妾身知错。”陈氏愧疚道。

    钱瓘亦道：“孩儿亦知错。”

    “好了，走吧！”

    三人匆忙而来，一见现场皆露出不知所以然的表情，杨行密冷笑，对王明道：“将你之前之言再说一遍。”

    王明如数道来，陈氏自然是不认，当即抹泪喊冤：“怎会有此等事？你勿要诬陷我。”

    “这怎么会是诬陷？”杨行峰出言代替杨行密反驳，“你将此事传出正好借我杨府之手除了钱家老六这个劲敌，以保你儿子将来的前途。”

    “老爷！”陈氏当即向钱镠跪下，“妾身绝无此心。”

    钱镠亦视怒视杨行密：“我不想结这个亲，你非要逼，逼迫了还不够，还要挑拨府内的安宁。你居心何在？”

    “这该是我问，我诚心结亲，你却三番四次反悔，老六跑了不说，老七也这么反悔。你将我杨行密当成了什么了？”

    “老七的事是你存心诬陷，你倒是恶人先告状了。”

    “诬陷是吧！敢不敢把你庄子里的农户喊来认一认人？”杨行密冷哼。

    钱镠亦冷哼：“认便认，我倒是想知道，能认出些什么来。”说着便向董昌道，“此事求太尉大人做主，既是喊人作证，我喊的人也罢，杨太傅喊的人也罢，都不作数，太尉去方才公平。”

    董昌自然想搞清楚这件事，闻言便顺着钱镠的台阶下了，道：“此事事关浙东道和淮南道今后的关系，还是弄清楚的为好，我这便着人去。”

    此去钱镠的庄子甚远，一来一回最快也要一天，董昌随行的一位心腹忙道：“老爷，此去最快需一天，我倒是想起来，府上有个杂役，他的爹便住在钱璙的庄子里，可巧了，这几日正是笋季，正挑着笋赶过来城里卖，把他找来问一问便是了。”

    董昌一听点头，赶巧找的人，之前没什么准备，喊来正好，便道：“即刻把人喊来。”

    杨行密并未反对如此赶巧的一个人选，他早已留有后手，随意找来的人若是否认，他自有办法反驳。

    沈淼静观其变，见钱镠爽快答应找人指证后，便明白了对方的意图。他在庄内的事是瞒不住的，毕竟多次与人接触，但他与吴六一事却极少有人知道，故而钱镠是将计就计，答应指认但不指认他与吴六有关系一事。

    而杨行密等人目光只求坐实他与吴六有关这件事，董昌本就厌恶当初柳念郎和杨行峰有染一事，现知道沈淼亦染上这种毛病，和钱镠的儿子有染，心中必定分外痛恨。这个时候再加码揭露沈淼便是柳念郎一事，可激得董昌彻底与钱镠反目。

    因而杨行密等人搜集的证据是片面的，定无视，甚至不信沈淼在农事上的那些作为。只要否认沈吴二人之龌龊事，提升强调沈淼在其他事上的能力，董昌非但不怒，反而会喜，进而会厌恶杨氏兄弟。

    这一局就轻松反转了。

    果然，当沈淼看到被叫来的老汉时，愈加笃定了之前的判断。因为来的老汉不是别人，正是吴六，虽不是黄尖坳庄那时的造型，但沈淼还是一眼就看穿。

    “草民姓张，名二狗，见过太傅大人。”吴六行礼。

    听到这么粗俗的名字，董昌旋即皱眉，指了沈淼问：“你可认识此人？”

    吴六当即笑说：“沈公子嘛，当然认识。”

    董昌闻言脸色一沉。