
    061

    “怎么？不想去？”

    董昌看沈淼，自接到请帖的那刻起，沈淼就恹恹的，浑身散发着抗拒的意思，大病初愈刚养起来的精气神顿时就没了。董昌看着心里有些小肉痛，故而问了句。

    沈淼自然不想去，杨行密这么个节度使会为杨行婉的事向他低头道歉，谁信？八层是有鬼！在董府里做不成的事，只能引蛇出洞去杨府解决。

    便寻了个借口：“老爷是董府主人，杨太傅向你赔罪是正经的，我名不正言不顺的，向我赔罪就说不通了。”

    “你是我董府门客，有何不可？”董昌反驳，内府无权管外府，外府清客自有脸面，受辱赔礼也是应当的。

    “那也无需特意登门，送些礼便是。”沈淼还是不乐意，这件事就算礼上再通，他也不想去，更何况还有杨府里还有杨行峰那个疯子在。

    董昌看出沈淼心思，失笑：“我看你不是怕杨行密，是怕杨行峰吧？”

    “太尉明鉴。”沈淼承认，“那人看我的目光真是怪到极点，看着就恶心，我着实不想见着他。”

    “不想见就跟紧我，难不成他在我面前还敢做什么？”董昌道。

    沈淼亦道：“就怕杨太傅请你去什么别院，密室谈事，我又不好跟去。”

    “这个你放心，我派个亲信跟着你，杨行峰要是敢乱来，你直接让他打回去。怎么样？”

    见董昌说到这样了，沈淼知道此事不好再拒绝了，便只好答应，顺便通guò钱府暗线将此事告知了罗诏谏。

    当晚，顾和尚就来了，传达了罗诏谏的一句话：“罗夫子让我告sù你件事，你娘，也就是柳丝丝在杨行密的手里。”

    “啊？我娘还活着？”沈淼大惊，我去，他什么记忆都没有，要是他娘还活着，他特么装什么样子去面对？董昌是大男人，心不够细，装个失忆还能唬弄，柳丝丝毕竟是娘啊，再大条也是女人啊，女人的直觉很可怕的。

    “欸，用不着这么怕，不是活人，是尸体。”顾和尚故意等沈淼变了脸色之后才说。

    “哦……尸体。”沈淼回了神，心刚要道还好，转念一想不对，他特么从来没见过柳丝丝，他不知道柳丝丝长什么样啊……不知道长什么样，要他到时候临场发挥吗？

    心累……沈淼扶额。

    顾和尚没见到预料中的反应，便讪讪的啧了啧嘴：“不好玩。”

    “……”沈淼囧，这种事还有好玩不好玩？太讨厌了，回头去见尸体的是我，都一年多了，要是储藏得好不腐烂也就算了，要是烂了，受冲击的是他好吗！

    “好了好了。”顾和尚拍沈淼肩，“放心，尸体是杨行密的杀招，明天他不一定会搬出来，就算搬出来了，也有事有人能助你。”

    “什么人？什么事？能先给个提示吗？”

    “事是明天董昌请封一事便有结果，人嘛，到时候再说。”

    “喂……”这个答复好敷衍，沈淼顿时有一种明天还是装病不去的想法。

    顾和尚笑得开心：“三个水，你太傻了，这么重要的事，明天去的人中会少了你家那位吗？”

    “欸？”沈淼当即乐了，吴六也去？

    顾和尚摊手无奈：“不跟你说了，我走了。”

    第二天一早，董昌就差人给沈淼送来了身衣服，特命其一定要穿。沈淼套上一看，无语了，精致华丽到极点，还是量身定做，这根本不是门客该穿的衣服。

    沈淼很想拒绝，可董昌申明不容拒绝，他只好穿了出门，结果在门口撞上了正在等他的董昌，董昌穿了一声与他颜色相仿的衣衫，配饰头饰之类的也是款式略同，颜色略异，俨然是一套父子装。

    沈淼默，董昌这是想干吗？

    董昌没给解释，只牵过马让沈淼骑，笑说：“马车摇晃不舒服，你与我骑马吧。”

    董昌与沈淼的正是那匹颇具灵性的大宛良驹，它多日未见沈淼，一见就异常亲昵，来回晃着脑袋不说，马蹄子也不停的交替踩着。

    沈淼遂上前拍了拍它，安抚了下，马立刻乖了起来，低头示意沈淼上马。沈淼只好放弃坐马车，与董昌一道骑马炫父子装。

    杨行密早早在府门前迎候，一见董昌与沈淼，立刻夸赞了翻：“圣真兄之门客果然不同凡响。”

    董昌很高兴，笑着向杨行密回了礼：“化源兄缪赞。”还转头对沈淼道：“快过来向杨太傅行礼。”

    沈淼上前，姿态端正的行了礼：“见过太傅大人。”

    杨行密忙扶起沈淼：“岂敢岂敢，前些日多有得罪，当我先行礼。”

    “大人过谦，大人乃当朝太傅，小民无官无职，怎能受如此大礼。”沈淼忙道。

    杨行密却是意味深长的说道：“你受得起。”

    沈淼心下一愣，董昌打断了两人的话：“化源兄别顾着说话。”

    杨行密忙接口：“对对对，圣真兄说得对，快请入内。”说着亲自引着董昌进去了。

    沈淼跟在两人身后，忽觉一阴沉的视线，忙回望，杨行峰拄着拐杖异常阴郁的站于远处盯着沈淼看，见沈淼回看，还露出了一个不怀好意的笑。

    沈淼顿觉恶心，撇开视线。

    杨行峰则又是个冷笑：“让你傲，让你得意，呵！”

    杨行密将宴设在湖畔一处三层小楼上，楼正对湖面，春光大好，水光潋滟，自有一番别样的情调。桌案的排布十分有特色，两案拼一桌，两人并坐，沈淼和董昌被安排在了一起。

    董昌未说什么，点了头示意沈淼入座，沈淼有些膈应，这也太瞩目了，非是门客该有的待遇。

    双方入座后，杨行密先是诚恳道歉，再是亲自为沈淼斟酒以示赔礼。

    沈淼忙离席谢礼，谁知杨行密愣是不让，这让沈淼觉得不对，喝下赔礼酒的同时，尽量少说话，保持清醒，时刻注意四周动静。

    酒过三巡后，杨行密愈加高兴忽然言，他前些年找到坛好酒，一直藏着不肯喝，今日大家高兴，就拿出来同饮，说着就自己晃下去取了。

    谁知这一去就没人影，董昌奇怪问了声，杨府下人去寻，完了急冲冲上来和杨行峰说：“老爷在酒窖里发酒疯了，拉也拉不住，怎么办？”

    杨行峰急得立刻去处理，董昌听见了，心想难得见杨行密这番丑态，便笑说：“我也一道去看看。”

    沈淼觉得不太对，想不去的，但董昌思及单独将沈淼留下不安全，便带他一道去了。

    方走进酒窖，迎面就是一阵冷气，近乎冰点，沈淼心底一沉，杨行密糊涂又害怕的声音传来：“怎、怎么回事？好、好端端的酒窖里怎么会这种东西？你们干什么吃的？”

    “老、老爷饶命，我、我们也不知道啊啊啊。”一群下人惊慌的说。

    董昌加快脚步进去，只见酒窖四周皆是酒坛子，中间的空地上放着些碎冰，冰上躺着个人，有些许异味，看着像是具尸体。

    董昌捂了鼻上前一观，人骤然愣在原地。

    竟是……柳丝丝！！

    沈淼亦上前看，这是具已有些发肿的女尸，但眉目依旧清晰，是个绝色美女，和他也十分相像，不出意外应该是柳念郎的娘，柳丝丝。

    看来今日之事难以善了了，沈淼心道，先装作不知情沉默。

    “啊啊啊啊！”一阵尖叫响起，一下人惊恐万分的指着沈淼，“你、你怎么会在这？”

    沈淼回以奇怪的目光：“我为什么不能在这？”杨行密才开始出牌，他要拆几轮招才能放大招。

    “你、你、你不是……”那人故意未将话说下去。

    董昌回神，紧盯沈淼，不管那人后半截的话要说什么，董昌已经先入为主认为那人要说沈淼是柳丝丝的儿子，柳丝丝的尸体在这里，沈淼怎么会在这？

    那人立刻说出了下半句话：“你不是钱镠别庄里的那个人吗？”

    “钱镠？”董昌立刻皱眉，沉声，“怎么回事？怎么牵扯到钱镠了？说清楚。”

    说话的下人立刻吓得抖了起来，结结巴巴的把事说了遍：“小、小的老家在临、临安，家中两老和兄长皆在钱镠的儿子，钱璙的庄内耕种。过年时，小的回家，在庄里别院里见过这个人，和……”

    那人故意迟疑了下，董昌当即怒道：“和什么？”

    “和钱璙十分亲密的样子。”那人道。

    董昌当即看了眼沈淼，沈淼顿时有一种躺着也中枪的错觉。

    杨行密没给沈淼辩白的机会，又一个下人闻言惊呼：“前几日有人散布谣言，说钱家老六在别庄藏了个……人，老爷还不行，命人把那人捆了起来关紧了柴房，这会看来这事难道是真……的？”

    董昌一听当即问：“人呢？”

    杨行密的酒似乎醒了些，忙道：“圣真兄，休听他们胡说，什么乱七八糟的事都能想一块。钱镠怎么纵容儿子做那种事？”

    董昌显然不想听杨行密的劝，沉声问：“人呢？”

    “哎呀。”杨行密皱眉。

    “你不交，我自己找！”董昌怒道。

    “何必呢，圣真兄。”杨行密忙说，见董昌坚持，只好道，“好了好了，我交人。”

    人很快被带到董昌跟前，正是受陈氏之命散布谣言的王明，王明早就与杨行密合作，便当即将事说了一通：“小的是钱府里陈夫人的手下，陈夫人无意中听到七公子和杜都将的儿子说话，说是六公子在别庄里养了个人，跟……跟柳公子长得一模一样。陈夫人就将此事告知了小的，让小的找机会把这事说出去。”

    “这……还有这番缘故？你一开始怎么不说？”杨行密怒道，“真的还是假的？是真的，我要找钱镠说去，怪不得老六要逃婚。”

    “千真万确，六公子跑了，就剩下陈夫人的七公子，她不想成这门亲，当然得拿出一击必中的对策。”王明道。

    杨行密气得直哆嗦：“这、这真是欺人太甚！我杨家哪里不好了，让钱家这么嫌弃？”

    王明吓得直哆嗦，直喊：“小、小的说的都是实话。”

    董昌亦怒道：“来人，把钱镠给我叫来，还有陈氏。”

    沈淼自方才起就未言语，旁观至此更庆幸自己未言语，杨行密有备而来，准备一招反转全局，他若是在一开始便辩自己不是柳念郎，为钱家袒护，就必然中招，会落得个愈描愈黑的境地。反倒是现在，杨行密祭出了陈氏这一招，显然大牌已丢出大半，是时候可以反转了。

    但如何反转呢？沈淼沉思。

    忽然杨行峰走近了沈淼，自方才起沈淼便未言语，一心取胜的杨氏兄弟看出不好，杨行密便给杨行峰使眼色，让其去激一激。

    杨行峰便上前，故意关心沈淼：“你怎么一句话都不说？是不是又失忆了？你难道忘了，我是如何找到你的吗？”

    呵！忘不了，沈淼心下冷笑，多儿的事还没找你算过账，就等你送上门。便立刻尖叫：“啊！！你……别过来。”

    沈淼这么一尖叫，要是换作旁人，自然是停下脚步不冒进，可杨行峰浪荡惯了，哪会理会，当即笑道：“这么叫有用？说实话才有用。”

    呵……杨行峰，你真当董昌是摆设？

    果不其然，董昌冷哼：“说话便说话，你这么动作想做什么？”

    杨行峰一愣，沈淼立即抓住机会，躲于董昌身后，抱头皱眉：“走开，让他走开，我讨厌他！”