
    059

    当晚的董府异常混乱，董昌怒斥了杨行婉，言其纵弟行凶。

    杨行婉将杨行峰带至董昌跟前，只训其莽撞糊涂，色迷心窍，丝毫不言行凶一罪，更不提自己的疏漏。

    董昌愈加愤怒，但杨氏姐弟早已习惯自由出入董府，甚至以当初董昌的默许作为依据，借沉默掉泪以示不满。

    董昌见之不想再忍，当即便命杨行婉离开此处府邸。

    杨行婉对董昌此举颇为意外，她杨家现已是与其并立的节度使，杨行密又正在城内，董昌也敢贸然翻脸？杨行婉心性颇高，在小事上她不喜计较，董昌不爽了，她退一步便退一步。在大事上，她断不会退，眼下这种明显的挑衅，她当即反击，冷笑质问董昌何以如此对她？

    董昌也没客气，只说了句：“此处到底是董府，还是杨府？你给我想清楚！”

    杨行婉大怒，内心十分不爽，董昌之举动仿佛就是多年听话的老公，一朝就翻脸不认人的情形，让这个出身颇高，从小被爹妈兄长宠着，婚后又处处得意的杨家大小姐当即做出了回娘家的决定。

    呵！她杨家有兵有权，踏平你浙东道都不费吹灰之力。

    杨行峰自然也是站在杨行婉这边的，一见其姐受气，当即也跟着发难，还趁机索要了沈淼，言其是被他买下的贱奴。

    董昌已不想再辩，只言了一句沈淼相关的话：“卖身契我已交还与他，现人已不属于任何人，你没有索要的资格。”

    杨行峰冷哼：“就凭你一句话，我便信？当我是三岁孩童！”

    “你已是三岁孩童！”董昌怒道，“不要忘了，你现踏在浙东道的地盘上，就算你淮南道兵强马壮，那也要你有本事回得去！”

    杨行峰被喝得一愣，董昌竟对杨家起杀意，当即看向她姐。

    杨行婉也没客气，冷笑：“好你个浙东道节度使，我便将这话记下，与我家兄一一说去。走！”

    杨家姐弟气哄哄的走了，董府顿时安静了不少，董府幕僚听闻里头发生的事，纷纷要求见董昌。

    董昌毕竟执掌浙东道多年，在有些事上还是有政|治直觉，便先放下沈淼，出去与幕僚商议杨家姐弟这一去的后果。

    沈淼迷迷糊糊醒来，并未立刻睁眼，只是先用其他感官感知了一回。柳念郎是溺水之后又送去了义庄，然后被钉进棺材的，他生怕董昌演戏演全套，再把他也塞一回棺材。要知道上回的棺材因下人贪钱做得破破烂烂的，这回下人肯定不敢，来个结实的，他就真的体验一回棺木惊魂了。

    还好，董昌没有演全套，只让他溺了水，现在是躺在柔软的被窝里，人有些发冷，应该是发烧了。额头上搭着湿布巾，似乎有人正在为他更换，更换的同时还……亲了口。！！！！

    不是吧！

    沈淼顿时吓了身冷汗，放眼董府，目前为止最可能对他做这么亲昵动作的只有身体原主的爹，董昌！

    虽说爹对儿子这么做是可以的，可他现在不是柳念郎，他很膈应，很抗拒，尤其是一穿越过来还感受了这货是怎么杀人不眨眼处理他的。

    他要反抗！

    想着，沈淼便装着无意识的移动了下头。

    谁知耳边顿时传来一声忍俊不禁的笑，声音很熟悉！居然是……吴六！

    沈淼当即睁眼，吴六正俯身笑看他，沈淼使劲眨眨眼，藏在被子里的手又掐了自己一把，是痛的，没做梦！

    “你、你怎么来了？”沈淼结结巴巴的问。

    “想你了，便来了。”吴六笑说。

    “……”沈淼傻了，喂……这种话在别庄的时候你说，我肯定信，可这回是在董府啊，亲，你还一边逃婚，一边肩负着联络浙东道各处将领的活，一句想我了，就跑过来，我真的是不、敢、信！

    “我说三个水，你还别不信，这家伙真是跑回来的。”顾和尚插嘴，收到吴六的眼刀后乖乖翻上梁，“好吧，我不说了，我盯梢。”

    沈淼将目光移回吴六身上，神情异常复杂，有久别重逢的喜悦，有为自己犯下的糊涂事的愧疚，有听闻吴六赶回的感动。

    吴六悉数明白，先解释了自己为何出现在此：“杜棱杜将军忽然被董昌召到杭州，我正在与他联系，便也跟随而来，听闻你出了事，便抽空过来看了看。”

    沈淼知道“抽空”二字绝不是字面上那么简单，董府之前一定乱成一团，董、杨二家肯定闹得厉害，董昌心里再讨厌杨行婉，也不会为了他这么个无名小卒得罪杨家，因而能出现这会这种情形，吴六他们一定花了不少心思。

    吴六则是一笑：“此番你还真低估董昌了，他确为了你与杨家闹翻了。”

    沈淼吃惊：“难道他认出我来了？”

    “那倒不是。”吴六解释，“越地出现罗平鸟鸣，董昌视为吉兆，已向唐皇室上书请封越王。他一直就不爽杨行密与他并肩，若越王能封下，他便能大出口恶气。”

    “越王真能封得了？”沈淼显然怀疑。

    吴六一笑：“自是不行，但这种结果不到收到驳回奏章的那一瞬，董昌是不会知道的。”

    “也就是说一直给董昌营造一个美好的梦境，让他飘飘然，然后最后一刻告sù他事情成不了，那他岂不是要气死？”

    “要得不正是这种效果？”

    沈淼忍不住鄙shì：“太坏了，是个人都被你们玩死了。”

    “怎么？不忍了？”吴六故意问。

    沈淼切了声：“就凭他当初干过的事，这点戏弄不算什么。”沈淼指的是虎毒食子那件事，虽说他不认识柳念郎，但顺手帮他报个仇他还是肯的。

    “当初什么事？”吴六意味深长的看沈淼。

    沈淼奇怪：“你不知道？”

    吴六摇头，沈淼愈加奇怪：“那你怎么知道我就是……”等等，沈淼忽然明白，吴六可能收集到一些证据能证明他沈淼便是柳念郎，但一直没有得出绝对正确的结果，直到……他方才自己说了出来。

    沈淼默，一脸被骗了的表情。

    吴六笑解释：“当初丢弃杨行峰的人是我，我自然知道人是丢在乱葬岗，且丢弃的乱葬岗十分荒凉，方圆十几里内几乎无人，而你说人是你捡到的，那必然只能是在乱葬岗。可你又是为何无缘无故去的乱葬岗呢？董昌将柳氏母子死讯密报给杨行密之前，董府别院，柳念郎住处内暴毙了两个下人，其中一人死之前还一直念叨着一句疯话，这些事一结合已不难猜到。”

    “那人说了什么？”

    “冤有头债有主，勿要寻他。”

    沈淼噗嗤一声笑了，这人定是被他当初装神弄鬼给吓的，便解释了下经过：“那时我还没断气，董昌就让他们俩把我埋了，我哪会坐以待毙，就趁着电闪雷鸣，狂风大作，爬起来吓了吓他们。谁知他们吓破了胆之后非但没跑走，还胡乱把我钉进了棺材。好在他们心黑，贪没了买棺材的钱，买来的棺材木板都没密缝，我才捡了条命。”

    沈淼说得毫不在意，吴六却听得心惊，下意识抱紧沈淼，后怕说：“真恨当时不在你身边。”

    “当时的事你怎么可能料到。”沈淼安慰，完了想起件事，不对啊，他不是柳念郎，既然身份坦白了，那魂不是本人这件事是不是也坦白了吧？虽然好像古人不太接受借尸还魂这种事，弄不好还会烧了你，但总有例外，吴六看着应该不会举火把烧。左右今天坦白的事也多得去了，一鼓作气吧。

    于是道：“还有件事，一定得跟你说。我之前不是说过我不是柳念郎，实际上我确实不是柳念郎，确切的说是这具身体，这个壳子是柳念郎，魂不是，我叫沈淼。”

    “嗯。”吴六回以一个不咸不淡的回答。

    沈淼傻了，这几个意思？

    吴六抬头：“想听我的想法？”

    沈淼点头。

    “想当初每回看到柳念郎犯傻，我就有一种想把他的壳子劈开，换个魂的冲动，结果这个想法真成了。虽说你这个魂一开始也是个傻瓜，好心被当成驴肝肺，可后来开了窍之后就不错了。那个时候我就当机立断，这家伙我要定了，谁都抢不走。”

    “喂……”沈淼脑海里轰得声炸了，解释就解释，不要临结尾了送这么大个惊喜，小心肝会乱窜的，好不好。

    “怎么？不接受这个解释？”吴六故意问。

    沈淼回神，搂过吴六就吻，接受，一百个接受！

    吴六深情回吻，无论这人之前是谁，现在都是他的，他的沈淼。

    顾和尚蹲在梁上无奈扶额，两位，能干点正经事吗？别以为董昌正忙没关系。

    好在两人还是有清醒认识的，知道这是董昌府里，深吻之后就依依不舍结束了，吴六开始说正经事：“经方才一事之后，我已探明你在董昌心里的位置，结合罗夫子的意思，在驳回奏章未到前，你切勿向董昌暴露身份，你可以以零星散落的细节，记忆吊一吊董昌的胃口。待到奏章到，让其知晓你的身份，配合我们的行事便可促使董昌自立。”

    “这个我懂。”沈淼点头。

    “除此之外，还有件事，比较棘手，你要谨慎行之。未免腹背受敌，董、杨二家暂不可闹翻，你苏醒后要适当劝说董昌，让其让杨行婉回来，至于如何回来，回来后又如何，你自己把握。”

    “任其回来，去其权力？”

    “正是如此。”