
    058

    杨行婉并未立刻发难，而是带人浩浩荡荡的走了，她知道董昌正在气头上，现在做什么都无用。

    沈淼松了口气，正欲从地上站起，不想方才说得起劲，他完全忘jì自己的膝盖还伤着，现在陡然察觉，痛楚铺天盖地涌来，痛得他龇牙咧嘴。

    “这会知道痛了？方才怎么说得那么起劲？”董昌开口。

    我去，刚才你又不屑开口，我要是再不开口，你们俩夫妻把火杠大了，我可就倒霉喽。沈淼不理会董昌，单手撑地努力站起。

    不想董昌非但没生气，还伸手帮了把，将沈淼扶到了床上。

    沈淼艰难抬脚，挽起了裤腿，膝盖上乌压压的一圈，董昌看了皱眉：“药膏没抹？”

    “抹了，今天是第二天，会这样很正常。”沈淼说着又呲了声。

    董昌的眉皱得更紧了，他有些后悔方才答应了杨行婉，便道：“我遣人与杨氏说去，不可重罚你。”

    “千万别，主母本就看我不顺眼，再故意去说就更不得了了。老爷要是真疼我，换个其他法子。”

    “比如？”

    “府里什么身份的人是主母管不着的？”沈淼笑。

    董昌会意，轻笑了声，掏出一直贴身携带的卖身契：“你在打这东西的主意？”

    “什么事都瞒不过老爷。”沈淼赶紧夸董昌，然后摆出副委屈的样说，“老爷心里跟明镜似的，知道我本就不是贱奴，那卖身契是人家造的。”

    “你怎么就这么笃定，我一定知道？”董昌反问，他一直就很奇怪，眼前这人明明不知道他儿柳念郎的存zài，怎么就笃定他一定知道杨行峰是因为容貌的关系才弄出这些事的。

    沈淼早就准备好说辞，挠头笑说：“我也是猜的，我进城后无故被人追，追我的人一直喊我一个我不认识的名字，什么念郎的，说了一大通不堪入目的话，我听得云里雾里，唯独稍许明白点的就是老爷的名讳。所以……我就猜老爷应该知道些。”

    董昌一听就怒了，就知道杨行峰这个混账干不出什么好事来。

    沈淼赶紧火上浇油：“小人恳请老爷给做个主，遇上这种事别说我这种不知事的无辜，就是本人在也容不得他这么说，大家都是浙东道子民，不遵纪还诋毁，眼中还有没有……”

    未待沈淼说完，董昌已一拳砸向床柱：“杨氏一门欺我已久，此仇我定加倍讨回。”

    这就对了！杨行峰是无所不为的禽|兽，董昌是虎毒食子的人渣，你们俩就该好端端掐一架。沈淼垂首想，下一秒董昌已经把卖身契丢了过来：“这东西与你，即日起你便是我董府的门客，杨氏管不到你。”

    “门客？那我住这不太适合。”沈淼忙说。

    “有何不可？此处本就不是给她住的，若看不惯大可搬去别处。”董昌哼声，此处并非董昌在杭州正经的府邸，而是临湖的别院，因有条密道通柳氏母子住处，董昌来杭州惯喜住此处。

    “如此，那我便放心住着了。”沈淼忙顺从。

    董昌满意的嗯了声，又说了些闲话方才离去，才出门便得人报，说是杨行密来了，口口声声求要他做主。董昌奇怪，杨行密不是自恃能人，还有什么搞不定的事需要他做主？便过去看了。

    杨行密一见就向董昌大倒苦水，说是好不容易找着了个好女婿，结果人家跑了，让董昌给做主。

    董昌这才想起昨日有钱镠儿子逃婚的消息，他已得罗平鸟吉兆，不想再倚靠对他已有二心的钱镠，对逃婚这档子欲盖弥彰的事，也没兴趣管，便反问杨行密：“那你想如何？把人追回来？钱家老六千军万马之中都能来去自如，你这会想把他逮回来，恐怕难！”

    杨行密不爽的被手，反复踱步，气恼不已。

    董昌心下冷笑，暗讽对方惺惺姿态。

    杨行密走了会见董昌不语，知道对方心底已彻底对钱镠不信任，便祭出了杀手锏：“成婚一事已人人知晓，若此时悔婚，让我女儿以后如何出去见人？这婚我一定要结。”

    “那就结呗，你准备怎么结？”董昌敷衍问。

    “老六跑了，让钱镠换个儿子结。”

    司马昭之心！董昌已不想听，随意点头就答应了：“你想换便换。”

    “光我说没用，钱镠必不肯听，他儿子前日便跑了，他昨日才报，分明是抗拒。”杨行密控诉。

    董昌暗讽，一样的惺惺作态，便道：“你去与钱镠说，我答应了，他若是不肯，来我府上说。”

    杨行密当即大喜：“有圣真兄这句话，我便去了。”

    董昌回以轻哼，杨行密当没听到，寒暄了几句后便离开了。董昌遂唤来幕僚，询问请封奏折一事。幕僚们早就连夜拟好奏折，本一早就要送来，可一早董昌听闻杨氏前来就出去了，后来杨行密又来，故而耽搁了。

    董昌心下有些恼，暗骂自己正事不做，巴巴的跑去管其他事，便立刻与众幕僚仔细审读奏折，以求字字珠玑。

    这一审连午饭都耽搁了，待终于完时，在座几位的腹中皆唱起空城计，幕僚们本是十分注重仪态的，但眼下喜事临近，这点小节就不拘了，纷纷相视而笑。

    董昌收其感染，飘飘然起来，当即命备丰盛菜肴，与众幕僚把酒言欢。

    这顿饭吃完已是傍晚时分，头顶乌云逐渐聚拢，空气却闷得恼人，雨欲下不下。董昌站于廊前，总觉这一幕似曾相似，忽然他忆起了一年前，也就是这个时节，也就是这样的天气，他儿念郎失足落水，然后……

    董昌不愿回忆那一幕，更不愿承认是自己亲手杀了柳氏母子，可心底总有一个微弱的声音企图道出真相。董昌顿时十分气闷，决定去沈淼那散散心，谁知一踏进沈淼住处，里头乱七八糟不说，还遍寻不到沈淼。

    董昌当即怒喝：“人呢？”

    早已出去躲事的丫鬟们只得哆哆嗦嗦出来，道出了缘由：“主母说……公子坏了规矩，绑、绑出去处罚了。”

    “绑？”董昌眼神一愣。

    丫鬟忙说：“公子言他并无过错，主母不依，便……便动了手。”

    “他就由他们动手？”

    “自然不是，可主母随行之人里有几个我们不认识的，上来便制住公子拖了出去。”

    董昌脸色阴沉：“怎不回报？”

    “主母……不让！”

    “废物！”董昌一脚踹开了丫鬟，“都给我出去找，若是找不到，唯你们试问。”

    “是是是！”众人慌忙离去，此时天色愈加昏暗，董昌的心情也愈加气闷，也不等人回报了，自己走了出去，没头苍蝇似的乱走，不知不觉间竟到了湖边。

    同一时间，一阵马蹄声传来，夹带着马的嘶鸣，似乎很痛苦，董昌循声望去，见一人骑马正追着另一人，马似乎很不想追那人，一直反抗，骑马之人愤怒的用鞭子使劲抽。由于云层加厚，天色已暗，董昌看不清两人一马的真容，只觉得奇怪，自己府里何时有人敢如此嚣张的纵马，便对随从道：“给我把人带过来。”

    随从没走出几步，变故又生，被追那人一个失足掉下了湖，追的那人一反常态下了马去查看，走的姿态还异常奇怪，一瘸一拐的。

    董昌当即觉得不对，恰好头顶划过一道闪电，照亮那人的容貌，竟是杨行峰！！那掉湖里是……

    湖里的人拼命冒头喊了声救命，随即一声惊雷掩盖了那人的声音。

    竟是柳念郎的声音！

    董昌的脑海也宛如惊雷一般，炸开了！

    这……是我儿？

    董昌疾步上前，到半路忽然醒悟，不是柳念郎，是沈淼！放在平时两人还是有区别的，可现在同在湖里，两人冒头求生的样真是如出一辙，真想敲开沈淼的脑子唤回他的记忆。

    等等！记忆……

    郎中说过若是能让失忆者再经历一次失忆过程，或许有希望想起。沈淼忘了他是如何失忆的，可他知道柳念郎经历过什么，何不让他试试溺水再救的经历？

    想至此，董昌被手立于一旁，冷眼看沈淼。

    沈淼使劲的在湖里扑通，心里无数次爆粗，杨行峰真是无法无天第一人，前几天才闯出过事，他竟敢借杨行婉在府里之际，亲自跑进来逮人！真当董昌是软柿子，那么好捏？人家好歹也是跟你哥一样都是节度使，这么悍然挑衅他的权威，病猫都会变成虎！

    不过……董昌啊，你特么杵在那边想做什么？眼睁睁看着我死吗？我去，你要是想我死，当初救我干吗？早上又还我卖身契干吗？

    沈淼狂吐槽。

    忽然……他明白了董昌的用意，定是想起了那个郎中的话，企图趁机唤起他的记忆。

    我去，我不是柳念郎！你再怎么唤都没用好不好，/(ㄒoㄒ)/~~

    沈淼泪，好吧，为了活命，我溺水吧……