
    060

    “醒了？可有觉得哪里不适？”董昌坐在床前端详沈淼，旁边郎中正在为沈淼诊脉。

    沈淼晕乎乎的，吴六离去后，他的烧非但没退反而上去了，正好省得他装，便迷糊的摇头：“不知道。”

    “什么叫不知道？”董昌皱眉，问郎中，“怎么回事？”

    “公子是落水着了凉。”郎中忙道，自从上一回从董昌口中知道这人不是柳念郎之后，他便将称呼从少爷改成了公子。

    “除此之外没有别的？”董昌问。

    郎中忙回答：“这就得问公子了。”

    沈淼呢喃：“乱七八糟的什么都有，都不知道是什么？”

    董昌听得一愣，心中万般想法，五味杂陈，最终都化作了一句叮嘱：“好生吃药，好生歇息。”

    沈淼乖乖应着，趁机问了下事情的后续。

    董昌本不欲说，见沈淼提及，只得简略陈述了遍，沈淼听了大惊：“主母回杨府了？”

    “那又如何？御下不善，又不知约束其弟，我不过是依理说了她几句，她倒是赌起气了。”

    沈淼忙劝：“主母是一时糊涂，回过神来定觉得自己错了，定已在懊悔。”

    “哼，她哪会懊悔？”董昌冷哼。

    “老爷未去过怎知主母不懊悔？再说了，主母毕竟是主母，这种事让她主动未免失了威信，倒是老爷不计前嫌主动去请，更显大度。”沈淼劝。

    董昌的神情略有松动，但也未完全改善，只说了句：“我记下了。”

    董昌回去后反复想了沈淼的话，决定还是去把杨行婉接回来，倒不是怕杨家，而是正在请封越王，若是被有心人因这件小事搅了局，那就不划算了。

    谁知，未等他上门，杨行密主动带着杨行婉前来赔罪了。

    杨行密也是无奈，此刻正是挑拨董、钱二人的关键时刻，若让董、杨两家的关系恶劣下去，董昌届时就不一定顺着杨行密的思路被挑拨，这不利于大局，不如暂且忍耐一番。

    杨行婉自是不愿，这么多年，她从未低头。

    杨行密也只得晓之以理，动之以情，才换得了杨行婉暂时的低头。

    于是三人就这么忽然的碰头了。

    董昌从沈淼的话里得到灵感，在这事上显得相当大度，当杨行密一副劝架的姿态将话说完之后，他立刻就答应了，还说了番自我反省的话，完了就开始提要求了：“夫人这番劳顿也是累了，索性多休息几日，府上的事就不劳你操心了。”

    杨行婉一听是不让她管事了，当然不乐意，杨行密一面给杨行婉眼色，一面对董昌笑说：“多谢妹夫体恤，我也觉得当休息几日。”

    董昌一笑，便容了杨行婉回府。

    杨行婉事后询问杨行密，为何容董昌夺了她的权，杨行密一笑：“董昌府邸本就一团糟，有权无权还不是你说了算？”

    杨行婉听了顿悟，即刻爽快交出董府的管理权，果然头一天董府就乱套了，府大事多，接手管的不敢随便拿主意，各种事都以拖延为主，连沈淼的药都没及时送上。

    董昌当即就不爽了，拿了管事的质问。

    管事不敢吐苦水，只敢求董昌惩罚夺了他的权。董昌遂换了个，效果依旧。

    沈淼早已知会有如此结果，但罗夫子让顾和尚传达过来的意思暂且如此，沈淼初时未得其意，后来就知道了，清明祭前一天，董昌出席时需穿的衣衫出了事，竟乱了颜色，一问之下，竟揪出一溜人，最后责任落到了杨行婉头上。是她一味不理会，任董府下人争斗乱事所致，董昌一怒之下，连夜将人送回越州，还送去了别院。

    杨行密闻讯时已是第二天，清明祭已然开始，只得沉着脸看完了的全程，董昌坐在一旁心底别说多舒坦了。

    杨行密失了这一程便暂时按下了将沈淼带出董府的想法，转而主攻钱镠这边，老六跑是吧，他将目光投向了老七，老七的生母陈氏颇具野心，也颇具眼光，一早就相中钱镠手下得力干将杜棱的庶女，虽是庶女，但杜棱只得这一女，宠爱有加不说，家中其余儿子与她的关系皆亲密，尤其是嫡子杜建徽，此女本身温婉贤淑，素有美名，正是钱瓘的良配。

    钱镠对这桩婚事也甚是满意，在他看来钱瓘人不错，但稍弱了些，杜棱之女配他不至于强压他一头，还能弥补他的不足。

    只是这段婚姻尚在提及阶段，双方都还未走合媒拜帖之类的程序，要强行介入完全来得及。故而杨行密在向董昌讨得主意之后便已向钱镠提出，杜棱的突然回来也与之有些关系。

    陈氏已预料到杨行密会打她儿子的主意，毕竟目前钱府适龄而未议婚的只有钱瓘和钱珦，钱珦地位不够，钱瓘自然排他前头。陈氏当然不愿成这门婚事，娶杨行密的女儿，等于拱手让了家主之位。钱镠待儿子一贯平等，早就言过家主之位未必只传于嫡子，择优而选，谁都有机会。而近期钱瓘之表xiàn也深得钱镠赞许，如此大好形shì，陈氏岂肯让，当即就秘密与杜棱联系，商议婚事。

    杜棱身为钱镠的得意干将，本人对陈氏所提婚事倒不是很在意，但其儿子杜建徽和钱瓘先交甚密，女儿对钱瓘也颇有好感，因而得信先知会了钱镠一声，待得到了钱镠准许后便赴了约。

    陈氏开门见山，直接明说了目前形shì，提出了婚事。

    杜棱却是摇头，杨行密已露意思，此刻议婚是明摆着与之相抗，不仅不合适，也会为将来带来隐患。毕竟杨行密不同于董昌，董昌此人不能长久，杨行密能力一流，绝不只局限于淮南道。便道：“议婚一事断不可此刻提，至于与杨家的婚事，不必急。将军连老六都不让成，怎会让老七成？”

    “可我儿毕竟不能与老六相提并论。”陈氏委婉的表示了不赞同。

    杜棱一笑：“在将军眼里，老六老七都一样。”

    “那将军为何没让我儿也出去避风头？”

    “老七和老六毕竟不同，老六打过仗，放他一个人出去，杨行密再派人追都追不上。”杜棱解释。

    “那也可派人陪着我儿出去啊。”陈氏说道。

    杜棱反问：“谁陪去？”陈氏向来谨慎，若是钱瓘逃婚，定然要选个最稳妥跟出去，这人选不外乎就是他的儿子杜建徽，但若是他儿子跟去，那与他上门议婚又有何不同？

    陈氏也是明白人，当即听出杜棱的意思，知道杜家这边劝不了了，只得道：“我也是急病乱投医，我就怕杨行密逼得紧，董太尉又……又犯糊涂帮着逼，老爷骑虎难下就麻烦了。”

    “这你大可放心，将军定不会如此。实话与你说，我来前便告知了老爷，老爷明知你要说什么，依旧准许我来，说明此事他已有万全之策，你无需担心。”杜棱劝。

    陈氏凭自己平日的观察反复思考了遍，并未得出什么完全之策，便不怎么信此言。

    杜棱知道钱镠待陈氏不同于其余妾室的原因是此人聪明，能从细微处探知全局，只可惜现在这局，陈氏是断乎探不出，他杜棱即便知道也不能贸然说，只得道：“夫人，我言尽于此，你若再不安心，我也无话可说。”

    陈氏见状只得收手，起身送杜棱出去。

    杜棱离开时，杜建徽尚在后院与钱瓘聊天，确切的说是钱瓘单方面说，杜建徽听着。

    钱瓘还惦记着庄里的事，一心想知道田开得如何，庄家是否种下，乡民又是否安定，还有沈淼一个人会不会太忙。可惜清明祭虽结束，其他事又冒了出来，他暂时离不了，只得叹：“还是沈淼自由。”

    见杜建徽沉默不答，钱瓘纯心戏弄他，便道：“我知道老六和沈淼是那种关系，你猜得到吗？”

    “……”杜建徽不语。

    钱瓘笑：“你一定猜不出来，是香火兄弟。”

    杜建徽早已猜到，一直不说只因这种事不宜让太多人知道，见钱瓘为打趣自己故意说明，便皱了眉，当作没听到。

    钱瓘不准备放过杜建徽，继续打趣：“我可只告sù你，你可不能往外说，要是外头有人知道了，我可只赖你哦。”

    杜建徽叹了口气，无可奈何说：“明知道这件事不能说还要说，打趣我就这么好玩？”

    “不然咧？”钱瓘笑说，“打趣你，你还接一句，说正经话，半天都没见你吱声。”

    “那是你话多，还尽讲东家长西家短的事，还带自问自答，我插不上嘴就只好倾听。”杜建徽道。

    “欸……”钱瓘抱怨。

    杜建徽无视，钱瓘只好认了，乖乖放弃打趣，杜建徽遂叮嘱：“沈淼的事要少提，倒不是因为他和老六的关系，而是他长得太像个人了。”

    “你也觉得他长得像某人？”钱瓘忙道。

    杜建徽皱眉：“你也认识他？”

    钱瓘点头：“匆匆一瞥，但因其容貌实在出众，就记住了，据说他便是董太尉在外头的私生子。”

    杜建徽立刻瞪了钱瓘一眼，警觉的看了下四周，戳了戳钱瓘的胸：“记在心里就行。”

    钱瓘揉了揉被戳到的地方，很高兴的笑了笑。

    躲在暗处的陈氏惊奇，老六竟喜欢董昌的私生子，董昌就一个私生子，就那个柳念郎，传说他失踪了，会不会和老六有关。若是有关，能否将这个消息放出去？董昌闻讯定然大怒，势必要拆开这两人。目前而言最佳的方法便是让老六和杨行密的女儿立刻成婚，如此一来，她儿子便再无与杨家成婚之忧了。至于老爷那边，出了香火兄弟这等羞耻的事，必不敢太声张，亦不会容许老六，也不至于查到她头上，是一举多得的好法子。

    那将消息放给谁呢？

    陈氏沉思，忽然她有了主意，放于杨行密，此人一心成婚，已到迫切之境地，有如此良机，他断不会放弃。

    至于其他的事，陈氏管不了这么多，杨行密借婚事挑拨也好，图谋不轨也好，只要成婚的不是她儿子，当人质的亦不是她儿子，一qiē都好说。

    主意已定，陈氏未有耽搁，立刻命心腹王明办这件事。

    王明跟随陈氏许久，专处理类似的事件，非常有经验，知此番的目标是杨行密，杨行密近期又针对他家老爷，便格外谨慎。

    然杨行密早已盯着陈氏，一见王明出手就立刻下手，威逼利诱其反水陈氏，还以其家人性命威胁。

    一个专以散布流言为生的人，一旦遇到强敌，立场往往是不坚定的，尤其是性命和前途皆受到威胁时，王明很快就倒向杨行密。

    杨行密立刻进行了下一步，向董昌发了张请帖，言要为其妹近日之行为赔礼，特别点明要沈淼随行，想一道赔礼。