
    066

    太医自为姒氏把过脉之后一直坐立不安，他知道现今越州城内乱，各方势力斗得厉害。

    董昌虽不理事，但这件事若不报，他日出事必然会被问责，弄不好还会赔命。杨行婉虽幽禁在别院，但其母家势力不容小觑，她又向来厌恶董昌的妾室有孕，不报，杨行婉重回后位，也必然会问责。还有太子那边，太子为人不错，但遇上争权夺位之威胁，他必然也会顾忌几分，不报，他日也会被问责。

    但若是报，他又当如何报才不得罪各方？

    就在太医难以抉择之时，太子忽然传他，太医一听就知道不好，只得被迫做了决定，既然是太子先找上他的，那便先告知太子吧。

    沈淼也是偶然得人报，言姒氏有一密友，昨日借她的名号为姒氏传了太医，太医回院后便请假回家，闭门不出。沈淼觉得有些蹊跷，便传了人来见。

    结果一见便得了姒氏怀孕这个消息，他顿时明白太医闭门不出的原因，并未说破其心思，只责了他失职：“这种事怎可瞒而不报？万一出了事，谁替你担当？”

    太医一时摸不透沈淼的意思，对方的话听起来竟像是正经责其责任，而不是存了小心思，便试探了句：“姒夫人是偷着着人让臣看的，看完亦叮嘱了臣，臣虽知此举不妥，但一时也不敢忤逆。”

    “这是什么话？事关陛xià的子嗣，你也这么糊涂得来？再说了眼下越州城里，除却陛xià，还有谁能护她万全？凭她自己是绝无可能的。”沈淼道。

    太医忙附和：“是，太子说得对。”

    “你且速与我去陛xià那，将实情呈上，是否责罚由陛xià定夺。”沈淼道。

    太医一愣，奇怪看沈淼，这位太子还真要直说此事？他就不为自己的将来打算？

    沈淼暗叹，还好他所处的并不是真正皇权牢固的皇室，若换作那种太子，遇上这种事必然掂量几分。他已知董昌败事，壳子里又早已不是董昌真正的儿子，他根本不会将这点子嗣放在眼里，甚至只单纯的将其视为一个生命，他无法保证将来如何，但触手可及之处他定不会害这个生命。

    便道：“不要乱想，只管尽你的本分就是。”

    太医闻言羞愧，他确实越界了，肆意揣度了上位者们的心思，便忙跟着沈淼去了董昌殿内。

    董昌业已安寝，今日侍寝的是另一位夫人，不是姒氏，听闻沈淼忽然到来，董昌起先是不爽的，但思及他这个儿子自来越州城之后就安守本分，从无深夜来扰的举动，此番破例，必然是有重要的事，便披了衣服，让人进来。

    沈淼解释了自己深夜来访的原因，又让太医陈述了姒氏的情况。

    董昌并未如沈淼想象中那般喜悦，听完之后只例行其事封赏了姒氏，又责了下太医延误之错，最后道：“今后姒氏的身子由你调养，若有差池唯你是问。”

    太医唯唯诺诺点头，提了句：“姒夫人身体孱弱，最近又劳累，还望陛xià让其多休养，也多去看看她，孕期的心情最为重要。”

    董昌点了点头，想起了件事，对宦官道：“朕方才就寝前依稀记得姒氏来过，那时未知她有孕，自己又乏了想歇息，就未和她言语什么，你去下她宫里，替朕安抚她几句。”

    宦官遂领命离去，沈淼见此事已了，便也不再停留，和董昌小言了几句便准备离开，不想还未出门，方才离去的宦官就匆匆慌张赶回：“陛xià，不好了，姒夫人不再宫里，奴家寻了夫人宫里的宫女问话，宫女说夫人天黑后去了陛xià宫里之后就再没回来过。她们皆以为陛xià留夫人侍寝了。”

    “这是怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    沈淼和董昌同时道，前者是确切关心，后者则是沉声怒，前者完全在状态外，后者竟……若有所指。

    太医当即跪地陈述：“臣自昨日诊得喜脉之后，便立即归家，闭门不出，待太子召我前来，臣才道明真相。”

    沈淼一听就觉不对，太医的话将姒氏失踪的矛头指向了他，当即辩解：“我招你前来问明真相后，当即来了陛xià的殿里，我若是要动手脚，如此短时间如何准备？与其查我，还不如去查昨日帮姒夫人代请太医的那人。”

    董昌当即道：“把那人给我找来。”

    宦官又匆忙离去，不多时神色更为慌张的跑进来：“陛xià，那女子已死在自己房里。”

    沈淼神色凝重，暗道不好，着人的道了。

    董昌则怒看沈淼，还是沉声问：“怎么回事？”

    沈淼只得跪地道：“儿臣不知。”

    “不知？”董昌冷哼，“那你为何无缘无故去找太医？或是说为何无缘无故盯着姒氏？”

    “盯着她的人不止是我，想拿她做文章的人也不在少数。此刻我无法辩解，手头亦无证据可证明清白。但这件事若是有心之人为之，终会有个结果，只要假以时日耐心等待，必然能找出真凶。”沈淼道。

    董昌怒：“假以时日？假以时日姒氏是否还活着都不一定！”

    “试图利用姒氏的人怎会舍得她死？”沈淼反问，言下之意，待婴儿出生，除掉董昌与他，借婴儿而治越国才是这些人的终极目的。

    “此事若是他人做的，必然这个想法，若是你做的，就未必这个想法了。”董昌冷哼。

    沈淼正视董昌：“儿臣没有做过，请父皇信我。”

    董昌被沈淼的眼神晃得有一瞬间的失神，旋即又回神道：“你若坚信自己无过，那我暂且将你禁足，带找到姒氏再你出来，如何？”

    这并不是一个好主意，放在以前沈淼断不会答应，但现在吴六在他身边，禁足与否皆无太大关系，便道：“但凭陛xià处置。”

    董昌“嗯”了声，就命宦官取印下书，打开印时，董昌有一瞬间的迟疑，旋即又盖了章。

    沈淼默默几下，待回寝殿后将此事告知了吴六。

    吴六已知沈淼之处罚，闻沈淼提及了董昌盖印前的迟疑，瞬间有些领悟：“我也着人盯着姒氏的动静，天黑之时确实见她来过董昌殿里，停留了一会便离开，我初时未重视，只道是今晚董昌未找她侍寝，她问完便离开了。虽说侍寝之类的事需事先告知，但董昌宠爱姒氏，随意变动也是经常的，姒氏便保留习惯多问一句也是正常。后来有人暗线回报，今日越州城迎恩门有开启过的迹象，迎恩门分水路两门，水门正对城外，陆门则巧设于水门只旁，若有进出，一般无法察觉。姒氏极有可能趁着停留董昌宫内的时间，盖过出城的印。”

    “她怎么会有这等智谋？”沈淼奇怪。

    吴六解释：“她没有，但今日死去的那人却有，我刻意打听了此女，宫女宦官及以前跟过她的下人皆言此女平日沉默少语，行事却滴水不漏，绝不留把柄给别人，最厉害的是她是唯一在杨行婉手里活过三年的侍妾。若是她怂恿，姒氏对其无防备心，必然听从。”

    “她又为何怂恿，又是什么来头？”沈淼不解。

    吴六笑：“你仔细想想，我方才已给出答案。”

    沈淼回想吴六的话，在言那女能力时，沈淼发现了异常，此女如此能耐，势必得杨行婉忌惮，照理她该好好掌握姒氏，借其反击杨行婉，然而她没有，那就很可能是另一个原因了。她便是杨行婉的人，能活过这么久是杨行婉刻意留了她，而此番引姒氏盖印亦是杨行婉的主意，那最终的目的便可知了：放杨家的人进城。

    沈淼便将自己得出的答案告知了吴六，吴六点头：“正是如此。”

    沈淼遂道：“不知他们会如何搅眼前这个局？”

    “很明显，他们目前的方案是，去你的权力，控zhì姒氏，架空并威胁董昌就范。”吴六道。

    “怕不是那么容易，时间也不允许吧？”沈淼道，他很清楚，董昌依旧掌握着很大部分的权力，要想架空他须得多花些时日，若是猛然夺取，董昌立刻便会有所察觉。

    “所以他们应该还留有他招，就在这几日便会发难。”吴六道，继而叮嘱沈淼，“这几天你要多加小心，他们可绝不是让你禁足就满意了的。”

    沈淼笑点头：“你放心，我亦不会随便任他们得逞。”

    “我也回头知会父亲，让其尽kuài结束阵前劝降这个过程，加速给董昌施压。”吴六道。

    三日后，董昌怒气冲冲的自迎恩门回宫，迎恩门前，钱镠字字珠玑苦心劝说，董昌一字不停一意孤行，两人彻底谈崩。回宫后，董昌便一病不起，太医急得团团转，沈淼和杨行婉唯二的两个可以当主心骨的人皆被禁足，他们找谁去定方案？

    最终由董昌心腹吴繇提yì将杨行婉和沈淼都请了出来。

    沈淼得讯一笑：“原来杨家出的是如此下策。”

    吴六亦笑：“既如此，那决胜便在今晚。”