
    065

    “接下去该怎么办？”做完正事之后的沈淼，舒服的趴在吴六身上，开始问事。

    浙东道在董昌治下早已是个空架子，若不是钱镠一派支撑，早已被杨行密之流攻陷，眼下钱镠奉命起兵也不过几月，董昌这边就已支撑乏力。

    “攻取越州指日可待，董昌活不了几日了。现在家父和罗夫子的重心不在董昌身上，而在浙东道民生上。”吴六道。

    提及浙东道民生，沈淼叹，自回越州后，董昌让沈淼自选掌事，沈淼思及将来之基，便选了农本之事。一接手方才知道，浙东道已经千疮百孔，之前盐税政策，之后的肆意征赋，早已迫使不少百姓向闽南之地逃离，留下的那些勉强耕种，但天灾**交加，已使他们异常窘迫，偏偏浙东道战事又起，粮草不济只能强征，百姓已无活路可言。

    “我虽管着户部，但不敢大刀阔斧的变革，一则没有根基，管多了惹人厌；二则不能冒头，会让董昌身边那些死忠萌生董昌死了，还有他儿子可挡一面的期望。可不改，百姓的日子真心难过，我只能稍微缓解，同时盼着你们早日攻城。”沈淼道。

    吴六低头凝视沈淼，当真是士别多日，刮目相看。想当初，这是个执拗着凭正理判断人的家伙，固执的不偏听他人，固执的不恶意度人。现在呢，也终于知道，这世上有些事凭着正理是无法解决的，非要以大恶破大患，方才能博得生计。遂道：“你真是变化良多。”

    沈淼苦笑：“如此境地，我若再像以前那样缺个心眼，必定被他们啃得连骨头都不剩。”

    吴六心下一动，竟微有些痛惜：“待此间事完，再不让你劳心。”

    “待此间事完，我亦不想劳心。”沈淼笑说，“权谋这种事当真不是我谋得来的，我只求放我去田间地头，让浙东道百姓人人丰衣足食就够了。”

    “这种苦差事你也抢着干？想不如愿都不行。”吴六笑，继续说攻城，“正式攻城还需些时日，家父毕竟是奉命诏讨，前些日子又封了彭城郡王，攻城前必然要先以劝说为主。而你需做两件事，一是将手头掌握的浙东道农本民情汇总，确保正确和尽量详全，待家父接手浙东道后能立即上手处理。”

    “这点放心，我早已在做，一些能实干，有心为浙东道将来打算的官吏，我皆留了心保护。”沈淼道。

    吴六拍了沈淼的背以示赞许，然后凝重了神情：“第二比较棘手，眼见着家父即将掌管浙东道，杨行密那边虽有朝廷不得插手的旨意，但绝不会甘心浙东道就这么旁落。浙东浙西两道交处因有我五叔坐镇，杨行密大军过不来，他只得另寻他法。眼下最佳的方法是以他妹，也就是杨行婉之安危为借口，出兵迎回。”

    “这个借口倒是不错，杨行婉自董昌自立起便拒不接受后位，杨行密当真违背朝廷的意思过来，朝廷视杨行婉之忠心，断不会深责杨行密。”沈淼评价。

    吴六继续道：“虽说不错，但浙东道毕竟家父地盘，兵力足以抗衡杨行密，他若是想取得浙东道，必然得重兵前来。若是重兵，家父上书朝廷，朝廷必然苛责，迎回自己的妹妹何须重兵？所以他必得同时采取另一个方法：即让杨行婉里应外合。让杨行婉控zhì越州城，率人开城门应诏讨之军，如此一来功劳便尽数是杨家的了。”

    “杨行婉自拒绝董昌后，一直被董昌幽禁于别院，我亦时常注意，到目前为止别院里并无动静。”沈淼道。

    “无动静是因为她在等人，单凭她一人在这个城里还掀不了太大的浪。”吴六忽然卖关子笑说，“猜猜这次杨行密派了谁过来襄助？”

    沈淼摇头：“我不熟悉杨行密猜不到，不过这次的事这么重要，他总不会派杨行峰过来吧。”

    吴六回以摇头。

    沈淼傻了：“不会吧！”

    吴六一笑：“自然不是以杨行峰为主，但他确实跟来了，上回我断他一胳膊，他必然怒极要加倍来讨回，你不能掉以轻心，亦不要太怕他。”

    沈淼闻言问了个一直想问的问题：“你上回为何只断他一胳膊？”

    “上回的事，一则是时机不对，若是杨行峰在那时死了，杨行密便有借口干涉浙东道，轮不到家父奉旨诏讨了；二则杨行峰这个人，还是让你亲自动手比较好。”吴六道。

    沈淼愣，他未曾想到吴六还为他留了这么一手。杨行峰是他来到这个世界后最讨厌的人，就连当初狠心处置他的董昌都比这人要好些，能亲自为自己，为多儿，为黄尖坳庄那些无辜死去的人，为柳念郎报仇，真是再好不过了。

    吴六自是知道沈淼的想法，笑说：“如此结果方才符合杨行峰，此事你不用过分在意，一qiē有我，平日只要稍加注意即可。重点把董昌盯好，不能让他被杨行婉蛊惑，同意求助杨家。”

    “被你一提醒，我倒是想起来，近日董昌有些奇怪，自一月前，因迟迟无捷报传来，他已逐渐沉迷于酒色，近日竟已到闭门不出之境地，虽说我去，他还见的，但其他人他皆不见，就一心与那几位美人饮酒。”

    “那几位美人都是新近来的吗？”吴六问。

    沈淼道：“有些是，有些不是，其中有一位异常受宠，我观察了几日发现她并未什么长处，就连容貌都不是出众的，唯一算得上特色的是，她比其他几位都要天真得多，董昌说什么，她就信什么，从不反驳，只管相信。”

    “这倒是奇怪，照理说这种天真的人不适合藏什么身份，但现在这种时候还是谨慎些好，我明日便去查查她的身份，你亦多加主意她。”吴六道。

    沈淼点头，吴六遂帮沈淼换了个舒服的位置，搂着他哄道：“你睡吧，我待你安睡后再走。”

    沈淼知此地毕竟是他的寝宫，外头有重兵，吴六能潜入于他相处这么会实属不易，便乖乖照办，倚着吴六沉沉睡去。

    第二天一早，尚未来得及梳洗的沈淼，便被一群大臣给围上了，各个站在正堂里急得团团转，时不时的催促。沈淼只好命侍女飞速为他穿戴整齐，然后走了出来。

    大臣们一见他就七嘴八舌的说了起来，不外乎还是这么几件事，一是各地陆续战败，二是催粮，三是回了董昌，董昌盛怒将他们骂了出来，之后紧闭殿门再不出来。最终目的自然是让沈淼进去看一看董昌，毕竟那地方只有他能进去。

    沈淼知道自己进去其实也没用，董昌已不愿处理，不愿面对，大臣们亦知道，各怀心思的在死马当活马医。于是每天都要上演的闹剧再一次上演。

    沈淼推门进入，里头尽是莺歌笑语，见沈淼进入，众人略停了下，待沈淼和善的笑了笑之后，众人复又笑谈。

    董昌正卧在一人之膝盖上，正是昨日夜里沈淼和吴六提及的那个女子，女子姓姒。姒氏今日的表情与往常有些不同，见沈淼时不再是天真笑容，而是带上了丝提防。

    就在昨日，她忽觉头晕得很，没有食欲，她的一个交好密友见了，忙帮她偷偷请了太医，结果一诊脉，竟是喜脉，她竟已怀有身孕。姒氏十分高兴，女人喜欢孩子是天性，她的密友却忙警告她切勿将此事让旁人知晓，尤其是主母杨氏和董昌之子柳念郎。

    前者与董昌成婚多年未孕，十分痛恨那些先她有身孕的女子，百般折磨她们，使其流产或死去；后者现如今是太子，姒氏腹中孩儿对他便是威胁。

    姒氏本就无多少心机，一听便觉密友之言正确，便开始提防起来。

    沈淼尚未知此事，自然是不解，董昌近日颈椎不太好，依在姒氏膝上便难以再观姒氏脸色，便只是笑对沈淼说：“还是朕的儿好，进来知道让朕高兴，不像他们尽知道给朕添堵。”

    “父皇切勿如此说他们，他们多言几句是好事，说明心系我越国。”沈淼说道。

    董昌遂笑：“听你这么一说，也确实如此，替我传话出去，嘉奖众卿。”

    此时嘉奖要来何用？能决断一些事才是外头那些人想要的，可惜董昌看不透，沈淼亦不会点明，领了董昌的话后便知趣的离去传话了。临走前他亦看了眼姒氏的脸色，那人眼中分明显露着对沈淼的不信任，沈淼愈加奇怪，无缘无故的给出敌意是什么意思？

    沈淼奇怪的眼神让姒氏愈加感觉到威胁，当晚就再与密友商议。

    密友一听便道：“太子的眼神不善，他八层是知道你的事，要对你下毒手了。”

    姒氏大惊失色：“这可如何是好？”

    “这事不好办！现如今越州城皆是太子掌管，你的一举一动都在他监视之下，除非……”密友故意顿了顿。

    姒氏忙问：“除非如何？”见密友不敢说，忙求，“好姐姐，求你救救我。”

    密友只得一叹：“这是个没有办法中的办法，既然城里不安全，你就得想办法往城外跑。”

    “可城外乱。”姒氏忙道。

    “乱才好！”密友解释，“乱会让太子的手顾及不到，而你只要躲好，待一qiē结束之后再回来，就什么都是你的了。”

    “当真？”姒氏有些犹豫，“万一我回来时是陛xià宾天，太子当道呢？”

    “这就要看你的手段了。”密友一笑，“你离去前可留书一封，言是被太子迫害，不得以才离开。以陛xià对你的宠爱，他必然盛怒，处置太子。还怎么可能是太子当道？”

    “说得有理。”姒氏缓点头。

    密友见计谋得逞，忙道：“如今出城需要陛xià的钦印，你可知印在何处？若知就想办法寻来盖上，若不知就尽kuài探听。”

    “我知道印在何处，陛xià许是在提防太子，并未将印交于太子，而是自己保管，藏于了一处秘密之地。”姒氏笑说。

    密友亦笑说：“如此正好，你当速去。”

    姒氏忙福了下谢过密友襄助之恩，然后匆匆离去。

    待姒氏走远后，她之密友摇头冷笑：“蠢货。”她乃杨行婉手下，以侍妾身份潜伏在董昌身边，一直潜而不动，到几日前方才得到杨行婉之命，让其想办法得到董昌之印开城门。董昌看似颓靡，但沈淼的防范依在，她总找不到下手的机会，想不到姒氏之事撞了上来。只要哄了姒氏盖了印，之后姒氏会遭遇何种事，她就不管了，左右城破了，也不再是董昌的天下了。