
    063

    “他可是我们庄子的大恩人。”吴六一副没看懂董昌脸色的样子，继续笑说，“这些年我们庄里苦，老饿肚子，去年又来了这么多流民，占田地不说，还抢吃的。我们当初是真担心日子过不了了！可自从沈公子来了之后，日子非但没苦，还舒坦着！让进山开田不说，还给钱开田，还管饭，开完之后还让内迁。这不，今天开春不仅我们，就连流民的肚子都没饿，还有结余，我赶紧给儿子送了些来。要知道往年的这个时候，我只有管他要钱的份。”

    董昌听得一愣，方才沉下的脸色竟渐渐转好，他无论怎么都没想到沈淼还有这能耐？他本以为不怕厌恶杨行峰，会严词驳斥杨行婉已经是沈淼成长的极限了。

    吴六一见赶紧趁热打铁，加料道：“大人要是不信，我那还有些笋干，您尝尝。”

    “哦……好。”董昌竟答应了声。

    吴六赶紧站起要去拿，杨行密拦住了他，今天这日子不是让你尝笋干的，便说：“废话少说，我问你，这人跟你家庄主人是否有关系？”

    董昌一听回了神，盯着吴六看。

    吴六一笑，坦白说：“当然有，不然少爷怎么会把庄子交给他管。”

    董昌一听脸色沉了下去，杨行密暗笑，不想吴六摆出一副不知所以然的表情反问：“这……不对吗？管庄子这种事自然是找信任的人管，你说不认识的怎么会让他管，就算管了也不会用心。别看沈公子瘦瘦弱弱的，他可是天天田间地头的跑，我们有什么麻烦跟他一提，回头就给你解决。”

    吴六的话又把董昌的脸色给哄回去了，他不禁看了沈淼一眼，想不到这人出事还身体lì行，当真让他刮目相看。

    沈淼见状没给反应，而是捂着头皱着眉，装作不舒服。

    董昌赶紧问了句：“怎么？愈加不舒服了？”

    沈淼正要回答，杨行密看出不对，即刻转话题：“不是让你说这种关系，是问你他们俩私下有什么关系？”

    “私底下？”吴六愣，半天才说：“这我哪知道啊？”

    “乡里就没什么传言？”杨行密摆出疑惑的神色，顺便看了眼之前说过话的那些人。

    吴六卖好：“这位大人，我知道你们城里人对我们乡下人有看法，老说我们背后爱嚼舌头。这……我们平日里没事，是爱多说些，可我们也是择人嚼的，但凡品行不端，家里做事不规矩的，我们才会嚼。像沈公子这样的活菩萨，我们哪舍得嚼？”

    这番夸赞让董昌听得分外舒坦，不由多看了沈淼一眼。

    沈淼则在心底默默吐槽吴六的那句活菩萨，亲，以前怎么就没见你这么巴结的夸过我？

    杨行密见说着说着又说到了沈淼的好，再次转移话题：“公子聪慧过人着实可喜，只是公子缘何会去钱镠的庄子就令人怀疑了。老头子，你可知他怎么来的？”

    “少爷的朋友自然是少爷请来的。”吴六回答。

    杨行密一笑：“那你家少爷是怎么把人请来的？”

    “这我就不知道了。”吴六老实回答，这种事他要是知道就令人怀疑了。

    董昌亦点头，认可吴六的话。转头问钱镠：“你可知你家老六是怎么把人请来的？”

    钱镠正要回答，杨行密知道不好，一旦到钱镠嘴里，事情就等于废了，只得给杨行峰眼色，让他逼问，杨行峰便突然发问：“是不知道？还是说不清？亦或者不敢说？你可要老实说，证据十足的事骗不了人。”

    杨行峰自信自己的话威慑力十足，换作普通乡民早就吓傻在原地，努力反思自己方才说过的话了。可惜他遇上的是吴六。

    吴六先是一愣，继而循声望去，一见杨行峰便大惊失色：“怎、怎么是你？”

    杨行峰自以为计谋得逞，便冷笑：“怎么？怕了？”

    吴六赶紧向董昌连磕了三个响头：“大人啊，你可要为我们做主呐！我们庄子前些日深夜遭了贼，就是这个人干的！他带了群满脸横肉，杀人不扎眼的家伙放火烧了别庄不说，动手打了乡民，还把一个小姑娘给掳走了，沈公子自那次后再没出现过，我们山里山外找了很久都不见人影，急得乡民们几天吃不下饭。”

    董昌一听就听出不对，忙问：“此事是真？”

    “自然是真！那一夜大伙都看到了，随便问个人都知道这事。”

    杨行峰当即怒道：“不要血口喷人！他失踪与我何干？”说着他指了下沈淼。

    沈淼哪会坐以待毙，立刻立刻跟着演，皱起眉，使劲晃头：“我好像……有些记得，又有些不记得。”

    “记得什么？不记得什么？”董昌忙扶住沈淼焦急问。

    沈淼痛苦摇头，指向杨行峰：“我记得这个人，记得那一夜火好大……不光这些……”沈淼使劲敲着自己的头，“为什么……为什么还有些……异常！！异常龌龊的事情？我不愿意……他逼我……”

    “呸！不要胡言乱语，那些事明明是你自愿的。”杨行峰最看不惯柳念郎当了婊|子立牌坊的行迹，当即怒骂。

    “闭嘴！”董昌当即怒喝。

    钱瓘忙添油加醋，向钱镠跪下：“父亲，前些日子庄里却有消息传回，说是有一伙贼人深夜闯了我六哥的别院，放火杀人不说，还掳了人。我那时竟没在意，想着清明祭重要，压着没报。”

    “这种事缘何能不报？”钱镠立刻怒斥钱瓘。

    钱瓘亦是一脸悔恨，陈氏也跟训钱瓘：“你真是糊涂了！”

    杨行密见状知道着了钱镠的道了，只得喝住杨行峰：“你这个混账，怎么能做如此糊涂的事？”

    “我……”杨行峰转身急看杨行密，兄长自是知道他去的目的，怎会一道谴责他，果然一对视，杨行密透露的意思是诡辩，杨行峰当即会意，跪地喊冤：“我也是没办法啊！！”他指着钱家众人并沈淼道，“他失踪这么久，总算有了个消息，我巴巴的赶过去确认，可不想那地方穷山恶水，乡民狡诈，见着我二话不说就开打，我不得以才还手。”

    杨行密也跟着皱眉：“具美兄，人在你别院里，看看又何妨？你怎么就鼓动乡民呢？”

    “这、、这……”吴六当即怒了，跪地磕头，“大人，你可别听他的胡言乱语，我们那要真是如此，去年来了那么多流民为何各个都留下？再说了，公子天天出入乡间，你要见大可白天去地头找，你晚上来干嘛？”

    “白天人不在，我才……”

    “休要胡说！”沈淼打断杨行峰，对董昌言，“我好像有些印象，那天晚上我正要就寝，忽然一群人撞门，乱糟糟的冲了进来，还带着火把，后来的事我记不大清了，就记得我的丫环好像……落到他们手里了。”

    “对对对！大人！”吴六再次磕头，“他们挟持了多儿，这小姑娘一直跟着沈公子，把她找出来就知道所有事了。”

    “哼，想搜我杨府？你们还不够格！”杨行峰怒喝。

    这愈加笃定了董昌的判断，沉声道：“他们不够格，那我呢？”

    “家兄亦……”是节度使，你也不够格。杨行峰的没来得及说出口，杨行密喝住了他，强行把话题转了过来：“圣真兄，如此草率便搜我的住处恐怕不合适，你还是先看看沈公子，我看他的脸色当真是不好。”

    董昌闻言立刻转移了注意力，与他而言，目前最重要的还是沈淼。

    杨行峰也道：“脸色这么差不会是看到不好的东西了吧？”

    呵！都这种时候还想揭穿我身份？如你们所愿！沈淼闻言立刻将头撇开，气息若无的说着：“我……我、”

    董昌皱眉，心焦关切问：“你怎么了？”

    沈淼看了眼董昌，一副欲言又止的样子。

    董昌忙说：“你尽管大胆说，我会为你做主。”

    沈淼便避开了董昌的眼，小声又害怕的说：“我还依稀记得，我好像被……被钉进棺材里……我怎么会有这样的记忆，好生奇怪。”

    董昌宛如五雷轰顶，当即愣在原地，他自然清楚自己是怎么处置柳念郎的，而除他之外，其余知情人皆已死亡，眼前这人根本不可能从旁人耳中知道实情，唯一的解释是这……便是他的儿子！！！

    现场的气氛当即凝重起来。

    众人各怀心思，钱镠赞许沈淼，关键时刻出招准确，钱瓘惊讶，沈淼当初竟遭遇次等事，吴六最为煎熬，若不是不合时宜，他真想将沈淼揽入怀中好生抚慰一番。

    杨行密则皱上了眉，这一局他输得彻底，精心布局的计谋皆已被破，只能放弃了。

    只有杨行峰不知所以然，见状得意笑：“你总算是承认了，不枉费我苦心找你。”

    呵……沈淼不由笑，亲！你死定了！

    果不其然，董昌怒喝：“杨行峰，你还有胆说？”