
﻿    067

    沈淼到董昌寝宫时，杨行婉已先行到达，一副皇后的架势端坐一旁，脚下战战兢兢跪着一干太医，见沈淼到，当即道：“你来得正好，我正要问你，你父皇的身体一向硬朗，怎么去了趟城门便一病不起？”

    沈淼知杨行婉是借机发难，她久不在宫里，可以轻松置身事外，而沈淼前几日却忽然被董昌禁足，董昌亦未言禁足理由，足以让人浮想联翩，将董昌忽然昏厥的冒头指向沈淼。

    沈淼未理会杨行婉，而是问众太医：“父皇是何病症？清楚道来。”

    太医们忙跪地，战战兢兢再言了遍：“回太子，陛下这病甚是奇怪，照理说病因是气急攻心，可脉象不像，气急攻心的脉象紊乱，陛下的脉象却平稳，倒像是……”太医欲言又止。

    沈淼听出蹊跷：“但说无妨。”

    “倒像是被下了药。”

    太医此话一出，满殿的人皆沉默，大家不约而同看向沈淼。

    沈淼冷笑：“都看我？是不是觉得要是下药的话，我最有动机？”

    众人未曾料到沈淼居然会如此轻易的将话说出，皆是一愣，沈淼当即怒喝：“都糊涂了是不是？不说我这个太子能当上都是仰仗父皇，我断不会在根基不稳时便下手，就说身为臣子，怎可大逆不道谋害亲生父亲？”

    “说得倒是义正言辞，你若无这个心思，陛下缘何要禁足你？”杨行婉反驳。

    “这便与此事相关了？”沈淼失笑。

    杨行婉冷笑：“你当真以为我什么都不知道吗？陛下宠妃姒夫人有孕后无故失踪，陛下知情详查后盛怒，然后就将你禁足，此事只有张太医亲眼所见，你还敢狡辩。”

    张太医便是那晚为姒氏把脉，后又向沈淼道明实情的太医，此刻他正唯唯诺诺跪于地上，将当日之情形复述了一遍。

    杨行婉得意看向沈淼。

    沈淼叹息：“你之联想当真丰富，那你可曾想过，若是陛下认定此事是我所为？他缘何只是禁足我？他大可因此事处决我。”

    “或许陛下念及父子之情。”杨行婉道。

    沈淼笑：“亦或者陛下本就清楚，此事另有他人所为，与我无关。”

    “照你这么狡辩，我们皆有嫌疑？”杨行婉冷哼。

    “不是我们，是你！”沈淼脸色一变，“若论禁足，你远比我久，禁足许久的你竟对前几日才发生之事知道得这么清楚？你的手伸得够长的？”

    “我乃陛下原配，我熟知陛下之事有何奇怪？”

    “你不是誓死不接皇后之位吗？既不接，你便不是当朝国母，无权干涉，亦无权知道陛下的事。”

    “今时不同往日，现如今兵临城下，陛下若是不醒来，国将危矣。”

    “哪个国？”沈淼凝视杨行婉。

    杨行婉答：“自然是陛下的……”她话未说完，沈淼便大笑，对群臣道：“杨夫人今日关心起越国之安危了，那当日上书请求讨伐的淮南节度使与你再无关系了？若再也关系，那好，来人！将杨氏囚下，杨行密藐视天威，即刻杀其妹祭旗，以振士气！”

    “你敢？”杨行婉怒喝。

    沈淼故作奇怪：“有何不敢？之前我还需忌惮杨行密，不敢把你怎么样？现如今你与杨行密以划清界限，你又拒不接陛下封后旨意。与我大越国而言，你既无权无位，又乃敌人之亲，不拿你祭旗，你还有何用？难不成放你在这宫中妖言惑众，扰乱人心？”

    “你！强词夺理，污蔑他人。”

    沈淼怒喝：“无需多言，来人，拿下！”

    宫中亲兵立刻涌入，亲兵早已被吴六悄然换成自己的人，此时得令，当即冲入殿内，杨行婉一愣，心道怎回事？她明明在殿外布有她的人手。

    就在她发愣的同时，殿内忽然一人大喝一声：“你们再动，休怪我剑下无情！”

    说话之人是杨行峰，只见他不知何时已潜入寝殿，悄然处理了董昌塌前众人，命人将董昌牢牢钳制，自己则剑指董昌。

    杨行婉一见便觉奇怪，这与事先约定不同，先前的计划是她稳住寝殿，杨行峰带人潜伏伺机动手。她握有十足证据，拿下沈淼不成问题，缘何杨行峰这么沉不住气潜入殿内？她不知的是，杨行峰等人在外潜伏之所已被吴六察觉，带人强攻，杨行峰等人无奈只得铤而走险，潜入寝殿控制董昌威逼众臣。

    沈淼见状大笑：“杨氏，你当如何再辩你与杨家无关？”

    “此事我全不知情。”杨行婉狡辩。

    沈淼不给她机会：“那人是怎么进来的？不要告诉我是凭空出现的？”

    “我怎知道？”杨行婉拒绝回答，继而中伤沈淼，“你与其逼问我，还不如想办法救陛下，亦或者说你根本就不想救陛下？”

    “救陛下还不容易。”沈淼拔剑指向杨行婉，“杨行峰，你若不放开陛下，我便杀了她。”

    杨行婉尖叫一声：“柳念郎，你大胆！”

    杨行峰讥笑：“陛下与他谁重要，你比我清楚！”

    “陛下死了，我便是新主，你当害怕才是，现如今却是一副有恃无恐的样，让我猜猜？是不是姒夫人在你们手上，有了她腹中的孩儿，你们就无所畏惧了？”

    “呵！不要血口喷人。”杨行峰反驳。

    沈淼一笑：“既如此，动手！”说着就刺向杨行婉。

    杨行婉害怕之极愈加尖叫：“家弟，你愣着干什么？还不救我？”

    沈淼无奈摇头：“只这般逼迫，你便受不住？不打自招？”

    “柳念郎，你能！”杨行婉怒道，“好，我承认我与杨家未断绝关系，姒夫人也在我手里。你若敢杀了我便是杀父杀母的大逆不道之辈，你还有资格登基继位？今日朝中诸位众臣皆在此，除非你将他们一一除掉，不然你堵不了众人的口。”

    众大臣一听，脸色微变。

    沈淼却是摇头：“说得好像今日你的计谋得逞了，你就不会灭他们的口？”

    “我有什么计谋？我只是揭穿了你这个太子的假面目，扶正主上位，不仅如此，越国自此有我杨家做后盾，还怕什么钱镠之辈？相反跟着你，就得与城外钱镠的军队继续打，你越国还有财力物力继续打吗？不就是破城的份吗？”

    众大臣一听皆心动，他们本就各怀心思，今日一闹将他们逼上了站杨行婉这队，还是站沈淼这队的路，老实说不少人是想站杨行婉这边的，毕竟其还有个淮南节度使的兄弟，投靠了其不仅可以让钱镠大军腹背受敌，还能在杨行密跟前讨个好，谋个好职位。而跟着太子，人家依旧独自支撑越国，那必是亡国的节奏。因而之前一听董昌昏迷，杨行婉出来主持大局，他们皆赶了过来。

    沈淼听了心底一笑，说得好像杨行密大军能打赢钱镠大军，直至越州城下似的，若可以，杨行密还会派人潜入城吗？不过想归想，沈淼不能直说，他不能暴露自己的立场，也无意给这些墙头草希望，任其留下来祸害后继者。

    便道：“这么说夫人早就有意如此，那陛下的病，姒夫人之事皆是你所为了？”

    “不要乱泼脏水，事实如何，明眼人一看就知。”杨行婉冷笑。

    事实确实一看就知，但利益驱使，众人会视而不见，选择另途，沈淼顿觉说理说不通了，便暗暗给吴六眼色，让其武力解决，杨行峰带来之人所剩不多，制住了，杨行婉便也不敢嚣张了。

    吴六会意，当即下令，其手下悄无声息潜至杨行峰众人之旁，不想杨行峰此行带来的也是高手，终还是被察觉，杨行峰冷笑，执剑毫不犹豫向前一刺：“柳念郎，如此情形，你还敢妄为？”

    杨行婉亦喝：“殿前侍卫何在？太子试图谋害陛下，还不拿下？”

    殿前将军一听，随即喝道：“来人，给我拿下太子！”

    “敢？”沈淼仗剑怒喝。

    董昌殿前的侍卫已被吴六替换大半，其余的赶来需一些时间，即便进殿也会遇到吴六手下的阻挡，杨行婉预计的情形并未立刻显现，她遂大怒，对大臣道：“太子竟已私下替换掉侍卫，你们还愣着做什么？由得他弑君吗？”

    群臣当即而起，沈淼亦喝：“现在剑指陛下威逼你们的可是杨行峰。”

    群臣犹豫，杨行峰得意一笑：“勿要垂死挣扎，也勿要冤枉我，来人！这便松开董昌。”

    钳制董昌的那人立即松手，董昌应声倒地，头狠狠磕在地板上，群臣竟无人在意，只怒指沈淼：“太子忤逆，当诛！”

    吴六立刻命人保护沈淼，殿内气氛立即紧张起来。

    就在这时，杨行峰这边忽然有人痛呼一声，一个沙哑而震怒的声音响起：“你们真当视朕为无物吗？”

    是董昌！ 166阅读网

    