
    064

    杨行峰一愣继而一笑：“姐……哦不，太尉大人何以动怒？我不过挑明了一个事实，你何以恩将仇报？你想找的人，我帮你找着了，还是在钱镠的庄子的里，你不问钱镠缘何会如此？倒迁怒起我来？”

    钱镠亦是冷笑：“我虽不清楚公子缘何会在我庄里，但凭方才那些人言，公子在我庄里并未受任何委屈，还深得乡民敬戴。我若是故意为之，将公子带到我庄里，岂会有这样的结果？倒是你……深夜闯我私宅，杀我乡民，还掳走公子的丫鬟，你真当浙东道你是你淮南道吗？”

    钱镠的话说得很重，亦戳中董昌痛处，董昌闻言立刻怒对杨行峰。

    杨行峰依旧狂妄，自然不将董昌放在眼里，董昌怒极，当即就喝：“来人！把他给我拿下！”

    “你敢？”杨行峰喝。

    “住口！”杨行密同时喝，他已认识到，董昌对杨行峰起杀心，便一脚踢向杨行峰的膝盖，迫其跪地，然后对董昌道，“我弟顽劣，自当惩罚！他所犯之事我无词辩解，但圣真兄处之亦不公平。我是诚心与具美兄结亲，今日请具美兄来也是议婚事，现在倒好婚事没议成，变成惩罚我弟了？这可不止是喧宾夺主！”

    董昌并不是那种脑子清晰的人，杨行密这番话明摆着就是强扭话题，换了别人自然回答先处理杨行峰，再处理杨钱二家的婚事。他不是这么来的，他只会迁怒，处罚不了杨行峰的怒气立刻转移到钱镠身上，冷哼：“钱镠，你怎么说？”

    钱镠早已深知董昌的个性，闻言亦不奇怪，而是将皮球踢了回来，跪地道：“这门亲是大人定的，我自当听你的。大人若觉不行，我这边二话不说就拒绝。”

    钱镠的话说得很有技巧，一说听董昌的，二说举例却只举拒绝，不举同意。董昌正在气头上了，想法立刻被带了过去。杨行密知道不好，当即要驳。

    不想一董昌幕僚不顾杨府下人的拦截，匆匆走了进来，脸色异常惊慌。

    董昌正在气头上，一见这表情，语气也没好到哪里去：“什么事让你慌张成这样？”

    那人也不敢当众说，只凑近董昌，在他耳边小声说：“大人，大事不好了，朝廷遣人来府上下旨。”

    “这有什么不好的？”董昌奇怪。

    那人啧了声：“我试图与之套话，不想各个沉默不语，无任何喜色，怕不是好事。”

    董昌遂皱眉，心下也觉得奇怪，掂量都未掂量就立刻放下眼前的事，道：“速回府。”

    那人忙跟着董昌走，董昌走了没几步总算恢fù了些理智，先是拉上沈淼，又对钱镠道：“把杨行峰押了，把之前在他手里的人都给带到我府上，我要一一查问。”

    钱镠忙答应，待董昌离去后便要照办。

    杨行密却是一笑：“具美兄当真要照办？”

    钱镠装作未听懂，反问了句：“为何不照办？”

    杨行密冷笑：“若是我没猜错，董太尉之后的日子不好过，具美兄还是得饶人处且饶人吧！”

    钱镠闻言故作深思，然后道：“要我饶人也可，只一条，我只放你弟，你手里的人都得如数交于我，包括那个被你们掳走的丫鬟，这两个跪着的人，以及柳夫人的尸首。”

    “好！”杨行密当即答应，“于他而言，这些人已用任何用处，要来何用？”

    王明和另一人见状当即求救：“大人，太傅大人，你切不可将我们交出去。”

    杨行密看都未看他们一眼，喝了杨行峰一句：“还不快走？”就转身离去。

    唐皇室此番下的是喝斥诏书，措辞严厉，直言董昌藐视天威，贪欲膨胀，不懂知足，又举了杨行密之例子，言其恪守本分，严谨自律，乃众节度使之楷模。

    董昌见之大怒，不给封越王也就罢了，还要与杨行密相提并论？当即就将朝廷的人轰出了杭州城，还在府内大发雷霆，肆意责罚下人，谁若敢劝，谁就倒霉。

    众幕僚看着不对，一味的生气解决不了事情，得有下招，起码得先出应对之招。可董昌不听劝啊，众人想来想去想到了沈淼，杨行密那边发生的事他们已有所耳闻，知道这便是当初失了踪的柳念郎，便忙过来请他去劝。

    沈淼已得罗诏谏授意，让他顺董昌幕僚的意思，进去劝。见状便推门进去，方入内就遇上一器物破空而来，他也未躲，硬生生挨了下，吃痛喊：“哎呀。”

    “谁让你进来的？”董昌的口气依旧不好，动作倒是停了下来。

    沈淼忙说：“我、我担心你。”

    “你？”董昌反问。

    沈淼忙改口：“父亲。”

    “嗯！”董昌哼了声，“担心我做什么？我好着呢！”

    “当真？”沈淼故意问。

    董昌哼：“当然。”

    沈淼松了口气：“如此便好。朝廷气数已尽，唐皇早已是他人傀儡，一个什么捞子的破诏书，管它做什么？不说里头的内容不是唐皇的本意，说不定还是有人恶意中伤所致。”

    沈淼的话立刻提醒了董昌，他请封之前和幕僚反复谋算过，以现在唐皇之权利，及与朱温之交情，这越王不可能封不下来，除非是有人从中作梗。会是谁……呢？

    沈淼装作不解董昌的意思，故意提了另外件事：“对了父亲，方才钱将军急报：说你一走，杨太傅就强词夺理，强压着将军的人，不交出杨行峰。”

    董昌立刻回了神，茅塞顿开，现今最不愿看他坐大的人是谁？自然是杨行密，他浙东道便在淮南道旁边，他若是封为越王，封地自然要扩，自然要取走之前已落在杨行密手里的那些浙西道地盘。董昌亦想起今日杨行密百般袒护杨行峰之举动，杨行峰人品如何，人尽皆知，处置他是人人拍手称赞的，可杨行密就是不管，甚至三番四次的藐视他。之前他倒是没有深刻理解杨行密为什么会有这样可笑的底气，现在他知道了，定是那厮暗中使了绊子，破坏封王之事！

    想至此，董昌怒道：“来人，给我围了杨府，抓住杨行密和杨行峰！”

    幕僚们一听慌了，忙劝：“大人/老爷，抓杨行峰还说得过去，杨行密可不行，他好歹也是节度使。”

    董昌怒极：“他是节度使，我亦可是越王！”说着，董昌就喊了钱镠去办这事。

    钱镠得命，速去围了杨行密府，杨行密未算到董昌竟会如此丧失理智，只得仓促逃跑。钱镠得罗诏谏授意，追击的同时巧妙的放走了杨行密，杨行密全身而退，杨行峰就没这么幸运了，吴六混于追击队伍中，趁其不备砍下其一条胳膊，杨行峰痛不欲生，一路哀嚎着回了庐州。

    杨行密见之勃然大怒，暗自准备反击。

    再观钱镠这边，因未追到杨行密，董昌大怒，彻底怀疑其于杨行密有勾结，便卸了他武胜军团练使，杭州刺史一职，遣他人代替。

    未出半月，越地再传罗平鸟鸣，此番不仅言昌，还言了个“冤”字，方士朱思远借此筑坛祭天，得上天之命，言“兔上金床”，董昌属兔，金床即为龙床，他即将此是为祥兆。正逢中原其他道，皆有节度使自立，董昌便着朱思远择吉日登基。

    钱镠当即修书劝说，董昌非但不听，反将其逐出杭州城。

    杨行密见之，便知机会来了，即可上书朝廷，要求讨伐。不想钱镠的上书竟先于他好几日到，朝廷考虑到不能任杨行密坐大，便下旨让钱镠讨伐，淮南道不得干涉。

    钱镠得旨即可起兵，杨行密这才感觉不对，杭州一行他竟什么都未做成，反而彻底着了钱镠的道。气得杨行密只得兵行诡诈，再次利用其妹杨行婉，伤势稳dìng后的杨行峰见状请求让其负责此事。

    杨行密本不欲派杨行峰，但此番吃亏之后，杨行峰竟变得稳重，一行一步皆安排妥当，发誓要报仇。杨行密便允了他，还派了心腹跟随。

    罗诏谏算到杨行密会如此，一见其行动，便将一直游走于浙东道的吴六派去越州，贴身守护沈淼。自此已经半年没有好端端在一起过的两人，终于在重兵守护的沈淼寝宫相见了。

    “我来之前一直想你见着我会是何种反应，不想竟是如此冷漠，唉！我还是离去吧。”吴六看了眼傻愣了半天的沈淼，伤心一叹，转身要走。

    沈淼当即回神，手脚并用缠住（划掉，拦住）了吴六：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”吴六当即转身搂住沈淼，任其如树袋熊一般攀在他身上，然后笑问。

    沈淼顿知中计，抗议：“不带这么玩我的！”

    吴六显然对沈淼的这句话感到新奇，顺着笑问：“那我该如何玩你？”

    “……”沈淼顿时语滞，我去，绝|逼不能用网络词汇调戏古人，会被反调戏的。

    吴六见沈淼不答，便十分顺手的拍了下沈淼的尊臀：“说？还是不说？”

    沈淼顿时想起自己此刻的姿势，树袋熊！！！尊臀正好……太过分了！沈淼心泪/(ㄒoㄒ)/~~

    “看来得好好教训下了。”吴六故意笑说，就着姿势抱着沈淼走向床。

    沈淼当即脸红，董昌为补偿其之前的错误，为沈淼准备了奢华的生活，包括这个寝殿，精雕细琢，珠玉琳琅，沉香环绕，尤其是那张床，大不说，里头别有洞天，各种橱格机关，足不出床便可享受一qiē。老实说，刚躺上这床的时候，沈淼还想过，有天在这张床上和吴六滚床单不知道是什么感觉，结果这个念头这么快就应念了。

    老实说：还是很高兴的！沈淼脸红的同时忍不住雀跃。

    吴六很满意沈淼的反应，温柔的将人放到床上，然后俯身笑说：“我忍了两个多月了，今天要一并讨回。给不给？”

    对上吴六深情又富含思念的凝视，想拒绝是不可能的，沈淼搂上吴六：“给！你想怎么样都给。”

    “嗯！每样都想要一次怎么办？”

    “……”喂……嗯……好吧/(ㄒoㄒ)/~~