
﻿    正是秋收忙

    吾徒沈淼，深秋天寒，白露为霜，为师执笔，指间已感冰凉，捧热茶暖之，半刻便凉，为师老矣。然案头卷底只增不减，不得不埋首处之。吾时常沉思，若是吾徒再此，定不忍见为师劳累，吾时常安慰，再做坚持，待吾徒事了定归。

    然喜讯虽到，仍不见影，为师心焦，几度想弃案而来，未果。望吾徒见信体谅为师之苦心，速归！手已冷，茶亦凉，不得以搁笔言至此。

    师：隐。

    这是钱镠进越州城第二天，罗虎送来的信，罗诏谏亲笔写的，简而言之一句话：师父我累死了，快给我滚回来！不得耽搁。

    沈淼囧，钱镠是杨氏姐弟死后第二天就进城的，罗诏谏的信竟然是先行发出的，他就这么笃信事能这么快解决？不仅如此，越州城里的各项交接都没做过，难道要让他迅速丢下跑路？

    负责送信的罗虎代替罗诏谏解答了沈淼的疑惑：“叔公说，如果你不回去就让我押着你回去。”说着，罗虎还付之行动，胳膊一拽，拉着沈淼就要走。

    “……”沈淼扶额，还真是立刻跑……别的不说，今天吴六出城去了，难道都不给他告诉一声的机会？

    带着罗虎前来的顾和尚笑眯眯的“劝说”：“三个水，我个人觉得还是听你家夫子比较好，不然……”顾全武欲言又止，表情中带着明显的不忍。

    沈淼挑眉，这是几个意思？回去就回去，怎么弄得跟上刑场一样？

    顾和尚摊手，转头对罗虎道：“你一个人带他走没问题吧？不行的话，我喊一队亲兵帮你。”

    “不用！”罗虎拒绝，这半年相处下来，罗虎已经充分认识到顾和尚的恶劣，他说的帮绝对只是字面意思！想解决问题还得靠自己，罗虎果断牵出一匹从皇宫马厩里顺来的马。

    马一见到沈淼就扑了过来，各种的蹭。

    正是那匹颇具灵性的大宛良驹，沈淼来越州城之时将它一道带来，董昌素喜这匹马，命人精养，半年下来，马儿恢复了往日雄姿不说，气质也高贵了不少，除却沈淼跟前，在其他人跟前都是高昂着头，低垂着眼，一副藐视众生的模样。

    罗虎会顺它完全是意外，皇宫动乱，马天生胆小，各个都焦躁不安，一见罗虎皆嘶鸣不已。只有这匹马很“安静”，凝视了他一会后，微抬头，示意罗虎开门。

    罗虎完全没有思考，很自觉的抬手开门。

    马微低了低头，示意满意，然后昂头往外走，都没给罗虎牵它的机会。然后一人一马就这样很神奇的到了沈淼的寝殿前。

    然后……罗虎就看到了眼前这一幕。

    “这就是你的办法？”顾和尚忍不住叉腰笑，“那匹马唯三个水马首是瞻，你还想用它带走三个水？”

    罗虎傻了，想起自己出发前他叔公指着案头说过的话：人要是没带来，这些活都归你了！那些活压根不是人干的，不说那些密密麻麻的字，就说那些数字，算起来好麻烦，比一天跑一百里路还累。

    他一定要把沈淼带回去，一定！！！

    顾和尚叉腰叹。

    罗虎泪，沈淼笑看，马无视，现场陷入诡异的宁静。

    打破宁静的是吴六：“嗯？都在？正好！”他快步入内，对沈淼道，“速上马随罗虎回别庄去，顾和尚去安排一队亲兵护送，人不用多，但要精锐。”

    “为何？”沈淼问。

    吴六解释：“越州城内乱，你身份尴尬，暂离比较好，唐皇态度不定，也恐对你不理。最主要的是罗夫子那边急需你过去帮忙。”

    “帮什么忙？”

    “秋收。”

    这确实是件重要的事！现如今已是霜降时节，到了收割晚稻的时候，还有为来年固田肥田，及冬小麦种植事宜，可以说来年之计始于此时。沈淼便点头道：“那我即刻就走。”

    吴六一笑：“我暂无法与你同行，你一路小心，到了报了个平安，待此间事了，我自会来看你。”

    “你也小心，此间事杂，切勿忘记休息。”沈淼叮嘱，然后带着马离开了越州城。

    急赶慢赶一天半的时间，沈淼终于再回了钱氏别庄，一路上皆是金黄的稻田，正午阳光普照时还能清晰看到山间的梯田，亦是一片金黄，今天的收成不错。

    管事已在别庄门口候着，一见沈淼便迎了上来：“见公子平安，老奴甚慰。”因之前杨行峰袭庄不报一事，管事受了家主钱镠的责问，此时见到自己的过失终未酿成大祸，他松口气的同时，亦诚心道了错。

    沈淼对此事避而不谈，笑问管事：“管事安好。”

    管事自然明白沈淼态度，立刻笑说：“一切安好，公子请。”

    沈淼随管事进了庄，未去内宅，而是直接问罗诏谏在何处，管事忙将沈淼带至内堂，只见原先三间隔开的内堂已成通间，里头乌漆墨黑的，还散发着一股说不出的怪味。

    沈淼愣，疑惑的看了眼管事。

    管事作揖：“公子请。”自己则不动。

    沈淼愈加疑惑，百般思量了之后，还是大了胆子迈步走了进去。一进门，他就捂上了鼻子，里头的情形简直太可怕了，一叠叠一人高的案卷，堆满了整间屋子，举步维艰，唯一稍微空余一点的地方，设着三个案台，案台上亦是堆满案卷，里头坐着三人，正低头奋笔疾书，有一人嘴里还碎碎念：“沈淼~~~小兔崽子~~~怎么还不来！”

    沈淼一听就听出这是罗诏谏的声音，心里咯噔一下，顿时涌起一丝愧疚，哦不！不安，一种即将大难临头的不安，他赶紧轻手轻脚往外走，准备向管事问清楚事情之后再进来，不想案卷实在太多，他一转身就撞了其中一叠，倒塌声立刻吸引了案头埋首的三人。

    “沈淼……”钱瓘揉眼。

    “沈淼？”杜建徽皱眉。

    “沈淼！！！”罗诏谏两眼放光。

    沈淼神情一凛，不详的预感愈加浓烈。

    果然下一秒，杜建徽立刻丢下笔：“人既已到，便无需我这种外行之人，前方战事吃紧，我当速回。”说着身形一闪，已极其潇洒的姿势落荒而逃。

    罗诏谏也搁下笔，抖了抖衣衫离开座位，坐到旁边一张竹子躺椅上，翘起二郎腿训：“小兔崽子，既已回，速替为师分忧！”说完，找了快布巾盖上脸，往躺椅上一躺，秒睡。

    钱瓘则一言不发，继续执笔低头。

    沈淼甚是感动，还是钱瓘好，见他来了也不跑路，于是上前准备感激几句，不想才迈步就听到啪嗒一声，钱瓘手里的笔掉了，头一歪直接搁到了桌上。

    敢情是一见沈淼回来就直接睡了。

    这到底是……怎么回事！！！沈淼心底不住咆哮，待真正接过那些活之后，他才明白了缘由。

    浙东道在董昌治下名不聊生，钱镠封唐皇室之命讨伐，却筹不到足够的粮草，无奈之下只得从自己庄园调粮。然而这些庄子的梯田或是刚开好，或是才开始开，粮食供应自己都勉强，更别说供给军队。罗诏谏只好亲自来回安排调拨，钱瓘因之前陈氏的过错也主动请缨过来帮忙。两人一笔一笔精打细算的抠，愣是把粮给抠了出来，还加速了梯田的修筑，让其赶在晚稻播种前完工，赶上晚稻的进度。

    现在晚稻即将收割，但事情远没有完。

    钱镠即将掌管浙东道，周围其他节度使必会趁机发难，尤其是杨行密，军粮的压力将大增，同时浙东道的农事也要逐渐恢复，梯田也要陆续开辟，势必也要抽调一部分粮。

    这么多粮食都要靠这一处的产出来供给，工作量可想而知，难怪罗诏谏和钱瓘会累成这样。

    沈淼执笔开始处理案卷，罗诏谏和钱瓘对浙东道目前之事态做过清晰的分析，甚至细致到做了战争推演，一旦出现摩擦，哪处会先受袭击，哪处的粮草压力会大，哪处又可以自己想法，林林总总事无巨细。

    沈淼顺着他们的思路处理，只需稍作思考便可实施。然即便如此，处理完这个案头的案卷后，夜已经深了。

    沈淼动了动酸痛的脖子，很快有人为他捏了起来，沈淼奇怪，转头一看，竟是多儿。女大十八变，半年不见，多儿比之前漂亮多了，见沈淼转头看她，立刻笑说：“我傍晚的时候就来了，端了饭菜等着公子吃，谁知公子顾着写竟然一直都没发现，我都出去热三次了。”

    再见多儿，沈淼心底无限愧疚，若不是因为她，多儿不会落入杨行峰的手里，亦不会受那么多苦。

    多儿则笑说：“公子不必如此，当初我虽在贼人手里，但起先他们当我是个小丫头片子，没怎么我，后来不怎么想起我，要欺负我的时候，却总有这样那样的奇怪事打断他们。后来我才知道，是因为那个时候顾公子就在旁边，他出的手。”

    沈淼遂想起多儿被抓后没几天，他的事就被吴六他们知道了，会派出顾和尚去保护多儿，定然也是吴六的主意，是怕出了要不得的事，他会愧疚一生吧。

    沈淼顿觉心底的某处开始蔓延出一种情绪，爱一个人不是挂在嘴上，不是给予物品，爱一个人是从细微处为他着想，为他考虑。

    能遇上吴六，真是他这一生最大的幸运。

    “公子？公子？”多儿见沈淼久未回答，只得出声唤。

    沈淼遂回神，笑答了句：“欸？”

    “吃饭了，都二更了，还不饿？”多儿笑说。

    沈淼这才感觉到来自胃的强烈抗议，忙执筷：“吃！”

    排骨萝卜汤、凉拌藕片、红烧板栗、芹菜小炒，最是家常的菜，却最是可口！ 166阅读网

    