
﻿    沈淼立刻付之行动，吴六也没客气，由着沈淼搀扶站起后就整个人都靠在沈淼身上，还双臂一圈把沈淼固在怀里，还特意将头搁在沈淼肩上，炙热的呼吸着。

    沈淼顿觉耳根一热，一种带着特殊意味的酥软很快席卷全身，让他不由自主想扑进吴六怀里。沈淼立刻咬牙，不行！说好的今天是他主动，决、不、能放弃！

    想着，他便环抱吴六的腰，带着他一脚深一脚浅的往床边走去，边走还边感叹，乖乖，吴六的腰身真好！搂着不想放了怎么办？

    吴六见状一笑，愈加贴近沈淼，还顺着沈淼的抚摸呻、吟了起来。

    沈淼当即差点又站不稳，低音炮呻|吟，我去，这简直是无上的折磨/(tot)/~~

    这件新房的床十分有特色，席地而设，独立于一边，这本是前主人的主卧室，前主人素喜与妾室多人同乐，床相较其他要大上很多，又用各种造型优美的木门营造出不少极具情调的空间。

    比如头扇门关上，里头左右分别设有妆台和衣架，衣架靠门摆放，功能齐全，中间空地供人站立，旁人可站于旁边为其除衣，妆台有位供两人共坐，可相互除簪解发。

    沈淼一看明白后就猛咽口水，无论是相互除衣，还是相互脱簪，都……哦不对，吴六行动不便，应该是他单方面为其除衣脱簪，可！！就算是这样，那也很……(╯‵□′)╯︵┻━┻

    沈淼的脸爆红。

    吴六没给沈淼深想的机会，抬脚关门，然后愈加将身体挨向沈淼：“喂……我都这样了，你还耽搁，这种事拖太久会出事的，你就忍心？”

    “你就忍心”四个字尾音故意拖长，埋怨的意思尽显无疑，听得沈淼立刻乱了，完全决定不了，只得手忙脚乱，结结巴巴的询问吴六：“要先除衣，还是先……”

    未等沈淼说完，吴六就打断了他，用撒娇的口吻说：“都随你，但要快，我都站不住了。”说完吴六立刻完美诠释了站不住三个字，整个人往沈淼那边压。

    沈淼当即一个踉跄，顺势跪倒在地上才稳住了身形。这下两人的姿势就成了沈淼跪地，吴六的头搁在沈淼腿上。

    吴六痴痴一笑：“醉卧美人膝。”

    喂……▽╲)沈淼心累，主攻一次就这么难吗？

    吴六一副不知所以然的模样，我不是在让你主动吗？

    沈淼只好认了，就着这个姿势先为吴六除去发簪。吴六今日是新郎装扮，发饰自然繁杂一些，沈淼对这些发饰不是很熟练，除簪的时候不得不低头仔细的看。

    望着近在咫尺的脸，还那么认真，吴六顿觉自己快压制不住全身翻涌的欲、火，只好帮忙加快速度，伸手很顺手的为沈淼除去了发簪。

    沈淼今日的发髻并不复杂，发簪一除，墨色柔顺的长发便披散了下来，一部分垂到了吴六脸上，他便伸手摩挲着把玩。

    摩挲的异样感立刻从发梢延伸到为根，沈淼一个激灵回神，立刻抢回自己的头发：“别闹。”

    谁知这一抢，他的头发竟与吴六的发饰缠在了一起，这下本就难解的发饰愈加难解了，沈淼顿时窘得不行，赶紧埋头处理，不想越缠越紧。

    肿马办？沈淼(╥╯^╰╥)

    “不用解了。”吴六阻止了沈淼的动作，坏笑，“就当结发吧。”

    喂……说得这么轻巧，你当我不知道结发的意思吗？哪有这么草率的结发，要结发总得正经拜堂成亲，入过洞房再说的！沈淼嘀咕。

    吴六显然看穿了沈淼的想法，笑问：“怎么？嫌弃我没有跟你拜过堂？”

    哼！沈淼撇头，不仅没跟他拜过，今天还跟别人拜了，简直不能忍……

    吴六的笑意愈加深：“我懂了。”说着就坐起身，除去自己的腰封，将沈淼搂紧怀里，用宽大的婚服将两人裹在一起，笑说：“先这样拜一次，回头再补，如何？”

    沈淼一愣，本想抗议吴六的敷衍，这种拜堂怎么能算？不想吴六繁杂婚服内的身体依然滚烫，骤然接触立刻被对方的气息所包裹，沈淼都有不想坚持今天必须主动的冲动了。

    这种冲动之下，沈淼甚至都没发现吴六刚才明明站都站不住，为什么这会忽然有力气抱紧他？

    既然没发现，亦没抗议，吴六也就不客气了，瞬间变被动为主动，就着姿势，就开始：“一拜天地！”

    “！！！”沈淼顿时睁大眼，我去，吴六是跪着的，他是跨|坐在吴六身上的，一拜天地往他这么一倾，正好是……

    “吴六……唔。”沈淼的抗议声淹没在吴六炙热的吻之中。

    “二拜高堂！”吴六再接再厉。

    沈淼已经连抗议声都消失了，只剩下丢盔弃甲之后的无线酥爽。

    “夫妻……”吴六故意顿了顿，笑看沈淼，沈淼已然沉浸，忽然被打断十分不爽，“快！！！”

    “不行，这一拜最郑重，不能敷衍了事。”吴六故意说。

    沈淼鄙视，你这样子哪里正经了？你说？有谁是这么夫妻对拜的！想着，沈淼决定今天最后一次主动一回，搂紧吴六腰一沉。

    吴六当即闷哼一声，深吻沈淼。

    “夫妻对拜！” 166阅读网

    