
﻿    068

    董昌不知是何时转醒，竟手持利剑，柱于地上。

    杨行峰知道不好，董昌一旦转醒，大局便败，旋即命人反扑，不想吴六的反应更快，电光火石间已带人缠住杨行峰的人，自己则迅速将董昌送至沈淼那边。

    沈淼丢下剑便去扶董昌，他看得出董昌虽仗剑而立，但臂上青筋毕露，还抖得厉害，显然是强撑的。

    见沈淼来扶，董昌明显迟愣，他未曾想到如此紧要的关头，沈淼竟会丢下手中兵器。要知道他虽昏迷，但依旧听到了众人在殿内对峙的话语，沈淼虽一再保护他，但不能否认沈淼和杨行婉都有嫌疑置他于死地，他一旦掌握主动权，恐怕不能留这二人。

    沈淼没有董昌这么复杂的想法，只是单纯的觉得一手拿着剑，一手扶人太麻烦，至于个人安危，他相信有吴六在，他死不了。

    果不其然，见董昌迟迟未丢下手中的剑，吴六已不动声色撤了回来。

    董昌注意到吴六的动作，知道吴六的撤回虽可保沈淼的命，但他若是想伤沈淼依旧是可以的。董昌的眼神深邃了起来，将剑插于地上，对沈淼道：“吾儿甚好，朕心甚悦。”然后就着沈淼的搀扶站直，扫了众臣一圈，“朕尚未离世，你们就这么迫不及待的站位了？”

    众臣闻言一愣，正要求饶，杨行婉厉声道：“姒氏尚在我手里，只需董昌与柳念郎皆死，这越国依旧是我杨家的，董昌不过是强弩之末。”

    她话音刚落，身后便传来杨行峰的惨叫，谁是强弩之末一目了然。

    众臣忙跪地齐声道：“臣等不察，受妖人蛊惑，望陛下恕罪。”

    “你们！”杨行婉怒，“你们真当董昌的江山稳固吗？城外便是钱镠大军，不日便会破城，只有我家兄有能耐抗衡钱镠，你们现在效忠，将来还想活命？”

    “那也要杨行密打得过钱镠。”董昌轻易反驳了杨行婉，理由充分，但立场似乎有些古怪。

    沈淼不由看向董昌，董昌却未做解释，看了眼吴六：“这点蝼蚁鼠辈，处理起来也这么慢？”

    吴六对视董昌，从其眼中读出了一丝奇怪的默许，吴六眼神一动，随即加入战局。杨行峰所带之人立即节节败退，跪于地下的侍卫将军一见，立刻趁机道：“众侍卫听命，保护陛下和太子。”

    不想董昌却怒喝：“你！跪下。”

    侍卫将军一愣，倒是杨行婉看出了原因，狂笑：“愚蠢如你们，董昌既然支持了太子，难道还会容忍你们方才的反叛？”

    众臣一愣，董昌竟未反驳，众臣不知一时当如何。

    杨行婉冷笑：“傻瓜。”

    杨行峰亦大喊：“我的人若是死光了，接下去就是你们。”

    侍卫将军顿时觉醒，大喝一声，拔剑杀向董昌和沈淼：“太子挟持陛下，罪无可恕，杀！”

    董昌见状方才一笑：“来人，替朕擒下这群反贼。”

    侍卫冲入殿内听到的是两种截然不同的声音，一时愣住不知如何是好。

    沈淼大喝一声：“你们是听命行事，自然听陛下的！”

    侍卫领悟，当即杀向众臣，众臣顿时或是抱头鼠窜，或是拔剑以对，殿内一片混乱。杨氏姐弟见大势已去，只得突围，吴六哪会让他们如愿，持刀急追。

    沈淼一面护着董昌，一面焦急看吴六。

    董昌见状，眼神又是一沉：“不放心就跟出去看。”

    沈淼一愣，转头看董昌，却见董昌只将视线投向殿内无处可逃的群臣。沈淼心下疑惑，摸不透董昌之意图，不敢随意动之。

    董昌见状一笑：“我若安有他心，他会任你留在我身边？”

    董昌指的是吴六，沈淼虽愈加疑惑董昌的真实意图，但也明白董昌的话不错，若是董昌想对他不利，吴六一离开他身边便可动手，何须等到侍卫制服了群臣之后再动手，便放心离去。

    此时殿外亦是一团混乱，杨氏姐弟方到殿门前便被人挡住，杨家之人奋力保护两人突围，杨行婉手无缚鸡之力，只余惊叫，杨行峰单手持剑，疲于应付。

    吴六飞身上前，轻松将杨行峰逼出人群，沈淼紧接着赶到。

    杨行峰顿时今日难以善终，便挑衅沈淼：“柳念郎，你我之恩怨在今日了结吧。”

    “想得美！”沈淼冷笑，“我不善武艺，你虽断臂但心有不甘，必然死搏，我可没兴趣当你的垫背。”

    “你就不想报仇？”杨行峰激。

    沈淼不为所动：“报仇有千万种，何须我亲自动手。”

    话音落，杨行峰大怒，踉跄着腿扑向沈淼，动作十分狼狈，吴六挡于沈淼跟前，唐刀一削，轻松斩了杨行峰的另一个胳膊。

    杨行峰颓然倒地，不甘的狂吼：“柳念郎，要杀就痛痛快快杀了我，折磨算什么？”

    “折磨？”沈淼冷笑，“相比你过去所犯之罪恶，单是卸你一臂不足以告慰亡灵。”

    “柳念郎，你也没好到哪里去？你以为你是干净的吗？你干过的事亦天理不容。”杨行峰狂笑。

    沈淼自问并未做过什么天理难容的事，并不明白杨行峰的意思，现场之变化速度亦不容他深想，就在杨行峰说完不久。

    杨行婉的尖叫声亦响起：“董！昌！杀了我与你而言有什么好处！”

    “无任何好处，但解恨。”董昌不知何时从殿内出来，走到已被人钳制住的杨行婉跟前，“若没有你，我不会痛失妻儿。”

    “妻儿？呸！”杨行婉冷笑，“柳丝丝不过一娼人，你并未明媒正娶，何来妻之说？柳念郎亦名不正言不顺。再说，当年是你贪图权势，百般讨好家父，娶我为妻的，身为正妻正家风，严家规，不许柳氏母子进门又有何错？你倚仗我杨家成势，到头来却嫉妒杨家与你并肩，你之行为说你是过河拆桥都是好的，简直就是忘恩负义。”

    “说够了没有？”董昌平淡问。

    杨行婉大笑：“尚不够，尚不解气。”

    “那你便去阴曹地府说。”

    “好啊，我便在阴曹地府等你！你以为你还能活过几天？无我杨家襄助，钱镠大军近日便会破门，从今往后这里姓钱，不再姓董。你的宝贝儿子，逃得了我弟的手，逃不过钱家人的手，你就在地底下看你儿子受辱吧，哈哈哈哈哈哈……啊……”

    一口鲜血自杨行婉口中吐出，董昌抽剑，血染剑身，他毫不在意，只轻声道：“我儿早死，何来受辱？”

    杨行峰受刺激也跟着嘲笑沈淼：“我姐说得对，你逃出了我的手掌，但逃不出钱家人的手！不……当初我是在钱璙的庄子里发现你的，钱家老六一向就对你好感，你不会早就是他的人了吧？哈哈！”

    沈淼漠然看着杨行峰，道出了一再重申过的真相：“我不是柳念郎，真正的他早已在黄泉路上等你。”

    “哈……哈哈哈哈哈。”杨行峰狂笑，“我不想信你，还是让我在路上等你吧！”或者杨行峰奋力一扑，撞向侍卫的剑。

    杨氏姐弟的血，以及众臣的血相互延伸混杂着，横亘在沈淼和董昌之间，董昌立于殿廊上，眼神平静，沈淼站于殿前广场，眼神充满疑惑。

    董昌的行为古怪，到底是为何？

    “血浓于水，身为父亲，我又怎会忍心手刃亲儿？可我儿念郎自幼便恨我为权势娶杨氏女为妻，弃他们母子不顾。多年后我寻回他时已无力改变他的想法，他为求报复我，竟与杨行峰合谋，又因痛恨杨家，试图左右挟制。不想他毕竟稚嫩，难以成挟制之势，反倒被人玩弄于鼓掌之间，成他人的笑柄。我多番劝说无果，动手干预亦无果，反倒加深了父子间的嫌隙。终有一天，他竟与杨行峰合谋谋害我，谋夺浙东道，我再无可忍，只得亲手处置他。”董昌一字一句艰难的说着，他看向沈淼：“你之容貌虽像我儿，但性格截然不同，我留你只因我尚有一丝奢望，希望我儿能像你一般。然而梦终会醒，你终归不是我儿，我多年寻求的权势也终归如浮云一般，转瞬消散。”

    沈淼一愣，董昌竟一开始便知他已不是柳念郎，亦已知他的结局，放弃了抵抗，甚至做出了迎合结局的举动，怪不得自方才起就那么奇怪，不仅忽然转变立场，还除去了那些会危害将来的大臣。

    董昌撤去视线看向吴六：“你是钱家的人？老六？”

    吴六点头，撤去伪装：“在下钱璙。”

    “好啊，钱镠的儿子真是各个不错。”董昌羡慕的看，“浙东道将来看你们的了，能走多远你们尽量走多远吧，只一样断不可轻易放过杨行密。”

    “绝不会。”吴六坚定道。

    “好！”董昌笑，“我董昌任你们处置，望你们手下留情，留我董氏族人，我这一支已无子嗣，姒氏怀有我的骨肉，但以杨行婉之心性不一定会留她，你若能找到望好生待之。姒氏天性和柳丝丝相同，皆是善良无害之人，只要好生将养，她必不会为祸。若是找到已遗憾离世，择址将其埋葬，勿与我牵涉在内。我其余族人与我疏远，亦极少参与我所谋的那些事，择址圈禁他们即可。”

    “这个但请放心，家父说过绝不牵连。”吴六点头。

    董昌舒了口气，这口气仿佛将其全身的力气带走，他晃了身体，靠在殿栏旁。

    头顶乌云逐渐聚拢，深秋的最后一场雷雨正渐渐扑来，董昌的记忆仿佛回到了那个让他永不愿再想起的傍晚，如果那是一场梦该多好……

    沈淼的记忆亦回到那一天的那个傍晚，与董昌而言那是噩梦，与沈淼而言那是一切的开始；董昌的一切结束于那场雨，而他的希望重生于那场雨。

    斗大的雨点滴落，开始掩去这场悲伤的故事，雨水带着血腥汇聚流失，历史的真相就这样消散于历史长河。

    沈淼依旧不愿动，沉浸自己的世界中。

    忽然，

    一人为其挡去雨水，笑说：“我陪你回去歇息，这里的事会有人善后的。”

    是吴六！

    自他来到这个世界之后，一直为他遮风挡雨的人！

    能遇见他，真的好幸运！

    “嗯！”沈淼点头一笑，由着吴六护着他离去。

    无论过去，亦是将来，有这么一个人陪伴，足矣！

    ——全文终—— 166阅读网

    