
﻿    番外4杭州罗城

    成功夺取苏州之后，吴六大军以苏州为据，梁溪粮草为助，用了一年的时间从杨行密手里夺取了常州，润州等处，杨行密被迫退入广陵，与钱镠隔长江而治。至此钱镠已得浙东全境，浙西大部，基本控制两浙，朝廷顺势进封其为越王，又安抚杨行密，封其为吴王。

    杨行密虽与钱镠同岁，但其健康一直不是很好，刚过知天命之年便已觉力不从心，加之朱温日益做大，来自中原的压力剧增，他便于钱镠和解，再不犯两浙之地。

    至此两浙之地在十国五代时期罕见的逃过了战乱。在短暂的休养生息之后，两浙经济悍然崛起，不仅保持了传统的丝绸、茶叶两大优势，还开拓了海上丝绸之路，东渡扶桑，南至骠国等处。两浙也是在这个时期开始崛起成为后世的经济中心。

    钱氏统治两浙地区时，于杭州城来说是一个莫大的良机。

    浙东道历来以越州为首，越州古有涂山禹迹，后又有春秋越国之崛起，越王勾践之卧薪尝胆。越州易守难攻，背靠会稽，前临鉴湖。

    然杭州是钱镠发迹之地，最初在董昌麾下，他就任了杭州团练使一职，后来又加封杭州刺史，再后来一路坦荡最终夺得两浙之地。钱镠最终定都杭州。

    杭州城内有一湖，风景优美却历来难治，虽之前已有白堤，但仍显不够。钱镠遂征发二十万民夫以及十三都（原杭州八都再加紫溪、保城、龙通、三泉、三镇）军士修筑杭州罗城。

    如此庞大的征调一个不慎就会造成巨大的民怨，钱镠将此事交予七儿子钱瓘处理，在他看来，其余几个儿子善征伐多一些，处理民生还是得靠钱瓘。

    至于六儿子钱璙……钱镠叹息，这个儿子确实有这个本事，可是事还没问出口，就被那家伙推得一干二净。钱镠知道儿子的意思，修筑罗城这么大的事，决定了两浙之地将来的格局，谁负责谁就是钱镠心目中最佳的继承人。老六已有沈淼，注定无法为钱氏留下子嗣，其能力再强亦不合适继位，因而这事不如不参与，退于一边是再好不过的事。

    钱镠只好默认，不再动他念。只一条，你躲懒可以，沈淼不行，征调太复杂，未免事大，得有人帮衬。再说了，杭州城的事完了之后，就是苏州城，钱镠已将苏州归为钱璙属地，同时命其节制常州、润州两地。处于这样的地位，苏州城也应该好好的修一修，起码也得有越州城这种东府的地位。

    所以沈淼这会权当实习。

    沈淼当然不愿意接，好不容易吴六打完仗了，他们能亲亲密密过日子了，居然还要出去干这么苦力？不想罗诏谏天天一封信，措辞优美，一副关心的模样，但潜台词千篇一律就是一句话：敢不来？你走着瞧！

    沈淼只好万般不愿的去了杭州城，然而一入城，他便被眼前的情形震惊了。

    杭州，一个与大气长安截然不同的城市，水光潋滟的西子湖让其多了一份无城能敌的柔美，但并未就此掩盖它作为皇城气度。在不久的将来，它一度成为华夏的经济政治文化中心。

    东南形胜，江吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙。怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。重湖叠巘清嘉。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙。乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。

    这首后世流传的望海潮甚至让北国皇子顿生南侵之意。

    杭州的这份大气之美在后世皆被史书忽略，更多的文人墨客关注的是它的柔美。沈淼觉得自己很幸运，能目睹那一番早已湮没在历史长河中的美。

    钱瓘自己骑马来城门口迎接沈淼，见沈淼呆立在一旁，忙迎上去笑说：“沈兄~~不错吧，我一早就想这么建了，你看湖那么美，这样依湖而建，依山造景，宛如仙境。看！！！那是主殿，特设于此，还有御街……”

    钱瓘滔滔不绝的介绍着，无比兴奋。

    沈淼本就澎湃的心情愈加高涨了，拉起他的手就道：“快说说，我该干什么？”

    “大部分我都着人负责了，但就是遇到个难题，你来帮我琢磨琢磨。”钱瓘道。

    沈淼点头：“你说说。”

    “走！找地方说去。”钱瓘拉着沈淼就走，找了个靠近湖边的小院，一边临湖赏美景，一边谈，“事情是这样的，城里前几天忽然来个富商，这人是湖州人，做蚕丝生意，这些年虽然中原战乱，可蚕丝的生意不仅没差，反而更好。我偷偷着人查了下，他一家的家产就是我吴越国库的三倍，名副其实的富可敌国。他找上我也没多说什么，就一句话：愿意无偿出钱帮助修杭州城。”

    “无偿？”沈淼显然不信。

    钱瓘也不信，便道：“他若能出钱，我这也正好省了些压力。皇城关系脸面，各处都不能省，老实说把钱都花在修城上，我更乐意花在其他处，钱江堤坝今年得修，你那太湖边的坝也得修下。”

    “这倒是，社稷民为本，你说那些才是当务之急。”沈淼亦赞同。

    “所以我有心想接受他的无偿，但不知如何嘉奖？入朝为官的话恐不利于秩序，家父已决定仿照中原，开科举选人。”钱瓘道出了为难处。

    “士农工商，商为末，给官做不仅坏了秩序，就算给了当着也不舒服，不如换一个，给点实际的。”沈淼道。

    钱瓘一听觉得有戏，忙问：“给什么呢？”

    沈淼沉思：商人当然是想赚更多的钱，赚更多的钱不外乎就是需要更多的销路。但眼下中原战乱，传统的西域丝绸之路不通，原本可以远销的丝绸，现在没了路。路上不通，那就只能海运了……沈淼灵光一现，历史上著名的海上丝绸之路不也是从吴越时期开始的吗？便道：“如今东南海路的现状如何？”

    “唐极盛时，东瀛有遣唐使入唐，北路走的是登州，南路走的是扬州、越州、明州。扬州现如今不受我们管，越州经历董昌苛政，码头已不成气候，明州的码头倒在使用，但以渔民捕鱼为主。”钱瓘道。

    “造船呢？”沈淼问。

    “造船方面，两浙之地历来有优势，唐极盛时，有十六处造船之所，两浙之地占了九处，除却扬州，现尚有：润州、常州、苏州、湖州、杭州、越州、台州、婺州，另：明州也是一处十分适合造船的地方。”

    “当真？”沈淼激动，“那太好了。两浙之地生产茶叶，丝绸，瓷器，这些若是远销他国，皆是一本万利的商品，北方西域的道不通，我们就想办法走海运。做丝绸的商人最想要的也就是这个。”

    “你是说与他海运之权？”钱瓘也明白了过来。

    沈淼点头：“将海运权下放，从官营改为官批，同时设专门部门管理，同时设转专职的军队，起管理规范和保护之职。官办专设部门管理的同时，允许商人自设管理，机构需上报备案，和官设部门共同协商管理。”

    “如此一来，好处也得了，权利也得了。”钱瓘大赞，“好主意！那我这就着人去将各处情况摸清，着手组建。”

    沈淼摇头：“那位富商既然直接找上门，想必已经将事情摸透，你无需多费力气，直接询问他便可。”

    “有这么神奇？不怕被他诓？”钱瓘故意问。

    “不说疑人不用，用人不疑这个起码道理吧，你想吧，就你钱家这么一群马上驰骋的彪悍兄弟，他感骗？再说还有杜建徽在。”沈淼反问。

    钱瓘忙否认：“关、关他什么事？”

    沈淼立刻听出异样，意味深长的“哦”了声。

    急得钱瓘忙说：“你、你可别乱说，我和他不像你和六哥。”

    “怎么不像了？”沈淼笑问，几次接触之后，他明显感觉到杜建徽对钱瓘的真情远不比吴六对他要少。

    钱瓘支吾了半天，最后异常无奈的叹息：“是我的问题，我……我没有六哥那样的决心。”

    沈淼一愣，顿时明白了钱瓘的意思。吴六能和他在一起是放弃了大好前程的，吴六有一个通达的母亲，但钱瓘没有，陈氏经上回一事后虽然收敛了不少，但她的内心依旧对儿子的前程充满渴望，她可以为了儿子乖乖当个听话的妃子，但绝不会容忍儿子为了一个男人抛弃前程。

    而钱瓘，自小的严厉教育让他不具备绝对的离经叛道的决心，他即便再喜欢杜建徽，最终还是会向现实妥协，乖乖听话。

    这也是钱镠最终选择钱瓘作为继承人的原因，钱瓘勤恳，亦不会胡来，这是一个出色的守成之主。而钱瓘对吴六的那种无条件信任，也让他在守成的同时，无需担忧江山是否稳固。有吴六在，吴越的江山无人敢进犯。

    想至此，沈淼暗叮嘱自己，以后决不可再拿这件事开玩笑。他对钱瓘笑说：“你六哥是你六哥，你是你，各人的精彩不同，无需在意。”

    “嗯。”钱瓘听出沈淼的安慰点头一笑，转移了话题，“我明天就去见那个富商，要不要一道去？”

    “好！”沈淼点头。 166阅读网

    