
﻿    番外，苏州城

    平乱董昌后，唐皇将威胜军改为镇东军，任命钱镠为镇东、镇海两镇节度使，然而镇海军治所润州一直被杨行密占领，这让这个镇海军节度使的分量大打了折扣，钱镠自然会坐视此局面，先是向唐皇卖了个乖，将镇海军治所从镇江迁至杭州，暗示避免冲突。唐皇见状心悦，不仅加封了钱镠为校检太师，还将其画像挂在凌烟阁上，改其乡里为衣锦城。得唐皇赞誉后，钱镠开始利用杨行密之前之举，出兵苏州。

    这下吴六说好的来看就打水漂了，连带着回来过年也没了影。害得大年三十晚上，大伙高兴的围坐一起庆丰年的时候，沈淼一个劲用筷子戳年糕，仿佛那就是杨行密那张丑脸怪脸。

    罗诏谏将沈淼的心思看在眼里，这不正月末事闲就打发沈淼押着军粮去苏州了。

    杨行密此人和杨行婉杨行峰不同，虽是同胞，但眼界远比两人高，他深知淮南道所处位置尴尬，东南有钱镠的浙西道，北面是河南道，旁边又临近荆楚之地，容易四面受敌。之前一心想夺浙东道亦是为了东南边不再受威胁，现如今浙东道由钱镠掌管，此人能力非凡，想要再夺取难，既然难便只能和解。如何和解最为妥当？他想到了之前婚事，董昌虽然死了，但婚事没有正经的回绝过，自然还是城里的，便敞开城门请吴六入城去成亲。

    顾和尚见此情形就让吴六来个假成婚，真挑拨。

    苏州本是田頵镇守，田頵自周宝掌管浙西道时便已是苏州守将，后浙西道乱，他先是投靠过钱镠，后见钱镠不如杨行密，又反叛。杨行密本就对田頵这种数次倒戈之人有所提防，吴六可借答应成婚一事要求杨行密下放苏州的管理权，理由是他们两夫妻住在他人屋檐下不安全，并承诺他可不掌，让杨行密心腹之人代掌。田頵必然不肯轻易交出苏州，两人便会生嫌隙，此时若是再两面游说，挑拨之事必成，取苏州便也是囊中之物。

    吴六觉得此计甚好，杨行密之爱女已请封浔阳公主，夫君也已定下，左仆射杨大人。此番嫁来的必不是此女，即便婚事最终不成亦不会挑动杨行密之底线，便命顾和尚准备聘礼，浩浩荡荡抬去苏州城。

    杨行密对吴六之举十分满意，亦对其所提要求点了头，苏州守将经营多年对他来说亦是一大患，难乘机解决当然是好事。双方一拍即合，立刻择了吉日，正月二十是个黄道吉日，就定这天。

    沈淼也是正月二十到的吴六军营，一入营就觉得气氛过于活跃，大伙都喜气洋洋的，没有身在前方的紧张感。他随便找了个小兵问，小兵不认识沈淼，亦不清楚吴六的谋划，直接告知了他所能知道的实情：“是这样的，我们少帅今日要与淮南节度使之女成婚，今晚营内也有喜酒可喝。”

    “……”沈淼闻言就沉默不语。

    罗虎跟着沈淼一道来的，经历过沈淼当初城门口失魂落魄的那一幕，吓得赶紧小声安慰：“我说你可别信，那家伙当初都没同意，别说现在了。”

    沈淼回神笑看罗虎：“这种事我怎么会信！我只是在想他们想干什么？”

    “那你想到了吗？”罗虎惊魂未定的问。

    沈淼摇头：“还是有些不太清楚，这么着吧，我们进城去瞅瞅？”

    罗虎一听，魂复又吓出去了：“不要吧，万一他们有什么计划，我们过去岂不是添乱？”

    “放心，就你我，万一不对，你带着我立刻跑，怎么样？”

    “这……”罗虎还是有些犹豫，虽说这半年的来回跑，他的轻功已经更上一层了，现在也就顾和尚能跟他一较高下，可毕竟是去重兵把守的苏州城，万一跑不出来怎么办？

    沈淼扫了罗虎一眼：“真万一了，直接跑到吴六那去，他们是肯定得出城的。”

    “也对哦。”罗虎点头，沈淼揉眉心，再不废话，直接拉着罗虎进城去了。

    今日的苏州城很热闹，多日围困之现状终于改变，百姓纷纷走上街头以各种方式祝福这对新人。然而热闹背后隐藏的是随处可见的巡逻士兵，美其名曰维持秩序，实则另有他意。

    成婚的礼堂设在城内一处颇为大气精致的府邸里。这府邸是田頵特意选的，杨行密当初为安抚田頵，并未在苏州城里设私邸，田頵便挑了此处，赶走了原先的富商主人，赠与了杨行密。

    杨行密大方收下，不过问府邸之前之事，田頵便立刻亲自安排人手布置，三天便完成。府邸最具特色的是东侧带有一处山水造景园林，奇石假山林立，池水小桥相映成辉。

    沈淼和罗虎没有请帖，无法从正门进，两人便翻了墙，自东侧园林进。

    刚翻入就跟一熟人打了照面。

    顾和尚一脸惊悚的看着沈淼，他怎么来了？惊悚瞬间化为担忧，虽说结婚是假，但终归未透露过，难免会让沈淼信真，便忙郑重其事的叮嘱：“沈淼，今天的事你可别信，具体的回头吴六会给你解释。”

    “……”沈淼默，又一个回忆起想当初的家伙，这事看着就不靠谱，他能分辨好不好。

    见沈淼没回答，顾和尚慌了神，忙说：“我都这么说了，三个水，你可别瞎想。”

    “你才瞎想。”沈淼回神扫了眼顾和尚，“快说说你在府里都布了些什么人？回头万一出不去了，我好找他们去。”

    顾和尚一听就目瞪口呆：“三个水，你什么时候这么上道了？懂得事先预估自己会犯的错误了？”

    “……”沈淼怒(#‵′)凸，人艰不拆好哇，我是傻了点，但总会有进步的好不好！

    顾和尚得了便宜忙卖乖，将敌我双方在府内的布置清楚说了通，完了掏出样信物：“拿着，万一有什么事，我赶不回来之类的，你帮着处理。”

    “嗯。”沈淼接过信物，小心收好。

    顾和尚笑了：“还是三个水好，吴六那家伙就知道压榨我，明明自己能处理的事情，还天天让我两头跑。”

    “那当然，去执行这么馊的主意，谁会乐意？当然是能怎么差遣人就怎么差遣。”沈淼道出了吴六心声。

    顾和尚默默拂胸离去，原来是这样吗？好痛……

    顾和尚离去不久，沈淼就和罗虎一道摸去了正堂，一对新人正牵着红绸自堂外而来。吴六的俊朗容貌在一身红妆的映衬下愈加英气逼人，星目略扫，便有不少妇人为之暂停呼吸，怪不得后世这种场合皆不让女子在前堂，遇上这么个新郎，不心动才怪。

    沈淼本站于角落，见吴六如此，便故意从角落出来，与对方打了照面。

    照面只是瞬间，沈淼顽皮一笑后就躲了回去，吴六则微皱眉，心下有些担忧，沈淼怎么来了？未来得及深想，傧相已开始喊：“新人入堂，一拜天地。”

    吴六有些迟疑，本来他已做好心里准备，反正假结婚，拜一拜就拜一拜，结果现在看到了沈淼，想起自己都没正经跟沈淼拜过，还在沈淼跟前跟别人拜，就不怎么乐意了。

    傧相见状有些奇怪，旁人正要催促，却见外头忽然进来一人，急冲冲走到杨行密跟前嘀咕了几句：田頵有异动。

    杨行密当即站起环视四周，果不其然未见田頵，甚至其夫人，长子的身影。心下顿觉不妙，当即给了傧相眼色，让其迅速礼成。

    傧相只得不顾吴六的反应，迅速喊完：“二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。”

    吴六和新娘被匆匆送入新房，一干闹洞房的也被挡在门外，杨行密则布置一番后飞速离去，众宾客看出不对劲，纷纷在喝了几口酒，吃了几口菜之后离去。

    很快，热闹的婚礼现场只剩下寥寥几人。

    坐在角落的沈淼惋惜的看着满桌菜，不愿放筷，罗虎只好拉着他走：“都没人了，你一个人杵在那太显眼，走啦。”

    “走去哪？”沈淼笑问。

    罗虎一愣，事出突然，搞不清情况，他竟一时不知道走去哪？

    沈淼遂夹了个虾仁放入嘴，笑说：“吴六还在里头，我们无需离开，静观其变，吃饱了再说。”

    罗虎只好坐下吃，不一会就见府内下人乱了起来，嘴里不住的小声说：“快逃命，据说田頵反了。”

    沈淼这才放下筷子，带着罗虎悄悄往后院的新房去。

    洞房外已无什么人，明显是比堂前的人先一步得到消息，逃命去了。洞房内红烛高照，却没什么动静，沈淼好奇，在罗虎的帮助下，找了个掩人耳目不易被人察觉的地往里张望。

    洞房很大，亦很空旷，新娘端跪在床边，盖头还未掀，吴六则坐在堂桌旁，坐姿端正，一手搁在桌上，食指拇指撑住额头，中指抵着眉心，缓慢揉着，眼睛则微闭，看起来像是在等什么。

    然而沈淼和吴六相处依旧，熟悉吴六在谋算等待时的习惯动作，眼前这一幕似乎不像等待，更像是……受制？！

    有问题！！

    沈淼心下一动，正要动作，不想新娘竟先他一步自行掀开盖头，妩媚一笑，用饶是繁杂婚服都掩盖不住的妖娆身姿走进吴六，朱唇轻启：“钱六公子，放弃吧，这药你扛不了。”

    吴六这才睁眼，眼神竟不似之前明亮，似乎有些失了理智：“你究竟是何时下的药？”吴六沉声，话语虽理智，但声音还是沙哑了些，还带着喘。

    “我就知道你想问这个。”女子话里带笑，拖着尾音，听起来十分诱惑，“聪明如你，自然对这种事有所提防，就连屋内焚香，你亦是辨别清楚后方才呼吸。然我并未将药下在焚香内，真正的药在红绸上，触之深入皮肤，你接我下轿时便已接触。”

    “红绸我亦辩过，无碍。”吴六道。

    “单红绸上的药自然无奈，但加上焚香内的药引，就有用了。”女子魅惑一笑，接近吴六，玉指空悬做出邀请姿态，“*一刻值千金，公子怎能忍心看奴家独守？”

    “你非是杨家女，我为何要与你同房？”无论是大家闺秀，亦或者小家碧玉都不会有眼前这人这般的身姿，这显然不是良家出生。

    “我已与你入洞房，怎么不是杨家女了？”

    “入了洞房就行了？”吴六失笑。

    女子亦是一笑：“我知公子对今晚早有谋算，但公子可想过？杨太傅怎会没有准备？即便现在府里空无一人，那也是真正的空无一人。”女子的言下之意是，吴六带来的那些人早已被杨行密探知而引开，眼下吴六并无帮手，只能任她肆意妄为。

    吴六脸色一沉：“杨太傅当真以为用你制住我，他便可得逞？”

    “杨太傅自然清楚公子不好对付，但……”女子故意顿了顿，“为何要对付呢？只要我腹中有你的孩儿，你亦成了废人，就只剩任人摆布一条路了。”说着女子一面缓慢除去身上的衣衫，一面靠近吴六。

    女子的衣衫上带有一股特异的胭脂味，骤然闻到，吴六顿觉极力压制的气息忽然翻滚起来，脸亦开始发热发红，他努力压制，盯紧女子问：“你就这么笃定仅一回，你腹中便会有我孩儿？假的可骗不过钱家。”

    女子已知吴六实情，妩媚一笑，极富诱惑说：“这种事不试过怎么知道？”说着如若无骨一般缠住了吴六。

    吴六眼神一变忽然发难，钳制住女子的要害，同时对窗外道：“你就任为夫被人玷|污？”

    沈淼闻言眨眼，继而立刻踢门而入：“何人如此大胆？敢玷污我的人？”

    女子一见神色大变，吴六怎还会有帮手？不是都引开了吗？遂立刻抽出腰间软鞭，反击吴六，试图取命。

    吴六瞬间反应，一脚踹飞了女子，女子亦是高手，倒地的瞬间，当即掷出漫天飞针。

    罗虎立刻飞身上前，斩|马刀飞转，轻松打落飞针。

    与此同时，屋外忽然出现数人，前后左右把持屋子出入口，两人踢门而入，拔剑便扑向女子，女子又是一惊：“你的人怎么会在这？”

    “为什么要告诉你？”沈淼呵了声，自见到洞房内的异状后，他便命罗虎火速去将顾和尚留下的人调回，不想杨行密已将人引出太远，回来援救已来不及。罗虎想起沈淼进城前所言，所幸放弃这些人，直接去寻顾和尚，顾和尚先前已明言他今晚的行踪，罗虎轻松找到了他，调到了人。

    女子闻言知自己今晚之任务难以完成，性命亦堪忧，只得奋力逃跑，罗虎抡刀带着人追了上去，洞房现场顿时只剩沈淼和吴六二人。

    吴六踹了女子一脚后再次坐会椅子，基本维持着方才的姿势未动，沈淼抱臂瞅他一眼，似在观察。吴六也不掩饰，如实回答：“药性太猛，我暂时动不了。”

    “当真？”沈淼故意确认。

    吴六坦白点头：“当真！”

    沈淼立刻得意的笑了，动手把门给关好，锁上，又检查了四周窗户，确认不会有人进来之后，“啪”一脚踩到吴六坐的椅子边，勾起吴六的下巴，以山贼看到俏媳妇的样，垂涎道：“好一个俊俏郎君，从了我如何？”

    被压了这么多日子一定要趁着今天这么好的机会反压！沈淼得意想。

    吴六任沈淼勾着他的下巴，宠溺答：“好，可要怜惜。”

    ！！！！沈淼笑：“这个当然！”

    “那……便先扶我去床上吧。”

    “好！”\(^o^)/~ 166阅读网

    