
﻿    番外5海上丝路

    第二天见到富商时连带着一个熟人，百安堂的掌柜皮光业，一见沈淼，皮光业当即作揖，为当初之事道歉。

    当初代为销售神仙草时，他并不清楚沈淼和杨行峰之事，吴六也未多言，只嘱咐了声尽量多找买家。不想杨行峰有心，愣是将不同买家手里的神仙草都收了过来，方才被其获悉。后来杨行峰绑了百安堂的伙计时，正逢皮光业回中原老家，回来的时候事情已经一发不可收拾了。他一直想方设法弥补，并想当面向沈淼道歉，今日见有此机会，便随了富商而来。

    沈淼也算知道皮光业为人，也知道吴六视其为朋友，他断不会出卖他，当初的事必然有蹊跷，现在一听对方解释，就笑说：“事已过去，无需介怀。”

    皮光业当即感激。

    钱瓘忙打圆场：“好了，不要再互谦了，为了弥补这事，你都将百安堂的药无偿给了我钱家大军，足够了。”

    皮光业遂入了座。

    富商姓周，名琰，是个二十七八岁的男子，样貌俊朗，气质沉稳，言行谈吐更与一般商人不同。沈淼心底暗赞，也确实只有这样的人物才会提出那样的想法。

    周琰待众人坐定后，道：“此番之请本是我异想天开，不想两位竟能应允，真是我的幸运。”

    周琰姿态放得很低，钱瓘亦没有借此压他，而是笑说：“你之想法独到，我甚为佩服。”

    “不敢当！大部分是文通兄的主意。”周琰看皮光业，皮光业谦虚笑。

    沈淼立刻道：“既然是你的主意，赞赏的话我们就不多说了，直接正题，如何？”

    “我亦是这个想法。”皮光业忙说，“缘何盯上海运，你们心底定然清楚，西域诸国对丝绸茶叶的需求不减，东瀛、琉球等地亦是如此，现中原战乱，淮南、楚地亦不安稳，蜀地倒是安稳，可他们的丝绸茶叶运不出来，只能翻自己西南边的那些山。那些山陡峭，只能使用马队运送，一次可运送的数量很少，因而目前来看，我们这边最海运最占优势，海船一次可运载的数量比陆地上任何车马所运载的都要多。”

    “这个我懂。”沈淼点头，继而提出了自己对此事的看法，“这确实是件好事，但有一个重要的因素不能忽视，海上的天气远比江河要恶劣，没有出色的造船技术和航海技术的话，海运难以实现。”

    “所以周兄不敢贸然扩大海运，想与官府寻求合作。”皮光业道，“两浙有诸多造船船坞，这是优势也是劣势。船坞多，水平皆不错，但太多，相互间经常倾轧，这些年甚至到了无法调和的地步，周兄想寻一处能潜心研究海船的船坞都寻不到，若有官府介入就大不同了。”

    皮光业没有说下去，沈淼看出他心中已有腹稿，只是未得首肯前不敢贸然提出，便看了钱瓘一眼。

    钱瓘会意，笑说：“如何介入，你可谈一谈。”

    皮光业立刻道：“需好生整合一番，比如可将一些地处上游的船坞下迁，比如婺州，它位于钱江中上游，那边江水湍急，本就不适合建船坞；亦可将一些不再适合造船的船坞停开，比如越州，它有东府之重责；还有苏州、润州和常州，三者的河船技术颇高，又临近运河和太湖，三处可并，也分职，专修战船，或专修民用船只；余下的湖州、杭州、台州三地，可专职海船，尤其是湖州和杭州，可将其迁入明州，明州有天然避风良港，又有渔民世代航海，经验丰富。台州本就独处一处，本就是海船传统的制造之所，只是那边大都是渔船，可保留，然后向其讨教经验，丰富明州这边的航海船建造经验。还有有一点不能忽略，海船必能忘修战船。”

    沈淼点头，皮光业的想法十分不错，清晰说明了现有船坞间存在的问题，还给出了整合方案，方案的可行性合理，将官民两个角度的利益都考虑清楚了。他和钱瓘完全可以在这套方案之上制定官方的政|策。

    钱瓘对皮光业这套方案的理解没有沈淼深，但他看出了一点，皮光业是一个不可多得的人才，若能为他所用，此事实行起来必然顺利，便道：“既然皮公子胸有成竹，他日计划时公子可愿襄助？”

    皮光业闻言看了周琰一眼，他与周琰的商人身份不同，他是有功名在身的，在百安堂内的真正身份也并不是经营者，他大可至此踏入仕途。只是周琰与他是多年好友，对他亦帮助良多，就此丢下好友，不是他做得出来之事。

    周琰倒是大方，笑说：“你能高就，我心甚慰，无需顾忌。”

    皮光业便对钱瓘道：“我乃襄阳人士，家父醉吟先生，先年随其身边，已考得功名。”

    醉吟先生皮日休？钱瓘惊喜，沈淼亦是惊喜，罗诏谏常言这世间若还有人能入得了他眼，那便只有皮袭美了。

    “你今天撞大运，捡着宝贝。”沈淼笑看钱瓘。

    钱瓘忙向皮光业作揖：“有眼不识泰山，罪过。”

    “公子，过谦。”皮光业忙道。

    周琰坐于一旁笑看，沈淼注意到他的反应，此人表情十分欣喜，仿佛这份荣耀是他自己的。便笑说：“周兄引荐之德，甚为佩服。”

    周琰忙谦虚：“实乃他当得，你们也识人，非是我之功劳。”

    沈淼笑，钱瓘回神，对周琰道：“你之功劳，我定不会忘。你所求之事，我亦会为你考虑。眼下两浙百废待兴，朝廷急需银钱缓解民生，海运当是现今最佳筹税途径，我定当立刻报于朝廷。”

    “如此，我便静候佳音。”周琰道。

    一月之后此事商议妥当，船坞迁徙一事因当地抵触声强，并未立刻强行实施，而是以自愿为主。沈淼和皮光业皆认为只要让那些不肯迁徙的船坞看到有利可图，他们自当不会再坚持。明州一带新设的海船船坞则立刻动工，船坞先期为官民共营，民一方由富商出资，两浙刚经历战乱，各地富商对这种投入皆持观望态度，只有周琰出资加入，几个月后海船出坞，正逢天文潮汛季过去，海船一路顺风，往返了琉球，带来了丰厚的利润。这下其余富商方才觉醒，纷纷开始加入，皮光业和沈淼适时公布了详细的准入规则，富商一看纷纷懊悔自己当初没率先加入。

    明州海船船坞的丰厚利润最终引得婺州、越州、杭州、湖州等地的船坞纷纷迁入，常州、润州和苏州等地亦心动，吴六配合沈淼适时在这三地出台船坞整合措施，三地顿时看到商机，纷纷留守。至此两浙的船坞全面整合完毕，一个始于吴越，盛于南宋，巅峰于大明的航海时代正式开启。

    众多精美的瓷器，茶叶和丝绸从两浙源源不断销往日本，东南亚，南亚，北非，欧洲。两浙地区也自此逐渐崛起为华夏的经济中心，至今今日。 166阅读网

    