
﻿    番外6广陵郡王

    钱镠立国后三年，朱温篡唐，封钱镠为吴越王，兼淮南节度使。原淮南节度使，吴王杨行密在两年前因起兵反朱温，被朱钱二人夹击，不久便离世。杨行密的两个儿子遂建立了南吴，但终究难守其业，最终大权旁落，南吴也被南唐取代。

    钱镠晚年见证了杨氏后人的衰败，十分庆幸自己的儿子们各个不错，且兄弟和睦。他最终立了第七子为继承人，留下了后世极为赞颂的《钱氏家训》后与世长辞。

    钱氏后人皆遵循钱氏家训，末世钱弘俶顺应时势“纳土归宋”，使国家“不□□戈”实现和平统一。宋□□定的百家姓，钱之所以排在赵之后就是这个原因。

    然而钱镠的儿子着实太多，钱瓘当政时期并非是完全没有萧墙之乱的。钱镠的第十二个儿子，钱珦，也就是那位见到罗诏谏就躲很远的壮硕汉子，其母为胡氏，其妻为闽王王审知之女，琅琊郡君。王审知建立了南闽政权，初时封琅琊王，后朱温封其为闽王，是个和钱镠、杨行密齐名的枭雄。

    以钱珦的身份能娶到他女儿算是高攀，这婚事是正夫人吴氏做得主，钱珦生母胡氏十分感激，却惹来了钱瓘生母陈氏的妒忌，虽说钱瓘已娶了杜陵之爱女，但随着吴越的建立和稳固，杜陵的作用已显得不那么重要了。

    陈氏曾暗地向儿子抱怨过，杜陵爱女至今未生男嗣，恐不利血脉延续。钱瓘已不是当年的毛头小子，一听便知陈氏的心思，便不与理会，杜氏对吴越有功，杜建徽亦是他至交好友，他断不会做对不起杜家的事。

    陈氏见儿子这边说不通，便把主意打到了钱珦那边，钱珦在钱镠的几个儿子里算得上出挑，但脾气实在太直，太爆，沉不住气。就连罗诏谏当年都说过：钱珦将来要是出事，定坏在他这张嘴上。

    陈氏先是命人时不时在钱珦耳边道钱璙的好，她知道钱家这么多儿子里，钱珦唯独服钱璙（吴六），见钱璙能力非凡却痛失继承之位，钱珦心里是很不平的，越道钱璙好，钱珦就越不爽。

    果然不久，就从他的封地湖州跑去苏州找吴六。

    吴六在这些年里已将苏州治理得政通人和，无需再多费其他心神了，他正谋算着带着沈淼去虎丘新建的别院闲居，不想钱珦来了，吴六有些不爽，这小子刚娶了媳妇，应该在家鞍前马后的伺候着，跑来他这干什么？

    钱珦一见吴六的脸色，有些摸不着头脑，他没惹他六哥啊，怎么这个脸色。

    吴六一见愈加不爽，榆木脑袋，你碍着我大事了，便说：“有什么事快说，我这忙着呢！”

    “六哥忙什么呢？”钱珦摸不透吴六想法，不敢直接道明来意，而是笑问。

    吴六只好回答：“带沈淼去虎丘别院住几天。”

    一听是带沈淼去，钱珦来劲了，正好跟他的来意想吻合，便正色道：“六哥啊，我有些话不知当讲不当讲？”

    吴六一听就隐约觉察到了钱珦想说什么，皱眉：“不当讲就不要讲。”

    钱珦愣了愣，这可不行，忙说：“六哥，你得听我说。爹年纪大了，谁继承钱家的事也快要定了，你该回去争一争，别老窝在苏州和……”钱珦顿了顿，“和沈淼待一起，那不好。”

    吴六一听就挑眉：“不是提醒你了，不该讲的不要讲，你还讲？”

    “六哥，我这可是为你好！”钱珦一听就喊冤，“你哪点比不上老七了？若不是沈淼，这继承家业的一定是你。”

    “钱珦！”吴六难得喊了钱珦全名，冷了声告诫，“这种话我不想再听第二次。”

    “六哥！”钱珦怒了，“你被沈淼灌了什么*汤啊？别说他是个男的，他还是董昌的……”

    “钱珦！”吴六喝，“再说一句，往后就别想踏进苏州城了。”

    “六哥！！！”钱珦还想再劝，见吴六脸色着实不好，只得放弃，甩了袖子出门。

    沈淼远远看见钱珦怒气冲冲的背影，十分不解，走了门疑问：“老十二怎么了？”

    “别理他，脑子进水了。”吴六没好气的说。

    沈淼忙凑近笑看吴六：“他到底怎么了？把你惹成这样？”

    吴六顺势将沈淼搂紧怀里：“别问了，真心是堆混话，还是想想其他事。”

    “什么事？”沈淼笑问，他不是刨根问底的人，见吴六这么说便也不问了。

    吴六便将去虎丘别院的事说给沈淼，这本是他精心准备的惊喜，现在好了，钱珦一搅和，别说惊喜了，付之行动都难。

    果然沈淼一听虎丘别庄就摇头，哼唧！别当他不知道，虎丘别院是吴六特意设计的，占地不大，且只有两进院落，前院很小，只满足了基本的客堂功能，内设座椅只够两个客人坐，说白了就是完全拒客的意思。两进间厢房，只减了一面，是一间厨房。而后院则占据了整个别院一半的土地，里头打成通间，和厨房相连处是一个巨大的浴室，热水与厨房灶台相同，其余部分就是个巨大的卧室，随处都可以躺下，随处都可以做……，还设了诸多颇有情趣的设计，比如相互梳妆之类的！

    所以！他才不要去那边，去了，每天都是下不了床的节奏，哦不，那边根本就可以说没有床，不去！哼！

    吴六脸上顿时露出一副果然如此的表情，狠狠扫了远去的钱珦一眼，然后以迅雷不及掩耳之势之势强、制、实、行！

    打横抱起沈淼，飞身出屋，途中还吹了声口哨，唤来他和沈淼的马，搂着沈淼顺利坐上其中一匹，然后绝尘而去。

    “喂……”沈淼抗议，不带这么的。

    “那你想如何？”吴六故意问，“马上？”

    去你妹的马上？才不要马、震呢！沈淼鄙视。

    吴六视而不见。

    钱珦碰了一鼻子灰回去后丝毫没有停消的意思，反而在陈氏刻意安插的人挑唆下，愈加变本加厉，甚至还拟定了针对沈淼的计划。计划被陈氏有意无意的事先透给了吴六，待钱珦以为天衣无缝杀上门的时候，被吴六轻松破除。

    钱珦对此无话可说，丢盔弃甲任吴六处置。

    此时钱镠尚在，但已及暮年，最看不来兄弟骨肉相残。换作别人会将此事暂时压下，毕竟此时暴露兄弟相残，会让钱镠留有不好的影响。

    陈氏算计的正是此。然而她并不知道，吴六早在多年前便放弃了继承，此事对他而言并未什么伤害。相反却是暴露了陈氏自以为早已收敛的野心。

    吴六将钱珦押至钱镠处，只陈述了事情经过，并未多言其他。

    钱镠见状盛怒，他一见便清楚了陈氏算计，对其再次无视自己当初的训斥十分不满，一面囚禁了钱珦，一面着人将此事透给了陈氏。

    陈氏未曾料到吴六会如此，心中大惊，知道自己再次触及了钱镠的逆鳞，她不敢告知钱瓘，亦不敢连累钱瓘。只得在无奈之下，以绝食之法离世。

    钱镠见状不再追究钱氏之责，亦无迁怒钱瓘，按陈氏该得之礼下葬，同时放钱珦回了封地，希望此事就此了结。

    然而几年后钱镠去世，钱瓘继位。经年累月的不满在钱珦身上已经堆积出一种十分病态的心里，本来直来直去的他变得性格暴戾，动不动就喝斥手下，还抵触钱瓘的政令。

    钱瓘初时对其百般容忍，毕竟手足情深，当真忍下心来对付一个兄弟，他是不忍的。然而钱珦一而再，再而三的忤逆，甚至将钱瓘派去的官员架于火上烹烤，钱瓘最终只得大义灭亲。

    钱珦临死前，钱瓘去见了他最后一面，最后一次问钱珦为何这么嫉恨他？

    钱珦疯笑：“要怪就去怪你的生母，我不服你全因是他，从小她就处处打压我生母，若不是吴夫人在，我母亲早已死于你母亲之手。后来我们皆逐渐成年，她背着你做的事就更多了，她陷害沈淼的那一次不过是你知道的其中的，很小的一件。呵呵！知道她到底是怎么死的吗？那年她利用我对你的不满，让我去埋怨六哥的退让，进而嫉恨沈淼，我当时不知六哥和爹早有约定，计划了一场置沈淼于死地的阴谋。阴谋最终没有得逞，你母亲早已先一步将计划透给了六哥，以期挑动六哥嫉恨我。不想六哥将此事捅给父亲知道，父亲知道后囚禁了我，再命人暗中将事透给你生母。你生母为保你之位，不得不绝食而亡。钱瓘啊钱瓘，你说说，有这样的仇，我缘何还会与你和睦相处？”

    钱瓘愣了，他第一次听说这件事的真相，他并不怀疑钱珦之言，他当初确实也觉得陈氏死得蹊跷，可他父亲也好，周围服侍之人也好对此都是三缄其口，他得不到答案。而钱珦所言的事也确实是陈氏会做的。

    钱瓘的心乱了，他不知道他该如何面对他的六哥。

    钱瓘在钱珦近乎疯狂的笑声中失魂落魄的离开了大牢，漫无目的的行走在夜幕中湖边，陈氏与他而言是母子之情，吴六与他而言是兄弟之情。他知道陈氏做法是错的，是咎由自取，可那毕竟是自己的生母，千错万错那也是带他来到这个世上的人。

    他亦知道吴六的做法没有错，吴六本就不谋这个位置，陈氏却一味逼迫，甚至伤及了吴六最心爱的人，换作是他，他亦会这样反击。

    钱瓘自问这件事上他当不了圣人。

    这一夜，他在湖边徘徊良久，回去之后便感觉身体不适，到了下午竟发起高烧，呓语不止。太医们立刻会诊，但一连三日下去，钱瓘的病情依旧不见好，太医们急得团团转，满朝文武亦是如此。

    朝局无钱瓘掌控虽暂时可维持，但若长久不醒必然动荡，且钱瓘的儿子们皆年幼，难当大任。时任宰相的皮光业只得建议，暂请钱璙回来主持大局。

    吴六亦听闻了钱瓘之事，知他之病来得突然，是探望了钱珦之后才患的。便认为是钱瓘不舍兄弟之情所致，火速赶回了杭州，沈淼也一道前来。

    然而方入城，他俩便被皮光业先行拦了下来，悄悄告知了一事：“陛下在昏迷时曾呓语唤六哥。”

    吴六皱眉，这声六哥换在平时恐怕是钱瓘与他兄弟情深的缘故，但换在此时，尤其是钱瓘探望过钱珦之后，恐怕不止是这件事，很有可能牵涉当年之事。

    如此一来，吴六对进宫探望一事有了迟疑，甚至毫不犹豫的阻止了沈淼一道进宫。

    沈淼并不知当年之事，但多年相处之下，他对吴六的习惯极其熟悉，会忽然无理由的做出这样的决定，定是大事。此刻以吴六之地位还有什么大事会如此牵动他？答案只有一个，生死攸关。既如此，他断不会答应吴六的要求，这么多年都一起走过，若真是关系生死，那也该一道面对，共赴黄泉。

    吴六见沈淼如此，只得叹息一声。

    倒是皮光业安慰：“陛下非是这样的人，或许事情另有转机？”

    吴六勉强一笑：“但愿如此。”他确实深知钱瓘的个性，但毕竟事关他生母，若能方便抉择，他断不会气急攻心昏迷不醒。

    吴六与沈淼到钱瓘寝殿时，十分意外的看到了一人，杜建徽，他手持长剑，身着戎装站于殿内，他并不是殿前侍卫，但钱瓘念杜家功劳，特赦杜建徽可以持剑上殿。杜建徽见吴六二人到，便立刻斥退所有人。

    殿内的气氛陡然凝重起来。

    吴六知杜建徽此举是为钱瓘，便道：“有些事，你我立场不同，方才有不同的选择，即便你此刻再问我当日之事，我亦不悔当初之选择。”

    不想杜建徽却不知所然的问：“当初何事？”

    吴六一愣：“钱瓘竟未与你说过。”

    “我只知那一夜，他徘徊于湖边良久，但他一字未言，我试图去问钱珦，但他在陛下离开之后便自尽了。”杜建徽道，继而看向吴六，“事情还与你相关，我亦是猜测。”

    “那你已猜对，你想如何？”吴六问。

    杜建徽拔剑：“我自是只维护他。”

    吴六沉脸。

    “等等！”沈淼忽然拦于两人之前，“即便猜到了又如何？你怎知陛下的想法就是你这样想法？”

    “我与他深交多年，缘何不知，他定无法抉择，方才如此。”杜建徽道，剑抬高，“既然他无法抉择，那我替他抉择。”

    “你就不怕他醒来恨你？”沈淼怒问。

    杜建徽叹息：“他这辈子要恨我的事多了去，不多这一桩。”

    “你！！”沈淼一时无言以对，他懂成王败寇之事，知道吴六当初放弃，必然有可能带来今日这样的结果，但真正面对之事，他亦不甘心，难道生在这种家里也得认命吗？想至此，沈淼怒对尚在昏迷的钱瓘道，“陛下，不管你心中有再多的纠结，都到这个时候了，你不能再睡着了，你必须醒来面对，是生是死，我只愿意听你的一句话，毕竟这么多年我们一直视你为知己。”

    “视为知己，就不要在这个时候逼他了。”杜建徽打断沈淼的话。

    沈淼握拳，不甘，吴六则握住沈淼的拳，亦是不悔。

    杜建徽愧疚动手：“对不住了。”

    就在这时，昏迷中的钱瓘忽然惊醒，用极其虚弱的声音喊：“住手。”

    沈淼，吴六，杜建徽三人皆是大惊，尤其是杜建徽，丢下剑便奔了过去，激动万分的看：“你、你终于肯醒了。”

    “住手。”钱瓘重复一遍，“此事已让我失去一个至亲，若……若再失去其他至亲，那我活着还有什么意义？”

    “我……”杜建徽哽咽说，“我知道……”

    “你知道……？”钱瓘一愣，不解。

    沈淼亦是一愣，不解。

    倒是吴六给了解释：“延光兄方才只是激将，并非真心杀我和沈淼，他深知若真的动手，你只会活得更痛苦。”

    钱瓘语滞，愣愣的看着杜建徽，杜建徽苍白一笑：“我不求什么，只求你醒来。你一直背负着一些本不该由你这样个性的人背负的事情，你一直在努力，但总有不尽人意的时候，很多时候，我帮不了你，但这次很庆幸，我帮得上……”

    钱瓘闻言，苍白的嘴唇不由自主的无声开合，似乎想说些什么，但又什么都说不出来。

    杜建徽一笑：“什么都不必说，我都懂。”

    一滴泪水忽然从钱瓘眼中滑落，并不悲伤，反而是欣喜的。

    吴六见此，搂着沈淼离开了寝殿，沈淼尚处于方才之事的后怕中，吴六细声安慰，两人在湖畔朗月之下相互依偎。许久沈淼方才恢复，想起钱瓘和杜建徽，不禁庆幸自己和吴六。

    “这一生能遇见你，是我最大幸运。”沈淼笑说。

    吴六亦笑说：“我亦是。”

    吴越历史上的这场风波就此解释，史书对此事未多加记载，只言钱瓘曾对钱璙感叹过，他之位置全仗兄长所赐，钱璙当席俯伏感泣。其治理苏州三十年，克勤克俭，广为人颂，去世时被后晋封为广陵郡王，以王礼安葬，谥号宣义。 166阅读网

    