
    通往幽都的路，比他想象中还要安静。

    腐朽的碎木，锈迹斑斑的盔甲，被人当成垃圾一样丢弃的头骨和支支吾吾、喋喋不休的老鼠……此刻站在幽都的大门前，抬头望着这庄严肃穆的石门，他回想，这一路上，几个小时的跋山涉水、汗流浃背，最终是为了看它一眼，可这世界上的另外百分之九十九的人连这一眼都没有福气。

    樊猊翻开一本四寸长、两寸宽的笔记本，从中小心翼翼地拉出一张照片，照片上是一块破旧的石板，上面勉强可以看得出一些沟壑，对于平常人而言，这不过是一块破旧的石板，上面有一些类似土地龟裂的条纹，他却能从中看出倪端，并且一缕胡子，冲着面前的石门微微一笑。

    “爹，要不要开？”一位三十多岁的男子走到他跟前，举着一把镐头，他身后跟着五人，三壮两瘦，各个都带着手枪，手持做工精致、便于携带的镐头和铁锤。

    “老爷子您说开，我们就开。”其中一位壮汉走到樊獒跟前，插腰往那一站。

    樊猊摇了摇头。

    “这是幽都，不是我们以前开过的庙，也不是我们以前下过的墓，里面定有乾坤的房，外面必须要配一把精灵古怪的锁。”樊猊走到石门面前，抬头看着石门。两人高的石门上刻着一只被藤蔓缠绕的天平，天平的右秤拖着雕刻着细纹花的沙漏，左秤载着装满酒水的杯子，左右两端平齐，分居在石门的左右两侧。

    “这门上定有某种机关。”三十多岁的男子放下镐头，他走到石门前，对着上面的雕刻物伸手就要摸。

    “住手。”樊猊提高分贝，周围五个人瞅着他疑惑不解。老爷子捋了捋胡子，拉开他的手。“獒头，这不是墓，上面的机关并非在凹凸不平的雕刻物上。”

    “爹，这是什么意思？”这三十多岁的男子是樊猊的大儿子，樊猊总共有四个儿子，樊獒排名老三。老大死得早，是被墓穴中的机关拖到湖底淹死的，老二在京城做起了古玩生意，一连几年好运当头，赚了不少钱，老四十二岁那年和他爹闹别扭，一气之下离家出走，就再也没了消息。老三樊獒沉得住气，做事细心小心，是樊猊的掌中宝，也是他最出色的徒弟，。

    “这石门上有众灵护佑，你瞧这月光，这么深的地洞都能打进来，又偏偏打在天平的中心，而周围又是层层咒文，都是经过精雕细刻，随便拿出去几片都是文物。按照祖上传下来的经验，这样的构造绝对不是用物理机关就能打得开的。”

    “那该怎么打开？总不能用一瓶硫酸将它烧开吧！”旁边一位壮汉不耐烦地哼哼道。他叫大志，东北人，总是胡言乱语的，口头上很难听出尊重，旁人听了还以为是不服老头子的阅历。大志当年落魄到北方，穿着破鞋在大街上乞讨，樊猊将他带回家中，给了他一份稳定的工作，后来他发现大志有着独特的匹夫之勇，是块下墓的料，便交给他专业知识，让他追随自己的脚步，这一走，十年过去了。

    “跟了我这么久，还是改不了胡说的恶习，你就不会动脑子？”老头子扭头瞪了一眼大志，大志如同遇见狼虎立刻不作声。

    “爹，那该怎么开？”樊獒接下大志的话问道。

    “解谜。”老头子微微一笑。“传说幽都是死亡之地，神话书里面各路神仙都涉及过地狱，谁真谁假实在难辨，不过看着上面的雕刻物，似乎是一种平衡，一面的沙漏代表时间，一面的杯子代表阻隔。按照老祖宗留下的经验，那天平应该就是代表万物。”

    “可那旁边的咒文呢？”樊獒站在细小的咒文下，这里的灯光太暗，他看不清上面写得什么，其实他心里明白，就算有盏白炽灯，他依然如同瞎子般，没有这方面的文化，看到和看不到是一个结果。

    “我暂时还不懂，应该就是关于雕刻物的介绍吧。”老头子摇了摇头，然后走到樊獒身边，两只眼睛仔细打量着石门上的东西。

    老头子考虑问题的时候，别人不敢做声。这几个人除了大志，另外两个壮汉名为土孙和道阔，两个瘦子名为全志和王清，他们四个跟随老头子上刀山下火海已有五年之久，熟知老头子的怪癖，那就是他考虑问题的时候，别人不能做声，否则等出去了有他好受的。可是老头子深思熟虑的时候，大家难免有些无聊，那手脚最不老实的樊獒私下就开始有小动作。他打量着石门周围的事物，大多都是些奇奇怪怪的小型雕像，只是这雕像太多，叫人眼花缭乱。

    樊獒瞅了一阵，最终把视线放在一条怪鱼雕像上。这怪鱼雕像只有半个手掌大，圆头圆脑，举着一把齐头高的战斧，背后披着种满钉子的铠甲，它的眼睛很小，几乎只是用牙签点上那么两点，而嘴巴却很大，占据了一半脸的空间。樊獒凑近看去，发现怪鱼的手掌并非鱼鳍，它那握着战斧的器官外看像个肉翅，仔细看在肉翅末端有两处分叉，分开的肉须紧紧握住战斧，就好似一只只有三根手指的手掌一样。

    看到这儿，樊獒抬头看了一眼樊猊，老头子依然在研究石门上的咒文，便又继续研究这条怪鱼。他双眼一转，发现它的背后也有那么一条怪鱼，背对着它。从后背上看那条怪鱼比拿斧头的这条苗条的多，尖头尖尾，后背披着光滑的铠甲，背后背着两把接近身体粗的圆筒，圆筒上的花纹雕刻精细，很像古时候打仗用的贵族大炮。它也长着酷似三根手指的肉须，只不过它握着一把和它等高的镰刀。这引起樊獒一阵好奇，他很想看看怪鱼的脸，便伸出手拿起这枚雕像，却发现它的底座和下面的石台是一体的，可是手感告诉他，这条鱼并非牢牢固定在此，拿不起的同时又能感受到它的颤抖。樊獒没有多想，一扭这条怪鱼，竟然把两条怪鱼调了个，将这条长着血盆大口，满嘴尖牙的怪鱼转到了面前。

    “嗯？”没等樊獒仔细看看这条怪鱼，就只听樊猊那边一声轻呼，他扭头一看，门竟然开了。

    “你小子在搞什么鬼？”老头子眼尖，一眼看出倪端，他转过身快步走到樊獒身边，一把推开他，瞅着那条怪鱼就蹲下来。

    “阿爹，这东西一转，那石门就开了……”

    “难道我自己看不出来吗？你小子平时说的头头是道，一道关键时刻就管不住自己的手，我们早晚得让你给害死！”老头子一吼将樊獒后面的话呛了回去，樊獒抬头看了看其他五人，他们都一脸无奈和诧异看着他，老头子平时很少发火，愤怒的时候只是自个生闷气，大志和老头子待得时间最久，他知道，老头子上次发火怒吼的时候，还是七年前，那时自己一镐头没轻没重，差点把文物凿坏，惹得老头子满腔的怒火。

    老头子伸出手想触碰这条怪鱼，突然他猛一回头，身后一阵阴风吹过，紧接着就是连续的脚步声，听上去只是一个人的。

    听到有声音，五人立刻掏出腰间的枪，樊獒也拿出腰刀，几个人直勾勾看着大开的石门，可是里面漆黑一片，什么都看不清，只是隐约听到里面沉重的呼吸声。

    “火折子。”老头子对大志轻声说道。大志掏出两根点着后扔进石门中，那微弱的火光在石门中扑腾了一阵便很快熄灭了，他们一无所获。

    “再扔！”老头子命令道，土孙便拿出五根火折子，一股脑地扔进去。这次火头明显猛了不少，扔进去的时候，他们只看到有一张脸一闪而过，紧接着，当火折子纷纷落地之后，周围立刻燃起熊熊烈焰，这股烈焰如同火焰喷射器喷出的火焰一般喷出石门，樊猊眼疾手快一把将樊獒拉倒在地。

    “趴下！”老头子发出沙哑的嘶吼，可是这已经晚了，站在最前面的大志和土孙来不及闪躲，顷刻间就被烈焰吞噬，而他身后的王清、道阔和全志身上也有不小的烧痕。

    “大志！”老头子想伸手将大志的尸体拉回来，樊獒一把拉住他的手。

    “爹，不行！太晚啦！”

    突然面前一阵热流袭过，紧接着就是一阵咯咯的笑声。樊獒觉得有一声清脆的声响，那是道阔给枪上了膛，经验告诉他，只要弹药上膛就准没好事，于是他顺着道阔的眼光看过去，看到石门中的烈焰之中站着一人，并且以极快地速度向着这边冲过来。

    道阔二话不说一梭子子弹打出去，那人颤抖一阵便坠落在地，他倒在道阔的身边，背后仍然冒着火焰。道阔觉得不对劲，快速用手一翻，一张被烧得面目全非的脸出现在眼帘，吓得樊獒倒吸一口凉气。通过他残留下来的衣物辨认，那正是土孙。

    面前的火焰同时也照亮了里面的东西，那是用一座座雕像摆成的长廊，长廊的尽头放着一把石砌匕首，火焰逐渐熄灭，里面的景物也都慢慢堕入黑暗。

    “还走吗？”樊獒被土孙的样子吓得魂不附体，他虽然活了三十几年，却从没有见过这样恐怖的死法。

    “走！我倒要看看这样代价得来的结果是什么。”樊猊率先一脚踏进石门，绕过余下的火焰，穿过重重雕像，他们来到那枚匕首面前，几人盯着匕首一言不发，那就是一把普通的石头匕首，上面精雕细刻一些花纹，可是刻得非常精致，难免让人失望，因为越久的朝代，就越难以完成这样的工艺品，这就表明这玩意的年代不怎么久远，可是再看看周围的雕像，仿佛又是另一个世界，让人感觉是有人故意将这枚廉价的匕首放在中央，吸引注意。

    “等等！不好！”老爷子瞪着匕首似乎想到了什么，他一个急转身，身后的石门已经有了关闭的兆头，道阔一个箭步奔过去，本想撑住石门，为大家拖延几秒，可是就在他双手触碰到石门的同时，石门合拢的速度突然加快，随着一声惨叫，活生生的将道阔挤碎了身体，溅出那一股鲜血直到樊猊脚下，可是他并没有因为道阔的死感到痛心，更大的恐惧侵袭了全身，因为他看到一物站在樊獒的背后，那人不是别人，正是已经烧得半焦的土孙。