
    二十年后，迷城东巷子里的爬虫小店里，一位板寸头正在将刚刚到货的蛐蛐放进饲养箱内，便听见身后一连串的脚步声。这个年代，他们这类年轻人抓住其他人的那份挑战性，卖点蛇啊蝎子啊什么的，可是这些宠物和猫狗不一样，顾客大多局限于二十后三十前的年轻人，所以这么多人同时出现还是很罕见的。

    他深吸了一口气，放下手中的蛐蛐箱，抬头却看见一张熟悉而恶心的脸――小眼睛，大嘴巴，右脸颊有道深疤。此人正对着自己咯咯直笑，仿佛饿了几天的狼，在丛林深处找到了一只鲜活白嫩的野兔一样。

    来者名为田莽，道号九哥，是个盗墓贼，有点本事，家里有九个兄弟，他排行老九，因此人称“九哥”。

    九哥一条腿迈到他面前的板凳上，脏兮兮的鞋底踩在干净光滑的凳面，手下递来一支烟，他叼在嘴里，深吸一口。

    “阿狸啊，交给你个肥活。”九哥从怀里掏出巴掌大小的信封，在他面前摇了摇。

    “我早就隐退了，另外，不要叫我阿狸。”他露出厌恶的表情，弯腰将蛐蛐箱挪到一边。

    “上个月中旬，金老板去了灭绝岛，拍到了好东西，据说……和你爹的死有关，你就不想看看吗？”九哥故意把“你爹”这两个字放慢，那板寸头突然眼睛一亮，直起腰板，直勾勾盯着九哥那张蛤蟆脸，九哥见他这副模样就知道来了兴趣，便拆开信封，递给他一张照片。

    那是一块破旧的石板，上面纵横交错一些深沟，深沟中灌了铜，形成一条条闪光的沟壑，最终汇成一副地图样子的画面。

    “我知道你的原则，你是个循规蹈矩的盗灵人，所以牵扯到宝物的时候就我们来，而遇到一些谜题和一些恶灵的时候，就要你来出马了。你放心，金老板这种阔气的人绝不会亏待你的。”九哥走到他身后，拿起装着幼年期智力火玫瑰的盒子，两只小眼睛瞪着里面的粉嫩小蜘蛛，就像看到了肥鸡一样，还不忘舔舔嘴角，恶心至极。

    “一年前我的团队就散了，你也知道老爷子的脾气，他不让我下墓。”板寸头放下照片。

    “二十年前，你爷爷独自一人从幽都回来，也算是一个英雄人物，只是因为损兵折将又赔了儿子，日渐消沉，也剥夺了你们这些弟子下墓的机会。这么下去可不成，老爷子自己过不去这一关，那么就应该由你这个亲孙子来，你有你爷爷当年那份风范，就应该发扬光大，每天窝在这小店里，放任地下的神秘莫测由不懂行的人来体验，是不是太可惜了呢？”九哥将一张银行卡放在桌子上。“上面有三百万，够你集结队伍，完善设备的了，这只是预付，任务完成后，还有更为丰厚的奖赏。”

    “你考虑考虑吧，三日之后，我再来登门拜访，到时候你再给我答案。”见他不作声，只是盯着照片一阵出神，九哥放下饲养盒，拍了拍他的肩膀，吆喝人走出小店。

    这个板寸头名叫樊狸。他的祖辈是穷三代的盗灵人。贫穷，不是因为他们没有本事，在墓穴里找不到值钱的东西，而是他们下墓的目的是为了安抚恶灵，造福于人。从古至今就有盗灵人这职业一说。传说，古时候的盗灵人如同半仙儿，白袍长剑，腰别葫芦，摇摇晃晃走到某地前掐指一算，一声“有妖气”后，就亮出宝剑和腰间的葫芦，收走恶灵的魂魄。樊家人在他爷爷那辈闻名天下，这个时候，由于经济开发，时代更替，科技取代迷信，盗灵人基本已经销声匿迹，只有樊家这一支还保留着基本的盗灵教育。盗灵人家取名有个习俗，就是上辈子求得一只神兽，便把神兽的名字提出一个字，放在姓后面，留给下一辈。樊猊的老爹在他媳妇生孩子的时候曾遇见一头狮子，那时候山里面哪有狮子，老爹差点被吓走七魂六魄，幸好那狮子摇头摆尾一阵，一头扎进林子里不见踪影，于是老爹便认为这是老天爷的安排，所以樊狸的爷爷便名为樊猊。

    樊狸的父亲，也就是樊猊赔掉的三儿子叫樊獒。据说一次樊猊北上下墓，还没有找到墓在哪就已经迷了路，正巧一位牧民经过，他牵着一只藏獒，这条大狗将他带出了困境，因此，他觉得獒是有灵性的，索性给儿子取名为“獒”。樊獒老婆快要生下樊狸的时候，正巧他和樊猊去往幽都，也就是说，樊獒从没有见过自己的孩子。那次樊猊独自一人走出幽都，因为思儿心痛，经过山林的时候竟然瞅见一只雪白的狐狸，便以为是儿子化身为狐，和自己告别，于是便给孙子取名为“樊狸”。樊狸他娘生完他之后，得知丈夫去世，食不下咽，寝不安席，不久就抑郁而终，所以樊狸一直和爷爷生活在一起。樊狸十岁就和爷爷学习盗灵之术，十八岁的时候就跟随团伙下墓，当时带队的正是九哥，为了亲切，九哥便叫他“阿狸”，和网络上的火红狐狸同名，叫着顺耳，只是樊狸自己不喜欢这个绰号。

    说到这石板，樊狸的确有印象。十二岁那年，他偷翻爷爷的资料，见过这张照片，虽然是黑白照，可是上面的沟壑很有特点，自己对此印象很深。十八岁下墓之时，爷爷告诉他父亲是如何去世的，并且奉劝他不要因此迷上盗灵这个职业。樊家人祖上立下规矩，后人十八岁的时候必须以下墓收灵来完成成人礼，否则将一辈子没有种。痛失儿子的爷爷早就厌倦了下墓生涯，可是他不能坏了祖上的规矩，只能口头上劝劝樊狸。

    十八岁之后，樊狸相继下过三次墓。二十岁之后，爷爷就禁止让他下墓，并且解散了他的团队，他便来到迷城打拼。他对其他事情没有兴趣，便开了一家爬虫店，一边买卖毒虫，一边偷偷研究盗灵。

    樊狸虽然在九哥面前表现沉默，却心中暗喜，这几年他暗中打听石板的下落，这次石板竟然自己找上门来，真是无心插柳柳成荫。可是他不由心头一沉，爷爷当年就是因为幽都丢掉了儿子，如果偷偷下墓让他知道，是不是连爷孙的关系都维持不了了。

    樊狸自己拿不定主意，便离开小店，骑着摩托车离开东巷，一直跑到很北的珠宝市场，在一家名为“听风小楼”的饰品店停下。

    “萧云？”他跑进小店，发现有两人正在研究翡翠。两人一高一低，一壮一胖，一黑一白，那高壮黑便是他的铁哥们儿萧云，也是同门师兄，那矮胖白名叫褚江河，精通电脑机械技术，曾经给他们的下墓团队打过下手。

    “干什么这么急急忙忙？”大汉见状挺直了腰板，将翡翠放在柜台上。“什么风把你给吹来了？”

    “好久不见了。”樊狸拍了拍褚江河的胸脯。

    “可不是吗，怎么也有两年没见了吧，这次我淘了一个翡翠戒指，先来和萧云请教请教，再去和你叙叙旧，没想到你自己找上门来。”褚江河咧嘴一乐，挺着大肚腩，歪歪扭扭走到一边的椅子那坐下。

    樊狸转身关好店门。

    “你这是作甚？”萧云看到樊狸的异样问道，只见樊狸蹑手蹑脚走到他们俩跟前，拿出那张照片，放在柜台上。

    “这是什么？”褚江河仔细瞅着石板。“以我多年的经验来看，这应该是个藏宝图？”

    “这是一座地下王宫的地图。”樊狸抬头看了一眼萧云，萧云瞪大双眼瞅着他，然后又低头看了看这张照片。

    “这不会就是……”

    “没错！”樊狸抢着回答道。“如果我没记错的话，这东西就和我爷爷当年逞英雄的地方有关，那也是我爸的葬身之地。”

    “你从哪得到的？”萧云和褚江河一同问道。

    “还记得九哥吗，今早他找到我，告诉我金老板从灭绝岛上拍下这块石板，说是要请我们出山。”

    “如果我没记错的话，你爷爷当年去的地方可是幽都，后来老爷子把所有关于幽都的资料都销毁了，就是为了不让我们涉及那个地方，他一定是在里面遇到了异常恐怖的事情，不想危害后人。”萧云一本正经地说道。

    “看来灭绝岛真是一个拍卖良地，连这石板都有卖的。”褚江河好似没有听到萧云的话，感叹道。

    “师父定下的规矩可不能乱，我看这趟活还是算了吧。”萧云一转身，继续把玩翡翠。

    “你明白金老板的性格，如果我们不去做，就会有别人去做，别的盗灵人或是盗墓者，到时候不管是什么秘密都会被揭开，我们樊家就彻底没戏了。”

    “那也得经过师父的认可。”萧云转身面对着樊狸。“樊狸，这可不是闹着玩的，师父通晓天文地理，那么精明的人都差点把自己的命赔上，还葬送了最出色的徒弟，我们这几头烂蒜可能连入口都没找到就歇菜了呢。”

    “你这怎么说话呢，你才是烂蒜呢。”褚江河表现出对此话的不满，用力撞了一下萧云，只是那萧云身强力壮，压根没把他当回事。

    “师父说过，幽都里面的故事不能重见天日。”萧云依旧坚守自己的立场。

    “的确，如果别人抢先一步了呢？那里如果埋藏着无数宝藏，被贪婪的人得到就真的不能重见天日了，爷爷当年拼死守住的秘密也就化为泡影，而且……我们这一群盗灵人就会成为盗墓者的笑柄。”

    萧云低着头沉思了一阵，良久，他又拿起柜台上的翡翠，将它小心包好，放在戒指盒子里面，点了点头。

    “你说得有理，九哥说几天给他答复？”萧云将盒子交给褚江河，问道。

    “三天。”樊狸干脆地回答。

    “呵！九哥这条老狐狸，这是摆明了要我们全部出山。”萧云不屑一哼。“倘若在墓穴里让我抓到他有非分之想，我果断拧断他的脖子。”

    “那是你的自由，不过我们得先找到我们的老朋友。”

    “全部的老朋友？”褚江河在说“全部”的时候，面目狰狞，眼皮不由一跳。

    “对，包括珈蓝在内。”樊狸表情凝重地说道。