
    第三天，从飞机场提着行礼出来的时候，樊狸一眼就看到人群之中的萧云。萧云带着他妹妹萧晓等候多时，站在他们俩身边的除了九哥那张蛤蟆脸，还有三个穿着黑色西服的陌生男子。

    “好久不见啊，珈蓝小姐，阿狸就是厉害，连你都请得动。”樊狸三人从出口走出来，九哥立刻就赢了上去，一脸虚伪的笑容，瞪着小眼睛在樊狸和珈蓝之间不断切换目标。

    “好久不见啊，田莽，我也是奇怪，你这样不知好歹的贼，居然可以活到现在。”珈蓝一扬手打开想要帮助她提行李的西服男，单手提起沉重的行李箱，将它提到越野车的后备箱中。那是一辆吉普，久别了樊狸这么多年，光看车里的带着狮子头的装饰，她就能猜到那是樊狸的车。樊狸很崇拜他爷爷，所以他喜欢收集各种狮子装饰物。

    “哈哈哈，毒蛇珈蓝果然和当年一样，那我们就不啰嗦了，赶路吧。”九哥对着那三个西服男点了点头，他们随九哥上了旁边的一辆奔驰车。说到“毒蛇”这个称号，当年还是樊狸给取的，那时候樊狸和珈蓝两人之间由于整天泡在一起，竟然日久生情，产生了感觉，两人尽量在众人面前收敛暧昧之情。那阵子，也不知道是不是因为爱情的原因，珈蓝突然间有了数落人的毛病，那段日子她数落樊狸的次数最多，樊狸就给她取了一个“毒蛇”的绰号。毒蛇代表巫术，另外还和“毒舌”音同，所以形容珈蓝这样的女子再适合不过，所以时间长了，大家也都习惯叫她毒蛇，可是和樊狸一样，珈蓝不喜欢别人给她起外号。

    “嗨，珈蓝，好久不见。”见九哥一行人上车，萧云和萧晓走到跟前。萧晓是个相貌平平的女子，和樊狸同龄。

    “是啊，好久不见，我以为我走这几年，你会和樊狸好上，结果看上去不妙啊。”珈蓝坏笑着看着萧晓，然后扭头瞪了一眼樊狸。“你这小子当年亏待了我，我就知道你没有好报应，萧晓这样的优质女子怎么会和他好上。”

    “行了行了，回去找个地方吃饭，赌上你这张毒嘴。”樊狸拍了拍珈蓝，跳上越野车，但是珈蓝却站在他旁边一动不动，没有上车的意思。

    “你这又是作甚？”樊狸问道。

    “九哥来势汹汹，他的眼睛很复杂，这家伙的目的不干净。”珈蓝压低声音，萧云正在给凯弩搬行李，听后只是微微一顿，便继续手中的活。

    樊狸对着珈蓝点了点头，珈蓝便狠狠锤了下他的车头。

    “算了，我们之间已经划清界限，我上云哥的车。”珈蓝故作大声，然后转身走到萧云和凯弩旁边，拍了拍凯弩的肩膀。“你上樊狸的车，他的车我现在坐不惯了。”

    凯弩坐到副驾驶，凝视着九哥的奔驰。

    “珈蓝说什么了？”他也压低声音，但面带笑意。

    “她说九哥的目的不干净，不过九哥下墓的时候，他的目的什么时候干净过。”

    九哥带着他们直接去往一座倒卖食品的仓库，褚江河已经站在门口等候多时。周围臭烘烘的，腐烂的食物正在被工人倒进池子里面进行再加工，等待加工的食物随处可见，有凤爪、豆腐片、咸鱼和虾蟹。这群工人旁边站着一批穿西服的男子，看到九哥到来纷纷弯腰行礼。

    “既然你们的团队齐了，我想我们就不该浪费时间，金老板催得紧，那块石板虽然被他买到，虎视眈眈的人也不少，他明白这是一块烫手的货，要尽快解决问题。”听着九哥的话，穿过仓库进入一个很大的夹层，里面堆满了下墓所用的设备。虽然樊狸还不肯定幽都是座古墓，但是古人设计地下王宫有很多相似的理论，无论里面有没有尸体，都需要这些设备来个开门红。

    “给你们一天的时间准备，明天就去东海。”九哥从装备堆里面捡起一把乌兹冲锋枪。“你们可要精心准备，有可能进去就出不来了。”他看着樊狸一脸的坏笑，充满了盗墓者对盗灵人的嘲讽。

    “呵！我们当年下墓的时候，恐怕你还在街边卖羊肉串呢。”凯弩不屑一笑，然后抽出腰间的短斧一转。“等到下墓的时候，你就知道那些枪啊炮啊的和我的冷兵器没法比。”

    九哥只是略微一笑，他已经不是当年浮躁的他，樊狸看出他的眼神中多了几分忍耐，天知道和他分别的这段日子里他经历过什么。

    当年老爷子命人找到九哥的时候，他的确在卖羊肉串。九哥比樊狸大八岁，祖上出过两个下墓高手，只是到他这一辈，下墓成为亏本的买卖，科技强盛了，下墓方便了，被抓也是分分钟的事情。老爷子嘴皮子好使，把他叫过来，半下午的功夫就说服了他，他便屁颠屁颠背着设备和樊狸出生入死。后来樊狸解散团队，只知道他还在搞以前的勾当，下墓、倒卖文物之类的。

    樊狸一行人选好各自的设备离开仓库。樊狸的小店在东巷，那里人杂，不适合商量对策，所以便来到凯弩的朋友储存渔具的仓库，在那里展开东海地图。褚江河开始调整通讯设备，珈蓝继续编织鸟头手链。

    他们就这么忙乎了一天，第二天一早，九哥开着奔驰就在附近嚷嚷，几个人登上飞机，又是一阵漫长的等待，终于在中午时刻抵达目的地。樊狸也是多年没有出手，心里早就痒痒的不得了，匆匆吃过午饭，就直奔东海。

    “老板曾经派人找过这里的入口，死了不少人，据说这一带邪乎的很，他们最早找了一支探险队，探险队的队长告诉他，入口应该是在海底，他便找了一些水性不错的渔民，带着大包小包的装备下海，结果一个都没有活着上来，甚至连尸体都找不到。我接手这个任务的时候，他们总算是找到了入口，你猜怎么着？入口竟然要通过一条二十多米的海底隧道，就在我们脚底下。”九哥和樊狸并肩站在海岸边的礁石上，望着下面翻腾的浪花。

    “脚下？那你们何不打个洞下去？”

    “怎么没试过，这里的石头又硬又脆，是打一点堵一点，况且还没人进去过，天知道距离洞口有什么宝贝，砸坏了，我们可要受大罪。”九哥插着腰。“阿狸啊，我们时隔这么多年第一次联手，你可要给我长脸，我可是在金老板面前把你夸了个遍。”

    “你这话说得，我这么多年没下墓，早就生疏了。”樊狸苦笑着拍拍九哥的后背，然后转身跳下礁石。珈蓝递过来一件潜水衣，她只是戴了氧气面罩，穿着潜水衣不好拿她的设备。樊狸接过潜水衣，珈蓝指着远处成群的海鸥。

    “这几年我虽然干导游这行，但是并没有放弃对巫术的研究，据记载，有些巫术可以和动物通沟，这样的人被成为万物灵媒，他们走到森林，就可以让兔子带路，来到水底，就可以骑着海豚前行。”

    “如果这活放在下墓上，那么世界上的文物就危险了。”樊狸叹了口气。

    “九哥是个贪婪的人，他背后的老板也好不到哪去，你是为了揭开秘密，而他们呢？你就放任他们拿走幽都里面一切有价值的东西？”

    “前提是幽都里面有这种东西。”樊狸回头望着正在穿潜水服的九哥，这次他带了四个人下去，各个都佩戴枪支，也都是精通格斗的老手，如果打起来我们这边不会得好。

    “如果爷爷知道了呢？”珈蓝一边戴上氧气面罩，一边抛出一句让樊狸最为苦恼的话。

    “唉，揭露秘密也是有代价的，他老人家远居孤村之中，想知道这件事很难，可是真要给他知道，我也没办法，走一步看一步了。”

    “人还是无法抑制心中的**啊。”

    “可不是吗，要不然生活哪有激情，我不成神仙喽？”

    二十分钟的准备时间过后，他们在九哥的带领下潜入水中。褚江河和四个西服男留在上面，帮助他们查阅资料，保持通讯联络。九哥不顾旁边的美景一直往下潜，樊狸倒是被周围五彩斑斓的鱼虾吸引了注意力。他想伸手触碰珍贵的珊瑚礁，却有什么东西一直拉着自己的胳膊，他回头发现珈蓝对着他摇了摇头。珈蓝穿着裸露着肩膀的坎肩，左右胳膊的纹身显而易见，不知是纹身的材料特殊还是什么原因，那些纹身竟然在水里发出微微的蓝色荧光。

    大约过了十分钟的时间，眼前模模糊糊出现了只能通过一人的洞口，九哥毫不犹豫地钻进洞里消失不见，樊狸紧随其后，他发现这个设计很瞥脚，因为里面是一个六十度的小洞，人不得不仰面才能进入此洞。

    洞里也是一堆海洋生物的代谢产物，偶尔几头虾钻出石缝，又忽然消失不见。樊狸一路如同攀岩一般，扒着附近的石头往上游。就这么像条蚯蚓一般蠕动了大约二十分钟的时间，头顶突然传来水花声，紧接着是一只大手将他拉出洞外。

    洞外没有水，这个设计巧妙地将水挡在外面，又能很好的隐藏洞口。他看着九哥脱下潜水衣，自己也动起手来。他一边脱，一边抬头望着眼前漆黑的洞口，这里没有光，紧靠九哥刚刚打开、放在石头上的手电筒照明，他看不清洞口石板上刻着什么，只是感觉那里起伏不定，可能有一些铭文咒语。

    很快，萧云、萧晓、珈蓝、凯弩和九哥手下的四人都爬上来，十个人站在这么狭小的空间里难免有些难受。樊狸打开手电，对着石板门一照，果然有字，而且是一些看不懂的象形文字。

    虽然九哥一脸焦急的样子，但是樊狸并没有把注意力都放在这些文字上。进入海下暗道的时候他的心底就犯迷糊，爷爷当年哪有这样的设备，一直潜到二十多米深，折回再上十多米将近二十米的距离，这样加起来足有三四十米的深度，一口气都不喘，还要在这样极端的条件下来到洞口，未免有些耐人寻味吧。

    “上面到底说了些什么？”一边的九哥等得不耐烦了，便敲了敲樊狸的肩头。此刻珈蓝抚摸着那些文字，似乎也看不出如何打开石门。

    “这地方打不进光，没有飞虫走兽，石门的面积很小，没有足够的空间设计机关，似乎不像是一扇能够打开的门。”良久，珈蓝用低沉的声音哼哼道。

    “什么？这么说这是一条死路？”九哥气急败坏地一拳打在附近的石墙上，就像得知牛市大跌，自己瞬间赔了几百万一样。

    “那倒不是，因为这是一条出口。”樊狸转过身对着大家说道。