
    “樊狸，这次下墓的时候，你要多注意周围的铭文咒语，古代人为了避免后人盗走陪葬财宝，同时又不想误伤有缘人，就会在墓穴中设下谜题，等待有缘的后人解开，让秘密重见天日。”临行之日，樊狸和萧云站在师父面前，褚江河和凯弩坐在越野车上等待着。

    萧云和他妹妹萧晓十五岁接受有关盗灵的训练。盗灵技巧并非像功夫那样要从娃娃抓起，而是需要一个知识渊博的导师。樊猊是一位经验丰富的盗灵人，他行了五十多年的道，去过无数墓穴，见过的金银财宝成山成海，可是家中却一贫如洗。他从从师之时就告诫自己的弟子，盗灵人讲究是德行，职业中虽有“盗”字，却是盗走世间的晦气，倘若一个盗灵人被财物迷住双眼，他掌握的灵性就会大大减弱，其盗灵的能力就会日益衰退，终究一日沦为平常人。樊猊当年也有过红颜知己，道号匿蛟，后来那女子隐居山林，在樊猊遇到困难的时候偶有来往。匿蛟祖祖辈辈通晓巫术，这些巫术被樊猊老爷子精心研究之后，很多被划入盗灵技巧。

    “爷爷您放心，我会多注意的。”

    “嗯。”樊猊捋了捋长胡须。“我给你介绍一人，她是匿蛟的后人，名为珈蓝，精通巫术，能够助你一臂之力。”樊猊说完，一位背着长弓，梳着蜈蚣辫，身着淡蓝色坎肩的女子走出来，她的黑色皮裤上挂着一串鸟骨项链和黑葫芦，脖子上有蛟龙似的纹身。

    “你好，我叫珈蓝。”她走近樊狸，伸出右手，樊狸发现她的右胳膊纹着一只啄木鸟，左胳膊上翱翔着一只苍鹰。

    “嗨，你好，我是樊狸。”樊狸不好意思地握住她的手，她开心一笑。

    “樊狸，我们到了。”凯弩摇了摇熟睡中的樊狸，樊狸睁开眼睛望着大灯已经被打开的机舱，周围的乘客纷纷起身。

    凯弩是樊狸的死党之一，自从队伍解散，他就搬到京都，开了一家渔具兼驴友装备店。九哥给的时间只有三天，所以在接到樊狸的邀请后，他就匆匆买了一张全价经济舱，从京都飞到迷城。他是个把玩短兵器的高手，在被樊猊纳入师门之前是江湖杂耍艺人，通俗的来说就是马戏团的小丑。樊猊觉得他艺术精湛，有资格保护自己的孙子，于是就收他为徒，传授下墓知识，后来让他成为团队中的先锋队员。

    “这么快？”樊狸揉了揉眼睛，喝了一口矿泉水。

    “快？你一上飞机就睡，睡得还很死。”凯弩灌下最后一口水，那刚劲有力的手指捏得塑料瓶子嘎嘎作响。

    “是吗？看来我真是累了。”

    樊狸和凯弩拿上背包走出机场，两个小时后，两人已经来到东山脚下，告别司机，走进旅游区，大约走了一个半小时，经过歪歪扭扭的小桥，眼前出现一座翻新过的木房子。

    “喂。”凯弩拦住上前敲门的樊狸。“最后一次我们见到她的时候，她拖着疲惫的身子浑身是血地离开，眼中写满了对你的愤恨，我们这次真的非她不可？”

    “嗯，非她不可。”樊狸坚定地点了点头，然后咽了咽口水，向前两步跨上台阶，狠狠敲了敲挂着羊腿骨的木门。

    “没锁。”里面传来冰冷的声音。樊狸回头瞅了瞅凯弩，他不安分地撇撇嘴巴。

    樊狸推开门，门边的风铃叮当作响，他们绕过悬在屋顶的牛头骨和羊头骨，穿过堆满动物骨头的客厅，来到里屋。走到门口的时候，樊狸和凯弩停下脚步。面前坐着一女，背对着他们，正在穿针引线，做着细活。

    “我收到了你的邀请，樊狸，可是这么多年没见，上次又匆匆离别，恕我不能像条哈巴狗一样兴冲冲地到机场去接你们。”

    “没事，我们就当散散步。”樊狸挠了挠后脑，他总感觉有只虫子不停地啃食他的头皮，奇痒无比。

    “真没想到，这么多年过去了，你在旅游点做起了导游，还盖了这么一间漂亮的屋子，真是发达啦！”凯弩笑道。

    “别拍马屁了，开门见山吧。”珈蓝头也不回，继续手中的活。

    “我是来请你下墓的。”樊狸直言道。

    “下墓？你不早就能独当一面了吗，我可是记得那几次完美的盗灵任务让你获得了爷爷的好评，怎么，遇上什么难题了？我不过是个巫女，可不是盗灵人，居然还有我能帮上的忙。”珈蓝的口气中带着几分埋怨和嘲讽，樊狸明白是自己当年亏待了她，可是他也想过补救，只是孤傲的珈蓝并没有接受他的道歉，而是和她的奶奶一样选择了隐居。

    “这不是一般的墓，应该说是一个地下王宫，幽都。”

    “幽都？”珈蓝猛地转过身，时隔这么多年再见到珈蓝，樊狸只觉得这一幕和昨天的粗茶淡饭一样，都是日日夜夜见到的画面。珈蓝完全没有任何变化，也许岁月抹不去她的纹身，但是它竟也抹不去她当年的那股傲气。和曾经一样，她留着蜈蚣辫，只是这辫子越梳越密，她还画了烟熏妆，不过这一切都不能引起樊狸的注意，因为那一双眼睛彻底占据了樊狸的视野，那种独特的眼神，一点都没有改变。

    “你疯了吗？传说那里封存着无数恶灵，你每次出任务不是都要经过爷爷的同意吗？他怎么会让你涉及幽都呢！况且当年你爸……”珈蓝的脸上写满了不可思议，可是樊狸沉着地点点头，并且用低沉的声音打断了珈蓝的话。

    “我知道我爸死在幽都，所以我也想搞清楚幽都里面到底藏着什么。”

    “可爷爷无数次讲过，那里的灵收不得，也惹不起。”珈蓝背过身，继续手中的细活，樊狸这才看清楚，她在编织鸟头骨手链，那几年和珈蓝共事的经验告诉他，这东西明显不是当做装饰品，而是来施展巫术的。

    “还记得爷爷总提到的那块石板吗？曾经我在爷爷的资料里见过那张黑白照片，现在那石板又出现了，有个老板在灭绝岛上拍下这块石板，他的人找到我，让我出山帮忙找到幽都。”樊狸说完后抬起右手，将那张照片摆在珈蓝面前，珈蓝接过照片粗略地瞅了瞅，说实话，她对这石板里面的秘密不是很感兴趣，之前她跟随团队下墓完全就是为了锻炼自己。

    “灭绝岛，又是灭绝岛，天知道这块破岛上面在进行着什么黑暗交易。”珈蓝转过身拿起另一串骨头手链，从外形上看，那应该是用胶体加固的青蛙头骨，她紧闭双眼，握着头骨叨念一阵，大约就是几秒之后，她又睁开眼，看着天花板。

    “不行，你还没给我足够的原因。”她转过身盯着樊狸，带着几分微笑，那微笑让樊狸和凯弩都起了一脖子冷汗。

    “如果你仅仅是为了搞清楚幽都里面的东西，那么这几年你就不会安分的过日子了。”珈蓝站起身走到樊狸身边，把那串编织好的鸟头手链在他面前晃了晃。“所以我猜，你是在等待着这个机会来向爷爷证明你自己，让你重回盗灵的日子，说实话，在迷城做小本买卖真是够无聊的，对吗？”

    没等樊狸回答，珈蓝突然一踢脚下的凳子滑到桌子边上，揽过墙上悬挂的长弓对着樊狸就是三箭，凯弩闪电般地抽出腰间的短斧挡在樊狸和珈蓝之间，三下手起斧落，三只断裂的木箭已经坠落在地，这一切都如同电光火石一般，樊狸连眼睛都没来得及眨一下。

    “真没想到几年过去了，你还是这么熟练。”珈蓝对着凯弩一笑，凯弩也对着珈蓝咧开嘴巴，珈蓝突然扔出鸟头手链，不过这次凯弩没有用他的斧头阻挡，也没有伸手握住这只手链，而是容忍这手链飞向樊狸的面门，顷刻间将他拉入一团血红色的世界。

    眼前的凯弩和珈蓝都没了影子，樊狸独身一人站在血红的世界之中，那可能是红色的海浪，或是红色的狂风，他的眼前突然出现了一条巨蟒，划破苍穹向着自己身后游去，紧接着就是一阵嘈杂的声音。他仔细一听，那声中带着霹雳啪啦的巨响，没等他做出结论，几颗子弹穿过他的身体像后方射去，眼前出现了一位身着深蓝色女警制服的女子，她的身后是一群和她一样打扮的女警。

    樊狸想跑，可是腿如同灌了铅，一步都迈不开。紧接着他眼瞅着红色的巨浪铺天盖地砸过来，他闭上眼睛，双手撑在眼前，巨浪和他擦肩而过，周围的女警消失不见，七个苗条的身影背对着他站在眼前。站在中间的一人突然大手一扬，一把匕首从天而降，准确落在他的手掌心中，他惊讶地看着手中的匕首，那是一把石砌的匕首，他再抬头看看那七个影子，眼前却出现了凯弩和珈蓝的脸。

    “我只想让你说实话，你却像抽了羊癫疯一样。”珈蓝把鸟头手链在他面前晃了晃，樊狸不耐烦地打开手链，捂着头从地上坐起来。

    “你看到了什么？”珈蓝问道。

    “没什么，就是一团红色的东西。”樊狸回答。