
    樊狸建议原路撤回去，既然出口已经找到，那么就证明他们找到的地方没错，再退回去找个入口不就得了，省的十个人站在这么小的空间做事，还能避免窒息的危险。可是九哥不作罢，他好像在赶时间，非要在出口上打个洞钻进去。他说这出口一般就是给大功告成的人准备的，从里面打开，里外都不会设置陷阱，反倒轻松了许多，不用解谜浪费时间。看着九哥那一股恶狠狠的煞气，樊狸他们也不好争辩，他说的有几分理，于是樊狸一行人便蹲坐在一边，等待九哥和随行的四人拿出打洞的设备。

    这几年九哥的下墓活就没断，手脚麻利，加上出口的石门壁薄，不大一会就打出个一人行的小洞，珈蓝抛出一只鸟头骨手链，闭上眼睛坐了一阵，便对着樊狸和九哥点点头。熟知珈蓝的九哥和樊狸都明白她在干什么，鸟代表着斥候，鸟头骨手链是在给他们通风报信，报告周围的险情。这个巫术是樊猊借鉴匿蛟的巫术并且综合盗灵之术想出的妙招。一再不用浪费火折子，二再可以循环利用，给下墓者减轻了不少行头上的压力。

    九哥一马当先，然后是樊狸、珈蓝。九哥打开手电筒照着四周，这是一个密室，四周方方正正，墙壁上没有雕刻物，就像是一个简单的储存室。等大家都爬进来后，他们便一步步向着前方挪过去。

    樊狸闭上双眼，竖起耳朵，此刻他一无所获，这个地下王宫中静悄悄的，难道真的仅仅是一个地下王宫，盗灵人听灵之音的能力完全派不上用场？

    樊家人这样的盗灵人，并非仅通过开通机关和解谜题来获得墓穴里面的消息，而是更多利用耳朵。盗灵人从小就接受听灵之音的训练，他们读古文，吃特制中药材，学习巫术和占卜术，就是为了能在墓穴之中听到灵魂波动的声音，这听上去有点邪乎，所以他们的数量很少，能出樊家这样的世家盗灵人也是极为罕见。就现在的社会而言，求利的整体趋势有违盗灵人的基本素养，于是大多盗灵人不是改行就是隐居，他们的神话传说一般人没那个福分目睹，只能在书中一览，而那些介绍盗灵工作的书籍，最终也会被庞大的经商书籍军队顶替。

    “没动静？”珈蓝望着樊狸，樊狸摇了摇头。“不应该啊，如果这里真的是幽都，必定邪气十足。”珈蓝低着头紧握着鸟头骨手链。

    “你这地方靠不靠谱？”萧云走到九哥面前，他高出九哥一头，九哥在他面前顿失那股恶煞。

    “当然靠谱！”九哥顾及自己的面子，拿出石板照片在樊狸和萧云面前晃了晃。“照片我已经找樊狸鉴定过了，这就是老爷子的那张。”

    “是不是当年爷爷已经把恶灵全都收走了？”萧晓碰了碰樊狸的胳膊。

    “你忘了？爷爷没事的时候就用幽都的例子来警告我们，他说里面的恶灵一般人都收不走，爷爷当年只是进入了那一间密室，而据他推测，幽都大得离谱，像个散步人一样逛一圈都要一天一夜，更别说是我们这样每走一步都如履薄冰的下墓人。”

    “老爷子就没和你讲过幽都里面有什么除了恶灵之外的别的东西吗？”九哥那蛤蟆眼又瞪过来，萧晓马上退到萧云身边。

    “他讲过里面唯一的古物，除了一些不知名的雕像，就是一把石砌匕首，他说那匕首邪乎的很，周围的雕像都是粗制滥造，而那把匕首的工艺却不像是古时候的工艺。”

    九哥没再说话，低着头想了一阵子，然后继续前行。他们离开密室就进入一条隧道，隧道的设计和密室差不多，都是清一色的石墙壁，墙壁上都没有壁画和雕刻物，看上去就像一座毛坯房一样干干净净。

    他们就这么在这条隧道之中走了十五分钟左右，突然眼前出现了一个急转弯，并且有几块巨石挡住去路，九哥手脚麻利，像只猴子一般爬上巨石，发出一声沉闷的感叹声。

    “嗯……阿狸啊，你快上来看看！”九哥转身对着樊狸伸出手，他借着萧云在臀部的那股推力，拉着九哥的手，跃到巨石上，眼前出现了一座古庙，庙的门口左右两边各立着两座凶神恶煞的雕像。这一左一右的雕像除了盔甲不同外，都长着光秃秃的脑袋和光滑的没有任何褶皱的肌肤，他们没有眼珠子，盔甲也并非全副武装，都只有左肩的护铠和胸膛的一小片印着大树标志的胸铠。两人握着齐腰宽的巨剑，将巨剑插在大地上，眼眶子正对着这边，盯得樊狸心中一阵发麻。

    珈蓝越过巨石后，跟着九哥和樊狸跳下巨石。她走到雕像面前，抚摸着人形怪物的巨剑，仔细瞧着上面雕刻的咒文。

    “怎么？有什么发现。”樊狸走到珈蓝身边，珈蓝的目光依然在巨剑身上。

    “两年前我在旅游区考古的时候见过类似的文字，如果我没记错的话，上面写的应该是一段故事，大概就是写了侵略战争、从天而降的神明和纷纷起义的丛林卫士。”

    樊狸还想问些什么，发现那四个人陌生人已经跟着九哥走进神庙，他也快步跟上去。九哥刚进入神庙就站住了，樊狸往前一走，发现九哥盯着里面的一棵石砌古树发呆。古树前方摆着祭坛，祭坛之中放着一匹马，因为年代久远，那马已经化为骨骼，骨骼上落了一层厚厚的灰，马匹旁边铺着金边刺绣毯。九哥快步走到祭坛边上，一把抓起毯子，狠狠抖了抖上面的灰尘，一副征战图出现在眼前，那是两支军队在打仗，一边是白盔白甲的战士，另外一边和门外那两个雕像差不多。

    “你觉得这是什么？”九哥转头瞧了瞧樊狸，樊狸一副满不在乎的样子，周围依旧是平静，他听不到任何声音。

    “我只是一个盗灵人，不是古玩专家。”樊狸绕到一边，他看到九哥虚掩的微笑，便猜到那应该是个值钱的东西。他举着手电筒对着旁边的墙壁上照，萧云、萧晓和凯弩看到后也跟着做，而珈蓝则是对那具马尸更有兴趣。

    墙壁上多了许多副壁画，大多做工精良、雕刻细致，如果真的追溯到很久很久以前，应该不会有如此精雕细刻的壁画。那仍然是一支正在战斗的军队，仍然是那群光溜溜的怪物，他们举着画着古树、黑色翅膀和匕首的战旗，各种盔甲颜色的人汇聚在一起，朝着一个方向冲过去，那个方向从天而降一束白色光芒，有一架云梯从云顶伸下来，一排排白盔白甲的武士举着长枪整理列队。他还看到有一位将军一样的人物骑着一匹战马，那战马竟然和面前这具一样，用镶着金边的毯子包裹着全是骨头的身体。

    看到这，樊狸不由心生惊恐，他回头看了看祭坛，祭坛中的马躺得安详，一边的九哥正拿着放大镜看着手中的毯子。他只感觉自己看完墙上的壁画之后，耳边嗡嗡作响，就像有三只蚊子在三个不同的方位嗡嗡。

    “珈蓝，你发现什么了吗？”樊狸忙把珈蓝叫到身边。

    “古时候确实有一种巫术可以借亡灵打仗，神话故事里面说，那些活死人就骑着骸骨战马，身上都是**的痕迹。”珈蓝瞅着那副骸骨。

    “幽都就是地狱，这难不成会是来自地狱的恶灵？”

    “啥？”樊狸这一席话把萧云给逗乐了。“你还真相信那些传言，你精通听灵之音是你爷爷训练得来的结果，灵魂也是曾经存在在身体之中的物质，可是传说不过是人们编出来用来振奋人心的东西，你不会真当真了吧。”

    樊狸抬头继续看着壁画，他总觉得外面的雕像、里面的骸骨和壁画之间有些莫名其妙的联系，本想在周围看看有没有解答的方法，只珈蓝一声嘶吼，一个人影扑过来就把他按倒在地。

    “小心！”

    樊狸从沉思中醒来的时候，发现自己已经给萧云那硕大的体格压得生疼，他感觉到一阵热流从天而降，留在自己的胳膊处，定睛一看才晓得原来是萧云的肩膀凹下去一块肉，正在呼呼冒血。

    萧云撤到一边，樊狸看到其他人都猫着腰。

    “怎么回事！”樊狸追问九哥。

    “是我，刚才我看到一只金黄色的盒子，就想打开它，没料到刚刚打开，里面就射出一支钢箭，还好我躲得及。”九哥手下的一位瘦子说道。

    “怎么不把你扎出个窟窿眼！”九哥厉声骂道。“萧云有没有事？”

    “没什么大碍。”萧云熟练地包扎着胳膊，樊狸看到地板上落了几滴血，他觉得有异样，便趴在地上仔细看，那几滴血竟然没有凝固的意思，而是以缓慢的速度渗到地板里去了。

    “你们几个没有丰富的下墓经验，下次见到新奇的东西别给我丢脸！”九哥继续骂道，此时樊狸已经听不到九哥辱骂手下的声音了，他耳朵里面的声音大了两倍，翁翁直响，吵得他几乎头骨炸裂。

    “有声音！”樊狸有气无力地喊道，紧接着他大脑发出剧烈的嘶吼声，然后他看到九哥身后有什么东西站了起来，定睛一看，正是那匹骸骨战马。