
    樊狸走到九哥身边，踢了踢他的身子，他的头一歪，冒出一股黑血，受到这样的重创没有生存的可能。他的两个手下已经变成了残废，一位一命呼呜，另外一位捂着断手惨叫着。

    前方的大门发出一声沉重的闷响，一阵阴风吹过，将大门底部的尘土吹到了空中，然后它缓缓向着两边打开。珈蓝拉满弓箭，凯弩拔出了斧头，樊狸拽出九哥腰间的手枪。之前见过太多恐怖的东西，樊狸真不敢猜测这次又会出现什么危险的东西，只能随机应变了。

    只见大门后方出现了两座奇特的人鱼形状的雕像。左边的一位胖头圆脑，两只眼睛很像用铅笔插过的痕迹，只是两个圆形小孔。它长着一对宽大的肉翅，肉翅的末端分割成三条肉须，握着一把差不多有六米的长钺。其实这武器说是斧，但柄过长，说是钺，刀口宽大，又不像是出土兵器之中的钺。它的肚子上用两条铁链绑着一面护胸铜铠，上面刻着一道火焰状的样纹，让樊狸回想起之前神庙之中见过的类似火焰的象形文字，这铜铠套在石雕上，犹如一面巨型盾牌，能拿得起这样盾牌的人，也许只有那些WWE中的肌肉男或是拳击手了吧。往下看，樊狸发现它没有腿，只有一条修长的套着青铜环的尾巴，青铜环上从各个方向绽放几根铜刺，活像个流星锤一般。

    右边的一位相比左边这位要瘦的多，它的头颅是尖的，完全就是一条可以着地行走的鲨鱼，只是血盆大口上面套着青铜牙套，锋利无比。它的肉翅一样伸出三根肉须，握着一把巨型镰刀，镰刀和长钺交错到一起，让它们理所应当的被当成了守门人。这尖头鲨鱼身披锃亮的金甲，身后背着两枚圆筒状的物品，活像两枚巨炮。

    樊狸经过九哥尸体就往里走，完全不顾别人的感受，他似乎着了魔，甚至听不到珈蓝和萧晓的警告声，直到感觉有什么东西拉住自己的胳膊，才发现珈蓝已经冲到他身边，死死拉着他的胳膊肘。

    “你干什么？”珈蓝吼道。

    “我也不知道，我就觉得有什么东西在和我对话。”樊狸一脸茫然看着珈蓝。就在这时，伴随着身后萧云、萧晓和凯弩的惊叫，一股浓浓的红烟从两座雕像中间吹过来，珈蓝用尽全力想把樊狸扯回来，但樊狸迈出的前脚刚刚离开地面，那红烟就像胶水一样牢牢拉住樊狸的脚，而且逐渐遍布他的全身。珈蓝没有放弃，另一只手扔掉弓箭，两只手拼了命地撕扯着樊狸，并且身子倾斜，希望通过身体的重量将樊狸拉回来，但当那红烟穿过樊狸的身体飘到珈蓝的手上时，她突然感到一阵触电般的痛，不由自主地放开樊狸的身体，整个人倒在刚刚冲上来的萧云的怀中。

    “樊狸！”珈蓝嘶叫着望着被红烟拖进大门之中的樊狸，而樊狸想张口叫喊，却发不出任何声音。在他彻底被拖入大门之中后，大门以极快的速度关闭，两片巨石的撞击声整耳欲聋，带起的一股气流将萧云、萧晓、珈蓝和凯弩通通吹倒在地。

    樊狸在被拖入大门之前已经被珈蓝唤回了意识，他拼命挣扎着，只觉得红烟如同穿刺性很强的光，从他的嘴巴、耳朵和鼻子之中钻进去，他没有任何痛苦，只觉得自己被活生生地拉到某物前面。

    红烟突然散去，樊狸被眼前的事物吓得惊叫一声。此刻他正趴在一具头骨碎裂，全身骨折的尸骸面前，那尸骸上还挂着漆黑的破衣物，骨头上只剩下一些干皮和焦黑物。樊狸飞快地从地上爬起来，发现前面的地板上还有三具尸体，不过都很完整，只是有某种熟悉的焦黑。樊狸突然想到自己之前看到的棺木之中的焦黑骷髅，不知道那家伙是不是真的复活了，还是古人用来吓人的把戏。

    两条颤抖的腿好不容易撑起同样颤抖不已的身子，眼前的一物又让樊狸觉得毛骨悚然……只见面前的石台上摆放着一件樊狸这辈子都想见到却又时时刻刻害怕见到的东西――石砌匕首。

    难道这里就是爷爷曾经光顾的地方？樊狸转头看着几具尸体，现在有四具尸体，可是爷爷分明讲过当年不算他有六个人走进这里，到底哪一具是父亲的，或是说父亲没有死，和爷爷一起逃了出去，过上了隐居的生活？

    带着疑惑，樊狸将目光从尸体转向那把石砌的匕首，并且一步步走过去，耳边突然传来一声沉闷的声响，来自石门外面。

    “珈蓝？萧云？”樊狸跑到石门旁边，从镰刀和斧钺中间穿过去，狠狠敲了几声，却没有听见他们的声音，倒是听见一种熟悉的嘈杂声，那是火焰的呼啸，可是这里怎么会平白无故冒出来火焰呢？

    樊狸不由想到火焰神殿之中无数不用灯油就可以燃烧的烈火，那座神庙中的火焰是这里唯一一个与火着边的东西了。

    一阵嘈杂声之后，外面就陷入沉寂，他在这看不见、听不到，什么都没有……等等，樊狸突然想到什么，自己明明没有手电筒，是怎么看到尸体和石砌的匕首的。他顺着光芒向着顶棚瞅过去，竟然看到几束蓝色的幽光在四周整齐排列开来，远远望去，那些幽光被某种石砌的平板支撑着，钉在墙壁上，距离自己有两米之远。

    樊狸走到匕首旁边，拿起匕首。这匕首做工果然精良，每一处的雕纹里面都灌了金色的液体，闪闪发光，像金子又不像是金子，可能是灯光的问题吧。他将匕首转了个，突然一道蓝色的幽光从匕首身上钻出来，碰到他的手背就消失了，他慌忙之中扔掉匕首，那匕首掉落在地竟然摔成两截。

    樊狸看了看自己的手背，手背没有烧伤的痕迹，也感觉不到痛苦。他蹲下身看着匕首，雕纹之中的金色光芒正在褪去，好像完成了某种使命一样。樊狸叹了口气，站起身望着那几具尸体，他们的随身用品已经消逝，只剩下一具具尸骸，就算父亲真的在其中，也难以辨认了。

    还是找找出去的机关吧，这是座神庙，不可能只进不出，一定有什么密道或者机关暗藏其中。樊狸开始巡视着四周，可是四周的景象将他惊呆，四周不再是死灰色的墙壁，不再是那几束幽蓝的火光，不再是两座滑稽的雕像，而是……一片空旷的地域，四周摆放着无数大大小小的石碑，有些石碑的面前还摆放着白色的花。

    不好，这是座墓地！

    樊狸低头看看那几具尸体，发现没有尸体，脚下踩着某人的棺材，便吓得撤到一边，藏在一块石碑后面望着四周的景象。只见二十米外有一位穿着T恤衫的红发女子缓缓朝着一处走过去，她带着一把镐头和一把铁锹。举起镐头对准一块墓地就敲下去，敲了几下再用铁锹铲，大约铲了半个多小时，她终于放下铁锹，然后朝着樊狸这边看了看。

    樊狸慌忙藏到石碑后面，双腿跪在地上。几秒钟后他探出头去，发现不知何时女子已经站到自己面前，只不过是背对着自己。

    “哇！”樊狸吓得用双腿猛蹬地面，向着后面蠕动着过去，可是双腿跪久了，竟然麻到没有知觉，他胡乱瞪了几下几乎没有挪动一丝一毫。

    那女子并没有注意他，甚至好像没有听到他发出的声音。他看到她美丽顺滑的披肩长发，心想：不知道她转过身会是一张怎样恐怖的脸。樊狸捡起地上的铁锹对准女子，如果她转过身扑过来，自己就和她拼了。

    可是那女子迟迟没有转身，而是看着前方棺木下的某物。

    “你很聪明，可这次你的悟性也太差了，放心吧，他们的丧钟已经敲响，那些迫害过你的人终将付出惨重的代价。”她用低沉地声音说道，樊狸只觉得女子的声音非常熟悉，就是说不出是谁。

    女子突然举起双手，双手之中握着红扑扑的东西，然后将此物狠狠地扎入面前的棺木之中，樊狸侧过头看去，那竟然是一把血红色的剑，剑中发出一阵刺眼的红光，让他几乎致盲，当红色的光芒消失后，眼前的女子、墓地和血红的剑都消失了，取而代之的是一团烈焰。樊狸发现自己站在硬泥地上，腿脚不知什么时候可以使唤了。他看到面前的烈焰之中站着一人，那人歪着头看着自己，然后身后突然劈来一道闪电，吸引他转过身去。

    这一转身，他看到了电闪雷鸣的城市，城市之中的某座大楼上，站着五个人影，那五人如同模特般一动不动摆着姿势，周围是无数死尸和毁掉的车辆。

    樊狸只想跑，他迈开步子向着一处疯跑过去，身后刮来阵阵强风，如同两只手在推着他的后背前行，以至于他的腿根本跟不上身子的速度，一个狗啃屎摔在地面上。当他爬起来时，面前的景色又变了，那是一片废墟，废墟之上站着一群人。樊狸仔细看着那群人，面部细节他看不清，只能看到妖娆的身材和警帽，这应该是一群女警，可是这一群女警怎么会站在这儿？

    “樊狸！樊狸！”头顶突然传来一阵声响，樊狸只觉得眼前一黑，再睁开眼的时候只看到大家担心的样子。看到自己醒过来，珈蓝松了口气，坐到一边。萧云将樊狸扶起来，他发现自己仍然在大门面前，大门紧闭着，旁边是已经撞死的九哥和他惨叫的同伴。

    “怎么回事？”樊狸摸着脑袋。

    “九哥刚才冒然去触碰上面的机关，结果被这股力量弹到墙壁上，已经没救了。”凯弩解释道。

    “那我呢？”樊狸想到刚才一系列的场景，难道他们找到了某种方法将他从神庙之中救了出来？

    “你？你被那股力量震退后就失去了意识，这是十五分钟前的事情了。”凯弩继续回答。

    “什么！”樊狸惊讶地站起身，难道他刚刚经历的一切都是幻觉？樊狸低头朝着自己的手背一看，蓝色火苗灼烧过的地方出现了一道疤痕，如同一朵绽放的玫瑰。