
    樊狸吓得连跑带爬一头扎进一条隧道，不知跑了多久，已经累得气喘吁吁，才突然发现周围摆着一连串没有灯油的火盆。他听见身后一阵刺耳的嘶嘶声，又一次发了疯地向着前方跑过去。前方又出现了几条岔道口，他来不及看路，更别说考虑那条岔道安全，一股脑扎进一条隧道去，一脚踏入黑暗。他正想要伸出双手探探前面的路，却一头撞在墙壁上，还好自己进入隧道时放慢了脚步，他调转方向试着走，没走几步，只听前方突然“啊”的一声，他就被一股力量撞倒在地。

    他想站起来，面前突然一阵刺眼的白光，让他看不见面前的景象。

    “大哥，是这小子。”前方传来一个声音，一只手将他从地上拉了起来。

    “你去哪了？”手电的光芒照向别处，他看到一张蛤蟆脸，顿时轻松了不少，九哥虽是个亡命徒，但也不至于现在就把他给吃了。

    “逃离的时候走岔了道，摸索了半天才找到这里，前方的神殿一片黑暗，把我吓得够呛，才匆匆忙忙跑过来。”樊狸没敢提红宝石神庙的事情，他知道，如果九哥得知有那样的红宝石，就算里面有鬼都要前去一探，毁了文物不说，有可能还把自己的小命赔上。

    九哥动了动嘴唇，但没有说什么。樊狸突然觉得有异样，他发现九哥只带了两个手下，两个手下都没有打开手电筒，但是他们每个人都紧紧攥着手电筒。

    “怎么？你们不开手电？”

    “刚才碰到点不干净的东西，死了一人，然后就遇到你跑过来，我们不知道是什么东西，暂时关灯隐蔽，谁知道是你小子。”九哥回答道。樊狸看向那另外两人，两人面色惨白，似乎见过什么特别恐怖的东西，再一看九哥，果然九哥的脸也不如以前那么红润，手指略有颤抖。

    “你们这是……”

    “别问了，赶紧走。”九哥打断了樊狸的话，樊狸也不好意思再追问下去，便跟着他们继续在隧道中前行，身后嘶嘶的声音在受到撞击之后竟然不见了，心中轻松了不少。

    大约过了二十分钟，他听见后面两人喘着粗气。这两个家伙比自己强壮的多，都是九哥雇佣而来的保镖，怎么比自己的体力还差。樊狸想到刚才他们的样子，觉得他们应该是遇到非常棘手的东西了。

    面前突然豁然开朗，一扇巨石大门出现在眼前，樊狸和九哥第一个从隧道里面走出来，还没来得及感叹眼前的景色，只觉得耳边荡起一阵风，紧接着一支木箭钉在脖子旁边的墙壁上。

    “哇！”樊狸吓得抽出腰刀，九哥同时也举起手枪，两束手电光也随之而来，但当他们看到攻击者的相貌时，都纷纷放下武器。

    “你们怎么这么慢！”珈蓝放下弓箭抱怨道。“怎么？遇到什么困难了？”果然是个巫女，一眼就看到九哥和樊狸的异样。

    “说来话长。”九哥以为珈蓝只是再问他，便抢先说道，然后走到石门面前，抬头看着这座石门。

    樊狸也走到石门面前，抬头望着石门上的铭文咒语出神，呆木若鸡般站了十分钟之久，然后闭上双眼聆听着石门后的秘密，希望此时听灵之音能派上用场，却被耳边突如其来的杂音勾起了愤怒。

    “看看这石门上的符号，里面一定有着数不尽的财宝！”九哥瞪着一双贪婪的眼睛，死死盯着石门上镶刻的东西，不安分地摸向腰间的镐头。刚才还是一副饱受惊恐的样子，现在瞬间就变成这样，真是在军队没白呆了几年，心理素质被训练的很好，再瞧那两个保镖，依然面色如纸，双腿发抖，其中一人拿出包里面的设备就要往墙上放。

    “不行！”樊狸大手一挥，断了那人的念想，转头仔细看着石门上的符号。“有些年代了，古人喜欢在门这边做文章，如果强取一定会出问题，如果能打开，说不定还能从门上找到些值钱的东西。”他把目光瞟向珈蓝身后站着的萧云，他点点头，似乎会意到什么。此时萧云和凯弩都在萧晓身边站着，看萧晓一副平静的样子，猜测他们没有遇到什么棘手的问题。

    “听樊狸的，不能强求。”珈蓝收起长弓，拽出蛙骨手链。

    “江河？”樊狸对着麦说道，突然发现麦早就不见了，他回想到进入地下王宫时就没有褚江河的信号，后来一进去就被怪物三番五次的追赶，估计早就忘了有耳麦这回事了。

    “信号早就断了，这墓不简单啊。”九哥的声音从身后传来。“你还是想想怎么打开这扇门吧。”

    樊狸重新闭上双眼，聆听着周围的声音。他感觉身边的呼吸声渐渐淡去，一些低语随之而来，那些大多是警告的话语，和其他墓穴中的低语没有区别，但是说话的腔调是他从未听过的，好像是人的声音中夹杂着金属的摩擦声，带着几分幽怨、带着几分愤怒，时而激动，时而平淡，他听不清说话的内容，只能揣摩对方的语气，可是对方的语气怎么能这么繁杂。

    正在迷惑中，耳边突然响起一句清楚的话语。

    来这儿的大多数寻宝的人都不能够幸免死亡深渊的无情怒火，但是仍有人从这里寻找到那属于自己的命运……

    依然是含着金属摩擦的声音，前半句像某个女子的声音，后半句突然转换成了孩童的声音。樊狸退后一步，睁开双眼。

    “怎么？你的小把戏没有用了？”九哥拿出镐头，身后的保镖正准备将设备安装在门上。“如果用我的高科技，或许已经打开这门了。”

    你不是一直都很想除掉这群没有道德的盗墓者吗？那就答应他，让我的怒火吞噬他们的灵魂，你比我清楚，他们死了，你和你的同伴才能安全离开。

    樊狸轻松一笑。“好，那就让我看看九哥你这几年都学到了什么吧。”他坐在一边，扭头望着远处的三人一件件安装着高科技，有些放在石门一米远处，有些贴在石门上。九哥是个贪婪的人，他在成为掘墓者的狗腿子前，就已经因为贪婪前科累累，成为盗墓者也许是他最后的一份职业，因为在樊狸这样的盗灵人眼中，这样的人，活不长。

    “樊狸，刚才你听到了什么？”珈蓝坐在他身边，她也是个愤世嫉俗的人，但是看到樊狸如此放纵九哥后，觉得里面有蹊跷，便问道。

    “只是一些低语，听起来像金属被切割的声音，含糊不清，倒是对方的语气很强硬。”

    “其他的呢？”珈蓝继续追问道，但是樊狸只是摇了摇头，珈蓝明白樊狸的意思，他此刻不方便说出这些，而是直勾勾盯着九哥的背影，珈蓝似乎有所明白他的心思，便将头转到一边，不再出声。

    “不会有什么危险吧？”一边传来柔弱女孩的声音，樊狸转头看着一脸担忧的萧晓。樊狸几次想过，像萧晓这样的女孩不该来如此危险的地下王宫，她们这样的人，应该早早读书毕业，找一份安定的工作享受青春。

    “九哥，以这门的厚度，我建议爆破。”一人在仪器上摆弄一阵，最后跑到九哥的身边。

    九哥仍然望着石门出神，他点了点头，左顾右盼，最终把视线放在石门上的一块圆形物上。他掏出镐头走到那边，敲了敲石门上的圆形物，利刃穿破石层露出几点光芒，这光芒似乎刺瞎了他的双眼，也刺穿了他内心最后的防线，让他按捺不住内心的贪婪，不加考虑地蛮力一敲，将圆形物上的石层敲落。

    石层下的光芒几乎照亮了这昏暗的地方，吸引了所有人的注意，谨慎的萧云凝视着九哥面前的圆形物，一只手将萧晓挡在身后。而那九哥，双眼似乎已经被贪婪所刺瞎。他盯着那颗圆形物，毫无在意刺眼的光芒，嘴角露出丑陋的笑容。

    “宝贝啊！宝贝啊！我们要发啦！这东西要是摆到市场里，我们下辈子，下下辈子，下下下辈子都不用愁了，还管他什么金老板，什么下墓的危险，我们以后再也不用过着心惊肉跳的生活了！”他不禁大声感慨。

    他身后二人也被这光芒所感动，一个劲的点头称赞。

    “老鸭、黑怪算没白死！我们的翻身之日就要到了。”九哥将视线转向手中的镐头，然后又看了看面前的圆形物体，再一次举起镐头。

    一边的萧云充满担忧地转头看了一眼樊狸，曾经一度排斥破坏古物的樊狸，现在竟然微微扬起嘴角，好似等待着某些刺激事情的发生。坐在他身边的珈蓝，也没有和往日一样遇到什么新奇的事情就拉满弓箭，而是静静坐在他的身边。正当萧云揣摩他们的心思时，九哥那边突然传来巨响，紧接着就是两声惨叫，他猛得转头，只见九哥像颗炮弹一般撞在他们身边的墙头上，脖子被强力扭断，像快棉花糖一般坠落在地，而他身边二人被这股力量崩倒在地，这一瞬间，他看到了血液、被崩碎的肉块和一连串的碎珠子，当然还有断裂的胳膊腿。