
    “操！”只听九哥一声叫骂，整个人从原地翻腾出去，他刚才呆的地方被那诈尸起来的战马踏出两个深窟窿。

    在场的人都被这眼前的情景吓住了，只见那马儿发出刺耳的尖啸，朝着九哥再一次冲过去，九哥慌忙中掏出手枪，对着马头就是两枪，砰砰！子弹穿过马头骨，战马却安然无恙，低着头如同牛一般猛冲过来，眼看就要撞在九哥身上，他竟然呆木若鸡站在那里。

    一道黑影突然撞向九哥，将他从战马的冲撞轨迹上撞出去。众人将视线投向那边，受伤的萧云拎起吓得脸色发白的九哥直骂道。

    “你小子是不是活腻歪了！”

    战马扑了个空，抬起前腿狠瞪了下地板，震得大地微微发颤，樊狸看出它是生气了，再次调转马头正对着死角处的萧云和九哥，竟然学着牛一样向后瞪了瞪沙子。

    “愣什么！给我打啊！”九哥对那四个手下喊道，其中一人抬起乌兹冲锋枪，一梭子子弹瞬间打出去，打断了不少马骨，马身上的碎骨渣子不停地舞动、翻腾，但是战马却没有倒下去。他飞快地抽出弹夹，麻利地换上新弹夹，再次举起枪，这时一道血线从他头顶飞过，他惨叫一声，整个人被某物斜着劈成两半。

    “妈呀！”凯弩紧握着短斧，他感觉到背后一阵阴风，紧急跳开。果然，下一秒，那地方已经被门口的那座雕像占据。

    “这是什么东西！”珈蓝拉满弓箭，对准此物，瞅了瞅樊狸，樊狸只是摇了摇头。

    “如果我说是石头雕像复活了，你信吗？”樊狸这个时候还有功夫说笑，珈蓝瞪了他一眼，三支箭在手，纷纷射向那玩意。

    那家伙好似知道珈蓝的心思，一抬手将巨剑横在面前，剑背阻挡住木箭。他夸张地张开血盆大口嘶吼一声，对着珈蓝猛冲过来。

    “小心！”樊狸本想推开珈蓝，可是她早已有了打算，转身蹬墙一个后空翻，轻松闪到怪物的头顶，而樊狸就惨了，为了帮助珈蓝他已经冲到怪物面前，如今珈蓝也跃到头顶，他只能拼了命地一股脑跑过去。

    珈蓝空中转身，抽出一支木箭，对准怪物的脖子根就是一箭，箭头没入怪物的皮肤，它惨叫一声，一头扎进石墙壁中。

    “你没事吧！”樊狸跑到珈蓝身边。

    “你刚才那是干什么呢！”珈蓝没有正眼瞧他，她死死盯着摔进墙壁里面的怪物。

    “这算什么东西，老子下墓见过诈尸的，还从没有见过这玩意！”九哥从一边骂骂咧咧地跑过来，经过手下的尸体皱了皱眉头。这四个应该就是金老板手下的人，九哥对他们只不过是主仆关系，没有丝毫的怜悯。另外三个手下已经有了经验，纷纷掏出手枪对着周边。

    “萧晓，你没事吧！”樊狸看了看靠在墙边的萧晓，凯弩和她站在一起，她只是受到了惊吓，并无大碍。

    “那玩意算是死了吧！”九哥盯着怪物的尸体，不敢上前，他突然想起什么，猛一回头，看着空荡荡的神庙。

    “马呢？”

    大家跟随九哥的声音朝着四周看过去，的确，刚才那匹骸骨战马消失地无影无踪，地上只留了一些骨头碎片。

    “你刚才都听见了什么？”珈蓝对樊狸说道。

    “一些刺耳的声响，就像金属摩擦的声音，我觉得应该是那匹马在嘶吼，或是门外的雕像在……”樊狸说着话的时候怪异地瞅了珈蓝一眼。

    “怎么？有什么问题？”问这问题的是萧云，他捂着伤口走到樊狸身边，脸上还保留着因为九哥犯懵而导致的气愤。

    “你们忘了？门外可有两个怪物，现在只有这一个！”樊狸转身望着神庙的门口，珈蓝比他动作更快，她掏出鸟头骨手链，手链被扔出门外，掉在地上。

    “不在了。”珈蓝睁开眼，说道。

    “都不在了？”九哥问道。

    珈蓝点点头。“可能是那怪物骑着马离开了，我们得尽快离开这里，如果还有别的怪物，我们根本没办法应对。”

    “不行！”九哥否定道。“老板拨了大款，我们如果完成任务，人人都有份，好不容易进来了，这样离开不是半途而废了？”

    “你的意思是想把大家都葬送了？”珈蓝箭在弦上，正对着九哥，九哥那三个手下也不示弱，调转枪头对准珈蓝。

    “别别，有事好商量，有事好商量嘛！”樊狸同时拍了拍九哥和珈蓝的胳膊，两人之间的火药味及浓，樊狸明白，如果他们这个时候打起来，对谁都没有好处。

    “我们先看看这个怪物到底是什么东西。”樊狸一席话还真起了作用，九哥和珈蓝还真的很想知道那玩意的来路。几个人放下手中的武器小心翼翼走到怪物身边，樊狸蹲下身子看着怪物光滑的皮肤。他的皮肤和人的差不多，像是人类在水里面泡白了的样子，想到这儿樊狸心生恐惧，会不会就是诈尸？他可能本身就是被封印在门口的尸体，由于年代久远成了这个样子。

    樊狸想进一步了解这东西，伸出手本想将它翻个面，却眼前一亮，似乎有某个光亮的东西朝自己扑过来，他起身一闪，一个跟头翻到一边，一颗火焰弹划过头顶坠落在身后。

    樊狸惊奇地望着四周，九哥、珈蓝他们都消失了，周围是一片连绵起伏的草地，号角声从一边传过来，他看到草地一边露出层层叠叠的战士，这些战士和在神庙杀死的怪物有几分相像。他躲在一块巨石后面，偷偷看着经过的军队，他们举着各式各样的旗子，旗子上面画着大树、匕首和黑色翅膀的标志。樊狸突然醒悟，这不就是自己在墙壁上看过的画吗？

    他下意识朝着背后一片开阔地看去，从天而降一道刺眼的白光，直射入大地，汇集成一条云梯，白盔白甲的战士从上面走下来，真可谓是天降神兵。

    “喂喂！”一阵急促的摇晃将樊狸拉回现实，他睁开眼看到萧晓的脸。

    “我怎么了？”樊狸问道。

    “你碰到这怪物的尸体，就好像中了毒，整个人歪歪扭扭就要倒下去。”凯弩回答道。

    “大家都别碰这怪物的尸体了，这玩意年代久远，身上可能积存了不少阴气。”珈蓝站起身。“如果你们都不想回去，那么就尽快离开这座神庙，继续向前走。”

    九哥听到一向难以驯服的珈蓝竟然站到自己这边，忙挺起腰板。

    “走走走，都别磨蹭了！”他抽出手枪，滑出弹夹瞅了瞅里面的子弹，然后咔嚓一声上了膛，弯腰拎起毯子，卷了卷，塞进自己的背包中。“大家都别懈怠，时时留意附近的动向。”

    他们走出神庙，进入另外一条隧道，这条隧道上面布满了枯死的藤蔓，让人吃惊的是，这些藤蔓看上去似乎是刚刚枯死的。隧道的墙壁上刻满了壁画，有了上次的教训，他们把注意力都放在周围的异常变动上，只有樊狸时不时向着壁画瞟上一眼。

    壁画上描述的故事大多都是和之前见过的怪物相关。他们之中还有君臣之分，还有进贡财宝的过程。这些雕刻物都很细致，看上去年代不是很久远。不过话又说回来了，就算年代很久远，在中国历史上也找不到这个充满怪物的朝代，这更像是一段神话传说，或是某类人对自己族人的比拟。

    珈蓝突然停住脚步，后面的凯弩差点撞到她的屁股上。她弯下腰，用食指和中指夹起某物，摆在面前仔细瞅了瞅。

    “骨头？”樊狸说道，吸引了前面九哥的注意。之前被战马和怪物吓得够呛，他听到“骨头”两个字就发慌。

    “马骨头？”九哥凑过来。

    “碎骨渣子，可能就是从那匹马身上掉下来的。”樊狸讲道。“你有没有听说过，如果某种东西阴气太重，以至于让周围的花草树木都凋零。”樊狸回头瞟了一眼身后枯萎的藤蔓，九哥不自然地咽了咽口水。

    “不至于吧，哪有神话里面说得那么邪乎。”他紧握着手枪，手腕还有些颤抖，樊狸新生后怕，这九哥吓成这个样子有些反常，如果开枪走火打到自己人可不好了。

    珈蓝扔掉骨头渣子，取下长弓，搭了一支箭，走在最前面。被樊狸这么一整，九哥说什么也不敢打头阵了，他似乎忘记手枪的杀伤力可是超于弓箭，以为自己只拿了一把玩具手枪。珈蓝一路上显得格外谨慎，每次路过岔道口的时候都会停下来思考一阵。这么以来，他们的行军速度就大大降低，一个小时过去了，他们还没有从这条隧道中走出去。

    樊狸跟在珈蓝身后，总觉得大脑之中又有什么东西在嗡嗡叫。他仔细观察着四周，那声音似乎来自四面八方。曾经和爷爷学过听灵之音，并且在下墓的时候体验过，那时候听灵只能听到沙沙的声音，就像两片干枯的叶子摩擦在一起。爷爷曾经凭借这一手绝活名声响彻大江南北，道上的人都知道樊猊的能力，只可惜樊獒没有这种天分，做买卖浪费了十几年，入行晚，早就过了训练听灵之音的年龄。让樊狸感到疑惑不解的是，此时的声音像金属摩擦的声音，就和刚才马儿嘶吼的声音一样。

    “珈蓝。”樊狸叫住前方的珈蓝。“你听到奇怪的声响吗？”

    珈蓝皱了皱眉头。“我只是个巫女，不是盗灵人。”

    “我听到一些很奇怪的声音，和以前下墓的时候不一样，那感觉和刚才战马嘶吼的声音一样，都是金属摩擦的声音，其中还有类似钉子坠落在地的叮叮声。”

    樊狸话毕，珈蓝的眉头皱得更厉害了，她深呼一口气，瞅了瞅身后不知所措的九哥和把注意力放在壁画上的萧云和萧晓，然后凑近樊狸的耳边低声说道。

    “刚才那马匹就没有发出过什么声音，这里面肯定有问题。”