
    珈蓝的话让樊狸感到一阵恐惧，难道那战马在战斗的时候没有发出任何声音，就像演哑剧一样？他一边揣摩着，一边跟在珈蓝的身后，耳边的嗡嗡声越来越大，他有点后悔自己是个盗灵人了，这么吵下去，自己的耳朵非被震聋了不可。

    眼前的隧道越来越细，壁画的内容也越来越接近宫廷生活。樊狸觉得这群皮肤光滑的怪物也是有文化的，他们拥有金铸的桌子，玉砌的杯子，还有一系列绣花毛毯，和九哥包里面的一样。这壁画似乎在讲述一个故事：一位惨白皮肤的怪物被一位将军捡回了家，经常受到排挤，但是他很有天赋，未成年的时候就率领军队镇压周围的反对势力。

    隧道的尽头，是两座和刚才一样的神庙，每个神庙的门口各站着两名石砌怪物，有了上次的经验，大家都不敢贸然进入神庙。九哥抖了抖嘴唇，刚想说些什么，眼前突然闪起蓝色的幽光，紧接着一连串脚步声从前方的神庙之中传来，大家纷纷举起手里的武器，严阵以待。

    果然，来者正是那匹战马，只不过身上坐了一位骑士，这骑士也就是之前神庙的守门人。他单手提着巨剑，一动不动，那蓝色的幽光是从战马的双眸里冒出来的。它抖了抖脖子，周围腾起阵阵烟尘。

    “怎么办？”九哥的声音从一边飘过来。“我见过诈尸的，几枪打烂了也就没事了，可是眼前这个似乎不害怕我们的武器。”

    “你的箭涂了毒？”樊狸没有理会九哥，而是转向珈蓝，珈蓝轻轻点了点头。樊狸明白了，刚才珈蓝那一箭带着致命的毒液，毒液进入怪物体内起了作用，这说明这怪物是有血液的，至少他是个活生生的躯体。

    “我和凯弩一左一右吸引他的注意力，珈蓝你找机会杀死他。”萧云说完就按了按手中的枪，他感觉到手背碰到一只凉飕飕的东西，原来是九哥递过来的乌兹冲锋枪，萧云紧握着冲锋枪，和凯弩缓慢朝着两头挪过去，突然九哥扬起右手，两颗子弹朝着怪物飞过去，那怪物一抬巨剑挡开子弹，一拉缰绳，战马朝着这边直冲而来。这时萧云那边又打出一连串的子弹，那怪物不得不勒住战马用巨剑继续抵挡攻击。

    樊狸看到那怪物的胳膊上冒起蓝色的液体，觉得这家伙的血液应该就是蓝色的，这说明他还是怕子弹的。

    “你们别愣着，赶紧打啊！”樊狸对九哥及其手下喊道。“这家伙应该没有神到那个份上，仍然是个血肉之躯！”

    九哥明白樊狸的意思，身后的萧晓也跟着举枪射击。前有狼，后有虎的，那怪物根本抽不出空隙反击，碎骨渣子不断从胯下的战马身上冒出，他拉着战马一直后退，想撤回神庙。这时九哥麻利地接过手下递过来的散弹枪就飞奔过去，跑到距离怪物五米处的时候，那怪物突然不顾自身的危险，大剑横着劈过来。九哥双腿跪地，仰着身子从地上搓过去，闪过这致命的攻击，即将滑到马匹身下的时候，突然一挺身子，举枪就是一弹。这么近的距离，那马匹的四肢瞬间就被散弹炸裂，和怪物一同失去平衡，摔在地上。

    那怪物虽然遍体鳞伤，仍不甘心被这么些小肉虫玩弄，他扔掉巨剑抽出腰刀，一掌打开九哥手中的散弹枪，想撕裂他的身体，在他的指尖即将触碰到九哥头颅的时候，他的身体怪异地顿了顿，然后扭动一阵，最后倒地而死。

    凯弩和萧云停下攻击，和九哥一起转头看着身后的仍然保持射箭姿势的珈蓝，她对着他们点了点头。

    “队长！”九哥的手下跑过来将九哥扶起。樊狸心想，这老九有这股勇气，看来这几年的墓没有白下，害怕归害怕，关键时刻还是有点匹夫之勇的。

    他们怕再有什么怪物钻出来，先集中进入一座神庙，这回九哥的手下都目不转睛地盯着门口那两只怪兽，生怕他们再复活跳出来。两座神庙的建筑风格和之前的完全一致，都有一些壁画和一座祭坛，九哥拿走两张毯子，几个人便继续向前走。前方的隧道和之前见过的不同，这条隧道有许多暗红色的石头，还有一些酷似粉末状的灰尘，就像烧焦了的纸片搓成的粉末一样。

    战马一死，耳边的声音也就消失了，樊狸清静了许多，他继续瞅着附近的壁画，发现壁画上再没了怪物的影子，而是一群被火焰追逐的逃生图。说也奇怪，图上面的人并没有展现救火的动作，而是一个个举起刀剑和锄头对着火焰，樊狸再仔细一看，那火焰不对劲，它不同于平常的火苗，而是火焰汇聚成的人形体，在头顶的位置还点了两个酷似眼睛的黑点。

    “停！”珈蓝的声音传来，众人停下脚步，纷纷走上前看着珈蓝盯着的东西。隧道在他们停下的位置分成三条子隧道，每一条都黑漆漆的，仅被手电筒顾及的地方都显露着同样的壁画，周围也都是暗红色的石头。

    “这是给我们出难题呢？”九哥噗嗤一笑，他打了两个火折子，分别扔进两个隧道里，第一个火折子碰到隧道岩壁打了个转，大家借着这个机会打量里面的景象，没什么特殊的，第二个火折子一扔到里面就立刻熄灭，大家还没来得及看清它落地时的景象。

    九哥再次举起第三个火折子，正对着第三条隧道。他抬起手的时候带起一阵风，那风吹到樊狸的脸上，一阵嘈杂声传来，樊狸觉得奇怪，随后这声音再次响起，比之前的分贝更高些，声音更大些，而且听了叫人毛骨悚然，还带着一点点熟悉的味道。

    樊狸发现其他人仍然盯着那火折子，好像一点都没有注意到这声音的异样，才突然明白了什么，他不由大叫一声。

    “快跑！”与此同时，身后已经传来马蹄撞击石板的声音，九哥手下那三人立刻转身，对着身后漆黑的隧道就是一阵乱扫，萧云举起已经装好弹药的乌兹冲锋枪，留意着里面的动向。

    “啊！”突然旁边一人传来一声惨叫，那是九哥的手下，他捂着肩膀摔倒在地，肩膀头上插着一把短匕。随后一阵强风袭来，几乎要把前排的人吹倒，把他们的火线都吹得偏离到了头顶，这时一匹战马迎面而来，正撞到距离它最近的萧云身上，萧云被战马撞倒在地，战马抬起前腿，这时凯弩的短斧砍碎了它的两条细腿，它整个身子因为失去平衡趴在萧云的身上。

    “撤！快撤！”九哥一把拉住一边的手下，连带着萧晓，匆忙中将他们推入第三条隧道中，凯弩拉起萧云，和樊狸一同向着那边跑去，珈蓝几箭出手，利箭飞入黑暗之中，传来一阵嘶吼，紧接着某只亮闪闪的东西从天而降，樊狸下意识趴倒在地，等反应过来的时候，那东西已经插在自己双腿中间的石板中。

    妈呀，那是一只长矛，倘若这长矛再向前一偏，自己的命根可就要歇菜了。不过这长矛做工精致，银头暗身，木柄被打磨的无比光亮，好似打了一层蜡，应该是个值钱的东西。

    “走！”珈蓝跺了跺脚，将樊狸拉回现实，他爬起身和凯弩继续拉起萧云，在即将进入隧道的时候，他不经意地向着身后一瞅，也就是这一瞅，令他脚下如同扎了根，一步都迈不出去。

    他仿佛看不见珈蓝，也看不见冲过来的怪物，只看到一瘦高的人影站在面前十米开外的隧道之中，那人身上冒着蓝色的幽光，穿着金丝铠甲，手上没有武器，只有一只石砌的匕首装饰品。他大脑不由嗡嗡直叫，那不是爷爷提到过的在幽都见过的奇怪文物吗？樊狸仿佛得了千里眼之术，这么远的距离竟然能够看清那匕首的样子，但是此时他顾不得自身的变化。那果然是一件雕刻精湛的艺术品，新手看了都不会想到这玩意会和久远年代有着牵连，可是它就是那么迷人，以至于樊狸竟然甩开萧云的手，直勾勾向着那边走过去。

    大约走到距离那人五米处的地方，他发现，那人和其他怪物一样皮肤光滑而惨白，只是长着披肩的长发，而且看得见眼珠子，那蓝色的眼珠子像颗蓝宝石一样闪闪发亮。

    “樊狸！”他听见珈蓝的大吼，可这声音在他耳朵里面变得极其微弱，他也不想去在乎周围的事物，竟然向着那男子伸出手去，那男子也向他伸出手，他那另外一只手中的石砌匕首突然泛起蓝色的光芒，以至于差点将樊狸的双眼刺瞎。他努力睁开眼，看到那男子的背后冲出一位骑着战马的怪物，举着长矛向他挥过来，就当他看到长矛即将刺穿胸膛的时候，一股强风从男子那边刮过来，强大的力量拖着他后退，将他狠狠地吹开。他这才看到周围的景象，珈蓝在第三条隧道口伸出手想要拉住他，可是他们之间的距离太远，她只能眼睁睁地看着樊狸消失在第二条隧道的黑暗之中。