
    在这种情况下，无数电影片段飘过脑海，什么两旁猛射出十几支利箭的机关，什么地板上突然涌起的火坑，什么四面八方突如其来的虫群……他把电影里在密室中的惨痛遭遇过了个遍，却发现自己屁股迟迟没有落地，而是一种自由落体的感觉随之而来，他想开口大叫，让珈蓝他们知道自己在哪，嘴巴刚一张开，屁股就传来一阵剧痛。

    “哎呦！”他捂着屁股坐起来，周围一片黑暗。他下意识摸了摸手电筒，百般希望那手电筒能和自己一起掉下来，那可是上千元的货色，禁得住摔泡。只可惜他摸了十多下也没找到手电筒，只能有两种结果，就是手电筒距离自己太远，下落的时候不知道摔到什么地方去了，或者就是那怪物扑向自己的时候，把手电筒给撞了出来，掉在了上头。

    樊狸艰难地爬起来，却一头撞上顶棚的石板，疼得他大脑嗡得一声，整个人几乎昏过去。他伸手向上摸了摸，又左右摸了摸，这里居然是一条只能通过一人的隧道，但是该往前走呢，还是该往后走呢？他想到上头还有怪物作祟，就匆忙选了一个方向，爬了过去。隧道之中还算干净，除了一些灰尘之外，还真没有别的东西。其实要真有别的东西，在这么黑暗的坏境下非得把他给吓死，要知道看不见的东西最可怕，即使是突然钻出来的老鼠。

    樊狸转了个弯，前方突然出现火光，像是火把的光芒。他加快了速度，朝着隧道口爬过去，这应该不是出去的隧道，应该是通入某个神庙里面的隧道。珈蓝那边各个都有手电筒，这火把不像是他们点着的。

    难道还有别人？樊狸心想，他们是从出口进来的，如果还有另一波人从入口进来，那就大事不好了。以前经常在道上混，就怕在地穴中遇见同行。如今形势紧迫，因为私自下墓被抓到，不是判无期就是枪毙，进来的都是亡命之徒，同行与同行之间没有什么寒暄，而是见面就打，生怕对方抢了文物，堵了后路。

    一边想着，这一边已经来到了隧道口。他慢慢探出头去，发现这是一座神庙，周围有二十几个火架里着着熊熊烈火。他四下望了望，没有其他人的踪迹，便放心地从隧道之中钻出来。这座神庙和之前看到的无论是从建筑风格还是装饰物的摆设都大有不同。没有之前见过的金边秀花毯，也没有门前的怪物，这里清一色的都是火红颜色的东西。樊狸一眼就看到面前摆着的棺材，棺材上摆着几个烛台，烛台上面也燃烧着火焰，棺材背后有某个东西闪闪发光，他走过去定睛一看，居然是一颗比成年男子拳头还大的红宝石，少说也有上百克拉。那宝石在烈焰的衬托下散发着晶莹剔透的红色光芒，就像一只红眼巨人的眼球一样。

    这么大的红宝石，是福气也是灾祸。多次下墓的经验告诉他，这样的宝贵的东西一定要有非常危险的东西来守护，并且留下一些谜题机关，如果解不开，那么就一定命丧黄泉。古人是不会让没有缘分的人活着回去的，要么打开带走宝物，要么就死在这里成为亡魂。

    樊狸抬头看了看四周，墙壁、顶棚都刻画着火焰状的条纹，并且在沟壑中注入了暗红色的颜料，好似凝固的血液。周围除了这棺材之外，左边是空荡荡的武器架，武器架放在火盆中，火盆里面空荡荡的没有火苗，右边也是承载东西架子，只是这个架子设计的很大，放武器可能有些多余。棺材的后面是一座雕像，雕像是一位全身布满铠甲的高个子男子。这铠甲不像是古代士兵或是将军的铠甲，也不像西方那边骑士穿的重甲，线条优美，外形独特，但该保护的地方没有保护，比如小腹和胳膊，而肩膀却被厚厚的铠甲包满，并且向外延伸出好长一段。

    樊狸搞不懂这东西其中的含义，便低头看着石棺，上面刻着一些话，都是用他难以看懂的语言写的，几乎都是象形文字，有些甚至模仿火苗的样子。石棺上的文字大多描述了死者的故事，当然也有人把开棺的秘密暗藏其中。樊狸看到中间一个巨大的“火”形文字上有一个怪异的凸起，上面布满了灰尘的，但凸起物边缘的灰尘稍稍下陷。他猜测这应该就是机关。可是如果这么鲁莽地按下去，到时候棺材里面跳出来一只僵尸怎么办？现在没有珈蓝，没有她的巫术，很难控制诈尸。

    樊狸来回踱步，顺便看看周围有什么提示，他绕着旁边的火盆走了一圈，带起一股风将火苗吹得晃动，他突然想瞧瞧这火盆是什么年代的，是不是又是青铜器之类的玩意，便凑过去。这一看不要紧，将他惊出一身冷汗，那火苗的下方竟然就是一块类似铜的火盆，火盆中没有油等燃物，火苗就这么凭空着着。他又检查周围的火盆，发现其他火盆都是一样，这里所有的照明设备好像都是某种魔法一样，应该是生生不息。

    他心中打起小鼓，又转回棺材处看着棺木上的文字，然后抬头看了看壁画和后面的一系列物品，最后他把视线停留在了红宝石身上。这也许是一个机关，这么值钱的东西放在这，枉然拿走肯定会出事情，可是如果只把它当成开启棺木的钥匙，会不会就会安全呢？

    他仔细看着红宝石，发现宝石被雕满螺纹状纹饰的青铜台子承载着，但是二者中间有接缝，说明红宝石是可以拿下来的。青铜台子下方就是棺木后面的石台，石台上也是布满了火焰状的雕刻纹，但没有其他东西摆放在上面，这颗巨大的红宝石好像就等着被人注意一样。

    樊狸向着宝石伸出手去，突然他眼前一道蓝色的光芒闪出，他伸出的手停在空中，那光芒立刻消失，好像一切都是他的幻觉一样。他用力眨了眨眼睛，看了看四周，最终把手收回来。走回到棺木处，伸手触碰凸起的机关，当手触碰到机关的时候，他只觉得食指一痛，紧接着几滴血流淌在机关上，面前立刻传来嗖嗖嗖的声音，他吓得一下子缩到棺木后面。

    等再没有别的声音出现，他才探出头去，发现那红宝石上方的墙壁上扎着几根铁铸箭，箭头已经没入墙壁之中，他心中松了口气，如果刚才冒然触碰红宝石，必将会引起机关开动，自己肯定会被这利箭射成了筛子，但是他心里又一阵奇怪，刚才自己为何多了几分勇气选择棺木上的机关？

    棺木之中突然发出一连串的轰隆声，紧接着他感觉棺木一阵剧烈的颤抖，吓得他直往后退，一直退出神庙。大约抖了十来秒，他才发现棺材盖子自动从一边退到另一边，而周围的两个架子下的火盆也和之前的火盆一样燃起火焰。

    樊狸掏出腰刀，心想，如果真是个僵尸就和他拼了。但是在门口瞪了足有十分钟，也不见里面的棺材的动静，他蹑手蹑脚走过去，往棺材里面那么一瞅，吓得头皮发麻，双脚直抖，差点一屁股坐在地上。

    只见躺在棺材之中的是一具发黑的骷髅尸体，尸体身边到处都是烧烂的东西，大多已经化为粉末状，只有他脖子上的奇特挂坠还保持着光泽。樊狸哼了一声，从他脖子上拽下这枚挂坠，这玩意也是由红宝石制成的，只是形状很奇怪，过分的从一边凸起，好像造出来就为了插到某个地方去。樊狸动了个心眼，他猜测周围一定有与之嵌合的地方。便暂时忘了棺木里面的恐惧之物，左找找，右找找，最终还是把视线放在了那颗红宝石身上。他拿起沉重的红宝石，果然，红宝石下面的青铜台子上凹下去一块，他将挂坠之上的红宝石取下，插进青铜台子的凹槽中，突然“咯噔”一声，声音是从下面的石台中传来的，紧接着整个神庙都开始剧烈摇晃，樊狸退出几步，他时而看看抖动的石台，时而看着棺木里面的尸体。

    石台上方被某股力量撕成碎片，下面升起一座黄金底座，底座上方盛着一把奇特的兵器。樊狸认识这兵器，正是方天画戟，三国时期吕奉先和初唐名将薛仁贵的兵器。这方天画戟用法及其复杂，强可敌锤、骨朵等重兵器，灵活可与矛、枪、刀媲美，所以使用者必须力大而技艺精湛。

    眼前的这把方天画戟足有四米之长，先不说能不能挥舞如此之长的兵器在战场上杀敌，就是举起来简单的挥舞几下都很费劲，更别说是挥砍防守等姿势了。樊狸将钥匙取出，将红宝石放回原处。他将钥匙放进自己的口袋，便准备走出这座神庙，谁知道刚刚踏出神庙的大门，身后就传来一阵骚动。

    他转过身，看见周围烈火之中突然多了什么东西。定睛一看，居然是几把烧得通红的武器出现在武器架子上，再看一旁的架子，上面多了几套血红色的盔甲。再一看那棺木，那具被烧黑的尸体竟然自己坐了起来。