
    “醒了？你知道你说了多少梦话吗？”珈蓝的声音从他身后传来，樊狸转过身，看到珈蓝正在擦拭自己的长弓，她的箭筒里面只剩下孤零零的一支木箭，自己和她分开那一段时间，她应该消耗了不少木箭，这说明他们还是遇到了什么危险的东西……

    “唉，好久都没有这么好好睡过一觉了。”樊狸只觉得浑身酥软，刚刚恢复体力，又要为今后的事情发愁，他一想就觉得天昏地暗。九哥死了，只有他们进入了地下王宫，金老板要么认为他们已经死了，要么就一定会找上门来，这么以来，他们的生计就成了问题，后半辈子难不成要变成老鼠一样东躲西藏的？

    樊狸站起身，走到仓库门口，拍了拍守门的凯弩。看来褚江河终究扛不住倦意，尽管他只是在墓穴外面坐着，胖子就是胖子啊。凯弩离开后，樊狸坐在靠门的椅子上，点着一支烟，这时看到不远处出现某个抱着重物的人影，仔细一看是褚江河，他抱着一台电脑主机。樊狸自嘲一笑，原来他没有守门是为了这个东西，他还以为江河也睡觉去了呢。

    “我们真打算在这住下？”樊狸望着电脑主机，又看看他身后背着的显示屏。

    “那我们又能怎么样，租个房子什么的都需要身份证，太容易暴露了，能找到这样一处藏身之地已经算是万幸了，要不然怎么办，逃到国外去？我们可没那么多钱。”

    “可是这仍然是迷城，金老板知道我们在迷城，一定不会放弃搜索的。”

    “正因为是这样。他一定不会将焦点放在迷城的。”珈蓝的声音传来，她单手接过褚江河怀里面的电脑主机。“就像你说的，我们只能走一步看一步，明天我和你去你爷爷那里一趟，这件事必须要和他说明。”

    “什么！”听到这里樊狸腾得站起身。“决不能让爷爷知道。”

    “只有你爷爷能救你。”珈蓝不紧不慢地说道。“你比我清楚，你还指望谁能在这个时候帮帮你？再这么下去，大家早晚要受到连累的。”

    珈蓝不再等待樊狸的回答，抬着主机箱走进屋里，不一会，凯弩接了一个电话离开仓库，后来萧云、萧晓也都走出仓库，这时珈蓝将樊狸拉进仓库中，盘腿坐在仅铺了一层书皮纸的地板上，旁边的褚江河正在调试电脑。

    “你好好想想到了爷爷那里该说什么吧，他见到我们肯定是又惊又喜。”珈蓝抢过樊狸的烟，自己吸了一口，然后丢到门外去。

    “其实，九哥被石门弹飞之后，我做了一个梦，梦中的我进入到了那座神庙，并且看到了两只怪鱼一样的雕像，然后一团黑色烟云拖着我进入神庙深处，我看到了四具烧得发黑的骷髅，然后就是爷爷所说的石砌匕首。”

    “四具骷髅……你父亲他……”

    “目前还不能确定，他们长得都一样，只是有一具比较破碎，如果这些都是真的，爷爷肯定对于我们有所隐瞒，我还正想上山问问他老人家，可是我该如何面对他，这可是我们家的禁区，而且几年前我就答应爷爷不再从事盗灵人的行业。”

    “爷爷对我们很严厉那是没错的，可是他也是通情达理之人。”珈蓝站起身，拿起扫帚。“我已经订了明天一早的飞机，你自己好好想想到底要说什么吧。”

    第二天，凯弩淘来了二手家具，萧云和萧晓买了不少杯子，褚江河从二手市场的废墟中抱来不少残次品，自制监控系统，而樊狸和珈蓝，背着旅行包登上了去往冀州的航班。从京都下飞机，又是六个小时的班车旅行。一路上樊狸忐忑不安，到达目的地后，樊狸看着面前的村子直发愣。

    自从樊猊解散樊家的盗灵人团队后，他自个就回到冀州老家，在一座矮山上过着和匿蛟一样的隐居生活。这座矮山矗立在一座村子之后，这个村子很落后，前几年才通了网，也算是向着先进农村迈进了一小步。

    樊狸和珈蓝穿过村子向着矮山进发，一路上路过的都是一张张黝黑的脸。樊狸虽然和爷爷天生学习盗灵之术，很是辛苦，可是因为先天性的原因，他的皮肤很白，就算是晒黑了，脱一层死皮之后，又变得白花花的了。而珈蓝的皮肤上有很多纹身，左雄鹰右啄木鸟的，脖子上有蛟龙，大腿有蟾蜍，各个都十分眨眼。他们引来不少人的目光，自然而然也看到了村民眼中的警惕。这两个人背着大包小包突然出现，难免让人觉得来者不善。

    一头扎入矮山丛林之前，樊狸还深吸了一口气。爷爷安居的这座矮山没有什么珍贵资源，所以一直以来都是杂草丛生，野树乱布，没人开发，也没人修路。樊狸和珈蓝不得不走山路，时而坑洼，时而宽窄，一不小心还会崴了脚。

    久日不见爷爷，带武器很没有礼貌，所以珈蓝没有带弓箭，使得她的手脚更为灵活，放心地在山涧乱石之中蹦跳，而樊狸只能像头蜗牛一样蠕动。他们走了三个小时，这样崎岖的山路已经把樊狸累得气踹吁吁，昨天受尽了身体和心理上的摧残，一早都快粘到地铺毯子上了，更别说要走如此的山路，樊狸只觉得自己的身子要垮掉了。

    穿过一棵棵怪异的小树，眼前出现了一座砖木平房，平房没有刷漆，外面有三条长板凳，两圈木栅栏，板凳上坐着一位十岁左右的小孩，两个木栅栏之中分别圈着鸡和羊。小孩子看到樊狸和珈蓝，一溜烟转身跑入房中，不到一分钟，一位硬朗的白胡子老头就捋着长胡子微笑着走出来。

    “是狸儿和蓝儿啊。”

    樊狸和珈蓝快步走上前去一同跪下。

    “爷爷好！”

    “哎呀，都什么年代了还跪，快起来，快起来，难得你们两个一起来看我，我这把老骨头也算有福气了。”樊猊扶起樊狸和珈蓝，让他们坐在长凳子上，小孩从屋子里面拿出一壶茶。

    “你们两个，和好啦？”樊猊看了看樊狸，又看了看珈蓝，珈蓝噗嗤一笑，连连点头。

    “和好了，和好了。”樊狸也立刻迎合道。“爷爷，我们这次是专程来看您老的。”樊狸拿出一罐子名茶，他不懂茶，这些茶叶都是珈蓝帮他挑选的。他将这一罐子茶叶交给那小孩子，他一转身又麻利地跑回屋子里面。

    “唉，我们也是有好几年没见了，自从让你退出江湖之后，我这心啊，就一直扑通扑通的跳，生怕上天怪罪下来，好在你们都没事，那就是我们前世修来的福气。”樊猊喝了一口茶，拍着大腿直乐。樊狸不自然地瞅瞅珈蓝，她趁着樊猊看向小孩的时候白了樊狸一眼，也跟着爷爷笑起来。

    “爷爷，这孩子是？”樊狸看向藏在门后、只露出半个脸的小孩子，问道。

    “村下面的孩子，没爹没娘，我看他可怜就收留他，当我的小童，爷爷老了，有些事情只能让童儿代劳。”

    听到这些话，樊狸狠狠点了点头，没说什么。

    晚饭的时候，樊猊让小童下山在村子里面买了两只烧鸡，这小童手脚及其麻利，下山上山不到两个小时。快一天都没吃上正经饭的樊狸和珈蓝早已馋出了蛔虫，几乎是抱着烧鸡就啃，把樊猊老头子逗得直乐。

    吃过晚饭，樊猊就睡下了，老头子安排两个年轻人在另一个屋子里面睡。午夜的时候，樊狸一个人坐在门外的板凳上望着月亮，他哪有睡觉的心思，他也知道，珈蓝虽然躺在炕上，也没有睡意。大约过了半个多小时，珈蓝也从屋子里面走出来，两人向着附近一片林子走过去。借着月光，他们看到远处的小溪闪着银色的光芒，就像仙女的银光发卡。

    “真想回到从前，那个时候我们无忧无虑，每天只是被爷爷逼着学术，但是没有丝毫心理压力。”樊狸点着一支烟，深吸一口。

    “他看到我们是如此的高兴，其实就算你没有事情，也该回来看看。”珈蓝的手放在樊狸的肩膀上。“不过我也不是在埋怨你，我也有好长时间没有见过我奶奶了。”

    “奶奶住在高山之上，可不是一般人想见就见到的。”樊狸笑道。“我在担心爷爷如果知道了，会不会受到打击，我们这次算是违反了他订下的大规矩。”

    “爷爷是头狮子，代表着统治和力量，你父亲是条獒，代表了忠诚，而你是条狐狸，代表了智慧和不拘不束，我想爷爷早就能够算到，或是我奶奶早就和他说过吧，毕竟，拿狐狸取名是及其罕见的。”

    “其实我还是有事情瞒着你们，我在幽都看到了更多东西。”

    “那就说说看吧，反正我们又睡不着。”珈蓝蹲坐在樊狸的身边。

    “那时候我们被骑士逼迫进入三岔口，我看到一位面色苍白的人正对着我，然后我就像被什么东西拉着一样，被拖入第二条隧道之中。进入隧道之后，我来到了一座火焰神庙，然后看到一块上百克拉的红宝石，旁边就是棺木，我打开棺材，发现那是一个烧黑的尸骸，很像我最后看到的那四个黑色的骷髅，尸骸的脖子上戴着这个。”樊狸一边说一边拿出红宝石钥匙。“我用它打开红宝石下面的机关，就出现了一把方天画戟，足有四米长，而且周围立刻燃烧起熊熊烈焰。这些火焰很奇特，它们没有油就可以燃烧，而且烧出了盔甲和武器，最让我感到恐怖的是，后来那具骷髅竟然坐了起来，当时我被吓坏了，只顾一直往前跑，就再也没回去看过。”

    珈蓝听完沉默了一阵，樊狸以为她因为自己的经历而震惊，可是之后她从随身行囊之中拿出一物，油光锃亮的东西。樊狸接过来一看，是一块黑色石头，上面刻着一条九尾狐狸，刻痕用白色的液体灌注。

    “我们和九哥他们走散后，后面的骑士穷追不舍，我朝着它射了三箭，它便不知去向，后来在追赶萧云他们的时候，我好像看到了某些奇怪的蝎子，它们全身漆黑，长着硕大的螯和恐怖的嘴巴，那嘴巴不像是正常蝎子的口器，而是一种可以撕裂血肉的特化的咀嚼式口器，那群蝎子看到我到来之后就纷纷退去，它们之前停留的地方露出一座祭坛，里面就放着这东西。”

    “这是什么？”樊狸仔细看着这东西，好像似曾相识。

    “那是九尾咒灵。”一个颤抖的声音从背后传出，两人一同望去，发现樊猊不知何时已经站在身后。