
    “快走！”樊狸说道，他瞅了瞅一旁九哥的尸体和他那已经昏死过去的同伴。

    “九哥这边怎么办？”萧云问道。

    “金老板一定不会善罢甘休，九哥也算圈子里面比较厉害的老手，他的死一定会引起怀疑，如果我们被金老板找到，他一定还会逼迫我们来到这里为他寻找某物，我们出去后必须藏起来！”

    “可是我们怎么出去，我的巫术在这里完全不起作用的样子。”珈蓝紧握着她那只蛙头手链。

    “我知道路。”樊狸对着他点点头。

    一个半小时后，他们跟随着樊狸找到了一个土洞，土洞里面寄居着很多老鼠，赶走老鼠后，他们从土洞钻进去，一直爬到地面，刚刚抵达地面，樊狸拿出手机，发现上面有褚江河六十多条信息，他差点都要报警了，樊狸忙回电过去，这时珈蓝按住了他的电话。

    “江河那边有九哥的人，我们不能轻举妄动，如果让他们知道九哥已经死了，他们一定回去告诉金老板，到时候我们的处境就麻烦了。”珈蓝一边说着一边按了按自己的弓箭，樊狸吓了一跳，她这摸箭的意思难道是下了杀意？

    “我们可不能轻举妄动，那可是谋杀。”樊狸按住珈蓝的手，对着她摇了摇头。

    “先过去看看再说。”珈蓝回应道。

    这土洞通向东海的一块巨型礁石后，樊狸认得这里的位置，前方二百米之处应该就是之前九哥扎营的地方。为了掩人耳目，他们在巨石之间穿梭，不得不放慢了步伐，远处突然传来一阵奇特的声音，樊狸竖起耳朵听了半天，也不知道是哪种恶灵发出的声响。

    “真是奇怪，这声音觉得耳熟，却又猜不出是什么东西发出来的。”

    “笨蛋，别听了，那是越野车！”萧云重重拍了拍樊狸的脑壳，他才恍然大悟，自己在地下王宫呆的时间太久了，只要耳边出现频率一致的声响，就会不由地想用听灵之音一探究竟。他们躲在巨石后面，看到一辆越野车经过，里面坐着两位身穿深蓝色服装的女子，樊狸越看越觉得眼熟，直到看到她们放在挡风玻璃后面的警帽，才突然回忆起梦境之中的女警军团。

    “怎么了？你认识她们？”珈蓝发现樊狸的异样，问道。

    樊狸摇了摇头。“就是觉得奇怪，瞧她们的装扮，不是一般警察的打扮。走！快去看看江河怎么样了。”

    他们加快了步伐，前方没有出现九哥的巡逻兵，这使得他们越走越感到离奇，这群人去哪了？

    他们一直走到帐篷旁边都没有这几个人的影子，萧云大胆地翻开帐篷一看，几个人顿时倒吸了一口凉气，面前四个九哥的手下各个头部中弹，堆在一起，萧云和凯弩立刻检查他们的武器，发现他们的子弹都是满的，没有人开过一枪，在这种情况下全部被击毙的几率很小，除非对方是几个神射手同时作案。

    樊狸想到刚才经过的女警，他没看到她们身上的武器，但是直觉总让他觉得她们很可疑。

    “褚江河！褚江河！”萧云和凯弩叫喊了两声，帐篷一边的纸箱子突然颤了颤，一个胖子从里面奋力挤出来。他吓得全身发抖，裆下湿了一片，那样子叫大家哭笑不得。

    “发生什么了？”樊狸问道。

    “你们走后就一直没有音讯，我们只能听见断断续续的嘈噪声，后来连嘈杂声都没有了，这四个九哥的手下觉得奇怪就想通知老板，结果刚刚拿起手机，旁边就响起枪声，那简直就是百步穿杨、百发百中，这些九哥的手下还没有反应过来就纷纷被打死，当时我就在帐篷里，是对方的视觉盲点，便藏进这个纸箱子，后来，我看到她们把尸体都堆在一起，有说有笑的离开。”

    “是不是两个身穿着深蓝色警服的女警？”樊狸接着问道。

    “没错，但只是两个人过来收尸，我看她们开枪的频率，应该至少有四个。”褚江河被凯弩扶到椅子旁边，萧晓给他端来一杯水，他用颤抖的手举着水杯，望着清水迟迟没有下口。

    “对了，九哥呢？”褚江河抬头看着樊狸，他发现每个人都是一身尘泥，狼狈不堪，便猜测他们在下面一定发生了离奇的事情。

    “九哥和他的手下在开门的时候被机关炸死了。”珈蓝代替樊狸回答道。“还好大家都没有受伤，也算是福大命大了。”

    “你们在下面到底看到了什么，我很想知道是什么原因让这些高科技都成了废铁。”褚江河继续问道，他应该是觉得聆听下面的故事会减轻自己的恐惧感。

    “说来话长啊。”珈蓝抬头望着天空长吁一口气。“我们抓紧时间走吧，要不然金老板联系不上自己的狗腿子，很快就会派人过来。”

    他们钻进车子，一路跑向机场，珈蓝拖人定了几张机票，几个人就这么土灰这脸坐上了头等舱。他们直奔迷城，没敢回到以前住的地方，而是跑进了凯弩朋友的仓库之中。一路上褚江河不停地追问地下发生的事情，樊狸又不好拒绝，又怕飞机上有眼线，便把它编成一个故事来讲。他们这群盗灵人平时为了掩人耳目，总是故意用故事来交流，比如下墓就说是下海捕鱼或者上山写生，遇见了诈尸就是说遇见了野猪羚牛等等。

    凯弩朋友的仓库以前是买来储存海鲜的，只可惜后来他的烤鱼饭店经营不善，很快就黄了，这座仓库也就自然而然的闲了下来。他们忍受着这一股鱼腥味坐在地上，幸好这里废弃了一年半，鱼腥味没有正经仓库那么浓烈，要不然那刺鼻的鱼腥味肯定会要了人的命。

    “这么说，我们这一趟活就算是泡汤了呗，钱没有赚到，反而还要亡命天涯，你说我们是不是沾了什么晦气的东西，好不容易重出江湖一次就遇到这样悬乎的事情。”褚江河换了一条裤子，拿着一副魔术扑克摆弄着。

    这里除了褚江河，所有人都带着困意，他们没有理会褚江河这个碎嘴皮子，一个个也顾不得腥臭的味道，随便找个舒服的地方就呼呼大睡起来。

    樊狸是最后一个睡着的。萧云的呼噜声震天，吵得他不得安宁，而一边的珈蓝和萧晓似乎不在乎这闷雷般的声响，靠着墙壁很快就进入梦乡。褚江河自觉地跑到门外去当看守，樊狸就一定盯着地板，大约十五分钟后，他也坚持不住闭上眼睛。

    旁边一声清脆的声响将樊狸惊醒，樊狸拥有听灵之音的能力，不仅能够洞察别人听不到的声音，而且对正常的声音也很有辨识度。他觉得那应该是某两个高脚杯轻碰发出的声音，应该是萧晓或者凯弩拿来了法国干红。

    可是樊狸睁开眼，却发现自己并不在仓库之中，而是在一片绿油油的草原之上。他坐起来转头看着身后，那是一辆勒勒车，不见牛的影子，远处有一个黑点，避开刺眼的阳光勉强能看到牛的轮廓。

    “呦，醒了。”一个声音从头顶传来。他挣扎着站起身，身上并没有久经疲惫、感受休息后的酥麻感，而是像平常睡了个午觉一样，轻轻松松。勒勒车冲着自己的一面坐着一位一米三左右的孩童，穿着红步袍，背对着自己，听到自己走过来的脚步声，他缓缓站起身，转过来。

    樊狸还是第一次看到这样的孩子。棕色的眉毛，棕色眼球，修长而迷人的睫毛，整齐而松软的刘海。他很像一个美国人，顶起高高鼻梁，稍微凹陷的眼睛，可是又有几处亚洲人的特色，比如油黑的头发和小嘴厚唇。他手中举着两只高脚杯，里面盛着半满的红色液体，比血更淡一些，刚才杯子的撞击声应该就是从这儿发出来的。

    “我叫伏雷得姆，也叫隔。你知不知道墙壁，我就是那堵无形的墙壁。”他咧开嘴露出一记迷人的微笑，足以让任何美女都不禁低头抚摸他的头，只可惜樊狸是男人，对这样的诱惑免疫。

    “我叫……”

    “我知道你叫樊狸。你的名字很有意思，你爷爷的名字中有头狮子，你爸爸的名字中有条藏獒，而你的名字中有条狐狸，也算是一代更比一代虚弱了。”

    樊狸顿时觉着这孩子话不入耳，这分明就是暗示他们家一代不如一代，但是他也不好反驳，因为嘴皮子太差，找不到什么漏洞和空隙。

    “生活就像这杯子。”他摇了摇杯子中的酒水，红色的酒水中形成一道很小的漩涡。“水的力量很大，无孔不入，无所不在，但就是这样强大的物质都无法突破这道墙，你知道这是为什么吗？或是说，你知道这道墙到底是什么东西吗？”孩子一扬眉毛，眼神轻蔑一挑，一副充满嘲讽的样子。

    樊狸摇了摇头，他不知道答案，也不想动脑子去和这孩子瞎掰，他只想知道这是哪，他为什么会出现在这儿，自己的兄弟姐妹都跑到哪里去了。

    “你还是自己去揣摩吧。”眼前的孩童开始模糊起来，他的声音也变得微弱。“有时候，我们觉得所有生命的存在都是有价值的，便去忏悔我们除掉的生命，其实我们错了，物竞天择、适者生存中没有道德，倘若我们有了道德，我们就会左右我们所做的，忏悔与不忏悔，取决于你即将做的事情。”

    最后，他的身影彻底消失的时候，一阵倦意也随之而来，樊狸控制不住自己的眼皮，合上眼后，他听到耳边鼾声如雷，便迫不及待地睁开眼，看着熟睡中的萧云吧嗒吧嗒着嘴巴。果然，这是一场梦，这又是一场梦！