
    “火焰？”只见樊猊老爷子立刻面色阴沉下来，在樊狸和珈蓝面前略微一点头。

    “没错，当时我们打开幽都的一瞬间，熊熊烈焰突然就喷射出来，我们其中两个人瞬间就被吞噬。”说到这两个人，樊猊不由深呼了一口气，樊狸嗅到了紧张的气氛，看老爷子呼吸沉重，几乎要得心脏病的样子，忙改口问道。

    “那这把匕首到底有什么神奇的地方。”

    “这个我也不是太懂，那次经历之后，我凭借印象将匕首画了下来，便随处询问求教，后来在一个古董商人那里得到一点消息，那商人告诉我，两年前他曾经在一块黄金盒子中找到这样一块布，布上面就画着这把匕首。”樊猊低头看着手中这块布。“当时我看到这块布的时候也很吃惊，匕首的确是我们看到的那把，可是这又能说明什么？随后，我询问那黄金盒子的下落，那商人直摇头，说盒子在四个月前就被一个老板看上了，以九百万的价格买走，现在应该在他手里。”

    “九百万！”樊狸和珈蓝几乎是喊出来。

    “那盒子应该就是为了保护这块布而打造的，所以我觉得布上的东西可能隐藏着藏宝地图之类的玩意，这把匕首很可能价值连城，唉，如果当时我将那匕首取出来，而不是弃而不管，也许今天你们也不用为了生活所迫，重新加入盗灵生涯了。”樊猊摇头叹气道。

    樊狸还不想让自己和金老板的关系以及和九哥的死让老爷子知道，下午的时候就和爷爷告别，临走时，樊猊将这块布交给樊狸，说这东西他自己留着也没用，交给他当成是礼物。

    “我觉得爷爷还有隐瞒。”离开矮山，穿过村庄，樊狸一直低头沉思，没有注意珈蓝在那边哼哼着什么，直到走出村子，上了巴士，才听见珈蓝这么一句话。

    “爷爷有他自己的难事，不知道也罢。”樊狸回答道，他拿出那块布的扫描图，之前为了防止这块布丢失，他特意拍了照，还传到了自己的网络硬盘上。在爷爷家的时候，他就觉得这匕首和之前自己见到的那把有着惊人的相似，却又在某个地方略有不同，碍于要专心听爷爷的故事，他不能将注意力完全放在匕首上。之后他便想了一路，后来发现布上的雕纹几乎都是模糊的，像是蒙住一层薄纱。而自己之前见过的匕首并非这样，雕纹清晰可见，只是后来冒出一道蓝色的幽光。

    珈蓝一直在旁边注视着樊狸，他时而低头看看手机里面的扫描图，时而抬头凝视着车窗外的景色，眉头紧锁，嘴巴紧闭，一直保持着这样的表情足有两个多小时。后来珈蓝也忍不住这样的寂寞，便拿出耳机听音乐，再后来她就禁不住倦意睡了过去。

    装有蓝色匕首的神庙、火焰神庙之中的方天画戟和惊起的尸骸、九尾咒灵还有在神庙攻击他们的怪物，这一切都有什么联系呢？

    周围的人都进入梦乡，他偷偷取出那块布，展开仔细瞧着它。这匕首的轮廓画得并非很模糊，反而很清晰，可是到了刀柄上的雕刻纹理时，线条就变得模糊了呢，而且这样的线条，仿佛是绘画人故意画得模糊。

    也不知道是长久瞪着眼睛，还是被周围的鼾声感染，自己也感到倦意，樊狸竟然在布上模糊的地方看到了微弱的蓝色光芒。他突然顿悟，这模糊的样子如果添上颜色，不就是匕首散发着蓝色幽光的样子吗？可是爷爷并没有说过匕首身上的蓝色光芒，自己在梦里面见到的匕首，也没有一直冒着蓝色光芒，难道找人绘图的人见到的匕首和他们见到的不同？

    樊狸沉思着，旁边的珈蓝突然醒过来拍拍自己的肩膀，原来自己想的太久，这六个小时这么快就到了。

    “我说你这半天想什么呢。”和珈蓝等待飞机的时候，她终于忍不住寂寞问道。

    “我觉得那匕首有问题。”樊狸回答道。

    “你觉得什么都有问题呢。”珈蓝抬头看着挂在玻璃墙壁上的电视，上面是某个歌手在为一个牛奶牌子做宣传。“现在的艺人真赚钱，随随便便代言个牛奶就能在高级餐厅吃几顿饱饭，名利双收啊。”

    樊狸被凌乱的思绪堵塞了头脑，随意抬头一看，他看到电视里面的明星是自己曾经见过的某个歌手，他之所以一眼就能认出她，是因为她的脸和别人的有所不同，那是一张外国脸，嘴里却说着流利的普通话。

    “她好像叫秦子扬吧。”樊狸随口一说，珈蓝瞪大眼球看着他。

    “这你都知道？”她噗嗤一笑。“我以为你总是喜欢埋在自己那个圈子里面，对外面的事情不闻不问呢。”

    “那几年因为爷爷的要求，我刚刚失业，就在网上找歌听，结果就发现她很特别，听说她在大三的时候就开全国巡演，而我连大学都没有见过呢，真是天差地别啊，怎么？你也知道此人？”

    珈蓝点点头。“当导游的时候也喜欢听听歌曲，我还去过她的演唱会呢，那时候，她张口闭口都是些关于梦想的话语，很让人着迷，后来不知为何她就消失了，再也听不到她的歌曲，谁知道现在又出来了，我倒是很想看看她今年有没有演唱会。”

    “你还真是轻巧，我们都自身难保了，还在乎这个。”樊狸不屑一笑。“他们这样的人真好，每天就是靠唱歌的本事去赚钱，就算有了负面新闻也是身正不怕影子歪，熬一熬就过去了，不用像我们一样背负太多的秘密。”

    “你怎么就知道他们没有自己的秘密呢？”珈蓝拍了拍樊狸的肩膀。“上帝是公平的，家家都有一本难念的经啊。”

    “对了，给我看看那块九尾咒灵。”樊狸想到那块石头，爷爷说这东西异常重要，便想从上面找到一些联系，珈蓝毫不吝啬，也显得很不专业，她似乎毫不担心这样的无价之宝被别人看到，就这么毫无遮拦地从兜里面掏出来丢给樊狸。

    樊狸望着上面的九尾狐狸发呆，看了许久只觉得天旋地转，好像上了游乐场里面的太空船，一个劲转，根本停不下来。他觉得自己眼皮发麻，一阵睡意袭来，但是眼皮上好像被什么东西贴住了，闭不上眼睛。

    “珈蓝！”他突然直起身子喊了一声，却看到一片美丽的湖畔，湖的周围是一望无际的草原，几只天鹅落入湖中，向着一团水草丛生的地方游过去。

    樊狸马上明白了什么，他猛地一回头，差点撞上一张孩童的脸，对方惊叫一声，举着盛有红色液体的酒杯退后一步，然后对着他咯咯大笑起来。

    “你不是盗灵人吗？你这样的人，见过的恶灵比我们见过的人都多，怎么一惊一乍的。”他笑着说道，那笑容让樊狸直犯恶心。

    “那有什么关系吗？”

    “怎么没关系，你们盗灵人不就是活在地下的保护神吗，整天神经兮兮的，说什么听灵之音，什么闻气寻墓，平时不出门，窝在家里面，最重要的是干什么都摆着一副沉着冷静的态度。”他一口气说了这么多盗灵人的特征，樊狸觉得他说得都没错。除了樊狸，道上的盗灵人似乎都是这个样子，樊狸之所以是个异类，是因为他退行早，还没有养成那样的习惯。

    “你是谁，我是不是又做梦了！”樊狸低头一看，机场的椅子消失了，自己坐在草坪上，他站起身，向着四周望了望，没有飞机的影子，肯定是在做梦，他狠狠抽了自己一个嘴巴子，脸部传来**辣的痛。

    “哎呦！我都替你疼。”旁边的孩童继续说道。“这不是简单的梦，这是你的潜意识。”他后来的一席话引起樊狸的兴趣。

    “潜意识？”

    “你心中有疑问，就自然会找到解决问题的出口，就像一群蚂蚁困在地下，总会有几只咬破土层带着大家钻出去，人脑就是蚁巢，各显其能却又紧密相连，到了关键时刻，还会有新细胞补充之前的旧细胞。”

    “我的确有疑问。”樊狸抬手一看，自己的手中不知何时握着装着红色液体的高脚杯，却没了九尾咒灵的影子。“嗯？”

    “怎么？”那孩童手中的酒杯突然不见了，九尾咒灵出现在他的手中，樊狸想伸手去抢，却感觉自己的手被一股力量牵制住。

    “家家有本难念的经啊，其实生活并非易事，你知道秦子扬想做什么吗？她想做的事情绝不是唱歌那么简单，是你们这群盗灵人做梦都想不到的事情。”

    樊狸被孩童这一席话弄得有些迷惑，他的话怎么和刚才珈蓝的话有着相同之处。

    “你怎么……”

    “我只不过是你大脑之中的答案。”孩童打断了樊狸的话。“你觉得匕首有问题，秦子扬有问题，那你就没有问题吗？”孩童突然转向樊狸。“喂，你把我的杯子都弄坏了！”他突然发出刺耳的尖叫，这尖叫令樊狸毛骨悚然，他低头一看，不知何处升起一股蓝焰在灼烧着高脚杯，他吓得松开杯子，杯子摔落在地却没有发出声响，不过他已经顾不得杯子的好坏，因为那团蓝色的火焰就像一块泡泡糖一样黏在手掌上。

    “麻烦如果都是你能甩掉的话，我们何必又去努力实现梦想呢？”樊狸抬头看着孩童，他怪笑着瞅着他，樊狸低头看看自己的手，却发现身体剧烈一颤，眼前又出现了九尾咒灵。

    “喂，你就不能让一让。”头顶传来女子的声音，他抬头先是看到珈蓝半坐半立的样子，又看到一张美女脸，他似乎一瞬间被她的美丽所打动，呆木若鸡、面带微笑僵持在那。