
    “喂，你这傻呆看什么呢，赶紧给人家让座。”樊狸还处于半睡半醒的状态，瞅着那美女傻乎乎地笑着，珈蓝举起拳头对着他的脑门就是一棒槌，樊狸立刻清醒过来，马上起身。

    “对不起，对不起！”樊狸一边傻笑一边从中间座位处走出来，那女子对着他轻轻一点头，然后一只手扶着前面的靠椅，一只手扶着珈蓝的靠椅敏捷地闪进去。樊狸和珈蓝坐下后，头顶开始传来起飞警示，原来他们还没有飞，等会……自己是怎么上飞机的，完全没有记忆了。

    珈蓝粗鲁地抢过他手里捏着的九尾咒灵放回兜里面，嘀咕了一些他听不清的话语。樊狸闲着没事，开始用余光瞟向旁边的女子。这女子二十三四的样子，留着简单整洁的披肩长发，正将一副夸大的彩边儿墨镜摘下挂在胸口的迷你小兜上。这女子没有浓妆，脸上几乎都是轻描淡写，让樊狸想到小人书里面优雅细腻的南国美女，在路边的柳丝中穿行。女孩的鼻梁不低，打消了樊狸对南国美女的幻想，他猜测，这难道是一位北国的女孩，皮肤如此细腻，好像天生从奶罐子里面长出来的。

    正想着，女子一扭头，和樊狸四眼相对，樊狸的大脑中突然冒出一首耳熟能详的歌曲。

    “叶雨凝？”樊狸突然冒出这么一句话，也吸引了珈蓝的注意，她侧头朝着这边看过来，看看那女孩，又看看樊狸，只见那女孩瞪大双眼瞅着樊狸，一副不可思议的样子。

    “你们认识啊？”珈蓝的声音从耳边传来。

    “不是，她是……”

    “嘘！”女孩将中指放在嘴边上，示意樊狸不要大声讲。于是樊狸侧过脑袋凑到珈蓝的耳边。

    “她参加过《逆流而上》，是那季的冠军。”

    珈蓝听后只是“哦”的一声，就闭目养神，她似乎不喜欢起飞的那种感觉。

    “真没想到在这儿能见到你。”樊狸转头看着女子，上下打量着她，她穿着淡蓝色的衬衣，下身是一条黑色的贴皮细牛仔。

    叶雨凝微笑着点点头。“那你是谁？”

    “我？我就是一小人物，你的粉丝，哈哈。”樊狸一脸憨笑，暂时忘记自己是如何在睡梦中从候机室迂回到飞机上的，也忘了刚才让自己迷惑的问题。

    飞机起飞后，叶雨凝很快就睡过去，她的睫毛微微颤动着，双手护肘，头跟随着飞机一阵颠簸微微颤抖。樊狸扭头看看珈蓝，她竟然也发出轻微的鼾声，这一左一右都在睡觉，最终他也忍不住倦意，一扭头就呼呼大睡。

    不知过了多久，他只感觉有什么东西在敲击自己的脑门，睡眼朦胧中看到珈蓝那条布满纹身的花臂。

    “你们真行。”看到珈蓝对自己竖起大拇指，樊狸只是傻笑，没理解她的意思，突然肩膀一轻，扭头看到叶雨凝捂着脑袋让自己清醒，原来她一直靠着自己。

    “我们走了啊，美女，再见。”樊狸从货架上取下背包，对着叶雨凝一笑，叶雨凝从随身小包里拿出一张名片，递给樊狸，上面写着“新月饭店”。

    “我不唱歌了，现在在迷城经营一家饭店，如果你想来，提前给我打电话哦。”

    樊狸点点头，放好名片就和珈蓝离开，一路上珈蓝一直憋着笑，终于在出口的地方笑出声来。

    “你小子还想着去啊，我们现在都是一身屎，去哪都不方便。”

    “我又没说真想去。”樊狸狡辩着。他觉得遇到叶雨凝这个女明星算是这两个月以来最轻松愉快的一件事，和她对视的时候，他仿佛就像常人，没有了盗灵人的包袱，没有随时提防金老板的沉重感，那一觉也睡得很香，微笑孩童没再出现。

    回到仓库，其他几人已经把这里布置的有模有样了，樊狸拿出手机，连接wifi，输入“叶雨凝”三个字，仔细阅读百度百科里面的资料，发现上面只说了她在《逆流而上》节目中的功绩，对其他经历没有记载。

    《逆流而上》是在魔都开办的选秀节目，叶雨凝的出现可谓是一匹黑马横扫千军，她的歌喉震撼全场不说，在决赛的时候又把评委和观众都给唱哭了。可是自从她出现之时，身上就带着一股神秘气息。在《逆流而上》决赛之后，原本获得冠军的她，却销声匿迹，具不可靠的传言说，有人在魔都高速公路上见到她开着摩托超速行驶，后来出了车祸，也有人说，她是不满圈子里面的潜规则选择在高速公路上自杀，更有人说，她的出现不过是一个骗局，她不过是个刷脸女歌手，后来被执法人员识破，就隐退了。

    樊狸从来不关心这些流言蜚语，他第一次到叶雨凝时，是她翻唱的那首《斑马斑马》吸引了他的注意，这个女孩一张口就和这首歌融为一体。在自己失业的那段时间里，一直是这首歌带着几分悲凉陪他度过艰难的时刻。前些日子他在没事的时候还会享受叶雨凝的声音，没料到今天竟然就见到本尊，而且还给了他联系方式。

    “他这是怎么了？”萧云和凯弩正在帮助褚江河搬电脑，看到远处干什么都心不在焉的樊狸，问经过身边的珈蓝。

    “这家伙勾了一辈子的魂，这回自己的魂让别人给勾走了。”珈蓝没好气回应道。

    萧云、凯弩和褚江河都是男生，自然没听出珈蓝话中的意思，还以为他们在路途中又遇到什么危险，但是萧晓就不同，她听的是珈蓝说话的口气，都是女人，一听便懂，立刻变了脸。

    “什么人？”萧晓面色发青，好似刚刚到手的玉器第二天就被人偷走一样。

    “一个唱歌的。”珈蓝回答完就走到里屋，往床上一躺，拿出九尾咒灵仔细研究。

    晚上，樊狸一个人在外面溜达。前些日子受惯了惊心动魄，今天突然平静下来，他还有点不适应。七点钟，他漫无目的地在迷城的大街小巷溜达，春天的尾巴带着几分凉意，让马路歌手不安分地动了动坐在椅子上的屁股，也让下班的女白领披上外套。他突然发现自己喜欢这种凉意，因为它能让自己保持清醒，最近用脑太多，实在有点疲倦了。

    不知不觉，樊狸突然走到一家大饭店，这个时间正是饭点，饭店外停满了豪车，饭店内又是一片喧哗，看着饭店的招牌，樊狸的大脑中突然冒出一个鬼点子，便扬手招了一辆的士。下车后一抬头，他被眼前的门面迷住了。

    新月饭店的门牌上充满了音符，不懂叶雨凝的人当然不知道这样的设计为了什么，不过樊狸却看在眼里，疼在心上，这个叶雨凝就算是做饭也不忘唱歌时的快乐啊。入口处的两枚迷你路灯带着几分昏黄，把她歌声中的那种无奈和悲凉表现的淋漓尽致。樊狸立刻就猜到叶雨凝不仅仅是在这家店工作，而且是这家店的主人。

    他走进饭店，一进门，旁边就闪出两位面容姣好的女孩，和叶雨凝年龄相仿，穿着干净整洁的浅黄色制服，面带微笑。两位都长发及腰，虽然都是美女，可是对于樊狸而言，她们和那些韩国美女差不多，长得都是一种类型。

    “先生，请问有预定吗？”左边的女孩问道，这一问让樊狸愣住了，他朝着里面瞅了瞅，里面虽说没有饭店特有的吵闹，但也是人满为患，这么一瞥还真没看到空座位。

    “没有。”他摇了摇头。“就是想进来吃口饭。”

    “那对不起，这里只接受有预定的客人。”美女递给他一张饭店的名片，和叶雨凝那张大有不同。樊狸拿起名片简单一瞅，上面竟然写着预订费三百元。

    “预定需要三百元？这三百元是什么意思？”樊狸看到这样的收费有点气愤，大脑中对美女的向往立刻就烟消云散了。

    “就是预订费，咱们这家店是店主亲手下厨，所以座位少，而且预定的话请提前一周。”

    “店主可是叶雨凝？”樊狸这一问，两位女服务员吃惊地对视一眼。樊狸见她们没有回答，便取出叶雨凝交给自己的名片，两位美女看了立刻露出微笑。

    “没错，我这就通知店主。”其中一位美女转身进入店里，大约过了两分钟，她匆忙跑出来，还没走到门口就对着樊狸做出“请”的动作。

    “先生，店主有请，现在没有虚位，请你到休息室一座。”

    居然还有休息室，这到底是一家什么饭店。樊狸如同丈二的和尚，跟随这女子绕过大厅推开一间贴着酷似玫瑰云彩的可爱小门，里面豁然开朗，樊狸一眼就看到最远处的钢琴和吉他，还有一些散落在钢琴上的手绘乐谱。

    “先生在这儿等一会，现在人多，店主有点忙，我给您倒些茶吧。”女子说完就离开了。樊狸抬头看着房间墙壁上的海报，是昨天看到的秦子扬，这张是乐队海报――秦子扬的乐队，名为“EFQ”。樊狸听说过这支乐队，这支乐队在秦子扬大学毕业的时候就已经解散了。他的视线从海报移到一颗由碎小照片拼成的心上，他走过去仔细一看，那些都是叶雨凝和其他人的相片，里面竟然有叶雨凝和秦子扬乐队各成员的照片，还有叶雨凝和倪梓琼的照片，倪梓琼可是风靡一时的九零后小歌后，看来这叶雨凝也算是个人物了。

    樊狸开始扫视着这房子里面的乐器，发现这里除了吉他和钢琴之外，角落还放着尤克里里和小提琴，最让樊狸感到意外的是，小提琴的旁边还有一个话筒，话筒面前是一台平板电脑，电脑上面摆着一个本子，樊狸走过去翻开封皮瞅了瞅，发现上面密密麻麻写的都是歌名，每个歌名后面都标注着时间。

    “没想到你这就来了，让我很意外啊。”熟悉的声音突然从身后传来，只见叶雨凝穿着白大褂，端着茶水走进来。