
    第二天清晨，樊狸和珈蓝跪在木屋门前。童儿下山取水的时候他们就在那跪着，当他已经扛着笨重的扁担再出现时，他们依然在那里。昨晚被爷爷识破了诡计，爷爷愤怒地拂袖而去，两人便以这种方式谢罪，到了晌午，老头子才懒洋洋地走出来，坐在他们面前的凳子上。

    “你们以为我是个老糊涂？我精明着呢，本以为你们两个会成为夫妻，后来听说你们因为下墓的事情散伙了，就深感惋惜，昨天看到你们俩一同前来，就知道准没好事。我昨晚假寐，就为了引出你们两个花肠子，还果然让我给碰上了。”

    “您这头老狮子不仅精明，耳朵也很好使呀。”珈蓝抬头笑道。樊猊扶起珈蓝和樊狸，等童儿沏好茶后，端起酒杯长叹一声。

    “唉，躲不过的终究躲不过啊。”樊猊抿了一口茶水。“你们这次来，一定是有什么想问的吧。”

    “爷爷，这次我受邀进入幽都，见到了四具尸骸，您曾经和我们说过，以前带着我父亲下墓的时候，除了您应该有六个人，但我只看到了四具，您是不是对我们还有所隐瞒啊。”樊狸这次大胆地问道，他看爷爷已经妥协，觉得有些惊讶，按照十几年前爷爷那暴脾气，早就把他们俩吊起来打了。如今爷爷也老了，这十来年看透了不少事情，应该也不会因为这些旧事和后人计较什么。可是樊狸还是觉得怪怪的，爷爷今天的表现和记忆中的完全不像一个人。

    “唉。”樊猊又叹了口气。“有些事情应该告诉你们了。”他走到屋子里面，翻箱倒柜找了半天，最后拿着一本很厚的词典一样的书籍出来，放在樊狸和珈蓝面前的桌子上，然后从里面抽出一块布条，布条上画着一把刻有雕纹的匕首，樊狸一眼就认出来，那正是自己在梦中进入神庙中看到的匕首。

    “当年我和你父亲一行七人进入幽都，我们走了很长一段距离，经过了不少神庙，终于来到幽都的最深处，也就是古人称之为幽门的地方。的确，你说的没错，我并非是一个人走出来的，和我一起出来的还有一位叫王清的人，他是你父亲的好友，因为这次事故受到打击，觉得自己不再适合盗灵职业，便隐姓埋名。”

    “那么另外一个人呢？会不会父亲他没有死，而是自己偷偷离开了。”樊狸的一席话让樊猊微微颤抖一下，他瞪着眼睛瞅了一阵樊狸，最后摇了摇头。

    “不可能。”老头子一边摇头一边叹气。“这件事你就不要过问了，你可知道那九尾咒灵是什么东西？”

    樊狸和珈蓝一同摇了摇头。

    “我年轻的时候到处求教盗灵之术，那个时候盗灵人的数量多、规模大，一般被称为风水先生或是驱魔法师。那是我大约二十六岁的时候，成人礼之后第一回下墓，是我师父带着我一同下墓。那是一座晚明时期的墓，里面有不少陪葬品。当时我在墓主人的棺室里看到这样一张壁画，那是一条白色的狐狸站在漆黑之中，这狐狸有九条尾巴。我知道这可能就是九禽，可再往下一看，发现下面并不是简单的漆黑，而是层层叠叠的黑色虫子。我的师父告诉我，这玩意叫九尾咒灵。”

    “神话中讲，自盘古开天地后，世界就分成了天和地，那时天地被中间的空气分割，看上去像两个世界，于是便有了一个“自然”，负责把二者联系到一起。后来自然生出植物，产生了氧气，再产生飞鸟鱼虫，这些生灵上天下海，无处不在，将天地融为一体。自然并非造物主，而是生物的守护者，因为万物都是演变而来，没有造物不造物之说，自然不过是维持世界的平衡。当时世界上氧气浓度高，开始出现巨大的古代巨虫，这些虫子开辟山河，惊天动力，惊扰了不少古兽，也使得那段时间里一系列妖魔鬼怪从睡梦中醒来，危害人间。自然觉得这么下去，世界上的生灵就要全被糟蹋了，便降下一颗乳白色的石头。这石头像颗卵一样，它降临在大地上时有八个白兔守护，白兔外层又有二十条巨蟒交错缠绕，把石卵包裹的严严实实。大约经历了七七四十九天，一只半米长的蝎子路过这里，绕过巨蟒和白兔来到中心，敲了敲石卵，这石卵竟然自己裂开，一条洁白的狐狸出现了。狐狸出现后，周围的白兔和巨蟒都纷纷退去，它在蝎子面前动了动身子，九条尾巴时隐时现，看到这里，蝎子立刻俯下身子。原来这是一只蝎王，当时的蝎子还是社会性的昆虫，有着戒备森严的等级制度，于是这条狐狸就有了一群蝎子当作奴仆。紧接着是一切爬虫。后来遇到天地浩劫，这些巨型昆虫耐不住气温和氧气含量的变化纷纷死去，这条九尾白狐日渐失去力量，蝎王便带着它深入到土层里，用自己的身体包裹着白狐，久而久之，它们便汇聚成一体。”

    樊猊接过九尾咒灵。“你们看这黑色就代表蝎王。”

    “这九尾咒灵经常被帝王用作护主神兵，有些帝王甚至身穿白袍，让将士们披着黑盔黑甲，犹如保护白狐的黑蝎一样，象征着君臣一心、号令天下。可是后来，随着各大帝王的墓室被打开，许许多多的九尾咒灵出土，没人能辨认到底那枚是真正的九尾咒灵。考古学家说，这东西只不过是帝王命人神秘打造的配饰，有着象征意义，本身有些是石头刻画，有些是陶瓷烧出来的，经过千年的流传，有些咒灵的样子也发生变化，尤其是白狐的尾巴，汉代一块咒灵中白狐只露出三条尾巴，而战国出土的一块石头中，白狐的九条尾巴连成一把扇子状的样子。”

    “这么说，这九尾咒灵实际上就是一个神化传说，久而久之就成了帝王间流传的文化传统，本身上没有什么魔法奇效。”樊狸拿着石头仔细看着，他手中的玩意看上去很有光泽，不像是放了千年的古物，倒是像个刚刚出炉的赝品。”

    “也不全是，我们樊家的老祖宗在传宗接代的时候总会讲述这个故事。我们有个祖上名为樊蛟，此人是十国时期的人，据说出生的时候有一条蛟龙从天而降，落到他们家户就消失不见了，于是取名为樊蛟。当时兵荒马乱的年代需要重金喂养军队，他自然而然成了盗墓者，他去过一座商朝墓，此墓规模浩大，极其凶险，让他损伤了一千多名手下。我们的老祖宗通晓听灵之音，得以保全性命，最后来到主墓室。但是当他看到一副画时突然口吐鲜血，倒地不起。同行之人将他带回，他卧床不起大约一个月左右，就算是主子过问他都不说话，后来国家灭亡了，敌人打进他的家中，一位将军有闻他的名声，便向前讨教，希望他能够为自己的国家效力，可是樊蛟这家伙只是用微弱的气息哼哼了一句：‘九尾狐狸……不能动啊……’，就一命呜呼了。听后人说，那幅画正是《群蝎护主》，中间被黑蝎包围的白狐闪烁着刺眼的白色光芒，震慑一切前来夺取财物的不良之人。”

    “后来，樊家人就把这种图称为《群蝎护主》，把相关的灵石成为“九尾咒灵”，当后人见到这两件宝物时，无论进入哪个墓室，自当磕头离去，因为这里存放着并非是恶灵冤魂，而是被群蝎守护的帝王灵。古代不少帝王都追求长生不死、轮回转世，胡乱中收了他们的灵魂，他们就无法转世或者重生，盗灵人也会因此受到他们的报复。”

    樊猊用大拇指抚摸着这颗九尾咒灵的表面，上面的黑色物油光锃亮，没有划痕、没有残损，那白色的狐狸露出九条尾巴，但这尾巴并不是扇形，而是如同云彩，各有四条尾巴向着两边，中间一条尾巴升到头顶，在空中打了一个结。经过爷爷这么一说，樊狸盯着黑色的背景想看出其中的奥秘，可惜这就是清一色的黑，完全看不出里面有什么隐隐约约的蝎子图案，更别说是群蝎了。

    “我昨晚听到了你们的谈话，如果这块石头真的是从幽都中拿出来的，它旁边还趴着一群蝎子的话，那么肯定有什么奇特之处，可是看这做工倒像是现代人伪造而成，和这匕首有着异曲同工之妙。”

    匕首？樊狸一直听着爷爷的故事都忘了匕首的事情。他想起在幽都梦到进入神庙、遇见匕首的事情。但是一提到匕首，他便又想到匕首旁边的四具尸骸，爷爷说逃出了他自己和王清，那么里面就还有五具尸体。樊狸顺着这个思路想下去，突然不由自主打了个冷战。在幽门之后的尸体是黑色的，在火焰神庙之中，棺木里面坐起来的尸体也是黑色的，他们之间是不是有所联系，或者说是……那棺木里面的尸体原本就是他们七人之中的一员。

    “你怎么了？”珈蓝和爷爷都觉察到樊狸那种似哭非哭似笑非笑的表情。

    “爷爷，我就有一个问题。”樊狸没有理会珈蓝，而是转向樊猊。“爷爷，当年您说你们七个人进入墓穴之中遇到了一些事故，我父亲不幸去世，我想知道这些遭遇之中，有没有和火焰相关的。”