
    叶雨凝将茶水端过来后，又转身离开，大约九点多，她才带着一脸倦意走到练歌房。看到樊狸正在摆弄她的乐谱，一把抢过这玩意，随手扔到钢琴上。

    “这玩意就是练着玩呢。”她露出不自然的微笑。“你一定没吃东西吧。”她打开门，一位女服务员推来一辆餐车，上面放着牛排和意面，还有各种各样的酱汁。

    “吃了二十来年的馒头大米，还真不习惯西餐啊。”樊狸拿起刀叉，学着电影中的样子切了一小块牛排放入口中。

    “嗯！”他发出一阵惊呼，他原本以为，这看上去黑兮兮的牛排没有一丝水，咬上去肯定会干，结果却是外焦里嫩，并且一咬破就会有油水溢出。他拿起一边的酱汁，挨个尝了尝，退后将一瓶红色的酱汁撒在牛排上。

    看见樊狸吃得正香，叶雨凝微笑着在他面前坐下，拿起吉他弹唱，樊狸没听过那首民谣，只是冲着叶雨凝的声音，就觉得这歌写得真好。十五分钟后，他满意地接过服务生递过来的餐布，擦擦嘴，然后抛出一句。

    “买单！”

    “不用了，这次我请你。”叶雨凝挥了挥手，服务生便推着餐车离开。

    “你说上帝造你的时候是不是偏心了，长得漂亮，有这么好的歌喉，还能做出如此美味的食物来，最关键的是，心眼真好。”

    “哈哈！”叶雨凝听后发出爽朗的笑声，然后摇了摇头。“我也经历过一些痛苦的事情，上帝到底偏不偏心，你这个刚刚认识我的小青年怎么可能知道。”

    那晚，樊狸把自己是如何如何喜欢叶雨凝的歌向她本尊说了个遍，然后两人拿着吉他边弹边唱。从新月饭店走出来的时候，已过午夜，樊狸觉得自己很久都没有这么轻松过，而且很久都没有这样肆无忌惮的笑过了。他觉得叶雨凝带给他是生活中的美好，慢调子，轻松愉快，可以暂时忘记一切麻烦，思考人生的方向，寻找生活的真谛。

    自己十八岁成人礼前，爷爷就告诉他，盗灵的真谛就是奉献，因为你即将去往的是一个无比邪恶的世界，而此行的目的就是造福于人，希望通过自己的努力减少世间的晦气。只可惜，随着盗灵与盗墓的冲击，许许多多按捺不住贪婪的盗灵人就会露出邪恶的本性，能够驾驭听灵之音的人也就日渐减少，最后销声匿迹。

    今晚樊狸了解到，叶雨凝的新月饭店只有十个座位，这是为了保证她能够在六点到八点半之间为客人做好每一道菜，保证每道菜的质量。她也不允许剩菜，即使你再有钱也一定按照本店的规矩来，每个人的菜量都是她通过观察此人量身制定的，不多不少。樊狸想着这位不凡的歌手心中的那一份净土，开始嘲笑着自己当初为何为了那个本该永远埋在幽都之中的秘密答应和九哥一同前往，结果遇到了一系列麻烦事，毁掉了自己的前途，也连累了好友。

    不知不觉，樊狸已经在迷城的大街上逛了许久，他觉得时间不早了，便抄近路，一头扎进旁边的小巷子去，大约走了十分钟，前方昏暗的灯光开始频繁地闪烁一阵，他看到三个从人巷子里的网吧中走出来，蹲在网吧门口吸着烟。走近了他才发现，这三个人干瘦干瘦的，大约只有十五六岁的样子，留着流氓兮兮的炮头，握着一盒劣质香烟。

    也不知道是樊狸经过的时候真的特意瞪了他们一眼，还是他们几个由于玩游戏不顺心或是没钱很生气，故意找茬，当樊狸经过他们的时候，其中一人突然起身，将嘴里面没有烧尽的烟头狠狠扔向樊狸的后背。

    “你瞅啥！”那人扯着嗓子喊道，整个巷子都能感受到他的声音。他这一声无非给旁边的狐朋狗友壮了胆子，其他两人也站起身，将烟头往地上那么一扔，其中一人还上前推了樊狸一把。

    “你瞅啥！”

    “我……没瞅啥。”樊狸举起双手表现出自己毫无恶意，真是虎落平阳被犬欺，若不是自己这个条件不能惹是生非，早就把这几个蔫葱烂蒜给跺了。

    “你是不是看不起我们，怎么？看你一副书生文气样，怎么，上个学牛逼啥！”带头的小混子对着樊狸使劲一推，这一下力量还真不小，樊狸退后两步差点给他推倒。

    “没有，没有。”樊狸笑着说道。“我就是路过。”

    “谁和你笑了，小屁崽子，今儿老子不顺，你有钱的话就掏出来，老子放你走！”

    樊狸这回算是弄明白了，合着这三颗烂蒜的目的是这个啊，搞了半天是他们上网没钱，就想着上来抢，正巧自己今天把胡子刮得干干净净，让他们以为自己还是上学的书生呢。樊狸将手插进兜里，假装给他们找钱，一边借机上下打量着三个愣头青，借着路边的幽光，他看到这三人的脸上都还保留着青少年那股稚气，但是个头却不低，领头的怎么也有一米七五了，其他人也都在一米七二左右。要是论个头，当然是樊狸占上风，可是数量却不怎么乐观，一人难敌四手，况且打架还会引来警察，只能借机逃走。

    “妈的，快点！”领头的小混混又是一推樊狸的肩膀，樊狸借机顺势这么一拉，这小混混下盘不稳，直接被樊狸这么一拽就给拉倒在地。另外两个看到自己老大被拽倒，先是微微一愣。

    “妈的，打啊！”看到樊狸扭头就跑，倒地的小混混便对着两个伙伴喊道。

    那两人奔跑的速度极快，再加上樊狸和叶雨凝折腾乐器玩了一晚上，早就乏了，跑出不到二十米，樊狸就被他们给围上了。其中一人扑上来抓住樊狸的左胳膊，樊狸用力将他拽开，另外一人从他背后死死抱住他，他本想拉住那人的胳膊，一个过肩摔将他抛出去，没料到面前突然刮起一阵不良之风，他抬头看到一个黑影腾空而起，窜到自己面前，一脚踢在自己的胸口。

    “哎呦！”樊狸发出一声惨叫。这力量大的离谱，以至于身后那位小哥也来不及闪躲，和樊狸一同被踢倒在地。

    “操，气死老子了，老子可是四中老大，你这小兔崽子也不撒泡尿照照，敢算计老子！”那愣头青是个暴脾气，他这个位置正好站在灯光下，樊狸看到他青筋暴起，觉得有些异常。不至于吧，就算是个抢劫犯也不至于给他气成这个样子，这感觉就像他见到了杀父仇人，一定要弄死自己一样。

    “行行行，给你给你。”樊狸掏出一百块钱伸向他。“给你钱行吧，把我放了。”

    那人瞪着樊狸手中的钱，脑袋突然歪了几下，就好似在脖子上安装了某种轴承，定时定点扭曲颤抖一阵。他没说话，也没骂街，而是瞪着那一百块钱，眼中竟然布满了血丝，握拳的手也不住地颤抖，好像把樊狸恨得咬牙切齿。

    他随行的两伙伴也向他投向奇怪的目光，其中一人走到他身边摇了摇他。

    “算了，放这小子一马，拿钱，我们继续开黑去！”

    那人勉强算是同意了，保持着这个姿势点了点头，然后伸手接住樊狸递过来的一百元，就在他的手指碰到钱的时候，那钱竟然自己燃烧了起来，吓得樊狸立刻松开手。

    那人突然发出一声嘶嚎，声音异常恐怖，不像是人发出来的，而是像爆炸的煤气罐摩擦在地板上的声音。这一声将他身边两位伙伴也吓得退后几步。他突然向着樊狸扑过来，这次樊狸伸手按地，一记后翻躲过攻击，那人扑了个空，失去平衡摔在地板上，生气地朝着地板挥拳猛砸了两下，好像在发泄心中的怒火，但是惊人的是，地板竟然给他砸出两个大坑。

    “二猛子？”他的伙伴想将他拉回来，没料到他的手刚碰到这家伙，竟然像触电一样缩回去。

    “这家伙的身子热得很，就像被开水烫过！”那小混混转向樊狸。

    “赶紧离开这，这家伙很危险！”樊狸对着他们俩喊道。这时这个二猛子缓缓站起来，樊狸看到他的脸在不停地抽搐，好像在排斥内心的痛苦，往下看，他的全身都在颤抖，就像被某人气得够呛。樊狸立刻明白了什么，这家伙难道是给别人的魂魄上了身？

    樊狸曾经爷爷听讲过魂魄上身的故事，他祖上在盗灵的时候也遇到过这样的事情，可是这种事情一般只发生在墓穴之中，那些恶灵积累了太多怨气，以至于不甘于就这么消散，便借活人的身体攻击盗灵人。可是此刻是在城市里面，周围没有可以提供恶灵的墓穴，怎么可能会被上身。

    正想着，二猛子又是一声嘶吼，这一次他挥拳直接朝着樊狸打过来，樊狸弯腰闪过攻击，他的拳头打在樊狸身后的墙壁上，墙壁上不仅出现了拳头大的凹陷，还出现了一些焦黑的物质。樊狸来不及研究那些焦黑物质是什么，二猛子转身照着面前的空气劈头盖脸一阵乱打，吓得樊狸连连后退，二猛子的攻击完全就像是战场上遇到了敌人，一副你不死我就要死的态度，樊狸试着用胳膊挡住二猛子的拳头，没想到真的和刚才那混混说的一样，二猛子的身体犹如锅底一般烫。

    樊狸想到那两个小混混，他们在这里肯定会有危险，他抽出空隙一扭头，发现那两人正呆木若鸡站在一边，瞪着惊恐的眼神看着这边。

    “哎呀，快走啊！还愣着干什么！”樊狸又一次闪过二猛子的攻击，朝着他们那边喊道。那两个小混混听后立刻转身，迈开步子就要跑，可是其中一人脚下一软，一下就摔在坚硬的地板上，发出一声惨叫。这声惨叫吸引了二猛子的注意，他突然改变攻势，一记佯攻逼退樊狸，转身朝着那跌到的小混混扑过去，那小混混还想抵挡，抬脚对着二猛子的裆部就是一脚，可是二猛子速度极快，提前抓住了他的脚跟，狠狠一捏，他便发出惨叫几乎昏死过去。然而二猛子还没有罢休，他双手掐着那人的脖子将他拎起来，一缕缕青烟从那人的脖子处冒出，紧接着，出现了让樊狸这个盗灵人都感到不可思议的事情――那孩子就这么在二猛子的手中燃烧了起来。