
    樊狸突然一跃而起走出房门。

    “珈蓝，给我订张机票，我要去爷爷那里！”他一出门就对着空气大喊道。

    “什么？”珈蓝从厨房里露出半个脑袋，一脸诧异。“你又找爷爷干什么？”

    “当然是向他询问书里面的问题！”樊狸跑回到房间，将贴有老照片的那一页亮在珈蓝面前。“这里面的方天画戟、九尾咒灵和石砌匕首，原来樊家的祖上都有过发现，我们应该向爷爷问问这几个人是谁，他们还有没有后人，如果能找到线索，就能解开幽都之谜。”

    “幽都之谜？怪不得……”

    “怪不得什么？”樊狸看到珈蓝瞅着书本皮笑肉不笑的样子。

    “我和你说实话吧，不能让爷爷知道这件事。”珈蓝合上书本，将它放在桌面上。

    “为什么？”

    “因为这书其实不是爷爷塞给我的，而是我替你着想，从他那里偷来的。”珈蓝说完就返回到厨房，樊狸看到她正在烹饪小蛋糕。

    “什么？你偷的！那爷爷知道还不得气死！”樊狸挡在珈蓝面前。

    “你忘了吗？小时候我们偷看爷爷查阅资料的时候，每次爷爷看完都会把这本书锁在柜子里面，可是那天我看到他竟然就光明正大的将书本放在客厅里，我觉得奇怪，就故意走上前去，看看爷爷看到我的反应，可是爷爷转身回到自己的房间，就像没有看到我一样。”

    “那你就把书本拿回来了！完了完了，这次我们私自下墓，又偷了他的‘盗灵大典’，以后还怎么见他老人家。”

    “我说你是真傻假傻啊，你不觉得奇怪吗，爷爷平时那么注重这本书，这次居然就这么轻而易举放在桌面上……”珈蓝还想说什么，却被一连串的粗鲁敲门声打断，樊狸和珈蓝瞅着被敲得不停颤抖的铁门，珈蓝一转身溜进自己的房间，再出来的时候，已经弓箭在手。她对着樊狸点了点头，樊狸拿了一把水果刀藏在身后，走上前去。

    “谁啊？”

    “我。”对方叫道，原来是凯弩。樊狸听后长吁一口气，便把水果刀放在一边的桌子上。

    “我说你个混蛋敲那么大声干……”樊狸打开门，却发现凯弩双眼通红，七窍生烟站在面前，和昨晚二猛子的状况一样，他立刻明白了什么，想将门拉上，凯弩突然一拳打在他的胸口，他感觉自己的五脏六腑发出一阵严重的抗议，整个人跌倒在身后的桌子上，上面的餐具碎了一地。

    “凯弩！你干什么！”因为是同伴，珈蓝只是用箭对着他，凯弩好像没有听到珈蓝的话，双手掐着樊狸的脖子将他从地上揪起来。

    “你偷走了我的东西，我要撕碎你这小东西！”凯弩举着樊狸嚎叫着，樊狸顿时感觉到大量的热能从他的手上传到自己的脖子根处。凯弩狠狠掐着樊狸的脖子，他两拳头打在凯弩的脸上，他却纹丝不动，突然凯弩一阵颤抖，一支箭刺进了他的大腿，珈蓝借着凯弩瞅向伤口这个空隙，飞身一脚踢开他抓着樊狸的手，他和樊狸一同跌倒在地。

    “凯弩，你疯了！”珈蓝对着趴在地上气愤不已的凯弩吼道，但是他只是用力锤了锤地，砸出两个坑来。

    “珈蓝，昨晚我就是遇到这种东西，他们越是生气，力量就越大，你别靠近他们，他们的身体非常烫，甚至可以把人烧焦。”

    “昨晚？焦尸事件？”珈蓝看向樊狸，他苦着脸点了点头。

    珈蓝侧脸向着一边的地上瞟了一眼，暖壶还在，这时凯弩疯狂地嚎叫一声朝着珈蓝扑过来，珈蓝一记侧闪闪过凯弩的攻击，一只手抓起暖壶就向着凯弩的身上砸过去，暖壶碎裂后，一团蒸汽冒出来，凯弩颤抖了一阵。

    “好像有用了！”樊狸见到从凯弩鼻子处冒出的青烟淡了许多，但是他的双眼突然像是着火般亮得吓人，双拳变得红扑扑的，如同烧热的铁块。

    “小心！”樊狸警告珈蓝，凯弩又一次扑过去，两拳击中珈蓝背后的墙壁，将墙壁打穿出两个洞。他的攻击完全没有技术可言，好像每一下都只是单纯使用蛮力，灵活的珈蓝轻而易举闪过这些攻击，退到距离樊狸一米远的地方。

    “他这到底是怎么了，有没有办法解救？”她朝着樊狸那边看了一眼。

    “昨天那个小混混也是这个样子，后来那些奇怪的女警打死了他，才让他停下来。”

    “一定还有别的办法！”凯弩转身后又朝着这边攻过来，珈蓝将樊狸推开，自己腾空而起，在凯弩的脖子上插了一枚毒针，他摇摇晃晃停下来，扭了扭头，竟然安然无恙。

    “你去找水！我来牵制他，现在也只有这个办法了。”珈蓝对着樊狸吼道。樊狸点点头跑到厨房去，却发现没有太大的桶，他突然想起客厅还有消防管道，这以前是仓库，装有消防管道，就是不知道能不能用。

    樊狸跑出厨房，一拳头砸碎玻璃，将喷头和管子拉出来，一边的凯弩被这清脆的声响吸引，转过身朝着樊狸冲过来，珈蓝跳到凯弩的背上，用双腿夹住他的脖子，对着他的天灵盖就是两拳，只觉得自己的拳头发烫，不一会，屁股和大腿也感觉一阵滚烫。凯弩将手伸到脖子后面，想将珈蓝扯下来，珈蓝双腿一蹬抓住头顶的吊灯，将那九成新的吊灯活生生拽下来，不偏不斜盖在凯弩的脑袋上。

    樊狸将管子的一头拧在水闸上，打开水闸，将管口对准凯弩。

    “小子，哥给你降降温！”只见两束小溪从管口流出来，滴在樊狸的脚下。他这么一喊，就是要吸引凯弩的注意，再冲倒他，只可惜只是前者起了作用。

    珈蓝看到这尴尬的场面无奈一拍脑门，凯弩嚎叫一声，脑袋上还挂着半个吊灯就冲了上去，樊狸哪有珈蓝那般灵活性，惨叫一声被凯弩死死按在墙上，凯弩又一次掐住他的喉咙，他立刻感受到皮肤被灼烧的剧痛。

    “珈蓝……”樊狸一边挣扎着，对着凯弩一阵拳打脚踢，珈蓝抬起一把椅子朝着凯弩的后背就拍过去，椅子碎了，凯弩的身体颤抖一下，却没有减少手中的力度。珈蓝抬脚踢到凯弩的肋骨后，却被自己的力量弹了回来，这凯弩好似生了根一样纹丝不动。

    樊狸也看到珈蓝两次阻止都未能成功，便幻想着上次挣脱束缚的经验，那时候他的身体冒出蓝焰包围着钢管，使得钢管发生了变化，这次不知道这样的方案会不会奏效。他双手死死抓住凯弩的双手，突然一道蓝色的幽光从他的指尖冒出来，蓝光随后变成蓝焰，一碰到凯弩的皮肤，这家伙立刻发出一声刺耳的大叫，松开樊狸后还退后几步，好似被什么强大的力量给崩开了。

    “摄灵……”凯弩张开嘴发出刺耳的隆隆声，他死死盯着樊狸手指上的蓝焰，然后他突然双手成防御的姿势，朝着樊狸像头公牛一般飞奔过来。樊狸刚才已经被窒息感弄得腿脚不利索了，他只能硬着头皮将双手挡在胸前，想象着一切可以阻挡公牛的硬物，然后闭上眼睛迎接凯弩的冲击。

    砰！

    凯弩像是撞在了铜墙铁壁上，发出一声巨响，这力量震碎了樊狸身后的墙皮。

    “樊狸！”珈蓝朝着凯弩这边扑过来，只见凯弩的小臂顶在一面由蓝色光芒构成的盾牌上，盾牌衍生出四个支架顶在樊狸身后的墙壁上，为樊狸构成了保护空间。这一下把凯弩撞得头晕脑胀，他摇摇晃晃，珈蓝乘机一记扫堂腿将凯弩扫倒在地，抽出弓箭正对着他的脸。

    “哎呦……”凯弩突然张开嘴巴说人话了，他全身红扑扑的，正双手捂着脑袋打滚。“怎么啦这是，蒸桑拿了？”

    听到凯弩熟悉的语调，珈蓝收起弓箭，一抬头看到正在消失的蓝色火焰，那些蓝色火焰缩小后钻进了樊狸的指尖中，樊狸吃惊地看着自己的手。

    珈蓝伸手想把凯弩拉起来，指尖触碰到他的时候，针刺一样缩了回去。

    “有那么热吗？”凯弩支撑着地板坐起身。“我怎么这么渴。”他抓起一边的可乐想拧开瓶盖，可是手上的高温竟然把可乐瓶给烧扁了。

    “我这是怎么了？”他和樊狸一样惊讶地看着自己的身体，然后看看四周的狼藉，面对着樊狸和珈蓝的苦笑，他只是一脸茫然。

    “吓死我了，我以为凯弩会和那二猛子一样被烧成焦尸呢。”樊狸擦了擦头顶的汗水。

    “凯弩，常人遇到温度早就熟了，你就没什么异样感觉吗？”珈蓝蹲坐下来看着凯弩，凯弩用力点点头。

    “我感觉有点渴。”他举起手望着正在冷却的拳头。“还有就是小臂发麻。”

    樊狸和珈蓝对视一眼，似乎明白了什么。刚才凯弩以那样的速度撞在樊狸面前的蓝色盾牌上，竟然只是感觉到小臂发麻，肯定是受到了某种影响，身体机能发生了改变，要是他还是常人的话，别说说话了，估计早就能闻到焦味，并且撞得双臂骨折了。

    “你怎么自己一个人回来了，江河呢？”樊狸这才有空隙询问他之前干过的事情，想从中找出他和二猛子的联系，看看他们是不是都有同样的表现。

    “江河……”凯弩拍着头仔细回忆。“我们去订饭店，然后服务员说没有位子了，那时候我很生气，从没有那么生气过，然后……然后我就不记得了。”

    果然，二猛子变成怪物前也很愤怒，潜意识里面的伏雷得姆说的没错。樊狸坐在沙发上想着事情的来龙去脉，最近遇到的事情，能够和火焰沾边的只能是那充满火焰的神庙，他想到突然坐起来的焦尸，感到一阵后怕，会不会自己红宝石下面的机关，将什么怪物给放了出来。