
    樊狸看着眼前的情景直发愣，成为盗灵人之后，什么稀奇古怪的事情没有见过，但以这样的方式燃烧一个人还是第一次见。

    出于好奇，他竟然就这么傻站着看着二猛子烧死自己的同伴，直到把那孩子烧得发焦才反应过来下一个可能就是自己。樊狸扭头就跑，发了疯的二猛子似乎只顾眼前的爽快，没有觉察樊狸朝着巷子的一头玩命跑过去，等到樊狸快要跑出巷子的时候，他才发出一声哼叫，扭头看到远去的樊狸。

    樊狸只觉得身后出发一声野兽般的嚎叫，从巷子里面跑出来的时候，他转头朝着那边看了一眼，只见二猛子的身体开始冒出青烟，正朝着这边玩命跑过来。迷城是座古城，各种小巷子交错在一起，樊狸一头扎入另一条巷子，从巷子里钻进一座楼房内，躲在黑暗之中。

    他只听见外面时不时传来呼呼的风声，然后一阵脚步声之后，几声连贯的惨叫传来，便是某物被扔掉的声音。他听到二猛子经过这里朝着前方走过去，心提到了嗓子眼处。在如此安静的环境下，他只能听见心脏扑通扑通跳个不停。

    如果这二猛子走出巷子，很可能就会走到大街上，到时候路人都会被这玩意吓坏，就会引来警察，警察自然会处理这件事情。樊狸这么安慰着自己，却发现前方的脚步声戛然而止。此时此刻他躲在黑暗里，什么都看不清，安静和致盲对他而言是最可怕的事情。

    他朝着周围的地板上摸了摸，天知道这里是什么地方，周围到处都是杂物，他好像摸到了一个圆管子一样的东西，轻轻拿起来，身后却发出一阵刺耳的钢铁掉落的声音，把他的耳朵都给震麻了。

    “完了！”他已经听到前方奔过来的脚步声，也不管周围到底有什么，双手握住那圆柱形的硬物，朝着前方几棍子打过去。棍子发出各种稀奇古怪的声音，震动让他明白自己打到了什么东西，但那二猛子迟迟没有攻击自己，应该被自己这几下打得抱头鼠窜，没有攻击的机会。

    “啊呀！”殴打几下之后，前方突然扑通一声，好像是屁股坐在了地上。

    “别打了，别打了！”对方发出一阵尖叫，樊狸想拿出手机照明，却发现刚才和二猛子交手之后，手机不知道飞到哪里去了。正在他觉得困惑的时候，身边突然冒出一束蓝色的幽光，好像一束蓝色的火苗。借着蓝光，樊狸才看清眼前的人，那竟然是二猛子的伙伴，此刻正捂着头蜷缩在角落，鼻青脸肿的，同时他也看清了地板上的状况，这里竟然是一座储存钢材的仓库。

    “怎么是你？”

    “别……别过来！”樊狸向前一步，发现他好像看着鬼一样看着自己，不停向后搓去，直到背后顶到墙壁上，然后用双手捂着脸。

    “是我，你这小崽子，别给我……”樊狸一边说着一边朝着旁边火苗看过去，刚才急切地想看清是什么，没有注意那蓝色的火苗到底是从哪飘出来的，这回他一低头，眼前的景象给他惊呆了，那蓝色的火苗赫然立在自己的手背上，像只欢快的麻雀一样跳动着。他惊讶地看着自己的手背，然后看了看眼前的小青年，他吓得惊魂未定，全身颤抖。

    “啊！”他突然又发出一声尖叫，刺得樊狸的耳朵根都发麻，同时他也感受到了一股热流从背后飘过来，只觉得有什么东西打在了自己的后背上，整个人穿过大门飞出仓库。

    “猛子……猛子是我……啊！”

    这一下把樊狸打得头晕，他踉踉跄跄扶着墙壁站起来，却看到二猛子举着小混混从仓库里面走出来，此时小混混已经被烧得面目全非，樊狸朝着四周看了看，果然那边还躺着一具尸体，从那女款单肩包来看，应该是一位独行女。

    “这他妈到底是什么东西！”樊狸看着二猛子自言自语。眼前的二猛子已经不同于之前那个小混混，他依然有着瘦骨如柴的身体，但是他的眼睛、鼻子、嘴巴之中都冒着青烟，两只拳头也因为一次次的殴打变得通红，不过这并不是毛细血管破裂产生的肿胀和淤青，而是如同一块被烧热的红碳。樊狸想到与他触碰的时候感受到的极高温度，一阵冷汗不由从后背袭来。这回逃是逃不了了，他紧握着手中的钢管，现在只能孤注一掷，和他拼了！

    二猛子一拳头挥过来，樊狸弯腰闪过后，对着他的小腿就是一棒子，钢管打在他的小腿上，二猛子小腿一弯，失去平衡朝着前方倾斜，樊狸借着这机会，抬脚对着他的后背就是一脚，二猛子直接摔了个狗啃屎。

    “啊！”他又发出一阵刺耳的惊叫，然后扬起双拳对着地板就是两下，水泥地被他打出两个大坑。他站起身回头瞅着樊狸，看上去是被气得够呛，每一次呼吸都能喷出一股浓浓的青烟。

    他又一次扑上来，这次的速度比以前慢了许多，让他有更多的时间去挥舞拳头。樊狸用钢管抵抗他的攻击，那几拳砰砰砰地打在钢管上，竟然如同两块钢铁在互相敲击。正当他有所迟疑时，二猛子突然一只手压在钢管上，另外一只手抓住空隙直接掐住樊狸的脖子。

    樊狸回想到刚才那个倒霉蛋的下场，心中直呼，完蛋了。真没想到从事盗灵事业这么多年，每次都意味着给人间赶走邪气，却会死得这么惨，真是做好事没好报，老天啊，你也太不公平了！

    二猛子的力量越来越大，樊狸拼命握着他的手，想将他推开，而脖子处的滚烫和窒息感让他无从发力，一下子落到进退两难的地步，难道自己真的要这么死去吗？唉，要怪就怪他不听爷爷的劝阻私自去了幽都，现在遭到了报应，如果现在有某个武器可以刺穿二猛子的身体，他保证今后不再一任孤行。

    樊狸已经感觉到死神在向他招手了，突然一道蓝色的光芒在他面前闪烁着，他觉得那该是警车红蓝相间的警示灯，可是仔细一看，那蓝光竟然是从自己手中冒出来的。

    蓝色光芒犹如一条细小的龙，盘旋在自己手间，围着钢管饶了一圈，那钢管的一面顿时长出根根透着蓝光的利刺，只听二猛子发出一声怒嚎，面前的压力松了不少，樊狸借着这个机会抬起膝盖顶在二猛子的腰间，将他顶到一边去。

    樊狸顾不得查看脖子处的烧伤，举着钢管对着二猛子劈头盖脸一阵乱敲，突然发现手中的钢管不知何时变成了一把刀，刀刃划破二猛子的皮肤，竟然冒出一些岩浆状的东西，说眼前的二猛子是个人，打死他都不信，可是如果不是人又是什么呢？

    樊狸几刀下去，岩浆状的液体有几滴溅射到他的皮肤上，他立刻就感觉到一阵刺痛。二猛子抓住这个机会拽住他的脚，将他整个人拉倒在地，利刃脱手而出。

    “果然是你！”二猛子将樊狸的身体一转，肚子面朝上，一抬脚整个人骑在他身上，两只手朝着他的脖子处伸过去。

    “渺小的东西，竟然亵渎火焰的神圣，你以为你是什么！”二猛子的声音中带着嘶嘶声，好似小时候洗桑拿浴的时候，用水浇石头发出的嘶嘶声一样。

    “你们胆敢闯入我的神庙，带走我的东西，不过我也该谢谢你，是你打开了禁锢我的锁链，是你让我重获新生！”他抬手一拳头打在樊狸的面门，打得他火冒金星，二猛子撤下樊狸的身体，抬手将他提起来，然后重重摔在地上。

    “呵呵，盗灵人也不过如此。你们不过是藏在阴暗角落里的蛆虫，如果走到阳光下，感受烈焰的炙烤，你们就会飞灰湮灭。”他朝着樊狸走过来，樊狸几次想站起来，可是那一拳头几乎打破了他的平衡系统，他歪歪扭扭，两只手如同两根面条，根本撑不起全身。

    “你和你心爱的世界都将在我的怒火中燃烧，不过为了感谢，你会成为我手下的一员，你会成为最后的盗灵人，一个可以执掌灵魂和火焰的盗灵人，感受这种恩赐吧！”二猛子掐着樊狸的脖子，单手把他提得老高，二猛子的个头本来就不低，加上现在的力气，樊狸真有一种一览众山小的感觉，可是他如今已经不能享受高海拔带来的视野开阔感，一阵热流传自脖子处，他感觉血管里面血液都要沸腾了，他嘶哑着叫着一些令自己都诧异的怪声，两条腿不断朝着二猛子蹬过去，可是就像蹬在一面墙壁上一样，他纹丝不动。

    樊狸的耳朵也开始有反应了，他只能看见二猛子的嘴巴一张一合，根本听不到声音，紧接着身体不断的颤抖，他觉得是自己的身体忍不住这样的灼烧就要碎裂了，直到坠落在地的一刻，他才发现二猛子已经半张着嘴巴，露出一副惊讶的表情躺在自己身边。

    他竟然死了？胸膛上冒出几个血洞，是谁？

    樊狸挣扎着蠕动身子变换位置，朝着四周看去，他看到一双黝黑锃亮的靴子，再往上看，他看到一位瘦弱的女警察，带着惨白的面具，面具上画着狂笑图案，她的肩膀朝着一个方向诡异地倾斜过去，往下一瞅才知道，这家伙竟然徒手端着一把加特林。

    她踢了踢自己的身体，确定自己还活着后，将加特林放在一边，将一只沾满粘液的手放在自己的脖子上。

    樊狸立刻就感到一阵清爽从脖子处传来，头顶传来一阵笑声，然后那女警便将加特林扛在肩头朝着巷子出口走去，樊狸张开嘴巴却喊不出声音，这时只感觉到又有两只手将他高高拖起来，他便大头一歪昏睡过去。