
    靴子里面仿佛灌了铅，和脊背一样无比沉重，抬起手，他看到的却是一片漆黑，细碎的层叠物好似一片片竖起的鳞，再看看自己的其他部位，双腿如同佝偻老人的寒腿，迈起步子来就像一位摇摇欲坠的醉仙，大臂小臂上粘连着烂肉皮，如同一只活活被扒皮的狗一般……可是就是这样的状态，他却感觉不到疼痛，好似身体爆裂的那一瞬间，疼痛已经炸裂了全身的神经细胞，让他再也无法感知皮囊之下的电流。

    他一步步朝着前方的神庙走去，周围站着一群杂碎，各个好似被烧红了的石炭。他到来的时候，他们纷纷低下头迎接。

    “以这样的方式感受呼吸的感觉如何？”面前的黑暗之后突然冒出一束火苗，紧接着，那火苗摇摇晃晃蹭到面前一具盔甲上，盔甲立刻有了生命，摇摆着身体走到他面前，将一只手放在他的肩头。

    他看见火焰灼烧皮肉产生的青烟，却只是扬起嘴角，微微一笑。

    “你是我完美的作品，也是我重获新生的先锋军，我要让那个偷走我宝物的窃贼连同他的族人付出代价，可是在这之前，你还要为我做一件事。”那东西在他耳边发出刺耳的呼啸声，他点了点头，半跪下来，火焰瞬间侵袭了他的全身，而是他却像感受清泉和凉风般愉快地张开双臂。

    樊狸开始明白，爷爷对他隐瞒的正是在幽都中他没有发现的秘密，这秘密事关他和朋友的安全，现在身边的怪物越来越多，而且牵扯到了朋友的生命，让他再也按耐不住。

    为了安全起见，他带着所有人一同前往爷爷所在的矮山。凯弩自从受到影响之后，就发现了自己身上多了一个特点，那就是百火不侵。他发现自己并不能将什么东西点燃，却不怕烈火的灼烧，他可以像变魔术一般将手指放在打火机腾起火苗上随意摆动，而且皮肤好像也发生了改变，灼烧了一段时间都竟然没有碳化，另外，他还变得皮糙肉厚，一般的撞击只能给他带来酥麻感。

    樊狸把手背上的蓝色火焰可以变成任何形状的事情和大家一讲，大家都用期待的目光看着他，听闻焦尸事件，经历了凯弩发疯事件，大家对这样的事情已经有了承受的能力，很想一睹樊狸的能力。走出村庄，向着矮山进发的时候，樊狸趁着周围没有外人，努力想着一块蛋糕，突然，他的手背上果然出现了蓝色的火焰，紧接着是手心和手指，最后，这些火焰汇集成一块蛋糕出现在樊狸手心，樊狸装模作样咬了一口，把蛋糕给咬碎了，嘴巴里却空无一物。

    “如果你们是因为受到了幽都的影响，那么我们每个人都有可能被幽都改变身体里的某个部件。”珈蓝分析道。“除了江河，每个人都是一颗定时炸弹。”

    “说得太可怕了吧。”萧晓微笑着看着樊狸手中欢腾跳跃的蓝色火苗。“说不定还是一些美好的能力呢。”

    “等等，你们感觉到了什么吗？”珈蓝突然竖起耳朵，仔细瞅着矮山上、不远处的一座小屋，那里正是樊猊的藏身之处。

    “什么？”樊狸忙问道，被珈蓝这么一说，四周立刻陷入神秘的气氛之中，每个人都仔细听着周围的动静。

    “上次来的时候，我特意观察了这里，平时老爷子没有吩咐的时候，那个小童总是坐在门口，可是这次不同，都这么久了也不见那个小童，是不是有问题？”珈蓝看着小屋的方向。

    “我们加快速度。”樊狸觉得珈蓝说的有道理。

    大约十分钟左右，他们跑到小屋前，樊狸和珈蓝速度最快，第一个进入小屋，樊狸朝着爷爷的寝室走过去，掀开帘子却发现里面空无一人，旁边的炉子上还煮着粥，桌子上还有一些零零碎碎的纸片，上面密密麻麻写着小字，纸片的周围是一个放大镜，好像之前有人正在这里研究着什么。

    “樊狸！”珈蓝的声音从厨房传来，樊狸快步走到厨房，看到珈蓝表情凝重，顺着她的方向看过去，发现前几天见过的小童此时已经倒在炉灶边的柴上，口吐白沫，脸色发青，眼睛直勾勾看着天花板，样子及其恐怖，珈蓝弯腰摸了摸他的胳膊，发现他手脚冰冷。

    “死了有一阵子了，爷爷在吗？”

    “爷爷不在，但是他的房间里面还煮着粥，还有一摊子活，好像刚刚离开不久。”

    珈蓝好像想到了什么，飞一般跑出小屋，差点将门口的褚江河撞翻在地，她的速度不知道为何变得这么快，那褚江河还以为里面突然窜出来一头野兽，一只手已经拎起了旁边的板凳。

    “干嘛！有病？”珈蓝一边跑一边对着褚江河喊道，没等褚江河回答，她就已经脱离了视线。

    “怎么回事？”看到樊狸也走出来，速度比珈蓝慢得多，其他人立刻围上去。

    “爷爷不知去向，他的小童死在厨房，凯弩、萧云，你们在后山找个地方把他埋了吧，怪可怜的。”萧云和凯弩点点头，走进厨房，萧晓也想跟上去，却被樊狸一把拦住。

    “你就算了，那孩子死相挺难看的，我怕你看了会做噩梦。”被樊狸这么一说，萧晓看到半只身子探出来的萧云立刻捂住了自己的眼睛，直到樊狸告诉她凯弩和萧云已经带着尸体走远了时，她才敢睁开眼。

    樊狸走近爷爷的屋子，灭了炉子里面的火，坐在桌子上瞅着这些碎纸片，上面写着一些字，是古汉字，勉强能看懂一些，好像在讲一些神啊鬼啊的事情，樊狸不经意看到了火字，便试图拼好那一段文字。

    “焱？”樊狸瞅着这个字。焱是三火相叠，表示火焰、火花之意，好像和最近发生的事情有一点联系。樊狸继续拼凑，大约过了十五分钟，他终于拼好了一部分。上面用古汉语简单记载了火焰和方天画戟的联系，说是这方天画戟不仅仅是很多武器的克星，也是火焰的克星。没有资料，樊狸也无法确定这是哪个时候文字，但是这纸片是现代用纸，或是说是一种相纸，这应该是一张照片。

    “樊狸，你过来看看这个东西。”厨房传来褚江河的声音，他一回头，发现这个屋子里面只有自己，萧晓不知何时走出去了。他顺着江河的声音来到厨房，发现他正拿着一块焦炭渣子仔细看着它。

    “你这是干什么？”樊狸很不解，这焦炭能有什么秘密，不过是普通焦炭。

    褚江河摇了摇头。

    “把我的镊子拿出来，就在背包的侧兜里面。”

    樊狸拿出镊子递给他，他用镊子在焦炭上撕下一块烧焦的黑纸，这回樊狸算是看清了，这玩意不过是个碎木渣子，上面覆盖了一层黑纸才像焦炭，可是这黑纸这么奇怪，竟然有点韧性。

    “这可能是皮。”褚江河说着又拿起地上一根木柴，在樊狸面前摇了摇，樊狸发现这上面有着一些缺痕，看上去和这些木渣子吻合，这里应该有过小范围的打斗，某人用这根木柴打到了另外一个人，蹭下他一块皮？然后皮落在炉灶下面烧黑了？

    不对，樊狸仔细一想，只觉得头皮发麻。他身边的褚江河没有见过二猛子发疯后样子，自然也不了解他死后身上的皮就如同这黑焦炭一样。樊狸顺着这个思路一想，之前童儿就死在这儿，应该是某人变成了怪物，杀死了童儿，童儿或者是某人用柴击打了这个怪物，然后怪物便逃走了。可是这么一说又有哪里奇怪，不对，二猛子杀人是靠燃烧，所以童儿不是他们这类怪物杀死的。樊狸又想到屋子里面的热粥，难道可以自燃的怪物和童儿的死没关，他的目标可能就是爷爷，在爷爷和自燃者都离开后，后来的一拨人才到这儿，杀死了童儿，研究爷爷留下的东西。

    正想着，外面传来凯弩和萧云的声音。

    “回来了？我们刚刚把那小童埋了，这孩子，这么年轻就死了，可惜啊。”萧云对着一人说道，应该是珈蓝回来了。樊狸走出屋子，果然看到珈蓝。

    “我说你刚才怎么跑的那么快，吓死爷爷我了。”褚江河的声音从樊狸后面传来，一把推开樊狸挤到她面前。

    “先不说这个，我看到有人跑了，但是没跟上，那人速度比我快。”珈蓝喘着粗气，樊狸颇有惊讶，这几个人里面除了萧云，就是珈蓝的体格最好，能把她累成这个样子的，肯定不是一般人，况且珈蓝手里面还握着弓箭，那人一定经验丰富，逃跑路线能一直避开珈蓝的攻击点。

    “对了，爷爷屋子里有什么发现？”

    “就是一些对方天画戟和火焰的简单记载，那是张被撕掉的照片，里面的文字是哪个年代我也记不清了，你自己去看看吧。”

    听樊狸说完后，珈蓝便一头扎进小屋，萧云和凯弩摆了个无奈的姿势，也跟着她走进去。

    “萧晓呢？”樊狸一把拉住萧云。

    “不是一直在这吗？是不是到周围找线索去了？”

    “可能是吧，我去找找她。”樊狸松开萧云，独自走到一边，周围都是挺拔的大树和粗壮的灌木，一眼望下去还真看不到里面有没有东西，怪不得珈蓝那么狼狈。樊狸朝着一边杂草最密集的地方走过去，隐约听到周围有咯吱咯吱的声音，好像是某物不断压碎灌木枝条的声音。

    他抽出腰刀，检查着四周，突然脖子一凉，只觉得有什么东西刺进了脖子里，就觉得四周天昏地暗，眼前一黑。