
    樊狸做了个梦，梦见他奔跑在海边，惊起一群欢腾的水鸟。他站在海边望着远处的鲸鱼尾巴和成群的海鸥，一低头却发现自己站到了船上，正当他准备转身离开甲板时，面前突然掀起高高的海浪。

    “哎呀！”樊狸惊叫一声坐了起来，面前却出现了一片熟悉的草原。他感觉小腿肚子很痒，低头一看，发现一只橙毛胖头猴子正抓着一根稻草挠着自己的小腿。樊狸仔细观察这只猴子，发现这家伙怎么看都不像是地球上的生物。不同于其他猴子，它的头颅大过身体，身材矮小肥胖，和脸上一样肉嘟嘟的，全身上下布满了绒毛，让人看了就想摸上去。樊狸想到这已经伸出手够过去，没想到刚刚碰到它的脑袋，它就飞快地扑到他身上，爬过他的身体朝着身后的草丛中跑去，不见了踪影。

    “你还有这口？”伏雷得姆的声音从面前传来。“这是梦想之都，创造这里的人认为梦是世界的平衡点。”

    “平衡点？”樊狸也不知道自己为什么会问出这个，就是觉得在这里毫无事情可做，有什么就问什么。

    “当世界被创造出来的时候，有那么一堆藤蔓名为自然，自然的藤蔓不受束缚，穿过一道道屏障到达空旷的地方，带着族人安居乐业，那屏障就成了自由，而随着日子一天天再过，他们反反复复的日子便成为时间。有一天，他们三个觉得面前的事情有些乏味，便想着一些世间不存在却又能保存在记忆之中的东西，那便是梦。”伏雷得姆一扬手，装满红色液体的杯子出现在他的手中。“自然认为，时间的结果就是生老病死、世代更替，所以将世界分为三部分，死亡、轮回和梦境，而梦境，就是死亡和轮回之间的桥梁。如果说死亡代表着堕落与沉醉，轮回代表着新生和梦想，那么梦便是你们自我治愈的良药，人们一白天遇到的种种事情，都会在夜晚以梦的方式去诠释出来，这便是大脑的休息方式，也是一个人自愈的本能。”

    伏雷得姆说了这么一大堆，樊狸只觉得自己依然躲在迷雾之中，他回想着之前出现在自己手上的蓝色火焰，那种火焰可以变成任何想到的东西。想到这，手背上真的出现了蓝色的东西，那蓝焰在手心跳舞，吸引了伏雷得姆的注意。

    “我想，红色是困扰你的东西，对吧。”伏雷得姆在蓝色的火苗面前蹲下来，仔细看着这只愉快的精灵，樊狸点了点头。

    “火焰是红色的，火焰的主人也是红色的，它的喽啰当然是红色的。火一直以来都有一个克星，那就是水，水是蓝色的。”

    说到克星，樊狸脑子里面突然想到方天画戟的事情，便张口就问：“你知道方天画戟的故事吗？”

    伏雷得姆一愣，然后连忙摇了摇头。

    “时候未到时候未到。”他微笑着直起身向着远方走去。

    “时候未到时候未到。”樊狸的脸突然一凉，伏雷得姆的声音还保留在脑中，他就已经睁开眼。

    他惊讶自己不是在某个地方躺着，而是在某个地方吊着。他挣扎一阵，才发现自己的四肢被牢牢绑在十字架上。他低头一看，地上扔着肮脏的水桶，刚才叫醒自己的应该就是这玩意里面的脏水吧，正想着，只觉得朦胧之中有什么东西抓住自己的脸，将他的头强扭过来对着某处。

    他定睛一看，面前是一位女子，带着白底黑纹的面具，面具上面的三道黑纹中，两道凑成了眼睛，下面一道是嘴巴，好似一张绽放古怪微笑的脸，有点歌剧魅影的感觉。再往下一看，樊狸松了口气，此人穿着一套警察制服，高高隆起的胸部和纤细的长腿表明这还是个人类，不是什么恐怖的自燃者之类的怪物。她这身打扮和上次营救自己的女警颇有几分相似之处。

    “小家伙醒了，去叫警长。”此人放开抓着樊狸的头，转过身，樊狸这才看清，这女子的警察制服并非是正规制服，这制服的上身为短款，下身又是低腰，正好露出她的水蛇腰。转身的一刹那，他还瞟见这位女子的腰间有一只虎头纹身，腰间捆着一只皮鞭一样的东西。

    他抬起头，发现门口也站着一位女警，她的穿着打扮和身材都与之前这位相似，只是腰间没有纹身，腰下没有捆着皮鞭，而是挂着两把短刃。她点点头，一转身，掀开门帘就消失了。

    樊狸开始瞅着其他地方，发现这里不过是一间民房，周围都是村民的生活用品，这让他想到矮山下面的村庄，可是这群女警不是在迷城出现过吗？而且她们的打扮和朴实的村民没有半点联系。

    不一会，门口出现了一位穿着类似的女警，只不过她的腰间挂着两把大口径手枪，看上去很像孩子玩的太空枪。她对着一边有虎头纹身的女警点了点头，那虎头纹身便走出房间。

    “你是个勇敢的人，只可惜，你没有什么底子，不过是个盗灵人罢了。”面具后面传来一阵经过变音处理的声音，她歪着头瞅着樊狸，然后伸出手拍了拍樊狸的脸，引来樊狸一阵怒视。

    “小家伙，细皮嫩肉的。”

    樊狸一扭头，弹开警长的手，与此同时他发现，这警长的手也算是指如削葱根般光滑细腻，瞧瞧她那妖娆动人的身材，摘下面具应该是位一笑倾城的美女吧。

    “你们到底是谁？”

    “我们是谁？我们当然是你的恩人，你真是贵人多忘事，在迷城救下你的可是我手下的人。”警长的面具后发出一阵嘲笑。“你的朋友很厉害，受到诅咒后竟然没有被烧焦，不过这不是我该关心的问题，我关心的是，你把从幽都带上来的红宝石藏到哪里去了？如果是坏人问你，你肯定不会回答，可我是你的恩人，你可不能亏待你的恩人呀。”

    “哼，有这么对待人的恩人吗？”樊狸朝着她不屑一瞥，自从见过了叶雨凝，樊狸就对其他妖娆的女子深感厌恶，看看人家叶雨凝，可谓是个能工巧匠了，自食其力从不卖脸，也不摆出一副搔首弄姿的样子。

    “那我还能怎么办，从你爷爷那里把你请过来？你身边的那位杀马特可不好惹，弄不好我还得吃两箭。”警长一转身，不知道拿起什么东西就往樊狸脸上一泼，樊狸立刻味道一股刺鼻的油烟味，然后感觉脸上油腻腻、湿漉漉的。

    “是不是你杀死了童儿，绑架了我爷爷！”

    “我要有那个本事，还绑架你干什么，你爷爷可比你知道的多。”警长抽过来一条木板凳坐下，抬头看着樊狸。“我们不是坏人，坏人不会平白无故地救你，坏人是那些随时都被愤怒烈焰吞噬的笨蛋，你一天拿着那颗红宝石，你的朋友和迷城一天都有危险，心奴早晚会将你的皮剥了。”

    “心奴？”

    “你身边的一切麻烦都是他造成的，这家伙号称火焰之主，其实不过是火焰的喽啰罢了，你们这些盗灵人误入火神殿，激活了心奴的意识，还得我们这些人给你们擦屁股。”

    “你是说，在火焰神庙里面，突然坐起来的焦尸是心奴？”樊狸想到那晚恐怖的回忆，原来猜的没错，果然那里有问题。

    “我又没去过幽都，我哪知道。自从你们这些盗灵人不睦正业以来，死在我手里的不知有多少，还好你不像他们一样。”警长站起身，拔出腰间的一把手枪，对着樊狸的胸口就是一枪，樊狸只觉得一股强大的气流冲击着自己的胸膛，好像有人拳击自己的胸口，剧痛无比。

    “不想和你浪费时间了，要么张嘴，要么就死。”警长举着太空枪对着自己，刚才的疼痛使得樊狸不由打了一个冷颤，天知道那是什么武器，没有伤痕，没有流血，就是干巴巴的疼痛，应该叫它逼供枪吧。要是二战时候的小鬼子拿到这样的工具，咱八路军英雄肯定会吃尽苦头。

    “其实那红宝石我根本就没有带出来，那次在幽都，我觉得……”

    “呯呯呯！”警长二话没说，根本没想听完樊狸扯淡，扬起手对着樊狸胸口就是三枪。

    “别打啦！疼死啦！”樊狸怒嚎一阵，他感觉自己的嘴巴里面腥呼呼一片，应该是刚才过于疼痛，把自己的舌头给咬破了。

    “现在可以说了吧。”警长将逼供枪抵在自己的胸口，此时樊狸心中一阵苦笑，没想到这次竟然栽到女人的手里了，而且是一个这么没有耐心的女人手里。

    “我可以告诉你，但是你必须答应我一个条件。”

    “还想讨价还价？”警长凑到樊狸的耳边。“是不是还不觉得疼？”说着她就又要扣动扳机。

    “别别！我就是想说，我可以把石头给你，但是你要放了我的朋友，并且保证我的朋友不受伤害。”

    “哈哈哈！”警长没有开枪，只是长笑几声。

    “好小子，你把我们当成什么了，保镖吗？我可以保证在我手上，你和你的朋友都有生存的地步，我和我的手下不会再找你们的麻烦，交出石头后，就收拾东西滚回老家去做普通人，心奴也不会找上门来。”

    “好好，那我……”

    突然门外一阵骚动，只听有鞭子抽打在地面的声音。这时那位腰间别着短刃的女警跑进来。

    “警长，那巫女发现我们了，幽兰正和她周旋。”

    警长扭过头将逼供枪顶在樊狸的脑袋上。

    “你的时间不多了，如果幽兰杀了你的朋友，那么你肯定要心痛一辈子，毕竟她可是你的爱人啊。”