
    自从第一次来到这座矮山，珈蓝就觉得下面这座村庄有种说不出的问题。她也不知道是怎么了，就像一位做什么都要查出个水落石出的侦探一般，遇到什么事情都格外的注意。她以为是幽都这段紧张的时光带给她的“后遗症”，后来当褚江河感叹她的速度时，她才发现，幽都已经对她产生了影响，让她变得过分的机敏和灵活。

    樊狸和萧晓的不明消失，理所当然会引起她的怀疑。她这一路直奔山下的村庄，速度快到后面的人来不及跟上他的脚步。她紧握着长弓一头扎入村庄之中，看到旁边的泥土高墙只觉得一阵烦躁，这样的高墙修建的很诡异，它们阻挡了视线，看不到隔壁的景象，而且极其脆弱，如果有个人想找个地方偷袭你，只需要破墙而出就行了。

    珈蓝一边注意着周围的动向，一边回想着上次来到爷爷家的情景。自己的速度已经得到了提升，山下仍然需要将近一个小时的时间，而上次那个小童上山下山竟然不到两个小时，很容易让人怀疑，只是上次受到爷爷的影响，她和樊狸一样一心渴望获得有用的消息，谁也没有注意这件事，现在想起来只觉得有些害怕。

    自打进了这村子，珈蓝就开始注意周围的动向，开始倒是有几个星星点点的挑水人，深入到村子里，却发现一个人影都没有，里面都是空房。一阵骚动传来，她看到一间房子的门帘被拉开，便藏在土墙后面，用箭头打了个洞，透过墙壁看着那边。

    那是一位身着深蓝色警服的女警，带着白色面具，她的腰间缠绕着带倒钩的皮鞭，腰间纹着一只虎头。她的身后跟着一位身材相仿的女警，同样的打扮，只是腰间别着两把短刀。珈蓝觉得这几个人的轮廓似曾相识，本想注意一段时间，只听见身边传来一声沉闷的嘶吼，她转过头，就已经箭在弦上了。

    眼前一头巨大的藏獒缓缓走过来，它的双眼死死盯着珈蓝，好似盯着一只猎物，口水从牙缝中不断流淌出来。珈蓝慢慢地后退，却发现身后也跳出一只一模一样藏獒，紧接着就是一声皮鞭抽打地面的声音，两条狗立刻扑了上来。

    珈蓝以极快的速度扑到土墙上，还好这土墙还算结实，能支撑住她的重量，她一只手抓着土墙的边缘，双脚一蹬就翻上土墙，两条恶犬扑了个空，直勾勾看着她。珈蓝正想射死这两只狗，脖子突然一紧，被人活生生从土墙上拽到另外一面。

    她能感觉脖子的外皮传来的剧痛，那人左右拉动珈蓝的身体，增加伤口的裂痕，珈蓝乘机抬手一箭射过去，那人为了闪躲珈蓝的攻击，松开她的脖子。珈蓝跳起来，发现对面正是刚刚看到的有虎头纹身的女警。

    “是你绑走了我的朋友？”珈蓝的木箭对着她，她收回攻击的架势，对着她点点头。

    “警长大人只想问他一个问题而已。”女警回答道，她的声音是通过处理的电子音，听上去很不舒服。

    珈蓝本想一箭结果了她，可是身后两只恶犬发出的闷响让她头疼不已，如果杀了这女警，自己还要和她的恶犬纠缠，瞧这獒足有三米长，身强力壮，要摆脱它们很是艰难。

    “我劝你还是放下箭吧。”女警动动手腕，一副随时准备攻击样子。“我们如果想杀你，早就下手了，何必等到现在。”

    这女警在皮鞭上装了倒钩，实在是心狠手辣，另外一方面，她使用皮鞭的技术也十分成熟，要不然这一排倒钩抽到自己身上也够她受的。此刻，即使面对自己的索命架势，她依然一副若无其事的样子，她这般胸有成竹的态度倒是让珈蓝这边有了几分妥协。果不其然，随她说的那样，如果不放下箭，吃亏的肯定是她。

    正当珈蓝考虑放下弓箭之后的事情时，突然一声枪响，面前女警的左肩喷出一股鲜红的血，这一声暂时震慑了旁边的两只大獒，珈蓝借此机会对着女警的小腿就是一箭，那木箭却被一把匕首钉在地面上。

    “珈蓝，樊狸呢？”萧云和凯弩从远处跑过来，因为不知道樊狸的下落，萧云不敢随意开枪，暂时伤了那女警让珈蓝摆脱困境，谁料到突然面前出现了另外一位女警，他们跑得急，谁都没有注意旁边的草垛里会跳出一人来。

    那女警手握四寸小刀，像头灰猫一般灵敏朝着萧云扑过去，由于奔跑的冲力太大，加上萧云健壮瓷实的体格，根本来不及闪躲，只能抬起胳膊硬着头皮抵挡，左臂被这女警划开一条五厘米的口子。凯弩见状停下脚步，对着突如其来的女警就是两枪，那女警翻身闪过子弹，躲在旁边的草垛之间失去了踪影。

    “萧晓，别过来，这边小心！”凯弩回头望着远处奔跑速度过慢的萧晓，但是他说话的速度太快，加上萧晓一直处于奔跑状态，耳边都是呼呼的风声，根本听不到什么。

    另一边，珈蓝飞身跃到土墙上，这样的高度，大獒就算是能够到也无法像在地面一样发动准确的攻击，但是女警那边就比较烦躁了，自己无意中成了活靶子，站着这么高，还这么称手，那女警疯狂挥舞着鞭子，好似肩头根本没有受伤一样。

    在小屋里，樊狸和警长都听到了外面的打斗声，警长有点失去耐心了，她将逼供枪狠狠地顶在樊狸的胸口，枪口边缘由于受力面积小，压强很大，顶得樊狸一阵疼痛。

    “你没有多少时间了，就算我的手下弄不死你的朋友，我也要把你折磨致死。”

    樊狸刚想说话，这时帘子外面又出现一双警靴，但是此人没有走进来，而是站在门边上。

    “警长，空谷幽兰好像挡不住了，他们有枪，要不要用炸弹。”

    “要，给我把他们全都炸死！”警长吼道。

    “可是周围的居民……”

    “别管他们了。”警长再一次确定道，这回轮到樊狸着急了，如果利用炸弹，珈蓝就算是身手再好也难抵抗。

    “等等！”樊狸对着门外大喊道，好像是在和刚才报信儿的女警说话，然后他转向警长。“我告诉你，你不要伤害我的朋友！那红宝石在迷城玉泉街58号的仓库，在我房间里的抽屉之中！”

    “呵呵，早这么说不就完了？”警长将逼供枪从他胸口挪了下来，这时外面突然传来一阵巨响，把小屋顶棚上的墙皮都给震碎了。

    “啊！你们不讲信用，王八蛋！”樊狸朝着警长啐了一口吐沫，涂抹飞到一半就坠落下去。

    “哈哈，这就是你拖延的结果，我本想出去通报他们，可是你实在是太慢了。”警长将逼供枪在他面前晃了晃，枪口突然钻出一根长钉，在樊狸的脸上狠狠一划，樊狸本能一躲，脖子处多了一道血痕。“下次无论做什么都不要犹犹豫豫的。”警长呵呵一声，掀开帘子跑开了。

    “混蛋，放我下来啊！”樊狸对着外面吼道，这时两把刀穿过帘子飞过来，划断了捆绑双手的麻绳，樊狸还没反应过来，直接失去平衡整个人摔在地上。他匆忙解开腿上的绳子，然后飞奔出去，发现面前很多土墙都已经塌了。那边躺着三个人，乍一看有珈蓝的影子。

    樊狸疯跑过去，发现珈蓝正捂着头从地上坐起来，旁边的萧云和凯弩也是一样的状态，而远处，萧晓和褚江河正朝着这个地方跑过来。

    “该死的东西，竟然在炸弹里面放了迷药。”珈蓝迷迷糊糊看着樊狸。“你出来了？”

    “那群女警对我严刑逼供呢，你们都没事吧，我刚刚听到爆炸声。”

    “没事，爆炸弹距离我们很远，倒是周围弹射出了一些**弹，在我们面前爆炸，要不是这些玩意，那两个女警肯定就歇菜了！”珈蓝看着远方有些不甘，然后突然想到了什么，指着刚刚跑过来的萧晓和樊狸大骂。“你们两个东西，没事干瞎跑什么！”

    “姐……我只是想去那边上个厕所，谁知道周围突然传来一阵嘈杂声，我就没敢出声，等了好一段时间，回到木屋里面，发现你们都不见了，才着急跑下山来。”萧晓低着头摆弄着手指，一副小女生认错的样子。

    “行了行了，大家没事都好。”褚江河见到珈蓝那杀人般的眼神，刚才他站得远，珈蓝和女警的精彩对峙尽收眼底，他能明白珈蓝此时的心情。

    “对了，那些女警逼问你什么？”

    “我曾经在神庙里面拿走过一个东西，酷似红宝石，在爷爷的盗灵大典里面说是经过炼制的龙鳞，他们要的就是这玩意，我估计现在我们在迷城的仓库已经暴露了。”樊狸一副无奈的样子，他以为接下来会是大家的埋怨和珈蓝劈头盖脸的骂，没想到珈蓝只是轻轻一点头，从地上站起来后，她望着矮山。

    “刚才下来的时候，我考虑到了一些问题，我觉得那个小童有问题，还有老爷子，不知道问题是什么，反正回去也没什么用，我们就回到屋子里面看看还有什么线索，萧云、凯弩，麻烦你们一会再把那小童的尸体挖出来，我看看有没有什么可疑之处。”

    “啊？”听到这个萧云和凯弩都一副惊讶的表情。

    “啊什么啊，照做就是了。”