
    “上次你和我提到方天画戟的故事，我仔细想了想，还是不告诉你为好。”熟悉的声音从头顶传来，樊狸只觉得额头上清凉凉的，很舒服，他睁开眼睛，起身，一只青蛙吓得后腿儿一蹬，从额头上跳到草丛里去了。

    “伏雷得姆？”樊狸揉了揉眼睛，发现他正坐在一片草丛之中，面前是一片沼泽地样的地方，到处都是高高的水草，那应该是芦苇丛吧。

    “老是在北方呆着，这次带你看看南面的世界。”伏雷得姆又一次拿起红色的酒水，可是樊狸真的没见过他喝过里面的液体，好像每次都是拿出来给自己看的，看完之后又不知什么时候收回去了。

    “我现在心乱如麻，根本没有欣赏景色那个心境。”樊狸叹了口气。“爷爷不知所踪，他身上又是一团疑点，女警大军用我的朋友威胁我，而且拿走了龙鳞钥匙，另外一边焦尸事件还没有解决，心奴对我虎视眈眈，谁知道哪天就会有一个着着火的怪物冲上来想要掐死我。你说我能有心情欣赏风景吗？”

    “那个女明星是怎么回事？”伏雷得姆一脸坏笑。“你跑到人家家里面去，你没心情欣赏眼前的风景，却有心情和人家玩了一晚上，这样的情调倒是独特啊。”

    “你误会了，我们只是唱唱歌，谈谈开心的事情。不知道为什么，可能是音乐的力量吧，我在唱歌的时候，感觉自己不再去想那些压力了。”

    “这倒没错，自然界的任何一物，都会在最短的时间内找到适应的方法，人是高级动物，情感动物，适应方法的能力五花八门。”

    “你试过找到属于你的适应方法了吗？想想我上次说的话……”

    “喂！”樊狸睁开眼，叶雨凝那张美丽动人的脸出现在眼前，她的手刚刚从他的鼻子处移开，樊狸只觉得鼻子有一股酸痛，好像被人掐过。

    “我这是在哪？”樊狸坐起来看了看四周，然后傻笑起来。他想起来了，自己昨晚玩得太嗨，到了后半夜，竟然坐在沙发上就睡着了，现在应该是在叶雨凝的卧室里面。不过让他惊讶的是，自己竟然只穿着短裤，还被盖上被子。

    “你……”樊狸慌忙中拿起被子捂住胸口，表现出一副小姑娘受到惊吓的样子。“你非礼我？”

    “你可拉倒吧，赶紧起来，吃早饭，吃完饭我送你回去。”叶雨凝噗嗤一笑，然后走出门去。樊狸穿好衣服走出房间，发现她已经做好了饭菜，现在竟然已经是中午了。他拿起手机，发现上面一大堆萧晓和萧云的未接来电，还有一连串的信息。该死，昨天为了唱歌效果给手机设置了静音，竟然忘了解锁回来。

    “我可能要赶紧回去了，昨晚没接到他们的电话，他们可能等着急了。”樊狸看着一边摆餐具一边踩着拍子的叶雨凝说道。

    “都等了一晚上，不差这一会儿，先吃了饭，一会再送你，要不然这么一桌子饭菜都浪费了。”没想到叶雨凝头也不抬，好像早就料到自己会说这句话，听到樊狸没有反应，她才抬起头。“你还愣着干什么，刷牙洗脸洗手！”

    “哎，好好。”樊狸也不知道哪来的这股动力，屁颠屁颠地跑到卫生间。他突然发现这个地方并不是新月饭店，而是公寓。洗完手出来的时候，他坐在椅子上，一脸不好意思地询问这里是不是叶雨凝的家。

    “屁话，当然是我家，你忘了吗？昨晚你和我飙歌，唱得尽兴突然要点酒，结果没几杯就醉了，我叫你，你不醒，我就把你带到我家里来了。”

    “那我……没对你做什么吧。”这次轮到樊狸一脸羞涩了。

    “那你怎么打算对我负责啊？”叶雨凝走到樊狸跟前，伸出两根洁白细腻的手指撑起他的下巴。“别废话了，赶紧吃饭，想的真够多的。”她拿起旁边的筷子对着樊狸的脑袋就是一下，樊狸疼得嗷嗷直叫。

    午饭过后，他跟着叶雨凝来到车库，里面竟然存放着一款他从来都没见过的兰博基尼。虽然他总共了解的款式也没多少，可是眼前这款明显不像是大街上能见到的款式，因为这台黄色兰博基尼的车盖上竟然是一只黑色的巨蝎。

    今天叶雨凝依然是一身机车女的打扮，樊狸回想刚才在她家里的情景，她并不像一般的白富美一样拥有很多衣物和很多鞋子，她的家里很朴实，他甚至没有看到一件散落出来的名贵衣物，更没有看到一些浮夸的装饰物，仅仅就是一些暖色调的家具占满了视野。所以说，这台兰博基尼算是她拥有的最浮夸的奢侈品了。

    “你这爱好也算是奇特啊。”樊狸看着叶雨凝的侧脸，她一直盯着前面。

    “其实这车子是一个很亲近的朋友送我的，限量版的，我的座驾在那边。”叶雨凝指了指车库的一角，里面漆黑一片，樊狸勉强能看到一台摩托一样的交通工具。

    “摩托？”

    “没错，我平时喜欢骑摩托的。”

    这台敞篷车可谓是颜值爆表，也许叶雨凝坐在驾驶座上没有注意到，樊狸在副驾驶倒是注意着周围的细节，这辆车无论开到哪里都会引来目光，那目光先是从车头移向叶雨凝，再从叶雨凝移向自己。而那眼神先是惊叹，然后是羡慕和嫉妒，最后是干巴巴的鄙视。樊狸已经猜到他们心中捏造出来的用来安慰落魄和懦弱的故事，大概就是一个小三或者是富婆养了一条小狼狗之类的故事吧。

    顶着这样的目光来到仓库附近，樊狸已经忍受不住，一停下就迫不及待从车上跳下来。再看看车里面的叶雨凝，好像什么事情都没发生，什么事都没有看到一样。

    “你就这么着急远离我吗？”叶雨凝也从车上走下来，走到樊狸身边。

    “我……不是，就是刚才……”

    “不适应对吧。”叶雨凝的脸上飘过一丝不屑。“在这个社会上混，我这样的人，必将适应别人异样的目光，如果你把什么都当回事，别人就会把你不当回事，知道吗？”

    樊狸点了点头，他想到的是，叶雨凝是个名副其实的歌手，又是新月饭店的老板，她这样的人，虽然年龄和自己相仿，但是一定比自己这个曾经的宅男强一百倍吧，他们两个坐在一起，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉的真实版。

    “谢谢，这次和你一起很快乐。”

    “快乐就好。”叶雨凝笑着点点头，然后竟然张开双臂和他拥抱了一下，樊狸还没来得及把手放在她背上，她就又松开双臂，跑到车里面去了。樊狸还想说点什么，只听她一脚油门，车子扬尘而去，这丫头的车技很是让人惊叹，天生一副开跑车的命。

    其实真正走进过叶雨凝的生活，自然而然会感觉到人们对她的误解。和许许多多大大小小的明星一样，人们只能看到他们华丽的外表，却很少有人注重他们背后的辛酸。樊狸想起当年叶雨凝不明消失之后，流言蜚语便像一群喋喋不休的苍蝇一样在空气中散出来，被各种只会吐槽的网民和孤傲的评论人口中添油加醋后，不明白是非人只能在叶雨凝的名字上吐一口涂抹，只有那些饱读圣贤书、不问功名利的人才会安静的回到家中，对着电视机轻叹一声。这不仅仅是对一个人的误解，更是对一个人的精神摧残，而摧残精神的刽子手，不是别人，正是许许多多在大街上就能看到的小角色。

    水能载舟，亦能覆舟。管你什么舟，大舟小舟，长舟短舟，有脑子的人动动嘴皮子，没脑子的人敲敲键盘，便三人成虎、事成一半了。

    樊狸对着兰博基尼远去的屁股苦笑一阵，突然感觉到一双眼睛正在注视着自己，那种不适感来自身边的一条幽深的胡同中。他转过身向着胡同里看去，却发现一道黑影消失在胡同之中。这条胡同平时没几个人愿意走，因为太狭窄，一旦遇上哪个没有道德的人便很难保持舒适的心情。

    樊狸朝着胡同走过去，却什么都没有发现。刚才耳边还是一阵喧闹，现在走进胡同之后，他的耳边突然清静了不少，心中也不由的爽快了不少。

    他仔细瞅着周围，没什么异样，便转身向着胡同口走去，刚一转身又觉得后面有东西在看着自己，他几次突然回头，眼前都很正常，不是风吹草动，就是某面被熊孩子涂满粉笔画的水泥墙壁，没有什么异样，但是有了上次二猛子和女警的教训，他还是极度紧张，不敢掉以轻心，不起眼的蓝色火苗闪动在手背上，汇集成一把短刀。

    他把胡同里面各个角落都检查一番，觉得没有什么问题之后才准备离开。心想：可能是昨天和叶雨凝在一起的时光过于轻松，突然一下紧绷起来，让他有点神经过敏。可就当他放松下来时，脖子根又冒起冷汗，他突然转身，这次的速度比以前快得多，以至于对方来不及闪躲。

    他转头的一刹那，竟然看到了一双眼睛。