
    “大姐，您这是要带我们去哪？”看着女警猛踩油门，撇开周围的城市向着一条孤单的柏油路一直开过去，汪高飞终于忍不住问道。

    女警没有做声，在后视镜里看了汪高飞一眼，那眼中带着几分命令，致使汪高飞立刻就像一只打了败仗的猴子，搭拢下脑袋。

    大约过了半个小时，越野车仍一直保持着高速行驶，一点都没有减速的意思，樊狸被这密闭的环境弄得都开始犯困了，便轻轻碰了碰女警的胳膊，问道。

    “警长又想见我？警长大人。”樊狸补充了后面的四个字，希望这句带着尊重的话能让女警开口。他见过警长，眼前这位女警一米八的个头，比警长高出不少，很容易就能够辨认出来。她和警长不同，虽然身材也算是惊世骇俗，但是一举一动都像个汉子一般。樊狸断定此人一定是脾气火爆的女汉子，激怒了她不比激怒自燃者好到哪里去。

    “那些喽啰烧到一定地步就会抛锚，他们越是愤怒，完蛋的速度就越快，他们的目标是你，能够感知你的存在，所以我们远远抛开他们，就是在激怒他们，迫使他们早点成为焦尸。”女警一踩刹车，靠在路边上。“我看这个距离应该差不多了。”

    “那九哥也会因为燃料不足而死吗？”樊狸继续问道。

    “燃料不足？你还挺有想象力的，不过意思差不多。田莽的性质和其他人不一样，其他是羊，他是牧羊犬，其他人的一举一动听他指挥，他本身就是一具焦尸，无所谓烧焦不烧焦，死不死的。”

    “你说，田莽诈尸了？”凯弩也忍不住问道。

    “可以这么说吧。”女警话毕，凯弩和樊狸对视一眼，忍不住咽了咽口水。

    樊狸想到九哥说过的话和之前看到的东西，开始后悔自己为何要去幽都这个鬼地方，现在不仅仅是爷爷受到牵连，这回连整个迷城都受到牵连，如果那种怒火蔓延开来，还不得把迷城烧个精光。

    “那敢问……警长大人有消灭九哥主子的方法吗？”樊狸看着那女警，面具后面发出一声笑，她便打开门走到外面，樊狸紧跟着她，汪高飞和凯弩看到女警下车了，也忍不住跳下车，说实话，他们已经憋了好久了。

    “我们并不是想要和某人作对，我们不过是想救一个人，之前你在幽都拿出来的东西对我们有用，所以警长便过来和你谈，至于最近的焦尸事件，恐怕我们没有多少时间管了。”

    “什么？”樊狸听后跑到女警面前。“你这话是什么意思，你们明明有能力和这些自燃者抗衡的，为什么要放弃？”

    “放弃？”女警摇了摇头，她盯着樊狸，伸手摘下面具，一张美丽的面孔出现在樊狸的面前，樊狸盯着她的脸，总觉得一股熟悉感冲上心头，却又想不起来在哪见过她。

    “我们是没有那个精力，要不然，警长大人是不会放任这些玩意在她的城市里面晃悠。”她朝着汪高飞的方向瞟了一眼，不屑地一哼。“我们不是什么英雄，我们来到迷城的目的就是为了计划救出某个人，而你不同，是你打开了幽都的大门，是你将这些怪物放了出来，难道你还想让我们这么多人给你擦屁股？”

    望着女警平静的眼神，樊狸却感觉到她暗藏已久的熊熊怒火，她说得没错，一切过错都是他造成的，爷爷三令五申警告他们不能碰幽都，可是他还是没能忍住那颗好奇心，在九哥的贪婪**的催促下打开了幽都这个潘多拉盒子，放出了心奴这种危害四方的恶灵，最重要的是，自己还没有那个能力去降服这恶灵。

    “没错，的确是我开启了这一切。”樊狸转过身面对着夜空，褪去迷城那一团霾，他竟然看到了久违的星空，天空中群星闪烁，那是摄影师照片上的画面，现在却在自己的眼睛里呈现出来。此时此刻，他就像一只贪婪的婴儿吮吸着母乳，抬起头扫视着这壮观的群星。

    “我也觉得这样的景色很美，那些星星实在是太多太多了，怪不得你们总说，每个人都是一颗星星，看星象就能判断人的命运和生死。”熟悉的声音从身边传来，樊狸知道那是伏雷得姆，便没有去看他，他的眼睛完全被这美妙的星空给迷住了。

    “你是不是很惊讶，自己到底有多少时间没有见过这样的星空了？”

    伏雷得姆依旧端着那杯红色的液体，只不过，这次他递给樊狸一杯，樊狸想都没想就接过那杯酒，痛饮而尽，只感觉后喉咙之中划过一丝冰凉，一瞬间整个机体从上到下、从里到外更新了一番。他深呼一口气，感受着凉风通过喉咙的感觉，然后一脸愉悦看着伏雷得姆，他依旧是微笑，只是此刻樊狸没有厌恶他的微笑，而是觉得天底下若是没了他的微笑，就少了什么美好的东西似的。他转头看着四周，发现凯弩和汪高飞靠着车子的轮子坐下来，女警坐在他们对面，背对着自己，好像在和他们讲述一段神奇的英雄故事。

    樊狸转头继续看着星空。星空之上，他仿佛看到了自己的曾经，那是年幼无知的自己，整天趴在爷爷编著的盗灵书籍上，整天拉着珈蓝到处冒险，整天想着怎么救世界于水火之中。那是一个做着英雄梦的樊狸，还有一位微笑着看着他一天天长大的爷爷，那还是一位和他两小无猜的发小，还有几个志同道合的兄弟。

    樊狸傻笑着看着星空中出现的旧时光，那些陈旧的珍贵画面过后，星空仿佛汇集成一片汪洋大海，他好似低着头看着纯净水底的鹅卵石和珊瑚，那些石头和珊瑚礁闪烁着耀眼的光芒，突然，一头蓝鲸破水而出，一跃而起，跃出海面，在天空中划出一道美丽的彩虹，他还看到了无数蝠鲼和海豚跃出水面，就像重获新生的婴儿，第一声哭啼，第一次睁眼，第一次看到新的世界。

    “太美了。”樊狸感叹道。

    “是景色美，还是回忆美，还是你大脑中幻想的画面美？”伏雷得姆的声音传来。

    “我也不知道，我只觉得我属于这群星星中的一部分，我想飞到天空之中成为他们的一员。”

    “就像什么？”

    “就像……大海中的一条小丑鱼，美丽而滑稽，是弱者，但也有有毒的海葵保护着它。”

    “是啊，他们都是凡人，平凡的一员。”

    “可就是这些平凡的东西，创造了不平凡的事物，而我们，就在这不平凡的事物中感受平凡。”

    “没错，你说得都没错，警长一直觉得你是个与众不同的人。”耳边属于伏雷得姆的声音变了味儿，他一扭头，竟然是那位高个子女警在和他说话。

    “我叫扈朋玥，曾经是个健美教练，后来跟着警长完成她的大业。”

    “怪不得身材这么棒。”樊狸上下打量着她，她轻松一笑，发出悦耳的笑声。“警长是个怪人，情绪波动的很厉害，有人说她童年受过创伤，留下一些可怕的阴影，不过她本性不坏，你可能不知道，她帮助了很多很多半只脚踏进阎王殿的人，将他们从死亡的阴影下拯救出来，给予他们新生。”

    “那么……她一直这样吗？”樊狸扫视了一眼扈朋玥的全身。“整天打扮成女警的样子？”

    “当然不是，之前她来找我的时候还是正常装扮，我们两个合作比较早了，她在我面前没必要这么拘谨，但是在她的手下面前，她始终保持着这个装扮。她总说，自己想要成为那个信仰正义的警察，可是却力不从心，对于很多事情都爱莫能助。”

    “我还想和她见见。”

    “什么？”樊狸说完这句话，后面的凯弩惊叫起来。“上次她把我们害得还不够惨吗？”

    “可是她们说得没错，如果她们想要杀死我们，早就下手了，我想和警长谈谈，说服她帮助我们抵抗自燃者。”

    “唉。”扈朋玥一转身走到越野车跟前，拉开驾驶座的门。“没那么容易的，现在她的情绪很不稳定，时好时坏的，女警们都很害怕她会发疯，你想要说服这样的人，实在是太难了，我承认你的初衷是好的，你也是一位富有责任心的人，可是现实摆在眼前。”扈朋玥发动了车子。“时间差不多了，我们原路返回吧。”

    一路上，樊狸沉默不语，扈朋玥递给他一支烟，他只是茫然看着前面的景色，直到眼前的公路上出现了两具黑漆漆的尸体，扈朋玥一踩刹车，他才反应过来。

    四个人从车上下来围在焦尸旁边，樊狸检查一番，果然，两具尸体都有火甲虫印记，好像是被什么东西烙上去一样。

    汪高飞熟练地拿出相机拍了两张照片，樊狸惊叹这家伙的相机竟然完好无损，刚才他们明明已经狼狈到自身难保了。

    “你们调查过这些焦尸吗？知不知道他们都是什么身份的人？”樊狸转头问扈朋玥。

    “之前的焦尸都是一些无关紧要的路人，白领、乞丐或者出来运动的人，我想原因不在这儿，原因是那个叫田莽的人，他好像能够唤起这些人的某种性质，引起他们的自燃，并且获得很强大的力量。”

    “我想应该是愤怒吧，我最早见到的自燃者一心就想杀死我，在他变成自燃者之前，我看他快要气炸了，这位也变成过自燃者，还好他的身体很耐热，所以没有成为焦尸，只是那段记忆都成为空白了。”

    扈朋玥和汪高飞顺着樊狸的目光看向凯弩，凯弩尴尬一笑，汪高飞立刻吓得退后一步。

    “靠，怪不得你那阵子像个怪物呢，原来你是让他们给烧红了。”

    “我也不知道是为何，从幽都出来之后就这样了。”

    “你们可能都受到了影响。”扈朋玥说道。“你们中那位使用弓箭的小妞，速度也快于常人，你也能够通过蓝色火焰变出物品来。你的确是触碰了一些不该碰的东西，这样吧，我带你去找警长，你是该和她好好谈谈。”