
    扈朋玥可以带樊狸同警长会面，条件是他只能单独一人。樊狸不顾凯弩和汪高飞的反对，答应了扈朋玥的要求，她便在迷城随便某个地方将汪高飞和凯弩赶下车。

    现在已经是凌晨四点钟，樊狸和扈朋玥站在一条小胡同里。扈朋玥让樊狸在这里等待，自己在胡同外面打了一个电话，回来的时候还带了一把羊肉串。

    “我对你的义气算是够本了，是因为我看得起你这样富有责任心的小子，只是你我各为其主，有些事情我只能尽我的本分。”扈朋玥和樊狸靠在墙壁上吃着羊肉串，樊狸哪有这个胃口，他满脑子想的都是怎么说服警长。

    他只吃了两串，扈朋玥的嘴巴却像个切割机一样，不一会便吞下去十串，樊狸看着这位女汉子，开始怀疑这张脸到底是不是她的，和她的性格完全不相符。

    他等了将近一个小时，胡同外面传了一阵摩托车声，一位女警走进胡同，带着惨白色的面具，面具上面是一个笑脸。

    “朋玥，我们单独谈谈。”警长走到樊狸面前，回头对扈朋玥点了点头。扈朋玥转身就走，不一会胡同外面就传来越野车的引擎声，并且逐渐远去。

    警长低头看了看樊狸手中的羊肉串，从兜里面拽出一包纸巾甩在他胸口。

    “那个……我来就是想找你谈谈。”樊狸扔掉早已冰凉的肉串，赶忙用警长的纸巾擦了擦油。“谈谈合作……”

    他还没说完，警长突然向前一步，一只手锁在他的喉咙上，将他整个人顶在冰凉的水泥石壁上。

    “你凭什么觉得我就是你这样呼之欲来的人？”面具下透出一丝寒气，这感觉让樊狸很不舒服，本来扈朋玥给他的感觉就是一种温暖，这样讲义气的女汉子总是会给人一种安全感，让他对女警军团刮目相看，可是眼前的警长却让这种感觉烟消云散，取而代之的是一种无情和冰冷。

    “我……我没这么觉得，我就是想和……阁下谈谈，毕竟您是个强人，我想寻求您的帮助。”他忙改口说好话，警长手一松，他恢复了自由，只觉得喉咙一阵酸痛。

    “你我之间有什么可合作的，小东西，你配吗？”警长转过身背对着樊狸。“之前我找你，是因为你有我想要的东西，后来我让扈朋玥救你，是为了还你这个人情，现在我们两清了。”她说完就要走，樊狸快步跑到她面前，双臂张开挡住她的去路。

    “警长大人，你听我把话说完！”警长停住脚步，不屑地扭过头去。

    “那个叫心奴的家伙可以让人无故自燃，这样的自燃者马上就会失去理智，危害周围的人，我不想因为我让迷城成为悲剧之城，我只想弥补我的过错，可是我们这些人势单力薄，根本没办法和田莽对抗，更别说是心奴了，我只希望您能帮帮我，我想这对于您不是很难吧，您如果帮了我，您就是拯救迷城的英雄，也算是做了一件大好事了！”

    “你还真是油嘴滑舌，我以前怎么就没看来呢。”警长无奈一笑，面具底下发出咯咯的声音，她从腰间拽出一物，顶在樊狸的胸膛，樊狸低头一看，吓了一跳，这玩意是逼供枪，上次就被它整得半死。

    “别……别……有话好好说，您可不可以稍微地考虑一下，您就希望心奴燃烧整个迷城吗？”

    “哼！”警长放下枪。“心奴只要你，你身上有他需要的东西，只要你乖乖去送死，心奴就不会危害迷城的无辜者，况且，这个世界上没几个人是无辜的，有些人可以变成自燃者，有些人则不能，归根结蒂是因为他们的浮躁，理应得到些惩罚！”警长推开樊狸向着胡同口走去，樊狸伸手抓住她的肩膀，她一个急转身，樊狸还没反应过来，一只脚就冲到了面前，直冲胸膛，他直接被踹倒在地。

    “他们是有罪，但罪不至死吧！警长，您希望能够成为维持正义的女警，那么眼前这个机会就怎么不能珍惜一下呢！”樊狸挣扎着跑到警长面前。“除非你另有所图，你所谓的正义不过是一面之词罢了。”

    “没错。”警长直截了当地回答，樊狸没料到她竟然会说出这么不要脸的话。“我就是另有所图，我曾经觉得我是可以维持正义的人，后来我发现他们不需要去拯救，他们甘愿堕落，而且对想要帮助他们的人冷眼相对，这样的人，有什么资格去被拯救，倒不如从了心奴那老家伙。”

    “你帮我一个忙，我帮你一个忙，这样总可以了吧，我们负责当诱饵把心奴引出来，你们帮我宰了他就行了。”

    “我的忙你帮不了，我也不需要你的帮助，你还是在我没有发火之前闪开，要不然被我打成骨折，你就更没办法去阻止心奴了。”

    “不被打成骨折，我一样阻止不了心奴。”樊狸依然坚持着自己的立场，他依旧张开双臂拦住警长的去路。

    警长点了点头，突然抬脚对着樊狸踢过去，樊狸这次有了之前的教训，双手飞快地挡在胸前，警长的靴子撞在他的胳膊肘上，他竟然感觉像是撞在了铁块上，整个人直接被推倒在地。警长没有直接从樊狸身上跨过去，而起再次抬起脚，对准樊狸就踩下去，樊狸没料到她会下死手，使出吃奶的劲向旁边滚过去，警长的靴子千斤般落到刚才他所在的地板上，只听咯吱一声，水泥板被她踩出一道道蜘蛛网般的裂纹。

    “不会吧，你来真的！”樊狸瞅着那水泥板直出冷汗，一抬头，发现警长的眼睛犹如蛇眸般盯着他，一拳舞过来，他又一次硬着头皮举起双手抵抗，刚刚想要站起来，就又被警长打翻在地。

    樊狸纳闷，警长这样楚腰卫鬓、惊鸿艳影的女子，竟然能够发起如此惊悚的力量，难道她也和自己一样受到了来自幽都的影响？

    樊狸不敢多想，顶着警长劈头盖脸一顿打，滚到一边，闪开她的主要攻击面，这次警长没有立刻追上来，而是站在一边等着他站起身。樊狸见警长暂时没有攻击自己，便赶紧从地上爬起来，拍拍身上的土。

    “你要是再敢废话，我就给你扒皮抽筋，保证你死得比焦尸还要难看。”

    “那你呢？”突然一支飞箭直奔警长的面门，她一抬手，紧紧握住这支木箭，一股红色的液体从她的手指握合处流淌下来。

    “你这图谋不轨的家伙，你不也是盯上了樊狸从幽都取出来的东西，如果你把那玩意交给心奴，这件事不就结了？”珈蓝蹬着石壁一连几个来回，从一边的楼顶跳下来，最后一记空翻落在樊狸的身边。见到是珈蓝，樊狸轻松了许多，见识过珈蓝的实力，警长应该不会和珈蓝硬碰硬，况且以珈蓝的习惯，刚才那支箭不过是佯攻，箭头上的毒药才是重点。

    “上次放你一条生路，现在又来受死，我看你们真是活够了。”警长一边说着一边捏碎了手中的木箭，她突然一阵眩晕，樊狸习惯性地走向前扶住她的身体。

    “你干什么？”警长见到樊狸关心自己的举动，本想将他推开，没想到这一发力，自己却没站稳，整个人朝着石壁上摔过去，樊狸也顾不得她是敌是友，一只手拉住她的胳膊，另一只手揽住她的腰肢。警长被他拉着在空中转了个圈，最后扑到他的怀里面。

    “你这时候还顾着怜香惜玉，忘了刚才她怎么对你了？”珈蓝看到这浪漫的一幕很不是滋味，指着樊狸的鼻子骂道。

    “也不是，我们还要靠她来抵抗心奴呢。”樊狸一脸苦笑。

    “滚！”警长站稳后扶着墙壁推开樊狸，满眼仇视望着她，这时一连串的脚步声从周围传出，头顶、胡同的两端都跑出穿着制服的女警，各个都带着武器，樊狸看到那位扛着加特林的女警，还有扈朋玥，她的个头在里面算是最高的，就算是带上面具依然很扎眼。

    “你中了我的毒，如果在四个小时内没有找到正确的药物，就会暴毙，怎么？考虑一下这位樊狸大人曾经说过的话吧。”珈蓝完全不顾这重重包围，她一脸微笑看着警长，警长却松开那只受伤的手，此时此刻，那只手已经发黑，但是竟然没有伤口，珈蓝略显吃惊，仔细一看，不是没有伤口，而是伤口竟然以极快的速度愈合，不到一分钟，手的颜色也恢复正常，整个人就像没有中毒一样精神。

    “你很有胆量，你的朋友也很有谋略，只是我现在也有苦衷，我的朋友深陷围困，如果我不能将她救出来，我会和你一样感觉到深深的负罪感，我可以考虑你的要求，这是我的电话，有特别紧要的事情再打给我。”警长伸手接过扈朋玥递过来的一部手机，将它交给樊狸。“里面只有一个号码，手机做了手脚，不能被追踪到，另外……”警长向前一步几乎贴到樊狸的脸上，他都能感受到她那隔着面具的微弱呼吸声。“另外，我不希望警察知道这件事，我们只能单线联系，知道吗？”

    “放心吧，我会保密的。”樊狸拍着头傻笑了一阵，警长在他肩头重重拍了一下，便转头向着胡同口走去，扈朋玥在离开的时候对着他竖起了大拇指。

    樊狸满意地看着手中这部手机，然后目送女警军团离开，等到四周都陷入安静之后，他才反应过来珈蓝还在身边。

    “对了，珈蓝，你什么时候回来了？”樊狸问道，但是珈蓝似乎没有在听他的话。

    “奇怪了，那警长明明没有中毒，却依然答应了你的要求，难道她之前就准备这么做了，还是真的被你感化了？”

    “当然是被我感化了。”看着樊狸那股傻劲，珈蓝就更加迷惑。

    “啊？”