
    走进仓库，听到樊狸回来，凯弩他们也不顾樊狸累不累就询问关于警长的事情，樊狸一侧身，珈蓝出现在门口，看到珈蓝，他们的心放下一半，毕竟对于樊狸而言，珈蓝就是他的守护神。珈蓝走到沙发面前摊在沙发上，一言不发，拿起一边的果汁痛快地吸了两大口，而樊狸却一脸自信，仿佛这个时候整个世界都是他的一样，他不紧不慢坐在沙发上，把今天和警长切磋并且获得认可的故事仔仔细细、详详细细讲给他们听。

    “那汪高飞呢？”樊狸问凯弩。

    “你说那个富二代？回家了，我开始还犹豫要不要把他带过来，没料到他自己装得和大侠一样，和我匆匆告别就走了，正好省事了。”

    “那就好，还是不要把外人带进来好。”樊狸只觉得口干舌燥，之前和扈朋玥会见警长，回来就滔滔不绝地讲故事，他发现自己在六个小时之内一口水都没有喝，一摸嘴唇都要爆皮了。他喝了一口果汁，想到在野外观望星空的情景。他记得自己喝下伏雷得姆递来的酒水之后，就再没感觉到渴，那真是一段神奇的回忆，不知道伏雷得姆这个人到底存在不存在。

    珈蓝在沙发上稍作休息之后就回到自己的屋子里睡去了，她说她自己这几天都没有合眼，实在是疲惫不堪，她都这么说了，樊狸也不好意思现在询问她在爷爷那里调查出来的线索。

    看见樊狸独自一个人坐在客厅，萧晓端上一杯热牛奶，放在樊狸面前，然后对着他微笑。这个小师妹没有珈蓝那样的狂野，又不像叶雨凝那样沉鱼落雁，她只有她的那份清纯，即使是二十多岁，仍然像个十几岁的小姑娘一样，顶着平平淡淡的素颜出门，有时候买一根棒棒糖，或是因为樊狸高兴而高兴。以前，她有萧云和樊狸护着，在盗灵的日子里几乎碰不到什么致命的危险，可是这次却不一样，柔弱的萧晓将会成为心奴的突破点，这一点无论是谁考虑，都毋庸置疑。

    “晓儿，你不是一直想看看大海吗？我想让萧云带你去海南走一圈，等这边都安排妥当之后你再回来。”樊狸端起萧晓送给他的牛奶，说道。

    “我不要，我只想在这边陪着你……你们，再说了，我也是个合格的盗灵人，这些稀奇古怪的东西也见过不少。”

    “可是这次不一样，晓儿，不论是强大的珈蓝，还是神秘莫测的警长，都对心奴那家伙畏惧三分，这可能会是一场恶战，这个时候的迷城不适合你。”樊狸关心地说道，但是萧晓却挺起胸膛，一脸正气。

    “我也不是小女孩了，也该有我能承担的责任，再说，你、凯弩和珈蓝都受到了影响，我想我和我哥也应该拥有一些能力，只是现在没有发挥出来，哎呀你就不要赶我走了，就算我到了海南，也一样整天为你们担心，还不如在这儿呢，樊狸哥，你一晚上都没睡了，去睡会吧。”

    “不用了，我很精神，就想出去走走。”樊狸对着她一笑。他说的没错，好像是因为警长同意合作，或者是伏雷得姆那奇怪的饮料，明明折腾了一晚上，樊狸竟然睡意全无，并且心旷神怡。他告别萧晓，走出仓库。早上六点钟，外面充满了清晨的凉爽，大街上人烟稀少，出现在眼界的差不多都是晨练的老人。

    樊狸路过公园，迷城最大的公园因为受到上次的焦尸事件，已经被封锁，周围一个人都没有，晨练的老人和青年都被逼到小区里面的小公园去了。樊狸猜测，此时的医院也应该被封锁了，焦尸事件的确给迷城带来了不良影响，现在政府和警局一定忙成一锅粥了。

    他想都没想就来到新月饭店。这个时间饭店还没开门，也不见任何服务生的影子，饭店的门口静悄悄的，有种莫名其妙的荒凉感。清晨就是如此，迷城早已不是十年前、二十年前的那个迷城，她的清晨充满了漫天遍地的垃圾，夜生活给予人们虚伪的放纵和欢愉，却没有让人们拾起责任，反而让他们变得更加浮躁。看着眼前垃圾成海的文明城市，笑话、相声、小品应该都可以将它当成是一种笑料。

    “大早上就来，你还真有创意。”叶雨凝的声音从背后传来，樊狸回过头，看着她手里拿着油条和豆浆。

    “哇，知名厨师的早点竟然这么接地气？”

    “我以前吃惯一家豆浆坊里面的早点，所以每天清晨不过是用来叙叙旧。”叶雨凝拿出钥匙，打开饭店的大门。“进来吧，这个点没人，你算是包场了。”

    新月饭店已经被收拾整齐，果然，高档饭店的效率就是不一样，他拿起菜单扫视着这些单价500以上的菜，无奈一笑，如果不认识叶雨凝，自己可能一辈子都无法光顾如此奢华的饭店。

    叶雨凝将油条放在桌子上津津有味地吃起来，那感觉和饭店的布置格格不入，谁会想到这样饭店的老板——能开着限量版兰博基尼到处跑的人，早餐竟然是旁边街摊的不超过五块钱的油条和豆浆。

    “其实每次你来我都知道，你是心里面不愉快，我就没有过问你的苦衷，这次看你面色不错，可否斗胆一问。”

    “我在东巷开了一家爬虫宠物店，没有继承家业，就像来到迷城重新创业，只可惜创业道路迷茫，只能暂时开家小店维持生计。”樊狸望着四周的壁画，这里的装修应该花费了巨款，光是头顶那吊灯少说也有二十万了。

    “慢慢来嘛，你还年轻。”叶雨凝用餐巾纸擦了擦嘴角。“这辈子，过好过坏都是天命，谁能保证，运气好的人一辈子都运气好，命这玩意总是起伏不定的。”

    “那倒是，那倒是。”樊狸开心一笑。

    “上次在飞机上见到你的朋友，特有个性的，纹身那么多，你女朋友？”

    “前女友。”樊狸特别强调了那个“前”字，生怕叶雨凝误会什么。“我们是发小，她也算是我的师妹了，后来我们性格有点不合，就和平分手了，分手之后就继续做朋友，这剧情有点狗血啊。”

    “不狗血，人这辈子就是用形形色色的剧情拼凑出来的，你要对自己的生活充满信心。”叶雨凝露出一记微笑。

    这时饭店的门被推开了，樊狸之前见过的女服务员提着一袋子菜走进来，看到叶雨凝和樊狸略微一愣，露出一丝尴尬，便快步走到厨房去了，她经过叶雨凝的时候，将一张做工精致的门票放在桌子上。

    “这是什么？”樊狸看着那镶着金边的门票。“谁给的请帖？”

    “看看吧。”叶雨凝将门票递给樊狸。

    “青金宴会？”上面画着某高档饭店的门面，周围停着一台台豪车，他打开门票，发现里面有一连串的节目单，大约都是古玩展示、舞会宴席交流之类的，旁边贴着一张名单，他一眼就看到了金老板的名字。

    金老板这人名为金飞来，是个官二代，现在是头商贸大亨，纵横许多领域。这个人爱好收藏，前几次和九哥合作过的下墓活动，经费都是他出的，他的目的很单纯，就是想要墓穴里面的一些文物，说白了，樊狸他们就是他雇佣的盗墓团伙，只是樊狸借用那几次机会来盗灵罢了。此人行踪诡异，想见他一面可谓是难于上青天，樊狸那几次和他交货，都是通过中间人，要么就是通过九哥，所以他一直都没见过这个神秘莫测的金老板。

    “这宴会邀请你？”

    “邀请我去做菜罢了。”叶雨凝解释道。“这些老板中有八成都吃过我做的菜，每次都指名道姓让我去，高兴了就给我拨点款，要不然我这饭店和设备是从哪来的。”

    “看来他们每次都很高兴啊。”樊狸坏笑着看着叶雨凝。“这群老板真是有福气，有美人作伴，还能吃上上等美味，真是神仙过的日子。”

    “哈哈，你把我想成什么了。”叶雨凝听到樊狸话中有话直笑道，倒是见过世面的人，并没有因为樊狸这么说而生气。

    “你来过几次，和我有过一些交流，就应该了解到我是一个有原则的人。”叶雨凝收起那请帖。

    “这宴会什么时候开始？”

    “这周六晚上八点，怎么？你不会也想去吧。”

    “哈哈哈！”樊狸也学着叶雨凝笑道。“我哪有这个福气，我这种穷困小子连给他们端茶送水的资格都不配呢。”

    “砰！”叶雨凝突然将贴着门票的手心拍在桌子上，震得上面的餐具咯噔咯噔直响，樊狸被她突然的举动吓了一跳，瞅着她面无表情的脸一时间不知道说什么好。

    “我不喜欢这句话。”两人对视了有十几秒钟，叶雨凝打破了沉寂。“谢谢你来看我，现在我心情有点差，就不送了。”

    樊狸知道自己惹恼了叶雨凝，也不好意思再驻留了，本来愉快的心情被她这么一拍顿时全无，他搭拢着脑袋从新月饭店走出来，眼前却停下一辆宝马车。

    “嘿！是我，高飞！”车窗被摇下来，他看到一张讨厌的脸，不过讨厌归讨厌，汪高飞这个时候出现，真的樊狸带来一股灵感。

    “高飞，你知道青金宴会吗？”樊狸走到车子跟前，悄悄地说道。

    “知道啊，那可是大路大佬聚集的地方。”汪高飞一脸得意的样子。

    “你知道金飞来吗？我打听到，他和这次的焦尸事件有关，这周六金飞来要参加宴会，你能帮我搞到一张门票吗？”

    “啊？青金宴会的门票？”汪高飞听后差点喊出来。

    “叫什么叫，我告诉你，这件事非同小可，如果我们溜进去，就能看看这金飞来到底在搞什么鬼，搞不好焦尸事件就是他们给搞出来的呢，怎么？你不想当救世主了？”

    听到樊狸一席话，汪高飞瞅着前方一阵思考，最终点点头，然后递给樊狸一张名片。

    “行，我想想办法，这是我的名片，你给我去个电话，我这边事成了好联系你，最晚周四给你答复吧。”