
    经过确认，樊狸粗略地得出结论：那是一个爬在附近一家二层楼的楼顶的家伙，是一个肿眼泡子，好像几天都泡在网吧里面没合眼的样子。

    他刚想开口问问对方的来路，对方二话都不说，抬手扬起一把闪亮的银色手枪，对着樊狸脚下就是两枪，然后转身消失在房顶上。这两下子明显没想要樊狸的命，把樊狸给弄蒙了，等了一阵，以为这家伙还会出现，可是迟迟没有他的影子，他便准备转身离开这个是非之地，突然一人影从天而降，落在樊狸面前，背对着他。

    此人穿着一身乌黑锃亮的皮夹克，高高撸起袖子，露出右小臂上的蛇形纹身。他留着短发，染了黄毛，右耳带着耳钉，再看下身，是紧身裤子，一条铁腰带歪歪扭扭挂在腰间，腰带上还绑了两条弹夹。他的双手握着两把私人订制的银色手枪，看上去很像从某个动漫游戏里面跳出来的角色一样。

    “小子，你找错人了吧。”樊狸敲了敲他的肩膀。

    “我叫汪高飞。”他抬起头看着远方。“前两天的焦尸事件你可知道？”

    “在新闻上见过。”

    “我看你是个人才，不如跟我一起将这件事情调查个水落石出？”

    “我不是人才，也没兴趣，现在只想回家睡觉。”樊狸经过此人朝着胡同口走去，说实话，这样看漫画看多了的人他见过不少，面前这位应该是个那什么二代，都能拿着枪乱跑的肯定不是一般人。

    “你可别后悔，我手里头可有关于焦尸的资料，等你想好了，我自然会来找你。”那人丢下一个信封，匆匆闪过，樊狸转身看了看，他竟然会跑酷，高墙轻而易举就给他翻过去了，看来此人还是有点料的。

    他打开信封，居然是关于焦尸的照片，照片旁边的数字写着昨天的日子，该死的，难道昨天又发生了焦尸事件？

    他快步回到仓库，差点和凯弩撞个满怀。

    “你去哪了？”一进门，萧晓就跑过来，上下给他检查一番。

    “昨天太困了，我走着走着就想找个地方歇一会，然后坐在公园的椅子上睡着了，对了珈蓝回来了没有？”

    萧云摇了摇头，居然没理会樊狸的低水平谎言。

    “今天的早间新闻说，昨晚又发生了焦尸事件，死者是几个在街头流浪的乞丐，还有一个白领。”

    “我知道了，刚刚回来的路上，我遇见一个黄毛神经病，拿着两把好像动漫里面的手枪，他扔给我这玩意，我猜测他是在调查焦尸事件。”他将信封里面的焦尸照片扔在桌子上，萧云、凯弩和褚江河三人粗略一看。

    “我们可不能多管闲事，爷爷那边就够烦的了。”褚江河埋怨道。

    “可是自从上次凯弩发疯之后，我就觉得事情没有这么简单了，那些人为什么偏偏只找到凯弩，而且明显是奔着我来的。”樊狸一屁股坐在沙发上，拿起旁边的可乐就吸了一大口。其实，他心里已经有了一些眉目，那就是龙鳞钥匙，因为自己拿着龙鳞钥匙，所以心奴会找上门来，可是这次没有龙鳞钥匙，一样发生了焦尸事件。

    “樊狸，你有没有好好看过这些照片？”这时拿着照片的萧云说道，他将一张照片丢给樊狸，樊狸仔细一看，这是一具焦尸的近照，这尸体好像没有穿上衣，后背露出纹身，奇怪的是，焦尸周围的皮肤都被烧焦了，可是纹身处却很干净。那是一只红色的甲虫，甲虫身上有火焰形状的条纹，应该想要表达一只正在燃烧的甲虫。樊狸瞅着火焰条纹，不由想到幽都里面的象形文字。

    “火焰……”樊狸放下这张照片，然后拿起其他照片，这几个人中有三个人都有这样的纹身，另外两个分别在胳膊和胸口有这样的纹身，照相的角度选择的很好，正好聚焦在纹身上，像是为别人展示这样的纹身，难道那黄毛小子就是这个目的？

    “褚江河，你能不能黑进警局，调出那晚最近的摄像头？”

    “我试试吧。”褚江河说完就拿了一袋薯片走向电脑。

    “我觉得我们应该去事发现场看看。”樊狸瞅着电视里面的滚动新闻，那显示的地方正是自己呆过的公园。

    四十分钟后，樊狸和凯弩来到公园，事发现场已经被警察拉了封锁条，公园里面的小摊也都被赶走了，里面除了警察和警车，空荡荡的没有一个人。樊狸发现很多树木都被烧黑了，那边有个亭子也被烧黑了，亭子下面画着白线，那里应该死过人，白线旁边还有一些碎木，好像是破碎的吉他，。想到这儿樊狸心中狠狠一颤，记忆告诉他，昨晚路过这里的时候，有个青年正在那里自弹自唱，死者不会就是他吧。

    现在尸体已经被抬走了，只有白线能够告诉樊狸死者的位置，除了那几个流浪的乞丐外，死者都散落在路边，有些甚至是在树林子里面。和上次不同，这次的死者明显多了不少，可想而知当地政府的反应。樊狸发现，但凡有白线的地方，旁边的树木都有烧痕。樊狸还发现，现场还有一些弹壳，由于弹壳太多，警察取走证物之后，依然有不少散落在各处，而且这些弹壳看上去很熟悉。

    “你不是说过……”

    “嗯。”樊狸打住了凯弩的话，他看出弹壳之中的秘密，上次樊狸受到攻击的时候，正是一位手持加特林机枪的女警救了他，会不会这次也是女警出场？她肯定不会死在这，所以说她应该是和某人打了一仗，杀死的应该是那些因为愤怒而自燃的人。

    一辆车停在周围，周边的警察开始驱赶围观人群，两位穿着休闲装的男子从车上走下来，他们中的其中一位给警察亮出了某个牌照，然后一拉封锁线走进事发区。

    “这次居然还请了侦探，看来这次事情弄大了。”樊狸望着那些侦探开始在现场勘察，还时不时耳语一番，好奇的他真想现在就翻过封锁线，跑过去一问究竟。

    “上次那种状态时，你有没有感觉到很热？”樊狸转头小声问道。

    “当时是没有，那时候我都昏迷了，醒来之后发现你们都在，才感到身上莫名其妙的烫，口干舌燥的。”

    樊狸转头继续看着那边。

    “你看看那几处，应该是发生了较小范围的爆炸，应该有人投放炸药之类的玩意。”樊狸边看边说，这时两位警察走过来，说什么也不让他们在这里呆了，樊狸和凯弩没有办法，只能离开。

    “要是珈蓝在就好了，她身手敏捷，一定可以帮我们偷到一些可用的资料。”坐在车上看着事发现场，凯弩说道。

    他倒是给凯弩点醒了，这里应该有人24小时看守，想要调查清楚事件的来龙去脉很难，可是太平间就不一样。他说干就干，午夜过后，他和凯弩偷偷潜入太平间，这些尸体刚刚搬走，正在做尸检，没那么快进火化场，他们还有机会。

    凯弩同医学院里的朋友借了两个白大褂，两人走进迷城最大的医院，一边走着一边装模作样和周边的人打招呼。走到太平间，发现前方有个刷卡系统，樊狸想象着自己能够过去的画面，蓝色火焰突然从手下钻出来，汇集成两张卡片。

    “哇，我还以为你这玩意只能变出武器来呢。”

    “我最近才发现的。”

    “这玩意和水差不多，但是不是海一样的深蓝，是那种……晶莹剔透的蓝，好似蓝宝石一样的蓝。”凯弩望着卡片上微弱的光芒，欣赏着美丽的卡片。

    火焰是红色的，火焰的主人也是红色的，它的喽啰当然是红色的。那么火一直以来都有一个克星，那就是水，水是蓝色的。

    伏雷得姆的一席话在脑海中响起，他低头看了看卡片上面的蓝色，如果他所说的水就是蓝色，那么就是说，自己就是火焰的克星？

    “你想什么呢？”凯弩走到一半发现樊狸还呆站在原地。“这玩意难道行不通了？”

    “不是，在想其他事情，走吧。”樊狸他们如愿以偿刷开了门，高兴的凯弩直蹦。

    “是不是有了这个，你就可以刷开各大地区的金库，模拟各种锁的钥匙，我们是不是就可以退出江湖发家致富了？”

    “你想什么呢！这玩意只是模拟东西，又不能破解密码。”樊狸狠狠拍了他的头，他们走过通道，最终拉开太平间的大门，里面传来一种特殊的气味。

    “干活吧。”樊狸咽了咽口水，拿出黄毛小子交给自己的照片。

    他们倒腾了半天，找到了八具烧焦的尸体，有些是表面几处烧焦，比如那个自弹自唱的小子，有三个则是从里到外焦得一塌糊涂，应该是自燃所致。樊狸翻动这三人的身体，发现果然和照片上一样，他们的身上都有相同的火甲虫纹身，这应该就是自燃者了，另外的五个人只能是倒霉的路人。

    樊狸发现，两位自燃者身上都有不少弹孔，其中一位甚至都被打成了筛子，最后一具尸体是残破的，他的双腿不见了，左右胳膊也有缺损，这让樊狸联想到白天见到的小范围爆炸场面，他还想到几处毁掉的树木和树木下的白线。

    他是亲身体验过被自燃者攻击的感觉，他们大多是用掐和拳头攻击别人，不大可能会喷火，所以躺在那几处树木燃烧处的，应该不是受害人，而是自燃者被女警打死后，倒下的地方，或是因为爆炸，炸死自燃者的同时，也烧黑了树木。这么说这些女警至少有两人，一位抱着加特林就是之前救下自己的那个，一位提供爆破，不过也有极低可能是上次那一个女警，只是可能性不大，她自己一个人抱着加特林已经几乎要失去平衡，不可能有扔炸弹的空闲。这时，樊狸灵光一现，想到最近在警长面前看到的那个只露出靴子的女警，她可是玩炸弹的。

    其实不管怎么猜测，樊狸都感觉自己不像第一次看到自燃者那么紧张，因为种种证据表明，女警和自燃者是对立的，她们在一定程度上保护着这座城市，所以有自燃者的地方，自然也有女警，他不过是顺道被女警救了，所以上次警长逼问钥匙的事情也是理所当然。自从离开幽都，迷城就接二连三发生这样的事情，这么说钥匙的确和焦尸事件有关。

    “樊狸！”那边查看受害者的凯弩突然惊叫一声，只见他全身通红扑倒在地。樊狸顺着他倒过来的方向看过去，被眼前的一人惊呆了，只见那人摇摇晃晃走过来，一瘸一拐像个老人，熟悉的蛤蟆眼直勾勾瞪着自己，让樊狸感到恐惧的是，他全身上下都有焦黑的鳞状物。

    “好久不见啊，阿狸！”他发出沙哑的声音，好像几百年都没有喝水一样。