
    “田田田田田莽？”凯弩被九哥的样子吓得直后退，刚才他只感觉头脑一热，眼前一股热气，就被这股力量掀翻在地，等到他躺在地上，听到那一句话的时候，才发现此人是九哥。

    “你是人是鬼？”樊狸紧握着双拳，九哥走到距离他三四米处的地方停下来，他立刻闻到一股糊臭味。眼前的九哥，嘴巴能说话，眼睛也能转，就是味道和相貌如同一具烧焦了的腐尸，勉强能够看出五官的轮廓。

    “我当然不是正常人，对你们而言，我早就死在幽都了，可是我命不该绝，有人救活了我，那是我的恩人，而你，拿走了我恩人重要的东西。”九哥伸出手掌摊在樊狸面前，樊狸看到那漆黑的手掌心竖立起一些焦状物，就好像一些细小的碎纸片子粘在手心一样。

    “我和那些小喽啰不一样，我想以我们的交情，你没必要再隐藏秘密了吧。”他接着说道。

    “我在幽都拿走的东西多了，你说的是哪件东西？”

    “好家伙，看来我没白带你去幽都，现在你倒是好了，得到了你该得到的东西，把我丢在那个阴暗的地牢之中……咳咳，不说这个了，那是一颗红宝石挂坠，是你从我主人那里取走的。”

    主人？樊狸回想起那个会坐起来的焦尸，不由心头一凉，那玩意果然不是善类，竟然还是九哥的主子，估计就是心奴本尊吧，但是钥匙已经被警长取走了，他拿什么给他？不过他倒是心生一计，既然女警大军多次和自燃者发生冲突，那么就借刀杀人吧。

    “你知道一群穿着打扮酷似女警的组织吗？那块宝石在她们的首领手里，那女人被称为警长，她的手下都是一些棘手的女军人。”樊狸希望这话能逼走九哥，他这个样子一看也不是好惹的角色，否则强壮的凯弩怎么可能被打飞在地。樊狸瞟了一眼凯弩，此刻他已经双斧在握，随时准备和九哥拼个你死我活，可是樊狸明白自燃者的力量，凯弩和他硬拼硬一定会吃亏的。

    “哈哈哈！”九哥仰天大笑。“的确，最近总是有一批打扮奇异的女警阻碍我主子的大事，不过她们只是绊脚石，一旦我主子走出幽都，她们必定会死的很惨。”九哥走近樊狸，他吓得一直后退，直到碰到墙壁。“可是对于你，我的主子应该很感兴趣，毕竟你身上还有一个他想要的东西。”

    “什什么东西……”樊狸已经看到九哥抬起右手，炽热炙烤着他的脸，他却看不到火焰。

    “摄灵！”九哥突然右手发力，樊狸立刻被一股力量掐中了脖子，他下意识召唤蓝色火焰，蓝色火焰汇成一把短刀，不偏不斜砍在九哥的手腕上，九哥发出一声刺耳的惨叫，只见他挥舞着断臂后退几步，一些熔浆状的液体从他的断臂之中流出来。

    “好小子，有点本事！”九哥微微一笑，一团火焰出现在他的手腕，一只新手长了出来，掐着樊狸的断手瞬间化为黑色的灰飘落在地。

    凯弩像头公牛一样举着双斧扑过去，九哥身上热得像块燃烧的碳，可凯弩依然抓住他的胳膊，对着他一斧子下去，直接命中他的面门。

    “你竟然……”九哥对凯弩的异样有些吃惊，他退后几步拔出脑袋上的斧子，火焰经过面门之后，他的伤口再次愈合。“但也无济于事，你们终将成为复兴之路上的蝼蚁！”他突然半跪下来一抬双手，一阵热风扑向凯弩和樊狸，尽管凯弩可以忍受这样的温度，但是却抵不过这样的力道，他率先被掀翻在地，撞碎玻璃掉出窗外。

    “凯弩！”樊狸望着破碎的窗户，这时热风也朝着他吹过来，他将蓝焰汇成一面盾牌挡在身前，但是九哥不仅仅释放了这道热流，而是紧跟着热流猛冲过来，他只觉得面前咯噔一声，便整个人和凯弩一样被掀翻在地。

    倒下的樊狸立刻将盾牌换为长剑，对着面前的空气一阵乱舞，九哥被他这般胡乱攻击弄得迟疑一阵，这时窗口闪过一道黑影，带起一股风，直冲九哥奔过去，紧接着就是一阵枪响，九哥的胸膛被几颗子弹击中，强大的冲击力让他跌在地上。

    “走！”樊狸看清来者是汪高飞，他将樊狸拽起来后，竟然拉着他一同跳下窗户。

    “你没事吧！”樊狸在空中扯着嗓子大喊，突然发现自己像荡秋千一样直冲着隔壁楼层飞过去，一声玻璃的碎裂声后，他和汪高飞纷纷跌倒在地，他感觉到无数玻璃渣子刺穿自己的皮肤，脸庞、小臂、脚腕等地方传来**辣的痛。

    “凯弩呢？”他趴在窗户边上，发现凯弩正从垃圾桶里面跳出来，对着他挥手。

    “走！你们打不过那家伙！”汪高飞踉踉跄跄站起身，和樊狸一起朝着门口跑过去。“这和电影里面的不一样，怎么这么疼！”汪高飞一只手捂着被玻璃划伤的腰，一只手提着两把手枪，和樊狸一起拼命的跑。

    “你把什么都想的太简单了！”

    “靠，老子救了你，你还那么多废话！”

    汪高飞话音刚落，身后突然窜出来三只全身通红的怪物，樊狸仔细一看，跑在最前面的竟然是凯弩，他好像是在逃命，之所以全身通红，应该是被身后这两个家伙烧得。那两个家伙似乎腿脚都不怎么麻利，和九哥一样一瘸一拐，时不时发出可怕的隆隆声。

    “怎么这么多！”汪高飞用嘴巴叼着一把枪，抬起一只手，对着凯弩身后的怪物就是一枪，子弹却没有和他想象中的那么准，擦破了凯弩的三角肌，打在怪物后面的墙壁上。

    “你这是什么枪法！快想想办法！”凯弩边跑边喊道，听到凯弩的声音，汪高飞竟然一愣。

    “这头怪物居然会讲话？一定是个厉害的角色！”汪高飞自言自语，差点把樊狸逗得乐趴下。

    “那是我兄弟，你别再走火了！”樊狸打开汪高飞的手枪。他发现九哥没有立刻追上来，之前见过九哥步履蹒跚的样子，应该不善于奔跑，但是这么跑下去也不是个办法，这群怪物早晚会把他们堵到某个地方烧死。

    “我懂了！”汪高飞趾高气扬，松开捂着腰间的手，一只手一把枪，对着凯弩的后面就是一顿连射，那几个怪物被他陆续射倒，甚至凯弩也突然双手抱头跌倒在地。

    “凯弩？”面前立刻没了动静，樊狸试探着叫了一声，凯弩才稍稍动了动，发现周围没有枪声，才缓缓抬起头。

    “我说这小兔崽子到底是谁，把我当成怪兽了！”凯弩站起身就要朝这边扑过来，樊狸赶紧将他拦住，他抬头看看楼上，发现九哥正用一双仇视的眼睛看着他。

    “若不是哥哥我枪法准，你早就死了！”汪高飞不屑一笑，吹了吹枪口，但是他马上双眼瞪大，拉开樊狸对着凯弩的身后就是一枪，只可惜他们只听到咔嚓一声，没有枪响。

    “没子弹了，跑！”汪高飞一敲凯弩和樊狸，自己一个人朝着后面跑去，樊狸和凯弩似乎明白了什么，回头一看，那两个怪物又站了起来，正蹒跚着朝着这边跑过来。

    “你换个弹夹不就得了？”樊狸对前方的汪高飞喊道，他想到之前在汪高飞的腰带上面见过弹夹。他们跑出医院大院，穿过停车场，跑向大街，身后的两头怪物不顾医院门口的车辆，直接就往上撞，把那些居民吓得尖叫连连。

    樊狸想到了什么，回头看到两个怪物正在屠杀拦路的保安。樊狸只感觉一种不适感油然而生，他突然觉得那些人的死都是自己的责任。

    “我们是不是该去阻止这两个东西？”樊狸突然停住脚步，凯弩差点撞在他身上。

    “你不是有病吧？”汪高飞也停下脚步，他才看到那些被按倒的保安，心里也不是滋味，便从腰带处取下两条弹夹，装了半天才把弹夹安上去。

    “那我们要再战？”汪高飞深深望了一眼樊狸，那感觉就像是风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的样子，若不是眼下情况危急，樊狸都要笑出来了。

    “战个屁，我们想想办法。”樊狸口上这么说，其实他早已心乱如麻，伏雷得姆说过，它的克星是水，水如果真的是蓝焰的话，那么他需要变出什么才能彻底让这两个怪物停下，变成焦尸呢？

    正想着，身边已经传来枪声，汪高飞的枪声吸引了怪物的注意，他们果然向着这边冲过来，完全无视身边的路人，他们的目的算是达到了，可是谁又来拯救他们？

    凯弩捡起一根破碎的汽车保险杠就冲过去，他是这里唯一一个可以和怪物肉搏的人，只可惜他的力量不如人家，只能勉强拖延时间。他用尽全身力气朝着其中一只砸过去，保险杠砸在那怪物的后背竟然断掉了，那怪物也被这强大的力量砸倒在地。另外一头怪物本想扑到凯弩的身上，结果让汪高飞一枪蹦了回去。

    “你想出办法没有？”凯弩整个人压在那怪物的身上，虽然他不怕烈焰的灼烧，可是一直被这么烤着也不是滋味，他只觉得口鼻干涩，七窍生烟，大脑瞬间就窜上来一股怒意。

    樊狸突然想到之前警长所用的逼供枪，便回想着那逼供枪的样子，蓝焰窜上他的手掌，一把逼供枪出现在眼前，他对着冲上来的怪物就是一枪，这枪果然够力道，一枪就蹦得怪物连连后退。

    “凯弩，找机会逃走！”樊狸对着凯弩扯着嗓子叫道，旁边的汪高飞已经弹尽，一副不知所措的样子，刚才那股神气荡然无存。

    “你看看，哪有机会啊……”

    凯弩的身后一声怒嚎，紧接着几声枪响。樊狸看到医院里发生了激烈的枪战，然后就看到一股气流将警车掀翻。

    不好，九哥赶上来了。樊狸心中直叫不好，但是身体上却没有行动的意思，他的确没有应对九哥的措施，难道靠着一把逼供枪一次次将九哥逼退？

    正想着身后突然传来一阵引擎声，一辆黑色越野车漂移过来停到他身边，一位带着面具的女警摇下车窗。

    “赶紧上来！”她对着他们吼道。

    樊狸明白了她的意思，本打算告诉汪高飞先撤退，没想到一转身，这家伙已经坐在车子上看着他了。

    “你还在等什么？”果然，女警也没有看出眼前两个扭打在一起的怪物中有一个是正常人。樊狸跑过去对着那怪物就是一枪，并且借着凯弩的力量，轻而易举就将那怪物逼退，二人跑进车子后，连门都来不及关，女警就发动了车子，直接撞倒一头怪物，从他身上生生碾过去，朝着郊区的方向猛踩油门。