
    周六，汪高飞果然不负众望，带来了三张邀请函。一早，樊狸和珈蓝坐在街边等待着汪高飞。樊狸今天穿了一件凯弩从朋友那里借来的西服，是款A货，不仔细看是看不出倪端的，珈蓝身着一件裸背礼服，左右臂的纹身很明显。九点钟，汪高飞开着一辆奔驰跑过来，带着一位司机，说是要去这样的宴会，不弄得高端大气上档次一点，就会引起怀疑，所以这车都是他从家里偷着开出来的，司机是他父亲手下的员工。

    凯弩、萧云、萧晓和褚江河按照计划在青金宴会所在的伊人会所附近踩点，褚江河已经黑掉附近的摄像头，时刻观察着金老板的动向。

    在车上，樊狸回想着昨天珈蓝告诉自己的事情，他一副心不在焉的样子，连汪高飞递过来的邀请卡都忘了接。

    “到了那地方，你们都表现的优雅点，这里的富豪都很能装，别看私下一个个虎头虎脑，在场面上都是装高逼格的高手。”汪高飞提醒道。“对了，樊狸，你姓王，叫王晓草，就说是我的生意上的朋友。”

    樊狸点点头，他看了一眼珈蓝，珈蓝一撩大腿，露出一把塑料匕首，然后对着樊狸点了点头。

    走出车门，樊狸几乎被这气派的饭店惊呆了，他真是感受到了刘姥姥进大观园的那种感觉。周围停满了眼花缭乱的豪车，每辆车边都有一位西服男接待，每个人从下车到进入饭店都像走红地毯一样。他贪婪地扫视着周围的盛景，突然瞥见一人，此人很熟悉，他一时半会说不上名，便侧到汪高飞耳边问。

    “那是市长秘书。”汪高飞解释道。“一会别多说话，听我说就行了。”

    跟随西服男的引导走到门口，两位带着墨镜的男子守在门口，其中一位拿着扫描棍，对每个人都上下左右仔细扫了一遍，只是他扫描的手法很特别，被扫的人完全感受不到触碰，另一位拿着刷卡机，把樊狸的卡往上面一贴，然后两位恭恭敬敬给他鞠了一躬，樊狸活这么大还是第一次有人给他鞠这么深的躬，不由地一乐呵，身后的珈蓝狠狠推了他一把。

    “别嘚瑟了。”她说道。

    进入饭店，迎面就有人送上香槟，汪高飞拿过一杯，然后在盘子上扔了二百块钱，樊狸也想学着他的样子，后来想到自己身上没有二百元，忍忍就过去了。这家饭店可谓是金碧辉煌，一副巨幅壁画占据了樊狸的大多视野，紧接着是顶棚的几个晶莹剔透的大吊灯。

    “这玩意要是掉下来，少说能砸死四个吧。”樊狸抬头望着吊灯，对一边的珈蓝耳语到。

    “别废话。”

    大厅的透明地板下养着黄金颜色的乌龟和黄金颜色的鲶鱼，还有五彩缤纷的石头做陪衬。

    “这些都是大亨们捐的宝石，这条路被称为‘富贵路’。”汪高飞在一边给樊狸解释道。“据说走过这条路的小人物都会升职加薪。”

    “这群大亨还真是善良，还给小人物设计这么一条路。”

    “善良？他们不过是在变相炫富罢了，这个时代，金钱就是实力，他们是想告诉你，你所谓的成功都逃不出他们的操控。”

    穿过大厅，来到饭局，樊狸发现每张桌子上都摆着不同的装饰品，好像用来划分级别一样，桌子都是洁白的石头桌，看上去非常上档次。服务员直接把餐盘放在石头桌上，不顾油污弄脏了这光滑的表面。在汪高飞的暗示下，樊狸和珈蓝在他身边坐下，刚刚坐下，身后就走出两位面容姣好的服务员，各个穿着低胸礼服，给他们放下三本辞典般厚的菜单，然后就退到距离椅子一米处的地方站着。

    樊狸四下望了望，发现每张桌子旁边都站着两位美女，看到这些女子，他想到叶雨凝的手下，心里很不是滋味。

    “别看了，大哥。”汪高飞在他耳边嗡嗡道。“别让别人认为你是个乡巴佬。”

    樊狸转过头，把目光放在珈蓝身上，此时她正在翻阅菜单，他也拿起菜单，发现里面的菜都标着天价，后面的零弄得他眼花缭乱。他扫了几眼图片，大多都是龙虾、鲍鱼或是野味之类的，再往后翻，还有甜品、牛排意面，再翻翻看，甚至出现了东北乱炖、巴盟烩菜、兰州拉面这样的地方菜，和市面上的地方菜不同，这一碗兰州拉面就要六千元，一个烩菜就要两万四千元，真是想都不敢想的价格。

    “这是为了服务不同的人，在这里你想要的菜都有，就算是没有也会马上派专人送到。”汪高飞对樊狸悄悄说道。樊狸看着这菜单直摇头，赚有钱人的钱就是容易，简简单单的一个菜，就能赚几万，难道这年代钱不值钱了？

    叮咚一声响，樊狸拿出手机，上面写着一行小字——“金老板来了。”

    在来的时候，汪高飞已经查到了金老板的车牌号，褚江河他们在外面踩点干得就是这个，要不然樊狸他们还要通过面相来猜测金老板是谁。不一会，门口出现了五个光头墨镜男，紧接着，一位六十多岁的男子走进饭店，刚一进门，一边的女服务员赶紧抱着菜单迎上去，他挥了挥手，抛出一句。

    “老样子老样子。”

    金老板坐在中间靠前的座位，他到来之后，其他大款也纷纷入席，樊狸这回算是看明白了，这设计和演唱会上的座位位置差不多，中间整齐排列的饭桌是内场，旁边成半圆环绕的是外场，一眼就能看出地位差别来，而且服务员的数量也不同，内场每个饭桌都是四个服务员驻守，外场是两个，这分明就是**裸歧视啊。

    各大老板入席后，一个主持人样的男子走上最前面的台子上，说了一段精彩的开场白，然后就简单介绍了一下这次宴会的流程。今天居然是座无虚席，樊狸仔细瞅着附近的人，看看有没有认识的明星，却发现一个认识的人都没有。

    珈蓝仔细看着金老板，这家伙表面上完全看不出像个大款，他的穿着打扮也和街边的六旬老人一样平常，可谓是真人不露相啊。他的五个保镖站在身后，各个腰间别着电棍，珈蓝猜测，他们的衣服下应该藏着手枪，因为枪支不合法，应该没有胆量连枪都露出来。

    她继续扫视着周围，然后在樊狸耳边轻语。

    “想接近金老板不容易，他周围都安排了眼线，我猜测这些服务小姐都有问题，应该不是一般人，这回我们算是进入龙潭虎穴了。”

    “不入虎穴焉得虎子。”樊狸回答道。他只是嘴上这么说，心里已经打起小鼓，平时盗灵的时候不怎么害怕，那是因为他熟悉墓穴里面的机关，有对策，但在这里，他完全不熟悉那些大款的眼色，不知道他们之间的暗语，自然也就不知道其中暗藏的杀机。

    吃饭之前的拍卖环节开始了，樊狸看到两个穿着旗袍的美女端着一个盘子一样的东西走上台子，上面还蒙着一块金边红布，当她们走到台子中间的时候，右边的美女突然掀开红布，只见一块巨大的红宝石展现在眼前，引起在座的一阵惊叹，而这些人中，最吃惊的便是樊狸，他望着那块红宝石简直说不出话来，那不是自己在幽都见过的红宝石吗？当时还觉得这样的宝物被人拿走一定会流落黑市，果不其然，说什么就是什么了。

    “怎么了？”汪高飞觉察到樊狸的异样。

    “没怎么，没怎么，就是觉得这块石头太大了。”

    “别看了，不是我们的货，都是那些有钱人买的。”汪高飞敲了敲樊狸的肩头，暗示他品尝这些可口的饭菜，可是樊狸哪有这个心情。

    “这玩意可是从幽都来的？”正烦着，珈蓝的声音从旁边飘过来，樊狸看了看珈蓝，点点头。

    “看来有人在我们之后又进去了。”

    “也可能是什么东西带着它出来了，或者……幽都的那玩意和这个并不是同一个，只是有联系吧。”樊狸说道，珈蓝没听懂樊狸的话，看着她不可思议的表情，他才突然想起来，原来珈蓝还不知道九哥活过来了，这段时间里一大堆事情缠绕在身，都忘了告诉珈蓝这么重要的消息了。

    “前两天，我和这小子遇见九哥了，他可能被幽都里面的东西影响了。”樊狸凑到珈蓝耳边小声说道。

    主持人并没有让在座的客人叫价，而是在展示一番后，就被两个服务小姐抬下去了，樊狸觉得奇怪，便又一次询问汪高飞。

    “你没看到金老板亮出的牌子，那意味着包场，也就是说不论在场的人出价多少，他都会以两倍的价格买走，在场的都知道金老板是有面儿的人，没人想因为一块石头和他撕破脸皮。”

    “下面有请迷城厨神为大家带上新满汉全席，请大家随意品尝。”

    主持人说完这句话后，右面一侧走出来一列女服务员，樊狸还在向汪高飞求教拍卖的规则，只觉得珈蓝狠狠拍了自己一下，然后指了指队列最前面的服务小姐，樊狸定睛一看，是叶雨凝，她之前说过自己是这次宴会的厨子，樊狸便没觉得有什么奇怪之处。只是那金老板上下打量叶雨凝的眼神很让他讨厌。

    “金老板，请慢用！”今天的叶雨凝穿着一件红色旗袍，将头发盘在脑后，像古时候的女子一样还插了一根玉簪子。她在金老板面前行了宫廷礼，那金老板见后直乐。

    “不愧是叶大小姐，不仅菜做得好，而且人长得也是倾国倾城了，以前只是听闻你的美貌，这次一见，真是沉鱼落雁、闭月羞花啊，敢问叶小姐晚饭过后可否跳舞一支？”

    “当然，当然，金老板开口，那是我的福分，晚辈不敢拒绝。”樊狸虽然听不到她在说什么，可是看着她那副献媚的恶心样，他只觉得心头一沉，一种失望和失落油然而生。

    “那金老板是要潜规则你的女朋友啊。”珈蓝拍了拍樊狸的肩膀。

    “叶雨凝是你的女朋友？”听到珈蓝这句话，汪高飞第一反应是这个，樊狸却奇怪这么远的距离，珈蓝是如何听到他们的谈话的，难道她学了唇语？

    樊狸将视线从珈蓝脸上撤到他处，发现周围很多人都看着自己，包括最前方的金老板和叶雨凝，此时，叶雨凝正瞪大眼睛看着自己，一副“你怎么在这儿”的样子。樊狸这才反应过来，刚才汪高飞反应过于激动，以至于没控制住声音，吸引了全场的人。