
    穿着西服的保安立刻围上来，他们没有接到命令，就在樊狸周围站了一圈。樊狸瞟见，珈蓝的手一直放在大腿边上，但是如果她一旦取出匕首，立刻就会被一旁的保安击毙。

    “金老板，那是我弟弟和我的朋友，他们远道而来，我就想让他们长长见识，见识一下什么是顶层社会，刚才一定是过于激动，给您费心了。”

    “哈哈，不碍事，不碍事！”此时金老板的眼睛全在叶雨凝的身上，他不耐烦地对着一边挥挥手，樊狸身边的保安立刻快步散去。

    饭局结束后，众宾客都站起来向着一个方向走过去，樊狸、汪高飞和珈蓝跟在后面。樊狸注意到，金老板的手一直环绕在叶雨凝的腰间，好像把她当成自己老婆一样，真是个不要脸的家伙。

    “我看今天这家伙是想老牛吃嫩草了。”汪高飞在樊狸耳边低语了一阵。“这家伙玩过的美女无数，一些大牌明星都不在话下，我看叶雨凝今天危险了，不过凡事也别总往坏处想，他要是办了叶雨凝，肯定会给她大把大把的钱。”

    樊狸想的不是钱的问题，一个能够驾驭听灵之音的盗灵人怎么可能将金钱放在眼里，他和叶雨凝也算是音乐上的知己，叶雨凝这个人很有原则，不会轻易就范，但是今天为何一副献媚求荣的样子，她脸上那虚伪的笑容让他感到一阵陌生。也许每个走到这种地步的女人总会她自己的苦衷吧，对于如此场合而言，愤世嫉俗就显得很幼稚了。樊狸安慰着自己，下了饭局，她就又会恢复正常，又会成为那个抱着民谣吉他唱梦想的女子。

    他们跟随大众走到舞场，汪高飞拉着樊狸他们在一边坐下，他解释道，在这里，有地位有头脸的人才有资格去跳舞，来捧场的人只能坐在一边吃东西。这些人随着音乐翩翩起舞，金老板揽着叶雨凝的腰肢，他的舞步很熟练，一看就是经常出席这样活动的玩客，而叶雨凝也是一副献媚的样子，就像那些削了脑袋去上位的女子，时不时对着他微笑眨眼，那感觉真叫人恶心。

    樊狸尽量逼迫自己不去看那边，他心里很不是滋味，便开始把注意力放在刚才的拍卖会上。他回想着那颗巨型红宝石，觉得这玩意只能是九哥或者他的主子心奴带出来的，红宝石就在心奴的墓室，他已经苏醒，一般人进入墓室将红宝石带出来是不可能的，只能是九哥。

    难道变成焦尸的九哥再一次找到了金老板？向他介绍了这颗红宝石，不对啊，九哥已经半只脚跨进阎王殿了，怎么还有赚钱的心思。

    舞会进行到一半，大款们都回到各自的休息室去。樊狸他们偷偷来到金老板的休息室前，樊狸向前一步，被保安拦住。

    “那个什么，我姐……就是叶雨凝，让我来和金老板说点事情。”

    “什么事情？”保安一边按着腰间的电棍，一边没好气问道。

    “这种事情，咱就不要过问了吧。”樊狸装作一副不好意思的样子，那保安听后明白了一些，便抬手让他过去。樊狸走进金老板的休息室，看见他正在喝汤，好像又是药，反正就是黑兮兮的一滩鬼东西。

    “金老板。”樊狸在金老板面前坐下来，他微微一愣。

    “哦，是雨凝的弟弟，说吧，你们要多少。”他又一次低下头，看着眼前的黑色液体，一副完全不把樊狸放在眼里的样子。

    “金老板可否记得，在‘灭绝’岛拍下的一块石板，上面刻着幽都的位置。”樊狸压低声音。

    金老板听后抬头仔细看着樊狸，刚才还一副满不在乎的样子，现在立刻就变成了警觉。

    “敢问你是何人。”

    “很不巧，我就是你招募的下墓人，盗灵人樊狸。”

    “樊狸？你不是已经死在幽都之中了吗？”听到樊狸这两个字，他下意识向后面挪了挪，直起腰板。

    “我没死，只是我们在幽都下面见到了不该见到的东西，你应该听说过迷城的焦尸事件吧，尽管政府尽一切可能封锁这个消息，但是你们这些有头有脸的人物一定会有渠道听闻。最近幽都里面走出一些不干净的东西，焦尸事件就是因为这个而发生的。”

    “焦尸事件我倒是略有耳闻，都是发生在贫民窟的事情，和我们这样的人又有什么关系。”

    樊狸也故作不屑地一哼，一团蓝色的火焰出现在他的手掌心，渐渐汇成一根雪茄，他将雪茄叼在嘴边，拿起金老板的高级打火机，点着后猛吸一口。金老板看得是膛目结舌，他的手放在包间的门把手上，却被樊狸死死按住。

    “樊……樊家老爷子都让我三分，你这个……这个黄毛小子竟敢来威胁我！”

    “威胁算不上，我就是想让你看看我的能力，我实话和您说了吧，我需要知道那块石板的下落，它事关整个迷城的安全，我还想知道，关于田莽这个人，你们最近有没有他的消息。”

    “关于石板，我可以给你机会一看，关于田莽，自从上次他下墓以来，我就再没见过他的影子，后来传言说你们这一行人都死了，我就觉得幽都这个地方不能碰，现在石板在我的老家博物馆内，当时我拍到石板的时候，还拍到了一物，不知道这东西你有没有兴趣。”金老板拿出手机交给樊狸，上面的图片竟然是那把石砌匕首。

    “这玩意在哪？”

    “和石板在一块放着，我看你是个奇人，如果你能帮助我搞清楚幽都里面的秘密，我就把这两件宝物送上，白送。”金老板抽出一张名片放在樊狸的面前。“这是我的名片，我给你三天时间考虑，之后打电话给我。”

    樊狸点点头，他推开门，将名片塞进兜里面，这时他发现有什么东西一直盯着自己，便不经意地一瞟，这一瞟，不要紧，让他汗毛直立。

    只见在二十米开外的地方站着一个披着厚重风衣、带着鸭舌帽的男子，他正一动不动站在那里，看着樊狸露出一丝微笑，那猩红的蛤蟆眼中透出几分凶狠。他一边看着樊狸，一边缓缓伸出一只烧焦的手，朝着樊狸的方向点了点，樊狸的身边立刻发出一声低吟，他一扭头，发现有两个保安正怒视着自己，努力压抑着愤怒，正不停地颤抖着。

    樊狸二话不说一头扎入金老板的包房，金老板被他的举动吓了一跳，将他黑色的汤水撒了一地。

    “小兔崽子，你可知道……”

    “走！”樊狸一拉金老板，将他整个人拽出包房，那两个保安依旧颤抖着，樊狸发现他们的脖子已经泛红，马上就要自燃了。

    “你干什么！来人！”金老板对着周围大喊道，他的声音立刻吸引了不少人的注意，樊狸已经看到一群保安向着这边跑过来。

    “我干什么？救你这个老不死的！”樊狸一只手拉着金老板的胳膊就朝着门口跑过去，另一只手拿出警长给自己的手机，按下上面的电话号码。

    “喂？”赖洋洋的声音传来。

    “伊人会所！青金宴会！焦尸！”他对着电话大喊道，这时一人影扑到跟前，直接将他扑倒在地，其他的保安紧随其后，纷纷拿出电棍对着樊狸。这时，包房那边传来一声怒嚎，两位全身烧焦的保安朝着金老板扑过来，一位保安举着电棍上前阻止，却被自燃者直接推飞在地，在地上蹭了五六米才停下来。

    “啊！”会所之中发出一连串刺耳的尖叫，这里的人大多都知道焦尸事件，这次亲眼目睹，已经吓得魂不附体，男宾客、女宾客都像发了疯一样朝着伊人会所的门口跑过去，他们已经被吓得魂飞魄散，根本不顾前方保安的劝阻，有个年龄大的甚至脚下一软，跌倒在地，被后面的人活活踩死。

    其中一位自燃者一把将倒在地上的金老板揪起来，金老板吓得发出一声哭嚎，这时一根闪着蓝色光芒的棒子锤到自燃者的面门，那家伙被这股力量打得松开金老板，后退半步。

    “快带他走，快点！”樊狸对着那几个面面相觑的保安吼道，他们才反应过来，拉着金老板就往门外跑。

    “高飞！珈蓝！”樊狸话音而落，珈蓝的一支箭已经刺穿了一位自燃者的脑袋，汪高飞不知从哪捡了两把手枪飞奔过来。

    “去保护雨凝！”樊狸对着他喊道。“我来对付这两个家伙！”樊狸话音刚落，那只受伤的自燃者一拳头打在他的胸口，刚才脑子里面全都是叶雨凝，没注意这脑袋中箭的家伙竟然没有死。

    樊狸只觉得嘴巴里面猩呼呼一片，胸口一闷差点跌倒在地。

    其中一个自燃者迈开步子向着金老板那边跑过去，樊狸唤出一把蓝色长枪，精准地刺进自燃者的小腿，他发出一声怒嚎，转头将樊狸提了起来，这时珈蓝飞身一跃，两条腿锁在自燃者的脖子上，利用全身的重量将他拖倒在地。

    “怎么弄死这些家伙？”珈蓝死死按着他，对着樊狸喊道。她已经感觉到自己的大腿处滚烫滚烫的，因为要参加宴会，不能穿靴子，现在皮肤被自燃者直接灼烧着，痛苦万分。

    “等他们自己燃烧殆尽……或是用机枪打烂他们的身体！”樊狸大脑中只有这两个印象，最近两次弄死自燃者都是用这样的方法。

    “樊狸，今天就是你的死期！”九哥的声音从人群中传来，樊狸看到一群保安举着枪站在他面前，没等开枪，那些保安都纷纷转过头看着自己，双眼通红。

    “完了，这家伙没完没了了！”樊狸看着那边正在变成自燃者的保安叹了口气。

    “快点，想想办法！”珈蓝终于受不住灼烧，双腿一松，那自燃者转身揪住珈蓝的脖子，将她狠狠摔在墙壁上，樊狸握着枪柄锁在他的喉咙上，本想将他拉离珈蓝，好让她有时间起来，没想到刚刚一碰到此人，樊狸就感觉自己抱在了一个大火炉上，烫得他连退几步。

    身后的自燃者也开始行动起来，樊狸回头一看，他那哪是被珈蓝射穿了头颅，而是头上沾着一把正在融化的塑料匕首，他突然回想起来，珈蓝是来参加宴会的，怎么可能是随身带着弓箭？

    正想着，珈蓝已经被那自燃者逼到墙角，她现在没有任何武器可以抵抗这东西，便一瞪身后的墙壁，借着这股冲力一拳头打在自燃者的脸部，这一拳力道很足，把自燃者打得头冒金星，她又连续几拳轰上去，打得自燃者一时间扭不过头来。

    珈蓝乘胜追击，下身发力，膝盖直冲自燃者的下巴，没料到那自燃者突然闪电般地抓住珈蓝的大腿，她顿时感觉到滚烫的手掌死死贴着她的皮肤，而且温度还在上升。

    “啊！”珈蓝一拳头打到自燃者的面门，因为疼痛力道减了不少，自燃者乘机另一只手抓住她的胳膊，将她整个人提了起来。

    樊狸眼睁睁看着珈蓝被自燃者提到半空中，却爱莫能助，面前的自燃者虽然被融化的匕首遮挡了视线，可是仍旧能给自己造成威胁，这家伙胡乱挥舞着胳膊，将樊狸逼到角落。

    完了，这回算是玩完了，凯弩他们距离自己太远，就算以最快的速度赶过来，自己和珈蓝也已经成为焦尸了，樊狸的双手出现了一面盾牌，抵抗着自燃者铁锤般的拳头。他开始听到珈蓝的惨叫，看到珈蓝的大腿处已经烧出了一道恐怖的伤口。

    该死，自己就不该保护那金老板，九哥明显是冲着金老板来的，他和金老板没有任何交情，仅仅是为了一个破石板和一把破匕首，就送上自己的性命？

    正埋怨着自己，顶棚突然一阵撕裂，紧接着是两声枪响，抓着珈蓝的自燃者应声倒地，樊狸只觉得一阵飓风划过脸颊，就看到面前的自燃者已经倒在十米开外处了，九哥新招来的自燃者还没跑到他们跟前，就被一股强大的气流纷纷吹倒在地。

    蓝色的影子挡在樊狸和自燃者中间，她骑着一辆夸张的摩托车，双手握着逼供枪，有这般风头的不是警长又能是谁？