
    “又是你们这群烦人的女警，几次坏了大人的好事！”九哥推开那些阻挡他道路的自燃者朝着警长走过来，警察一瞥樊狸。

    “滚！”她厉声说道。

    “怎么？你们也做拔刀相助的事情吗？”九哥那边发出一阵刺耳的尖叫，樊狸猜测那应该是他的笑声，他身边的自燃者一个个站起身，扭扭脖子、动动下巴，也都发出类似的声音。

    “我就是迷城的正义，路见不平拔刀相助的事情，自然也在我们的计划之中。”警长放下逼供枪，对着九哥也发出嘲讽的笑声。“那么你们呢？一群本该死在幽都之下的驱虫，顶着一颗烧焦了的脑袋游荡在大街上，是不是有点滑稽了。”

    “哼！你们这些不知天高地厚的东西。”九哥话毕，旁边的自燃者一拥而上，警长背后突然传出一声撕裂，无数颗子弹绕过她的身体，直冲最前方的两个自燃者，漆黑的胶状物体崩的到处都是，那两个自燃者瞬间就只剩下下半身了。樊狸和珈蓝朝着门口看过去，发现一位皮肤白皙、瘦骨如柴的女警提着加特林走进会所，身后还跟着凯弩他们，他们看到女警的举动吓得一时半会不敢跑过来。女警经过樊狸身边，左手的大花臂分外扎眼，她低头朝着樊狸的方向瞟了一眼，眼神中露出几分轻狂。

    九哥被这女警的阵势震慑的暂时呆在原地，他的几个手下妄想冲到警长面前，纷纷被机枪打碎了身体，正当那女警把枪口移到九哥身上时，警长却按住了他的枪口。

    “抓活的！”警长的话让九哥吃惊不已，他没料到警长竟然会选择生擒他，起初的时候，他还以为，这群女警不过是一群花瓶，在凡人面前耀武扬威也就罢了，根本没有能力在他面前显摆，看到手下被轰烂身体后，九哥又感到死亡的降临，他似乎很愿意接受二次死亡，所以没有离开。

    手提加特林的女警放下机枪，却没有做出任何行动，九哥双眼通红，在场的人都能感受到一股热流扑面而来，他开始不停颤抖，好像是气到了极点，脚下的地板也开始有了动静，打了油的木板很快被烧出一些漆黑的印痕。

    “这家伙看上去要气炸了。”樊狸的话传到警长耳朵里，警长只是简单看了他一眼，没说什么。此时距离警长这么近，樊狸能够看到她身上的一些细节，他看到警长的右手上戴着一枚巨大的钻戒，钻戒大到这个程度应该说是价值连城了。

    九哥的全身散发出阵阵烟雾，就像一块刚刚从炉子里面拿出来的焦炭一样，他甚至张开嘴巴，喉咙里面发出一些刺眼的光芒。

    “上！”警长突然一声令下，一道蓝色的影子从左面扑过来，一拳打在九哥的脸颊，九哥没料到有人会从这个方向突袭自己，失去平衡摔到右边的墙壁上，一些细小的黑色渣子从他的嘴巴里面涌出。

    此人身高一米八左右，双手戴着一副外骨骼手臂，她挥舞着拳头轰击着九哥的脑袋，尽管他的皮肤因为碳化变得坚硬，可是就算是钢铁也禁受不住这样的轰击，几拳之后，他摇摇晃晃已经站不住脚了。

    “扈朋玥？”樊狸认出此女，警长听到后朝着樊狸的方向又看了一眼，这一次樊狸正巧也看向警长，两人对视的一刹那，他竟然感受到了一股熟悉的味道。

    仅仅两秒钟的时间，警长就故意将头撇到一边，抽出逼供枪对着九哥的胸膛就是两枪，此时扈朋玥双手勒住九哥的身体，让他的正面面向着警长，警长这两枪硬生生打在九哥的胸口上，顿时一阵黑烟从他的胸口冒出，一些细小的焦状碎片在空中乱舞。九哥本来就被扈朋玥打得头晕目眩，已经受不了如此的攻击，直接大头一歪昏死过去。

    “带走！”警长对着扈朋玥喊道，扈朋玥一只手抓着九哥坚硬的喉咙，将他拉到门口，经过樊狸的时候，她还对着他点了点头。

    “叶雨凝？”目送警长离开后，樊狸跳起来对着四周大喊道。

    “别喊别喊了！”汪高飞从一边的角落跑出来，枪在手，却不见叶雨凝的影子，刚才汪高飞应该躲在附近，警长生擒九哥的场景他应该看到了。

    “叶雨凝呢？”樊狸没好气一把抓住汪高飞的领角，几乎将他提起来。“我让你找雨凝，你给我看戏！”

    “我没找到！我找遍了整个伊人会所都没有她的影子，我看金老板的车开走了，她可能被金老板带走了！”自己费了半天劲得不到认可，气急败坏的汪高飞也对着樊狸吼道。

    “珈蓝，你没事吧。”樊狸没精力和他吵闹，他回头看着萧晓正在给珈蓝处理大腿上的伤口。

    “没什么大碍。”珈蓝对着他点点头。

    “赶紧走吧，一会警察来了，一大堆麻烦事就又来了！”汪高飞插嘴道。

    樊狸觉得他说得有理，便和萧云架起珈蓝，带着他走向越野车，可是越野车停的太远了，他们这样走过去肯定要浪费时间。

    “上我的车。”汪高飞打开自己的奔驰，樊狸也没多想，就将珈蓝塞进车子内。”

    “我们在仓库等你。”萧云对着樊狸点点头，目送他们离开。

    “这女警来得可真及时，如果不是她们，恐怕你和珈蓝小姐凶多吉少了。”汪高飞一边开车，一边多嘴道。

    “真没想到警长会帮助你，她还真让我感到意外。”珈蓝说道。

    “我看着警长不像是个坏人，如果有机会，我应该当面致谢的。”樊狸拿出警长交给自己的手机，露出一丝微笑。

    “你可别高兴的太早，叶雨凝还没有消息呢。”珈蓝的话打消了樊狸的兴奋劲，他才反应过来。

    “高飞？刚才你确定没有看见雨凝？”

    “当然没有。”说到叶雨凝，汪高飞没好气回答道，语气里充满了埋怨。“出事的时候叶雨凝就不在周围，我把附近的餐厅和厨房找遍了，也不见她的影子，那些和她一起端盘子的小姐都不见了，可能都让金老板带走了，或者自己从后门逃了也说不定。”

    “雨凝绝不会丢下我们自己逃了，雨凝决不会丢下我们自己逃了……”樊狸望着窗外自言自语，汪高飞也不好意思再打击他，专心开车，珈蓝闭目养神，大腿隐隐作痛，可是她却没有像个小姑娘一样总是呲牙咧嘴。

    樊狸回想着刚才发生的事，警长来得及时，彻底封锁了九哥的破坏路线，那些自燃者的目标是金老板，一定不会去攻击叶雨凝，所以叶雨凝应该没有什么事情。樊狸安慰着自己，雨凝应该是找了个机会逃出伊人会所，等待时机成熟再和自己会面的。

    手机突然响了，樊狸拿出手机看着上面一串陌生的号码，看了半晌才将手机放到耳边。

    “喂？”

    “樊狸啊，刚才多亏你救我一命，这样，我给你安排飞机到我的老家去，带你去看石板和匕首。”

    “那太谢谢老板了。”

    “谢什么，你舍身救我，我这也算是报答了。”

    “那个……叶雨凝跟您在一块吗？”

    “叶小姐？我从伊人会所出来后就没再看到叶小姐。”

    “那好吧。”

    “我把航班的信息发给你，到时候我派人在机场接应你们。”

    “怎么回事？”放下手机后，珈蓝看着自己。“我好像听到了零零碎碎的关于石板的消息。”

    “金老板看在我救他一命的份上，给我一个机会去见见他的石板，另外金老板还收藏了爷爷所说的石砌匕首，顺便一道让我看看。”

    “爷爷当年不是说，石砌匕首根本就没有拿出来吗？”听到匕首和爷爷，珈蓝立刻来了性子。

    “难不成，后来有人拿出了这把匕首？你还记得吗，爷爷后来说和他一起走出来的还有一个叫王清的，这个王清会不会有所猫腻？要不然我们去……”樊话刚说到一半，就卡住了，他本想说再去问问爷爷，毕竟以前什么事情不懂就会去问问爷爷，可是这次不同，爷爷已经失踪了。

    “回去问问凯弩，他路子广，看看能不能找到朋友，打听打听王清这个人。”珈蓝低头看了看大腿，她后悔没有想尽办法弄一把铁器进去，如果有铁器，哪怕是一把铁质小匕首，自己也不至于面对自燃者束手无策。

    “那不是……你们的越野车吗？”汪高飞的声音打断了樊狸和珈蓝的谈话，两人顺着汪高飞所指的地方看过去，发现越野车停在路边上，车门被打开，不见里面的人。汪高飞将车子停下来，三个人在越野车周围转了一圈，发现车子没有受损，就是不见凯弩他们的踪影。

    樊狸探进车子检查里面缺没缺少什么东西，这时珈蓝拉拉他的衣角，朝着一个地方指着，那里坐着一男子，可谓是虎背熊腰，目光炯炯有神，是那种即使穿着最普通的运动服装也能一眼被发现的汉子。让樊狸感到不寒而栗的是，他也在看着自己，从他双眼透露出来的神情很平淡，就像一位经过的路人，可是樊狸只觉得越是这样平常的眼神，就越能刺透自己的灵魂，让他感到此人就像一台扫描仪，就这么略微的一瞟，自己的一切数据都尽收眼底。

    “我过去看看。”樊狸说着就要向着那边走过去，珈蓝一把拉住自己的胳膊。

    “行吗？”

    “不知道。”樊狸摇了摇头。“直觉告诉我，这是最好的办法。”

    樊狸向着那人走过去，整个过程中，那人一直盯着樊狸，他感觉每一步都如履薄冰，十几秒后，他站在汉子面前，看着这位大约三十五岁的男子。

    “请问……”

    “樊狸？”男子打断了樊狸的话，有些无礼，却又感觉理所当然。

    樊狸点了点头。“你知道我的朋友去哪了？”

    “他们很安全。”男子从上衣兜拿出一枚很小的银色勋章，上面刻着一只蚂蚁，他将这枚勋章扔给樊狸。“我曾是‘蚁巢’的人，我想你一定不了解这个组织，它的存在就是为了处理世界各地的疑难杂症，包括这次的焦尸事件，它无所不能，你知道的，你想知道的，你不知道的，它都能提供帮助。”

    “那和我又有什么关系，我不过是个普通人，对这些稀奇古怪的组织没有兴趣。”樊狸将勋章又扔回男子，他微微一笑，又将那勋章扔了回来。

    “那你一定对叶雨凝感兴趣吧。”