
    迷城市中心最大的秘密，不是那些幕后操控者夜以继日地利用手中的权力玩弄职守，也不是无数帮会打着慈善、公益和娱乐的幌子明争暗斗，而是在市中心的公园下，活跃着一群丧心病狂的狂放之徒。

    在此处修建公园本身就是一个幌子，当建筑工队将这片地域用高耸的铁板围墙圈起来时，那些幕后操纵者就按照计划去完善一个地下娱乐世界。几位黑心商人赞助了这个项目，并且给地下娱乐场取名为“神仙谷”，他们花费重金打造迷城的地下乐园，命令一匹工人白天建造公园，故意拖时长、拖进度，晚上，另一批能工巧匠在地下运作，大约过了一年的时间，这座地下乐园完工，代表着迷城纸醉金迷的生活开始了。

    “神仙谷”只对两种人开放，第一种是社会上有身份的人，他们无法在公共场合欢愉，只能来到地下娱乐场。里面的很多娱乐项目都是天价，但是他们不在乎这些钱，而是需要一种自由放纵的空间，在这里，他们不用防着狗仔和举报人，大肆宣泄心中的不快；另一种是亡命徒，倒腾精神寄托品的、走私军火的、拉皮条的、贩卖非法动物的，这些人没法走进光明正大的娱乐场所，只能在这里宣泄。于是这里的客人越来越多，娱乐项目也是与日俱增。

    在“神仙谷”中，打工的都是没有身份的贱民，或许他们在白日里是风云人物，可是到了这里，当夜幕降临，他们便成为客人的玩物。比如这里的小姐有一半是明星，她们开出天价，却拦不住客人的贪婪之心，一个愿打一个愿挨。当然，“神仙谷”也有很多形形色色的人和物供客人们享用，他们如同黑暗中一张贪欲之嘴，把迷城拉入黑暗，把道德拉入谷底，把人们的生活拖进了奢华糜烂的世界，直到一个人的来临。

    此人便是警长。就算是那些叱咤风云的大人物，也没人知道她是什么时候出现在迷城的大街小巷之中。她就像一团蓝色风暴，席卷了迷城的同时，也彻底将“神仙谷”的罪恶连根拔起。但凡知道“神仙谷”的人都知道那晚，身穿蓝色制服的女警混在小姐群中，和外面的部队里应外合，几乎血染了整个地下娱乐场。警长把几个老板绑在郊外，用烈火焚烧，把无数前来享受的客人发配到荒岛，让他们自生自灭。那些有头有脸的人也不敢妄加攻击她，因为他们摸不清这群人的底细，只知道她们从不惧怕死亡，手握顶尖科技，对迷城大大小小的事无所不知，这样恐怖的军团，像群幽灵一般，没人敢惹。

    但是警长并没有将“神仙谷”的罪恶公之于众，这里原本就是黑暗的储藏所，她清除了这里的原住民和设备，将这里建造成自己的军事基地，这时很多迷城的巨头才发现，原来警长的目的只是“神仙谷”这一片地域，便不再去找警长的麻烦。后来，城中一个有名的地头蛇觉得这是个时机，便动用层层关系，企图和警察联手摧毁女警军团，只可惜他刚把话放了出去，还没有付诸行动，就暴毙在家。警长杀鸡儆猴的举动吓坏了其他巨头，他们都准备联手将这位瘟神般的警长清除出去，但是有一天，警长找到所有知道“神仙谷”位置的活人，丢给他们一大笔封口费，让他们继续在迷城担任自己的职务，他们知道警长这个人惹不得，硬上只能两败俱伤，便和她约法三章，从此井水不犯河水，“神仙谷”这件事便日渐被人们遗忘。

    现在，公园已经被彻底封锁，那里时不时徘徊着警车。扈朋玥穿着一身休闲装朝着那群警察走过去，亮出一物，他们便点点头，让她进去。扈朋玥走到人工湖边的小亭子旁，按下座椅上的按钮，脚下的草坪翻动起来，一个只能一人进入的入口出现在眼前。她走进入口，下面是一条漆黑的长廊，她打开打火机，借着微弱的火光一直向前走，直到面前豁然开朗，一座仓库出现在眼前，枪支弹药、坦克、火箭炮和一箱箱的炸药尽收眼底，这些货物中间站着一人，她的周围站着六个身穿制服的女警。

    “你不愿意戴面具是你的自由，可别坏了我的好事。”警长背对着扈朋玥，握着一颗手雷。“玫瑰已经结束了工作，我们现在已经有足够的炸药，只等时机成熟，不过眼下我们还要做另外一件事。”

    “你不是不打算帮助樊狸吗？你不是说，迷城就像一块烂肉，当它腐烂彻底的时候，自会有人来收场。”其中一位女警说道，她一副娇媚的样子，右手戴着硕大的钻戒，浓妆艳抹，双眼中透着一股职场女强人般的傲气。

    “警长大人怕是舍不得樊狸这个人才吧。”扈朋玥代替警长回答，她一拉坦克的炮筒，坐在坦克上。

    “我们的资源只够冲破监狱那倒防线，如果和心奴开战，恐怕我们要延迟计划……”

    “不行！”警长一声怒嚎，刚才说话的瘦弱女警赶忙闭上嘴巴。

    “我真不知道你在干什么。”扈朋玥从坦克上跳下来，走到警长背后。“别那么对玫瑰说话，她又没错，是你错了，你现在没有目标，心乱如麻，而且那个叫珈蓝的弓手一直注意我们的行踪，很是麻烦。”

    “我倒是有个方法。”带着钻戒的女警走到警长面前。“樊狸的出现虽然让计划搁置不前，但是我们也有了一个优势。去请你的朋友，你被‘蚁巢’的人盯着，但是樊狸不会。”

    傍晚的时候，樊狸想去给叶雨凝道歉，六点钟，他出现在新月饭店门口，却发现大门紧锁。平时这个时候，新月饭店应该是人满为患才对，今天居然关门了。樊狸心中略有失望，应该是巧合吧，今天是周二，周六的时候她还要参加青金宴会，可能为此准备菜单呢，不开门也是理所当然，毕竟参加青金宴会得来的报酬，肯定大于这几天的收入。樊狸用自我精神胜利法战胜了此时的失望，他一回头，却看到马路对面站着一人，眼中带着一丝愤怒看着他。

    “珈蓝？你不是睡觉去了吗？”樊狸走到马路对面，问道。

    “我睡的够多了。”珈蓝回答，她抬头扫了一眼新月饭店的招牌，拍了拍樊狸的肩膀。

    “想不到啊，上次飞机邂逅之后，你竟然攀着这个大明星了。”她的话中带着几分嘲讽，让樊狸听了很不是滋味，他们曾经相爱过，难不成这珈蓝吃醋了？

    “我们就是当个朋友……”望着珈蓝那审讯官般的眼神，樊狸不自然地笑了笑。“就是一块交流音乐上的问题。”

    “我看你是看上她了吧。”珈蓝走到樊狸正对面，樊狸发现她并不是想象中那么愤怒，而是带着几分嘲讽之意。“但是你知道这个人很复杂，很神秘，是你这样的凡夫俗子玩不起的人吗？”

    “你这是什么意思？她不就是一个歌手兼饭店老板吗？”樊狸开始对珈蓝的话感到不解，内心竟然带起几分怒火，不知为何，珈蓝这样诋毁叶雨凝的名声让他很不快，让他很想……捏断珈蓝的脖子……该死，自己怎么会这么想，樊狸只感觉自己一阵眩晕，突然珈蓝的话勾起他的好奇心，那股诡异的眩晕感消失了。

    “如果我没说错的话，她有一款兰博基尼，前盖子上印着一只黑蝎子，据我查询，不仅仅是中国，就是全世界都只有这么一款盖子上印着黑蝎子的兰博基尼，它隶属于秦子扬，是汽车公司为她量身打造的全球唯一限量版，这辆车竟然在叶雨凝的手里，你不觉得疑惑吗？”

    “这有什么的，不是有个什么型号的车，全球总共六辆，光我国就七辆吗，都是山寨货色，她那款也可能就是谁送给她的高仿版吧。”

    “你还真是喜欢为她开脱，还说对她没意思，不过我也不奇怪，你是自由人，喜欢一个脸蛋漂亮、身材完美又有钱的女孩没什么过错，我就是怕你今后被她骗了。”珈蓝说完扭头就走，樊狸一把拉住她的胳膊。

    “你继续说，关于她你都知道什么？”

    珈蓝没说话，而是把他拉到越野车里。

    “这家伙不是你想象的那么干净。”珈蓝盯着四周说道。

    “啊？你什么意思？”樊狸大脑一懵，难道叶雨凝也是那种游荡在各大商业老板之间的交际花？凭她的脸蛋和名誉，在这方面混得呼风唤雨也不是很难，而且她看上去也很不在乎一些过激的玩笑，就好像酒席之上的老油条一样。想到这，樊狸心中打起小鼓，一头小马拼命乱撞。

    “我不是说她的私生活。”看到樊狸被这句话弄得不知所措，珈蓝似乎猜到他想到了什么，赶紧否定道。“我的意思是，她不是你想的那么简单，你有没有注意过她周围的人，也就是这家饭店的服务员，全都是清一色的美女，这样的女子按理说都不甘愿当一个服务员，就算是高薪应聘也有失风范，可是这里国色天香的服务员也太多了吧。”

    “好像是这么一回事。”樊狸回想之前见过的服务员，珈蓝说得的确没错。

    “我试着进去过，我发现这里的服务员与众不同的不仅仅是她们的长相，更多的是她们的眼神，她们的眼神中没有一个服务员该有的那种顺从，而是充满了机警和不屑，而且她们大部分都有纹身，我仔细观察过她们的手，有两个手上磨了厚厚的手茧，那个位置只有常年握刀才会产生厚茧的。

    听到这，樊狸已经哑口无言，他死死盯着新月饭店的招牌，手心直冒冷汗。

    “别的呢？关于叶雨凝的呢？”

    “一开始，我以为叶雨凝这个人只不过请了一些保镖，后来我跟踪过她，她的反跟踪能力很强，我几次都跟丢了，所以我试着跟踪她的手下，结果都一一跟丢，不过我发现了一些规律，她们很爱去市中心公园，后来那里出现了焦尸事件，我一直觉得这个叶雨凝同意和你交往是怀着某个目的。”