
    樊狸发现自己从没有来过这样一家咖啡厅，贴着影星海报的墙壁，画着中国地图的木桌，还有一些慈祥的大叔服务生。说实话，他活了二十几年，别说是这样的咖啡厅，就是稍微有特色一点的咖啡厅他都没去过，他的字典里似乎只有对盗灵的渴望和对未知的好奇，他宁愿一个月不洗澡，前往埋藏在地下二十几米处的墓穴，也不愿整天冠冕堂皇地坐着这里虚伪地享受着高档生活。

    可是他一踏进这家咖啡厅，却瞬间感受到一种前所未有的舒适感，好像在这儿你可以卸去一切疲惫，伴随着周围明亮的阳光和褐色的调子，品尝一杯香浓的咖啡，享受工作之余的缓和。也许这一刻，急躁的人生突然慢了下来，大街上不再是快步如飞的机器人，也看不到网上满口獠牙的机关枪。

    对面的男子一张带着几分帅气的面庞，额头上、鼻子边的疤痕让他充满了男人味，他留着板寸头，一副《士兵突击》中大兵的精神样，如果穿上绿装，站在操场，肯定会迷倒千万少女。但此刻，樊狸对他毫无赞美可言，他关心的是他接下来要说的话。

    “我曾是‘蚁巢’的特工，这个组织是一位名叫蓝帕的人建立的，主要目的就是协助政府解决一切出现在地球上的特殊事件，你也可以把这个组织想成半只脚踏进国企的私企，他们拥有巨额资金，人才济济，设备齐全，是一把活在老百姓背后的保护伞。”

    “我只想听叶雨凝的消息，我现在很担心她的安全，对于其他的事情，天塌了有高个子撑着，我可不在乎。”樊狸打断了男子下面对“蚁巢”的介绍。

    “我叫田龙，不过‘蚁巢’人给我的代号是熊猫，实话告诉你，我和叶雨凝出自同门，所以你不必担心她的安全，她可是个厉害的角色。”熊猫拿起咖啡抿了一小口，表现出享受的样子。

    “叶雨凝是个特工？”樊狸一拍桌子，但熊猫却没有被他吓到，仍然是一副享受安逸的样子。

    他不紧不慢对着樊狸点点头。

    “曾经是，后来她被辞退了，然后在迷城开起了饭店。”

    “这么说，她当年在《逆流而上》夺冠后的神秘消失也是因为她的身份吧？”

    “没错，你很聪明。叶雨凝在‘蚁巢’没呆过多长时间，我想你也很难从她的外表上看出一丝特工的影子，她并非是那种玩弄感情的特工，也不是潜伏在敌人身边的刺客，而是一个技术兵。她是个出色的制造者，她造出来的机械更像是一幅幅挂在墙壁上的画，每一幅都带着几分韵味。”

    “别绕圈子了，我只想知道她现在哪？”

    “我知道你喜欢她。”熊猫从上衣兜拿出一份折叠到巴掌大的报纸，往樊狸面前一拍，在他没喝过的咖啡上震起一道道涟漪。“所以我帮你这个忙，既然你喜欢她，就要试着了解她，这份报纸就是打开神秘大门钥匙。”

    樊狸迫不及待地打开那份报纸，发现报纸已经被盖了章，旁边写着“‘蚁巢’封”三个大字，头条位置是一张模糊的照片，那是黑暗之中的街头，一个楼顶，一位穿着女警制服的女子背对着镜头，下面写着：烟城女警频繁出现，打击罪犯刻不容缓。

    这难道就是警长？她们在烟城被抓拍到，而且从日期上看还追朔到四年前。樊狸翻来覆去仔细看着这张报纸，其他版块都是些描述国家大事和奇怪小事的文字，只有这一版写了关于女警军团的故事，但是这和叶雨凝又有什么关系呢？樊狸继续往下看，在报纸右下角盖着一个红色的印章，上面写着一串小字：叶雨凝――绝密。

    樊狸只觉得大脑一懵，如果这玩意是熊猫从叶雨凝的档案之中偷出来的话，那么女警和叶雨凝之间的交织点，就一定是面具下那张让樊狸过目不忘的脸。想到这，樊狸心中没有后悔，没有诧异，没有愤怒，反而有了一丝庆幸。有人揭穿了叶雨凝的身份，他却庆幸叶雨凝是个女警，女警自然有能力保护自己，说不定她不仅仅属于女警军团，是警长本人都有可能。

    这个时候，樊狸的脑海里面突然闪过一个画面，当时警长从天而降的时候，自己曾和她对视了几秒，他总感觉她的眼神很让他熟悉，难不成那真的是叶雨凝？

    “如果这叶雨凝是警长，那么……”樊狸一抬头，发现熊猫已经消失了，他收起报纸，快步跑出咖啡厅，却发现珈蓝和汪高飞站在不远处耳语着，不见熊猫的影子。

    “熊猫呢？”

    “熊猫？”汪高飞听到这两个字差点笑出来。“这方天华日之下哪有国宝啊。”

    “不是，就是刚才那个和我单独谈话的男子，他叫熊猫。”

    “还有这样的名字？”汪高飞忍不住笑道。

    “我们没看见他从咖啡厅里面走出来，他和你说什么了？”

    “哦，没什么，就是一些关于焦尸事件的事情，他说他属于一个名为‘蚁巢’的组织，然后就给我介绍了一大堆关于‘蚁巢’的事情。”樊狸还不想让身边的人知道叶雨凝和警长之间的关系，珈蓝本来就不看好叶雨凝，他们又屡次受到警长的威胁，肯定会将警长干过的事情都强加在雨凝身上。

    “那我们回去吧，凯弩他们已经回到仓库了，刚才他打电话给我，说是有一群不明身份的人将他们蒙住头带进车里，他们还以为是九哥的人，等到那些人给他们解开头套，他们才发现自己竟然站在仓库门口。”

    “应该就是‘蚁巢’的人，这些人不简单啊。”樊狸叹了口气。“如果这些人真的和他们所说的那么强大，就应该由他们处理焦尸事件，一个九哥的破坏力就这么大，如果是心奴来了，肯定有更多的人遭殃。”

    回到仓库的樊狸开始查阅关于“蚁巢”的资料，发现这个组织在网络上根本没有踪迹。他又翻看关于叶雨凝当年神秘失踪的报道，几个小时的时间，他像一位挥舞着无形锄头的掘墓人，把一堆有用的没用的陈年消息都挖了出来。

    对于叶雨凝失踪案的确有一些报道，还有一段被叶粉截下来的视频。

    下面播报一条新闻，今日魔都《逆流而上》录制现场发生车祸……”

    “请你描述一下现场。”

    “俺就是按照平时的速度和路线，一点都没有超速。那女娃被我撞出一米远，还能起来跑，看上去没什么大事情。”

    “您确定她就是叶雨凝吗？”

    “俺晓得叶雨凝。”

    “……随后在高速路段发生的车祸，已经被验证确实有叶雨凝的指纹，并且有人目击到她穿过人群离开……”

    “……据悉，叶雨凝的经纪人遭遇突发情况已经去世……”

    “……关于叶雨凝失踪事件仍然在调查中……”

    “……下面让我们为她祈祷……”

    樊狸还发现了一位喜欢推理的网友，对叶雨凝失踪案进行了高深度的推理。这篇文章大约有一万三千字，详细介绍了当时叶雨凝所属的是什么公司，公司的背后有什么高深莫测的人，叶雨凝的失踪和警方一拖再拖之间的关联。各大媒体都没有对叶雨凝的报道，有人看到叶雨凝步履蹒跚走在高速公路，又有人说她是骑着摩托从高速路上一跃而下，也有人说她是骑着摩托投江了，尸体到现在都没有找到。

    樊狸奇怪，叶雨凝既然可以活生生的站在他面前，那么就一定有关于她的报道，可是一向嗅觉灵敏、就算是死人干出点什么事都能闻到的狗仔，却没有挖出关于叶雨凝的半点消息。樊狸觉得这应该就是“蚁巢”的强大之处，他们应该向封锁烟城女警这件事一样封锁了关于叶雨凝的消息。

    樊狸继续挖坟，涮网页，逛贴吧，一直查到凌晨四点钟，终于在叶雨凝吧挖出一条三年前的帖子。这个楼主是剖析了新时代巨肺女歌手和明星脸女王的关系，也就是叶雨凝和秦子扬的关系，他列出一系列的线索，比如在比赛期间对叶雨凝的专访和秦子扬的行程的时间交错点，甚至是用小道消息，直截了当地诠释了叶雨凝和秦子扬是私底下的朋友，她们至少都认识对方。可是这又能说明什么呢？樊狸带着疑问往下看，突然就看到了事情的神秘处。

    秦子扬在大学三年级的时候举办第一场演唱会，是在她的母校，然后就是四场巡演，在北京、上海、深圳和南京四个地方。当时刚刚毕业的秦子扬可谓是引领了一段辉煌的摇滚潮流，也许是借着她不凡的外表，也许是她的唱功真的非凡卓越，不过这一切都在她大学毕业之后烟消云散。她和叶雨凝的结果都是一样，都是在火到极致的时候骤然消失，不过秦子扬的那次消失引起的轰动远大于叶雨凝，那段时间甚至还有歌迷用死来威胁秦子扬复出，都没有得到秦子扬的回应。

    樊狸查过她们的资料，秦子扬和叶雨凝同岁，那么秦子扬红火的时候，叶雨凝又在哪呢？结果很让他惊讶，这个网友也分析了叶雨凝的曾经，发现此人的过去非常神秘，其他歌手还会有一些简单介绍，说是哪个大学毕业的、以前参加过什么节目，可是叶雨凝的资料库却很寒颤，上面只说了雨凝是湖南人，然后就是她参加《逆流而上》的事情。那网友也调查过秦子扬，发现二者有着异曲同工之妙，更让人惊讶的是，有人放言目睹了叶雨凝和秦子扬一起去酒吧的场景。

    此人继续刨根问底，后面是一系列惊人的发现，他发现，叶雨凝的唱片公司是隶属于明月集团旗下的唱片公司，这个公司和魔都水蛇廊有着紧密的联系，而据传言，秦子扬的“EFQ”乐队的贝斯手，正是魔都水蛇廊一姐谢凌。这么巧的关系可不是闹着玩的。只可惜这个帖子没有多少回复，网友大多是在痛斥这个网友在贬低叶雨凝，口水战代替了理性分析。

    樊狸拿出熊猫交给自己的“蚁巢”勋章，发现这勋章的外表很奇特，蚂蚁下方好像刻着一些东西，他用放大镜照着看，发现那是一串电话号码。樊狸不假思索拿出手机，拨通这个号码，却忘了现在是凌晨，打电话是很无礼的表现。

    “喂？”樊狸问道。

    电话那边传来一个中年人的声音，听上去不是刚刚在睡觉的样子。

    “你就是樊狸吧，这么说你发现了勋章上面的秘密，请你明天到我们的咖啡屋来，一个人，我们有重要的消息告诉你。”