
    第二天，樊狸独自来到咖啡厅。走进咖啡厅，熊猫举起喝到半杯的咖啡向他致意，见到樊狸来了，旁边的中年大叔微笑着在他的位置上也放了一杯。

    “你知道，为什么会有这么一家咖啡厅吗？”樊狸坐下后，熊猫笑着对他说道，樊狸摇了摇头，然后朝着四周瞟了瞟。

    “‘蚁巢’每年有数百名新人加入，经过严格的训练，经过在真枪实弹中成长，感受生死，感受悲欢离合，直到五年之后，才踏入精英的行列，才能成为一名名副其实的特工。当然，‘蚁巢’每年也会招纳数百名的杂物人员，这些人中有搬运工、医生、厨师等等，他们中的一些可能会经历生死，绝大多在‘蚁巢’的基地度过漫长的岁月。他们这两种人，比起外面那些的吃香的喝辣的，看过更多的失败，看过更多的生死，懂得有时候一毫米一厘米的差错就会让人失去后半辈子的生活，所以他们在退休之后不想卷入金融风暴，也不想以老兵的身份再辉煌一把，而是希望坐在咖啡厅，当个简单的杂役，回忆青春，回忆珍贵的岁月，于是便有了这么一种咖啡厅，你在很多地方都能找到。”

    “当然，这种咖啡厅的出现也有另外一个原因。”熊猫往喝到一半的咖啡中舀了半勺糖，继续说道：“很多年轻的特工把这里当成交头地点，因为这里没有任何窃听设备，周围都是自己人，逃跑路线四通八达。”

    “我觉得还是前一个理由有些情调。”樊狸撇撇嘴，没有碰那杯咖啡。“昨晚，我查阅了很多关于叶雨凝的资料，我发现她二十岁之前的事情完全没有记录，而且我发现还有另外一个人和她有着惊人的相似。”

    “谁？”

    “秦子扬。”

    “咳咳。”熊猫差点把喝进去的咖啡喷出来，他很绅士的拿起旁边的纸巾擦了擦嘴角。“你猜的没错，秦子扬的确是困扰叶雨凝长久以来的心病，用一句话说；秦子扬这个人，本身就是一种信仰。”

    “这是什么意思？”

    “秦子扬这个人，光看外表就能发现她的与众不同。”

    “没错。”樊狸一抬头，竟然真的在这家咖啡厅里面找到秦子扬的海报，他惊讶地发现，“EFQ”的其他成员都很清晰，这与网上的海报大不相同，网上对于“EFQ”其他成员的介绍，不是有意避开，就是根本查不到消息。

    “一个人长得像另外一个明星，很让人惊叹。”

    “而且明明是个亚洲人，天生一副欧美脸，也很让人惊讶。不过，她还有其他让你惊叹的地方，比如说……对于野兽。秦子扬是世界非营利动物保护协会的副会长，有一次她在非洲保护狮子的时候，却中了偷猎者的诡计，陷入了狮群的包围，结果你猜怎么着？秦子扬竟然跳下越野车，那群狮子竟然围着她转圈，最后狮王竟然放了她们，目击者称，她好像在那一瞬间就驯服了狮子，比马戏团的驯兽师还要出色，可是她自己却说，那不是驯服，而是情感建立。秦子扬还是一位出色的生化兼昆虫研究者，她有不少大学的荣誉学位，国内外的都有，却都是保密的，可是这不是她最神秘的地方，神秘的地方也是最令人恐惧的地方，那就是她可以操纵昆虫，操纵毒虫，或是从毒虫中提取罕见珍贵的毒素。当然，她最让人着迷的便是她的号召力，不算叶雨凝，她有四个比较要好的姐妹，她们都曾是‘蚁巢’的特工，各自具有过人之处，却忠心于秦子扬一个。你也应该知道，在秦子扬开巡回演出的时候，就引起不小的轰动，很多人甚至因为她的一句话而辞掉了工作，这也应了她的那句话：我的存在本身就是信仰。”

    樊狸听完熊猫的话，的确很惊讶，秦子扬看上去只是一个摇滚歌手，而且还是只有三首原创歌曲的靠翻唱和脸出名的摇滚歌手，但是私底下的秘密却让人难以置信。正当樊狸陷入沉思时候，熊猫又开口了。

    “你知道我和你说了这么多秦子扬的事情，是为了什么吗？”

    “难不成是因为……雨凝？”

    听到樊狸的推测，熊猫满意地点了点头。

    “没有秦子扬的叶雨凝，不过是台危险的机器，危险归危险，并不是难以驯服，而当秦子扬本身也出现问题的时候，那么叶雨凝就成为威胁世界安危的原子弹，你还不了解叶雨凝，她的破坏力是你难以想到的，而现在，她就是在玩火**，一切的原因就是因为秦子扬。”

    “等等。”樊狸打住了熊猫的话，他朝着四周看了看，那几个中年大叔都在干自己的事情，好像对他们的话不闻不问。樊狸又向外面瞅了一眼，透过玻璃看，外面很平静，大街上的人和往常一样急匆匆地经过，没有一个人注意这家咖啡厅。

    “我还是有点不懂。”

    “也难怪，对于你们这些平常人，被蒙在鼓里太久太久了，肯定难以接受这样的事情，可是现在的你不同于曾经，自从你从幽都回来后，你和你的朋友就受到了影响，这样的影响足以改变你的一生。”

    “你是说……蓝色的……可以变成任何形状的……”

    熊猫点了点头，然后打了个响指，一位中年大叔送来一份薯条，薯条下面压着一份档案，他拿起薯条，将档案抛给樊狸。

    樊狸打开档案一瞅，那居然是自己的档案，上面清清楚楚写了不少关于自己最近遇到的奇妙事件，其中就有和蓝色火焰有关的事情，难道他说的都是真的？真有这么一个强大的、无所不知的组织存在，这个组织通过鱼眼摄像头洞悉世界的一切，一旦谁想要做出极端的事情，他们就会立刻找上门来。

    “你们监视我……”

    “‘蚁巢’监视任何一个人。”熊猫打断了樊狸的话。“但是如果你只是普通人，你的档案只会进炉子，不过你不是普通人，或是说，你通过你的努力，最近变成了让我们感兴趣的人，所以我们找上门来。樊家一直以来都是有原则、有度量、有能力的家族，我们以为到了你这辈，在如此大的生活压力下，你会抛弃祖辈那一份纯真，堕入世俗，不过你很争气，没有让我们失望。”

    “你的意思是，我爸、我爷爷都和你们合作过？”

    “你爷爷当年下幽都，就是为了完成任务，只可惜他老人家在幽都遇到了**烦，你的父亲英年早逝，给你的生活带来了极大的困扰，这一点我们表示很遗憾。”

    “那么我爷爷现在在什么地方？”樊狸说这话的时候几乎都有跳起来的冲动，他就像一个即将溺水却想要抓着一根救命稻草的人，忘记了熊猫之前说过的一切，只记得自己当下的目的。

    “唉。”熊猫摇了摇头。“对不起，我已经不在‘蚁巢’工作了，那次政变让‘蚁巢’改变了太多太多，无数特工都受到了牵连，我只是知道你爷爷失踪，却不知详细内容。”

    “政变？”

    “的确是政变，那场政变几乎摧毁了‘蚁巢’的核心统治阶级，破坏了‘蚁巢’长久以来建立的平衡，而且让‘蚁巢’失去了花费二十年得来的研究成果，也让无数人受到牵连，一些精英惨死，另外的选择离开，一瞬间辉煌一时的‘蚁巢’土崩瓦解。”说到这，熊猫的脸上飘过一丝悔恨，坐在这听着熊猫讲故事这么长时间，之前无论熊猫说什么，都是一副平平淡淡的表情，樊狸猜到他无意中触碰了他的伤心往事，便不好意思再问下去了。

    樊狸将目光移到那些中年大叔的身上，发现他们都用一种期盼的目光看着自己，他突然恍然大悟，一向对旁事不闻不问的退休特工，竟然一直在听着他们的故事，只是都是特工，他们知道有些话的保密性。

    “那是‘蚁巢’领导人犯下的错误，现在他想纠正自己的错误，可是失去的已经失去，他所能做的就是让毁灭不延续下去，将危险扼杀在摇篮之中。”熊猫掏出一枚勋章，这枚勋章也刻着一只蚂蚁，可是它更大，更精致，银光闪闪的，很让人痴迷，他将勋章推到樊狸面前，对着他充满信任地点点头。

    “现在的‘蚁巢’正是用人之际，我希望你能不计前嫌，帮助我们渡过难关。”

    “这算是邀请吗？”樊狸望着那勋章一笑。“不过也是，你和我说了这么多机密，我就知道不会像讲故事一样简单，那么既然我是‘蚁巢’的一员，如果想让我帮助你们，我就一定有权利去知道一些当年的悲惨故事吧，比如……那场惊世骇俗的政变和叶雨凝之间的联系？”

    听到这个问题，熊猫捡起一根薯条，像叼着烟卷一样咬着薯条的一端，露出一丝苦笑，好似调侃即将说出的窘迫。

    “你知道发动那场政变的人是谁吗？”

    “我怎么可能知道。”樊狸露出一副笑脸，他也不知道自己为何会笑，只是觉得这句话无意中戳中了他的笑点，但是接下来的话让他的笑容凝固在脸上。

    “秦子扬，梦想缔造者――秦子扬，她现在被关在一座特殊的监狱之中，而叶雨凝想不惜一切代价将她救出来。”