
    除了一片漆黑，九哥的视野中一无所获。

    他感觉自己就这么干巴巴地站在某处，周围一个人影都没有，一阵风都感受不到，静悄悄的，好像瞬间堕入了荒芜之中。他试着动动脚，却发现下身没了知觉，再抬抬手，发现手和脚的结果是一样。他开始紧张起来，觉得自己应该是死了，可是死了怎么会有想法，死了不就是……不对，他也没死过，在幽都那段时间也不知道是死了还是活着，只觉得被幽都的大门一撞，就失去了意识，醒来的时候，就觉得全身上下都在燃烧，就变成了今天这个样子。可是现在的感觉和之前的完全不一样，他回想着最近发生的事情，自己被主子当成狗一样使唤，还要不停地去干扰路人成为他手下的蝼蚁，最后被从天而降的女警打得落花流水，对了，问题就在这儿，主子明明说女警不会构成威胁，她们不过是凡人，他才是神明，可是结果呢？他创造出来的神的喽啰被轻而易举地消灭，自己也难逃一劫。

    等等，按照这个思路想下去，结果就是自己被女警打败，那么后来呢？他发现自己完全不记得了，只觉得呼吸急促，心脏跳动的很厉害，整个身子都开始发麻，最后面前突然闪起一道白光，刺得他双眼疼痛，不禁大叫起来，喉咙里面发出一阵沙哑的嘶吼。

    “你会不会很惊讶，你还活着？我想想……你这样的人，生的时候就是一个不折不扣的亡命徒，死过一次后更不惧怕死亡，破罐子破摔。哦不，确切的答案是这样，你生的时候是人家的一条狗，死过一次后，又成了鬼的狗腿子，你想这一辈子都成为一条跑腿狗吗？”面前的白光突然被撤到一边，他的眼前出现了一位带着白底面具的女警，他上下打量了一番，发现这女子就是在伊人会所痛扁自己的那位，但是这儿又是哪？他想扭头看一看，却感觉脖子僵硬到不受控制。

    “你是心奴的狗腿子，为他卖命，受他欺骗，最后落到这个下场，我可以给你一个机会获得新生，前提是你要答应为我做一件事，只要我满意，你就可以从新做人，脱掉这层焦臭的外壳，找一个陌生的地方，找一份凭良心做事的工作，开始新的生活。”

    “什……什么条件？”

    “哈哈哈！还真是个狗腿子！”女子突然仰天大笑，这笑声刺得九哥耳朵一阵发麻，他只感觉眼前这位身材妖娆的女子像个**一样，以戏弄可怜人为乐。

    女子不知拉下什么机关，他整个身子突然立了起来，能够看到面前的一切物体。他看到自己躺在一张机械床上，很像手术室里面的高科技组合床，只不过周围的仪器全都变成了一根根设计精妙的利刺和刀片，看上去倒是像些刑具。

    “你所看到的东西，能够给你新生，它利用取出的残留皮肤，根据你的DNA模拟一套新鲜的、完整的皮囊，然后将你包装成一位帅气的小伙，到时候，你走到哪都有无数姑娘为你倾倒，只是你必须先告诉我心奴的一切情况，告诉我这个老家伙在哪，谁守着他，他的状况如何。”

    “如果我告诉你，你会放了我吗？”九哥看着面前的女警，他现在能做的也只能是祈求，像条狗一样的祈求。

    “放了你？你觉得你这个样子，放了你你会怎么样？我不仅会放了你，而且会包装你，让你重获新生，给予你自由。”

    “你这话当真？”

    “你在质疑我的诚信原则吗？”面前的女警突然一拍绑着他身体的固定物，周围立刻传来一阵刺耳的声响，就像某物不停划在铁皮上一样，把他吓得直点头。

    “我答应你，我现在就告诉你！我全都告诉你，只要你留我一条狗命，我全都告诉你！”

    “你说秦子扬因为想要谋反发动了政变，政变结束后，导致叶雨凝的经纪人被杀，叶雨凝受到牵连，然后她自己被当成精神病患者丢在一座研究机构。随后叶雨凝召集了一群落魄的女人披上警察的外皮游荡在迷城，精心策划一场劫狱行动，这听上去挺像美国大片的，可是我见过叶雨凝，也看过秦子扬的资料，她们不过是二十多岁的女孩儿，和我的年龄差不多，这样的人怎么可能在短时间内掀起如此腥风血雨，这样的推测未免有些……滑稽了吧。”站在樊狸面前，听着他满口胡言乱语，凯弩一时间不知道说什么好，天知道为什么樊狸从外面回来就成了这个样子。现在的凯弩，只能一动不动站在他面前，咧开嘴傻笑一阵，和他一起嘲讽这个所谓的“蚁巢”。

    “是或不是，你去问问叶雨凝不就行了。”珈蓝的声音从一边传来。“我之前和你说过，叶雨凝这个人不干净，很神秘，她绝不是你想象中的那么简单，这些都是有道理的，也是我日夜跟踪她的结果。”

    “那单凭秦子扬一个人就可以摧毁的组织，是不是也有问题？这故事本身就很难让人信服。”樊狸反问。

    “你说‘蚁巢’？我不懂‘蚁巢’。我在没有受到影响前，听觉仍然很灵敏，只是没有如今这么灵敏，那时候我常常听到游客谈论的内容，那秦子扬的确是一个让人着迷的歌手，而且你别忘了，发动政变不一定要用武力，她也许有她自己的一套方案呢。”

    “好像你都知道一样似的。”樊狸叹了口气，走到客厅，一进门就发现萧云和萧晓尴尬地对着他一笑，一边的褚江河表情凝重。

    “怎么了？”樊狸问萧云。“这么快你们就知道有人邀请我加入‘蚁巢’的消息了？我也是奇怪了，这‘蚁巢’也太厉害了吧，把我分析的就像他们家儿子一样详细，而且传播的速度也如此之快。”

    “什么蚁巢蜂巢的……”萧云扭头看了看一边哭丧着脸的萧晓。“是晓儿。”

    “晓儿你怎么了？不是吧，被邀请加入‘蚁巢’的人也有你？”樊狸走到萧晓面前，两只手握住她的肩膀。

    “不要轻信那群人的胡言乱语，他们和传销的没什么两样。”

    “你胡说些什么，萧晓刚才洗手的时候，把流过她指尖的水变成了钻石。”珈蓝的话从身后传来，她走进屋子后，凯弩将门关得严严的，生怕有人偷听一样，可能是受到樊狸话里的影响，害怕真有“蚁巢”这种眼观六路、耳听八方的组织。

    “啊？”樊狸没反应过来珈蓝说的是什么，脸上还挂着笑意，好像一天之内被各种神奇的事情打击，大脑有点问题了。

    只见萧晓接过褚江河递过来的矿泉水，在自己的胳膊上滴了一滴，那水滴经过萧晓的皮肤，竟然开始凝固，最后变成一颗有棱有角的小颗粒。樊狸用食指和拇指捏起这个小颗粒，仔细看了看。

    “冰？”

    “是钻石，我刚才鉴定过了，没有问题。”萧云的声音传来。

    “钻石？水可是H2O，怎么能够生出碳来？而且还能排成钻石？”樊狸抢过矿泉水，往萧晓的胳膊上又滴了一滴，这次更大粒些，产生的钻石也不小。

    “真的有这么神奇？”樊狸抬头仔细瞅着萧晓的眼睛。“难不成……你也被幽都干扰了？”

    “可能是吧……我之前不就说过，也许有一天……唉……”萧晓苦笑着点点头，然后坐到一边。“以后连澡都洗不成了。”

    “放心吧，晓儿，我现在是‘蚁巢’的特工，肯定有方法帮你恢复正常的！”樊狸坐在萧晓的身边。

    “你刚不还说这‘蚁巢’和传销组织没什么两样吗？”褚江河插嘴道。

    “一边儿去！”樊狸瞪了褚江河一眼。

    “真的吗？”萧晓抬头用一双充满期待的眼睛看着他，可樊狸哪有这个底气，他连叶雨凝的破事都愁在心头呢。

    “真的！”可是他依然说得胸有成竹，不然他能怎么说？

    “不过这也不完全算是个坏事，如果这些真的是钻石，那么我最近的开销算是不用愁了，我们就算是低价卖出去，也会赚大钱。”褚江河的声音一传进樊狸的耳朵，他就觉得一阵恶心，便又回头狠狠瞪了他一眼，将他吓得不敢再说下去。

    “赚个屁！现在还搞不清楚这对晓儿有什么影响呢，对了晓儿，那你喝水怎么办？”

    “我试过了，只有小臂以下的部位会这样，其他地方没事。”

    “那就好，那就好。”樊狸松了一口气，暂时没有性命之忧，他还是有时间搞清楚萧晓的问题。

    这时手机发出一声清脆的声响，樊狸拿出手机看了看屏幕。

    “金老板已经给我买了机票，我只能带一个人去。”

    “去哪？”萧晓问道。

    “他说要带我去看爷爷当年见过的匕首和引领我们通往幽都的石板，在他的老家，河南，放心吧，晓儿，我一定会搞清楚幽都里面的秘密，到时候我们都会恢复正常。”

    樊狸说完后便抬头看了看珈蓝。“珈蓝，你和我去一趟，凯弩，我离开这段时间，你和褚江河一定要照顾好晓儿，如果她的身体出了什么问题，就立刻打电话通知我，还有……萧云，你对钻石方面很有了解，你把这些钻石卖了，给大家买点补品，这段时间大家都为了我忙里忙外的，犒劳一下大家。”

    “没问题。”萧云捡起那两颗钻石，小心翼翼地收好。萧晓将一只手放在樊狸的手背上，对着他温柔一笑。

    “别太担心我，是福是祸，老天爷在看，你专心做好你的事情就行了，谢谢你的关心。”

    “你别说了。”樊狸也握着萧晓的手，他长叹一声。“若不是我过于较真，同意九哥打开幽都的大门，也不会有什么焦尸事件，大家就不会被牵扯在其中，我会尽力弥补我的过错。”

    “你别这么说，樊狸，我们是兄弟，有福同享有难同当！”萧云狠狠拍了拍樊狸的肩膀，拍的他呲牙咧嘴。他抬头看着凯弩、珈蓝、褚江河和萧云眼中的那份执着，欣慰地低头一笑。

    “没错，我们是兄弟，更是家人。”