
    其实樊狸还是很希望见到警长的，尽管在珈蓝口中，警长是多么凶险狡诈的坏人。他拿起手机，拨通了警长的电话，播了两次，都是断断续续的盲音。他心想：可能警长早就把那手机随意一抛，掉到下水道去了。

    樊狸放下手机，望着天花板发呆。这次回来后，萧晓带了一款长筒手套，看上去就像被关在笼子里面的鹦鹉。不知为何，樊狸渐渐发现自己看待周围的眼光发生了变化，曾经熟视无睹的，现在却要重视，比如金老板的那股罪恶，比如九哥的贪婪和警长的极端，比如一切一切和罪恶沾边的人。

    手机响了，是一条信息，来自一个陌生的电话号，上面写着：眼镜蛇咖啡屋见。

    不知为何，自从上次听到熊猫讲的关于退役老兵的故事，樊狸就对咖啡厅有了新的看法。以前，他总觉得咖啡厅是那种有钱人臭显摆、摆着一副高逼格享受人生的地方，可是现在，他觉得咖啡厅的灰褐色多了几分静谧，一提到咖啡厅，就会涉及一段不为人知却渴望谁来拜访的故事。

    樊狸走出仓库，朝着眼镜蛇咖啡厅走去，他很熟悉这个咖啡厅，不是自己曾经去过，而是它就在新月饭店的对面。此刻他心里没有叶雨凝和女警之间的复杂关系，也没有最近焦尸事件和金老板带来的困扰，他只怀着一种期待，只想和她聊聊天，享受一下快生活之后的甜蜜和静谧。

    他走进包房，竟然发现这个咖啡厅也是个白发老头开的，老头问他是不是在找人，他点点头，老头便指了指其中一个包房。

    走进包房，发现那里坐着一位带着面具的女子，那面具不是警长之前戴着的那种白底黑线、可以随时变换的高科技，而仅仅是一面V的面具，上面的小胡子很可爱。这位女子也没有穿着警服，而是一身机车女打扮，漆黑锃亮的夹克和雪白的T恤，还有一条长皮裤，很高冷，很精干，对别人而言，带着几分神秘感，但是对樊狸，却是熟悉。

    樊狸在她面前坐下，她已经给自己点好了咖啡，咖啡还很热，看来刚上来不久。他端起咖啡尝了尝温度，然后对着她微笑道。

    “好久不见了。”

    “是啊，好久不见。”叶雨凝的声音从面具后面传过来，这回声音没有经过特殊处理，一听就是叶雨凝本尊。

    “一定要搞得这么神秘吗？”樊狸瞅着叶雨凝，她笑了一声。

    “还是习惯用面具来遮挡这个身份。”叶雨凝微笑着摘下面具，将它放在左手边上。“我的眼线看到你和熊猫走进那家咖啡厅，就知道我的身份一定会败露。”

    “那你还选择和我见面？”

    “难道这层窗户纸捅破了，我们就做不成朋友了？”叶雨凝翘起二郎腿。“生活不就是追寻神秘，一旦成功，又会有更多神秘的事情等着你，况且纸里包不住火，我是谁，我不是谁，你早晚都要知道。”

    “哈，我只是不明白，你拿走红宝石挂坠有何用处。金老板已经和我招了一切，是你让他找人去幽都，但是只有你我清楚，进入幽都的人却不知道自己想要拿些什么，而你这个幕后主使，却肯定我们一定能够拿得出来，你怎么就有如此的信心确定我一定能误入火焰神庙，一定能够拿走红宝石挂坠呢？”

    “哈哈，这很有意思，也算是一个赌局吧，其实我本人不怎么喜欢赌，我只是喜欢猜测人的心理，说实话，我在‘蚁巢’不仅仅是个机械制造者，我还是一位心理咨询家，我有一个称号，就是‘伪装大师’。那时候我也很迷茫，很孤单，我不知道谁能帮我打开这一切，直到我发现了你。你比其他盗灵人更加让我着迷，不是因为你的听灵之音，而是因为你对盗灵一事的执着。你有自己的原则，绝不会因为某件小事轻易越过自己的界限，所以进入那神庙的人一定是你，解开神庙机关的人也一定是你。当我看到焦尸事件出现在报纸上的时候，我就知道自己赌对了。”

    “哦？你既然知道，就可以拿着挂坠离开，做自己的事情，可是为何又和焦尸整天交火？”

    叶雨凝低头看着咖啡。“有些事情不是很容易就能猜到的，我只想完成一个心愿，没想祸害其他人。我建立女警军团，原本就是要帮助那些误入歧途、陷入绝境的女孩儿们，所以让焦尸在迷城游走，不是我的目的，有违我的原则。”

    “那我懂了，你之所以抓走九哥，没有选择杀了他，是想揪出心奴，擒贼擒王？”

    叶雨凝点点头。“果然聪明。”但是紧接着，她苦笑了一阵。

    “可是这无意中将我的计划延期，我真是没用，总是给人制造麻烦。”

    “你想要救出秦子扬的计划吗？”

    “没错，是秦子扬，看来熊猫那臭小子什么话都和你说了。”叶雨凝的脸上带着几分疲倦，她用右手拄着脸，一点都没有作为警长的神气，看过警长的威风煞气，绝不会想到面具背后的她是多么的惆怅。她精心计划了那么久，消耗了多少青春年华，如果她能够继续唱歌，可能已经成为大家追捧的对象了。这个时候，樊狸有点佩服叶雨凝，一个二十多岁的女子，竟然有着一股与命运抗争的英雄气概，她的心，绝不止装得下她自己。

    “现在我们眼下是要彻底消灭心奴，我的人手不够，所以这次我没有拒绝你，明知道身份暴露依然找你，就是为了想找你合作。”叶雨凝拿出那枚红宝石挂坠，像母亲看着婴儿一样看着它。“你知道心奴的能力是怎么来的吗？”

    “不知道，我只知道他可以让人莫名其妙的生气。”

    “有点意思了。心奴这东西可以让人感到愤怒，是因为那些人长久以来在心底积压了很多愤怒，这就是浮躁，是快生活和高压力逼出来的结果。我们从小就接受成败王寇的教育，从小就拥有了一颗功利心，长大了，每天挤在焦躁的生活之中，做最拥挤的公交和地铁，和最无礼的老板打交道，与最没有道德的网友争对错。愤怒是每个人特有的能力，心奴不过是将人们潜意识之中的愤怒全部倾泻出来，以至于让人自燃，获得暂时的强大力量，后果就是整个人都被烧得体无完肤，这股火是从内而生。”

    “我懂了，心奴就是一把钥匙，他打开了人心底丑恶的一面，让一些心存愤怒的人觉得自己可以无所畏惧的放任，便油然而生一股熊熊烈焰，让冲动变成力量。我一直做一个奇怪的梦，说化解这东西的是水，还有，火焰的克星是方天画戟之类的，现在我懂了，愤怒就是火焰，而怒，正是人类七宗罪之一。”

    “没错，我虽然不懂你话中的水，但是我懂方天画戟。”叶雨凝将挂坠抛给樊狸。“这东西可以打开一个机关，机关之中有一把上古方天画戟，大约……一丈二吧，我没见过，可我知道这玩意的主人是谁。其实我做这一切都是为了取出这把方天画戟，因为想要救出秦子扬，就必须拥有这把画戟。”

    “是吗？”樊狸握着挂坠对着叶雨凝扬了扬眉毛。“那么很不巧，我刚好知道这方天画戟在哪。”

    “真的？”叶雨凝听到这话不由睁大双眼，突然伸出一只手就要够到樊狸的衣领，可胳膊很快便僵在半空中，她似乎意识到了什么，不好意思地收回胳膊。“对不起，我……我习惯了……”

    “哎呦，我的警长大人，你如果这么冲，也快让心奴给点着了。”

    “我这不是愤怒，而是……焦急，你赶快说说那方天画戟的事情。”

    “在幽都的时候，我误入火焰神庙，打开了棺木，里面躺着一具焦尸，脖子上挂着这枚挂坠，而且棺木旁边有一枚巨大的红宝石，和金老板在伊人会所拍到的红宝石非常像，这红宝石的坐台上有个凹槽，正好可以放下挂坠，按照我的下墓经验，古时候的人很喜欢用这样的机关，我便做了尝试，结果就打开了机关，从棺木后面升起一把和你所说的差不多的方天画戟，紧接着周围就着起了熊熊烈火，当时我很恐惧，就吓得逃走了。”

    叶雨凝听后一拍桌子，直叹气。

    “没想到都碰到一块了。”

    “什么意思？”

    “我从九哥的口中逼出了心奴的位置，和你说的地方差不多，我现在才反应过来，原来心奴就是方天画戟的守护者，你打开机关，取出方天画戟，当然会放出心奴，原来这一切都是你干出来的。”

    “什么叫我干的，明明是你干的！”

    “行了行了，我们别像个小孩子了。”叶雨凝噗嗤一笑。“那九哥告诉我，心奴还在那个地方，不如直接将他宰了，省的给我找麻烦！”

    “随你。”樊狸这话完全未经大脑，可是话又说话来，他觉得自己还是欠佳考虑，他连心奴是个什么东西都不知道。

    “那就这么定了，我不在迷城的时候，我希望你能帮助找一下这两个人。”叶雨凝打了个响指，开咖啡厅的老头拿着一份文件走过来。

    “舞媚焱和谢凌，曾经的EFQ成员，也是我的朋友，现在在京都的‘妩媚’酒吧，你要做的就是找到她们，让她们知道我还没死。”