
    抬头看看蓝天白云，低头看看碧绿青草，就发现四周彻底发生了改变。

    樊狸坐在大草滩子上，四周是一片水塘，还有一群绵羊，远处的牛马时隐时现，却不见羊倌的影子。他明白，自己回到了梦境中，好长时间都没有这样了。

    “好久不见。”如愿以偿，伏雷得姆的声音从身后传来。“怎么样，比你看到的云彩还要清晰，比你看到的蓝天还要蓝，这就是内蒙古大草原，神秘莫测的草原总是能给你一种新奇的感觉，那便是想象力，大草原一望无际，清一色的绿，看上去什么都没有，却什么都存在，只要你肯想，你的想象力就会呈现在这块碧绿的画布之中，只可惜这样的过程是艰难的，美丽总是调皮地躲在困难之后，因此很多很多人错过了它。”

    伏雷得姆一口气说了这么多，樊狸却一点都不懂他的意思，他如同一个久违的老友，一见面就倾诉他心里的那份悲凉，也不管自己听不听得进去。可是和倾诉不同，自己的身心得到一丝放松，他突然想到，伏雷得姆似乎每一言都是对的，今天的，以前的，他就像一本字典，只要你的生活出了问题，他那里就会有良药。

    “前些天，我在飞机上认识了一位美丽的女孩，我们谈得来、玩得来，觉得就像是知己一样。可是就在昨天，我发现她的身上出现了太多秘密，她的背后是巨大的阴谋，而且她也不是我曾经想象的那么单纯，那么简单，我该怎么办？我只觉得前方的世界一片黑暗，只有我像一只无头苍蝇一样乱撞。”

    “每个人都有秘密，每个人活在这个世界上，都是一条单行轨道，轨道和轨道之间纵横交错的，是人们的自由，可是别人有别人的秘密，也是他们的自由。这个女孩愿意把最纯洁的一面留给你，本身不就是美好的吗？”

    “的确啊，伏雷得姆，你知道秦子扬吗？”

    “天下之大，可我无所不知啊。”伏雷得姆的脸上飘过自信，又露出那副恶心的微笑。“她是个让人钦佩的歌手，本该有辉煌的前程，却背负了太多太多，以至于一旦被压垮，会对其他人产生巨大的影响。”伏雷得姆对着天空深吸了一口气。

    “那……如果她仅仅是一个歌手呢？她的结局会是如何？”

    “结局？”伏雷得姆转头看着樊狸，一副很不理解的样子。“为何要有结局，她才二十多岁，她的道路还很远很远，况且，人活在这个世界上，责任和梦想、梦想和现实、现实和道德底线之间都会发生碰撞，因为这才是生活，这才是人的生活，它们就像筛子，筛出这个世界里面形形色色的人。我知道的秦子扬，不仅仅是像大多人说得那样，是个摇滚斗士，而是一个真正的斗士，为了某个真理，无视她面对的强大势力，与任何黑暗做着斗争，她不是英雄，而是人民的引导者，只可惜，她背负了太多，以至于她的兄弟姐妹无法承担，以至于她自己无法承担。”

    “她被压垮了吗？”樊狸看着伏雷得姆的侧脸，他却望着天空上的雄鹰。“如果她被压垮了，是不是会发生很大的扭转，一个曾经坚持正义的武士，会不会在一瞬间就堕入无边的黑暗，成为黑暗的使者呢？”

    “她没那么容易被压垮，她只是累了，稍作歇息罢了，她就是你说得那个女孩吗？”

    “当然不是，我说的那个女孩，很崇拜秦子扬，甚至会为了她去牺牲自己，我只想知道这种牺牲到底值不值得。”

    “我曾经也是秦子扬的追随者，樊狸，如果你想要彻彻底底追随一个人，可要把此人研究透彻才行。”

    迷城到郑州，大约两个小时的飞行时间，他被珈蓝叫醒，来不及和伏雷得姆告别。下了飞机，金老板的人已经恭候多时，他和珈蓝坐上奔驰轿车，前面的司机一直问寒问暖，应该是金老板特别嘱咐的。

    经过一下午的路程，傍晚的时候，他们抵达目的地，那是一片小村庄，周围都是红砖瓦，原来金老板也是出身贫寒，也是个创业成功的主。

    司机带着他们走到一座豪华的别墅前，便跑到一边打电话。别墅两边摆着石狮子，顶上挂着龙纹大匾，匾上写着“金府”二字，有点古时候大家的感觉。

    “这家伙还真是臭显摆。”珈蓝在樊狸耳边嘀咕。

    “可不是吗，钱花到这个份上，里面也应该是金碧辉煌吧。”

    大门突然被推开，金老板穿着西服一路小跑过来，身后还带着四个墨镜男。他跑到樊狸跟前就一把握住樊狸的手，好像是老乡见老乡的感觉。

    “你可来了，我们到屋里面说，到屋里面说！”他好像有些迫不及待，至于吗？跟着金老板进屋，樊狸就感觉到不对劲，金家从外面看像个大院，里面依然是豪华别墅的布局，巨大的客厅之中站着六个保镖，各个腰间都别着枪，好像严阵以待的样子。

    “金老板这是何意？”樊狸看了看那些带枪的保镖，问道。

    “唉，这不是受到生命威胁了吗，我也是害怕啊，也不然也不会躲到老家来。”金老板打了个响指，一位妙龄少女端着铁盘走过来，铁盘上面扇着红布，她端到樊狸面前，便弯下腰行礼，然后又对着金老板弯腰行礼，那金老板仍就一副好色之徒的鬼样，朝着女子胸部瞅着，一直到她直起身板，将红布拿走。

    只见铁盘下摆着一把匕首和一块石板，这不就是樊狸梦寐以求的东西吗？他盯着这把石砌的匕首，正是在幽都做梦见过的那一把，而石板，也正是照片上的石板。

    “敢问金老板，当年是谁卖给您这两件宝物的？”

    “唉，这个我不知道，你也知道‘灭绝’岛那个地方保密工作做得很好，每个人登岛都要乘坐专人小艇，住提前安排好的房间，拍卖的时候根本看不到买家卖家的，好像都是一个人在做事。我爱好古玩，当时觉得这两个玩意有意思，就买下来了，这次念在您救了我的命，就把这两件宝物送给你。”

    “送给我？”樊狸回头看了看一边的珈蓝，她也觉得有些不可思议，就算自己是他的救命恩人，可是这么贵重的礼物，怎么能说送就送呢？让他看看摸摸已经是给足了面子，一个“送”字蹦出来，竟然带着几分诡异。

    “敢问金老板是不是遇到了其他难事，您尽管开口，弟弟我赴汤蹈火，一定帮您这个忙。”樊狸试探着问道，果然金老板苦笑着点了点头。

    “弟弟真是聪明，老哥我最近是碰上了大困难，弄不好连这条老命都保不住了。”

    “是什么困难呢？”

    金老板看了看一边的珈蓝，又看了看樊狸。

    “哦，没事，这位是珈蓝，我的发小，是我的保镖，形影不离，这里没有外人。”

    “唉……”金老板长叹一口气，拿起一只雪茄叼在嘴里，深吸了一口，又将雪茄整个丢在烟灰缸里面，只见烟灰缸下养着两只金色蝎子，瞧它们那发白的尾针和小巧的螯，应该都是有剧毒的吧。

    “我实话和弟弟你说了吧，上次在伊人会所出现的那些人，我知道都是冲着我来的。以前，我觉得我也算是在道上混的得风得水，名利双收，可是直到有一天，也就是我从‘灭绝’岛回来的那几天，一些穿着蓝色制服的女警突然闯进我的家里，我吓坏了，以为这是仇家请来的杀手，便提出用重金买下我这条命。可是她们却不领情，带头的一位女警要求我立刻找一群有实力的悍将，前往石板所刻的古墓，将一枚红宝石挂坠带出来。当时我就找到了田莽，田莽向我介绍了你，说你是个盗灵人，熟知地下墓穴的机关。后来我的人都在东海被杀了，我才知道这任务失败了，便躲了起来，这次在伊人会所本来是会见一位重要人士，能够给我提供保护的人，只可惜人还没见到，却差点丢了性命。”

    “这么说，是女警让你找人去幽都的，而且她们的目标只是那个……红宝石挂坠？”樊狸说完后看了看珈蓝，珈蓝也露出几分不起眼的吃惊。

    “的确是，我知道那群女警不是好人，我也是在道上混了这么多年，有些道理还是懂的，这些人应该是不想让事情败露，便杀人灭口，这次我请你来，就是想让你帮我找一个藏身之地，地上地下的都行，只要躲过这次风波，多少钱我都出。”

    “藏身之地倒是有不少，只是需要一些时间……”

    “只要能尽快，你要多少钱我都给，保证你今后不用愁挣钱的问题了，我知道你们盗灵人生活节俭，做了不少好事，这就算是给你们的回报。”

    “好，我会尽快给你安排住处，给我两天时间，我给你打电话。”

    “好，这匕首和石板就当成哥哥给你的见面礼，等我抵达藏身之地，我就把剩下的报酬交给你。”

    走出“金府”，樊狸拿出石砌匕首，它看上去和普通的石砌匕首没什么两样，就是做工精细了一点点，而石板呢？除非这里面有什么更为紧要的秘密，要不然，和照片的用处没有任何差别。

    “你真的打算给金老板找藏身之地？”

    “他还不知道想杀他的并不是警长，而是九哥，现在九哥被警长抓走了，他应该没什么威胁，我只需要给他找个山洞，让他暂住一段时间就可以了，可乐而不为。”

    “你看他刚才的表情，他一定是见到了更为可怕的事情，恐怕他对你隐瞒了不少。”

    “这个世界里，谁都有秘密，他能告诉我是警长让他去幽都，这就是我们最大的收获。”樊狸拿出和警长单线联系的手机，深呼一口气。“如果我能见警长一面，就问问她要那枚红宝石挂坠到底是什么企图。”

    “你不觉得奇怪吗？”他们走到距离“金府”很远的地方，珈蓝突然说道。“当时我们的目标是幽都，说白了是石砌匕首和石板上的秘密，而红宝石挂坠是你无意中带出来的，这么说，九哥也不知道目标是红宝石挂坠，他的目标和我们一样，所以我觉得这个金老板一定对你隐瞒了什么。”

    “如果是照这么说，我还真的要和警长单独见一面。”樊狸说着就要按下拨号键，被珈蓝一把拉住。

    “警长已经帮你一次，你们之间谁都不欠谁的，你觉得她还会想和你联系？况且她是那么残忍的人，对你下手也不是不可能的。”樊狸望着一脸焦急的珈蓝有些迷惑，珈蓝平时不会显露出如此情形，她从来都是一副若无其事的样子。

    “好吧好吧，那就让我们先回去，我先研究研究石板和匕首。”

    目送樊狸和珈蓝渐渐离开，他走出掩体，朝着别墅快步走过去，他就像一道黑影，轻松躲过附近的巡逻人员，深入到他的别墅中。