
    这座小酒吧的地下竟然是一座军火库，樊狸现在算是明白了，舞媚焱和谢凌为何选择在这里过清静的日子。谢凌打开了一面暗墙，里面的夹层插着短刀和飞镖，她绕到一边，从一堆枪支中扛出一把火焰喷射器。

    “等会，您不是订的机票吗？您确定这玩意能上飞机？”樊狸拦在谢凌跟前，简单地打量了一阵火焰喷射器，这家伙全长大约一米五，口径在五厘米左右。樊狸在电影里面见过这样的武器，二战的时候，中国也有军人使用这玩意，但是要在背后装一对或者三个并排的圆柱形桶，称为油瓶，油瓶和枪身由输油管连接。可是谢凌手中的这只明显和那些不同，明显比那种火焰喷射器更长，没有油瓶和输油管，枪身后方怪异地膨大起来。要是扛着这玩意上飞机，别说走到安检口，估计还没走到飞机场，就已经被警方人员包围了，说不定还要被送进监狱。

    “你看我像开玩笑吗？”谢凌经过樊狸，将火焰喷射器放在汽车的后备箱里。

    “谢凌这人直言直语，不喜欢拐弯抹角。”舞媚焱的声音从樊狸背后传来。她穿着一身墨蓝色的服装，还套着防弹衣，看上去英气十足，很有女王范。她指了指仓库之中的其他服装，说道：“我们当然不会直接走过去，多吓人啊，我们有证件，你们都要穿上这样的服装，到时候走特殊通道就行了。唉，要不是事情来的太突然，短时间内雇不到驾驶员，说不定我们还能用私人飞机呢，可惜了！”

    私人飞机？他没听错吧，这两个家伙到底是什么来路，一个开连锁酒吧的人会有私人飞机？不过回头看一看这一仓库的设备，应该开销不少吧。

    “别愣着了，要什么就拿什么，谁能保证在幽都会见到什么。”谢凌碰了碰樊狸。“还有你的朋友们。”

    “我只用弓箭和短刀就可以了。”珈蓝对谢凌点点头。“至于凯弩，他现在这个状态估计什么都不用。”

    “对，我可是铁打的身子。”凯弩对着谢凌傻笑道。

    “放心吧，我们都是有着丰富的下墓经验的人，加上这次又受到了影响，就更没有问题了。”樊狸说道。

    中午，他们已经准备就绪，舞媚焱开着越野车带着他们来到机场。从机场上一走下来，立刻就吸引了不少目光，但是这些目光并非是特殊装备吸引过来的，而是走在最前面的颜值最高的舞媚焱吸引过来的。他们大摇大摆走到特殊通道，舞媚焱给安检人员看了证件，他们点点头，连安检都没过，就放他们进去了。

    “哇！有史以来第一次这么顺利进入机场！”樊狸感叹着。

    “这还多亏了‘蚁巢’，若不是他们那些奇奇怪怪的特殊证件，恐怕我们要轻装上阵了。”

    “如果要是想钻漏洞，是不是什么东西都可以带啊？”樊狸想到很多违法的东西，比如毒品啊、枪支弹药之类的。

    “当年子扬就喜欢钻漏洞，经常带些眼镜蛇或是剧毒的蝎子，叫什么蝎子来着，我都忘了名字了。”舞媚焱一边走一边说。他们直接走到VIP休息室，里面坐着两位肥头大耳的西装男，这块头，应该吃了不少山珍海味吧。

    樊狸还是第一次进贵宾室，他总是在外面看，很想知道这里面到底有与众不同的东西，其实走进来也没什么不同的，就是有沙发，坐起来很舒适。那两位胖人不断向着这边看，大多都将视线放在舞媚焱的脸上和谢凌的火焰喷射器上。他们大概在猜测舞媚焱的年龄和火焰喷射器的用处，瞧他们那副贪婪的样子，真叫人恶心。

    “你说你们有私人飞机，那我想知道平时不用的时候，私人飞机一般停在哪？有没有私人机场。”樊狸问道。

    “还私人机场，如果明月在，应该能买得起私人机场吧，像我们这样的人，只能在这里托管了，不过现在飞机都快废弃了，我好久都没有坐过自己的飞机了。”舞媚焱叹了口气，故作伤心，其中还夹杂着对自己的嘲讽。

    “你的飞机不是卖了吗？”谢凌从接水处走过来，碰巧听到舞媚焱的话。

    “卖了？”舞媚焱听到这话颇有吃惊。“卖了吗？好像真的卖了，不对，那卖来的钱去哪了？”

    “捐了，捐给一些残疾人，当时还剩下一些，就给酒吧里面的北漂儿去做专辑了。”谢凌说这话的时候不紧不慢，好像这么一大笔捐掉就像是家常便饭一样。

    “我捐了？我怎么那么缺心眼？”倒是舞媚焱好像很在乎这些钱，转过头看着一脸平静的谢凌，谢凌抬起硕大的手表，然后咧开嘴一笑。

    “四个月前，我们参加一个助残公益表演，你深受感动，哭得稀里哗啦，当场打电话就把飞机给卖了。”

    舞媚焱听后犹如听到了晴天霹雳，一转身瘫在椅子上。

    “完了完了！”

    “我就知道你会这么说，当时你喝高了，一时冲动，我也不好阻止你做好事，就没拦着你，现在知道后悔了吧，你这人就是性情中人，干什么想一出就是一处，和雨凝一个样。”

    “我不是心疼我的钱，我是心疼我的刀，我刚刚改装了飞机的仓库，把最里面的仓库改成了我的私人储藏室，里面存了不少限量版的军刀呢，有些还是师父给我的呢，完了完了，全没了全没了！”

    樊狸听到这不经意像着胖男人那边一瞟，发现这两人已经完全没了声音，低着头明显在偷听舞媚焱和谢凌的谈话，樊狸还想配合着舞媚焱和谢凌调侃几句，这时耳边传来登机消息。

    登机之后，樊狸将刚才那两个胖男子的表情和舞媚焱一说，她还是那副哭丧样子，好像完全不在乎那两个人的表情。

    “樊狸，你误会了，我们不是故意气那两个人，媚娘说的都是真的。”

    “真的？”喊出这话的是凯弩，他还差点把刚刚递过来的香槟给弄掉地了。

    “行了，说点正事吧，你们有说有笑的，就不担心雨凝的安全吗？”樊狸说道。

    “当然担心，我们不是都已经付诸行动了吗。”舞媚焱一边品尝着香槟一边说道。“这个世界上有不少只说大话但不付诸行动的人，但是也有很多因为气氛紧张搞得行动效果很差的人，所以我们就学会了战前放松，就像某些电影里面演的，几个士兵坐在飞机里面，有说有笑的，结果一会……砰！全死啦！哈哈哈哈！”舞媚焱笑得很放荡，又讲了这么多不吉利的话，以至于引来前后乘客的瞪视。

    “那……你们就没有后顾之忧吗？”凯弩又问道。

    “有啊，怎么没有。”舞媚焱很做作的长叹一声。“唉，像我们这种人，今天还好好的，说不定什么时候就没了。活着嘛，如果不享受快乐，那就太惨了，本来人生就很悲惨，每天还想着悲惨的事情，那不成了自虐了吗。”舞媚焱说完，周围的人纷纷投来同情的目光，他们都穿着制服，很容易让人认为是上战场的士兵，舞媚焱这招还真狠。

    “我在你们上高中的岁数就已经开始接任务了，那算是参军了吧。十九岁的时候，曾经有一颗子弹划过我的耳朵打中了我的战友，战后归来的时候，队里选人将这个战友送回家乡，当时我就去了。战友有三十岁左右，有一个一岁的儿子，老婆很漂亮，但是有点水性杨花，我们四个人带着他的尸体回去。看到他的尸体，他的父母哭得像个泪人，而我却有那么一丝羡慕，因为他还有父母，而我的父母呢？他们远在天边，从来没有把我当个人看。后来执行任务的时候，我就向干爹说，一切困难的任务都让我上，我不怕死。再后来，倒在我身边的人越来越多，而我却一直活到了最后。那个时候我才明白，就像子扬说过的，你无数次的调侃命运，埋怨命运，最终你仍旧要按照命运定好的路线来走，上帝听不到你的话，只有你和周围的人能够听到，单凭这一点，你凭什么不该快乐点呢？”

    樊狸听后沉默了，他发现凯弩和珈蓝也都低着头想着什么，年纪轻轻的舞媚焱经历了无数生死战争，事关生死的问题她看得很开，因此够大气，大气的人自然能够做好生意。可是当你抬头看着她那张妖媚的脸和细腻的皮肤时，又怎能料到她曾经也是一个英雄级的人物呢。

    “那么你呢？谢凌，说说你的故事吧。”樊狸转向谢凌，而谢凌只是一扬嘴角。

    “唠家常是舞媚焱的爱好，我不喜欢将自己的故事说出来。”她回答道。

    “其实雨凝和我一样，她在一年的实习时间内经历了无数生死，战场这个地方就是一个残酷的地方。还记得雨凝刚刚回来的时候，似乎把人世间的**什么的都看开了，只求问心无愧地去执行下一个任务，可是见到子扬之后呢？她却发现自己再怎么努力，再什么看开，是过不去自己这这一关，始终在用现实的毒药麻醉着自己，因此，在下一年中，在子扬的陪伴下，她醒悟了，却受到了严厉打击。”舞媚焱继续道。

    “这么说，你们每个人，都在子扬的道路上付出过很多吧。”

    “但是也很快乐，你无法想象那种快乐，那是自由带来的放纵和长久以来由于压力着生的渴望。”舞媚焱眯着眼睛看着天花板。“只是每个人想要得到这样的自由，但需要付出的代价太大太大了。子扬说过，年轻如果不能自由，那么就失去了年轻的意义。”

    听着舞媚焱的话，小时候和珈蓝练习盗灵之术的画面历历在目。因为家族的关系，他只上到初中，高中之后的压力他不懂得，大学之中的失望他更不懂，可是当他一脚踏入二十岁后的生活之中，却发现周围的好一部分年轻人都好像缺了点什么。

    “活着就要有激情，否则何必这么痛苦地活着，有些时候，责任把人逼得太惨了，不知道你们几个听过没听过这么一个人，神话中的，他叫伏雷得姆，就是freedom，他就是代表自由。”

    伏雷得姆……樊狸大脑一懵，直勾勾看着舞媚焱，不过此刻舞媚焱已经戴着眼罩昏昏欲睡了，她的嘴巴一张一合，可是樊狸却听不进她的话去，满耳朵都是伏雷得姆的名字，那不应该是只属于他的梦吗，难道舞媚焱和他一样也见到了美丽的草原和红色的饮料？