
    谢凌的反应很快，拳头悬在半空，她愣了几秒，然后松开珈蓝。她对着经理耳语一番，然后经理点点头，便带着周围的保安离开了。

    “我们换个地方说话。”谢凌目送经理离开后，然后走到凯弩面前，向他伸出友谊之手，可是这家伙竟然抬头对着谢凌嘿嘿傻乐，然后一缕头发，保持帅姿。

    “你们这兄弟的脑子没有毛病吧。”谢凌无奈地看着樊狸，樊狸立刻跑到凯弩身边，强行把他拽起来。

    他们跟随谢凌从后门走出“妩媚”，走进库房。这里空间很大，周围都是瓶瓶罐罐，还停着一辆悍马车。当他们全部进入库房后，闪出两人将库房的门关严，紧接着十多名黑衣男子提着电棍从两边涌过来，其中一位还拿着一把椅子，毕恭毕敬地放在谢凌面前。谢凌坐下后，翘着二郎腿瞪着樊狸。樊狸想不到，这搬运工打扮的女子，竟然有这样的气派，不过话又说回来了，如果舞媚焱是老板，那么谢凌就该是个有身份的人，那么她为什么会穿成一个搬运工的样子？

    “说吧，你们是不是‘蚁巢’的特工？”谢凌的话打断了樊狸的思考。

    “我和‘蚁巢’没有半点关系，你多虑了。我这么和你说吧，我是个盗灵人，在下墓的时候遇到了一些问题，然后引起了一系列的风波，还遇见了一个名为叶雨凝的警长，中间太多的复杂的事情我就不提了，是叶雨凝让我们带着‘暗夜之星’来的，她需要你们帮助完成营救秦子扬的计划。”

    “可是这不能说明什么，你知道吗？自从我们退出‘蚁巢’之后，无数人找上门来，数都数不清，弄得我们焦头烂额，后来我们经过考虑决定躲在某个小酒吧里面打工，这才获得了几天安定的日子，说实话，我很久都没有杀人了，所以今天我不想开杀戒，你们自己滚吧。”谢凌话毕，两个男子走到他们身后，一声刺耳的声响过后，他们拉开了大门。

    “难道你们看不出这是‘暗夜之星’？”樊狸一抬手将钻戒扔给谢凌。她一抬手，稳稳地接住钻戒，看都没看它一眼。

    “我不是个鉴宝师，况且这就算是真的钻戒，伪造一个‘暗夜之星’也太简单了。”谢凌的话让樊狸顿时哑口无言，他扭头看了看珈蓝，珈蓝也一脸无奈地看了看他。

    “好吧好吧。”樊狸伸出手，蓝色的光芒从他的指尖涌出，然后汇集成一把泛着蓝光的匕首。

    “你……”谢凌死死盯着樊狸的手，如同一条眼镜蛇一般，樊狸感到一阵恐惧，不知为何，此时此刻，在谢凌的眼中，他好像看到了愤怒。

    “我说过我是个盗灵人，前些日子我进入幽都，打开了幽都的大门，误入一座火焰神庙，不小心将一个叫心奴的家伙放了出来。后来我遇见了女警军团的头领警长，也就是叶雨凝，我才知道，是她精心策划了这些，她的目的就是为了救出秦子扬。”

    “心奴？”听到这两个字，樊狸只感觉面门喷过来一阵热气，只见谢凌突然一按椅子站起身，两步走到樊狸跟前，几乎贴到他的脸上。“那座神庙里面是不是有一把方天画戟？”

    “是……没错，叶雨凝还说，她知道这方天画戟的主人，她需要这把方天画戟来拯救秦子扬，具体怎么拯救我可不知道……”这么近的距离，樊狸能够感受到谢凌那滚烫的鼻息，他本以为她会突然给自己一拳头，或者干脆将自己举起来扔到一边，可是她却露出一个大大的笑脸。

    “看来你说的都是真的，那好，等我换一身衣服，我带你们去找舞媚焱。”谢凌挥了挥手，四周的黑衣男子开始离开。

    等待谢凌这半个小时中，珈蓝坐在酒吧里，始终保持着精神紧绷的状态，只要附近谁发出刺耳的声响，她立刻就会紧握手中的酒瓶。而凯弩呢，一副心不在焉的样子，双手拄着下巴，盯着天花板发呆，好像顿时返老还童，成了十岁的做梦男孩。

    “久等了。”谢凌的声音从身后传来后，珈蓝总算是松了一口气。樊狸站起来回过头，看着谢凌穿着红色深V礼服，提着一款三寸小包，放开了马尾辫，头发瀑布般垂肩而下。谢凌这个样子，把凯弩的魂都给勾走了，他像条哈巴狗一样跟在谢凌后面，不停地打量着谢凌。说实话，论身材，就连叶雨凝那样的美女都难以和谢凌媲美，而且她这个高度，如果换个身份肯定是知名模特。

    跟着谢凌坐上一台商务车，在京都来来回回绕了一个小时，终于来到一家小酒吧，这依然挂着“妩媚”的牌子，可是门面和里面的装修都和总店天差地别。

    “平时我们就喜欢在这里小聚，因为大酒吧太扎眼了。这里也是媚娘名下的，只是地处偏僻，没花多大心思搞奢华。”果然，走进酒吧，周围出现的都是原生态的装饰物，不是非洲面具就是橡树墩，还有一些靶子和木制羽毛尾巴飞镖。

    谢凌走到吧台，和服务生耳语一番，服务生转头朝着一边走去。

    “走吧，我们去包房等。”谢凌说道。

    走进包房，看到这里的装饰，樊狸立刻就明白这里的意思了。这应该就是她们的私人包房，旁边摆着两把吉他，墙上清一色的都是EFQ乐队的海报，而且还有一些罕见的个人照片，樊狸从头到尾看了看。说实话，EFQ的演出在网上看过不少，可是它的成员他没几个认识的。最右面的一张很大的照片，是秦子扬搂着叶雨凝，站在黄浦江边，两人都露出幸福的微笑，即使是卸了妆的秦子扬依然和艾薇儿有着九分神似，只是她比艾薇儿小不少，脸上飘扬着满满的稚气，没有那种成长过后的成熟。

    “那是秦子扬的吉他，上面还刻着她的名字，是玛莎给她买的，另外一个是舞媚焱的吉他，她是个不错的吉他手。一开始，我都以为叶雨凝被‘蚁巢’的小人给害死了，秦子扬接受不了这样的打击，拒绝同‘蚁巢’合作，便被强行带走，我们也就散了，玛莎去了部队，我辞掉工作和舞媚焱回到京都。”

    “你们不是还有一个总是装扮成学生妹的鼓手吗？听说这个人打鼓很有激情。”樊狸将视线从照片上移到谢凌的脸上，却看到她的悲伤。

    “明月已经死了，死在‘蚁巢’的狙击手之下，也就是因为这个，我们彻底和‘蚁巢’翻盘，结果弄个家破人亡。唉，不提了，都是伤心事，你说雨凝还活着，她还好吧。”

    “说实话，我和她单独呆过几次。她在迷城开了一家饭店，饭店中有一间练歌房，和这里一样，有吉他，也有不少关于你们的海报，她唱歌的时候很快活，可是一走出练歌房，我就发现她变得很忧郁。”

    谢凌点点头，刚要张嘴说些什么，突然包房的门被狠狠推开，一位浓妆艳抹、衣冠不整、头发蓬乱的女子摇摇晃晃走进来，还带着一身酒气，她匆忙瞟了一眼周围的人，最后把视线放在樊狸身上，然后突然扑过来，整个人都贴在樊狸身上，一直把他逼到墙角。

    “你……说叶雨凝还活着……活着？”她一张嘴，更为浓烈的酒气扑面而来，樊狸低头瞅了瞅，发现此女的衣领开得可不高，而且皱皱巴巴的，脖子上还有一些吸痕，傻子都能看出来她之前在干些什么。樊狸向着谢凌发送求救信号，可是谢凌只是一只手拄着下巴，双眼迷茫瞅着舞媚焱。

    “子星，她真的活着？”她猛地一推樊狸，整个人又跌跌撞撞跑到桌子旁边，两只手拄着桌子。

    谢凌点了点头，从桌子下面拿出一盒雪茄，抽出一支，叼在嘴里，然后就看到有烟冒出来，整个过程樊狸没有看到打火机的出现。

    “媚娘，他已经和我都说了，雨凝没有死，她在迷城生活，开了一家饭店，而且还有类似这里的练歌房，她一直在精心计划着如何拯救秦子扬，重新穿上了她的女警制服，而且还招募了一支军队……呵呵，她这么上心，而我们在干些什么，你一天到晚荒淫鬼混，整天醉醺醺的，有没有想过子扬身在何处！”谢凌突然一拍桌子，随着一声刺耳的撕裂声，这石桌子被她这一掌直接拍成两半，向着各自方向倒下去。

    “你不也是从赌局里面寻找快乐？我们都一样，没了秦子扬，我们像头无头苍蝇一样。”没了桌子的依靠，舞媚焱站直了身子，从兜里面拿出皮套，将头发随意扎了个马尾，然后转头看着樊狸。

    “你是个盗灵人？”她说话的时候，好像已经酒醒，刚才还迷乱的眼睛里面突然多了几分凶狠。

    樊狸点了点头。

    “那么……既然叶雨凝让你找我们来，就表明你是雨凝的朋友喽？”她一扬眉毛，露出微笑，樊狸这才松了口气，他不喜欢被那么盯着。

    “没错，叶雨凝……或是说警长让我们来请你们。”

    “另外……你说你不是‘蚁巢’的人？”

    樊狸又点了点头。

    “哦……不对不对。”舞媚焱拼命摇着头，一边的谢凌看到舞媚焱的反常立刻紧握双拳。“我知道你是个老实人，可是你的话里面有……一丝瑕疵，就那么一点点。”舞媚焱伸出手，拇指和食指捏着空气，双指之间有一厘米的距离，然后转向珈蓝，顿时两枚飞镖出手，朝着珈蓝飞过去，这一切都是电光火石一般。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。