
    珈蓝一记侧闪，飞镖钉入她身后的墙壁上，与此同时，一把飞刀直冲舞媚焱的面门，当飞刀即将碰到她的时候，她突然扭过头去，用牙齿咬住刀背，当空旋转侧翻，又将这匕首送了回去，被珈蓝稳稳地接住。

    “哼，不是‘蚁巢’的人，为何时时刻刻都表现出一种格外突出的观察力。”舞媚焱转头瞪着樊狸，却看见樊狸手上握着一把泛着蓝光的方天画戟。“你从哪取来这么大的家伙？”

    “都是因为这个，我们被雨凝欺骗进入幽都，结果都受到了影响，珈蓝过度敏感，速度奇快，凯弩不怕火烧，皮肤坚硬，而我是这个。”

    舞媚焱好奇地走到樊狸跟前，伸出食指碰了碰樊狸手中的方天画戟，然后转头看着谢凌。

    “你信吗？”

    “我能不信吗。”谢凌站起身。“眼下只有这个办法了，跟他们走一趟，死马当活马医。”

    “那好吧，我们去哪？”

    “迷城。”樊狸说完就觉得不对，马上改口。“哦不对，雨凝说事成之后来找我们。”

    “没错啊，但是她找我们之前我们去哪？”

    “那还是迷城吧。”谢凌代替樊狸回答道，然后转头充满厌恶地看了舞媚焱一眼。“你给我回去换身像样的衣服去。”

    “是，娘娘。”舞媚焱摆了个宫廷礼，然后快步离开。

    等待舞媚焱的这段时间，闲着无聊，谢凌就是开始向他们解释舞媚焱今天的状态。原来这个舞媚焱并非樊狸今天看到的一样荒淫纵欲，她没上过高中，在秦子扬上高中的时候通过玛莎的父亲互相认识，三个人很要好。那时候玛莎是个有钱的主，便拿出一部分零花钱给舞媚焱投资办小酒吧，等秦子扬和玛莎上大学的时候，舞媚焱已经在京都开了三个连锁店了。她的酒吧一直都是以帮助北漂人的招牌招揽客户的，在她的酒吧里，北漂歌手随处可见，当然，她也开过LiveHouse，帮助走场的摇滚青年。谢凌称她为团队里面的泡泡糖、棉花糖，每当谁和谁吵架的时候，她总是充当那个和稀泥的角色，舞媚焱这样的人，脾气好，心胸开阔，不斤斤计较。在子扬、雨凝和明月消失之后，她们就解散了，舞媚焱的生活坠入了谷底，虽然有“妩媚”供养着她，不愁吃穿，可是她的精神食粮却出了问题，每天不是出入高档会所，就是疯狂纵欲，好像这段时间内精力极其旺盛。

    “其实我也有错，分开之后，我一直徘徊在各大地下赌场，有时候还会去趟澳门，唉，我们都在各自的圈子里面迷失了自己，还好你们来得及时，要不然我们不知道会堕落成什么样子。”

    “那……你没有像她一样疯狂纵欲吧？”凯弩探过头来突然问出这么一句，让樊狸和珈蓝真想找个洞钻进去，他们也不知道凯弩今天是怎么了，难道真的一见钟情了？

    谢凌扭头瞟了他一眼，猛地伸手抓在他的脑门，捏的凯弩嗷嗷直叫。樊狸发现，谢凌拥有惊人的力量，而舞媚焱又是运用冷兵器的高手，他不知道玛莎的能力如何，但是可以猜到肯定也是在某方面超于常人，她们几个人凑成了一个令人生畏的团队，这样的团队一定给“蚁巢”带来过非比寻常的好处。

    “你很特别。”谢凌松开凯弩，对珈蓝说道。“拥有这么多纹身的女孩我见过不少，可是和你一样没有辜负这些纹身的却很罕见，她们大多都是假帅气，而你竟然可以躲过舞媚焱的飞镖，身手不凡啊。你这样技艺非凡的人，被怀疑是‘蚁巢’的特工也是有道理的，你别介意啊。”

    “放心吧，江湖人过过招，不会记仇的。”珈蓝开心一笑，谢凌也对着她笑，然后弯腰从烂掉的桌子下面翻出那盒高档雪茄，拿出两支递给珈蓝和樊狸，他们同时摇了摇头。

    “对了，你之前说‘蚁巢’的人找过你们，你们和他们交过手了？”

    谢凌又点着一根雪茄，能抽得起这样雪茄的人，身份肯定不一般，樊狸觉得谢凌很有职场气质，有点职场女精英的样子，和舞媚焱形成鲜明的对比，舞媚焱的长相，是一种整天妄想着嫁入豪门的花痴样。

    谢凌吐出一团烟雾，摇了摇头。

    “如果就初衷而言，‘蚁巢’不算是一个邪恶的组织，而且里面好人成群，待遇很好，只是那段时间，秦子扬和他们的领导人一直在闹别扭，双方都坚持一个观点，后来秦子扬的势力闹不过那人，就被算计了，我们属于秦子扬那一伙的，对方在秦子扬倒台之后没有报复我们，而是时不时劝说我们重新加入‘蚁巢’，他们来的目的也就是和我们吃吃饭、聊聊天。”

    “这么说秦子扬在‘蚁巢’的地位还不低啊？”

    “她那年二十三岁，是‘蚁巢’的副统领。”

    “年少得志啊！”凯弩的声音突然从旁边响起。“那后来又是怎么回事？”

    “唉。”谢凌长呼一口气，一股灰色的长龙从她的嘴里喷出来，她压低身子，胳膊肘拄着膝盖，没有拿烟的右手挠了挠头，一副惆怅的样子。

    “叶雨凝以前是个浪荡子，一直怀才不遇，被‘蚁巢’请来，在一年之内成为出色的特工，她也算是千年一见的罕见奇才，‘蚁巢’的高层很看重她的价值，但是让他们犯愁的却是这个叶雨凝竟然是秦子扬的粉丝，而且总是幻想着有一天能和秦子扬同台演唱。他们原本想培育一个年轻的精英和秦子扬对抗，只可惜这两股新鲜血液却拧在了一起。后来秦子扬怂恿雨凝追求梦想，让她去唱歌，去做自己喜欢的事情，这下‘蚁巢’的高层就坐不住了，他们不想让叶雨凝成为一匹脱缰的野马，便费尽心思要杀掉叶雨凝。他们先是杀掉了叶雨凝的经纪人，也就是潘明月，再发动军队围堵叶雨凝，逼迫她只能自杀。”

    “就是她获得《逆流而上》冠军的那天？”樊狸很是震惊，因为他看过叶雨凝的表演，冠军夜的那天，她唱歌的时候可是从头哭到尾的，不少人说她做作，而樊狸却从歌声中听出她的痛苦。

    谢凌点点头，又是一声长叹。“都是陈年往事了，现在你告诉我，叶雨凝没有死，我们特别高兴，如果我们真的又能聚在一起，算我们欠你一个人情，我谢凌欠人不多，但是只要欠了谁的人情，日后必双倍奉还。”

    “那倒不用。其实我就是一个跑腿的，我只是很相信叶雨凝的话，另外，心奴破坏了我所在的城市，我帮助叶雨凝其实也是为了帮助我，如果不是我打开了机关，心奴也不会被放出来，也就不会有焦尸事件出现。”

    “焦尸事件？”

    “心奴能够点燃人们心中的怒火，让人们自燃，这些自燃者马上失去意识，供心奴控制，成为敢死队一样的人，他们是从内而外的自燃，获得了很强大的力量，也可以燃烧别人，可是一段时间过后，他们就会因为过度燃烧而死去，全身上下、从内到外都成了焦炭，迷城已经发生过好多次了，而且心奴是奔着我来的。”

    “是因为那个红宝石挂坠吧，唉，这也算是雨凝的过错，放心吧，等我们跟你回到迷城，会给你一个交代。”

    “雨凝已经捉住了心奴的狗腿子，已经知道心奴的位置，他依然在幽都的火焰神庙之中，叶雨凝是想和心奴做个了断，将他宰了。”

    “你是说，叶雨凝想要独身一人前往幽都？”听到这个消息，谢凌竟然站了起来，指尖的雪茄被她像抛垃圾一样丢在地上。

    “她打算怎么杀？”她接着问道。

    “她没说，应该没什么大碍吧，她有一支女警大军，我亲眼见过她的手下用机枪将自燃者轰成了碎片，也亲眼见过雨凝仅仅一个人就震慑了心奴的狗腿子和十多个自燃者，对付心奴，她应该得心应手吧。”

    “不！不一样。”谢凌忽然就像热锅上的蚂蚁，在房间里面来回踱步。“我太了解心奴了，它可不像雨凝想象的那么简单，雨凝没有应对过那样的敌人，肯定会吃亏的，到时候她手下的女警会突然反目，恐怕她一时半会应对不了那么多敌人。”

    “什么？反目？”樊狸也站起身。

    “难道女警会成为自燃者？”珈蓝也觉得好奇。

    “倒不会成为自燃者，但是会成为比自燃者更为可怕的东西，如果雨凝现在已经进入了幽都，恐怕凶多吉少了。”

    谢凌突然走向樊狸，一只手紧握着他的胳膊，他顿时感受到一阵疼痛，这女子的手劲为何这么恐怖？

    “你去过幽都，认识那里的路对吗？”

    樊狸疼得呲牙咧嘴，点点头，谢凌发现自己握得太紧，立刻松开了樊狸的胳膊。“现在就带我们去，你告诉我们在哪，我立刻就定机票，一时半会都不能耽误！”

    “在东海。”樊狸也认识到了这件事情的严重性。“我带你们去，一定要抢在心奴迫害雨凝前救下她！”

    这时房门又被狠狠地推开，舞媚焱一身小清新的样子出现在众人面前，还对着谢凌转了个圈。她将前帘子翻在头顶，露出额头，妆彩转浓为淡，衣服也换成了紧身体恤和超短裤，露出小腿上的蜈蚣纹身。

    “怎么样，我算是女人十八变了吧！走吧走吧，我都迫不及待见见叶雨凝了。”她说完便觉得不对劲，眼前的人各个表情严肃，而且都站起身，对她一番显摆无动于衷，谢凌甚至紧锁眉头。

    “怎么，出事了？”舞媚焱立刻察觉到了异样。

    “让小张订五张去东海的机票，越早越好，叶雨凝那边出事了，我们必须尽快赶过去。”谢凌回答。

    “我这就去，你带他们去仓库拿设备。”舞媚焱说话就转身离开。

    “设备？”凯弩问道。

    “上阵要带枪啊，笨蛋！”谢凌狠狠抽了凯弩的后脑，他却没有反应，反而一边点头一边傻笑，这让谢凌很是吃惊，她没少用力，难道这家伙真的皮糙肉厚，什么都不怕吗？