
    樊狸只觉得眼前一黑，耳边舞媚焱的声音逐渐远去，谢凌和她一样已经戴上眼罩，凯弩和珈蓝仔细听着舞媚焱的话，一边品尝着红酒。樊狸觉得身体越来越轻，越来越轻，他突然觉得身下一阵微风，低头一看，下面是飘舞的云彩，上面是蔚蓝的天空，他竟然在飞！

    这便是自由的感觉吗？轻盈、飞扬、无拘无束，连地心引力都奈何不了他。他张开双臂，学着鹰一样滑翔，身下飘过大山大河、绿油油的草原和一望无际的沙漠，他感觉到时而清爽，时而酷热，一不留神，又冲进大雁群中，和它们肩并肩飞翔着。

    可能就像伏雷得姆所说的，梦是现实的反面，现实越紧凑，梦就越松弛。梦就是一剂精神良药，比毒品和赌局都要让人上瘾。樊狸感觉他所过的现实，就是一个巴掌将他握在其中的情景，学了十几年的盗灵知识，却只能开个爬虫店，他觉得自己没有压力，是因为对盗灵的激情充填了他的内心，可是那些无数从小就被教会忘记激情的人，当他们面对残酷的生活时，又拿什么去弥补缺陷？

    前方出现了一片草原，他清楚地看到上面的牛羊，还有一位始终对着自己微笑的孩童，他坐在草原中间，拿着一杯红颜色的饮料，正举着酒杯向自己致敬。樊狸记得，他从没有喝过这杯酒，自己却喝过两次，那感觉格外清爽，就像一个三天三夜没有合眼的人，突然褪去倦意的感觉一样。

    突然面前一阵浓烈的红色烟雾将他包围，他顿时觉得呼吸困难，便努力向着下方飞过去，当他穿破着红色烟雾之后，眼前却出现了人山人海的景象。那应该是一场演出，在一个露天广场，周围坐满了人，他使试着飞过人群，朝着舞台飞过去，在五彩斑斓的灯光后，他看到了一张熟悉的脸和一头火红的头发。

    多么熟悉的脸，他只在街边海报和化妆品门面上见过她，那是著名歌手倪梓琼，这个脱颖而出的九零后女孩儿，在舞台上欢腾跳跃，他飞过她头顶的一刻，她突然抬起头朝着自己看过来，目光汇集的一刹那，他仿佛看到了自己的影子。

    “别睡了。”他只感觉有人在他头顶狠狠敲了一下，睁开眼睛，看到舞媚焱、谢凌、凯弩和珈蓝都站在他面前，而他还瘫坐在椅子上。

    “这就到了？”樊狸揉了揉眼睛，大脑中还回想着刚才的情景。

    “你一觉睡到目的地，大约睡了两个半小时吧。”谢凌瞅了瞅手表，回答道。

    走出机场，就看见一辆越野车停在机场外面，一位穿着西服的男子面带笑意对着舞媚焱点点头。

    “媚娘，一路顺风。”他将钥匙交给舞媚焱后，走到另外一辆轿车上离开了。

    “你还真是熟人多路子广。”樊狸称赞道。

    “谁还没有几个路子硬朗的朋友。”舞媚焱撇撇嘴，无奈一笑。“上车吧，别磨蹭了。”

    大约三个小时的路程，他们抵达幽都的入口，上次和九哥来的时候，他们是从后门进入的，而后门到火焰神庙的道路他很熟，所以这次他依然决定从后门深入。谢凌将所有的设备摊在地上，大家麻利地穿着潜水服，然后跟着樊狸游过这个V字形的密道。上次离开这里的时候走得急，珈蓝他们并没有堵上入口，所以这次他们顺利走进密室之中。

    樊狸按照上次到来的记忆一直向前走，刚刚走出这间密室，就看到远处的地板上躺着一物，樊狸示意他们放慢脚步，可是舞媚焱却大步走上前去，蹲在那东西身边瞅了一阵。

    “这应该就是焦尸吧。”舞媚焱抓住那东西的胳膊，将它拎了起来。

    “不是。”樊狸的话让舞媚焱很诧异，她扭头看了看手中被烧焦的骷髅架子，也点点头。

    “那就叫焦骷髅？”她将骷髅扔到一边，然后低头看着地上，捡起一颗子弹壳。

    “这么多子弹壳，应该是把机枪。”

    “是叶雨凝的人，我见过，她手下有一位能够提起加特林的女警，上次就是她将焦尸打烂，救下我的性命，不过这次她们遇到的是骷髅，而且这骷髅并没有被打碎，好像一点枪伤都没有。”樊狸低头看着这具骷髅，又想到自己在神庙里面见到的诈尸骷髅。

    “心奴诡计多端，雨凝如果想要和他硬碰硬一定会吃亏。”谢凌望着四周说道。“这家伙应该是跟随着骷髅的运动轨迹一直扫射，只可惜没有一颗子弹击中骷髅。”

    “不过还好，她们找到了其他方法杀死了它。”珈蓝敲了敲骷髅的身体，摇了摇头。“这不是人类的骷髅，听上去好像是钢筋铁骨。”

    听到珈蓝的推测，谢凌和舞媚焱相互看了一眼，舞媚焱对着谢凌摇了摇头，两人又恢复平静，整个过程樊狸他们都没有注意到。

    “继续走吧。”舞媚焱说道。“前方应该还会有更多的尸体出现。”

    樊狸记得，再往前走就是骸骨神庙了，回想起当时复活的战马和雕像，他想到，当时那名骑着战马的怪物一直追赶他们，直到他们撤到了安全的地方，但是后来呢？如果那名骑士还在幽都之中，不是成为心奴的手下，就是已经被心奴杀死了，或者躲在某个地方等待猎物自己送上门来。

    一路上被烧焦的骷髅随处可见，可是和前几具不同，后面的骷髅基本没有完整的，不是被打碎了头颅就是被捏断了脖子。樊狸捡起骷髅碎片，那是一种煤渣般的物质，虽然和因为灼烧而高度碳化的尸体有着相同的颜色，可是在硬度却大不相同，这骷髅碎片的硬度犹如钢铁，到底是什么东西有可以捏碎钢铁的能力？

    樊狸带着他们来到侍奉骸骨战马的神庙，这座神庙有不少破碎之处，门口的两座雕像只剩下雕像座，里面只有被划破的壁画。

    “这里应该经过激烈的战斗。”舞媚焱抚摸着墙壁上的弹孔，她看到匕首的划痕和拳印，周围也有不少被毁掉的焦黑骷髅。

    “设想一下，当时雨凝一行人被追着走，然后躲在这个地方，利用这里的地形优势消灭了骷髅，然后他们会去哪？”

    “从这儿到火焰神殿还要经过一个三岔口，中间的道路有一条密道，那里可以直接通往火焰神殿，可是这些我从来都没有告诉叶雨凝，她靠自己的能力很难发现密道。”樊狸回答舞媚焱的话。

    “雨凝太轻敌了，她的视野中只有围困秦子扬的监狱，没有其他东西，她肯定认为这个心奴不过和那些焦尸一样，是靠一梭子子弹就能打碎的东西。对了，方天画戟是在火焰神殿对吗？”谢凌问道。

    “当时在，我不知道后来有没有变动，我带你们去。”

    跟随着樊狸走过一条修长的走廊，另外两座神庙映入眼帘，和上次不一样的是，神庙两边也只剩下雕像座，上次来的时候，这两座神庙旁边的雕像并没有复活。在雕像座的周围有不少焦黑骷髅，一个个横七竖八躺在地上，每一个都被打得缺胳膊断腿，而且手法相同。雕像旁边的墙壁上还有不少利器的划痕，樊狸想到自己见过的怪物手中握着巨剑，那样的巨剑应该可以产生如此的划痕吧。

    “一路上我们见到的骷髅都是被打碎了头颅就是折断颈部，和眼前这些一样，看来是同一个人所为，而且此人并没有带什么利器。”舞媚焱捡起尸骸上的一块蓝色布条，上面沾着血迹，她向着四周瞟了瞟，又发现一根很细的钢管一样的东西。

    “她们的制服就是深蓝色女警服。”看到舞媚焱发现的线索，樊狸补充道。

    “叶雨凝是制造机械产品的天才，我想她肯定是有备而来。”舞媚焱讲道。

    “嘘！”珈蓝突然发出警告，舞媚焱和樊狸立刻闭上嘴，朝着她看过去，这个时候珈蓝已经拉弓搭箭对着神殿的门口，一动不动，好像在听着什么。看到珈蓝的异样，谢凌也将背后的火焰喷射器端在手里面。

    “神殿里面有动静，应该是个活物。”他们就这么瞅了神殿半晌，珈蓝的声音打破了寂静。

    “你们在这里等着。”舞媚焱从腰间抽出一把十五厘米左右的短刀，深呼一口气，身体渐渐变得透明。

    “这……”看到舞媚焱的身影逐渐在眼前消失，凯弩差点叫出来，谢凌眼疾手快一把捂住他的嘴巴。舞媚焱就这么在众人面前消失地无影无踪，紧接着，她呆过的地板上出现了细微的声响。

    “这舞媚焱到底是个什么东西……”珈蓝凑到樊狸耳边压低声音问道，樊狸只是摇了摇头。

    突然前方传来一声巨响，一块巨石从黑漆漆的神庙中飞过来，直冲着樊狸的天灵盖。

    “我的老祖宗！”凯弩看到眼前的场景发出一声惊叫，珈蓝想要拉走樊狸，可是为时已晚，石头带起的一阵强风已经吹到了樊狸的面门，此时身后一声响，一道影子冲到樊狸的面前，紧接着就是石头落地带起的刺耳摩擦声。