
    樊狸没有来过京都，他一直向往的京都在脑海里是一座不可估量的大城市，就像霓虹灯下川流不息的轿车世界一样，从上至下看，整个城市的时尚尽在眼底。可是真正踏进京都，走出首都机场，樊狸只觉得眼前的人潮如同蚂蚁一般，川流不息的不是人潮和轿车，而是匆匆而过的时间，在这座城市里面，时间变成了最难得可贵的东西。他不禁想到某个电影里绿色尖耳的生物说出的话：时间就是金钱，朋友，但是这两样你都没有。

    的确，对于好一部分北漂在京都的怀梦青年而言，时间和金钱，真的两样都没有。看着毫无缝隙的马路，看着人满为患的地铁，樊狸开始庆幸自己来到京都，只是为了寻找叶雨凝的朋友，而不是为了扎根生存。

    根据叶雨凝的文件，京都足有大大小小一百家“妩媚”酒吧，全都是舞媚焱名下的财产，至于她最近在哪个酒吧活动，得按照地图一点一点找下去，犹如大海捞针啊。

    走在京都的大街上，樊猊只觉得酷热难耐。因为已经入夏，珈蓝提前查过京都的温度，就穿了坎肩和短裤，露出胳膊上、大腿上、小腿上和脖子上的纹身。她的脖子上的纹身樊狸很熟悉，是家族纹身，他们家族信奉一种蛟龙一样的神兽，极其丑陋，名为应龙，这神兽形如翔龙却生了一对翅膀，在神话故事里面曾经帮助黄帝击败了夸父和蚩尤。珈蓝的左大腿外侧上趴着一只瞪着狰狞眼睛的巨大绿色蟾蜍，右小腿上飞舞着几只很渺小的蜻蜓。最明显的就是她胳膊上的禽类纹身，左胳膊是一只不小的鹰，右胳膊是相对较小的啄木鸟。樊狸回想那次去找珈蓝的时候，她讲过自己当导游的时候经常穿着运动背心和花短裤就上山，不知道那些游客看到她的纹身，会不会不把她当善类看。

    凯弩对周围的温度没有什么感觉，好像自从他受到了幽都的影响，就不怎么怕热了。他穿着长衣长裤，背着巨大的旅行包，不见流一丝汗液。樊狸这一左一右两个活宝，在京都的大街上行走，可谓是拼命的吸引目光，就连那些最着急的青年上班族都会投来一两束诧异的目光，就像在动物园里看到了一只新品种的猩猩一样。

    一上午的时间，他们三个一无所获，便在一家湘菜店稍作歇息。等待上菜的时候，樊狸拿出京都的地图，来的路上，他已经将所有的“妩媚”酒吧全部标记在上，刚才他们已经询问了三个最大店面的，得到的回答都是近一个月都没有见到舞媚焱本人。

    “最大最豪华的，最小最豪华的，还有最早的，这些应该都是我们的目标，我现在担心的是，舞媚焱是‘妩媚’的老板，一个拥有这样规模的酒吧的老板肯定有一定的实力，那些小员工不一定会对我们透露老板的位置。”

    “那如果我们突然闯进去，追着打着要找到舞媚焱呢？她的手下肯定会出面对付我们，我们就将他们一一打趴下，然而最终的老大就会出现。”凯弩随口说道。

    “有点道理。”珈蓝一边夹起排骨一边点点头。

    “能不能想个温柔点的、又能将舞媚焱引出来的方法？”樊狸仔细盯着地图看，他突然想到了什么，然后从口袋里拿出那枚巨大的钻戒，抬头看了看珈蓝。

    “这倒是个方法，可是没有打人的快感了。”

    晚上八点钟，他们来到京都最大的“妩媚”酒吧，白天来过这里，只觉得这里和饭店没有什么区别，可是夜晚就不同了，当周围的灯光闪起，樊狸就像是来到了另一个世界。门口放着三米长的生态水缸，里面游着三条金龙鱼，各个都在半米长。往里去，闪着水花状波纹的吊灯，原生态的树墩椅子，配合着半黑不明的环境，给这里蒙上了一层神秘的面纱。踏进这里的一刻，樊狸好像找到了某种丢失已久的影子，那是小学四年级的时候，听老师讲述海洋馆中的神奇事情，幻想着自己有一天也能看到那些鱼虾的场景。

    “喂！”珈蓝朝着樊狸的肩头狠狠一拍，将他打回现实。

    深入酒吧，迎面走来一位穿着蓝色T恤的女孩。

    “请问几位？”

    “三位。”珈蓝对着她一笑，她朝着四周看了看，这家酒吧还真不小，来了这么多人，四周仍然有不少空位，只是让她感到不爽的是，此时很多人都在上下打量着她。

    “请到这边坐。”女孩朝着一边摆了摆手，他们刚刚坐下，一个穿得很绅士的男孩拿着酒水单走了过来。

    “喂，哥们。”樊狸招呼他。“你们这里的老板是不是舞媚焱？”

    那哥们迟疑了几秒。

    “您是第一次来北京吧，这儿的‘妩媚’酒吧都是她开的。”

    “那我们算是找对了，把你这里的经理叫来。”樊狸对着他笑道，但是他却无动于衷，这时珈蓝拿出一百元放在他手里。

    “你就去和你们经理说，有熟人来找他。”

    “好的好的，我这就去，您先看看酒水。”男孩见钱眼开，屁颠屁颠地放下单子就跑了，樊狸很是吃惊，他看着珈蓝不紧不慢翻着酒水单子。

    “你这一套还真好使啊！”

    “你还真是缺少社会经验，这样的地方，嘴皮子不好使，只有钱好使。”珈蓝无奈一笑。“我当导游那段时候，经常领略金钱的能力。”

    大约过了十分钟，一位穿着西装的中年男子走过来，他的身后跟着两位同样穿着西装的男子。

    “请问是你们找我吗？”他站在樊狸面前彬彬有礼。

    樊狸从口袋里面掏出那颗钻戒，往桌子上那么一拍。

    “我想你该有方法联系你们老板吧，告诉舞媚焱，有人带着钻戒来找她。”

    “我不懂您的意思。”经理一听“舞媚焱”三个字，脸色一沉，继续道：“如果您是喝酒，我们这里有很多进口的酒水可以提供，如果是来找麻烦的，我劝你还是走吧。”

    樊狸一听，一时半会不知道该说什么，他转向珈蓝，寻求帮助，珈蓝一直看着凯弩，这时旁边一位喝得半醉的中年男子站起身，摇摇晃晃走过来，一拍樊狸的肩膀。

    “我说你们年轻人就是做事不懂规矩，追媚娘的人多到可以排成一列火车了，你就算是拿个钻石过来又能如何，偌大的京城，能买得起钻石的人多了去了，你还真是不长见识啊。”

    “凯弩，还是按照你的方法来吧。”樊狸听完这话，朝着凯弩挤了挤眼。

    “真……真的？”凯弩看了看四周的景象，又看看樊狸，已经有几个保安打扮的人朝着这边走过来。

    “当然。”樊狸斩钉截铁地说道。

    只见凯弩突然一拍桌子站起身，一拳打向嘲讽樊狸的中年男子，他哪里受得住这样的攻击，被一拳打倒在地，鼻血直流，在地上直打滚。凯弩转身一把拎起经理，将他拉到自己面前。

    “我们少爷做事从来都是先礼后兵，你们这群人不识好歹，看来要我出手了是吗？”经理身后的两人立刻甩出十寸长的铁棍，刚刚将铁棍举到空中，只见珈蓝一甩手中的酒杯，酒杯不偏不斜砸在一男子的脸上，另外一个男子被珈蓝的举动弄得不知所措，哪料到珈蓝闪电般扑到他面前，双手撑着桌子，抬起双腿锁住他的喉咙，一招就将他打得手无缚鸡之力。

    “我警告你们，在这里动粗是要付出代价的，你们别不知天……”那经理还没有说完，凯弩一转身，一记过肩摔就将他抛在地上，冲过去一脚锁住他的喉咙。

    樊狸收起钻戒，站起身，他看到围上来的保安，他们每个人都手握着长棍，看着珈蓝不敢冲上来，珈蓝的速度太快，他们都知道谁先冲上来，谁就要倒霉。

    樊狸走到经理身边，将他的手机甩出来扔在胸口。

    “给舞媚焱打电话，告诉她有人在她的地盘造反，她来了，你们就得救了。”樊狸故作一脸坏笑，但是那经理仍就一副宁死不屈的样子。

    樊狸想着变出一把刀应该能够吓住这家伙，可指间刚刚泛起蓝光，就只听凯弩惨叫一声，他抬头一看，凯弩浑身湿漉漉的，一些啤酒瓶子碎渣坠落下来。突然，这群保安背后飞出一捆啤酒，直冲凯弩，凯弩举起双手阻挡，还是被这股力量打出几步之远。

    跌倒在地的凯弩不甘心，很快从地上爬起来。只见保安群中挤出一位一米八高的女子，穿着工作服，梳着精干的马尾辫，细眉尖脸，双眼中透出几分女子少有的凶狠，她紧握双拳，照着凯弩的面门就砸下去，只听啪的一声，凯弩竟然以掌接拳，将那女子的拳头牢牢固定住，但是当凯弩和那女子四目交错的时候，他竟然露出一副**的表情，那一刻，樊狸像是看到了无数彩虹出现在凯弩的后背，他简直快乐极了。

    那女子感觉手中的劲道突然消失了，化拳为爪，锁住凯弩的胳膊，一记过肩摔直接将他扔到隔壁的桌子上。

    桌子碎了一地，凯弩却安然无恙，从地上坐起来的时候仍旧是那副表情。那女子抄起一边的凳子，单手提着凳子就朝着凯弩走过去，这时珈蓝一记扫堂腿，没料到女子双脚犹如钢筋般钉在地上，她这一脚下去直踢得自己的小腿发麻，那女子转过身扔掉凳子，双手抓住珈蓝的坎肩，将她轻而易举拎起来，也就是这一个转身，让樊狸看到了她的面孔。

    “别打了！她就是谢凌！”樊狸在一旁吼道，这一声让全场都安静下来，那位拎着珈蓝的女子扭过头朝着樊狸这边看过来，樊狸掏出那枚戒指跑到她面前晃了晃。

    “这东西，叶雨凝给我们的，叫‘暗夜之星’。她说，只要给你们看了这个，你们就会相信我接下来说的话。”