
    告别叶雨凝，樊狸并没有立刻回到仓库。他坐在马路边的木椅子上，看着下班高峰期时来来往往的车辆，回想起叶雨凝所说的因为浮躁而产生的愤怒。叶雨凝后来对他说，她之所以如此崇拜秦子扬，是因为她有激情，有干劲，总是追求一种无形的公平正义，总是让靠近她的人得到一种安全感，而她，缺乏的就是这样的安全感。

    但是另一面，叶雨凝也明白秦子扬有时候过分追求公平正义反而会害了她自己，她就是那种想把尘世间的所有责任都抗在身上的人，因此会因为这种责任伤痕累累。作为朋友，叶雨凝只想给予她最基本的自由，将她从那座畸形的研究中心中救出来。

    樊狸很想会会秦子扬，见一面、谈一段话都可以。他答应了叶雨凝的邀请，决定在她离开迷城的时候，帮助她寻找老友。于是在回到仓库的第一时间，他就将珈蓝找来，和她说明了一切。

    “你难道不明白，叶雨凝是个什么样的人？她是个美女，并不代表心地善良，你完全不了解一个如此复杂的人，就答应帮忙？”珈蓝依然是劝阻，她打磨着箭头，每次狠狠地磨下去，好像那箭头就是叶雨凝。

    “但是她并没有做过什么伤害我的事情，反而救过我不少次。”

    “那是她有求于你，你忘了金老板的话了？现在她让你去京都，说实话就是为了调开你，天知道她会在幽都底下搞什么鬼。”

    “可是我的直觉告诉我……她没错，她不是那种人。”

    “你还是太天真了。”珈蓝放下手中的活，端起一边的茶水狠狠灌了一口。“选择权在你，我只不过提提意见，如果你执意要去，那么我和你一起。”

    第二天，清晨六点，樊狸、珈蓝和凯弩背着旅行包出现在新月饭店的门口。这个时间，上班早高峰还没有到，周围只是一些零散的散步老人和运动青年，可是新月饭店大门敞开，两位服务员穿着便装站在门口，一位是大花臂，一位在心脏靠上的位置纹着玫瑰花。

    “警长大人在里面恭候多时了。”他们走近后，其中一位女服务生说道，樊狸低头看了看她花臂纹身，扫了一眼那惨白皮肤。

    “有时间给我看看你那把加特林，我想知道它到底有多重。”

    那女孩儿微微一愣，然后夸张地咧开嘴巴笑着。

    走进新月饭店，这里的桌子又被挪到了一边，樊狸回想着上次这样的情景，那时候，叶雨凝应该也是在计划着什么，她们没有地方，就干脆在饭店里面。

    “文件都看了吧。”看到珈蓝和凯弩，叶雨凝露出充满友好的微笑，珈蓝依旧是一副冰冷面孔，凯弩傻笑着点点头。

    “简单地过了一遍，关于细节我在路上的时候再看看。”樊狸回答道。“你真的打算下幽都？”

    “这个就不用你费心了，我们要暂时离开迷城一段时间，这段日子里，迷城会出现难得的平静。”叶雨凝收起桌上的图纸。

    “那我们见到了你所说的朋友，之后怎么办？”

    “放心吧，事成之后我会去找你们的。”叶雨凝低头将手上的大钻戒摘下来，放在樊狸面前，这闪闪发光的东西看的凯弩双眼放光，这玩意实在是太大了。“这是暗夜之星，如果她们不信，你就把这玩意给她们看，她们自然会跟你走，机票我都给你们定好了。”

    樊狸点点头，他朝着四周看了看，这个屋子里面还站着一位好身材的女孩，她一直低着头对着一个小本子研究着什么，对其他事情不闻不问。

    “这就是警长本尊？”走出饭店，凯弩迫不及待地问道。“还真是人间极品，上次看她穿警服的样子就知道是个美女，没想到比我想象中的漂亮的多！喂，你实话和我说，你们俩是不是有特殊关系？”

    “别胡说八道！”

    “她看你的眼神都不对，她看我们是一种眼神，看你又是另外一种，你小子艳福不浅，不过话又说回来了，你怎么总是喜欢和女强人粘在一起？”凯弩不怀好意地向着珈蓝的方向瞟了一眼，珈蓝立刻狠狠推开凯弩。

    “别胡说，我们早就两清了，现在他想找什么样的女人，和我无关。”

    “你看，你看！吃醋了，吃醋了！”凯弩绕到樊狸的另一边，搭上他的肩膀。“你可别忘了，先不说毒蛇，咱们家还有一个钻石女王盯着你呢。”

    “钻石女王？”樊狸扭头用奇怪的眼神看了看凯弩。“你是说萧晓？”

    “废话，傻子看不出来，萧晓喜欢你，要不是她一直把珈蓝当姐姐，早就和你表白了，可是现在又出现了一个叶雨凝，我看你是危险了，如果叶雨凝真的喜欢你，按照警长的作风，一定是骑着银色流线体的摩托车从天而降，将你一把抢走，说不定到时候还会上演神射手珈蓝大战警长叶雨凝的画面呢。”凯弩朝着珈蓝那边瞅了一眼，以防她又突袭自己，可是她压根没有任何反应。

    听着凯弩的废话走到机场，登上飞机，坐在舒服的座椅上，樊狸只觉得全身心愉快地放松，他呼出一口气，多么轻松愉快，这感觉，好像又见到了叶雨凝，和她在练歌房里面唱着喜欢的歌曲。凯弩在翻看座位后面摆放的时尚杂志，珈蓝透过椭圆形的窗子看着外面的景色，一言不发，樊狸只觉得疲惫涌上身体的每一个角落，他安逸地闭上眼睛，再睁开眼的时候，却看到了一片大草原。

    “伏雷得姆？”樊狸试着叫道。

    “你总算是上道了。”伏雷得姆从他身后走出来。

    “我想知道自己为何会在这儿，每次觉得很疲惫的时候都会来，那时候我带着一些疑问，您总是能给我最好的解答。”樊狸接过伏雷得姆递过来的红色液体，和他一起看着眼前的绿色海洋。

    “你们人类有这么一项研究，说晚上的梦是可控的，这篇文章介绍了不少对梦的解释，我比较感兴趣的一点，是说梦是大脑休息的过程，白天出现了焦虑，会在晚上以不同的方式呈现，然后消除，让人在醒过来的时候不会和昨天一样焦虑，应了‘日有所思夜有所梦’这句话，也应了‘无论遇到什么，睡一觉就好了’的道理。其实你仔细想想，一颗长在石缝之中的小草，为了能够见到阳光，不是贯穿石层，就是挤出一条道路来。那些游荡在水中的鱼，为了有一天能够适应地上环境，长出了肉翅，肉翅变成了腿，最后让它们可以在沙滩上前行。我的朋友艾斯伏特总是说，自然中的生物之所以能够存在，是因为其经历了百年的进化而强大，强者生存、弱者淘汰，存活下来的生物，不论遇到什么，自有一套应对的策略。”

    “那么我现在看到的就是肯定是梦了，是对我白天的焦虑的映射。”

    “可以这么解释，可是这也不完全是梦，我是你脑子里面的映射，是你潜意识之中的存在，所以每次给你排忧解难的并不是别人，正是你自己。”伏雷得姆微微一抬手，装着酒水的杯子飞到樊狸手中，樊狸喝干了杯子里的酒，顿时一股凉意滑过喉咙，让他精神百倍。

    “其实我是带着疑问来的。”樊狸说道。“我认识一个女孩，别人都不信任她，而我却看到了不一样的她，我不知道能不能跟着感觉走，毕竟上一次我跟随着感觉，带来了心奴和焦尸事件，害死了许多人。”

    “叶雨凝是个苦命的孩子，她之所以成为警长，是维护她内心的那份神圣，二十岁前的她饱受折磨，二十岁之后，她一跃而起，成为‘蚁巢’的卓越干将，可是到头来她还是不知道自己应该去做什么，她还是无法释放心中对希望的渴求，她缜密的自卑的心中始终留着一道鸿沟，无法跨越，直到……”

    “直到秦子扬帮她走过了这一切，她才义无反顾地投身于营救秦子扬的行动之中？”

    “你很聪明，哈哈！”伏雷得姆满意地点点头。“叶雨凝智商极高，却总是很自卑，而子扬是自信的，她们之间能互补，所以叶雨凝觉得和秦子扬在一起的日子很快乐，所以她不容别人夺走她的这份快乐。可是问题又来了，叶雨凝的内心刚刚获得了解放，还不是很成熟，在她觉得干什么事情都能随心所欲前，必须尽快找到秦子扬，否则她就会把这种崇拜变成一种畸形的感觉，变成盲目的崇拜，包容秦子扬的一切，那个时候，她就会变得十分可怕，你已经看到了叶雨凝可怕的力量和号召力，如果她成为一颗炸弹，绝不亚于秦子扬的破坏力。”

    “伏雷得姆，你好像对‘蚁巢’和她们的事情很了解啊？”樊狸将视线从景色移到伏雷得姆身上。

    “嗯？我？”伏雷得姆看了一眼樊狸。“哈哈哈，我代表自由，每个人心底都有这份自由，只不过在你心底的那份更加强烈，我不是说了，我其实是你的一部分，我知道的不过都是潜意识里面的东西。”

    “那我懂了。”樊狸点点头。“叶雨凝需要秦子扬，也需要朋友，我要尽快找到她的朋友，让她们帮助她。”

    “你别忘了，人无完人，每个人都会随着最近的事情而发生改变，好的坏的，参差不齐，而你不同，你是一份天真的良药，也是叶雨凝和秦子扬都缺少的那份纯真，能帮助叶雨凝的的确是她的朋友，但是却是像你这样的人。”