
    走出火焰神殿，眼前便是一条很长很狭窄的长廊，周围刻满了壁画，大概讲得就是一些古代人民农耕生活和对火焰的利用，再往后，就是他们如何击退外来的野兽和外来的部落。樊狸来过这个地方，就没有细致地看着壁画，他发现谢凌和舞媚焱对周围的景象基本没有兴趣，舞媚焱偶尔瞟上两眼，而谢凌呢，她的视野里面似乎就没有这些壁画。樊狸很奇怪，因为直觉告诉他，谢凌好像曾经来过这个地方，对这里的一切很熟悉，可是既然她这么熟悉，为何还要让自己或是玫瑰引路呢？

    按照玫瑰所指的方向，他们很快就来到一座神殿，和之前见过的神殿不同，这没有守卫雕像，也没有幽门那种诡异的石板大门，而是简简单单、普普通通的一个入口。

    走进去，里面的确摆放着一具石棺，石棺后面坐着玫瑰所说的巨型骷髅尸体，周围躺着不少焦尸。樊狸俯身检查了一遍这些尸体，还真都是些焦尸，和在迷城看到的一样，看来这个心奴还绑架了不少无辜的人，但是他用这些尸体来做什么呢？

    只听上方一阵摩擦声，谢凌毫不犹豫推开了石棺，但是里面却空空如也。谢凌借着手电光仔细研究石棺背后的雕文，陷入沉思。樊狸和珈蓝走到巨型骷髅尸体面前。

    这应该是某个将军的尸体，盔甲上面的纹路经过精雕细刻，很多地方都过分的追求了美观而忽视了实用性，这应该是一套装饰性的盔甲。可是这人的体型也太大了，难道古时候有两米五多高的人类存在？不可能啊，人类的脊椎无法支撑这样的身躯，现在能够长到两米高的除非是NBA里经过特殊训练的运动员，否则都会存在危险。或者这根本就不是人类，和刚才的骷髅一样是另外一种物体呢，就像谢凌说的载具。

    樊狸想要伸手摸上去，身后的舞媚焱发出咝咝声。

    “别乱动。”舞媚焱厉声说道。

    “心奴如果不在这儿，那么他会在哪？难道这座古墓之中还有其他让他痴迷的载具？”谢凌小声嘀咕着。

    “对了，谢凌，你说的载具是什么意思？”樊狸问道。

    “就是灵魂的载体，对我们而言就是肉身，对心奴这样的老妖精来说，他的灵魂可以在一定条件下附着到某物上，然后那个物件就是载具的意思。”谢凌解释道。

    “那么这个心奴……是个什么货色呢？”凯弩接着问。

    “这家伙放在古代说，就是陵墓的护卫，精通巫术，喜欢在陵墓之中放置各种机关，后来，他发现巫术已经不能满足他的好奇心，便开始苦心研究通灵法术，研究人死后的世界和灵魂与载体之间的关系。那时候算是一种禁术吧，于是这家伙便打着守墓的幌子私自研究，结果还真让他研究出了结果，就成了今天的样子。”

    “原来如此，怪不得这家伙可以更换载体，原来原本就是一个巫师啊。”凯弩感叹道。

    “什么人！”舞媚焱突然一声厉喝，抽出腰刀就追了上去，众人来不及反应，她就已经消失在入口处，樊狸和珈蓝赶忙跟上去，等他们跑出入口，发现已经没有了舞媚焱的影子。

    “会不会是空谷？”扈朋玥对玫瑰说道。

    “不知道，空谷受到了控制，和你之前一样。”

    “大家都小心点吧。”谢凌高声警告道。

    “奇怪了，她的速度可真快。”珈蓝一边低语，一边走回到神庙之中，樊狸却一直保持着沉默。之前他思考着谢凌的话，后来又注意到一种嘈杂的声音，他仔细听着那些嘈杂的声音，那好像是有人在低语，说着自己听不懂的语言，像是和尚念经一样。

    “你们听到什么了吗？”樊狸抬头问道，众人摇了摇头。

    “不会又是该死的骷髅？”珈蓝明白了樊狸的意思，警惕地取出弓箭，但是樊狸摇了摇头。

    “和之前的声音都不一样。”樊狸仔细听着这声音。战马的声音好似金属摩擦，骷髅的声音就像百万个老鼠在咬着木头，咯吱咯吱的，而此时听到的声音，却是一种低语，没有固定的频率，每个字都不一样，真的很想有人在念经，最重要的是，这声音好似从远方飘过来，一直飘到……某个地方。

    樊狸顺着声音的走向看过去，一眼就瞟见凯弩身后的巨型骷髅尸体，这声音肯定不是凯弩发出来的，那么就只有一个结果。

    “凯弩！小心！”樊狸话音未落，他身后的骷髅突然抬起双手向着他的后背抓过去，这时谢凌撞开凯弩的身体，握住骷髅的双手和他较劲，这骷髅碰到谢凌的手突然一顿，然后将谢凌甩到一边，一只手朝着墙壁的方向打过去，竟然从墙壁里面拽出一把斧钺。

    这家伙挥着斧钺，长钺当空一转，笔直地刺向谢凌，谢凌一记侧闪，斧钺刺进旁边的石棺中，轻易将石棺刺穿，就像刺穿泡沫一样。

    珈蓝箭在弦上，两支箭直冲骷髅的面门，噔噔两声，利箭刺穿了颅骨，但是它却没有任何反应，依然想要在谢凌身上戳个大窟窿。

    这样的空间下启用火焰喷射器无非是想连同樊狸他们一起烧死，但是一直带着它，又给自己增加不少负担，谢凌干脆一不做二不休，闪过一记劈砍后，麻利地卸下火焰喷射器踢到一边。

    “大爷，想杀我的女神！”凯弩抓准时机一瞪石棺扑到骷髅的身后，紧紧勒住骷髅的脖子，但是却被他就势一甩，狠狠地摔在墙壁上。

    “谢凌，接着！”樊狸将蓝焰汇集成一把长枪，当空一甩，把长枪扔向谢凌，谢凌一个空翻闪过攻击，一把接住长枪，可是就在长枪被她握在手中的一刹那，竟然像融化一样消失了。

    “你这是要害死我吗？”这时骷髅挥舞着斧钺拦腰砍过来，刚才为了接枪，已经被逼到了死角，但是硬顶下去肯定会被拦腰劈断，谢凌一瞪身后的墙壁，整个人闪过钺尖的锋利，抓住钺柄，朝着骷髅的胸口就是一拳。

    凯弩和玫瑰正好站在骷髅的身后，被谢凌打出来的一些碎骨头渣子崩了一身。

    “呸呸！什么玩意！”玫瑰吐掉嘴里面的渣子，没看到那骷髅竟然转移目标，朝着她的方向劈过来，凯弩将她扑倒在地，长钺划过凯弩的头顶，在他们刚才站立的墙壁上划出一道不小的伤痕。

    谢凌抓住这个机会，对着骷髅的腰间就是两拳，直接打穿了他腰间的铠甲，那骷髅被她这么一弄失去了平衡，向着一侧倒过去，一只手不停地胡乱甩着长钺，吓得樊狸他们只能暂时趴在地上。

    谢凌借着这个机会，一把抱住骷髅的下身，将它朝着坠下的方向使劲推过去，然后对着一边看戏的扈朋玥大吼。

    “快点！搭把手！”

    扈朋玥似乎明白了谢凌的意思，在骷髅倒下去的一刻，她扑到骷髅的上半身，双手扣在骷髅的腋下，两人抓住骷髅的身体朝着相反的方向拽过去，只听一声刺耳的嘶吼，这骷髅被谢凌和扈朋玥活活扯成两截，顿时就像死人一样摊在地上。

    “你竟然懂我的意思，看来我们真要拜个把子！”谢凌扔掉骷髅的下半身，走到扈朋玥身边使劲拍了拍她的肩膀，扈朋玥没说话，只是开心地笑着。

    看到这骷髅没了生气，樊狸也松了口气，他站起身朝着骷髅的下半身走过去，想看看这骷髅身上的部件有没有稀奇古怪的地方，耳边却又响起刚才的低语声，他立刻就意识到了危险，便向着谢凌和扈朋玥的方向喊去。

    “小心啊！”

    谢凌被他这么一喊，有些疑惑，还在揣摩樊狸话中的意思，只听身后一声惨叫，扈朋玥挡在谢凌的身后，用自己的肚子挡住了骷髅的斧钺。

    “扈朋玥！”玫瑰的叫声传来，将谢凌从迷惑中惊醒，她立刻抓住钺柄，不让骷髅继续扎下去，但是面前的扈朋玥已经无法压抑疼痛，钺尖在撕裂她的伤口，让她忍不住惨叫起来。随后，那骷髅的下半身竟然和上半身粘合在一起，完整的骷髅因为有了下身的着力点，力量增加了数倍，把谢凌和扈朋玥朝着墙壁的方向推过去。此刻，樊狸的蓝色长枪、珈蓝的利箭和凯弩的拳头暴风骤雨般砸在骷髅的身体上，可是这家伙竟然没有一丝颤动，反而下巴夸张地张开，好像在嘲笑着谢凌。

    “我无法杀死你，双子星，但是我可以杀死你的朋友！而且，你救不了她！哈哈哈哈！”它竟然发出震耳欲聋的嘲笑声，就好像有五十个声音沙哑的老人同时发声一样。

    听到骷髅的嘲讽，谢凌再也按捺不住，樊狸看到鲜红的火焰从她的双眼喷射出来，那支握着钺柄的手竟然将钢铁融化，那骷髅看到谢凌的样子被吓得退后一步，想要转身离开，却一声惨叫，在众人眼前融化。

    “扈朋玥！”玫瑰也不顾谢凌刚才使用了什么法术，一瘸一拐跑到她身边，谢凌将她平躺在地，鲜血不断从伤口处涌出来，那骷髅的力量不小，如果不是谢凌反应及时，抓住钺柄，恐怕扈朋玥已经被刺穿成两半了。现在，恐怖的伤口不断涌出鲜血，扈朋玥一张口也是一股鲜血，樊狸似乎已经看到死亡在向她招手。

    “你不能死啊！警长还没有来，她不允许你死！”玫瑰疯狂地摇着扈朋玥的身体，却被谢凌一胳膊推倒在地。

    “谢谢你为我挡下致命的一击，作为感谢，我将竭尽所能把你从死亡之界拉回来。”谢凌示意所有人退后，她的双手逐渐变得通红，她推开扈朋玥捂着伤口的手，双手敷在伤口上，扈朋玥立刻发出一阵痛苦的叫声。

    “忍着点，我的朋友，重生是要付出代价的，你会是那浴火重生的凤凰，在烈火的燃烧下的变得更加强大。”谢凌旁若无人地对着扈朋玥说道，但是疼得几乎晕厥的扈朋玥根本没有听她的话语，众人被眼前的谢凌吓得不由退后几步，樊狸现在明白了，他朝着火焰喷射器瞟了一眼，之前自己一直搞不清楚那火焰喷射器的原理，现在他懂了，火焰喷射器的火焰并非从枪身喷射，而是谢凌自己产生的烈焰，这样的烈焰，比心奴的烈焰恐怖百倍。