
    扈朋玥在持续的痛苦之中终于失去了意识，凯弩依然担任劳工的角色，在谢凌的要求下，他背起扈朋玥，改由樊狸搀扶玫瑰。经过上次的事情，珈蓝、凯弩和玫瑰都对谢凌敬畏三分，他们并不是因为谢凌表现出来的神勇，而是一系列难以用科学解释的事件。谢凌没有解释刚才的事情，走在前面和舞媚焱探路，两人偶尔言语一番，之后全队人员就再没有什么交流。

    “等等。”珈蓝又一次感觉到了异样，她拿出弓箭冲着对面的黑暗，良久，她又放下弓箭。

    “有什么情况？”舞媚焱问道，珈蓝只是摇摇头。

    “可能听错了，古墓总是会有通风口的，估计是风声吧。”

    “要小心空谷，她精通刺杀和潜隐，总是会出其不备。”玫瑰的警告声从后面传来，谢凌点点头。

    “如果被心奴控制了，说不定她就不会和之前那么厉害了呢。”扈朋玥说道。

    “但也可能更为卓越啊。”舞媚焱的话让谢凌感到一阵不安，她举起手示意大家不要往前走，转身对着凯弩点点头，示意他将扈朋玥放下来，然后一个人朝着面前的黑暗处走过去。

    “喂……”樊狸刚想喊出声，却看见谢凌竖起食指放在嘴边。

    谢凌朝前面走了几步，在距离大家七八米处的地方停下脚步，可是对方迟迟没有现身，倒是前方吹出一阵强风。

    “你们终于来了，作为这里的主人，我欢迎你们。”酷似金属摩擦声的声音出现在前方，与此同时，周围突然燃起火光，开始出现了无油灯，而且一个接一个亮起来。前方走出一道人影，很纤细，握着两把双刃，戴着警帽，在走到距离谢凌两米处停下脚步，然后是另外一个，当那个人出现的时候，樊狸倒吸一口凉气。

    那不是别人，正是叶雨凝，而且是被心奴控制的叶雨凝。

    此时，叶雨凝的双眼闪着红光，和之前的扈朋玥一样，她微微颤抖着身体，身后背着一把硕大无比的加特林机枪。她直径走到谢凌面前，对着她充满嘲讽地一笑。

    “看到我，您是不是很惊讶，这么多年了，我一直腐烂在那口棺材里，直到……直到那些不知好歹的人叫醒了我。”叶雨凝用火红的双眼看了看樊狸。“小东西，我该感谢你，我几次邀请你成为我手下的一员，想给予你永生的机会，只可惜你打伤了我派出的使者。”

    “你的邀请方式可真够特别的。”谢凌冷冷地说道。“不过今天就是你咽气的日子。”

    “是吗？”叶雨凝一歪头，歪着嘴笑着，一副街头小流氓的样子。“你知道我为何选择她的身体吗？她的身体很特别，好像总是能够带起……一股强风！”叶雨凝话毕，突然一股强劲的风吹过来，将除谢凌之外的人统统吹倒在地。

    地下哪有这么大的风！樊狸抬头看着叶雨凝高举的双手，顷刻间明白了什么。

    只见谢凌朝着叶雨凝猛挥一拳，可拳头停在叶雨凝的面门却戛然而止，叶雨凝露出微笑。

    “我就知道，你不忍心破坏这么美丽的身体。”叶雨凝突然伸出手，一股风将谢凌吹到一边的走廊墙壁上。

    这时舞媚焱从她身边出现，握着两把短刀。

    “你走，这里交给我。”

    谢凌点点头，在舞媚焱的掩护下朝着叶雨凝走过来的方向跑过去，很快就消失在黑暗之中，奇怪的是叶雨凝看都没看她一眼，吹走舞媚焱，直勾勾向着樊狸走过来，吓得樊狸直后退。

    “小东西，我就喜欢你。”她伸出手，樊狸立刻感觉到后背传来一阵压力，珈蓝抽出弓箭，可是空谷跳到她面前，两把短刀对着她疯狂乱舞，让她抽不出空隙来帮助樊狸。

    “你别碰他！”凯弩挡在樊狸的面前，伸出手抓住叶雨凝的双肩，想把她扔出去，可是叶雨凝就像一棵扎根的老树，稳固的很，凯弩已经用尽全力都没有让叶雨凝挪开一步。

    “你真是可爱啊。”叶雨凝突然伸手掐住凯弩的脖子，樊狸看到这个场景，以为凯弩会被心奴瞬间烧红，如果心奴一推凯弩，利用他的身体将自己烫死，可是最明智的做法，可是心奴却将手一扬，凯弩整个人朝着后面的方向飞过去，倒栽葱式倒在地上。

    “樊狸，小心啊！”眼看着叶雨凝朝着樊狸伸出手去，受困于空谷的珈蓝却爱莫能助。樊狸瞪大眼睛看着叶雨凝伸过来的手，本能朝着珈蓝那边看过去，却发现空谷的眼睛没有变红，而是和正常人一样。

    樊狸立刻就想到了什么，本想抓住叶雨凝的双手，这时叶雨凝却停顿在半空，脖子间多了一双腿，整个人朝着后面仰过去。

    舞媚焱将叶雨凝拉倒在地后，朝着叶雨凝的面门就是一拳，叶雨凝侧身闪过攻击，顺手拉住舞媚焱的胳膊将她也拉到在地，然后掏出腰间的逼供枪，对着舞媚焱的胸口就是一枪，舞媚焱刚抬起半个身子，就直接被崩出几米远。

    “小东西，今天就让你死！”叶雨凝取下身后的加特林，这时舞媚焱一刀砍过来，让她不得不暂时扔掉加特林闪过舞媚焱的攻击，舞媚焱的速度奇快，攻击如同暴风雨般砸在叶雨凝的身上，几个回合下来，叶雨凝的胳膊和大腿处都出现了不少划痕，樊狸明白，舞媚焱故意避开要害处，是不想伤到叶雨凝的身体。

    叶雨凝喘着粗气，一脸疲惫的样子，樊狸看到这一幕好似想到了什么，他回头再看看和珈蓝搏斗的空谷，此刻空谷熟练地闪过珈蓝的攻击，和之前的扈朋玥完全不同。他彻底明白了，便唤出蓝焰聚集成一把长剑，奔着叶雨凝就冲过去。

    此刻叶雨凝疲于应对舞媚焱，而且在近身格斗上她明显不是舞媚焱的对手，所以根本没有看到樊狸举着长剑冲过去。樊狸二话不说，对着叶雨凝的后背就要刺进去，这时有什么东西砸在他的后背，让他偏离了方向，整个人摔在叶雨凝的身边，凯弩正好跑过来，将樊狸一把扶住。

    樊狸一扭头，发现揍他的不是别人，正是玫瑰。

    “行了！够了！”樊狸突然对着舞媚焱和叶雨凝吼道。“雨凝，别再演戏了，你根本就没有被控制！”

    被樊狸这么一喊，舞媚焱和叶雨凝都停下手，那边空谷也一记空翻跑到叶雨凝跟前，叶雨凝从眼睛处取下一条纤细的铁片，对着樊狸噗嗤一笑。

    “这都让你看出来了。”

    “什么？你骗我们！”舞媚焱故意推了雨凝一下，碰到了她的伤口，她疼得呲牙咧嘴。

    “哦，对不起！”舞媚焱赶忙道歉。“到底是怎么回事啊！”

    叶雨凝没说话，而是把视线投向不远处走过来的谢凌，此刻她也被叶雨凝这一出弄得目瞪口呆。她刚刚走出黑暗，右手提着方天画戟，那快四米长的方天画戟握在手中，怎么看怎么有点滑稽的味道。

    “雨凝，到底是怎么回事。”谢凌有些生气，走到叶雨凝跟前提高分贝。

    “唉，还不是为了子扬，让樊狸下幽都是为了拿出钥匙，钥匙是为了打开心奴的棺材，打开棺材是为了拿出这方天画戟，而逼迫你拿上方天画戟，就是为了刺破禁锢秦子扬监狱的大门。”

    “什么？”舞媚焱听后无奈地一笑。“闹了半天，这一切都是你计划好的？”

    “我也是迫不得已，可是我没料到樊狸会放出心奴，我原本的计划是我放出心奴，然后我杀了他。我只有一年的时间，计划的很仓促，结果害死了不少人。”叶雨凝转向樊狸。“你真是聪明，我以为我演得够像的了。”

    “你还真是‘伪装大师’啊。”樊狸无奈地笑着。“之前扈朋玥受到控制，是你在和心奴对峙，后来你制服了心奴，扈朋玥自然也就恢复了正常，你算好时间，正好是在和谢凌交手的时候，后来你让玫瑰假装逃窜，是为了给我们指明道路，因为你已经找到了心奴，而心奴并不在我告诉你的火焰神庙，所以你这样做是为了给我们一个讯号，可是有一点我不懂。”樊狸回头看了一眼扈朋玥。“你为何会忍心看着自己的手下受伤？你知不知道，如果没有谢凌，她就会死。”

    “要怪就怪我吧。”空谷的声音代替雨凝回答。“怪我，我小看了这个心奴，它竟然趁着我分神，用手下的魂魄代替它，自己逃走了，那阵子，它应该是逃到那座神庙去了。”

    “什么？之前谢凌融化了那具骷髅，是不是就代表她已经杀死心奴了？”

    “没错。”谢凌说道。“我懂她的意思了，她就是想逼迫我拿到这玩意。”她低头看了一眼手中的方天画戟。“想当初因为这东西，我错杀了不少好人，后来我发誓永世不碰它，雨凝很聪明，利用对我看重义气的薄弱点，想用杀死樊狸的方式逼迫我拿起它。雨凝啊，你还是那么聪明。”谢凌将方天画戟插在地上，在石板上扎出个窟窿，她走到叶雨凝身边，一把将遍体鳞伤的雨凝搂在怀里。“奶奶的，你没死为何不告诉我们，你知道玛莎因为这件事差点自杀了，还有，因为你这件事，我和媚娘都被折磨的够呛。”

    “是啊，雨凝，如果你想救出子扬，为何不通知我们，谢凌为了子扬肯定也会选择打破誓言的。”舞媚焱走过来也和她们抱在一起。

    “还真是感人啊。”凯弩抹着眼泪，空谷站到玫瑰那边，和她一起笑着看着她们，而樊狸无奈地看了珈蓝一眼。他可没想到这一切都是叶雨凝精心策划好的，不过现在他倒是明白了一件事，当初“蚁巢”的高层为何选择宁愿让雨凝死也不愿让她获得自由，因为这样的人真的像颗定时炸弹，搞不好什么时候就会将整个世界弄个天翻地覆。

    “其实，我没有通知你们，是因为……‘蚁巢’，我‘复活’之后，一位神秘的‘蚁巢’高层告诉我，蓝帕已经离职，带着他忠诚的手下一同离职，这就表明‘蚁巢’已经不是我们所想的那么纯洁了。蓝帕虽然和我们有过节，但是至少他是有原则的人，可是现在控制‘蚁巢’的人可就没有蓝帕那么有原则了，他们有可能对秦子扬做出我们根本想不到的事情，所以，我觉得救出子扬迫在眉睫，我已经管不了其他的了。”

    “我尊重你的选择，因为我在你的歌声中听到了一种期盼，你期盼能有一个家，一个能够撑起你精神食粮的家。”樊狸一抬手，一枚闪亮的东西飞向叶雨凝，她接住后看着手中的“暗夜之星”，开心地笑着。

    “这玩意还给你，这是信仰，不要丢了你的信仰。对了，我有一个问题。”樊狸走到叶雨凝面前，谢凌和舞媚焱松开叶雨凝。

    “我想知道，如果这一切都是你计划的那样，那么我的爷爷又在哪？”

    叶雨凝摇摇头。“这一切并非是我计划的那样，我去找过你爷爷，后来你再去找他的时候，他就消失了，其实我并不想和你说这些，我总觉得，这些事最好在一切事情都弄清楚之后让你知道，可是既然你问了，我也不必隐瞒。就我个人猜测，你爷爷不是一般人，他和‘蚁巢’的高层有着紧密的联系，我甚至觉得，你爷爷也许和蓝帕有联系，这个蓝帕，就是曾经想要杀死我的人，也是‘蚁巢’的前首领，还是秦子扬的死对头。”