
    樊狸以为从隧道里面涌出的会是蚂蚁一般多骷髅兵，就像儿时在电视机上看到的《辛巴达历险记》一样。可是当一阵热流从隧道吹出来时，他才发现自己错了，面前根本看不到骷髅的影子，却是一片闪着地狱光芒的火海，隐隐约约能看到人影。

    这些燃烧体疯狂地朝着樊狸扑过来，好似根本看不见面前的障碍物一样一股脑地撞上樊狸的盾牌，差点把樊狸撞个人仰马翻，好在身后有凯弩给撑着，他才不至于被撞倒在地，但是他知道就算自己能够阻挡这样的攻击，持续升温的盾牌也会在十几秒之后土崩瓦解，因为他已经快要握不住如此滚烫的盾牌。

    珈蓝射出两根索命箭击中最近骷髅的眼睛，火焰的势头降了一截，可是它却没有倒下，而是自己将插进眼窝里面的木箭拔了出来。

    “撤！快撤！”舞媚焱对着最前方的樊狸喊道，樊狸艰难地回头，凯弩转过身一把揪起受伤的玫瑰，不料玫瑰却发出一声惨叫，她只感觉到一块烧红的铁皮碰到了自己的皮肤上。

    “凯弩，你的手！”珈蓝对着不知所措的凯弩喊道，凯弩这才反应过来，举起被烫得通红手直发呆。

    “去帮樊狸！”舞媚焱拉起玫瑰向着后方撤去，好在这条隧道很窄，这些骷髅只能从一个方向跑过来，如果它们从四面八方像一群僵尸一样围上来，那么谁都无法抵挡这样的攻击。

    “有办法吗？”舞媚焱对着玫瑰喊道，玫瑰狠狠地摇摇头。

    “没办法了，我们都试过了，警长大人用风吸走氧气，才暂时逼退了一部分怪物，后来扈朋玥干脆将他们打碎，才能完全破除它们身上的火焰，可是我们没人可以做到这点！”樊狸将盾牌狠狠插在地面，跟着凯弩跑回来，几个人拼命地向后跑，后面的骷髅硬生生地敲打着盾牌，有几个架着人梯从盾牌上跃过来追赶，被舞媚焱的飞刀差穿膝盖跌倒在地。

    “完了，都完了！大不了就和它们同归于尽，你们跑吧，我要炸死这群东西！”玫瑰又拿出那枚铁疙瘩，却被舞媚焱一把抢过。

    “别犯傻，总有解决的办法。”他们原路返回，身后的热浪越来越近，樊狸的盾牌破碎后，这群骷髅就像海浪一般涌过来。因为带着受伤的玫瑰，他们根本跑不快。

    “让我去尽忠吧，快点，你们赶快走，找到其他方法救出警长。”玫瑰依然叫喊着，可是拎着她跑的舞媚焱怎么会采纳她的观点，但是身后的麻烦事渐渐让他们意识到自己不得不考虑这个问题。已经五米远了，眼看后面的骷髅就要像潮水般将他们淹没，凯弩突然调转方向朝着骷髅大军的方向跑过去，一边跑还一边喊。

    “快走啊！别管我！”

    “凯弩！”樊狸想拉住凯弩，可是他已经跑出两米远了。只见凯弩像头发飙的犀牛，朝着骷髅大军就顶上去，硬生生将前排的骷髅全部推倒在地，他不惧怕烈焰的灼烧，可是热浪还是把他闷得嘶哑咧嘴，他忍着这种痛苦的感觉把想要跃过他身体的骷髅通通扯到身后去。一阵纠缠后，这群骷髅立刻明白，如果不杀死眼前的绊脚石，是绝对过不去了，于是它们一拥而上，凭借多人的重量将凯弩压倒在地。

    “爷爷的！”樊狸听见珈蓝痛骂了一声，他还是第一次听到珈蓝骂街。

    “他真是英雄啊！”玫瑰用无比崇拜的眼神看被扑倒的凯弩，两颗大眼睛之中充满了对英雄的爱慕之意，这时，她只觉得有什么东西把她朝着上方扯过去。

    “快走！别浪费了他的牺牲！”舞媚焱抓着玫瑰就要走，紧接着面前出现了一个人影，在距离她五米处的地方。

    “趴下！”舞媚焱一声怒喝，翻身将玫瑰压在身下，樊狸和珈蓝听到她的警告也不由趴倒在地，这时一股更为猛烈的热浪经过他们的头顶，笔直地打在那群层层压在凯弩身上的骷髅，那些骷髅就像一群迎接海浪的螃蟹，完全没有反抗的能力，被这股热流统统吹到后方。

    “啊？”身上没有了压力，凯弩猛地坐起来，只见烈焰结束之后，谢凌端着火焰喷射器出现在他的面前。

    “我的女神！”凯弩一副痴迷的样子，站起来就要扑过去拥抱谢凌。

    “闪开，别挡道！”他张开双臂等待谢凌的拥抱，不想到谢凌一把将他推开，再一次端稳手中的火焰喷射器，对着面前重新涌过来的骷髅军团喷射更为猛烈的火焰，凯弩只感觉后背传来一股巨能，他回头看着那些骷髅，却被这热流吹得几乎睁不开眼，可是他还是能看到，前排的骷髅架子被这股烈焰瞬间吹化，后面的骷髅也立刻被五马分尸。

    谢凌向前走去，热浪推着骷髅军团，时不时有胳膊腿从烈焰中飞出来。樊狸看到眼前这一幕目瞪口呆，他可没想到，从谢凌的火焰喷射器里面喷出来的会是比地狱之火更为恐怖的东西。

    “这才是英雄啊！”玫瑰又一次用崇拜的眼神看着谢凌的背影，这时谢凌突然一扭火焰喷射器的枪口，烈焰戛然而止，面前只剩下一片狼藉。这群骷髅不是被烧化就是被热流喷碎了身体，只有最靠后的几个正朝着谢凌这边冲过来，好像完全没有惧怕的意思。

    “小心！”眼看骷髅就要冲到谢凌身边，凯弩一跃而起挡在谢凌和骷髅中间，没料到谢凌一只手将他拉离视线，另外一只手抓住骷髅的头颅，只听一声清脆的声响，那颅骨竟然让谢凌活活捏碎。谢凌对着其他的骷髅挥舞着铁拳，几秒钟的功夫，眼前就剩下一团残尸，只剩下一个正在犹豫要不要冲上来的骷髅。它和其他骷髅不一样，其他骷髅都是光着身子，黑漆漆一片，而他却穿着黄金铠甲，这应该是它们的头。

    谢凌突然一把掐住那东西的脖子，将它单手提了起来，那东西立刻发出刺耳的尖叫声，震得樊狸他们耳朵一阵发麻。

    “回去告诉心奴，我来拿回属于我的东西。”

    “是……是！”谢凌松开那东西，它吓得落荒而逃，这架势完全不符合那身漂亮的盔甲。

    “这火焰喷射器是什么做的，这么厉害啊！”见那东西跑远，凯弩站到谢凌身边，低头看着她手里的火焰喷射器。

    “你为什么放了它？”樊狸走到她身后问道。

    “这些骷髅都是它招出来的，它是心奴手下的将军，让它回去通风报信，是道上面的规矩，我们继续走吧。”

    “扈朋玥呢？”樊狸又问道。

    “这儿呢。”身后传来熟悉的声音，樊狸回过头，发现扈朋玥不知何时已经靠在后方的墙壁上。她看上去很疲惫，面色苍白，樊狸立刻想到了什么。

    “你饿了吧。”他取出一把压缩饼干递给扈朋玥，见到饼干，她却摇了摇头。

    “我不饿，歇会就好，给我点水吧。”她回答。

    “你是怎么把她救回来的？”珈蓝走到谢凌跟前问道，谢凌正将火焰喷射器重新挂在后背，樊狸发现这东西没有任何储存燃料的地方，刚才谢凌用它喷出不少烈焰，难道都是靠枪身本身产生的？

    “我也不是很清楚，就是打着打着，就把她给打好了。”谢凌回答。

    吃完饼干后，扈朋玥无意中瞅见仍然保持痴呆状的玫瑰，她拍了拍她的头。

    “你也在这啊，空谷和警长呢？”她问，玫瑰却没有回答，而是双眼迷离看着谢凌。

    “我发誓，谁救了我的命，我就以身相许，女的也行，真是个大英雄啊！”她自言自语，完全没把扈朋玥的话当回事。

    “我和你说话呢！”扈朋玥又拍了她一下，这次加重了力度。

    “我们和警长走失了，空谷被它们控制了，要杀我，我费劲巴力才从她那里跑出来，就遇到樊狸他们了。”玫瑰解释道。

    “对了，扈朋玥，你不是被控制了吗，为何还要打碎那些骷髅？”樊狸一边递给她水壶，一边问道。

    扈朋玥接过水壶狠灌了一口。

    “我也不知道，我就觉得很气愤，非常气愤，就想打人，而且没觉得我的身子被谁给控制了，后来我就失去了意识，等我醒来的时候，就看到这位高个站在我身边。”扈朋玥向着谢凌的方向指了指。

    樊狸想到之前扈朋玥投石砸自己的情景，觉得那时就是她所说的意识盲点，就没提这件事，免得让她觉得愧疚。

    “我们继续走吧，我已经迫不及待弄死心奴那老东西了。”谢凌的声音从最前方传来，冷却下来的凯弩走到玫瑰身边，架起她，刚开始她还有点抵触，可是想到凯弩也算是舍己为人的英雄，就带着笑意接受了他的帮助。

    他们跟随着樊狸的指向，从第二条隧道下的密道进入，直奔火焰神殿。可是这一路上，前方静悄悄的，他们挨个从密道中爬出来，因为安全问题，谢凌自告奋勇走在最前面，等樊狸出来的时候，发现谢凌只是一个人站在神庙之中，周围一片狼藉，没有石棺，也没有方天画戟的影子，更没有心奴和骷髅。

    “怎么搞的，上次就是在这，我打开了机关，看到了方天画戟，大约四米长呢！”樊狸看着石棺留下的痕迹说道。他低下头仔细看着地上的痕迹，然后抬头看看之前盛放方天画戟的架子。

    “它们应该是移走了这里面的东西，当时我来的时候，周围还有被烈火燃烧的武器和盔甲，现在都只剩下盛放它们的凹槽了。”樊狸解释道。

    “心奴是个诡计多端的不死鬼，活着的时候就不是什么好东西。”谢凌对着石棺的凹槽恶狠狠地马上一句，她这一句，吸引了樊狸的注意，他用怪异的眼神看着谢凌好一阵。

    “但是它们绝对跑不出幽都，心奴时机未到，还没有获得能够附着的载具。”舞媚焱低头望着地上的碎片和凹槽。“对了，幽都之中有没有其他比较豪华的地方，比如躺着一两具很扎眼的身体？”

    樊狸摇摇头。

    “我梦见过盛放匕首的神殿，里面也只有几具焦尸和一些鱼形雕像，那几具尸体也不是什么异类，是我爷爷那辈带人来到幽都时，死掉的朋友。”

    “哦，对不起。”看到樊狸脸色一沉，舞媚焱赶忙道歉。

    “我倒是记得这里面有个盛放古尸的地方，而且是具很大的骷髅架子，快要三米高了。”玫瑰那微弱的声音从凯弩身边响起，众人将眼光一同抛向她。

    “之前我漫无目的地逃窜，一直跑到一间密室之中，那些骷髅好像十分害怕那个地方，追到一半就都消失了，里面放着石棺，石棺是紧密着，石棺的面前是个宝座，宝座上面坐着一具古尸，那尸体有些地方穿着盔甲，有些地方缠着布条，把我吓坏了，就没敢在里面多待。”

    “那你认得路吗？”听到这个线索，谢凌迫不及待地问道。

    玫瑰点点头，又摇了摇头。

    “我……只能凭借印象带你们去。”