
    巨石带起的一阵风吹得周围烟尘四起，樊狸整个人躺在地上，面前却没有任何压力，只是感觉一些细碎的渣子崩到脸上，打得他脸皮生疼。他用力拨了拨烟尘，隐约看到前方站着一人，仔细一看，正是谢凌。谢凌双手撑着砸过来的巨石，地上出现了一道被她踩过的划痕。樊狸发现，谢凌那撑着巨石的手指已经没入石层表面，这女子的力量到底有多大？

    “樊狸，那不是？”凯弩的声音从身后传来，他将樊狸拉起来，樊狸向着神殿门口瞅过去，发现有一人站在那里。

    “扈朋玥？”樊狸定睛一看，一米八的个头，还穿着女警制服，不是扈朋玥还能是谁，只是她的脸上脏兮兮的，像个女乞丐，双眼直勾勾看着这边，好像……泛着红色的光芒。

    “真的是扈朋玥，扈朋玥！我是樊狸！”樊狸挥舞着双臂朝着她那边大喊，可是女警却没有任何动静，只是安静地站在门口，双手握拳，她的胳膊上套着一些钢铁，好像两条机械手臂一样。

    “她应该是被影响了。”谢凌说道。“而且这家伙的力气不小，那外骨骼应该是出自叶雨凝的手艺，樊狸，你确定这是雨凝的手下吗？”

    “当然，而且她和雨凝的关系非常要好，还救过我的命。”

    “唉，那就麻烦了，媚娘肯定已经找到下手的时机，只是听到你在喊她，没有下手罢了。”谢凌动了动手腕。“这看上去是个刺头，不好对付。樊狸，你们和舞媚焱继续前行，去找雨凝，她的亲信已经受到了心奴的影响，我想她自己也身处危险，快去！这里交给我。”

    樊狸点点头，他们三个朝着神庙的侧面跑过去。

    “舞媚焱，把她交给我，你跟着樊狸走。”谢凌从石头后面走出来，一边活动着脖子，一边对着扈朋玥身边的空气大喊道。那扈朋玥看到谢凌大摇大摆走过来，也向着她走过去，樊狸回头看着两个逐渐拉进距离的女强人，发现她们之间还有一些共同点。

    同样的个头，同样拥有强大的力量，这场角逐一定很精彩。

    “走吧，时间不等人。”舞媚焱从一边突然出现，拉着樊狸就向着另一条走廊快步走过去。

    “如果你没有受到控制，我们可能会成为朋友，我猜猜，你应该是那种性子很冲的人吧，喜欢……健身？”谢凌瞟了一眼扈朋玥健壮的三角肌和肱二头肌，然后看了看自己那相比之下干柴般的胳膊。“我和你大不相同，我曾是个模特，可由于某种原因，我拥有能和你媲美的力量，就这一点，我们还可能是一类人，一类脾气不好，很冲，很喜欢和人格斗，但是非常重情义的人。”谢凌一边说着话，一边已经走到距离扈朋玥五米处的地方。她停下脚步，扈朋玥也停下脚步，没有说话，谢凌开始打量着眼前的女警。

    扈朋玥可以用衣衫褴褛来形容，性感的女警服有很多地方已经被划破，露出黑色的健身背心，双臂上的外骨骼也有不少残损的地方，这让谢凌想到舞媚焱捡起来的钢铁零件，她双拳通红，一些不起眼的黑色烟雾围绕在双眼、鼻子和耳朵旁边。

    “那些骷髅架子就是你打碎了吧，手法很特别，我很喜欢，不知道你有没有兴趣用同样的手法来会会我！”谢凌迈出一步，十指内勾，做出攻击架势。远处的樊狸看到这个场面，不由回过头放慢了脚步。

    “别看了，谢凌平时打架就喜欢下死手，但愿她不会过于鲁莽将这位女娃打成残废。”

    扈朋玥看到谢凌的架势，并没有做出任何架势，而是哼了一声，鼻子里发出很沉闷的声音，紧接着，她突然右腿蹬地，以迅雷不及掩耳之势直冲到谢凌的面前，与此同时，谢凌也举起双手，身体前倾，将全部的力量都集中在腰间。

    两人同时握住对方的手，樊狸还没有见过这样打架的，很像美国橄榄球队员。本来看上去身材纤细的谢凌，却像一辆坦克一样撞在扈朋玥的外骨骼手臂上，发出巨大的声响，两人碰撞产生一股向外扩张的气流，吹得周围的灰尘一直向着外圈散去。

    身后不断传来“砰砰砰”的击打声，樊狸还想一睹谢凌打架的风采，只可惜前方出现转弯处，他的视线被阻隔，转弯后，面前出现了成堆的骷髅尸体。

    “看来这扈朋玥解决了不少心奴的杂碎，可是如果她被心奴控制了，为何要打自己人？”珈蓝低着头检查这些尸骸，说道。

    “可能是心奴没有将她完全控制住，她现在处于一种脱离控制又没有获得自我意识的临界状态。”舞媚焱回答，她捡起一根锋利的骷髅棒子，在墙壁上刻画简单的蜈蚣图案。

    “一会谢凌解决了女警就会跟上来。”舞媚焱一边刻画一边解释道。

    “你就这么有自信？”凯弩望着眼前的墙壁，即使看不到谢凌，他仍然一副担心的样子。

    “放心吧，我和谢大小姐共事了这么多年，她的能力我清楚的很。”

    向前大约走了一阵子，当樊狸开始担心自己是不是领错了道路时，前方终于出现了久违的三条岔路，他毫不犹豫指了指中间的一条。

    “就是那条，跟我来……”

    “等一会。”珈蓝拉住樊狸，然后取出弓箭，看到珈蓝这样，舞媚焱也抽出了腰刀，珈蓝望着第三条隧道说道：“有东西过来了，不过听上去是一个人。”

    珈蓝话音刚落，顺着打进去的微弱灯光看去，只见一个黑漆漆的影子一瘸一拐扶着墙壁从里面跑出来，一边走还一边叫喊着樊狸听不懂的话语。

    “她在说什么？”

    “别开枪。”珈蓝回答。

    当那人完全从隧道里面走出来的时候，樊狸才认出此人，那是胸口纹着玫瑰花的女服务员，此时她穿着女警服，和扈朋玥一样没有带面具，还背着一个硕大的黑色背包。她的脖子、手背和腿上都有血痕，而且膝盖处的布料已经磨破了，露出一条不小的伤痕。她跌跌撞撞走过来，走出隧道整个人就要倒下去，凯弩向前一步赶忙拉住这瘦小的身躯。

    “雨凝呢？”樊狸问道。

    “警长……警长和我走失了……”她喘着粗气，一副疲惫的样子。

    “你们到底遭遇了什么？”舞媚焱将她扶倒在地，让她靠着墙壁坐下来。

    女孩摇了摇头。“我也不知道……很多……很多的骷髅……我好饿……一天没吃饭了……干粮都吃光了……”

    她面色惨白，十分虚弱，樊狸赶紧拿出压缩饼干递给她，尽管这玩意没什么味道，但是对于一个饿成这样、又消耗了太多力气的人已经算是美味了，她毫不在乎形象的大口啃起来，然后接过樊狸送来的水壶咕嘟咕嘟喝下两大口。

    吃完东西，她大口大口地喘气，吃得太急，弄得她一阵缺氧。

    “其他人呢？”见女孩气色好了不少，舞媚焱又问道。

    “我们一共四个人下来，朋玥、我、空谷和警长，我们刚刚走到火焰神庙，就涌过来大批的着着火的骷髅，扈朋玥为了给我们开辟道路，自己却被那些骷髅拉倒在地。后来我们遭遇了更多的骷髅，我们只能一边打一边撤离，再撤离的时候和警长走散了，再后来，空谷不知道怎么，就要挥刀杀我，她伤了我的膝盖，我退到另外一座神庙里，才躲过了她的追杀。”

    “又是心奴的诡计。”樊狸看了看舞媚焱，她只是轻轻一点头。

    “我算知道了，雨凝这是招募了一堆小女孩当手下啊。”舞媚焱这句话让樊狸哭笑不得，她说这话好像完全不考虑这位小姑娘的感受，她比樊狸小，应该是那种大学刚刚毕业还没有完全领略社会黑暗的清纯小女孩。

    “你别小看我，我学的可是爆破，我会做炸弹呢。”她一挺胸膛，然后转过身将一颗黑色的足有中药丸大的铁弹珠拿出来。“瞧瞧，这东西足以炸毁一座别墅。”

    “你叫什么？”珈蓝收起弓箭，问道。

    “梅瑰，你也可以叫我玫瑰。”

    “有什么区别啊！”凯弩在一边嚷嚷，这时附近又传来一阵嘈杂声，樊狸站起身盯着隧道，他的大脑中开始有咯吱咯吱的声音出现，而且越来越密，越来越近。

    “怎么了？”珈蓝率先察觉到了樊狸的痛苦表情，她最懂樊狸，而且很懂听灵之音，看到樊狸那接近青筋暴起的样子，只猜到他一定是听到了不愉快的声音，而且愈演愈烈，她二话不说抄起弓箭就对着前方的隧道。

    “应该是那些骷髅，避开空谷之后，它们就追了我好久，要不是我机灵，早就被它们给吃了，你们有办法对付它们吗？”

    “你不是有炸弹吗？”凯弩瞅着那一颗铁弹珠。

    “就剩这一颗大威力的了，我害怕引爆了它，我们也悬了。”

    “这些骷髅应该和那战马一样，可以发出嘈杂的灵魂嘶吼，骷髅不过是具载体，但是我搞不清楚，这座神庙为何能放得下这么多如此奇怪的骷髅。”樊狸凝视着前方的隧道，蓝色的火焰窜到指尖，一面盾牌出现在左手，一把利剑出现在右手，他将盾牌挡在众人面前。

    “你知道幽都存在的意义吗？”舞媚焱的声音传来，勾起了樊狸的兴趣。

    “这并非是一座简单的古墓，而是一座兵器库，这里存放着上古时期留下来的各路兵器，可谓是珍宝无数，但是守卫兵器的将士也都各个武艺非凡。”

    “武艺非凡？这根本就是魑魅魍魉。”凯弩反驳着舞媚焱的话，这时面前传来齐刷刷的脚步声，让他无法集中精力和舞媚焱斗嘴了，所有人都死死盯着面前的黑暗。

    “来了，它们来了……”玫瑰带着哭腔的声音从身后传来，让这本就紧张的一幕变得更加毛骨悚然。