
    果然，不出半分钟，一位白胡子老头走过来，在收拾餐桌的时候，指了指身后面的包房。

    “小伙子，9号，别走错了。”

    樊狸朝着那边走过去，1号、2号……7号、8号，奇怪的是，到了8号就戛然而止了，哪有9号的影子？正想着面前的墙壁突然被人从里面拉开一扇门，熊猫探出头来向着他这边看了看。

    “别愣着了，赶紧进来啊。”

    猫着腰走进这扇门，里面很昏暗，只有一盏白灯，而且是密闭的，没有窗户，让人觉得很难受。熊猫示意樊狸在他对面坐下来，他翻了翻手中的文件。樊狸向着四周看了看，周围只有一个小柜子，柜子上面摆着三部手机，墙壁上什么都没有，光秃秃的。突然，他在自己身后的方位瞟见一个活生生的人，顿时被吓了一跳。

    这是个女人，正坐在椅子上低着头看着一本圣经，一言不发，对樊狸的到来也没有任何反应，樊狸看到，她的睫毛上沾着泪珠，应该是刚刚哭过。

    “樊狸，上次我邀请你加入我们，你并没有给我肯定的回答，没关系，现在‘蚁巢’是用人之际，我们思贤若渴，面对你这样的人，我们拥有足够的耐心，可是这世界却没有足够的耐心。”

    “因为叶雨凝这颗炸弹就要炸了，对吗？”樊狸对着熊猫点点头。“我已经答应了舞媚焱，她说你可以给我建议，告诉我如何去阻止叶雨凝。”

    “没错，舞媚焱这人就是厉害，一下就把你将死了。”熊猫在樊狸面前摊开文件，但是上面的花样太多，樊狸哪有时间去一一阅读，他只看到一些残损的尸体，一辆被打穿的坦克和不少弹壳。

    “我先说一下对方的实力。叶雨凝，机械天才，可以制造任何机器，并且对秦子扬的监狱了如指掌。谢凌，她的能力你很清楚，具有惊人的破坏力，她的方天画戟可以打破监狱的大门，她的铁拳呢，也可以砸毁一辆坦克。舞媚焱，精通潜隐和奇门遁甲的刺客，她算是里面最危险的敌人，不过还好，她是我们的人，不会对你下死手。叶雨凝手下的六位女警，机关枪、空谷、幽兰、扈朋玥、玫瑰和白雪，这六个人实力非凡，而且对于白雪你是很陌生的，她总是帮助叶雨凝在幕后策划，很少露面。剩下的就是叶雨凝召集的敢死队，就目前看来，这些人的规模已经达到了三百人，如果让他们绑着玫瑰研制的炸弹或是叶雨凝制造的机械，同样会造成惊人的破坏力。”

    “我和白雪有过一面之交，只是她的实力我不是很了解。”樊狸回想着那次在新月饭店见到的一直低着头沉思的女警，里面的人后来他都见到了，只有这个人到今天为止都没再露面，叶雨凝也没提过她。“如果她是个聪明的主，那么我们同时面对叶雨凝和白雪两个天才，对方又熟悉地形，我们是不是有点……被动啊。”

    “如果不被动，雨凝肯定会把你视为和塔隆一样的碍脚石，到时候，别说你，珈蓝、凯弩和你的其他朋友都会有生命危险。”身边突然传出女声，樊狸看着一直保持沉默的女子，现在她抬起头，翘着二郎腿转向樊狸，樊狸一眼就认出了她的身份。

    “你……潘明月？”

    “呦，你的记忆力不错啊。”她一扬嘴角。

    “你不是已经……”

    “那件事情就不要问了。”潘明月阴沉下脸。“白雪不过在经商方面偶有奇效，在针对‘蚁巢’的战略方面就会大打折扣，我们要担心的是叶雨凝，她可算是个‘蚁巢’的克星，当然，还有另外一个人，一个聪明至极又常常躲在幕后的人。”

    “什么人？秦子扬吗？”

    “子扬还在监狱里面，怎么可能是她，不过此人与子扬有着千丝万缕的关系，她曾经是秦子扬的密友，后来又成为对头，也就是这个人，在‘蚁巢’的低谷期，从坟墓里面将叶雨凝挖了出来。”

    “挖出来？”说到挖坟，樊狸猛地一颤。

    “怎么了？”看到樊狸想到了什么，熊猫和潘明月对视了一眼。

    “你们说的这人是不是留着一头火红的长发，手里拿着一把血红色的长剑？”

    看着樊狸这一副见了鬼的表情，潘明月点点头。

    “红色的长剑我不知道，但是此人确实留着红色的长头发，她天生一头红发。”

    “我曾经见过此人走到一片墓地，挖开棺材，用长剑插住了什么东西，那个角度我看不到棺材里面的人。说起来你们可能觉得奇怪，那只是一个梦，当时我在幽都昏死过去，就做了这么一个梦。”

    “这么说，你在梦里见到了倪梓琼？”

    “倪梓琼？你说这个红发女子是现在红遍大江南北还上过春晚的倪梓琼？”樊狸惊得张大嘴巴，因为就在不久前，他在做关于伏雷得姆的梦时，看到了倪梓琼，并且倪梓琼也一脸惊讶地看着他。

    “没错，是她。最近她总是抛头露面，参加节目、巡演，正因为这样，我们才难以判断她是否也参与了叶雨凝的计划。此人与人交流的方式很特别，她可以通过梦境与人交流，也就是说，她完全可以不同叶雨凝见面，就可以向她传达消息。这也是我们派人跟踪了她两个月都毫无结果仍然保持怀疑的原因。当然她也可以入侵任何人的梦境，将别人拉入自己创造的梦境中，不过她每次创造梦境都会留下记号，那就是所有的梦中都会出现同一个红色的物体。”

    “那么这个人……可怕吗？”樊狸难以想象一个经常出现在电视里面的明星会是如此让人捉摸不定的人，还是“蚁巢”的特工，他昨天还听过她的歌曲，这家伙在唱歌方面有着极强的天赋，是近些年雄起的歌手。

    “这么说吧，在她隐退的一段时间内，曾担任‘蚁巢’指挥官的私人军事顾问，其谋略和雨凝不相上下。”

    “好吧，这么一说，叶雨凝胜券在握了。”

    “没错，我们的工作很难，难的就是我们一定要让叶雨凝救出秦子扬，但是同时又不让她实行计划。”

    “这是什么意思？”樊狸瞅着潘明月微笑的脸。这个大眼睛美女笑里藏刀，如果不是事先了解到她的聪明才智，自己怎么也想不到她会和天才挂钩，如果自己没有接触“蚁巢”，潘明月在他眼中充其量就是一个鼓手。

    “让雨凝觉得自己成功，不就是做梦嘛！他们都说你聪明，我看你怎么这么笨！”潘明月突然一敲桌子，那一脸的微笑立刻变成了不耐烦。

    “你的意思是找倪梓琼帮忙？”

    “要不然呢？我们寡不敌众，一方面不能和一个疯子面对面的谈，一方面又不能拉拢‘蚁巢’的士兵，‘蚁巢’正处于黑暗期，决不可能和我们联合。既然叶雨凝喜欢演戏，那么我们干脆就给她演一出好戏，等她反应过来后不仅不会生气，而且会感谢我们的。”

    “可是你怎么就肯定倪梓琼会答应帮助我们的？”

    “不试试怎么知道。”潘明月歪着头看着樊狸。“世界上哪有那么多绝对的事情，况且倪梓琼也不是傻子，舞媚焱那个胸小无脑的家伙都能看出叶雨凝的疯狂，她一个曾经的军师再看不出来，我就对她太失望了。”

    “那怎么联系她呢？”

    “当然是你自己想办法了。”潘明月对着樊狸充满奸邪地一笑。“他们都说你聪明，我就给你个证明自己的机会来改变你给我的第一印象。”她将一张演唱会门票往桌上一拍。“倪梓琼将会在后天进行演出，地点是京都，怎么让她相信就要看你的能力了，你可别辜负我这张演唱会门票，这玩意可花了我一千多块钱呢！”