
    自从蓝帕和秦子扬相继离开后，“蚁巢”度过了群龙无首的黑暗竞争，进入了更为黑暗的统治。目前“蚁巢”由三个投资商直接领导变成由他们提拔的“蚁巢”军官克拉姆・杨领导。蓝帕在位的时候，他曾是蓝帕的亲信，是那一拨和蓝帕打天下的能臣之一。如今，第一指挥官蓝帕被解雇，第二指挥官秦子扬入狱，第三指挥官沙克・格瑞不知去向，这个重担就落在了克拉姆・杨的身上。

    在“蚁巢”，总是流传着一些关于克拉姆・杨的风流事迹，比如他喜欢摇滚音乐，有一副好嗓子，经常光顾京都的LiveHouse，唱黑嗓；比如他更换女友的速度比叶雨凝研究新武器的速度还快；比如他总是在“蚁巢”的重要会议上缺席，却在休息室频频亮相……克拉姆・杨的身上总是弥漫着自由散漫的气味，以至于他被提拔上来后，引起很多军官的不服气。可是杨毕竟是和蓝帕一起打天下的兄弟，其谋略和实战能力不可小视，而且加上投资商的阴影，众人表面上对他服服帖帖的。

    这一天比平常显得格外光亮，是因为克拉姆・杨要求工人在办公室前开个天窗。“蚁巢”是建造在山峦之中的巨型基地，起初是蓝帕发现了这么一块宝地。那是一座古墓，古代工人们鬼斧神工般挖空了半山腰以下的山峰，利用及其险要的地势保护墓穴。后来，经过国家的认可，蓝帕和投资商们商量在这里继续开凿山体，建造基地，花了二十年的时间，最终成为眼前这个将一座座山峰从中贯通的庞然大物。克拉姆的这个天窗，直接开到山体外面，所以他能够坐在密闭的办公室里还能享受着迎面而来的凉风，实在舒服至极。而今天，他并没有因为这样的凉风感到愉快，而是因为眼下的问题忧心忡忡。

    童战――“狩魔950”的队长瞪着猩红的眼睛站在他面前，那布满血丝的眼球告诉杨，他自从“掠夺者”被劫以来，就没有睡过觉，而让他失眠的原因并不是因为“蚁巢”的损失，而是他失去了新娘。

    塔隆・罗曼罗蕾在“蚁巢”奉献的日子足有十五年之久，是资深的老兵，也是不少新兵的榜样，是目前“蚁巢”的王牌人物。克拉姆明白，塔隆的死不仅仅对童战是个打击，对于“蚁巢”更是一个打击，因为连塔隆这样的精英都能因为某个根本查不到底细的敌人白白牺牲的话，那代表“蚁巢”真的就江河日下了。

    “我看了你上报的资料，也命人做了详细的调查。隧道之中的摄像头统统被黑掉，对方故意堵塞隧道，是为了隔开我们的士兵，这说明他们并没有我们想象中的强大，反而害怕我们的军队。”克拉姆说道。

    “插在塔隆腰间的匕首是塔隆自己的，对方明显不想让我们知道她们是谁。”

    “没错，‘日落’的人没有活口，没人目击里面到底发生了什么，唉，自从倪梓琼辞职以来，这边的日子就不好过了。”克拉姆・杨摆弄着报纸。“而且高层一致认为针对秦子扬的研究最为重要，把精兵良将都派到监狱那里去，我们就更不好做事了。”

    “一群没用的饭桶，当初若不是他们，秦子扬也不会提出异议，蓝帕和秦子扬就不会反目，唉……”童战长叹一声，然后坐在椅子上。

    “对了，高层暂时将‘狩魔950’调到监狱去，让你们看守秦子扬，我不知道目的是什么，这群高层似乎只把我当成玩具来看。”

    “自从蓝帕离开后，我们就都成了玩具。”童战一锤旁边的桌子，将上面的烟灰缸震得直响。

    樊狸回到仓库马上定了去往京都的机票，这次除了带上保镖珈蓝外，他还找到了汪高飞。他们在演唱会附近的酒店住下，樊狸就开始琢磨如何能够单独见到倪梓琼。他要找到机会先溜进后台，可是靠他这点能力，还没进后台就会让保安赶出来，于是他想到了汪高飞。他庆幸自己认识这么一个总是保持着热血沸腾的富二代，昨天他找到汪高飞，和他讲述了一遍在幽都下的事情，把这个富二代迷得双眼冒光，自然而然地同意了这次北上，而且他还托关系替换了后台保安，到时候他们三个穿着保安制服游走在后台，不怕有人质疑他们的身份。

    他们三个搭地铁抵达现场，七点钟走到体育馆的时候，发现外面站了一排排来自全国各地的粉丝，每个地方的粉丝团都准备着横幅，正坐在路边聊天。樊狸匆忙扫了一眼，他们大多都是高中生和大学生。倪梓琼是个九零后九五前，她的巨量粉丝之中这个年龄段的占据了大多数。

    “这群人就这么干站在这，倪梓琼会看到吗？”樊狸问道。

    “当然会，这演唱会是七点入场，七点半的时候开始，到时候这些粉丝会等待倪梓琼来，迎接完之后才会进去。”

    “那倪梓琼什么时候会来？”

    “我哪知道，这要看交通状况，一般都不会太晚吧，有时候比我们早，有时候比我们晚，不过就目前来看，倪梓琼入场肯定比我们晚。”

    一看这汪高飞就是经常参加演唱会的老人物，樊狸暗自叫绝。周围的粉丝看上去一个个激动万分，很多都举着倪梓琼的照片，这让樊狸不由想到之前那个恐怖的梦。

    “唉，可惜了。”樊狸低头看着潘明月交给自己的门票，这还是中间最前面的座位，一抬头就能清清楚楚地看到倪梓琼那张脸。

    “你这票是从哪来的，这样的座位都要很早去买的。”汪高飞抢过樊狸手中的门票直乐。“你这位置很牛逼啊，说吧，是不是预谋很久了。”

    “哪有，我的确听过不少她的歌，可是真没有这个精力那么早就计划这个，还记得我和你说过的帮助我们处理焦尸事件的那些人吗，就是她们送的门票。”其实樊狸并没有透露熊猫他们的名字，他也不可能把叶雨凝、谢凌的名字告诉他，他只不过编了几个名字，然后添油加醋，将汪高飞的焦点引到心奴身上去，反正心奴已经死了。

    “我们就和这些脑残粉一样在这里等？”珈蓝耐不住性子问道。

    “不，一会入场的时候，我们从后门进去。”汪高飞指着侧面，到时候倪梓琼从那直接进去，然后抵达休息室，最后去准备室，我们就在她最后的落脚点潜伏着。”

    “等会，她的准备室可不是一般保安能够进去的吧？”樊狸问道。

    “当然，这就要靠你了。”汪高飞转向珈蓝。“到时候你解决那些保安，我们乔转打扮再混进去，放心，倪梓琼来得这么匆忙，还要赶场，根本认不出我们来。”汪高飞对着珈蓝和樊狸眨眨眼。

    七点钟开始入场，他们如愿以偿混到后台去，外面已经传来尖叫声和欢呼声，倪梓琼应该已经来了，樊狸刚刚穿上制服，透过窗户看到外面停着一辆轿车，粉丝将轿车围得水泄不通，从车子里挤出来的保安将这些粉丝分成左右两拨，让出一条道路。

    “别看了，我们时间有限。”汪高飞朝着樊狸的脑门一弹。“走。”

    三人走出更衣室，汪高飞从衣服兜里面取出一份地图。

    “你这东西都准备好了？”

    “当然，我事先找人准备了一张，防止这里面过于复杂，浪费时间，但是我突然发现这张地图我看不懂，是英文的。”汪高飞对着樊狸哭丧着脸，这是珈蓝拽过路过的保安，对着他甜蜜一笑。

    “您好，您知道准备室在哪吗？我是倪梓琼的粉丝，想提前过去，在那里等着她签名。”

    “顺着这条道你往前走，在第二个交叉口的时候左拐，那里有保镖，你看到他们就知道在哪了。”此人一口京腔。

    “走。”珈蓝拍拍汪高飞的肩膀，他已经哑口无言，只能将手中的地图丢进一边的垃圾桶。

    按照保安告诉的路线，他们果然找到了准备室，外面有三个穿着便衣的人耳语着。

    “你看到没，那就是倪梓琼的经纪人，他竟然提前来了。”汪高飞指着其中一个穿着衬衣的男子说道。

    “那我们要连同他的经济人一起凑晕吗？”珈蓝有些犹豫。

    “都到了这个时候管他什么经纪人的。”樊狸回答道，于是珈蓝独自一个人朝着那三个人走过去，那些人似乎没有留意已经走到身边的珈蓝，她扬起一拳直接将一位保镖击倒在地，一记飞腿扫倒另外一个，然后转身一拳头打在经纪人的鼻梁，他顿时就失去意识跌倒在地。

    “快点！”汪高飞小声叫道，他们三个麻利地将三个倒霉蛋拖进准备室，珈蓝和汪高飞装模作样站在门口。大约过了十五分钟左右，倪梓琼就出现在视野之中，身后还跟着一些人，应该都是保镖吧。看到倪梓琼本尊，汪高飞激动地差点蹦起来，珈蓝狠狠捏了他的大腿。

    “王哥在里面等着您呢。”倪梓琼走过来后，汪高飞微笑着对着倪梓琼点点头，然后从口袋里面拿出一个小本子和一支签字笔。“能签个名吗？”

    倪梓琼无奈地朝着身边的保镖瞅了瞅，然后接过笔和本写下自己的名字，将本子扔给汪高飞，焦急地推门走进去。

    “快点，时间不多了。”她一边走还一边说道，没料到汪高飞突然将她一推，把她推进门去，一只手将门关上，紧接着对着珈蓝使了个眼色，这时珈蓝已经一脚踢到最近一位保镖的下巴。

    “搞什么哦！”倪梓琼听到外面的声响，想把门重新拉开，突然感觉到肩膀多了一只手，她转头看到站在身后的樊狸。

    “嗨！”樊狸举起手打了个招呼。“我……叫樊狸，我也是你的粉丝，我来吧……”

    “你有毛病吗？”倪梓琼厉声打断樊狸的话，抬手将樊狸推后一步。“滚蛋，不然我叫保安了。”

    “别别别，其实我想说，我们在梦里面还见过呢，只是……唉，算了，我来就是想和你说啊……那个潘明月想让我找你谈谈，我知道是你从墓地里面将叶雨凝挖了出来，但是你也应该知道现在的叶雨凝已经被**蒙蔽了双眼，她只想着救出秦子扬，完全不把任何人放在眼里，为此不惜大开杀戒。”

    “你这乱七八糟说了些什么！”倪梓琼转身狠狠敲了敲门，发现门外已经鸦雀无声了。

    “我知道你赶场，如果你不按时抵达舞台，有人就会说你耍大牌之类的话了，所以你目前能做的就是搞定我。”樊狸的声音从她身后传来，倪梓琼回头一看，樊狸正拿着她最喜欢的高脚杯，旁边还有一瓶红酒，樊狸没见外，直接打开红酒，将里面的液体倒了出来，可是就在液体倾泄出来的时候，他却瞪眼咋舌。

    这红色的液体，这熟悉的高脚杯，正不是他梦中屡次看到的伏雷得姆端着的液体吗？刚才自己只是故作镇定，想喝酒压压惊，没想到却碰到了惊喜。

    这次，樊狸抬头对着倪梓琼皮笑肉不笑地咧咧嘴巴。

    “伏雷得姆……我们好久不见啊。”