
    “全体就位，送货人已经出现，一队二队出动。”童战凝视着前方的隧道，漆黑的隧道中带着几分神秘。他回想着，自己无数次在这种黑暗中遭到敌人的埋伏，又无数次凭借技巧和运气躲过了死神的眷顾。对于“蚁巢”最精锐的小分队――“狩魔950”而言，一切黑暗不过是黎明前的黑暗，曙光总会在最及时的时候照耀大地，到时候，必将是他们凯旋而归的时候。

    “一队准备就绪。”耳麦里传来狙击手银月的声音。

    “二队就绪。”副队长塔隆回答。

    自从队长熊猫和指挥官沙克・格瑞一样解甲归田后，“狩魔950”队长的重担就落在了童战身上。他以为，对于他们这样身先士卒的、总是要为“蚁巢”上刀山下火海的战士，最终会是死亡将他们的情义分开，没想到对于熊猫――这个“蚁巢”颇负盛名的特种兵，竟然是爱情将他活生生地从小队里扯出去。童战承认，叶雨凝是他见过最迷人、最性感、最让男人无法抗拒的女性，可是就算叶雨凝是块珍宝，那她不过是熊猫生活中的过客，一年前她死了，死于“蚁巢”内部的明争暗斗之中，而熊猫就此一脚踏入无边无际的黑暗，那个即使是面对千军万马仍然带着自信微笑的老兵却跟着叶雨凝的影子一同消失在“蚁巢”的精英名册里。童战是那种执迷于军旅生活的老兵，喜欢在重重困难中找到兄弟情义和上帝交给自己的可以渡过难关的钥匙，可能他永远都不会懂得属于熊猫的那份柔情吧。

    打开车门，走在水泥道上，童战注视着日落城。拥挤的落日城承载着无数人的梦想，当然也埋藏着无数罪恶。在这个黑暗与光明混杂的世界中，一直是“蚁巢”利用其先进的科学技术和优秀人才联合多国维持着黑暗与光明之间脆弱的平衡。可自从“蚁巢”的精英人士跟随着他们的首领蓝帕相继离开后，“蚁巢”在面对无数黑暗势力的同时不得不付出惨重的代价。

    这一年，童战出现过最频繁的地方并不是自己的办公室，而是“蚁巢”的墓地。自从叶雨凝和潘明月牺牲，秦子扬入狱，剩下的三位女将也相继离开后。“蚁巢”每周牺牲的人数都在剧烈增长。童战虽然不看好女性作为战士进入军队，但是这六个人表现出来的卓越战斗力让所有的“蚁巢”士兵折服。现在，他开始抱怨玛莎、谢凌和舞媚焱，是她们的离开让无数先锋军死于敌人的埋伏中，如果谢凌和舞媚焱还在，一定会在第一时间破除对方的机关，零伤亡完成任务。她们为了一己私愿而离开，却把更多人送进了坟墓，这是童战唯一不认可她们的地方。蓝帕在离开之前讲道，她们不过是二十多岁的小姑娘，也本该依偎在男友的怀里享受幸福，所以对于她们的评价，不该像今天这么残忍。

    “队长，收到佣军的消息，距离‘剥夺者’到来还有二十分钟。”银月传来的消息打破了童战的沉思。

    “收到，全队严阵以待。”童战回答道。

    “剥夺者”是一台可控式蛇形挖掘机，其外表的材料坚硬无比，使其可以轻而易举地穿透水泥钢筋、铁皮钢板。这台机器被发现在东部国家，起初在一支**武装组织手中，这些残忍的暴徒利用这只庞大的钢铁巨蛇多次袭击政府军，在短短一周内为造成巨大的伤亡。“蚁巢”出动了四只分队，在一个月之内通过里应外合的方法摧毁了反动力量，缴获了这只巨蛇，经过官方许可，这只巨蛇将被安置在“蚁巢”的尖端科技收藏室中，供其所用。

    这算是“蚁巢”在这半年里最伟大的功绩，为此他们也付出了几十人的生命。现在“蚁巢”人手稀缺，只能靠雇佣兵将“剥夺者”从东部运过来，这支雇佣兵名为“日落”，曾经和“蚁巢”有过几次密切的合作。“日落”以他们深爱的城市为名，是一支令人生畏的佣兵团。现在“蚁巢”的指挥官不得不为了战士们的性命屡次越界，再次和残忍的佣兵合作，用来弥补自身战士稀缺。现在，“蚁巢”想要保护世界的安危，有时候还需要利用极端的手法，这让无数忠于正义的“蚁巢”士兵看在眼里，痛在心上……

    “日落”的战士风尘仆仆，为了不引人耳目，他们不得不将分解后的巨蛇零件装在三辆重卡中。“蚁巢”花费重金给“日落”提供一切防御措施的开支，让他们安全的从东部撤出，来到他们最热爱的城市，在此交货。

    “看见送货人的车灯，重复，看见送货人的车灯。”塔隆的声音传来。

    塔隆・罗曼罗蕾是“狩魔950”的老兵，今年三十四岁的她已经历经无数风雨，在“蚁巢”的风云榜上赫赫有名。她最爱卡拉什尼科夫突击步枪，也就是大名鼎鼎的AK－47。她按照AK－47的样式改装了自己的步枪，并且在枪头安装了两只三十厘米左右长的夸张军刀。懂她的人都明白，塔隆・罗曼罗蕾令人生畏的不仅仅是枪法，更多是她优秀的近战格斗能力。据统计，死在那两把军刀下的敌人超过死在她枪下的三倍。她总是喜欢穿梭在敌人周围，尤其是野战，她那扎眼的红色长发飘舞在空中，成为敌军最恐惧的生命收割者。可是童战不在乎她的功绩和对敌人施加的恐惧，他在乎的是，再过一个月，这个狂野的红发女就会成为自己婚礼上的新娘。

    “确定是‘蚁巢’的车辆，三辆重卡，重复是三辆重卡，全部在视野中。”塔隆的声音再次传来。

    黑夜之中，三辆巨型货车经过隧道缓缓开来。为了运送这条大蛇，“蚁巢”不得不在今天封锁许多隧道，在市中心引起了一系列的堵车事故，不过这是在所难免的事情。现在巨蛇已经进入视线，“狩魔950”接管巨蛇后会直奔“蚁巢”总部，一路上更换数量卡车，保证货物安全送达。

    “这单子结了，你会做什么？”一位女突击兵从前线的掩体处走到童战附近，她叫于文少，是“狩魔950”的王牌射手之一，35岁的她丝毫不失女人的性感之美，尽管那双手粗糙的如同树皮，但是身材和脸蛋上仍然很难看到代表时间的年轮。

    “不知道，我只想休息一阵子，最近实在是太忙了。”童战的话中带着几分埋怨，他注视着前方黑暗中的车灯。“自从蓝帕和他那六个神兵将士走后，指挥官克拉姆・杨就陷入困境，他现在没几个能够信得过的人，‘蚁巢’每年培养的新人太少，这一年的牺牲又太严重，我真的担心我的士兵们，就算我们这些当头儿的受得住，他们受得住吗？”

    “等这单子结了，我们就去看看熊猫，听说他开了一家小餐馆，名叫‘雨’。”

    “好，我陪你去，正好……”

    “砰……”突然一声枪响，前方的狙击手从制高点滚落下来，童战大手一挥，狠狠地将文少拉倒在地，紧随其后的就是一阵疯狂的扫射，将他们身后的军车打成了筛子。

    “怎么回事！报告情况！”童战对着呼叫器里面怒吼道，明明已经是最高戒备，为什么敌人还能悄悄摸过来。

    “不知道……我们完全没有看到任何异样！”银月的声音传来。童战比谁都明白，这句话是白问了，银月作为“蚁巢”最强的狙击手，不可能会犯如此低级的错误，无数战斗经验告诉他，如果敌人还能在这样的戒备下摸过来，那么只能表明：比起他们的战略，“狩魔950”的部署显得太幼稚了。

    “啊！”一声惨叫从耳边响起，童战透过车底看到一位倒地挣扎的士兵，他痛苦地捂着脖子剧烈抽搐，口吐白沫，很快就一动不动。与此同时，他看到一双黑色的靴子经过，闪到另外一辆军车后消失不见。

    “自由开火！”童战对着呼叫器喊道。“给我查查是什么人！”他对身下的文少说道，然后抽出手枪。“小心点。”

    文少点了点头，一拉摊在地上的步枪猫着腰快步离开。

    “塔隆！报告情况！”童战举着手枪冷静地瞅着四周，刚才的刺客再也没有出现，周围的士兵已经找到掩体，可是却找不到对方的开火点，这些人似乎是从四面八方攻过来的。

    耳麦没有传来塔隆的声音，一阵不详的预感冲上心头，童战紧握着手里的枪，拿出红外透射望远镜看着四周。塔隆那边的战斗最为激烈，视野里已经出现了四个牺牲的士兵。

    “三队跟我走！”童战喊道。

    “刚才那是什么该死的声音？”“日落”的队长凝视着前方被堵住的隧道，刚才一声巨响，隧道坍塌，将前方的道路通通阻挡，一点缝隙都不露，此刻外面传来激烈的交火声，队长立刻下令原地防守。

    “日落”的队长邱夏，绰号“诡蛇”。五十四岁的他，也是大名鼎鼎的“日落”创始人。他曾是个残忍的武士，后来加入特种兵，因为越级执行任务被撤离，后来和几个退伍的兄弟一起成立了这个佣兵团。其实他也是被生活所逼，被开除后的一年里，为了发泄染上了毒品，很快就花光了散伙费，于是他召集道上的兄弟做了一笔小买卖，发现挺赚钱的，便一发不可收拾。后来他们把目光聚焦到送货上，很像古时候的镖局，只是他们送的货不是毒品就是武器。因为在道上获得了大丰收，他们的团队也日渐壮大，最终成为赫赫有名的“日落”。

    “不知道，没看到其他异样！”“龙蛇”是他的副官，曾经的海军上尉，后来被炸伤了胳膊，在残疾中堕落置此。他虽是独臂，可是枪法准得要命，道号“独臂将军”，是诡蛇的亲信。

    “给我去看看！”诡蛇冷静地说道。于是两个士兵一路小跑向着被堵住的路口跑过去，正当他们快要到达路口时，突然从一边的交叉隧道窜出来一辆摩托，上面坐着两位身穿蓝色警察制服的女子，摩托一记漂亮的甩尾将后座上的女警面对着众人，她提着一把巨大的加特林，纤细的身体上绑满了弹药，对着面前的佣兵发出一连串的狂笑，紧接着就是代表死亡的火舌汹涌而至，将两位最近的佣兵打成了马蜂窝。

    “哈哈哈哈！杂种，败类，垃圾！”她将枪口对准身后的佣兵，那些佣兵立刻跑到随行的军车后，几个腿脚稍慢的佣兵被打得脑浆迸裂。

    “火炮！把她给我烤了！”诡蛇对身边的一位壮汉喊道。他从一边的军车里拿出一枚火箭筒，正准备瞄准的时候，突然脖子间出现一把利刃，他立刻歪倒在一边，脖子间不断喷出的血液很快就染红了他的脸颊。

    周围的士兵还来不及反应，几把利刃也出现在他们的脖子上。见到队友阵亡，几个佣兵举枪对着顶棚，发现有黑影在顶棚穿梭，他们开始盲目地对着上面一阵扫射。

    “什么玩意！后退！后退！”诡蛇对开着重卡的士兵吼道。前方的加特林又开始嘶吼，最前方的两辆军车已经在强大的火力镇压下报废，爆炸产生的波动让不少士兵失去平衡摔在地上，成为顶棚上刺客的盘中餐。

    “日落”的佣兵一时间被这样的攻势打得有些狼狈，可他们毕竟是久经沙场的战士。他们一边后退一边朝前开枪，逼退前方的女警。只要退出机枪的攻击范围，等待“蚁巢”的士兵炸开缺口，他们就得救了。

    “怎么搞得！”龙蛇一边退后一边单手举枪朝着前方火力压制，后背碰见一人阻挡了他的去路，他回头一看，后面的佣兵都停滞不前。

    “长官！后面有人！”只见身后有几位穿着相同的女警提着防爆盾从一边走出，当防爆盾就位后，纷纷伸出黑色的圆筒。

    诡蛇扭头瞟了一眼前方，发现前方的女警不知何时已经逃走。

    “小心……”他喊出这话的时候已经晚了，几枚炮弹落在狭小的隧道中，这群女警掌握了有利地形，“日落”的士兵腹背受敌没有逃离的可能，并且这样狭小的空间无异于增强了火箭筒的威力。身后的一辆重卡和周围的军车纷纷被掀起，撞在顶棚爆发浓浓的热焰，将周围的士兵拖进火焰之中，惨烈的哭嚎传遍了整个隧道。

    “该死！”看着同伴死伤过半，“诡蛇”像看到了死神降临。来的时候就觉得凶多吉少，可“蚁巢”的报酬实在太丰厚了，他禁不住利益的诱惑，因为这一笔交易倘若顺利完成，他就可以金盆洗手，坐在豪华别墅里享受荣华富贵，可是现在，他只觉得后悔，为了这单钱财葬送了这么多人。

    “自由开火！”剩下的士兵对着女警疯狂地扫射，爆炸好像摧毁了他们的意识，让他们将宝贵的弹药毫无保留地通通打在防爆盾上。后方提着防爆盾的女警在强大的火力压制下纷纷后退，前方的加特林又一次诡异地出现，这次那位提着加特林的女警没有再缩回去，而是大胆地一边开枪一边走来。“日落”的战士失去掩体，周围又是硝烟四起、火焰重重，看不见，躲不过，耳边尽是加特林的轰鸣和战友的惨叫，几排人就这么成了黑暗隧道里的孤魂野鬼。

    “猛狼！开坦克！”诡蛇回头对着中间一辆重卡喊道，只见两人拉开重卡的货箱，一辆坦克从上面滑下来，对着面前的女警就是一炮。

    硝烟过后，那群女警不知去向，防爆盾丢了一地，硝烟之中只站着一人。诡蛇揉了揉眼睛，好像看到了此人的面貌。

    “双子星谢凌？”

    对方没有迟疑，朝着坦克就奔过来，完全不把周边举枪的士兵当回事。无数子弹打在她身上，她就好像顶着一股水柱，子弹根本无法穿透她的身体，更别说将她击毙了。

    “不好，快撤！”诡蛇喊道，只见她朝着坦克的方向一跃而起，抡起胳膊朝着坦克砸过去，这样的距离想要用炮弹击中她谈何容易？那坦克只能硬生生抗下这攻击，只听隧道中一声巨响，强大的气流将周围的士兵吹得人仰马翻，也将“日落”阵地拉入了灰尘烟雾之中。

    “猛狼干掉她了吗？”龙蛇压低声音问道。

    诡蛇没有回答，突然将龙蛇扑倒在地，只见面前飞过来一个黑漆漆的重物，将他们身后的三个士兵砸成了肉泥，龙蛇回头一看，不由出了一身冷汗，那重物竟然是被打得严重变形的坦克。

    “啊！你们这群王八蛋，我和你们拼了！”诡蛇提起丢在地上的机枪对着前方扫射着，但是前方烟雾四起，他只能盲目的开枪，战友死去让他完全失去理智，直到子弹打空时，一句来自龙蛇的“小心”让他突然清醒过来。

    硝烟之中突然冲出一道黑影，紧接着是乌黑锃亮的靴子出现，直接踢中他的胸口。那虽然只是个女警，这一击却胜于熊力。诡蛇被这一脚踢得措手不及，差点跌到背后的火海里去，对方没有作罢，转身扬起一脚击中他的肩膀，将他踢到墙上。

    身后的龙蛇看到这一幕，抓住女警和兄弟分开的机会举起手枪，却发现手腕间一阵冰凉袭来，竟有一把长刀将他仅剩的手砍了下来。

    “啊！”龙蛇惨叫着退后，一把长刀随着主人从天而降刺在他的胸口，将他整个人压倒在地，他这才看到对方的真面目――那竟是个浓妆艳抹的女子，穿着机车夹克衫，腰间挂着两把短刀鞘，正一脸微笑看着他。

    “队长！”身后的一名佣兵冲出火海，不顾烈火焚烧表皮的痛苦直扑站在诡蛇面前的女警，想用这种同归于尽的方法来解救诡蛇，但是另一个影子更快，随着他也冲出火海，几步就赶上他的脚步，将他扑倒在地。诡蛇惊讶地看着那个把队友扑倒在地的生物，它居然是一只钢铁巨狼……或是一只披着钢甲的藏獒，它张开血盆大口一口咬断那佣兵的喉咙，溅起一股热血喷在墙壁上，给诡蛇惊出一身冷汗。

    “你们是谁！你们到底是谁！”诡蛇对着眼前的女警怒吼道，她没有对自己下手，而是抽出腰间的手枪，射杀从第一辆卡车上爬下来的司机，坐在驾驶位上。她身后那提着加特林的女警上了第二辆卡车，那名从天而降的刺客朝着第三辆卡车跑过去。“蚁巢”重金打造的卡车禁得住火箭炮的威力和加特林的扫射，本来可以承受高危武器打击的设计竟然给了敌人肆无忌惮地发动攻击的机会。

    “你们是谁！”诡蛇还在无助地嘶吼着，他已被缴械，“日落”几乎全军覆没，他已经抱着必死的决心，如果恰有一颗炸弹在手，他会毫不犹豫地拉开保险栓，与这里任何一位敌人同归于尽，但是在此之前他很想知道自己的行踪为什么会暴露。

    “你的噩梦，佣兵。”一位带着面具的女警走出火海，她似乎不惧怕烈火的燃烧。她穿着深蓝色的女警服，腰间别着两把古怪的大口径手枪，穿着两只踩在地面上嘎嘎作响的铁靴。她迈着猫步走到诡蛇面前，面具展开后，一张美丽的面孔出现在他的眼前。

    “你……夜雨凝？你不是已经……”

    “佣兵，你欠这个世界的债该还了！”女警抬起警靴直逼他的胸口，他稳稳地抓住警靴，本想借力一扭让她失去平衡，没想到靴底伸出一根半米长的尖刀刺入胸膛，让他瞬间感受到冰冷和无助。

    “你不会想到，你所用的重型卡车是我当年设计的，这就是科技的力量，我就是科学之神！”望着渐渐失去生气的诡蛇，女警抽出尖刀，溅射出一股鲜血，徜徉而去。

    外面，“狩魔950”仍然抵抗着敌人的疯狂打击。童战带着一队人跑到塔隆驻守的据点，低头抬头看到的都是死去的战友。他们死法一致，一个个口吐白沫，面容扭曲，死前都经历了巨大的痛苦。

    “塔隆！”他高声呼唤着爱人的名字，仿佛听不见身边的枪声，也不顾战友的提醒。他疯狂地朝着前方跑过去，以至于直接被面前爆炸产生的气流吹飞在地。

    “队长！”侦察兵雷基冲过来扶起受伤的童战。他被飞来的弹片划得满脸是血，还好没有什么致命伤。雷基摇了摇他，他立刻恢复了神智，猛地从他怀里挣脱出来。

    “塔隆！”

    前方的火海又发生爆炸，强大的气流吹得童战和雷基不停后退，一个影子从浓浓的火焰中飞出来，狠狠地摔落在地。童战一眼就望见那火红的长发，他已经忘却脸上的痛苦，不顾四周潜在的危险跑过去，一把将塔隆拉到怀里。

    她在不停地咳血，并且扭头望着他，脖子上露出一把森白的刀，利刃已经深深插在塔隆的脖子里，被刺穿的动脉正喷涌着鲜红的血液。

    “塔隆！塔隆！坚持住，我带你去找最好的医生！”童战大吼道，眼泪和血液一同留下来，滴在塔隆的脸颊。

    塔隆摇了摇头，张开嘴想说什么，时间却凝固在这一瞬。