
    在草原上漫无目的地溜达，他发现前方突然视野开阔，出现了一片大海，海面上没有油画里的船帆，也没有美丽的夕阳，只有一群飞掠过头顶的海鸥和不断被吹上岸的寄居蟹和贝壳。他想脱掉鞋子，便用脚瞪了瞪、蹭了蹭，却发现脚上根本就没穿鞋子，便不顾沙地上的尖锐物，大胆地走在柔软的沙滩上。

    他低头望着脚下的生物，发现被吹上来的寄居蟹的螺都是带着红色花纹或是红色斑点的，他用拇指和食指捏起螺尖，里面有一只红色半透明的小家伙挣扎着露出头来。

    “你知道在这样的海边，每天有多少这样的螺被冲上来吗？它们明明无法再回到海里面，但是你却在第二天的清晨看不到它们的尸体。”

    “你这算是提问，还是和往日一样给我讲道理？”樊狸丢掉寄居蟹，回过头看着端着酒杯的伏雷得姆，他露出微笑。

    “二者都不算，我在恳求你发挥想象。”

    “那么……生命自会找到它们各自的方式去适应生活、繁衍后代，至于每天有多少寄居蟹丧命鱼口或是被太阳晒干，又有多少新生儿诞生，不过是个框架罢了。”

    “你开始找到路子了。”伏雷得姆坏笑着指着樊狸一笑，然后走到他身边，和他并肩看着大海。

    “草原的外面是大海，大海的外面是陆地，陆地上又有草原，你觉得，一望无际的事物有多少？”伏雷得姆再次提问。

    “如果靠眼睛，那么草原、峰峦、沙漠和大海都是一望无际的事物，这样的事物有很多，甚至有些沼泽地也是一样。可是如果靠大脑，困于沙漠的人总能想到沙漠尽头的绿洲，生在草原的人总能想到大海的辽阔，而活在海上的人，相信自己终究能够离开大海，他们的思维是无穷无尽的，就像……霍金，他的思维拷在一个不健全的身体之中，却可以走得比常人远得多。”

    “你说得有道理，但这只是你的思维，你知道吗？在你的世界之中，更多的人无法逃出围困自己的牢笼。”伏雷得姆向着前方走去，樊狸立刻跟上去，可是无论他怎么努力，都赶不上伏雷得姆的脚步，直到耳边传来一阵铃声，将他从梦境中拽出来。

    他从床上坐起来，拿起手机，发现竟然是舞媚焱的号码，心生喜悦。自从和叶雨凝她们告别后，这半个月来都没有她们的消息。舞媚焱虽然给他留了号码，可是每次打电话都是关机。他知道，叶雨凝不想让他插手营救秦子扬的计划，可是他很想弄清楚自己爷爷的下落和他与“蚁巢”的关系。

    “喂？”

    “来吧，新月饭店对面的咖啡厅，我想找你谈谈，在电话里面说不清，十二点，我准时到。”电话那边传来舞媚焱的声音。

    樊狸飞快地穿好衣服，一看表，已经十点半了。走到客厅，发现萧晓和褚江河正在研究钻石的事情。

    “你们在干什么？”樊狸问道。

    “我在研究什么样的钻石值钱。”褚江河头也不抬地回答。“大少爷，你总算是肯活动了，这是要去哪啊？”

    “是啊，你要去哪？”萧晓也问道。

    “我出去走走，对了，珈蓝他们呢？”

    “他们出去采购东西了，最近我们赚了不少，你想要什么车，我都能给你变出来。”萧晓对着樊狸扬扬眉毛。

    “不用了，我暂时什么都不缺。”

    从幽都回来之后，萧晓就像变了个人一样，她的脸上不再是曾经的那份羞涩清纯，而是自信。因为能够变出钻石的能力，这两个月内，她穿上了皮草和普拉达，开着宝马到处转悠，时不时还要请樊狸他们去高档饭店，吃一千多块钱的龙虾。而樊狸呢，自从回来之后就思考着爷爷的事情，叶雨凝处心积虑不过是为了救出秦子扬，而爷爷呢？他的所作所为也太奇怪了吧。

    十二点，舞媚焱准点推门进来，坐在樊狸的对面，这次只有她一个人来。

    “那个……雨凝最近还好吧。”樊狸低着头转着勺子问道。

    “还凑合吧。”说到叶雨凝，舞媚焱只是轻叹一声。“说实话吧，她现在的状况不怎么样，这是我找你来的原因。“

    “她病了？”樊狸感到一丝担心，虽然他和叶雨凝没什么关系，而且她还给自己下了套，但是他的内心还是怀着对她的关心和向往。

    “是心病，她开始……变得不受控制了。”舞媚焱低着头和樊狸之前一样用勺子搅拌着咖啡。“一周前，我们攻击了给‘蚁巢’运送装备的佣兵团，杀了不少人。叶雨凝计划在隧道之中进行突袭，将‘蚁巢’的人隔在外面，这样我们在快速杀死佣兵之后可以带着货物离开，那些‘蚁巢’的士兵也不知道到底是谁劫了货物。可是就在成功之际，一位‘蚁巢’的军官看到了我们，她叫塔隆·罗曼罗蕾，是‘蚁巢’精英分队的副队长，和叶雨凝很熟，当然，和我们也很熟。当时叶雨凝发现她的一刻立即就控制了她，她将塔隆拖到角落，当时我和谢凌都在远处，不知道她们在说什么，然后我就看到……”舞媚焱说到这又是一声叹气，朝着窗外瞅了瞅。

    “看到什么了？”樊狸迫不及待地问。

    “看到她抽出塔隆的腰刀，将短刀刺进她的脖子。”

    “什么？叶雨凝会杀自己人，而且此人还是她的朋友？”樊狸不敢相信舞媚焱所说的，他心目中的叶雨凝虽然带着几分轻狂，但是内心总是怀揣着一颗梦想之心，她绝不是视人命如草芥的刽子手。他回想着和她一起唱歌的时光，那时候的她是多么的阳光，多么的纯洁，好像那一刻，这一切残酷的事情都没有发生一样，好像那一刻，她只不过是一位简简单单的歌手。

    “谢凌没有说什么，她知道说了也没用。就在三天前，我终于忍不住看着她堕落下去，她欠我一个解释，所以我把她单独叫出来，向她要一个解释，可是她的回答让我很失望，她说：我们费尽心思买通了‘蚁巢’的一些人，撤掉了隧道里面的摄像头，就是因为解救秦子扬的计划不能让别人知道，更别说是一个‘蚁巢’的精英，就算是一个‘蚁巢’的军官，我一样要杀，所以要怪只能怪塔隆她太倒霉了。那时候我就觉得，叶雨凝变了，她不再是那个跟随着秦子扬的脚步去追求光明正义的骑士，而是一个为了目的可以不择手段的恐怖人物。还记得秦子扬接受对叶雨凝的测评时，‘蚁巢’的将军沙克·格瑞对秦子扬说的话，他说：叶雨凝是颗定时炸弹，炸弹这东西，用在开山挖矿的时候也许是好兄弟，但是用在人身上，就是噩梦，如果叶雨凝这颗炸弹难以控制，就会成为噩梦。当时秦子扬有十成的自信相信自己可以控制住叶雨凝，当然她也做到了，可是接下来这一年，秦子扬自身难保，我们作为叶雨凝的亲密朋友都不知道这一年她到底经历了什么，只知道她比我们想象中的那个叶雨凝更加残忍，更加让人捉摸不定。”

    “那么……我又能为她做什么呢？”

    听到樊狸这么说，舞媚焱微笑着点点头。

    “谢凌和我都曾经因为秦子扬而获得了重生，我们看待秦子扬就像扈朋玥和玫瑰看待雨凝一样，所以救出子扬对于我们俩是赴汤蹈火万死不辞的事情，但是你不一样，你是一个自由人，秦子扬不欠你的，叶雨凝不欠你的，我们每个人都不欠你的，不管你是不是‘蚁巢’的特工，都有责任去阻止叶雨凝的疯狂之举。”

    “你让我去阻止她救出秦子扬？”

    “当然不是。”舞媚焱说这话的时候，又朝着周围看了看，然后小声说道：“我让你阻止她的疯狂之举，她现在为了救出子扬已经可以做出任何越界的地步，她手下有一支女警军团，专门是为了营救秦子扬准备的。”

    “我知道啊，扈朋玥、空谷、玫瑰……”

    “不是那些，而是一些在生活上受挫的女孩儿，大约都是二十到三十岁之间，叶雨凝自己造了一台机器，帮助这些女孩获得美貌，让她们重拾生活上的信心，并且利用她们招募更多的志愿者，而这些志愿者，将会在半个月后站在‘蚁巢’的主力部队前充当炮灰，到时候他们就会成为‘蚁巢’士兵手下的亡魂。”

    “怎么会这样！”樊狸听到后差点喊出来，舞媚焱忙将食指竖在嘴巴边上。

    “如果这么说，这些无辜的人都要死？”樊狸低声问道。

    “不仅仅是他们，叶雨凝已经将计划和我们透露了一些。她会让这些志愿者穿着警察的衣服冒充女警大军的主力，吸引火力，在利用我们抢到的设备直接从地下越过‘蚁巢’的防线，直接抵达监狱的主门，当然，因为塔隆的死，‘蚁巢’那边肯定会严加防守，那些‘蚁巢’的老油条就算让军队去抵抗外面的警察军团，也会留一些精英部队守着监狱，这个时候，叶雨凝就会和他们谈判，如果她想不到办法通过，就会让玫瑰引爆地下的炸弹，将这些精英统统炸死。要知道，当初设计这监狱的幕后策划人就是她，当时‘蚁巢’的负责人要求这座监狱必须能够抵抗各方面的攻击，可是叶雨凝在里面做了手脚，炸弹可以贯穿一些地方。”

    “我猜那些精英部队一定不会让雨凝过去，况且那个时候他们就会知道杀死塔隆的是雨凝，就更不会放手。”

    “我担心的就是这个，到时候叶雨凝不会顾及他们的生命，炸弹一响，他们就算不死，下半辈子也会在轮椅上度过，这对‘蚁巢’和整个国家来说都是惨重的损失。”

    “那么……我到底能做些什么呢？单凭我一人是无法阻止叶雨凝的。”

    “我知道，可是并非只有我们担心这件事，前些日子，熊猫已经找过你了，他也向你说明了‘蚁巢’现在的情况，他们现在属于地下部分的‘蚁巢’，是从属于首领蓝帕的分支，一会我走后，服务员会带你去一个房间，在那里，熊猫等着你，他会告诉你该怎么做。”

    樊狸点点头，舞媚焱站起身，拍了拍他的肩膀。

    “我知道你喜欢叶雨凝，所以我觉得，这件事非你不可了。”