
    “潘明月和我说过，你可以操纵别人的梦境，但是会留下一些……线索。”樊狸低头看着手中盛着红色液体的杯子。“比如这个。我开始不明白潘明月的话，是因为我不懂你是如何操纵别人的梦境，还以为是《盗梦空间》里面演的一样。刚才不经意看到这个，我开始明白，原来我长久以来见到的那个伏雷得姆，就是你给我够设出来的梦境，它更像一段故事。”

    倪梓琼点点头，低头看了一眼手表。

    “我马上就要上场了，你再耽误时间，那些网民们又要说我耍大牌了，今晚十一点钟我会联系你，到时候我们再说明一切。”

    接下来的两个多小时，樊狸只能坐在台下面看着倪梓琼的演出，而汪高飞和珈蓝只能花高价从黄牛那买了一张外场票坐在最边上。樊狸还是第一次看演唱会，没想到这里的气氛没有他想象的那么活跃，他以为所有人都会站在前面，不停地对着倪梓琼喊着“我爱你”之类的话，还会有一群年龄较小的孩子激动的哭出来。可是这一切都没有发生，他看到的只是在台上大秀唱功的女歌手。

    樊狸在遇见叶雨凝之后，就感受到了音乐带给他的力量。和叶雨凝一起弹唱的时候，他无忧无虑，就像刚出生的孩子一样。现在，他仿佛也感觉到一切困难和焦虑都离他而去，只剩下享受。他举着手随着节奏挥舞着，时而双眼微闭，时而跟唱，这一刻，他轻松愉快，仿佛世界的一切又回到了起点。

    两个小时很快就过去，演唱会结束后，樊狸呆坐在座位上，面前人潮汹涌，大家都朝着出口挤过去，完全不见珈蓝和汪高飞的影子。这时他只感觉全身酥软，整个人摊在椅子上，完全没有力气站起来，眼皮也因为疲惫，如同千斤般沉重。

    “演唱会门口向东走二百米有个串店，我们在那里见面。”眼前出现了一片熟悉的草原，樊狸回过头，看到的不是伏雷得姆，而是端着高脚杯的倪梓琼。这影像很快消失，他恢复了正常，便拨通了珈蓝的电话、

    “你们向东走二百米有个串店，我们在那里见面。”

    “什么串店，叫什么？”

    “我也不知道，倪梓琼也没说。”樊狸说完后，发现周围有一对儿小情侣瞪着眼珠子看着自己。

    “你认识倪梓琼？”女孩问道。

    “当然不认识。”樊狸傻笑道。

    “走吧，就是装逼的。”他听到那女孩的男朋友小声嘟囔道，他心想：你才是装逼的呢，要不是情况所迫，我让你见见神仙。

    好不容易挤出体育馆，他一路小跑向东去。到了目的地，珈蓝和汪高飞已经站在店面门口，他抬头一看门牌，怪不得倪梓琼没提串店的名字，原来这个地方只有这么一家串店。

    “她已经来了。”汪高飞指了指一边的豪车。“这应该就是她的吧。”

    “可能吧，我们进去看看。”樊狸回答。走进串店，看到几个白头发白胡子的老店员，樊狸立刻就明白是怎么回事了，这个串店肯定和迷城的咖啡店有着某种联系，瞧瞧这几个年迈却精神饱满的大爷，一定不是一般人。

    “三位这边请。”果然，其中一位大爷看到樊狸后笑眯眯地将他们引到一个包房，樊狸推门而入，倪梓琼一个人坐在包房之中。

    “没想到‘蚁巢’的退伍老兵也喜欢烧烤。”坐下来后，樊狸说道。

    “他们总不能都喜欢煮咖啡吧。”倪梓琼回答。“是明月让你找我的？”

    “没错。”

    “看来我猜得没错，明月没有死，子扬和蓝帕不过再演一场戏，只可惜叶雨凝不知道里面的秘密，这个可怜的丫头，被骗得团团转。”

    “你这话是什么意思？”

    “没意思，这不是今天的重点。我料到会有人找我帮忙，却没想到是潘明月，也没想到这个使者会是你。怎么？对我这段时间的开导满意吧。”

    一边的汪高飞和珈蓝完全不懂倪梓琼的话，汪高飞还在享受和明星面对面的快感。

    “我很奇怪，既然是你将叶雨凝挖出来，你为何不帮她，反而频频出现在我的梦中，帮助我排忧解难。”

    “我问你，天下这么多人，叶雨凝为何选择你去幽都？”倪梓琼拿起茶壶给樊狸倒满茶水，汪高飞看到后也举起自己的茶杯送到倪梓琼面前，一脸嬉笑。

    “我是个盗灵人，能够给她带出她想要的。”

    “说对了一些，这个年代，能成为盗灵人的人实在是难得，还能驾驭听灵之音的盗灵人就更是凤毛麟角了。她觉得你是帮助她完成大业的重要之人，但是她没想到，你也是阻碍她最后一步的麻烦蛋。不废话了，我想听听潘明月想让我做些什么？”

    “她说，秦子扬一定要放出来，这毋庸置疑，但是叶雨凝不能因此失去理智，虽然她现在已经像颗随时都会爆炸的炸弹。所以要阻止叶雨凝杀害‘蚁巢’的士兵时，同时要让她将秦子扬救出来。”

    倪梓琼听后，胳膊拄着桌子，双手捂着脸。

    “全天下的难活中，就我这块是难于上青天的，她就没想到叶雨凝的智商完全有可能识破我们的计划吗？”

    “这么说你同意了？”樊狸的话让倪梓琼略显吃惊。

    “我已经同意见你，当然决定帮这个忙。在叶雨凝杀掉罗曼罗蕾之后，我就已经发现，她有点丧心病狂了，这样的人再配合着她手底下那一群同样丧心病狂的女警，加上谢凌和舞媚焱，肯定会对‘蚁巢’造成不小的打击，如今的‘蚁巢’不堪一击，倘若再死那么一两队的精英小队，那这个世界就彻底没救了。所以，我有什么理由不同意你的邀请。”倪梓琼靠在沙发上，翘着二郎腿。“我只是觉得这件事很难办。”

    “对我而言，没有任何难办的事儿。”六个小时后，在迷城新月饭店对面的咖啡店里，樊狸带着倪梓琼走进来，刚坐在潘明月对面，她就来了这么一句，旁边的熊猫很是尴尬，两个曾经的指挥官私人军事顾问坐在一起，难免要有点磕磕碰碰，况且秦子扬和倪梓琼还是对头，潘明月理应不给她好脸。

    倪梓琼突然一拍桌子，桌子上瞬间出现了一盘围棋，潘明月的那边是白色，倪梓琼的这边竟是红色。

    “很难想象有这么一天，两个很聪明，但是被世人认为是很短命的天才，在一起想要改变世界的命运。上帝创造了我、你、秦子扬和蓝帕这四个命运相互交织并且互相对立的人，是不是有点矛盾了。”倪梓琼微笑着拿起一枚棋子放在棋盘上。

    “怎么会，上帝不还创造了一个叶雨凝吗？有时候我觉得，舞媚焱并不是融合团队的棉花糖，叶雨凝才是。”潘明月没有拿出棋子，而是挥了挥手，眼前的棋盘消失了，取而代之是一份文件。“这是叶雨凝的最新动向，她的位置，她准备要干什么都在里面。”

    “你什么时候开始监视自己人了？”倪梓琼拿起文件胡乱翻了翻。

    “在叶雨凝即将堕入黑暗的时候，你比我明白蓝帕当初为何要同意秦子扬的计划，所以你更明白叶雨凝的价值，没有秦子扬的叶雨凝就是一颗足以毁灭‘蚁巢’的炸弹，‘蚁巢’虽然面临**的危险，可是没了‘蚁巢’，你觉得世界还安全吗？”

    “你就没考虑，没有了秦子扬，你、我、蓝帕和他的小算盘，还有关于重操旧业的计划，连‘蚁巢’本身都会成为历史吗？”倪梓琼站起身，经过熊猫的时候拍了拍他的肩膀，熊猫只是对她一笑。倪梓琼走到包房的一边，看着上面张贴的海报，看着秦子扬那张自信的笑脸。

    “你什么意思？”潘明月仇视着倪梓琼的后背，樊狸从她的眼神中看到一段她和倪梓琼之间的恩怨情仇。

    “樊狸，我说过，你是难得一见的人才。当全世界的**丝都决定泡在网络和迷醉的生活之中时，你却沿袭传统，认真学习盗灵之术。你的爷爷因为幽都的事情卷入一场纷争，你的父亲因此赔掉了性命，而你，现在夹在‘蚁巢’和叶雨凝之间，这只能说明，你与众不同，太与众不同了！”倪梓琼没有理会潘明月的问题，而是转过身拉着椅子坐在樊狸的对面，拿起高脚杯，倒了一杯红酒，一杯递给樊狸，一杯递给自己。

    “我给你讲个故事吧，樊狸。”倪梓琼抿了一口，露出满意的悦色，她继续道，“从前有个非凡之人名为蓝帕，他想建立一个保护人类文明的防御网，就拉拢了三个大名鼎鼎的投资商，一同建立了‘蚁巢’。后来，蓝帕发现，‘蚁巢’虽然每年都能得到资金来培养新兵、研究科技，可是却有一股潜在的火药味。他经过调查，便慢慢发现，三个投资商之间的明争暗斗已经严重影响到了‘蚁巢’的根基，他们加入‘蚁巢’的目的，就是想要制造机会将对方一举消灭，而蓝帕，就像一个没有主见的首席执行官，被他们三个当成玩具来玩弄。”倪梓琼站起身，转头看了一眼潘明月，她没作声，而是做出一副准备听听故事的样子，旁边的熊猫也是一副认真的姿态。

    “于是，蓝帕提议，随着军官步入老年，‘蚁巢’的高层领导阶级开始变得懒散，他向投资商提议培养一批新人来代替这些老人。这三个投资商觉得这就是一个小政策，而且认为新人比起老人更加容易被利益驱动，他们还正愁着如何将蓝帕手下的死忠换成自己的傀儡，于是他们就同意了，而且拨给蓝帕一笔巨款。蓝帕拿着这笔钱大刀阔斧做了一些改革，更重要的是培养了一些难管教的新人，也就是你今天看到的我们。渐渐的，秦子扬的自信和大胆让投资商们看到了危险。他们发现，这个蓝帕一手栽培出来的新人不仅不被利益所驱动，而且竟然有想要清除他们的野心，于是他们就费尽心思刁难蓝帕，后来，蓝帕和秦子扬就演出了这一场好戏，为了就是能够推翻投资商的统治。而他们的计划，就是纳入叶雨凝，利用叶雨凝的性格撕裂投资商与‘蚁巢’之间的关系。只可惜，这个计划刚刚有了起色，就被狡猾的投资商识破了，蓝帕不得不做出应急手段，解除叶雨凝和‘EFQ’这六个女部下的职权。最有主见的秦子扬进了监狱，最聪明的潘明月诈死，玛莎、舞媚焱和谢凌被解雇，可事实上，只有叶雨凝是真正死去了。蓝帕这个决策表面上是让投资商安心，实际上是为了保护这五个女部下，因为对他和秦子扬而言，叶雨凝不过是个工具，她聪明归聪明，可是只有秦子扬能够控制住她。但是谁都没想到，叶雨凝并没有死，她和潘明月一样是诈死，而且策划她诈死的不是别人，正是秦子扬。”

    倪梓琼说完后，扭头看了看潘明月，潘明月轻叹一声。

    “我是最近才猜出来的，我见过蓝帕一面，他对叶雨凝的出现也很惊讶，而且对秦子扬的背叛很失望。”

    “老人毕竟只是老人，他想要新鲜血液，我就给他新鲜血液。”倪梓琼举起酒杯，瞪着里面猩红的液体。“而真正的新鲜血液并非是秦子扬，而是我们面前的这个樊家大少爷。”

    “我？”倪梓琼说完，樊狸不自然地一笑。“这是什么意思？”

    “叶雨凝让你进入幽都，只是为了那个红宝石挂坠，是为了让谢凌拿到她的武器，而你为何又拥有了摄灵，你就不感到奇怪吗？而且关于你爷爷一系列的事情，不也是充满了神秘色彩。”

    倪梓琼这么一说，樊狸的确觉得有些不对劲，他想问，这时潘明月又插话了。

    “摄灵？蓝帕什么时候交出的摄灵？”潘明月一拍桌子跳起来，旁边的熊猫只是靠在椅子上，她这样一惊一乍都没有吓到他，不简单啊。

    “你这个聪明人应该知道其中的意思。”倪梓琼一转身来到潘明月面前，两人眼对眼，鼻子对鼻子的，几乎就要挨在一起。

    “新鲜血液……”潘明月扭头看了看樊狸，一副失望的样子，然后瘫坐在椅子上。

    “对不起，其实我和子扬的交情比你和她的长，我即将加入‘蚁巢’的时候，邀请她来我的演唱会，她虽然拒绝了，但是我们还是成为了私底下的好朋友，直到到了‘蚁巢’我们之间才产生隔阂。我也对蓝帕的计划感到失望，毕竟我不希望秦子扬会被人抛弃……”

    “等等，你们说的话我有点听不懂了，你们不是一直在说我和摄灵的事情吗？”樊狸打断了倪梓琼的话。

    “如果蓝帕对秦子扬信心百倍，你依然还是那个迷城爬虫店的老板。”倪梓琼重新坐在樊狸的对面，说道：“秦子扬入狱不过是蓝帕给她准备的后路，可是后来到底发生了什么，我们都不知道，我只知道，我辞职后蓝帕找到我，以让我重回歌坛的条件帮他，帮他将你一步步引到幽都，引到摄灵面前，引导你一直走到了现在。”

    “这么说，叶雨凝就算救出秦子扬，秦子扬也未必能够和曾经一样辅佐蓝帕夺回‘蚁巢’了，这么一说，叶雨凝这一切不都白忙乎了吗？”

    “你错了。”这次是潘明月代替倪梓琼回答道。“雨凝很聪明，善于伪装，玩弄情感，有谋略，但是却没有野心，她不想参与‘蚁巢’的明争暗斗，只想自己一个人唱歌做菜。她救秦子扬，完全是把子扬当成是家人，她没有家，‘EFQ’的成员就是她的家人，所以她才这么不顾一切地想要救出秦子扬。”

    潘明月说完后，樊狸深呼一口气。他开始同情叶雨凝，她的动机没错，她只想有一个家，不过分，可是代价太大了。唉，上帝果然是公平的，叶雨凝有一副好皮囊，一副好嗓子，一手好厨艺，不愁吃穿，但是就算是这样，她的生活依然充满了坎坷。

    “我觉得，雨凝还是纯洁的。”这算是熊猫自樊狸进来后的第一句话，听了她的话，倪梓琼和潘明月都点了点头，但是熊猫的眼睛只盯着樊狸一个人。

    “能阻止雨凝的只有你，上一个给她带来希望的是秦子扬，但是如果当她打开监狱，看到秦子扬并不是她想象中的一样时，她就会失望、绝望，变得无法自控，到时候，就算我们的计划天衣无缝，也会顷刻间毁于一旦，所以我希望下一个能够给她带来希望的是你，毕竟，种种线索表明，她喜欢你。”