
    经受珈蓝两箭之后，那老头突然一声怒吼，一股怒意上头，接下来的事情樊狸用鼻子都能想到，只见他全身冒起青烟，拔掉身上的木箭，朝着珈蓝就扑过去，珈蓝抬手一蹬椅子，揪着头顶的吊灯闪过攻击，那自燃者直接栽到椅子上，将椅子压碎。

    “原来这就是自燃者。”距离老头半米都不到的潘明月竟然没有害怕，也没有像倪梓琼一样逃离，而是扶着下巴像看着动物园里面的新鲜品种一样瞧着他。

    只见那老头一跃而起，朝着潘明月就扑过去。

    “小心！”樊狸和凯弩一同向着那边冲过去，可是老头的双手已经够到潘明月洁白的脖子，这时潘明月闪电般地抬起双手握住老头的双手，由于老头冲力太猛，顶着潘明月一直碰到墙壁上，不过潘明月并没有因为老头的滚烫身体产生反应，反而那老头的双手却在一阵青烟之后被冻成了冰，紧接着他的胳膊、肩膀、脖子和胸口都开始结冰，几秒钟之中，他犹如一具刚刚从冷库里面拽出来的尸体，坠落在地。

    “老焦怎么跑到这儿了？”潘明月扭头问倪梓琼，却发现已经不见倪梓琼的影子。

    “是我让他来打下手的，谁知道会这样。”倪梓琼的声音从桌子底下传来。樊狸和凯弩将她从桌子下拉出来，她拍拍身上的土，一脸囧相。

    “别看了！赶紧出去看看到底发生了什么！”潘明月吼道。

    熊猫率先跑出饭店，迎面冲过来一位自燃者，看他正在燃烧的工作服，应该是这个餐厅的服务员，熊猫眼疾手快，在他还没有扑到自己身上之前，一拳打在他的头部，不愧是特种兵，自燃者竟然一扭身子失去平衡，凯弩借着这个机会，接着一记抱摔将那自燃者扔了出去。

    跑出饭店，樊狸简直不敢相信自己的眼睛，眼前建筑物在熊熊烈焰中燃烧，大街上不是逃窜的居民就是倒地的焦尸，还有一些自燃者正在屠杀路人。

    “这……这……”樊狸被这样的景象弄得一时语塞，珈蓝一把揪住他的胸口。

    “你不是能和叶雨凝单线联系吗？赶紧啊！”珈蓝说完，已经箭在弦上，两箭出手，对面一位想要扑上来的自燃者跌倒在地。

    樊狸取出手机，拨通电话，一阵盲音之后，那边传来熟悉的声音，但是樊狸一听就不是叶雨凝的。

    “喂？你是……”

    “我是扈朋玥……我们受到了袭击，那些自燃者又回来，我们……被困在中央公园……”扈朋玥话还没说完，那边就传来一阵嘈杂声，夹杂着扈朋玥的叫声，樊狸还想询问叶雨凝的状况，声音却戛然而止。

    “怎么？”倪梓琼和潘明月一同问道。

    “她们在中央公园，好像有麻烦了！”

    “走！”潘明月喊道。

    “怎么走？”樊狸瞅着四周不断逼近的自燃者，胡同里，角落里，旁边的超市和地下停车场……他们从四面八方朝着饭店逼近，樊狸回过头，发现饭店里面也不断走出一些蹒跚的自燃者，这些人的速度都很慢，好像在获得了力量的同时，却丢失了敏捷。

    “妈呀，老子今天算是死了，今天算是死了！”汪高飞突然捂着脸跪下来，这一声算是叫醒了樊狸，他突然发现还有汪高飞这个喘气的人在。

    “懦夫，乱说什么！”潘明月一把揪起汪高飞。“你个大男人怎么这么没用！”

    “有用有什么用啊，这么多……我们根本应对不了！”潘明月看到鼻涕和眼泪一同从汪高飞的脸上喷出来，这一瞬间，这家伙竟然就崩溃了。

    “为什么……我们没有受到影响？”樊狸转向倪梓琼。

    “在浮躁的社会，也存在那些内心保留着平静的人。”倪梓琼不紧不慢地回答，她的声音中没有酷似汪高飞的颤抖，也没有樊狸的犹豫，此时此刻，她真的就像伏雷得姆一样镇定自若。

    箭消耗的只剩下两根，珈蓝抽出两把腰刀，对着凯弩和樊狸狠狠一点头，凯弩抽出双斧，樊狸唤出一把蓝色的长枪。

    “如果我们今天必定要死，那么我会很荣幸和你们并肩战斗。”凯弩盯着珈蓝和樊狸说道。

    “好感人啊，可惜我并不想死。”樊狸刚想张开嘴说出一些发自肺腑的离别感言，但是潘明月的声音跟随着一团冷气从他的耳边经过，他一扭头，潘明月不知从哪搬来一把长柄钉锤，她朝着最近的自燃者就是一锤。这长柄钉锤比潘明月高出两头，如此重量让凯弩和熊猫这样的壮汉都难以驾驭，潘明月这瘦小的身体竟然夸张地举起战锤，朝着冲上来的一位自燃者挥过去。这一锤子下去，那家伙竟然脑浆迸裂，喷出一团熔浆状的东西。

    潘明月一脚踢开自燃者的尸体，转头看着樊狸他们。

    “他们不过在燃烧自身的愤怒，如果打碎了他们的大脑，就不会产生激素刺激，他们就会死！”

    珈蓝听懂了潘明月的话，扶着凯弩抬起脚踢中自燃者的下巴，转身一刀插进他的脑门上，狠狠一扭刀柄，那自燃者立刻像皮球一般泄了气。

    “是个办法，可是他们越来越多！”樊狸看着逐渐包围他们的自燃者，这时面前的超市里一声爆炸，紧接着，一团血红色的东西朝着这边冲过来，将沿途上的汽车纷纷弹开，最后站在樊狸面前。樊狸定睛一看，顿时明白了什么，这是一具漆黑的骷髅，穿着燃烧的铠甲，他双眼通红，夸张地咧开嘴巴瞪着樊狸，好像在嘲笑他。

    “樊狸，你们幼稚的认为在幽都可以干掉我，那个叶雨凝也是自作聪明，你们不过是血肉之躯，永远无法消灭愤怒的主人。”心奴站直了身板，竟有两米五的个头，全身上下被烧红的盔甲包裹着，难以想象什么东西能够伤的了它。

    “哈哈，看来人快齐了，舞媚焱、谢凌、潘明月、叶雨凝，还有难得一见的倪梓琼，看来蓝帕手下的糟粕汇聚一堂，看来我们重见天日的时候到了！”心奴抬手举起一旁的破碎越野车，烈火很快包围了车子，一阵翻腾舞蹈之后，竟然将这辆车子融化成为一把赤红的开山斧。它双手握着战斧的一端，将刃端狠狠挥过来。

    “当心！”凯弩一声嚎叫，便狼狈地趴在地上，樊狸学着他一样扑倒在地，珈蓝顺着斧子挥砍的方向，踩着凯弩的后背一跃，从斧子的攻击路线上方闪过去。

    巨斧砍到饭店前的石阶上，还连带劈碎了一个刚刚迂回过来的自燃者。樊狸一扭头，看到不远处倪梓琼正拽着已经吓傻了的汪高飞藏到一辆货车底下，而潘明月却不见踪影。

    嗖嗖！

    珈蓝乘机两支箭出手，准确地插在心奴的两个火红的眼窝里，但是心奴并没有受到影响，它甚至没有感到疼痛，把斧子重新拎起来后，木箭已经在眼窝处燃烧。

    “无能、低等、下贱的种族！”心奴对着凯弩和樊狸再次举起战斧，这次它将斧柄举过头顶，却迟迟没有落下，而是发出一声惨叫，半跪在地。

    樊狸突然觉得大脑嗡得一声，心奴刚刚发出这一声惨叫，几乎刺穿了他的耳朵，他不仅仅听到了高分贝的吼声，而且听到了来自心奴灵魂里的哭嚎，那感觉就像百万张铁片互相摩擦发出的嘶嘶声。

    “潘明月！你这个下贱的女人！”心奴对着身后的潘明月骂道，此时它的战斧已经被潘明月冻在了原地，潘明月朝着它的左腿就是一锤，心奴朝着一边倾斜过去。

    “凯弩！”珈蓝对着凯弩嘶吼一声，凯弩明白了她的意思，他半跪下来，珈蓝登上他的肩膀，凯弩朝着心奴的方向猛地一跳，将珈蓝送到空中，珈蓝在空中旋转一圈后，直接将两把腰刀插进了心奴的两个眼窝里面。

    “啊！”心奴发出更为凄惨的吼声，刺得樊狸连站起来的力气都没有了，他侧躺在地，摄灵变成的长枪躺在身边，他看到自燃者的腿出现在眼帘，模模糊糊的，又看到哭嚎的汪高飞，此刻他正抱着头蜷缩在货车下，倪梓琼握着他的枪警惕地看着周围。心奴又一次发出一连串的嘶吼，但这声音却在樊狸耳边变成了音乐，他好像完全听不到噪音了，眼前的自燃者也变成了在烈焰中舞蹈的娇娘，正向着他伸出友谊之手。

    “砰砰砰砰！”一阵激烈的枪声响起，将距离樊狸最近的自燃者打成了碎片，他看到一只花臂胳膊将自己拎起来，紧接着就看到一位皮肤惨白，双眼微红，一脸疯狂的女警。她提着加特林，挡在樊狸身边，对着面前的自燃者就是一顿扫射。

    “叶雨凝呢？警长呢？”樊狸晕晕乎乎扶着女警的身体，在她耳边喊道。

    “不知道！别在这像个娘们一样！”她回答道。

    这时樊狸的身后突然伸出一双手来，直接将他拉到在地，面前的女警只顾扫射那一边的自燃者，却忘了还有另外一边，樊狸感到一阵炽热从脖子处传来，然后就看到一张张着血盆大口的脸。

    突然一道黑影闪过，他看到淌着口水的藏獒扑倒自燃者，不顾灼烧一口咬断了他的喉咙，紧接着另外一双手将他拎起来，他看到一张美丽的脸，那女警挥舞着皮鞭拉倒想要偷袭她的自燃者，可是那自燃者在倒下之前对着她的肩膀狠狠一拍。

    “走啊！”她对着发愣的樊狸喊道。樊狸看到她的肩膀已经出现了不小的挠痕，对着她打量一番，发现她还不止这一处伤痕，大腿、小腿和后背的衣服都被抓烂了。樊狸想拉着女警跑到汪高飞那里去，一转身，发现提着加特林的女警已经消失，面门一股热流涌来，他幻想着自己手里握着长枪，对着自燃者的脑袋刺过去。

    樊狸踢开挂在枪头的自燃者，发现那女警竟然已经被自燃者扑倒，正在拼命挣扎着，他一枪刺穿那自燃者的头颅，倒在地上的女警掏出腰间的一枚铁弹珠向着一边扔过去，一声轰鸣之后，十几个自燃者倒地不起。

    “怎么是你？”樊狸发现此人并不是提着加特林的女警，而是玫瑰，玫瑰土灰着脸，身上也有不少烧痕，她依然背着胖背包，里面一定都是铁弹珠。

    “警长呢？”樊狸再次问道。

    “我们本来是来监视你们的，结果却遇到了袭击。”玫瑰对着樊狸说道。“警长在中央公园，那公园底下是我们的基地。”

    “基地？”樊狸想到前些日子在公园出现的大批自燃者，还致使他和凯弩跑到了太平间，遇见了九哥，他立刻明白了是怎么回事，原来当时那群自燃者跟着自己来到公园，而公园的地下原本就是女警的基地，所以才误打正着被女警统统消灭。

    一边的叫声打断了樊狸的思维，他朝着潘明月那边看过去，发现潘明月被心奴扔过来的石头砸倒在地，拄着锤子想要起来，可是心奴紧跟过去抬脚再次将她踢倒。樊狸朝着周围一瞥，本想寻找倪梓琼和熊猫，却看到了被冻在地面上的战斧。

    潘明月的惨叫再次吸引了他的注意，此时她已经丢掉战锤，被心奴掐住脖子高高举起。

    这时东面突然钻出一物，笔直撞向心奴，那是一辆越野车，樊狸发现，那竟然还是扈朋玥开过的那辆越野车。越野车将心奴撞出几米远，熊猫冲下车子拉起潘明月就走。

    “快上车！”樊狸正想跑过去，身后又钻出一辆来，倪梓琼推开车门，对着樊猊吼道。