
    晚上十点钟，童战就接到了克拉姆・杨的命令，让他在二十分钟之内集结“蚁巢”的精英士兵前往迷城。童战看到无人机拍到的照片，那是一座被毁掉的公园，隐隐约约在公园毁坏的地板下看到一些有棱有角的东西，经过金属探测初步结果表明，那正是“剥夺者”的零件。说实话，如今的“蚁巢”已经无法将拯救迷城纳入计划之中，童战的“狩魔950”深入前线，不过是为了“剥夺者”。

    他走到“蚁巢”的机场，那里站着二十多人，都是“狩魔950”的精英卫士。

    “迷城发生了激烈的战斗，但是我们的目标并不是完全消灭敌人，我的确要给塔隆・罗曼罗蕾和那些死去的士兵报仇，但是在此之前，我们要夺回属于我们的东西！”他对着队员吼道。

    潘明月和倪梓琼不知从哪捡来一些冷冻肉串，借着自燃者产生的烈火，用汽车碎片架起烤台，不一会儿，四周就传出烤肉的香味。珈蓝对烤肉没有什么兴趣，她抽出腰刀，坐在一堆木屑里面制作木箭。

    樊狸抬头看着漆黑一片的天空，今天，滚滚硝烟笼罩了迷城，看不见月亮的全貌，只能看到闪亮的圆斑，今天的月亮真的好圆啊。

    他们已经逃出迷城，在郊区驻扎下来，周围依然有时不时出现的自燃者，但是这些自燃者和之前的不同，之前的自燃者目标很明确，就是想要杀死樊狸，所以就会穷追不舍，可是这次，这些自燃者就像僵尸一样在附近摇摇晃晃，见到生命体才会一拥而上。

    玫瑰偷偷告诉樊狸，那位手持加特林的女警绰号“机关枪”，真名叫袁晓小，但是如果你直呼其名，她会非常生气的。玫瑰是女警大军中年龄最小的，她禁不住疲惫躺在地上，枕着炸弹呼呼大睡起来。看着这个留着中长发的女孩，樊狸像是看到了萧晓，她们应该是一个年龄段的人，可惜命运偏偏将她们拉出各自的生活圈，残忍地放在社会的冰冷角落。想到萧晓，樊狸心里很乱，也不知道褚江河、萧晓和萧云现在如何，萧云是经验丰富的战士，应该可以照顾好他们吧。

    熊猫和凯弩坐在最边上，两人一边聊天一边守夜。袁晓小不爱和人讲话，一言不发擦着加特林，潘明月和倪梓琼一副镇定地样子吃着烤串，而汪高飞――倪梓琼离开的时候竟然还没把他给忘了，仍然抱着头，虽然比起之前的哭闹安静了不少，但是仍旧双眼空洞，直勾勾看着前方，四肢不住地颤抖着，是那种刚刚从绝望之中走出来的人，难免会受到精神折磨。樊狸坐在一边，拒绝了倪梓琼递过来的烤串，他本想睡一觉，补充体力，可惜他没有受过训练，在这样的环境下根本无法入睡。他闭着眼睛靠着汽车，回想着和叶雨凝在新月饭店的一些事情，只听身边一阵嘈杂，一睁眼，腰间缠着皮鞭的女警坐到身边。

    “我叫鲁悦，警长给我起的名字是‘幽兰’，我和那玩飞刀的女孩是一组，她叫空谷。”

    “空谷幽兰？”

    “没错。”她点点头，捂着肩膀上的伤口，这时面前又一阵骚动，两只大獒跑到一边，卧在草丛之中休息。

    “我曾经是个驯兽师，是马戏团里的头牌，我有一只老虎，这只老虎很聪明，我叫它班尼，班尼给马戏团带来不少好处，我们都视它为宝贝。”幽兰一侧身，将上身短款警服向上提了提，虎头纹身出现在樊狸面前。“后来发生了事故，也不知道是什么原因，一天表演到精彩环节，班尼突然发疯一样不听我使唤，它没有伤害我，却跃出围栏，咬死了两个小孩子。后来班尼就逃走了，再后来，班尼就被警方击毙，我们的马戏团也解散了。我因为这个过失，被受害人的父亲迫害，将我扔到了女子监狱。”幽兰抬着头深呼吸。“后来是雨凝找到了我，她塞了不少钱，偷偷将我救出来，那个时候我没有家，没有亲人，就一心一意跟着她，后来她送给我两条鬼獒，就是你现在看到的家伙，鬼獒这品种一生只认一个主人，所以就算是对它们再好，也很难彻底驯服。”幽兰朝着鬼獒的方向指了指。

    “雨凝手下的每个女警，都是她救下来的吗？”

    “也不全是，机关枪是她从精神病院里放出来的；空谷是个北漂的夜店女，她受尽折磨选择自杀，雨凝说服了她；玫瑰是知名大学的高材生，因为不甘于被导师窃走劳动成果，就炸掉导师家的不少收藏品，被导师起诉，进了监狱，雨凝便花钱保释她出来；白雪，绰号‘魔鬼’，是你唯一一个没有见过的女警，她是个落马贪官的女儿，父亲蹲了监狱，她的生活跌落到了谷底，是雨凝给了她一线希望，魔鬼是个极其聪明的女子，就是心狠了点。”

    “家家都有一本难念的经啊。”樊狸没有回答，倒是一边的倪梓琼发声了，樊狸侧过脸，发现潘明月已经躺在地上睡着了，倪梓琼不知何时坐在幽兰的另一边。

    “你这么聪明，有方法弄死心奴吗？”樊狸想到迷城还有一群随时都会杀人的自燃者以及他们的罪恶头领，虽然幽兰提起的往事让他感到一阵放松，但是倪梓琼的到来却无意中带来了几分紧张。

    “它是存在于人们内心的心魔，是久积浮躁产生的结果，我不是和你说过，他和火焰的克星是水吗？”

    “你到这个时候还要卖关子，迷城马上就要被大火吞噬了，我们如果再找不到解决方法，我们的朋友会死，迷城的居民也会死，到时候我们都是罪人！”

    倪梓琼没有立刻回答，她靠在车子上，抬头看着模糊的天空。

    “放心吧，迷城出了这么大的乱子，‘蚁巢’的人马上就会来，到时候他们会牵制住心奴，我们只需要见机行事。”本以为睡着了的潘明月突然发声，她扭了扭脖子，这时迷城那边传来一声巨响，远远看去，一座楼房慢慢消失在视野之中。

    天知道里面有没有人，看来这些自燃者的能力变得更强了。樊狸只觉得一阵罪恶感冲上心头。如今心奴正在吞噬着迷城的人，而他竟然坐在郊区，任心奴蹂躏他的城市。

    “那是什么？”倪梓琼问道。

    “可能是我的炸弹。”玫瑰也从睡梦中惊醒。“是雨凝打算用来阻止你们的东西，估计让烈火引爆了，或者是雨凝故意引爆用来对付心奴的。”玫瑰向着那边看过去。

    “哪种可能性比较大？”潘明月紧接着问。

    “后一种吧，我们在公园地下存储了不少炸弹，足够她用来抵抗心奴的了，况且心奴在迷城捣乱，她也走不了。”

    “走！”听完玫瑰的话，潘明月立刻站起来，拍拍身上的土渣。“虽然结果不怎么乐观，但是至少让我看到了叶雨凝的反抗。”

    “你想出办法了？”樊狸问道。

    “没有，但是时间不够了。”潘明月刚说完，旁边就传来一阵汽车声，只见一辆奔驰车朝着这边开过来，车尾还冒着烟。在汽车经过他们的时候，樊狸清楚地看到里面的情景，因为车子的玻璃已经被震碎了，所以他能看到里面驾驶员的样子，那竟是金老板。但是金老板为何在迷城，他不是已经撤回到老家了吗？

    “别愣着啦！”潘明月的叫声打断了樊狸的思考，他一扭头，看到潘明月他们已经上车，凯弩和熊猫正从远处跑过来。

    两辆车一前一后偷偷驶入迷城，为了不吸引自燃者的注意，潘明月故意放慢车速。四周引入眼帘的都是狼藉，到处都是烈火燃烧后的残损物件，漆黑的汽车骨骼、破损的店面还有两旁着着火的行道树，樊狸还看到一些破碎的警车和不少聚在街头哭喊的人。从这里看去，不少地方还着着火焰，滚滚硝烟冲天而起，仿佛是到了世界末日一样。

    见到有车子开过来，这些因为极度悲伤而丧失恐惧感的人们竟然没有逃走的意思。车子经过一位黑头黑脸的男子，他抱着死去的儿子，瞪着猩红的眼睛看着这里，他的儿子还是个婴儿，全身上下都是烧痕，已经没有了呼吸。周围，一些老太太围在死去的亲人旁边，她们大多衣衫褴褛，而地上躺着横七竖八的焦尸。

    “你们是谁，你们是来拯救我们的吗？你们来晚了！”其中一位大妈不顾危险扑到车子面前，潘明月一扭方向盘闪开她的身体，将她远远甩在后面，这位大妈像焦尸一样对着他们穷追不舍一阵，然后跪倒在地。

    “如今这个被快生活所占据的世界，太多太多我们这个年龄段的人充满了愤怒和浮躁，他们万万没有想到会是愤怒葬送了自己，真是白发人送黑发人啊。”倪梓琼的声音从旁边传来，点醒了樊狸。的确，幸存者大多是幼儿和老人，地上的焦尸几乎都是年轻人，心奴将浮躁的年轻人变成自己的爪牙，同时也让迷城丧失一支由年轻人组成的临时护卫队，这使得这座城市瞬间沦为屠杀的良地，供心奴玩耍。

    四周已经没有了自燃者的影子，就算是偶尔出现一两个自燃者，也都很快躺在地上，沦为焦尸。樊狸开始明白为何潘明月一定要等待叶雨凝的反抗，此时此刻，在迷城之中，也只有叶雨凝能够举起反抗的大旗，而且她的反抗必将会吸引心奴的注意，让焦尸都朝着叶雨凝的方向跑过去，他们就有机会进城，但是这么以来，叶雨凝就会陷入围困。

    “只有彻底消灭心奴，才可以阻止焦尸的出现。”潘明月说道。“可是想要消灭心奴，光靠飞机大炮是不够的。”

    “火的克星是水，心奴的克星是方天画戟，水又是蓝色的……”樊狸不经意瞟见身边捂着伤口的幽兰，看到她深蓝色的女警制服，恍然大悟一般。

    “谢凌的武器是方天画戟，那证明心奴的克星是谢凌，可是心奴可以操纵人们心中的怒火，蓝色代表女警军团，是不是就证明，女警大军就是自燃者的克星呢？”樊狸对着倪梓琼说道。“你们不是说过，叶雨凝有一支军队，作为牵制‘蚁巢’主力的敢死连，她们会不会成为抵抗自燃者的中坚力量？”