
    前方出现了不少已经毁掉的警车，但是却很少见到牺牲的警察。事情已经发展到了这个地步，谁都知道哪些倒霉警察的下场。为了不引起自燃者的注意，潘明月故意放慢了车速，熊猫他们的车紧跟着潘明月，一同在迷城的混乱大街上蠕动。

    五分钟前，樊狸的耳边已经出现了诡异的嗡嗡声，很轻微，仔细听很像咯吱咯吱的声音，而且这声音熟悉的很，樊狸认出那是在幽都之下听到的声音，当时他听到这种声音不久，就出现了一批骷髅大军。

    “有骷髅。”樊狸回头对着后座的珈蓝说道，珈蓝立刻捏紧长弓。

    “骷髅是什么？”一旁的潘明月没听懂樊狸话中的意思，一踩刹车，两辆车停在马路中间。

    马路中间的护栏已经被某物拖行至十米之远，周围的人行道也变得破破烂烂，铺好的石板有不少都被翻了起来，更多的都被砸碎。如今的樊狸已经很熟悉自燃者的性质，这肯定是他们因为愤怒而猛砸地板出现的后果。

    “骷髅到底是什么啊？”看到樊狸没有回答，而是瞅着一边的地板发呆，潘明月耐不住性子，拍了樊狸一下，她刚刚落下手掌，周围突然一声爆裂，面前二十米外的一家小店突然崩出一些碎物件，好像是包装食品，紧接着，一位身穿黑色制服的士兵举着冲锋枪一边走一边朝着身后的某物射击。

    “就是心奴召唤出来的杂碎，和自燃者一样。”樊狸一边打开车门走出去，一边回答潘明月的话。

    “打它们的头颅！”樊狸对着那士兵大喊道，那士兵被声音吸引，朝着樊狸这边看过来，但是就是这么简单地一瞅，让这位可怜的士兵分了神，他完全没注意面前冲出一物，一刀刺穿他的腹部，刀尖直接从他的后背钻出来，带着一股鲜血。

    “该死！”珈蓝两箭出手，钉在骷髅的脑门，那骷髅向后退后两步，摇了摇头，然后对着珈蓝怒吼一声，朝着珈蓝猛冲过来，在中途被潘明月的战锤砸断了身体，半只身体撞到左边的店面失去生气。

    “将它们砸碎，要么就用谢凌的火焰，目前我只知道这两种方法杀死它们。”樊狸话音刚落，刚才士兵逃出来的地方又蹿出十多具骷髅，各个都穿着残损的被烧红的铠甲，右手抓着长刀，左手提着圆盾，看那圆盾的做工，好像还有些年代，都是文物。

    “看来这会是一场恶战了。”倪梓琼弯腰捡起死去骷髅丢下的长刀和盾牌，将长刀在手中熟练地一转，然后对准面前的骷髅，站在最前面的骷髅好像看出倪梓琼的挑衅动作，竟然对着倪梓琼怒吼一声，也举起了长刀，他身后的骷髅立刻蜂拥而至。

    “我最讨厌这样的情景了！”潘明月一边说一边挥舞战锤抵抗骷髅的攻击。看到骷髅冲过来，凯弩和珈蓝分别亮出短斧和短刀站在樊狸的一左一右，熊猫和倪梓琼背靠着背，各自抵抗面前的骷髅。樊狸变出一只长枪，刺穿一具骷髅的脑门后，顺手将它扔到附近的一具正在和倪梓琼周旋的骷髅身上。他顺势朝着后方看过去，只见汪高飞正用颤抖的手抓着一把骷髅丢下的长刀，半跪在地，在他身后，袁晓小手中的加特林上伸出一把五寸长的刺刀，她提着笨重的机枪朝着附近的骷髅撞过去，企图掩护身边的玫瑰，玫瑰和汪高飞一样害怕，一只手握着短刀，另一只手拉着幽兰的胳膊，幽兰正挥舞长鞭击退冲上来的骷髅。

    樊狸顾不得身后的女警，因为面前又冲上来一具，他挥枪打碎了它的肩膀，圆盾飞到潘明月的脚下，它还想用另一只手攻击，只可惜长刀砍到樊狸的长枪上，被樊狸一记轻挑刺穿了胸口，轻轻一捅，便成了一堆碎片。樊狸扭头看到被自己刺穿脑门的骷髅正向着潘明月蹒跚着爬过去，正准备一枪结果了它，谁知潘明月早就有了预感，转身一记重锤将它的头颅敲碎。

    “小菜一碟，都是一些小喽啰。”潘明月踢开脚下的碎片，这时面前冲出来更多的骷髅，它们身后也不断传来枪声。

    “难道是叶雨凝？”倪梓琼叫道。

    “不可能，除了眼前这三个女警，我没有看到其他女警。”珈蓝回应道。她和凯弩不愧是多年的伙伴，配合地天衣无缝，两人的攻势就像跳舞一样优雅，周围的骷髅纷纷倒地。

    眼前突然开出一辆坦克，坦克旋转炮筒压倒一排骷髅，不少骷髅跳到坦克身上对着坦克又捅又扎，但是古时候的长刀怎么可能会刺穿坦克的钢板铠甲。坦克没有理会周围行军蚁般的骷髅，一直往前开，像只无头苍蝇一样撞毁周边的事物，行进途中也将不少骷髅卷到履带下，但是它最终一头撞在樊狸右边的墙壁上，再没了动静。

    “怎么回事？”樊狸朝着坦克的方向看过去，坦克的出现给他们缓解了不少压力。

    “是‘蚁巢’的人。”身旁的潘明月说道。

    樊狸跑到坦克身边，借着坦克造成的有利地势几枪刺穿了三具骷髅的身体，他扭头一看，果然，坦克的侧面印着一枚小小的印记，那正是一只蚂蚁。身边更多的敌人冲过来，他想跳到坦克上，利用长枪的长度和坦克的高度建立优势，可是手掌刚刚一碰到坦克的钢板，他就像触电般弹开手来，还差点被挥砍过来的长刀劈成两半，幸亏潘明月及时赶到，一锤敲飞了那具骷髅。

    “怎么？”

    “烫得要死！”樊狸回答。“先救人！”他想到坦克里面的人，对着潘明月喊道，潘明月会意后放下战锤，双手放在坦克钢板上，顿时周围出现了腾腾蒸汽，樊狸挡在潘明月面前，阻止正冲上来的敌人。

    几秒钟之后，坦克的表面已经结了一层薄薄的霜，樊狸在潘明月的掩护下跳到坦克上，一拉坦克的顶盖，差点整个人失去平衡摔下来。原来因为冷热交替，顶盖已经非常脆弱，轻轻一拉就开了。樊狸将顶盖朝着一具远处的骷髅扔过去，然后转身看着坦克里面的景象，那并不是女警，甚至都不是一个女人，而是一位穿着黑色制服的士兵，和刚才的士兵一样打扮。

    他碰了碰这位士兵，他已经没了呼吸，身体仍然滚烫滚烫的，差不多已经被烧熟了。坦克虽然可以阻挡骷髅的攻击，可是却无法抵抗骷髅身上散发的火焰，一直被骷髅大军包围着，久而久之，里面就成了蒸炉，谁能受得了这样的温度。

    “这些东西越来越多了！”倪梓琼的声音吸引了樊狸的注意。此时，他们都向着坦克靠过来，借助樊狸建立的优势聚拢在一起。四周都是缺胳膊断腿的骷髅，有几具还在动弹，周围的骷髅不断增多，它们从四面八方涌过来，几乎就要将樊狸他们吞没。

    “靠，要是我还有子弹，肯定弄死这群玩意！”一阵沙哑的声音传来，樊狸扭头看着袁晓小，自从见到她之后，还是第一次听见她说话。

    “还有一个办法！”玫瑰从背包取出一枚铁弹珠，朝着涌过来的骷髅扔过去，一声爆炸之后，不少骷髅直接被炸成了碎片。她朝着不同的方向投掷炸弹，可是在一群骷髅倒下之后，更多的骷髅就会弥补他们位置。

    “玫瑰小心！”幽兰一声警告，她推开举着炸弹的玫瑰，自己用身体挡在从天而降的骷髅面前，长鞭已经勒住了它的脖子，可却无法阻挡它落到身上，利刃刺穿了她的另一个肩膀，而且顺着这个架势一直划到她的小腹，顿时一股浓浓的鲜血喷在距离她最近的樊狸身上，樊狸发现后一把揪住骷髅的腿，将它摔在地上，潘明月举锤击碎了它的头颅。

    “幽兰！”袁晓小看着受到重创的幽兰，同时她也发现玫瑰脱手而出的炸弹正滚到自己脚底下。

    “趴下！”她一脚将炸弹踢到眼前的骷髅身上，一群人用不同的方式以最快的速度趴下，那颗炸弹直接撞进了骷髅的肋骨下，卡在盔甲和肋骨之间，并且这股力量也推着骷髅向后倒去，一阵巨响发生在正在冲上来的骷髅群之中。

    “幽兰？幽兰？”硝烟顿时弥漫了四周，将四周拉入迷雾之中。潘明月、倪梓琼、珈蓝和凯弩纷纷站起来严阵以待，玫瑰扑在幽兰身边，此时的幽兰胸口到腹部之间已经出现一条恐怖的伤口，尽管玫瑰使出全身力气按着伤口，仍然有滚烫的鲜血不断涌出。

    “不要啊！你不要死！警长一定会回来救我们的！”玫瑰哭着喊道，但是幽兰挣扎着摇了摇头，她张开嘴，一股血流淌出来，她干咳了几声。

    “就像……她说的……这一天……这一天终于来了……我……终于可以……解脱了……”幽兰松开手中的鞭子，颤抖的手拍在玫瑰的后背上。“我们……我们本来……就欠……警长的……这次……这次我还了……你们都要好好……活着……过了今天……你们就可以有……自己的生活了……”幽兰的手紧紧搂着玫瑰的后背，直到僵持在半空，她闭上双眼，彻底睡在玫瑰的脚下，一边的袁晓小死死盯着死去的幽兰，她红着眼眶，却没有眼泪流出来，她一把抓起玫瑰。

    “别磨叽了，炸死这群东西，给幽兰报仇！”

    玫瑰点点头，但是她的手刚伸进背包，就立刻面色惨白。背包里面只剩下两颗炸弹，她朝着不同的两个方向扔过去，更多的硝烟升起，硝烟之中，他们看到了火光，看到了无数崩裂的骷髅碎片，而是耳边的咯吱咯吱声告诉樊狸，更多的骷髅正朝着这边蜂拥过来，而且他们已经被硝烟包围，周围一片模糊，看不到有多少敌人冲过来了。

    樊狸心想，这回算是要玩完了，真没想到他们竟然会被这一群蚂蚁啃食殆尽。

    面前突然一股水柱打得他连连后退，一直撞在坦克车上。面前的压力消失后，他低头看见脚下开始有水漫出来。

    “上坦克！快爬上坦克！”潘明月对着周围吼道，同时，她已经举起战锤，对着大地狠狠地砸过去。