
    喜欢，喜欢有什么用？就算是樊狸站在叶雨凝面前告诉她，你这样做不对，你会毁了蓝帕的心血，她也会不假思索地用加特林将樊狸打成肉泥，潘明月说的没错，叶雨凝眼中只有秦子扬的安全。

    不过樊狸心中却暗喜一阵。不知何时，他已经对叶雨凝产生了感觉，倒不是热恋中的那种难舍难分，而是一种奇妙的期盼。刚刚见到雨凝的时候，他总是喜欢到新月饭店去和她唱歌，后来她的警长身份暴露，他竟然期盼着能够见到警长。其实他眼中的叶雨凝没有倪梓琼和潘明月所说的那么复杂，没有伪装大师和天才机械制造师的影子，只有那个执着的女孩儿，只有那个总是怀揣着梦想的警长。他觉得，无论是天才还是鬼才，倪梓琼和潘明月都犯了一个错误，那就是人心底的那份纯真，如果把事情剖析的很复杂，有可能涉及到关于叶雨凝丧心病狂的猜想，可是如果简单想一想，为何一个丧心病狂的人肯坐下来和你整夜整夜的唱歌，为何一个丧心病狂的人会几次解救樊狸，对于这点，樊狸认为熊猫说得对，雨凝是纯洁的，但是却被复仇包裹的过于严密，她就是那一束含苞待放的荷花，沉浸在世俗的淤泥之中。幽都、爷爷、叶雨凝、“蚁巢”、蓝帕……这些短时间内让樊狸脑洞大开的字眼，用一个词形容就是“麻烦事”，可是和叶雨凝的遇见，却是命中注定的缘分。

    所以当倪梓琼和潘明月都觉得眼下重中之重的是集结军队的时候，樊狸想的却是找个机会和叶雨凝谈谈。

    “你有把握吗？”倪梓琼靠在椅子上一边喝着咖啡一边问道，樊狸看了看手表，竟然已经快要中午了，他们几个都一夜没睡，可看上去精神饱满，尤其是潘明月，那一双水汪汪的大眼睛完全看不到任何疲惫。

    “不试试怎么知道。”潘明月代替倪梓琼回答。樊狸知道，潘明月代表“EFQ”，而倪梓琼是蓝帕选择的另外一条方案的直接策划人，她们中一个是蓝帕的PLANA，另一个就是PLANB，每个人都认为自己的那个PLAN最为重要。就潘明月而言，一旦她认可了倪梓琼，就承认蓝帕的确已经放弃针对秦子扬的一切计划，那么他培养的新鲜血液就从“EFQ”变成了樊狸，这六个女战士就要退出舞台了，那么保护秦子扬的安全就不是重中之重的事情，所以她一定要维护她们自己的利益。

    樊狸认为，潘明月就像一把剑，而倪梓琼却是一面盾牌，倪梓琼从没有想要用“EFQ”的牺牲来换取“蚁巢”的胜利，而潘明月却害怕倪梓琼随时都想抛弃秦子扬计划。两个人就樊狸能不能和叶雨凝面谈的问题又谈论到口干舌燥，直到两个小时后，熊猫的呼噜声打破了紧张的气氛。

    “我说你就不能认真一点，这个咖啡屋里面的事情关系到‘蚁巢’的未来。”潘明月狠狠一拍熊猫的脑袋，将他从睡梦中拉回来。

    “一山不容二虎啊。”樊狸说道，熊猫肯定地点点头。

    “你们都犯了一个错误。”看到潘明月和倪梓琼都不说话看着自己，樊狸继续说道。

    “什么错误？”潘明月率先问道，好像对“错误”这两个字有仇一样。

    “我们的敌人……不是叶雨凝，不是秦子扬，不是‘EFQ’和倪梓琼中的任何一个，而是蓝帕梦寐以求想赶走的那批人，而我们的目的，却是阻止叶雨凝用极端的手法达到营救秦子扬的目的，所以你们两个在这东拉西扯这件事情的后果对你们计划的影响，是不是针对我们今天开会的目的，有些南辕北辙了？”

    樊狸说完后，发现倪梓琼和潘明月都瞪大眼睛看着他。

    “你小子有魄力，还从没有人和我这么说话过。”又是潘明月先说道。

    “可不是吗，在你诈死之前，你潘明月可是明月集团的老大，每天对你献媚的奴才一车一车的，而我呢，我只是个歌手，整天看着骂我的言论无言以对。”倪梓琼用充满欣赏的目光看了看樊狸。“他说的没错，我们的确南辕北辙了，而且最重要的是，我们已经不是‘蚁巢’的奴才，眼下是如何拯救雨凝的事情。”

    倪梓琼这番话的确比樊狸的话有用，潘明月轻叹一声靠在椅子上不作声了，刚才一股略带质问的样子也都消失了，这一刻，她仿佛从霸道女强人变成了一位清纯萌妹子一样。

    “我觉得，我们应该帮助叶雨凝救出秦子扬，雨凝又不是一条恶犬，见谁咬谁，如果我们的加入能够让她避免杀戮，我想她不会做出极端的事情。”樊狸说道。

    “我的确可以这么试试，等救出秦子扬之后，再看看蓝帕的态度。我只有一个要求，整个过程中不能让雨凝知道我的存在，要不然她会接受不了……”

    “不！”樊狸大胆地打断了潘明月的话，又一次引来了倪梓琼的大拇指。“我见到雨凝的时候，她喜欢用那些民谣来向我哭诉一种漂泊在外的苦寒，她用音乐告诉我，她比谁都渴望家的存在，如果当初是你的死彻底毁灭了她心中的家，那么也应该由你来补充她内心中缺失秦子扬的那部分，这样……她也许就会放弃极端的手段。”

    潘明月听完后没有立刻反驳，她竟然点点头对着樊狸一笑，然后看着倪梓琼，两人相视后频频点头。

    “看来他的确很懂叶雨凝，那么就这么办吧。”潘明月说道。

    半个小时后，四个人走出咖啡厅，倪梓琼戴着墨镜遮遮掩掩，一副做贼心虚的样子。她一边走路，一边在电话里和经纪人解释自己为何不明消失。

    “她也真够行的，谁会想到，一个大名鼎鼎的歌手，会是一个特工，而且她的经纪人也是够命苦的了。”樊狸对着潘明月笑道。

    “命苦什么啊，她的经纪人也是‘蚁巢’聘请的特工。”潘明月的回答让樊狸很惊讶。

    “你说什么？”

    “那经纪人是蓝帕一手提拔的，那时候倪梓琼初出茅庐，很傻的一个姑娘，什么都不懂，没人帮忙怎么行。”

    樊狸回想着那倒霉的经纪人被珈蓝打晕的场景，只觉得这一切都很像搞笑电影里面的桥段一样。

    樊狸找到珈蓝和凯弩，他惊讶的发现，珈蓝还带着汪高飞。汪高飞看到倪梓琼和潘明月之后一脸惊喜，跑到她们面前就拿出本本要签名。

    “别人可能不知道，我可是知道你是个特别厉害的鼓手，每秒双手24个连音，单手10个，双踩30个，你简直就是一台机器人！”汪高飞几乎是扑到潘明月面前，吓得潘明月一直往后退。

    “你见识过舞媚焱的潜隐和谢凌的喷火之后就知道潘明月为何敲鼓那么激流飞速了吧。”在潘明月给汪高飞签名的时候，倪梓琼凑到樊狸耳边小声说道。

    樊狸笑着点点头，回答道：“她是不是拥有过人的速度？”

    “那倒不是，我见过她打鼓的时候，双腿肌腱都给崩断啦。”

    “那岂不是很疼，难道她没有痛感？”樊狸瞪大双眼。

    “那也不是，每次打鼓的时候，她的肌腱都在正常和崩断之间徘徊，这家伙天生拥有超强的自愈能力，要不然蓝帕和秦子扬怎么选择让她来诈死。”

    樊狸只是略显惊讶，叶雨凝、舞媚焱、谢凌和潘明月，还有旁边的倪梓琼，樊狸早已知道她们各个身怀绝技，所以并没有格外的惊讶，不过如此看来，他心中便多了几分好奇，那就是秦子扬到底是何等人物。种种迹象表明，无论是“EFQ”还是倪梓琼，无论是“蚁巢”的敌人还是蓝帕，都少不了秦子扬给他们带来的影响。很久以前看过网上粉丝对秦子扬的介绍，说她是如何一个能够左右人们心思的怪人，他只觉得那是过分神化了的秦子扬，可是如今，在见识过很多新奇事物之后，她觉得，秦子扬给他带来的不仅仅是神秘，而是一种信仰，一种属于她秦子扬自己的信仰。

    晚上，潘明月请他们来到迷城最奢华的饭店。当樊狸看到闪着金色光芒的墙壁和晶莹剔透的吊灯时，才发现这里才是属于潘明月的世界。她的一举一动都分外优雅，有几分高层生活的感觉，只是她那张娃娃脸，配合着一对天真无邪的大眼睛，让谁都想不到她曾经拥有的财力足以支撑“蚁巢”这样的巨型基地两年来的开销。倪梓琼偷偷告诉樊狸，这就是潘明月向往已久的生活，她自己都说过，她生下来就是注定要和黄金白银打交道的人。

    可是樊狸却在这纸醉金迷的生活中看到潘明月眼中的几分无奈。如今的潘明月，靠着“蚁巢”拨给她的退休金生活，但是她仍然无法褪去奢华的光辉。这顿饭是倪梓琼请的，潘明月却反客为主。

    “我们既然要阻止叶雨凝以极端方法救出秦子扬，必须要有一个周全的计划，樊狸，我想听听你是怎么想的。”潘明月正对着樊狸，樊狸从她的眼神中看到几分命令，好似这不是在倪梓琼的饭局，而是在“蚁巢”的会议室。

    “我要和叶雨凝谈谈，不论她能不能听进去我的话，但是总要试一试，如果真的像熊猫说的，那也只能我去和他谈。”樊狸看了一眼熊猫，他对着自己点点头。

    “不过我们还是要做好准备，一旦我们和女警交手，我们该如何应对她们。”珈蓝说道。

    “的确，叶雨凝的军团加上舞媚焱和谢凌，的确是些硬骨头，如果我和谢凌去谈谈，万一她一高兴反过来帮助我们怎么办？”凯弩插嘴道，他的话引来了潘明月和倪梓琼的注意，潘明月突然爆笑起来，完全不顾刚才那份优雅。

    “这小子不会是爱上谢凌了吧！”天才们笑道，弄得凯弩一脸通红。

    “这可没准，我们第一次见到谢凌的时候，他就像被勾走了魂魄。”樊狸坏笑着看着凯弩。

    “你第一次见到叶雨凝之后，不也是整天魂不守舍的！”听到樊狸在众人面前数落自己，凯弩也不乐意了，指着樊狸说道。

    “如果我们在叶雨凝前一步救出秦子扬呢？”倪梓琼一边转着筷子一边说。“如果叶雨凝发现，秦子扬已经被我们救出去了，那么肯定会感到意外，而且我们也会避免和她正面交手，化干戈为玉帛，何乐而不为？”

    “倪梓琼，你知道叶雨凝前些日子干了些什么吗？她劫持了‘蚁巢’的货物，那东西名为‘剥夺者’，有了‘剥夺者’，叶雨凝就可以从地下突破‘蚁巢’的防御系统。”潘明月说道。

    “对了，舞媚焱说，叶雨凝杀了塔隆，这么以来，‘蚁巢’必定会严阵以待，突袭肯定不是办法。除非能够里应外合，你们不都是‘蚁巢’的高层人士吗？是不是可以潜入‘蚁巢’，偷偷救出秦子扬。”

    “你当是看电影呢？”潘明月瞪了一眼樊狸。“唉，自从我们离开‘蚁巢’的那一刹那，就已经没有任何权力了，如果有点旧交情，也只能是搞定某些士兵……”

    “那就够了，我们不必瞒着叶雨凝救出秦子扬，我们干脆和她们联手救出秦子扬，有舞媚焱和谢凌那样的人，加上你和倪梓琼这样天才，搞定一个秦子扬不会很难吧！”樊狸打断了潘明月下面的话，但是潘明月却没有给他白眼，而是眯着那双大眼睛享受着“天才”这个词带来的快乐。

    “说的也是，如果叶雨凝选择集结她的老朋友，而不是训练一支女警军团，估计如今秦子扬已经能坐在我们对面了。”倪梓琼对着樊狸频频点头，这时房子狠狠颤抖了一阵，珈蓝立刻起身搭箭拉弓，这突然举动吓了潘明月一跳，她举起双手瞧着珈蓝。

    “喔喔喔！你这是干什么，别一惊一乍的。”潘明月看着一只脚踩在凳子上，正用弓箭对准房门的珈蓝。

    “外面有东西，小心。”珈蓝话音刚落，房门突然被粗鲁地撞开，坐在最近处的倪梓琼以极快地速度钻到桌子底下，她的座位顷刻间被某物劈成两半，珈蓝两箭出手，只见一人被钉在墙上，那正是开咖啡厅的白发老兵，只是他双眼通红，五官都冒着青烟。