
    潘明月这一锤子下去，樊狸只感觉脚下的坦克车都微微一颤。面前立刻陷入死一般的沉寂，周围仍然是硝烟滚滚，却没看到有骷髅冲上来，甚至都看不到烟雾之外的火光。樊狸低头看到坦克车下已经成了一片冰海，刚才不知是谁舀过来这么一摊子水，现在这些水还保留着刚才的阵势，瞬间凝固在潘明月的脚下，并且潘明月自己的双脚也都陷入寒冰之中。

    砰砰砰！

    潘明月调转锤头朝着脚下砸了几下，双脚破冰而出，然后紧握着战锤瞪着眼前的薄雾。此时樊狸的目光全在潘明月和她的战锤身上，之前遇到自燃者后潘明月不知从哪搬过来这么一把战锤，后来在郊外休息，这把战锤就不明消失了，现在又出现在潘明月的手里。虽然因为下墓积累了丰富的古代冷兵器的知识，可是看到这样的钉锤还是头一回。这把长柄钉锤好似就不是给正常人做的，很像电影里面巨型怪物拿的大棒子，最让樊狸感到百思不得其解的地方，是潘明月手，对于潘明月这样的女孩而言，能够举起这样的长柄钉锤已经是需要超人的力量了，还要双手全握锤柄，那简直就是痴心妄想，所以眼前的潘明月双手一前一后扶着战锤，手掌完全握不住锤柄，可想而知战斗时候的灵活度如何。

    在烟雾散去的一刹那，樊狸立刻就找到了其中的原因。他看到潘明月的肩头飘过一丝白烟，那白烟并不属于爆炸，而是来自潘明月的身体。他的眼前出现了在幽都时类似的画面，那是谢凌利用火焰击退骷髅的情景，如今眼前的潘明月和谢凌一样，都不是正常之人。

    烟雾散去后，眼前的景象让樊狸惊呆了，这哪里是战场，分明就是雕塑展厅。眼前五十多具骷髅士兵以各种姿态被冻在原地，它们身上的火焰已经褪去，寒冰侵袭了它们的身体，将它们冻成一座座怪异的冰雕，如果有台单反，樊狸不会错过这样的景色。

    “怎么样，我的礼物好不好？”一位身材魁梧的男子扔掉水管朝着这边走过来，他的身后是一队装备精良的士兵，各个都有“蚁巢”的标志，在他们身后，是一辆消防车，刚才的水花就是这玩意喷出来的。

    “很不错，我很喜欢。”潘明月对着他微笑一阵，手中的长柄钉锤渐渐在一阵白色烟气之中缩小，变成一把很称手的小锤子，轻飘飘的。

    “这是童战，‘蚁巢’的人，是我们的朋友。”潘明月回头对着樊狸他们解释道。童战看到人群之中的熊猫便走过去和熊猫拥抱，两人拍拍对方的后背，然后各自站到一边。

    “队长，没想到我们会以这样的方式见面，我没想到这玩意的出现也吸引了你们的注意，也将我们汇聚一堂。”

    “我也没想到，‘蚁巢’会派出如此规模的士兵。”熊猫看着童战背后的“狩魔950”战士，他们每个人脸上都洋溢着重见老友的笑容。

    “熊猫，两周前，这些杂碎袭击了我们的‘佣兵团’，抢走了‘剥夺者’不说，还杀死了塔隆。唉，如果这件事情没有发生，现在你应该会收到我们的结婚请帖。”童战紧握着双拳，身后的玫瑰和袁晓小不安分地看了对方一眼。

    “这些是什么人？”童战立刻注意到了她们俩的异样，不愧是“蚁巢”的特种兵，他还瞟见地上的已经冻在冰块里面的幽兰，然后朝着这边走过来，蹲下来看着这位牺牲的女警。

    “她们……为何穿的很像雨凝？”童战抬头看着袁晓小和玫瑰，然后就瞟见了袁晓小的加特林。

    “什么？”他一把抢过袁晓小手中的加特林，袁晓小这样干瘦的女孩怎么可能会和如此魁梧的特种兵媲美。童战双手提着加特林仔细打量一番，突然，他噗通一声扔掉加特林，举起手枪对准袁晓小。

    “童战！”熊猫跑过来一把打开童战手中的枪。“你这是干什么，她们是自己人，刚才帮助我们抵抗这些异类。”

    被童战的异样所吸引，“狩魔950”的其他战士也都围过来，银月和文少紧握着手中的枪，死死盯着眼前的女警。

    “熊猫，你不知道，发生事情之后，我们仔细搜寻过事发现场，当时那群人将我们和佣兵隔开，我们看不到对方的样子，不过后来，我发现这群人留下许多弹壳，如果我没猜错的话，那子弹正是这把加特林机枪打出去的！”童战再次抬起机枪，朝着没人的地方，机枪咯吱一声。

    “该死，没子弹了！不过我不会猜错的。”童战怒视着袁晓小。“拿东西拿走就是了，为何要杀死我的未婚妻！”他终于控制不住自己，突然伸手掐住袁晓小的喉咙，袁晓小哪能经受住如此力量，直接被他撞在坦克车上。

    “童战！冷静！”这回不仅仅是熊猫扑上来拉着童战，银月、文少和雷基都使劲拽着童战的身体，几个人废了九牛二虎之力将快要发疯了的特种兵拉到一边。

    “童战，这年头使用加特林的人太多了，你不能仓促地下决定！”熊猫对着童战就是一巴掌，这一下打得他火冒金星，也同时打醒了他，他看着咳嗽不止的袁晓小，露出几分无奈。

    “嗯？”清醒的童战突然将目光瞥向潘明月。“你不是已经……死了吗？”他这句话也同时点醒了其他士兵，他们顺着童战的目光齐刷刷看向潘明月和她身边的倪梓琼，刚才因为看到陌生的女警，一时半会将潘明月的出现当成了理所当然，现在才反应过来，一年之前他们还参加过潘明月的葬礼呢。

    “说来话长，蓝帕大人……”

    “蓝帕大人还在计划着什么吗？”童战兴奋地打断了潘明月的话，他的双眼中突然燃起了希望。“告诉我，蓝帕没有放弃‘蚁巢’，沙克·格瑞没有放弃‘蚁巢’，你们也没有放弃我们！”

    看着激动的童战和其他充满期待的士兵，潘明月瞅了一眼身边的倪梓琼，两人同时点点头。

    “这……这都是计划，你们要相信，有一天大家都会回来，‘蚁巢’会回到当初的样子！”潘明月强迫自己说着一些慷慨激昂的话，一时间引燃了战士们的希望，连樊狸都不由自主地觉得热血沸腾起来。

    “太好了。”童战拍了拍脑门。“那么现在就尽一切力量除掉这些杀死塔隆的家伙吧，这些年我们一直在和恐怖分子打交道，很少见到这种奇异的生物，从昨晚一直到现在，我们损失惨重。”

    “昨晚？”潘明月瞅了一眼倪梓琼，然后又看了看童战。“前段时间的爆炸声是不是你们造成的？”

    “是啊，我们来得着急，只有两辆坦克，昨晚被引爆了一辆，剩下一辆就是你们看到的。大部队还在后面，‘蚁巢’已经通知军方了，如果事情得不到解决，坦克连就要来。”

    潘明月听完童战的话转过身凝视着坦克车，脚下的冰已经开化了，周围的骷髅渐渐倒下，凯弩从湿漉漉的地板上抱起幽兰，珈蓝走到躺在地上毫无生气的骷髅旁，踢了踢它们的身体。

    潘明月走到樊狸面前，说：“如今的雨凝，已经不是我们所了解的雨凝了，谈谈你的想法吧。”

    “如果昨晚不是雨凝在和心奴作战，而是‘蚁巢’的话，只能说明雨凝已经撤离了，舞媚焱、谢凌、扈朋玥她们……可能已经抵达子扬的监狱。而扈朋玥故意说她们被困在公园，目的就是为了……调虎离山。”樊狸回答道。

    “你也是这么想的？”潘明月问道，看到樊狸点点头，她轻叹一声，然后转过身看着面前迷惑的“蚁巢”士兵。

    “好一个调虎离山之计啊！”

    “你什么意思？雨凝也回来了？”童战问道。

    “叶雨凝没死，她想要救出秦子扬，不惜一切代价，而且就目前的形势来看，她利用心奴转移‘蚁巢’的注意力，把你们这群唯一可以阻挡她的精英都给引来了，现在‘蚁巢’对她而言就是一座空城。”

    “什么！”听完潘明月的话，童战大吼一声，随后他望着一边的熊猫迟疑了一阵，看着熊猫一脸沉默，他又转怒为笑。

    “难道……你们一直在计划着？如果秦子扬出来了，是不是证明我们的光明就要来了，那些投资商就会被她和蓝帕联手干掉？”

    “你太天真了，大兵。”潘明月拍了拍童战的肩膀。

    “那我们赶紧回去，阻止叶雨凝？”

    “不可能了，叶雨凝给我们还留了一位棘手的敌人。”潘明月凝视着前方，大家朝着她看的方向看过去。眼前两百米开外的地方，正燃烧着熊熊烈焰。在那里，站着一位两米高的东西，它穿着燃烧着烈焰的盔甲，提着一把三米长的开山斧，它的四周，是清一色的自燃者，正瞪着跳动着火焰的眼眶看着这里。

    看到眼前的景象，“狩魔950”的战士们抬起手中的武器对着它们，潘明月和樊狸向前一步。蓝色的火焰窜上樊狸的手背，汇集成一把长枪。白色的烟云弥漫在潘明月身边，一把长柄钉锤在手。

    “我不得不承认，你在这一次次对抗心奴的战争中，学会了如何使用摄灵，可是摄灵的真正意义，还要你自己去揣摩。”倪梓琼站到樊狸的另一边，握着两把尼泊尔军刀。

    “我尽力而为吧。”两位天才一左一右站在樊狸两边，他顿时感受到一种陌生的使命感从天而降。