
    “叶雨凝也算是自己人，应该不会做出极端的事情吧？”童战扭头看着潘明月的侧脸，问道。

    “那你印象里的叶雨凝是什么样的呢？”潘明月问道。

    “她……在训练场上放言挑战指挥官大人，又炸掉了他的办公室，还有……算了。”

    潘明月扬起嘴角。“就算‘蚁巢’有个三长两短，反正沙克・格瑞、蓝帕已经离开，咱们的精英小队又在这儿，你担心什么？”

    “你们这些‘蚁巢’的杂碎还真是难缠，今天我就要拉着你们统统下地狱！”心奴举起手中的开山斧，他身边的自燃者朝着这边疯狂涌过来。

    “雷基！放水！”童战一声下令，三个战士抬着水管对准前方，三股水柱朝着蜂拥过来的自燃者猛冲过去。和之前的骷髅不一样，这些自燃者遇到水之后都停顿了一阵，身上冒起一阵阵青烟，潘明月借着它们迟钝的空隙，举起战锤照着地板就是一击，寒冰瞬间侵袭了冲上来的自燃者，在心奴和他们之间形成一道寒冰屏障。

    “潘明月，你太天真了。”心奴的声音由远及近，开山斧在屏障上戳出一道口子，朝着消防车飞过去，直接将消防车顶了足有五米之远，将抓着水管的战士们统统拉倒在地。站在面前的樊狸突然感到耳边一阵呼啸，紧接着就是一堆碎冰渣子扑到脸上，心奴撕开潘明月制造的屏障，踢碎由自燃者变成了的路障，直奔着潘明月而来。

    “开火！”童战喊道，火线朝着心奴集中射过去，子弹击穿了心奴的盔甲，它却没有半点后退的意思，一拳朝着潘明月打过来。

    潘明月也没有后退的意思，她双手握着战锤朝着心奴狠狠挥过去，在靠近潘明月的时候，心奴的突然改变套路，拳化为爪，顺着潘明月挥锤的方向勾住潘明月的锤柄，借着她的力量直接将她扔了出去。

    “潘明月！”樊狸抬枪刺进心奴的腰间，只可惜，枪头没入它的身体后，只是钻出来几束火花。

    “哈哈！幼稚的孩子！”心奴挥手打在樊狸的肩膀，他整个人飞到后面的坦克车上。

    心奴后面的自燃者借着首领建立的优势也冲到他们面前，“狩魔950”的战士立刻将枪口对准自燃者，他们知道，既然子弹无法杀死心奴，那么就不必浪费子弹，一瞬间，一排排的自燃者被打成了蜂窝煤，岩浆状的血液溅的到处都是。

    倪梓琼很灵活，借着珈蓝和凯弩对抗心奴的空袭，从心奴的裆下搓过去，滚到潘明月的身边，一刀插进一位想要趁人之危的自燃者。她在潘明月身边舞动着两把尼泊尔军刀，周围的自燃者纷纷倒地。樊狸还是第一次看到这样的倪梓琼，平时在电视上和网上看到的都是她柔弱的一面，还真有点不适应。

    正想着，珈蓝和凯弩也被心奴击退，心奴向前一步踢倒冲上来的袁晓小，刚想抬手掐住她的脖子，童战一刀砍在他的胳膊上，直接将他的胳膊砍断。

    “难道你们就不长点见识？”烈火冲上心奴的伤处，胳膊重新长了出来。

    “到底怎么才能杀死这家伙！”童战对着樊狸喊道。

    “火的克星是水，心奴的克星是方天画戟！”樊狸对着熊猫大叫着。

    “什么？”童战话音刚落，心奴就飞奔而来，他一拳挥过来，童战一记侧闪，想抓着他的胳膊顺势将他摔倒，可是手刚一触碰到他的胳膊，就因为灼烧产生的疼痛不得不松开。心奴并没有转身攻击童战，而是一股脑跑到插着开山斧的消防车前。

    “不好！”熊猫看到心奴已经将斧子拽下来，飞身一跃扑倒童战，斧子从他肩头划过，一股鲜血溅了童战一脸。

    “肉虫子，看我将你们大卸八块！”心奴踢开冲上来的士兵，朝着童战和熊猫的位置抡起战斧，这时一道红扑扑的影子从天而降，将心奴扑倒在地。

    原来是凯弩趁着心奴废话的时候，踩着消防车猛冲过去，心奴挥斧的时候，整个人重心再后，又死死盯着童战，完全没注意到迎面而来的凯弩。

    凯弩举起双斧，对着心奴的头盔就是一斧子，斧子插进头盔里面，他便用另一把斧子的斧柄对着心奴的面门猛戳。

    “该死！”心奴松开斧头，抓住凯弩的小腿，将他从身上扯下来，这时樊狸紧随其后，将长枪戳进了心奴的脑袋上。

    “啊！”心奴发出一声嘶吼，他突然暴怒起来，整个人一跃而起，将凯弩和樊狸推飞在地。

    “该死！你到底对我做了什么！”心奴一把拔出插在脑袋上的摄灵，摄灵当空化为一缕蓝色的青烟，消失了，但是心奴却好似痛不欲生，捂着脑袋一头撞上附近的消防车，直接将消防车撞倒在地。

    “你让我感到了疼痛，但是我却因此更为愤怒。樊狸，我原本想让你成为我手下的一员，但是你不从，我只能找到和你一起的鬼东西，他真是个废物，不仅出卖了我，还让我对警长俯首称臣，我要用我所有的愤怒和羞辱燃烧你的灵魂！”心奴朝着樊狸走过来，更为浓烈的火焰从它的身上窜出来，樊狸和凯弩连连后退，他只觉得脸颊被心奴的烈焰烤得生疼。

    凯弩突然挥舞着仅剩下的一把斧子冲上去，他不惧怕火焰，可是力气却不能和强大的心奴匹敌，心奴抬手击中他的胸口，轻而易举地将他抽倒在地，然后抬脚将他送进了消防车的地盘下。

    心奴转身捡起开山斧，重新将战斧抡过头顶，战斧猛地朝着樊狸砍过来，他匆忙跳到一边，战斧直接将樊狸身后的坦克车劈成两半。

    身后的“蚁巢”士兵，开始对着心奴开火，密集的火线击中在心奴的脑袋上，心奴顶着火线对着他们疯狂挥舞着战斧，这群战士不得不寻找掩体或是闪开心奴的攻击。

    “无济于事，你们这群无知的人类无法驾驭我的力量！”心奴转身对着樊狸吼道。“盗灵人！你盗取的灵魂终究成为被我吞噬的祭品！你们煞费苦心换得的安宁，终究被我的烈焰所打破！你们什么都不是！什么都不是！”心奴朝着樊狸再一次举起战斧，这时，长柄钉锤狠狠地砸到心奴的面门，直接将心奴砸到了身后的消防车上。

    倪梓琼快步跑到樊狸面前，此时心奴更为气愤，更加猛烈的火焰从身上冒出。

    “快，用摄灵！”倪梓琼对着樊狸喊道。“用摄灵！”

    心奴已经重新站了起来，并且挥舞着战斧朝着樊狸扑过来。

    “樊狸！”一旁和自燃者疲于困战的珈蓝看到这个场景也发出一声绝望的嘶吼。

    突然，爆炸声从耳边传来，樊狸已经被心奴的架势吓得不知所措，这一声爆炸正好将他拉回现实。

    “去你的！”只见玫瑰不知从哪捡来一些黑色的小物件，上面还有一些电线一样的东西，她将这些小东西朝着心奴一股脑扔过去，面前产生了一股强大的气流将她吹倒在地，同时也让心奴无法靠近樊狸。

    “快点！”倪梓琼对着樊狸再次吼道。

    蓝色的火焰冲上手背，一把长枪出现在樊狸的手中，倪梓琼一只手拉着樊狸的胳膊，另一只手握住摄灵，将长枪对准冲上来的心奴。

    “我要将你撕成……什么？”心奴举起的战斧停滞在空中，它仔细盯着从摄灵中发出的蓝色光芒，痴迷般地看着它。紧接着，它突然一声嘶吼，震得周围大地发颤。

    “好久都没有感受到如此的力量，是你们的愤怒造就了我，过了今天，我将成为最强之人，谢凌、叶雨凝这样的草寇再也无法奴役我，你们都将倒在我的脚下！对我称臣！”

    “怎么回事？”樊狸扭头看着倪梓琼，却发现倪梓琼对他置之不理，只见倪梓琼死死盯着口吐狂言的心奴，双眼通红，而且时不时有红色的东西冒出来，那不是伏雷得姆酒水的颜色吗？难道……倪梓琼在用梦的方式控制着心奴？

    因为心奴停止攻击，“蚁巢”的士兵也都跑出掩体，举着枪对准心奴，心奴身上的火焰更为浓烈，突然，冲在最前方的自燃者突然自己摔倒在地，紧接着是它后面的……很快，自燃者溃不成军，一个个成为焦尸跌倒在地，它们身上的火光也都消失了。

    “浮躁是你们人类固有的特点，而这个时代更是浮躁的鼎盛时期，是你们的生活造就了你们的浮躁，也是你们的浮躁召唤了我！”心奴张开双臂看着天空，好似在这一刻，世界都属于他的一样。“你们无法逃避暴怒给你们产生的后果，你们只能无助地宣泄内心的愤怒，到了最后，只有在燃烧中获得重生，而这一刻，你们早已背离了初衷，早已成为浮躁世界的奴隶，我的奴隶！”

    珈蓝看着樊狸和倪梓琼，似乎明白了什么，心奴在吸收着周围的怒火让自己变得强大，自燃者自然而然成为最近的牺牲品。

    “哈哈哈，你们都将成为我的奴仆，我将建立一个被怒火燃烧的世界，在这个世界里，只有怒火，而这里的所有人，都将面对那来自死亡深渊的无情怒火！”

    心奴突然发出一声刺耳的尖啸，紧接着，无数蓝色的火焰从摄灵里钻出来，在心奴和倪梓琼之间搭成桥一样的联系网。心奴突然转过身，面对着“蚁巢”的精英小队，樊狸转过头看着倪梓琼，她竟然露出了一丝诡异的微笑。