
    从迷城到“蚁巢”所在的山脉需要三个小时。樊猊明白，这三个小时，叶雨凝足以打破“蚁巢”的防线，摧毁“蚁巢”的防御系统，大摇大摆地来到囚禁秦子扬的监狱，将她放出来。虽然事实已经如此，但是他还是百里加急乘坐最快的交通工具前往“蚁巢”，为了就是能够见到叶雨凝一面，希望她悬崖勒马。

    坐在战斗机舱的樊狸凝视着前方，前方除了地板和一些降落伞一无所有。珈蓝和凯弩保持沉默，他们尽量给樊狸自己的空间去考虑如何劝说叶雨凝停下她那疯狂的行为。

    樊狸在安静的机舱内毫无困意，他就这么直勾勾盯着前方，一直盯着，看着，瞧着，直到前方出现了一片青草，他才反应过来自己又进入了倪梓琼的梦境。

    “对于我之前的行为，我表示遗憾，让你看到了我邪恶的一面。”倪梓琼的声音从一边传来，樊狸扭过头。这次她并没有变成伏雷得姆的样子，但是仍然举着装着红色液体的高脚杯。她坐在勒勒车上瞅着这边，樊狸低头看去，发现自己坐在一头牛背上，这头牛拉着身后的勒勒车发出咯噔咯噔的响声。

    “没关系，人都有邪恶的一面，你很成功的克制住了自己。”

    “别骗我了，是珈蓝当机立断，如果她不刺晕我，我也会和心奴一样被摄灵吞噬。”

    “对了，珈蓝说你要睡一天，你这么快就醒了？”

    “没有，睡着了又不是死了。想必你也看到了摄灵的威力，它不是你之前看到的那么简单，仅仅用蓝色的火焰汇集成某物一样，而是可以承载灵魂，吸收灵魂，正因为你是个盗灵人，所以才能够驾驭摄灵。”

    “其实我也发现了一些异常，最近听灵之音的能力变得更强了，我想也是因为它的原因吧。”

    “没错，小子。”倪梓琼一抬手，樊狸的手中多了一杯酒，看着樊猊一饮而尽，她又继续道：“我还要告诉你其他事情，我想如果我不告诉你，你就算是花费这辈子的时间，都很难想到。在幽都的时候，其实你没有做梦，你的确进入了最后的王宫，看到了里面的雕像和石砌匕首，摄灵也就是这个时候钻到你的身体里，而珈蓝、凯弩他们，甚至包括频死的九哥手下，都觉得幽门并没有被打开。”

    “他们都进入了你的梦境？”

    “猜得没错。当初我将叶雨凝挖出坟墓后，叶雨凝变得很消极，饭没吃几口就又想睡觉，她就这么浑浑噩噩过了一个月，苟且活了下来，然后突然精神抖擞，找到了我，说是要救出秦子扬。所以按照计划，她将你引向幽都，而我将你引向摄灵，迫使摄灵接受你。”

    “呵！火焰和心奴的克星，原来都是摄灵，方天画戟是你编出来的故事。”

    “这回你猜错了。我没有骗你，摄灵可以吞噬心奴心中的怒火，一旦没了怒火，心奴就没了灵魂，这也是你爷爷无法收服心奴的原因之一。心奴原本是方天画戟的守门人，方天画戟的主人也就是心奴的主人，所以说方天画戟是心奴的克星，也就是说谢凌是心奴的克星，可是到了后来，我才发现，心奴的克星远远不止谢凌一个人。”

    “还有叶雨凝，在幽都的时候，叶雨凝在给我们演戏前就已经降服了心奴，并且答应允许他重回地面，吸食人间的愤怒。”

    “没错，可是心奴过于自负，没料到后来的结果，正中雨凝的圈套。”

    “那……我的爷爷呢？”

    “唉……关于你的爷爷，你很快就会知道了。”倪梓琼的声音渐渐远去，樊狸想挽留，可是他心里清楚，在倪梓琼的梦境中，自己从来都是被动的。很快，他又看到了眼前的降落伞。

    “怎么了？”珈蓝问道，她送来水壶，樊狸摇了摇头。

    “没事。”

    漫长的旅行终于结束，抵达目的地之后，熊猫打开舱门，樊狸迫不及待地跑出飞机，却发现自己站在一座平顶山上。

    这平顶山和草原上的平顶山不同，是人建造的，山顶是机场，周围有不少防控武器，只是附近都没有看守人员。

    “顺着大桥往前走，就是‘蚁巢’的大门，这里是临时机场，因为主机场很可能让叶雨凝炸掉了。”熊猫指着远处的桥说道。

    跟随着熊猫跑到桥上，樊狸向下一瞅，顿时吓了一跳，这桥是修在山峰与山峰之间的，下面都是无底深渊，黑漆漆一片。

    跑过大桥，他们跟着熊猫跳上一辆代步车，周围空无一人，但是却散落着没有吃完的食物，樊狸猜测这里的人要不然是死了，要不然就是被叫到基地去抵抗叶雨凝了。

    熊猫一路猛踩油门，几次都差点撞上旁边的石壁，他们进入隧道，深入山体，再穿过隧道，来到一片广场式的地域，远处出现了横七竖八的尸体。樊狸看出那是穿着女警服装的人，应该就是叶雨凝的敢死队。尸体的上方是银色的山体，整个山峰都包裹着银色的铁板，这应该就是“蚁巢”的大门了。

    大门已经被炸烂半边，不少人在那里守卫，各个拿着奇怪的枪械，看到熊猫他们开着代步车前来，纷纷用武器对准他们。

    “我是熊猫！”熊猫取出之前童战交给自己的通行证，在这群人眼前晃了晃。

    “熊猫队长？”看清是熊猫后，这些人纷纷放下枪。

    “叶雨凝呢？”

    “夜雨凝？”一位年轻的守卫迷惑地皱着眉头。

    “算了，让我进去。”熊猫继续开车，路过那些尸体的时候，樊狸向着她们瞟了一眼。这群人大多都在二十到三十岁左右，都是在社会奋斗的大好青年，可是为何会跟着叶雨凝来到如此凶险的地方呢？他还发现这些尸体中不仅仅都是女人，还有男人，他们一个个被机枪打穿了身体，很多人的身体都被打得血肉模糊。再看看周围的山体，不少地方出现了炸痕，“蚁巢”应该是清走了士兵的尸体，要不然这里的死人会更多。

    “从这到监狱需要多长时间？”樊狸问道。

    “大约半个小时吧，这已经是最快的速度了。”熊猫头也不回地回答。

    他们穿行在隧道与隧道之间，一路上都能遇到死尸和炸弹留下的废墟。如今的“蚁巢”本来就不再辉煌，加上心奴引走了精英部队，这次算是受到了前所未有的重创、

    樊狸看到一位身着警察制服的壮汉趴在一架机枪上，机枪已经被炸残了身体，勉强能看出那是一架机枪。他想到，这应该是个先锋队员，临死前扑到机枪手身上，发动自杀式袭击。车子经过机枪，换了个视角，樊狸看到那壮汉的下半身已经消失，血糊糊地一片。

    更多的炸痕出现，但是却少了尸体，很多爆炸点就是从地下凭空出现的，而且几乎是走到哪就炸到哪。樊狸心里犯迷糊，就算“蚁巢”已经没有昔日的强大，但是光凭这一群敢死连来抵抗机械卫队，顶多把大门炸毁，他们是怎么做到将里面的基地千穿百孔呢？

    “你看里面有洞。”这时珈蓝好似看出了自己的心思，说道。

    “什么洞？”凯弩朝着她看的方向看过去，什么都没有发现。

    “叶雨凝应该是打通了这座山，然后提前埋好炸弹，等到大门处的战斗打响，‘蚁巢’就会派士兵到大门处部署防御，到时候她只需要将这些隧道都炸塌了，就等于消灭了‘蚁巢’的主力。”

    “可是她是如何在这么短的时间挖通这座山峰的？”樊狸还是摸不清头脑。叶雨凝就算有三头六臂，那“蚁巢”的基地可是山连着山，里面的岩层也根本无法在不惊动卫兵的情况下提前打通。

    “‘剥夺者’。”面前的熊猫说道：“是‘剥夺者’，两周前叶雨凝袭击了‘蚁巢’的护卫队，抢走了‘剥夺者’，这机器就是为了打洞而设计的，穿透这样的山体轻而易举。”

    “她在‘剥夺者’中放了炸弹，然后开始打洞，再将炸弹扔到洞穴里去，她真是聪明啊，而且此人熟知‘蚁巢’的隧道，知道炸毁哪些隧道会得到事半功倍的效果，真是奇才啊！”凯弩惊叹道。

    “还有更加不可思议的地方。”珈蓝指着前方的炸痕。为了让部队支援监狱，“蚁巢”应该是清理了这里的隧道，只是没有完全打扫干净，在炸痕处出现了不少金属碎片，好像都是机械零件。

    “叶雨凝在最短的时间内按照‘剥夺者’的模板制造了更多的‘剥夺者’，她是在每个剥夺者里都放了炸弹，因为时间紧迫，机器钻到目的地就爆炸，里面的人相当于敢死队了。”珈蓝接着说。

    听着珈蓝的分析，樊狸沉默了下来。眼前的新奇事物在他面前一闪而过，他毫不在乎，因为他在乎的是自己能不能阻止叶雨凝接下来的疯狂之举。如今，叶雨凝用人肉炸弹打开了大门，炸毁隧道，将她的残忍表现的淋漓尽致，樊狸不懂，一个秦子扬，值得用如此多的生命去换吗？

    “等等！”熊猫踩下刹车，四个人从车上跳下来，珈蓝立刻拉满弓对着前方。

    前方是隧道的岔路口，总共有四条隧道，其中两条已经被碎石堵塞，其中的一条前堆满了死尸，大约有三十多个，各个穿着墨蓝色的制服，和大门处的“蚁巢”士兵打扮相同。

    熊猫抽出手枪对着前方，四个人悄悄沿着墙壁边缘摸过去，隧道外传来一阵骚动后就陷入沉寂。

    “有人。”珈蓝小声说道。

    “一个人，步伐沉重，可能是个壮汉。”熊猫接着珈蓝的话说道。

    樊狸害怕这一转身就会看到隧道外面的机枪，便呼唤摄灵汇集成一面盾牌，他走在最前面，三个人紧随其后。眼看走到隧道口的时候，樊狸突然加快速度，跳到掩体外，摄灵又汇集成一把手枪，他撑着盾牌，举着手枪对着外面就是三枪，但是他很快就发现眼前空无一人，都是一些尸体和撞毁的军车。

    “没人……”樊狸扭头看着身后的珈蓝，就在他转头的一刹那，一只戴着外骨骼的手臂从左面伸过来，将樊狸拽出了珈蓝的视线之外，她连一句“小心”都来不及喊出来。