
    “啊！”叶雨凝再次发出一声惨叫，一阵强风从她身上吹过来，直接将面前的樊狸和凯弩吹飞在地，就连舞媚焱和谢凌也没能幸免，谢凌站在最前方，一把推开吹过来的实验台，而舞媚焱整个人飞到了一边的手术床上。

    “樊狸，你竟敢背叛我！”叶雨凝的四周形成一股强大的气流，这次她的目标不再是珈蓝，而是樊狸。这股强大的气流将周围的杂物卷起，化为一股小风暴，朝着樊狸吹过去，樊狸只能唤出摄灵硬着头皮抵挡，这面蓝色的盾牌挡在身前，但是风力太强，推着他一直后退。

    “若不是你爷爷，秦子扬怎么会死！我要宰了你，将你的尸体扔到你爷爷身边，让他也感受失去亲人的痛苦，然后我再杀了他，为秦子扬报仇！”

    樊狸只觉得面门的气流绕过盾牌直接吹到自己身上，他整个人再一次朝后飞过去，撞在实验室的墙壁上。

    “雨凝！冷静一点！”熊猫突然出现，从后面抱住叶雨凝的身体，却被叶雨凝身上的气流弹飞出去。

    “叛徒，都是叛徒！”叶雨凝朝着樊狸走过去，她举起手唤出一团气流，把樊狸如同青蛙般四肢张开吹在墙上，强大的压力让樊狸动弹不得，身上的蓝色火焰时不时地出现，本想化为武器的摄灵，却一次次被叶雨凝产生的气流吹散。

    叶雨凝举起另一只手，枪口对准樊狸的脑袋，此时她小臂处的伤口已经愈合。

    “哈哈哈，脑袋开花的感觉还没有体验过吧，你们这些该死的盗灵人，如果不是你们，就没有‘蚁巢’，没有这座大监狱！”

    枪响了，在樊狸脑袋边的墙壁上炸开一个洞。只见珈蓝双腿夹着叶雨凝的脖子，借着身体的重量将她拉倒在地，她手中的枪撞到地面脱手而去。

    叶雨凝朝着珈蓝的肩膀就是一肘，疼得珈蓝一阵哆嗦，她身后的凯弩也扑上来，对着叶雨凝的胸口就是一拳，也不管怜香惜玉，打得叶雨凝喷出一口鲜血。

    见识过叶雨凝发疯的谢凌和舞媚焱也不好意思出手阻止凯弩和珈蓝，扈朋玥也闻声赶到，她站在门口对着身后的女警大军摇了摇头。叶雨凝的一番话告诉她们，她已经疯了，眼下紧要的问题是不让她继续疯狂下去，否则一旦她抓住机会炸了“蚁巢”，就会酿成悲剧。

    叶雨凝被凯弩一套组拳打得不知所措，一时半会不知道阻挡，凯弩按着叶雨凝的头，另一只手举起战斧，对准叶雨凝雪白的脖子就要砍下去，这时樊狸又扑上来，又一次将凯弩推到一边。

    “樊狸，你疯了吗！这个疯女人想要你的命，你却救了她两次！”凯弩不满樊狸的第二次行动，对着他吼道。

    “樊狸，她不值得你为她这样做！”珈蓝捂着胸口也对着他喊道。

    樊狸没说话，拉开珈蓝，半蹲下来看着处于半晕迷状态的叶雨凝。她被凯弩打得够呛，不断咳嗽，鼻血四溅，血液在白皙皮肤的映衬下显得格外鲜红。她张开嘴想说些什么，却喷出一口浓浓的血来。

    樊狸扶起她，她一转身，捂着胸口对着地面又是一口鲜血，而且伴随着一连串的咳嗽声。

    “你用那么大力干什么！”樊狸转头埋怨着凯弩。

    “我……”凯弩被呛得不知说什么是好，看着眼前被打得不断吐血的叶雨凝，他也有点怜香惜玉了。

    “雨凝，我带你去医院，我带你走！”樊狸想要抱起叶雨凝，可是她一直保持趴着的动作根本没法将她扯起来，叶雨凝推了推樊狸的身子，一连串的笑声从她不断喷血的嘴巴里面传出来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “家人……这就是家人吗……咳咳……”她抬手一阵风，将摔在地上的手枪吹到手中，凯弩和珈蓝看到这情景，刚刚迈出步子，却看到叶雨凝转手将手枪扔给了樊狸。

    “杀了我吧，我太累了，真的太累了，我想解脱……”

    “不行！”樊狸还没说话，一边的谢凌冲上来就要抢夺樊狸手中的枪，樊狸对她挥了挥手，表示让她冷静下来。

    樊狸将手枪放在地上，扶正叶雨凝的身体，让她枕着自己的胳膊躺在自己的怀里，血液顺着叶雨凝的嘴角流过脸颊，一直流到樊狸的胳膊上。

    “幽兰死了……我想亲自和她说抱歉，送我也走吧，或许我还能看到秦子扬，趁着她还记得我，我还可以和她好好谈谈。”叶雨凝望着樊狸，此时她的眼神中再没了刚才的那份疯狂，而是转为一种祈求，她一只手紧紧抓着樊狸的胳膊，另一只手在地上胡乱扑腾，好像在找樊狸丢掉的那把手枪。

    “不，你不能死，你如果死了，我又该怎么办呢？我想让你做我的女朋友，没了秦子扬，从今往后，我就是你的家人，我会带你走出那片阴影，让你重回歌坛，重获新生。”

    “我犯下的罪行太多太多了，我杀了太多太多的人，虽然都是间接造成的，但是他们的命理应算在我头上。迷城……‘蚁巢’……你爷爷的小童……塔隆·罗曼罗蕾……就算我不死，他们也会来向我索命，我今后的日子也过不好了，我想就这样一了百了，给我一个痛快吧……”叶雨凝闭上双眼，抓着樊狸的手抬到半空。“摄灵能够吞噬心奴，也能够吞噬我，让我成为你的武器，从今往后，你将代替我成为伸张正义的骑士。”

    樊狸的指尖已经泛起蓝焰，谢凌向前一步，舞媚焱紧握着她的手，对着她点点头。

    蓝焰没有汇集成长枪，匕首，或是一切带有利刃的东西，而是汇集成了一枚戒指，那闪着蓝光的戒指被樊狸用食指和拇指送到了叶雨凝的指尖。

    “可我愿意陪着你走过那段黑暗的岁月，我愿意和你离开‘蚁巢’，离开这些充满罪恶的秘密，我们可以在任何一处安静的地方享受生活，只有我和你。”

    樊狸的一席话让在场的人大吃一惊，尤其是凯弩和珈蓝，他们万万没想到樊狸会来这一出，而且听了樊狸的一段话，好像这一切都理所当然一样，好像此刻这里不是秦子扬的监狱，而是在某个教堂，他们站在台下，叶雨凝穿着美丽的婚纱，樊狸穿着帅气的西服，显露着难得的英俊和干净。

    但是在戒指即将插到叶雨凝的指尖时，她突然睁开眼，一阵强风再次吹过来，将周围的人统统吹翻在地，包括谢凌在内。

    叶雨凝捂着胸口半跪在地，她低着头，颤抖着身子，好像在哭，又好像在笑，她抬起头，正对着樊狸，带着眼泪的脸庞绽放出疯狂的笑容。

    “对不起，樊狸，我还不想嫁给你，我无法逾越那道黑暗，我已经半只脚踏入灵魂的尽头，再也无法挽回什么了。本来，我打算这次救出子扬后，我就会隐退，找个安静的地方开个餐馆，永远退出你们的战争，可是……我算计了一切，却没有想到是这个结果。我想我的眼中已经看不到任何希望了，也无法承载你的爱，我累了，如果你不忍心杀死我，我只能选择离开。”

    这时门外一阵骚动，空谷和另外一名女警跑过来，看着那位浓妆艳抹的女警，樊狸猜测那应该就是白雪吧。

    “警长……那个……烧掉了！”白雪扶着门框子上气不接下气地说道，空谷没有任何反应，这个白雪明显是个动脑子的角色，体质很差。

    “什么烧掉了？”樊狸转向叶雨凝，问道。

    “档案。我花钱让人黑掉‘蚁巢’的电子档案，这次来不仅仅是为了救出秦子扬，而且还要烧掉我们的档案，从今往后，我们和‘蚁巢’就再无瓜葛。”

    “原来你早就想好了退路，不愧是警长大人。”樊狸微笑着看着叶雨凝，他站起身走到叶雨凝身边，将她扶起来。

    “不愧？”叶雨凝站起身瞪着樊狸。“我绞尽脑汁机关算尽，却没想到被你这么一个愣头青打破了计划，这个‘不愧’我可是当之有愧啊。”

    “你不也打破了蓝帕的计划吗，你的出现让‘蚁巢’措手不及，更让蓝帕措手不及。”

    叶雨凝对着樊狸抬起双手，一副等待手铐的样子。“既然你不想杀我，那就把我带走吧，在这个世界的尽头，有一座为我们这样的人专门打造的监狱，那里囚禁着有史以来最狂妄的战争罪犯，我想这次我当之无愧了，也算是可以给迷城一个交代了。”

    樊狸摇了摇头，他转过身看着周围，谢凌和舞媚焱安静地站在一边，凯弩扶着珈蓝，熊猫、扈朋玥和她手下的女警站在门外。樊狸看到扈朋玥的身后是一排排的女警，发现叶雨凝的手下并没有死光。

    “如果我真的带走你，那么你该如何给你的手下一个交代，就像当年你信任秦子扬一样，秦子扬带给你的是新生信仰，现在她不能继续给你希望，你就要和她一样吗，弃你的手下而去？我想你是该静下心来想想你自己，想想这群死心塌地跟着你的姑娘们，如果你走了，她们又该怎么样，你就这么希望悲剧重演？”

    叶雨凝看了看扈朋玥背后的女警军团，又看了看樊狸，他的眼神中充满了命令的意思。

    “那你到底让我怎么做，我不会再加入‘蚁巢’，也不会让任何人走我的老路，我更不会……”

    “就像你说的，离开这儿。”樊狸的话让叶雨凝很惊讶，她抬起头看着樊狸，不由一笑。

    “我……能去哪啊。”

    “去哪都行，没有了档案，你可以改名换姓，带着你的姑娘们离开，再也不过‘蚁巢’内的纷争，你们可以开一家餐馆，或是去唱歌，或是干什么。总之，离开这儿，忘记你的罪恶，按照秦子扬口中的信仰奔向新生。”樊狸说完，就将一个小物件塞到叶雨凝手中，当大家看到那是什么东西时，都倒吸了一口凉气。

    “樊狸……你！”珈蓝喊道，樊狸却挥挥手打断了她的话。

    叶雨凝低头看着手中的炸弹引爆器，又抬头看看樊狸。

    “命运就掌握在你的手中，选择继续背负这种罪恶，还是选择新生，都是你的自由，而我们这些人，就是你的见证者。我不求你能多么多么的幸福，而是希望今后的你不会因为今天的选择后悔。”

    叶雨凝用颤抖的手紧握着炸弹引爆器，她盯着樊狸，樊狸平静地看着她，不带任何浮夸的表情。两行清泪划过她的脸颊，滴落在地。

    “谢谢你，盗灵人，我叶雨凝欠你一个人情，如果今后你遇到了困难，你找到任何一位女警，让她告诉我，我就会回来。”叶雨凝看着门外的女警们，眼前却闪烁着刺眼的光芒，她扭过头，看着樊狸手中的“暗夜之星”。

    “潘明月把它赎回来了，物归原主。”

    叶雨凝却摇了摇头，将钻戒推向樊狸。

    “曾经我救过一个部族，那族长临走前交给我一块钻石。他说世间的光明需要人去守护，而我……已经违背了当年的誓言，我希望你能成为维护正义的骑士，我也希望，当你看到这颗钻戒的时候，能够记起我。”叶雨凝转过身，经过众人走到门口。

    “雨凝，你真的……想好了吗？”舞媚焱的声音传来。

    叶雨凝转过身对着舞媚焱一笑，点点头。

    “嗯，潘明月还活着，我们的家还在，但是我已经没有资格去做你们的家人了。”她走出实验室，那群女警跟着她一同离开。

    樊狸盯着手中的“暗夜之星”，听到外面叶雨凝的声音。

    “樊狸，你爷爷的资料我没有销毁，它就在实验室的办公室里，希望它能带给你有用的线索吧。”

    “你就这么将她放了？”珈蓝捂着胸口，在凯弩的搀扶下走到樊狸身边，樊狸只是低着头笑。

    “如果说谁要为迷城的居民和‘蚁巢’的战士买单，那么只能是这个急躁的世界，叶雨凝从没有为她的生活做出选择过，我想，这对她而言是不公平的。”

    “樊狸，谢谢你。”舞媚焱的声音传来，樊狸转头看着这位妖娆的美女，向着她点了点头。

    “我们也要走了，谢谢你的帮助，也谢谢你救了雨凝，而且给她一条新的道路，就像你说的，我们也要奔向新生。”谢凌走到樊狸跟前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “今后如果你遇到了困难，就来水蛇廊，记住，魔都水蛇廊，我随时恭候您大驾。”

    “还有京都的‘妩媚’，你知道我在哪家连锁店的。”舞媚焱充满俏皮地对着樊狸眨了眨眼，然后两人转身准备离开。

    “等等！”凯弩突然叫道，谢凌和舞媚焱转头用奇怪的眼神看着他。

    凯弩跑到樊狸身边，说道：“樊狸，我也能奔向新生吗？”

    “你就别在这给我捣乱了。”

    “不是。”凯弩使劲给樊狸使眼色，一个劲朝着谢凌的方向瞟。

    “去吧，祝你好运。”樊狸会意后拍拍凯弩的肩膀，凯弩转身朝着谢凌走过去。

    “谢大小姐，请问……我可以帮助你重操旧业吗？”凯弩一脸羞涩，扭扭捏捏走到谢凌身边，看到这一幕，舞媚焱赶紧用手捂住嘴巴偷乐。

    “行，我正好缺一个司机，一个……不怕死的司机。”

    “太好了，我就是不怕死的司机！”

    望着凯弩、谢凌和舞媚焱的背影，樊狸又转身瞅着这间被叶雨凝砸毁的实验室，他深呼一口气，闭上双眼品尝着胜利果实。

    剩下的就只有爷爷的秘密了。