
    珈蓝闪电般地跳出隧道，紧接着一阵枪响，她被一股力量拽回隧道之中。

    “你疯了？”熊猫松开抓着珈蓝胳膊的手。

    “外面有六个人，有一个架着机枪，我们必须突破过去。”

    “你疯了吧，我们怎么突破。”

    “但是樊狸被抓走了！”珈蓝喊道，她的声音在狭小的隧道之中产生一阵阵回音。

    “放心吧，对方既然没有立刻杀死樊猊，就说明他们还不希望他死。”熊猫镇定地回答道。

    樊狸只觉得自己被一股力量一直拖着前行，脸磨蹭在周围的土渣上，没有机会睁眼看看面前的人是谁，直到他听到一声引擎响，自己被扔在了代步车的副驾驶上。

    “扈朋玥？”他看着身边的女警说道。“雨凝呢？”

    “雨凝雨凝，就知道雨凝，我带你去见她。”扈朋玥一踩油门，代步车钻进另一条隧道，这条隧道明显是刚刚挖出来的，下面都是青石和土渣。

    “那些人都是你们杀的，你们到底杀了多少人？”樊狸对着扈朋玥吼道，也顾不得自己还是个俘虏。

    “我哪知道，我又没数！”听到杀人这事，扈朋玥气急败坏地朝着方向盘上一敲。

    “是雨凝逼你们杀的？还是她骗了你们。”樊狸又问道。

    “我说你有完没完，别在我耳边叽叽歪歪，我不杀你是因为雨凝下了死命令，要不然我早就一枪把你崩了！”扈朋玥扭过头对着他大吼道。“成功是需要代价的，我们都欠叶雨凝一条命，大家都该还了！”

    “幽兰战死了。”

    “什么？”

    “我说幽兰战死了，被那些心奴的喽啰杀死的！这你也不关心吗？”

    听到战友的死讯，扈朋玥沉默下来，她又一次狠狠敲了一下方向盘，这时他们走出隧道，来到一座宏伟的建筑面前。

    看着被撕裂的钢铁大门和周边死去的卫兵，直觉告诉樊狸，这就是囚禁秦子扬的监狱。这座监狱同样也是建立在山体之中，只是门外是悬崖，大型机车若不是长了翅膀，是很难直接开进来的。樊狸透过大门瞅见里面散落着一些试管和被砸毁的实验台，然后就看到了呆坐在里面的舞媚焱和谢凌。看到樊狸的到来，谢凌和舞媚焱都站起身朝着这边走过来。

    “这大门……是你撕开的？”樊狸抬头看了看毁掉的大门，然后又看向谢凌，她点点头，没说什么，他又瞟向舞媚焱，她浑身沾满了血液，手握两把短刀，刀刃完全被血液染红。

    “那……叶雨凝呢？秦子扬呢？”见两人不说话，樊狸又问道。

    “她走了，不见了。”谢凌和舞媚焱都没有回答，这声音是从监狱里面传出来的。

    “你进来吧。”叶雨凝的声音继续传来。

    樊狸看了看谢凌和舞媚焱，舞媚焱点了点头，拍了拍樊狸的肩膀。

    “也只有你能安慰她了。”和她擦肩而过的时候，他听到舞媚焱低声说道。

    走进监狱，樊狸发现这里并不是一个具有实际意义上的监狱，而是一间巨型实验室，周围躺着不少穿着白大褂的科研人员，他们的身上都插着玻璃碎片，已经断气。樊狸继续向前走，经过破碎的实验台、离心机、色谱仪等等仪器后，终于在一间密室里面见到了叶雨凝。

    她穿着女警制服，帽子不知去向，此时正坐在一张床上瞪着眼睛看着自己，这时外面传来骚动，他听到熊猫和珈蓝的声音。

    “别进去了，让他们单独谈谈吧。”他又听到了舞媚焱的声音。

    “你觉得……我很失败吗？”叶雨凝凝视着双手，她的手里握着一个日记本，日记本的封皮贴着EFQ和叶雨凝的照片。

    “你击溃了‘蚁巢’的防线，史无前例，怎么可能是失败。”樊狸拉过来一把转椅坐在上面。

    “我不怕失败，从我出生的那一刻，失败就和我形影不离。二十年……我用二十年的时间去打破失败给我带来的阴影，然而……然而就在我获得新生的时候，这样的挫折又来了。”

    “到底……发生了什么？”

    “就在半小时前，我们如愿以偿的……杀……击溃了‘蚁巢’的防线，来到监狱，却发现秦子扬不见了，那些科研人员正在研究从子扬身上提取的血液，我……我……”

    “你一生气就将他们全部送进了地狱？”

    叶雨凝点点头，然后抬头看着樊狸。

    “你说……我像个傻瓜吗？二十年前被各种人玩弄，经过这段时间的考验，我以为我已经很坚强了，很聪明，很强大了，可是直到如今，我仍然被这些恶人玩弄，杀戮已经不能满足我的内心，我真不知道我接下来该怎么做。”叶雨凝从上衣兜取出车钥匙一样的小部件，接着说：“我在‘蚁巢’下埋藏了足以将这座山峰毁灭的炸药，我在想，我是不是该替这个世界毁灭这个打着拯救的旗号去实施迫害的组织？”

    樊狸看到叶雨凝的泪水，她的脸上没有泪痕，只有这两束清泉从她的脸颊划过，冲开周边的泥沙流到手中的日记本上。樊狸将视线从她的脸颊移到她手中的开关上，这才明白了倪梓琼和潘明月所说的“叶雨凝的疯狂之举”。她的确是个疯狂的人，可是在樊狸眼中，她也是一个绝望的人，他认识那个充满希望的叶雨凝，她总是唱着略带着悲伤却又能唤起希望的民谣，可是如今，她的救命稻草不见了，她的希望沦为泡影。

    “我觉得……你不该代所有人去背负如此重担，我不想看到你和秦子扬一样到了不堪负重的那一天，秦子扬走了，并不代表你也就完了，你这么漂亮，这么聪明，还有很多的路要走，何必执迷于一个秦子扬。她的确给你带来了希望，带来了光明，而且不止给你带来了光明，还给许许多多的迷途儿带来了光明，可是你仔细想想，如果秦子扬站在这儿，她真的会希望你按下开关，炸死‘蚁巢’之中的所有战士吗？”

    “我不知道……”叶雨凝一扭头看着一边。

    “你知道就在五个小时前，幽兰死了。她为了保护玫瑰而死，临死的时候，她说她欠你的，但是她又希望玫瑰她们好好活着。我懂你，你把秦子扬当成自己的家人，就像玫瑰和幽兰把对方当成家人一样。假设如果我是你的家人，我会同意你发泄心中的怒火，但是却不是以如此灭绝人性的方式去发泄，因为只要你按下开关，无数人就会死，你的灵魂就会堕入无边的黑暗，再也无法见到光明了。”

    “光明……哼。”叶雨凝突然一抹脸上的泪水，站起身俯视着樊狸。

    “你知道这个研究室的负责人是谁吗？”叶雨凝用另一种语气厉声问道，和之前那个柔弱的一心想要寻求庇护的女孩完全不一样。樊狸被她这么神经质的语气弄得不知所措，只能茫然摇摇头。

    叶雨凝不知从哪抽出一份文件甩在樊狸的脸上，樊狸闪躲不及被文件正中面门，他慌忙中抓住滑落的文件，低头一看，正好看到文件尾端的签字处，那里赫然写着两个潦草的大字——“樊猊”。

    “爷爷？”樊狸吃惊地说道，他只觉得耳边一阵风声，就感觉整个身体不受控制被推到一边，砸到一座实验台上，让他感觉脊椎就要断掉了。

    “是你的爷爷迫害了秦子扬，你们樊家人没有一个好东西！”叶雨凝一抬手，一把断裂的桌子腿飘到空中，樊狸惊讶地看着那桌子腿就这么凭空漂浮着，然后又看了看叶雨凝。

    “你……”

    “我告诉你，我们之所以被蓝帕骗到‘蚁巢’，就是因为我们每个人的能力，但是‘蚁巢’却因为这个剥夺了我们的自由，而且你的爷爷，还要榨干秦子扬的血液，妄想要研究出个究竟来！”叶雨凝一挥手，桌子腿扎到樊狸身边的地板上。

    “等等！等等！”看着叶雨凝走过来，樊狸大叫道。“潘明月还活着，潘明月还活着！”

    “什么？”叶雨凝被樊狸这一句弄得迷惑，停到樊狸的跟前，突然珈蓝出现在她身后，一支利箭破风而来，同时樊狸也已经扑到叶雨凝的面前，将叶雨凝推离利箭的运行轨道，利箭不偏不斜扎到樊狸的肩膀上。

    “啊！”叶雨凝突然反应过来，一只手抓着樊狸不让他倒下，另一只手扔掉炸弹引爆装置，抽出腰间的逼供枪，对着迎面而来的珈蓝就是两枪，珈蓝因为看到自己射错了人，惊讶和后悔影响了判断力，来不及闪躲，直接被叶雨凝轰到墙壁上。

    “雨凝住手！你们别打了！”樊狸挣脱了叶雨凝的手，他刚站直身子，就觉得一阵头晕，再看一边靠墙边坐着的珈蓝，她的胸口呼呼冒血。

    等等，那不是逼供枪吗？樊狸尝过逼供枪的厉害，那股空气弹很疼，可是却不会打出伤口，怎么现在……

    樊狸已经无法控制思维了，他只觉得一阵睡意冲上大脑，紧接着四肢开始麻木起来，带着几分轻微的疼痛。

    不好，珈蓝的箭上有毒！

    “敢暗算我！”暴怒之下的叶雨凝再次举着枪朝着受伤的珈蓝走过去，此时的珈蓝就像一只泄了气的皮球，受到叶雨凝的重创之后瞬间没了抵抗的能力。叶雨凝还想对着珈蓝的脑门补上两枪，可是一道黑影扑过来，将她扑倒在地，此人不分青红皂白对着叶雨凝的脑门就是两拳。

    樊狸感觉四肢又有了直觉，模糊的视线开始清晰。他先是看到骑在叶雨凝身上的凯弩和靠在墙边上的珈蓝，又看到舞媚焱和谢凌冲进屋子内，最后看到一股蓝色的火焰从自己的伤口处冒出来。

    原来摄灵还有解毒的能力……

    樊狸顾不得仔细研究，他将凯弩拉离叶雨凝，看到樊狸插手，谢凌和舞媚焱一时间不知道该帮谁好，就站在原地。

    “你们两个看什么呢！”叶雨凝从地上爬起来对着谢凌和舞媚焱吼道。“把他们都杀了！”

    “可是刚才……樊狸还救了你的命呢。”谢凌无奈地说道。

    叶雨凝转头看着拽着凯弩胳膊的樊狸，突然眼前一亮，看到了掉在地上的炸弹引爆器。她突然抬起手，一股风扑到引爆器边上，樊狸见势不妙，一脚将引爆器踢开。

    “叶雨凝！你醒醒吧，秦子扬是死是活你都不知道，却又要大开杀戒！”樊狸对着叶雨凝喊道。

    “假惺惺的樊家人，你的爷爷欺骗了秦子扬，你又欺骗了我，你们樊家人没有一个好东西！我现在就让你尝到失去家人的感觉！”叶雨凝再次举起手中的逼供枪，对准珈蓝，但是这次她没有开枪，而是发出一声惨叫。

    只见闪着蓝光的枪头刺穿了叶雨凝的小臂，在她扣动扳机前将枪口推离原来的方向，只听一声枪响，一边的实验台瞬间被打碎。

    “臭娘们，这么狠！”看到实验台的下场，一边的凯弩急了，他向前一步，趁着叶雨凝的疼痛劲没过，一拳轰在她的脸颊，另一只手将刚刚抽出来的战斧切进了叶雨凝的小腹里。