
    “倪梓琼！那不是你的敌人，不要被心奴所控制，坚持你自己的信仰！”潘明月跑到心奴面前，挡在心奴和童战之间。

    但是心奴似乎没有停下的意思，它绕过潘明月朝着“狩魔950”的战士们走过去，童战他们举着步枪对着心奴，一步步后退。

    眼看心奴就要发动攻击，而这群“狩魔950”的战士因为顾忌到倪梓琼的安全，迟迟没有开枪，樊狸拼命地拉动着手中的摄灵，可是倪梓琼的手就像雕塑一般牢牢禁锢着他的身体。

    “倪梓琼！如果你杀了他们，那么叶雨凝的计划就失败了，叶雨凝将‘狩魔’的战士引出来的原因就是不想和昔日的老友硬碰硬，她虽然记恨着蓝帕，但是还是想要为‘蚁巢’的未来保存实力，如果你杀了他们，那么雨凝就前功尽弃了！”

    倪梓琼依旧没有理会潘明月的话，潘明月双手推着心奴的腰间，寒冰窜上心奴的下身，可是心奴依旧向前走，将潘明月还没有制造完美的冰墙统统踢碎。

    “是我将雨凝从地狱的深渊里救出来的，是我给了她第二次享受生活的机会，我才是她的恩人，不是蓝帕！如果秦子扬出来了，我们也就不需要蓝帕了，‘蚁巢’、蓝帕、那些可恶的投资商，我要将他们统统拉入地狱，以弥补这几年他们带给我的悲伤！”心奴突然举起开山斧对着“狩魔”的战士们狠狠挥过去。

    “散开！”童战一声下令，“狩魔”的战士们四散而逃，这群经受过艰苦训练的战士速度极快，战斧切到了地面，发出一阵刺耳的摩擦声。很快心奴的眼前就只剩下童战和熊猫了，但倪梓琼没有迟疑，即使是面对熊猫这个老战友，依然再次举起了战斧。这时心奴的身体忽然狠狠颤抖一下，紧接着，潘明月举着长柄钉锤闪到它面前。

    “潘明月，你不想建立一个属于我们的国度吗？从你加入‘蚁巢’的那一刻，我就看出来了，你绝不是那种甘于贫穷和堕落的人，你总要站在世界的顶峰，总要成为屋脊上的主人，而秦子扬的存在困住了你的才能，你对秦子扬的忠诚压抑着你的野心，倘若给你自由，‘蚁巢’圈不住你的野心，蓝帕也限制不住你的力量，加入我们吧，让我们七个人一同将‘蚁巢’彻底拉入地狱！让这个世界的每个人都对着我们俯首称臣，再也没有无故贬低我们的砸碎，再也没有扰乱我们心智的垃圾！”

    “倪梓琼！坚持你自己的立场，不要被你内心的心魔所控制！”潘明月对着倪梓琼吼道，她一抬手，倪梓琼的脚跟开始出现寒冰，寒冰慢慢地向着她的身体扩散。

    “潘明月，你在干什么？”樊狸对着她喊道。

    “计划中是雨凝让梓琼借用摄灵来杀死心奴，可是看现在的样子，梓琼和心奴都无法摆脱摄灵带给他们的愉悦感，现在是倪梓琼最薄弱的时候，如果不杀了她，那么我们都会死！”

    “什么？潘明月，你这个残忍的家伙！”心奴趁着潘明月分神的时候突然向着左侧一摆，战斧柄端朝着潘明月的小腹狠狠甩过去，直接将潘明月撞倒在地。

    “我要宰了你这个懦夫，我要把你们全都杀了！”心奴一脚踩到潘明月的双腿，潘明月只感觉到一阵灼烧传遍全身，她看到心奴正对着自己举起战斧，便举起双手构造一面冰墙，但是聪明的她明白，就像心奴之前说的，这无济于事。

    可心奴的斧头迟迟没有落下来，反而脚下的压力消失了，只见心奴突然颤抖起来，烈火比以前烧得更旺了，它似乎开始惧怕自己的火焰，扔掉开山斧拼命的扒开盔甲。它开始变得怪异，好像有什么东西在他的身体里面不断膨胀，致使他的身体变形。

    “不！蓝帕……你的摄灵……”心奴突然跪倒在地，拼命抓着地上的石板。

    “潘明月，躲开那里！”珈蓝的声音传来，但是潘明月似乎被一股力量牢牢地吸附在原地，动弹不得。

    “蓝帕……饶了我吧……蓝帕……”心奴的声音开始变得逐渐沉缓，它的身体开始变暗，身上的火苗逐渐熄灭，变成了火星飞舞在空中，最后，众人面前只剩下那一套被它抓得残损的盔甲和一把开山斧。

    潘明月站起身，她以为心奴会因为愤怒过头而爆炸，没想到反过来是摄灵吸食了它的灵魂。她走到倪梓琼旁边，樊狸抱着她，她的脖子处扎着一根毒针。

    “她至少要睡半天才能醒过来，不好意思，我只能采取这样的措施。”珈蓝对着潘明月说道。

    “没关系，你做得对，我代表‘蚁巢’的未来谢谢你。”潘明月友好地拍了拍珈蓝的肩膀，然后接过倪梓琼的身体，将她平躺在地。

    “心奴不会再回来了吧？”樊狸收起摄灵，走到心奴的盔甲旁边踢了踢盔甲，红色已经褪去，但是盔甲仍然滚烫。

    “是愤怒造就了心奴，也是愤怒吞噬了它，没有人能够对抗浮躁产生的后果，即使是它的主人。摄灵能够吸收灵魂，也能够将吸收的灵魂释放出来，刚才倪梓琼利用无数灵魂的愤怒让心奴吸食，最后心奴因为过度吸食这样的力量物极必反，失去了控制自我的能力，才会被倪梓琼控制，只可惜，倪梓琼也没能逃出摄灵的控制，要不是珈蓝，差点酿成悲剧。”潘明月解释道。“樊狸，叶雨凝骗你下幽都，释放了心奴，不是她没料到你会走到那一步，她很聪明，留着心奴来拖住‘蚁巢’的士兵，就是为了救出秦子扬，现在雨凝应该已经抵达‘蚁巢’，你必须赶过去，在她大开杀戒之前阻止她，要不然不知又有多少人会死。”

    “雨凝已经变得丧心病狂了？”樊狸问道。

    潘明月看了看四周，摇了摇头。

    “我不知道，我只知道雨凝是一个能够为了秦子扬而不惜任何代价的人，如今的迷城已成悲剧，她放任心奴屠杀居民，已经铸成大错，你不能让她一错再错了。”

    “好吧，那我该如何最快抵达秦子扬的监狱？”

    “我带你去吧。”熊猫说道。“童战他们是乘飞机来的，我们乘坐‘蚁巢’的飞机过去，这是最快捷的方法了。”

    “我和你一起去。”珈蓝对着樊狸说道。“你自己一个人我可不放心。”

    “我们两个继续当你的守护神。”凯弩站在樊狸的另一边。

    “那这……”

    “放心吧，这里交给我们，心奴已死，所有的自燃者都会变成焦尸，我们会处理这边的。到了‘蚁巢’，不论发生什么，都别忘了能够牵制住雨凝的只有秦子扬，抓住她这个弱点。”潘明月拿出一枚硕大的钻戒放在樊狸手中。“告诉雨凝，她卖掉的钻戒已经让我赎回来了，她的背后永远都有我们这么一群姐妹，她不会孤单的。”

    樊狸接过钻戒，狠狠地点点头，然后跟着熊猫离开。

    “蚁巢”永远是那么迷人，那么容易让人找到家的感觉，可是对于她而言，这里已经经历了翻天覆地的改变，已经再也没有了家的痕迹。

    谁会想到，自己第一次来到这儿，是因为烟城夜晚的一系列突发事件。二十年前，叶雨凝饱受自卑带来的屈辱，二十岁之后，她化身为烟城女警，想要将烟城的罪恶彻底埋在谷底。她以为，自己会和某个英雄一样死得悲壮，可是她却遇到了秦子扬，遇到了这辈子的第一次自信。

    是秦子扬让叶雨凝勇敢地拿起吉他，为了自己而歌唱，让她感受自信和崇拜带来的喜悦，让她彻彻底底地成为一个人。她从没有这样的快乐过，便把“EFQ”的成员当作是她的家人，并发誓要不惜一切代价守住这个家。

    后来，证明她誓言的时候到了，“蚁巢”果然是那个在你最快乐的时候给你泼冷水的组织。叶雨凝没想到这群心胸狭窄的小人会因为自己唱歌而屡屡攻击自己，她更没想到，蓝帕已经将自己的死亡放在计划之内。当她被蓝帕逼迫开枪自杀的时候，她才看清了“蚁巢”的真面目，也明白了这么多年来秦子扬追求的是什么。

    再次来到“蚁巢”，叶雨凝的眼中只有仇恨，上次“蚁巢”活生生地撕裂了她的家，让她再一次成为孤儿，而这次，她要让“蚁巢”尝到这种痛苦。叶雨凝抬着头看着远方的“蚁巢”，她的身后是无数穿着女警制服的女子，她们各个都绑着炸药，手持冲锋枪。

    舞媚焱、谢凌、扈朋玥、空谷和白雪站在她身后，看着这位聪明而内心充满仇恨的女子显露疯狂。在舞媚焱眼中，叶雨凝的智慧超于潘明月和倪梓琼，可是叶雨凝就像一位不喜欢过问风雨的隐士，隐藏智慧的同时，换来的是安宁，可是现在，是“蚁巢”将她逼到了这个份上，残酷随着智慧一同降临在叶雨凝的身上，让她成为一个不折不扣的恶魔，让她成为“蚁巢”最可怕的敌人。如今，她才明白当年“蚁巢”指挥官沙克·格瑞对蓝帕所说的话：叶雨凝是颗炸弹，用好了，“蚁巢”因为她将所向披靡，用不好，“蚁巢”随时都有可能天崩地裂。当时的蓝帕并没有想到那个皓齿蛾眉的女子会成为如今这个完全超出他预料的恶魔。

    “我有能力为你忍痛割爱，为你赴汤蹈火，为你受尽羞辱，也有能力将你拉进坟墓。”叶雨凝的脸上飘过一丝微笑，她扬起嘴角，转身看着身后的人。

    “秦子扬的时代就要来了。”