
    昏暗的苍穹上划过一道闪电，撕裂了迷城久日不见蓝天白云的天空。闪电也惊醒了一些人，他们迈着沉重的步伐走出帐篷，端着桶和盆走在破碎的道路两旁，雨水冲刷着他们脸庞上的泥沙，卷去头发之中的残渣，但是却无法洗涤他们的内心。一个月前的那场黑暗战争，彻底将迷城拉入谷底。

    重建是要付出时间的，迷城几乎百分之六十的房屋被毁，要重建就必须先清理垃圾，虽然政府拨了款，但是想要将这么多破碎的大楼拆除清理，也需要不少时间，而老天爷偏偏在这个时候为迷城的重建工作雪上加霜。迷城的重建计划刚刚落实下来，来自各省各地的挖机、卡车刚刚抵达迷城，迷城就陷入了百年不遇的阴雨连绵之日。

    这场雨忽大忽小的持续了足有半个月之久，将迷城大大小小的街道变成了泥潭。迷城有难，八方相助，艺人、官员、志愿者汇集在迷城，每天都有运送食物和水源的卡车开进来，可是这一切仍然无法唤起这座城市的希望，因为只有遭遇过浩劫之人，人们才痴痴地发现，原来自己所追求的物质生活不过是些泡沫，想要捡起金钱很简单，但是从破碎的精神状态中恢复就难于登天。

    樊狸坐在熊猫的越野车上，珈蓝在后座，背着弓箭，挂着腰刀，穿着一身皮衣。离开迷城之后，樊狸和珈蓝就利用“蚁巢”给自己的钱财周游世界，这一个月他们基本就没有闲着。历经迷城毁灭的樊狸明白，人生难得几次疯狂的时候，他知道作为奔赴在祖国前线的人，就像塔隆・罗曼罗蕾和幽兰一样，随时随刻都有可能牺牲，何不在喘息的时候多看看这个世界。他们先是北上俄罗斯，又从阿拉斯加进入加拿大，历经美国、墨西哥和巴西，然后来到澳大利亚，最后从新马泰直奔中国。其实在泰国看人妖的时候，樊狸就已经接到童战的消息。他告诉自己，迷城的局势已经稳定，是时候该打开叶雨凝的地下王宫了。“蚁巢”已经派人勘察了地形，然后用炸弹轰开女警老巢的大门，虽然这里不是古墓，可是因为樊狸和叶雨凝一段与众不同的情史，“蚁巢”决定让樊狸直接参与对女警老巢的勘察。

    开进迷城市中心，樊狸看到的大多都是惨状。人们端着桶和盆走到街边站成一排排，看到樊狸的车子开过来，也不顾地上的泥水，满眼失望地直勾勾看着他们。他们一个个脏兮兮的，即便经历了大雨的沐浴，可就算大雨洗去他们头顶的灰尘，谁又能让他们重拾生活的希望？心奴燃烧了几乎三分之二的年轻人，也就是说几乎每个家庭都失去了亲人。悲伤跟随着大雨蔓延了太久太久，真不知道这些可怜的幸存者能不能抗下人生中最惨痛的灾难。

    中央公园已经被警方和“蚁巢”的士兵封锁，樊狸看到不少公路都出现了不小的裂痕，一排士兵站在车子外面，熊猫摇下窗户对着他们敬礼。车子驶到一些铁栅栏网处就停下了，他们走出车子，眼前立刻跑过来一堆士兵，他们在熊猫面前站成一排。

    “队长！”其中一人高声叫道。

    “这是菠萝，他也是离开的那一批，现在响应号召都回来了。”熊猫回头看着樊狸，樊狸对着菠萝点了点头。他回头看看珈蓝，珈蓝低头看着满目疮痍的大地。

    “情况如何？”熊猫问道。

    “门已经打开了，有一批科研人员正在进行危险排查，目前我们封锁了这片街道，防止疯狂的市民冲进来。”

    “疯狂？”樊狸忍不住问道。他回想着一路上见到的市民都一副堕落颓废的样子，他们很可怜，行尸走肉般地走来走去，怎么能说是疯狂。

    “是这样的，因为大雨造成多处公路被毁，前些日子物资进不来，就有一批人想要冲进这里。”

    “我们开始吧。”樊狸对着熊猫说道。

    熊猫点点头，带着他们走到帐篷处，里面坐着几个技术兵，正在看地下扫描图，看到熊猫走过来，忙起身行礼。

    “说说下面的情况。”

    “报告队长，我们已经证实，这公园的地下原本是一个娱乐场所，这是当时的工程图，但是这个地方后来被叶雨凝的人进行了改动，不少地方都进行了加固，因为前些日子发生的事件，已经有很多地方出现塌陷，目前已经派机器人下去探索了。”

    “你们怀疑下面有危险？”樊狸问道，那几个技术兵点了点头。

    “我想不会的，雨凝没有那个时间去部署地下的计划，我觉得这个地方就是一个存储武器的地方，之前雨凝制造了那几台‘剥夺者’应该就是在这里。”

    “目前已经排查过危险了，就是害怕有地方坍塌。”技术兵说道。

    这时远处又传来一阵汽车声，几个人抬头看去，发现一辆漆黑的越野车停在路障边上，从上面跳下来三个士兵，各个都配着枪械。其中一个士兵走到车子后面，打开车门，先是一缕红发从里面飘出来，紧接着一位熟悉的面孔出现在樊狸面前。

    “倪梓琼？”樊狸朝着那边挥了挥手，倪梓琼摘下墨镜点头示意。她穿着一件皮夹克和长筒靴，走下车的时候嫌弃地瞅了瞅地下的淤泥。

    “我看过资料了，就这么下去吧。”倪梓琼走到熊猫面前，熊猫点了点头。

    “行，这边走。”

    他们跟着熊猫来到洞口，从漆黑的洞口走下去，眼前是一条隧道。“蚁巢”的士兵已经在这里装了照明灯，可以看清周围的积水和一些支支吾吾的老鼠。

    “好家伙，真恶心。”倪梓琼抱怨道。

    “我的大明星，你就忍忍吧。”樊狸瞟向倪梓琼，看见她正捂着鼻子。

    走出隧道，面前出现了一片客厅式的空地，空荡荡的，只有地上散落的金属碎屑。珈蓝从泥水中捡起这些碎屑，仔细瞧了瞧。

    “是‘剥夺者’的碎片。”熊猫的声音从耳边响起。

    “我们分头看看吧。”珈蓝扔掉碎屑，望着眼前的几条隧道说道。

    樊狸走进一条隧道，里面黑漆漆的，他打开手电，发现面前依然是积水和泥土。“蚁巢”应该下了命令，没有让士兵私自下来，所以这里连个脚印都没有。

    从这条隧道走出去，是一间很密闭的屋子，首先映入眼帘的是一些玻璃，手电打进去产生了反光，刺得他双眼很不舒服。这好像是一间控制室，玻璃面前是操纵台，操纵台上散落着一些文件。樊狸吹走上面的灰尘，翻了翻，前几页密密麻麻写了看不懂的数据，后面开始出现了图片，都是一些美女的脸部，而且每个细节部位下都写了一些小数据，很像整容用的资料图。

    樊狸放下文件，不经意朝着玻璃外面一瞟，顿时给外面的景象吓了一跳。他透过玻璃，看到一根根锋利的钢刺悬在半空中，很像武器。他扫视着控制室，发现前方有一扇铁门。他猛地一拉铁门，烟雾缭绕让他咳嗽不止，走出控制室，才发现那些尖刺物并不是武器，而是从一台手术床上延伸出来的机械部件。这台手术床极其复杂，手术床的一头延伸出三十多根纤细的机械手臂，每根手臂的顶头都是一些锋利的部件。看着手术台的设计，樊狸猜测，如果一个患者躺在上面，应该是头部冲着那些锋利的手臂，所以说这很可能是针对头部的手术室，有可能是开颅手术也不为过。

    但是叶雨凝的军事基地里面为何有手术室，难道她在为受伤的女警治疗？不对，樊狸仔细盯着那手术台，他走进机械手臂处，发现每根手臂都被一根十分纤细的橡胶小罐子缠绕着，这些小管子通到手术床前方的集装箱里，集装箱里面插着不少三寸长的试管。他拿起一根试管，发现试管是倒着摆放的，盖子上有一根很细的小管子，管子直通下面。

    樊狸抬头看着那些机械手臂，猜测这些试管里面一定装着某种液体，手术的时候就会通过这些小管子输送到尖端，可是他仍然猜不出这是干什么的。正想着，突然一只手出现在肩膀上，他不由一声尖叫。

    “哇！”

    “哇什么哇。”倪梓琼捏了捏他的脸。她低头打量着手术床，然后和樊狸一样顺着那些管子看到后面的集装箱。

    “你发现了好东西啊。”倪梓琼竟然看着那玩意笑了出来。

    “这玩意是干什么的？”

    “不知道。”倪梓琼也拿出试管看了看。

    樊狸走到手术床后面，发现那里摆着一台保险柜，保险柜半开着，里面堆着二三十张纸，保险柜的旁边是一个铁桶，里面有不少纸灰。他取出里面的纸看了看，发现上面印着两张女子照片，好像是在作对比，左边的女子很丑，还是龅牙，而右边的女子却是大眼睛、双眼皮、瓜子脸，最重要的是她的牙齿很整齐。照片的下方写着几个小字：手术后副作用为零，模拟等级：五级。他突然明白了什么，拿起其他纸张，发现都是清一色的手术结果报告，左面的女子不是很丑就是因为烧伤、割伤而毁容的女子，右边的是经过修复之后的脸，而这种修复的技术几乎是天衣无缝，看上去和娘胎里面生出来的一样自然。

    “我知道了！”樊狸突然大喊道，这时珈蓝也走进来。

    “你知道什么了？”珈蓝问道。

    “这是一台整容机器！”樊狸指着机器大喊，却发现倪梓琼不知何时坐在手术台上，头正对着那些机械手臂。她顺着樊狸的声音朝着他那边看了一眼，然后觉得有什么不对的地方，立刻从床上撤下来。

    “整容机器？”倪梓琼再一次打量着机器。“我怎么看怎么像脑科手术机器啊。”

    “你看这个。”樊狸将那些文件递给倪梓琼，她和珈蓝翻了翻，然后看着对方一时半会说不出话来。

    “这差不多有三十个女孩了，都是二十多岁的年龄，刚刚踏入社会。我记得以前听过关于叶雨凝手下的消息，说她们都是受过雨凝恩惠的女孩儿，是雨凝给了她们新生，所以她们才死心塌地跟着她。”

    “难道就是这群女孩？丑的整成了漂亮的，毁容的恢复到以前的样子？”倪梓琼放下文件走到那些试管处。“那么她又是如何做到这一切的呢？”