
    她打开链接，里面描述了自己在凌晨四点半左右和虎头斗殴的事情，旁边分别配了一张自己和虎头鼻青脸肿的照片。她继续往下拖，发现下面竟然有不少评论，大多都是针对自己的语言攻击，不是说她是过气明星，就是翻唱垃圾，还有一条竟然喊着“秦子扬滚出娱乐圈”的旗号。

    一阵悲凉涌上心头，秦子扬只觉得眼前天昏地暗。她把手机扔在一边，望着天花板发呆。以前看倪梓琼为了自己的形象呕心沥血的时候，就明白如今艺人的难处。现在的艺人一不小心就会被狗仔盯上，添油加醋一番后，成为被群众攻击的对象，因为没人会在乎狗仔怎么样，大多人都在乎明星如何如何。现在倒好，自己也摊上这么一件破事，好在自己还没有正式复出，只是为了生计去酒吧驻唱，要不然就真成了吐沫星子的靶子。

    其实来到烟城就是为了寻找叶雨凝的味道。说实话，秦子扬最对不起的就是叶雨凝。她和蓝帕算计投资方的同时，完全没有考虑叶雨凝的感觉，而叶雨凝一直把自己当成家人来看。如今雨凝已经死了，自己被“蚁巢”抛弃，自己的那些所谓的姐妹不知去向，在家乡也成了公认的不孝女，秦子扬真的觉得走投无路，彻底成了一件被抛弃的玩具。

    她捡起手机，翻看里面的通讯录，爸爸妈妈舅舅爷爷等等亲人，不可能像迎接亲人一样接受她，媚娘、玛莎和谢凌如今已经各奔东西，荧幕上虽然还能看到倪梓琼的影子，可是她却不想再和这个贱人有任何交流，更别说是求救了。正当她觉得绝望的时候，一个名字闪动在眼前，那是妮丝娜。

    妮丝娜是蒙族名，高飞的意思。她是秦子扬的表妹，和她最后一次有交流的时候，她还是个小纹身师。那时候秦子扬得到了第一笔工资，足有六十万，而这些钱给自己存下来也没什么用，因为作为“蚁巢”的工作人员，随时随地都有可能牺牲，再说蓝帕已经给自己配好了房子、汽车和一切奢侈品，钱对她而言是多余的。于是她便想到了父母，可是蓝帕警告自己不要去打扰父母的生活，“蚁巢”花了很长时间安顿好她的父母，已经让父母不再因为失去她而整天以泪洗面，所以这么一大笔钱还是不要打进父母的账户。最后，秦子扬将视线移向远离家乡在青岛做纹身生意的表妹，这次蓝帕没有否定，只是要求子扬以投资商的身份投资给她。于是秦子扬和妮丝娜匆匆见了一面，将这笔钱作为纹身店的投资费用交给了她。

    但是现在她不肯定妮丝娜的电话还是这个，便怀着试试的心态拨通了电话。对方传来没有尽头的盲音，一直到无人接听的提示响起，秦子扬有些失望，放下手机继续看着天花板，这时手机又响了，是妮丝娜的电话。的确是她，她没有换号码真是万幸啊。秦子扬感动的几乎要热泪盈眶，她们寒暄了一阵，子扬便提出要去青岛看她，她却说自己已经回到了青城，就给子扬订了一张明早去青城的机票。

    第二天，烟城下起倾盆大雨，秦子扬拉着一个很小的行李箱走上飞机。飞机穿破昏暗的云层冲上云霄，昨天那股疲惫还没有过劲，致使秦子扬一坐在飞机上就呼呼大睡起来。大约过了一个小时，她被面前的震动惊醒，发现面前的小桌板被空姐放下，上面摆着一盒牛肉饭。

    秦子扬揉了揉眼睛，看到窗外已经是蓝天白云。她扭了扭脖子，发现旁边坐着一位十多岁的小孩子，正用好奇的眼神看着自己，他一旁的女子应该就是他的妈妈，已经昏睡过去。

    秦子扬觉得肚子在咕咕的叫，从早上起来忙到现在都没有吃过饭，便迫不及待撕开包装，用塑料叉子插起牛肉块就往嘴里面塞，这时耳边传来一声很微弱的声音。

    “姐姐，你是秦子扬吗？”小孩子瞪着求知的大眼睛问道。

    秦子扬嘴里被塞得满满的，只能点点头，然后打开矿泉水灌了一口。小孩子很可爱，一副天真无邪的样子，看的秦子扬一阵心酸，其实就算他长到自己这个年纪，也可以是一副天真无邪的样子，而自己呢？经历了太多难以和常人言语的事情，那颗饱受摧残的心不知何时才能被治愈。

    抵达目的地之后，她戴着墨镜从机场走出来，一眼就看到了妮丝娜。这丫头梳着扎眼的脏辫，穿着皮坎肩和热裤，露出左胳膊上的大花臂。秦子扬顶着**的目光走到妮丝娜跟前，二话不说抱了她一下，然后拍了拍她的后背。

    “好几年没见了，怎么想起回青城了？”她问道。

    “青岛那边的生意暂时交给合伙人了，我有点想念家乡的味道，一年前就回来了，在这里开了一家纹身店，是分店。”

    “既然恋家，为何不回锡盟？”

    妮丝娜无奈一笑。

    “我还没结婚呢，来的时候又纹了花臂，不想回去听唠叨。”

    秦子扬跟着妮丝娜走出机场，走到一辆硕大的路虎车旁，这四四方方的路虎车，让她想起了玛莎的军用悍马。

    “你没变，还是那个样儿。”秦子扬看着妮丝娜打开后备箱，拍了拍她的肩膀。

    “这才几年，我能变成什么样？”妮丝娜也拍了拍秦子扬的肩膀。“你也没变，回头给你染个黄发，走到哪被看到哪。上车！”

    秦子扬只是点头微笑，心里却咯噔一下。妮丝娜的话如同利剑般刺穿了自己的心。她没变吗？或许妮丝娜还是保持着一副与世无争的老好人样，不想戳穿秦子扬的痛处。其实是个人都能看出秦子扬的变化，更别说是和她从小玩到大的妹妹了。

    妮丝娜没有将她带到公寓，而是将她领到一家蒙餐馆。看着墙壁上的蒙古人的肖像画和镶着蓝色雷纹的大碗，秦子扬只觉得心里涌来一股浓浓的暖意。这家老板是蒙族人，看到妮丝娜后两人说说笑笑，然后便将她们带到一个包间里。等妮丝娜和秦子扬就坐后，倒上香浓的奶茶，送上美味的炒米和奶油，还有一小盘白色渣状与块状的物体。

    “这居然有奶渣子。”秦子扬拿起白色渣状的东西送进嘴里，瞬间感受到一阵酸甜适口的感觉。

    十分钟左右，穿着蒙古袍的服务员端着大盘子走进来，里面放着手把肉、羊杂和羊血肠，那一股香味诱得秦子扬口水直流。

    “多少长时间没吃蒙餐了？”妮丝娜瞅着秦子扬一副不长出息的样子直乐。

    “两年多了。”秦子扬一边转着刀，一边挑选着手把肉，最后捡起羊腿，齐刷刷切下一块腿肉放进嘴里。

    “一个会用到的草原人两年没吃手把肉，真是难为你了。”

    “可不是吗，这两年吃过不少好东西，但是没有一个比得上咱家乡的羊肉。”秦子扬又放下羊腿，拿起肋巴骨，削了一片肉，蘸了蘸蒜辣酱，送进嘴里。

    “这是新宰的羊？”秦子扬抬头一脸惊讶瞧着妮丝娜，她点点头。

    “真没想到，城市里还能吃到这样的羊肉，你不简单啊。”

    “承蒙你的厚爱，这家餐馆是我用你给的钱投资的。昨天得知你来，我特意从牧区选了羊，你上飞机之后，他们已经开始宰羊了，这羊杂，羊血肠什么的都是新的。”妮丝娜正说着，服务员又端着两盘子菜走进来，秦子扬看后眼睛都直了。

    “哇，你们这连哈拉海和草原白蘑都有！”她迫不及待地夹起绿色野菜送进嘴里，香得直点头。“你生意做得这么好，完全可以回家发展，家里人一定不会在乎你的花臂，毕竟你是已经有事业的人了。”

    “唉……”妮丝娜摇摇头。“不是花臂，男大当婚女大当嫁，我是怕他们接受不了我的男友。”

    “原来你有男友啊，快说说！”秦子扬又一次操刀切肉，比起野菜和蘑菇，她更喜欢吃羊肉，她没离开家的时候，一直都是家里面的肉篓子，走到哪都寻摸着找找蒙古包，看看有没有新杀的羊。其实秦子扬自己也会宰羊，只是后来成为非盈利动物保护大使兼副会长，她就不再参与宰羊了。

    “就是一个纹身师，以前是我店里的高级师傅，后来这家伙到京都奋斗去了，不过这几天他回来了，到时候让你见见他，你就什么都知道了。说说你吧，为何突然要回来？说实话，我没换电话就是为了能让你联系到我，没想到真有这么一天，我很高兴。”

    “说来话长啊。”秦子扬又切下一片肉放在妮丝娜的碗里面。

    “都是些无法释怀的事情？”

    “无法释怀的是我自己。”秦子扬回答道。“我已经不在那地方工作了，蓝帕那老东西给我一笔散伙费，让我走，可是我能去哪，开始我在烟城呆了两个月，后来就待不下去了，就想到了你，没想到你没有换号。”

    “那……你的那些小姐们儿呢？”

    “都散了，我们这种工作的人，到头来不是死的死，就是散的散。”秦子扬勉强一笑，平时她还能调侃自己的死亡，可是今天，说到散去的“EFQ”，她的眼中划过一丝陌生的悲伤。她的确是变了，变得动不动就觉得心中一沉，世界都塌了。

    “那你有没有想过……回家？”问这话的时候，妮丝娜还带着试探的意思，她停顿了一下，看到秦子扬没有反应，还是提到了家。

    秦子扬摇了摇头。

    “回不去了……”

    “那你就不想看看家乡的变化？你就不想去看看你的出生地？还有……柳兰沟、黑山头、半拉山或是……你的爸妈。”

    说到父母，秦子扬切肉的刀停住了，她凝视着手中的羊腿，眼皮子微微抖了抖，最后她摇了摇头，继续切肉。

    “你知道前些日子迷城地震了吗？”见到秦子扬的反应，妮丝娜赶忙挑开话题。

    “地震？没有。”

    “前些阵子迷城发生了地震，地震导致了危险品爆炸等事故，最后整个一座城都被毁掉了，死了好多好多的人，后来好一段时间内，各地都帮助迷城的居民，大多是帮助他们重拾生活的信心。那时候，除了捐钱，就是每天看着电视里面对他们的生活写照，时不时感到一阵心酸，我就开始想，其实人活一辈子不过就是为了快乐，你快乐是一天，悲伤也是一天，不过你快乐，别人也会快乐，这也算是正能量的传递吧。”

    “我懂你的意思。”秦子扬笑着点点头，又切了一片腿肉放进嘴里，然后灌了一口奶茶。

    “要不没事的时候我开车带你去玩玩？”

    “不用了，你给我借把吉他，我想找个酒吧当驻唱，这段时间内也只有唱歌能带给我慰藉了。”

    “行，我有个客人就是开酒吧的，还是当地不错的酒吧，我回头给他打电话。”

    “你告诉他，我是民谣歌手。”

    “民谣？你不喊了？”

    “没力气了。”秦子扬放下刀子，擦了擦手，拿起奶渣子。“以前觉得年少轻狂，什么都不怕，到哪都能喊出来，而现在，心里面就像落了一块石头，也不是觉得老了，喊不动了，而是……不想喊了，民谣对我而言就是治愈。”

    “也行，回头我给买把民谣吉他。你就和我住吧，反正你一时半会也走不了，我们互相还能有个照应。”

    秦子扬没理由拒绝，反正她也不想再一个人了。她跟着妮丝娜来到她的小屋，没想到妮丝娜生活很节俭，客厅还是和曾经一样小，而且很乱，卧室倒是很多，足有四个。妮丝娜说她无法在干干净净地环境下找到灵感，所以就专门没有去找高端大气上档次的大房子。

    妮丝娜洗澡的时候，秦子扬坐在沙发上翻开她的画册，里面都是纹身样图，大多都是一些精灵古怪的东西，比如《哈利波特》中食死徒的标志，比如《加勒比海盗》里斯派罗船长的黑麻雀，当然还有不少她的原创，一些张着嘴巴、嘴里面吐出蟒蛇的蛤蟆和挥舞着长鞭的阿努比斯。以前和妮丝娜谈过，她不干社会活，就喜欢原创图案。和妮丝娜从小玩到大的秦子扬明白她脑子里面一天都在想些什么，她从小就喜欢欧美大片，喜欢看盘旋在天空中的怪兽和封存在大地之下的古神，她的英语很棒，也是因为经常受到这样文化熏陶的结果。大学交作业的时候，老师还怀疑她是不是小时候受过打击。

    秦子扬继续翻着这些有趣的图画，突然瞅见一张无比熟悉的画。那是一只白色的狐狸，九条尾巴成扇形铺开，白狐四脚并拢站着，旁边是两只巨大的黑色蝎子趴在它身边。秦子扬瞅着这张画，眼前直冒金星，她只觉得背后火辣辣的痛。

    “这张很受欢迎呢。”妮丝娜的声音从一边传来，秦子扬抬头看着裹着浴巾的表妹，她正用浴巾捅着耳朵眼。

    “这……不是我的刺青吗，你还记得这玩意？”秦子扬笑得很别扭，她强忍着背后的疼痛感。

    “我能不记得吗，你那个纹身太扎眼了。”

    “那你还记得它叫什么吗？”

    “记得呀，九尾咒灵。”妮丝娜一脸茫然，画册旁边明明写着九尾咒灵四个大字，子扬却问出这个问题，看着子扬瞪着眼睛看着自己，她又摇了摇头。“还有群蝎护主，不过我更喜欢之前那个名字。”