
    你说你最近爱上了旅行

    我知道你也只是想逃避

    逃避现实和过去

    逃避一个最不真实的你

    一个人的路上只是在找寻

    玫瑰你在哪里

    你说你爱过的人都已经离去

    不要欺骗自己

    你只是隐藏的比较深而已

    玫瑰你在哪里

    你总是喜欢抓不住的东西

    请你不要哭泣

    我们都只剩下一堆用青春编织成的回忆

    星期六的十点钟，伍拾酒吧里回荡着熟悉的声音。每周五六日，都会有这么一段美妙的歌声，可是就像这首《玫瑰》里面写的，唱歌的人却在逃避着什么。

    即使是在酒吧里昏暗的灯光下，她那张明星脸依然惹人注目。乌黑的摇滚长直发，高高挺起的鼻梁和凹陷下去的双眼，以及微微翘起的嘴角，来这的酒客都知道，这张顶着艾薇儿面孔的女歌手，正是几年前红得发紫的秦子扬，只是如今的她，脸上再也找不到当年那股自信，取而代之的是浓浓烟熏妆下的颓废。

    伍拾酒吧的老板叫九天，九天是个做什么事情都要讲究到至极的怪老板。前一个月因为和酒吧歌手发生争吵，赶走了周末的驻店歌手。原因是这群疯孩子想要参加选秀，就变得十分懈怠，周末的时候懒洋洋地唱上几首，引来不少老酒客的不满。九天觉得伍拾酒吧养着这群闲人会给酒吧带来负能量，便多给了他们几百块钱，匆匆打发他们走。

    伍拾酒吧地处烟城酒吧街最好的位置，加上装修得当，酒水价格合理，又经常搞活动，便成了烟城最火的酒吧。可是九天却开始发愁，因为前些日子，酒吧街里来了一批外地歌手，给其他酒吧赚足了经费，而伍拾酒吧因为在周末缺少了驻店歌手来活跃气氛，来客的数量比起从前大打折扣。正在九天发愁之际，伍拾酒吧骤然运转。两周前，一位熟悉的女歌手两手空空找到九天，来应聘周末驻店歌手，这可把九天高兴坏了，因为此人正是秦子扬。

    秦子扬没带吉他，没有乐队，就是一个人来的，而且来的时候状态很不好，总是醉醺醺的。她和九天说她只唱民谣，而且需要一把吉他。当时的九天正思贤若渴，正愁没有歌手，秦子扬虽然是过气的明星，但明星好歹也是明星，她的唱功摆在那里，便愉快地接受了秦子扬的条件，给她配了一把吉他。

    秦子扬的出现的确让伍拾酒吧重获新生，一连两周的周末都座无虚席。九天一高兴，便给她提成为一晚上600块钱。秦子扬倒是没有讨价还价，她似乎很享受独自一人坐在昏暗的灯光下，唱着悲伤民谣的感受。

    她从九点钟一直唱到十二点，从暖场唱到气氛爆点，都是她一个人，中间只休息了二十分钟，喝了一杯鸡尾酒。不过今天与众不同的是，九天还请来了二十三乐队，这支乐队正巧在烟城走场，九天便提出邀请，他们得知这家酒吧里面有秦子扬，便爽快地答应下来。下班后，秦子扬抱着三瓶鸡尾酒走出酒吧，午夜是烟城酒吧街最火的时间，但是现在她不喜欢燥，燥会让她头疼，所以就一瘸一拐走出酒吧街，随便找了一个座椅歇息。

    在“蚁巢”经历了八个月的研究，秦子扬失去了半条腿。如今的她，穿着蓝帕送给自己的铁腿，每天一瘸一拐地在街边晃悠。说也凑巧，这铁腿是当初叶雨凝为残疾军人设计的，钢铁外骨骼经过压缩后套进靴子里，穿着这个坐在某处，看不出和正常人之间的区别。秦子扬将铁靴做了调整，把铁腿从靴子里面掏出来，绑在左小腿处，然后在铁腿下方增加了一些泡沫，让她能够顺利地穿上喜爱的帆布鞋，这样的情况下，如果穿上牛仔裤，和正常人也没有什么区别。在离开之前，蓝帕还特意为秦子扬的铁腿做了改装，他利用自己所剩不多的权力给她的项目狠狠播了一笔款，给她的铁腿套上仿生组织，使铁腿有了肉色，做出了脚的形状，而且摸上去的手感和摸正常的腿非常像，所以她可以放肆大胆地穿着短裤，其他人看不出来腿的问题。

    秦子扬心里明白，蓝帕并没有亏待她。她因为研究丢了半条腿，蓝帕便给她造了半条新的；她对“蚁巢”没有任何价值的时候，蓝帕给了她一张存有二十四万的银行卡，让她离开“蚁巢”，回到家乡做生意；当她想要再次举起吉他，却因为研究导致肌肉僵硬无法灵活切换和弦的时候，蓝帕给她的短指头上装了铁指甲，为她加长手指长度和增加力度。可是秦子扬依然没有振作起来，她不恨蓝帕，不恨任何人，只是在生活里看不到希望，便日渐消沉下去。

    一直坐到两点钟，正准备起身离开，老板打来电话，让她回店里一坐，说是二十三乐队的人想见见她。她知道，老板不过是打着她的招牌想要二十三乐队再呆几天，赚更多的钱。

    她摇摇晃晃走到酒吧，在二楼包间里，二十三乐队和九天准备好了火锅，看到秦子扬的到来，二十三乐队的成员又是索要签名又是合影的。他们足足吃了有两个小时，秦子扬喝得头晕脑胀。

    走出包房，秦子扬再也按捺不住，她只感觉胃里面翻江倒海一阵，便跑到卫生间呕吐，将刚才吃进去的饭菜一股脑吐出来，只觉得嘴里和胃里酸得很，而且胃里隐隐作痛。

    在便池旁边拄着休息了足有十多分钟，她一转眼瞟见自己骨瘦如柴的胳膊。这段时间内她就没怎么好好吃过饭，倒不是为了省钱，而是没有吃饭的动力，好像烟城里大街小巷的食物都对她没有诱惑力一样，每次到了吃饭的时间，她就开始发愁。唉，真不知道这样的生活要到什么时候是个头。

    秦子扬直起腰板准备离开，刚一转过身，眼前突然出现了一道黑影，她还没来得及看清那是谁，对方就整个人贴过来，将她推到墙壁上，朝着自己就亲过来。她猛地一扭头，闪过那人带着酒气的嘴巴，并且将他一推，他退后两步，靠在对面的墙壁上，她这才看清那是二十三乐队的主唱虎头。

    “来来来。”他含糊不清地嘟囔着，伸手就要向她的胸摸过来，秦子扬突然一股热血涌上大脑，照着虎头的脸就是一巴掌，将他差点抽倒在地。

    “你有病啊！”虎头突然清醒过来，抓着秦子扬的双肩把她往身后的瓷砖上狠狠一磕。“你一个过气了的明星装什么清高，爷玩你是看得起你！”

    秦子扬没有回答，只是靠在墙壁上咧开嘴疯狂地笑着，她看出来了，这虎头是装醉，被自己拒绝后就翻脸不认人，真是个小丑！

    “爷玩过的骚果多了去了，你一个外国脸算什么东西！”虎头指着她的脑门痛骂道。“真扫兴！”他狠狠戳了戳她的脑门，她只觉得额头生疼。

    “你玩不起。”目送虎头离开的时候，她低声说道。

    “你说什么？”没料到虎头竟然听进去了，转头朝着这边快步走过来，秦子扬刚刚走到门边上，他狠狠一推，她向后一倒，双手撑在门框上，差点掉到便池里去。

    “我说你玩不起！”秦子扬也来了劲，刚才那酒喝得急，这段日子里寝食难安，一直压抑着心情，没有机会发泄，酒水正好成了钥匙，将她那一股满腔的怒火通通释放出来。“你就他么一个走场小歌手，玩个屁风流，你当你什么，官二代啊！高富帅啊！”

    “大爷！”虎头突然扬起右手对着秦子扬就是一拳头，拳头打在她的腮帮子上，她的头撞在身后的瓷砖上，一时半会迷迷糊糊一阵。可是她并没有就此示弱，一弯腰的功夫，拎起地上刚刚丢掉的酒瓶，朝着虎头的脑袋砸过去，打得他捂着脑袋退后两步，整个人一屁股坐在地上。

    只见鲜红的血液从他捂着额头的指缝处流出来，虎头也不是省油的灯，也是见过血的人，他用家乡话问候了秦子扬的父母，然后随手抄起一物，双腿一蹬从地上站起来，对着子扬就是一阵劈头盖脸地痛打。这时乐队其他人员和九天闻声赶过来，拉开了暴躁的虎头。

    “你等着，老子不弄死你誓不为人！”一边被同伴推走，虎头还一边举着手中的断成半截的拖布把指着秦子扬。

    “怎么搞得怎么搞得！”看着虎头消失在视野之外，九天才转头看着眼角、额头和腮帮子肿胀的秦子扬。

    “那家伙想玩我，我揍他天经地义。”

    “他要玩，你就和他玩呗，你们这些小歌手的心思我还不知道，就是年纪轻轻玩一玩，又不会怀孕什么的，这回可好了，赶走了乐队，你自己又不唱摇滚，我们拿什么抬气氛！”

    “你把我当什么人了，你们这儿的活我干不了，我不干了。”秦子扬丢下这句话，和九天擦肩而过，她弯腰捡起刚刚因为打斗丢掉的铁指甲，然后一瘸一拐走下楼梯，二十三乐队已经离开了，看来九天的赚钱计划泡汤了。

    走出伍拾酒吧，迎面一片闪光灯雨。真没想到如今的狗仔到处都是，连她这样三四年都没有出现在荧幕上的歌手都要照顾。秦子扬用手挡着脸走出酒吧街，身后的狗仔们对着她的背影窃窃私语，不知道刚才二十三乐队的成员有没有遭遇这件事。

    想到刚才的事情，秦子扬只觉得心里那股火还没有消退，刚才就应该多打他几下，如今自己虽然瘦了不少，但是格斗技巧还在，对付这么一个流氓绰绰有余。

    在住宿地的旁边有一座公园，秦子扬心里很烦，不想回家，就在人工湖旁边的椅子上坐着。她抬头看着天空，东方的地平线上火红一片，快要亮天了，她这才发现自己忙了一宿。

    大学就开始筹备演唱会，大学毕业后又为“蚁巢”日夜操劳，秦子扬无数次的见过日出，都是不经意地一瞟，然而这一次，她经历了黎明前的黑暗，看到了划破天空的第一缕阳光，看到了逐渐沐浴在光明之中的黑暗大地。这个时候她发现，自己曾经错过了太多太多美好的东西，比如朋友，比如亲人。

    说到亲人，秦子扬欲哭无泪。高中毕业的她被送到“蚁巢”进行初步训练，在进行一系列的评估之后，蓝帕决定将秦子扬纳入新兵计划。大学毕业后，秦子扬正式将加入“蚁巢”，为了保护子扬家人的安全，“蚁巢”必须对秦子扬的资料进行更新。当时子扬只是单纯的认为，“蚁巢”就像一个茧一样将她保护起来，可是后来她才发现，自己名义上已经和父母断绝了关系，她的名字已经不再出现在家里的户口本上了。这么一说，秦子扬不仅仅失去了和家人见面的机会，而且在外人看来，她就是一个没家的孩子，所以这次被赶出“蚁巢”后，被蓝帕劝说撤离他的计划后，秦子扬一度陷入绝望。

    破晓、黎明、清晨，周围开始出现了晨练爱好者，他们穿着宽松的运动衫和舒适的运动鞋绕着人工湖跑步，经过子扬的时候，匆匆向着她这边瞟上一眼。

    子扬拖着疲惫的身子回到住宿地，却毫无睡意，她靠在床头打开手机刷新闻，突然一条熟悉而又陌生的消息闪过眼帘，她好像在屏幕上看到了自己的名字。秦子扬滑动屏幕，看到自己以前开演唱会时候的照片，旁边还有一条负面新闻。这条消息是这么写的：摇滚歌手秦子扬与二十三乐队主唱虎头发生冲突。