
    樊狸只觉得自己深处海底深渊，四周的压力让他的大脑一阵剧痛。他努力睁开眼睛看着四周，一阵蓝色的光芒从头顶打下来，照亮了周围。他看到旁边并非是怪异的深海鱼类，而是一排排着着烈焰的骷髅。他顿时觉得大脑一热，这不是心奴手下的杂碎吗？怎么，眼前为什么都是他们的样子。

    骷髅朝着同一个方向走过去，樊狸顺着他们前进的方向看到一条狭窄的桥，桥下着着熊熊烈火，时不时有鲜红的火星冒出来，在桥的另一端，有一颗正在燃烧的大树，树下站在一人，这么远看过去只能看到他身上的火焰和模糊的人形。

    想到前些日子变成焦尸的自燃者，樊狸心中不由一颤，不会吧，难道自己也成了自燃者？回想起那些自燃者，他们全身上下都烧着烈火，行为完全不受控制，自己会不会和他们一样，并非身体不受控制，而是灵魂堕入到了另外一个空间，在现实世界只留下一具躯壳。

    正想着，上方突然抬起一股力量，他感觉有什么东西揪住自己的脖子一直往上拉，一直将他拉离这片火海。蓝色渐渐取代了红色，四周出现了一片海洋，他漂浮在中间，头顶穿来一声鸣笛般的刺耳呼啸，他发现一条蓝鲸样子的怪物从头顶划过。

    他害怕这怪物想要吃掉他，便拼命地向着海底的方向游。自己只有这怪物的一颗牙齿那么大，如果它微微张开嘴，很可能将自己吸入体内。樊狸不顾一切地向下游，身后的声音越来越远，他不敢回头，生怕这怪物像墓穴之中的鬼怪一样，看一眼就会要命。等到触碰到了海底，他才仰头看去，头顶已经没了怪物的影子，阳光从海面照下来，照亮了海底。

    “我有那么恐怖吗？”他身后传来男子的声音。樊狸转过身，蓝色的光芒窜上手背，汇集成一把长枪。他看到眼前站着一位穿着风衣、戴着厚围脖的男子，很像大街上高冷的文艺青年。他朝着自己走过来，走到他身边的时候，伸出手轻轻碰了碰摄灵，摄灵便化为一团蓝烟消失不见了。

    “你知道摄灵存在的意义是什么吗？”他张口问道，樊狸只能摇摇头，他哪知道这玩意的意义，连这玩意的来历他都一无所知。

    “他真正的意义是收集灵魂――罪恶的灵魂，可是灵魂你看不见，摸不到，有些人甚至怀疑他们的存在，所以摄灵在你的手中变成了武器，一个随时随刻都能变化出来的武器，不过这样也好，你可以带着一台大炮上飞机，还不用担心被安检的警卫拦下来。”

    “你……是蓝帕？”樊狸盯着眼前的男子，他听到樊狸的话显露出一丝惊讶之情。

    “没错，你怎么知道我是蓝帕？”

    “直觉……我觉得，你应该是这个样子，或是说……这样的人应该是你。”樊狸干巴巴地回答，使蓝帕露出一丝微笑。

    “既然你知道了我的身份，那么我就要感谢你。第一，感谢你帮我击退了叶雨凝，除了秦子扬，还真有一个人能够限制住她，你做到了我无法做到的。第二，感谢你击退了心奴，你虽然救不了迷城的青年，但是你救下了更多地方的青年人，挽救了一个浮躁的时代。第三，我感谢你带我来到这个地方，看来我猜得没错，秦子扬的确完成了实验，而且巧妙地躲过我的眼皮子，Half－mountain……听起来蛮神圣的样子，其实地下埋藏着罪恶之源。”

    “你为何要处处为难秦子扬她们？”

    “为难？”蓝帕的脸上飘过一丝阴云，他似乎不喜欢樊狸对着他指指点点。

    “秦子扬对你而言是什么？歌手、信仰、产生信仰的人或是梦想缔造者？对我而言她就是武器，对‘蚁巢’而言她也是武器，武器的价值是用战争来防范战争，或许你会说，我们的科学已经超出了我们的控制力，可是我依然觉得有一张王牌在手，不怕‘蚁巢’不走正途。”

    “那么接下来你要拿走这些东西吗？我看过风险评估，这魔能十分危险，弄不好就是自找没趣。”

    “哈哈哈！”蓝帕抬头大笑着。“上次接受秦子扬的提议招募叶雨凝，我已经自找没趣了一次。我知道魔能对我来说的危险性，更知道它本身的价值，其实魔能的力量不在于它本身，而在于使用它的人。叶雨凝是我见过最综合实力最强的特工，她的胆识超过贾斯丁，谋略超过潘明月和倪梓琼，力量超过秦子扬，所以魔能在她手中可以将‘蚁巢’搅得天翻地覆。”

    “等等，贾斯丁？”

    “是贾斯丁，他是‘蚁巢’的博士，是个秃瓢。”

    “我在我爷爷的文件里见过他的名字，他是当年和我爷爷一起研究古玩的四人之一，我想知道他到底是谁，全大顺、王清到底是谁？”樊狸变得很激动，仿佛刚才跳入火焰中的一幕给了他无穷的勇气，让他可以面对“蚁巢”的最高领导人毫无惧色。

    “你就不想知道你爷爷是谁吗？呵呵，人啊，问题太多就会惹祸上身。察见渊鱼者不祥，智料隐匿者有殃。我劝你还是知道的越少越好吧。潘明月就是因为知道的太多才无法自拔，最终落到如今的地步，而秦子扬比她聪明，提前妥协了。”

    “你知道秦子扬在哪对吗？”

    “我当然知道，我也知道我的手下出了一个叛徒，可是我目前不想去对付它，我想让你帮我一个忙，这件事只能你来，别人不行。”

    “什么……”樊狸还不知道蓝帕是好是坏，只是熊猫、倪梓琼和潘明月都表现出对他的恭敬，让他觉得就目前而言蓝帕不是敌人，但是却是一个非常非常复杂的人。

    “找到秦子扬。”蓝帕抓住樊狸的手，蓝色的火焰立刻窜上手背，在他手心汇集成九尾咒灵的样子。

    “这算是一个契约吧，盗灵人！当初你爷爷留下的祸患他自己没有处理好，你爸爸又葬身于幽都，所以你们樊家的债，就落在了你的头上！”蓝帕猛地一甩樊狸的手臂，樊狸的眼前立刻出现了珈蓝的影子，她正将自己放在地面，准备给自己人工呼吸。

    “喂！你吓死我了！”看到樊狸醒过来，珈蓝狠狠一拍他的脑门。

    樊狸坐到地板上，周围依然是储存魔能的那间密室。

    “到底又看到了什么？你知道你刚才连呼吸都没有了吗？”珈蓝的脸上写满了焦急，樊狸只是点点头，他面色苍白，身心疲惫，双腿抖得就像发电机。

    “我看到了……蓝帕。”

    “蓝帕？你说‘蚁巢’的首领？你怎么知道那是蓝帕。”

    “直觉告诉我是，他说我爷爷那辈欠下了债，让我来还，又让我去找秦子扬。”

    “秦……怎么怪事都会落到你的头上，先是叶雨凝，然后又是蓝帕，最后又是秦子扬，你怎么总是和疯子打交道。”

    樊狸抬起右手，摄灵出现在手心，汇集成九尾咒灵的样子，他出神地望着九尾咒灵，好像其中有一股强大的魔法在吸引着它，直到珈蓝挥挥手打散了摄灵。

    “你接下来打算怎么办？”

    “去找妮丝娜，如果伏雷得姆是给我指了一条明路，那么我就不该拒绝他的礼物，但是我不打算利用‘蚁巢’的设备寻找她，我觉得‘蚁巢’过于复杂，这件事还是我们自己来办好。”

    “你那算怎么办？你不会打算到网上去搜吧？”

    樊狸一愣，珈蓝竟然能在这个时候说出这样的话，不符合她的性格啊，难道和自己待久了，她体内也萌生了幽默细胞？不过话又说回来，珈蓝说得没错，叶雨凝的一些秘密都是通过网上的旧帖子分析出来的，寻找妮丝娜这件事为何就不能利用网络呢？

    想到这樊狸只觉得有了动力，他在珈蓝的搀扶下站起身，费了九牛二虎之力爬出隧道。走出半拉山的时候，四周已经堕入黑暗，他拿出手机，发现信号是空的，四周是一望无际的大草原，盲目离开不是解决的方法，想要离开这地方，只能等待提前约好的司机。

    不知为何，自从和蓝帕见了一面后，就觉得体内的能量都被吸走了，吃了两袋饼干，肚子仍然咕咕叫，接近虚脱的他只能躺在草坪上抬头看着被繁星填满的天空。

    其实他心里也有过抱怨，自己为何总和这群疯子打交道。叶雨凝、秦子扬、潘明月、倪梓琼、舞媚焱、谢凌，和她们口中总是叨念着却不见露面的玛莎，她们七个人之间充满了神奇色彩，樊狸总觉得她们七个人总是被一股黑色的锁链紧紧捆绑着，可是他又说不出是什么，最近的事情太多，让他无法将所有复杂的事情都联系到一起。

    “樊狸，我和那边的师傅讲了讲，他愿意给我们腾出一个蒙古包休息。”珈蓝的声音从一边传来。

    “他要多少钱？”

    “钱钱钱，你就知道钱，走吧，不要钱，还有奶茶呢，不过是咸的。”