
    那次洗纹身失败之后，秦子扬又去了两次，换了两家店，可结果都一样，每次都在刚开始的时候痛不欲生，工作便终止了，令纹身师都很惊讶。如今九尾咒灵已经毁了三分之二，最下面的一只蝎子已经看不出来了，可是秦子扬也被折磨的够呛，三天来就没怎么好好吃过饭，还动不动就对妮丝娜大吼大叫。

    妮丝娜觉得莫名其妙，白天在纹身店接活，晚上回来总是看到秦子扬瘫倒在沙发上睡觉，要不就是把房间弄得一团糟。今天她打开门再一次看到躺在地上，两只脚搭在沙发上的秦子扬再也忍受不住，一把将她拉起来。

    “走！”妮丝娜一只手拉着她，一只手握着吉他，粗鲁地将她朝着门口拉过去。骨瘦如柴的子扬怎么可能是她的对手，尽管剧烈挣扎，仍然在几秒之后被拖到了门口。

    “你要是今天再不唱歌，你就给我滚蛋，爱去哪去哪！”

    “哎呀疼疼疼！铁指甲铁指甲！”秦子扬挣扎一番，妮丝娜松开她的手，她飞快地跑到桌子边上，一把抓起桌上的铁指甲，然后靠着之前被她毁掉的茶几看着妮丝娜。

    “真要去？”

    “你以为我和你开玩笑呢？”妮丝娜拎着吉他走到子扬面前。“茶不思饭不想，精神懈怠，你他么一天给我想些什么呢！你要是再不做点什么，我就把你送回家去。”

    秦子扬双手拄着茶几，喘了几口粗气，她拿起一边早已凉了茶水灌了一口。

    “唱归唱，总得给我点打扮的时间吧。”

    秦子扬在卫生间磨蹭了足有两个小时，妮丝娜坐在沙发上看着电视剧，两集都演完了，还不见秦子扬出来，眼看就要到九点了，再不出来酒吧那边该着急了。她起身朝着卫生间走过去，推门一看，涂着浓厚烟熏妆的秦子扬正靠着卫生间抽烟，妮丝娜一把夺过她嘴里面的烟。

    “你哪来的烟？”

    “今天早上买的，你知道吗，以前我可是抽雪茄的，哈哈！”秦子扬拍着妮丝娜的肩膀笑道。

    “收拾完了吗？”

    “完了。”秦子扬小孩子般地抬着头对着她一笑，还不忘眨眨眼睛。此时的秦子扬如果能够染黄发，就和艾薇儿那张脸没什么区别了，但是妮丝娜总觉得还有什么不对劲的地方。

    “我有一个请求。”秦子扬盯着妮丝娜说道。

    “有屁快放！”

    “能不去吗？”

    妮丝娜压根没想回答，一只手揽住她的脖子，直接将她揪出卫生间。

    “慢点慢点，我的妆我的妆！”秦子扬一边嚎叫着一边已经给妮丝娜拉到门口，妮丝娜弯腰拿起吉他，顺手就将吉他扔给秦子扬。

    半个小时过后，两人已经来到了酒吧门口，酒吧老板并没有因为秦子扬的迟到而生气，反而给足了妮丝娜的面子。这个老板大约四十多岁，穿着格子衫，带着爵士帽，留着一圈很薄的口字胡。

    按照妮丝娜的要求，酒吧并没有提前贴出广告，所以今天的客人和往日一样星星点点几个人。当他们看到秦子扬走上舞台的时候还略显惊讶，一传百的，短短几分钟的时间，所有人的目光都冲着秦子扬。秦子扬也没磨蹭，和刚才卫生间里的疯子判若两人，她抱着吉他坐在舞台中央，张口就一曲《斑马斑马》。

    “娜娜，我问你点事。”酒吧老板将妮丝娜叫到吧台后面，凑到她耳边小声说道。“这秦子扬和你是什么关系？”

    酒吧老板名叫洛普，是妮丝娜的客户，当时他在左胳膊上纹了一条鲤鱼，叫得那个凄惨，就给妮丝娜留下很深的印象，后来妮丝娜开了liveHouse，经常向洛普请教酒水选择的问题，两人很快就熟悉了。

    “她是我表姐。”妮丝娜简单地回答道。

    “看不出来，你们家人深藏不露啊，真的从没听你说过。”两人碰了碰杯子，转头看着秦子扬，此时她正在唱《老街》，戴着铁指甲的她弹得很熟练，一点都找不到颓废生疏的影子。

    “你们长得不像，但是性格有些相像。”洛普继续说道。

    “她除了艾薇儿，和谁长的都不像，走到哪都被认为是外国人。”

    “唉，我很奇怪，她怎么开始唱民谣了，以前在网上看过她，她一直都是翻唱摇滚歌曲或是比较有气势的流行歌曲，如今看上去很安静。”

    妮丝娜真想把每天一回到家看到的景象都倾泻出来，可是毕竟子扬是家人，家丑不可外扬，她还不能放纵到这个地步，于是她只是笑着，一边看着唱得入神的子扬，一边品尝着美酒。

    “可能她变了，可能经历了一些事情。”她回答道。

    大约十二点钟，秦子扬的演奏结束了，当她摘下吉他准备离开的时候，一个二十几岁的男生跑到舞台前，对着秦子扬耳语了一番，然后便递给秦子扬一根记号笔，秦子扬也没迟疑，在他的胸口签下自己的名字，他转身时露出T恤杉上的名字，立刻有更多的人上来签子。大约忙乎了二十分钟，秦子扬才和妮丝娜走出酒吧。

    秦子扬握着一瓶鸡尾酒和妮丝娜走在天桥上，她趴在栏杆上看着匆匆经过的轿车，时不时发出一阵讪笑。

    “这样不是挺好的，感觉你抱上吉他的那一刻，就有了生命。”良久，妮丝娜说道。

    “生命？喂，你打算什么时候和马乔结婚生子，你们已经要房有房，要车有车了。”

    “别哪壶不开提哪壶。”妮丝娜对着秦子扬坏笑着。“还是说说你吧，你之前和那个叫孟忠源的老乡没有修成正果，是因为什么？”

    “他嘛……出国了，在罗马学习音乐，短时间内不打算回来了。”秦子扬举着酒瓶子对着经过的汽车，好像在对着他们敬酒一样。

    “你这么冲动的人为何不去争取一下呢？”

    “因为‘蚁巢’呗！”说到“蚁巢”这两个字，秦子扬恶狠狠地朝着地上啐了一口吐沫。“这个破地方逼我失去了家，我认了，便又建立一个家，可是他们又毁了我另外一个家，我到底欠了他们什么，他们为何要如此折磨我。”秦子扬一转身将手中的酒瓶子狠狠砸在地面上。“总有一天，我要让这些无知者付出代价。”

    “我看这一天算了吧。”妮丝娜的声音引起了子扬的不满，她怒视着妮丝娜，而她却把视线瞟向天桥下面。

    “你什么意思？”秦子扬问道。

    “我什么意思？”妮丝娜转头盯着她，盯的她心里一阵发慌。“复仇复仇复仇，哪有那么多仇恨，你的家还没毁，你家人都在，家不过是一个概念，有人就有家，我不是好端端地站在这，你就在这有家没家的胡说？”

    “不是……我的意思就是……”

    “你早晚也得放下。”妮丝娜叹了口气。“我从小和你玩到大，我还不知道你的心思，你看上去很开朗大气，其实比谁都心重，你放不下你从前的生活，那就别放下了，记忆这东西很难割舍开，我希望你能找到另一个精神领域代替它们，就像你拿起吉他的那一刻，就忘了这些日子里狼狈的生活，你要有勇气去拿起吉他，而不是整天颓废在家里。”

    秦子扬撇开妮丝娜的目光，看着下面的公路，即使是午夜，仍有不少车辆路过这里。秦子扬抬头看着夜空，青城的苍穹里没有星星，这座草原明珠也已经褪去了自然的光辉。秦子扬曾经无数次的宣扬保护自然，保护环境，可是世界仍然按照它本该走的步伐去走，秦子扬光靠一人挡不住求利之心，仍然有工厂冒着滚滚浓烟，仍然有猎人在微BO炫耀成果，仍然有无知的岛国人朝着无知的屠杀进发。有时候秦子扬只觉得心头一凉，觉得这个世界没给她剩下什么，就像倪梓琼一样，不论她多么努力去维护自己的形象，多么费尽心思去捍卫自己的梦想，可是在网民面前仍然是那颗嫉妒之心抹杀了她的一切努力。说实话，秦子扬不想这么下去，如果肩头的责任终将要压垮自己，那么她宁愿选择放弃。

    “有段时间我在景德镇烧瓷器，那时候我接了一个烧茶壶的活，那是某个的公司要的一百个茶壶作为礼品。入冬以后，进一步炉子烤得我口干舌燥，退一步空气冻得我双脚冰凉，有时候累了，走出房子，却想不出要吃什么，总觉得吃什么都是浪费，吃什么都吃不下。记得有一段时间，我三天只吃两顿饭，瘦的皮包骨，说得难听点，一摸肚子都能摸到屎。那时候我就埋怨这个世界，为何我们一定要活在这个世界上，而且是苟且偷生呢？那时候我看着大片里面有纹身镜头的地方就会热血沸腾，我想这要是我设计的纹身该多好啊，但是只要一拿起纹身机，我就觉得心里一阵恶心，那不是我喜欢的图，不是我要的东西。可是后来我发现，人总需要学会在夹缝里生存，哭一天笑一天，日子总会过。当个老师说教也许很容易，可是真正做起来很难，我们或许不是那个肯于埋头苦干的老黄牛，但是我们很可能成为雄鹰，学会在高山之上完成蜕变。”

    听完妮丝娜的话，秦子扬噗嗤一笑，她拄着头望着眼前，手指插在头发之中。

    “那么接下来我该怎么做？”

    “去染个发，之后的，随心所欲吧。”

    “哼，全世界就你他么懂我。”秦子扬哼哼道。