
    “你们都发现了什么？”樊狸一边翻看保险柜，一边问道。他觉得这保险柜里面应该有夹层，可是翻了半天他才觉得是自己想多了。

    “我那只有一些枪械。”倪梓琼回答道。

    “我那有个仓库，里面都是文件和装着空瓶子的箱子。”珈蓝回答。

    “空瓶子？”倪梓琼亮出手中的试管。“是这样的空瓶子吗？”

    “没错，就是这玩意。”

    他们跟随珈蓝从隧道走出来，穿过大厅和另外一条隧道，最后来到她所说的仓库。仓库里放着不少文件，樊狸拿起一份文件，上面写着“剥夺者”三个大字，里面都是工程图，这应该就是叶雨凝筹备制作“剥夺者”的时候画的图吧。他又拿起另外一本，上面什么都没写，翻开第一页也是一幅图，上面画了一副外骨骼套件，很像扈朋玥之前戴过的那一套。

    “樊狸，你看看这些。”倪梓琼的声音传来，樊狸走到倪梓琼面前，顺着她的眼光看到了不少装着空试管的箱子，每个箱子里都密密麻麻插着一排排的试管。

    “这些东西会是什么呢？”珈蓝拿出一根试管，里面空荡荡的。

    “应该是叶雨凝设计整容机器时所用的原料吧，这个天才，什么东西都能造出来，如果把这玩意弄到市面上去，我们就赚翻了。”倪梓琼对着樊狸一个劲地笑，这时熊猫也走进来。

    “上面说这里有塌方的危险，我们还是尽快走吧。”

    “走吧走吧，可惜了那么好的机器了。”

    “什么机器？”熊猫看着倪梓琼。

    “就是一个能够把丑女变成美女的机器。”经过熊猫的时候，倪梓琼敲了敲熊猫结实的胸膛。“女人的东西，你不懂。”

    他们原路返回走到地面，外面的雨更大了，樊狸和珈蓝坐在倪梓琼的越野车里，倪梓琼倒了一杯红酒递给樊狸和珈蓝，看着红酒，樊狸想到了伏雷得姆。

    “对了，倪梓琼，我们在迷城一别之后，你有没有入侵我的梦境啊？”

    “我如果入侵了你，你难道看不出来吗？”倪梓琼拿出一个小本子，上面写着她最近的活动安排。

    “那证明说你没有？”

    “你到底想说什么？”倪梓琼抬头看着樊狸。“我要是想找你，直接给你打电话不就行了。”

    “实话和你说了吧，我离开迷城的时候，看见了伏雷得姆，他让我去北方找一个名叫妮丝娜的人，好像是在草原上。”

    “他是不是喝下手中的红酒了？”

    “没错，你怎么知道？”

    “唉，这家伙就是一个……神经病，曾经通过这样的方式和我对话过，是他给了我灵感，我才多次变成他的模样入侵其他人的梦境，因为我觉得那草原和蓝天的景色不错。其实北方也不错，往北走有草原的地方应该就是内蒙古了，那算是最北面的地方，你可以去看看，反正‘蚁巢’这边又没有什么要紧的事情。”

    “没有要紧的事情？明明是熊猫特意强调要……”樊狸看着倪梓琼一脸笑意，突然明白了什么。

    “我懂了，是你要找我对吗？”

    “真聪明。”倪梓琼看了一眼身边的珈蓝，补充道：“你也挺聪明的。”

    “刚才我们看到的手术机器和空试管你还记得吗？当时我装作没见过，是因为‘蚁巢’在下面安装了摄像头，按照你往的规矩，无人机下去就等于摄像头下去了。当时我们戴着呼叫器，实在不好说悄悄话。其实那玩意是魔能，一种非常神奇的东西。”

    看着倪梓琼晃动着手中的酒水，樊狸没了耐心。倪梓琼这个人，既聪明又漂亮，年纪轻轻快要登上歌坛顶峰，哪都好，就是有一点——太能卖关子了。樊狸回想着在迷城的时候竟然被她在梦里面忽悠就觉得一阵羞愧，他算是把智商的下限统统亮给了倪梓琼。

    “快说吧。”樊狸一把抢过倪梓琼手中的酒杯，自己将酒喝下去。

    “那来自一种很神秘的自然力量，是一种非常非常罕见的物质，这样的物质甚至可以打破不少生物定律，因为它可以随时变化姿态，跟随原有的性质模拟出一套新的相似的性质来。”

    “什么意思啊？”珈蓝问。

    “打个比方说，你的胳膊断掉了。这玩意通过接触你的胳膊，就能根据你的基因编码和组织模拟出一条新的胳膊来，而且这玩意可以分解你的断臂，从你的断臂里吸取旧的可用的资源重新组装成新的胳膊。”

    “还是不大清楚，你能举个……再简单的例子吗？”樊狸挠着头皮问道。

    “你们还真是无知啊，那我举个特别简单的例子。蚂蚁筑巢要用沙粒，它们将沙粒粘接起来成为巢穴，然后这个巢穴被毁掉了，被重新踩成了沙粒，它们再一次利用这些沙粒重新筑巢。”

    “就是利用原有的东西排列组成新的东西呗？”

    “没错。”倪梓琼对着樊狸点点头，接着说：“所以叶雨凝制造了这么一台机器，通过尖刺毁掉皮层，利用魔能模拟新的皮层，让魔能重新编码基因，按照之前的模板造出来一张脸。”

    “我有一个问题，虽然我不是遗传学专家，但我还是对基因有一些毛皮性的了解，基因这东西很复杂，叶雨凝就单凭魔能打造梦想之脸，她就不怕魔能将一张丑脸造成一张更丑的脸吗？她是如何利用魔能来重编基因的。”樊狸问完这个问题后只看到倪梓琼张大嘴巴瞪着他。

    “你小子就是废话多。”倪梓琼照着樊狸的脑门狠狠敲了一下，一边的珈蓝也忍不住捂着嘴笑起来。

    “其实我也不懂其中的道理，可是我知道另外一件事。当年秦子扬知道蓝帕会以大局为重派人刺杀叶雨凝，那时候蓝帕觉得叶雨凝的价值已经没有了，她了解‘蚁巢’机密，留着她迟早是个祸害，就计划想要杀了她，可是秦子扬已经和叶雨凝产生了感情，她反对蓝帕的计划，因为她的势力斗不过蓝帕，便把自己的研究成果交给了玛莎，以此威胁蓝帕。不料蓝帕没有理会，误打正着派玛莎去刺杀雨凝，玛莎当然不会刺杀雨凝，她将保存子扬研究成果的芯片以某种方式交给了雨凝，在我救出雨凝之后，她肯定去找子扬的研究成果了。”

    “秦子扬的研究成果就是魔能，雨凝找到了魔能，并且了解到魔能的使用方法，然后便开始筹备救出秦子扬的计划，这一切的确说得通。”

    “当时和蓝帕撕破脸皮后，秦子扬把视线转向了我，她希望通过我告诉叶雨凝研究地点在哪，于是她偷偷告诉我研究地点的位置，她说：在通往西乌珠穆沁旗的路上，有一座酷似被一刀两断的小山，这座山叫‘Half－mountain’，山峰峭壁的一端有一块巨石，当太阳即将落山的时候，余光会打在这块巨石上，巨石会显露入口的位置。”

    “‘Half－mountain’？为何是英文名？”

    “这我就不知道了，她就是这么说的，我也是这么告诉叶雨凝的。雨凝北上后找到了秦子扬的研究地点，并且带出了魔能。你要知道，魔能可是蓝帕当年命令秦子扬制造的生化武器，它的危害力惊人。如今在蓝帕和投资方眼中，秦子扬已经成为无用之人，可是他们谁都不会想到，当初子扬已经完成了研究，她只是看到了魔能背后的意义，将这个研究成果偷偷藏了起来，伪造实验失败的证据，才得以让魔能计划搁浅。如今，我们已经知道叶雨凝使用了魔能，所以我希望你能前去一探究竟，保证魔能的安全。”

    “你会和我一起去吗？毕竟那个穷山恶水的地方，随时随地都会出现危险的动物。”樊狸对着倪梓琼扬了扬眉毛。

    “我就不去了，你瞧瞧我，八个月后在广州，然后是南京、深圳、上海，最后还有北京、成都、西……”

    “行了行了。”樊狸打住倪梓琼的话。“我知道你忙，大明星。”

    “等你到了那地方，就知道那是你这辈子见过最美的地方之一了，什么穷山恶水，胡说八道。”倪梓琼从置物箱拿出一件雨衣，然后摇下车窗，伸出手探探外面的雨势。

    “这车子就给你们了，里面还有一张银行卡，算是这次行动的资金。”倪梓琼披上雨衣，打开车门跳下车子。

    “你不走吗？”樊狸探出头问道。

    “我要呆几天。我以个人的名义运来一批物资，我怎么也得亲手交给灾民吧，祝你们好运。”倪梓琼对着樊狸和珈蓝一笑，然后转头沿着泥泞的马路走去。对于樊狸而言，倪梓琼比潘明月更为亲切，比叶雨凝更为稳重，虽然每天敲着键盘和手机屏幕的家伙让她背负了太多的骂名，但是她仍然时刻保持一张笑脸，一张将泪水与辛酸活生生咽下去的笑脸。

    “你说，倪梓琼这么做到底是为了什么，她明明已经退出‘蚁巢’，为何还要为蓝帕做事。”樊狸关上车门，珈蓝的声音从耳边传来，他下意识看了看外面正在处理事情的熊猫，扬起嘴角。

    “熊猫、菠萝还有那一批战士也一样，可能蓝帕这个人和秦子扬一样拥有独特的人格魅力吧。”

    “一面要筹备演唱会，一面还要为‘蚁巢’操心，倪梓琼活得可真够累的。”

    “那可不，不过这就是音乐带来的动力。”樊狸一踩油门，越野车向着北方驶去。