
    妮丝娜这一路，说的最多的话就是“既然选择要纹，为何考虑有一天会洗了它”。妮丝娜记得，那一次子扬决定投资自己的纹身店时，她在子扬洗澡之后看到了九尾咒灵，这纹身遍布秦子扬的整个后背，而且手法精湛，非常适合秦子扬。那时候她看到这个得到了一些灵感，便将九尾咒灵放在自己的画册里，有不少客人都觉得它很有意味，就是恐于要纹九尾咒灵承受的疼痛，都选择了放弃，或是选择水墨画式的满背，到头来只有一个退伍军人选择了原封不动的九尾咒灵，断断续续纹了半个月的时间，每次都扎到他浑身发抖。妮丝娜一直以秦子扬这个满背为傲，虽然子扬和家里人断绝了关系，但是在心底她一直把她当成家人，只是从没有和谁说过。如今秦子扬这么坚强的人都选择洗掉如此漂亮的纹身，让她开始怀疑人们对于纹身的看重性了。

    妮丝娜将秦子扬带到店里，他的男朋友出来和他们打招呼，看到秦子扬，他还要求与她合影。

    “他叫马乔，在店里叫‘三螯’，你这难度不小，就让他给你洗吧。”

    “那你叫什么？”秦子扬看着墙壁上贴着的海报，大多都是朋克摇滚的海报，当然也少不了他们的纹身。

    “八早。”

    秦子扬坐在椅子上等待马乔准备工具，妮丝娜靠在一边翻看着马乔的画册。每个纹身师都有能够代表自己的画册，上面都是些原创图，马乔的画册就像一本辞海，天知道他哪有这么多时间和灵感。

    “你真的决定要洗了它，说实话，我真的不赞成你洗掉这么漂亮的纹身。”

    “我懂你的意思，但以前的生活带给我大多的痛苦，我只是希望通过这样的方式忘掉它。”

    “都好了，对了娜娜，今天我就不上班了，你姐这活工作量挺大的。”马乔扎了个小辫子，看上去有点艺术家的味道，他穿着健身用的背心，露出一条和妮丝娜差不多的花臂，上面是一些看不懂的图腾。昨天因为光线太暗，秦子扬还以为他是个社会青年呢，现在看这白皮肤白脸的，倒是有几分文质彬彬的感觉。

    “走吧。”妮丝娜一拍秦子扬的肩头。“很疼的我告诉你，像你这样的大满背，估计要疼得哭出来。”

    秦子扬抬头看了看表妹，半张嘴巴想要说点什么，最终没出声。她其实想说，有什么比在研究所里面被研究痛苦，那可是身体和精神上的双重折磨呢。她站起身，跟着妮丝娜走到马乔的工作室，里面同样贴了不少乐队的海报。

    “以前在网上看过你的演出，没见到你有纹身，没想到你是深藏不露啊。”马乔对着秦子扬微微一笑，妮丝娜拉了皮墩子坐在一边继续看马乔的画册。

    秦子扬背对着马乔脱下上衣，当马乔看到九尾咒灵的全貌后，突然狠狠一颤，整个人就像被电击过一样。

    眼前的白狐仿佛复活了一般在他的面前跳起舞来，那洁白无瑕的九条尾巴时不时缠绕在身。而它身后的蝎子，挥舞着两只巨大的螯，环绕着狐狸来回走动。马乔使劲摇了摇头，突然觉得眼前一片漆黑，周围没了秦子扬和妮丝娜的影子，只剩下美丽的白狐和蝎子。

    “喂喂喂！你发什么呆呢！”妮丝娜对着马乔的脑袋就是一锤，马乔回过神来看到秦子扬和妮丝娜。

    “没有，就是觉得这满背太美了，没克制住。”说着他就戴上护目镜，拿起激光头对着子扬的皮肤。

    “啊！”秦子扬突然觉得背后传来一股钻心般地痛，忍不住惨叫一声。

    “疼归疼，但是有那么疼吗？”妮丝娜看着秦子扬紧锁眉头，说道。

    “不知道怎么回事，就是觉得……好痛啊。”马乔继续工作，秦子扬紧握着手中的衣服，身体不住颤抖，不出十几秒，就看到有汗珠从她的额头滚落下来，她干脆咬着衣服不让自己叫出来。

    “等会等会。”看到秦子扬疼得快要晕过去了，妮丝娜忙叫住马乔，马乔还觉得奇怪，平时哪有客人疼成这个样子，又不是掏心挖肺的。

    “怎么个疼法？”妮丝娜蹲在秦子扬面前，后背上的疼痛感减小后，秦子扬深呼一口气，身体摇摇欲坠看上去就要倒下去了。

    “好像……深入骨髓一般……消个纹身……有这么痛吗？”

    妮丝娜抬头看看马乔，两人一脸迷惑。

    “咱家机器是不是出毛病了？”妮丝娜问道。

    “不可能啊，我前两天还给人洗过呢。”马乔一脸无辜道。

    “算了，要不今天就到这吧。”妮丝娜看着秦子扬，她点了点头。

    送走秦子扬和妮丝娜之后，马乔只觉得头脑发胀，眼睛发酸，自己见过九尾咒灵，更见过妮丝娜给别人纹过这样的图案，可是刚才秦子扬背后的那一幅，好似带着一种强烈的痴迷感，让每一个看到它的都有一种吃掉它的冲动。马乔觉得自己应该是最近工作疲惫，找不到灵感而产生焦虑，致使出现了幻觉。

    他走出工作室，三胡迎面而来，他也是店里面的师傅，看到马乔后对着他一笑。

    “大新闻啊！”他朝着马乔的肩膀重重一拍。“你可是从来没提过，娜娜她姐就是秦子扬。”

    “我也是刚刚才知道。”马乔摸着头走到客厅，打开一瓶酒，咕嘟咕嘟喝起来，三胡觉得他很奇怪，就没再打扰他。马乔从身后的画册架子上取下妮丝娜的画册，翻开九尾咒灵那一页，这一张没有秦子扬后背的吸引人。看着这一幅图，马乔心底竟萌生一种恐惧，就是他很不希望再次看到秦子扬背后的九尾咒灵，而是希望自己能够纹出这样的满背，不过这样的恐惧感很快又消失了。

    “你到底是怎么了？”看着马乔一副焦虑的样子，三胡也拿着一瓶啤酒坐到他身边。

    “没怎么，就是觉得秦子扬那个满背洗掉了有点可惜，多好的满背。”

    三胡低头看了看九尾咒灵，惊讶地看了看马乔的脸。

    “不会是九尾吧？”

    “没错啊，而且我猜娜娜就是看到她姐姐背后的纹身有了这个灵感，今天她就是来洗纹身的，后来也不知道是店里面机器的问题还是她皮肤的问题，刚开始就疼得受不了，这活就搁下了，早知道这样还不如不洗，可惜了可惜了！”马乔觉得一阵悲伤涌上心头，情不自禁用双手捂住脸。

    “你别太过了，有那么悲伤吗？”三胡以为他是在开玩笑，便一脸笑相。

    “你懂个屁，那是信仰。”马乔反驳道。

    走出纹身店，妮丝娜看着面色苍白的秦子扬，生怕她有些闪失，便直接将她送到家。她给子扬沏了一杯绿茶放在面前，子扬瞅着绿茶一脸悲哀。

    “想洗个纹身都这么难，难道我的生活就这么悲催吗？”

    “想什么呢，要我说你干脆就别洗了，一个纹身而已，有它没它一样奔向新生活，我已经和酒吧老板打过招呼了，他非常乐意你去驻唱，到时候唱摇滚唱民谣随你便，开心就好，赶紧忘了以前的悲伤，别那么矫情。”妮丝娜拿起沏好的茶喝了一口。

    “对了，送给你一个礼物。”妮丝娜起身开门离去，几分钟后，她又跳出来，抱着一把吉他。

    “当当当当！”她把吉他在子扬面前晃了晃。

    “不错吧，新货呢！”

    子扬打开吉他试了试，没戴铁指甲的她左手僵硬的如同蜡烛，别说是能不能顺利切和弦，就是F和弦她都难以驾驭，不过她还是很高兴，毕竟自己又能唱歌了。

    “我想……今晚就去，就当个热场的歌手，不喊不燥的，可以吧。”

    “一切都随你呀，反正老板和我很熟，你又是免费唱，他何乐而不为呢。”

    “对了，我还有一个问题。”秦子扬放下吉他，凑到妮丝娜面前，一本正经。“九尾咒灵这玩意，你都给谁纹过？”

    “又是九尾咒灵啊……”妮丝娜朝着一边看过去。“这算是我们店里面的招牌吧，可是迄今为止只有一个退伍的老兵纹过全貌图腾，其他客户要么打听了难度和价钱后，就知难而退了，要么就选择纹水墨画一样的图案，不需要承受那么久的疼痛。主要是能不能忍受的问题，很多人都不能承受这样疼痛。对了，说起九尾咒灵，我很好奇，当年你上大学的时候是如何忍受住这样的痛苦的？”

    “和你说实话吧，我的九尾咒灵其实……不是纹身。”秦子扬抬头看着表妹，她没听懂她话中的意思。

    “信仰？”她咧开嘴笑道。“秦子扬本身就是一种信仰哦！”

    “拉倒吧，我不是那个意思，当时候我在为蓝帕研究一种危险的武器，没想到……后来发生了一点小事故，一些不正常的实验品扑到了我的身上，我开始不以为意，到了后来我就觉得很有干劲，无论是唱歌还是搞研究都觉得时时刻刻都精神无比。后来经过检测，身体各方面指标都很正常，就没在意。直到有一天和玛莎去洗澡，她称赞我背后的纹身，我那个时候才发现，背后不知何时多了一个……九尾咒灵。”

    “你编故事的能力不错啊，早就听闻你忽悠人的能力强，今天一闻算是领教到了。”妮丝娜一脸轻松，拿起指甲刀磨指甲。

    “我没编故事。”秦子扬抬手一只蚊子落在指尖。“很多东西都是用科学无法解释的，可是我偏偏要钻研这样的东西。我发现不是科学无法解释，而是如今的科学没有达到那个地步。那几年，我并非一心一意筹备演唱会，我不写歌，只翻唱也是有原因的，我每天研究蓝帕交给我的任务，他希望发明一种能够加强人类身体机能的武器，一方面缩短一个精锐士兵的成长历程，一方面减少士兵的数量，用机器代替正面冲击。他看中我能够和小动物建立情感的能力，便让我跟进这个研究项目，东西没研究出来，九尾咒灵倒是上身了。”

    “你的意思是，这九尾咒灵不是纹上去的，而是通过……其他什么方式弄上去的？”妮丝娜走到秦子扬身后，撩起她的衣服，抚摸着九尾咒灵。

    “可以这么说吧，反正我现在已经离开‘蚁巢’，那些该死的秘密藏着掖着也很难受，索性就告诉你了。”

    “那这玩意还真是上帝赐给你的礼物啊……”身后的妮丝娜带着迷醉的口吻说道，秦子扬立刻拉下衣服，转头看着表妹，她被秦子扬的举动吓了一跳，一屁股坐在地上。

    “什么礼物，我告诉你，这玩意破坏了我原本的家，又毁灭了我一手建立的新家，现在我一无所有了，都是它害的！”秦子扬对着妮丝娜喊道，然后走到卧室狠狠地关上门。

    “她这是怎么了？”妮丝娜瞅着房门一阵发呆。