
    从迷城一路开到有飞机场的地方，直奔京都，再从京都飞到青城。进入内蒙古境内，樊狸在飞机上看到身下漂浮的白云和头顶的蓝天，觉得这就是伏雷得姆所待的仙境。他就这么望着窗外如痴如醉地来到青城，走下飞机，踏入青城，迫不及待的想要见到大草原，只可惜走出机场看到的都是高楼大厦，从青城到西乌珠穆沁旗还需要经过锡林浩特，下午六点多，他们从锡林浩特机场走出来，抬头就是蓝天白云。

    “突然想想就觉得奇怪，内蒙古这么大，我们是先去Half－mountain还是先找妮丝娜。”

    “我觉得还是先找Half－mountain比较靠谱。”珈蓝抬头看着天空。“天真蓝，真想一辈子都住在这里。”

    他们在锡林浩特市匆匆过了一夜，第二天一早就包了一辆面包车直奔西乌珠穆沁旗的Half－mountain。这个所谓的Half－mountain其实在当地就称为半拉山，可能是倪梓琼觉得半拉山不好听，而且又有重名的，就叫它Half－mountain。在照片里面看，这个Half－mountain并不是一座实际意义上的山峰，而是一座小丘陵。据说当年成吉思汗的士兵行军至此，被座山峰阻挡，他一声怒嚎，举起战斧，将山峰劈成两半，于是便有了这么一座一面形如峭壁般的丘陵。

    说实话，锡林浩特市给樊狸的感觉就是空气清新，难得在这么一座小城市里面呼吸如此清新的空气，也难道在这么一座小城市里面抬头就能看到蓝天和白云。都说秋天是北方万物沉寂的开始，可是今天是八月中旬，野外仍然是绿中带黄，仍然有无数螽斯在鸣叫。司机一路飙到西乌珠穆沁旗，然后再奔着半拉山的位置猛开过去。大约过了一个小时，眼前出现了蒙古包和越野车。

    原来这里还是一个旅游区，只是因为天气变冷，这里的工作人员都撤摊了，四周的蒙古包也都栓了大狗。很快，一马平川的大草原上骤然出现了一座丘陵，它的右面被齐涮涮地切掉，左边很平缓，这样的坡度和路况应该不到半个小时就能到顶端。

    司机说这个地方还摔死过好多人，这里没有华山奇险，也没有秦岭诡异，于是不少游客放心大胆地爬到山顶，结果就会有悲剧发生。樊狸他们在山脚下下车，他给了司机一万块钱，约定一天后在这个地方见面，他会再付一万块钱。司机高兴地嘱咐了他们一阵，便屁颠屁颠地开车离开了。

    因为入秋客少，蒙古包都成了摆设，周围只有稀稀拉拉几个人在晃动，还有可能是剩下捡垃圾的工作人员，他们绕到Half－mountain被劈开的那一面，支起简易帐篷。周围到处都是草，前方还一条很隐蔽的小溪，小溪周围是高高的芦苇，里面的水冰冷刺骨，没见到鱼虾的影子。

    樊狸这回算是见到了梦中的草原，虽然不如梦幻般那么充满了浓情诗意，但也算是开了眼。毕竟对于当今世界，这样的蓝天白云和清新的空气成了奢求。他望着那些拴着大狗的蒙古包发呆，如果能够早点来，是不是还能够品尝到牧民最喜欢的手抓羊肉呢？

    奶茶、烤全羊、手抓羊肉还有……一系列奶食品，想到这儿，樊狸已经口水直流，直勾勾望着帐篷顶上发呆。他太喜欢这股自由的感觉了，天空中倘若能有一只雄鹰飞翔，那么就再完美不过了。

    “珈蓝，你说这地方的人就直接将羊肉煮好，撒一把盐就吃，那山味会不会很重？”

    “对我而言，是肉就好，至于山味，应该不会太重吧，毕竟这些都是绵羊，绵羊的肉质比山羊好，至少比中部地区的山羊肉好吧。”珈蓝拿出一根烤肠递给樊狸，他却摆了摆手。

    “我记得当年一起下墓的时候，因为路途遥远，为了节省粮食，你还吃过生肉呢，就像那些狼，扑倒一只羊大口大口撕着上面的肉，看上去就香！”

    珈蓝笑着摇了摇头。“你不会想念生肉的味道的，当初叶雨凝不是厨师嘛，你们没一起讨论过生肉的味道啊。”

    “我们哪有那个闲功夫。”

    “是啊，忙着滚床单了吧。”珈蓝这条毒蛇说来也是，这么好的美景，偏偏哪壶不开提哪壶。樊狸的确想念叶雨凝，好不容易通过这次环球旅行释怀了惨痛的过去，她这一句又让他的心沉了一阵。

    樊狸抬头看着即将坠落的太阳，指了指西面。果然，一天中最后的太阳光打在断壁上，将整个黄褐色的断壁染得通红。樊狸和珈蓝赶紧带上背包，将帐篷压在石头下面，仔细看着断壁旁边的巨石。

    “这么多巨石，到底是哪一块？”樊狸说道。

    “再等等吧。”珈蓝回答道。

    当太阳彻底落下去之前，前方的峭壁上突然出现了一只蝎子一样的影子。珈蓝和樊狸赶快跑过去，仔细瞧着这只蝎子。影子勉强看上去像个蝎子，头冲下，两只大螯好像指着地面，后面有只尾巴，不能出现八条腿那么精细的结构。樊狸顺着蝎子所指的地方看过去，发现只有一块巨石。珈蓝抚摸着石壁，寻找上面的玄机。

    此时周围已经没有什么人了，该收摊的收摊，只剩下蒙古包里看场地的人，这些人因为气温下降早早钻进蒙古包里。

    “是不是石头的原因？”樊狸盯着石头块，然后拿出手电仔细看着面前这块巨石，他发现石头与地面相接的地方并不严密，按照以往的经验，这石头应该就是一个机关，如果推开的话，下面会盖着一条密道之类的东西。

    “来，搭把手！”樊狸双手扶在石头上，珈蓝会意后和他一起用力。果然，在两人共同用力下，石头微微一颤，只觉得手下咯噔一声，石头和大地之间就露出一条缝隙，周边的沙子开始漏进去。

    “果然没猜错，继续！”

    他们将石头推开，眼前出现了一条只能一个人进去的隧道，樊狸说着就要往下跳，但是珈蓝拍了拍他的肩膀示意让她来打头阵。论格斗能力和机敏程度自己远不如珈蓝，加上她还会巫术，樊狸没理由拒绝。

    这是一条很低的隧道，里面是土路，看上去很像盗墓贼临时打出来的。珈蓝和樊狸猫着腰走进去，如此空间珈蓝没法使用弓箭，只能一只手拖着长弓，另一只手握着木箭。樊狸让摄灵变成一枚手电筒照着前方，笔直的蓝光一直朝前打过去，前方出现了一个转弯处。

    他们大约走了有一个多小时，一直保持这个姿势，樊狸只觉得腰酸背痛，他叹息自己真的是老了，不中用了。这时前方的光芒突然诡异的散开，应该是那边的四壁变得开阔。

    两人放慢脚步，小心翼翼踩过去。前方渐渐出现了一个出口，珈蓝举着手电筒朝着里面望了望，然后对着樊狸点点头，她扔出鸟头骨手链，闭上眼睛冥思一阵，然后大胆地走出去。

    “哇！”走出隧道，樊狸举起摄灵，蓝色的光芒将眼前照亮，周围出现了一排排和女警老巢中差不多样子的箱子，他打开箱子往里瞅了瞅，发现里面都是清一色的小试管，只是这些试管和叶雨凝那的有所不同，里面装着黑兮兮的东西。

    樊狸小心地捏出一根，透过蓝色的光芒，他发现里面黑色的东西如同烟一般，而且还在漂浮，好像底部有气流在吹着烟气舞动。

    “这就是……魔能？”珈蓝也拿出一根，仔细看着试管。

    “这里足有……上万根吧。”樊狸看着面前的箱子说道。

    “倪梓琼就想让我们看到这些，然后报告给‘蚁巢’？秦子扬当初将这些东西藏起来，肯定是有原因的。”

    “她应该不会上报给蓝帕，我现在也猜不透她的心思，好像她站在秦子扬这边、自从上次被叶雨凝耍了后，我就开始对这几个女特工有所警惕了，她们各个不同寻常，本来就值得怀疑。”

    “樊狸，你看这边。”珈蓝说道，樊狸顺着声音走过去，发现珈蓝身边有一个书架，里面放着不少文件，上面都印着“蚁巢”的标志，让他不禁回想起爷爷所留的文件。

    樊狸打开一份文件，里面写着《针对魔能危险评估》，后面密密麻麻写了不少实验数据，最后用一连串的汉语写着：初步定论，魔能可以模拟任何生物的DNA，并且可以获得DNA编码序列，自主产生新的序列重编码，还可以重新编排DNA修饰物，甚至不受翻译途径的限制直接改变新蛋白质的修饰，产生不同功能的蛋白质，进而表达出不同性状。

    樊狸当然看不懂其中的意思，所以他又拿起一本，依然是对魔能的风险评估，后面详细写了魔能的一些性质，和之前一样都是樊狸看不懂的话，不过最后一段他倒是看懂了，最后写着这么一段话：倘若利用魔能改造士兵的体能，在不改变DNA的情况下改变翻译蛋白质的性质可以达到预期的目的，可是对于这样行为的后果暂时还没有定论，有可能对士兵身体造成摧残式影响。樊狸又翻了翻其他报告，都是针对魔能的评估，大多都是阐述了魔能各方面的不足性，没有一份报告是介绍魔能是从哪来的。

    “看来这个秦子扬是怕‘蚁巢’利用魔能发动战争，所以偷偷地将魔能封存。”樊狸总结道。

    “那么她的初衷算是好的，如果这个魔能项目对于‘蚁巢’算是一个新星计划，那么这个计划的失败也就意味着秦子扬对‘蚁巢’失去了实际意义，导致后来一系列事情的发生。”樊狸继续说道。“但是我依然奇怪，之前都说秦子扬可以和动物建立情感连接，这算是秦子扬的优点之一，假如她可以操纵蟑螂这样的昆虫作为间谍，那么对‘蚁巢’的价值还是非常之大，何必因为一个魔能计划让她顿失领导地位呢。”

    “‘蚁巢’这么复杂的组织肯定有他们不为人知的秘密，我们就算是知道了也无济于事，我想这些魔能还是呆在这里好，一旦问世，就会有更多的人想要研究它，到时候就不是秦子扬一个人能够应付的了。”珈蓝将试管重新插到箱子内。

    “说得有理。”樊狸一边对着珈蓝点点头，一边放下试管，这时耳边突然传来一声霹雳，致使他立刻晕了过去，珈蓝一把拉住樊狸，但是他手中的试管却滑到了地面，随着一声清脆的声响，里面的黑色物质飞溅出来。

    “该死！”珈蓝拉着樊狸向后退了一步，这时樊狸一阵咳嗽，清醒过来，眼前的黑色烟雾闪电般扑到他身上，他只觉得眼前再次一黑，整个人就失去了意识。