
    他在即将落幕的夕阳下奔跑着，穿过人工湖，穿过大街和胡同，一直跑到自己的家中。

    他狠狠地关上门，震得门框上一阵刺耳的尖叫，一团灰尘被吹落下来，呛得他直咳嗽。他将大门反锁，跳到沙发上拿出手绘本，翻开新的一页，拿起铅笔一阵疯狂乱舞，大约半个小时，九尾咒灵的样子出现在他的眼前。他将纸张涂黑，中间空洞的白色是久违的狐狸轮廓，没有两只那黑色的蝎子。

    他拿起一边的啤酒灌了一口，然后举高绘本满意地看着它。

    它太美了，就像秦子扬背后的图腾一样美。他回想着刚才看到的图腾，只觉得眼前多了几分向往。他觉得心口一闷，卷起叶子飞了起来，烟雾穿过鼻腔深入肺部，再将清新迷醉的感觉带到大脑，他深呼一口气，嘴里、鼻孔喷出一缕青烟。

    太美了。他的眼前是晃动着洁白尾巴的九尾狐，带着迷信，带着信仰，带着那几份让常人无法抗拒的迷醉。他站起身望着天花板，天花板上的白变成了一颗空洞的地球，他就站在地球的中央，四周是翠绿晶蓝般的冰刺，铺满了球腔的外壁，并且一根根伸过来。愉快的他不禁原地打转，晶蓝色的冰刺融化了，消失了，平铺在球腔臂，水珠滴落下来，滴到他的脸上，他只感觉到凉飕飕的，再看那薄冰状的球壁，真的比冰城展示的冰雕还要美上一万倍。他只觉得世界都是他的，妮丝娜是他的，秦子扬是他的，那代表着信仰的图腾更是他的。眼前的世界突然被拉成椭圆形，然后一头被某物狠狠拉出去，就像气球被拉破前的临界状态，而他就站在球心，看着四周的冰层消失，取代它们的是更为美丽的星星点点。

    它们好似漫天繁星，又好似海底珊瑚，好似绿野上的韭菜花，又好似演唱会上闪灯凑成的银河……总之，细碎的亮斑在周围聚集，布满了他的世界，也布满了他的全身，好似酒吧舞台上的闪灯，打在他的灵魂深处，勾起他躁动的沉醉已久的艺术之心。他开始跳舞，跟着亮斑产生的旋律一起跳舞，踩起华尔兹，扬起芭蕾。突然周围的繁星开始诡异的聚集在一起，化为干枯的羽翼，又好像烧焦的羽毛，又似圆球中的波涛汹涌的海洋，又好像布满尖刺的大地。他没站稳，整个人撞在茶几和沙发上，狠狠摔在地上，将茶几上的薯条崩得漫天飞舞。

    太美了，太美了！此时这个一直将纹身视为艺术的可怜人，竟然在这一刻充满了生命，那双眼睛里涂满了勃勃生机的朝阳。他突然站起来坐在沙发上，再次拿起那本手绘本，此时的九尾咒灵正在向着他招手，想要拥抱他，可惜他离得太远。

    不行，他需要更进一步，他需要拥抱这样的信仰，可是问题又来了，秦子扬是妮丝娜的妹妹，碰不得，她比自己要强大，如果不是顾及自己是妮丝娜的男友，恐怕他早已进了医院，所以不能是秦子扬。可是他又需要看到这样的画面，在皮上看到这样的画面！

    马乔突然一甩桌上的东西，将所有东西都扔到地上，双手撕扯着自己的长发，胳膊肘狠狠砸着茶几，将地板砸得砰砰直响。

    有了！

    马乔灵光一现，瞟了一眼不远处放在墙角的纹身工具箱。

    他要纹！

    既然无法将秦子扬连同她的纹身吃下去，那么就要创造出来。他已经看到古神在向他招手，自己是神明的使者，纹下神的旨意是命中注定的事情。

    马乔突然扑向工具箱，跪倒在工具箱边，拿出纹身机，紧紧握着柄端，然后看着手提式移动电源，脸上露出了愉快地微笑。

    午夜他提着工具箱出门，坐在一家酒吧旁边的座椅上抽着烟，一根又一根，像蛇一样盯着酒吧门口。一次次有人推门出来，生活不如意的醉汉，求职无望的青年，分手失恋的倒霉蛋……这不是他想要的，他们的心就像一块石头，如此的石头能够撑起什么灵魂，没有干净灵魂的皮囊肯定不是好皮囊。他是个出色的纹身师，比谁都能明白，如今化妆品下的皮影响了人们的洞擦力，但是却无法阻挡真相，真正的健康是从灵魂处发射出来的。

    望着眼前的人一个个走出来，他突然眼前一亮。面前走出四个花季少女，各个都绽放着青春的味道，她们可能是大学生，也可能是刚刚步入工作的毕业党，反正他从她们的眼神中看不到复杂。

    他提着工具箱跟着这四个人，她们都喝了酒，而且喝得不算太多，这正是他想要的结果，因为酒精可能会影响他的判断力，他需要麻醉，但不是深醉，被酒精过度迷醉的人的皮肤不能造出完美的产品。

    四个人中，其中一个人先上了一辆车，其他四人等待着。他赶忙走到附近的胡同，跨上摩托车，跟在出租车后面。出租车走到小区旁边停下来，因为小区的门装有蓝牙卡，出租车进不去，女孩便给了钱匆匆朝着黑暗中走过去。

    为了不打草惊蛇，他将摩托停到一边，提着工具箱跟着女孩走进黑暗。

    看上去女孩的家距离小区大门不近，四周静悄悄的只有蛐蛐的声音。他抽出**快步跟上去，这时女孩的手机响了，估计是微信，她放慢了脚步拿出手机。

    他抓住机会快步跟上去，将刀夹在她的脖子上，另一只手扔下工具箱就将女孩的嘴巴捂住。

    “别出声！”他小声说道。“想活命的话把手机收起来，帮我拿着箱子！”

    女孩似乎被吓傻了，他用刀蹭着她光滑的皮肤，她一阵发抖，乖乖收起手机，抱起地上的箱子。

    “有多少钱？”

    “只……只有二百……”她的声音中带着颤抖之一。

    “我也是有原则的人，出门在外被骗了，没法活了，想要点钱买回家的火车票，加上其他路费，怎么也得一千。”

    “我没有……”

    “你家有人吗？去你家拿，拿完我就走！”

    她应该是被吓傻了，竟然点点头。马乔用刀盯着她的后背，她带着马乔走了十分钟，走进楼道，上了电梯。她盯着马乔，马乔也看着她，他没有蒙脸，本来就很文弱的他，即使是瞪着眼睛仍然没有煞气，而她，大眼睛，厚嘴唇，瓜子脸，挺漂亮的，穿着黑纱外套和牛仔裤。

    这个点，没人进电梯，他们走到十三层停下，马乔继续用刀顶着她，她带着马乔来到一家月租房。

    “你……真的拿完钱就走？”她用颤抖的声音问道。

    “妹子，我也是被生活所逼，要不是被老板骗了，走投无路，也不会这样，就算你发发慈悲，帮帮哥哥我吧。”马乔说道。

    那女孩主要是害怕马乔的刀，便慢慢打开房门，马乔将她推进房子里，将房门关住。打开灯，看到里面的环境，他只觉得是神在保佑他，里面果然就她一个人。房子不大，没有客厅，看上去可能是刚刚找到工作的毕业生，不怎么富裕。

    “你你你……拿完就走？”

    “当然不会。”马乔将箱子放在床上，当着女孩的面打开箱子，露出里面的纹身机。

    “我只想给你做个纹身，看你皮肤特别好，非常适合纹身。”

    “你……什么意思……”女孩有点害怕，双手捂着胸口。

    “我没有别的意思，我如果拿走你一千元钱，肯定还不上，我是个纹身师，只有这么一门技术，所以我用纹身来还，这一个纹身要好几千，我的活能上万，可是我只收你一千，因为你是我的恩人。”马乔在女孩面前拿出纹身机，坐在床上。

    “你放心，我是搞艺术的，有原则，不能白拿人短。”他将**放在女孩身边。“你脱吧，我给你纹个满背，如果我想非礼你，你可以拿刀刺我。”

    女孩没有说话，一把将**握在手里，充满恐惧地看着马乔。马乔拿出手机，将以前拍到的纹身图给女孩看，还有一些和客人的合影。

    “你看吧，我是个正儿八经的纹身师，就是被老板骗了，才出此下策，本来我只想抢钱，可是良心上过意不去，我看你皮肤好，长得又好看，就免费给你纹。”

    “那只纹身……不干别的！”女孩说道。

    “唉，刀都在你手，你害怕什么，你看我又不是什么刀疤脸，满脸横肉的，打起来估计还不是你的对手呢。”马乔叹了口气。

    “那好，正好我也想要个纹身，如果你对我有非分之想，可别怪我捅你！”女孩警告道，马乔这一番话让她心里放松了不少，加上有刀在手，让她相信了马乔的话。

    马乔坐在床上等待着，过了五分钟，女孩**着上身，捂着胸口爬到床上。

    “就这样，可以吗？”女孩问道。

    “可以，我技术好，怎么纹都行，只是中间过程很疼，我们可以……聊聊天吧。”

    说着马乔就下针了，女孩皱着眉头咬着床上的小熊，马乔还真没闲着，真把她当成客人一样，一边问话一边纹身。

    马乔了解到，这女孩叫尉久慧，是个刚刚开始工作的空姐，这两天正好在休假，就召集了几个比较要好的朋友出来叙叙旧，一来给自己缓解压力，二来攀攀人缘。马乔也说了自己的故事，说到看到秦子扬的纹身有多么的美丽，刚才看到的景色有多么多么让人痴迷，他还说到妮丝娜的故事，他说妮丝娜是个非常出色的纹身师，她这样的女纹身师很受欢迎，但是作为一个纹身师，谁都接待过几个混子一样的客人，所以他很担心妮丝娜的安全，还是希望她干点别的。

    九尾咒灵画上去简单，但是要一针一针扎上去，就要花费很长时间。他们在聊天中度过了五个小时的时间，眼前这个女孩很坚强，没有哭爹喊娘的，可是毕竟她已经扎了五个小时，开始身体发抖，牙齿打颤。

    “我受不了！”又过了十五分钟，女孩突然说道。马乔瞅了瞅她，发现她额头、脖子跟上都是汗，身体开始抖得让马乔接受不了了。

    “不行，我不可能再来，你必须忍着！”马乔说道。

    “不行了，不行了，你明天再来，让我缓一缓，我不会报警的！”女孩抬手想要推走马乔，马乔放下纹身机，一只手按住她，另一只手抢过她手中的刀，因为全身颤抖、疼得筋疲力尽，她已经没有了抵抗的能力，但是本能还是驱使她剧烈晃动着身子。

    马乔立刻没了性子，眼看纹身就要完成，他怎么可能在这个节骨眼上中断。他是神的使者，不允许别人玷污神的作品，而且如此美丽的九尾咒灵，不一次性完成怎么行，以后去哪找这样的灵感！

    这么想着马乔已经拿起枕头，用枕头死死压着女孩的头部，利用全身的力量压着女孩的身体，就这么压着女孩度过了二十分钟的时间，才发现女孩早已没了动静。

    马乔拿开枕头，发现尉久慧已经没了鼻息，一阵恐惧感冲上心头，但是更大的欣慰随之而来，他要趁着女孩身体凉下来之后完成神的作品，而现在，再没人阻挡自己的千秋大业了！