
    “这都是些什么啊！”牧民举着腰刀不停地朝着身后的方向蹭，珈蓝此时也明白为何外面的狼群统统消失。比起狼，蝗虫钻进这间屋子要方便的多，再次表明了眼前的攻击方式都是有秩序、有条理的。

    “蝗虫不是吃素的吗？”珈蓝小声嘟囔道。

    “如果它们的目的只是咬死我们，不违背自然啊。”樊狸回答道。“曾经有一位博士讲过，对于不少昆虫而言，它们的行为就像是程序，也就是说它们没有恐惧感而言，只有对刺激的反应，好比一群蚂蚁攻击一头大象，即使前方被踩死了多半，后面的仍然冲得义无反顾。”

    “这是谁说的？”

    “好像是秦子扬吧。”樊狸低头对着珈蓝苦笑着，那牧民投来奇怪的目光，估计是对樊狸在这种情况下还能笑出来的不解。

    “如果眼前的一切都是秦子扬造成的，那么她是无法改变昆虫自有的天性，也就是说，这群昆虫还是有趋光性的。”樊狸举起手中的摄灵，一只脚踩在牛头上。

    “你要干什么？“珈蓝对他喊道。“万一你出去了，那群狼就躲在四周怎么办？”

    “但是眼下也没有别的办法了，这群蝗虫明显在等待命令，如果它们冲上来，就彻底晚了！”说罢樊狸的手背立刻涌起刺眼的蓝色光芒，果然，那群蝗虫冲着他笔直地冲过去。樊狸一踩老牛的头颅跳出砖房，朝着远处跑去。

    珈蓝举着弓箭也踩到牛背上，望着逐渐跑远的樊狸，想都没想就跑出房门。

    外面仍然是静悄悄一片，周围已经没有狼的影子，也不见**，甚至连死狼都见不到。远处樊狸手中的光芒渐渐熄灭，他将外套脱下来蒙在头上，跪倒在地，蝗虫群经过他飞到很远的地方去了。

    “天亮了。”身后传来牧民的声音。珈蓝朝着东方望去，那边出现了一道火红色的微光。身后传来一声闷响，只觉得后面有什么东西一动，珈蓝赶紧撤到一边，那头趴在门口的牛竟然站了起来，而且摇了摇脑袋，向着一边走过去。

    确定这头牛没有危险后，珈蓝赶紧跑到樊狸身边，此时樊狸已经从地上爬起来坐在草坪上，附近找不到蝗虫的影子。

    “太奇怪了，你觉得呢？”樊狸望着日出转头问着珈蓝，珈蓝只是摇摇头，她回头看着从远方跑过来的**，它的身上没有血迹，周围也没有血迹。

    “好像一切都是梦一样。”珈蓝望着破碎的蒙古包和被顶穿的砖房，然后拍了拍身上的土。她回头望着半拉山，东方旭日散发的光芒打在半拉山平缓的一面，另外一面黑洞洞的，看上去很像油画。

    “难道这里真有什么神圣的故事？我们侵犯了某种神圣的东西，惹得一身狼狈？”樊狸站起身和她一同看着半拉山。

    “大草原总是带着一丝神秘感。”珈蓝回答道。“曾经我当导游的时候，听过狼的故事，都说狼是一种极其聪明的生物，它们能活在这片草原，自有一套自然法则。”

    “那牧民呢？”珈蓝看着身后说道。樊狸回头看着四周，旁边的牛羊已经远去，不见牧民的影子，只有**蹲坐在破旧的蒙古包旁边。

    “可能进砖房收拾东西去了。”樊狸回答道。

    “不对。”珈蓝快步跑到砖房里面，樊狸站起来跟上去，还没跑到砖房跟前，珈蓝就跳出来。

    “里面一个人都没有。”

    樊狸看着四周，一马平川的哪有人的影子。他又抬头看看半拉山，这座小丘陵比平时显得要雄伟的多，阳光打在它的身上，它仿佛变成了一位正在打坐的佛像。

    “你看。”珈蓝指了指远处的**，它也朝着这边看过来，好像这一刻樊狸看出它眼中的那份警告。那条狗扭过头，朝着远处跑去。

    “我明白了，昨天我听到的声音并不是蝗虫发出来的声音，而是**的灵魂，它就是那个牧民，所以我们撤到砖房的时候没有狼冲上来咬他。可能我们真的触犯了什么东西。”

    珈蓝听完后没觉得奇怪，而是对着半拉山跪下来，放下身上的腰刀和弓箭，对着山峰三拜。樊狸觉得她这么做也对，反正周围又没人，不用顾忌颜面，于是他也跪下来，学着珈蓝的样子对着山峰拜了拜。

    “以前听过一个道士打扮的人对我说，这个世界上，山有山神，河有河神。我想草原也有自己的神明吧，如果我们打开了魔能这样恐怖的武器，理应受到惩罚。当时真应该多问几句，也不知道那是不是真的道士。”珈蓝站起身后继续说道。她转身看着远方，远处有一辆面包车匆匆驶来。

    “车来了。”她说道。

    “早该来了。”樊狸回答。

    他们回到西乌珠穆沁旗，樊狸找了一家网吧，搜索妮丝娜的名字，他忙乎了有一个多小时，终于在某个纹身贴吧里面找到了妮丝娜的名字。上面介绍了一些纹身师的名字，先是介绍男纹身师，例举了几个比较有名的纹身师，然后就是女纹身师，妮丝娜的名字排在第三，而且旁边还附有照片。那是一位梳着脏辫的女孩，大花臂，皮坎肩，一脸凶中带狠的微笑，看上去竟然和珈蓝有几分相像。樊狸开始翻看关于妮丝娜的回复，上面有网友介绍了她的相关信息，说这个女孩是青岛很著名的纹身师，是内蒙古人，后来她回到青城，开了一家正规的纹身店，还开了LiveHouse，认识很多地下乐队。

    “看上去是个棘手的家伙，不是吗？”樊狸扭头看着坐在一边啃着烧鸡的珈蓝，一脸坏笑着，珈蓝没有理会他，一心一意看着电脑屏上的僵尸电影。

    樊狸继续挖坟，将许许多多早年的帖子都挖了出来，上面有很多最近的回复，大多都是在说酒吧歌手的事情。

    “你看！”樊狸突然大声叫道，他一拍珈蓝的肩膀，没留意珈蓝手里还抓着烧鸡，半只烧鸡就这么滚落在肮脏的地板上。

    “你有病吧！”珈蓝骂道。

    “你看你看！”樊狸指着屏幕，珈蓝凑过去一看，是一条新闻。

    “‘昨日秦子扬现身青城酒吧，昔日摇滚歌手改唱民谣’，这说明什么，秦子扬在青城。”

    “真有这么巧合的事情？”珈蓝盯着屏幕发呆，而樊狸已经拿出手机订下了今晚去青城的机票。

    “走吧，我们只能从锡林浩特坐飞机，现在找辆车去锡林浩特正来得及。”

    大约一个小时后，他们坐上去往锡林浩特的汽车，还是包了一辆的车。一跳上车珈蓝就觉得樊狸不对劲，他好像很激动的样子。

    “你就这么希望看到秦子扬？”珈蓝瞅着他那股兴奋劲问道。

    “可不是嘛！我很想看看叶雨凝煞费苦心想要救出来的人是什么样的。”

    “什么样？她不是很像艾薇儿吗？”

    “我的意思是……”

    “行了，我知道。”珈蓝打断了樊狸的话。“你就是对叶雨凝念念不忘，如果没有叶雨凝，你也不会答应倪梓琼来内蒙对吧，我就知道你小子还是想着她。”

    “唉，都是一段悲伤的故事了。”樊狸假装抹泪。“你说如果我和秦子扬搞好关系，她会不会帮我让叶雨凝回心转意呢？”

    “滚！自己想去。”珈蓝将头扭到一边，看着窗外。

    樊狸不好意思再去打扰珈蓝，便靠在椅子上，昨晚根本就没睡好，本来就虚弱的身子骨经历了半拉山之神的折磨，就更弱不禁风了，他只觉得自己一放松下来就昏昏欲睡。

    他很快就进入梦乡，梦见那些在迷城的日子，梦见他走到新月饭店旁边，叶雨凝对着他招手。

    他很高兴能够再次见到她，久违的感觉冲上心头。很快，他就和她面对面坐着，吃着叶雨凝亲手做的牛排，听着她的歌声。也许对于叶雨凝来说，世界上最美好的事情不过就是平平淡淡，她虽然是天才但不飞扬跋扈。只希望能够找个地方安静唱首歌，或者吃顿西餐。

    樊狸印象中的叶雨凝，不是威风凛凛的正义骑士，而是张口就能唱出故事来的歌手。他喜欢抱着吉他略显颓废的雨凝和她夹杂着悲伤往事的声音，他更喜欢能够享受着她的歌声，还能看到自己向往已久的她从天而降，就像天女下凡一样。论财力、相貌和内在原因，樊狸知道自己配不上叶雨凝，可是如果能够看到伏雷得姆老人家，即使是倪梓琼变成的伏雷得姆，他可能就会说：世界上本没有配合和不配合的事情，只是两情相愿就够了。

    眼前突然出现了辽阔的大草原，他突然很想笑，因为自己原本就在大草原上，何苦再从梦里面塑造出一个大草原来呢，这一看就是伏雷得姆把戏。

    “其实你是个很有意思的人，是不是每一个盗灵人都是如此。”伏雷得姆出现在他面前，一边喝着酒水，一边抬头看着天空。

    “你指的是什么？”

    “梦和现实的距离。我发现你做梦也在动脑子，虽然想到的东西天马行空，但是却不会纠结。我看过很多人做梦，比如电竞人士会梦见永远打不了游戏的电脑，画家梦见画不出彩虹的笔或是灰白色的颜料，还有你身后明明追着一头老虎，却无法迈开步子逃走。你的梦不一样，你的梦里面蕴含着很多科学道理和心灵鸡汤，你的思维还真是强大啊。”

    樊狸走到他身边，低头看着他空空如也的酒杯，确定这不是倪梓琼，然后一抬手，他的手里也出现了一杯酒。他喝下红色的液体，发现这没有倪梓琼给自己的酒好喝，眼前这杯酒平淡无味，如同白水。

    “你都学会反客为主了。”伏雷得姆故作惊讶看着他手中的酒水。

    “以前倪梓琼化成你的样子给我排忧解难，我遇到生活中的问题时，她就会帮助我理清思路。”

    “那是我经常给别人做的事情，她在模仿，她是铸梦高手，只是如此天才竟然一度迷失在自己的梦幻之中，好在如今她已经脱离了那种痛苦。其实你和她一样，我想你已经发现了，不像潘明月，倪梓琼更容易给人带来温暖。”

    “没错，有时候她就像一位知心姐姐一样。”

    “哈哈，不要被别人美丽的外表而迷惑。”

    “如果你可以和倪梓琼一样为我排忧解难的话，那么我有一个问题，为何在我的心中总是有一股力量拉着我向着秦子扬的方向走？”

    “你的问题可真难，人和动物不一样，老虎爱吃肉，羚羊爱吃草，可是人却什么都爱吃，人也什么都想做。所以当你要搞清楚你的直觉为何指着秦子扬的时候，是一个研究人为何从猿人进化到现代人的过程。”

    “你这话是什么意思？”

    “道家有一种说法叫：顺其自然。”