
    自从在酒吧演出的视频被人传到网上后，秦子扬的名气好像在一夜间就死灰复燃了。先是有人在艾薇儿歌迷会的论坛上发出了这个视频，随后秦子扬吧里突然火爆起来，她的唱歌视频也登上了网络新闻的头条。

    走出理发店，披着一头微黄直发的秦子扬一瘸一拐跑到妮丝娜的越野车上。

    “刚才染发的时候，那几个洗发妹一直瞅着我看，还给我拍照，你说我是不是要火？”秦子扬坐在副驾驶拿起车里面的干脆面，前些日子她在网上买了一些儿童食品，都是小时候吃过的东西，拿出来叙叙旧。

    “你已经火了，今天看了一个帖子，讨论摇滚小V如何成为民谣驻唱的历程，还说摇滚在你心中已经死了，人们看到那个坐在酒吧安安静静的你又是另外一番风味。”妮丝娜开始倒车、转弯、上路，秦子扬咬着方便面，嘎嘣嘎嘣脆。

    妮丝娜借着等红灯的空隙看着秦子扬。

    “又回到曾经的样子了，可是你还是那个你吗？”

    “你说这话糟不糟心，我已经成这样了，历史是不会倒回去的。”秦子扬回答道。“唱民谣不也挺好，有时候我就需要那种伤感的调子来治愈我的内心。如今脑袋不行了，腿也不行了，摇滚虽然没有死在心中，但是也正离我而去。”

    “你这哪是草原孩子说的话。”

    “草原的孩子怎么说话，难道要我开门下去高歌一曲？不过话又说回来了，你说的也没错，我挺喜欢锡盟的歌曲，我喜欢拉长调，也喜欢呼麦，像我这样的都能学会黑嗓，估计有朝一日是不是也可能学会呼麦呢？”

    妮丝娜将秦子扬送回家里，就去店里面送设备去了。她们约好在一个小时之后出去吃烤串。这些日子秦子扬吃了不少次蒙餐，三围开始回暖了，胳膊不再像根柴火棍子一样细。她坐在家里面瞅着吉他发呆，想到大学时期玛莎送给自己的吉他，上面还刻了自己的名字，后来她将吉他送给了叶雨凝，不知道她把吉他玩坏了没有。

    回想起和玛莎在一起的日子，她的脑海里充满了美好。玛莎从美国回来后，她们就总是黏在一起，一起出去冒险，一起被同班同学欺负，一起成为高中同学的笑柄，最后一起走进“蚁巢”这个庞大的军事基地。其实她能够有机会被“蚁巢”的人发现，最后成为“蚁巢”的副指挥官，全靠玛莎。玛莎的父亲就是“蚁巢”的指挥官沙克・格瑞，他将自己的女儿培养成一位出色的杀手时，也将秦子扬培养成了主导精神食粮的领导者。其实对于秦子扬而言，最珍贵的都是那些曾经，那些泛黄的岁月和逝去的童年，还有一张张褪色的面孔。有时候秦子扬真的很想组织一次同学聚会，初中的也好，高中的也好，大学的也好，总之让她看到熟悉的面孔，让她忘记“蚁巢”后遗症给她带来的冰冷。

    她抱起吉他开始唱《童年》，她喜欢《童年》中欢快的旋律。小时候不喜欢罗大佑的歌曲，只喜欢一些有刺激感的歌，可是真正走过顽皮的年龄，熟知时光飞逝后的艰辛，她才深深爱上了这些记录每个人生活细节的歌曲。

    一首歌刚刚唱到三分之二，门突然被砸得砰砰直响。秦子扬只觉得头皮发烫，一股火冲上来。她走到门口往猫眼里那么一瞅，却发现是马乔。一看是妹妹的男友，也不好意思发火，便打开门。

    “娜娜？娜娜？”马乔看上去很焦急，他绕开秦子扬跑到屋里，满屋子乱窜。

    “娜娜不在，她去店里了，你有什么要紧的事情可以给她打电话。”秦子扬关上门，走到马乔的面前。她看到马乔一脸焦急，额头和鼻尖都挂着汗珠，正在不断的大口喘气。

    “娜娜不在吗？”马乔问道，好像没听进去秦子扬的话。

    “不在，一会我们要出去吃饭，你如果有什么要紧的事情，就……”马乔突然双手抓着秦子扬的双肩，将她推到墙壁上，秦子扬没料到他会这样，整个人失去平衡被他狠狠磕在墙壁上，后脑被这股惯性带着也撞上墙壁，撞得生疼。

    “现在就剩下我们俩了，我要你，我要你！”马乔突然像发了疯一样撕扯着秦子扬的上衣，秦子扬使劲一扭，将他推到一边。

    “你疯了！我是娜娜的姐姐！”秦子扬对着马乔喊道，希望这能够唤起他的良知，可是他却诡异地一笑。

    “我要把你吃下去，我要把你整个人都吃下去！”马乔再一次扑上来，因为曾经和玛莎一起接受沙克・格瑞的魔鬼训练，即使丢了半条腿，她的灵敏度还是超于常人，她一推身边的墙壁闪过马乔的身体，本想朝着门口跑过去，却发现腰间多了一双手。

    “给我吧，你就是我的神明！”马乔使劲勒住秦子扬的腰，一瞬间她只觉得腰间传来一股剧痛，马乔只是一个纹身师，不该有如此大的力量，可是这一下却如同铁锤般砸到腰间，感觉五脏六腑都要碎了。

    马乔没有给秦子扬机会，直接将她再次甩到墙壁上，秦子扬抬起双脚一瞪墙壁，整个人顶着马乔的身体向后倒去，直接砸到被腐蚀的玻璃茶几上，将茶几压得粉碎。

    “给我！给我！”秦子扬觉得马乔的声音开始颤抖，可能是玻璃刺进了他的后背，她用力掰着他的胳膊，可是他的胳膊如同钢筋铁骨一般牢固。

    “放开我！放开我！”秦子扬一抬脑袋，后脑狠狠撞在马乔的鼻子上，他嚎叫一声松开秦子扬，秦子扬连忙朝着门口跑去，却发现小腿多了一只手，狠狠拉着她的假腿，将假腿和真腿的结合处扯得生疼。

    马乔迅速起身，不顾地上的玻璃碎片直接半跪在地，另一只手攀上秦子扬的大腿，直接将她拉了回来，拉到自己身边，然后借势一推，又将秦子扬推到墙壁上，秦子扬的脑门咚得一声磕在墙壁上。

    这一下撞得秦子扬头晕脑胀，只觉得眼前的事物慢了许多，她抬手想要阻止马乔，却被他狠狠顶在墙壁上，马乔撩起她的上衣，盯着她的后背，发出惊呼。

    “宝贝啊，终于见到你啦！”他这一声感叹，秦子扬只觉得身后的力量小了不少，她一抬胳膊，胳膊肘直冲马乔的下巴，打得他连连后退，秦子扬没有停手，扯下被马乔拉高的上衣，左拳轰在他的胸口，使他提胸伸头，整个人佝偻着倒过来，秦子扬扬起右手，抡圆了胳膊直接打在他的腮帮子上，直接将马乔打得头冒金星，一头栽倒在电视柜旁边，直接将电视推到地上，发出一声巨响。

    秦子扬走过去，她看到马乔不停抽搐的身体，才发现是自己下手重了。她也算半个参军的人，又因为九尾咒灵的原因，力量超于正常女子，这么一下子马乔肯定受不了，弄不好还要进医院。

    “马乔，马乔？”秦子扬朝着蜷缩在地的马乔走过去，看到他后背微颤，不见他站起来。

    “你没事吧？”秦子扬想将他拉起来，没料到自己的手刚刚碰到他的后背，他突然转身，一只手拉住她的小腿，另一只手朝着她的大腿狠狠推过去，直接将秦子扬推倒在地。

    “我要你，我要你！”马乔扑倒秦子扬身上，双手抓着秦子扬的双肩，将她的身体朝着地面狠狠磕过去，这一下将子扬撞得几乎晕厥，他没有停手，几番磕下去子扬似乎已经没了抵抗的能力，后背和后脑频繁撞击地面，让她整个人几乎失去了意识。

    马乔见她不再抵抗，将她一把提起来推到墙边上，一只手再次撩开她的衣服，贪婪地看着她背后的图案，另一只手伸向她的腰间，疯狂地撕扯着她的腰带，尽管秦子扬伸出手去阻止，但是马乔的力量突然增加了不少，屡屡打开秦子扬的手。

    “别……我是娜娜的姐姐，你有病吧！”秦子扬叫道，但是马乔依然不理会她，几下竟然将她的皮带扯断了。

    秦子扬双手死死抓着裤子，马乔抽掉她的皮带，一只手抓着她的后脑按在墙壁上撞，另一只手拉着她的裤子。

    “马乔！”门口突然传来一声怒吼，紧接着一把椅子直接拍在了马乔的后背，他倒在一边，秦子扬乘机摇摇晃晃躲到一边。

    “你疯了吗！她是我姐姐！”妮丝娜不知从哪拎起一根甩棍，照着马乔的腿棒子就是一棍，他疼得惨叫起来，妮丝娜几下将他打得无力还手，他跌倒在沙发旁边捂着小腿。

    妮丝娜停下手，她看到马乔猩红的眼睛，这一刻她只觉得马乔很陌生，她从没有见到这样疯狂的马乔。

    马乔朝着秦子扬看了一眼，那眼神中充满了憎恨与不舍，他还有扑上去的冲动，可是恐于妮丝娜手中的棍子，只是从地上爬起来，一瘸一拐夺门而去。

    “你没事吧。”妮丝娜扶住秦子扬，看到她被撞伤的额头和被抓伤的腰一阵心疼，可是失望感随之而来，她万万没想到自己的男友会盯上自己的姐姐。

    “就是觉得头好疼。”秦子扬躺在沙发上望着天花板。

    “走，我送你去医院。”妮丝娜架起秦子扬，她不经意瞟见秦子扬后背的纹身，发现之前洗掉的地方竟然又恢复到了原先的样子。