
    曾经在沙克·格瑞手下被打得遍体鳞伤，一次次狼狈地倒下，又一次次坚强地站起来，代表了对侮辱尊严的不屈，格瑞教官是想告诉秦子扬，对于这个残酷的世界，能够一次次顶着风头浪尖站起来的人，才有资格谈自尊，现在的屈尊就是为了挽回曾经的尊严。而现在，自己被马乔这么一个半混子打进了医院，只觉得大脑一阵发烫，是怒而不是病。

    秦子扬睁开眼看着坐在一边守夜的妮丝娜，又看了看白花花的天花板。若不是妮丝娜的面子，她早就下了狠手，将那马乔打得叫娘，现在想一想，如果她没有因为最近的事情弄得头晕脑胀，或许不会那么优柔寡断，毕竟当马乔起了邪念时，他就不再是妮丝娜的男友了。

    可是话又说回来，看上去文质彬彬的马乔为何会起邪念呢？

    她盯着妮丝娜。她很累，趴在自己的大腿边熟睡着。她知道，比起**，她的心更累，表姐被变心的男友打，估计她的世界都要乱套了。妮丝娜是个好女孩，她也算是才貌双全，就是因为性格的问题不会打扮的花枝招展，可是这不能成为马乔变心的理由。秦子扬盯着妮丝娜，回想着今天马乔殴打自己的场面，直到门被推开，护士快步走进来，拉开窗帘。

    “感觉怎么样了？”护士问道。

    “感觉很好，我要出院！”秦子扬高声说道。妮丝娜睡眼朦胧刚刚坐起来，听到秦子扬的话很是惊奇，还以为是做梦。

    “你要什么？”

    “我要出院，要不然过不了多久，记者和粉丝就回来，我不想因为这件事上新闻。”秦子扬看了看妮丝娜，又看了看护士。

    “您放心，我会照顾好自己的。”秦子扬说完就跳下床，她发现自己的假腿还在，这些护士应该没有发现自己的秘密。

    “你的各项指标都正常，就是些皮外伤，开点外用药的确可以出院。”护士说道。

    “那脑子呢？我看你……”

    “脑子没问题，对吗？”秦子扬打断了妮丝娜的话，直勾勾盯着护士。

    “的确没问题。”

    “那就走吧！”秦子扬急忙穿上自己的衣服，一瘸一拐跑出医院。妮丝娜抱着药从医院出来的时候，她已经坐到了车里面。

    “你到底发现了什么？这么神经兮兮的。”妮丝娜坐到驾驶座，一边开动车子一边问道。

    “你有没有在我身上发现……什么奇怪的东西？”秦子扬怪异地看着妮丝娜，妮丝娜踩下刹车，盯着她。

    “你是不是发现了什么？”秦子扬再一次问道。

    “你的纹身。”妮丝娜简单地回答，继续开车，秦子扬点点头，扭头看着窗外，直到她们走出医院大院，来到主街，她才开口。

    “我说过，九尾咒灵好像是……什么玩意赐给我的一样，以前我试过，甚至用酸腐蚀皮肤，可是仍然没有效果，而且我的皮肤会在九尾咒灵恢复后恢复正常，我想……是九尾咒灵扰乱了马乔的精神。”

    “九尾咒灵是九尾咒灵，马乔是马乔，你不用为他开脱，他背叛了我，我不会做出极端的事情，但也不会原谅他。”妮丝娜冷冰冰地回答，秦子扬知道提到“马乔”这两个字就会引来她的不满。

    “现在去哪？”妮丝娜问道。

    “先回家吧。”秦子扬拿出手机看着上面的新闻，她期盼自己在医院的场景不会被狗仔拍到。翻出当地新闻，却发现一条谋杀新闻，是一位二十三岁的女孩被谋杀的消息。

    “昨晚的事儿还真多啊。”秦子扬发现自己还不是最倒霉的，她打开连接，上面陈述了一段发生在某某小区的凶杀案，这位二十三岁的女孩被闷死在屋内，上身**，清晨接到报警，是被朋友发现的。

    “现在几点了？”秦子扬瞅着太阳高照的天空，却忘了自己手腕上的表。

    “快九点吧，你刚才说的是什么事情？。”妮丝娜回答道。

    “一个二十多岁的女孩被谋杀了。”

    “在青城？”

    “没错，真可怜啊。”秦子扬摇开窗户感受着微风，但是却被妮丝娜关上。

    “刚刚出院，别嘚瑟了。”

    她们回到家里，秦子扬坐在沙发上看着妮丝娜收拾房间，她和马乔的战争将客厅彻底弄成了一锅粥，而她的吉他就靠在一边的墙壁上，没有被打坏真是万幸。

    妮丝娜回来后就一言不发，秦子扬瞅着她一阵心疼。可怜的妹妹，以前是个假小子，走上纹身这条路曾受到过无数次来自家里人的反对，好不容易有房有车有了事业，爱情又出现了危机。她只觉得自己很对不住表妹，自己已经一身屎了，还要来麻烦她，如果不是自己，马乔也不会因为九尾咒灵而发狂。

    “要不，歇会吧。”秦子扬说道。

    妮丝娜停下手中的活，坐在秦子扬身边，靠着沙发深吸一口气，然后弯腰从茶几下翻出某物卷了卷，点着后深吸一口，吐出长龙般的烟雾。

    “都他么是造化。”妮丝娜吸了两口就将那玩意扔到烟灰缸里，秦子扬拾起那玩意仔细瞅了瞅。

    “这是……”

    “叶子，店里的师傅都抽。”妮丝娜回答道。

    “你沾这玩意干什么！”秦子扬弯腰向着茶几底下摸去，果然摸出来几根卷好的烟叶子，她果断将这些玩意狠狠捏在手心，一些碎渣子顺着她的指缝里面流出来。

    “你干什么！”妮丝娜突然暴怒起来，狠狠推了秦子扬的肩膀，她那里还有伤，她这么一下力气不大，却正中伤处，不过秦子扬没有表现出任何反应，任何一副质问的姿态。

    “你他么知道这是什么吗？这他么是……大……唉，你妈知道得多伤心，你以后……”

    “你别管，你他么知道我前几年是怎么熬过来的吗！”妮丝娜仍然不领教秦子扬的好意，秦子扬直接站起身，单手揪着妮丝娜的领子将她拎起来，将她的脸拉到自己面前，一股青烟喷到她脸上。

    “你姐在‘蚁巢’抓过贩卖这些玩意的奸商，也尝过这东西的厉害，你别给我乱玩了，还有多少，赶紧给我扔了！”

    “你管的还真多，有时间多让你们‘蚁巢’的人关心关心我们这样搞艺术的。”妮丝娜打开秦子扬的胳膊走到窗前。“都他么滚，一个都别跟着我，马乔是个王八蛋，你也好不到哪去，你们这对狗男女都给我滚！”

    “你是不是有病！”秦子扬猛地一拍茶几，崭新的茶几被她这么一拍瞬间碎了一地，磨砂玻璃碎裂后，下面露出一个打开的小盒子，盒子里面放着同样的物品，秦子扬只觉得大脑一阵剧痛，便感觉一股眩晕感随之而来，便靠在沙发上，只觉得鼻腔内一阵酸麻，一股黑色的烟雾从里面喷了出来。

    “你……你怎么了？”这一幕正巧被妮丝娜看到，她被秦子扬吓坏了，忙跑到她身边。

    “没事，魔能后遗症……就是有点头疼……你把叶子都扔了吧……姐不想和你吵。”妮丝娜微微一愣，只是点点头，她和秦子扬玩了这么多年，一次都没有听过秦子扬说过一声“姐”，在她眼中，她们就是闺蜜，没有辈分之分。

    秦子扬突然一阵剧烈咳嗽，她捂着脑袋，好像痛不欲生，浓浓的黑色烟雾从她的鼻腔和嘴巴里面喷出来，那些黑色的物质被喷到空气中后就立刻消失不见。

    “子扬你到底怎么了！”妮丝娜被她这样弄得束手无策，秦子扬只是摇摇头，摆摆手，她突然转过身脱掉上衣。

    “你这是干什么？”

    “看……看纹身……”秦子扬的语气很虚弱，她喘着粗气，一阵阵黑烟从口鼻处再次喷出来。

    妮丝娜仔细看着九尾咒灵，她发现纹身的颜色重了很多，之前因为洗纹身产生的痕迹都消失了，而且更为奇异的是，被马乔抓伤的腰也恢复了正常。

    “子扬……这……”

    秦子扬穿好衣服转过身看着妮丝娜，叹了口气，她从地上捡了一把水果刀，当着妮丝娜的面，用刀刃划伤了手臂上的皮肤，一股血痕出现在她白皙的胳膊上，一股黑烟也随之而来，从伤口里冒出，很淡，很缓，很美……妮丝娜没有考虑自己为何会觉得这黑烟会很美，她只是惊讶地发现，伤口在她面前完全愈合了，而且一点疤痕都没有，就像完完全全没有发生这件事情一样。

    “娜娜，这些年我被迫离开家乡，有时候深入敌阵，有时候躲在后面搞研究，过年的时候你也回过家，也知道他们都是怎么说我的。其实我很想我的爸妈，很想姥姥和姥爷，很想我的爷爷……可是那些年我真的不能回家，‘蚁巢’让我和他们断绝关系，是为了保护他们，因为我……我就是一个异类……我们这样的人都是异类，注定要失去家庭，只能从各自身上找到家的感觉……”秦子扬说着说着已经泪流满面，妮丝娜将她抱在怀里，狠狠勒着她的背，尽管今天的事情令她诧异，可是亲情让她的眼中没有对秦子扬的奇怪和恐惧。

    “算了……唉……我回头就把它们都扔了，你也别为我担心，其实……你该回家看看，你爸妈虽然有‘蚁巢’供养着，可是他们还是很需要亲情。”

    秦子扬挣脱了妮丝娜怀抱，揉着太阳穴，鼻孔里面时不时喷出一些淡淡的黑烟。

    “有时候，将这些秘密说出来的感觉真不错。”

    “是啊，我们是该找个时间好好谈谈，把你那些传奇故事都说出来。”妮丝娜起身将那盒叶子倒进垃圾桶，然后对着子扬一笑。

    “我有一年没回家了，我想要不然今年你和我一起回？”

    “我……”秦子扬无奈地摇摇头，她还想说什么，突然神经紧绷起来，她站起身拿起妮丝娜的伸缩棍走到门口，这时门铃一响。

    “谁？”秦子扬问道。

    “一个……你本该见过却还没见过的朋友……樊狸。”