
    一点钟，外面石缝里面的蛐蛐唱起了歌，他们从酒吧走出来，望着静悄悄的马路和漆黑一片的天空。

    秦子扬将妮丝娜送到她的朋友家，就跳上樊狸的越野车。他的这辆车，是来到青城买的二手货，其实他完全可以通知熊猫，让他派人给送一辆过来，就像舞媚焱一样，只是他这人一向不喜欢麻烦人，尤其是帮了自己不少次的熊猫大哥。

    秦子扬不想让妮丝娜参与“蚁巢”和魔能之间的复杂往事，樊狸懂得，这个梳着脏辫的纹身女孩，就是秦子扬的整个世界，她已经失去了一手创造的家，只能在血缘上寻找安慰了。

    按照秦子扬的建议，他们来到一家五星级宾馆。面对着一晚上千的价格，樊狸和珈蓝都觉得不妥。但是秦子扬却小卡一刷，毫不在意。她对樊狸讲，自从离开“蚁巢”后，自己缺的是情怀，而不是金钱，这些年自己赚了不少钱，离开“蚁巢”后蓝帕又给了她一笔生活费，她这样的人，可能随时随刻就要迎接死亡，留着那么多钱干什么。

    珈蓝和秦子扬住在一起，樊狸自己一个屋。一进门，樊狸就觉得视野开阔，景色奢华。他不懂酒店，对他而言四星级酒店和五星级没什么区别，只要看上去干净点的，用品全一点的，对他而言就足够了。他躺在舒服的床上打开电视，这电视的屏幕够大，都快赶上电影院里面的情侣套间里的屏幕了。

    这个时间秦子扬和珈蓝应该都睡了，按照珈蓝那冷冰冰的和子扬女王般的性格，她们之间肯定没有什么交流，一定都盼着今晚快点度过。樊狸抬头望着墙壁，他想到萧云和萧晓，他自离开迷城就没有见过他们，他也找不到褚江河。后来他拖熊猫查询到了汪高飞的位置，发现他因为上次的变故导致精神有些失常，因为他的哥哥和父亲都死在了迷城一劫中，他受不了这样的打击，直接进了精神病院。

    唉，他多么希望这一切都没有发生，或是自己处在正常的世界。那个世界里自己不再是盗灵人，一样会在飞机上遇到美丽的叶雨凝，他们之间肯定会有一段甜蜜的爱情故事……

    “咚咚咚！”

    樊狸瞪着房门发呆，直到传来秦子扬的声音。

    “喂，樊狸，睡了吗？”她的声音很小。

    樊狸赶忙走过去打开门，秦子扬走进他的房间，坐在另一张床上。

    “你那位朋友睡得真快，躺到床上刚刚几分钟就睡着了。”

    “可能是她太累了吧，那你呢？这么晚了，你不累吗？”

    秦子扬低着头玩着自己的头发，摇摇头。

    “我睡不着，最近经历了太多事情，就在你来之前，我还进了医院呢，唉……不说了，都是痛苦的事情。”秦子扬向后一靠，躺在床上。

    “其实我也毫无睡意，迷城一劫之后，我们就离开迷城进行环球旅行，后来接到了‘蚁巢’的通知，说是在迷城找到了叶雨凝的老巢才回国，再后来，就是遇到倪梓琼的事情。”

    “你是个好人。”秦子扬双手放在脑后，不顾鞋底的肮脏直接将脚放在床单上。

    “怎么说？”樊狸没听懂她话里面的意思。

    “你的眼神很纯洁，就像一张纸，洁白无瑕，很干净。我这么说你可能还是不懂，雨凝的眼中带着抹杀不去的自卑，明月的眼中带着命令，而舞媚焱，总是一副妥协的样子，这回你懂了吧。”

    “我是个盗灵人，从小就被教导要视金钱为粪土，可能是这个原因。我初中就辍学了，之后完全把注意放在盗灵之术的学习上，再后来，就去迷城开了一家爬虫店。”

    “不错，你错过了扼杀梦想的大好时机，哈哈，对了，我听过迷城被毁的消息，那你怎么处理那些爬虫的？”

    “都……死了，唉，当时我走得急，没料到前脚踏出店面，再回来的时候已经是这个结果，可惜了那些生命。”

    秦子扬点点头。她突然坐起来，挠了挠脑袋，然后弯腰脱下鞋子，完好的右腿一瞪，敏捷地跳到樊狸的床上，半跪在他面前。

    “你这是……”

    “嘘！”秦子扬将樊狸推倒，两人面对面看着对方，如此近的距离，樊狸都能听到秦子扬的心跳。

    “闭上眼，享受着那段美妙的音乐，来吧，放松……”

    第二天，樊狸被一阵连续的敲门声吵醒，他瞅着酒店里漆黑的窗帘发呆，直到外面传来珈蓝的声音。

    “干什么呢？”

    樊狸瞟了一眼手表，发现已经八点半了，昨天弄得太累，他竟然连表铃都没听见。他正想从床上爬起来给珈蓝开门，卫生间传来一阵嘈杂声，裹着浴布的秦子扬走到门边上，给珈蓝打开门。

    看到秦子扬这个样子，珈蓝微微一愣。

    “又有一个女孩死了，在东郊。”珈蓝对秦子扬说道。

    “行，你去楼下大厅等我们十分钟。”

    关上门，秦子扬走到樊狸面前，坐在床上背对着他。樊狸看着秦子扬直发呆，直到她当着樊狸的面脱下浴袍，对着他露出后背，这一瞬间，樊狸只觉得大脑之中传来一阵微弱的金属摩擦声，很细碎，很幽怨，并且渐渐远去。

    “我知道你看到后会很惊奇，所以昨晚我才关掉灯。”秦子扬的声音传来。“你爷爷研究九尾咒灵这么多年，本该保持和你一样的纯洁，可是自从见到我就变得浮躁，或许就是这九尾咒灵的缘故吧，它是艺术，更是精神寄托，看到它的人似乎多多少少受到点影响。”

    “马乔也是？”

    “你想的没错。马乔是妮丝娜的男友，前几天我想洗掉这纹身，就找到马乔，我想是他看到了我的纹身。”

    樊狸想说，子扬背上的九尾咒灵实在是……太完美了，他目不转睛看着它，觉得从未有过什么东西像眼前的九尾咒灵一样让他痴迷，直到秦子扬穿上T恤，他才觉得一股恼火涌上心头，一种冲动传到大脑，他很想扑过去将子扬扑倒，然后将她的九尾咒灵撕下来吃掉。

    “你怎么了？”秦子扬在樊狸面前摆摆手。“小子，穿衣服吧，你那朋友等急了。”

    十分钟后，他们出现在大厅，珈蓝单手提着背包站在门口，一双眼睛死死盯着樊狸，盯得他全身火辣辣的热。

    “呵，没看出来，她喜欢你，看来昨晚我们的声音太大了，让她听到了。”秦子扬凑到樊狸耳边低声说道。

    樊狸只想说，那珈蓝可是受过幽都影响的人，就算这五星级酒店的隔音再好，她也能多少听见一些，况且秦子扬昨晚这么明目张胆走进樊狸屋子里，那个时候，想要干什么傻子都能想到。

    “她……是我前女友。”

    “喔？那可有意思了。”秦子扬的眼里透露着几分冲动。

    他们走出酒店，樊狸先上了越野车，珈蓝伸手去拽副驾驶的门，只觉得秦子扬轻轻拍了拍自己的肩头。

    “放心吧，我们昨晚只是玩玩，我对他没有感情。”

    “他之前还没和女人睡过觉，你是第一个。”珈蓝无奈一笑。“你觉得我在乎他吗？”

    “那我管不着。”秦子扬跳上后座，拿出电话。

    “封锁现场，等我们过去，一定不要让外人看到他的纹身。”

    “原来你早就知道今天会出事。”珈蓝回头瞪着秦子扬。“你是不是觉得这案子不重要，人的命也不重要？”

    秦子扬望着珈蓝，不自然地咧开嘴一笑。

    “你好像对我很有敌意啊，是不是昨晚真的让你听到了一些……美妙的乐曲……”秦子扬刚刚说完，珈蓝一把刀已经架到她的脖子上。

    “珈蓝，你别冲动！”樊狸转身看着后座，发现秦子扬摊开双手一脸无辜的样子，还微笑着看着珈蓝。樊狸将珈蓝拉回到座位上，珈蓝打开窗子看着外面，手里还紧握着腰刀，而后面的秦子扬低头玩着手机，一副悠闲的样子。

    来到东郊，远远就能看到一些警车，那两个特工站在路边为秦子扬开门。

    “臭**一个，还有这样的待遇。”看着秦子扬站在街边和那两个特工耳语，珈蓝坐在车内骂道。

    “行了，我们干正事吧。”樊狸看着珈蓝那一副铁板烧的表情说道。

    “你还知道干正事，昨晚那三个小时干什么了？”

    “我的大小姐，下车吧。”这回是秦子扬的声音从珈蓝耳边传来。

    “滚开，再靠近我，我就对你不客气。”

    秦子扬撤开副驾驶的位子，举着双手对着樊狸直乐。

    “你不是说，不让警察干预这件事情吗？”在特工的带领下，他们朝着东郊一个小区走去，樊狸在秦子扬耳边小声问道。

    “他们是我们的人，‘蚁巢’的人遍布整个世界，大到呼风唤雨的政客，小到清扫厕所的清洁工。”秦子扬一抬头，一只苍蝇停在手背上，她望着丑陋的小生物竟然不嫌恶心，反而用欣赏的目光看着它。那苍蝇在她手背转了两圈，然后飞走了。

    走进凶杀现场，映入眼帘的是干净整洁的屋子，一个女孩趴在床上，和之前的被害人差不多，后背裹着保鲜膜，脸朝下，没死多长时间。

    秦子扬接过特工递来的文件，匆匆翻了翻。

    “两个小时前死的，看来我们来的有点早啊。”秦子扬将文件扔在床上，走到尸体面前，和樊狸一起看着她后背上的纹身。

    那是一团红色的火苗，火苗的上方是一只漆黑的眼镜蛇在舞蹈，眼镜蛇张开嘴巴，露出鲜红的蛇信子，看上去像是在嘲讽瞧它的人。

    “恕我直言，既然‘蚁巢’是无所不能的保护组织，那么想要抓一个凶犯应该是得心应手，为何他还有机会逃离现场呢？”樊狸盯着秦子扬，她的眼睛里已经没有早上时候的妩媚，取而代之的是犀利，她如同老鹰般看着自己，那副强硬和昨晚就是天壤之别。

    “对方很聪明，聪明至极，况且……‘蚁巢’已经老了，不中用了，没有多少兵力供我调遣。”

    “我看是你的原因吧，秦子扬。”珈蓝闪到子扬面前，直勾勾盯着她。“我觉得一切都是你在作怪。”