
    秦子扬走到珈蓝身边，几乎和她面贴面站着，她轻咳了两声，两股淡淡的黑烟从她的鼻孔里冒出来。

    “我知道你的性子，不爱说话，偏爱沉默，很酷，你打人的频率都比说话的频率高吧，对你而言，打人比说话容易，因为一开口就是一根刺，和谢凌一个样。我告诉你，今天很不巧，你扎错人了。”秦子扬说完就朝着门外走去，不顾眼前的凶杀现场，那两个特工话刚到嘴边，秦子扬已经夺门而出，珈蓝紧跟着她，两人不谋而合。

    “那个……按她之前说的来，保护好现场，辛苦了。”樊狸拍拍一位特工的肩头，他尴尬地笑了笑。

    和谢凌一个样是什么概念。一路跟着她们俩从楼梯小跑下去，樊狸大脑中只有谢凌殴打凯弩的场景，和凯弩告别后，他还是和他保持稳定联系。凯弩说，谢凌对外人就像一根呛管子，对自己人就像一位大保姆，很不巧，对珈蓝而言，秦子扬是外人。

    跑出楼房，看见珈蓝和秦子扬一人站在一边看着对方，樊狸懵了，她们这是要决斗吗？

    “我知道在车里面的时候你就想打我，还骂我是**，你以为我听不见吗？算了，既然你想打，我陪你打，我正愁没有找到出气筒呢。”秦子扬说着从兜里面拿出一副手刺戴上，黄金颜色的手刺在阳光的照射下透着寒光，看上去很危险的样子。

    珈蓝没说话，抽出腰刀紧握在手。

    “珈蓝！你别冲动！”樊狸对着珈蓝喊道，这时那两个特工也从楼道走出来。

    “喂，你们两个知道秦子扬的实力吗？”樊狸扭头问道。

    “指挥官大人……怎么说呢，没见过她和谁动过手，她属于蓝帕的智囊团，应该不怎么能打吧。”一位特工说道。

    智囊团？樊狸想到潘明月和倪梓琼，两人都算是蓝帕的智囊团，一个能够举着大锤到处跑，一个可以控制别人的梦境，都是狠角色，刚才还看到秦子扬的鼻子里面喷出酷似魔能的东西，她应该不是个善类。

    “大家既然都是‘蚁巢’的人，就别在这个节骨眼上出乱子了。”樊狸走到秦子扬身边劝说道，他太了解珈蓝的性格，更了解自己劝不住她，所以就把希望放在秦子扬身上，可是这个长相奇特的女首领似乎也需要一个台价。

    “我在‘蚁巢’这么多年，见过你这样的钉子数以千计，他们各个都觉得自己是队伍里面的顶风树，结果呢，每个人都要经历沙克・格瑞的魔鬼式训练，最后明白自知之明这一点。不过你不一样，你没有显露出狂放自大，却有一条狠毒的舌头，说真的，我正想将你的舌头挖出来下酒喝。”

    “子扬，没必要搞成这样。”樊狸说道。

    “怎么没必要。”秦子扬扭头看着他。“她血口喷人，难道我要硬接着这个屎盆子？”

    “别废话了，要打就上来打！”珈蓝在那边骂道。

    “什么？小兔崽子，我说你没见过我的其他家人吗？如果舞媚焱在，还有你说话的机会？如果谢凌在，你早就被扔到垃圾桶去了！如果玛莎在……啊！”秦子扬突然身体一颤整个人朝着樊狸这边歪过来，樊狸赶紧一把扶住她，发现她的左肩头插着一把匕首。

    “啊……啊！”秦子扬抽搐着，狂叫着，那叫声比杀猪还惨，樊狸不忍直视，只觉得听着她这样叫好想笑。

    “你你你你！”秦子扬指着珈蓝，这时珈蓝已经走到她跟前。

    “你他么废话太多了吧。”珈蓝平静地说出这句话，扬起手一拳打在秦子扬的腮帮子上，秦子扬顿失平衡一屁股坐到地面。旁边两个特工想要抽出枪，可是犹犹豫豫始终没有动手。

    “小王八蛋！”秦子扬咬着牙拔掉匕首，又是一声悠长凄惨的嚎叫，紧接着黑色的烟云冲上她的肩膀，她的伤口愈合了。

    “我就知道你不是那么简单。”珈蓝瞅着淡去黑烟说道。

    “是吗？那我让你看看更不简单的事情！”秦子扬一拍地板跳起来，扬起左腿朝着珈蓝踢过去，珈蓝停在原地，没有闪躲的意思，而是抬起双手硬生生扛下这攻击，只见秦子扬的假腿伴随着一声惨叫飞了出去，她又一次跌倒在地。

    樊狸看到这已经憋不住笑了，他扭过头冲着地板狂笑不止。这个秦子扬，已经残疾了竟然还要用假腿踢人。

    “哦该死！我忘了！”倒在地上的秦子扬无奈地看着躺在一边的假腿，然后抬头瞅着两个看戏的特工。

    “别看了，扶我起来啊！”

    两个特工架着她刚刚站起来，她只觉得面门一股风，紧接着就听见樊狸的声音。

    “算了算了算了！”樊狸抱住珈蓝，拖着她后退。

    “原来秦子扬也不过如此。”珈蓝弯腰捡起腰刀，不屑一笑，然后朝着车子走去。

    “是珈蓝她太冲了，她从小就这样，我替她给您赔不是了。子扬，我觉得我们眼下是要尽快抓住这个罪犯。”樊狸拾起秦子扬的假腿，走到她身边给她装上。

    “命人多留意妮丝娜的住处，我不希望她在这个节骨眼上出事。”秦子扬转头对着身边的特工说道，他点点头。

    “这女的到底是什么来历？”秦子扬问樊狸。

    “她是我的发小，是个巫女的后代，本身也是巫女，从小就练习格斗。”

    “算我倒霉。”秦子扬扭了扭左腿，然后跟着樊狸向着车子的方向走去。

    “之前的现场可以撤了，拍好照片，发到我的手机来，这个现场也一样，女孩的尸体要连夜送到火化场，至于她的家人，眼下也只能用钱封口了。”她扭头对着特工说道，他们点点头，转身返回案发现场。

    “马乔是个聪明人，聪明到我无法看出他是个聪明人。”秦子扬一拉车门，发现珈蓝这次坐在了后座，便对着她笑了笑，拉开副驾驶的门，当然，她没希望珈蓝也能够对着她笑。

    “那你为何要阻止‘蚁巢’请侦探过来，我想他们比我们更适合这个案子，这可能就是一个连环杀人案。”樊狸发动车子。

    “没那么简单。”

    “我们去哪？”

    “去妮丝娜的朋友家，我要确定她没事。”秦子扬望着窗外，继续刚才的话题。

    “昨晚我看了你的资料。你下过幽都，帮助‘蚁巢’人抵抗心奴，尽管迷城还是毁灭了，但是你却表现出了一种英雄气概，我想你这样的英雄对世界之中稀奇古怪的事情不陌生，你的摄灵也会告诉你，这绝不是一个简单的连环杀人案。”秦子扬突然一把抓住樊狸的手，他差点追尾前面的大奔。只见自己手背漂浮着蓝色的火焰，和秦子扬那里散发出的黑烟交融到一起，犹如两条龙一般向上盘旋。

    秦子扬松开樊狸的手，接着说道：“马乔看到了我背后的九尾咒灵，受到影响，已经发生了改变，他不是那么容易就被抓到的，我们只能守株待兔，等待他下一个目标，破解九尾咒灵之中的秘密。”

    “你是说，马乔在根据通过九尾咒灵得来的灵感杀人，他杀人就是为了九尾咒灵？”

    “确切的说是为了艺术。那天他去找我，然后对我……非礼，我奋力抵抗，打伤了他，正巧妮丝娜及时赶到，他才罢休。我想是他在我身上没有获得满足感，就想方设法找到这样的满足感，所以他才寻找皮肤白皙的女孩来作画，对他而言，九尾咒灵是信仰，里面必将有一段复杂的故事。你爷爷当年把九尾咒灵研究的很透彻，我希望……他能告诉我们想要的。”

    “什么？”听到爷爷的消息，樊狸一踩刹车，后面的车子发出一连串的鸣笛声，并且有人摇下窗户骂他神经病。“你知道我爷爷的下落？”

    “当年蓝帕停止对我的研究计划，一个原因是因为魔能。说实话蓝帕没有伤害我的意思，只想要魔能，而我却……因为一些特殊的原因拒绝了他，所以蓝帕没有得到魔能，自然也不看重针对我的研究，针对我的研究计划纯粹是投资方的代表人提出的，也就是你的爷爷，而这就是第二个原因。天知道你的爷爷为何对九尾咒灵如此痴迷，而我在帮助蓝帕研究的魔能时候，曾经发生了事故，导致一些魔能进入我的身体，使我的后背出现了九尾咒灵。因此你的爷爷就……开始折磨我，当时因为叶雨凝之死的事件，使得蓝帕在投资方失去了地位，所以你爷爷才拥有高于蓝帕的权力，后来……”

    “后来怎么了！”问这话的是珈蓝，不知何时她抓在秦子扬的肩头，一脸焦急看着她。

    “后来蓝帕救了我，再后来，也就是昨天，他给我发过来你的资料，并且告诉我你爷爷的位置。”秦子扬扭头看着樊狸，樊狸早已迫不及待了，对身后一连串的鸣笛声置之不理。

    “那我爷爷在哪？”

    秦子扬刚张口，这时车窗的玻璃被狠狠敲了三下。

    “小子，不走别挡路！”外面是一位四十多岁的大叔，樊狸这才反应过来自己停到距离红绿灯二十米处的右行道上，便立刻开窗道歉，继续开车。

    “昨晚蓝帕告诉我，你爷爷在腾格里沙漠的地下监狱中，也就是‘蚁巢’用来关押罪犯的地方，不幸的是，投资方随时都有可能调走你的爷爷，蓝帕没权力和实力干扰投资方的计划，所以这是关于你爷爷最可靠的消息，也是你见到爷爷唯一的机会。”

    “什么……爷爷他进了监狱……”珈蓝听后很震惊，她松开抓着秦子扬肩膀的手，靠在车座上。

    “那么我们应该怎么做？”樊狸心想，秦子扬既然受到蓝帕的指令，就一定有解决问题的方法，至少有见到爷爷的机会。

    “问题来了，我算是脱离‘蚁巢’的闲人，而你是‘蚁巢’的特工。你的眼前有两条路，一条去腾格里沙漠救你的爷爷，可能要花费两周的时间，至少也要一周，这个时间内，马乔就会放肆地杀死皮肤较好的女孩，然后在她们的后背增添信仰。”秦子扬扭头看着樊狸，一脸让人讨厌的微笑，露出两颗很小的虎牙。

    “另一条呢，你抓住马乔，同样需要一周多的时间，而你的爷爷就要被投资方调走，你虽然抓住了信使，却再也见不到它的参谋官，九尾咒灵在你心中就会成为一个谜，樊猊老头子也会在你心中成为一个永久的遗憾。蓝帕已经撤销了我在‘蚁巢’的职位，所以我算是个闲人，我只有一丁点可怜的人脉，但是却没有进入‘蚁巢’监狱的通行证，所以到底要走那条路，我希望由你自己选。”