
    跟随着秦子扬来到女孩被害的公寓，樊狸发现房间里面已经拉起了警戒线，附近却没有警察和警车，两个穿着西服的男子站在房间里，看到秦子扬的出现，竟然弯腰行礼。

    “报告长官，‘蚁巢’已经接管了这里，并且封锁了消息。”其中一位特工说道，樊狸没有看到他身上有任何代表“蚁巢”的标志。

    “知道了，你们在外面守着，听候指令。”秦子扬接过特工递过来的文件，看都没看将文件抛给珈蓝。

    拉开警戒线进入房间，樊狸瞅着整洁的房间竟然有了一丝温馨感，除了床上趴着一具尸体外，四周没有一丁点犯罪现场的样子。

    “呵呵，有意思，这上面说，凶手杀死人后，还给这个女孩收拾了房间。”珈蓝翻看着文件说道。

    秦子扬走到死者面前，死盯着她背后的九尾咒灵，只觉得心里一阵发毛，她扭头看了看妮丝娜，妮丝娜半蹲下来瞅着死者的皮肤。

    “你怎么看？”

    “死者皮肤很白嫩，非常适合作画，而且纹身和你的不一样，这……不是图腾，就是一个简单的满背，大概……一般纹身师大概五六个小时吧，但是我了解马乔，他做纹身就像做细活，怎么也要六个小时以上，而且……他不可能把人杀死了以后才进行纹身，那样就会影响效果。”

    “你还真是厉害，比‘蚁巢’特工的眼睛都尖。”樊狸夸赞道，妮丝娜只是轻叹一声，摇摇头。

    “我是行内人，说的都是关于纹身的经验，况且如果凶手真是马乔，我对他再了解不过了。”妮丝娜撇过头看着死者，掩盖脸上飘过的悲伤，秦子扬拍了拍她的肩膀，让她闪到一边，自己在死者旁边蹲下来，撕下女孩背部的保鲜膜，碰了碰被凡士林涂满的后背。

    “如果马乔不是罪犯，那么他会是一个很尽责的艺术家。”秦子扬自言自语，她站起身对着门外喊道。“你们两个可以进来了。”

    两个特工走进来后，秦子扬一把抢过珈蓝手中的资料，扔给那两个特工。

    “资料全部烧掉，让‘蚁巢’调集警力，档案备在‘蚁巢’，警局不留，另外……别让他们找侦探，这案子我来接，你们去办吧，我们走后依然封锁这里就行，找人24小时看着。”

    两个特工走后，秦子扬又转身看樊狸和珈蓝。

    “马乔是我妹妹的前男友，即使她能够提供有力线索，我仍不希望执行任务的时候带着她，就我们三个来办案吧。”

    “我只有一个问题，你既然已经不是‘蚁巢’的指挥官了，为何那两个特工……”

    秦子扬顺着樊狸的眼光看了看门外，然后低头一笑。

    “‘蚁巢’就是这么一个奇怪的组织。”

    “你忘了，熊猫已经辞职，仍然有权力。”珈蓝提醒樊狸，樊狸露出几分恍然大悟之意。

    “对了，我还不知道你们真正的目的，如果你们想要获得我的信任，必须对我说实话。”秦子扬看着樊狸，即使没有烟熏妆，樊狸依然觉得她很酷，可能艾薇儿在他心目中就是一个酷酷的女孩，所以秦子扬在他印象中就和统领、女强人、朋克摇滚之类的东西联系在一起。

    “说实话，蓝帕向‘蚁巢’提出辞职后，谁是头儿我可不知道。因为倪梓琼曾经在拯救迷城的战争中起到了不小的作用，所以我信任她，是她告诉我魔能的存在，也是她让我来这儿调查你的。”樊狸没敢说出之前看到蓝帕影像的事情，因为听到倪梓琼三个字之后，秦子扬已经黑着脸瞪着自己，真不知道说出蓝帕两个字后，她会不会又冲上来攻击自己的鼻梁。

    “其实就历史而言，你们樊家人还是挺不错的，就是你的爷爷过于较真了，我离开的时候，你爷爷仍然进行针对我的研究，后来他的下落我就不知道了。我只知道，你爷爷并不只属于蓝帕管制，倪梓琼、潘明月和我这样的人只听从蓝帕一个人的命令，而你的爷爷是投资方请来的专家，所以我想他和投资方的联系比较大吧。其实这事情你该问问蓝帕，如果见到他的话。”

    樊狸正在犹豫自己要不要说出关于蓝帕的故事时，秦子扬一扭头搂着妮丝娜走向门口。

    “子扬，我能听你唱歌吗？”樊狸的话让秦子扬停在原地，她回头望着樊狸充满期待的眼睛，眉毛一扬，好似在他身上发现了一些闪光点一样。

    “可以啊，我今晚就可以唱，到时候你可以来听听，你们‘蚁巢’人肯定能够查到我的电话。”秦子扬回答道。

    告别了秦子扬，樊狸一直想着九尾咒灵的事情，秦子扬的一系列做法就是想自己揽下这个案子，不想让外人知道，可是她又很悠闲，闲到可以去酒吧唱歌，这说明她不在乎这个案子，明明知道是谁干的，却在第一时间放纵凶手逃走，这很可疑。此时他们已经饥肠辘辘，就找了一家火锅店，等待上菜的时候，他把自己的想法告诉珈蓝。

    “我们已经见过叶雨凝、倪梓琼和潘明月的能力，这就说明秦子扬也一定是个聪明人，而且作为团队的领导人，她应该比其他人更加棘手。可是她的一举一动都不加收敛，而且身心放松，就像知道凶手下一步在哪作案一样。”

    “你觉得她和这件事情有关？是什么幕后黑手之类的？”樊狸问。

    “也不能排除，你也经历了叶雨凝的事情，尽管叶雨凝没有炸掉‘蚁巢’，可是你不能否定她就是策划人，是幕后黑手，她从不表现什么，人称‘伪装大师’，而秦子扬好像有什么就说什么，口无遮拦一样，这一点又让人捉摸不定，只能先观察一阵子。”

    “对了，秦子扬给你的第一印象是什么？”樊狸问道。

    “第一印象？肯定是她惊世骇俗的长相了。”珈蓝笑着回答道，难得见到她笑，樊狸只觉得惊讶，刚想调侃，珈蓝又紧绷着脸，恢复到原来的样子。

    “你呢？”珈蓝反问。

    “我……我只觉得，她很迷人，但不是说我喜欢上她了，看到叶雨凝第一眼很有一见钟情的感觉，可是秦子扬不一样。第一眼看到她就像是看到一辆兰博基尼，到哪都是抢手货的感觉，很扎眼，而这种扎眼，不是华丽产生的，而是一种说不出的……亲切感。”

    “亲切感？难不成你和叶雨凝一样觉得在她身上能够找到家的感觉吧。”珈蓝转着筷子，不屑地咧着嘴。“你可不能被眼前的事物蒙蔽，你放走叶雨凝，‘蚁巢’没说什么，国家没说什么，是因为‘蚁巢’替你和叶雨凝把迷城的罪挡了下来，可是这次你可不能再犯错了。”

    “我知道。”樊狸对着珈蓝露出充满信任的笑容。“不过想要了解一个人，必须要听听她唱的歌曲。”

    晚上八点钟，樊狸和珈蓝受邀来到秦子扬唱歌的酒吧，进门的时候，秦子扬已经开始演奏了，樊狸和珈蓝坐在比较靠边的座位上看着昏黄灯光下的秦子扬，听着她一首《老街》唱得酒吧里静悄悄的。从她的歌声中，樊狸嗅到了小时候爷爷家的味道，也看到了小学里那雕着花纹的木窗子和中学里刻着某人名字的课桌。他闭着眼睛感受着秦子扬带给她的味道，这味道很熟悉，非常熟悉，曾经在新月饭店的练歌房里，他总是用这歌声来麻醉自己的心灵。

    “有那么陶醉吗？”珈蓝看着靠着椅子随着音乐摇摆的樊狸，碰了碰他的肩。

    “音乐是来自心灵的产品，是人真实的生活写照，你难道听不到声音里面的故事吗？”

    “小时候的故事吗？”珈蓝学着樊狸一样眯着眼，眼前的确浮现出小时候的场景。

    “不。”樊狸睁开眼看着秦子扬，她抱着吉他坐在舞台上，自弹自唱，抹着烟熏妆的双眼微闭，挂着因为回忆而产生的微笑。

    “是秦子扬的故事。”樊狸回答道。“秦子扬是个非常恋旧的人，而叶雨凝是个渴望新事物和团队的人，她们唯一的共同点就是都喜欢挑战。”樊狸一番话让珈蓝非常迷惑，她凑到樊狸面前看着他再次闭上眼陶醉其中，无奈地摇了摇头。

    “随你怎么说吧，你是盗灵人，天生听到的就和我们不一样，如果你能听到墓穴里面的声音，也许也能听到秦子扬灵魂深处的声音吧。”

    珈蓝瞟向吧台，看到妮丝娜的背影，此刻她正在喝闷酒，也许是因为男友的背叛而伤心吧。珈蓝觉得无聊，她可不像樊狸一样是个情感丰富的动物，她一直觉得自己是个铁石心肠，是那种杀人不眨眼的刺客，音乐艺术什么的，距离她十万八千里。

    大约过了两个小时，秦子扬演出结束，另外一位歌手代替她，她便坐到樊狸的对面，要了一杯科罗娜。

    “雨凝也喜欢喝科罗娜。”

    “爱屋及乌嘛。”樊狸回答。

    “说实话，我不信任你，如今能让我信任的人不多了，舞媚焱、谢凌和玛莎，她们三个人在我忍受地狱般生活的时候，没有一个人想要救我，若不是雨凝和你，恐怕我早已将她们逐出家人的圈子了。”秦子扬狠狠灌了一口，这一口足有三分之一。

    “每个人都有难处。当初也是雨凝让我去找谢凌和舞媚焱的，怎么说的，我看到的谢凌是个脾气古怪的家伙，我看到的舞媚焱是个风流浪荡的女子，她们两位一个变成了赌徒，一个过度纵欲，似乎都在人生的低谷期，也是这次营救计划让她们获得了新生，虽然她们没能在监狱看到你，不过我觉得对于谢凌而言，这是最好的结果。”樊狸朝着秦子扬的小腿瞥了一眼，她立刻会意地笑了笑。

    “再说倪梓琼，虽然你不喜欢她，但是你必须承认，她在你改变对家人的印象上起到了决定性的作用，如果不是她救出雨凝，你依然会来这家酒吧唱歌，可是我却不会坐在这儿。”

    “你说的没错，说到倪梓琼，我们之间还真是……可以用复杂来说，和她成为对头之前，我们是非常非常要好的朋友。她喜欢唱歌，而且视歌如命，在‘蚁巢’的一段时间因为唱歌的问题她有点抑郁，什么话都听不进去，和我大吵了几次，后来我就觉得她变得冷酷无情，变得不可理喻。她是那种曾经迷失在自己的梦境中的人，我很高兴今天她能够摆脱由自己创造的梦魇。”

    “那你呢？秦子扬。”

    “我？”秦子扬朝着珈蓝瞅了瞅，露出微笑。“我怎么了，不就是不唱摇滚改唱民谣了，不就是告别说大话了么。”

    “一个人终将要改变的。在‘蚁巢’，叶雨凝一度想要和蓝帕拼个鱼死网破，希望通过炸毁基地来了结自己和‘蚁巢’之间的恩怨。可是最终她放弃了，她选择奔向新生，忘记仇恨，她只希望她的家人能够好好的。”樊狸取出“暗夜之星”，放在秦子扬面前，秦子扬惊讶地将它捡起来，然后噗嗤一笑，好似明白了什么。

    “她伪装了这么久，你一眼就把她看透了，你们还真是天生一对啊。”

    “你错了，她伪装是被任务逼迫，而对我，她从没有伪装过，她、你、倪梓琼都是喜爱音乐的人，你们都习惯性的把情感包裹在音乐之中，那样更为含蓄。我在雨凝的歌声中听到了疲惫和无奈，听到了对家的渴望，听到了一种坚忍不拔。所以她忍受了一年的疾苦，最终打破了‘蚁巢’大门，将‘蚁巢’搅得天翻地覆，还学着你建造了一个家。而你呢，你的歌声中带着忧郁和绝望，带着对过去的回忆，带着几分颓废和无奈，你爱时间，你把时间分成了两半，一半过分向往着岁月，一半过分憎恶着未来，其实你的歌声中没有仇恨，所以你不恨包括蓝帕在内的任何人，你只是……有点迷茫。”

    听完樊狸的话，连珈蓝都觉得惊讶，她完全没看出来樊狸还是个揣摩别人心思的高手，难不成他真的能够听到别人的心声？

    秦子扬紧握着手中的科罗娜，好似要将它捏碎一样，她扭过头看着妮丝娜的背影，眼泪夹杂着烟熏妆的黑划过脸颊。

    “说心里话……能为你唱歌……是我的荣幸。”说完后她扭头看着樊狸。“从你的话里我看到了信任，你不是一个彻彻底底的‘蚁巢’人，我想我可以信任你。”

    “那么我们可以谈谈……关于九尾咒灵的案子吗？”

    秦子扬点点头，一口气喝干了剩下的酒水。

    “对于你们，群蝎护主是片禁地，是你这样的盗灵人以及一些盗墓者不能侵犯的地方，而对于我们这样搞艺术的，九尾咒灵就是一段美妙而神奇的故事，这样的故事，可以麻醉一个人的灵魂，让他觉得生死相比艺术而言是及其微弱的。”