
    秦子扬给樊狸半天的时间考虑，这半天，樊狸负责开车送她去妮丝娜的朋友家。一听秦子扬要走了，妮丝娜一脸阴云。珈蓝在楼底下看车，樊狸坐在妮丝娜朋友家的沙发上。妮丝娜的朋友是她的大学同学，现在是一家网店的老板，她的家里堆满了各种各样的货物，大多都是衣服。

    “这就要走了？唉，看来我今年不顺啊，男朋友跑了，你也要走。”站在妮丝娜的房间，她靠着房门，抬头看着吊灯，秦子扬在一边翻开妮丝娜的纹身画册。

    “我会很快回来的。”

    “你上次就是这么骗我的，结果怎么样，几年过去了，没有你一丁点消息，哪怕你每个月给我来一条信息保平安也成啊，我知道以前是你的职责重要，可是如今你已经不是‘蚁巢’的人了，没必要去冒险，再说那戈壁滩是人去的地方吗？旅游人员也只是看看周边，没人敢往深处走。”

    “不也有一些驴友拍到沙漠深处的景色吗？放心吧，我是什么人，不会那么容易就死，我保证，两周之后你会看到完好无损的我。”

    “放屁！你现在也叫完好无损？”妮丝娜低头看着秦子扬的假腿，子扬无奈一笑。“那你觉得我该干什么？”

    “有这么好的歌喉，又如此喜爱音乐，不去唱歌都瞎了，你应该放弃以前的生活，报个《好声音》之类的节目，然后重回歌坛，最后再回家去看看。”

    “好！”秦子扬站起身。“我答应你，这次事成之后，我就去报《好声音》，不过在此之前，我希望你能好好的。”

    “我可好了。”妮丝娜抢过秦子扬手中的画册，扔到床上。“那你要答应我，从腾格里回来，就去报节目，然后再也不过问‘蚁巢’的事情。”

    “行，我答应你。”

    “一路顺风吧。”妮丝娜拍拍秦子扬的肩膀。“我就不送了。”

    跟着秦子扬走出房间，秦子扬抬起手表看了看。

    “如果我没猜错的话，接下来的两个小时内，你会随时受到蓝帕直接签署的调集令，这调集令会让你全权负责马乔案件，到时候就算是天王老子来了，也无法改变你留下来的命运了，所以我需要你的答案。”

    “我要留下来。”樊狸干脆地回答。

    “我……没听错吧？”秦子扬凑近樊狸问道。

    “我看见妮丝娜眼中的不舍，那是亲人间的依恋，那会让我想到我的爷爷，小时候我很依赖他，长大了我很敬重他，所以我已经尝到了亲人间分割的滋味，所以我不希望更多的人经历这样的痛苦，那些被马乔杀害的女孩都是有家人的。”

    惊讶飘过秦子扬的脸庞，她对着樊狸频频点头，竖起大拇指。

    “你让我很惊讶啊，无私者，我以为你的爷爷会是你的全部呢。”秦子扬的眼中充满了赞赏。“可是你要明白，人要为自己所做的事情付出代价，有一天，你肯定会后悔……”

    “行了，别说了，我们赶紧去追踪马乔吧，要不然我现在就要后悔了。”樊狸摆摆手，打开车门。

    马乔坐在镜子面前，瞅着脸上的疤痕。昨晚那女孩费力挣扎，还将自己推到了床下，狠狠挠了他。他发现自己在求生面前是如此的虚弱，如果那女孩手中恰有一把刀，恐怕自己已经没命了。

    他明白，他必须要改变战术，神的旨意不能违反，自己的行动依然要进行下去，可是不能这么鲁莽了。马乔站起身，点燃一卷圣烟，为何叫圣烟，是因为叶子可以帮助他和神沟通，看到神让他看到的。

    马乔坐在沙发上，等待着神明的降临。他闭着眼，眼前出现了虚线，虚线一点点连起来，变成了实线，再变成了红色，变成了跳跃着的火苗。

    他突然睁开眼，看到一条蛇朝着自己的面门扑过来，那不是昨晚看到的眼镜蛇，而是一条蝰蛇。那恐怖的三角形脑袋上张开一张血盆大口，吓得他向后一撤，后背死死贴在沙发上。

    没错，他猜得没错。神在警告他，如果他不作出改进，那么就会惩罚他。像昨天一样用抢劫犯的名义给女孩纹身，似乎不适合他这样的人，但是如果打死目标后再纹身，天知道纹身的效果会成为什么样。

    他死死盯着眼前的这条蝰蛇，蝰蛇使劲一扭身子，盘旋在头顶，当空一滚，滚出来其他一模一样的七条蛇。这八条蛇在他面前来回晃动，左右摇摆，头部发生了变化，一双线一样的长物从脑门顶出来，一节节的慢慢伸出来，嘴巴开始向两边扭曲，里面伸出两根赤红色的螯牙，很锋利，轻而易举就能撕破自己的喉咙。它的身体也开始发生变化，它不断扭动是为了伸出触手，在弯曲的蛇身上竟然钻出了十几根足，每条足也是一节一节的。最后，蛇身也发生变化，蛇皮怪异地凸起，让它彻底从蛇变成了巨型蜈蚣。

    这八条蜈蚣在头顶盘旋着，无数细线般的足在眼前晃来晃去，马乔只觉得胸口一闷，胃里一阵恶心，便俯下身子呕吐起来，可是他却发现自己吐出了一颗洁白无瑕的球，大约网球般大，突然一条蜈蚣冲过来，晃动着两颗狰狞的螯牙，将那颗白球顶走了。

    八条蜈蚣盘旋在头顶，疯狂抢夺着面前的白球，可是蜈蚣毕竟没有手，那两颗螯牙也不足以咬住白球，所以它们只能一个劲地将白球顶来顶去。

    马乔觉得迷惑，神到底在向他表达什么呢？他朝着八条蜈蚣伸出手去，手心好像有吸引力，将那白球吸到手中，白球在手中化为一滩白水，那群蜈蚣立刻围上来，几下就将这些白水吸干，但是不到两秒钟，它们就再次怪异地扭曲起来，在地上打滚，最后一动不动。

    “懂了！”马乔突然怒吼一声。

    他睁开眼，眼前的蜈蚣突然碎成一节一节，他拨开那些碎片，跑到电脑旁边，输入一些连自己都看不懂的数字，眼前出现了一家网店，这个网店名为闷倒驴，是专门倒卖药物的黑网店。

    “您好，我想买一种给大型犬麻醉的药物，就是给狗做手术的时候狗不会感觉到疼的那种。”

    对方给他几个链接，这些药物大多都是在三百元左右，有吸入式和注射式两种，他根本来不及多想，花了上万元买了不少种，然后便合上电脑，坐在沙发上喘着粗气。

    和神交流是需要付出代价的，剧烈消耗能量让他深感疲惫，但是对神的渴望又让他精神不死。于是他打开画册，颤抖的手拿起画笔，笔尖在纸上疯狂的乱舞。

    大约半个小时后，八条蜈蚣争夺白球的画面出现在画纸上，他将画册扔到床上，只觉得心中有点失落，一种莫名其妙的悲伤感涌上心头。

    他迷茫，前两次能够找到合适的目标都是碰运气，是神在保佑他，可是他屡教不改，神生气了，如果这次自己再没有计划的冲到某个女孩子家里去，神一定会放出蝰蛇撕破自己的喉咙。

    想到这儿，他更加悲伤，走到镜子面前挥起拳头狠狠砸向镜面，碎片刺破了他的手背，疼得他一直颤抖。他看着手背上的划痕，然后看到了一处旧伤，那是前些日子带着妮丝娜玩死墙时，为了保护妮丝娜留下的伤疤，而造成这个伤疤的正是一位皮肤白皙的女子――至少在LiveHouse的闪灯下觉得白皙。那女子很疯狂，那张大嘴总是夸张的扯开，发出一连串难听的笑容，倒是她旁边的一位显得文雅多了，而且她的皮肤看上去也很好。

    马乔突然振奋起来，又吸了一口圣烟。整个人都要飞起来了，他张开双臂等待神的降临，他已经找到了目标，但是却没有线索。很快，八条蜈蚣再次出现，但是它们口中衔着的不是白球，而是LiveHouse里闪烁的灯光。这五彩斑斓的灯光，看着马乔如痴如醉。

    对！去LiveHouse！

    不行，如果碰到妮丝娜，她会杀了他！

    眼前的蜈蚣在乱舞，逐渐在他眼前消失，他伸出手对着上方，祈求神明不要丢下他，他还是有办法的。

    算了，拼了，自己只是找人，到时候悄悄溜进去。反正网上购买的药剂没有到，他有的是时间，神明会看到他的谨慎，不会因为耽误了时间而放出蝰蛇。

    说干就干！马乔走到卫生间中洗了一把脸，拽出一件还算干净的黑夹克，匆匆披上就走出门去。