
    “秦子扬是个什么人你并不清楚，就像你觉得足够了解叶雨凝的时候，却眼看着她将‘蚁巢’搅得天翻地覆。不过好在秦子扬并非是‘伪装大师’，她很张扬自己所想的，不拘束自己的所做的。在非洲动物保护区，她曾开着越野车抱着MG4机枪将偷猎者的车子打到爆炸；在公海进行反捕鲸示威的时候，差点因为看不惯岛国偷猎者的态度，扛着火箭炮就要扣下扳机；在新疆旅游的时候，曾经因为看不惯私踩天山雪莲的做法，将恶徒倒挂在山顶，只求一个道歉。见到秦子扬的时候，不要当着她的面说哪的野味好吃，否则你会受到残酷的打击，当然对她也要说实话，毕竟她是更够驾驭叶雨凝的人，是真是假一眼就看得出。”

    对于“蚁巢”的特工，找到一个将火的酒吧歌手并不难。樊狸挂掉熊猫的电话，同珈蓝从妮丝娜的纹身店走出来。熊猫口中的秦子扬，是个类似于烈性蒙古马的狠角色，可能就是因为生在草原，天生的豁达让她能够唤起慈悲，天生的自由也让她无法忍受无礼的拘束。樊狸查过秦子扬的资料，她是个名副其实的白富美兼富一代，除了资助一些非盈利反虐杀动物的活动外，还在内蒙古建立了一座私立小学，模仿国外优质的教育方式高薪聘请教师，只可惜后来秦子扬受到“蚁巢”投资商的打击，按照计划被迫离开“蚁巢”，那座小学就归到蓝帕名下。

    白纸黑字都是死的，樊狸脑中的秦子扬，是叶雨凝口中的神和倪梓琼嘴里的斗士，可是珈蓝还是提醒樊狸，秦子扬已经经历了一次较大的变故，无论是在原则上还是精神上都有可能发生改变，可是樊狸却不这么认为，他想，如果连秦子扬都无法坚持自己的信仰，那么信仰就真的在这个快餐世界里名存实亡了。

    手机响了，已经查到妮丝娜的位置。樊狸望着手机里面的信息发呆，如此庞大的机构轻而易举就能获取任何一个人的位置，那么过去的二十几年里，是不是自己都活在“蚁巢”的监视阴影下呢？

    “你想什么呢？”看着迟迟没有开车的樊狸，珈蓝问道。

    “没什么，走吧。”

    妮丝娜住在附近的小区，对于一个拥有两家知名纹身店和一家LiveHouse的女老板而言，她的家似乎有点袖珍了。刚刚获得消息，妮丝娜正是秦子扬的表妹，虽然秦子扬在名义上已经和家里人断绝了来往，可是对于这个从小玩到大的妹妹，她还是很照顾的。

    走近她们的家门，就听见里面一阵吵闹，还有砸东西的声音。樊狸和珈蓝对视一眼，珈蓝点点头，下意识向着腰间的短刀摸去，樊狸赶紧抓住她的手。

    “物极必反啊，对于秦子扬这样的人，最大的良药就是……放松。”樊狸对着她一笑，然后原地跳了跳，敲了敲门。

    “谁？”里面传来一声凶狠的回答。

    “一个……你本该见过却还没见过的朋友……樊狸。”樊狸回答道。

    “樊狸？这世界里性樊的是不是都会找上门来？”

    门被狠狠拉开，展现在樊狸面前的果然是那一张明星脸，瞧那高挺的鼻梁和凹陷下去的眼睛，还有白皙的皮肤和微微上翘的嘴角，配合上一头微黄的摇滚直发，不是秦子扬又是谁！

    “哇，都说你长得像艾薇儿，我以为是你平时故意化妆的缘故，没想到素颜都长得这么像！”樊狸情不自禁感叹道。

    “你是‘蚁巢’的人？”

    “你从哪看出来的？”

    “对你我看不出来，对她，我一看就是‘蚁巢’的人。”秦子扬上下打量着珈蓝，微微点点头。“不错的小妞，挺朋克的，那蜈蚣辫不错。”

    秦子扬撤开身子，给樊狸和珈蓝让出一条路，樊狸和珈蓝走进屋子，眼前的混乱引入眼帘，碎裂的茶几使得樊狸不由地颤了颤眼皮，只觉得此时的气氛不对。

    他看见一位梳着脏辫的女孩从厨房走出来，手里端着茶具，将杯子递给樊狸和珈蓝，然后给他们倒上茶水。

    “你就是妮丝娜？”樊狸问道，她点点头，将茶壶放在脚下就坐在秦子扬旁边。樊狸发现那茶壶就像一条鱼一般，肥胖肥胖的，眼睛很小，尾巴像条蛇一样，总觉得在哪见过。

    “蓝帕派你们来干什么？”秦子扬抽出妮丝娜的伸缩棍玩弄着，一副随时都要冲上来的样子。

    “其实我……是个散人，我前些日子才加入‘蚁巢’的，我认识你的家人们，比如舞媚焱、谢凌、倪梓琼和潘明月，当然还有叶雨凝，在雨凝口中，你是一个很……神奇的人。”

    “雨凝？明月？”秦子扬突然举起伸缩棍冲着樊狸，珈蓝的手也很快，抽出腰刀就握在手里。

    “别和我套近乎，我的家早就没了，我没有家人。”秦子扬似乎没有在意珈蓝手中的刀，她放下伸缩棍继续玩弄。

    “潘明月没死，这是你和蓝帕演得戏，可是叶雨凝也没有死，她被倪梓琼救下了。雨凝筹备了一年的时间想要救出你，她把‘蚁巢’弄得千穿百孔，可是最终没有看到你的身影。”

    “雨凝还活着？”秦子扬的脸上没有因为“蚁巢”的损失而表现出愉悦之意，倒是叶雨凝的存活令她很感兴趣。

    “没错，她还活着。在计划失败后，我劝她离开了，她和你们不一样，她本该有一个属于自己的生活。”

    “可是她的家呢？你为何不带她来找我！”秦子扬站起身怒视着樊狸，鼻孔突然喷出两缕淡淡的黑烟，让樊狸和珈蓝不由微微一颤。

    “她……有自己的家了，她和你一样，帮助了一些走到谷底的女孩，帮助她们获得新生，她们被称为女警大军，本来是为了救出你而招募的武器，可是日久生情，雨凝已经把她们当成了家人。我想你比我懂，雨凝这样一个人比谁都渴望家的存在。”

    秦子扬点了点头，放下手的伸缩棍，捂着头一阵颤抖。

    “那就好，那就好，让她永远离开‘蚁巢’，永远离开我这个不称职的头儿。”

    “你也不要悲伤，雨凝发动对‘蚁巢’的攻击，也让舞媚焱和谢凌获得了生活的希望，对了，听说你和倪梓琼是对头？”

    “对头？哼，死对手！”秦子扬抬头瞅着樊狸。“很诧异吧，以前我们还想过要一起开演唱会的。”

    “倪梓琼帮了雨凝不少，如果不是她，雨凝早就死了，我看这怨气就此消了吧。”

    “哈哈哈哈哈！”秦子扬突然发出一阵诡异的笑声，令旁边的妮丝娜都觉得奇怪。“你是来当老好人的吗？对我家的事情，我们自己有主见的，不需要你一个外人来指指点点，说吧，你来这到底是什么原因？”

    “第一个原因，是主要原因，我们得知你在Half－mountain下埋了东西，那是你的研究成果，你……”秦子扬突然扑过来一拳将樊狸打倒在地，珈蓝没抓刀的手啪得将她的拳头握住，只觉得一股力量推着她向后撤整个沙发移动了半米远。

    “你听我们把话说完！”珈蓝对着秦子扬吼道。“我们知道蓝帕想要你的研究成果，可是我们不是蓝帕的人，樊狸是为了雨凝才淌这趟浑水，雨凝为了救你，找到了你的研究基地，利用魔能制造机器，他只想搞清楚魔能的秘密，还有他爷爷的下落。”

    “爷爷？”秦子扬收回拳头，望着被珈蓝拉起来的樊狸，刚刚那一拳正中鼻头，打得樊狸大脑翁翁直响。

    “我懂了，我懂了！你爷爷就是那个老东西樊猊对吧，你们这些盗灵人没有一个是好东西。”秦子扬在沙发上坐下来，樊狸只觉得这句话听起来很熟悉。

    “我爷爷确实是樊猊，我也知道你十分恨他，说实话，他把我搞得也很迷糊，我觉得这里面有着一个更大的阴谋，所以才答应蓝帕来找你，毕竟在雨凝眼中，你是个……好人。”

    秦子扬的表情突然变了，她扬起嘴角，坏笑着看着樊狸。

    “你爱上雨凝了，可是她的心里接受不了别人，对吗？”

    樊狸苦笑着点点头。

    “没错，有一段日子我心里很不顺，总是感觉被包在一场阴谋之中，是叶雨凝用歌声帮我缓解压力，通过她的歌声我还发现，她是一个可怜的人。”

    “其实魔能这个研究成果被蓝帕发现没什么大不了的，这玩意就是潘多拉盒子，弄不好就会引火烧身，比核弹还要恐怖，所以蓝帕这老东西不会擅自开启研究魔能的项目，因此当我离开后，他也就暂停了这个项目。对于你爷爷……哼，我只能负责地告诉你，他是个为了目的而不择手段的人。”秦子扬说着脱下自己的假腿在樊狸面前晃了晃，樊狸和珈蓝都瞪大眼睛瞅着她的腿。

    “不会是我爷爷他……”

    “没错。”秦子扬对着樊狸点点头。“你爷爷是九尾咒灵的主要研究者，他为了研究成果可以不惜一切代价，因为他的血腥研究，我的大脑出了毛病，记忆力出现了问题，时不时还会剧痛，而我的小腿，干脆就给锯掉拿去做研究了，要不是蓝帕阻止的及时，真不知道我能不能活着从实验室里走出来。”

    听到子扬一番话，樊狸沉默了，他记忆中和蔼可亲的爷爷怎么会是如此灭绝人性的刽子手，如果秦子扬说得都是真的，他真的很想去见见爷爷，看看他还是不是曾经那么干净。

    “那么第二个原因呢？”秦子扬问道。

    “哦，我都忘了。”樊狸拿出手机，里面是一份报告的扫描版，他将这玩意递给子扬。“今天早上发现一个女孩的尸体，大约二十三四的样子，她很漂亮，被朋友发现死在家中，**着身上，而且没有性侵的痕迹，但是她的后背上……”

    “九尾咒灵……”秦子扬抓着手机的手开始颤抖着，一阵阵黑烟从她的鼻子里喷出来，她疯狂地摇着头，然后抬起头看着妮丝娜，此时妮丝娜的眼神告诉她，她已经明白自己所想的。

    “马乔……”妮丝娜恶狠狠地说道。