
    被拽出来的一刻，樊狸一边在心里叫骂那只该死的盲蛛，一边令摄灵汇集成一把锋利的匕首，蓝色的光芒照亮了周围的黑暗，让他看到四五只盲蛛正蹲在刚刚他藏过的地方。

    任何狙击手给樊狸的印象，都是精壮的老爷们，一个个格斗经验丰富，随随便便拿起个石头子也能变成致命武器。

    樊狸脑中都是自己怎样被弄死的场景，只觉得脖子根一阵冷汗冒出，心中暗想：完了，反正自己出不去了，倒不如和他拼个鱼死网破，一会闻风赶来的“蚁巢”特工肯定会收拾他。

    这么想着，他反手一勾，明晃晃的匕首朝着对方刺过去，只觉得手腕一酸，半只手臂就麻了，也感觉不到匕首握在手中。对方两拳打在他的腋下，樊狸那个叫疼啊，退后两步直接滚下楼梯。

    他抬头看着走下来的狙击手，那竟然是一位高个女兵，戴着狗牌，穿着漆黑的皮衣皮裤。这个头在叶雨凝和谢凌之间，也算是女性中比较高的。她梳着整齐的短发，瓜子脸，一双威风凛凛的剑眉，一对炯炯有神的眼睛，她的身后还背着一把狙击枪……她快步走到樊狸身边，樊狸还举高头上下打量着她，没料到她突然抬起脚，樊狸只觉得下巴一疼，半个身子朝着后面撞过去，后脑砰地一声撞在楼道墙壁上。

    “你是谁！你是谁！”樊狸对着女子嚎叫着，然后又变出一把匕首当空挥舞几下，警告女子不要过来。

    看到樊狸这个样子，女子无奈地叹了口气，闪电般地再次抬起脚，军靴跟部狠狠撞在樊狸的刀柄，他还来不及反应，匕首就被她踢到空中，化为一团蓝焰。

    女子看到匕首的下落后略有吃惊，转头抽出腰间的伸缩棍，这时楼道一层传来秦子扬的声音。

    “樊狸，你在哪？”秦子扬的声音越来越近，女子见势不妙，狠狠瞪了樊狸一眼，转头就往楼上跑。

    “这儿呢！”樊狸站起身对着楼下喊道，他看到秦子扬一瘸一拐地跑上来，因为假腿的原因，她上楼很不方便，磨蹭了半天才跑到樊狸跟前。樊狸看到她衣服胸前的部位被染红了一片，刚刚明明看到她心脏中枪，现在竟然可以自己上楼了。

    “我和雨凝一样可以自愈的。”秦子扬看到樊狸那副惊讶的表情忙解释道。“刚刚听到你的惨叫，你到底遇到了什么？”

    “一个刺客……哦不，是一个狙击手，挺漂亮的，但是下手真够狠的。”樊狸捂着下巴说道。

    “你确定那是一个狙击手？”

    “我确定啊，我看见她的狙击枪了。对了，珈蓝呢？”樊狸想到为了保护自己后心中枪的珈蓝，忙问道。

    “送到医院去了，估计现在正在抢救，没事，‘蚁巢’有能力救她，你就放心吧。”秦子扬推开通往时代广场的铁门，樊狸一把拉住她的胳膊。

    “你这是干什么？你这个样子走进去，别人肯定以为你诈尸了，你是公众人物，一定要注意自己的形象。”

    秦子扬觉得樊狸说得有理，就让樊狸买了墨镜和头巾，打扮得连她自己都认不出来后，才和樊狸从员工通道偷偷溜出去。

    “珈蓝一时半会是出不来了，我们必须找到这个马乔，要不然更多的人会死。”一上车，樊狸看着秦子扬正在欣赏新T恤衫，说道。

    “你觉得狙击手和马乔会是一伙的？马乔是个纹身师，是有点钱，但他从哪雇佣来的狙击手？”

    “狗急都能跳墙呢，别说一个搞艺术的了，马乔肯定是觉得我们在阻挡他的计划，然后派狙击手攻击我们。”

    樊狸一踩油门，朝着某个方向开过去。对他而言，离开这片是非之地就是好事，要不然过不了多久，狗仔就会蜂拥而至，将这里团团包围，很快就会有人将秦子扬受到枪击的消息传出去，到时候青城就会被围个沸沸扬扬。

    “马乔两次作案都是在午夜到凌晨这个时间，而且两次都在酒吧夜店选择目标，那里女青年较多，独居的女青年更多，自然而然会成为他选择目标的良地，要不然今晚就去我做驻唱的那个酒吧，我和那家老板很熟，到时候我们到处张贴马乔的海报，不怕没人认不出他。”

    樊狸点点头。

    “那我们现在去哪？”

    “开车去妮丝娜的朋友家，我得报平安，告诉她我没死。”

    “不行。”樊狸否定道。“狙击手是冲着你和我来的，我没死，她的任务就失败了，如果她真是马乔雇佣的杀手，那么就一定会回来，如果你这个时候去告诉妮丝娜你没有死，你没死的消息就会传出去，到时候恐怕杀手会拿妮丝娜做文章。”

    “你小子还挺聪明的，那我们先去酒吧街踩点吧，提前去看看也不是什么坏事。”

    坐在询问台前的袁一菲满脑子都是昨晚邂逅的阿辉。她在大学时期谈过几次恋爱，每次开始都是某个富二代开着一辆奥迪或者宝马，给她送花、送戒指项链皮包什么的，她厌倦了冠冕堂皇的话语和奢华糜烂的生活，于是对于她而言，阿辉给她的印象就是一种清新感。

    不过阿辉并不是小清新，他是个纹身师，步入社会的人能够如此有趣，一定是一位有原则的人。不像这家私立医院里的职工，每天想的就是怎么塞红包上位，就是提成休假，很少有人全心全意为了病患。

    “一菲，心不在焉想什么呢？”迎面走来一位五十多岁的主治医师，他是自己的上次，大家都叫他老乔。这个老乔是医院里面的金刀，相当于民国时期红院里的头牌。他的身边总是被组织人安排了一群漂亮的小姑娘当助手，而这群渴望上位的小姑娘，也喜欢围在他身边。

    “没……没什么，就是昨天和妹妹吵架了，心情不怎么好。”

    “心情不好啊，正好今天晚上，你也来吧。”老乔说完就上楼到更衣去了。一菲瞪了他后背一眼，老妖精，老色狼，每次聚餐完就要去K歌，那些小护士就喜欢穿着暴露的衣服在他面前晃来晃去，希望自己能够成为他的私人助理，前台工资和私人助理的工资可是一个地下一个天上的差别。

    太恶心了，一菲越想越恶心，如果不是每天都要接受这类人群的洗礼，她怎么可能参加死墙那么变态的娱乐活动呢。每天站在这里，看着同事那副笑里藏刀的嘴脸和一副献媚的眼神，觉得世界太黑暗了。她和妹妹一样是个愤青，只是妹妹比她更严重一点。她的妹妹小学的时候就喜欢打架，而且打起架来不要命。初中的时候学着大人们谈恋爱，好几次被发现还觉得是光明正大的事情。高中的时候，她觉得高考压力过大，每天就想着一些极端的事情，一次和同学打架，用砖头将一人的脑瓜子拍了，还咬掉了劝架老师的耳朵，最终被送到精神病院去了。

    作为姐姐，她觉得妹妹一直都很正常，而病的是这个社会。她也不喜欢这样堕落的生活，可是她毕竟没有妹妹那番豪情，也不能撇开赡养父母的责任，只能将这些摧残三观的事情一个人扛下来。有时候，她开始羡慕那些相貌平平的女孩子，她们虽然在学习年代不会惊起千万**丝，但在工作中要比自己这样的女孩安稳的多，她们不需要担心被谁潜规则，只需要一心一意靠着自己的实力去奋斗。

    中午下班后，她坐在对面一家面馆发呆，等饭的过程总是最愉快的，至少不用看到那些丑恶的嘴脸，也不用背书背题，只需要发呆就好。这时她觉得身边一阵骚动，一个熟悉的身影在她身边坐下来。

    “阿辉？我……怎么没看见你？”一菲高兴地说道。

    “我喊了你两声，你都没理我，我只能反客为主坐下来了。”马乔摸着头笑着。

    “你怎么知道我在这儿上班？”

    “你说你是护士，我一早就查遍了整个青城的医院，没想到你在这个私立医院，据说这里很黑啊。”最后这句话，马乔故意压低声音。

    “没错，就是很黑。”没料到袁一菲却不怎么控制自己的声音。“看来你……已经开始注意我啦。”

    “你不是答应成为我的女朋友吗，连女朋友在哪上班都不知道的男人，可不是好人男啊。”马乔傻笑着，袁一菲只觉得心里暖暖的，昨天晚上是为了借酒消愁，答应他也是顺口说出去的事情，虽然很高兴，可是至于男女朋友的关系，她还需要考虑一段时间。

    “其实吧……昨天我是……”

    “嘘，我知道你要说什么，那么以后决定也不晚。我来就是想要请你看一部电影，青城有一家私人影吧，专门放一些高清的老电影，今天放的是《香水》，不知道你看过没有，反正我很喜欢这部电影，希望你能去。”

    “可是我下午还有……班呢。”一菲低着头，她这才发现，自己的注意力完全在阿辉身上，没留意牛肉面已经上来了。

    “哦，那真遗憾，非常不错的一部电影，讲述一种对艺术的至高追求，挺高雅的，没事，下次还有好电影，我再邀请你去，这家影吧不错，我把地址发给你，没事的时候你可以去看看。”阿辉笑着。

    “其实……也不是没有时间，我可以逃班的。”袁一菲低着头吃面，看着红色的面汤，仿佛看到了自己的未来，在那个充满玫瑰花的世界，阿辉骑着一匹白马从远方跑过来，朝着他伸出手。她见过的白马王子不少，有骑大奔的，有骑奥迪的，甚至有骑法拉利的，可是没有一个人想和她走到永远，每个人不过把她当成是一种用来炫耀的物质，可是阿辉不同，他是穿着干净破衣的白马王子，脸上带着憨笑，他不会把LV和CHANEL挂在口边，手中盛放的东西不是华而不实的化妆品，而是自己爱吃的水果。

    “真的吗？那太好啦！”马乔高兴地说道，脸上洋溢着幸福的笑容。