
    突然一辆军用悍马从街道另外一头冲过来，停到他们面前。樊狸一眼就看到驾驶座上的玛莎，她旁边坐着的是熊猫。此时熊猫穿着防弹衣，手中是一把步枪，而玛莎则是单薄的瘦版墨蓝色迷彩服。

    “走！”秦子扬对着樊狸喊道，便起身一瘸一拐朝着车子跑过去，她没跑出几步，就觉得一股力量扯着自己腾到半空。

    看到抱着秦子扬跑到车子边上的樊狸，玛莎和熊猫都吃惊地看了对方一眼。

    “走吧，但是我们去哪啊！”樊狸对着玛莎喊道。

    “腾格里沙漠。”秦子扬冷静地对樊狸说道。“你小子别吵了。”

    “腾格里？如果他们拿你的妹妹做为人质，你该怎么办？”

    “那些投资方的确在维护大业方面心狠手辣，可是万幸的是，这些人不是他们的人，而是蓝帕的人。”

    “蓝帕？”樊狸看着熊猫，他突然明白了什么。“哦，我懂了，我们一直在和蓝帕角逐，但是我们的敌人不是投资方吗？如果不是投资方，‘蚁巢’也不至于被搅成一滩浑水。”

    “那是蓝帕他自己犯下的罪行，现在我退出了，我不玩了，我要自己的生活！”秦子扬说完就看着身后，身后已经出现了汽车的影子。

    “玛莎，升起翅膀！”

    “翅膀？”樊狸只觉得车子一阵颤抖，就听到耳边传来呼呼的风声，玛莎开车的技术十分了得，但是樊狸的心脏却开始承受不住这样惊险刺激的场面，他抬头看着慢慢打开的顶棚在两边变成机翼的样子，不由大叫起来。

    “我们要飞了吗？”

    “你说呢？”黑烟从秦子扬的嘴里喷出来，樊狸仔细发现，不仅仅是她的嘴巴，她的鼻子、耳朵和眼睛都有轻微的黑烟冒出来，她摊开双手，两只手冒出浓浓的黑烟，让他一时间以为是汽车底盘着火了。

    “这……就是魔能？”樊狸看着如此恐怖的秦子扬，而她似乎已经不能说话，只是对着自己点点头，紧接着，只听汽车随着一阵晃动之后开始上升，视野逐渐变高变得开阔。

    “熊猫，准备导弹，五十秒后两架无人机抵达。”正享受着飞翔的“快感”，樊狸只听见前座的玛莎突然抄起身边的狙击枪，熊猫按下车座上的开关，他的正前方突然诡异地凹下去，一把很袖珍的导弹发射器出现在眼前。

    “你知道这是谁造的吗？”看到樊狸惊讶地盯着熊猫手中的武器，秦子扬不禁大笑起来，那声音很像金属摩擦的声音，只是距离比较近，他能听清秦子扬的话。

    “肯定是雨凝。”樊狸看到熊猫又按下一个开关，他的座位突然旋转起来，一边旋转一边上升，他对着身后扣动扳机，随着汽车一阵剧烈晃动，身后传来爆炸声，樊狸透过黑烟看到一丝火光。

    “你知道吗？有时候我很向往鸟儿在飞翔，它们拍打翅膀的样子帅极了！”秦子扬开始学着鸟儿拍打翅膀，樊狸看到由顶棚组装成的翅膀随着秦子扬的频率也开始拍动，一时间汽车颤抖不已，这时两枚火光划过汽车的地盘，玛莎伸出狙击枪对着导弹就是两枪，两声爆炸出现在下方。

    “你疯了！你会害死我们的！”樊狸对着秦子扬喊道，秦子扬只顾自己爽快，继续拍打着双臂。

    “倪梓琼是个笨蛋，她用梦麻醉自己还不如去干一些刺激的事情，这就是我看不起她的原因。她总是安于现状，甘愿当蓝帕的狗腿子，直到她发现自己再也不能唱歌的时候，才懂得反抗。”

    “不过至少她知道反抗啊，而你呢，你要把我全都害死啊！”

    “害死？”秦子扬听后很诧异，双臂突然停止挥舞，车子猛地颤抖起来，而且失去平衡朝着右方坠过去，秦子扬见势不妙赶紧继续拍打双臂，魔能冲上她的肩膀，然后冲到汽车上，随着樊狸和秦子扬的尖叫，他们从大楼边缘划过去，擦破了不少玻璃。

    “樊狸，你别影响子扬，她那是在闪躲无人机的导弹！”熊猫朝着这边看过来，樊狸这才弄清楚刚才那两束火光是什么意思了，但是秦子扬因为平衡车子失去了闪躲导弹的机会，樊狸已经看到车尾处的火光，他闭着眼睛朝着那边大吼一声，蓝色的火焰窜上手背，竟然化为沙漏一样的东西，把那颗导弹吸进车里。

    “什么！”熊猫看到被蓝光包裹的导弹吓得差点跳出车内，而秦子扬只是仰头大笑着。

    “蓝帕不会想到，他引以为傲的摄灵这次会选择背叛他，哈哈哈哈哈！”

    樊狸没听懂子扬话中的意思，只是一脸奇怪瞅着这个疯狂的女人，这时玛莎扭头对着他吼道。

    “赶紧把它扔掉，你抱个炸弹干什么！”

    樊狸这才反应过来，不过他冒出一个鬼点子，如果这导弹可以原路返回该多好，那样他们就不用顾忌身后的无人机了。

    说干就干，樊狸将导弹扔出车外，蓝色火焰立刻窜上导弹的身体，在导弹周围汇集成一架无人机的样子，紧接着，一声霹雳之后，导弹朝着后方发射出去，后面很快闪起火光。

    “哇，你开始学会用叶雨凝的思维考虑问题啦！”看到眼前这一幕秦子扬忍不住拍拍樊狸的肩膀表示鼓励，差点又把汽车弄得失去平衡。

    搞定了无人机，他们已经飞到郊外，玛莎打开自动导航，秦子扬将汽车缓缓推到地面。恢复正常的秦子扬比刚才虚弱的多，她大口喘着粗气，抱着一瓶糖水猛灌。

    “子扬是精力消耗的太严重了？”樊狸询问前座的玛莎。

    “使用魔能是需要付出代价的，其中的问题太复杂，说了我们也不懂。”熊猫代替秦子扬回答道。

    “控制动物，改进研究，复制DNA，治愈伤口，还能将汽车拖起来，魔能到底还能干什么？”樊狸转头看着秦子扬，秦子扬只是笑，有气无力地摇摇头。

    “别忘了……物极必反。”

    樊狸回头看着远去的青城，心中只剩下对珈蓝的担忧，珈蓝算是个“蚁巢”人，不可能被蓝帕威胁，说不定蓝帕还在考虑让珈蓝成为牵制自己的王牌，成为干掉秦子扬的秘密武器呢。

    樊狸努力让自己安静下来，熊猫将袖珍导弹发射器装回去，拿出一瓶水咕嘟咕嘟喝起来，玛莎镇定地开车。回想刚才差点撞到楼房上的情景，好像玛莎和熊猫都没有发出惊叫，只有自己和旁边疯一般的秦子扬叫个不停。

    “他们不会罢休，收费站那边会设防御线，我们必须走土路。”玛莎说道。

    “走土路？哪有土路？”樊狸看着外面清一色的大草原，心中直叫不好，这样的速度直接冲到下面去，无异于自杀。

    玛莎没回答，樊狸只听见头顶一阵摩擦声，就见到机翼又变回原来的样子，顶棚恢复和车窗紧闭后，玛莎一扭方向盘，车子直接冲到路下，樊狸还想着会出现巨大的颠簸，他下意识抱住正在喝水的秦子扬，却发现车子只是轻轻颠了一下，旁边已经出现远去的路面了。

    “这……不会又是叶雨凝的杰作吧？”樊狸看着熊猫，熊猫扭头微笑着点点头。

    “现在你明白，叶雨凝为何是‘蚁巢’公认的天才了吧，如果没有子扬，她会是蓝帕颠覆投资商统治的得力助手和秘密武器。”

    “哼，没有我，蓝帕不可能会关注一个臭男……女**丝。”秦子扬突然咳嗽几声，然后拧紧瓶盖，深呼一口气，转头看着樊狸。

    “刚才刺激吗？”

    瞅着秦子扬那副欠揍的样子，樊狸真想抡起胳膊照着她的明星脸就是一拳，只可惜这些只能出现在梦里，于是他大脑中又出现了这么一个想法，如果面前是倪梓琼，自己会不会连想想都不敢呢？

    大约过了二十分钟，旁边出现了一股浓浓的沙暴，他看到熊猫和玛莎都将手枪上了膛，这时秦子扬突然大叫起来。

    “别动，这样情况下开枪，我们以后的路就没法走了，知道为何我要带上樊狸吗？”

    被秦子扬这么一说，就连专心开车的玛莎都转头看过来。

    “难道你再让他变出一个导弹发射器来？”玛莎低声说道。这次周围没有杂声，樊狸觉得玛莎的声音有点粗，很像个女汉子，和她的外表很相配。他借着玛莎扭头的一瞬间看到了她光滑细腻的手，便心生奇怪，一个经验丰富的狙击手，怎么可能拥有如此细腻的双手呢？

    “樊狸，你知道我为何很享受在非洲追捕偷猎者的行动吗？”

    “不知道。”樊狸茫然摇了摇头。

    “那时候我最喜欢拿着机关车朝着那些越野车上轰击，然后听着那些偷猎者的惨叫。”

    “等等，那些人是坏人，可是目前是蓝帕手下的人，我们不能就这么一股脑用机枪打下去。”说完这句话，樊狸也觉得自己开始用雨凝的思维考虑问题了，他完全没有考虑这里有没有机枪的问题，而是理所当然把秦子扬所想的都当成了事实。

    “再说我们哪有机枪？”樊狸补充道。

    “不，你有。”秦子扬抓住樊狸的双手，秦子扬的手上突然冒出黑烟，和樊狸手心的蓝光汇集在一起，它们穿过车子在外面汇集成一把加特林的样子，枪口正对着后面的越野车。

    “等等！他们可都是血肉之躯啊！”樊狸的话刚刚喊出来，他已经听见枪响了，并且看到了秦子扬脸上表现出和袁晓小一样疯狂的笑容。