
    “我就是不懂，青城不像京都那么错综复杂，为何连个马乔都抓不住？”樊狸坐在驾驶座叼着烤肠，珈蓝在后座吃着汉堡，秦子扬在距离他们五米远的地方等煎饼。他们刚刚光顾马乔的家，但是里面空无一人。马乔果然是个细心的男子，就算是逃走也要把家里收拾的干干净净，除了新落的灰尘外，他们没有发现任何排的上用场的线索。

    “你也觉得是……秦子扬？”珈蓝凑到樊狸跟前，低声说道。

    “那天我们……那个之后，我见过秦子扬后背上的纹身，怎么说呢，以前在爷爷的资料书里见过九尾咒灵，我们在幽都发现的咒灵石上也见过，那些九尾咒灵不论表现在石头上还是纸上，都感觉只是一幅画，而秦子扬的不同，大满背里的九尾咒灵更像是活物，而且我看着那纹身，竟然多了几分愉快和痴迷。”

    “我曾经和奶奶学习巫术的时候，听过这样一种巫术，可以通过某种载体来获得控制别人精神的效果，比如说是这样的图腾。”珈蓝盯着远处等煎饼的秦子扬，她和卖煎饼的大叔有说有笑的。

    “你觉得九尾咒灵会是个巫术，秦子扬通过让马乔看到九尾咒灵，进而控制马乔？”樊狸顺着珈蓝的目光看着秦子扬。“这……未免太神奇了吧，马乔明显就是一个追求艺术到极致的精神病，秦子扬如果仅仅通过看到九尾咒灵就能控制他，那么这个九尾咒灵一定有神奇的地方。”樊狸低头瞅着指尖，一股蓝色的火焰闪出来。

    “你要干什么？不能打草惊蛇。”珈蓝警告道。“秦子扬很聪明，而且她的实力肯定不一般。”

    “你不是已经试探过了吗？她几下就让你打倒在地，估计不会像谢凌和雨凝那么恐怖。”

    “那也应该谨慎为好，秦子扬是个聪明人，突然出现在我们面前，她肯定也想好了退路，要不然怎么可能放心大胆地和我们走……”珈蓝看到秦子扬已经一边吃着煎饼一边向着这边走过来，赶紧恢复正常。

    “那卖煎饼的大叔没认出我来。”秦子扬拉开车门，朝着车后面的方向瞅了一阵，然后坐进车内。

    “接下来你打算怎么办？”樊狸看着秦子扬，她正大口大口咬着煎饼。

    “据说倪梓琼开始参加真人秀节目了，真想看看她那样平时不喜欢训练的人会吃什么样的大亏。”秦子扬没听进去樊狸的话，对着窗外一个劲笑。

    樊狸想到在迷城倪梓琼勇搏自燃者的场景，那时候的倪梓琼完全就像一个拥有丰富经验的士兵一样，作为“蚁巢”的高层特工，不用想都知道每个人都有点实在的东西，恐怕真人秀这件事，要让秦子扬失望了。

    “问你接下来怎么办呢？”珈蓝拍了拍秦子扬的肩头，差点将送到嘴边的煎饼震到脚下。

    “你们是特工，我充其量是个顾问，你们说去哪就去哪。”

    “我说你是不是不希望这案子破掉？”珈蓝揪住她肩膀，五根手指狠狠扣着皮肉，疼得秦子扬一阵颤抖。

    “对了对了，你们之前去半拉山的时候，除了我的魔能，还见到别的什么东西了吗？”

    “别的……我们倒是遭遇了袭击。”樊狸回答道。

    “袭击？难道是蓝帕想要夺走我的魔能？”

    “不是，是一群动物，有狼、牛和羊，还有不少蝗虫，还有一个名叫巴图的狗，它变成牧民在那里看守。”

    “哦，就这些啊，别抓了，疼死了！”秦子扬用空闲的手打开珈蓝的胳膊。

    “它们不会伤害你们，只是想将你们赶走。那巴图是我在牧区救下的一条猎犬，你们看到的牧民肯定是因为你们受到了魔能的影响，产生的幻觉，估计那些也不是真狼，也都是幻觉，不过蝗虫倒是有的，控制昆虫可是我的专长。”

    “你是说，我们压根就没看见狼？”珈蓝问道。

    “没错，那是旅游区，怎么会有狼出现，顶多出现一些牛羊黄鼠之类的动物，要不就是巴图很聪明，虚张声势，吓到了你们。”

    樊狸回想当时的确没有看到狼的尸体，而经受攻击之后，那些牛羊都像什么事情都没发生一般在附近吃草，整个过程表现最突出的只是巴图。

    “那你为何……”

    “防御啊。”秦子扬很干脆地回答。“我那么多研究成果，弄点防御措施过分吗？再说，你们入侵我的圣地时也不和我说一声，受到攻击还不怪你们自己？”

    “马乔现在肯定计划着如何杀死下一个女性，等我们从半拉山回来，就晚了。”珈蓝提醒道。

    “我们必须在最短的时间内搞清楚马乔的作案思路，我想你们该上报‘蚁巢’，叫些神学专家来。”秦子扬已经吃完煎饼，她打开车门朝着附近的垃圾桶走去，樊狸回头看了看珈蓝。

    “真的要上报？”

    “她说的也不是没有道理。”珈蓝回答道。“有法子总比当无头苍蝇强。”

    这时车门外一声炮响，也不知道是哪家人结婚，放的炮声这么大。珈蓝听到这声音立刻警觉起来，随后四周开始出现骚动，樊狸看到面前卖煎饼的大叔吓得连滚带爬朝着附近的小店跑去，再一看地上，秦子扬的胸口绽放出一朵美丽的红玫瑰，她的身体不断抽搐着。

    “秦子扬！”樊狸冲出车子，朝着秦子扬扑过去。

    “樊狸，小心！”珈蓝一抓弓箭紧随其后。樊狸跑到秦子扬边上，看到秦子扬满口是血，黑色的烟雾正在从她的胸口冒出来。

    “走啊……”秦子扬有气无力地说道。

    樊狸一把抱起秦子扬，刚刚直起身子，就听见远处一声枪响，然后就听见珈蓝一声咆哮，整个人扑到樊狸跟前。

    樊狸只觉得珈蓝狠狠颤抖了一下，然后就感觉她整个人都砸在自己的脸上，将她和秦子扬一同扑倒在地。

    “不好！”他很快发现了异常，蓝焰的火焰窜上指尖，一把闪着蓝光的大盾插在面前。他低头看着面前的紧锁眉头的珈蓝，再一翻她的身体，顿时倒吸一口凉气。只见珈蓝的背后炸开一朵鲜红的玫瑰花，此刻正不断涌血。

    一旁冲过来一辆黑色越野车，之前帮助处理案件的两个特工从上面跳下来，帮助樊狸将珈蓝和秦子扬拖进车子里。

    “直接送去医院，别管我！”樊狸跳进自己的车。“我在你们后面跟着！”樊狸一踩油门，车子撞倒了煎饼大叔的摊子，跟着特工的车子开去。

    此刻他的心里很乱，完全不知所措，对方应该是个狙击手，这就表明如果抓到他必须要拥有一定的狙击知识，知道附近的狙击点，只可惜樊狸不懂这些。

    正想着耳边又传来一声霹雳，樊狸只觉得车门一颤，眼看自己腋下的座位开了花。

    他匆忙跳车滚到一边，一声枪响随之而来，子弹将他附近的墙壁炸开一个大洞。

    樊狸逃进一家时代广场，因为刚才的事故，里面的人都跑光了，走廊里面空荡荡的。他回想着整个事情的发生，发现对方好似是冲着他和秦子扬来的，现在秦子扬已经中枪，对方肯定会来找他，现在他需要把战场拉离没人的地方，防止伤及无辜。

    说着樊狸一头扎进楼梯口，平时时代广场里的人都喜欢坐电梯，楼梯是应急用的，一般电梯满了的时候才会有人光顾楼梯，所以此时楼道里空无一人。

    樊狸朝着楼顶跑过去，路过一片非常漆黑的地方，他觉得这会是个藏身和伏击的好地方，便躲在里面。

    十分钟后，四周仍然没有动静，而且静的出奇，他都能听见的自己的心跳，而且不断怀疑自己的心跳是不是已经出卖了他的位置，他幻想着一个黑漆漆的影子突然从面前跳出来一枪结果自己。

    樊狸只觉得四周有什么东西在动，这样的环境下，安静迫使他的感官及其灵敏，他侧过脸看着周围，借着走廊里打进来的一点点余光，他看到地板上有一只长腿蜘蛛，那蜘蛛正朝着自己爬过来。

    拥有丰富下墓经验的樊狸一眼就认出这蜘蛛的品种，这是盲蛛，以前在山区里经常见到这样的蜘蛛，可是在城市里面还是第一次见到。樊狸张嘴轻吹它，虽然盲蛛是无毒品种，可是在如此环境下，一个如此张牙舞爪的东西爬过来，难免会让人觉得恶心。

    但是怎么努力，那只蜘蛛仍然朝着自己这边爬过来，樊狸实在没有办法，掏出一块钱卷成棍状，想要驱赶蜘蛛。由一块钱卷成的筒子碰到蜘蛛，那蜘蛛立刻警觉起来，一动不动，樊狸也一动不动看着它。

    过了大约有两分钟，它又开始动弹了，继续向着这边爬过来，樊狸再一次用筒子去碰它，筒子刚刚碰到蜘蛛的长腿，它突然后腿一蹬整个身子扑到樊狸的手上，吓得樊狸向后撤去，这时他看见一道黑影出现在眼前，紧接着是一只黑色的手抓住了自己的胳膊。

    樊狸想挣扎，用尽全力向后倒过去，希望利用身体的重量压制对手，可是对方的力量明显比他要大，拽着他的胳膊，活生生地将他从黑暗处拎出来。