
    来到酒吧一条街，里面空荡荡的。酒吧一般都是晚上开，白天这里静的出奇。两个人直接将车子开到巷子里，樊狸跳下车正对着阳光，张开双臂。

    “在白天，这里就是无人区，只有扫垃圾的大妈和收垃圾的大叔。”秦子扬一瘸一拐跟在他身后，她抬头看着“赤那”，白天的“赤那”和其他酒吧没有任何区别，它这样的Livehouse，就像一个沉稳的中年经纪人，承载了无数地下乐手的梦想，也记录了一些乐手成名前的点点滴滴。

    “我知道。”樊狸闭着眼享受着阳光的沐浴。

    “那你还来？”

    “和你一样，我也想找点灵感。”

    秦子扬很疲惫，她走到“赤那”门前坐到阴凉底下，拨弄着假腿。

    “我一直有个疑问，珈蓝在的时候我没说，是因为我觉得她还不懂那样的情怀，所以我一直都想找一个和我志同道合的人说出这些话。以前的梦里面经常出现的一个名叫伏雷得姆的人，后来却发现，原来伏雷得姆是倪梓琼变的，而伏雷得姆本尊并没有倪梓琼显得那么亲切，那时候我选择倪梓琼当成我的诉说对象。”樊狸走到秦子扬跟前。“

    “那么现在呢？”秦子扬抬头看着他。“你选择了我？”

    “没错，我选择了你，即使我知道，就目前的情况，对我而言最危险的人就是你，我依然要选择你，因为……我觉得我们之间有一种莫名其妙的联系，这样的联系比雨凝和我之间都要紧密，那不是爱，而是……信任。”

    “信任？”秦子扬掏出一包烟，点着后深吸一口，吐出黑兮兮的烟雾。“我很难去信任一个人，尤其是经过这一系列变故之后。”

    “我知道你经历了人生里最痛苦的事情，见证了许许多多不可思议的事，你和蓝帕比谁都了解如今世界上的人有多么多么的复杂，所以你和蓝帕都选择去信任一个纯洁的灵魂，一个生在大山之中，从小就被教育去忘记名利的人。”

    “你不会说的就是你吧。”秦子扬笑道。“你还真自恋。”

    “我这回就真的自恋一回吧。”樊狸坐在秦子扬身边，他继续说道：“告别迷城之后，我和珈蓝就踏上了环球旅行，大自然还真是神奇，给了我不少灵感，让我能够静下心来考虑最近一系列发生的怪事。总结你们几个人的话，我了解到你们最初有五个人，后来加入了叶雨凝，再后来，虽然你不想承认，但本质上倪梓琼还是站在你这一边的。你们七个人身怀绝技，除了你这个领导者，就是三个智囊――潘明月、倪梓琼和叶雨凝，剩下应该就是打手了吧，是谢凌、舞媚焱和玛莎。之前‘蚁巢’的士兵都说潘明月和倪梓琼是公认的天才，可是在我看来，潘明月和倪梓琼不过都是一些只会夸夸其谈的马后炮，以至于当叶雨凝率领女警大军冲进‘蚁巢’的时候，她们俩还有时间因为蓝帕的几个计划斗嘴，这不是一个天才该有的表现，所以我认为，是我看错了。”

    秦子扬有些惊讶，没注意手中的烟快要熄灭了，樊狸接过她手中的烟，深吸一口，吐出青灰色的烟雾。

    他继续道：“所以我看到的并不是她们实际的实力，就像之前被叶雨凝蒙在鼓里，带着‘蚁巢’的大军左右乱晃一样，我同样也被你们七个人凑成了恐怖联盟蒙在鼓里。里面之所以有一些考虑不清的错综复杂的地方，是因为你们的计划里没有叶雨凝，也没有倪梓琼。我猜测，倪梓琼是个同样渴望团队的女孩，她用自己的力量救出雨凝，就是为了参与你们这个大团队，而潘明月这个天才，就借力用力将倪梓琼和雨凝纳入计划之中，而你……我想当叶雨凝准备救出你的时候，你已经觉察到了吧。”

    迎接着樊狸火辣的目光，秦子扬的眼中多了几分惊讶和愧疚，她侧过脸抢过樊狸手中的烟，叼在嘴上，轻轻点了点头，然后又摇了摇头。“让我惊讶的不是雨凝，破坏计划的也不是雨凝，毕竟雨凝是我的家人，倪梓琼也曾经是我的朋友，而你呢，你这个半路杀出来的程咬金，被称为蓝帕秘密武器的盗灵人，比我想象中的要……复杂。”

    “这么说我猜对了不少，你既然没有现在就宰了我，肯定也发现了这些联系之中的有趣之处。对了，之前说你们七个人的团队，有一个人一直潜伏在黑暗之中，等待你的命令，不过还好，四十分钟前我已经见过她了，这回你们七个人我算是认全了。”

    “你连这个都能猜到啊！”秦子扬一拍樊狸的肩膀，拍着脑门乐道。

    “我藏在那么隐蔽的地方都能被发现，而且几招之内本可以要了我的命，却不杀我，这就显得和之前的刺杀有所矛盾了，后来我发现，你们只不过是想让珈蓝出局，所以你们伤了珈蓝，而且以你的性格，你不会让玛莎杀死珈蓝，而是让她在医院躺一阵，而我又叫不来凯弩，因为这小子已经迷上谢凌了，所以就只剩下我和你，你想搞定我就显得格外轻而易举了。”

    “没错，我的家人提醒我，珈蓝是个很复杂的人，可以说是深藏不露，所以我才故意挑衅，试探她，果然猜得没错，她不是一个简单的巫女。我很佩服你有勇气说出这些，就像倪梓琼说的，你是蓝帕的PLANB，废掉你是我和我的家人活着的不二之选。虽然雨凝已经毁掉我们的资料，但是只要那些投资方一天在，只要蓝帕一天在，只要‘蚁巢’一天在，我的家就永远不会安全，因为我们本质上的特征，也因为他们无限的贪欲。他们总是把科学看的太重，以至于让科学进步的脚步超过了道德底线。”秦子扬抬起手，一只金黄色半透明的蝎子从她的领角爬出来，停到她的指尖，那蝎子好像明白秦子扬心思，挥舞着两只螯在樊狸面前晃了晃。

    “这是我在‘蚁巢’的研究成果之一，也是蓝帕绞尽脑汁想要的东西。魔能可以让动物进化，让蝎子具有处理复杂情感的大脑。这是一个变种的以色列杀人蝎，我叫它杰森，算是我的武器吧。其实有好多次杀你的机会，我都在考虑要不要这么做，你知道是为何吗？”

    “因为你的姐妹们？”

    秦子扬点点头。

    “确切的说是因为雨凝，雨凝真的爱上了你，这让我很意外，她的确是‘蚁巢’最聪明的副官，智商很高，情商也非常高，她选择了你，让我很惊讶，所以我决定再试探试探。另外，如果不是你，蓝帕的成果也就毁了，我希望‘蚁巢’的体制消失，却不希望‘蚁巢’被叶雨凝计划的那样被炸毁，那是灭绝人性的方法，而我要的是改革。”秦子扬微笑着收起杰森，那蝎子爬进她的领口。

    “你是一个不按套路出牌的人。你有自己的正义原则，却放走了战争罪犯，入侵了上古圣地，可是所有人都觉得你是英雄，觉得你做的是正确的，这其中有我理解不了的东西。你很像年轻时候的蓝帕，那个时候的蓝帕很有干劲，希望用‘蚁巢’来改变世界，但是他唯一走错的一步也是罪大恶极的一步，就是拉拢了三个投资商，他太急了，以至于将自己的劳动成果拱手相送。”

    “而你做的就是要弥补蓝帕的错误。”

    “不。”秦子扬摇摇头。“我以为我可以，当我差点失去我的家时，我有了自知之明，就像这个社会，它需要时间去发展，而我们，没必要为了偶然增长的加速度毁了很多人的未来，所以我选择退出。可这退出也是很艰难的，要想带着我的家人一起离开，那必将是一个艰辛的过程，但却是一个值得一试的过程。”秦子扬抬手瞅了瞅手表，然后看着太阳。

    “有阴影的地方就有光，有光的地方就有阴影。我曾经过分追求那种平衡，却不知这个世界已经处在平衡中。樊狸，你知道艾斯伏特吗？”

    樊狸摇摇头。

    “她是自然，天平是她的标志，你爷爷当年站在幽都大门前，看到一架天平。天平是平衡的，一面是沙漏，一面是杯子。天平就是艾斯伏特，她象征自然，也以自然为名。自然就是在平衡之中寻找着平衡，在混乱和平衡之间徘徊。而杯子就是伏雷得姆，他象征自由，自然界里面的每一种生命都在寻找这样的自由，它们如同杯底的鱼，一天天长大，一天天找到方法去适应生活，可是它们变大，杯子也在变大，每个生命外的杯子就是阻隔，这样的阻隔可以保证全世界的生命共存。最后，沙漏代表时间，正因为有了自然，才有了时间的意义。时间实际上是人创造出来的东西，有了人才有时间的意义，因为人脑在不断创造新鲜的食物，或者将旧事物改变。变迁是时间的表达方式，进化也是，而数学是时间的计算方式，是历史的根。这些都是人研究出来的。”

    樊狸坐在她身边，好像听讲座一样听着她口中的话，秦子扬看着樊狸如此专心，竟然又笑了。

    “你很聪明，但不突出，很沉稳，等得起，耗得起，也斗得起，其实我很佩服你。”秦子扬站起身，看着远方，这时她的手机响了。

    “玛莎在通知我，‘蚁巢’的人将会在十分钟左右赶到这个地方，将我们俩逮捕，你觉得我们该怎么样？”

    “跑呗。”看着秦子扬一副毫不惊恐的样子，樊狸也笑了出来，连他自己都不知道他为何如此镇定。