
    “擒贼先擒王，不如直接将那指挥官宰了！”

    “秦子扬！”没等樊狸喊出来，秦子扬已经跳出村子，她的身上冒出滚滚黑暗，刚才吞噬沙卫的黑色风暴又一次出现在她的周围，她张开双臂，黑色风暴一分为二，同时朝着那指挥官猛冲过去，一路上将冲上来的沙卫通通卷进去。

    因为秦子扬吸引了沙卫的注意，玛莎、熊猫和樊狸这边都松了一口气，他们趴在土墙上看着和沙卫对峙的秦子扬，樊狸的手背闪起蓝色的光芒。

    “等一会，我想秦子扬一个人可以对付。”熊猫按下樊狸的手，对樊狸点点头。

    “既然你是灵魂，那么你该和我讲两句，自曝家名是道上的规矩，看来你这玩意完全不守规矩啊！”黑色风暴汇集在沙卫指挥官的周围，一次次击退他身后想要冲上来的沙卫士兵，周围全都是被啃成骨头的沙卫，一个个残缺不全。

    那指挥官没有发出任何声音，樊狸觉得，秦子扬想让他说话是不可能的，那些都是埋藏了好几年的干尸，舌头早已腐烂，喉咙里也都充满了驱虫，怎么可能会说话，能哼哼就不错了。

    指挥官抽出佩刀，对着秦子扬举起佩刀，他身后突然闪出来一排举着弓箭的沙卫，他们拉满弓箭正对着秦子扬，但是箭还没出手，就被从两边冲过来的风暴卷入其中。

    后方的沙卫被秦子扬的风暴暂时震慑住了，一时间愣在原地，不敢动弹。指挥官摘下面具，露出一张腐烂到难以辨认的脸，清一色的红褐色带着几条横肉，两颗猩红的大眼珠子在上面转动。他夸张地张开嘴巴，好似要将下巴撑烂了一般。樊狸只觉得耳边嗡嗡嗡直响，刺耳的叫声让他真想敲开自己的脑袋。只见一群蝗虫从指挥官的嘴巴里喷射出来，朝着秦子扬猛冲过去。

    “小心啊！那是尸虫！”樊狸不顾一切的从墙头上翻下来，熊猫一抬手没抓住他，他滚到秦子扬面前，但是他知道这一切都晚了。

    爷爷和自己讲过关于沙卫召尸虫的故事，说这尸虫就是吃尸体长大而发生变异的虫子，它们的变异不是因为基因决定的，说“变异”只不过是为了描述它们外表上的变化，其实就是被尸体多年聚集的阴气而影响，食性改变，繁殖能力大增。据说这尸虫是来自一个君王的巧妙发明。这个君王曾经是一个巫师，他不想让自己的墓穴被盗墓人洗劫，便想出了这么一招，将虫卵放在祭祀者体内，让这些虫子大量繁殖，等到盗墓者出现的时候，它们就会蜂拥而出，将盗墓人撕成碎片。

    眼看蝗虫已经扑到秦子扬面前，而樊狸只能构成一面盾牌暂时阻挡蝗虫的袭击。摄灵还没有完全汇集，秦子扬突然一抓樊狸的手，将他整个人摆成半跪姿势，她弯腰抱住樊狸的上半身。

    樊狸只觉得今天是完了，纵然秦子扬多么神勇，也无法和这么多蝗虫对抗。可是他随后就发现这群蝗虫竟然绕过自己和秦子扬向着后方飞去，然后转了一个来回，最后向着一边飞去，融入黑暗，再不见踪影。

    秦子扬放开樊狸，他看到那位指挥官略显惊讶，他一拉缰绳，战马扭头离开，周围的沙卫也跟着他撤去。

    “怎么回事啊？”樊狸看着一边的秦子扬，秦子扬的脸上却是自豪的笑容，她抬起右手，拇指和食指捏着一只暗红色的大蝗虫。

    “你竟然将这尸虫……”

    “你说这玩意是尸虫？”秦子扬将虫子掉了个，将它放在另一只手里，它很安静地趴在手心。

    “没……没错。”樊狸看到这个场景惊讶不已。“尸虫是吃尸体长大的昆虫，对我们盗灵人来说就是噩梦，你竟然可以控制它，难道这也是因为魔能吗？”

    秦子扬点点头，她一抬手蝗虫便飞走了。

    “这种蝗虫发生了变化，咀嚼式口器的上颚夸张增大，可以轻易撕开皮肤，而且触角退化，足的跗节和前跗节发生很大的变化，变成了倒钩状，很容易捕获猎物，后足的股节保留着跳跃足的样式，但是胫节过分缩短，应该已经不具备跳跃的能力。”

    樊狸听着秦子扬的分析一头雾水，他弄不清楚秦子扬到底想说什么。

    “你的意思是它相比较正常的蝗虫发生了很大的变化？”

    “废话，还用你说。不仅仅外观变了，食性也变了，所以你说的尸虫才会撕裂人类的皮肤，吞吃人肉，不过尸虫它也算是昆虫，是昆虫我就可以驾驭。”

    “你对昆虫这么了解，为何刚才放走它，不留一只作为标本？”

    “标本？”秦子扬笑出声来，里面带着嘲笑的意思。“我不想因为某种不必要的目的来害死某只昆虫，毕竟我不是一个正规的昆虫学家，这只是我的一个爱好，没必要因为本能冲动去杀死它们，这样会打破我们之间的情感建立。”

    “我觉得此地不宜久留，休息好了就上车吧，就目前形势看，在车上睡都比在这儿睡踏实。”玛莎走到秦子扬身边说道，子扬点头表示赞同。

    五分钟后，他们已经收拾好行李继续赶路了。樊狸望着漆黑一片的世界直发呆，以前听爷爷讲过，尸虫是他们这样的下墓者最为害怕的东西，因为这玩意无孔不入，而且一只就能造成很大的威胁。可是如今呢，尸虫在秦子扬手中变成了宠物，这其中的奥秘让他百思不得其解。

    蝗虫群出现在正前方，玛莎放慢了速度，跟着蝗虫群走。就像樊狸说的，这附近一定有陵墓，而这群蝗虫比谁都清楚陵墓的位置。半个小时后，秦子扬瞅着依旧皱着眉头的樊狸，点着一根雪茄送到他嘴边。

    “吸两口，压压惊，看把你吓得。”

    樊狸摇摇头，他盯着秦子扬。

    “我只想……知道你到底为何能够控制这些小动物，怎么想怎么觉得恐怖的尸虫在你的手中成了宠物。”

    “有些人，天生就具有一些能力。”驾驶座的玛莎代替秦子扬回答，难得这个冷美人开口。

    “难道这和魔能没有关系吗？”樊狸接着问道。

    “有关系，魔能在一定程度上加强了这种能力的效果，但是这能力在我幼年期就存在，那个时候可没有魔能的。”秦子扬用指尖触碰着玻璃，一只蝗虫竟然爬到了光滑的车玻璃上，望着它那倒钩一样的足和切割机般的牙齿，樊狸只觉得身上直冒冷汗。

    樊狸将头瞥向另一边，刚才大脑出现嗡嗡嗡的声音和沙沙沙的声音，肯定是听灵之音的效果，沙沙沙应该是沙卫里面灵魂的嘶吼，但是尸虫出现后的嗡嗡嗡声就难以解释了。刚才还看到沙卫的脸，它们的确是高度腐烂的尸体，可是那两颗大眼睛却很鲜活，自己从没有见过沙卫，只是在书中听过，盗灵人前辈之间流传着沙卫和古墓诈尸之间的故事，很多人都认为沙卫不过是沙漠古墓之中的尸体被灵魂俯身，可樊狸觉得，沙卫更像是一个有头脑的活生生的人。之前看到的沙卫身上的衣服都是残损的，但是能看到蒙古士兵的痕迹，这里应该有座和蒙古国有关的古墓，很可能就是他们要找的监狱的。

    “对了，你之前吃的虫子是什么玩意，那么恶心。”樊狸转头问着秦子扬。

    “恶心？那可是高蛋白质。沙漠里面的布甲，很多种类的翅都退化了，在鞘翅下形成营养物的储存室。”

    “那些黑风暴呢？我看它们将沙卫的干皮都啃光了，一定也是你招来的虫子吧。”

    “没错，我们点火待了有一段时间，加上我的能力，可以招来不少昆虫。”秦子扬刚说完突然神经紧绷起来，她摇开窗子，刚刚露出一点小缝隙，一阵风沙就吹进来，她赶紧关上窗户。

    “怎么了？”玛莎回头看着秦子扬。“有东西？”

    玛莎话毕，樊狸只听熊猫给手枪上膛的声音，就觉得事情不妙。

    “我也不确定。樊狸，沙漠里面还有别的稀奇古怪的东西吗？和沙卫一样的东西。”

    樊狸转头看着漆黑的后方，耳边开始传来嗡嗡嗡的声响，而且越来越近。

    “我觉得的确有东西过来了，但是看不见外面，都被风沙挡住了，不能确定是什么……”樊狸话还没说完，面前的车后灯突然亮了，这辆车子的后灯居然和前大灯一样，瞬间后方的景色尽收眼底，樊狸和秦子扬一同看到，在后方翻腾的沙雾中，有几个影子正在高速朝着这边移动过来，而且影子很怪异，很庞大。

    “之前的方法还行不行！”樊狸朝秦子扬伸出手，秦子扬不加考虑，抓住樊狸的手，一把蓝色的机枪出现在车尾，闪着蓝色光芒的子弹照亮了后方的世界，竟然出现了电闪雷鸣的效果。一阵疯狂扫射后，后面的影子不见了，但是耳边的嗡嗡嗡还在，并且很大声，刺得樊狸耳朵一阵发麻。

    “小心！”樊狸喊道，其实他也不知道要小心什么，只觉得对方距离很近。紧接着，整个汽车被一股力量顶起来，车子失去平衡在空中翻滚，没有系安全带的秦子扬和樊狸撞到一起，并且朝着后玻璃撞过去。

    樊狸的整个脸都贴到了玻璃上，与此同时，他借着车大灯看到玻璃外一张恐怖的面具，那是刻满雷纹的面具，外形如同狼头，而他的身边，竟然是一个个骑着战马的武士。