
    艺术是什么，可能就是一个人现在正在激烈地做着，周围的人认为他是傻瓜，全世界三分之一的认为他是白痴，那么百年后的所有人认为他是世界上最聪明的人。

    樊狸看到了破碎的玻璃朝着自己飞过来，划破了脸皮，却感觉不到疼痛；秦子扬的雪茄盒撞在她的漂亮脸蛋上，雪茄一根根飞出来；熊猫的副驾驶座被一把长枪刺穿，枪头擦破了他的后背；玛莎一只脚瞪着方向盘，一只手抓着手枪朝着窗外连射……

    他不知道自己所做的会不会成为艺术，但是至少他知道自己这么所的确有点傻。樊狸蓝色的光芒瞬间笼罩了汽车，在汽车外壁汇成一个大圆球，汽车碰到地面的时候，由于惯性向着前方滚过去。

    樊狸努力维持着摄灵的稳定，他只觉得秦子扬整个人坐在自己的后背，一抬头，却看见一只张牙舞爪的尸虫。

    蓝色的外壁阻挡了骑士的攻击，他们在身后穷追不舍，时不时用枪头猛戳着，可惜摄灵模拟的材料是盾牌，他们的长矛是不可能戳穿一个拥有圆形外壁的球状体。

    “快拿走这东西！”樊狸对着秦子扬叫道，秦子扬也顾不得她所谓的情感建立，抄起雪茄盒对着樊狸拍上去，这一拍不要紧，铁盒子直接拍到樊狸的脸上，尸虫被拍扁后溅出一股恶臭，樊狸被熏得头晕脑胀。

    “哦！该死！臭死了！”樊狸看一脸尴尬却又发出嘲笑声的秦子扬，只听前方一声巨响，圆球停了下来。

    “备战！”樊狸收起摄灵，玛莎滚出车子对着冲上来的骑士就是两枪，子弹击穿了面具，贯穿了骑士的头颅，炸掉了骑士的半个脑壳，他连人带马坠落在地。

    熊猫爬出车子，顺便将车门一把扯下，打偏了骑士的长枪，长枪没入他脚下的土层里，他乘机狠狠砸下长枪，骑士立刻朝着腰间的长刀摸过去，这时熊猫已经举着车门狠狠砸过来，直接将骑士砸下马。

    “给我把枪！”秦子扬朝着樊狸喊道，樊狸想都没想，竟然用摄灵变出一把机枪扔给秦子扬，扔出去的一刹那，他才回想起和谢凌一起的场景。

    “哎！等等，那个不……”话没说完，惊奇的事情发生了，秦子扬竟然一把接住机枪，黑烟瞬间遍布蓝色枪身，她对着冲上来的骑士扣动扳机，将挥舞着长枪的骑士和战马打得碎片横飞，骑士剩下的半个身子栽在秦子扬的脚下，被她一脚踩碎了脑壳。

    “果然是古尸，骨头都被风化的像个泡沫一样。”秦子扬对着樊狸摆出ROCK手势，却看到樊狸一脸惊讶瞅着自己。“怎么了？”

    “没怎么！”樊狸用余光瞟见逐渐逼近的骑士，立刻变出一把弓箭，两箭出手，无一命中，他心中暗骂自己，今天到底是怎么了，屡屡犯错！眼看那骑士就要冲上来，自己又不可能变出一把长剑硬碰硬，只能变出一把连弩，对着骑士就是几箭。几箭打出去，打得那骑士颤抖不已，那骑士总算坠落在地。

    樊狸朝着其他人看过去，玛莎捡起骑士的长枪回击，熊猫依然举着破烂的车门，而秦子扬，端着机枪一直向前走，已经走到五米开外了，前方的骑士被她的火线推着无法近身，但是后方怎么办呢？

    樊狸暗骂自己这个乌鸦嘴，果然，秦子扬背后的土层突然裂开，一条管状巨虫出现在秦子扬的背后。这家伙一跃而起竟有三米之高，身子粗到一个成年男子都无法环抱的地步，最可怕是它那层层叠叠的牙，根根都是倒钩状，而且有水果刀那么长。

    “秦子扬，身后啊！”樊狸话音刚落，只见那巨虫突然向前一扑，竟然将一位想从侧面偷袭的骑士吞了下去。

    “你说什么！”秦子扬一边开枪一边回头看着自己。

    “漂亮！”樊狸对着秦子扬伸出大拇指，还好他已经受过尸虫的熏陶，对秦子扬操控昆虫的能力见怪不怪了，要不然说不定就一弩枪射过去，铁定将蠕虫激怒。

    “这玩意到底有多少！”熊猫又将一位骑士砸翻在地，一边用砸烂的车门猛戳他的头颅，一边对着樊狸吼道。

    “要多少有多少！”

    “什么！”

    樊狸转身用摄灵化为的一面盾牌挡住骑士刺过来的一枪，然后这名骑士立刻被秦子扬射成菠萝。

    “灵魂……沙卫算是一道咒语形成的东西，是唤起死人的灵魂，是灵魂进入载体后出现的，只要这地下有尸坑，这些灵魂就会拥有足够的载体，就会源源不断冲上来！”

    “想想办法，你不是盗灵人嘛！”秦子扬的声音从远处传来，她被逼着逐渐后退，樊狸看到豆大的汗珠从她的额头上滴落，看来频繁使用魔能让她有点吃不消了。旁边的巨虫也禁受不住蚂蚁一样的骑士，被长枪刺得千穿百孔。

    “这些骑士补充的这么快，那么就说明古墓距离我们不远。”樊狸突然感觉到耳边一阵沙沙声，他顺着声音看去，瞥见远处藏在烟尘之后的骑士指挥官，就是那个之前用尸虫攻击秦子扬的那位，此刻他手舞着一面战旗，身后是一片风暴，不断有骑士从里面冲出来。樊狸将盾牌立在地面上，转身朝着翻倒的车子扑过去，从后备箱里面翻出一把修长的狙击枪，他对着玛莎大吼一声，然后一拉狙击枪，这玩意竟重的要命，樊狸整个身子都斜下去，但是他也没有别的选择，便使出吃奶的劲将狙击枪扔过去。

    “前面的指挥官，一击毙命！”樊狸指着前方的人影。

    玛莎立刻会意，她一拉枪栓对着那边四五枪打出去，樊狸没见到她有瞄准的过程，她甚至都没有去看瞄准镜，仅仅拉完枪栓就扣下扳机。正当樊狸怀疑玛莎的枪法时，对面指挥官的脑袋、身体、肩膀突然炸裂，整个人就这么在眼前炸成了碎片，他身后的风暴也随之消失。

    再没有骑士冲上来，秦子扬清理完剩下的骑士，将机枪扔在地上，机枪一碰到地面就立刻化为一团蓝黑相间的烟雾消失不见。秦子扬跪在地面，双手插进冰冷的沙子里呼呼喘气，她身边躺着巨虫，这家伙已经失去的生命，为了保护主人鞠躬尽瘁了。

    “结束了吗？”熊猫走到樊狸跟前，和他一起看着远处。

    “可能是吧，那应该是个巫师，可以召唤灵魂，我们打掉了一个，暂时会阻止骑士冲过来，但是搞不准会有另外一个出现，所以我们要尽快下墓。”

    “下墓？”玛莎看了看秦子扬，寻求肯定。

    “你们知道监狱的位置吗？”

    秦子扬摇摇头。“蓝帕只告诉我大致位置，不可能告诉我准确位置，这是他一贯的作风。”

    “那就下墓，我们必须在有其他巫师出现之前找到尸坑，将里面的尸体烧了，否则我们迟早要被这些沙卫耗死在这。”樊狸说完就朝着指挥官的尸体冲过去，熊猫害怕他有危险，弯腰捡起一把长枪也跟了上去，玛莎跑到秦子扬旁边，将她扶起来。

    樊狸跑到指挥官倒下的地方，发现那边只剩下战马的尸体和一具只有下半身的尸骸，尸体里面溅出的粘液摊在黄沙之上，散发出阵阵恶臭。樊狸发现刚才出现风暴的地方正在有沙子往下陷，这果然是个坑，里面应该通往尸坑。回想玛莎那几枪，她可真够厉害的，竟然将人给打烂了，如果这是一个血肉之躯，那么后果会是怎样，会不会惨不忍睹？

    “发现什么了？”熊猫才跑过来，刚过来就立刻眉头紧皱，应该是嗅到了那股臭味。

    “下面应该就是尸坑，不知道会有多远，但是依照经验来看应该错不了。”

    “看来非要下去了。”熊猫对着樊狸苦笑道。

    “天就要亮了，对我们来说是个优势。”

    他们回到秦子扬身边，秦子扬坐在沙地上抽着雪茄，玛莎站在翻倒的车子边上清点装备，樊狸看到她身后的巴雷特狙击步枪，之前认为玛莎不经过瞄准就能击中敌军是她特有的能力，就和秦子扬控制昆虫一样，可是回想刚才一幕，玛莎单手接住枪身，身子骨抖都没有抖一下，然后就这么抬着巴雷特射击，这对于熊猫这样的壮汉都是不可能的，更别是一个苗条的女军人。

    “别瞅了，玛莎的皮衣下是叶雨凝为她精心制作的隐形外骨骼，韧度极强。”经验丰富的熊猫看出樊狸的心思，在他身后轻轻一拍。

    “怪不得呢……”樊狸将视线移到枪身，这把枪和电影里的很像，其实不懂枪械的他是根本看不出细节区别，只能大致懂得表明上的意思。

    “这是雨凝设计的M82Maserati，后面的意思就是玛莎拉蒂，也就是为玛莎专门设计的枪械，全世界只有三把，另外两把其中一把在‘蚁巢’的军械库里，另外一把让玛莎藏起来了。”

    “这个叶雨凝，设计了这么多精妙的东西，她不是在‘蚁巢’没呆多长时间吗？”

    熊猫无奈一笑，然后敲了敲脑子。“她进入‘蚁巢’要经过训练，然后一年的时间在外面实战，算下来在实验室的时间不过三个月，所以说她是天才。她做过报告，说这些设计都是大学时候闲着没事想出来的，她全凭借记忆来做。”

    “真是个天才……”

    “军师，我们接下来怎么办啊？”秦子扬的声音从身后传来，樊狸扭过头，看见她将抽过的雪茄往地面按了按。

    “等待破晓，然后我们下尸坑。”

    “听起来就毛骨悚然，玛莎，你准备好了吗？”

    “下面肯定狭窄，精装上阵肯定没什么大用。”玛莎扔给熊猫两把乌兹冲锋枪一样的武器，然后将两把**插在腰间。

    “这是‘暴风骤雨’，叶雨凝的杰作，那是‘愤怒的小鹰’，也是叶雨凝的杰作，完全是模仿**，不过更改了子弹的口径，备弹更多，爆炸力更强，但是规格却比一般的**小很多。”

    “愤怒的小鹰”……樊狸心中微微一痛，他抬头看着在东方升起的火焰，脑中又浮现出雨凝那张美丽的脸。

    有些人称自己是放错的资源，而你呢，你放到哪都是金子。