
    袁一菲又挨骂了。接待的时候打瞌睡被领导抓住，查房的时候不能贴心贴肺的照顾病患，而且患者需要拔针的时候，家属从病房走到了走廊，她又让领导抓个正着。

    她迈着沉重的步伐，忐忑不安走到领导办公室。老乔正在喝茶，看到袁一菲走进来，连忙翘起二郎腿，面带着伪善的微笑。

    “来来，坐。”老乔将杯子推到袁一菲面前，给他倒满茶水。

    “没紧张，你知道我来找你的原因吗？”

    袁一菲点点头。

    “昨晚没睡好……今天就……”

    “这不是重点。重点是前两天晚上聚会你为何不去？”

    袁一菲懵了，才反应过来，那天和阿辉一起看《香水》，看完之后就将阿辉拉到家里翻云覆雨一番，早把这件事忘得九霄云外。她心里打起小鼓，心想这回算是惨了，放了领导的鸽子，不等死还等啥呢。

    “乔主任……我……”

    “行了，别说了，你啊，真是贵人多忘事，看你是个初出茅庐的黄毛丫头，我也就不计较这些了，今天晚上几个主任都回来了，大家先聚一下，还有一些别的领导，希望你能参加。”

    “主任，我……”

    “这次你就别推脱了，晚上下班就别走了，我开车送你一起去吃饭。”老乔扬了扬头，示意袁一菲离开。

    走出门，她觉得心中一沉。刚才想说自己晚上约了朋友，也就是阿辉，可是被老乔一句话给呛了回去，加上自己又没钱没势的，只能甘愿做阶下囚，被人家使唤来使唤去，其实她心里有过一股冲动，就是辞掉这个工作，另谋他就，只是这股小冲动还不成熟，她还没有那样的勇气。唉，算了，就是一个小请，去就去吧。

    临下班的时候，袁一菲和阿辉通了电话，告诉他自己要失约了，果然，阿辉是个实在人，嘱咐了几句注意安全类的话，就撂了电话。

    另一头，马乔怎么可能就此罢休。前些天看到神的旨意，那是一团团白色的东西，分不清是什么玩意，但是当中间出现了红色十字的时候，马乔才觉得有问题，白底红十字不就是医院吗，难道医院有事？

    放下一菲的电话，马乔觉得这个邀请其中有猫腻，便将昨天收到的药剂连带着纹身机装进背包里，穿着黑色带帽衫走出房间。

    按照一菲描述的地方，他很快就找到了一菲吃饭的酒楼，正巧对面有个咖啡厅，他便一头扎进咖啡屋。

    “小伙子，要点什么啊。”马乔心中全是一菲，没料到好好坐在椅子上，头顶竟然冒出这么一声将他吓了一跳。他抬起头，看到一位花白头发的男子拿着水单，才察觉自己进来太匆忙都忘了点餐。

    “哦……对不起，一杯拿铁就够了。”

    打发走服务员，马乔就盯着对面的酒楼。不一会，一辆宝马便停到路边，一菲从里面走出来，穿着深V红色礼服，后面跟着一位中年人，他和一菲走得很近，而且穿着西装，很正式。

    马乔看不清那人的样子，猜测肯定又是一副丑恶的嘴脸，想到这，便心慌起来。

    之前看到神的旨意，马乔是冲着作画的目的找到了一菲，可是见到一菲后，他却深深爱上了她。他觉得神并没有让他杀人，所以爱着一菲并非是一种错误，反而爱的越深，她背后的纹身也将越美。

    这次马乔显现出足够的耐心，他觉得这是自己一辈子的事情，如果这纹身要用两个月三个月甚至半年的时间去磨合，也是对神的尊敬吧。所以他一直没提纹身这件事，在心里酝酿着绝美的图案。

    他在咖啡厅坐了两个小时，八点半，他看到那些人走出来，一行人七男三女，其中就包括一菲，他们上了各自的车子，朝着一个方向开过去。

    马乔跑出咖啡厅，打了一辆的士跟着他们，然后拿出手机。

    “喂？我这边还没完事呢，晚些时候再找你吧。”一菲匆匆挂掉电话，他觉得气氛不对，她明显在应付，声音中夹杂着恐惧。

    马乔跟着他们来到一家高档KTV，便躲在附近的胡同里面，他不敢相信一菲会去这样的场所，而且身边还跟着几个对她图谋不轨的老男人，他暗示自己，一菲应该是受迫于领导和基层的关系，若不然她那样的女孩怎么可能会和这样的应酬沾边。

    他在附近的胡同里坐着，不停地抽烟，一个小时过去了，也不见一菲出来。他摸出卷好叶子，不假思索就吸了起来。曾经因为叶子的原因和妮丝娜吵过多次，妮丝娜是个有原则的纹身师，就是因为太有原则了，才引得马乔的反感。她口里的叶子，是十恶不赦的东西，是罪恶之源。她常说：纹身就是艺术，你画水彩、速写都是在纸上，画不好撕掉就可以了，可是纹身是一辈子的事情，你画不好，就是罪人，就是为了这样一个纯洁的目的，你也不能去碰叶子。

    马乔嘲笑妮丝娜的无知，他觉得妮丝娜是个怂蛋，倒是她的姐姐很特别，只可惜这么一个天生玩摇滚的女孩唱起了民谣，毁掉了自己的那张脸和那种风格。

    马乔的眼前开始出现了幻觉，他看到繁星满天和爆炸产生的烈焰，他看到无数白花花的东西在眼前跳动，上蹿下跳着。他快乐极了，也只有这样的方式让他能够暂时忘掉一菲和她那该死的潜规则。他站起身张开双臂。

    神啊，赐给我灵感吧！

    他在心中吼叫着，眼前的白色逐渐清晰，那是一根根丝状的东西，好像雪白的毛衣，但是随着视线变近，根条状的白物又一次化为更细的白线，一根根交织在一起，很像蚕丝一般，不过很快，他看到了网状的东西，这些白丝交汇成一张张层层叠叠的网。

    这应该是个蜘蛛的巢穴。他曾经见过灌木丛里的蜘蛛，或是草地洞穴里面的蜘蛛，它们经常借助周围的地势构成一种漏斗状的网，趴在中心等待猎物自己送上门来。

    果然，他凝视着中心，看到一只巨大的蜘蛛，瞪着血红色的八颗眼珠，圆鼓鼓的屁股在身体后面不停摇动。它的腿很长，关节处还带着倒钩，四颗门牙很恐怖，注意到自己后就向外张开，看上去轻而易举就能够吞掉自己的头颅。

    马乔没见过这种的蜘蛛，觉得它不过是梦幻中的蜘蛛，不是真实存在的。这时眼前又发生了变化，蜘蛛的眼睛逐渐变白，它的全身也逐渐变白，然后整个身体和网融为一体，若不是时隐时现的轮廓，马乔根本看不出哪是网哪是蜘蛛。

    他仔细盯着蜘蛛的外表，突然一阵天旋地转，他好像感受到了冰冷，面前的景色开始发生变化，蜘蛛网消失了，红色的世界遍布四周，好像一滩血一样，一只怪物从血堆里走出来，那红色物质像果冻一样从中裂开，没有一丝粘到蜘蛛身上。

    这是一只捕鸟蛛，瞧它那一副长毛的巨大身躯就能看出来，紧接着，它的身后开始出现了许许多多各种各样的蜘蛛，每一只都是单独一个品种，都朝着一个方向走过去，马乔顺着它们离开的方向看过去，又发现了一只蜘蛛，只不过这只更小，更真实，更……

    “该死！”马乔从地下爬起来，那只蜘蛛立刻逃走，他拍拍身上的土，怪不得一阵冰凉，原来是自己太过陶醉摔在地上了。

    “喂？小曼啊！”旁边传来声音，有人从KTV里面走出来了。马乔悄悄走过去，看到一位穿着蓝色礼服的女子靠在之前见过的宝马车上，这女子就是三人之中的一位。

    “是啊，就是，我爸老毛病又犯了，我就知道他带我来没好，现在他已经将他们单位的那个小姑娘搞定了，药劲一来他们就要动手，这个老色狼。”

    什么？药劲！马乔心中一凉。一菲真的遭到了黑手？看来神猜得没错，那群蜘蛛就是要告诉自己，一菲这样是要付出代价的，而那个老色鬼更是要付出代价。

    “就是就是，你说说，要不是他钱多，老娘才不跟他，和我妈离婚之后他就这样，一天玩这个玩那个的。”那女孩转过脸朝着这边走过来，吓得马乔一阵哆嗦，他赶紧退到胡同深处，在一个垃圾箱之后藏起来。

    那女孩长得不算漂亮只能说是相貌平平，就是浓妆淡抹的看起来挺顺眼的，她穿着蓝色低胸礼服，但是胸前却不怎么丰满。

    到底是什么老爹，连黑色应酬也要带上自己的女儿，真是禽兽！

    “你说的没错，他只顾自己玩，让我一个人出来溜溜，你来接我吧，我去你那边待一会，你那俩闺蜜在吗？在的话我们正好三缺一啦，哈哈。”

    马乔望着那女孩，女孩虽然不漂亮，但是皮肤还是非常细腻，很白皙，非常适合作画……

    想到这，他已经忍不住了，摸出之前买好的药剂，朝着女孩走过去，她专心打电话，只是把自己当成一个经过的路人。

    禽兽啊禽兽，你潜规则我的女朋友，我就要将你的女儿献给诸神，让诸神来为我伸张正义。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。