
    下了柏油路，深入沙漠。

    樊狸还是第一次见到沙漠深处的景象，他以为，沙漠会是小学课本里的样子――那一望无际的黄沙、一排排的胡杨、日落西行的骆驼和一些被风沙淹没的尸体。玛莎的车子在沙漠之中卷起狂风，车后面的景色根本就是一片浓浓的烟尘，而前方，除了清一色的黄沙，就是远处几个歪歪扭扭被黄沙包围的风化严重的巨石雕像。

    过了一个陡坡，前方出现了一片很小的村庄，没有人，只有几乎和沙漠融为一体的枯黄土墙和一座座空无人烟的老房子。导航在这里就停止了，加上天色不早，他们就决定在这里休息整顿，天亮后再寻找目的地。

    樊狸走出车子，甩了甩快要坐僵的腿，在附近徘徊。他已经记不起这是从青城出来的第几天，他只记得，他们一直往西南的方向跑，玛莎的老战友借了她一辆直升飞机，飞了一会，他们又更换为越野车。如今站在这里的人，各个都是风尘仆仆，就连秦子扬那张白人脸，都快被风尘染得焦黄了。

    夜幕将至，玛莎在老房子外面点起篝火，八月中旬的时候，草原的夜晚已经是寒风凛冽，草原的风很有劲头，沙漠的风就更别说了，如果没有这几面老墙，他们连下车的勇气都没有。玛莎将几根带孔的棍子摆在一起，然后拿出打火机点着，再搬出一个小箱子，箱子里面竟然放着鸡肉和兔肉，只不过都是生的。熊猫扛着另一根棍子从越野车里面跑出来，在篝火旁边架起烤架，将鸡肉和兔肉串在棍子上。

    樊狸盯着眼前的奇特篝火直发呆，直到秦子扬看到了他好奇的双眼，感受到这个清纯小伙子的求知**。

    “叶雨凝进入‘蚁巢’的第一年，被派往很多地方实习，东部、亚马逊丛林、云南边境，还有就是沙漠，这个天才制造了许多玩意，比如眼前这个篝火，她叫它火神棒，里面充满了燃料，而且这燃料是固体的，很小，不占体积，所以你可以把它当成可以循环利用的柴火，至于这个冷藏箱，是玛莎从她饭店里面拿出来的，也算是个高科技吧，可惜我不是物理学家，搞不清楚原因，就算雨凝给我解释，我也听不懂。”秦子扬又点了一支雪茄，在赤红色的火光下，她那张外国脸显得格外立体，就像油画里面的圣女，又像矗立在高山顶上的雕像。

    “你确定我们找对了地方？”樊狸问道。

    “不晓得。”秦子扬笑着说，一脸轻松的样子直叫人讨厌。“世事难料，沙漠之中的危险到处都是，而且越接近监狱，就越危险，因为那监狱曾经就是一个古墓，蓝帕发现后觉得这个地方几乎与世隔绝，就将恶人都扔在这里，所以，当我们觉得危险的时候，就是快要抵达目的地的时候。”

    “那这些犯人怎么活啊？”

    “当然有守卫的‘蚁巢’士兵。”熊猫插嘴道。“而且那些士兵都是机器人，不会被贿赂。”

    “机器人？”

    “你放心，他们认可你的‘蚁巢’通行证，但是这地下的危险好像不怎么认可你这个盗灵人。”秦子扬摇了摇面前的兔肉，抽出刀子熟练地划了一片放在嘴里。

    看着秦子扬摇着架子，樊狸耳边突然响起风拂过叶子般的沙沙声，而且是北方进入深秋那种干枯的叶子。

    樊狸摇了摇头，引起玛莎和熊猫的注意，但是他们都没有说话，樊狸看到玛莎也叼着一根雪茄，天知道她们为何这么爱雪茄。

    樊狸转头透过村子边缘的土墙缺口望着夜幕之下的沙漠，他只能看见风带起层层沙粒的影子，也许是沙粒产生的声音吧。他回头继续看着秦子扬身边的兔肉和鸡肉，忽然瞟见秦子扬身后的墙头上爬着一些瘦小的蝎子，蝎子在火光下被染得通红，看上去很耀眼。

    “别管它们，它们不过是朋友。”秦子扬头也不抬对樊狸说道，樊狸惊讶，一直专心烤肉的秦子扬，竟然如此容易就注意到自己的一举一动。

    秦子扬撇下兔子腿交给樊狸。

    “凑合吃吧，如果雨凝在，你会更有食欲的对吧。这个小妖精，能把野菜都做成美味，不过野菜本身也是美味，比如哈拉海。”

    “她不在，我一样有食欲。”樊狸笑着接过兔腿，几天没见肉，狠狠咬了一口，觉得这兔子肉很丝滑。

    不到十分钟，眼前就剩下一堆骨头，樊狸惊讶熊猫和玛莎吃饭的速度，他们的牙齿就像是切割机一样，而熊猫还有更狠的，开始他抱着半只鸡，樊狸就没看到他往出吐鸡骨头，地上的鸡骨头几乎来自玛莎一个人。

    秦子扬只是烤，却不怎么吃，她好像从没有表现出饥饿，只是看着樊狸的吃相一直笑，有时候樊狸会发现她往嘴里面塞东西，却不知是什么玩意，好像是咖啡豆大小的东西。

    “我在爷爷的研究所见到他和贾斯丁的合影，我很想知道，这个贾斯丁是个什么人。”樊狸问道。

    “是个秃瓢。”秦子扬想都没想就回答，熊猫那边传来笑声。

    “是个聪明人。”秦子扬觉得话这么说太难听了，马上改口。

    “他和我的爷爷一起研究过古玩，你说我有没有机会见见他？”

    “见他？我被打入监狱后，老一辈的战士就退出了，只剩下克拉姆・杨，还是个二半吊子，你想见到贾斯丁，可要花费好一阵功夫，这个我是帮不上忙的，毕竟我的人脉还不足以强大到找到贾斯丁那个地步。”秦子扬从篝火旁边又捡起某物，扔进嘴里面，这时身后又传来一阵沙沙沙的声音，樊狸扭头看着背后，依然是漆黑一片。

    樊狸开始觉得不对，便站起身望着黑暗下的沙漠。蓝色的火焰从他的手背传到手心，最后化为一把闪着蓝色光芒的锤子。

    “怎么了？”秦子扬抬头看着一脸警觉的樊狸，熊猫和玛莎下意识掏出手枪。

    “我们盗灵人可以听见灵魂的声音，这玩意被称为听灵之音。刚才我就一直听到一种沙沙沙的声音，不知道是什么，可能是风声，也可能是别的声音，开始我以为是沙子声，后来我发现不对，只要是固定频率的声音不断出现，就表明没好事。”

    “那你觉得这片沙地会出现什么？从地下钻出来的蒙古蠕虫，还是蜂拥而至的黄金食人蚁，或者《刺陵》中的沙漠骑士？”秦子扬握着一把手枪走到樊狸跟前，樊狸朝着她一瞥，竟然看到她将一只黑亮的甲虫扔进嘴巴里，而且他明明看到那只甲虫的六条腿在空中乱踢。

    “你……”樊狸瞪大眼睛看着秦子扬，真没想到这么美丽的女孩竟然吃如此恶心的东西，想到前几天自己还亲过她，只觉得肠胃一阵翻腾。

    “怎么了？昆虫可是高蛋白，现在就连京都的王府井都有不少昆虫食物，你吃烤鸭的时候也会见到蝎子。”秦子扬说着又将一只黑色的甲虫扔进嘴里。

    耳边的沙沙声越来越近，樊狸只觉得在这种环境下，如此沙沙声只会让人毛骨悚然。

    “我曾经在爷爷的《盗灵大典》上看过，沙漠有很多怨气很重的冤魂，他们常年盘踞在沙漠的黑夜里，这样的孤魂可能附着在干尸上行动。”

    “古尸？你还床前明月光呢。”秦子扬不屑一笑，她回头看着熊猫和玛莎，这两个家伙竟然抬起了步枪，严阵以待。她马上脸色一变，和樊狸一起瞅着眼前的黑暗。

    强风吹走了云，让月光笼罩大地，银色的沙漠里，樊狸看到五六个人影站在很远很远的山坡上，它们很瘦，在风中时隐时现。

    “看来在沙漠里面点火有点不明智啊。”秦子扬无奈地说道。

    “嘘……”樊狸仔细盯着眼前的几个人影，突然觉得耳边沙沙沙的声音更为猛烈，而且好似就在旁边。

    “不好！”樊狸突然挥舞手中的锤子，朝着迎面而来的一团烟雾打去，他只觉得手心微微一麻，确定是打到东西了，还没来得及看清是什么，就听玛莎和熊猫手中的枪响了，一些碎片蹦到了他的脸庞，地下出现了一个不停翻腾的动物。

    “狼？”玛莎和熊猫熄火后，秦子扬半蹲在那死物身边，她发现这是一具狼的干尸，身上不少地方已经被子弹打碎。

    “你知道这些玩意叫什么吗？”秦子扬扭头看着樊狸。

    “我们盗灵人叫它们沙卫，一般是沙漠地下陵墓的守卫者。”

    面前又是一阵骚动，玛莎和熊猫再次开枪，又一具干尸坠落在地。

    “看来这些是斥候，如果我没猜错的话，好戏还在后面。”秦子扬抽出手枪，对着天空就是一枪，这时面前突然卷起黑色的风暴，将接下来冲过来的干尸卷入其中，风暴朝着前方缓缓移过去，两具干尸只剩下骨头，纸一般的干皮都被啃食殆尽。

    “他们来了。”樊狸一声警告，玛莎和熊猫立刻更换弹夹。

    这时左面突然钻出一位穿着皮袄、带着面具的战士，举着带钩的弯刀就向着最近的熊猫砍去，熊猫闪过他的攻击，用枪托狠狠砸在他的脸上，只听一声脆响，他退后几步，脸上的面具被砸坏，露出一只血红的眼睛。他摇了摇头，又一次挥刀冲上来，被玛莎打成了筛子。

    “你有没有更好的方法来对付他们？”秦子扬抽出两把尼泊尔军刀，和之前倪梓琼的差不多，她一面抵抗冲上来的沙卫，一面对着樊狸喊道，但是樊狸也忙得不可开交。摄灵化为长枪，刺穿了一个沙卫的头颅，他朝着左面狠狠挥过去，带着这具尸体将另外一个沙卫打倒在地。

    “这些死人不过是古代士兵的躯壳，是墓穴里面的陪葬品，沙卫是灵魂，我们只要打碎他们的躯壳，他们就会离开，但是我有一点可以肯定，这周围一定有陵墓！”

    “陵墓？难道我们真的找对了地方？上帝对我们真的太好了，随随便便一蒙就准。”秦子扬两刀扎在一位沙卫的面庞，尖刀刺穿了他的面具，又钻头般刺进它的头颅，一股粘液崩到秦子扬的身上。

    “好恶心！”秦子扬用假腿踢开沙卫，甩了甩手中的粘液。

    “看那！”樊狸拍了拍她的肩头，她朝着前方看去，借着月光，她看到了一位骑着战马的沙卫，他头戴狼头盔，身披铠甲，手持一把修长的矛，他胯下的战马，双眼冒着蓝光，时不时喷射着骇人的寒气。