
        “樊狸你个王八蛋，我这辈子都不会原谅你！”和秦子扬滚下尸坑，周围传来噼里啪啦骨头被压断的声音，还伴随着秦子扬对他大吼大叫，她就不怕碎尸片崩进嘴里吗？

    两个人飞快地滚到底端，停下的一瞬间，秦子扬完全不顾樊狸的感受，按着樊狸的后背站起身，对着头顶的隧道口，暴君刚刚砸毁隧道壁挤出来，两束黑色的烟云冲出秦子扬的双眼，笔直地击中了暴君。

    只见暴君身上开始泛起黑色，森白的骷髅变成了黑色，先是腿，然后慢慢向上蔓延，被腐蚀的骨头无法支撑暴君的身体，它轰然倒地，一团骷髅坠落下来。

    “FVCK！你跳下来的时候能不能和我先商量商量！”

    樊狸正想赞扬秦子扬的力量，没想到秦子扬回头对着樊狸的胸口就是一脚，刚刚爬起来的樊狸又一头栽到骷髅坑里，坠下去的一刹那，他压碎了身边的骨头，旁边窜出一根锋利的长矛，吓得他尖叫一声又从地上爬起来了。

    “又大惊小怪，那不过是根长矛！”

    秦子扬走到樊狸身边冲着他脑门就是一弹。

    “我说刚才你就不用脑子想想，你就不会变出个滑板之类的玩意滑下来，非要跳，下面这么多锋利的武器，幸亏我们幸运。”

    “你知道有武器还踢我……”

    樊狸捂着头小声埋怨着，这时他感觉耳边一阵狂风般的呼啸，紧接着大地开始颤抖。

    他仔细一看，哪是大地在颤抖，而是脚下的骷髅架子在颤抖，在看秦子扬的身后拱出一个尸骨包，里面密密麻麻堆满了各种动物的尸骨。

    “走啊！暴君要起来了！”

    樊狸对着秦子扬叫道。

    “它要是不起来，我们下来的意义又何在？”

    秦子扬的话让樊狸摸不清头脑，她站在暴君面前毫无闪躲的意思。

    “你难不成想要在这里……”

    “没错。”

    秦子扬肯定了樊狸还没有说出来的话。

    “这很开阔，就像一座地下王宫，很适合激战，我们正需要这样的地方。”

    樊狸用摄灵变成一枚火箭筒递给秦子扬，两个人一边后退一边看着逐渐变大的暴君。

    “我有一个问题，如果我们将暴君炸成了碎渣，那么它会不会因为找不到骷髅祭品而死？”

    “理论上是这样，就目前形势看，除非我们炸毁整个尸坑，否则它是不会消失的。”

    樊狸四下望了望，看着这一片骷髅的海洋，他开始怀疑这到底是不是尸坑，因为这已经不能用“坑”

    来形容了，这分明就是海。

    “不试试怎么行，跑也跑不过它。”

    秦子扬扛着火箭炮对着暴君，它开始出现了半个人形，足有二层楼那么高，秦子扬果断开炮，黑色的弹药钻入暴君的身体里，将它身上的骷髅炸得粉碎，但是它并没有倒下，黑烟从伤口处散发出来，腐蚀了周围的骷髅。

    “看来有效果！”

    樊狸话音刚落就觉得脚下一滑，突然一只由骷髅汇集而成的手出现在秦子扬的背后，一把抓住秦子扬的腰肢，樊狸扑过去将汇成战锤的摄灵狠狠砸在那只手上，这股劲太大了，樊狸不是久经沙场的战士，把握不好力度，将秦子扬也刮倒在地。

    “我说你长不长眼睛！”

    秦子扬埋怨着樊狸，这时身后又出现一只手握住她的头颅，没等她反抗，另一只手抓住了她的腿，然后是她的双臂。

    “救……”

    秦子扬来不及说完，就被冰冷的骷髅堵住了嘴巴。

    樊狸将战锤换成短斧，在秦子扬身边疯狂劈砍着她身上的手，看来这个暴君开始动脑子了，企图利用这里的地势掩埋他们。

    砍了一阵樊狸就觉得不对，砍掉的手还没有重新长出来的多，骨头散架了马上又汇集成手的形状，正发愁怎么将秦子扬救出来，只听身边一声巨响，樊狸被一股力量崩倒在地，骷髅碎片暴雨般打在他的身上。

    只见秦子扬浑身是血重新站起来，对着正在聚集骷髅碎尸的暴君就是几炮。

    黑烟逐渐窜上秦子扬的身体，将她的伤口治愈，但是樊狸知道，这么办不行，秦子扬耗不过暴君，一会她就会筋疲力尽，到时候暴君就会利用骷髅海淹没他们。

    正想着，头顶传来一声枪响，樊狸和秦子扬朝着那边看过去，另一个隧道口处，熊猫和玛莎站在那里。

    熊猫将绳子的一头拴在石墙上，另一头扔下来。

    “走！”

    樊狸喊道。

    “我们怎么走？”

    秦子扬对着樊狸傻笑着。

    “虽然我没这么干过，但是我觉得不试试又怎么行呢？”

    蓝色的火焰从樊狸的双手处喷出，在他们面前汇集成一个巨大的方块，然后方块周围出现了轮子，方块开始变得精细，底大杠、车门、挡风玻璃……最后，一辆军用越野车出现在面前。

    “前面，前面变个破城锤！”

    秦子扬对着樊狸叫道，车子的前方怪异地凸出来，出现了一个盾牌状的东西。

    两人跳上车子，樊狸发现自己并没有变出方向盘，不管了，反正这是自己的武器，应该可以跟随自己的意识走吧。

    他看着前方的隧道，车子立刻开动，从骷髅堆上压过去，朝着隧道口猛开过去。

    “哈哈，你真是个天才啊！”

    秦子扬称赞道。

    樊狸顾不上回答，因为他看到后视镜里升起一把由骷髅汇集而成的战锤，暴君开始放弃汇集身体，而是在地面汇成了一条胳膊，这条粗壮的胳膊挥舞着一把战锤朝着这边轰击过来，带起一阵强风，将附近的骷髅都吹到了两边。

    樊狸只感觉车子一颤，后半截消失在战锤之下，他立刻又让摄灵重新汇集。

    “想想办法啊！”

    樊狸看着秦子扬，秦子扬却一脸爽快看着身后的景象。

    “今天真是运气好，见到这么多稀奇古怪的事情啊。”

    她张口竟然是这句话，然后双手贴在挡风玻璃上，黑烟瞬间就笼罩了整个车子，车子突然加快了速度。

    “变个高升炮，快点！”

    秦子扬对着樊狸喊道，车子的顶端出现了一架机枪。

    “我说炮啊！算了，枪就枪吧！”

    秦子扬打开天窗，双手碰到机枪的身体，立刻就有黑色的子弹打出去，骷髅汇集而成的胳膊瞬间被打得稀碎。

    秦子扬想回头对着玛莎做一个OK的手势，却看见一面由骷髅汇集而成的墙壁，紧接着，车子撞穿了墙壁，失去平衡翻倒在地。

    秦子扬受到了直接撞击，感到一阵眩晕，旁边的车子消失了，一条胳膊朝着自己扑过来，在中途被电锯撕成碎片。

    “快点，我们就要成功了！”

    樊狸拉起秦子扬，将电锯交给她，自己又变出一把电锯，两人朝着玛莎那边冲过去。

    电锯果然比冷兵器好用，周围的骷髅胳膊再没有机会冲过来，一个个冲到一半就被电锯打成了碎片，两个人靠在墙壁上，秦子扬抬头看着举着巴雷特的玛莎。

    “掩护我们！”

    玛莎点点头，扔下来两颗黑色的玩意，面前立刻发生了爆炸，将周围的骷髅炸成了粉末。

    “快点，你先上去！”

    秦子扬对着樊狸吼道。

    “什么，你先上，女士优先！”

    樊狸反驳道。

    “大爷的，赶紧！”

    秦子扬抬起胳膊肘对着樊狸的鼻子就是一敲。

    “上就上，你打人干什么！”

    樊狸一边埋怨，一边扔掉电锯，抓到绳子的一刹那，他只感觉一阵疲惫感冲上大脑，他皱着眉头，感觉一阵天昏地暗的，扶着墙壁差点摔在地上。

    “怎么了，赶紧！”

    听到秦子扬的催促，樊狸也不顾自己到底出了什么问题，使出吃奶的劲向上爬去，秦子扬紧随其后，两个人趁着手雷的造成的爆炸爬到半截。

    还好这个地方不高，熊猫的大手挥过来，单手就将樊狸揪到隧道上面，但是当他准备接应秦子扬的时候，秦子扬的身体突然猛地向下一蹭，整个人悬在半空中。

    樊狸还想弄清楚是怎么回事，玛莎两枪已经打出去，打断了抓着秦子扬腰间的胳膊，可是更多的胳膊冲上来，抓住秦子扬的身体。

    樊狸看了一眼绳子，发现绳子开始出现破裂。

    “绳子要断。”

    “抓住我！”

    玛莎说完就跳下去，熊猫一把抓住玛莎的两条腿，玛莎抓住秦子扬的身体，樊狸抓住熊猫的身体，他和熊猫一同发力，一时间和暴君僵持在这。

    “松开我，要不然谁都跑不了！”

    秦子扬对着玛莎喊道，但是玛莎不回话，只是紧紧抓着秦子扬的身体。

    樊狸已经发现自己和熊猫开始往前蹭了，他朝着下面看了一眼，发现秦子扬身下的骷髅开始汇集成一条巨大的胳膊，越来越多的骷髅让他们有些吃不消了。

    秦子扬的双眼喷出黑烟，尽管腐蚀让暴君减弱了力度，但是更多的骷髅汇集到粗壮的胳膊上。

    秦子扬抬头看着玛莎的脸上，对着她扬起嘴角，玛莎瞪大双眼看着她，猜到她接下来要做的。

    “不行！”

    玛莎话音刚落，一团黑烟烧到了玛莎的手背上，玛莎竟然松开了双手。

    “不！秦子扬！”

    樊狸手上冒出众多由摄灵汇集而成的钩子，但是没有一个能够钩到她，没有了上面的拉力，她闪电般地坠入到骷髅群中，她看着樊狸，对着他微笑着，被渐渐冲上来的骷髅淹没。

    