
        顺着大坑走下去，是被硬生生挤出来的土洞，里面一片漆黑，几个人将残损的汽车搬到洞口，将绳子的一头拴在车上，然后一个个一边抓着绳子一边瞪着周围的泥壁走下去。

    从泥洞走下去，迎面而来就是一阵阵恶臭，樊狸忍着这股恶臭跳到地面，发现这里是一条隧道，周围都是泥石砌成的墙壁，墙壁上面刻着一些壁画。

    他走到壁画跟前，蓝色的光芒窜上手背，照亮了眼前的壁画。

    那是一支草原上进军的军队，各个都是蒙古军人的打扮，有几个坐在马上，朝着身后的敌军射箭，而这些敌军很像欧洲的骑士，重盔重甲，沉甸甸的，跑在后面追不上轻骑兵。

    樊狸向着周围瞅了一眼，前后都是隧道，这洞是从上面直直打下来的，到底前方是尸坑还是后面是，樊狸还真摸不准，他闭上眼睛仔细听着身边的声音，突然一声呼喊，将他吓得让摄灵变成了一把长刀。

    “你这是干什么？”

    樊狸看到自己举着长刀指着一人，此人正是秦子扬，长刀刺进她的肩膀，正在往外渗血。

    “啊，对不起对不起，你突然跳下来我吓了一跳！”

    樊狸赶紧抽出尖刀，摄灵立刻化为手电筒。

    “别大惊小怪的了，赶紧确定往哪走。”

    黑烟流出秦子扬的伤口，血液很快凝固。

    “我就是在找到底要往哪个方位走，刚刚想用听灵之音确定一下位置，你就跳下来了，还把我吓得够呛。”

    刚说完，玛莎也跳了下来，只是没有秦子扬那么咋呼，紧接着是熊猫。

    樊狸再次闭上双眼，果然有嗡嗡嗡的声音，而且是朝着……两个方向传过来的？

    樊狸睁开眼望着一边，前方漆黑一片，看不到尽头，也看不出有什么岔路口。

    “什么结果？”

    秦子扬问道。

    “好像是……两个方向。”

    樊狸无奈地笑道。

    “如果是两个方向也是正常情况，比较棘手，古时候会留几个尸坑，因为尸体太多，而地下空间有限，不可能都堆在一起。“分头走吧。”熊猫提议道。“行吗，分头走如果遇到危险怎么办？”樊狸迟疑着。“危险？那就克服危险呗。”秦子扬拍拍樊狸的肩膀。“我和你一路，我来照顾你这个菜鸟。”她转向熊猫扔给他一枚打火机。“你们找到尸体就想办法烧掉，如果没有可燃物就用巴雷特吧，听好了，这打火机是限量版，别给我弄坏了。”“遵命。”熊猫说完就对着玛莎点点头，他们两个拿出手电筒，朝着一个方向走去。“走吧，我们也别闲着，比比谁先烧掉尸体。”秦子扬说完就朝着前方走去，突然想到没开手电筒，便摸了摸身上，这时看到一束蓝色的光芒打过来，樊狸将一把手电筒递给她。“摄灵果然是好东西。”秦子扬接过手电筒，两人一同向着前方走去。“我有一个问题，如果‘蚁巢’将监狱建立墓穴中，那么会不会遇见‘蚁巢’的人，或是说他们的机器人会不会遍布整个墓穴？”“你想多了，蓝帕没有那么多精力去开发整个墓穴，据说这是巨型古墓，而且是三个古墓堆在一起，蓝帕挖通了三个古墓中央的地方，将监狱放在中间，这样借助墓穴的灵气也会得到驱邪的效果。”樊狸很想说，久积阴气的墓穴可能就是邪气的源头，但是他没提，只是故作受教一样点点头。走了五分钟，周围刚刚陷入沉寂，樊狸刚刚产生了警惕，秦子扬又出声了。“你们这些盗墓的平时是不是最怕虫子，比如尸虫啊，千年大蜈蚣啊，千年大蝎子之类的。”“第一，我可不是盗墓的，我是盗灵人，是处理因为墓穴久积阴气产生的恶灵，所以我们常常下墓，地上的人叫天师或者抓鬼的，而我们是专门在地下捉鬼的。第二，有你在，我不怕尸虫，至于千年大蜈蚣，千年大蝎子这样的玩意，你一个昆虫学家不知道吗？”“哇，我就说这么一句，你给我整个长篇大论。”秦子扬完全不留意周围的景象，只顾看着樊狸，而樊狸需要时刻留意周围的动向，防止他们误入机关。深入墓穴，樊狸觉得面前的恶臭越来越浓烈，他好像听到了沸水的声音，而且越来越近，周围开始有小蝎子这样的昆虫冒出来，秦子扬放心大胆地将一只抓在手中。“前方有动静。”樊狸提醒道。“好像是个……大锅？”秦子扬看着樊狸。“墓穴里面有大锅？”“看来是没错，好像还是盛满沸水的大锅。”声音越来越近，旁边突然出现了一个入口，两个人探出头去，看到里面果然盛放着一口直径四米左右的大锅，因为大锅有两米多高，樊狸看不见里面放着什么。他将摄灵变成一把长梯，将梯子立在墙壁上。“你要上去？不要命了？万一里面飞溅出有腐蚀性的化学物品，你这张帅脸就毁了。”秦子扬警告道。“唯一危险的是你，只要你别把我推进去就行了。”樊狸走上梯子，他看到里面盛着棕色的液体，而且不断有气泡冒出来。樊狸仔细一看，滚滚气泡中带着一些白色的东西，好像是白骨。“啥玩意。”秦子扬一拍樊狸，吓得他一哆嗦差点掉下来。“人骨头？”秦子扬的声音让樊狸很惊讶，她明明没有爬上来，为何还能看到里面的情景。“你怎么知道？”樊狸跳下梯子问道。“透视眼？”“什么透视眼，小儿科！”秦子扬指了指房顶上的一大片黑色的虫子，它们个头有巴掌大，类似甲虫，而且有两颗螯牙，很狰狞。“尸虫……”樊狸看到后吓得向后退一步，秦子扬一伸手，一只朝着他们飞下来，落在秦子扬的肩膀，樊狸发誓这个场面很多人一辈子都无法见到，如此之大的尸虫，必定残暴无比，能够轻而易举撕开人的肚子，可是在秦子扬面前，它服服帖帖地像个爱宠。“等等，那玛莎和熊猫怎么办，他们可没有你这样的能力！”樊狸提醒道。“放心吧，玛莎有她自己的方法应对这一切，要不然也不会同意分头行动。”秦子扬一抬肩膀，尸虫展翅而飞。“我能看到昆虫看到的，借助它们产生的震动，散发的红外线这样的物质看到物体的轮廓，只是看不清楚太多内容，所以才问你。”“我懂了，就像一台扫描仪，你通过昆虫身上的讯息来扫描眼前的景象。”“没错，你很聪明，刚才那些到底是什么东西。”秦子扬抬头看着大锅问道。“还记得我们打死沙卫的时候发出的恶臭吗？那些液体，也就是大锅里面的液体，应该就是媒介。我不知道其他恶灵是不是这样，反正沙卫这样的东西，在灵魂进入载体的时候是需要媒介呢。”秦子扬走到大锅面前弯下腰，发现里面并没有火光。“这液体好像并没有沸腾，那些难不成是泉眼？”“很有可能，为了保证液体新鲜，古人什么事情都能干出来，现在找到了媒介，那么尸坑就不远了。”“不对啊，如果这些液体的出现仅仅是为了媒介，那么为何里面有那么多人骨头呢？”秦子扬说完，墙头上的尸虫突然一拥而下挤在秦子扬的脚边，然后朝着隧道外面冲出去。“怎么回事？”樊狸问道。“有动静。”樊狸没有听到什么怪声，耳边尸虫发出的沙沙声已经覆盖了一切声音，尸虫潮水般朝着外面涌去，外面立刻传来了砸东西的声音。“难不成这些尸虫在保护你？你就好像是……《星际争霸》里面的虫群女王？”秦子扬看着樊狸完全愣住了，樊狸看着她也微微发愣。“怎么？”樊狸再一次问道。“你到这个时候还会开玩笑，看来你和叶雨凝越来越有夫妻相了。”耳边又一次传来一声闷响，樊狸看到他们身后的大锅在微微发颤，已经有一些棕色的液体从大锅边缘流出来，将地板烧出一个小坑。“我怎么觉得……有点熟悉呢。”樊狸抬头看着颤抖不已的大锅。这时外面突然一阵巨响，只看见尸虫被打得如同天女散花一样，它们原路而返，有几只没注意到头顶滴落下来的褐色液体，直接被烧成了灰烬。“我觉得，冲出去的存活率比呆在这个屋子里的要大。”樊狸说着双手已经汇集出两把长枪，一把递给秦子扬，一把握在手中。““给我换一把机枪，你跟着我冲出去。”“你找死啊，这是地下，你打坏周围的墙壁，到时候土层塌陷，我们可就全都玩完了。”“真是麻烦。”秦子扬一跺脚，眼前的尸虫立刻整齐排在面前，她怒吼一声，那些尸虫又一次潮水般涌出去，樊狸和秦子扬跟着它们一起跑出去，跳出去的一瞬间，樊狸被眼前的事物吓了一跳，一张腐烂到可以看到骨头的脸扑到跟前，伸出双手朝着自己扑过来，两只手包裹着金光闪闪的盔甲。