
    凌晨四点钟她从KTV跑出来，一直跑到家里，钻进被窝痛哭。她的手碰到手机，看着阿辉的未接来电，只觉得一阵罪恶感涌上心头。

    就在昨晚，她心中那颗闪亮的星星消失了，从天的一头到罪恶的结尾。可是她却没有哭着走完全程，而是看着那些人的丑恶嘴脸，心中将这些堕落之人千刀万剐。她觉得自己很脏，自己配不上阿辉的纯洁。她因为这件事成了护士长的备选人物，但是却丢了人生里最为珍贵的东西。

    门突然被撞开，吓了她一跳，原来是妹妹，她眼角有伤，应该又去玩死墙了。

    “姐，你怎么了？”看到刚从被窝钻出来的一菲，晓小夸张地咧开嘴笑，但是一菲没有回答，只是摇摇头。

    “那我回屋喽。”她一蹦一跳走进屋，然后就听见翻箱倒柜一阵乱响，大约持续了五分钟就没了声息。

    一菲开始羡慕自己的妹妹，她虽然被抓到精神病院去，可是她至始至终没有向什么人妥协过。曾经的她很漂亮，但是眼中却没有取悦，因为性子冲，见到谁不爽就上去揍，虽然牙齿缺了，脸蛋红了，全身上下充满了淤青，但是她却保住了一份纯洁。都是一个妈生的，一菲恨自己为何不能向她一样刚强，没有她那般疯狂，至少连为人格底线去争取的勇气都没有。

    想到这，一菲换上干净的T恤，梳了梳蓬乱的头发，敲了敲晓小的房门。

    “进来吧。”

    走进晓小的屋子，迎面扑上来一股煎饼的味道，让一菲想到自己还没有吃饭。她瞟了一眼晓小的书桌，上面放着一根机械长棍，还有几颗弹壳。

    “姐想问你点事。”一菲在晓小身边坐下来，她咬着煎饼点了点头。

    “以前你打人的时候，都是怎么想的？”

    晓小咽下口里的饭，抽了一眼桌子上的弹壳。

    “没怎么想，就是上去打，人家欺负我，我就要还击，要不然更多的人会欺负我。曾经一个神话级别的美女告诉我，人这种生物就是欺软怕硬，自怨自艾没有用，重要的是如何将自己化身为女战士，而不是软柿子。”

    “那……后果呢？”

    “后果？哈哈，打架能有什么后果，要么打人，要么挨打，姐，你要打谁，我帮你打。”

    “没没，就是问问，你吃吧。”一菲站起身朝着门口走去。

    “姐，你双眼通红，神情恍惚，一定是受到欺负了，放心吧，我一定帮你。”

    一菲想到曾经被晓小咬掉耳朵的人，还有她的精神病院，赶紧拒绝，她害怕晓小为了自己去做傻事，到时候被老乔告到法庭上，她们这种小家庭是无法承担律师费用的。

    “不用了，姐就是昨晚没睡好。”

    “姐，你就别骗我了，这几年我也经历了不少，一进门我就觉得你不对，女人嘛，被欺负还能以什么形式，何况姐你还是美女。”晓小一伸手从桌子上拿起一颗子弹放在一菲手心，然后从抽屉里翻出一张光碟。

    “这东西，叫精神食粮，你回去看看吧，有很大的帮助的，你可以把它当成防狼术来看。”

    “谢谢。”一菲离开晓小的房间，她哪有心思去学防狼术，再说老乔虽然是狼，但是却不是防狼术可以对付的狼，原则对他而言不过是骗人的鬼话，而那颗埋藏在黑暗深处的心始终没有人能够踏平。

    一菲走进浴室，洗去昨晚的屈辱和污垢，回到自己的房间，摊在床上。她望着电脑发呆，然后想到晓小的光盘。因为昨天的事情，老乔给自己一天假期休息，反正闲着没事，要不就看看。

    她将光盘塞进电脑，然后低头看着小弹壳，却发现这不是弹壳，而是一颗子弹――没有用过的子弹。

    眼前开始出现了一位带着面具的女警，面具是白色的，上面有三道弧线，勉强能被认为是眼睛的和嘴巴。

    “年轻的女孩们，有时候你们坐在冰冷的石阶上，抬头看着天空，想要伸手阻挡照在自己的脸上的阳光，却发现你们怎么挡，总有那么几束阳光射进来，照在你们的脸上。这说明什么，这说明连阳光都懂得需要在夹缝中挤出一条道路，而你呢？”

    “从一出生开始，命运给了人们金纸、银纸、白纸。金纸画不出灿烂，银纸画不出光泽，白纸却画的下五彩绚丽的宇宙。有时候，我想成为那匹冲破传统但并不违背传统的黑马，希望后人可以记住这一瞬间，就像炫舞苍穹的礼花，没人知道火药的臭味，因为炫彩已经将其覆盖。但人人都想功成名就，不计后果各种做作。最大的罪恶不是一个罪大恶极的人会造成什么影响，而是无数冷漠无知的人贡献了犯罪的环境。邪恶的人将我爱的东西看作粪土，将我记恨的东西化为珍宝。维纳斯是美，尼罗河是美，科罗拉大峡谷是美，长城故宫也是美，但美是集合体，主观的，可在他们眼中，维纳斯只不过是残缺不全的雕像罢了，而带着**上的感觉才是最美的感觉。”

    “绵羊理所应当被枷锁栓住，任牧羊人狠狠抽打，拴不住的是狼，因为狼有野性，要么死，要么挣脱，而对于成千上万的羊，即使是面对敞开的大门一样无动于衷，更何况从墙壁撞出一条出路。可这个世界不再需要羊，因为它们太多了，多一个少一个没有区别，可是这个世界需要的是狼，是可以驱赶着羊群奔跑的狼，它们的存在，让羊群见到了恐惧。”

    “现在，你想继续眼下毫无意义的生活，还是加入我们的行列，跟随我们去改变罪恶之人的价值观，你想甘愿成为被滴水腐蚀的石头，还是成为挤破巨石的小草。如果你想拥有你的生活，那么就去大胆的打开罪恶之源，杀掉你的心魔，将你的恐惧强加于罪人之上。”

    视频就这么结束了，一菲没看懂。她低头看着手中的子弹，掐着弹壳的尾巴，轻轻一扭，子弹的后盖子竟然被打开了，一股浓浓的黑烟极快地从里面冲出来，立刻扑到她面前。

    “晓小！”一菲吓得猛地后退，但是黑烟却像着了魔一样扑到她的身上，她只觉得大脑嗡得一声响，就失去了意识。

    女孩挣扎着，企图张嘴大叫，可是嘴巴却不听话，明明没有塞东西，可就是喊不出声来。她低头看着自己的双手，双手被缠满胶带，摊在大腿上。

    她觉得不对，突然瞟见自己**着上身，而且背后有一种痒痒的感觉，她想回头看看身后的景象，可是脖子也失去了控制。

    她盯着四周，发现这是一个民房，里面肮脏混乱，和自己那奢华的小卧室没法比。自己为何会出现在这个地方，正想着，面前传来冲厕所的声音，一个梳着小辫的男子走出来，看到她醒了，立刻露出笑容。

    “哈，你醒了，我想你肯定奇怪自己到底在干什么。”他走到自己背后，只听咔嚓一声，然后他便拿着IPAD走到她面前，将里面的照片给自己看。

    她低头一看，顿时傻了，自己的后背被裹着保鲜膜，透过保鲜膜，她看到满背的纹身，是八条张牙舞爪的红色蜈蚣正在争夺一颗白色小球的画面。

    “你……”

    “我在给你作画，你没有看到神给予我们的旨意吗？”男子将IPAD扔到床上，突然怪异地笑起来，然后拿起一边的叶子深吸一口气，狠狠摇了摇头。

    “不可能，你这样的人怎么会懂得艺术，你爸是禽兽，禽兽的后代就是小禽兽了，禽兽是畜生，畜生是不懂艺术的。”

    “放了我……要多少钱……我爸给。”

    “NO!NO!NO!”男子走到她身边，伸出食指贴在她的嘴唇上。

    “嘘，你听，这是什么声音？这是良心的声音，良心告诉我，罪恶之人必将受到惩罚，而惩罚人的方式有很多种，我选择这一种完全是出于神的旨意，因为你家里那头老色狼实在没有资格让我浪费珍贵的药剂，而你不同，你是罪恶的幼年期，神要将你扼杀在摇篮之中。”

    他面带微笑走过来，从兜里面拿出一根注射器。他拔出针头，盯着里面暗黄色的液体直发乐，女孩吓得一个劲后退，可是全身上下除了嘴巴能动，其他地方都不听使唤。

    “我要让你家里的那头禽兽在痛苦中死去。”他说着，将针头插进女孩的脖子里。

    “姐？”

    一菲好像做了一个梦，她梦见一只巨大的蟾蜍突出三块冰疙瘩，每块冰疙瘩都晶莹剔透，十分美丽。那只巨大的蟾蜍是淡蓝色的，身上挂着冰晶一样的东西，看上去就能感到一股凉意。

    她在朦胧中坐起来，隐约看到房门被打开，晓小端着一个大盒子走进来。

    “我怎么了？”一菲低头看着掉落在地的小弹壳，弹壳已经滚到墙角，后面的盖子不知丢到哪里去了。

    “什么感觉？”晓小从身后拿出一物对着自己吹，是吹风机，一菲只觉得被这么一吹顿时神清气爽起来，之前的沉闷消失了，她只觉得精神抖擞、干劲十足。

    “这是什么？”看到晓小将大盒子放在自己的腿上，一菲好奇地问道。

    “你的礼物。”

    那好像是纸盒子，可是摸上去又是铁一样的感觉。她抬起盒盖，心中一颤，里面整整齐齐排放着一排大拇指粗的注射器，但是和自己配药用的注射器不同，这注射器完全是金属的，银色的外表闪闪发亮，非常漂亮。

    “这些东西有什么用处？”

    “为了新生。”袁晓小看着她，当着她的面伸出左手，然后扒开左手的外皮，顺着胳膊将外皮撕下去，一条金属胳膊出现在面前。

    “我们的新生。”她补充道。