
        樊狸一枪头刺进骷髅的身体，闪着蓝光的枪头借着它冲过来的惯性轻易地刺穿了它的胸甲。

    樊狸向前一步，用它顶着后面的骷髅，不让它们靠近。

    樊狸发现，这些骷髅只是穿着华丽，却没有拿武器，就好像在帝王面前被缴械的护卫法师一样。

    另一头，秦子扬和尸虫并肩作战，秦子扬虽说不爱长枪，但是用枪的技术却是一流的，十几秒过去竟然有四具骷髅倒在地上，被尸虫啃成了碎渣。

    “你发现了没有，这些骷髅好像不是战士。”

    秦子扬的声音从身后传来。

    “没错，他们更像是祭司。”

    樊狸挑开一具骷髅的头颅，它的身体里传出一阵恶臭，樊狸还瞟见一群花白的蠕虫。

    樊狸耳边传来陌生的嘶嘶声，嘶嘶声中夹杂着嗡嗡嗡的声响，他顺着声音看过去，发现骷髅群后面站着一人，此人带着黄金面具，穿着黄金铠甲，身后背着金灿灿的背饰，好似一只翱翔于天空之上的雄鹰一般。

    樊狸推开想要冲上来的骷髅，单手握着长枪刺穿它的身体，然后另外一只手让摄灵汇集成一面带着钉刺的盾牌。

    他推着盾牌前行，在这么小的空间内，这些骷髅没有地方闪躲，一个个都被穿在盾牌上。

    樊狸盯着前方那人，举着盾牌冲着他猛冲过去，想用盾牌上的钉刺刺穿他的身体，没料到那人突然抬起手，他感觉自己的身体突然不受控制，就像一块铁一样被吸在了空中。

    “秦子扬，救命啊！”

    樊狸在空中挣扎着，他扔掉盾牌，摄灵化为弩箭，可是弩箭却穿不透此人的盔甲。

    那人将手摸到腰间，抽出一把明晃晃的匕首，匕首柄端镶着一颗翡翠宝石，看上去很值钱的样子，他的另一只手顺时针转了半圈，樊狸被一股力量吸到他跟前，他扬起匕首，面前一阵阴风吹过来，秦子扬飞身一脚，假腿正中此人的胸膛。

    樊狸狼狈地摔在地上，立刻用摄灵变成的弩箭对着此人一顿乱射，那人被秦子扬踢了一脚退后几步，又挨了这么多弩箭，一时间全身颤抖不已。

    身后传来一声嘶吼，樊狸和秦子扬都回过头去，他们发现刚才褐色的液体从那间屋子里流淌出来，将沿途的尸虫烧成灰烬，再回头看看面前这个人，他竟然全跪下来，张开双臂，发出咯咯的声音。

    “走！”

    秦子扬一拉樊狸，他们沿着隧道跑去，跑的着急，也不知道这是通往出口的隧道还是深入墓穴的隧道。

    只听见身后一声低语，樊狸的大脑里出现了剧烈的嗡嗡声，好像有人在说话。

    他停下脚步回头看去，褐色的水没有流出来，倒是一些由骷髅黏成的东西出现在门口，再一看那玩意的形状，竟然是一只脚。

    随后一个人形态的胖东西从刚才那间房子中走出来，它完全是由骷髅汇集而成，无数骷髅堆积在身上，汇集成四肢和五官的样子，在眼睛的地方冒着金色的光芒。

    那些被打碎的祭祀尸体一个个朝着此物飞过去，黏在它的后背上，那个身穿金色盔甲的人没有动弹，依然跪在地上，直到这怪物走到它面前，由骷髅构成的胸膛怪异地扭曲开来，他飞到怪物的胸口，好像耶稣一般，镶嵌在其中。

    那东西突然朝着这边看过来，眼中射出的金光扫到秦子扬和樊狸的身上，两人不得不挡住着刺眼的光芒。

    “这是什么东西？”

    秦子扬问道。

    “如果我没记错的话，应该是暴君。”

    “暴君，是哪门子的暴君？什么朝代的暴君？”

    “不是，是盗灵人管这东西叫暴君，那是祭祀用活人尸骨汇集而成的屠杀机器，传说是君王体内一部分暴怒的灵魂，象征着无情杀戮，一般都是屠杀机器。”

    “该死！”

    两人一同向着后方跑去，身后传来暴君撞毁隧道的声音，这的家伙有三米高，虽然这里的隧道也很高，可是左右却很窄，这家伙一路追过来，巨大的身体将两旁的墙壁蹭的墙皮乱舞。

    “要不然用机枪将它扫成碎片！”

    秦子扬一边跑一边对着樊狸喊道。

    “不行，这家伙就算是碎了也可以再黏起来，我再想想办法！”

    面前的隧道突然开阔起来，樊狸觉得不妙狠狠拉住秦子扬，面前出现了无数半米长的钢针，最近的一根朝着秦子扬伸过来停在她的鼻子尖处。

    “完了，走投无路了。”

    樊狸回头瞅着即将冲上来的暴君说道。

    “你们盗灵人就没有应对的措施吗？”

    “有，但是我忘了学，我下墓的实战经验比较少，大多都是理论上的，由于时间一久我就忘记了。”

    樊狸的话让秦子扬大跌眼镜。

    秦子扬伸手拽住身后的钢针，一阵黑烟窜上面前的钢针出，将这些钢针纷纷从石板上抽出来，飘舞在秦子扬的周围，然后朝着暴君猛地冲过去。

    无数钢针扎在暴君的身体上，将它身上的骷髅打成了碎片，几秒钟后它就像一个刺猬一样站在面前，却没有倒下，反而多了这些钢针，让他变得更加恐怖危险。

    “你这不是反其道而行吗？”

    樊狸觉得秦子扬拉住自己的胳膊。

    “不管了，给我变出一个反坦克导弹，我们炸毁它，然后借着它重新汇集的空隙原路返回。”

    樊狸也没辙，只能让摄灵汇集成一枚火箭筒，秦子扬将火箭筒扛在肩头，对着暴君就是一炮，冒着黑烟的弹药直冲进暴君的肚子，一阵剧烈的颤抖后，暴君被炸成了碎片，骷髅碎片骤雨一般坠落在地。

    “走！”

    秦子扬一拉樊狸，两人顶着骷髅雨冲过去，刚才的爆炸也将顶棚炸毁，伴随着骷髅碎片坠落下来的还有碎石。

    樊狸经过那穿着黄金甲的人，发现此人的盔甲已经被炸裂不少，露出一张充满疲惫的脸，而那张脸没有被腐烂，还直勾勾看着自己。

    “救我……”

    他发出一阵微弱的声音，但是樊狸和秦子扬哪有时间管他，只顾得往前跑去。

    经过刚才存放大锅的房间，樊狸看到褐色的液体已经渗入地表，大锅倾倒在一边，一堆存活下来的尸虫又一次挤了出来，跟在秦子扬的身后。

    樊狸明白了，这口大锅就是存放暴君的地方，而那个身穿黄金铠甲的祭司，就是召唤暴君的人。

    可是回想那祭司的样子，又觉得他不像是古代人，倒是很像现代人，难道前来盗墓的倒霉蛋？

    这让樊狸又回忆起爷爷曾经提到的带有巫术的头盔。

    这种头盔被放在墓穴中，如果有哪个盗墓者带上他，其**就被里面的灵魂控制，这不是载体，而是精神控制。

    如果真是这样，那么这座古墓就悬乎了，又是沙卫，又是祭司，又是暴君的，这里到底埋藏着什么呢？

    身后发出一阵闷响，不过在很远的地方，应该是那个暴君开始重新粘合。

    樊狸他们越跑越觉得不对劲，眼前的路很陌生，周围的壁画都刻着劳动人民受刑的画面，不像是刚才走过的地方，可是秦子扬没有察觉到这一点，一个劲的跑，直到前方视野突然开阔。

    “停！”

    樊狸对着秦子扬大喊道，可是已经晚了，由于假腿带来的不便，秦子扬来不及停下，整个人朝着前方冲出去，樊狸用摄灵变出一枚套马杆，绳子一头拉住秦子扬的腰。

    樊狸拉着秦子扬爬上去，她这才意识到面前是个大坑，她和樊狸一起看着这个大坑，不由直打冷颤，面前是一个万人坑，光看到的面积就有足球场那么大，里面堆满了被蜘蛛网覆盖的白骨，还有一些盔甲武器。

    难道这就是传说中的万人尸坑？

    樊狸用手电筒朝着下面照去，蓝光打过的地方，有人类的骨骼也有其他生物的骨骼。

    “是马。”

    秦子扬回答道。

    “我见过马骨头，这里除了人骨几乎都是马骨头。”

    “既然是马，看来我就找对地方了，之前遇到的沙卫，应该就是在这里寻找载体了。”

    “那可真是一堆取之不尽用之不竭的载体啊，如果当时我们硬打下去，不知道要打到什么时候。”

    “我在奇怪，既然这里的载体这么多，那巫师为何只有一个，如果我是墓主人或者计划这些机关的人，怎么也要弄个五六个巫师。”

    樊狸眼前一晃，只感觉有什么东西闪过去了，他用手电筒照着下面的景象，好像发现骷髅群里面有晃动的表现，难道是幻觉？

    “你怎么了？”

    秦子扬看着樊狸，樊狸扭头看着秦子扬，她和自己一样土灰着脸，不过女神就是女神，即使一脸灰尘，那也是战地之美，带着几分刚强和英姿。

    身后突然传来一声闷响，听起来好像就是暴君发出来的声音，秦子扬旁边的尸虫立刻躁动不安起来。

    “我以为，找到这个地方是最难的事情，现在一想，烧掉这里才是最难的事儿。”

    樊狸将摄灵变成探照灯，放眼望去，前方依然是层层叠叠的骷髅群，加起来足有四五个球场那么大。

    身后的声音越来越近，秦子扬也变得焦躁不安。

    “它要来了。”

    秦子扬说道。

    “如果让它看到这些骷髅会怎么办？”

    樊狸被秦子扬这么一说，只觉得脖子根发麻。

    “还能怎么办，继续粘合，继续长大，最后变成庞然大物。”

    “来了来了！”

    秦子扬朝着身后一照，暴君的影子出现在两人面前，樊狸看了看脚下的尸坑。

    “眼前也只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    “跳！”

    樊狸说完，一抱秦子扬的身体，和她一起滚下尸坑。

    