
    他们快步走过去，发现那是一个全身散发着银色光芒的机器人，它的头顶只有一个红灯泡一样的眼睛，身体是仿人类的构造做的，还有肌肉产生的凹凸感。看到这一幕樊狸不禁心中大喜，有了机器人，证明他们是来对了地方，那个由摄灵化成的蓝帕果然没有欺骗他们。

    接下来怎么办？”樊狸看着玛莎。

    “等吧，这些机器人可以感应热源，可能装备精良的武器。”玛莎望着前方的黑暗处。“但是它们没有智力，我们可以找一个隐蔽的地方伏击它们。”

    玛莎说完就朝着前方跑过去，樊狸和熊猫紧跟在她身后。

    “你这么大声音，就不怕这些机器人发现我们吗？”樊狸跟在后面问道。

    “如果按照‘蚁巢’机器人的设计，它们已经发现我们了。这里关着全世界最恐怖的罪犯，因而‘蚁巢’的守卫系统也很出色的。”

    他们跑出隧道，眼前出现了一片很大的空间。这好像是一个监控室，墙壁上挂着六台电脑，每台电脑对应一个摄像头，每个摄像头里显示的都像是墓穴里面的图像。在电脑下方是一个工作台，上面放着一杯红茶，樊狸摸了摸茶杯，已经凉了。

    “这不是没有活人吗？为何还要设计监控器，还有这红茶，别和我说机器人需要喝茶。”樊狸抬头看着四周，周围都是清一色的墙壁，没有什么特别的东西。

    “应该会有人定期来检测吧，这些特工平时住在周围的地面上，到一定时间才会下来，我猜测是这样。”玛莎拿起红茶，好像意会了什么。

    “继续走。”她抽出一把手枪，说道：“见到机器人能打穿胸口就打穿胸口，不行就打头。”

    熊猫也抽出手枪，樊狸用摄灵变出一把，但是他的枪法很烂，别说打头或者打中胸口了，他唯一担心的是交火的时候不要打到熊猫和玛莎。

    他们走出监视室，走进一条隧道，前方没有出现机器人，一扇大门映入眼帘，大门的右面是一台辨别身份的机器，樊狸认为玛莎会以扫描视网膜之类的方式打开这扇门，却没想到玛莎冲着他伸出手。

    “银行卡。”

    樊狸取出“蚁巢”给自己配备的银行卡，玛莎将银行卡在机器上面一刷，大门缓缓打开。

    接过自己的银行卡，樊狸仔细瞧着卡背，这已经不是磁条卡了，为何还能刷开？眼前的视野变得开阔，最先映入眼帘的是顶棚传来的刺眼的银光，果然是“蚁巢”的特色，紧接着是一片混乱。

    “怎么回事？”樊狸看到眼前的混乱，不少机器人都被砸毁，不是缺胳膊少腿就是被撕裂了脑袋，周围的机器也没能幸免，电脑屏幕碎裂，操作台插着机器人的碎片。

    “好像有人先我们一步来？”樊狸说道。

    “目前不知道是什么东西，我们应该回到刚才的监视室里商量一下对策。”玛莎说道。

    “不行，我们浪费的时间够多的了，刚刚刷开了‘蚁巢’的大门，蓝帕那边已经有所察觉，他很可能已经派人过来了，如果不能按时找到我爷爷，那么子扬就白死了。”

    听到这，玛莎露出一个怪异的表情，她举着枪走进去，熊猫和樊狸紧跟在后面。四周已经没有可以威胁到他们生命的机器人了，几个人放心地走到另一扇门，再次刷开大门。

    这是一条银色的隧道，隧道的尽头站着两个拿枪的机器人，看到有人过来，它们立刻举起手中的枪，不过玛莎的速度更快，两枪出手，两台机器人应声坠地。

    樊狸觉得此时的玛莎英气十足，她没有谢凌的金刚不坏之身，没有秦子扬、叶雨凝合潘明月的自愈能力，她的战斗全凭借经验，多年的军旅生涯和战场经验让她在机器人面前表现的从容不迫。

    走到尽头，面前又是一扇大门，再一次刷开大门，面前出现了一片白色。樊狸突然想到，既然摄灵可以变出蓝帕，那么也可以变成通行卡，如果刚才用摄灵刷开大门，是不是就会做到神不知鬼不觉呢？他埋怨着自己的智商，为何现在才想到。

    走进白色的世界，发现脚下是个深洞，他们踩在电梯上，周围出现了环形的小房间，每间房里都坐着或躺着一些人，看到有人走进来，他们都瞪大眼睛瞅着这边，那眼神里带着几分哀怨和几分仇恨，他们一定是将自己当成是“蚁巢”人了。

    玛莎按下开关，电梯下降。

    “这是环形监狱，越往下的囚徒威胁性越大，越危险。”熊猫解释道。

    樊狸看着周围经过的囚犯，他们并不像电影里的囚犯一样土灰着脸，而是很干净，甚至有些梳理了头发。他们一个个瞪着仇恨的眼睛看着玛莎，而玛莎微微扬起嘴角，将双手背在身后成跨立样子，一副威风凛凛的样子。樊狸猜到，这里的大多数罪犯应该都是玛莎的杰作吧。

    大约走到中间的距离，随着一阵微弱的颤动，电梯停下，面前有三个房间都是空的，一个房间里面睡着一人，那人是光头，看不清他的样子，可是看到玛莎和熊猫对着他点点头，他猜测那应该就是爷爷了。

    玛莎按下开关，监狱的大门被打开，那人受到了惊吓，很快就坐起来，当他回头透过玻璃看到樊狸的时候，脸上充满了惊讶。

    “樊狸？”

    樊狸眼中的爷爷苍老了很多，也憔悴了很多，他不再是仙风道骨，倒是瘦骨嶙峋。樊狸赶紧跑到监狱里面，樊猊从床上跳下来，一把抓住樊狸的手。

    “狸儿，你怎么来了！”樊猊瞟见樊狸身后的玛莎和熊猫，尤其是看到玛莎，他的眼神中多了几分恐惧，一双皱巴巴的老手颤抖不已。

    “我……来看你了。”樊狸看着爷爷这个样子很心痛，看来秦子扬和爷爷的结果都很悲惨。

    “老爷子，我们来是为了搞清楚九尾咒灵和魔能的关系。”玛莎走到樊狸身后，樊猊看到玛莎走过来不由自主退后两步，靠在床边上。

    “九尾咒灵？”老爷子捋着胡子直叹气。“我已经不再是‘蚁巢’的研究员了，关于九尾咒灵的报告我已经提交上去了，你们没有必要来问我。”

    玛莎拍了拍樊狸的肩头，然后退后一步，和熊猫坐在门口，给樊狸和爷爷留出空间。

    “爷爷，当初你不辞而别是为何？”

    “唉，说来话长啊。”樊猊苦笑一阵。“如果有机会、有时间，我会把我经历的千奇百怪的事情都讲给你听，只可惜爷爷没有那个时间了。”

    “爷爷您这是什么意思，我一定会救您出去的。”樊狸走到爷爷跟前，握住樊猊的双手。“您要相信我，我已经击退了心奴，没有什么难题可以困扰我。”

    “孩子，我劝你还是……死了这条心吧，爷爷老了，不中用了，有些秘密不该由你们这样的年轻人承担，再说，我们的敌人很强，连蓝帕和秦子扬那样铁骨铮铮的人都无法对抗，你没有经验，又怎么可能与之对抗啊！”

    “您说的可是‘蚁巢’的投资商？”

    “唉，没有那么简单的，投资商也是人，人总会生老病死的，关于这件事你就不要问了，我是不会和你讲的。”

    “那秦子扬、九尾咒灵和魔能之间的关系呢？”樊狸问道，他以为爷爷会生气，按照他以往的性格，早就抄起扫帚丢过来了，可是这次他却一脸平静。

    “孩子，我带着对九尾咒灵的兴趣研究了半辈子，开始是因为好奇，希望能够通过这个东西研究出一套盗灵方法，可是我不曾想到，九尾咒灵不是我想象中的那么简单，以至于我带着你父亲误入幽都，赔了儿子又折兵损将。”

    “我曾经在秦子扬的后背上见过九尾咒灵的纹身，那纹身比石头上的要生动的多，可是说是一种……痴迷感，我想知道其中的原因。”

    “唉，该来的总会来，一旦来了就必须去接受。以前爷爷很怕，因为给‘蚁巢’做这项工作的人，随时随地要死，所以我才选择隐居，在那里继续我的研究，殊不知‘蚁巢’已经派人安插在我那山下的村子里，后来我的行踪暴露，不得不转移。不过现在爷爷想明白了，爷爷不想把这些秘密都带到坟墓里，听蓝帕说你获得了他的摄灵，我很是欣慰，摄灵是盗灵人的宝物，只有纯洁无邪的盗灵人才可以支配它，而如今，爷爷已经违背了自己的原则，只希望你要举起樊家的大旗。”

    “其实早在蓝帕决定让秦子扬研究武器的时候，他就犯了一个大错。他最初只是觉得秦子扬这个人是个灵媒，可以和天地万物交流，很有意思，没经过仔细研究和风险评估，就将秦子扬纳入‘蚁巢’。后来，秦子扬有了自己的圈子，而且她的姐妹都是十分厉害的角色……”樊猊说到这就向着玛莎瞟了瞟，玛莎无动于衷，专心听着老人的话，他便继续道：“她开始进行研究的时候，蓝帕是一百个赞成，无论秦子扬提出什么要求，开销多少，蓝帕都像惯小孩一样给她提供资源。秦子扬的领域是昆虫学和生物化学，她也十分通晓遗传学和相关的计划理论，她是我见过的科学奇才，其灵感都是我们这些老一辈难以想到的。但是就是这样的一个人，由于年龄太小，阅历不足，造成一次重大的实验事故，也彻底改变了蓝帕对秦子扬的看法。”