
    看着秦子扬逐渐被暴君控制的骷髅淹没，三个人一言不发。暴君没有再冲上来，它好像对自己的战斗成果很满意。熊猫拉着樊狸朝着后方狂奔，一直跑进一间密室一样的地方，樊狸累得上气不接下气，他想对熊猫说他需要休息，没想到眼前一只穿着军靴的脚直接将他踢到地上。

    “要不是因为你，子扬也不会死！”玛莎对着倒下的樊狸又是一脚，这一脚踢在樊狸的腋下，他感到一阵钻心的疼，只见玛莎掏出手枪顶在樊狸的脑门，熊猫一把打开她的手枪。

    “我知道你爱她，但是你要尊重秦子扬的牺牲，如果樊狸死了，我们这一切都功归一篑了，解不开九尾咒灵的秘密，我们就无法完成秦子扬的遗愿。”

    樊狸也想说一点劝说的话，但是看着玛莎猩红的双眼，他知道只要自己一开口，无论说什么都是火上浇油。其实他来这的目的就是为了寻找爷爷，而秦子扬的计划，他并不知道，他只知道秦子扬想要弄清楚魔能和九尾咒灵的联系，至于弄清楚这联系背后的意义，他还不明白。

    “小子，早晚有一天，我会让你痛不欲生的。”玛莎站起身，熊猫赶紧将樊狸拉起来。

    接下来玛莎坐在墙角喝水，樊狸在一旁啃面包，耳边再没传来嗡嗡嗡的声音。樊狸心中觉得奇怪，这个暴君存在的意义，只是为了杀死秦子扬？一旦秦子扬死了，暴君也就失去了目标，放弃了对他们的追杀。

    “我们分开之后，就进入了一条隧道，走了很长时间，发现一座神庙，神庙里面有不少蒙古人的雕像，而且有不少古兵器。”

    “你看到棺材了吗？”樊狸问道，熊猫摇摇头。他仔细想想，也是，如今遇见了这么些恐怖的东西，墓主人的棺材肯定不会那么容易就被找到，幸好他们的目的并不是棺材。

    “我们难道就要像无头苍蝇一样乱撞吗？”熊猫问道。

    “我也不清楚，没有地图，现在秦子扬也已经……不在了，我们又不知道其他两座墓在哪，如果我们找到了其他的墓穴，那么中间应该就是监狱。我在奇怪，为何抓绳子的时候会传来一阵莫名其妙的疲惫感。”

    熊猫摇了摇头，没说什么，他转过头看着玛莎。

    “我们都是凡人，不足以完全驾驭摄灵，摄灵在消耗你的精力，你变出的东西越复杂，所消耗的精力就越多。”玛莎回答道，她依然背对着樊狸。

    “我觉得我们应该出去，将这里的位置记下来，然后寻找其他墓穴，运气好的话，就会猜到我爷爷的位置。”

    “等你找到其他墓穴，估计你爷爷已经被转走了。”玛莎站起身看着樊狸。“你必须从中找到一条出路。”

    樊狸明白，玛莎说的没错，周围都是沙漠，想要找到墓穴非常难，而且还要找到另外两座墓穴，并且还要确定你找到的不是同一个，就更是难上加难了。他低着头望着漆黑的地面，心里想着伏雷得姆，以前自己遇到困难的时候，都是倪梓琼变成的伏雷得姆为自己排忧解难，不知道这次能不能奏效。

    “有动静。”玛莎的声音打断了樊狸的思考，他站起身和熊猫站到一起，看着玛莎探出头看着隧道外面，突然一道黑影扑过来，玛莎的速度极快，一枪击毙了来者，一直硕大的尸虫坠落在地，一堆黄褐色的水从它体内流出来。

    “完了，现在没有了秦子扬，我们还要面对更为困难的敌人。”樊狸看着地上的尸虫说道。

    “赶紧离开这，这玩意死后散发的恶臭会将其他尸虫引过来！”

    “原路返回？”熊猫说道。

    “没错，你们来的地方肯定有尸虫过来了，所以我们要退到尸坑处，暴君已经消失，那边暂时是安全的。”

    “小兔崽子，我在听你一次，如果你敢骗我，我就一枪崩了你。”玛莎恶狠狠朝着樊狸看了一眼，便朝着尸坑的方向跑过去，一路上她转身击毙了三五只落单的尸虫。

    他们很快就来到尸坑，果然面前已经没了动静，但是也看不到秦子扬的尸体。樊狸抬头看着上方，看到墙壁上的一些小洞。果然，当初建造这个尸坑的时候，挖了不少隧道，这些隧道都是用来运送尸体的，所以并没有过多的装饰。

    “我们要想办法爬上去，这些尸虫只会朝着这条隧道出来，它们不会想到我们会转移。”

    熊猫从腰间抽出一把手枪，对着上方的隧道口就是一枪，手枪伸出一根绳子，绳子的另一端死死钉在墙壁上。熊猫二话不说，抓着绳子就往上爬，特种兵就是灵活，这么高的距离，他很快就爬到了目的地，并且固定了绳子。

    “别看了，赶紧上去啊！一次只能上一个人！”玛莎对着樊狸喊道，樊狸没有这样的经验，只能硬着头皮向上爬，他的速度奇慢无比，因为他把握不好双手的力度，总是爬一阵就往下滑几下。下面传来玛莎的枪声，已经有虫子爬出来了，玛莎百发百中，但是她打死的虫子越多，散发出来的信号就越多。

    樊狸已经看到有虫子悄悄接近玛莎，尽管她再灵敏，也终究抵不过虫子的数量，一只虫子扑到她的大腿上，玛莎用枪托将它击飞，当空一枪结果了它。

    “赶紧爬啊！你害死了秦子扬，你还想害死我吗！”玛莎的声音从身后传来。

    樊狸拼了命向上爬，他已经感觉到绳子勒破了手，而且指尖传来一阵阵酥麻。他没有熊猫的特殊技巧，只能硬生生爬上去，一边瞪着墙壁一边前行，正想着如何提速，樊狸竟然脚下一滑，整个人拍在石壁上。

    “快点！继续踩着石壁向上爬！”熊猫伸出手，可是距离樊狸还有一米左右的距离，眼看下面的玛莎就要坚持不住了，熊猫干着急也没有用。

    玛莎已经打完了两把手枪里的子弹，她抽出最后一把枪，这是叶雨凝给她设计的迷你手枪，携带方便，但是装弹速度慢，射程也小很多。玛莎一只手握着手枪，一只手抓着从地上捡起来的马腿骨棒子，边打边敲，一瞬间虫子大军死伤无数，但是应了樊狸所担心的，它们死后产生的气味吸引了更多的虫子，玛莎很快就被包围。

    终于爬到熊猫的手边上，熊猫抓住樊狸的手，将他揪到隧道里，这时玛莎的周围已经聚集了百余只虫子，玛莎的速度奇快无比，一只手抓着绳子，两条腿蹬着墙壁，十秒都不到就爬到隧道口。熊猫一拳打开趴在玛莎肩头的虫子，虫子飞开的时候带着一股血，玛莎疼得眉头一皱。

    樊狸发现玛莎的肩膀已经被尸虫咬破，里面有一些暗黄色的物质。

    “快点治愈自己，这些虫子有毒的！”樊狸焦急地喊道。

    “治愈？”玛莎抬头看着樊狸。“你胡说什么？”

    “潘明月、叶雨凝和秦子扬都会的那种方式，就是让伤口愈合啊！别磨蹭了，赶紧！”

    “我不会治愈自己。”玛莎的话让樊狸很诧异，但是他没有迟疑，二话不说扑到玛莎身上，吸在她的伤口上，玛莎觉得自尊心受到了侵犯，竟然扬起右手朝着樊狸的脑袋按过去，熊猫一把抓住玛莎的手。

    樊狸吐出一些黄色的东西，然后熊猫拿出绷带和消炎药递给樊狸，樊狸熟练地给玛莎包扎身体。

    “还好伤口不深，如果不及时将毒液弄出来，它很快就会让你产生幻觉，而且过不了半小时就会陷入昏迷。这些尸虫身上久积的物质是我们人类的免疫系统无法抵抗的。”樊狸拉起玛莎，玛莎无奈一笑，樊狸还是第一次见到玛莎笑，说实话她这样的冷美人，笑起来的样子比黄金还要美还要珍贵。

    现在樊狸算是认清了秦子扬的所有家人，他下意识将秦子扬的家人分成了三组，第一组是妩媚友好型，就是倪梓琼和舞媚焱，自己没怎么见过她们生气时的样子，舞媚焱长得就很亲切，让人不由想到知心大姐姐的样子；第二组是冷艳高贵型，就是谢凌、潘明月和玛莎，她们三个虽然各具特点，不过都是那种高冷型的女孩。第三组就是滑稽神经病型，也就是叶雨凝和秦子扬，这一点秦子扬表现的比较突出，而且是非常突出。

    樊狸还在欣赏玛莎的笑容，但她脸上的微笑很快就化成了惊讶，樊狸只觉得一阵眩晕上头，难道玛莎有这样的能力，让自己美到头晕脑胀？樊狸很快发现了不妙，因为熊猫和玛莎一样一脸惊讶看着自己。

    “你的嘴巴……”玛莎指着樊狸，樊狸下意识用手摸了摸嘴唇，一些血迹出现在手上，他这才反应过来，刚才爬绳子的时候因为用力过猛，咬破了嘴唇，当看到玛莎受伤的时候，他竟然忘记自己嘴上的伤。

    “真不妙……”樊狸只觉得双眼发黑，眼前玛莎和熊猫的样子开始模糊起来，四肢也没有了感觉，大脑开始变得迟钝，最后，他甚至不知道自己是站着还是躺着，就双眼一闭，昏死过去。