
    “此前，我并非是九尾咒灵的主要研究员，只是因为爱好问题从事研究九尾咒灵。在‘蚁巢’召开高层会议的时候我见过秦子扬，不止一次听过她的发言。她给蓝帕提出的都是很具有价值性的建议，能够让蓝帕的计划短时间内获得突破，可是我也发现，她和蓝帕一样野心勃勃，但是却没有蓝帕缜密的内心……至少那个时候的她还不具备这样的谨慎。可是蓝帕一心想要完成自己的计划，他希望通过这个计划来改善士兵的身体素质，让‘蚁巢’的军事水平提升一个台阶，就给秦子扬开了一路绿灯。当时，我们几个高层人员都提出反对，可是却抵不过一个秦子扬带来的自信。说实话，秦子扬这个人，真的很能忽悠人。”爷爷说到这低着头看着地板，干咳了两声，樊狸在他眼中看到了一种无奈。

    “秦子扬已经研究出了魔能，并且很好的掌握魔能，实验获得了初步成果，她的魔能改变了一个死刑犯的体质，这个死刑犯后来成为血战沙场的先锋。蓝帕看到了魔能的魔力，一时间控制不住自己的情绪，希望秦子扬能够早日突破魔能研究，就不顾他人反对给她狠狠拨了一笔款。当时‘蚁巢’的经济不如现在，可以说是在困难期，蓝帕这么做必须要暂停其他项目，造成一些老一辈的研究员愤怒离席。可是蓝帕怎么会在乎他们的感受，一旦秦子扬的研究成功，魔能就会将‘蚁巢’带入一个新纪元，到时候他们就不必花费重金、消耗大量时间来培养特种兵，直接使用魔能就行了。可是好运不当头，秦子扬在一次实验中算错了数据，她本想利用魔能来改变炸弹的性质，制造一种方便安全的炸弹，这种炸弹精密到可以放在蟑螂身上。当时只有秦子扬一个人在实验室加班，里面的仪器很多都被炸毁，造成魔能严重泄漏，秦子扬就是这个时候受到魔能的影响。”

    “可是之后秦子扬是如何发现魔能的弊端的？”樊狸插嘴道。

    “你听我细细说来。这次事故之后，蓝帕并没有因为这样的事故处罚秦子扬，他的眼中只有魔能带来的优势，于是又给秦子扬拨了一批款来更换设备。同时，同样是科研人员的贾斯丁博士发现了什么，他联合沙克·格瑞指挥官和蓝帕探讨魔能的问题，贾斯丁和我说过，他眼中的魔能绝不是秦子扬和蓝帕所想的那么简单，他眼中的魔能是活的，光靠秦子扬一个人的研究是不够的，‘蚁巢’还需要一系列后备处理计划来应对魔能失控后的结果。可是蓝帕怎么可能听进去，他将目光一味投向秦子扬，觉得魔能时代指日可待的时候，秦子扬那边却出现了问题。”听到这，玛莎都凑近了樊猊，对他们而言，樊猊就像是古时候讲故事的老人，而旁边为围了一圈无知的少年一样。

    “那是我第二次开始佩服秦子扬，当然第一次是在秦子扬发现魔能的时候。这个秦子扬受了魔能的影响，好像眼界更加开阔，她慢慢发现了魔能的问题，而这个问题不是贾斯丁所说的魔能本身的缺陷，而是魔能给人类带来的影响。秦子扬和我提过魔能带来的危害并非是它带来的副作用，而是它过于强大，它的强大不在于能够提升人的能力，而是在于用复制、改变DNA的方式来提高人的体能，对‘蚁巢’而言，就是蓝帕所要的特种兵，不过特种兵不过是用来打仗的，更可怕的是对正常人而言。如果魔能的工作原理泄露出去——也就是秦子扬即将出来的研究成果，那么人类就可以利用魔能在‘造’人，秦子扬口中的‘造’人，就是让还在娘胎里的孩子改变相貌、高度、胖瘦的问题，这样生出来的人，男的俊，女的靓，就会严重危害到人类这个种族的平衡。不过秦子扬更为担心的是，无论是魔能带来的强大武器，还是道德问题，都会和利益沾边，而如今的人类的精神境界不足以驾驭魔能，魔能时代并非和蒸汽时代与电器时代一样给人带来无穷无尽的好处，而会将人类的道德拉入谷底，到时候会产生意想不到的大乱。秦子扬预测到了这一点，就立刻将研究成果藏了起来，她的确可以制造魔能，但是却没有条件去深挖魔能的潜力。当时蓝帕还准备用魔能这个筹码来对付投资方，所以魔能事件直接导致了蓝帕和秦子扬之间的联盟土崩瓦解。”

    “那么您的研究呢？你将秦子扬囚禁了一年，难道就没有从她身上找到九尾咒灵和魔能的联系吗？”樊狸问道。

    樊猊又是一声叹息，他拿起一边的矿泉水喝了一口，润了润嗓子。

    “其实我算半个神学研究人员，我研究一类神话，也就是可以证明幽都存在的神话。那时候我开始留意一些古玩，比如方天画戟、石砌匕首和石板这样的东西，后来还有魂锁链、隐身符、冰蚕羽这样的东西。当时我有三个伙伴，我们构成一个神学团队，因为研究出色受到‘蚁巢’的青睐，才成为‘蚁巢’的研究员，后来贾斯丁在生化方面很有造诣，就离开了团队，从事生化方面的研究。一开始，我接触的九尾咒灵都是樊家老祖宗留下来的传家宝，后来我自己下墓的时候也见过一枚。我发现，当年樊家老祖宗明令禁止要远离九尾咒灵古墓的传言并不属实，反而我们樊家和九尾咒灵之间还有一种陌生的联系。我在一个战国古墓里发现九尾咒灵的秘密，里面说过这玩意和死神沾边，那时候有个族群信仰狐狸，尤其是白狐，而九尾狐狸也就是九禽是古代神兽，他们便把这九尾狐狸当成是图腾，并名为死神。他们说死神来自地狱，有九个触手，后来天上的神明和地上的亡灵开战，一时间造成天下大乱，这九个触手就乘机脱离了死神的控制，其中一个触手早早就具有了思想，它名为灭寂，是死神的得力干将，代表湮灭，它控制了其他八个触手，然后推翻了死神的统治，自命为王，并帮助亡灵击败了天神。后来人们不知怎么就传开一个故事，说这灭寂经常化为九尾狐狸来到人间索魂，碰到恶人都直接杀死带走，碰到有缘人就施加恩惠，所以一部分人觉得这九尾狐狸是死神，一部分人认为这九尾狐狸是神明。”

    “不过神话终究是神话，即使是作为一个神学研究人员，我也应该在乎事实。我们这个研究团队在秦子扬的研究项目上并没有取得进展。我们分析了她的血液，她体内的微量元素，她的心跳、血压、雌性激素水平等等，一切数据表明她和正常人没有太大的差别，后来我……我建议取下她的身体部位和魔能汇集，看看魔能能不能恢复她的身体，后来实验失败了，魔能并没有在她的身体上长出一条新腿，也没有在被锯掉的腿上长出什么来，所以我觉得魔能是按照秦子扬的意向来执行某种命令，就像……臣子和君主一样，我们并非是魔能的主人，所以它不听我们的。这让我想到了贾斯丁的分析，他认为魔能是活的，难道这个魔能真的有自己的意识？”

    “接下来我们做了一系列实验，都没有获得成功。而这些实验完全是曾经秦子扬的实验成果，同样的数据，同样的实验材料，为何只有秦子扬成功了，而我们却没有，这完全不符合科研规律。我开始认为是秦子扬篡改了数据，为了掩人耳目，一面她用胜利成果迷惑蓝帕，一面用假数据来做研究记录。我回想了一阵，当时她的确是主要负责人，实验室完全就是给她一个人开的，别人不经允许是不能私自进行实验的。所以我们就得出两个结论，第一就是魔能是活的，第二就是秦子扬篡改了数据。如果是第一种，魔能计划非秦子扬操刀不可了，如果是第二种，那我们还需要找出真实的实验数据来。”

    “为了这个结果，我们特意研究了秦子扬的神经，让她使用魔能来完成一些任务，然后测量她体内神经物质的含量，后来我们发现，在几种刺激下，秦子扬的神经递质的确存在问题，这些信使在秦子扬受到某种刺激后果然变得巨量增多。为了研究其中的原理，我们在不断刺激她的同时提取她身体出现的神经活性物质，我们吃惊的发现，她身体产生的神经活性物质竟然是一种我们没有见过的氨基酸，而且是很多很多种复杂的氨基酸集团，这些氨基酸甚至可以代替乙鲜（同音字）胆碱和单胺类物质成为神经活性物质，并且这种氨基酸是可变的。”

    “这难不成是所谓的魔能模拟？”

    “的确，这就是模拟，不知为何秦子扬的身体能够亲和这样的模拟效应，这些氨基酸组成的蛋白质甚至还可以作为其他信号物质，也可以分解重组成为结缔组织。”

    “就像一个蚂蚁的巢穴，踩碎之后怎么拼都能拼接成原来的样子一样。”

    “你的比喻太对了，我没想到你竟然能够了解这些。在我们发现这些时，蓝帕已经放走了秦子扬，我将这些实验成果放在研究所的保险箱里，后来我就离开了‘蚁巢’，被蓝帕囚禁在这个地方。”

    “这么说，这就是你们的唯一实验成果？”玛莎对着樊猊噗嗤一笑，充满了嘲讽。

    “这唯一的成果还是很多科研人员想不到的呢，要知道我们可是经历了九个月才获得了这样的结果！”听到玛莎的话，樊猊顿时一阵火气上来。

    “那么……你把这个结果报告给投资商或是蓝帕了吗？”玛莎接着问道。

    “已经报告给了蓝帕，蓝帕也向投资商进行了回报，可是这群无知的人总是认为魔能的可行性，而我们的理论是，魔能只属于秦子扬一个人，至少不能靠他们单方所用……”

    “呯呯呯！”樊猊刚说完话，脑门就出现了三个血洞，樊狸被这突如其来的攻击吓得坐到了地上。

    “爷爷！”他大叫一声抱起爷爷的尸体，抬头看着玛莎，却发现开枪的并不是玛莎，而是站在门口那无比熟悉的人。

    秦子扬……