
    “秦子扬！你干什么！”樊狸如同一头暴怒的野兽，顿时两把闪着蓝光的弯刀在手，熊猫和玛莎立刻扑上去一左一右限制住他，在两个特种兵的手下，摄灵完全没有了优势，他只觉得自己像头羊羔一样任人宰割。

    “告诉我这是为什么！”樊狸怒视着秦子扬，而她却若无其事走进来，低头踢了踢樊猊的尸体。

    “离我爷爷远点！你这个疯子！”樊狸朝着秦子扬踢过去，秦子扬灵敏地闪过他的攻击躲到一边。

    “亏我还为你的死伤心过，骗子！你个骗子！”

    “当初叶雨凝也骗了你，你怎么不这么骂她，反而将她放了？这对我也太不公平了吧。”秦子扬一扬眉毛，一脸自豪地看着他。“你也听到了，你爷爷在我不知情的条件下给我做实验，他锯掉我的腿，研究我的神经，为了研究效果还不断地刺激我，这种非人待遇你没有经历过当然不懂，好几次我都想咬舌自尽了，可是我知道，这一天总会来到，总有一天我会杀了这个老疯子。”

    “但是我爷爷也是被逼无奈，他头上有蓝帕和投资方！”

    “被逼无奈？这个世界上的人有几个是被逼无奈，别拿这个词往任何地方套。”秦子扬对着熊猫和玛莎点点头，他们同时放开了樊狸，樊狸很想照着秦子扬的肚子就是一刀，可是看她完全不加防备的样子，就有了迟疑，这个秦子扬到底在耍什么花招？

    “我会恨你一辈子。”樊狸低声说道。

    “倪梓琼总说：你别指望全天下所有人都了解你，认同你，那太难了，你只需要对得起自己，对得起良心就可以了。”秦子扬将手枪扔给樊狸，他没料到秦子扬会这么做，还以为她扔过来某种毒物，吓得将手枪摔落在地。

    “捡起来，像个爷们一样抉择，是给我一枪，还是乖乖跟我出去。”

    “给你一枪，你又不会死，这样有意义吗？”

    “我知道，叶雨凝也给你过同样的选择，而你认为叶雨凝所做的合情合理，就把她放了。”秦子扬走到樊猊身边，将他的尸体抱起来放在床上，爷爷干瘦的身体在她怀里像个小孩子一样。

    “其实我刚刚进入‘蚁巢’的时候，挺佩服你爷爷的，后来不知为何，你爷爷变得很……执着。他因为九尾咒灵的原因失去了判断力，后来因为牵扯上魔能，他又变得很疯癫。是他推荐我用死刑犯来做实验的，后来算上残疾人，上上下下死了有五十几人。其实我现在说这些都没用了，他死了，没法反驳我的话，你也不需要认同我。”秦子扬转过身走到监狱外，玛莎和熊猫跟在她身后。

    “走吧，还真的要把你当成人质来对待吗？”秦子扬有点不耐烦了，转过身面对着樊狸，只看见黑漆漆的枪口一声响，就觉得肚子上一阵疼。

    “玛莎！”秦子扬话音刚落，玛莎已经举枪顶在樊狸的脑袋上。

    “算啦，他打我一枪也是为了他爷爷，别杀他。”秦子扬疼得半跪下来，熊猫拿出一根镊子，戳进伤口里将子弹拽出来，一阵黑烟从秦子扬的伤口里钻出来，伤口恢复如初。

    “你算是我见过最没有原则的坏人。”樊狸瞪着眼珠子瞅着秦子扬，她却从中看出了几分欣赏。

    “是吗？那么我就太荣幸了。如今我已经知道蓝帕所掌握的，他会联合投资方先搞定我，然后再利用魔能去搞定投资方，这算是一种策略吧，反正他的目的都是魔能，他一定要让‘蚁巢’进入魔能时代，我就一定要阻止他这种疯狂的行为。”等樊狸走到升降电梯上，玛莎按下按钮，他们继续下降，樊狸看到周围的监狱都大门敞开，里面空无一人，升降梯一直降到最底端，面前出现了一扇银色的大门，走进大门，面前出现了四个熟悉的身影。

    “凯弩？”樊狸瞅着里面唯一的男子说道，凯弩走过来和樊狸拥抱，他的身后站着舞媚焱、谢凌和潘明月，她们都穿着黑色的皮衣皮裤，尘土在黑亮的衣服上显得格外显眼。

    “难道你准备在这里部署防御工作？”樊狸回头看着秦子扬，她点点头。

    “那么……雨凝呢？”

    “她和倪梓琼都不在计划之内，当初没有叶雨凝，而且我至今对倪梓琼都没有信任可言，其实这个计划早在两年前就该实施了，后来因为叶雨凝的事情，搁置到现在，不过就算这改变在时间长河里荡起无数涟漪，该发生的也本该发生，谁都无法扭转历史的大方向。”

    “那么接下来的时间你就准备驻守在这，就我们几个来抵抗蓝帕的大军？”

    “当我发现魔能并不该成为蓝帕的傀儡时，我就开始计划这场战争了。当初我参与设计这个巨型监狱的时候，就已经着手建造我自己的城堡，我在这储存了足够多的魔能，这些魔能能够撑到蓝帕溃不成军的一刻。当然，我也百般希望我和蓝帕能够一同避免这场战争，只可惜，叶雨凝死后，蓝帕的亲信也都走了，如今的蓝帕谁的话也听不进去，我只能硬着头皮来接下这场战争。”

    “一场没有必要的战争……”

    “没有必要？如果战争赢了，我能让蓝帕看到他的初衷是错误的，如果输了，我就要将魔能带进地狱。不过比起迷城一劫，这次的劫难应该没有一个老百姓会死。”秦子扬对着樊狸扬起嘴角。

    “对不起，我必须杀掉你的爷爷，等战争结束了，我给你一个答案。”

    “魔能吸引我来到内蒙古，让玛莎令珈蓝休假，最后用我的爷爷将我引向监狱，原来你是为了这个。”

    “我并非计划到了全部，我没有那个智商，我只是按照我的直觉走一步看一步，就像你爷爷所说的，曾经的我狂妄无知，计划了全部，都没有料到变故，就像你所看到的叶雨凝，可谓是机关算尽最后却没有看到她想要的。后来因为魔能眼界大开的我认为，除了信仰，什么都不能百般肯定。”

    跟着秦子扬走进大门，他们走在一条宽敞明亮的隧道中。舞媚焱时不时对着樊狸微笑着，好像她对秦子扬射杀爷爷的事情一无所知一样。玛莎依旧是板着脸，潘明月依旧在忙自己的，倒是谢凌最为反常，她时不时和凯弩眼神交流一阵，时不时看着秦子扬，难道凯弩这小子真的搞定了谢凌？想到这，樊狸走到凯弩身边。

    “你……把谢凌搞定了？”

    “别胡说，我可是谢老板的亲信，不过我可不是海绵宝宝，挤出来的都是水分，我可是有真才实学的。”

    “哦……秦子扬射杀了爷爷……”

    “我知道，这件事我们以后细细讲，真没想到和秦子扬呆了一段时间，你也变得这么看得开、这么分裂了呢。”

    穿过隧道，他们来到一片巨型广场，跟着秦子扬走上升降电梯，他们在一间不小的会议室里停下来，秦子扬走到会议室边上，门就自动开了，里面坐着一个美国佬，大胡子，穿着坎肩，露出布满纹身的大块肌肉，看到秦子扬，他咧开嘴笑着。

    “这是沙克・格瑞，前‘蚁巢’指挥官，也是熊猫、玛莎、叶雨凝和我的老师。”秦子扬走到沙克・格瑞面前，彬彬有礼地弯腰行礼，樊狸还是第一次见到秦子扬对谁这么有礼貌，熊猫和她一样弯腰行礼，倒是玛莎没有，她甚至瞪了沙克・格瑞一眼，坐在最边上的位子。

    “你让樊狸误解了，我并不是这次行动的指挥官，秦子扬才是，我只不过是来出谋划策的。”沙克对着樊狸伸出手，樊狸立刻感觉到一股伟力从手中传来。

    “我想……如果叶雨凝也参与了这个地方的设计，会不会更加……漂亮些。”樊狸看着秦子扬，她低着头一笑。

    “你的脑子里面只有叶雨凝吗？”凯弩笑着问道，樊狸也只是苦笑，没有回答，刚刚失去爷爷的他还不能这么快就和他们说说笑笑。

    “如果雨凝在，她会用艺术的眼光去看这里的每一处，只是这个世界上没有十全十美的事情。”秦子扬回答。

    “那你为何不把雨凝叫来完成你的大业？”

    “为何你心里已经有了答案却一定要问呢？”秦子扬抬头看着樊狸，他从子扬的眼中看到了几分欣赏和信任，谁能想到，一个这样的女孩半个小时前杀死了他的亲人，现在却好像什么事情都没发生一样。

    “雨凝是你的亲人，无论她犯过什么错误依然你的亲人，就像我对爷爷。”

    “你爷爷那件事我们过后再谈！”秦子扬突然暴怒起来，一拳砸在银白色的桌子上，直接将金属桌面砸出一个坑，樊狸看到一滴泪水划过她的脸颊，她很快扭过头去。

    “我说过，你爷爷的账我以后还，而且加倍还，为了魔能我失去的太多太多了，我知道，在让蓝帕死心前有很多事情要发生，该发生的，不该发生的，很多事情就像刀片一样割开我的心，有时候我也想和那些杀手一样冷血，可是我做不到，我是秦子扬，曾经我的连小动物都不去伤害，何况是人呢。你已经让雨凝走向了新生，那是雨凝自己得来的机会，也算是拜倪梓琼所赐吧，可是对于你爷爷，或许这个世界上没有那么多巧合，也没有那么多幸运。”

    周围一面寂静，这样的气氛中，没人敢插话。樊狸惊讶地看着在场的人都瞅着自己，好像等待他发号施令一般。不对啊，自己明明是人质，为何他们这样看着自己？

    ;