
    樊狸再睁开眼，看到的是一片大草原，面前放着一个木架子，上面摆着十多盆各式各样的花，伏雷得姆正站在架子后面，拿着水壶挨个浇灌。

    “我……死了吗？”樊狸盘腿坐在草地上，挺直腰板，捂着头。周围杂草丛生，他看到一些圆柱形的草，很好奇，就摘下来仔细瞧着。

    “死了？你当我这是哪里，天堂吗？哈哈哈。”伏雷得姆笑道。“那是沙葱，又叫蒙古韭。草原人民非常喜爱的东西，他们喜欢吃沙葱馅儿的包子，或者直接将沙葱腌咸菜吃，对了，秦子扬就是一个地道的草原人。”

    “是啊，可现在她不在了。”樊狸低着头轻叹一声。

    “不在了是什么意思？”伏雷得姆放下水壶，走到樊狸身边，一伸手，手心出现一个盘子，盘子里面放着包子。

    “不在了就是死了的意思。不好意思，我不饿。”樊狸推开伏雷得姆的手，然后站起来看着周围。

    “只有心中很纠结的人才会来到这里，所以有什么事情尽管开口吧。”伏雷得姆拿起盘子里的包子自己吃了起来，樊狸看到一些绿色的小细棍出现在包子里，那应该就是沙葱吧。

    “我……进入了一座古墓，是为了寻找一座监狱，这座监狱就在三座古墓的中央，可我们的时间不够了，秦子扬也为了救我们而牺牲了，我们需要在一定时间内找到监狱，所以我很纠结。”

    “那可真够纠结的，在毫无准备的情况下寻找这样的一座监狱真是天方夜谭啊，你们可真够大胆的。”

    “我以为，秦子扬什么都知道呢。”

    “秦子扬也不是万能的，虽然她有时候表现的和万能的差不多一样。”伏雷得姆指了指水壶。“你浇过花吗？”

    樊狸摇了摇头。“我只养过小虫子。”

    “浇花是一门艺术，感受一下吧。”伏雷得姆做了一个请字，樊狸走到花架子旁边拿起水壶。都说插花是一门艺术，不曾想到浇花还是一门艺术呢。

    樊狸端着水壶，看了看伏雷得姆，他满脸微笑，但是当樊狸准备浇水的时候，伏雷得姆的手立刻拉住他。

    “有的花，不需要太多的水，会烂根的，而有的花，需要很多水，但是为何又说浇花是一门艺术呢？因为不同的花，在叶子遇到水时产生的效果不同，你找到属于它的效果，就找到了属于你的艺术。”

    樊狸点点头，准备遵循伏雷得姆交给自己的原则来实践，可他刚一低头，面前的花消失了，手中的水壶也消失了，周围出现了一片海洋，自己和伏雷得姆就站在海洋之上。

    “其实艺术的最大特点，就是百花齐放，你认为的事一个人一千个莎士比亚，其实一千个人，也是一个莎士比亚，就看你怎么想了。艺术的最大特点就是激发人们的想象力，但并没有将人和动物区别开，因为艺术本身就是自然的产物，自然自然，自然而然。”

    伏雷得姆消失了，樊狸的眼前出现了熊猫和玛莎的面孔，他咳嗽了几声，吐出一些蓝色的雾气，看到这些蓝色，他懂了，摄灵又救了自己一命。

    “我这是在哪？”樊狸看着周围，发现这是一间小密室，和刚才那间差不多。

    “不知道，反正暂时挺安全的，真没想到，摄灵让你有了自愈的能力。”熊猫笑着。

    “倪梓琼说摄灵是蓝帕的，可是我总觉摄灵和我之间有一种说不出的联系。”樊狸低头看着蓝色的手背，那火苗似乎很喜欢自己的身体。

    “接下来我们该去哪？我没多少子弹了，如果走了弯路可要付出惨重的代价。”玛莎说道。

    自然而然，自然而然……樊狸想到伏雷得姆的话。他抬起手，蓝色的火焰出现在手心，他闭上眼睛，想着如何给花浇水，如何让摄灵拥有自己的意识，如何将自己的希望让摄灵明白……

    “蓝帕！”耳边突然一声惊叫，熊猫和玛莎都退后一步，玛莎更是举起手枪对着蓝光闪闪的某人。樊狸仔细一看，摄灵在自己面前汇集而成一个影子，这影子正是蓝帕。

    “这可真够自然的。”樊狸从地上爬起来，蓝帕的影子开始动弹，他转过身正对着樊狸，而且是对着他微笑。自己在Half－mountain里见过蓝帕的影子，那时候的蓝帕板着脸，而眼前这个充满了亲切。

    “樊狸？”蓝帕歪着头笑着。

    “蓝帕？”樊狸学着他歪着头笑。

    “没错，我是蓝帕，蓝色的蓝，帕瓦罗蒂的帕。其实我的名字有灯的意思，灯是人类的启明星，也是你的启明星。”熊猫和玛莎相互看了对方一眼，估计他们也没见过这样的蓝帕。

    “那么，你能带我走出这座古墓，走到你建立的监狱吗？”

    “当然可以，那可是我建立的监狱。”蓝帕转过身，朝着隧道深处走去。

    “这……靠谱吗？”玛莎看着樊狸。

    “我也不知道，可是眼下也只有这个办法了。”樊狸无奈一笑。三个人跟在蓝帕身后，面前没有出现尸虫，也没有什么大锅、大祭司一样的古怪事情出现。

    “蓝帕，我想知道在你眼中的秦子扬是什么样的人？”樊狸问道。

    “秦子扬？”

    “对，是她，现在她死了，听说你们有交情，我想了解了解。”

    “她属于情商极高的类型，年纪轻轻就有远大的抱负，看得远，想得多，能想到别人想不到的东西，而且都是富有勇气的想法，至于她的命运，算是少年得志吧。可是她有一个致命的缺点，这是她美中不足的地方――她会将正义看成是使命，初衷上没错，错就错在她过分追求极致的正义。对吧，玛莎。”蓝帕回头对着玛莎一笑，弄得玛莎不知所措，只是点点头。

    “但是你对她的评价到底是肯定的还是否定的呢？”樊狸又问道。

    “当然是肯定的。秦子扬为‘蚁巢’贡献了很多，比如一系列研究成果……到了。”蓝帕走到一面墙壁面前，停下刚才的话题，用手抚摸着墙壁，紧接着他突然颤抖一阵，化为蓝色的火焰消失了，樊狸顿时觉得头晕目眩，熊猫手快，一把拉住他的身子，要不然他准是要拍到泥地上去。

    “看来你消耗了太多的能量。”熊猫将樊狸放倒在地，然后抬头看着墙壁。“他不会在忽悠我们吧。”

    “我也不知道，我还是第一次变出人来。”樊狸喘着粗气。“我很奇怪，刚才走路的时候怎么不感到疲惫，为何一停下就会这样。”他盯着熊猫和玛莎，两人却摇了摇头。

    “给我一个面包吧，我感觉好饿。”

    大约坐了二十分钟，樊狸感觉稍稍恢复了一点。他在熊猫的搀扶下仔细看着墙壁，他发现墙壁是实心的，不像里面有某种密室的样子。樊狸将摄灵变成小锤子的样子，试着在墙壁周围敲了敲，却听见嗡嗡的声音，他还是第一次听到这样的回应，便一直敲着石门，嗡嗡的声音越来越大。

    “砰！”突然一声枪响将樊狸吓得没站稳，整个人贴在墙壁上，他一回头，看到熊猫和玛莎正在和尸虫对峙，耳边的嗡嗡声时不时的传来。

    该死，竟然是尸虫发出的声音，樊狸暗笑自己的无知，他竟然还以为是墙壁的回声，看来消耗能量也影响了他的判断力。幸好冲过来的尸虫只有几只而已，但是这些死去的尸虫很快就会引来更多的尸虫。樊狸知道打开石墙壁迫在眉睫，他转身继续研究石墙，只觉得眼前一阵恶臭传来，他抬头一看，一只漆黑的大虫子爬到头顶，猛地朝着他扑过来。

    “救命呀！”樊狸吓得用双手护住头部，尸虫对着自己的胳膊就是一口，疼得樊狸直叫。熊猫闻声赶来，拳头打碎了尸虫，但是樊狸还在惊恐之中，吓得左撞右蹭，整个人没站稳朝着墙壁狠狠撞过去。

    “哎呀！”他失去平衡狠狠摔在地板上，却发现周围一片寂静，前面是一条深幽的隧道，周围没有尸虫的影子。他朝着熊猫的方向看去，顿时吓了一跳，面前是一堵墙，自己半截身子穿过墙壁留在外面。

    “熊猫？”樊狸坐起身，发现下身有一股力量拽着他，刚刚坐起来的樊狸又一次摔在地上，后脑磕在地板一阵剧痛，眼前出现了熊猫的影子。

    “怎么回事！”熊猫惊讶地看着墙壁。“你刚才？”

    “玛莎，快过来！”樊狸对着玛莎喊道，玛莎撤过来后，樊狸站起身抓起玛莎和熊猫的肩头，三个人一同朝着墙壁撞过去，直接穿过墙壁来到了另一面。

    “原来是这么一个原理。”樊狸回头看着墙壁，尸虫没有冲进来，看来它们没有这样的能力。他低头看着沾满血迹的双手，蓝色的幽光萦绕在手背上，很美。

    “有动静！”玛莎举枪指着前方的隧道口，那条隧道看不见尽头，周围也没有什么岔道口。樊狸完全没听到有什么动静，倒是因为玛莎的话，熊猫也紧张起来。

    只见玛莎取下背后的巴雷特，对着前方就是一枪，随后远方的黑暗处冒出电火花，借着这道火光，樊狸好像看到某个人形态的东西倒了下去。