
    樊狸偷偷来到秦子扬的房间，发现她并没有睡觉，而是坐在沙发上，双手搓着什么东西，然后将一根很细的白色小烟塞进嘴里，点着后，望着天花板，深吸一口，朝着天空深呼一口，喷出浓浓的黑烟。

    那黑烟是什么他已经不用猜测，可是为何在抽烟的时候会呼出魔能这就奇怪了，难道魔能盘踞在肺里面吗？

    “小崽子在那藏着干什么呢，有事情就进来吧。”秦子扬依旧抬着头望着天花板，樊狸走到她面前，看到她眼中的喜悦。

    那是他从来见过的迷醉感，好像摆在秦子扬面前的并不是干巴巴的天花板，而是漫天炫舞的礼花，她站在礼花之下仰望天空，陶醉在其中，迷失在其中。

    秦子扬的眼球突然被魔能染黑，好像有什么东西即将喷出来一样，樊狸朝着沙发扑倒过去，逃离秦子扬的视线，这时两束浓黑的魔能冲向天花板，竟然将银光锃亮的天花板烧黑了一片。再看秦子扬，两束黑水从她的眼睛处留下来，流过她的烟熏妆一直流淌在脸颊上。

    “这是什么？”樊狸问道。

    秦子扬拿起桌上的布子擦了擦脸蛋，黑水消失了，可是浓黑的烟熏妆居然没有花。

    “没什么，抽根烟罢了。”秦子扬对着樊狸笑，脸上还保留着一股神秘。

    “你觉得我很好糊弄吗？”樊狸坐在秦子扬身边，看到秦子扬略微颤抖的手。

    “你……不会在啃食精神毒药吧。”樊狸一句话让秦子扬笑出了声，她甚至都把自己呛到了。

    “很有意思，咳咳！”秦子扬连咳不止，又忍不住笑，所以就连笑带喷的，让一边的樊狸很尴尬，自己没说错什么话啊，为何会引来秦子扬如此神经质的反应。

    “这是叶子，算是精神毒药吧。有时候我觉得压力很大的时候就会尝试一些。”秦子扬恢复正常后说道。

    “没想到你也干这种事，我以为你是个精神干净的人呢。”

    “那段被你爷爷研究的日子里，我每天都会走到手术床上，眼睁睁看着他们将针头插进我的脖子里、大脑里，电击我，一直持续了两周。那时候我觉得电流经过大脑的感觉让人很无助，这样的痛苦是带着屈辱的。我想反抗，也这么做了，我的剧烈反抗扭断了针头，打坏了机器，所以他们就给我喂食精神毒药，让我暂时安静下来，我知道自己精神被麻醉了，可是我又不能装作什么事情都不发生，我很痛苦，觉得自己就要死掉了。”

    “后来你出来后，就无法戒掉这些玩意了？”

    秦子扬一只手拄着头，另一只手将剩下的白色小烟狠狠握在手心。

    “我以为是，我查过相关的资料。我没有进戒毒所，也没有被这些精神毒药所控制，魔能让我凌驾于任何控制之上。我以为我已经做得够好的了，毕竟是个‘瘾君子’，还要装什么清高……前些日子看到妮丝娜在吸，我就觉得魔能并没有我想象中的那么强大，而是因为我的懦弱而变弱了。我发现，在我精神强大的时候，魔能就是我的挡箭牌，当我懈怠的时候，它就变成了阿Q自我精神胜利法。我对妮丝娜很失望，但是我对自己更失望，于是我想让魔能帮助我戒掉这些玩意。”

    “我有一个问题，你抽烟的时候为何会呼出黑烟，是不是魔能都聚集在你的肺部？”

    “肺部？扯淡。吸烟会对身体产生摧残性伤害，尤其是肺部，对肺泡、外周性气道、中央性气道等等都会产生影响，会导致细胞癌变，癌症就是癌变的积累。魔能在治愈我的肺部，更新我的细胞，自然会在肺部聚集，然后被呼出来。”

    “我还有一个问题，之前我看到你被暴君吞噬，你是怎么逃脱出来的？”

    “这个嘛……我控制了暴君，将它成为我的奴仆。”秦子扬对着樊狸眯起眼睛一笑。

    “就这么简单？”樊狸很惊讶。

    “就这么简单！你这么惊讶干什么，我给你看看更加让你惊讶的东西。”秦子扬说完就一蹦一跳跑出房间，樊狸愣了一阵，也跟着跑上去。

    他们登上升降梯，在一处停下。樊狸跟着秦子扬走到一件漆黑的房子里，打开电灯，樊狸发现这是一个监控室，很像叶雨凝的那间。透过玻璃看，里面有黑压压一片正在蠕动的东西，让樊狸感觉心里很扭曲。

    秦子扬打开里面的灯，黑色的蝎子上蹿下跳的，每只蝎子都有两个成年男子的巴掌那么大。

    “这么大的蝎子？”樊狸看着里面巨大的蝎子惊讶地说道。

    “大吗？”秦子扬拉下滑动杆，饲养室里升起一个台子，上面绑着一只两米多长的大蝎子。一开始樊狸还以为是个假东西，结果那家伙因为周围的动静竟然开始挥动着巨螯，身后的尾针森白森白的，大约有四寸长，轻而易举就能刺进人的身体，而且能够像把匕首一样撕开人的皮肉。

    秦子扬看见樊狸已经惊得合不拢嘴直笑。

    “我只知道远古时期有很多这样的大虫子，没想到你竟然抓了一只。”樊狸感叹道。

    “不是我抓得，是我造的，确切的说，是我通过魔能造的。”秦子扬按下按钮，固定蝎子的装置被打开，这只蝎子突然暴跳起来，秦子扬又拉动另一个滑动杆，墙的一侧伸出来一只死羊，这只蝎子立刻撕扯着羊进食。

    “蓝帕只看到魔能给人带来的收益，而我却发现魔能给其他东西带来的好处。其实我不是一个合格的军事科研人员，我不像叶雨凝一样没事就喜欢创造军用设备，我喜欢弥补人类给自然带来的黑洞。比如渡渡鸟，比如开普狮，比如大海雀。我想如果给我足够的时间，我甚至都可以将恐龙复活，可是我没有那样的野心，我也是看过《侏罗纪公园》的人。”

    “可是我总觉得这只蝎子极具攻击能力，如果将它们投入战场，一定会给敌人带来毁灭性的的打击，这难道不是有关军事吗？”

    “没错，是军事，但大自然也需要卫士来保护平衡。我造它们的目的很明确，就是为了让我的观念能够站住脚。蓝帕说过一句比较靠谱的话，他说你有了力量，才有了支配的权力。我铭记在心，就暗地里面打造属于我的军团，但是我并不希望我的军团会问世，因为它们实在强大到整个‘蚁巢’都无法消灭的地步，它们反而还会消灭‘蚁巢’，吞噬任何东西，甚至是黑暗。”

    “你能确定，这些虫子不会失控吗？就像美国大片里面的恐怖镜头，到时候整个人类都受到这样的威胁。”

    “小儿科。”秦子扬白了樊狸一眼。“墓穴里面的恐怖生物同样难以控制，你什么时候见过这些东西严重威胁到人类了。”

    “有，迷城。”樊狸这句话让秦子扬狠狠一抖，她转头看着一脸严肃的樊狸，又看看面前的蝎子，她突然按下一个绿色的按钮，身后升起银色的大门，同时，从控制室窥探饲养室的玻璃墙向着两边裂开，里面的蝎子都跑了出来。

    “你……”

    “你什么你，在尸虫面前也没见你这么害怕过。”秦子扬望着一脸惨白的樊狸笑道。

    樊狸双眼直勾勾看着眼前撕扯着死羊的蝎子，蓝光已经在手背泛起。秦子扬突然半蹲下来吹了一声口哨，那只蝎子转身爬过来，在秦子扬和樊狸身边打转，周围的小蝎子也学着大蝎子一样围着他们转圈圈。

    “现在不害怕了吧。”秦子扬转头看着樊狸，他皮笑肉不笑对着自己，她看到樊狸双腿颤抖着，忍不住直乐。

    秦子扬又吹了一声口哨，这些蝎子都跑回到以前的位置，饲养室的玻璃门关闭，控制室的铁门打开。

    樊狸吓得撒腿就跑，闪电般地撤出这间屋子，秦子扬还想回头和他耳语几句，一回头人没了，再一看门外，樊狸靠着栏杆假装看着下面的广场。

    “走，带你再看看别的东西。”

    “行了行了。我信了，你的昆虫大军所向披靡。”樊狸忙推脱。

    “没想到你一个盗灵人居然能被昆虫吓成这样。”

    “那可不一样，就像道士捉鬼，都有套路的，但是你的昆虫就像宠物一样听你指挥，你都没有套路，谁还指望它们有自己的套路。”樊狸争辩道。

    “还记得在墓穴里的时候，我能够拿得起你变出来的东西吗？”

    “当然记得，这个问题我一直很想问你呢。”听到这个樊狸来了劲，但是他依然不想站在饲养室的外面，就带着秦子扬朝着其他方向走去。

    “魔能……有副作用。我在发现魔能之后，对魔能进行了一系列风险测评。”

    “我在半拉山里看到你的评估资料，就是里面的数据我看不懂。”

    “其实我也只是简单的描述一番，当时我看到的比所写的要复杂得多。魔能可以让昆虫变得和小猫小狗一样思考，让小猫小狗变得像人一样思考，这算是一种进化，而且是瞬间的进化。可是放在人身上，它并没有让某人可以变成达芬奇、爱迪生和爱因斯坦，而是产生了精神分裂。你爷爷用魔能做过一些实验，他将从我身上提取的魔能注入到死刑犯的身体里，发现他们出现了短暂的失忆和精神失常的结果。现在我猜测，蓝帕如果想要让魔能提升军人的身体素质，这看上去可行，可是一旦军人的精神受到了影响，不是养虎为患吗？”

    “那这和你能利用我变出来的武器有什么联系啊？”

    “魔能是匹脱缰的野马，不是你圈出一块草地，它就会在那吃草。但是在摄灵包围下的魔能似乎听话了很多，好像摄灵在一定程度上控制了魔能。”