
    马乔醒来的时候，发现已经天亮了，自己脱光了衣服躺在床上。他望着顶棚发呆了几秒，一阵恐惧感冲上心头，致使他猛地从床上跳起来。

    “起来啦？吃早饭了。”他一抬头发现袁一菲开门走进来，手里拿着刚买回来的早点。

    “我昨天是怎么了？”

    “你昨晚滑到床下去了，然后就说困，便想睡在地上，我没办法，只能让你睡床。”

    马乔低头看着整个一张单人床让自己占满，立刻脸红了。

    “那你不会睡沙发了？”

    “昨天正好我妹妹出去玩个通宵，我睡妹妹的房间。对了，你为何对秦子扬的死有那么大的反应？”

    “她毕竟是我的客户，而且……我们聊得很开，本来还指望她能给推广一下呢。”马乔笑着，站起身朝着卫生间走去。

    他捧起冷水击打着自己的面颊，享受着冰冷刺骨的凉水击退身上的倦意，然后双手拄着洗手池，看着镜子里面的自己。那是怎样一张疲惫的脸，好像一晚上就被瞬间吸走了能量，变得神情恍惚、萎靡不振。秦子扬死了，她身上的九尾咒灵随着她进了坟墓，神明的完美作品也消失了，他恨啊，当初如果不那么冲动破坏了自己和妮丝娜的关系，估计经过深思熟虑，还有和接触秦子扬的机会，他会找到这个机会将九尾咒灵撕下来制成人皮纹身图，让神明永远保存在自己的心里。

    他一直认为秦子扬是神明的信使，是神派过来交给自己任务的人，现在她死了，神的任务并没有终止，还有自己。自己是神明最出色的信使，自己已经替他完成了两个半张图。想到纹身图，他回头看着袁一菲，从这里可以看到她正坐在沙发上化妆，应该已经吃过早饭了。如果这张图纹完，那么袁一菲就会成为神的信使，到时候他就不再孤单了。

    “一菲，今晚我继续给你纹吧，如果过了今晚，就要等到完全恢复之后才行。”马乔走到袁一菲面前说道。

    “行，今天你自己安排时间，我要去医院辞职。”袁一菲抬头对着他微笑，甜蜜的微笑几乎融化了马乔的心，但一想到医院，就想到了潜规则，马乔只觉得心里一痛，如此娇羞柔弱的女孩为何要受那几个老头的摧残，上天真是不公啊。

    告别了马乔，袁一菲朝着医院走去。她知道，如果自己今天不上班，就会引起大家的怀疑，警察一定会找上自己，但却不会立刻怀疑她，她还有时间完成任务。

    来到医院，发现果然有两个警察正在和护士小张交谈，看到自己走进来，小张指了指自己，然后那两个警察就朝着自己走过来。

    “您好，请问你昨天一天在哪？”

    “我？在家啊，在家睡觉。”袁一菲装作什么都不知道的样子。

    “谁能证明？”

    “乔主人、袁主任、张主任，哦，还有乔主任的女儿，具体叫什么我不知道。”

    “今天早上有人发现，袁鹤庆死在家中，你知道这件事吗？”

    “死了……”袁一菲懵了，她看看旁边的小张，再看看其他护士，然后像个木头人一样摇了摇头。

    “请跟我去录口供吧。”

    袁一菲没办法，只能跟着他们离开。一个小时后，她走出警局。刚才老乔给自己作证，这件事情和她没有关系，但是警察认为老乔刚刚失去了女儿，在判断力上有一定的失误，还是保留了意见。

    袁一菲明白，等这件事上报给领导，到时候就会有老道的刑警接管这个案子，到时候自己就身不由己了，她知道自己必须加快速度。

    她回到医院后，老乔已经回来了，他和市医院的老张坐在办公室里，袁一菲回来后就直接去了他们的办公室，坐在皮沙发上一个劲的哭。

    “你别哭了，我们肯定是平时得罪了什么人，我打听过了，前些日子也有类似的案件发生，有两个逛夜店的女孩不明死亡，好像真凶还没有抓到。”张总一脸神秘。

    “是不是电影里面的连环杀人狂呢……”袁一菲哭丧着脸。“我都不敢回家了……”

    “别害怕，我们又没干坏事，而且警察已经在暗中保护我们了，我们现在是证人，我、老乔还有省医院那四个外地人，他们因为牵扯了这件事情暂时走不了，还在酒店耗着呢。”

    “他们住的到底是什么酒店啊，我也想找个酒店住，一个人回家太危险了。”

    “应该是市中心的天空花园吧。”老张回答道。

    袁一菲从沙发上跳起来，朝着他们走过去，红着眼圈。

    “要不然这样吧，我给你一点钱，这两天你就去附近旅游，回来的时候估计事情已经处理完了，到时候再上班。”老张说道。“要是这里不行就去市医院上班，我们随时欢迎你。”

    “老张，你这是跟我抬杠呢？”听到老张企图挖走医院里最漂亮的女员工，老乔有些不乐意了，刚刚死了女儿，心情低落，便没怎么拘谨，一开口便说破了。

    “话不能这么说，老乔，你也是过来人，水往低处流，人往高处走嘛。”

    “我们医院得工资不比你们市医院的工资低啊。”

    他们两个正吵着，袁一菲已经走到他们面前，站在两人中间，两个人各自坐在桌子的一头看着对方，一个个笑里藏刀，都想抢走袁一菲这块面色不错的肥肉。

    “要不然看看一菲怎么想？”老张正想转头问问袁一菲的意见，只觉得脖子一凉，整个人颤抖不已，坐在对面的老乔一时半会没反应过来，只看见一根修长的针管刺进了老张的喉咙。

    “你……”老张捂着脖子指着袁一菲，此时袁一菲已经转变攻势，双手握着血淋淋的钢针头，对着老张的胸口和肋骨猛刺一阵，速度奇快无比，老张根本没有能力反抗。

    看到老张几乎被袁一菲弄死，老乔才发觉一切都是袁一菲搞的鬼，他想跑，但是却腿下一麻跌倒在地。

    “老东西，来！抬头看看我。”老张已经断气，他的血溅满了袁一菲的护士服，她转身踩着老乔将他翻过身来，一针下去，老乔的脖子上呼呼冒血。

    “你杀了我女儿……”

    “我可没杀你女儿，是你自作孽不可活，不过袁主任可是我杀的，还有你。”袁一菲几针下去对着老乔的喉咙猛刺，他一抬胳膊推在袁一菲的肚子上，将她推倒在地。老乔从地上爬起来，借机朝着门口跑过去，手刚刚抓到把手，手背突然被飞过来的针管刺穿。他感觉身后多了一股拉力，而且这拉力大的惊人。

    袁一菲将老乔拉倒在地，一脚踢在他的后脑。老袁已近花甲之年，早就不是当年的身子骨，被袁一菲这么一踢，只觉得整个人都失去了反抗的能力，软绵绵地瘫在地上。袁一菲挥舞着双手中的针管，对着老乔的胸膛、腋下和肋骨处猛刺。五分钟后，她看见老乔已经断气，才脱下护士服，匆匆走出医院。

    袁一菲走出医院后就将卡里能取的钱都取出来，这时阿辉来电话了。

    “喂，阿辉？”

    “今晚我去你家给你把纹身补齐吧，你挑个时间，到时候我们先一起吃个饭，我知道一家刚刚开业的自助店，很不错的。”

    “阿辉……我有点事情，能不能等一阵子再纹。”袁一菲将钱匆匆塞进背包，她明白，自己已经引起了警察的怀疑，而且另外四个人都已经有所察觉，如果等警察彻底将他们保护起来后，自己再想杀了他们就晚了。

    “可是如果过了一段时间，我就没灵感了，多美的图啊，你今早不是答应我了吗？”

    “对不起，阿辉，我今天确实有点事情要忙，对不起。”袁一菲匆匆挂掉了电话，打了一辆的士就离开了，熟不知就在她对面的街头，马乔拿着手机站在那，一脸失望和痛恨看着远去的的士。

    在天空花园下了车，袁一菲走到洗手间，拿出电话，拨通了妹妹的号码。

    “喂？”

    “晓小，一个小时后在天空花园见面，我马上就要完成任务了，我要自由了！”

    “姐，你别激动，到时候我开车去接你，钱都带好了吗？”

    “带好了带好了！”袁一菲朝着四周看了看，四周静悄悄的。

    “行，等你完成了任务，我就带你南下，那里才是我们的家，在那里没有伤害，没有欺骗，也没有潜规则，只有自由。”

    “你就等我的好消息吧！”袁一菲匆匆挂掉电话，她发现自己的双手不停地颤抖，双腿也开始有了反应，这次要面对四个成年男子，而且这四个男子里有两个是三十多岁，不像老袁和老乔这样已经老到没什么抵抗的能力了。

    反正是最后一战了，大不了就拼个鱼死网破，只要顺利杀掉他们，自己就解脱了。

    袁一菲从背包里拿出一件崭新的护士服，穿上后对着镜子照了照，开始补妆，一切都准备就绪后，她从背包里取出两根钢质注射器藏在袖口的小兜里，然后拿出一枚弹壳，拧开弹壳后的盖子，一阵黑烟散发而出。

    她贪婪地吸着飘出来的黑烟，只觉得全身上下每一个细胞都在跳动，她很亢奋，张开嘴巴对着顶棚狂笑着，一阵阵黑色烟雾从嘴巴里面冒出来。

    她感觉到了信仰，也感觉到了力量，现在，她无所畏惧了。