
    这是得知女儿暴毙的第二天，老乔坐在办公室双眼无神看着手中的龙井。都说好水养好茶，只可惜自己这摊子臭水没能将女儿养好，反而害了她。旁边的老袁也是医院的主任，那天应酬的时候也有他，当时的情景他记得很清楚，当晚在KTV玩了一晚上，凌晨四点钟回到家，已经是筋疲力尽，刚刚睡到五点钟，老乔的电话就来了，说是自己的女儿死了。

    老袁开车跟着老乔去了现场，老乔一路上神情恍惚，战战兢兢，双手不停地搓来搓去，不停地叨念着“那一天来了，那一天来了”之类的话。他们来到一片小广场，那里已经被警察封锁了，老袁的车停下来时，有两个警察吆喝他们离开，老乔嘶吼着，说那是他的女儿，警察才允许他们进入现场。

    看到女儿老乔立刻就晕了过去，老袁架住老乔，也被这恐怖的现场吓得半死。只见老乔的女儿被绑在一座石狮子上，背对着空气，双手被铁丝勒出了血，她的背后裹着保鲜膜，透过保鲜膜能够看到一面奇怪的纹身，画着八条蜈蚣抢夺一颗白色珠子的场面。

    如今，老乔的老婆因为悲伤过度进了医院，老乔整日不敢回家，说这是鬼神来索命，每天就在医院里睡觉，还不敢光灯睡。作为老乔的好友，老袁也不好意思离开，陪着老乔聊了一晚上，又陪着他靠在椅子上睡了一天。自己已经年近六十，加上平时玩得有点过度，身体上有些吃不消了。小孟走进来，对着老袁点点头。

    “主任，我陪乔主任呆着，您回家休息休息吧。”

    “没事，我扛得住。”老袁笑着。

    “老袁，你回去吧，我和小孟聊会。”一边痴呆状的老乔发话了。

    “那你多注意身体，有事情第一时间给我打电话。”老袁站起身，穿上大衣，对着小孟使了一个眼色。

    “照顾好乔主任。”

    老袁走出医院，跳上宝马车直奔家里。这两天老婆带着孩子在海南玩，他才有机会和老乔一起应酬，其实老袁也觉得自己玩不动了，加上平时老乔迷信，一会佛啊一会鬼啊的，说的他都觉得害怕，就决定这次是最后一次应酬。

    袁一菲算是这次医院新招的小护士里最漂亮最性感的一个，老袁本想提拔她为自己的助手，老乔却先行一步，念在好友一场，美女年年都有，他也就没有反对什么。老乔可能觉得私自提拔袁一菲有点过分了，这次就请自己玩一把，这回算是玩到了她，老袁心里的那块石头也算是落了地。

    回到家，老袁就摊在床上，家里无人，静悄悄的，很爽快。狠狠玩了一晚上，还没睡过一小时，又陪着老乔折腾，老袁早就筋疲力尽了，倒在床上还没脱衣服，他就呼呼大睡起来。

    他不知自己睡了多长时间，只觉得朦胧中有人在扯自己的衣服，老袁睁开眼，看到袁一菲穿着护士服整个人趴在自己身上，还以为是做梦，再定睛一看，吓得哇得一声叫出来。

    “你怎么进来的！”老袁吓得坐了起来，袁一菲故作惊讶，她背着手，一副羞涩的样子。

    “袁主任没关门嘛。”

    听着袁一菲那一声娇媚的声音，悠长的声线如同绵羊一般敲开了老袁的心扉，他整个人顿时就软了下来。

    “那你今天来是为何呢？”老袁一脸邪恶的笑容对着袁一菲，她看了自己这表情更加羞涩，扭扭捏捏不说话，只是笑。

    “说吧，只要你满足我，我就认你为干女儿，反正我们同姓，以后跟着我吃香的喝辣的。”

    “真的？”袁一菲眉毛一挑，对着老袁抛了一个媚眼。

    “干爹……你说这乔主任的家里出了事情，我跟着乔主任也没有什么前途了，他估计会提早退休，到时候我不就白忙了嘛。”

    “真是聪明！好，老乔退休以后你就来干爹手下当助手，干爹给你留一个名额。”

    “谢谢干爹……”

    “这……谢可不够啊。”老袁坏笑着看着袁一菲。

    “那……干爹您闭上眼睛吧。”

    看着她一副少女的羞涩样，老袁色心大起，听话地闭上双眼，他刚想问问这个小丫头片子想怎么玩，就觉得脖子一凉，好像有一根针刺进了他的动脉，顿时鲜血直流。

    “你……”他睁开眼看到袁一菲手中握着两枚铁注射器，脸上飘过一丝微笑，然后对着他的胸膛就是一阵乱戳。

    “啊！”老袁没料到她会下死手，拼命挣扎着，可是柔弱的袁一菲好像有了千钧之力，将自己一米八的个头牢牢按在床上，他只觉得自己的肺都被她扎穿了，全身上下凉飕飕的。

    “老东西，你早该死了！”袁一菲疯狂地扎着老袁的身体，纤细的钢针虽不致命，但是这么多针下去，老袁已是必死无疑。袁一菲从没有觉得自己这样强大过，只觉得双手间窜起一阵强风，推着她猛刺老袁的胸口和腋下，大约刺了十多分钟，老袁的胸口已经血肉模糊，他早已一命呜呼。

    袁一菲带着几分满意站起身，脱下被鲜血染红的护士服，装进随身背包里，哼着小曲踮着脚，如同跳芭蕾一般走出老袁的家。

    其实袁一菲在老袁家等了一晚上，她没想到平时自私的老袁今晚竟会陪着老乔在医院过夜。她苦苦等了一晚上，早就饥肠辘辘，一头扎进附近的一家刀削面就大口大口吃起面来，这时电话响了，是阿辉。

    “这两天有点忙，亲爱的，你今晚有时间吗？我想请你吃饭。”

    “没问题，你说时间，我今天没事。”

    晚上，袁一菲穿着紫色的礼服来到餐厅，阿辉已经到了，他穿着西服，很绅士的样子。

    “你怎么了，这么高兴。”看到袁一菲气色不错，马乔想到她被潜规则的事情，怀疑她是因为被提拔而高兴。

    “没怎么，就是觉得世界很大，我很想去看看。”

    “你辞职了？”马乔很惊讶，难道真是因为潜规则的事情？

    “没错，我觉得，医院不适合我的生活，我在计划出游。一周后等签证下来，我就去澳大利亚玩玩。”

    “那……还回来吗？”听到她要出国，马乔有些不舍。

    “当然啊，你想什么呢，这是我的家啊，等我回来，我就去找个工作，然后我们就结婚怎么样？”

    “结婚，真的吗？”马乔高兴地甚至喊了出来，引来周围不满的眼光，他立刻发觉了自己的失态，不好意思对袁一菲笑了笑。“哦，对不起，我……太高兴了，对了，你喜欢纹身吗？其实我一直都在准备着，把一副最完美的图纹在妻子的后背。”

    “你可以给我纹，我……不怕疼，正好我今晚没有安排。”

    晚上，马乔提着纹身箱来到袁一菲的家，大约过了十分钟，袁一菲赤裸着上身，捂着胸口走进屋，她拿着一块狗啃骨，咬在嘴里。

    “你这是干什么？”

    “防止咬破舌头，电影里面不都是这么演的，给伤口换药的时候，就会往嘴里面塞点东西，我没别的，只有这东西，以前准备养大狗，后来家人那头不让，就放弃了。”说着袁一菲已经在马乔面前趴下来，将骨头咬在嘴里。

    马乔不自然地一笑，将手中的注射器扔进了装纹身机的箱子里。

    不知是不是神明并不希望自己杀掉袁一菲，当马乔已经动了杀意的时候，袁一菲表现出很诡异的配合，她忍受着针头刺进皮肤的痛感，竟然没有像之前的女孩一样左动动右颤颤的，她就像一张死气沉沉的纸，除了呼吸声，马乔什么都听不见，什么都感受不到。

    可能神是正确的，神的确没有让他去杀人，而是去传播艺术，如果艺术需要死亡来安慰，那么就会有死亡，如果艺术可以表现在活人的身体上，那么就不需要死亡，而是需要玫瑰花般的爱情。马乔明白了，神是给他找到了一个伴侣，一个不怕纹身的女孩，一个支持他大业的爱人。

    想到这，马乔发现自己已经给一菲扎了三个小时，一菲却一声不吭，这让马乔觉得有些心疼了，便放下手中的纹身机，给她盖上保鲜膜。

    “完了？“袁一菲抬头问道。

    “没完，时间够长了，我给你涂了凡士林，盖上了保鲜膜，这样防止细菌感染，四个小时以后，你可以打开保鲜膜，用水洗掉皮肤渗出的组织液，然后隔天洗一次，直到结痂。要么明天继续纹，要么就要到彻底愈合。”

    “你一般要纹多长时间？”袁一菲对着他笑，弯弯的眉毛很美。

    “一般五六个小时吧，不过对你我得时间长一点，毕竟这是我老婆一辈子的事情。”阿辉弯下腰亲了她的额头。

    “其实我还可以忍。”袁一菲继续说道。

    “那我看着还疼呢，我们纹身师比谁都知道纹身很疼，纹很疼，洗更疼，之前给一个明星洗纹身，刚开始她就受不了了，一直叫喊着。”

    “没看出来啊，我们的大纹身师这么厉害，还给明星洗过纹身呢？你给明星纹过吗？”袁一菲瞪着大眼睛，一副崇拜的样子。

    马乔点点头。

    “给一些地下乐队纹过。”

    “那你纹过或者洗过的人中，谁最有名啊？”

    “秦……秦子扬吧。”说到秦子扬，马乔还觉得有些不好意思，不顾妮丝娜的感受去骚扰秦子扬的场面历历在目，弄得他都无法面对袁一菲了，这可是神赐给自己的女人，不能让她受半点委屈。

    “秦子扬？”袁一菲挺起腰板坐在他面前，对胸脯毫无遮拦。

    “秦子扬怎么了？”马乔很奇怪。

    “你没听说吗？前些天青城发生了枪击案，受害人正是秦子扬，媒体给出的消息是秦子扬胸口中枪，送到医院后抢救无效死亡。”

    听到这儿，马乔只觉得大脑嗡得一声，本来他是坐在床边，直接向后一仰滚到地下，失去了知觉。