
    小王这次来是给师父送礼的，他在外地工作，前两天炒股赚了一笔，就想到给师父买点补品。三十出头的他没想到师父也是性情中人，第一次带着自己出去玩，就在KTV让他大饱眼福。但是小王清楚地记得，那女孩的眼中没有妥协，只有愤恨，她虽然是笑着走完了全程，却是恨着离开。小王虽然三十出头，已经不是二十多岁肆无忌惮的小伙了，但是他的内心一直保留着一份纯净，直到那天的事情彻底打破了他的价值观。

    有时候，他觉得人命很贱。走在大街上看上去落魄肮脏的乞丐，却能在夜晚的时候摇身一变，成为光彩照人的伪大款，而看上去坐在办公室对着客户耀武扬威、尽显高冷的女领导，却在某个时候某个地点成为别人的阶下囚。生活中充满了虚伪和欺骗，就像一句歌词中写的：每个人为着不同的理由带着面具说谎。平时一如既往的工作、升职、加薪……到头来摘下面具，尘归尘，土归土，你是什么，谁都改变不了。

    小王感觉自己像是抑郁了，不是因为前两天在KTV玩弄小姑娘的事情，但是在新闻上看到了一位明星的枪击案。那是秦子扬，一个即将冉冉升起的摇滚明星，却在人生中最辉煌的时刻坠落在了黑暗的深渊。其实在其他人眼中，她不过是个说大话的文艺女青年，可是小王却将她的话都听进去了。她说过：我想成为那匹冲破传统但并不违背传统的黑马，希望后人可以记住这一瞬间，就像炫舞苍穹的礼花，没人知道火药的臭味，因为炫彩已经将其覆盖。

    对小王而言，她的死惊天动地，再一次在精神领域上对世俗进行了重击。有时候小王觉得自己很不幸，他一直都是一个内心孤僻的孩子，虽然每天说着言不由衷的话，看上去大大咧咧什么都不在乎，可是一到夜晚，摘下那层名叫敷衍献媚的面具，他就会哭，痛哭流涕。他曾经喜欢过叶雨凝的歌声，后来叶雨凝死了，而现在秦子扬也死了，他只觉得美妙的音乐在离他而去的同时，道德伦理也将他拒之门外。

    门铃突然响了，他从猫眼里瞧，发现来者居然是前两天被玩弄的那个小护士，还穿着洁白的护士服。

    “你找谁？”他打开门看着她。

    “那个……肖医生在吗？”小姑娘看到自己后红着脸问道，估计是想到之前的事情有些不好意思。

    “哦，他在隔壁。”小王走出房间，对着隔壁敲了敲。“师父，有人找您。”

    不一会门开了，老肖那张老脸出现在门口，看到是那个小姑娘，他一脸微笑。

    “你有什么事情啊。”

    “哦，昨天出了点事情，我们主任让我和您说点事情。”

    “行，进来吧，进来吧！那个小王，你尽快把东西都收拾好。”老肖对着小王使了个眼色。

    小王点点头，转身走进自己的房间，继续收拾自己和师父的行李。自从他们从KTV中出来后，霉运不断，先是乔主任的女儿惨死，后来又是袁主任，师父吓破了胆，没事就往警察局跑，经过警察的同意，终于决定在明天离开这里。他决定出国呆一段时间，等心情好了再回来。

    小王正在给师父叠衣服，突然听见隔壁房间传来玻璃杯打碎的声音。难道这个时候了，师父和那两个人又在玩弄人家小女孩？好奇心让小王贴着隔壁的墙壁听，没听到女人的叫声，倒是有几声老年人的**。他觉得事情不妙，就走出门去，想敲门，又怕师父真的在玩，打扰了他，搅了他的心情。正当他准备离开的时候，突然听见里面传来一声惨叫，就再没了声音。

    这一声惨叫让他觉得事情不会是自己想的那么简单，会不会师父他们把人家女孩子玩死了？他悄悄打开门，发现地上有血，田医生浑身是血倒在地上，他是师父的朋友，三十五岁左右。

    小王顿时吓得魂不附体，转身就要跑，突然一根针刺进他的脖子里，他疼得一阵挣扎，胳膊好像顶到了什么东西。他回头一看，那穿着护士服的女孩浑身是血从卫生间闪出来，双手握着硕大的注射器。

    “妈呀！”小王冲出房间，只觉得背后一凉，感觉是注射器刺进了自己的身体，他想跑，却踩到了血，脚下一滑差点摔倒在地，这时背后一阵拉力将他拉回了房间。

    “想走？玩完了就想走？”女孩狂笑着将他推到房间里，他扭头看到师父已经死在床上，脖子上、胸口上都在不断冒血，他的朋友死在电视机旁，手中拿着酒瓶子，估计是想攻击女孩，但是却晚了一步。

    “你你你要干什么……”小王吓得双腿一软跌倒在地，看着女孩步步逼近，一个劲向后撤。

    “我要干什么？你们几个都不是好东西，我当然是来取你们狗命的！”

    “别别别……是我师父他出的主意，还有你们那个乔主任，和我没有关系。”

    “没关系？没关系那晚你为何对我动手动脚，其实你也不是好东西，表面上一表人才像个白面书生，其实暗地里就是一个禽兽、败类！”她举起针头对着自己，小王吓得用脚猛蹬她的腿，女孩没料到这个，失去平衡整个人朝着这边扑过来，小王乘机绕过她朝着门口跑去，只觉得小腿一阵麻，摔在地上。女孩疯一般扑倒自己身上，对着自己的胸口就是一针，他只觉得一阵钻心的疼，便随手捡起一物砸在她脑袋上。

    只听一阵玻璃碎裂的声音，女孩被这东西打得有点失神，小王一把将她推开，不顾腿上和胸口的疼痛朝着门口跑去，他朝着自己手上一瞅，竟然是之前师父的朋友拿着的酒瓶子，现在已经只剩下一半了。

    他跑到门边上，拉开门，这时他已经感觉有人扑上来了，他不顾一切冲出房间，迎面而来一位前来打扫卫生的房间的服务员，看到自己浑身是血吓得尖叫一声。小王害怕极了，朝着大厅跑过去，从六楼一直跑到一楼，来到大厅就叫喊着打110，和一位青年撞个满怀。

    “赶紧打120！”那小青年对着前台服务员喊道，然后将他抱到沙发上躺下来。小王只觉得一阵眩晕，努力睁大眼看着他，不让自己睡过去。这青年看上去挺文弱的，扎着小辫子，应该是个艺术工作者。小王朝着自己跑出来的方向看了看，发现女护士已经不见了，可能她并没有追上来。

    刺杀失败后，袁一菲顺着另一条安全出口跑出去，她疯狂撕扯着护士服，将带血的衣服扔到垃圾桶里，然后一路跑到一楼，迎面跑过来一位保安一样的人员。

    “六楼！六楼有人杀人！”袁一菲连哭带喊的。

    “别慌，你去大厅等着，警察一会就来，别上去，注意安全！”保安顺着楼梯冲上去，连跑带说，没有注意到一边垃圾箱里的衣服。袁一菲朝着一楼大厅处看了看，发现那里一片混乱，服务员忙成一锅粥了，看来那人就在大厅，自己盲目冲过去是不可能杀死他的，只能先走为妙了。

    袁一菲朝着厕所看了看，看到厕所窗户外面的铁栅栏，冲过去双手狠狠扳着铁栅栏，铁栅栏纹丝不动。她想到了什么，回头反锁住厕所的门，从背包里掏出子弹，拧开子弹的后盖子，一阵黑烟冲到鼻子边上，她疯狂地吸着黑色烟气，一阵痛感突然窜上大脑，疼得她差点摔倒在地，只得扶着墙壁半跪下来。

    痛感消失后，她感觉到了前所未有的快乐，而且感觉力量从大脑流经身体的每一个角落，这样的感觉太奇妙了。

    她站起身冲着铁栅栏走过去，再次用双手扳住铁栅栏，左右手一同发力，随着一阵钢铁的嘶嚎，她竟然将铁栅栏拧出了一个缺口。

    太神奇了，这黑烟真是宝贝啊！袁一菲忍不住狂笑着，然后继续破坏铁栅栏，她甚至将那几根铁棍轻而易举地扭下来，直到面前出现了自己可以通过的缺口，她才深呼一口气，愉快地从这里跳出去。

    跑出酒店，她一眼就看到酒店大门外的越野车，这时已经能够听见救护车的鸣笛。她装作路人走过去，看到救护车在酒店门口停下，里面的护士和医生提着医疗箱冲进去。

    走到越野车旁，她拉开副驾驶的门跳进去。

    “怎么样？心里是不是有种重生的快感！”袁晓小一踩油门，汽车飞一般离开。

    “我……我没能完成任务。”

    “什么！”听到自己一言，袁晓小大惊失色。“怎么回事？”

    “一共四个男的，我杀了三个，还剩下一个没能杀的了，让他跑到视野开阔的地方了。”袁一菲低着头，像个犯错的小女孩。

    “唉，我们这样可不能去南方，警长是不会接受一个没有勇气完成任务的人，你必须弥补自己的错误。”

    “其实任务没有失败，只是没有结束，在追杀那人的途中，我已经捡到了他手机，我想我能从中找到一些信息，就算他现在跑了，早晚也得死。”

    “行，我们先找个地方避一避，家里是回不去了，钱在身上吧？”

    “在。”

    医疗人员来了，大厅里混乱一片，马乔朝着一条走廊走过去。他原本是跟着袁一菲过来的，他以为袁一菲又要做那种恶心的事情，没想到却遇到了这样的事情。他走过一楼的厕所，下意识往里面瞅了瞅，发现女厕所的门紧锁，引起他得怀疑，便走过去，一脚踹开了大门。

    他一眼就看到被扭断的铁栅栏，然后看到一个紧关着门的隔间。

    “出来吧，我是警察，你别怕。”他对着那边说道，只见隔间的门慢慢打开，一位颤抖不已、面色惨白的女子走出来。

    “告诉我你都看到了什么？”马乔问道。