
    “珈蓝会是蓝帕的秘密人选？不会吧。”倪梓琼感觉到一阵好奇。

    “我来的时候，玛莎特意嘱咐不要让我联系珈蓝，她说珈蓝是蓝帕安插在我身边保护我的人。你说蓝帕有一支精英小队，可是蓝帕在这几年一直在培养‘EFQ’成员，可谓是花钱花力，要在你和沙克·格瑞这样的高层眼皮子地下训练队员未免有点不现实，所以我猜测，蓝帕所谓的五个人，不一定是集中训练的，而是和‘EFQ’一样有拼凑的嫌疑。如果珈蓝算是蓝帕手下的特工，那么加上她在幽都受到的影响，会成一块实力非凡的绊脚石。”

    “可是我在和珈蓝交手的时候，并未感受到她有多么强大啊？”叶雨凝问道。

    “我猜测她可能有所保留。因为在青城的时候，秦子扬故意挑衅她，结果被她打倒在地，我想秦子扬是为了探探珈蓝的底子，所以后来才让玛莎警告我。”

    “多一个珈蓝，少一个珈蓝，我们一样要将妮丝娜救出来的。”倪梓琼回头看了看叶雨凝手下的女警。“你们准备好出发了吗？”

    “随时待命，长官。”扈朋玥冲着倪梓琼敬军礼。

    晚上，他们被安排在附近的旅店休息，樊狸没有睡意，走到小桥边上望着下面的水景。叶雨凝还在店里面和白雪拿着一张图计划着什么，看到樊狸独自一人坐在桥边，便忍不住走过来。

    “这段日子你还好吧？”见到雨凝走过来，樊狸问道。

    “在这段日子里，我感受到了自由，第一次无压力地活在这个世界上。没有‘蚁巢’，没有敌军，简简单单的做饭做生意。”叶雨凝张开双臂冲着吊脚楼。

    “其实不该把你扯进这场风波的，看着你平平淡淡的生活，我还有点于心不忍。”

    “你要不找我，我才会失望呢。就像倪梓琼说的，秦子扬这么大的事情竟然没有找到我们，我们的确有些失望。那也是我们的家，我们都没有亲人，只能彼此取暖，倪梓琼是个特例，她有一个幸福的家庭，还有自己的事业，只是想和秦子扬破镜重圆而已。其实秦子扬和蓝帕之间没有情怀可言，他们不过是简单的主仆关系，只是因为‘蚁巢’的未来牵扯到一起，矛盾让他们从盟友变成敌人，而倪梓琼为秦子扬所做的才是情怀，她完全可以对子扬置之不理，‘蚁巢’和秦子扬之间任何一边，对她而言都可以没有意义。”

    “我们不说她了，我们谈谈你吧，听说你不收新人了？”

    湖南辣妹拿出一根辣条放到嘴里，点点头。

    “冥冥之中自有天意，我何必去当这个累死人的救世主呢，我已经失去了曾经骑着摩托惩奸除恶的那种激情。说实话，这次行动我不想带着她们，可是她们执意要和我共存亡。她们都有自己的生活，真不想看到谁战死沙场。”

    “你如此细腻，不过话又说回来了，不这么细腻的人，怎么造的出那么优秀的整容机器啊。”

    “整容机器？哈哈哈，我一般叫它‘容颜撕裂者’，其实我还想做个洗脑机器。”

    “对了，对于魔能你怎么看，秦子扬一直在反对蓝帕推广魔能，而你却有效的利用魔能制造了一台救世主。”

    “那不是救世主。我看过山里面对魔能的风险评估，秦子扬害怕的并不是魔能带来的副作用，而是害怕人们会因为魔能时代变得更加狂躁和愤怒，她的担忧是建立在道德水平上的。说实话，秦子扬没有那么多仁慈之心，她的确同情小动物，可是对人却很残忍，她不在乎蓝帕会用魔能去摧毁某个组织，或者人们因为魔能而发动战争，她只是害怕魔能让人们的道德水平再一次跌落到更低的地方，因为随着人们道德败坏，受伤的就是自然界，秦子扬所谓的平衡就不能够实现了，所以她反对魔能。而我，只是将魔能简单地表现在了女孩破损或者丑陋的容颜上，利用魔能改变她们面貌，进而改变她们的自信心，从而达到改善她们的生活。后来我发现，魔能也在深层意义上改变了她们，曾经疯狂的袁晓小已经恢复了理智，如今自私的白雪甚至可以做起了服务员。”

    “你总是能看到生活中美好的一面啊。”樊狸望着叶雨凝的侧脸，此时他真想唱一首赵雷的《南方姑娘》来歌颂这个优雅细腻的漂亮女孩。他明白，叶雨凝俏皮大咧的外表并非是她的代言词，她的内心还是充满了缜密，充满了仁慈。

    “你才是拥有纯洁灵魂的人，樊狸。你要珍惜你所拥有的，永远都不要因为这个世界的污垢所困惑，更不要被他们污染。”

    身后的摩擦声打破了寂静，扈朋玥和袁晓小拖着一艘气船来到面前，扈朋玥将小船扔进河里，然后做出一个请字。

    “走吧，反正你也睡不着，我们在湖上聊。”叶雨凝率先跳进船里，溅起一阵水花，只见扈朋玥和袁晓小满脸是水。

    “雨凝，你未免也太草率了吧。”

    “我忘了，有点紧张。”雨凝对着扈朋玥傻笑，然后伸出手邀请樊狸，有了刚才雨凝的教训，他小心翼翼走到小船里。他没看到船桨，只觉得一阵风拂过，小船就开动了，等距离岸边五米的时候，才看到瘦小的玫瑰扛着两根比她还高的船桨跑过来。

    “嗨，浆啊！”玫瑰穿着睡衣，看上去正准备就寝。”

    “你傻啊，雨凝可以用风推着船。”扈朋玥对玫瑰说道。

    “那多没有情调，自己滑多么浪漫啊。”玫瑰撅起小嘴，扈朋玥厌恶地看了看她，和袁晓小转身离开。

    叶雨凝翘着二郎腿躺在小船里，小船向着河中央划去。樊狸望着四周，此时看不见哪是大地，哪是水面，只能借助吊脚楼上的微光看到轻微荡漾的湖面。周围渐渐出现了漆黑成片的森林和高耸的宝塔，它们连成一片，好似一道魅影，默默守卫着古城里的居民。

    “你的家乡好美啊。”樊狸感叹道。

    “这不是我的家乡，我生在潇湘大地，却从未在这里成长，至少我记忆之中没有这里的影子。我来凤凰城，是因为这里的景色，也许真的完全就是因为景色吧。”叶雨凝收起长腿，盘腿坐在樊狸面前，用一双时时透露着复杂的眼睛看着他，看的他一阵发慌。

    “二十岁前，我并不知道自己要做什么，小学、初中、高中、大学都是一如既往的堕落，那时候我看不到未来，明明通晓物理，却不怎么会做题，每次考试的结果都很惨，可是我又偏偏在乎结果，就越加抑郁，越加不善与人交往，越加的自卑。后来我喜欢上了设计机械，没事的时候就设计这些东西玩，久而久之，脑子里面装了太多工程图，就装不下大学考题。大学之中的我成绩平平，也可以说是惨淡吧，所以毕业对我而言是痛苦的。毕业后，我在一家小公司做设计，后来因为能力出众，那家公司的老总很喜欢我，几次给我提成。可是我慢慢发现这不是我想要的生活，这样一成不变的生活不适合我，我需要刺激，需要挑战，需要超越自我。”叶雨凝转头望着寂静的湖面，周围黑漆漆的一面，什么都看不见，偶尔几声清脆声响，还是传自鱼儿游过时飞溅的水花。

    “我不知道我要什么，于是就在殴打街头流氓处寻找乐趣，那便是烟城女警生活的开始。我化身为女警，穿上性感酷炫的制服。每到午夜，我就会出动，到处教训小流氓。可是时间长了，难免遇到事情，因为我的疏忽，得罪了不该得罪的人，害死了朋友。我一度情绪低落，想找个方式了结自己，这个时候‘蚁巢’的人找到了我，带我去‘蚁巢’，让我见到了秦子扬，是她让我去大胆的唱歌，给予我新生，只是后来我们不敌蓝帕，惨遭暗算，我的唱歌之路未能一直走下去。”

    “其实你已经很完美了。你有这么好的皮囊、出色的手艺、卓越的机械制造能力，你还要奢求什么呢？”

    “家……”雨凝一针见血。“不过现在我很满意，我已经拥有了家，如果让我选一次，我宁愿回到平淡，放弃这些华而不实的能力。”叶雨凝深吸一口气，尽情享受着新鲜的空气贯穿肺部，然后将晦气和浊气通通呼出来。

    “有时候，你是不是觉得秦子扬做的事情都是正确的呢？”叶雨凝的这句话触到了樊狸的内心，他情不自禁点点头，然后迫不及待等待着叶雨凝下面的话，但是叶雨凝没有说话，也是等待着什么，于是他便继续说道。

    “子扬杀了我爷爷，她说过她有苦衷，我也知道我爷爷也有不足的地方。可是那毕竟是我的亲人，为何我就一点都不恨她呢？有时候我真的很奇怪，秦子扬和蓝帕总有一种独特的人格魅力，这样的魅力比迷信更加让人着迷。”

    “我懂，我曾经盲目崇拜着秦子扬，包容她的一切缺点。直到秦子扬让我去唱歌，她说不要在意她创造出来的东西，不要去刻意崇拜一个人，这样不仅仅会给自己压力，也会给周围的人压力。她让我去创造属于自己的东西，这样就会找到自己的灵魂，人是因为创造而进化的，也应该从创造中找到自己存在的意义。”

    樊狸点点头。“我需要时间消化消化，先过了这一劫，然后要好好休息一段时间。”他说完，只觉得面前传来一阵热流，他发现叶雨凝距离自己很近。

    “雨凝……你？”

    “不要说，不要问，我们之间的秘密永无止境……”

    樊狸像是感觉到一股强大的压力压得自己透不过气来，他回忆起之前迷失在倪梓琼梦中的感觉，可是这一次，他是彻彻底底迷失在了生活里，迷失在了叶雨凝的身上。