
    来到青城，樊狸的大脑很乱。就算比起京都和魔都，青城算是个小城市，但是在这个小城市里找一个疯女孩仍然是大海捞针，他必须要有策略的找人。

    如今蓝帕已经将“蚁巢”的精英都调到沙漠去了，马乔的案子应该算是搁下了，他看到的青城，笼罩着一层薄薄的恐惧。樊狸开着越野车在大街上转悠，到处打听有没有见到一个类似袁晓小的女孩。他就这么问了一整天，连中午饭都来不及吃，晚上就在肯德基将就。

    他很想再利用摄灵将叶雨凝招出来，或是将袁晓小招出来，可是他怕自己的身体吃不消，上次就经历了很长时间才恢复过来，这次自己一个人在外，如果出了什么岔子，他可担当不起。于是他想便了任何一个可以求助的对象，最后将目标锁定伏雷得姆和倪梓琼。

    从来都是伏雷得姆找自己，自己哪有能力去找伏雷得姆，他找了一家旅馆，买了一些红酒坐在床上，希望这次睡眠能够带来效果，不论是伏雷得姆还是倪梓琼，都能给他带来灵感。

    樊狸想着伏雷得姆和倪梓琼的轮廓进入梦乡，眼前出现一片大海，他迫不及待看看周围的事物，没有伏雷得姆那张讨厌的笑脸，也没有属于倪梓琼的红酒杯。樊狸朝着大海中央走去，他感觉不到海水冲刷着自己的双腿。

    “小伙子。”从一边跑来一位扛着渔网的渔民。“你这是要干什么？”

    “我……就想下去看看，你放心，我水性很好的。”樊狸说完就向着海里走，然后朝着海底游过去。他发现海底竟然如此美丽，周围不是他想象中的一团污水和垃圾，而是一片漂亮的珊瑚，珊瑚旁边有很多舞蹈的彩色小鱼。

    他朝着前方的海底继续游，陆续发现了很多稀奇的小蟹趴在石头上，还有一些褐色的斑点状的肥鱼在四周游荡。他很好奇，趴在珊瑚上看着那些小蟹，却发觉手下一阵松动，那些珊瑚竟然活了，再仔细一看，并非是珊瑚，而是层层叠叠的趴在石头上的寄居蟹，每一个寄居蟹都顶着漂亮的螺，五彩斑斓。

    好美啊，樊狸还是第一次见到这样美丽的海洋，便迫不及待继续向前探过去。他发现下面越来越深，却越来越光明，周围开始出现了直立在水底的细长小蛇，还有在水底搜寻食物的狮子鱼和美丽的海马。樊狸抬头顺着阳光看过去，却发现自己距离海面已经二十多米远了，而自己连一口新鲜空气都没有呼吸过。

    想到这他只觉得肺部一阵压力，然后就觉得胸腔、肝脏、脾胃里都和肺部一样充满了水。他张开嘴没有突出泡泡，而是散发出一阵黑色的物质，就像墨鱼受到惊吓突出的墨汁一样，再看自己的全身，正泛着阵阵蓝光。

    樊狸开始往上游，将头伸出水面，发现周围是一片丛林，自己好像就在一个水潭子里一样，他觉得奇怪，想再钻到水底下看看，却被一只手拖上岸去。

    “樊狸？樊狸？你能听到我说话吗？”樊狸看到面前的红发女，那不是倪梓琼还能是谁，她手中拿着鼓棒，穿着一身宽松的休闲装。

    “终于见到你啦，倪梓琼。”樊狸傻笑着看着浑身湿透的自己。

    “你怎么找到我的……哦不，我想问你怎么迷失在自己的梦里的，你难道不知道，如此沉睡下去你就醒不来了吗？”倪梓琼一脸惊讶。

    “醒不来了？我就是很想见见你或者伏雷得姆，然后喝了一杯红酒就睡着了。”

    “看来是摄灵帮了你。”倪梓琼低头看着全身微泛蓝光的樊狸笑道，她一挥手，鼓棒、休闲装消失了，她穿着半袖站在樊狸面前。

    “秦子扬那边出事了，她现在在一座大坟墓下，哦不，是三座大坟墓中间的基地里，蓝帕正在举兵攻击她，她们五个人，还有熊猫、凯弩和沙克·格瑞都被困在下面。不过她已经做好了准备，只是害怕蓝帕会用妮丝娜和玛莎的女儿要挟他们。”

    “你虽然说个乱七八糟，但是好歹我听懂了。”

    “我怕一会我又醒了，就见不到你了。她需要你和雨凝来帮忙，我现在已经知道袁晓小在青城了，我也在青城，可是我该如何找到她呢？”

    “你的问题太复杂，我们先一个一个解决，现在最重要的是你很累，很累很累，摄灵已经帮你找到了我，可是它是在消耗你的精力，你需要睡觉和补充能量，要不然你就会死在梦里面，死在寻找我的道路里。我现在不知道你的位置，又打不通你的手机，我给你一串号码，你记着，醒了以后给我打电话。”

    樊狸还想说什么，他一张口就发现面前一阵黑暗，再睁开眼的时候已经是隔天中午了，他整整睡了十八个小时，但是奇怪的是，他竟然记得倪梓琼告诉自己的电话号码。

    “看来你补充的不错嘛。”拨通电话，那边很吵，倪梓琼竟然开起了玩笑。“你把摄灵的能力挖掘的也不错嘛！”

    “我不废话了，秦子扬说她最多可以抵抗一周的时间，她估计当蓝帕觉得没有胜算的时候，就会用妮丝娜和玛莎的儿子来威胁她，到时候她就进退维谷了。”

    “那好吧，我也不废话了，袁晓小现在正准备离开青城，她已经开始动身了，如果你在一个小时内抵达机场，就会看到她。”

    倪梓琼很配合樊狸，她说完后就挂掉了电话。樊狸连洗脸刷牙的工作都没做，匆匆结了帐就冲出旅店打了一辆的士。他在这里算是生人，如果自己开车过去，谁知道结果如何，于是他便甩了四百块钱，司机猛踩油门搞得他一阵眩晕。

    青城的机场没他想象中的那么远，怪不得电话里倪梓琼那么镇定，才半个小时，他就已经站在机场的出发大厅了，回想起来刚才一幕，还真有点心疼自己那四百块钱。

    樊狸开始四处搜寻袁晓小的位置，青城的出发大厅不大，找到她很容易，但是如果她已经进了安检，那就难了。想到这樊狸眼前一亮，竟然真的在安检处找到了袁晓小，她和一个女孩站在那里排队，很幸运今天安检口排队的人不少，她们还没有进去。

    樊狸朝着那边跑过去，一边跑还一边叫着袁晓小的名字，听到有人叫自己的名字，袁晓小朝着这边瞪起愤怒的眼神，但是愤怒立刻转为了惊讶。

    “樊狸？”袁晓小对着他一乐，露出不怎么整齐的白牙。

    “来，听我一言！”樊狸将袁晓小拉到一边的角落。

    “秦子扬有难，我必须尽快找到叶雨凝，我知道你知道雨凝的位置，所以你就别推脱了，我们只有一周的时间，如果耽误了，秦子扬她们就惨了。”

    “这……好吧，我确实知道警长在哪，可是……可是我有任务在身啊。”

    “你现在可以给雨凝打电话，问问她什么任务比秦子扬她们五个人的性命重要呢？”

    看到樊狸一脸严肃，袁晓小相信了她的话，用力点点头。

    “那好吧，我们现在就去买去怀化的机票，不过中间要转站，到了怀化，我让扈朋玥去接咱们。”

    “好好，那就快买。”

    “那你等等。”袁晓小朝着旁边的女孩跑过去。

    “姐，我这边有点急事，警长那边出了事情，我必须要回去一趟。”

    “去忙吧，我想我自己可以把这件事办妥，等杀了最后一个杂碎，我就去找你们去。”

    “我们时刻保持联系。”袁晓小说完就跟着樊狸跑到售票处。

    “雨凝回湖南了？”

    “你忘了她是湖南人？”袁晓小无奈一笑。“离开迷城之后，她就带着我们回老家了，她说自己就没怎么回过老家，这次就算是趁着还未落叶先归根吧。我们在凤凰古城开了一家餐馆，和新月饭店差不多，不过菜价便宜许多。”

    “既然你们在湖南，你为何来青城？”

    “这个问题，说来话长，我想现在你没时间听我唠叨。”

    他们匆匆买了票，幸运的是飞机一个小时之后就要起飞了，而且今晚七点多就能到。樊狸开始佩服倪梓琼的办事能力，她是不是利用自己睡觉的时候查好了一切呢？

    安检完之后，他们坐在候机厅，樊狸发现袁晓小变了很多，以前都是在战斗的时候见到她，本以为她不打仗的时候也是疯疯癫癫的，是那种和雨凝、子扬一样喜欢开玩笑的女孩，没想到自打买完票之后，都是他主动去问，袁晓小从来不主动和他说话。

    “我在迷城一别之后进行了全球旅行，然后就被‘蚁巢’抓回来去迷城勘探，我进入了你们的老巢，看到了叶雨凝所谓的整容机器。”

    “你真厉害，连那机器的用处都能猜到。”袁晓小说话的时候一直盯着正前方，好像那里有某个人也在看着她一样。

    “那时候我猜测，叶雨凝是不是在用整容让失意的女孩重整旗鼓的？”

    “没错，她的确利用了这个手段，可是遇到本来就漂亮的女孩，她就会用秦子扬说过的话唤起她们心中的希望，比如刚才你看到的那位，是我的姐姐，警长大人把秦子扬的话都收录在一起，称为秦子扬语录。”

    “你姐姐也要成为女警？”

    袁晓小点点头。“她生活上受到了挫折，我不希望看着她沉沦下去，就向警长申请，其实警长不大愿意再收纳新人，这次算是破例了。”

    “我懂雨凝的心，看她回老家的举动就看出她想过平常人的生活。”

    “这些日子，她的确在过平常人的生活，而且过得很幸福。”

    他们走上飞机，在长沙滞留一阵，然后来到怀化。樊狸在飞机上大睡特睡，再也没有伏雷得姆和倪梓琼过来打扰他了，他突然发现自己是如此的疲惫，如此的不堪重负。

    走出机场，樊狸习惯性地伸了个拦腰，本以为会在人群中看到扈朋玥的高个子，却看到一群拿着手机拍照的人，而他们拍照的对象竟然是倪梓琼。