
    “潘明月！潘明月！我就知道秦子扬遇到了困难绝不会第一时间想到我和叶雨凝，等到黄花菜都凉了才会想起我们。这个笨蛋早晚要害了她们‘EFQ’，你知道‘EFQ’是什么意思吗？就是‘永恒的萤火虫’的意思，我看这回是短命的萤火虫。”扈朋玥就站在倪梓琼的身边，看到樊狸和袁晓小走出来，倪梓琼转身朝着门外走去。

    他们跟随着倪梓琼的一路叫骂走出机场，樊狸发现倪梓琼并没有戴墨镜，也没戴口罩，一副毫不在意的样子，不过正是因为她的不在意，围观的歌迷和路人才比往常少了很多。

    “人啊，就是习惯养成自然，平时我带着墨镜和口罩都有不少人能把我认出来，今天毫无武装，竟然一路走得这么轻松。瞧瞧刚才那些人，有一半是黑我的，剩下一半中的一半是伪粉，最后那一点才是珍贵的像块镜子一样的粉丝。”走进车里，刚才还一脸愤怒的倪梓琼立刻转怒为喜。

    “你不是有演唱会吗，推啦？”樊狸见她气消了不少，就撇开话题。

    “没推，正筹备着呢，不是就打一周的仗吗？打完之后我再回去唱呗，如果运气好，一周后结束，我还能有个凯旋而归的感觉，如果运气不好，我死了，那就让秦子扬代替我去唱。”

    “先别说什么死不死的了，你心有有底吗？到底怎么从蓝帕手里救出妮丝娜和玛莎的儿子？”樊狸发现倪梓琼有说胡话的冲动，就直入话题。

    “不好说，那要看秦子扬的筹备程度了，如果秦子扬第一仗就把蓝帕打得很惨，那么蓝帕立刻就会命人将妮丝娜抓到身边，以备后用，我希望是第二种，蓝帕只会派人在妮丝娜身边守着，秦子扬没法联系妮丝娜，倘若她乖乖就范，蓝帕就不会绑架他们，这样以来他们之间也不会因为绑架这件事有了隔阂，毕竟蓝帕也是一个有心眼的人。我想，如果潘明月足够聪明的话，就会让蓝帕的士兵先有所得利，让他见到胜利的希望，能拖就尽量拖。”

    “叶雨凝的女警大军和你联手，对付蓝帕派去守在妮丝娜附近的人，是不是绰绰有余？”

    “那可不一定，蓝帕手下有一支秘密战队，以备后用，如果蓝帕将魔能看的足够重，那么他一定会启动这支军队，我想玛莎的儿子已经被接到距离青城足够近的地方，我们救出妮丝娜的时候，正好可以救出玛莎的儿子，不过找到她儿子的位置却是一个难题。”

    “我想……我有办法。”

    “你指的是摄灵？对了，我一直很奇怪，为何在我的梦里，你看上去疲惫不堪，几乎就要累死了，真的是因为摄灵吸走了你的力量？”

    樊狸点点头。

    “跟随秦子扬下墓的时候，我利用摄灵造出蓝帕的样子，找到了基地的入口处，副作用就是精力消耗巨大。她们说我用摄灵变出的东西越复杂，就越消耗精力，所以变出一个人来是最复杂不过的结果了，更别说是像蓝帕那样复杂的人……”

    “看来世界上果然没有十全十美的力量。”倪梓琼自言自语道。

    从怀化到凤凰古城本该需要两个小时左右，可是扈朋玥不顾交通规则将油门一路踩到底，只用了一个半小时左右的时间。进入凤凰古城，樊狸还是第一次看到水上的小城。

    扈朋玥将车子开到一家车库，车库旁边有两名穿着灰色工作服的美女，一看就是那种很流行的标准美女脸，肯定是整容机器的杰作。看到扈朋玥，两个美女立刻围上来，又是开门又是微笑的。

    跟着扈朋玥走在古城的石板路上，中间是水，两旁是陆地，连接两旁的还有许多上了年纪的石桥，看上去很有古朴韵味。城外一片漆黑，分不清是水还是陆地，只看见黄色的灯将吊脚楼的轮廓勾出来，远远看出，真有一种山林小寨的风味。

    如今不是旅游季节，这里的游客不多，街道两旁显得空荡荡的。倪梓琼跟在扈朋玥的身后，时不时瞅瞅街边的小吃，以前只听过倪梓琼的歌曲，没料到她竟然还是一个吃货，怪不得她喜欢和叶雨凝联系，吃货和厨师可是唇亡齿寒的关系。

    走了有十分钟，她终于忍受不住，朝着一边的小摊就冲过去，扈朋玥回头看着她的背影，微微一愣，然后是一脸嬉笑。

    “这家伙，刚才还火急火燎的，这会儿又不着急了。”扈朋玥和袁晓小靠在桥头，樊狸跟在倪梓琼身后。

    “你真可以啊，秦子扬她们活在煎熬中，而你还要吃这些被煎熬的食物。”樊狸看着举着一把牛肉串和海鲜串的倪梓琼说道。

    “吃饱了才能干活，吃饱了才能想出东西来啊。”倪梓琼的嘴巴里面已经被牛肉串塞满了，现在是旅游淡季，店老板得以有空隙仔细瞅着倪梓琼。

    “你是……倪梓琼？”经过一阵心理斗争之后，这位中年大叔终于说出来。

    “是哦没错哦！”倪梓琼挺着被鱼虾和牛肉撑圆的脸蛋直点头，然后将肉串交给樊狸，开始给店主签名。

    樊狸还想埋怨倪梓琼，可手一碰到肉串，只觉得一阵香味飘过来，顿时肚子里的馋虫就被勾出来了，将埋怨倪梓琼的话语忘得九霄云外，他情不自禁吃起来。

    离开小摊子，他们跟随扈朋玥来到一家阁楼式的小店，樊狸抬头看着门面，竟然写着“狐狸”两个大字。

    “惊讶吧，雨凝说以狐狸命名是为了感谢你的救命之恩。”在进入店里之前，扈朋玥解释道。

    “要是说到救命，她救我的次数远比我救她的多。”樊狸心中暗喜，看来雨凝的心里还是有他的。

    走进小店，樊狸一眼就看到了穿着服务员服装的空谷和白雪，看到熟人，她们都露出开心的微笑。这时穿着厨师装、身上还溅有油汁的叶雨凝从厨房跑出来，本来是一副傻笑的脸，看到樊狸后立刻变成了只有女神脸上才能发现的淡淡的微笑。

    “你……来啦？”盯着樊狸，叶雨凝的脸颊竟然飘来一阵微红。

    “我还来了呢。”倪梓琼朝着叶雨凝的肩膀狠狠一拍。“别那么重色轻友，赶集收拾收拾，给我们做顿饭。”

    “早就做好了，白雪，上菜吧。”叶雨凝说完就转身进入厨房，不一会，几道美味就呈现在桌面上，倪梓琼双眼放光。

    “秦子扬那边还好吗？”没想到叶雨凝坐在饭桌上第一句就是这个，倪梓琼差点将送到嘴里的饭都吐出来。

    “秦子扬好得不得了，把我们都忘了。”倪梓琼回答。

    “她遇到麻烦了，马上就要和蓝帕开战，还好战场是在腾格里沙漠深处，不会造成什么太大的影响。”樊狸回答道。

    “秦子扬好像只信任潘明月，这么大的事情都不和我们说一声，亏我们还把她当成是盟友呢。”倪梓琼一边往嘴里塞肉串一边补充道。

    “也不怪她，她被关进监狱之前，你是她的对头，而我在她心中就是一个初出茅庐的小姑娘而已。倒是樊狸成长了许多，本事大了不少啊。”叶雨凝一挑眉毛，用欣赏的目光瞧着樊狸，看得他直害臊。

    “哪有，还是警长您厉害。”

    “别警长警长的，都是过去的事情了。”叶雨凝回头看了看另一桌正在吃饭的女警们。

    樊狸说吃两不误，他一边享受着叶雨凝的美食，一边将事情的来龙去脉仔仔细细说给叶雨凝听，等到他说完之后，倪梓琼那边已经剥了一整盘的虾皮。

    “火攻和水攻如果是为了将蓝帕的手下赶到尸海之地，那么蓝帕的士兵损失可就要大了，除非秦子扬重新部署计划，先将人引到其他墓穴中，不要蓝帕的部队肯定一上来就朝着主基地奔过去。这样虽有难度，却是她们唯一的出路。”叶雨凝一边吃着虾一边说道。“如果我们在明天一天赶到青城，路上筹备计划，晚上直接行动，难免精力不够占了下风，还会打草惊蛇，所以我觉得还是美美睡上一觉比较好，白天作战。”叶雨凝看着倪梓琼，她频频点头。

    “睡上一觉，最好弄点好吃的为我们践行。蓝帕的秘密战队里有五个人，各个身怀绝技，都是难对付的角色，按照蓝帕的性格，他会留一张王牌，我猜就是这个五个人，他不会让这五个人跟随自己出征，而是将他们留在青城，尤其是留在妮丝娜身边。一旦出现变故，他们会优先控制妮丝娜，而不是玛莎的儿子。棘手的是这五个人我们都不了解，而他们却对我们了如指掌”

    “他早就将我们考虑在内了？”叶雨凝看着倪梓琼。

    “废话，你以为他像秦子扬，打个仗还要什么情怀，蓝帕在谋略上更胜一筹，要不然他怎么可能会是‘蚁巢’的首领，而秦子扬充其量是个副首领。”

    其实听着倪梓琼损秦子扬，叶雨凝心中还是有些排斥，不过她也不能否认，毕竟倪梓琼说的是对的，而且她明白倪梓琼心中的不快，她明明是可以和子扬齐头并进的人，却一直不被子扬认可。

    “那么这五个人到底是谁？”樊狸问道。

    “五个超级难缠的人，没人见过他们的真面目。”倪梓琼简单地回答。

    “那他们肯定不是一般的特种兵吧，一定是像玛莎那种有点能力的人物。”樊狸推测道。

    “没错，不过我只知道三个人的实力，一人足智多谋，我曾是蓝帕的私人助理，那时候我发现给蓝帕出谋划策的不止是我一个；一人刀法过人，蓝帕曾经训练过一个士兵，是使用冷兵器的士兵，和舞媚焱很像，此人战功累累，可是在舞媚焱加入‘蚁巢’之后就销声匿迹了，所以我猜测他应该是转到幕后去了，好像叫做‘贞’，也可能只是一个代号；最后一人是个拥有预见能力的小崽子，曾经和秦子扬一样被纳入‘蚁巢’的研究项目，研究他的是贾斯丁，可是后来就不知道他去哪了，我这个级别的特工都没有权限过问，所以我猜测，只有蓝帕他自己知道，要知道当年我的级别可比沙克·格瑞还要高。”

    “如果我没猜错的话，还有一个人。”樊狸补充道。

    “谁啊？”听到樊狸能够提出感兴趣的线索，雨凝和倪梓琼都打起精神来，倪梓琼甚至放下刚刚拿起来的小龙虾。这事如果是放在几年前，她们一定会带着一脸不屑，而如今樊狸已经手握摄灵，经历了迷城一劫，早就不是刚开始的黄毛小子了。

    “珈蓝。”