
    这两天樊狸总是看着秦子扬部署防御线时发呆。说实话，他完全看不懂秦子扬在干些什么，而秦子扬总是忙得连饭都来不及吃，也没有时间和樊狸呆在一起。樊狸看着谢凌扛着碗口粗的水管进进出出，舞媚焱有时候会将一瓶瓶煤气罐一样的东西往出运送。他常常趴在房间外面的栏杆上，看着广场上忙碌的“EFQ”成员，想着一些与之无干的往事。

    蓝帕拥有世界上顶尖的技术，想要找到这个地方只需要探测就够了，完全不用派人手下来，加上他本身就参与监狱的建造工程，找到他们更是易如反掌，可是这两天蓝帕却没有动静，一点动静都没有。难道他真的害怕一个退休的指挥官、一个特种兵、两个人质和五个姑娘组成的团队？

    樊狸总觉得蓝帕和秦子扬之间的战争有些多余，一个想要魔能，一个不想让魔能问世，他们何不静下心来谈一谈，都是明白人，也是聪明人，说出各自的观点，倾听对方的言论，应该不是难事。最重要的是，他们曾经还是联盟，对对方的思维都很熟悉，怎么能做这么损兵折将的事情呢？

    有时候樊狸觉得自己能够和蓝帕谈谈，在梦里看到的蓝帕对他而言很亲切，他觉得自己和蓝帕总是有一股联系，比如摄灵，比如对墓穴的研究。如果他的出面能让蓝帕避免这场攻击，那么对于“蚁巢”将会是一个幸福的事情，否则就像前指挥官沙克・格瑞说的，蓝帕将面对历史上最强的团队，而且“蚁巢”必将在这场战争中付出惨重的代价。

    中午，樊狸终于在饭堂里看到了秦子扬的身影。她穿着健身坎肩和迷彩裤，将外套绑在腰间，脸上沾着沙粒，额头上都是汗水，一副战地女汉子的样子。看到樊狸走过来，她微笑着指了指旁边的座位。

    “你一定奇怪我们每天都在干什么吧，时间太紧了，我们没有时间和你一一说明。”

    “你们看上去非常有默契，天知道‘蚁巢’是如何培养出你们这样一支恐怖的团队的。”

    “确切的是说沙克・格瑞。他是个比我、倪梓琼和潘明月都要出色的指挥官，并不是他是如何如何极端的聪明，而是他比我们看的更远，能想到我们想不到的地方。至于默契，也许是当年一起唱歌跳舞给了我们太多配合的机会吧，也是还是天生注定的事情呢。”秦子扬埋头吃着碗里的米饭，这些都是舞媚焱做的，没有叶雨凝的美味，但子扬还是狼吞虎咽，看上去三天没吃饭的样子。

    “你就不觉得蓝帕这段时间的安静很诡异吗？如果以‘蚁巢’这样先进组织的速度，恐怕第一天就已经来到这里，今天可能已经破门而入了。”

    “可是这样以来，他们就会像无头苍蝇一样乱撞，到时候损失惨重。”秦子扬笑道。“经历了两次变动，‘蚁巢’的士兵自己走了一批，被叶雨凝杀了一批，更多的死在这两年的任务中，尽管蓝帕思贤若渴，可是培养精良士兵是需要时间的，在这个节骨眼上蓝帕自己的亲信都走了，培养新兵还要重新作出计划，这一切都让‘蚁巢’成为了一个缺人组织，所以蓝帕不会妄自让士兵冲下来，他比我更懂得这三座墓穴下面埋藏着什么，如果用人肉硬生生打出一条道路的话，他们就会损失惨重。另外加一句，这些士兵是受蓝帕直接支配的，不听从投资方的命令，所以凭这一点，蓝帕就不能着急。”

    “但是经过这两天的考虑，我有了另外一个思路。”

    “但说无妨。”秦子扬对着樊狸点点头。“这两天考虑防线的问题让我们脑袋都大了，正好听听新鲜血液的思维。”

    “前两天我见过玛莎的儿子了。”

    “她连这个都和你说了？”秦子扬瞪大双眼。

    “我想知道蓝帕知道这件事情吗？”

    “当然知道，玛莎的保姆都是‘蚁巢’的人呢，要不然她怎么这么放心的执行任务，那孩子不愁吃不愁穿，每天坐玛莎拉蒂上学，门面上看是好极了。”

    “可是问题就在这。妮丝娜、玛莎的儿子，也许还有什么可以牵制住你们的人，如果蓝帕从这里入手，那么你们就会不战而降。”

    听到这，秦子扬微笑着点点头，表示赞同。

    “你考虑到了这点，可我了解蓝帕，他不会想和我们彻底撕破脸皮的，或许他会打妮丝娜和玛莎儿子的主意，可是这么以来，我们之间的联盟就彻底撕裂了，就算他得到了魔能，他也算是失去了这么多强悍的士兵，他没那么傻。”

    “或许……他认为自己早已失去了呢。”

    听到这，秦子扬略有迟疑。“你……这话是什么意思？”

    “假设蓝帕压根没想保留和你们之间的关系。你带着你们五个离开，沙克・格瑞这样的老兵也走了，曾经他那么信任的倪梓琼也唱歌去了，他身边的左膀右臂都没了，他会怎么想？如果是我，我会觉得人不可信，只有武器可信，也许曾经的他是个好人，认为‘人’才是最重要的。可是如今叶雨凝无意中给投资商撕开了‘蚁巢’的缺口，让蓝帕迫于寻找到一条出路，他就会着急，就会愤怒，在这一段时间的扭曲煎熬里，自然而然就会改变。”

    秦子扬放下筷子，回头看着饭堂的门口，她在考虑着什么，然后低头看了看自己的假腿。

    樊狸看秦子扬没有插话的意思，便继续道：“如果他否定了自己曾经的原则，也就是用赢得士兵的心来赢得战争的话，就会利用你们的弱点来牵制你们，就会放肆地越过红线。他可能会想，只要有了魔能，就可以牵制住投资商，甚至让你们就范，大不了就给你们一笔散伙费，就像现在这样，把你们彻底赶走，他要的不过是让投资商滚蛋，对于你们，他完全有时间再去寻找新锐……”

    “别说了。”秦子扬挥手打断了樊狸的话。“我一直在忙于考虑蓝帕现在的兵力和如何应对这些兵力，却没有从他的心理入手。可能是我们都太了解蓝帕了，我们几个人都和蓝帕走得很近，不会想到他会做出什么狗急跳墙的事情，你不了解蓝帕，就会全方位思考，这一点你说的没错，不怕一万就怕万一。”

    “那你想到什么策略了吗？我想这两天蓝帕已经做出了行动，或许妮丝娜和玛莎的儿子已经被他盯上了。”

    “我知道，我知道，如果按照你这么说，蓝帕依然会选择强攻，他会尽可能挽留我们，然后他在看到自己的军队是无法打进这座城堡的时候，就会用这些人威胁我们。”樊狸看到秦子扬已经捏断了手中的铁筷子。

    “你现在就去找叶雨凝和倪梓琼，按照我的部署，我们最多能坚持一周，一周后是我们反攻的时候，必定也是蓝帕亮出王牌的时候，所以你有一周的时间找到雨凝和梓琼。如果她们在外面行动自由，兵力完全由我们牵制，就一定有方法解决这个问题的。”

    “倪梓琼倒是好找，可是叶雨凝……”

    “倪梓琼纵然有三头六臂也无法和蓝帕单独抗衡，蓝帕曾经害怕过叶雨凝，就是因为自己不了解她，所以你一定要找到雨凝，我需要她的女警大军。”

    “可是我……”

    “别可是了，你去找玛莎，让她安排你的离开，即刻动身。”秦子扬说完就呼叫玛莎，樊狸稀里糊涂上了玛莎的代步车。他们从一条银色狭窄的隧道出去，玛莎似乎很熟悉这里，将油门一踩到底，把代步车当跑车开，几次都差点撞到墙壁上，吓得樊狸直冒冷汗。

    “出去就是一个旅游点，我会安排你坐最早的班车回青城，我只知道叶雨凝一定会在南方，但是至于她在哪，就要靠你自己了，对了，出去之后不要找珈蓝，更不要联系她。”

    “为什么？”

    “因为珈蓝是‘蚁巢’的人。”

    “我知道啊，理论上说，我也是‘蚁巢’的人，你也是‘蚁巢’的人。”

    “这不一样，珈蓝是蓝帕的人，她是蓝帕安插在你身边、为了保护你的人，她能和蓝帕单线联系。”

    听了玛莎的话，樊狸只觉得大脑一懵，整个人就要晕过去了。

    “你想好怎么找到叶雨凝了吗？毕竟一周之后，我的儿子和秦子扬的妹妹就全靠你了。”

    “这……”

    “之前你在墓穴之中利用摄灵找到了通往监狱的大门，你这次仍然可以挖掘摄灵的潜力。”玛莎突然一踩刹车，樊狸差点撞在挡风玻璃上，他看着玛莎期盼的目光，只是微微点点头。

    “我……试试吧。”

    蓝色的火焰窜上他的手背，在他面前汇集成一个蓝色的圆球，他想着叶雨凝的样子，蓝色的球按照他的想法也汇集成了叶雨凝的样子，叶雨凝站在代步车边上用深情的眼神看着他，看到叶雨凝的样子，樊狸只觉得心中一阵愉快。

    “你知道……你在哪吗？”樊狸想了半天，问出这句话，可是叶雨凝迟迟没有回答，依旧静静地看着他。

    “那么你知道，你手下的女警在哪吗？”樊狸重新问道。

    这时叶雨凝举起手在空中画出了一张中国地图，点了几个点，樊狸发现其中一个点竟然在内蒙古，如果没有记错的话，那个地方就是青城。

    “那么我该如何找到距离我最近的女警？”叶雨凝没有回答，看来这个问题太复杂了。

    “这个在青城的女警会是谁呢？”樊狸换了一个简单的问题，他已经隐隐感觉到大脑开始疼了。

    叶雨凝的轮廓开始模糊，她的身体渐渐散去，蓝色的火焰重新汇集成一把加特林的样子，这时，一股疲惫感从樊狸的身上传来，同时大脑开始剧烈疼痛着。

    “是……机关枪袁晓小，安排我去青城，我要找到她。”樊狸忍着疼痛说道。