
    那满脸奸邪之人惊叫一声，叶雨凝乘机抬肘对着他的下巴狠狠一磕，同时，身边的壮男举起“洛神”，对着叶雨凝扣动扳机，没料到没有子弹打出来，手中的“洛神”却爆炸了，两个男子就这么瞬间失去了战斗力。

    难道真的是奇迹吗？珈蓝的心中还是保留着被爷爷教导过的那一份净土，虽然爷爷已经不是当年执着的盗灵人，可是他的后辈却仍然令人刮目相看。

    “别愣着啦！”珈蓝的身后传来一声喊叫，好像是倪梓琼，樊狸立刻会意。于此同时，珈蓝摇了摇头让自己清醒过来，吃惊地看着两个被叶雨凝打倒在地的男子，然后又一次将木箭对准樊狸，这次樊狸没有坐以待毙，摄灵汇成一根棒子，打开了珈蓝手里的弓箭。

    樊狸瞟了一眼珈蓝的身后，倪梓琼正在和某人扭打在地，那人正是在楼道里偷袭他们的刺客。

    樊狸扔掉棒子，双手抓住珈蓝手中的弓箭，珈蓝腾出一只手来，两拳打在樊狸的脸上，打得他顿时鼻血直流，可是他依然牢牢抓着珈蓝手中的弓箭，不让她抽出空隙帮助同伴。

    “珈蓝，别做傻事，我知道你是站在我这边的！”樊狸一边挨揍一边劝说着，他被珈蓝顶在商务车上，一阵拳打脚踢。

    车门突然被狠狠推开，咣当一声撞在珈蓝身上，珈蓝抓着弓箭的手不由地松开，玫瑰捂着肩头从车里探出头来。

    “带上妮丝娜，快上车啊！”

    樊狸将弓箭扔到车里，伸手去够妮丝娜，却发现周围哪还有妮丝娜的影子，一个小个子男人正将妮丝娜放在推车上往远处跑去。

    “该死！该死！”樊狸对着那边骂道，这时珈蓝冲上来，膝盖直接顶到樊狸的肚子上。

    袁晓小已经扭断了插在小腹上面的箭羽，如同一只灵活的猴子一般跳到珈蓝的后背上，对着她的耳朵就是一口。

    “袁晓小，你轻点！”樊狸看到这一幕喊道。

    珈蓝失去平衡，和袁晓小一同摔倒在地，袁晓小肚子上插着的断箭碰到地板上，她疼得呲牙咧嘴，松开了怀里的珈蓝，珈蓝转身抽出腰刀，对着袁晓小的喉咙划过去，可是这一刀并没有命中她的喉咙，而是被某人死死握住。

    “你竟然对我们下死手！”珈蓝头顶传来叶雨凝的声音，叶雨凝一记勾拳将她打倒在地，一阵狂风将她吹到商务车上。

    再看叶雨凝身边的两个特工，一位脸被打得变形，脖子上插着一根小棍，整个人颤抖不已，另外那位壮汉双手被炸得血肉模糊，双腿怪异地扭在一起，应该已经骨折了。

    “真没用，你们真的是蓝帕手下的秘密战队？”叶雨凝从腰间抽出一把迷你小枪，对着骑在倪梓琼身上暴揍的男子就是一枪，他惨叫一声捂着肩头倒下去。

    樊狸看发现叶雨凝有些不对劲，她双眼通红，好像愤怒到了极点。她瞅了瞅远去那拖着妮丝娜的矮个男子，一把将玫瑰从驾驶座揪下来，将樊狸推到车子上，自己跳上驾驶座。

    车子就这么在马路中间掉了头，差点撞上迎面而来的两辆轿车，叶雨凝一踩油门对着那男子就冲上去，那人还推着推车在马路边上狂奔，叶雨凝这么冲上去，毫无闪躲的意思，好像准备连他带妮丝娜一起撞死。

    “雨凝！”樊狸见势不妙冲到驾驶座一拧方向盘，车子撞在马路牙上失去平衡，整个身子侧着朝着男子撞过去。他也算灵敏，推着妮丝娜闪躲及时，车子撞在他身后的墙壁上。

    “别跑！”头晕脑胀的樊狸从车里爬出来，指着那男子喊道。看到男子的脸，樊狸不由一愣，那竟是一张小孩脸，只是穿着风衣，看上去很成熟。他二话不说从怀里掏出一把漆黑的手枪对着樊狸，一声枪响，樊狸只觉得大脑一懵，整个人僵在原地。

    面前的男孩突然抱着腿跌倒在地，这时叶雨凝从也从车里爬出来，满脸是血。

    “我说你想害死我们啊……”叶雨凝趴在车上，喘着粗气，她抬手一阵风吹过去，将想要站起来的男孩吹倒在地。

    “蓝帕手底下的都是些什么人啊！”叶雨凝跳出车子，对着男孩的肚子就是一脚，她倒是不管妮丝娜怎么样，对着男孩一阵狂踹，樊狸跑过来将她拉到一边。

    “你干什么，他已经投降了！”樊狸对着叶雨凝喊道。

    “我向来都不接受投降……哼，你看看这几个人，我为了顾及同行的颜面用‘洛神’对待他们，而他们呢？一个想要捅死我，一个想要弄死晓小，还是人吗？”

    “他们也是有任务在身，可能……。”樊狸望着几乎晕厥的男孩劝说道。“可能如果任务失败，他们就会遭到杀身之祸呢。”

    “那就别跟着蓝帕，这样的主子不配为他卖命！”叶雨凝朝着男孩啐了一口吐沫，然后拉起妮丝娜，两只手握着手铐边缘，竟然将手铐活生生扯开。

    “你没事吧。”樊狸看着一脸土灰的妮丝娜，她点点头，然后又摇了摇头，想说什么，但是话到嘴边又咽了回去。

    瞧着妮丝娜一副矛盾的样子，樊狸轻轻抱了抱她，结果却被叶雨凝拉开。

    “行了，我是学心理的，她没事，和她姐一样坚强。”叶雨凝朝着倪梓琼那边走过去，发现珈蓝和三个男子已经跑了，她再一回头，刚才还一副虚弱样子的小孩也不见了。

    “虎头蛇尾！”叶雨凝走到倪梓琼面前，她像只青蛙一样赖在地上。

    “刚才谢谢你啊。”叶雨凝对着倪梓琼说道。

    “这群人太狠了。”倪梓琼坐起来看着小腿和大腿处的伤口直摇头。

    “我好像突然又明白了什么……”叶雨凝低头看着地上的血迹，然后又摇了摇头。“走吧，简单整理一下，准备支援秦子扬。”

    “妮丝娜怎么办？”樊狸问道。

    “没事，那几个刺客不会再过来了。”叶雨凝抬头看着天空，樊狸还想过问其中的原因，叶雨凝好像看出了自己的心中的疑问，让她去抱袁晓小。

    “你们先找个旅店住下，我去接空谷，她受伤了，自己走过来不现实。”叶雨凝说完就朝着马路对面走去，完全不顾身边的车辆，更对司机的叫骂熟视无睹。

    樊狸他们带着妮丝娜一起来到旅店，他迫不及待地扎入卫生间洗澡，换上一件干净的衣服。妮丝娜只是简单地抹了一把脸，就一直盯着樊狸，弄得樊狸干什么都觉得别扭。

    “那个强悍的女孩是你的女朋友对吗？”良久，妮丝娜问道。

    “不算是，不过我很想争取这么做。她和你姐姐关系不错，这次就是来帮助你姐姐的。”

    “帮助我姐姐？你是说，我姐姐……没有死？”

    “死？”樊狸惊讶地看了看妮丝娜。“秦子扬在腾格里沙漠深处，我想一周后你就能见到她。”

    “你确定你没有骗我？”妮丝娜立刻精神焕发，跑到樊狸跟前。

    “如果她死了，为何这些刺客会来找你呢？”

    “该死的媒体，不知道就别乱报！无良！”妮丝娜一拳打在樊狸身边的房门上，吓了樊狸一跳。

    “没事的，你在青城好好呆着，我保证你能见到她，她现在很疲惫，等过了这一劫，她就彻底解脱了。”

    樊狸收到叶雨凝的短信，匆匆来到休息室。果然，她们几个人都在，玫瑰、空谷和袁晓小穿着背心，露出白花花的绷带。叶雨凝拿出一张腾格里沙漠的地图放在地上。

    “刚才扈朋玥已经给我通过电话，她那边已经安排妥当，我猜得没错，果然蓝帕没有在那边加强防御，现在她会带着人来接管妮丝娜，玫瑰、空谷和袁晓小留下来待命，你们受伤了，去那边也是添乱。”叶雨凝说完后，玫瑰她们只是点头，樊狸这回算是发现了，在叶雨凝面前，任何一个女警都表现的服服帖帖，扈朋玥有时候会和她开玩笑，但是一到关键时刻，她也会表现的很严肃，动不动就像军人一样行礼。

    “我已经确定了直升飞机的位置，一会我们直接开飞机过去，到时候会有越野车接应我们，必须要抓紧时间了，大家都各自准备一下吧。”叶雨凝说着就走出房门。

    “她……到底在急什么呢？”樊狸问着一边准备离开的倪梓琼，她的伤在腿上，穿着休闲裤，所以看不到绷带。

    “刚才她和我说了，她发现蓝帕这次在防守妮丝娜这边出了很大的漏洞，如果那几人真的是蓝帕的精英卫士，他们一定会和我们拼个鱼死网破，而不是在事情败露后选择逃走。所以雨凝猜测蓝帕已经料到我们会来这，故意搞了这么一出来牵制我们。”

    “你说蓝帕有十足的把握很快就能拿下秦子扬？不对啊，我去过那座城堡，那里的防守可谓是固若金汤，对付这样易守难攻的地方不适合打闪电战的。”

    “我也不知道，叶雨凝只是猜测，如果按照这个思路想下去，蓝帕那里一定有方法让秦子扬束手无策。回来的时候，我和雨凝都思考了很久，都不能确定这个方法到底是什么，只是想到了几个较为可能的方法。”

    “你和我说说，看看我能不能帮着想想。”

    “第一，可能蓝帕十分熟悉墓穴里面的构造，可是问题来了，他越是熟悉，越有可能不会轻举妄动，他还不想让士兵都葬送于此。第二，他有能力预知秦子扬所做的事情，可是能预知到秦子扬所做的每一步的天才还没被发现，除非蓝帕他自己可以。第三，也是最为有可能的地方……就是内奸。”

    “内奸？”樊狸听后不由微微一颤，他好像想到了什么。

    “怎么了？这只是雨凝的猜测，但是她坚信自己的家人是不会背叛秦子扬的。”

    “可能这个人并不是秦子扬的家人，而且以某种方式得到了秦子扬的信任。”樊狸紧锁眉头，脸上充满了忧郁。