
    身后的隧道里再没出现士兵的声音，看来利用手雷吸引注意并封锁隧道的计划奏效了。玛莎跳上代步车朝着另外一个出口开过去，同样的方式，同样的结果，然后是第三个、第四个。几个来回下来，大约有二十几个士兵失去了战斗力。

    玛莎猜测，上面的士兵已成惊弓之鸟，他们不会继续等待玛莎的折腾，蓝帕也不会容忍自己的士兵遭到游击战的频繁打击，他需要让人下来，以人数的优势将玛莎的势头压下去。

    这个时候，玛莎只需要静静等待他们从入口处下来，然后将他们引到提前布置好水管的隧道，让他们彻底迷失在墓穴之中，最后用冰冻结果他们。

    看着曾经和自己并肩战斗的士兵一个个在自己的算计下倒下，一度被视为冷血特工的玛莎心中升起一阵忐忑。自己人打自己人，想想就心酸，这一切都是蓝帕的错误决定，如果不是他一任孤行非要找出魔能，研究这股危险的力量，也不至于让“蚁巢”受此损失。让玛莎感到奇怪的是，既然老骑士都来了，为何就没人看出这是一场本该避免的战争。

    玛莎正想着，突然踩下刹车，敏感的她听到了一丝诡异，好像是呼吸声……在隧道里面的某个地方。按照计划，这一片应该只有她自己，为何有别人的呼吸声？

    玛莎掏出手枪，装上消音器，从代步车上轻轻走下来，然后将耳朵贴在墙边上，她只听见“咚”的一声，立刻向前扑倒在地，只听身后一阵墙壁被炸毁的呼啸，隧道里的土墙直接被炸出一个窟窿。

    她立刻想到了什么，飞一般从地上跳起来，两步跨到缺口处，将刚刚伸出来的一把步枪狠狠踢开，同时举着手枪对着面前的人。

    “银月？”玛莎用手枪顶在银月的脑门上，与此同时，站在银月后面一人也抬着枪对着玛莎，那是菠萝。

    “菠萝，好久不见啊，还有你，银月。”

    “是啊，自从叶雨凝事件之后我们就再没见过，作为‘狩魔950’的王牌狙击手，我可是深感孤独啊。”银月对着玛莎冷冷一笑。

    “那么你们就不觉得心痛吗，自己人打自己？”玛莎将视线转向菠萝。

    “当然心痛，看着自己的战友被你们这群妖怪杀死更为心痛，我想我们进来的这段时间，你、舞媚焱和谢凌都干掉了不少人吧。”菠萝走到玛莎的侧面，将手枪顶在玛莎的太阳穴。

    玛莎没有回答，在枪口接近太阳穴的时候，闪电般的侧头一磕枪口，一颗子弹划过她的头顶，打在她身后的墙壁上，银月的速度也很快，看到菠萝失策，也立刻打掉了玛莎手中的枪。

    菠萝一拳挥过来，玛莎一记下腰闪过攻击，抬腿对着他的肚子就是一脚，同时借着这一股蹬力向后一撤，闪过银月的一记侧腿。

    “看来是精彩的肉搏战了。”菠萝抽出腰间的军刀，银月亮出指虎。

    玛莎觉得一阵奇怪，菠萝和银月明显是有备而来，上头的童战故意表现出懈怠，是为了吸引玛莎的注意，他们从下面打洞走进来，神不知鬼不觉的，很容易进错了隧道。所以这件事如果不是瞎猫碰死耗子，就是自己这边内部出现了问题。

    她顾不得继续推测下去，菠萝已经挥舞着军刀冲了上来，玛莎双臂的外骨骼突然各伸出五根尖刺覆盖在每根手指上，她一蹬墙壁，锋利的铁指甲插入墙壁，闪过菠萝的攻击，又就势给了他一脚，将他送出一米之外。另一面，银月已经跑到了自己的防御死角，玛莎不可能同时闪躲两名格斗经验丰富的士兵，只能侧身用肩膀对着银月，硬生生扛下她的攻击。

    银月的指虎打在玛莎的肩膀上，虽然外骨骼为她阻挡了不少力度，可是自己还是失去平衡，陷入一前一后的包围圈中。

    相比菠萝，银月是位女性，抵抗冲击的能力较弱些。玛莎趁着菠萝还没有发动攻击的时候，率先朝着银月奔过去，她一蹬墙壁，整个人横着砸过来，因为早年间沙克・格瑞给她注射的药剂，让她在速度上远远超于常人，这使得银月来不及收回攻击的架势，直接被玛莎顶倒在地。玛莎越过银月的身体，捡起地上的手枪对着身后就是两枪，银月和菠萝匆忙趴在地上闪过攻击，她乘机跑到隧道的拐角处，取下身后的巴雷特。

    如此狭窄的隧道，就算巴雷特错失敌人，蹦出来的碎片足以划伤目标。刚才交过手，玛莎发现菠萝和银月都是一身轻装，应该是为了尽快抵达目的地，减去了一切不必要的装备。

    玛莎一边缓缓后退，一边仔细盯着前方，菠萝和银月很熟悉自己的能力，知道自己拉开距离就是为了狙击，所以不会傻到从面前冲出来。想到这，身边又传来一声响，一条胳膊穿过墙壁直接拉住了巴雷特的枪管，巴雷特一声巨响，将顶棚轰了一个洞。玛莎扔掉狙击枪，顺着胳膊钻出来的地方打过去，她的手背钻出一把四寸长的匕首，狠狠插进墙壁中。

    敏感的她通过匕首的震动感觉自己命中了敌人，但是同时腰间也传来一声剧痛，此人隔着墙壁开了几枪，竟有一颗子弹击穿了墙壁伤了自己。玛莎匆忙闪开枪口倒在地上，看到匕首沾着血迹。

    面前的墙壁被几拳轰塌，菠萝从里面冲出来，对着玛莎就是两枪，她一记后翻闪过攻击，那把带血匕首扔向菠萝，匕首穿了他的手背，也将手枪击落。

    玛莎听到身后传来急促的脚步声，立刻转身，但是银月已经近在咫尺，她的手中握着菠萝的军刀。

    完了，玛莎只觉得心头一凉，突然旁边的墙壁再一次被撞毁，一个黑影冲出来将银月扑倒在地。

    “熊猫？”玛莎听到头顶传来菠萝的声音，立刻明白了是怎么回事。她一蹬墙壁转过身朝着菠萝扑上去，抬脚冲着他的面门，菠萝伸手握住玛莎的小腿，没料到玛莎一拍墙壁整个人转到菠萝的身后，双腿狠狠夹着菠萝的脖子，利用身体的重量将菠萝拉到在地。

    尽管菠萝的力量很大，但是仍不能立刻挣脱玛莎，此时她像条蟒蛇一样缠绕着菠萝的脖子。菠萝双手捏着玛莎的腿，阻止她紧锁喉咙。玛莎摸到地上的手枪，正在犹豫要不要给这位昔日的战友一记索命枪。

    正犹豫着，童战举着一把手枪从对面冲出来，并且将枪口对着玛莎。

    “小心！”熊猫捡起地上的石块顶偏枪口，但是枪还是响了，击中了熊猫厚实的右胸，他颤抖一阵坠落在地。

    “是麻醉枪……快走……”熊猫拼尽全力拉住银月，他和银月阻挡了隧道，童战一时半会无法帮助菠萝，便再次举起枪对着玛莎。

    玛莎率先开枪，一枪命中童战的胳膊，然后一枪击中菠萝的大腿，他疼得双手不由一松，玛莎翻身挣脱菠萝，一头扎进隧道，往备好的陷阱处狂奔。

    身后没有传来枪声，也没有脚步声，倒是隔壁传来一阵打斗的声音，她好像听见墙壁被打穿的撕裂声。

    “谢凌？舞媚焱？”她说完这句话才发现，自己的领口开的很低，刚才和菠萝纠缠的时候，他竟然撕掉了自己黏在胸口的麦，该死，这个咸猪手！

    “谢凌？”玛莎对着隔壁吼道，但是那边依然没有回应，只是一连串的打斗声，她面前的墙壁突然崩裂，如果不是她及时停住脚步，一定会被这一堆碎片打倒在地。

    只见一人从里面摔出来，摔在面前的墙壁上。

    “明月？”玛莎跨过潘明月的身体，半跪在她身边，发现她的脊椎已经折了，四肢都软绵绵的，好在她的鼻息还在，只是靠着墙壁昏死过去，战锤倒在面前的另一条隧道里，刚才那一阵打斗声应该就是她传出来的。

    玛莎下意识朝着潘明月摔出来的地方瞅了瞅，发现一人正朝着这边走过来，此人的轮廓很像谢凌，如果不是看到了她一头短发，玛莎肯定会将她认成是谢凌。

    “快走……我们暴露了……”潘明月醒过来，一只手紧握着玛莎的胳膊。

    “走啊！”玛莎抓住潘明月的双肩，可是她却没有力气站起来。

    “她是伏兰尔・菲斯，她把我的腿打骨折了，你赶紧走啊！告诉秦子扬，我们暴露了，他们都知道了！”潘明月举起旁边的石块朝着走过来的人影扔过去，那人竟然也不躲闪，一拳就击碎了扔上来的石块。

    “别给我磨叽！他们弄不死我的，赶紧走！”潘明月一推玛莎，她不顾一切朝着前方跑去，跑了几步忍不住回头看去，发现那人已经将潘明月举起来，拧断了她的胳膊，然后将双手伸到她的脖子处。

    “啊！”玛莎朝着墙壁狠狠一拳。她穿过被水管布满的隧道，朝着基地狂奔。

    他们都知道了，我们暴露了……

    潘明月的话在玛莎脑中回荡着，他们都暴露了？谁知道了，蓝帕吗？蓝帕是怎么知道的！

    潘明月本该在骚扰战之后快速回到这里，然后帮助玛莎将水管打破，冰冻这里，但是她似乎没能按照规定时间撤回来，而是遇到了十分棘手的伏兰尔・菲斯。伏兰尔・菲斯是沙克・格瑞的好朋友，是个和谢凌一样的怪力女，不过她可没有谢凌那么有义气，她甚至是个冷血动物，也是一个智力障碍者，她面对潘明月就是狩猎者面对猎物，潘明月应该是受到了她的突袭才落到这么惨的地步。

    玛莎的速度很快，面前出现了基地的影子，但是就是因为她极快的速度，让她腿部一软，炮弹般地撞在附近的墙壁上，将左肩的外骨骼都撞断了，细碎的零件跟随着她一同摔在地上。

    “哦……”玛莎半个身子传来一阵剧痛，半条腿毫无知觉。她低头看着大腿上插着的飞镖，好像明白了什么，然后转身朝着基地爬去。

    “其实我不想和美妞对峙，毕竟她是我的女儿，我下不去手，所以我决定会会你，玛莎。”玛莎面前的空气扭曲起来，渐渐有了轮廓，然后出现了人形态，一位五十多岁、身材瘦小的驼背男出现在眼前，身后背着两把夸张的弯刀，手里握着一枚十字飞镖，和插在自己腿上的一模一样。

    “基德……求求你……这场战争蓝帕不能赢……”玛莎觉得视线越来越模糊，她渐渐感觉不到下身的知觉，然后是腰、双手、脖子……