
    “凯弩？他不是你的兄弟吗？”站在直升飞机前，叶雨凝一脸惊讶。

    “前两天在基地下见过他，他跟着谢凌一起来的。我觉得他变了，变得有点陌生，爷爷被秦子扬打死的消息对他而言不是震惊，而是一种无奈，就好像他早就知道一样。唉，不管怎样，我觉得如果秦子扬那边有内奸的话，只能是凯弩。”樊狸看着叶雨凝，这个聪明的姑娘不会像潘明月一样，即使落后一步仍然表现出一副高高在上的样子，她是个俏皮丫头，表情很丰富，虽然在樊狸面前总是故意装出一副女神般的高冷样。在樊狸眼中，叶雨凝是一个表面上难以捉摸的女孩，也许是曾经背负了太多太多的压力，让她变得时好时坏，时而正常时而疯狂。

    “路上再说吧，先上飞机！”倪梓琼坐在飞机驾驶座，扈朋玥坐在她身边，叶雨凝和樊狸坐在后舱。樊狸看着倪梓琼熟练地操作着飞机，心里暗自佩服这个天才，她真是什么都会啊。

    “我在想，‘蚁巢’既然像你说的那样——蓝帕想用妮丝娜来拖住我们的时间，为何要给我们准备飞机呢？”

    “什么？”倪梓琼这一句话点醒了叶雨凝，她瞪大双眼看着樊狸，一副惊恐的样子。“不好，快下飞机！”叶雨凝说完就拉着樊狸跳下去，倪梓琼和扈朋玥紧随其后。叶雨凝跑到楼边，发现地下停着一堆警车，一架直升机从远处飞过来，舱门被拉开，里面的军人拿枪指着他们。

    “该死，这蓝帕是在玩我们。”叶雨凝看着那军人突然笑了，好像很享受这样的狼狈。

    “他这是计中计啊，一个劲把我们往坑里拉。也怨我，总想着秦子扬怎么了，影响了我的判断，最后还是被他玩了。”倪梓琼自嘲地一笑。

    “其实仔细想想，任何一个能够有资格做首领的人，做事情总会两手准备，这件事说白了就是一环套一环。他一定事先报警，考虑到这群警察可能来不及赶过来，他就只能对飞机做手脚，所以就算没有警察过来，飞机一样飞不走，搞不定他做了什么手脚，而我如果利用一晚上的时间排查忧患，在没有设备的情况下是绝对找不到猫腻的。”

    “所以呢？”倪梓琼看着叶雨凝，也是一副笑脸。“你就将计就计？”

    “那要看你了，你可是倪梓琼啊。”

    樊狸完全听不懂两人在说什么，面前士兵的狙击枪正对着他们，红外线灯照在脑门上。他望着倪梓琼，发现她双眼通红，是那种红酒的颜色，紧接着，面前的士兵开枪了，只不过他们向着四周开枪。

    叶雨凝朝着飞机冲过去，借助风力一跃到飞机舱内，电击枪刺进两名士兵的脖子里，她将士兵扔到楼顶，然后一拳打晕了驾驶员，整个过程中这些士兵完全没有反抗，而是朝着其他方向开枪。等那驾驶员被扔到楼顶时，看到倪梓琼他们已经开着这直升机离开，他才匆忙朝着腰间的手枪摸去，却什么都没摸到。

    “哈哈哈！”叶雨凝对着下面一群无可奈何的警察笑道。“快走吧，一会他们派飞机过来，我们就完蛋了，好在我们也没打算一路开着直升飞机去沙漠。”

    樊狸瞧着叶雨凝一副高兴的样子，刚才还是一脸惊讶。他真搞不懂这个叶雨凝一天到晚都在想些什么，暗自佩服叶雨凝的演技是打心里来的。

    “你刚才那副样子，我还以为今天就完了呢。”樊狸看着雨凝，她正在琢磨一把手枪，那是刚才殴打飞行员夺下来的。

    “事情还没有结束呢，蓝帕估计已经把我们的名字上报给国家了，估计说我们是逃犯什么的，然后国家当然会出面，而且比以往速度要快得多，都动用直升飞机了。估计他们也会在青城周边堵截我们，到时候才是最好玩的时候。”叶雨凝说这话的时候一脸轻松，如果是一般逃犯，估计早就铁青着脸了。

    “你打算怎么应对？”

    “什么怎么应对，油门一口气踩到底，往前冲呗。”

    他们抵达目的地，那是一座破旧的加油站，周围一辆汽车都没有，直升飞机停下后，一位中年男子从加油站里跑出来。

    “倪大，叶雨凝长官！车已经准备好了，给你们备了两桶油，足够跑到沙漠中央了。”那人走到倪梓琼和叶雨凝面前敬礼。

    “倪大？”樊狸瞧着倪梓琼，她却笑了。

    “我已经担任过‘狩魔’战队的副队长，不过只有两周的时间，他曾经是特种部队的。”她走到那人身边拍了拍他的肩膀。那人转身跑进车库，将一辆巨大的越野车开出来。

    “我还是第一次见到这么酷的车，这是什么品牌？”

    “探索者2000。”叶雨凝回答道。“这是‘蚁巢’专门用来做探测工作的车子，车门和玻璃都做了防弹测试，马力很足，但是烧油不多。”

    “这种逆反常理的发明，一定又是你的杰作吧。”樊狸笑着看着叶雨凝。

    “你说呢？”

    他们朝着沙漠的方向跑，刚刚跑出加油站，侧面就驶来一片车队，还闪着警报。

    “打吗？”扈朋玥对寻求叶雨凝的肯定。

    “打什么打，那可都是大好青年。”叶雨凝回答道。“没事，他们追不上我们，这个距离子弹打不过来，他们又没有火箭筒，目测一会就歇菜了。”叶雨凝镇定地接过倪梓琼从车厢里摸出来的雪茄叼在嘴边，将另外一根送给樊狸，樊狸摇摇头。

    “没意思，这么好的雪茄很难得的。”叶雨凝点着后深吸一口，呼出一口烟气喷到樊狸的面门。

    “咳咳！我说你们怎么都喜欢雪茄，难道这个世界上只有雪茄？”樊狸一脸不满。说实话他以前看惯了循规蹈矩的珈蓝和萧晓，对女孩子抽烟的问题有点看不进去。

    “都喜欢？你指的是秦子扬和玛莎？我们出自同门，都是沙克·格瑞的弟子，古巴雪茄是沙克·格瑞最喜欢的品种，自然而然他那儿的存货就会很多，所以我们才会沾光。”叶雨凝回答道。

    “看你抽的这么轻松，真不知道秦子扬那边怎么样了。”樊狸想起在支援叶雨凝的时候，在飞机上听到舞媚焱的话，她们这样的人，历经过残酷的战争，似乎已经将战争看成是儿戏，可是这次一样吗？秦子扬的失败标志着魔能时代的开始，也是道德沦落的开始。樊狸无法释怀，不知是因为他经验不足，还是太过于现实。总之，他心中有一块始终悬浮不定的石头，曾经的女神秦子扬，如今在他心里竟然不堪一击。

    “舞媚焱、玛莎，报告情况！”秦子扬坐在基地的广场中央对着呼叫器问道。

    “西面有一支军队，大约……一千多人吧，装备精良，有五辆坦克，还看到了火箭炮。”舞媚焱回答。

    “北面有一支小队，我猜测很可能是‘狩魔’的人，他们轻装上阵，好像在寻找下墓的良地。”玛莎回答。

    秦子扬看了看沙克·格瑞，他点点头。

    “如今这边没有信号，樊狸那边也不知道办得如何了，我们必须竭尽全力一拖再拖。”秦子扬说道。“先进行游击战吧，不到万不得已时不要把他们朝着尸海处引。”

    “是！”

    玛莎披着隐形斗篷钻出墓穴，她趴在一片土包底下，从狙击镜里面看着对面的“狩魔”战队。“蚁巢”刚刚建立的时候，“狩魔”的规模只有两百人不到，当时蓝帕投入了不少钱财来培养士兵，童战、银月、文少这样的精英都是后来居上的人才，直到叶雨凝事件发生的时候，“狩魔”的规模已经达到了一万人。

    在老骑士团和新骑士团纷纷离开的这一年，“狩魔”大队可谓是损失惨重，数量骤降到如今的两千余人，而“蚁巢”的普通士兵，也足足减少了三分之一。

    玛莎看到了童战、文少和雷基在沙漠某处坐着，他们好像很放心，好似完全不顾周围的危险，他们明明知道玛莎就在周围，随时随地都有可能出现。

    玛莎钻回墓穴，她猜测这群精兵已经有了应对的策略，才肆无忌惮坐在那里。她想到金灿灿的沙漠，心里担心起舞媚焱的安全来，舞媚焱虽说是个打不死的小强，可是在沙漠里潜隐就是找死，敌人稍微留意周围就能看到踩在沙地处的明显脚印，所以想要让舞媚焱搅合“蚁巢”的士兵很有难度了，必须寻找其他方法，因为一旦这些人找到入口下去，再阻止他们就麻烦了。

    玛莎跳上代步车，沿着墓穴的隧道一直开，从西面钻出来，刚一露头她就被突然使过的坦克吓了一跳，这个出口竟然和这些士兵距离不足两米远，还好她行动敏捷，差点就暴露位置了。

    她想到一个方法，便蹲下来从腰间拿出地雷，塞到一边的墙壁里，用沙子淹没，上面放了一些碎石块，然后将引线牵到对面的墙壁上，在上面种了一颗钉子，绑在上面。

    一切都准备就绪后，她抱着冲锋枪拿着另一颗手雷悄悄露出头，发现三名士兵正在吃干粮，她抬枪就是一阵扫射，那几名士兵来不及反应就被扫倒在地。周围的士兵立刻顺着火光发现了玛莎的藏身处，三个人立刻抬着冲锋炮对着出口一阵扫射，玛莎跳回墓穴，他们也想跟上来，一位士兵只感觉脚下踩到了什么硬邦邦的东西。

    “大爷的！”他怒吼一声，然后在众目睽睽下被炸成了碎片，手雷产生的力量也将其他人炸伤。

    “发现目标，发现目标！”玛莎听到头顶传来呼喊声，然后低头看着隧道，刚才产生的爆炸无意中扩大了出口，不过流落进来的沙子也将引线掩埋。她满意地点点头，顺着隧道跑去，跳上代步车，走了没有一分钟，身后又传来一声爆炸。

    “报告，我好像看到熟人了。”舞媚焱的声音从耳机里传出来。

    “什么人？”耳机里传来秦子扬的声音。

    “好像是……贾斯丁，还有一个女高个，我猜测是伏兰尔·菲斯。”

    “姑娘们打起精神来，看来老骑士们也到了。”沙克·格瑞雄厚的声音传来。