
    何为天启骑士团？

    当蓝帕建立“蚁巢”之时，曾有十一个“开国将军”，称之为“天启骑士团”。在蓝帕拉拢投资商、完善“蚁巢”基地的时候，由于告别战争，骑士团的成员都纷纷提出要告老还乡，作为“蚁巢”的领导人蓝帕，也没有拒绝他们的请求，所以最后这十一个人，只有克拉姆·杨、沙克·格瑞和贾斯丁留下来辅佐蓝帕。

    当蓝帕提议启动新鲜血液计划，培养新时代新人的时候，就将这个计划称为“新天启骑士团计划”。一旦计划完成，这些新人就会成为维护“蚁巢”稳定和世界安危的中流砥柱，也就正式成为“天启骑士团”的一员。

    第二天一早，扈朋玥带着那一群女警就匆匆离开了。樊狸六人开着一台商务车朝着妮丝娜所住的小区走去，距离妮丝娜住所两个路口的地方停下来，分头行动。

    樊狸、倪梓琼和叶雨凝三人朝着妮丝娜的家门走去，空谷、玫瑰和袁晓小三人躲在四周，她们一旦察觉到可疑人员出现，就会悄悄跟上去，尽量牵制这些人。

    雨凝说，想要找到蛇，就要打草惊蛇，毕竟对方在暗处，要领着他们动起来，他们才能乖乖地上钩。

    于是他们大摇大摆走到妮丝娜的家里，樊狸大胆地敲了敲妮丝娜的家门，里面鸦雀无声。

    “我是樊狸。”樊狸高声说道，里面依然没有声音。樊狸叫喊这功夫，叶雨凝已经悄无声息地撬开妮丝娜的家门，这时隐形耳机里传来玫瑰的声音。

    “看到有人从房子后窗户拉绳子跳下来了！”

    听到这个，叶雨凝举着“洛神”冲进妮丝娜的家门。

    “你们两个出去截他们！”她的声音传来。

    樊狸跟着倪梓琼朝着楼下猛跑着，他只觉得头顶一阵阴风刮过，就被人一脚踢下楼梯，狠狠地撞在倪梓琼的后背上。

    对方没有迟疑，亮出两把亮晃晃的弯刀刺来，倪梓琼抽出军刀挡开他的攻击。

    “快走，这里交给我！”

    樊狸继续向着下方冲过，推开楼道的大门，眼前突然闪出一根利箭，他下意识将摄灵变成军刀，可是已经晚了，那支箭已经钉在他面前的墙壁上，明显是在警告他。

    “珈蓝？”樊狸瞅着这根木箭。这时他听到外面传来打斗的声音，还有一连串类似**的嘶吼，应该是叶雨凝从楼上跳下来了。

    想到这樊狸一记翻滚冲出走廊，同时让摄灵汇集成一面盾牌。他朝着打斗地点看过去，发现叶雨凝正在和一位苗条的男子周旋，她的肩头插着一根木箭，应该是拜珈蓝所赐吧，可是按照珈蓝的性格，下一箭应该是叶雨凝的小腿，可是这支箭迟迟没有射出来。

    看来珈蓝是被女警牵制住了，樊狸放心大胆扔掉盾牌，双手变出一把长矛朝着那男子刺过去。

    “妮丝娜呢？”樊狸的攻势逼退男子，他对着叶雨凝喊道。

    “被另外一个人带走了……小心！”叶雨凝突然扑过来顶开樊狸的身体，樊狸整个人失去平衡撞在附近的垃圾桶上，将里面的臭鱼烂虾撞得满地都是，一阵恶臭呛得他喘不过气来。

    “快走！”他抬头一看，叶雨凝的胸口插了三枚飞刀，她忍着疼痛，对着面前的男子就是三枪，将他再一次逼退。

    “快走啊，别愣着，挡住他们！”察觉到樊狸没有反应，叶雨凝再次吼道。

    樊狸变出一把长枪，朝着男子就扔过去，男子一面要对付难缠的叶雨凝，一面还要闪躲樊狸投来的长矛，情急之下他纵身一跃，跳到小区里面的花丛里，叶雨凝对着那里就是两枪，将周围的花草崩开。

    樊狸跑出小区，只听见一声爆炸，便看到妮丝娜一头栽倒在地上，她的双手被手铐铐住，嘴巴贴着胶带。

    “妮丝娜！”樊狸冲着她大叫，她回头瞅了自己一眼，眼神里充满了祈求，就被旁边伸出来的黑手拉到了附近的巷子里。

    樊狸疾奔过去，巷子边上传来一阵刺鼻的味道，他看到附近有一辆被炸毁的越野车，那股味道应该是烈火焚烧轮胎和油漆产生的有害气体传来的。樊狸冲进巷子里，看到面前一个壮男正扛着妮丝娜猛跑。

    “站住！”樊狸大喊道，突然觉得自己很滑稽，这不是废话吗？

    他穷追不舍，对方扛了一个人仍然跑得飞快，他逐渐被对方甩开，然后看到他朝着另一条巷子一闪，不见踪影。

    “该死！”樊狸朝着地上啐了一口吐沫。

    “巷子里面，我跟丢了，对方是个男子，扛着妮丝娜。”他朝着领口的麦喊道。

    “我看见他了，我看见他了！”耳机里面传来空谷的声音。

    樊狸立刻听到四周的声响，好像是打斗的声音。

    左面大概二十米之外突然传来一声女性的惨叫，樊狸立刻朝着那边跑过去。跑出巷子，他看到空谷捂着肩膀扶着附近的墙壁坐下来，左肩膀插着木箭，她的腿部也有伤，却是枪伤。

    “快去，跑了！小心珈蓝！”看到樊狸跑过来，空谷一瘸一拐跟上去。

    樊狸朝着街头看去，发现那人扛着妮丝娜朝着路口跑，那边停着一辆越野车，可是就当他跑到车子十米处时，那辆车子突然四个轮胎燃烧了起来。

    “玫瑰！漂亮！”樊狸喊道，然后朝着那边跑过去，那人见势不妙，调转方向沿着马路向前跑。

    “拦住他！他在马路边上！”樊狸话音刚落，一支木箭钉在身边的电线杆子上，看来珈蓝甩掉了女警，或者解决了她。樊狸不顾珈蓝的警告，朝着扛着妮丝娜的人跑过去，这时身后突然产生一股拉力将他提起来，只见叶雨凝不知从哪抢来一辆摩托，一只手扶着摩托车把，另一只手抓着樊狸的胳膊，樊狸蹬在摩托车的后座，保持平衡。

    “冲过去！”樊狸喊道。

    摩托车很快就赶上了那人，叶雨凝本想突然加速，一记漂移拦住那人，没想到樊狸竟然一蹬摩托整个人朝着那人扑了过去，当空将摄灵变成一面小盾牌，借助身体的重力将此人顶倒在地。

    此人有一米九的个头，全身都是肌肉，被撞倒在地后立刻爬起来，不过叶雨凝更快，抄起“洛神”照着他的胸口就是一枪，将他崩倒在地。樊狸这次看清他面孔，那是一个古铜色皮肤的亚洲人，一脸憨厚的样子。

    樊狸撕开妮丝娜嘴上的胶布，她疼得直嚎。

    叶雨凝用枪顶在男子的脑门，将他牢牢限制住，他的肉体怎么可能扛得住叶雨凝的空**，但是一道黑影扑过来，一脚踢开叶雨凝手中的“洛神”，那男子乘机扑倒樊狸，一拳打在他的下巴上。

    此人一脸狡诈，头发中间梳着脏辫，两边成直发铺下来，双手握着两把军刀，朝着叶雨凝就是一刀，雨凝闪躲不及被他刺中小腹，可是她没有示弱，借势将某物朝他背上一扎，他颤抖不已跌倒在地。

    “你没事吧！”叶雨凝拔掉插在肚子上的军刀，回头看着四脚朝天的樊狸，壮男已经扛着妮丝娜跑出十米远，叶雨凝想跟上去，只觉得小腹一阵撕裂般的痛。

    樊狸用摄灵变出一把弩弓，对准男子的小腿就是一箭，他惨叫一声，但是却没有倒下，继续前行。

    “这么厉害？”樊狸感叹道，他还想再射一箭，发现此人朝着马路中央跑去，企图用来往的车辆阻挡樊狸的视线，可是他没有成功，靠近他的一辆商务车的车门被拉开，闪出一人，狠狠撞在那人的身上，这可怜的壮汉再次跌倒在地。

    袁晓小？

    樊狸看到干瘦的袁晓小举起手中的钢管，还没等抬手就被这男子抬起大脚踹进车里。

    袁晓小虽然攻击未遂，但是给樊狸和叶雨凝争取了时间，叶雨凝没跑两步被一箭刺穿了小腿，跌倒在地，樊狸冲到壮汉的身边，将摄灵化成的战锤狠狠拍在那人的后背。

    战锤击打在后背发出一声闷响，那壮男松开妮丝娜朝着地面喷出一口鲜血，此时，袁晓小再一次扑过来，对着他的脑门举着钢管抡过去，那人立刻昏死过去。

    “快把妮丝娜塞进车子里！”樊狸抬头看着周围，他这么一瞟，果然让他看到附近的高楼上停着一架直升飞机。

    “看到直升飞机了！”

    “啊！”

    身边传来一声惨叫，袁晓小捂着小腹跌倒在地，她的小肚子上插着一根木箭。

    “珈蓝……”樊狸立刻用摄灵汇成一面盾牌挡在袁晓小面前。他只恨自己疏忽了，只顾得追击壮汉，竟然忘了珈蓝这个神射手的存在，正想着怎么阻止珈蓝，只听一声玻璃碎裂的声音，一根木箭射穿了玻璃刺到玫瑰的肩头。

    看来这珈蓝念在曾经情谊一场，没有下杀手，要不然这群没有经验的女警早就被她射死了。

    “该死！谁能阻止珈蓝！”樊狸喊道，他话音刚落，侧面闪出一人，一脚蹬在他的脸颊，踢得他一阵头晕，一头撞在商务车上，紧接着，一根利箭就顶在他的喉咙处。

    “别动，再动我杀了他！”珈蓝对着举起“洛神”对着自己的叶雨凝喊道，此时叶雨凝已经拔掉了木箭，衣服被鲜血染红，不过伤口应该已经自愈。

    “珈蓝……你……”

    “对不起，你我各为其主。”珈蓝盯着叶雨凝，对樊狸说道。

    “但是你不知道蓝帕这次错了吗？如果你是蓝帕的亲信，你应该和秦子扬她们一样了解蓝帕啊！”樊狸对着珈蓝喊道，此时那壮汉和留着脏辫的人已经站起身，脏辫男将军刀架在雨凝脖子上，壮男缴了她的“洛神”拿在手里。

    “珈蓝，相信我，这次你不能听蓝帕的！”樊狸对着珈蓝吼道，可是看着珈蓝坚定的目光，他觉得自己的劝阻是无济于事，看来他们的任务失败了。

    正当樊狸准备叹气的时候，未曾料到奇迹竟然来的这么突然，珈蓝突然一扬手中的木箭，箭头刺进脏辫男握刀的胳膊。