
    樊狸闻到了饭香，肚子饿得咕咕叫的他突然机器人般坐了起来，就好像是做了一场噩梦一般。其实他的确做一场梦，好像这场梦与现实的距离很近很近，是个犹如仙境般的美梦。

    他走出旅店，来到叶雨凝的小摊上，今天这里不开业，雨凝手下的女警正在吃早饭，大大小小的行李都堆在门口。看到樊狸走过来，窃窃私语，一个个相视而笑。

    樊狸知道一定又是昨天的事情败露了，不过还好雨凝是她们的首领，这群小丫头不会对别人胡说八道，于是他便装作什么事都没有发生一样，提着自己的行李走到桌子前吃饭。

    刚咬上一口烧饼，就看到不远处的桥头，穿着画着老虎T恤的倪梓琼出现在视野里。她朝着这边走过来，一坐在樊狸面前就开始小声嘟囔。

    “我听过车震马震的，你这船震也太有创造力了吧。”

    “你说什么？”樊狸叼着烧饼含糊不清地问。

    “没什么，今天要赶一天的路，估计秦子扬快要和蓝帕打起来了，我们尽情享受最后的欢乐时光。”

    他们离开凤凰县，到了怀化，登上飞机。他们决定在抵达青城后兵分两路，一部分人去找玛莎的儿子，一部分人去找妮丝娜。樊狸跟着倪梓琼这边，因为很有可能会遇见所谓的蓝帕的秘密战队，倪梓琼、叶雨凝、空谷、袁晓小和玫瑰都跟着樊狸，另外扈朋玥和白雪带着雨凝手下的十个女警寻找玛莎的儿子。按照计划，一旦这边搞定了妮丝娜身边的“蚁巢”人，那边就立刻行动，从保姆手中将玛莎的儿子抢过来。

    从飞机上走下来的时候，樊狸只觉得有些古怪，周围一行人都是女性，就自己一个男的，弄得四周的旅客时不时朝着这边瞟过来。倪梓琼干脆戴了一个孙悟空的面具，叶雨凝每次和她商讨计划的时候都会笑得合不拢嘴。

    夜晚，他们围在一座五星酒店的休息室里，反锁这里的大门。叶雨凝展开青城地图，这时樊狸闭上双眼，蓝色的光芒窜上他的全身，然后在他面前汇集出蓝帕的样子，看到蓝帕，叶雨凝磨了磨嘴唇，双拳紧握。

    “你知道，玛莎儿子的位置吗？”樊狸知道自己坚持不了多久，必须切入正题，而且没必要让蓝帕自己绘制地图，玫瑰将地图举到蓝帕面前，蓝帕缓缓抬起手，指着某处。

    “这算是一个郊区吧，蓝帕果然选择人少的地方。郊区就麻烦了，周围如果生人稀少的话，你们就该注意伪装，这么多人走过去别让对方产生怀疑。”倪梓琼看着扈朋玥。

    “我查过了，最近青城在大面积安装网络电视，郊区可能会慢一些到达，我们就伪装成修理人员。”白雪说道。

    “也行，我们的时间不多，你们自己把握，扈朋玥和白雪都保持电话通畅，随时检测信号的好坏。

    “是！”扈朋玥突然挺直腰板，在叶雨凝面前敬了一个标准的军礼。

    樊狸注意到倪梓琼看着扈朋玥脸上浮现出微笑，只是没有笑出声来。

    “我们只有六个人，在行动之前要先确定是不是蓝帕手下的人，樊狸、玫瑰、袁晓小和空谷没有这方面的经验，所以这个重担就交给我和梓琼。如果对方是包括珈蓝在内的五个人，那么就好办了，我们只需要确定其他四人的身份，但是如果蓝帕留了一手，把老兵也招进来，比如金克·基德这样的人，我们就要改变策略，我和倪梓琼尽量牵制住对方，樊狸和空谷负责救人。”雨凝望着地图。“如果我没猜错的话，妮丝娜肯定还在市里，而且就在她家中。”

    “我去过她家，但是珈蓝也知道她家在哪。”樊狸说道。

    “珈蓝既是‘蚁巢’人，又是认识妮丝娜的人，妮丝娜不知道秦子扬和蓝帕的战争，一定会信任珈蓝，况且她们两个性格差不多，很投缘。”樊狸又补充道，他坐在沙发上，刚才变出蓝帕的过程让他消耗了太多能量，现在正在喝玫瑰给她倒好的红糖水。

    “蓝帕做事一般会留一个保险扣，所以我觉得珈蓝在明，有一人必然在暗，蓝帕不想引起其他人的注意，所以这两人可能会距离妮丝娜很近，而且近到一旦发生状况，就能够立刻控制住妮丝娜，所以我们必须从这两个人下手。”倪梓琼说道。

    “交给我和倪梓琼了，如果幸运的话，我们在解决他们两个后会有时间和妮丝娜解释，但是问题就是妮丝娜不一定会相信我们。”雨凝说道。

    “我觉得我该去和妮丝娜当面说，我了解子扬，也许也能了解她的妹妹。”樊狸提议。

    “是个方法，如果一旦我们牵制不住他们俩，樊狸还可以帮助我们对付珈蓝呢。”倪梓琼抬头看着叶雨凝，雨凝微微一点头，表示同意。

    “实在不行，就用逼供枪将妮丝娜打晕，我们强行将她带走。”

    “逼供枪？”叶雨凝瞅着樊狸，一脸疑惑。

    “就是你上次给我上刑时候用的太空枪啊。”

    “那是‘洛神’，什么逼供枪！”叶雨凝白了樊狸一眼，继续看着地图。

    “其实这段时间对于蓝帕和子扬而言，时间都是最宝贵的东西，所以我猜测蓝帕一定会利用附近的空地，为了不引人注目，应该就是楼顶，他会在楼顶放置直升飞机，保证妮丝娜以最快的速度抵达现场。”

    “可是他完全可以不将妮丝娜放在现场，而是利用她的声音或者是视频威胁秦子扬。”倪梓琼瞧着叶雨凝。

    “他一定会让妮丝娜到现场。”樊狸的话又一次吸引了大家的注意。“就算你们脑中的蓝帕是个好人，可是好人也有极限，他那么想要魔能，这是面对投资商的最后一张王牌，所以他不会放弃任何一线生机的，比起失去秦子扬的信任和失去‘蚁巢’，我想他还是会选择后者。”

    “那我们就可以利用这架直升飞机出城，然后再去支援秦子扬。”

    “交通工具这方面我来安排。”叶雨凝回头看了看白雪，对着她点点头，白雪便拿出电话跑到一边。

    “是成是败就看明天我们能不能牵制住蓝帕的手下了，大家都去休息吧。”叶雨凝一拍地图，用充满自信的眼光看着樊狸。

    腾格里沙漠的深处，玛莎从墓穴中撤回基地。她走上代步车，来到中央广场，抬头瞅了瞅头顶上每一层都安置的重机枪，这是最后一步，也是最不得已的一步，因为一旦“蚁巢”的士兵冲进来，在如此火力的压制下，根本没有生存的可能，所以无论是秦子扬还是沙克·格瑞，都不希望这样的事情发生。

    这一年里，老将军纷纷离开，而像“狩魔”这样的精英小队因为没有精力去训练新兵，被频繁的派往战场，已经不能撑起蓝帕的希望。蓝帕不会想到，自己煞费苦心培养出来的五个精英，竟然在最后一步上成了自己的敌人，而投资商还在远方对着魔能虎视眈眈。

    玛莎将车子停在广场，坐在广场一边的钢制椅上，拿出卡兜翻开儿子的照片。他的儿子名叫乔悦，是自己给她取的名。玛莎在十八岁的时候收养了乔悦，那是玛莎十八岁成人礼那一天，她和秦子扬一起来到热都的孤儿院。玛莎觉得因为“蚁巢”的原因，舞媚焱、谢凌和潘明月都失去了生育的能力，自己也可能一辈子都没有孩子，就想到要收养一个。当时的玛莎已经达到了一掷千金的地步，支付一个孩子对她而言是小菜一碟，可是至于情感支付，却是一种昂贵的奢求。

    所以，起初她只想以资助的方式来收养乔悦，可是乔悦却把自己当成了妈妈，久而久之，她和孩子就产生了感情，觉得这孩子真的像自己生下来的一样。她还记得孩子七岁那年上幼儿园，自己正巧在休假，便去给孩子开家长会，到场的父母数她最年轻，老师还以为她是以姐姐的身份来参加的，弄得本就不爱与人交流的玛莎很尴尬。

    玛莎心疼乔悦这个普通的孩子，自己拥有塞满整个地下停车场的豪车和大把大把的钱，可是孩子需要的是母爱和亲情，是她这个老兵给不了的。她想着如果这次风波过去，自己就不再为“蚁巢”工作，也不会去当兵，和叶雨凝一样做个小买卖，全心全意去弥补这份迟来的母爱。

    一边传来舞媚焱的笑声，玛莎将卡兜收进口袋，朝着那边看去。舞媚焱、谢凌、秦子扬和潘明月走到广场中央，玛莎和她们站在一起。她们站成一排，凯弩和熊猫紧随其后，凯弩站在谢凌的身边，熊猫站在玛莎的身边，两人一左一右很像护花使者。这时沙克·格瑞带着破旧的贝雷帽，穿着迷彩服从代步车上走下来，看到沙克·格瑞走过来，他们挺起军姿。

    “真没想到这几年一晃就过去了，第一次让你们上战场的时候，你们看上去还是那么幼稚，时光飞逝，日月如梭啊！秦子扬，你的军姿为何还是一如既往的烂。”沙克·格瑞满意地看着五个姑娘，最后把视线放在了秦子扬身上。“连没有受过训练的凯弩都比你强。”

    “报告，如果叶雨凝在，我就不是军姿最烂的了！”

    “两年……三年……哦不，四年？算了，几年前你们正式加入‘蚁巢’的时候，我就是你们的教官。这几年走过来，你们都经历了一些痛苦的事情，也都曾失望过，绝望过，最后在最困难的时候学会捡起希望。也许蓝帕不承认，但是我认为你们是‘蚁巢’历史上最出色的团队，至少在颜值上是第一。这次你们要面对你们所见过的最强的敌人，有没有信心！”

    “快点，玛莎，你爸问你呢，有没有信心啊！”秦子扬突然转头对着玛莎笑道，一脸嘻哈气，完全没有军人的样子。玛莎瞪着她，快要把眼珠子都瞪出来了。

    “放心吧，只要你孙子不孙子，我们就不孙子，蓝帕就孙子，只要你孙子歇菜了，我们就是孙子，蓝帕就成了爷！”玛莎突然冒出来这一么一句，出言不逊啊，其他人听得直发愣，沙克·格瑞也是一脸惊异。

    “报告，我们有信心！”舞媚焱高声叫道。

    “其他的都没吃饭吗！”还好舞媚焱给格瑞下了台子，沙克·格瑞瞪着其他人叫道。

    “有信心！”

    “好，我就要看看你们的信心，当然，我们也要让蓝帕看看，他一手策划的天启骑士团到底有多么恐怖。”沙克·格瑞一脸欣赏看着眼前的士兵，他知道他们即将面对的将是一场恶战，是他们八个人和一支军队之间的恶战。