
    听到手雷的爆炸声，舞媚焱就开始骚扰地上部队，这二十分钟过去了，她只上去了一次，宰了两个倒霉的士兵，之后就一直有人跑下来，不是从旁边的隧道就是直接从上头挖下来。踩着士兵的尸体走在隧道里，舞媚焱发现，不知何时，自己的主战场已经从地上变成了地下，战斗方式从游击战变成了防守。

    墓穴里到处都是阴暗的角落，这给舞媚焱提供了良好的藏身之处，她躲在黑暗中，刺倒一个个经过自己的士兵，然后转身又消失不见。这里地势狭窄，非常适合近战格斗，而舞媚焱又是玩弄冷兵器的高手，所以她目前还没有碰到棘手的敌人，有许多时间思考。

    这次她躲在棺材里，听到微弱的爆炸声，然后就是一连串的碰撞声，紧接着又是一阵枪声。她屏息凝视，感到身边有了呼吸声，突然闪出棺材，一刀插进一位士兵的喉咙，他将手中的冲锋枪对准舞媚焱，只可惜剧烈的疼痛已经让他无法扣下扳机，整个人僵硬着倒下去。

    这么耗下去不行，蓝帕明显有了新动作，这群人从四面八方出现，好像对墓穴里面很熟悉，自己可以利用潜隐躲过他们的搜寻，但是玛莎、谢凌和潘明月呢？

    “有人在听吗？”舞媚焱找到一个无人区，说道。

    “我是秦子扬，沙克・格瑞在我身边。”

    “我这边不断有人出现，其他人情况怎么样？”舞媚焱问道。

    “其他人……”秦子扬那边顿了一阵，舞媚焱只觉得心跳的很厉害，平时她自信满满，不会对着麦卡壳。“潘明月受到攻击，已经失去战斗能力，玛莎和谢凌处于失联状态，之前听到打斗声音，恐怕……凶多吉少了。”

    “这么说，有人进来了，水管子打开了？”

    “没有，潘明月最先受到袭击，沙克・格瑞正准备赶到事发地，我想是有人进来了，你能抽身吗？”

    “能……”舞媚焱说完就觉得不对劲，周围太过于安静，而且刚才隐隐约约的打斗声也消失了。她潜入阴影之中，走出这间密室，左右看了看隧道，没人出现。

    “我现在往沼气隧道那边撤……”舞媚焱话音刚落，就觉得面前刮来一阵风，将她带到在地，她下意识朝着风移动的方向抛出一枚飞刀，但是飞刀却撞在墙壁上，错失攻击。

    “怎么了？报告情况！”耳机里传来秦子扬充满焦急的声音。

    “我想我遇到麻烦了……啊！”舞媚焱只觉得耳边一声霹雳，正面的墙壁怪异地凸出来，一只手朝着她的面门打过来，她整个人飞到对面，狠狠撞在墙头，耳机坠落在地。

    “该死！”她朝着缺口飞出三把飞刀，抓起耳机朝着通往基地的方向跑去，这时身边又带起一阵风，将她整个人推到墙壁上，强大的风能压制着她的身体。

    “该死！贾斯丁，有本事出来单挑！”舞媚焱对着周围的空气喊道，面前立刻出现了一位穿着迷彩服的胖秃瓢，同时，刚才偷袭自己的壮男从被撞毁的墙壁里走到他身边。

    “你们到底有没有良心，两个大男人对我一个弱女子！看来你们这群老家伙都到齐了，哼，我干爹呢？”

    “基德说他不想和你对峙，他下不去手。”这位壮男名为麦玛，也是老骑士团的一员。

    “弱女子？”贾斯丁微微一笑。“你很虚弱吗？你一个人干掉了五十几个士兵，要不是我给你画了个圈，天知道还要死多少人。”

    “哼！”舞媚焱紧握着短刀对着二人。“你们……能不能一个一个上？毕竟都是熟人，二打一多没面子。”

    “行！”麦玛果然是憨厚之人，然后插腰靠在墙边上，给贾斯丁让出一条道路。

    “你干什么？”贾斯丁望着那壮男。“她可是‘蚁巢’第一刺客，油嘴滑舌的比她干爹还厉害，我……”贾斯丁话还没说完，却发现舞媚焱已经不见踪影。

    “逼她上去！”

    看着贾斯丁和壮男都朝着基地的方向跑去，舞媚焱从房顶跳下来，开始向着反方向移动。刚才她并没有跑，只是利用闭气功和潜隐制造假象。她想到自己就算是跑到基地也无济于事，那些机枪根本打不中贾斯丁这样拥有神速的特工，到头来反而还害了秦子扬。

    舞媚焱顺着贾斯丁他们来时的道路走，她发现这是一条新挖出来的洞，好像还是通过某种机器挖的。她立刻就想到了叶雨凝大闹“蚁巢”时所用的“剥夺者”。她听说在雨凝被樊狸放走后，“蚁巢”就接管了女警老巢，研究里面的资料。以贾斯丁的脑袋，再配上叶雨凝的工程图，造几个“剥夺者”不成难题。不过这就麻烦了，如果蓝帕在下令攻击前开始挖掘，必定会产生不小的震动，虽然这三座墓穴距离基地很远，而且面积不小，但是蓝帕就敢保证在动用工程的时候不会被巡逻的玛莎听到吗？想到这。舞媚焱直冒冷汗，除非他们内部出现了内奸，将每个人每天的活动都告诉了蓝帕，然后蓝帕就可以利用“剥夺者”进行大肆挖掘。

    舞媚焱已经走出墓穴，跳到了地面上，上面混乱成一片，之前看到的五辆重坦统统被打得变形扭曲，她看到坦克的厚重铠甲上留着一个拳印，能打出这样效果的除了谢凌就只有伏兰尔・菲斯了，而伏兰尔・菲斯不可能攻击自己人。

    舞媚焱朝着军营的方向摸过去，周围的士兵越来越密集，而且好像都朝着一个地方跑过去，很快，她就听到了谢凌的嘶吼。

    不好，谢凌应该是被困住了！

    舞媚焱加快脚步，躲在一辆被破坏的军车后面，看到谢凌挥舞着方天画戟正在逼退周围举枪的人群，周围尽是些被她打碎的装备和被她打得缺胳膊断腿的士兵，不过这一眼扫过去没有死尸，都是抱着受损器官**的倒霉蛋子。

    “别过来！都想进医院了是不是！”谢凌对着周围的人喊道，他们也都知道谢凌的能力，不敢开枪，一个个时进时退。

    舞媚焱了解“蚁巢”如今的实力，能够杀死谢凌的人还不存在，能够杀死谢凌的武器也没有研究出来，但是他们为何会将谢凌引到这里呢？这不是引狼入室吗？

    不对，舞媚焱想到秦子扬刚才的话，说潘明月是第一个受到攻击的，说明对方是想废掉通往主基地的两条防线，正是那两个一冰一火的陷阱，现在潘明月失联，谢凌被引到了地面，谁来保证陷阱的启用呢？刚才的贾斯丁明明就是在佯攻自己，他那么聪明，却冲向基地的方向，这么一说，他们的目标就是基地，遇到舞媚焱只是碰巧的事情。

    舞媚焱也管不了什么，拿出耳机塞进耳朵里。

    “子扬！格瑞指挥官！你们听到了吗，我们看到谢凌了，她被困在地上，我也在地上，我们有内奸！对方已经用‘剥夺者’挖通了墓穴，我想玛莎和潘明月一定也没料到这个而中了……”耳边一阵刺耳的鸣叫，舞媚焱拔掉耳机，看到身后站着一人，正微笑着看着自己，那是一个留着摇滚长发，穿着皮夹克的干瘦男子，一脸令人嫌弃的坏笑，他正举着一把奇怪的枪，刚才那一阵信号干扰的声音应该就是此枪的杰作。

    “克拉姆・杨！”舞媚焱站起身，取下腰带处两把飞刀，这时周围的士兵也觉察到了舞媚焱的动向，一个个围上来。

    “我想蓝帕已经下去了吧，这上面不会留有什么厉害的角色，就凭你一个整天在酒吧哭爹喊娘的，怎么对付我？”

    “那要看看我的运气了。”

    克拉姆举枪对着舞媚焱就是两枪，她压根没想躲，就瞪着眼睛看着克拉姆，子弹冲向她的面门，她分成了两个身体，子弹从她们的身体之间穿过。

    “你的运气很差哦！”其中一个舞媚焱笑道，她突然仰手一把飞刀冲过来，克拉姆・杨侧身闪过攻击，两个舞媚焱趁机朝着谢凌的方向跑过去。

    “谢凌！他们这是调虎离山！”舞媚焱对着谢凌喊道。

    “媚娘，别过来！”谢凌看到舞媚焱后没有露出悦色，反而满脸惊恐，舞媚焱没明白她话中的意思，只觉得全身一阵酥麻，跌倒在地，另外一个舞媚焱立刻消失不见。

    “该死的！”她爬起来想要逃走，突然从天而降一个刚好能装下她的玻璃罩子，将她关在里面。她狠狠砸着玻璃罩子，却发现这玩意竟然和坦克车一样坚固。她感觉一股刺鼻的气体扑面而来，抬头一看，一根管子连着外面，喷出来的肯定是毒气。

    “媚娘！”看到舞媚焱蹲下身子闭气，谢凌想要冲上去，这时从地下爬出来一人，抓住谢凌的小腿。

    “伏兰尔，你来的可真慢！”克拉姆・杨迈着妖娆滑稽的步子走到舞媚焱面前，一边的伏兰尔从地下爬出来，挡在谢凌和舞媚焱之间。克拉姆蹲在玻璃罩子旁边微笑着瞧着舞媚焱。

    “怎么？我的运气不错吧，这玩意是贾斯丁绞尽脑汁专门给你设计的，你可以用撕裂灵魂的方式来欺骗死亡，但是怎么用这种方式来欺骗自己？”

    舞媚焱一脸平静地看着克拉姆，她会闭气功，能够让她挺上一段时间，可是这不是解决问题的方法，伏兰尔的出现限制了谢凌，自己已经束手无策了。

    “不过我的确佩服你，美妞，不愧是金克・基德的徒弟兼干女儿，其能力和智商都不容小视，不过就算是你这样的人，仍然要在科学面前认输。”

    “杨，你虽然疯疯癫癫，但我知道你明白秦子扬的那一套理论，如今不是我们会不会输掉这场战争，而是道德会不会输在科技的脚下，我都每个人都有罪，但重要的是我们怎么去弥补，今天的确是你们赢了，但你要知道，蓝帕赢得了战争，却输掉了这个时代最珍贵的东西。”舞媚焱坚持着说完，就倒在地上不省人事，为了劝说克拉姆・杨，她放弃了闭气，将毒气吸入体内。

    克拉姆・杨回头瞧了瞧一边脸上带着荣誉感的士兵们骂道。

    “大爷的，别愣着了，赶紧去叫医生！”