
    沙克.格瑞果然老当益壮，可谓是廉颇老矣，尚能饭否。他这一杆加特林机枪，将整个隧道轰成了马蜂窝。在他被蓝帕击倒之前，麦玛和贾斯丁都已经身负重伤，作为老骑士团的首领人物，即使阔别战场数年之久，他依然显现出了卓越的战斗力。

    蓝帕看着沙克.格瑞倒在水中，因为震撼而频频点头。他已经拼尽全力阻止“蚁巢”的精英卫队，可是毕竟一人难敌四手，他最终还是失败了。蓝帕对着身后的“狩魔”成员点点头，童战和雷基走过来，一左一右架起沙克.格瑞的身子，朝着洞口方向走去。

    “看来这条老鲨鱼仍然威风凛凛啊。”贾斯丁捂着肩头坐在水潭里，时间一久，绝大部分液体已经渗入大地，缓缓露出地面。

    “姜还是老的辣啊，可是这仍然无法阻止魔能时代的来临。”蓝帕凝视前方，好像期待某个人的出现。

    “大人，当年老骑士团的规模可是十一个人，虽然论个人能力他们不及现在这五个姑娘，但是论团队实力，无论是效率还是经验方面都远超于现在的‘EFQ’。如今，如此强大的团队仍然解散了，您知道是为什么吗？”看着蓝帕朝着基地的方向走去，贾斯丁抬着头问道。

    “我想是因为他们累了，他们为‘蚁巢’的建立付出了很多，我也没理由去挽留这一群战功累累的老兵。”

    “的确，打江山和守江山是两码事。他们只是猛士，难以应付，你和沙克.格瑞训练出来的新骑士更年轻。更有活力，更具特色，而且更加聪明，您既然创造了这么一支智囊团兼精英战士，为何就不能听听她们话中的奥秘呢？”

    蓝帕低头看着贾斯丁，最终摇了摇头。

    “我知道你的意思，我也知道我已经为‘蚁巢’犯下了不少罪行。但是我明白，只有一个正义的‘蚁巢’存在，这个世界才有资格去谈平衡。”他一挥手。“狩魔”的战士跟上来，一部分人将贾斯丁和麦玛架走，剩下的跟随着蓝帕去往基地。

    “报告指挥官，信使来消息了。”文少走到蓝帕面前说道。

    “他找到秦子扬了？”

    “没错。”文少递过来电脑。上面显示着秦子扬的位置。

    “干得好。不愧是我培养出来的精英。”

    他们走出隧道，望着面前的基地，蓝帕看着层层叠叠的机枪微笑着，然后看着一条通往隧道的气罐子。如果没有凯弩和他们联合，想要挺进秦子扬的城堡，几乎是天方夜谭。他承认秦子扬的实力，可是再强大的人，也惧怕内奸。

    “走！”

    蓝帕熟悉电脑上面的位置。那里有一片尸骸，是古人的殉葬坑。那里堆满了尸骸。不仅仅是为了殉葬，还能利用巫术抵抗盗墓团伙。蓝帕一边走着，一边感叹秦子扬的实力。她知道自己人手不够，所以利用地理位置先进行游击战拖时间，这是为了给叶雨凝他们争取时间，然后再将两条通向基地的隧道用一火一冰的方式堵塞，令蓝帕他们认为魔能就在基地，当他们大费周折穿越这两条死亡隧道的时候，舞媚焱的机枪就会将他们统统带进坟墓，纵然蓝帕有一支军队，在这么狭窄的环境下也无济于事。

    “看来凯弩的伪装能力不错啊！”蓝帕听到身后“狩魔”的战士们在说笑，突然想到了什么。

    秦子扬经常和叶雨凝呆在一起，对这样的伪装早已有了防备，她们都有通讯器交流，在其他成员受到攻击的时候，秦子扬会没有察觉？

    不对！

    “于文少，刚才确定是凯弩发的消息？他有进行身份验证吗？”

    “报告指挥官，已经验证过了，的确是凯弩。”于文少回答。

    “不好。”蓝帕低着头说道。

    “怎么了？”

    “凯弩背叛了我们，他现在站在秦子扬那一边！原路返回，原路返回！”蓝帕对着身后的战士们吼道。

    他带进来的精英战士大约有五十人，他们虽然人多，但是行动起来却十分迅速，整个队伍有序地朝着刚才进来的地方跑过去。

    菠萝本来就在队伍后面断后，现在他端着一把冲锋枪跑在最前方，没跑多远就发现对面站着一人，他立刻停下脚步。

    “怎么了？”身后传来于文少的声音，菠萝没说话，只是举枪对着此人。

    “是凯弩！”身边的战士对着队伍的后方吼道。菠萝看到凯弩顺着隧道朝着这边走过来，一手抓着雪茄烟，一手拿着打火机。菠萝看到是自己人，并没有开枪，可是同伴对着凯弩呼喊，他却没有回应。这时文少已经从旁边挤出来，举着步枪对着凯弩。

    “别过来！再走我就开枪了！”

    “开枪？你打的死我吗？”凯弩将烟叼在嘴里，对着文少微微一笑。

    “不要开枪！”身后突然传来蓝帕的声音，这时凯弩将双手挡在烟头下，点着了打火机，他抬头对着文少又一次微笑着，紧接着，一阵猛烈的火焰朝着他们冲过去。

    文少和菠萝在这样的条件下根本来不及闪躲，他们本能的趴在地上捂着脸，但是身后的战士可没有他们的速度。随着一阵惨叫，火焰冲进了人群，这群“狩魔”的战士开始朝着之前行军的方向猛跑。

    “该死！”蓝帕跑在最前面，前方出现了另一条隧道，他熟悉这个地方，这就是通过尸海的道路，如果秦子扬故意让他们前往尸海，那里肯定有什么恐怖的东西等着他们。蓝帕立刻命令队伍全速朝着出口跑去，没想到前方的隧道竟然早已轰塌。看来在他们走进来的时候，秦子扬已经将这条隧道炸毁，这么以来。他们想要活命就只能冲进尸海处。

    “指挥官，怎么办！”身后传来战士们焦急的喊声，蓝帕没辙了，只能带着他们跑向唯一一条暂时安全的隧道。

    凯弩全身的衣服都被烧烂了，露出结实的胸膛，他抽出两把战斧，朝着被烈火灼烧的战士们走过去。后方的战士直接受到火焰的攻击，一个个已经倒在地上挣扎，大部分已经昏迷。几个人还想举枪攻击凯弩，被他的利斧切断了喉咙。文少睁开眼，看到背后已经被烧焦的菠萝倒在自己身上，回想着刚才发生的事情。是菠萝在第一时间将她压在身下。用结实的后背为她挡住了火焰的直接伤害。她推开菠萝的身体，双脚传来剧痛，身边的步枪也被烧焦的同伴压在身下。这时他看到凯弩朝着这边走过来，举着斧子对着她。

    “你这叛徒……”文少盯着凯弩骂道。

    “我和樊狸一起长大，也许珈蓝那副铁石心肠可以一丝不苟地为蓝帕工作，可是我不行，我爱谢凌，也相信秦子扬。我觉得这次的确是蓝帕做错了。”凯弩转过身，返回基地。对他而言，还有最后一件事要做。

    被烈火追赶着进入殉葬坑，映入眼帘的是一片尸骸。蓝帕一眼就看到坐在尸骸中央的秦子扬，她的身后有一扇大敞四开的门，里面摆着各种装备。

    蓝帕走下尸坑，朝着秦子扬走过去。此时的秦子扬，上半身穿着性感的皮衣，露出纹着九尾咒灵的后背，双手握着两把尼泊尔军刀，下身是墨蓝色的迷彩裤，遮住假腿，脚下的尸骸堆里插着两把机枪。

    看到蓝帕走过来，秦子扬抽出一根雪茄，一根扔给蓝帕，一根叼在嘴里，掏出打火机，点着后将它扔给蓝帕。

    秦子扬呼出一口浓黑的烟气，抬头看着距离她三米处的蓝帕一笑。

    “当年我正式加入‘蚁巢’的时候，你送给我这枚打火机作为礼物。你说，我们的生活就像是烈火，但要时时刻刻保存自己的野性，就像这枚打火机，打开它就是火焰，不大不小，刚刚能点着雪茄。现在我把它还给你，在我正式和‘蚁巢’一刀两断的时候。”秦子扬站起身，蓝帕身后的战士齐刷刷举着枪对着她。

    “我在想，如果事情都按照我想的发展下去――你为我创造魔能，我们一起将‘蚁巢’推向顶峰，是不是就不会有今天，是不是今天的投资商就会跪在我们面前称臣。”蓝帕深吸一口雪茄，又将打火机扔给了秦子扬。“时代让我们都变了，如果可以，我希望你能记住最初的我们。”

    “哈哈哈！”秦子扬将雪茄扔到骨堆里，发出爽朗的笑声。“也许吧，但是那会是一个什么样的世界呢？那一天，世界得知魔能的存在，各类科学家开始研究魔能，我想不出半年，魔能就会问世，到时候，魔能会让我们为所欲为，你挡得住那群疯狂的人吗？”秦子扬突然将某物扔在地面，一团黑烟瞬间将她和蓝帕都包围在其中，蓝帕身后的战士一个个不知所措，一部分人朝着秦子扬刚才站立的位置开枪。

    黑烟散去后，只有蓝帕一个人站在原地，秦子扬已经不知去向，黑烟贴着地皮朝着附近蔓延，面前的骨堆开始晃动。

    “快走！”蓝帕回头对着士兵们喊道，可是他话音刚落，一道石门的出现挡住了回头路。

    面前的骨堆开始聚集，无数骷髅向着中央滑动，黑烟夹在它们之中，如同粘合剂一般让这东西有了头、肩膀和胳膊。

    “自由开火！”蓝帕一声下令，一阵蓝色的光芒冲上他的手背，在他手中汇集成一把战锤，他朝着正再聚拢的骷髅挥过去，身边开始跳出完整的骷髅架子，一个个举着盾牌和剑朝着他冲过来。

    身后的士兵开始对冲上来的骷髅兵开火，这时头顶的隧道口里也有东西跳下来，那是一群蒙古士兵的干尸，一个个披盔戴甲，冲进士兵群中，一时间“狩魔”战士阵脚大乱。

    “你们闯进了这神圣的地域，只能用死亡来了结！”暴君开始有了人形，蓝帕的攻击无法阻挡骷髅的聚集，顶端两个黑色空洞的地方冒着浓浓的黑烟，如同眼睛一般。

    “你是沙漠陵墓的守卫者，而我是灵魂的主人，你不能对我攻击！”蓝帕举锤指着暴君。

    “哈哈哈哈！”暴君发出一阵刺耳的笑声。“我只效忠一个人，那是自然之神的使者，也是虫群之母，我效忠秦子扬！”(未完待续……)