
    秦子扬在舞蹈。

    她迈着优雅的步子旋转着，双持两把不断喷射着黑色弹药的机枪冲进尸海，顿时黑烟四射，四五名士兵闪躲不急被黑烟击中了身子，然后惨叫着看着自己的身体被黑烟腐蚀。

    她像一位优雅的死神，手握裁决镰刀，双眼喷射着充满死亡的浓烟，黑色锃亮的皮衣带给她几分严肃，让这个明星脸女王充满了煞气。短短几分钟的时间，余下二十几名战士死的死，伤的伤，纵然他们是经历过严格训练的精英，但是在面对魔能的压迫时，没人可以幸免。

    “蓝帕，你看到了吗？这就是你所期盼的魔能，一个恐怖病态的时代。”秦子扬举着双枪对着蓝帕，此刻暴君退到一边半跪下来，尸海中所有的骷髅和沙卫也都朝着四周撤去。很快，尸海中央就剩下蓝帕和秦子扬二人了。

    此时的蓝帕上半身衣服撕裂，露出干瘦的身体，四肢、胸膛、脸上都有血痕，一把闪着蓝色光芒的战锤握在手中，眼中透露着不甘屈服。

    “见到樊狸，我总算知道，你为何把摄灵这样珍贵的东西都交给他，因为你已经驾驭不了摄灵的力量，就像樊猊老头子一样，已经被魔能深深的吸引而不能自拔。但是这一切都结束了，你完了，你的魔能时代完了，你将和我一样成为被‘蚁巢’丢弃的棋子。”

    “是吗？秦子扬。”蓝帕对着秦子扬竟然露出一丝微笑。“看着你重新染上微黄的直发，打心底为你高兴。说实话。你这张脸，的确符合这样的发色，你的皮囊。也的确符合这样的灵魂。就像沙克.格瑞说的，错就错在我们碰到了一起，如果我们还是合伙人，如果没有叶雨凝的出现，那么会是另外一番景象。”战锤消失了，蓝色的火焰飘荡在蓝帕的手心。

    “放弃吧，你输了。”秦子扬说道。

    “还没有。我还有一张王牌。”蓝帕的双眼突然泛起蓝光。“这张王牌信仰神的味道，而且是你一手造就的，你不知道吗？魔能不仅仅可以增强人的体质。改变某物的性能，或是和叶雨凝的整容机器一样复制改造DNA。它更强大的力量，是能够引起信仰。就像你自己所说的，你秦子扬本身就是一种信仰。你是信仰。魔能是信仰。九尾咒灵是你和魔能的集合体，更是信仰。”

    “马乔？”秦子扬突然想到了什么，问道。

    “没错，马乔是我最后一张王牌，而且我就是他心中的神明，他已经在去寻找妮丝娜的路上了，这次他不会带着怜悯和同情，他的眼中只有对艺术至高无上的追求。而这一切的一切，都是你秦子扬一手创造的！”

    “卑鄙！下流！”秦子扬突然举起枪对着蓝帕。浓浓的黑烟冲到蓝帕的胸口，将他打出五米开外。“你若杀了妮丝娜，我就杀了你！”秦子扬闪电般冲到蓝帕的身边，抬起假肢对着蓝帕的下巴就是一脚，他喷出一口鲜血，倒在地上。

    “咳咳，你的焦急承认你输了，秦子扬，这次你和我的对峙，可真是冷血无情，面对自己人，你都当成牲口一样屠杀啊！”

    秦子扬将枪口顶在蓝帕的脑门。“哼，我们不过是在给自己寻找一条活路，既然你不给，那么我们就自己撞出来一条。在‘蚁巢’干活的人，谁不知道，永远都没有朋友，只有家人。”

    “是吗？那今天我就要夺走你的家人，让你看着妮丝娜是怎么死的。”

    秦子扬铁青着脸瞪着蓝帕，他却一脸微笑，秦子扬突然暴怒起来，将机枪掉了个，用枪托狠狠抽到蓝帕的脸庞，然后对着蓝帕一阵劈头盖脸的猛揍，将蓝帕揍得鼻青脸肿。

    “混账！和你的‘蚁巢’说再见吧！”秦子扬将枪口重新顶在蓝帕的脑门，这时她只觉得举枪的手一麻，就看到一根五寸长的尖刺刺进小臂，尖刺后面还连着电线。

    不好！秦子扬转身朝着门口举枪，但是已经晚了，三根尖刺刺进她的胸口，一阵电流经过身体，她疼得半跪下来，用机枪拄着身子。

    她抬头望着自己刚刚突破进来的门口，童战、雷基和银月带着一队手持电击枪的“狩魔”战士站在门口。

    童战看了看一边的惨状，脸上飘过悲痛，他扣下扳机，秦子扬只觉得一阵电流经过身体，口鼻处冒出一阵阵黑色的烟雾。

    “认命吧，秦子扬，告诉我，你将你的试验品藏到哪了，我会考虑放了妮丝娜。”蓝帕站起身，歪歪扭扭走到秦子扬面前，朝她身上吐了一口血水。

    秦子扬瞪着布满血丝的眼球抬头看着蓝帕，朝着他猛扑过去，这时身上又一阵电流经过，她疼得转过身子，背对着门口，希望通过扭曲拔掉身上的尖刺。可是“蚁巢”的战士也不傻，对着她的后背继续发射电击棒，一根根利刺插进她裸露的背后，刺进纹有九尾咒灵的皮肤里，她疼得一阵咆哮。

    “这就是你的结局，秦子扬，你的确很聪明，只可惜你们五个人面对‘蚁巢’这支军队，寡不敌众啊。”蓝帕在秦子扬身边半蹲下来，食指撑起她的下巴，让她的脸冲着自己。

    “你抢走了我的人，通过他的摄灵进入了这座监狱，但是最终你还是要倒在摄灵的主人下。”

    “哼……樊狸才是摄灵的主人，你的体内虽然残存着摄灵的碎片，但是你已经无法和我们任何一人抗衡，如果有摄灵在，你又何必去寻找魔能。没想到吧，你按照计划命倪梓琼让樊狸接触到了摄灵，却没想到，我们每个人都有自己的意识，都有选择的自由和权力。倪梓琼和樊狸选择站在自然一边……我想。当魔能时代来临后，贾斯丁、麦玛、金克.基德这样的亲信也会离你而去，你只能在自己的道路上越走越孤独。最后，你会想起这场战争，想起自己犯下的罪行，后悔阻止我！”

    秦子扬露出疯狂的笑容，这激怒了蓝帕，他对着秦子扬狠狠扇了一巴掌，同时。电流又开始流入她的身体，她感觉自己的内脏就要破裂了，巨大的疼痛让她不禁仰着头张大嘴巴嚎叫着。两股浓浓的黑水从她的双眼冒出来，犹如在大雨中花掉的烟熏妆，又像两条滚烫的沥青。

    手持电击枪的童战、雷基和银月，看到这一幕也于心不忍。可是没人敢反抗蓝帕命令。看来今天秦子扬这颗璀璨的明星注定要陨落了。

    “你要是再这么扛下去，不仅仅是你，妮丝娜也没救了！”电击停止后，蓝帕一把掐住秦子扬的脖子，将她高高抬起来。秦子扬望着天花板，她知道今天自己要完了，旁边的暴君因为缺少魔能已经化为一滩白骨，骷髅和沙卫早已不知去向。

    她望着顶棚。竟然看到了一丝阳光，不知是这几天关在这里太久了。还是快要濒临死亡了，她竟然产生了幻觉。

    那是阳光，穿过厚厚的地层射进来，射到秦子扬的身上，好似天宫的神仙在向着她招手。

    好美啊，真的美好啊。她的眼前突然出现了久违的画面，那是小学时候的她，因为这张脸被当成异类殴打；初中的时候的她，跟着玛莎一起躲避流氓女的追杀；高中时候的她，和孟忠源千里传情，异地恋没有给他们带来痛苦，而是美好的期盼。

    她看到了第一场演唱会，那是在麦子大学的秀山活动中心，初出茅庐的“EFQ”，每个人脸上都洋溢着幸福的微笑；那是她们五个人躺在麦田里，倾听蟋蟀的鸣叫，看着繁星满天的夜空；那是叶雨凝嘴里的美好，她们六个人奔跑在海南某处的无人沙滩，她在沙滩上见到了寄居蟹，见到了褐色的鱼，见到了吞吃泥沙的灰色小蟹，和五只奔跑在水边上嬉戏打闹的鸵鸟……

    阳光带着生命照在她的眼中，带走她的绝望，带走她的悲伤，带走她的疲惫，她的确太累了，实在太累太累了。

    眼前突然出现了一片辽阔的大海，尸海不见了，蓝帕不见了，身上的电击棍也消失不见，面前出现了一位满脸彩纹，打扮得像个土著女巫的女子，右手举着一枚天平缓缓走过来。

    “自然……”秦子扬自嘲地一笑。“对不起，我辜负了你，我没有维持平衡，事到如今，我败了，魔能时代即将来临。”

    “你败了吗？”自然走到她面前，伸出手抚摸着她的脸颊，秦子扬哭了，哭得像个婴儿一样。

    “如果没有樊狸，你都没有底牌和蓝帕对抗，他一直是一个奇特的存在，将你们‘EFQ’与叶雨凝和倪梓琼紧密相连，你要相信正义的力量，要相信平衡的力量，要相信希望会跟随着自然的脚步而来。”

    秦子扬微笑着点点头，她抬头看着舞动的阳光，然后听到了蓝帕传来的一声吼叫。她只感觉自己坠落在地，被某人抱在怀里，然后就看到了一个黑影扑到了蓝帕身上，对着他抡起胳膊狂殴。

    “子扬！子扬！”樊狸的声音将她拉回现实，她看到樊狸正拔出插在她身后的电击棍，魔能随之而来，治愈她的伤口。再看看门口，三个“狩魔”精英已经满眼通红，痴呆般站在门口，倪梓琼从他们身边挤出来。

    “秦子扬！我们来了。”倪梓琼将手放在秦子扬的肩头，她哭得更激烈了。几年了，她还从没有像现在这样痛哭过，看到昔日的死对头，她的心中升起一股温暖，将倪梓琼一把搂住。

    但是她立刻想到妮丝娜的安全，蓝帕输了，妮丝娜就危险了！

    “妮丝娜……妮丝娜！”秦子扬从樊狸怀里挣扎着站起来。

    “别担心，相信你的家人，妮丝娜会安全的。”倪梓琼对着秦子扬微笑着。(未完待续……)

    PS：第二部即将结束啦，大家有什么建议可以和我说说，如果没有可以给个赞哦~