
    PS：上架后的第一章VIP文，希望大家多多支持啊，另外，9.18牢记历史，勿忘国耻！

    舞媚焱的话像一根根利剑刺穿了她的心，她扭头望着已经远去的沙克.格瑞和凯弩，举起手枪朝着他们脚下开了一枪。

    两人带着惊讶回头，秦子扬一脚飞过来直冲凯弩的面门，将他踢飞在地，然后用枪指着他。

    “师父，我和凯弩有话说。”

    “行，我自己可以搞定水管那边。”沙克.格瑞说完就扛着机枪朝着隧道走去，秦子扬转向凯弩，瞪着充满仇恨的眼珠子看着他。

    “为何要背叛我们？”

    “我……”

    “你也是蓝帕安插在樊狸身边的特工吧。”秦子扬代替凯弩回答，凯弩点点头默认了。

    “你问问你的良心，弄死我们真的合适吗？”

    “蓝帕不会伤害你们的，他只不过想要魔能罢了……”

    “魔能即是毁灭，魔能时代就是死亡时代。”秦子扬说道。“我问你，你爱谢凌吗？”

    “当然爱，我宁可为了她去死！蓝帕答应过我不会伤害谢凌一根毫毛的。”说到谢凌，凯弩挺起胸膛，好像他所做的都是正义之举一样。秦子扬扬起眉毛，露出一副充满信任的表情，让凯弩看了很是惊讶，不知道她到底要干什么。

    “我很了解谢凌，她就是一只螃蟹，外表锋利无比。但内心非常柔弱，她认可你的义气就是认可你的人，她认可你。就会信你一辈子。倘若你的背叛伤了她的心，她就再不会相信爱情了。我想，这不是你想看到的结果吧。”秦子扬用一种被期待填满的眼神看着凯弩，他微微一点头。

    “我曾经因为魔能一度不能自拔，叶雨凝曾经因为家庭将死亡投向‘蚁巢’……我们每个人都有错，但重要的是我们应该怎么去弥补，这个世界或许会因为错误和原谅而变得温暖。人与人之间的信任也会因为这个而变得牢固，凯弩，你是谢凌认可过的人。她既然把你带到这，就说明她相信你，所以我给你一个机会，选择你的爱情还是蓝帕。选择得到谢凌的认可还是永远的忘记她。”

    “我……”凯弩扶着墙壁站起身。他回头看着逐渐消失在黑暗之中的沙克.格瑞，又看看这座充满危险的基地。

    “谢凌是我这辈子见过最迷人的女人，我想这次……我要为我的幸福争取一次。”秦子扬一抬手，数十只蝎子顶破钢铁地板从凯弩的脚下爬出来，他看着蝎子一阵心慌，那些巴掌大的黑蝎子没有攻击他，只是徘徊在周围。

    “你再说一遍。”秦子扬说道。

    “这几天我的内心一直很煎熬，这次。我要为我自己的幸福争取一次。”

    秦子扬低头瞧了瞧那些蝎子，它们仍然一副无动于衷的样子。她看着凯弩点点头。

    “我想，你已经把整个墓穴的地图送给了蓝帕，已经将舞媚焱、谢凌、玛莎、潘明月和熊猫的位置暴露给了蓝帕，那么我恳请你利用和蓝帕约定好的方式，告诉他我的位置，告诉他魔能就埋在尸海之下，我在尸海做最后的挣扎，然后我会通知你该做什么。”

    “可是蓝帕他……”

    “别犹豫了，去吧，我会应对好一切的。”秦子扬说完就朝着隧道走去，陷入黑暗之中。

    坐在尸海群中，抬头看着隧道口，曾经就是在这个地方，自己从头顶的隧道坠入骷髅群，让樊狸一度认为自己已经死去，后来玛莎告诉她，樊狸因为这件事伤心了很久，但是当看到秦子扬复活后，他却没有表现出过度的兴奋。秦子扬觉得自己所做有些过分，在这段和樊狸的交流中，她发现樊狸和他的爷爷完全不是一类人，虽然他们都是盗灵人出身，但是他的爷爷已经误入歧途无法自拔，而樊狸还守卫着内心的那一份净土，这一点无论是樊猊、蓝帕还是“EFQ”的每一个成员都无法做到，甚至连无数居高临下的成功人士都无法做到。秦子扬明白埋藏在他心底的那份执着，自己也应该去珍惜那份执着，毕竟这个世界中，这样的人不多了。

    秦子扬转身走向尸海后方的一面墙壁，墙壁向着两边缓缓裂开，露出一间仓库，里面摆放着各种精良装备。秦子扬走到一件玻璃箱前，打开旁边的开关，玻璃箱里的灯管亮了，一件黑色露背皮衣出现在眼前，她又转身瞟了瞟吊在墙上的两把怪异的机枪，露出微笑。

    如果不是凯弩，自己永远无法攻陷这座城堡，蓝帕的确比谁都熟悉这三座墓穴，但是却不知晓秦子扬在墓穴中间建立了一座地下城堡。此时，秦子扬的手下都已经被擒，蓝帕带着贾斯丁、麦玛和“狩魔”精英走在通往基地的隧道里。

    之前，凯弩已经告诉他，樊狸出去寻找叶雨凝的消息，他故意让“蚁巢”人员放松了警戒，让樊狸得以顺利溜出去，而且让自己的亲卫队守在妮丝娜身边，对付叶雨凝和倪梓琼，能拖多久就拖多久。说实话，蓝帕从不惧怕潘明月和倪梓琼这两个聪明人，而是惧怕秦子扬和叶雨凝这两个行踪诡异的奇人。秦子扬恐怕是他这辈子都无法研究透彻的斗士，而叶雨凝，就是一匹诡异的狐狸，就算你扒下她层层面具，她仍然有可能瞬间就变换姿态，让你捉摸不定。

    不过现在，他的目标只剩下秦子扬，没了潘明月和谢凌，两条通道的陷阱无法开启，没了舞媚焱用撕裂灵魂的方式去启动那么多机枪，基地最后的防线也不攻自破。结束了，和秦子扬之间的战争终于要结束了。

    走在这深幽的隧道里。蓝帕不禁回想到第一次见到秦子扬的情景。说实话，是沙克.格瑞将秦子扬带到他面前的，作为“蚁巢”的领导人。蓝帕也惊叹这个天然的产物――一个土生土长的内蒙古人拥有一张明星脸和不凡的力量。起初，蓝帕和沙克.格瑞是为了培养玛莎，他们想将玛莎培养成速度和察觉能力一流的狙击手，而秦子扬不过是玛莎在成长过程中的玩伴，可是久而久之，蓝帕发现，秦子扬才是那一块足以让“蚁巢”兴盛的肥肉。

    为了讨好秦子扬。蓝帕特意安排秦子扬和倪梓琼的见面，两人一拍即合，因为对音乐的兴趣。她们立刻就成为形影不离的伙伴。可是好日子不长，蓝帕没料到倪梓琼会在秦子扬的影响下提出退出“蚁巢”的意愿，这让蓝帕颇为惊恐，于是他开始对秦子扬做一系列的风险评估。并且将倪梓琼控制起来。

    秦子扬的问题不能阻止“天启骑士团”计划的实施。金克.基德带来了出自佛山武术世家的小姑娘舞媚焱，贾斯丁贡献出培养多年的孤儿潘明月。蓝帕安排她们几个人见面，很快秦子扬就成了首脑人物，并且收服了热都黑老大谢凌。她们五个人成为万众瞩目的稀有人才，而且这个团队正是蓝帕想要的，因为他在她们身上看到了一种超强的凝聚力，这样的凝聚力甚至比曾经的老骑士团还要强大。

    可是让蓝帕担心的事情还是发生了，秦子扬的问题如同癌细胞一样骤然扩散到了整个团队里。短短的两年时间，舞媚焱、潘明月、谢凌和玛莎成为秦子扬的左膀右臂。为了给秦子扬筹备演唱会。她们都放弃了“蚁巢”为她们铺好的事业，蓝帕不相信秦子扬有如此大的影响力，便准备暂时观察一阵，毕竟她们都是小女孩，需要用音乐这样的东西来麻醉自己，等到她们历经战场的残酷，自然而然会改变之前的态度。

    可是沙克.格瑞却说，秦子扬是枚威力极强的炸弹，此人就像鬼獒一样一生只认一件事，而且难以被驯服，其他女孩的存在更是让她在这方面如虎添翼。沙克.格瑞的建议是立刻暂停对“天启骑士团”的培养，让她们去寻找自己的生活，或许在她们三十多岁的时候，就能理解蓝帕的苦心，到时候再提出邀请，将她们重新招回来。可是蓝帕怎么可能放弃手中的王牌，看着投资商那日益壮大的队伍，他每天都在担心他们会夺走自己呕心沥血建造出来的事业，所以他不会就此放弃。

    用贾斯丁的话说，“EFQ”这个团队时时处在爆炸的边缘，蓝帕让秦子扬研究魔能的计划一开始得到了很好的收益，随着秦子扬的研究，她开始发现魔能的缺点，良知让她对“蚁巢”的忠心形成了很大的扭转。贾斯丁佩服秦子扬的能力，他说秦子扬是“蚁巢”百年难得一见的人才，也是一颗足以毁灭“蚁巢”的炸弹。

    蓝帕以为自己的耐心可以融化秦子扬的冰冷内心，只可惜，他走错了一步，看着投资商对自己的位置虎视眈眈时，过早的启用了骑士团的计划，也就是和秦子扬合力演出的生死轮回戏，而且阴差阳错找到了能加危险的叶雨凝。是叶雨凝这枚导火索，引爆了秦子扬这颗潜存已久的炸弹，让她和蓝帕之间脆弱的联盟，顷刻消失。

    面前出现了水声，他们放慢脚步，因为前方站着一人，身材魁梧，提着一把加特林机枪。

    “沙克.格瑞，你这是干什么？”麦玛问道。

    “我来阻挡你们。”对面传来沙克.格瑞的回答。“这次我支持秦子扬的立场，魔能时代不能来临。”

    “格瑞，靠你一人是无法阻挡人类的进步的。”贾斯丁劝说道。沙克.格瑞很聪明，也很了解蓝帕身边的奇才，即使没有潘明月的冰冻，这一摊子水仍然可以找到贾斯丁的奔跑轨迹，无论他的速度多么快，只要一抬脚就会有水花溅出来，追寻水花比追寻气流要简单的多。

    “进步？这不是进步，而是道德上的退步，你不是一直都认为秦子扬在某些观点上已经达到了预知的地步，既然这样，你为何还赞成魔能时代的来临呢？”

    “因为他们都明白，倘若魔能时代搁浅，‘蚁巢’就要面临被投资商吞没的危险，叶雨凝和秦子扬已经消耗了我们太多的资金，如果再向投资商寻求帮助，那么我们就彻底失去了实权，变成了他们统治世界的傀儡。”蓝帕代替贾斯丁回答。“秦子扬不会考虑‘蚁巢’的未来，她只会将大部分精力都放在自然界身上，可是如果人类受到了控制，何来自由？更别说是一个高度发达的精神境界了。”

    沙克.格瑞仍然没有放下枪。

    “你和秦子扬都没错，错就错在你们碰到了一起，我答应过她，要尽全力阻止你，在你把我击倒之前，请将我当成是你的敌人。”沙克.格瑞说完，暴风骤雨般的子弹扑面而来。(未完待续……)