
    前方，暴君挥舞着破城锤般大小的拳头朝着蓝帕狠狠砸过去，蓝帕闪过及时，但是拳头砸到地面带起的一股风还是将他吹倒在地。他知道这么耗下去就算自己有能力自保，“狩魔”的战士也受不了这样无休止的攻击。他回头看着自己的手下，如此周围的敌人越来越多，这群精英围成一圈，子弹早已打光，他们拔出各自的军刀，虽然已经有三人命丧黄泉，但是更多的骷髅和沙卫倒在地上。

    “秦子扬到底给了你什么好处，该死的奴隶！”蓝帕在暴君身边上蹿下跳，借机就攻击它的双脚。骷髅组成的身体很脆弱，每一次挥锤都能打碎不少零件，只是因为魔能的存在，这种消耗几乎可以忽略不计，因为周围就是尸海，骷髅源源不断地朝着暴君的身体飞过去。

    “你的废话太多了！小肉虫！”暴君依旧用双拳轰击着地面，甚至不顾身边的骷髅卫兵，将它们统统轰成碎片。

    “狩魔”大队里果然都是精英战士，他们很快找到了一条出路。一位战士将手雷绑在一起扔向石门，这群人立刻一同朝着一个方向扑过去，那些骷髅兵和沙卫不知道他们在做些什么，依然一股脑朝着石门处冲过去，随着一声爆炸，石门竟然出现了一个只能通过一人的出口。

    “指挥官！”一人朝着蓝帕喊道。

    “快走，别管我！保存实力！”蓝帕一边闪躲暴君的攻击，一边回答道。

    他们站起身后继续保持着刚才的防守阵势。移动到缺口处，却发现外面仍然着着烈火，可能是手雷爆炸又点着了剩下的气体。

    正想着怎么从这里出去。这时一位紧挨着破碎石门的战士的胸膛突然钻出一把军刀，紧接着，他身后的石块被狠狠地踹开，石头碎片飞得到处都是。秦子扬扔掉军刀，手握两把机枪从烈火中走出，她的全身都包围在浓浓的黑烟之中，真有一种死神降临的场面。

    她举起机枪。魔能化成的炮弹从机枪里喷射出来，朝着“狩魔”的战士们笔直地打过去。

    “到了！我看见谢凌了！”樊狸突然叫道。

    “我们都看到了，你乱叫什么！”扈朋玥被他这么一叫吓得一跳。咆哮着说道。

    前方出现了一片混乱，地上到处都是碎片，谢凌和凯弩被一群人包围在其中，周围包围他们的士兵蠢蠢欲试。开枪没用。谢凌和凯弩都是钢筋铁骨。进一步一定会被谢凌打成骨折，但是退后又是违抗军令，他们就这么一直耗下去。

    “小心！”面前突然窜出一人，那是一位穿着军装的女子，她对着车子挥拳冲过来，叶雨凝一声嚎叫将樊狸一把抱在怀里，车子以这样的速度撞上一人，直接飞了出去。翻了个个，重重拍在地面上。

    樊狸只觉得全身的器官都在抗议。他思考着刚才那人到底是谁，为何和谢凌一样拥有阻挡军车的能力，这时他感觉脸上有热流划过，头顶着某种柔软的东西。

    门突然被拉开，樊狸看到了倪梓琼，同时也发现自己正顶在叶雨凝的胸部，此时她的后背被两片车门扭下来的金属片刺中，正在呼呼冒血。

    “滚开，别在这赖着！”私处受到侵犯的叶雨凝对着樊狸喊道，樊狸在倪梓琼的帮助下爬出车子，然后将叶雨凝拽出来。

    扈朋玥一脚踢飞车门，从车子里爬出来，她朝着面前的女子走去，两个拳头相互撞了撞，看上去好像是要和此人一决高下。

    “扈朋玥，回来！那是伏兰尔.菲斯！”倪梓琼连忙追上去，可是已经晚了，两人都已经发动了冲锋，两枚拳头撞在一起，扈朋玥只觉得全身的骨头都断了，她看到外骨骼刺穿了衣服飞出来，也看到自己的胳膊严重变形。

    扈朋玥整个人朝着倪梓琼飞过来，直接将她砸到在地，伏兰尔.菲斯朝着她们俩跑过来，这时一枚炮弹击中了她的胸口。

    伏兰尔.菲斯朝着攻击者看去，叶雨凝扛着火箭筒对着她。

    “来啊！狗东西！”叶雨凝对着伏兰尔.菲斯又是一炮，打得她满脸烟灰。

    “啊！”她突然发出一阵怪异的怒吼，就好像几千年都没有喝过一口水一样，声带干枯到了极致。

    “雨凝，不要和她正面对抗！”人群中传来谢凌的声音，但是雨凝已经飞了出去，一头摔在帐篷里。

    “舞媚焱？”叶雨凝正好摔在医疗兵附近，看到正在输液的舞媚焱和沙克.格瑞，舞媚焱已经昏死过去，沙克.格瑞还能睁开眼睛看着自己。

    “快……快去……秦子扬还在下面……”

    雨凝狠狠一点头，跑出帐篷，可那女子已经追到这边，就在她即将对叶雨凝下手的时候，谢凌扑过来，凯弩紧随其后，两人一同将这女子扑倒在地。

    “樊狸！”叶雨凝在混乱的人群中奔跑着，“蚁巢”的士兵看到大势已去，就没有枉然攻击他们，都朝着四周撤走，远离伏兰尔.菲斯和谢凌的战场。

    “我在这呢！”樊狸冲出人群，身后跟着倪梓琼。

    “扈朋玥怎么样了？”雨凝问道。

    “她没有生命危险，只是右胳膊可能是粉碎性骨折。”

    “该死！”雨凝朝着地面狠狠一跺，顿时一股强风吹得四周风尘四起，她伸手抓住一个经过的士兵。

    “将军……”那士兵停下脚步对着倪梓琼和雨凝敬礼。

    “告诉我怎么下去！”雨凝对着他喊道，樊狸看到她的口水都喷到那士兵的脸上了。

    “我带你们下去。”一个熟悉的声音从身后传来，三个人一同望去。发现贾斯丁缠着绷带一瘸一拐走过来。

    “而且我还要告诉你，蓝帕还有一张王牌，那就是秦子扬的妹妹。如果他败给了秦子扬，就会启用这张王牌。”

    “放心吧，那边我们已经解决了，我用人格担保，妮丝娜很安全！”樊狸对着贾斯丁说道。

    “恐怕你的人格开始走下坡路了。”贾斯丁回答。

    此时，叶雨凝和倪梓琼都已经发现了不对。在老骑士团里，贾斯丁是最爱开玩笑的了。这个秃瓢喜欢总是摆着一张滑稽的面孔，即使是面对死亡。可是现在，他竟然很严肃。

    “蓝帕……还有王牌？”雨凝话毕。贾斯丁点点头。

    “他控制了一个杀手，这个杀手在青城多次作案成功，秦子扬想要抓住他，但是却没有得逞。是因为蓝帕给他开了绿灯。如果蓝帕可以取胜。这杀手就不会得到指令，但是我看现在蓝帕已经中了秦子扬的埋伏。”

    “他用什么通知杀手？”倪梓琼问道。

    “好像是一种精神寄托，确切的说……是艺术。”贾斯丁回答。

    “艺术……纹身……马乔？”樊狸突然意识到了什么。

    “什么马乔？”叶雨凝拽着樊狸的衣领说道，一边的倪梓琼扳着雨凝的胳膊，可是却无济于事。

    “你对他大吼大叫有用吗？”

    “妮丝娜有个前男友，叫马乔。我来的时候，马乔已经开始杀人了，他杀人后会留下纹身。而且目标都是皮肤好的女子，之前我见过妮丝娜。她的皮肤就很好，和秦子扬一样，如果马乔将最后的目标锁定是她，也不是没有可能。”

    “该死！”雨凝松开樊狸，朝着地上狠狠啐了一口吐沫。

    “雨凝，你的女警不是在青城待命吗？让她们赶快找到妮丝娜！”樊狸跑到雨凝面前，可是却看到她一张充满挫败感的脸。

    “她们？”雨凝摇摇头。“她们不过是些没有受过严酷训练的小丫头片子，敌不过蓝帕请来的杀手。”

    “不，她们敌得过！”樊狸的话吸引了雨凝的注意。

    他继续说道：“这个马乔只是一个平平常常的纹身师，是受到了某种影响才开始作案的，你现在必须通知你的手下寻找妮丝娜的下落！将她重新保护起来。”

    “你真的确定？”雨凝一脸怀疑看着樊狸。

    “你没发现，蓝帕在某种程度上和秦子扬有着鲜明的相同点吗？蓝帕是沙克.格瑞的同伴，秦子扬是沙克.格瑞的弟子，他们共同在妮丝娜的身上产生了一个致命的缺陷，那就是情怀！”

    雨凝点点头，叫来一位通讯兵，和他耳语一番。

    “这么大的事情你怎么交给‘蚁巢’的人来做？”樊狸跟在雨凝后面提醒道。

    “放心吧，他们也是聪明人，不会做违背我意愿的傻事，我们准备下墓吧。”雨凝说着就跟着贾斯丁走去。

    “你忘了雨凝曾经把‘蚁巢’搞得天翻地覆？这里的人都知道她不是好惹的角色，不敢轻易抗命的。雨凝的温柔只是对你而言，其实她是个残暴的人。”倪梓琼凑到樊狸耳边悄悄地说道。

    “你这是什么意思？你是说，他们害怕雨凝会威胁到他们的安全？”樊狸紧跟着倪梓琼，她拿起一把冲锋枪背在肩头。

    “威胁？在‘蚁巢’，曾经和潘明月作对的人已经进了监狱，曾经和秦子扬作对的人已经被丢进了野生保护区。没人想和天才作对，更别说是叶雨凝这样的天才。”

    “那你呢？”樊狸继续追问。

    “我没有得罪过什么人。哦，除了一个人，秦子扬。”

    樊狸发现，雨凝竟然跟着贾斯丁走进一台机器里，机器的头部是钻头一样的部件。在进入机器之前，他朝着谢凌和凯弩的方向看了看，此时他们已经将伏兰尔.菲斯牵制住，两人正一左一右控制着伏兰尔的身体。

    “凯弩不是背叛者吗？”坐进机器里，樊狸对倪梓琼说道。

    “唉，凯弩本是蓝帕安插你身边的间谍，可是这个家伙春心荡漾，就被秦子扬说服了。”贾斯丁轻轻一叹，樊狸立刻明白了是怎么回事，竟然露出一丝微笑。

    “你很聪明，竟然可以伪造我的‘剥夺者’，而且操作台都这么像。”叶雨凝一边按着机器开关一边对贾斯丁说道。

    “‘剥夺者’？”樊狸问道。

    “没错，这就是我将‘蚁巢’打通的神器，只可惜，乘坐这玩意的人并不舒服。”

    樊狸还没等回话，雨凝已经开动了机器，他只觉得整个人朝着下方坠过去，胃里立刻翻江倒海起来。(未完待续……)

    PS：跪求赏啦！