
    “小时候，妹妹上学期间不服管教，被拉到办公室说教，咬掉了老师的耳朵，然后还举着小刀追杀高中同学，就被送到了精神病院。我和她差三岁，那时候我就要上大学了，为了给妹妹治病，家里人把钱都花在了看病上，就劝我早点找工作养家。我无路可走，便和朋友一起开网店，小赚了一笔，也算救了我的命。那时候我挺记恨她的，我一直觉得她是一个不负责任的人，为了一己私欲将责任抛之脑后。可是后来想想，她是精神病患者，认知上出了问题，很可怜的，我何必又对她落井下石。”

    “现在你的妹妹回家了吗？”

    “她出院后，就在南方工作，和我一样都是警察，她觉得自己没脸见家人，就找了这么一个很忙很危险的工作，忙到让她没有闲暇想家。”

    “这一点倒是和我表姐很像，她就是一个大忙人，而且什么地方危险就去什么地方，在家里一直都被称为不孝女。我几次邀请她回家看看，她却推推搡搡的，不想回家。”

    “这样的人很孤单，但是又不想将孤独表现出来，我们应该学会包容她们。”袁一菲和妮丝娜坐在公园里的木椅子上，今天她为了赶路，还没来得及吃午饭，肚子饿得直叫，现在勉强用一块面包对付。

    “她叫秦子扬。”妮丝娜望着眼前的湖水说道。“就是那个摇滚歌手。”

    “秦子扬？”听到秦子扬的名字，袁一菲惊讶地瞅着妮丝娜。

    “我曾经去过青城的一个Livehouse。在那里见过秦子扬，当时我和妹妹在玩死墙，看到她一个人坐在吧台那边喝酒。”

    “那Livehouse就是我开的。”

    “世界真小啊。”袁一菲抬头望着天空。

    “如果今晚她们找不到我们。我们该怎么办？”妮丝娜问道。

    袁一菲瞅着附近昏黄的路灯。

    “只要马乔还在，你就有性命之忧，我想马乔找你是为了纹身吧。”

    “你怎么知道？”

    “我是警察，当然知道。马乔牵扯到了一桩连环杀人案。他在每个死者的背上都纹了纹身，我想他找到你，就是为了这个，而且在纹身结束之前他是不会杀你的。”袁一菲看着妮丝娜。露出一丝微笑。

    “你的意思是……”

    “我们何必要等到马乔归案，我想我有能力将他制服，只要你将他引出来。”

    半个小时后。她们来到一条胡同，妮丝娜拨通了马乔的电话，说她在为他而担心，她问马乔是不是卷入了一场杀人案。马乔不答。那边只是一阵抽泣声。妮丝娜提出私奔，说他们要在另一个地方重新开始，马乔立刻就同意了，并且答应现在就来接她。

    “他怎么样？”袁一菲问道。

    “他很恐惧，带着哭腔，好像很悲伤，很迷茫，我和他说要私奔。离开这个城市，他同意了。说在四十分钟之后来这里接我。”

    “他有没有提到我？”

    “你？没有。”妮丝娜回答。“你有信心制服他吗？”

    “马乔只是一个瘦弱的纹身师，所以只能对女孩子下手，我受过训练，对付他绰绰有余，今天主要是因为他手里有枪，要不然也不至于这么狼狈。你就躲在胡同里面，发生任何事都不要出来，除非我去叫你。我去准备一下，等我解决了马乔，我会来找你。”

    妮丝娜点点头，袁一菲便朝着一边走去，离开妮丝娜的视线后，她开始清点装备，两枚针管，四根针头，还有一颗子弹。

    她忽然感到头顶一阵潮湿，好像有水滴滴落下来，便抬头看着昏暗的天空，很快，雨点吧嗒吧嗒滴落在地，不出五分钟，地上就已经泛起昏黄的光芒。

    还有好一段时间，袁一菲还有一件事要做。她走到街上望着周围的店面，这个时间点，天色刚刚阴下来，勤奋的商人还没有关门。她顶着雨水一边走一边扫视着周围的店面，终于看到一家闪着光芒的动漫店。青城就是好，这样的小店很多，估计这周围有学校，因为有学校的地方就会有这样的小店。

    “美女，请问需要什么？”推开门，她只觉得水滴顺着长发滴落到肩头的伤口里，传来一阵胀痛感。

    “请问这里有衣服吗？白色的衣服就行，或者是护士服。”

    “您说的是COSPLAY用的衣服吗？”店主是个三十多岁的女子，很热心，一脸微笑。

    “什么都行。”

    “衣服都在二楼。”

    跟随着她走到二楼，面前出现了许许多多各式各样的衣服，但是大多都和动画片里面一样，一个个颜色鲜艳。

    店主取出一件护士服，这可不是正规的护士服，这衣服的设计简直就是为了勾引男性设计的。低胸上衣加超短裙，如果不是上衣多了一个红色的十字，她还真看不出这和护士有什么关系，但是她也没有别的选择。

    “我付现金吧，你给我包好，对了，再给我拿一把伞吧。”袁一菲从兜里拿出一叠湿漉漉的百元大钞。

    “四百块。”

    “这么贵……算了，四百就四百吧。”袁一菲抽出四张红票子放在桌上。

    “对了雨伞多少钱。”她看到店主拿着一把雨伞走过来问道。

    “我们这不卖雨伞，看你成了落汤鸡，再下去就要感冒了，就送你一把。”

    “谢谢。”

    袁一菲抱着衣服走出店门，朝着妮丝娜所在的胡同狂奔过去。因为下雨，这条胡同里面一个人都没有，黑漆漆一片，她找了一个隐蔽的地方换上护士服，打着雨伞走到街头，然后溜进另外一条胡同。虽然这里很偏远，但是胡同外还是有人走动，路过的人看到她都投来奇怪的目光。

    十分钟左右，一位穿着风衣的男子从的车上走下来。

    “娜娜，我很迷茫，我不知道自己该怎么办，都是它，都是秦子扬背上的九尾咒灵……都是它把我害成这个样子！”马乔一边打着电话一边从车上跳下来，他没带伞站在路边。

    “喂喂？”他放下手机，拨了两个电话都没有反应，他回头看了看身后的胡同，然后走了进去。

    “娜娜？”马乔走到胡同里对着附近喊道。“娜娜，你在哪？你别怕，我不会伤害你的！我发誓！”

    “发誓？你的誓言有价值吗？”一个熟悉的声音传来，马乔回过头，看到昏黄路灯下站着一位穿着护士装的女子。

    “一菲？是你吗？”

    “当然是我。”袁一菲扔掉雨伞，手握两枚针管，将双手藏在屁股后面，朝着马乔走过去。

    “你怎么这一身打扮？”马乔仔细瞅着远处的袁一菲。“娜娜呢？今天带走娜娜的人……是你？”

    “没错，是我，今天我来就是要惩罚你的，你这个杀人犯！”袁一菲越来越近，马乔将手摸到兜里，紧紧握着一只注射器。

    “一菲，你不要冲动，我从没想要骗你，我只是……”

    “你只是想在我身上作画，狐狸、蜈蚣、蛇、蟾蜍，最后应该就是我身上的蜘蛛吧。我想，你也在找我，你想完成我背上的艺术品，然后将我也拉进坟墓，你的工作就完美了。”

    “你看到了我房间里面画？”

    “没错，我更知道，你找到妮丝娜就是为了杀死她，你一直都在欺骗她！也在欺骗我！”

    “你错了，对于娜娜，我没有想要伤害她，我只想带她走。神明太恐怖了，它竟然让我对娜娜下手，而我怎么可能做这样的事情。对于你，一菲，你猜得没错，那些女孩的确是我杀死的，我就是杀人犯，可是我的工作从来都是一气呵成，我还爱着你，所以我没有杀你，而是让你离开。我知道你很伤心，知道你那袁主任对你所做的事情，所以我杀了他的女儿为你报仇。”

    “袁主任的女儿是你杀死的？”

    “是啊……我知道如今袁主任和他的同伴都已经死了，那应该是你的杰作吧，我想只有你才拥有这么大的仇恨。我在酒店见到了一个目击你从厕所逃出去的人，她亲眼看到你拿出一颗子弹，吸走了子弹里面的黑色烟雾，然后徒手拉开了铁栅栏。”

    “她都……看到了？”袁一菲发出一阵笑声。“那是警长赐给我的力量，是她拯救了我的灵魂，而你，却只想将我拉入谷底。你欺骗了我，也欺骗了妮丝娜，今天就是你的死期。”

    “一菲，我再重申一次，我没有想杀死娜娜和你。”袁一菲背着双手走过来，马乔只能一步步后退，最后他发现自己已经顶到墙壁上，无路可走了。

    “一菲，你要相信我，我做这一切都是为了艺术，而对你和娜娜的感情是真的，现在我放弃了一切，我放弃了我的神明，你不要逼我！”

    袁一菲已经走到离马乔两米远的距离，她看到马乔面色惨白，全身发抖，不知是因为寒冷还是因为恐惧。此时她的眼中只有杀戮，只有警长的命令，如果她自己解决了马乔，警长一定会不计前嫌，并且认为她是一个很有才能的人，她会被认可，被伟大的警长大人所认可。

    “一切都晚了，和这个世界说再见吧！”袁一菲一瞪地面，朝着马乔猛冲过去，亮出了明晃晃的钢制针筒，与此同时，马乔也抽出兜里的注射器，朝着袁一菲刺过去。(未完待续……)