
    当她踩着小王的尸体给妹妹打电话的时候，袁晓小竟然让她火速赶到青城。袁一菲此时就在青城，因为小王没有死，她不能离开青城，只能等待机会。就在两个小时前，她找到了小王的住处，这里有两名警察守着，袁一菲趁着警察交接班的时候溜进去，那小王还以为是送饭的人来了，高高兴兴打开门，看到袁一菲的时候脸都绿的，转身就跑，直接滑倒在地。

    袁一菲用针管结果了他的生命，然后跳窗而逃，因为魔能的原因，她变得很灵敏，这是三楼，并不高，她踩着空调换气箱来回跳，一直跳到楼底下，如果这放在平时，她肯定没有这个胆子。

    现在，袁一菲已经抵达妹妹所说的目的地，那里是一间仓库，只有袁晓小一个人在那里坐着。

    “我的任务完成了！”

    “快点，我们的时间不多了。”看到袁一菲，袁晓小就焦急地说道。

    “怎么？警察追上来了吗？”袁一菲发现她并没有拿着行李，腰间还多了一把手枪。

    “不是这个原因，我们不是要逃走，而是有了任务，现在警长大人命令我们火速找到一个人，这个人正是马乔，他要刺杀妮丝娜，我们必须在他找到妮丝娜之前找到他，而且你比我们都熟悉这个马乔。”

    “我没听说过这个人啊？”袁一菲一脸茫然。

    “阿辉的真名就是马乔。”袁晓小坦白道。“其实我跟踪过你，见到你和马乔经常混在一起。”

    “马乔……”袁一菲心中一颤。警长竟然要刺杀马乔，这个马乔或是阿辉到底犯了什么错。

    “姐，你还能联系他吗？”

    “我试试吧。但是一定要他的命吗？”袁一菲看着袁晓小，却看出她眼中的坚定。

    “马乔是个杀人犯，因为某种原因开始杀人。最近青城的连环杀人案的凶手就是他，每次他都会以做纹身为由，在纹身即将做完的时候杀死女孩，他每次都会寻找那些皮肤比较好的女孩。”

    “这果真是警长的命令？”袁一菲再次问道。

    “姐，如果这碰到了你的红线。那么你可以不参加，你刚刚加入女警军团，初来乍到。也可以理解，警长也是一个通情达理的人，会理解的。”

    “不，如果这是必须的话。我要加入的。因为我比你们更懂马乔，而且我还知道他的家在哪。”

    “真的？那么我们就快点去，马乔是个杀人犯，可能很危险，这里武器精良，要什么有什么！”

    “不用了，我不会用枪，我只用我的针头。”

    她们跳上越野车。袁一菲不会开车，只能坐在副驾驶给袁晓小指路。这个袁晓小开机动车就像开碰碰车。完全不遵守交通规则，哪能挤就挤上去，吓得周围的司机一个劲鸣笛，不少人摇下窗子谩骂。

    途中，袁一菲不停地给马乔打电话，他的号码竟然是空号，这让一菲不由出了一身冷汗，原来这个阿辉提出要和自己交往就是为了自己的纹身，还好那天没有完成，如果纹完了，他一定会杀了自己。

    在一菲的指引下，她们来到马乔所租的民房。袁晓小像个悍妇，瘦弱的她竟然能够一脚踢开马乔的房门。里面空无一人，房间里收拾的干干净净。袁一菲走到马乔的卧室，看到墙壁上贴着他的画，都是一些纹身样式――一条拥有九条尾巴的狐狸、八条争夺白色珍珠的蜈蚣、一条在火焰上舞蹈的眼镜蛇、一只白眼白身只有轮廓的蜘蛛，最后是一只吐出三团烟雾状东西的蓝色蟾蜍。

    袁一菲想到了什么，拿起一边的镜子，撩开自己的后背。

    “姐，你这是……”袁晓小看到姐姐背后未完成的纹身，吓了一跳。

    “看来我就是那只蜘蛛，他的纹身还没有完成，一定会找上门来，一定要结果我的性命才肯停手，如果我找到他，可以吸引他的注意力，你借机找到妮丝娜，带她走！”

    “但是这太危险了吧！”

    “危险？如果我已经是女警的一员，那么危险对于我来说就是家常便饭了，我不怕危险，我只怕警长对我失望。”

    “行，我立刻通知其他女警。”袁晓小拿出电话走出房门，袁一菲在马乔的房间里面翻动着，她打开马乔的画册，里面都是纹身图样，他的绘画水平相当高，可谓是栩栩如生。一菲心想，如果马乔不是一个杀人犯，那么肯定就是一位出色的纹身师，可是这样前程似锦的他为何要走到这条道路上来呢？

    袁一菲继续翻看着他的画册，突然翻到一页，里面夹着一张照片，照片上是马乔和某个梳着脏辫的女孩子。

    “晓小？”袁一菲叫道，但是却没有袁晓小的声音，她走到门口，发现房门大开着，袁晓小一定是出去了。

    袁一菲拿起照片仔细看着里面的女孩，然后不经意地瞥见了厨房里的一杯茶。她走到厨房，碰了碰茶杯壁，发现竟然是烫着的。她开始警觉起来，茶是烫着的，刚才又没有看到马乔的纹身工具箱，说明他刚刚离开，或者压根就没走……

    袁一菲立刻拿出针管握在手中，她搜寻着房间的其他角落，看看有没有可疑的东西，最终她将视线放在厕所。

    她走到厕所旁边，耳朵贴在上面听，竟然听到呼吸声。她一只手攀上门把手，另一只手紧握着针管，突然将厕所门拉开，面前竟然出现了一位被五花大绑的女孩，而且正是照片里面的女孩。

    “你是谁？”解开女孩后，她问道。

    “我是警长的朋友，是来救你的。快跟我走！”袁一菲拉着女孩朝着楼下跑去，看来这个马乔的确不在。

    “马乔刚走，而且很快就会回来……”刚刚走出楼道。袁一菲一把将女孩推到角落里。她看到袁晓小正在越野车里打电话，而越野车的身后，马乔正提着纹身箱朝着楼道走过来。

    “嘘……”袁一菲拉着妮丝娜绕过越野车，利用车子遮挡着视线，直到马乔走进楼道。

    这时袁一菲打开车门，刚想说话，突然身后传来一声枪响。吓得她拉着妮丝娜就蹲下来。

    “跑啊！”袁晓小对着姐姐喊道，她一倒车子，越野车朝着楼道狠狠撞过去。马乔不得已撤回到楼道里。袁一菲拉着妮丝娜就朝着小区门口跑去。

    “等等……我跑不动了！”袁一菲已经忘记她们到底跑了多久，直到妮丝娜停下脚步，她才发现她们已经跑出几条街外，恐惧加强了她们的耐力。但是人总有极限。

    “你没事吧？”袁一菲看着妮丝娜弓着身子捂着腰。问道。

    “我没事，是你受伤了，之前和你说过两遍，你只顾着跑，没听见。”妮丝娜看着一菲，她朝着妮丝娜的目光看去，发现肩头一片红色。

    “该死的！”袁一菲这才觉得肩头一痛，刚才应该是因为魔能缘故。让她暂时忘记了一切除了逃跑之外的事情，只顾得拉着妮丝娜逃离马乔的魔爪。

    “我学过包扎。我们先找个安全隐蔽的地方，然后我去药店买点药和绷带。”

    天色已晚，袁一菲已经看着模模糊糊夕阳，点点头。

    她坐在一条胡同里，望着远去的妮丝娜，下意识摸了摸口袋，心中不由一颤。

    该死，刚才跑得急，竟然把手机丢了，自己又不记得袁晓小的电话号码，无法和她联系。唉，手机有时候真不是好东西，剥夺了人类记电话号码的能力。

    真是太仓促了，她为什么要跑呢？就算马乔有枪，那车里面也有枪啊，袁晓小也是，从没有把自己彻彻底底当成一个战士，自己完成了任务，已经是够格的女警了，如果她们姐妹俩联手，马乔一定不是对手。

    妮丝娜很快便跑回来，这么远远看过去，她倒是比自己精干的多，如果不是服用了魔能，她肯定比自己要强壮。

    袁一菲露出肩头，妮丝娜将瓶瓶罐罐放在地上。

    “还好，只是擦破了皮，子弹没有打进去。”她打开双氧水和碘伏，袁一菲没敢看她怎么处理自己的伤口，只是觉得肩头一凉，紧接着是一阵剧痛，然后妮丝娜便开始给她包扎。

    “你怎么会这些技能？”袁一菲看着妮丝娜问道。

    “我表姐是军人，受过训练，都是她教给我的。”

    “你表姐？”

    “嗯，她叫……唉，算了，一个不省心的东西，你知道她的名字也没用，她就是一个不省心的人，天天让家人担心。”说到表姐，妮丝娜的脸上飘来一阵厌恶，袁一菲觉得自己说到了她的痛楚，便不再过问她姐姐的事情了。

    “我没有姐姐，我倒是有一个不省心的妹妹，就是你刚才看到的那个，她曾经有点……问题，不过现在好了。”

    “你们是警察吗？”妮丝娜问道。“或者是‘蚁巢’的人。”

    “我们是警察，车里面还有枪呢，只是刚才走得急，来不及拿出来风，放心吧，有我在，你会安全的。”

    袁一菲抬头看着即将落幕的太阳，看着周围开始陷入黑暗，她苦笑了一阵，希望袁晓小已经逃离，已经向其他女警寻求帮助，这样马乔就不会威胁到她的生命。

    “我们要不找个酒店住下吧。”妮丝娜提议道。

    “我没带身份证，不行。你放心吧，青城不大，我的同伴很快就会找到我，马乔不会伤害到你的。”

    袁一菲摸了摸自己的衣兜，发现里面还有一颗子弹。

    “还好剩一颗。”她自言自语。(未完待续……)