
    袁一菲手中的钢针在魔能的催促下，雨点般地刺进马乔的身体，马乔根本无法阻挡一个被魔能加强的女警，只能期盼刺在她肋骨之中的药剂快点奏效。

    倾盆大雨之中，袁一菲犹如一道闪电，在熄灭之前，马乔的身子已经被刺得千穿百孔，鲜血从他的鼻子、嘴巴和身体上喷出来，钢针屡屡没入皮肤、撞击骨骼，发出闷雷一般的巨响，在马乔耳里竟然成了最美妙的钟声。他抬头望着被闪电划破夜空的苍穹，感受着这股黑云压城般的压抑，他看到那闪着蓝色光芒的主神在向着她招手，那条九尾狐狸也走到了苍穹之上。

    狐狸扭了扭屁股，九条尾巴在空中舞蹈着，它经过之后，是紧随其后的蝎子、蛇、蜘蛛、蜈蚣和蟾蜍。蝎子守卫在狐狸的身边，蛇在闪电爆发的烈焰中舞蹈，八条蜈蚣争夺从九尾狐狸尾巴上掉下来的白羽，蟾蜍的嘴巴里时不时喷出寒冷，将面前的空气凝结。

    他终于解脱了，他的心随着周围的空气开始凝结，他感觉到自己的血液停止流淌，心脏停止跳动，肺感受不到空气的清新，五官也逐渐衰退。这时，袁一菲停手了，她退后几步，拔掉插在身上的针头，望着里面的液体残留物，用一双带着不甘的眼睛死死盯着马乔，然后噗通一声坠落在地。

    看来神在最后还是给了他一个赎罪的机会。马乔走到袁一菲身边，忍着疼痛抱起她。朝着大雨中走去。

    这一切，躲在胡同中的妮丝娜都看在眼里，他们的对话她也听到了。这个女警察竟然是马乔的现任女友，可是她为何要穿着一身护士装呢？妮丝娜不禁想到了什么，她回想着前些日子报道的凶杀案，就是关于一个护士连杀医生的事情，难道这个护士，就是那个凶手吗？可是她为何要救自己？

    想到这，妮丝娜已经觉得全身冷如寒冰。她低头望着自己颤抖不已的双手，发现双腿竟然没有站起来的力量。外面的雨点劈里啪啦打在地面，她感到一阵恐惧。

    回想着这半个月的恐怖经历――从秦子扬的到来。马乔的发疯，樊狸和珈蓝两个怪人的来临，再到秦子扬枪击案和街头追逐事件，妮丝娜只觉得自己卷入了一场阴谋。而她潜意识中认为。这样的阴谋应该是她的表姐秦子扬发动的。秦子扬可能也再暗中保护着自己，但是她心里还是一凉，因为她意识里的子扬，连自己的安全都难以保证。从小到大，秦子扬都是一个热爱冒险的姑娘，她这股冲性子，是建立在完全不考虑后顾之忧的条件上的。现在，妮丝娜只是期盼大雨快点结束。黎明的阳光到来的时候，也许世界就恢复安静了。

    后半夜。外面经过的汽车越来越少，妮丝娜已经感觉到冰冷刺骨的空气侵袭全身。周围的垃圾桶里竟然闪动着老鼠的影子，头顶的大雨仍旧狠狠敲打着墙壁和地板。妮丝娜从掩体处探出头，发现昏黄的路灯照亮了不远处的水洼。她回头瞧了瞧周围，如果顺着掩体走，就是一座楼房，可能里面有进入室内的通道，那里暂时是安全之地，可是刚才的女警就找不到自己了。

    妮丝娜拿出手机，手机已经快没电了，她找到秦子扬的电话，但是她仍然处于服务区外。她觉得自己已经走投无路了，低头望着流过指尖的雨水，突然听到面前一阵脚步声。

    昏黄的路灯下，一位穿着夹克衫的女子朝着这边走过来，她走到袁一菲和马乔的打斗地点，看着地上一滩鲜血，捡起袁一菲留下的针管，朝着妮丝娜隐藏的地方看过来。

    “妮丝娜，我叫梅瑰，警长大人的手下，我想袁晓小的姐姐已经遭遇不测，你出来吧，要相信我。”那女孩举起双手，看着这边，妮丝娜发现这个女孩比自己还要瘦小，说她是个女警，还真是有点夸张了。

    “我看到那个女警被马乔刺晕了，他带着她离开这里，不过我想我知道他们会去哪。”妮丝娜走出掩体，走到女孩面前，发现那是一位外表清纯的女孩，她背着一个黑色背包，没有打伞，浑身湿淋淋的。

    “我知道了，我先通知其他人。”女孩拾起袁一菲丢掉的雨伞，带着妮丝娜离开。

    腾格里沙漠深处，秦子扬和蓝帕面对面坐在指挥官的帐篷中，倪梓琼和樊狸一左一右站在她身边。

    “你的战略部署让我很意外，不愧是沙克.格瑞教出来的徒弟，你、熊猫、雨凝和玛莎都很让我吃惊，看来你们真的可以取代老骑士团了。”蓝帕接过倪梓琼送来的一根雪茄，点着后恨吸了一口。

    此时的秦子扬已经被魔能治愈，而蓝帕仍然是那副鼻青脸肿的样子，一边的医疗兵蹲在他身边给他擦拭伤口。

    “我小看你了，秦子扬。”蓝帕抬头盯着秦子扬，她露出充满自信的微笑，然后扭头看了看樊狸。

    “你是小看了樊狸，他比你想象中更加聪明，更知道自己终究要站在哪边。”樊狸看着秦子扬一脸欣赏，只是低头一笑。

    “你也小看了樊狸，对吗？”蓝帕看着秦子扬，她点点头。

    “没错，倪梓琼、叶雨凝和樊狸都在我预料之外，樊狸如今能够利用摄灵打开监狱，获得很多信息来源，这是你想不到的吧。经历了迷城一战，他早就成长了很多，不再是你计划之中的乳臭未干的小子。”秦子扬说道。

    “但是……樊狸。”蓝帕将头转向樊狸，一双犀利的眼睛瞪着他。“你知道摄灵存在的真正含义吗？”

    “这……我不知道。”看着秦子扬和蓝帕同时看着自己，樊狸摇摇头。“我只知道摄灵能够变出任何武器来，还能和魔能汇合，可以获得信息来源，其他的我还真不知道。”

    “摄灵最重要的品质，就是我现在无法驾驭的东西。它曾是我的得力干将，而如今，我的改变让我自己都无法驾驭他。我还不想告诉你它存在的意义，因为这对于你的人生是一个挑战，也是你必将经历的过错。我只能说，它并非是一种无所不能的神器，而是一种命运，命运中有厄运和好运，摄灵同时代表了二者。”

    “它也是人性，来自人们的灵魂，归于人们的灵魂。”秦子扬补充道。

    樊狸点点头，蓝光冲到手背，在他的指尖舞蹈。这时面前的帘子突然被拉开，叶雨凝走进来，一脸轻松，她对着秦子扬点点头，她和蓝帕就立刻明白了一切。

    “对了，明月怎么样了？”秦子扬问道。

    “她正在治愈自己的身体，被伏兰尔.菲斯打得够惨，需要一段时间才能恢复意识。”

    “可怜的丫头。”秦子扬转向蓝帕。“这回你该承认，在这场毫无必要的战争中，你输了。”

    “我的确是输了。”蓝帕点点头，站起身，走出帐篷，其他人跟在他身后。

    蓝帕望着忙成一片的阵地，摇了摇头。

    “不是我们输了，是‘蚁巢’输了，你们还会回来吗？”蓝帕问道。

    “我累了，我答应过妮丝娜，永不过问‘蚁巢’的事情，我想对于我们这个年龄段的女孩，战争不适合我们，我们已经做到了本分，已经为‘蚁巢’贡献了自己的力量。如今内战彻底摧毁我们了信心，我们都累了，蓝帕，你好自为之吧。”秦子扬拍了拍樊狸的肩膀，朝着一边走去，面前出现了沙克.格瑞、贾斯丁、克拉姆等人，还有那个恐怖的疯子――伏兰尔.菲斯。

    “师父，你打算怎么办？”秦子扬走到沙克.格瑞面前说道。

    沙克.格瑞瞟了一眼秦子扬身边的玛莎，然后对着秦子扬一笑。

    “和之前一样，我要走了，去当个侠盗，或者去当个驴友。总之，还是那句话，世界这么大，我想去看看。”沙克.格瑞扬起笑脸。“不过你也不要为‘蚁巢’担心，老骑士团即将回归，除了我和克拉姆.杨，其他人都会回来，‘蚁巢’不会因为你们的离开而损失惨重，你们就放心去生活吧。”

    “看着你们奔向新生，也是我们应该高兴的事情，但是，你我都知道即将要发生的事情，也都知道对方的原则，有时候原则本身就是一种使命，无论我们想逃，逃到哪，都无法逃出去，因为我们很难战胜自我。”贾斯丁笑道，那笑声就像一只正在嚎叫的土拨鼠，十分难听，而克拉姆.杨的笑声，就像是哑嗓子大妈，他们身边的伏兰尔.菲斯，也跟着微笑，不知道她到底在笑什么。

    “后会有期吧。”秦子扬看到谢凌抱着潘明月走过来，和沙克.格瑞拥抱了一下，然后朝着阵地边上的军车走过去。

    “秦子扬，我有一个问题。”樊狸问道。

    “说。”

    “你一直都把‘EFQ’当成是你的家，那我、雨凝和倪梓琼呢？”

    秦子扬站住脚，回头看着倪梓琼和雨凝，噗嗤一笑。

    “你、雨凝和梓琼都是我的家人。我承认，以前的我目光短浅，不识庐山真面目，现在想想，其实‘EFQ’不过是个幌子，现在我们有了新的名字，‘天启骑士团’。”

    倪梓琼和叶雨凝对视了一眼，各自露出微笑。

    “我们去青城，我要亲眼看到妮丝娜没事，然后我请你们吃正宗的内蒙羊肉。”秦子扬跳上军车，樊狸抬头迎着阳光看着秦子扬的轮廓，这一刻，多么熟悉啊，好像几年前，她站在舞台上呼喊着自由和信仰一样。(未完待续……)