
    再次和褚江河坐在一起，樊狸总有一种笑意。曾经的褚江河是团队里的开心果，虽然在迷城一战时，他并没有发挥出多大作用，但樊狸仍然将他视为和家人一样亲密的朋友。而褚江河好像发生了很大的改变，他面对樊狸只是微笑着，带着几分埋怨，好像他们之间割了一层无形的墙。

    “你还知道萧云和萧晓的下落吗？”互相寒暄一阵，樊狸终于问出这个弥漫在心头已久的问题。其实樊狸对于这个问题是有抵触的，自迷城毁灭之后，他还来不及去寻找他们的下落，之后这件事就一拖再拖，在樊狸心里成了一块心病。他一直觉得自己对不住萧云兄妹，也对不住褚江河，更对不住汪高飞。毕竟自己处在“蚁巢”，轻而易举就能知道他们的下落，然而他并没有去付诸行动。

    “你也知道萧晓的能力，她现在成了富婆，整天开着兰博基尼走在大街小巷，交际圈提高了不是一个等级，整天和一些贵家子弟泡在一起，我们这样的穷鬼她根本看不上。”

    褚江河的一个“穷鬼”将他和萧晓之间的距离彻底拉开，樊狸不想过问他们之间到底发生过什么，那一定是一次痛苦的经历。

    “唉……也如了她的愿，她从小就过得很清贫，难得富贵一次吧，那萧云呢？”樊狸撇开话题。

    “云哥他……没有逃过迷城一劫。”说这话的时候，褚江河竟然无奈地一笑，其中夹杂着一种失望和失落。“樊狸，我很想知道，这么久了，你一直没有和我们联系过，我还以为你、珈蓝和凯弩也死在那场战争中了，你知不知道。你这样的做法对我们而言是很不负责的，你们的离开，也导致了萧晓的改变。”

    “我知道。对不起，我知道现在说什么都晚了，不过你还在，萧晓还在，珈蓝和凯弩也在，我们会记得萧云，然后找回我们之间的故事。”

    “之前的故事是找不回了，珈蓝和凯弩过得如何？”褚江河熟练地切着牛排。将一块七分熟的牛肉放在嘴里，然后抿了一口红酒，一改他曾经大大咧咧的风格。

    “珈蓝已经成了‘蚁巢’的精英特工，应该在执行任务吧，我也是‘蚁巢’的特工，不过我是散人，从不回去工作，你知道的，我不适合拘泥在一个狭小的空间里活着。凯弩看上了水蛇廊一姐谢凌。目前给她充当司机。”

    “听到你们都过得不错，我为你们感到高兴，不过就此看来我们的团队真的散了。对了，你到底是怎么找到我的电话号码的？”樊狸知道褚江河早晚会问到这个。他也不好隐瞒他弟弟的事情，来的时候，他就一直考虑着如何向江河诉说这件事，一直没有找到最合适的方式。

    “你弟弟……他卷入一场命案。我正巧是调查这个案子的负责人，我们在他丢下的手机中找到了你的电话？”

    “什么？行风杀人了？”听到自己弟弟出了事情，褚江河立刻放下手中的叉子。“什么时候的事情？”

    “具体时间大约是在三天前。有人目击到他浑身是血出现在西城某个角落，之后我们去他的家里，发现他已经不在了，电脑硬盘也带走了。”

    “这个笨蛋！我就知道他弄那个破论坛不是什么好主意，你知道吗，他一直在搞一个针对艺人的破论坛，整天不好好工作，就想着怎么在网上发泄，这回好了，受到报复了，唉！我该怎么和他的父母交代呢！”

    “他是你的表弟？”

    “没错，是我的表弟，以前就和你说过，估计你们都忘了。之前我一直从事下墓活动，和他没多少交流，后来发现他有这样的恶习后已经晚了，这家伙一发不可收拾，整天就喜欢泡电脑，对工作创业什么都从来都不上心。”

    “他还真是继承了你这电脑高手的优点啊。”

    “可惜没用对地方。对了，樊狸，你实话和我说，这件事到底严重吗？我所知道的凡是牵扯到命案的事情，十有八九都不是什么好事儿！”看着褚江河一副焦急的样子，樊狸竟然看到了几分熟悉感，也许是这样的事故拉近了他们之间的距离，让褚江河变成了几年前的那个胖子。

    “目前还没有定论，我们已经提取了他的DNA，我想他很快就会被找到……”

    “那求求你不要伤害他，他是我老姨的命根子，他要是出了什么差错，我老姨家也就没法过了，他们一直望子成龙呢！”

    “我知道，也许你的弟弟估计是看到了什么不该看到的事情，情急之下才会逃走，放心吧，只要找到他的下落，我就会给你一个交代。”樊狸对着褚江河狠狠一点头。

    “唉，你没变，你还是曾经的那个你，热血、执着、有责任心，如果云哥还活着，他看到你一定会很欣慰的。”褚江河苦笑着将杯里红酒一饮而尽。

    “迷城一别之后，你在做什么？”

    “我依然是在搞计算机，我也只有这两把刷子。那次浩劫之后，我以为你们都死了，有一段时间很抑郁，最后找到了一份编程工作，忙碌之中才忘记了沉闷，唉，说实话，那段时间我过得真不怎么样，现在生活算是有了着落，月入上万，也算是对得起自己和父母了。”

    “有时间我去看看萧晓，她一定也很寂寞，毕竟都是老朋友，她估计不会对我怎么样吧。”

    “我劝你还是打消这个念头吧。”褚江河不屑一笑，好像听到萧晓的名字就觉得恶心一样。“那段时间我处于低谷期，偶然间听到了萧晓的名字，我很兴奋，就去找她，结果让我很失望。让我失望的并不是萧云大哥的死，而是她的改变。她根本看不起我，那种眼神就是看待一个小村民的眼神，她甚至都不愿意让我在她的豪宅里多留一段时间，十分钟都不到就把我打发走了。然后跟着几个富太太去打麻将。你算是过得不错的了，可是这不能成为她接受你的原因，她依然会看不起你的，你就省省吧，以前那个萧晓早就在迷城一劫中死去了。”

    看着褚江河失望的眼神，樊狸好像也看到了那个落魄的被萧晓看不下眼的他。萧晓化水为钻的能力的确给她带来了一些改变，可是到了如今这个程度，樊狸还是难以接受的。这一年里，他在叶雨凝、“EFQ”和倪梓琼身上见过不少奢华的影子，可是她们没有一个将奢华当成是贬低别人的武器。樊狸暗暗下决心，如果自己有一天能够见到萧晓，一定要为褚江河争回面子。

    告别了褚江河，樊狸回到阿力的越野车上，阿力迫不及待询问他得到的消息，可是他却发现自己并没有获得什么有用的消息。见到褚江河后，他满脑子都是老友之间的联系，将案子抛之脑后，唉。真是和正常侦探有所差别啊，这股感性让他觉得自己不适合成为侦探。

    “没事，至少我们知道褚江河和他弟弟之间并没有关系。”焦阳安慰着泄气的樊狸。“长官，见见老友也是很不错的。我看你最近总是一副沉闷的样子，好像吃了鸟粪一样。”

    焦阳这句话倒是把樊狸逗乐了，鸟粪是什么味道，难道她自己吃过吗？不过话又说回来了。她是部队里的精英，如果她和玛莎一样是丛林奇兵，别说是鸟粪。更为恶心的东西都吃过吧。

    “还是派人注意一下吧。”阿力说完就给相关人员打电话，樊狸虽然有所抵触，可是光靠自己一面之词毕竟不能排除褚江河的嫌疑，他也就没有阻止阿力的举动。

    “什么？我知道了。”阿力匆匆放下电话。

    “怎么了？”樊狸看着他一脸严肃的样子。

    “西郊又发生了一桩命案，这次是三个人，好像都是民工，死法是一样的。”

    “快走！”

    西郊是工业区，四周有一片正在开发的小区。樊狸透过车窗看着许许多多楼房的空架子，觉得这确实是一个良好的躲藏之地。他们很快抵达目的地，那边警戒线还没有拉好，也没有见到警察的影子，在那里只有两个“蚁巢”的特工，看来他们在第一时间就通知阿力了。

    樊狸、阿力和焦阳跟着两名特工走上一座没有完工的楼房，强风从两边呼呼吹过来，让樊狸觉得一阵寒冷。楼房里的楼梯已经完善了，他们顺利来到三层，只见三具尸体出现在眼前，两具躺在地面，一具倒在通往四层的楼梯口。

    樊狸低头望着地上的一具尸体，他的脸还很完整，就是脖子以下的部位都被咬烂了，瞧着这样的伤口，很像是猛兽撕咬猎物的留下的伤痕――大块的肉都被撕掉，很多地方都露出暗红色的骨头。樊狸瞅了瞅一边，看到地上有不少碎块，他接过阿力递过来的镊子捡起碎块，发现这竟然是一块暗红色的肉，再回头看看尸体，他明白了什么。

    “这家伙竟然以撕咬尸体为乐，如果是纯粹杀人，那么致命就可以了，如果是猛兽猎食，那么这些肉块为何要吐出来，看来真是一个怪物。”樊狸自言自语。

    “暂时叫他剔骨者吧，锋利的牙齿如同长刀一样凌迟猎物。”阿力一边说着一边在小本子上记下什么。

    “看上去像是凌晨死的，而且是……凌晨三点到五点之间。”焦阳从尸体身边站起来，走到樊狸跟前汇报。“如果我们抓紧时间封锁全城，以这座楼为中心搜寻，一定会有所发现。”

    “西城的周围有一些农田，如果让他走进农田，那么我们找到他的机会就少了，你说的没错，调集士兵吧，不过要用麻醉枪，我需要活捉这家伙。”

    樊狸说完后，就觉得耳边传来一阵嘈杂的低语，好像有一种微弱的声音在骂人一样，他完全没有听过这样的声音，还以为是焦阳和阿力私底下在斗嘴。他顺着声音看过去，竟然看到焦阳身后的烂尸动了动胳膊。(未完待续……)