
    比起迷城的太平间，这里的停尸房要冷得多。焦阳和阿力跟在樊狸身后大摇大摆走进停尸房，他们没有任何证件，也没穿制服，但却没有一个人上前阻挡自己，如果是放在以前，樊狸一定觉得自豪，只可惜现在他正处于心情低落期，除了音乐和美景，很难再有什么东西能勾起他的快乐。

    阿力掀开裹尸布，一股刺鼻的味道穿来，焦阳不由捂着鼻子退后一步。看到眼前的尸体，焦阳和阿力都表现出作呕的样子，而见识过迷城焦尸和腾格里沙卫的樊狸，对眼前恐怖的景象没有感到恐惧，只是好奇是什么东西将这男子搞成这个样子。

    “樊狸，报告出来了。”焦阳接过工作人员送来的文件递给樊狸，樊狸扫了一眼，上面列举了法医通过伤口程度初步判断的凶手。

    “是一条大狗？”阿力问道，但是樊狸摇了摇头。

    “这个法医是什么水平的？”樊狸问道。

    “曾经是‘蚁巢’的人，也算是退伍老兵吧，判断很准的。”

    “他没有下定论，只是排除了一些元素，比如狗、老虎这样的猛兽，还有人类。他说此物的牙齿并不善于切割，反而很不利于切割肌肉，所以这上面的肉几乎都是通过蛮力撕扯下来的，所以他判断此物上下颚的咬合力应该不小。”

    “会不会是怪兽？”阿力瞅着尸体自言自语。樊狸将目光重新移到尸体上，看着面目全非的、脊梁骨和胸口上都有大块伤痕的尸体，不知为何第一时间想到的是魔能。对于一个经验丰富的法医，如果这是猛兽所致，一定会看出来，他之所以利用排除法，就是说明此物是超越他的经验之外的，是他从来没有见过或者听说过的东西。那么这就会让人联想到阿力所说的怪物，比如和焦尸一样因为某种影响而产生的怪物。

    “对于这次任务，蓝帕怎么说？”樊狸看着阿力。

    “大人只说让你全权负责此案，就没再说别的事情了。”

    “我知道了，这里太臭了，走吧。”

    樊狸心中满是疑问。蓝帕应该很忙，他一边要背着投资商进行对魔能的发开利用，还要对魔能进行风险评估。他并非圣贤，但也不是傻蛋，秦子扬已经用战争的形式来反对魔能。他不可能不考虑魔能带来的副作用。

    自己对于蓝帕而言就是一个叛变过的小特工，如果说自己能给蓝帕带来什么价值，那只能是对秦子扬和魔能的了解，还有就是盗灵人的身份以及和摄灵的联系，难道这件事真的和魔能有关？

    樊狸的脑海里不由出现了某种由人变成的怪物，比如一些失控的军人或者刺客，如果真的是蓝帕在研究过程中没有控制好魔能，从“蚁巢”逃出一些类似怪物的魔能副产品，那么这件事情就有意思了。

    “嫌疑人身份确定了。”一位穿着西服的年轻特工走过来。将一份资料递给阿力就匆匆离开，阿力将这份文件交给樊狸。

    “褚行风？”看着此人的照片，樊狸念出声来。上面显示嫌疑人是一个公司的小员工，长得圆圆胖胖。带着蛤蟆镜，一看就是经常趴电脑桌的技术宅。他同人合伙开了一家名为“伶牙俐齿”的论坛，经常在论坛上发表对时代明星艺人的负面评论，以此为乐。

    “找到此人了吗？”樊狸问道。

    “找到此人的窝了。但是他已经离开。”阿力回答。

    “我们现在就去看看。”

    半个小时后，他们来到一座小公寓，外面已经拉上了警戒线。周围的邻里时不时朝着这边看过来。或许只有未知和不测才会引起他们对这间小屋的好奇心，一个个探出头来瞧瞧这个远在天边近在眼前的地方。樊狸他们迈过警戒线走进房间，一眼就看到地上散落的血衣，正是那件目击者见到的带帽大衣，上面的血迹已经发黑。

    这间屋子不大，一室二厅一卫。他走到卧室，里面只有一张床和一个电脑桌，电脑桌上摆着一堆没吃完的薯片之类的膨化食品，还有散落在地的可乐。樊狸低头看着电脑主机箱，发现机箱里的物件基本被掏空，而且都是通过蛮力活生生扯开的。

    “樊狸，卫生间有血。”焦阳走进卧室说道。

    樊狸走进卫生间，看到洗漱池和镜子旁边的血迹，还有一台被砸毁的手机。他仔细看着镜子之中的自己，萌生一种自己就是嫌疑人的感觉。

    “手机能不能修复？”

    “我找人试试。”阿力将手机放进袋子里。

    “你们听过‘伶牙俐齿’这个论坛吗？”樊狸看着阿力和焦阳，问道。

    “我听过，他们曾经攻击过倪梓琼，当时倪梓琼长官还差点抑郁了。”阿力回答。

    “倪梓琼？”樊狸回头望着镜子，扬起嘴角。

    当天下午，他就飞到了京都，阿力和焦阳在想方设法搞定那部破碎的手机，如果能够了解到手机里面的信息，应该对此案有很大的帮助。这个时候，樊狸决定趁着这个空隙看看倪梓琼，便打通了她的电话，倪梓琼正巧在京都参加真人秀节目，节目刚刚录到一半，有半天的休息时间。

    倪梓琼邀请樊狸来到一家比较高档的西餐厅，当服务拿着菜单走过来的时候，樊狸一脸意会地看了看走过来的白发老头。

    “看来，‘蚁巢’的退伍老兵到处都是啊。”樊狸一边看着菜单一边说道。

    “京都人杂，我只是不想让狗仔将我们的会面发出去，而这里是‘蚁巢’的地盘，狗仔进不来的。”倪梓琼回答道。今天的倪梓琼穿着一件很简单的黑体恤，将墨镜挂在领尖。

    “说吧，你找我到底什么事情。”

    “蓝帕让我处理一个案件，是关于一个怪兽撕咬路人的案子，看似很像野兽攻击人事件，可是法医却不能肯定是哪种野兽，所以我怀疑是……魔能。”说到魔能。樊狸还朝着四周看了看。

    “你觉得是魔能？”倪梓琼听到后来了兴趣，压低声音。

    “没错。”樊狸点点头，继续道。“当初我们虽然赢得了战争，你们也如愿以偿得到了自由，可是墓穴之下的魔能仍落入蓝帕的手中，他不可能不对此进行研究。秦子扬选择退出，他一定会让贾斯丁想办法攻克这个难题，我觉得他指名道姓让我负责这个案子，就是因为我是和魔能打过交道的人。”

    “那么你对这个案子有什么初步看法？”

    “如果蓝帕让我负责这个案子，而且又和魔能有关的话。那只能是他的研究出了乱子。我猜测，他在魔能问题上遇到了困难，或者某个研究对象逃了出来。通过秦子扬，我了解到，魔能是可以在一定程度上改变人类体质的力量，如果这种力量没有按照蓝帕的目的产生相应效果呢？会不会出现一些失控的地方。”

    “你还是不要这么快将一切责任都推到蓝帕身上，虽然他在你眼中的印象并不好。”倪梓琼说道，这时酒水送上来，她向后挪了挪凳子。翘起二郎腿。“我认识的蓝帕，也是有智商的，而且贾斯丁已经回归，他严谨的科研态度可不会出现将实验对象释放这样的差错。如果这件事真的和魔能有关，一定是其他方面的问题。”

    “那你的意见呢？”

    “以‘蚁巢’如今的实力，抓到一个怪物还是比较有可能的，我建议你找到它之后。不要立刻杀死它，而是某种形式抓住它，看看它和魔能之间到底有什么联系。我们都经历过了迷城一劫和沙漠上的战争。我想你也能够通过日常小事看到事情背后的问题，如果真的是蓝帕将魔能泄露，那么只能算是一个实验事故，你将实验成品带给蓝帕就OK了，如果不是呢？那么这个后果就比较可怕了，这背后到底是什么谁都无法预料。”

    “我不懂‘蚁巢’，曾经的‘蚁巢’有没有实力雄厚的敌人？”樊狸问道。

    “像‘蚁巢’这样的军事基地和蓝帕的作风，树敌不少肯定是理所当然，但是我并不担心是外部的敌人，毕竟他们没有秦子扬的研究，就算是以某种方式得到了魔能，那么也只是一种武器，想要控制它太难了。”

    “你怀疑是……内部？”

    “蓝帕和投资商之间的战争从未停息过，如果是投资商想要破坏蓝帕的研究，也不是没有可能的。”

    “对了，‘蚁巢’应该查到一些关于这个怪物的资料吧？”倪梓琼问道。

    “这倒没有，倒是有一个这事件有关的嫌疑人，他叫褚行风，你可能不熟悉这个名字，不过‘伶牙俐齿’这个论坛你应该熟悉吧，他是这个论坛的坛主。”

    “什么！”听到这个消息后，倪梓琼愤怒地一拍桌子，将桌上的餐具震得嗡嗡直响。

    “这个‘伶牙俐齿’曾经给我带来了巨大的伤害，他们不负责任的纯娱乐式的吐槽，甚至威胁到我的未来，如果你抓到了这个褚行风，一定要通知我，我想我们之间一定有一段十分生动的谈话。”樊狸在倪梓琼眼中看到了几分复仇的**，他还是第一次看到这样的倪梓琼，不过倪梓琼很快就恢复平静，对着樊狸露出一副笑脸，她刚想说什么，樊狸的手机突然响了。

    “樊狸，手机我们已经搞定了，从里面查到了一些消息。”

    “说吧。”

    “手机里面的信息很多都是垃圾信息，此人做事很谨慎，有用的信息都删掉了，我们从他的通讯录里了解到，他在当地还有一个哥哥，名叫褚江河。”(未完待续……)