
    还记得刚刚走出被毁灭的迷城，和珈蓝进行全球旅行时，他的大脑里想的只有放松。或许迷城给他的压力太大，看着许许多多被燃烧的青年，他就像一个大病初愈的患者，迫切渴望窗户外面的空气。

    如今他站在迷城的一角，望着开始接受新生的人们，脸上却没了微笑。那时候，他很想知道幽都下埋藏的到底是什么，可是现在，他却不想知道魔能在蓝帕的手上会变成什么样。那些能够复制人类DNA和增强人类体能的魔能原料，以及控制室里那一群很有战略价值的蝎子都落入了“蚁巢”科学家的手中，它们后来发生的事，谁能保证还会向着秦子扬希望的方向去发展呢。他抬头看着蓝天白云，微微扬起嘴角，却感觉自己是在做作，他想笑，可是笑给谁看呢？

    两个月过去了，樊狸好似一蹶不振，他虽然舍不得和珈蓝的那份情义，心想即便是珈蓝的身份特殊，也不必和她做的太绝，但是他不想牵扯进珈蓝所属的那一堆破事儿里，所以他和珈蓝之间的距离越来越远。最近，新闻上传来了“EFQ”复出的消息和有关于“EFQ”演唱会的消息，倪梓琼和叶雨凝作为好友当然也参加了演出，据说这场演唱会座无虚席，但是秦子扬却没有进行巡演，而是放弃敛财的机会筹备选秀节目。

    樊狸看着街边的秦子扬的海报直发呆。秦子扬果然是秦子扬，走到哪都是满满的自信，走到哪，背后都带着呼声。而他呢？两个月以来，他拿着“蚁巢”给的俸禄在迷城和京都之间闲转，偶尔累了就坐在某个小酒吧里听着酒吧女歌手的抒情民谣。他一天中的绝大部分时间都是在路上，火车、班车或是飞机。他似乎爱上了这样的旅途生活，直到前两天。他梦到了伏雷得姆，也受到了“蚁巢”的调遣信。

    伏雷得姆再次邀请他一起梦回草原，但耳边却不再是歌声，面前也不再是旺盛的花儿，他看到的只有一如既往的绿色世界，单一的绿色世界。伏雷得姆对他说，他要有使命感，曾经的蓝帕是一个聪慧的人，他手下的贾斯丁、沙克.格瑞和克拉姆.杨都是聪明人，在他们眼中。虽然叶雨凝给“蚁巢”带来的短时间效益超于一切，但是他们仍然认为像秦子扬和潘明月这样的人，价值比雨凝要大，原因就是一个――使命感。于是樊狸便没有拒绝这次蓝帕点名让他处理的案子，从京都晃晃悠悠来到西城。

    西城的机场并不在城里，而是在距离城市四十分钟路程的郊外。樊狸拖着疲惫的身子从机场走出来，一眼就望见举着写着“樊狸”两字的大牌子的年轻人。他顿时愣在原地，差点把身后一个外国大妈的行李箱撞倒了。

    举着名牌的是一位留着板寸头的西服男，但是他的西服裤好似短了两寸。露出小腿和脚踝，看上去很像临时借过来的。他对着自己一脸嬉笑，一看就好像是刚刚入行的特工，和自己差不多的级别。站在他身边的是一位穿着紧身服、背着巨大旅行包的短发女孩。这个女孩的头发说是短发，但是怎么看都像乱蓬蓬的鸡窝。女孩也对着自己笑，只是没有像大男孩一样笑得那么开心灿烂。看到眼前这一幕，樊狸真不想走过去。倪梓琼当时多有气场，而眼前这两个，就是两个神经病。

    “樊狸长官。我是胜力，你就叫我阿胜吧，不过我喜欢别人叫我阿力。”

    “我叫焦阳，你可以叫我阳阳。”女孩笑道。

    “行了，快把牌子放下吧，别丢人了。”樊狸一把扯下阿力举着的牌子，然后看了一眼女孩身后背着的旅行包。

    “我看过你们的资料，你是一个火枪手？”

    “火焰喷射器单兵。”焦阳纠正道。“‘蚁巢’的先锋部队，‘狩魔’大队今年特招的新兵，我的武器是N-2014.”

    “没听说过。”跟着他们走到一辆漆黑的越野车上，樊狸说道。眼前的越野车，依然是“蚁巢”的公用车型，像块大砖头一样。

    “全称是Night-2014，是夜长官在2014年的作品。”

    “叶长官？叶雨凝？”

    “没错啊，我们都知道您和叶长官有一段不为人知的往事，所以你肯定也知道她是个出色的工程师吧。”

    看着焦阳和阿力一副坏笑，樊狸真有一种将他们踢出门外的冲动，天知道蓝帕为何要派这两个活神仙来帮助自己，难道“蚁巢”真的到了人手稀缺的地步？

    “我只知道她是个出色的工程师，至于什么往事，我还真不知道。”樊狸瞪了阿力一眼。“赶紧开车吧，据说这个案子挺邪门的，给我看看详细资料。”

    “好的长官！”坐在后座的焦阳立刻从背包中取出一份文件，毕恭毕敬双手奉上，弄得樊狸一阵不好意思。

    “其实我也不是什么长官，我甚至都没有你们的军龄长，我就是一个闲人，你们叫我樊狸就行了。”樊狸一边说着一边打开文件，最先看到的是几张照片，这几张照片可以用恐怖来形容。死者的脸、脖子、后背脊椎处出现了巨大的伤口，旁边注释着“撕咬”二字。他见过一些被猛兽咬死的人，不过眼前这位，整个脸庞都已经被毁，到底是一种目的还是巧合呢？

    樊狸继续往下翻，是一些目击资料，说是当天晚上有人遇见一个行走匆忙、浑身是血的男子，穿着带帽大衣，看不清脸的样子，大约一米六五的身高，圆圆胖胖。

    “你们怎么看？”樊狸看完这简单的资料后问道。

    “我们已经详细看过现场了，现场就是一摊子血，周围没有特别明显的打斗痕迹。在现场找到一根伸缩棍，已经上报给组织，要求提取上面的DNA，进行筛选，今天下午就会有结果。”

    “那你们的看法呢？我可不是侦探，在侦查这方面。你们一定比我强吧，有没有发现了什么？”

    “我猜测此人不是正常人。”阿力回答道。“至于是什么人，目的如何，我现在还难以猜测。”

    “你确定是个人，不是一条大狗之类的猛兽？”樊狸想到幽兰的两条大狗，自从幽兰死后，那两条大狗就不知去向，可能是叶雨凝将它们放生了吧。如果是那种大狗，将一个人咬成这个样子是完全有可能的，可是它们一般不会轻易攻击人类。

    “目击者称看到一个浑身是血的人。但是一个人是无法做到这些，可能会有某些猛兽。”阿力补充道。

    “你的看法呢？”樊狸转向身后的焦阳。

    “我？我只管打人，不喜欢考虑问题。”

    “我懂了，报告上说给我配备一个助理和一个保镖，搞了半天你是那个保镖啊，还真是邪门了。”樊狸笑着看了看阿力。

    “怎么邪门了？”听到这句话，焦阳好像很有意见，刚才那副献媚的样子全无，换成一种质问。好像樊狸在某种程度上小看了她，一种属于军人的傲气随之而来。

    “我第一次进行和‘蚁巢’沾边的活动时，珈蓝是我们的保镖，雨凝算是第二保镖吧。后来见到的一系列特工，都是强硬的女子。我承认，在‘蚁巢’中，我看到的女兵比男兵多得多。我想你也是一位强悍的女子吧，不强悍的人，怎么可能用叶雨凝的武器。她的武器可都是限量版的。”

    听到这一句夸赞，焦阳立刻红了脸，如果是雨凝，一定会随意笑笑，不会表现的这么外露，看来她真是一个简单的女孩。

    “‘蚁巢’这几年派遣了不少男兵出任务，他们中的好多人都牺牲了，我也不知道为何，进入‘蚁巢’之后，就了解到他们在这一年中损失的士兵超过往年的六倍。我这个人喜欢挑战，加上队里面有推荐，所以理所应当被挖了过来。”

    “看来是个高材生啊！”樊狸继续夸道。其实他很清楚“蚁巢”的牺牲量。“EFQ”的离开导致一系列高风险的任务由正常特种兵执行，叶雨凝大闹“蚁巢”，秦子扬的保卫魔能战争，这三个算是“蚁巢”在一年内兵力损失惨重原因吧，他们可能在保护“EFQ”，故意没有说出实情。

    “一般般，我只是不怕死而已。我家是农村的，本来排名老四，因为家里太穷，就把我卖了，卖给一家人做保姆，可我就是不甘于成为一台机器，家里人认为我是女孩，什么都干不了，可是我偏要证明给他们看，于是就当兵了。”

    “有志气啊！”樊狸对着焦阳竖起大拇指，她的脸红成了猴屁股，真是一个不经夸的士兵。

    “那么你呢？”樊狸转向开车的阿力，问道。“说说你的故事吧。”

    “其实我没什么故事，我就是一个技术兵而已，在‘蚁巢’工作了两年，一直在西藏那边做探测工作，两周前才被调过来的。”阿力扬起嘴角。“我和焦阳不同，我从来都是被重点保护的对象，除了手枪，别的枪我还真的不怎么精通。”

    樊狸注意到他的手茧，看来“蚁巢”的条件真的不是很乐观，竟然从军队挖人，还要将边疆的技术兵调过来。仔细想想，损兵折将后，又失去了沙克.格瑞这样的优秀教官，蓝帕也只能选择用这个方法来补充兵力，如果樊狸猜得没错，蓝帕一定在努力研究秦子扬留下的魔能，指望通过这玩意扭转大局呢。

    “到了！”阿力说道，眼前是一座医院。“我们资源不足，暂时将尸体放在医院，不过我们已经请了法医，报告已经出来了，他在等我们。”

    樊狸抬头望着这座医院，想到在迷城和汪高飞一起受到九哥攻击的场面，唉，可怜的汪高飞，竟然进了精神病院。(未完待续……)