
    今天是个特殊的日子，不少人都抬头看着那份属于自己的信仰，可是他偏偏喜欢将这样的信仰变成自己言语之间嘲笑的话题。

    对于褚行风这样每天过着两点一线的上班族而言，一天中最大的乐趣，莫过于下班回家后的激战。不过他并不喜欢用游戏来消遣，他觉得游戏不过是发泄心中的不快，一旦脱离了网络环境，那些不快就会立刻找回来。他所谓痴迷的激战，是在网络上大放阙词，在论坛上成为正义的化身，揪出一切尘世间的歪瓜裂枣。虽然他自己明白，一旦脱离了网络的环境，他依然是个辛苦劳累却没有前景的人，但是他坚信，自己在网络上的一切作为，都是出于一种神圣的目的。

    他利用两年的时间和朋友一起建立一个可以发表自由言论的大论坛，名为“伶牙俐齿”。所谓的自由言论，不涉及宗教和政治，也不涉及权利和权力，而是针对娱乐圈子和人民生活点滴的自由言论。作为大名鼎鼎的坛主，他经常会举起攻击的大旗，将全国各地的“江河湖海”都引到某个倒霉的明星哪里去，对他而言，看着那些高高在上的人一落千丈本身就是一种享受。

    今天他的目标就是摇滚歌手秦子扬。半个月前，秦子扬在京都开了一场声势浩大的演唱会，邀请了最近站在风头浪尖的倪梓琼和一年间杳无音讯的叶雨凝。秦子扬的演唱会获得了极大的成功，但是人们很快就发现，此时的秦子扬已经不是当年走到哪都会滔滔不绝诉说梦想的摇滚歌手，而是一个喜欢用民谣诠释亲身经历的故事家。

    褚行风可没有兴趣去思考秦子扬歌里的意思，也没有那个精力。疲惫了一天，被排挤了一天，被领导训斥了一天，他已经蓄了一股巨大的能量。准备将它全部倾泻在秦子扬的身上。

    “伶牙俐齿”的几个高层人员早就蓄谋已久，准备在今天开展针对秦子扬的言论攻击。他们抓住秦子扬在摇滚上的松懈和在民谣上的进取，添油加醋整了这么一套理论――梦想再丰满，也终将要沦为现实的奴隶。他们认为秦子扬不能像老崔那样拥有对摇滚的执着，即使几年前的她再怎么张扬，终究被现实打得闭上了嘴巴。

    一个网名为“天不怕地不怕”的网民将这些故事巧妙地联系到了一起。他将秦子扬的故事定位到了灵魂层面的背叛上。他认为，秦子扬放弃唱摇滚，是因为她看到了摇滚道路背后的黑暗。她觉得如今的世界已经没有了摇滚精神，光靠几杆大枪带不动整个形势，如今的摇滚成了堕落的开始。底层人民对摇滚的追求成了对堕落糜烂的追求，而秦子扬，不忍心看到自己的事业在摇滚的道路上江河日下，便将视线转向了民谣。

    倪梓琼是近些年刚刚红起的年轻歌手，她的背后有一群热衷于她的粉丝和欣赏她的艺人，也有一堆时刻张大嘴巴准备吐口水的骂客。倪梓琼是流行乐歌手，半摇滚风格。而叶雨凝偏爱民谣，不喜欢做作。她们两个都是唱功了得的歌手，却在歌坛的地位一个天上一个地下。因此秦子扬看到了成功的关键，放弃了纯摇滚，开始走半民谣半流行摇滚的风格，她甚至还自己写了歌曲。

    褚行风觉得“天不怕地不怕”干得漂亮。便率领大家开始黑秦子扬。他的网民叫“江河湖海”，和另外两个人共称“铁齿四铜牙”，他们的网名叫“四不像”和“冲锋枪”，一个个都是用键盘打架的高手。

    秦子扬复出后。”四不像“和”冲锋枪“都发过一些诋毁她名声的帖子，而他作为坛主并不作声，积蓄能量。就是为了今天的一炮而鸣。他准备了一系列关于秦子扬如何背叛摇滚转向民谣和功利的言论，准备在今天之后将摇滚歌手的矛尖转向秦子扬和她的“EFQ”。

    其实褚行风明白，因为这些不道德的言论，“邻牙利齿”一直都是以转发帖子为传播途径的，论坛本身没有多少流量，所以给他们带来的盈利也不是很大。在现实生活中，他们四巨头依然是平凡小人物，但就是因为他越平凡，越自卑，心里积攒的怨气就越多。因为他们不能容忍自己即将奔三的身体承受着底层压力，而秦子扬、倪梓琼这样不到二十五岁的女孩登上事业登峰的差距，便将这样的差距化为一股力量，招引无数和他们一样的人，形成一支军队。

    已经过了午夜，因为自己的帖子，论坛里面依然吵得很热闹。四大巨头同时在线，引来无数人的围观和不少相似的言论。久违的成就感啊，褚行风比谁都清楚，对他们这样的人，只有如此形势的放纵才能够挽回一丁点的自尊。他们不能像农民一样当头勤奋的老黄牛，也不能像创业者一样干劲十足、无所畏惧，他们害怕被社会抛弃，渴望有一天能成为大片里面的英雄。

    褚行风又开了一瓶可乐，他半蹲在椅子上，冲着荧光屏幕，一只手摆弄着鼠标，刷新着新评论，另一只手抠着脚趾处因为劣质皮鞋捂出来的死皮。他快乐极了，双眼直冒火星，真没想到今晚的场面会如此火爆，真是好久好久都没有感到如此的成就感。他就像站在巨石阵中间的凡人，顷刻间受到神灵的指引，成为纵横大江南北的救世主。

    褚行风一边灌着可乐一边俯视着屏幕上秦子扬的那张明星脸，他心想，这个拥有艾薇儿面孔的秦子扬，如果光靠这张脸吃饭，也能够赚不少，为何一定要想成为像倪梓琼那样红得发紫的歌星呢？她应该是个新手，一个初出茅庐的黄毛丫头，一心想着出名，一心想着被追捧，殊不知自己这样的人就喜欢在走在风头浪尖的艺人身上寻找乐子。

    正这么想着，褚行风只觉得胃里一阵翻江倒海，他对着地板干呕了两口，却什么都没有吐出来。他将视线转向可乐瓶，无比厌恶地瞅了一眼可乐，将可乐推到一边去。

    自己到底是怎么了，好不容易高兴一阵子，真是太扫兴了！褚行风气急败坏狠狠砸了一下桌子，然后朝着卧室快步跑去。他打开床头柜，翻出健胃消食片，发现只有一片半了，那半片还是自己上次吃剩下的，真不知道那次为何会剩下半片。

    胃里又传来一阵疼痛，疼得褚行风整个人弯腰不起、冷汗直冒，他觉得身体开始颤抖，后背发沉，双腿发酸，就连眼睛都有一种胀痛感。他将药片塞到嘴巴里，疯狂地嚼着，胃片的味道立刻传遍了自己的嘴巴和鼻腔。

    刚才那股高兴劲全无，他开始在床上打滚。这两天加班，身体本来就因为缺觉和缺乏锻炼很虚弱，加上经常生闷气，正需要休息，他竟然会选择在午夜灌可乐，真是脑子被驴踢了！

    好疼啊！褚行风猛砸着床垫子，他觉得嘴巴里面干干的，里面的药片好像没有咽干净，总有一种滑腻的感觉。

    他就这么在床上扭了十多分钟，肚子里的疼痛渐渐消失，应该是胃片起了作用。他迫不及待从床上跳起来，他要看看论坛里面的评论怎么样了，是不是另外三个巨头已经和秦子扬的歌迷开战了。但是刚走了两步，就觉得后牙根疼得厉害。

    难道是智齿？自己都快三十了，以为这玩意和自己无关，难道这次真让他撞见鬼了？

    褚行风扶着椅子一阵天旋地转，他点开论坛，发现里面又多了三百多条评论，看来是开战了，一场空前绝后的大战啊！

    一阵钻心的疼痛让褚行风几乎晕厥，这次他双腿一麻，整个人朝着一边摔过去，拉着椅子一起倒在地上，脑门狠狠磕在椅子腿，疼得他一阵狂叫。

    这到底是怎么了！他听过长智齿疼的故事，但是也没有这么疼吧？褚行风只觉得双手酥麻，手背和脚背都传来一阵阵胀痛感，与此同时，嘴巴里面也传来一阵陌生的血腥味。

    刚才摔在地上的时候，将眼镜摔飞了，现在只觉得是两只手背都发痒，而且是奇痒无比的程度，但是没有眼镜，他这样千度近视的人什么都看不见。

    但奇怪的事情发生了，他以为自己眼前白茫茫一片，可是眼前却渐渐浮现出自己的双手，而且越来越清晰。

    难道是做梦？

    褚行风不敢相信自己的眼睛。他眼瞅着黑色的毛从手背上长出来，和一些体毛长的同事一样，不过这些毛不停地生长着，直到覆盖了双手，和黑猩猩差不多了。

    怎么了？自己到底是怎么了！

    褚行风匆忙中从地上站起来，下意识撕开袜子，发现脚背也涌现出无数黑毛。

    不！

    他开始脱掉自己的上衣，发现胸前和上臂都有黑毛出现。他跑到卫生间，瞅着黑毛正在生长的后背一阵恐惧，不由惊叫出来，但是就是这一声惊叫，让恐惧彻底侵袭了他的全身。

    镜子中的自己，大张的嘴巴里，竟然是一排排粘着血液的黄褐色扭曲的乱长牙，而且长牙和黑毛一样，不断生长着。(未完待续……)