
    褚行风只觉得天旋地转之后，眼前竟然出现了红色的世界。红色的桌子，红色的杯子，红色的抹布，血一样的红，并没有让他感到恐惧，反而让他感到一阵冲动，这种冲动来源于一种撕咬，好似上下颚之间有了摩擦，有了压力，他才能感觉到爽快。

    想到这，他只觉得上下两排牙齿之间有什么东西，他瞅了一眼镜子中的自己――一只怪兽在拼命撕扯着双手间的抹布，从嘴里面伸出的怪异长牙，好似切割机一样轻而易举就将抹布撕得粉碎。

    他的大脑里冒出一种冲动，那就是撕咬，他需要撕咬什么，他不知道，但是他一定要利用上下颚之间的压力来满足自己，他需要这种撕咬，而且现在就要！

    褚行风匆忙跑到卧室，拽了一件深秋穿的连帽大衣披在身上，挡住毛发旺盛的手臂和露着怪异牙齿的嘴巴。已过午夜，路上静悄悄的，只有偶尔几辆车经过，还是匆匆朝着他这边撇上一眼。

    没人知道他的样子，也没人知道他想干什么，这样的感觉实在是棒极了！

    褚行风穿过大街小巷，最终在一条小胡同边上停下脚步，他需要撕咬，可是到底要撕咬些什么呢？

    他低头扫视着一切，垃圾？太肮脏了，太恶心了，那是老鼠碎虫啃吃的东西，不是他这样的坛主可以去做的事情。石凳或者是木凳子？不行，他害怕自己的牙齿被压碎，他还是需要软的东西，越有弹性越好！他坐在路边看着面前的景象，抬头是黑暗的天空，低头是昏暗的大地，他需要天地之间的一种安慰，那便是所有生物天生就会保护自己的方式。

    从古至今。几乎所有生物都会用嘴巴来保护自己。当然，褚行风这样的弱小群体也需要保护，于是他将利齿转向了那些想要迫害他的人――一个路过的青年。

    他站起身跟在青年身后，跟着他朝着胡同里面走去。借着昏黄的路灯，他看到青年留着大花臂，腰间是一枚伸缩短棍，头上顶着难看的脏辫。说实话，他不喜欢这类人。这类人，一半是天生的啃老族，一半是社会青年。褚行风这样的人，每天抬头看着暴躁的领导，低头走在街上，还要被这样的人鄙视。他们的确在鄙视自己这样的人，“四不像”、“冲锋枪”和“天不怕地不怕”都遇到过这样的情况，他们都一致将矛头对着这些人，视他们为弱者，每天不假思索地调侃几句，将他们看成是社会上的败类。

    其实褚行风并没有真正受到这类人的直接欺压。只是通过论坛来长见识。通过论坛，他了解到，“四不像”和“天不怕地不怕”都被这样的人抢过钱，在抢劫犯面前他们就是手无寸铁的老百姓。完全没有反抗的能力，而这类人，抱着自己想都不敢想的靓妹，抽着杂牌烟。一副扬眉吐气的样子。“四不像”和“天不怕地不怕”在他们面前就是一只老鼠，他们蜷缩在角落等待着救世主的来临，只可惜没有超胆侠。没有蝙蝠侠，没有蜘蛛侠，只有冷血无情看热闹的人。但是自己不同，自己是坛主，是比他们三个更加强大的人，他要有自己的做事风格！

    想到这，褚行风只觉得口水直流，而且控制不住从下巴流到地上，他想笑，因为看到了猎物的缘故，于是他强忍着，身体不住颤抖着，更多口水随着颤抖滴落在地。

    “哈哈哈！”他终于忍不住笑出声来，吸引了前者的注意。

    他回头轻蔑地瞟了自己一眼，褚行风马上装做打电话的样子，他便继续赶路。

    不知为何，走近男子后，看着他雪白的脖子，褚行风更是口水直流三千尺，他并没有吃掉他的冲动，只是希望能够咬碎他的脖子，享受牙齿撕裂皮肉的快感。

    “你有病吧？”前方突然传来一声叫，只见那人注意到了靠近的褚行风，抽出腰间的伸缩棍，朝着自己走过来。

    “没没没！”看到他走过来，还带着棍子，褚行风吓得直后退。

    “你是不是欠打？”那人快步走到褚行风身边，一推他的身子将他顶在墙壁上。“是不是欠打！找揍？”

    他一只手习惯性地揪住褚行风的领子，另一手扬起棍子。褚行风的身体被他拽的前倾，在昏黄的路灯下露出他的龅牙。

    “靠！你什么玩意！”那人看到这一幕，吓得猛的松开抓着他的手，退到一边。“你什么东西！”

    “哈哈哈！”褚行风忍不住咯咯地笑着，身体因为狂笑而不住颤抖着，他突然伸出长满黑毛的双手，一声怒吼之后朝着男子扑上去。

    这小青年也不是好惹的货色，估计也是见过世面的人，竟然没有慌，抄起手中的棍子向着褚行风打过来。褚行风想闪躲，可他怎么可能闪过这样的攻击，被他当头一棒打得头冒金星，整个人退在墙壁上。

    “啊啊！”突然一阵怒意冲上心头，只觉得眼前一团血雾，鼻腔内、嘴巴里都冒着滚滚的血腥味，他张开双臂朝着小青年再次扑过去，他已经感受到棍棒在头顶敲打出的血液，可是他已经顾不得这么多了，他要撕碎眼前这人，而且是用嘴巴撕裂他的皮肉！

    褚行风像头饿狼一般扑过来，那小青年根本来不及闪躲，直接被扑倒在地，铁棍朝着褚行风的身上狂抽，可是他并没有因为这个而减弱了攻击。

    褚行风扬起拳头朝着小青年的面门狠狠挥过去，同时他的伸缩棍也抽到了他的面门，一阵头晕传上大脑，但是随之而来的竟然是一种爽快。他跨到青年的腰间，举起双手狠狠砸着他的身体。

    一下、两下、三下……几十秒过后，小青年失去了反抗的能力，昏死过去。

    撕咬……

    褚行风没有迟疑，弯下腰对着他的脖子就是一口，锋利的牙齿轻易刺穿了他的脖子，在他的脖子上咬出一道修长的血痕。他没有作罢，一口一口撕扯着他脸上的肉，大约十分钟之后，他已经变得血肉模糊，如果是以前的自己看到眼前一幕，肯定会吓得屁股尿流，不过如今的他，脑海里只有爽快，只有享受，只有快活！

    他开始撕开青年的衣服，撕咬着他脊梁骨上的肉，但是他不是狮子和老虎，他不会去吃这些沾满血腥味的肉，而是将它们统统吐到一边，仅仅享受撕咬的快感。十分钟过去了，青年的后背开始露出骨头，他再也没有醒来，失血过多让他从昏迷奔向死亡。

    将近一个小时，褚行风竟然惊叹时间过的如此之快。他低头看着眼前十多处都咬得露出骨头的尸体，心中竟然多了一丝恐惧，他仔细盯着青年的眼睛，因为脸和眼皮都被咬破，只剩下两颗大眼球。现在，那两颗白花花的眼球死死盯着自己，好像随时随刻都会突然扑过来。

    想到这，褚行风吓得跌倒在地，朝着一边疯狂地跑去，还差点撞在胡同口的墙壁上。走出胡同的时候，迎面走来一位穿着单薄的女子，他闪躲不及直接撞到女子的身体上，将她撞倒在地。

    “大爷，你长不长眼啊！”褚行风不顾女子的埋怨，朝着前方一个劲的跑，身后传来女子的娇声，随后又是一声尖叫。

    他低头一看，自己身上沾满了青年的血液，估计刚才撞到女子，血液沾到了她的衣服上，将她吓坏了吧。

    其实她这么一声叫，也把褚行风给吓坏了，他彻底被拉回现实，刚才那种愉快荡然无存，取而代之的是一种极其微妙的罪恶感。

    他杀人了。没错，他用自己的拳头和牙齿杀掉了一个和他没有半毛钱关系的青年，理论上说，他成了罪犯。

    他害怕极了，不知道自己为何要走到街上，寻求刺激，而且是利用撕咬这么变态的方式。他不敢打的，一路疯狂跑到家中，关上房门，一头扎进卫生间，瞅着自己沾满鲜血的双手直发愣。

    “我杀人了……我杀人了！”褚行风对着双手自言自语。他打开水龙头，脱掉上衣，将双手上的血液冲洗下去，然后是脸上的血液。捧着水洗涮脸上污垢的时候，他感到面门一阵疼痛，上面好像裂了一个口子，血液已经凝固，但是仍然钻心般疼。

    他抬起头看着镜子，顿时吓得头皮发麻，镜子里，自己身后竟然站着一个没有脸皮的人，他的脸上只有血红的肌肉和两颗大眼球，而且在不断地流血。

    “妈呀！”褚行风吓得一拳头打爆了镜子，猛的回头一看，身后没出现什么恐怖的东西，只有自己脱掉的衣服。

    难道是幻觉？自己做了错事，心慌意乱，出现了幻觉也是正常的事情。

    褚行风这样安慰着自己，手机突然一阵响，他打开手机，望着闪烁着金色光芒的屏幕，直接将手机扔了出去。

    就在几秒前，他竟然从手机屏幕里看到了一张血红血红的脸，那张脸没有脸皮，只有眼球，和刚才看到的东西一模一样。

    周围再没了动静，他战战兢兢走到手机前，发现手机外屏撞碎了一块，隐约看到屏幕上显示一条短信，那是自己的哥哥。

    “行风，你是不是又发动人群攻击秦子扬了？”

    他将手机踢到一边，现在他可没心情去管秦子扬的事情，现在，他的处境糟透了，他必须逃！(未完待续……)