
    “小心！”蓝色的光芒出现在樊狸的手背，一把长枪握在手里，他快步跑到焦阳身边，对着她身后即将爬起来的怪物就是一枪。枪头刺穿了此人的头颅，一股恶臭从他破裂的伤口处窜出来，樊狸闻到后差点吐出来。

    “什么玩意！”阿力和两名特工看到这一幕吓了一跳，两名特工立刻抽出手枪，而阿力摸了半天，才发现之前走得急，手枪落在车上了。

    那名被樊狸刺穿头颅的怪人还想伸手够到他，樊狸身后一阵枪响，只见他的头颅瞬间被多枚子弹炸裂，半个脑壳都耷拉了下来，雪白的眼珠子朝着一边跳出来，被一处粘合的皮肉扯着荡在空中。

    看到这一幕，樊狸倒吸了一口凉气，也感觉不到扑鼻而来的恶臭，只觉得心里一阵发毛。

    突然身后传来一声惨叫，阿力和焦阳同时回头，发现一名特工夸张地张大嘴巴，有什么东西从他的嘴巴冲出来。

    “该死！小黄！”另外一名特工立刻举枪对着那名特工的背后，却被突然窜过来的一根针刺一样的东西刺穿了太阳穴，一股鲜血喷溅出来，整个人当时就吊在半空，失去了生气。

    “靠！这怎么回事！”阿力吓得躲在樊狸和焦阳的身后，焦阳不愧是特种兵，面对这样的惨景毫无惧色。她闪电般地捡起特工掉落的手枪，对着即将冲上来的怪物就是两枪，子弹击穿了他身上某个修长的部位，那部位坠落在地，樊狸定睛一看，发现那竟然是一根肠子，肠子的一头是断痕，另外一头竟然连着肋骨，这肋骨也发生了变化。一头锋利无比，好像一根刺，刚才刺中那特工太阳穴的东西估计就是它吧。

    “搭把手！”焦阳的声音引起樊狸的注意，他一抬头，发现两个红扑扑的怪物已经扑到焦阳身边。

    这两个东西就是刚才发现的尸体，一只肚子大开，里面蠕动着一些长溜溜的东西，一只嘴巴怪异的凸出来，好像化为一根长刺。

    眼看焦阳腹背受敌，阿力这个没用的东西也只顾着逃窜。蓝色的火焰冲上手背，汇集成一面盾牌，樊狸跳上去，照着焦阳背后的怪物就是一磕，这股力量砸过去，竟然将那怪物砸个人仰马翻。看到怪物倒在地上，樊狸立刻将盾牌化为长弩，两箭射出去，钉在怪物的脑门上。

    “你能变出这玩意。干嘛刚才不用！”身后传来阿力的声音，樊狸一扭头，先是看到焦阳刚刚将怪物逼退，几枪打碎了他的双腿。又看到某物正从阿力背后站起来，竟然是那个只有半个脑袋的怪物。

    “阿力小心……”樊狸的话还没说完，只见焦阳扬手一枪，击中了那怪物另一半头颅。

    “快走！他们好像是杀不死的！”樊狸一拉焦阳的胳膊。带着阿力，他们朝着楼下疯狂地跑过去。

    “后备箱有N-2014，我就不信这群东西不怕火！”焦阳跑在最前面。虽然没有珈蓝那样的速度，但是这一招一式，也和珈蓝差不多。特种部队的人就是行动灵敏，转眼间已经将樊狸和阿力甩在身后，刚刚跑出楼房，只听她一声惨叫，樊狸就看到一个人影朝着一边飞过去。

    “小心！”阿力话刚出口，樊狸已经变出一面盾牌挡在面前，他们即将冲出楼道口的时候，一物突然朝着这边扑过来，樊狸透过晶蓝色的盾牌，看到一张大张着嘴巴的脸，一些歪歪扭扭的长牙从嘴巴里怪异的顶出来。

    樊狸后脚蹬地，同时阿力也推着自己身体，两人一同发力将着怪物弹了出去。

    “焦阳？”樊狸回头看着倒在一边的焦阳，她表情扭曲着点点头，捂着胳膊一瘸一拐朝着越野车跑过去。

    “又来了一个多管闲事的东西！哼！垃圾！废物！白痴！”那怪物从地上爬起来，扭动着两只长满黑毛的手，黄褐色的长指甲从黑毛中钻出来，看上去十分锋利的样子。

    樊狸盯着这张因为怪牙而扭曲到极致的脸，觉得有几分熟悉感，他突然灵光一闪，想到了什么。

    “褚行风？”他说道。

    “你知道我的名字？你是谁！”怪物听到这三个字竟然愣住了，一时半会没有冲上来，好像等待樊狸的回答。

    “我是你哥的朋友，江河是我的兄弟。”

    “哼，我那懦弱的哥哥只会在老板面面低眉折腰，还不让我在网上发泄，你们都是一样，我要撕烂你的身躯！”褚行风说完已经扑了上来，樊狸汇成一把战锤朝着他狠狠抡过去，没想到在锤头碰到褚行风的一刹那，自己竟然感觉到一股火车头般的推力从面前传来，他整个人朝着身后飞过去，顶着阿力一同跌倒在地。

    “懦弱不堪的小东西！”褚江河扬起爪子朝着樊狸挥过来，却传来一声怒嚎，他愤怒地看着沾满血迹的手，然后看了看樊狸手中的蓝色长刀。

    “这是什么东西！”他对着樊狸喊道。

    “一个收你的东西！”

    “是吗？那我倒要看看它有多大能耐！”他说完后，三个身体残缺不全的活尸已经走出楼道，因为焦阳和自己的攻击，他们行动起来不是很方便，一个个拖着身子走到褚行风面前。

    “乖乖让我赐予你们力量吧，凡人……”一阵火焰突然扑过来，直冲褚行风的面门，将前方三个活尸统统包围在其中。褚行风烫得惨叫着朝着身后跑去，他的速度很快，而且双臂很有力量，单手拉着身体就跳上了二层楼，像只黑猩猩一样，很快就消失在三人眼中。

    樊狸和阿力同时朝着身后看去，发现焦阳正抬着N-2014缓缓走过来，从N-2014枪口喷出的火蛇灼烧着三具活尸，它们很快因为全身焦硬定在原地，然后失去平衡跌倒在地。看着这些被烧焦的尸体，樊狸不由想到迷城的焦尸事件，然后便想到了褚江河。自己已经见到了他的弟弟，可是他的弟弟就是凶手，而且是一个非常棘手的怪物。

    “通知基地派支援过来，如果这家伙召集更多的杂碎，靠我们三个是应付不了的。”樊狸对阿力说道，他点点头，拿出手机。“对了，顺便让‘蚁巢’的人24小时保护褚江河，并且密切监视褚江河及其周围动向，我总觉得这个褚行风会去找他哥哥。

    “是！”阿力行了一个怪异的军礼。

    “你刚才没事吧？我看你都……”

    “没事，长官，磕磕碰碰都是常事。”焦阳一扭N-2014的枪口，将连接在枪身的管子拽下来插在背后某个接口处，然后扛着枪身，摆出一个很酷的POSS，只是枪身砸到她肩头的一刹那，疼得她呲牙咧嘴起来。这个怪丫头，真是死要面子活受罪。

    樊狸瞅着面前三具焦尸，回想刚才的战斗场面。这些东西比在迷城见到的焦尸更加棘手，它们已经被打得残缺不全，仍然有战斗的能力。刚才听灵之音也起到了很好的作用，他听到了灵魂的声音，那竟然是一种奇妙的吵架般的低语，和之前听过的完全不一样。

    “长官！已经得到了组织的回应，他们在到来之前，先通知当地警方封锁周边。”阿力走到樊狸面前，紧握着手机，对着一边伤痕累累的焦阳苦笑了一阵。“阳阳是个喜欢装酷的女孩，什么时候都不忘装酷。”

    “你还是个缩头乌龟呢，见到怪物第一时间就要躲在我后面。”焦阳嘲笑着阿力。

    “我那是战术撤退，避其锋芒呢。”

    “就是缩头乌龟！”焦阳再次肯定道。

    “行了，你们两个活宝，阿力先上车给焦阳处理伤口，一会就要配合当地警察追捕褚行风，我们要尽量把战场拉到郊区，避免伤及无辜。”

    “是，长官！”焦阳和阿力一同说道，这回他们两个倒是很有默契了。

    在阿力给焦阳处理伤口的时候，樊狸走到一边，拿出手机拨通倪梓琼的号码。

    “梓琼，我找到那个怪物了。”

    “什么？你找到了，到底个什么东西。”倪梓琼那边很乱，樊狸听到音乐的声音，只听倪梓琼带着愤怒的口吻对着那边喊了一声。

    “停停停！没见我打电话呢！”从来没有听到倪梓琼对身边的人吼叫，樊狸听到这一句还真想当面看看倪梓琼生气是什么样子。

    “你说吧。”那边很快陷入寂静，估计那群乐手被倪梓琼震住了。

    “那是一个人，确切的说是人变得。这家伙露出的四肢都长满了黑毛，指尖变得很锋利，最重要的是他的嘴巴里有一口乱牙，都是焦黄的牙齿，看上去很有威胁力。”

    “那褚行风呢？你一定找到他了吧，要不然你也不会给我打电话的，我要你活捉他，我要见他！”倪梓琼的口气中仍然带着几分愤怒，这愤怒是来自褚行风曾经带给她的羞辱而不是乐手刚刚犯下的错误。

    “问题是那怪物就是褚行风本人，天知道他身上到底发生了什么，他已经完全没有了人的样子，就像一只长着乱牙的会说话的黑猩猩一样。”

    “你先全力追捕他，给我点时间，我会给你一个满意的答复。”倪梓琼说完就挂掉了电话，最后她的口气温和了许多，樊狸觉得她是松了一口气，如果褚行风是个正常人，她想要对付她还要受到法律的限制，而现在他成了怪物，或是说阿力嘴里的剔骨者，倪梓琼对付他就是理所应当的了。(未完待续……)