
    车子一头扎入郊外，进入一座小镇。樊狸看着这里的门面发愣，这真是“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅”的感觉，如此破烂的小镇能有什么靠谱的医院，难道这个布拉德喜欢在这样的环境下办公？

    他们来到一座小门诊，门面有些年代了，牌子上的塑料布边缘露出锈迹斑斑的铁框子。阿力抱着快要昏迷的焦阳跑进门诊，一进门，发现有一队人正在排队看病。

    “医生！布拉德！”阿力对着一位穿着白大褂的胖子喊道。

    “你是谁？”那人放下手中的活，拉下老花镜瞅着这边。樊狸和倪梓琼也跟着阿力走进来，不知为何，看到布拉德的第一刻，樊狸竟然想到了贾斯丁。从体型上看，布拉德神似贾斯丁，只是没有他的秃头，多了一副老花镜而已。

    “布拉德，赶紧救人！”倪梓琼看到人群后面的白大褂，厉声说道。

    看到倪梓琼，布拉德算是见到了熟人，立刻明白了什么，他站起身朝着这边小跑过来。

    “对不起大家了，这里有一位病人需要手术，你们明天再来看病，带着排号单，我免费给看。”

    “跟我来！”布拉德从一条狭窄的楼梯跑上二楼，阿力紧随其后，跟着布拉德冲进手术室。樊狸来到二楼，映入眼帘的是一片装修简陋但是设备豪华的地方，樊狸看到一些设备的侧面贴着渺小的“蚁巢”标志，立刻明白了。

    “出去，你是个男的。”布拉德对手术室里的阿力说道。“倪梓琼，你进来！”

    倪梓琼拿起布拉德挂在一边的白大褂走进写着消毒间的地方，阿力无奈地走到樊狸身边。看来倪梓琼已经不是第一次来这了，这一举一动都表现出对这里的熟悉。

    “你说，这里靠谱吗？我怎么看怎么觉得这里就是一个小门诊，看点感冒发烧的就不错了。”和阿力坐在附近的椅子上等待。他盯着手术室的门说道。

    樊狸指了指面前一台设备。“你没发现上面的‘蚁巢’标志吗？我猜测这里的设备都是从‘蚁巢’进来的，性价比奇高，市面上都买不到。这肯定不是一个小门诊那么简单。你也不是第一天在‘蚁巢’工作了，这群老家伙虽然名义上脱离了组织，但是暗地里还是和‘蚁巢’紧密相连。”

    两人等到接近午夜，布拉德和倪梓琼才从手术室里走出来，阿力和樊狸立刻站起来询问焦阳的情况。

    “表面上就是简单的动脉割伤，实际伤口里面的病毒才是大问题。这些病毒是我从没见过的类型，还好这里有贾斯丁提供的他自称为‘万能药剂’的玩意，暂时稳定了病人的情况。接下来至少要观察三天的时间，这段时间她就留在这吧。”

    阿力和樊狸点点头，然后把目光一同瞟向倪梓琼。

    “没事，焦阳在这很安全，这里属于‘蚁巢’的管制范围，布拉德曾经是‘蚁巢’的著名医生，虽然现在他退伍了，但是仍然从事医学，我有时候也会找他帮忙的。”

    “那我们接下来该怎么办？你之前说还有一些更加厉害的东西是什么意思？”樊狸问道。

    “我先收拾一下。等下我们细细说。”

    布拉德将焦阳推到病房里，继续观察她的病情。樊狸和阿力坐在一间空荡荡的病房，他抬头看着窗外漆黑一片的世界，想象着这黑暗背后的神秘。这时倪梓琼走进房间。她已经脱去白大褂，将披肩的红发扎成精干的马尾。

    “我觉得，褚行风受到影响这件事绝不是我们看到的这么简单。我想你已经发现了，那些被褚行风攻击过的居民。在变成怪物之后比焦尸更难对付，它们的攻击虽然在个体上看没有智商，但是在群体攻击上很有秩序。懂得配合，而且就算是打烂了头颅依然不死，除非打烂全身，或者用火灼烧。我们必须尽快找到事情背后的神秘之处，如果对方是‘蚁巢’的敌人，那么在这个节骨眼上利用这种方式攻击‘蚁巢’，那么‘蚁巢’会损失惨重。”

    “我总觉得，这些怪物在攻击方式上很像……被编写了程序，就好像蚂蚁一样，虽然个体没有主见，但是整体上很有条理。回想之前见过的沙卫，我猜测这些怪物会不会也有那么一个可以控制他们的人，比如说是褚行风。”

    “这个问题还比较复杂，我还需要一段时间好好想一想，焦阳这边就拜托给你们了，十分钟后有人来接我，你想到了什么时刻联系我。”

    “你要走？”樊狸看着倪梓琼，一脸惊讶。

    “这不是我该过问的事情，我已经上报给蓝帕，他会做出相应的应对策略。”倪梓琼露出笑脸。“我不在的时候，你多加保重，再出现怪物一定要先通知‘蚁巢’总部，不能擅自做主张。”

    看着倪梓琼离开的身影，樊狸只是无奈地摇头。倪梓琼已经恢复正常，之前那个愤怒的倪梓琼已经消失，她要继续投入正常的生活中去。没错，倪梓琼已经为“蚁巢”付出了那么多，理应有自己的生活，她已经从“蚁巢”辞职，有权不被“蚁巢”的琐事困扰。

    “她就这么走了吗？”阿力望着空荡的门口发呆。

    “她来就是为了让褚行风在这个世界上消失，现在她了去了一块心病，离开也是正常的。通知‘蚁巢’的搜救队到现场搜寻幸存者，我们也去那边看看吧。”

    “可是焦阳她……”

    “布拉德是骑士团的人，你难道还怀疑他的实力吗？”樊狸拍了拍阿力的肩膀。“放心吧，我们在这对他而言还是累赘呢。”

    血液……他闻到了血液。

    他顶开压在身上的巨石，努力睁开眼睛望着周围，如此黑暗的环境下，他竟然能够看的一清二楚。

    他发现自己身处一片废墟之中，周围不是碎石钢筋，就是缺胳膊断腿的尸体。他从废墟中钻出来，扭了扭脖子。脖子跟上传来一阵生疼。

    他不明白自己到底是怎么了，只觉得喉咙干痒，忍不住趴到一边的水坑里喝了一口雨水。他双手拄着废墟，低头看着水中的自己。难看的乱牙依旧存在，只是没有之前的那股血性。他发现自己并没有像前几天一样渴望撕咬某人，而是能够静下心来思考事情的来龙去脉。

    他记得之前发生的事情，更记得那群突如其来的士兵中，有一位自己无比熟悉的人。那是倪梓琼，但却不是电视或电脑屏幕里那个娇瘦的歌手，而是一位令人生畏的铁血战士。

    他记得自己站在五楼寻找躲藏地的时候。倪梓琼突然从窗户口跳出来，举着两把修长的军刀。他虽然有了蛮力，却不是倪梓琼的对手，几个回合下来，他的脖子、四肢和背后都被倪梓琼划伤，要不是自己变得皮糙肉厚，早就被她扎成了马蜂窝。

    他还是第一次见到如此恐怖的倪梓琼，对他而言那就是死神降临的感觉，不过还好自己的喽啰够多。那些被自己咬死的人竟然听从自己的指令，用肉躯阻挡了倪梓琼的追杀，他才得以逃出生天。但是接下来的疯狂轰炸，打得他措手不及。

    现在他明白了。自己逃过倪梓琼的追杀，又在爆炸中生还，看来是上天在保佑他，天无绝人之路。自己变成这样是一劫，但大难不死必有后福，他觉得自己的辉煌才刚刚开始。

    想到这。他站起身朝着郊外走去。西城人多眼杂，很容易被发现，他需要找个安静的地方搞清楚自己身体上发生的变化。这时前方传来一阵警车的鸣笛，他看到有一道光照在距离自己三米处的地方。

    他吓得扑到废墟之中，连滚带爬朝着一边没人的地方跑过去，身后立刻传来一阵骚动，他好像听到有人在喊“发现异常”之类的话语。

    他明白，如果被警察抓到，他会被当成怪物拉到实验室去，如果反抗就会被立刻击毙。身后再次打来一阵探照灯，他已经看到了地上自己的影子。

    “别动！站住！”不远处传来警察的警告声，还好这些只是警察，和刚才的士兵不一样，他们并没有立刻开枪，而是先实施警告。

    他发现自己的速度极快，频繁翻跃障碍物，竟然都感觉不到累，平时上个五楼都觉得气喘吁吁，现在竟然可以步入跑酷爱好者的行列了。

    他将警察远远地甩在身后，平时自卑的小心脏突然升起了几分自豪感。他感觉自己就是驰骋在赛道场上的田径运动员，跟随着风一样前行。身后开始传来枪声，可是如此远的距离，子弹怎么可能打到他身上。

    这不是堕落，不是挫折和劫难，而是重生！他张开双臂，拥抱强风，感觉着一股股强劲的气流扑面而来。经历了前几天的磨难，他终于看到了希望，他就是横穿沙漠的旅人，是登上珠峰的开拓者，更是突破地心引力的先驱！

    面前突然传来一声尖啸，紧接着，他感到腿下一麻，整个人失去平衡摔倒在地，朝着正前方滑去，撞在一块混凝土块上。

    一阵愤怒涌上心头，他站起身望着前方，一位身材魁梧的男子缓缓走来，他披着一件黑色斗篷，露出一双黑色的眼睛，双臂缠绕着肮脏的厚厚的绷带。

    “小东西，你已经获得了神明的恩赐，接下来，你想继续为神明战斗，还是做一个苟活于世的怪物。”一阵干枯的声音从斗篷下发出，好似夏蝉的嘶叫，又像草原上螽斯发出的声音。他看不到此人的面目，因为视线里只有那一双漆黑漆黑的眼睛。(未完待续……)