
    今天的西城显得格外寂静，已过黄昏，黑暗的天空和昏黄的街道给西城蒙上了一层神秘的影子。警方已经通知民众，西郊周围有杀人犯出没，告诫民众不要随意在大街小巷走动。“蚁巢”派出三支小分队，每只分队都由七个人组成，他们分头在西城的街道和郊外搜寻褚行风。

    倪梓琼暂停了真人秀节目的录制，亲临现场，在她的号召下，“蚁巢”那边还派来了两架直升飞机，都是由退伍的老兵驾驶，他们曾经是信任倪梓琼的士兵。

    樊狸坐在越野车里看着站在广场边缘的倪梓琼，在月光的笼罩下，她的后背披上一层银衣，也将腰间两把手枪和后背的尼泊尔军刀柄照亮。樊狸明白这次行动对于倪梓琼的意义，可是眼前的倪梓琼好似被复仇的**所蒙蔽，她的目的并不是擒获褚行风，因为她一举一动都带着杀戮的意思，樊狸不敢肯定，当褚行风落网的时候，倪梓琼会不会控制住情绪，一枪毙了他呢。

    阿力坐在樊狸身边，拿着呼叫器和文件，焦阳站在车子旁边，端着N-2014，随时准备战斗。在场的人都明白，“蚁巢”想要找到褚行风很简单，一切只不过都是时间问题。包围圈慢慢缩小，天空中直升飞机掠过的次数也不断增加。估计藏在家中的西城市民，看到这样的高度警戒的场面也不由提心吊胆起来。

    秋季的西城，夜晚寒风凌厉，暗夜和昏黄的交融之中透出几分冷酷，让执行任务的士兵不由自主地安静下来。还没到深秋，老天爷却逼着人们穿上风衣，遮挡性感的躯体，同中午的朝阳和灼热的微光相比，夜晚显得格格不入。

    樊狸很久都没有见过倪梓琼备战的样子。迷城和腾格里沙漠战中的时间太过匆忙，现在，战前的倪梓琼一身戎装站在一辆轿车顶上，凝视着前方，全然不顾吹过身边的寒风。黑色的防弹上衣、黑色的皮裤皮靴，她几乎和黑暗融为一体，只有那一头红发依旧飘扬着属于倪梓琼的那份血性。突然，无线电里传来几声警告，倪梓琼听后从轿车上跳下来。

    “报告，发现目标。”飞行员传来讯号。

    “请描述目标。”倪梓琼发送请求。

    “目测不到一米七。圆胖身体，穿着黑色风衣，带着冬季棉帽子，移动速度极快。”

    “梓琼，好像就是褚行风。”樊狸对着呼叫器说道。

    “报告你们的位置！”倪梓琼转身朝着越野车跑过来。

    “西郊城区。”

    樊狸回想着地图上的西郊城区，那里有车展，属于比较人杂的地方，而且有不少正在建设的房屋，肯定有不少可以隐藏的地方。褚行风住在西城。肯定对西城了如指掌，他选择的位置对于“蚁巢”的搜寻工作而言是比较棘手的。

    阿力一踩油门，朝着西郊城区的方向开过去。樊狸通过后视镜看着和焦阳坐在后面的倪梓琼，她一改往日滑稽可亲的风格。转向谢凌、玛莎和潘明月这样的高冷型。

    “现在主要担心的是那里人多且杂，和褚行风对抗的话估计会伤及无辜。”樊狸紧握着地图看着后视镜里的倪梓琼，她抬头看了自己一眼，低头继续瞅着自己的尼泊尔军刀。

    “从他的行踪轨迹看。这家伙是个聪明人，而且很熟悉西城每一个角落。现在他一定已经严阵以待，知道自己出不去了。想要拼个鱼死网破，那我们就陪他拼个鱼死网破。”

    “全小队主意，城区很可能出现活死人，对付他们比较棘手，最好不要单独行动。”倪梓琼对着无线电麦说道。

    强风吹着两旁的行道树，一阵颤抖，樊狸抬头看着天空，发现豆大的雨滴噼里啪啦击打着挡风玻璃，很快，大雨遮挡了视线，也将西城拉近了阴暗之中。

    “战前大雨，这正常吗？”樊狸将窗户打开一条缝隙，立刻就有雨水钻进来。

    “至少这场大雨可以帮助我们驱赶人群。”倪梓琼低声说道。

    “该死的，这对N-2014而言真不占优势啊！”焦阳望着外面大雨倾盆，带着几分情绪。

    为了不打草惊蛇，车子停到西郊城区外面，他们披着雨衣走下车子，身后停着四辆“蚁巢”的军车，三队人马很快在倪梓琼面前集结完毕。

    “这次行动不做什么要求，找到目标后立刻向我汇报。”倪梓琼匆匆下了指令，那三队士兵就朝着三个方向快速移动。

    倪梓琼凝视着眼前没有完工的房子和一条幽深昏暗的胡同，将军刀背在身后。

    “三队人马就算脚步再轻，也会被人察觉到危险，我们朝着没人的地方过去，比如眼前这座烂尾楼。”倪梓琼说完就朝着前方走去，樊狸他们立刻跟在她身后。

    有了上次的教训，阿力和焦阳都穿了防弹衣，阿力还从头到脚武装个遍，带了两把短冲锋枪。而焦阳因为大雨的限制，手握两把手枪，将N-2014背在身后。

    樊狸紧跟着倪梓琼，从背后看着这个个头不高的女子，今天的她独具爆炸性，瘦小的身躯站在这儿，却充满了威慑力。倪梓琼顺着幽暗的小道走到烂尾楼的入口，停下脚步，举起手意识后面的人停下。她的双眼泛起微红的光芒，大约几秒钟之后，她立刻给枪上膛。

    “报告你们的情况。”倪梓琼小声说道。

    “一区安全。”

    “三区安全。”

    “四区安全。”

    “二区烂尾楼的方向，你们想办法从两侧上来，留意第三层和第四层，可能会有危险。”倪梓琼说完就扭头对着樊狸苦笑一阵，这一笑倒像是回到了以前的那种处事不惊的样子。

    “你入侵了褚行风的梦境？”樊狸问道。

    “他在楼房的顶层，内心充满了恐惧，人只要一害怕，就会露出破绽，但难免会狗急跳墙，另外。我感觉不到其他生物的存在，可能会很棘手。”

    “这是一座烂尾楼，虽然在人多地点，但里面一般没有人，所以……”樊狸看着倪梓琼，两人会意后点点头。

    “严阵以待。”樊狸回头对着阿力和焦阳说道。“战场虽在楼里，但我劝你还是使用N-2014吧。”

    “明白。”

    四个人悄悄摸进烂尾楼的第一层，眼前却出现了一片汪洋。说是汪洋，实际上不过是因为排水系统没有完善造成的积水潭，楼梯就在前方二十米处。中间是一潭污水，里面的垃圾到处都是，甚至还有人类的排泄物。樊狸看到后只觉得一阵恶心，眼前的雨水能见度几乎为零，里面有什么根本看不清，而且这样恶心的环境下，谁还想将头潜到水底去。

    “下水！时刻留意周围的环境！”正考虑要不要下水，倪梓琼已经扑通一声跳下水去，真没想到短短十几分钟的时间。雨水竟然已经没到了膝盖。倪梓琼举着两把手枪走在最前面，樊狸握着两把由摄灵汇集而成的长剑，阿力紧跟在他身后，战战兢兢。焦阳抬着N-2014背对着他们，时刻留意后面的状况。

    “我只能感应到人类的心理，也就是通过梦的方式，所以我不能感应到死人。或是活死人。”倪梓琼小声说道。“所以这周围有什么东西我可不知道。”

    “长官……那你怎么不早说……”阿力的声音如同蚊子叫一般，倪梓琼回头看着他那副恐惧的样子，忍不住笑了出来。

    樊狸只想说他可以通过听灵之音感应到所谓的活死人。可话还未出口，耳边已经出现了一阵剧烈的低语声，他非常熟悉这种吵架式的低语声。

    “小心！就在周围！”樊狸这一句话提醒了大家，他们立刻背靠背看着周围，只见一阵恶心的水花从眼前溅起，一个全身破烂的人张大嘴巴朝着樊狸扑过来，他的嘴巴扭曲成一枚大炮一样的东西，中间有一根管子，樊狸刚刚举刀反抗，被它从管子里射出来的臭水喷了一身。

    “啊！”樊狸顿时感受到一阵灼热传遍了脸庞和双臂，他疼得失去抵抗的能力，整个人一边躺过去，砸入水中。

    接触到水的一刹那，他倒是感受到了一股凉意从伤口处传来，刚才灼烧般的痛苦不见了。他睁开眼看着周围，眼前到处都是垃圾，他想站起身，突然望见一只腐烂的手抓到了自己的小臂，拉着他紧贴着水底。

    他想喊救命，习惯性的一张嘴，一股水泡冒出来，恶心的臭水冲进嘴里，他只觉得胃里一阵抽搐。因为能见度太低，他看不见对方的样子，只觉得他抓着自己的小臂一阵拽拉，然后腰间多了另一股力量，将他连带着那怪物一起拉上水面。

    “妈呀！”露出水面的一瞬间，只听见阿力一声尖叫，紧接着是一声枪响，小臂处的拉力消失了。

    “真恶心！”樊狸一个劲朝着身边吐水，却发现小臂处还抓着一只断臂，他吓得一拳头打飞了断臂。

    “快走！加快速度！”前方传来倪梓琼的声音。樊狸抬头看到倪梓琼将军刀插在一个怪物的颅顶，那家伙没有牙齿，嘴巴里面竟然是一种吸盘状的东西，层层肉片的缝隙还带着倒钩，看到就一阵心寒。

    樊狸和阿力紧跟在倪梓琼身后，焦阳对着身后的怪物喷射火焰，这玩意就是管用，但是这群怪物好像并不是没有脑子，打头的两个被焦阳烧得尖叫连连，之后的几个为了避开火焰立刻扎进水中。

    “先上去，我去帮焦阳！”倪梓琼从楼梯处折回来，樊狸经过她的身体朝着二楼跑去，刚露头，他只觉得肩头一酸，就看见某物狠狠砸在他身上，整个人朝着墙壁飞过去。(未完待续……)

    PS：从十月一号开始，每天两更啊！