
    樊狸觉得自己的骨头都被打断了，那股力道好似某人在用重锤朝着自己抡过来一样。虽然剧痛万分，但因为恐惧，他还是强忍着疼痛从地上爬起来，眼前却空无一人。

    下面的倪梓琼一回头发现樊狸不见了，吓得三步并两步跑上来，看到樊狸捂着肩膀靠墙站着，立刻发现不对。

    “怎么了？”倪梓琼盯着周围，这时阿力和焦阳也从一层赶上来。焦阳对着出口喷出一阵烈火，将想要冲上来的怪物统统逼退。

    “刚上来的时候受到重击，但是却不见对方的影子，我猜测可能是褚行风，但是他为何选择逃走，他明明有机会杀了我的。”樊狸回答道道。

    “他不过是个整日对着电脑喜欢吐槽的呆瓜，哪还有杀你的勇气，我看他是害怕的不得了。”倪梓琼看着四周，这里一片空旷，没有水，也没有隔间，视野很开阔，想要在这里偷袭不是明智之举，可是一想那个褚行风也不是明智之人。

    旁边传来一阵枪响，听上去是短程冲锋枪，和阿力手里的那把差不多，估计也是叶雨凝的杰作。

    “报告情况！”倪梓琼一边抬头瞅着通往三层的楼梯，一边询问道。

    无线电里传来一阵嘈杂声，让倪梓琼诧异的是竟然没有人回答。她盯着楼梯口一阵迟疑，那些可都是“蚁巢”的士兵，怎么可能被几个臭鱼烂虾给消灭了。

    “报告情况！”倪梓琼再次喊道。

    阿力和焦阳一左一右站在倪梓琼身边，樊狸跟着他们身后。樊狸只觉得耳边嗡嗡作响，看来上面有不少活死人。

    “小心，上面的数量很多。”樊狸对倪梓琼低声警告道。

    “有那么多吗？几个没有智商的活死人竟然搞的军队都无法正常交流？”一阵怒意飘上倪梓琼的心头，她将手枪扔到一边，抽出背后的两把尼泊尔军刀朝着三楼大步走上去，好像完全不顾周围的危险。

    “倪梓琼，你小心点！”看到倪梓琼如此莽撞。樊狸着急了，他想拉住她，可是她的速度实在太快了，樊狸根本没有机会赶上她。

    倪梓琼刚一踏进三楼就立刻发出打斗的声响，一股鲜血顺着楼梯扑下来，溅在阿力的脚下，吓得他抓着焦阳后退两步。

    “该死，找什么急！”樊狸举着由摄灵汇集而成的盾牌和长刀也冲上三楼，有了上次的教训，他在跑出出口的时候。第一时间将盾牌立在面前，但是对方迟迟没有攻击。

    四周竟然静悄悄的，他瞟见地上有一根正在动弹的断臂，除此之外没有什么可疑的东西。这时焦阳和阿力也走上来，看到眼前这一幕都有些吃惊。

    “长官呢？”焦阳紧握着火焰喷射器对着前方，生怕有什么东西突然出现抓到谁。

    “不知道，倪梓琼跑得太快了，我根本跟不上。”樊狸举着盾牌朝着前方缓缓走去。这第三层和第二层完全不一样，第二层可以说是用空荡来形容。而第三层，却多了很多套间。

    他们谨慎前行，前方开始出现怪物的尸体，每具尸体都残缺不全。樊狸没想到倪梓琼竟然比想象中的厉害。在迷城共抗焦尸的时候，她并没有表现出这样的实力。

    “加快速度吧，要不然更赶不上倪梓琼长官了。”焦阳的声音传来。

    “好，大家都时刻留意周围的动向。”樊狸回答道。

    他将盾牌汇成一把弩箭。朝着前方快步走去。周围的嘈杂低语声和枪声一样骤然消失，他们就好像走到了另外一个空间，周围发生的事情和之前发生的完全不同。

    他们很快走到了通往四层的楼梯。上面依然是一片安静。樊狸想要探出头去，焦阳拉着他的肩膀，弄得他一阵生疼。

    “我来吧！”焦阳说完就走到樊狸的前面，举着N-2014走上去，没有发生什么，只是听到她惊讶的呼声。

    樊狸和阿力紧随其后，眼前的场面令樊狸感到一阵冰寒窜上心头。四层仍然是个套间楼，地上横七竖八躺着的都是“蚁巢”的士兵，周围的墙壁上有不少弹孔，却没有发现怪物的尸体。

    “不是喉咙被抓破了，就是整个脖子都被咬断了，看来这群怪物的攻击方式很像野兽，直取喉咙。”焦阳半跪在一具尸体旁说道。

    “看来这群人像是中了埋伏，之前倪梓琼一定看到了这个场面，就会明白为何无线电里没有声音了。”樊狸担心倪梓琼的安全，连这支“蚁巢”分队都受到了灭队打击，他真的担心她会有闪失。

    “焦阳！小心啊！”身后的阿力突然一声惊叫，焦阳来不及反应，只见倒在她身边的士兵突然抬起双手向她扑过去，由于是半跪着，焦阳重心不稳被扑倒在地。

    樊狸抬起一脚踢到那士兵的背部，但是这位士兵过于沉重，竟然纹丝不动。听到下面传来焦阳的惨叫，樊狸也着急了，和阿力一起抓着士兵的身体将他拖到一边，随手变出一把长枪将他钉在墙壁上。

    “焦阳！”阿力跑到焦阳身边，她的脖子处一片血迹。

    “不行，伤到动脉了！”阿力抬头对着樊狸说道。“我们必须离开！”

    阿力拿出绷带给焦阳进行简单的包扎，樊狸提着弩枪站在他身边巡逻，耳边突然传来一阵清脆明亮的吵闹声。

    “不好！”樊狸对着阿力叫道，他看到一道黑影冲到阿力身边，对着那东西射出弩箭，没料到那东西竟然带着一阵叫骂声冲到阿力身边，一刀结果了一个想要偷袭他的活死人。

    “你有病啊！”樊狸看到一股火红，倪梓琼扭头对着樊狸骂道。

    “对不起，对不起！”樊狸冲上去想将插在倪梓琼肩膀的箭拔出来，没想到她竟然对着自己丢出军刀，军刀划过他的脸颊飞到后方，他只觉得脸颊一热，就听见身后一声闷响。

    “快走！此地不宜久留！”倪梓琼对着樊狸和阿力喊道，阿力抱起焦阳。樊狸回头看了看被倪梓琼杀死的士兵。

    “这些人到底是怎么了！”樊狸跟在倪梓琼后面问道。

    “我们低估了对方的实力，不仅仅有褚行风一个人，可能还有更加厉害的东西，这群由士兵或居民变成的活死人，竟然还保留着一丝意识，就是有一种冲动！没时间解释了，趁那些士兵还没有苏醒，赶快走！”

    褚行风没有出现，樊狸和抱着焦阳的阿力跟着倪梓琼一路跑出烂尾楼，阿力将焦阳塞进后座。倪梓琼跳上驾驶座，拿起面前的呼叫器。

    “呼叫‘蚁巢’总部，我是‘蚁巢’前任军事顾问兼副指挥官倪梓琼，请求锁定西城西郊城区，进行轰炸。”

    “你疯了！”樊狸坐到副驾驶，一把抢过倪梓琼手中的呼叫器。“你怎么就知道周围一定没有居民？”

    “我们的士兵已经死了，难道你希望那些活死人跑出来吗？我不知道他们到底是中了什么邪，但我知道的是，等我们搞清楚原因后。西城就是下一个迷城了！”

    听到“迷城”二字，樊狸的手像触电一样松开了呼叫器，“迷城”这两个字说到了他的心坎里，他真的不希望迷城事件再次出现。他早就暗自发过誓，如果雷同事件再发生，他一定全力以赴阻止那样的悲剧产生。

    “那……那些居民呢？”

    “他们的牺牲是值得的。”倪梓琼一踩油门，朝着城外的方向开去。“蚁巢”的飞机来得很快，应该是倪梓琼之前已经呼叫过相关部门了。倪梓琼和潘明月一样都是不做好精心计划绝不出任务的聪明人，她应该在来的时候就已经打算牺牲西城的某一部分居民来达到拯救的目的。

    身后立刻发出耀眼的火光。那股冲击波将周围的碎石和尘沙向着周边推去，砸得后玻璃直响。

    樊狸回头看着身后腾起的火焰，想到那些在迷城看到的焦尸。在这样的攻击下，褚行风和他的杂碎们难以存活，而“蚁巢”只需要制造一场爆炸事故来掩盖事实，就和迷城事件一样，过不了多久，人们就会继续过着平淡的生活，谁都无法想象死神在这一天和他们所有人擦肩而过。

    樊狸回头看着按着焦阳伤口的阿力，焦阳面色惨白，失血过多让她几乎昏迷，她咬着牙，睁大眼睛不让自己睡过去，理智告诉樊狸，如果不尽快找到医院，她就会死。

    “我知道你想要说什么。”樊狸转向倪梓琼，她却先开口了。“我认识一人就住在西城附近的郊区，他叫布拉德，曾经是旧天启骑士团的一员，是个医生，他可以帮助我们。”

    “可是焦阳坚持不了多久。”阿力说道，声音中带着几分请求。

    倪梓琼回头瞧了一眼接近虚脱的焦阳，又扭头继续开车。

    “你来自哪里，小妞。”倪梓琼问道。

    “四川……”焦阳吃力地回答。

    “你怕死吗？我看你拿的是叶雨凝研制的暗夜系列喷射器，使用这东西的士兵都有一定的风险，如果不是技艺精湛的士兵根本没有资格去碰这玩意，看来你是一个出色的兵。”

    “我……不怕死……我只怕……”

    “焦阳，别说了，很快就到医院了。”樊狸打断了焦阳的话，他看着倪梓琼，她的脸上只有欣赏，没有对焦阳的同情。他突然想到很久以前在大战前夕与舞媚焱的对话，当时的舞媚焱，已经习惯了死亡，她无数次的经历死亡，已经将死亡当成是载誉而归的形式，难道倪梓琼也是一样？对她而言，焦阳已经是已死之人，她只希望记住她这个人。

    樊狸将头扭到一边，望着车窗外的景色，心中很不是滋味，他开始同情“蚁巢”的每个士兵，每个人为之保护原则而奋斗的人。(未完待续……)