
    “今天我接到弟弟的电话，他让我给他汇去一万元，说他正在回老家的路上，我已经查到他当时说话的位置，他的确向着南面移动，已经走出西城境内。”

    “什么？”樊狸听后很吃惊，他抬头看了看面前的民房，想到刚才看到的披着斗篷的男子。

    “你是说褚行风已经出陕西了？”

    “没错。”

    樊狸暂时稳住褚江河，建议他给弟弟打钱，然后密切跟踪弟弟的行踪，时刻向樊狸汇报。樊狸没有告诉自己的兄弟，他的弟弟已经变成了行尸走肉，他知道对于褚江河这样经历过下墓的人而言，新奇古怪的事情已经不足为奇，但是涉及到亲人方面估计还是难以接受。

    “对方不是褚行风，那又是谁呢？”樊狸死死盯着前方，那座民房里再没了动静，他拨通了孟祥的电话。

    “樊狸？”

    “孟博士，我刚刚得知，我们追踪的目标并不是褚行风，而是另有其人。”

    “什么？”孟祥那边听上去很惊讶。“什么叫另有其人？”

    “我们追踪的这个人不是褚行风，而是另外一个人。我们的确看到他将尸体扔到一间民房里，估计他和那辆失踪的班车有关。”

    “你们不要轻举妄动，‘狩魔’战队就在路上，你们尽量离开那个地方，这家伙的危险程度还没有被评估，你们要保证人身安全！”孟祥听上去很着急，樊狸匆匆挂掉电话，朝着阿力点了点头。

    “叫大家撤退。”

    阿力点头示意，但是他还没有发号施令，面前就传来一声惨叫，樊狸眼瞅着一名搜索队成员被什么东西拉到土层下面去了。

    “不好！我们暴露了，快走！”樊狸站起身，同时将摄灵汇聚成一把长矛。他话音刚落，面前的土层就被顶开，土渣子和碎石块喷了他一嘴，紧接着，一个红扑扑的人形物体钻出来，樊狸反应灵敏，一矛刺在他的头上。

    “撤退！全速撤退！”阿力的声音从无线电中传来。搜救队听到消息纷纷朝着后方的撤去，在这个过程里，不断有人被地下的怪物拽到土层里。

    该死，这家伙看来是早就发现了他们。是先挖好了通道。可是让樊狸奇怪的是，这么长的隧道，他们是如何在极短的时间内挖出来的？难道是他们早就部署了防御线，一步一步将樊狸他们引过来的？

    因为疑惑，樊狸有点心不在焉，没注意脚下的怪异松动，一只血红的手突然钻出来拉住他的小腿，将他拽倒在地。

    “阿力！阿力！”樊狸下意识对着周围大喊，他看到不远处人群中的阿力朝着四周看了看。然后跟着后撤的搜索队一同消失。

    下面的拉力变得异常生猛，樊狸用摄灵汇成的军刀刺向这条胳膊，可是刚刚扬起手，屁股下面的土层就塌了。他整个人摔进了隧道里。

    没等他看清周围的事物，身体下面就感觉有什么东西动弹。他低头一看，某个沾满土灰的东西正在挣扎，他想都没想。扬起军刀插进他的头颅，随着一阵沉闷的呼声，对方带着樊狸一起坠倒在地。

    樊狸双手各持一把短刀朝着此物摸过去。他发现此物已经没有任何生息，头颅上冒着滚滚黑血。他将尸体翻到正面，仔细一看，只觉得头皮发麻。这是一个人，而且是一个被剥了皮的人，刚才看到红扑扑的东西不是血液，而是他皮下的肌肉。由于没有脸皮，尸体瞪着两颗森白的眼球，一颗颗洁白的牙齿在红色面孔的衬托下显得格外恐怖

    樊狸心生恐惧，之前看过其他怪物，都是活死人的样子，没有见过如此恐怖的，而且那些活死人就算是头部受到重创依然可以爬起来攻击人。他想到这，不由让摄灵汇成一把战锤，朝着尸体狠狠砸下去，砸了两下尸体都没有任何动静。

    确定尸体没有异样之后，樊狸朝着四周看去，发现这条隧道只有一头，上面的土层都是湿的，看上去是刚刚挖出来的。樊狸想到了什么，从刚才下坠产生的土堆里将尸体拉出来，尸体的两只手从土渣里露出，樊狸不由恍然大悟。

    瞧这尸体的双手，已经不能当成是“手”来看了，此人的手指特化成五只坚硬的组织，虽然看上去不怎么锋利，但是非常适合挖掘。再看他们的身体，双臂比大腿都要粗，看上去完全为了挖掘而生的。樊狸开始怀疑这到底是不是人类，它是其他种族还是被魔能影响后的人，如果是后者，那么问题就来了，到底是谁用魔能让他们特化成专一性很强的兵种的。

    周围又传来一阵低沉的嘶吼，因为没有其他人在场，樊狸不能确定声音是从周围传来的还是从大脑传来的。他看到蓝色的火焰从手背钻出了，传到尸体上后就消失了，觉得奇怪，便仔细看着尸体，以为摄灵可以将他变成什么，等了几分钟也没有看到尸体有任何变化。

    外面的声音消失了，那些搜索队都是经过特殊训练的士兵，撤退时的速度很快，不可能磨蹭到这个时候，而这些掘地者似乎在士兵撤退之后也无影无踪。樊狸踩着尸体朝着地面爬去，刚一露头却看到一双长满黑毛的大脚。

    樊狸吓得差点掉下去，好在这个坑很狭窄，他可以牢牢蹬着墙壁。对方明显没有注意到他，他仔细打量着这东西的外貌，发现他竟然就是之前看到的那个披着黑色斗篷的人，只是这个角度依然看不到他的脸，只能发现他的身体很魁梧，四肢粗壮但没有特化成掘地者那样。此人朝着前方走去，身边跟着两名支支吾吾的掘地者，他一只手牵着一条铁链，铁链的一头连着一名瘦弱的掘地者，另一只手拖着一个死去的搜索队士兵，士兵身上有不少咬痕，但是唯一致命的却是插在他胸口的钢铁碎片。

    此人朝着那间民房走过去，进入房间后传来一声刺耳的嚎叫，只见成群的掘地者从土层里爬出来，朝着民房处跑去，这时民房突然被某物撞塌，一辆卡车驶出来，开车的正是披黑色斗篷的人，副驾驶坐着某个小玩意。周围的掘地者钻进卡车里，卡车朝着有公路的地方驶去。

    “阿力？”见周围没有动静后，樊狸藏在尸体旁边对着无线电呼叫器喊道。

    “樊狸长官？你去哪了？”那边传来阿力焦急的声音。

    “我还在原地，只是被怪物拖到了隧道里，还好怪物已经被我打死了，其他怪物已经撤离，你们带人过来，我这里有一具尸体，抬回去让孟祥研究。”

    “长官你注意安全，我们马上就到。”

    在等待阿力的时候，樊狸将尸体周围的土灰吹开，他仔细瞧着这具尸体，想从其中找到一些线索，可是却发现这尸体全身上下都已经被剥了皮，难以找到一些随身携带的可以证明身份的东西。

    樊狸将摄灵变成一把手电筒，朝着隧道一直走过去，大约过了十分钟的路程，眼前出现了一道光，但是这光芒似乎不是来自地表的阳光，而是节能灯的颜色。樊狸带着好奇走过去，发现前方视野开阔，出现了一间小房间，房间里面摆着一张桌子，桌子上放着一盏节能灯和一些文件。

    周围是民房，从上面拉电下来很容易，证明这些怪物还是有智商的。樊狸走到桌子边上，拿起文件，发现是关于地道的手绘工程图，看上去很简易，画图的人应该不是专业人员。桌子下只有一个抽屉，樊狸拉开抽屉，里面放着一张合影和一面镜子，樊狸拿出照片一看，发现里面还有自己的影子。

    他回想着，这张合影是自己成人礼的时候拍的，当时自己即将前往爷爷精挑细选的墓穴完成成人礼，出行之前整个小队拍照纪念。小队里面除了他、萧云、萧晓、褚江河、凯奴、珈蓝之外还有田莽及其三个调控电子设备的人员。但是这张照片为何在这个地方呢？

    难道这个在这里指挥的人，也就是刚才自己看到的穿黑色斗篷的人，会是这里其中的一员，或是他想要杀掉这里面的成员？樊狸回想着之前发生的事情，褚行风没有表现出想要杀死自己的目的，在烂尾楼的时候，自己稀里糊涂走上二层，他们明明有机会杀死自己，却只是将自己打晕。所以这些人可能不是冲着自己来的。

    樊狸仔细看着照片，由于年代久远，那三个技术人员的名字已经不记得了，他只是盯着萧云、萧晓，听褚江河说，萧云已经死了，萧晓成了名符其实的富婆，两人发生翻天覆地的变化让自己一时半会都难以接受。

    樊狸注意到抽屉里的镜子，拿起它瞧了瞧，发现镜子是碎裂的，被后期粘成完整的样子，看上去很别扭。再检查抽屉里面，除了镜子和照片之外就没有别的东西。

    樊狸看着照片，盯着萧云和萧晓，将照片放进衣服兜里，将镜子放在桌面上，离开的时候不经意朝着镜子瞟了一眼，却发现镜子之中，一双布满血丝的眼睛正在瞅着自己。(未完待续……)