
    恐怕秦子扬不愿意说出她和爷爷之间的故事，他们之间的秘密就像倪梓琼和褚行风之间的一样，都将樊狸拒之门外。可是摄灵带给自己的感觉，就像一面无形的墙，推着他朝着谜底的方向移动。

    坐在飞机头等舱里，疲惫的阿力早已睡去，他独自一人望着白花花的顶棚，想象着秦子扬对自己说过的关于摄灵真正意义的话。秦子扬和叶雨凝都喜欢分析世间的联系，他们也都是不折不扣的发明家。

    但是摄灵其中蕴含的联系又是什么呢？樊狸只觉得大脑生疼，最近一系列麻烦的事情弄得他无法专心考虑问题，总觉得这个世界无比黑暗，曾经信任过的人都背对着自己。

    看着阿力，自己也感觉到疲惫，他闭上双眼，眼前的黑暗出现了奇特的涟漪，它们组成一道道美丽的花纹，时而汇聚时而散开，然后面前就出现了一片森林，翠绿的叶子和棕色的枝藤缠绕在一起，朝着没有顶棚的世界延伸。

    “欢迎光临，樊狸。”女声从身边传来，樊狸转过头朝着那边看去，发现在一排茂盛的植物后面，有一位古铜色皮肤的女子拿着喷壶对着眼前的植物。喷壶里散出的液体滴落在枯萎的枝藤上，上面立刻长出了茂盛的枝叶。

    “你是……自然？”樊狸问道。

    “没错，我想我们见过面。在你的意识或是潜意识里。”她从花丛后面走出来。樊狸发现她留着披肩长发，头顶带着牛角一样的装饰，两根金丝线吊着水晶蓝挂坠拴在牛角一左一右。她的眼睛不大，却涂抹着浓厚的蓝光闪闪的烟熏妆，配合烈焰红唇，让人感到一种来自丛林深处的狂野奢华，和伏雷得姆那股亲切完全不同。

    “伏雷得姆也有这么一个喷壶，只是他没有如此多植物。”樊狸盯着她手中的喷壶说道。没想到那喷壶竟然扭曲起来，朝着两边拉伸，最终成为一把天平。

    “那是我送给他的礼物，我怕他迷失在自己的草原里，就送去一些热带植物，你要知道，我们这样的人很容易迷失在自己的圈子里。”

    “我懂得，越是登峰造极的人，越容易迷失在自己的小圈子里无法自拔。”

    “没错，你分析的很对。”自然露出一副笑脸。略带几分轻蔑，可能是樊狸的心理问题，他总是觉得自然在嘲笑着自己。“我叫自然，也叫艾斯伏特，只不过自然很古老，就像伏雷得姆也可以被称为隔和自由一样，不同的时代有不同的叫法罢了。”

    “秦子扬口中的墙壁，就是伏雷得姆吧。”

    “你的问题真奇怪，不过我必须承认。你把秦子扬了解的很透彻。”

    “不，我并不了解她，只是听她说而已。我现在很迷茫，现在她们都将我拒之门外。我感觉一个人很孤单，总是做一些奇怪的梦，看到一些本不该有的幻象，我想是我本身出了问题吧。我之前见过焦尸。见过被褚行风影响的怪物，见过为了艺术和科学丧失道德的马乔和爷爷，我不想成为他们那样。”

    “一个人将要成为什么样的人。并不是他能成为什么样的人，而是他想要成为什么样的人。每个人面前都有一道虚伪的阻隔，没有绝对的自由，只有绝对的追梦力量。”艾斯伏特摇了摇头。“你的想法不对，太幼稚，太自私。”

    “那我该怎么办呢？我觉得自己已经走到了极限，在某个案子下走到了死路上，进一步是黑暗，退一步是朋友带来的冷漠。”樊狸无奈一笑。

    “可是你毕竟还是笑了。你所谓的朋友，是秦子扬和她的家人们，你觉得她们是你的朋友，但是你真正了解她们吗？曾经的倪梓琼倍受打击，无知的民众和‘蚁巢’的过度压力让她喘不过气，让她一度迷失在自己的梦幻中。曾经的秦子扬接受你爷爷的训练，每天感受着地狱般的生活，曾经玛莎，曾经的舞媚焱……她们都经历过苦难，却顽强地走下去，就是因为她们有信仰，而且没人可以动摇她们的信仰。”

    “我明白，可是我……”

    “孩子，我透过你的心看到了层层迷雾，你是一个疑惑心很强的人，也是一个很有责任感的人。你想要把事情做到极致，却总是事与愿违。现在的你是一头肯于埋头苦干的老黄牛，我希望你成为一个有主见的黄牛，一个有梦想的黄牛。”

    “谢谢你艾斯伏特，我还有一个问题，不知道该不该提。”

    “既来之则安之。”

    “有很多人都在和我讲，让我去寻找摄灵存在的真正意义，而我只能看到人世间的苦难。我真的不知道摄灵真正的含义，我甚至觉得他牵制住了我的灵魂，让我成为某种……奴隶。”

    “你知道蜉蝣吗？”

    “朝生暮死的昆虫？”看着艾斯伏特扬起嘴角，樊狸感到一阵自卑，他知道自己又让她嘲笑了。

    “它并不是生命最短的昆虫，虽然它一生的绚丽都在那一天之内。你看不到它在水中的积蓄，看不到它的能量，但是能够看到它的美就够了。人不可能是万事通，但是自然间的美是共存的，赏析有时候不需要知识，而是需要情感和道德。人不能总被世间的假象所蒙蔽。”

    樊狸突然从梦中惊醒，他开始犯迷糊，为何艾斯伏特这句话会像闷雷一样响彻心扉。他转头看着躺在椅子上的阿力，他睡得正熟，好似几天几夜都没有休息过一样。再看看其他旅客，每个人都带着倦意，犹如一滩烂泥般倒在椅子上。

    抵达西城，樊狸和阿力跳上车子朝着布拉德的医院驶去，两个半小时左右，他们抵达目的地，来到病房，发现焦阳正瞅着外面。

    “她的情况还算稳定，可能是因为平时的训练，体质比一般人都要强。”布拉德说道。

    “谢谢你。”樊狸对着他一笑。

    “谢什么。你们既然是梓琼带来的人，我就应该尽到义务。”

    “布拉德医生，我有一个问题，我能问一下您和贾斯丁博士到底是什么关系吗？”

    “哦，这个啊，我们是同父异母的兄弟。他喜欢生物化学，而我喜欢医学，有时候我们也会交流经验，不过最近几年我们都没有面对面交流过，听说他已经回到‘蚁巢’了。”

    “那您想回去吗？”樊狸继续问道。

    布拉德却摇了摇头。眼中带着几分渴望，却瞬间就被无奈埋没了。

    “我并非是个军人，我一直认为我是一个救死扶伤的医生，虽然‘蚁巢’以保护为首任，可是每天为了保护而死伤的士兵太多了，蓝帕大人每天也在催促研究院研制恐怖的武器，他说有了武器就有了实力，才有了保护的权利和力量。我虽然很向往那里的先进设备，有些设备甚至可以挽救一些癌症病人。但是我却不喜欢那里的氛围，所以说到回归这一点，我心中还是很矛盾的。我看你也不是一个能够在‘蚁巢’站得住脚的特工吧。”

    “您猜对了，我是个盗灵人。盗灵是我的职责，‘蚁巢’的环境不适合我这样的人。”

    阿力走进屋子里照顾焦阳，樊狸跟着布拉德走进他的办公室。樊狸看到这间简陋的办公室里堆满了书籍，大多都是关于医学的书。也穿插着一些关于东西方哲学的书籍。在布拉德的工作台上，摆着一张照片，是他和贾斯丁小时候的照片。看上去大约十五六岁的样子。当时的贾斯丁还不是秃瓢。

    “有好一段时间，我都在反对蓝帕亲命的项目，有时候会在观点上和贾斯丁产生冲突，他是个激进的人，视科学为命，但是有时候却不怎么在乎后果。其实我很了解盗灵人，我觉得盗灵人和医生差不多，我们医生是在物质和心理层面上救助患者，是带着被动性的，有人患病了才会去找医生，而你们盗灵人却是在避免某种事故的发生，是主动的。”

    “其实……盗灵人的思路和‘蚁巢’的思路差不多，只是‘蚁巢’做得更为极端。”

    “没错。成为一个盗灵人是儿时的积累。在这个世界上，对金钱和权力嗤之以鼻的人太过于珍贵，所以盗灵人的数量骤减。看到你年纪如此年轻，我真的为这个世界感到高兴。你和你的爷爷还不一样，你的爷爷更像是你和贾斯丁的合体，而你自己，就是你本身，很独特。”

    樊狸听不懂布拉德话中的意思，只是觉得他说的都是带着几分智慧韵味的话语。

    “那您觉得……摄灵的含义到底是什么呢？”樊狸又想到那个在脑子里停滞不前的问题。

    “摄灵？哈哈。”听到这个，布拉德竟然笑了起来，只是和自然的笑容有些不同，他的笑容带着几分宽恕。

    “人在迷茫的时候很可怕，但是天才在迷茫的时候更为可怕。我曾经见过一个迷茫中的天才，这个人你认识，她在迷茫的时候为‘蚁巢’贡献了很多新奇的设计，仅仅三个月的时间就位居发明榜的第二名，可是她却不明白自己为何要发明，仅仅就是为了图个快感，完全不顾发明的意义。”

    “我知道您说的是谁，可是我见到的雨凝带着几分成熟。”

    “天才总会找到出路，但是每个人都必须为自己曾经犯下的罪行而赎罪。雨凝发现了自己的问题，她退出‘蚁巢’选择自己喜欢的生活方式，这需要极大的勇气和智慧，但是她做到了。而如今，蓝帕在还，秦子扬在还，贾斯丁和新老骑士们都在。你像一根无形的细线，将他们这些所谓的天才串在一起，将他们的罪过和成就都连在一起。这样一来，你还找不到你的真正含义吗？”(未完待续……)