
    樊狸和阿力已经在西城的废墟中站了两个小时，看着一具具残缺不全的尸体从废墟之中抬出来，善上白布，每个人脸上的表情都难看至极。三个小队冲进去，却无一生还，而且还是在倪梓琼的眼皮子底下发生的事情，难免让人觉得有些不可思议，难道对方的实力真的异常强大？樊狸认为，除了倪梓琼和褚行风，没人知道里面到底发生了什么，而倪梓琼现在对“蚁巢”的将来置之不理，褚行风的尸体又没有找到，烂尾楼里发生的事情都成了谜。

    “蚁巢”已经派出两个搜索队在废墟间穿梭，而且工程队在周围建立了严密的高墙，樊狸的耳边再没有吵闹般的低语，也没有因为焦阳频死产生的压力，他顿时觉得轻松无比。

    从外面驶进一辆黑色的越野车，是“蚁巢”的标志用车。车子停在樊狸面前，从上面走下一位穿着风衣的短发男子，大约有五十多岁的样子，国字脸，小眼睛，两鬓斑白。

    “樊狸特工？”他朝着樊狸伸出手。“我是孟祥博士。”

    两人握手后，他就将视线转向废墟之中。

    “听说焦阳中尉受了重伤，蓝帕大人派我协助你们的行动。”

    “我们缺的可是战士，不是幕后人员啊。”樊狸看着一脸正气的孟祥。

    “有一个能够考虑问题的也不是一件坏事啊。”孟祥委婉地反驳道。“听蓝帕说你是一个特别的特工，没有经过严格的训练和推免就来到‘蚁巢’，我很想听听你这样的人的看法。”

    “那个受到改变的人我认识，名为褚行风，他可以通过撕咬将这样的症状传染给其他人，在其他人死后控制他们的身体，让他们为自己而战，目前看上去是这样。至于细节我还不清楚，毕竟我们刚刚经历了一场恶战，不过有一点我能肯定，除了一种物质，恐怕世界上再没有什么东西能够让人瞬间改变了。”

    “什么东西？”

    “魔能。”

    听到这两个字，孟祥扭头看着樊狸，樊狸也一脸严肃看着他。

    “为何你一定认为是魔能搞的鬼？世界之大，无奇不有，魔能也不是万能的。”孟祥露出一副微笑样，这种处事不惊的样子让樊狸想起了伏雷得姆。

    “就是因为我们还不了解魔能。才觉得它无所不能啊。我曾经见过魔能的威力，能够改变人的外部特征是它的能力之一。”

    这时一队穿着防护手套的人走到孟祥面前，每个人都提着银色黑边的工具箱，孟祥对着他们点点头，他们就朝着尸体摆放处走去，半跪在尸体处，拿出仪器进行检测。

    “你是从事魔能研究的人员吗？”樊狸问道。

    “你从何得来这样的观点？”孟祥反问。

    “腾格里一战，秦子扬虽胜，但是却让蓝帕找到了魔能的囤积地点和她的部分研究成果。蓝帕又不是傻子，一定会派相关人员进行对魔能的研究。你我都知道是什么导致了这件事情的发生，就别卖关子了。”

    “哈哈哈。”孟祥笑道。“你果然是一个刺头，不是一个好糊弄的角色。你知道在我看来你最像谁吗？”

    “不知道。”樊狸冷冷地看着一脸嬉笑的孟祥，他拥有五十岁的沉稳，却又夹杂着一股小混混般的气氛。

    “叶雨凝。我比叶雨凝的军龄长的多，可是却没有她那样的功绩。在‘蚁巢’的研究榜上。只有贾斯丁的实验成果可以和叶雨凝媲美，秦子扬都在她之后。她和你一样不是一个容易被糊弄的角色，而且她的忍耐能力很差。知道了就大胆去说，虽然不像秦子扬一样咄咄逼人，可是人人都不怎么喜欢一个万事通在身边绕来绕去。”

    “你没有否认，就默认了你的职位。我想你就是从事魔能研究的人员，是蓝帕的亲信，你和蓝帕一样视魔能为珍宝。那么我就要问了，褚行风的改变到底和你们的实验有没有关系？”樊狸对孟祥对叶雨凝的评价嗤之以鼻，通过魔能撇开这个话题。

    “我可以很负责任的告诉你，‘蚁巢’的确有人类充当实验对象，但绝不是平民百姓，这有违‘蚁巢’的原则。”孟祥说这话的时候严肃起来。“我们的确怀疑魔能和这件事情的关系，但你可不能将所有的责任都推到‘蚁巢’身上，它只是一个保护世界的机构，而不是某件事的幕后主使。”

    樊狸没有回应，因为他没有看出孟祥眼中的欺骗，虽然无论是在经验上还是专业上，孟祥都更胜一筹，可是直觉告诉他，这个从事魔能研究的博士没有说谎。

    一位士兵朝着阿力的方向跑过来，对着阿力和樊狸行军礼。

    “报告长官，没有找到目标的尸体。”

    “难道让炮弹炸烂了？”阿力回头看着樊狸，樊狸却摇摇头。

    “这样的攻击不足以精确到这个地步，如果没有找到他的尸体，就一定出了问题。去附近的警局询问昨天凌晨到今天早上的事情，最好看看附近完好无损的摄像头。”

    “是！”

    “你们没有找到母体？”士兵走后，孟祥问道。

    “没有，他没有死，一定是逃走了。受到改变的他比常人的速度更快，如果他跑到市区或是什么我们暂时找不到的地方，麻烦就大了。我想你该向蓝帕汇报情况，毕竟这不是一件小事。”

    孟祥点点头，拿出手机走到一边，瞧他一副严肃的样子，樊狸想到那些没有人情味的博士，天天面对杀戮无动于衷。秦子扬曾经公然反对打着科学幌子的屠杀，却从没有反对实验室里的屠杀，她是局内人，懂得价值取舍，但更多的是无奈。

    “蓝帕大人会派出相关人员在当地搜索，但是‘蚁巢’的搜索队人数有限，他需要在军方调兵。”孟祥走到樊狸身边说道。“你当时亲临战场，一定知道这个褚行风的能力，真的连倪梓琼都无法对付此人吗？”

    “虽然我不知道倪梓琼和褚行风之间到底发生了什么，但是我知道倪梓琼看待褚行风的态度是不屑，倪梓琼轻而易举就击杀了那些由人变成的怪物，这证明她并没有处于被动。”

    一位穿着防护服的特工拿着一本小册子走到孟祥身边，将册子递给他就继续工作。孟祥低头瞅着小册子，皱着眉头。

    “你猜得没错，这的确和魔能相关。”良久，他得出结论。“这些数据和实验对象身上的都吻合。”

    “实验对象？”

    “这你就别管了，反正眼下是要以最快的速度找到褚行风，最好是活捉，他可能具有很大的研究价值。”孟祥说完就朝着越野车走去，看着他的背影，樊狸觉得他对自己有所隐瞒，刚才的结果肯定不是他说得这么简单。樊狸回头瞧了瞧身边的阿力，他一直盯着研究尸体的工作人员。他心想，这件事情从一开始就有问题，蓝帕莫名其妙点名让自己负责这个任务，自己却像一个摸不着头脑的和尚一样。阿力、焦阳、倪梓琼和孟祥都对自己有所隐瞒，这到底是为什么呢？

    “我们回去看看焦阳吧。”樊狸对发呆的阿力说道。

    “嗯？”他没听进去，抬头看着樊狸。

    “去看看焦阳的病情。”樊狸说完就朝着汽车走去。

    现场距离焦阳的位置有一定距离，樊狸只想借着这段时间缕清思路，在“蚁巢”的包围下，他无法认真考虑这件事情的来龙去脉。

    突然接到的任务，对自己有所隐瞒的阿力和焦阳，还有神秘兮兮的孟祥。蓝帕好像很想让自己参与这个任务，却一直有所保留，他想让自己在这件事情上找到灵感，却又不想让自己知道太多细节，他有必要这样防着自己吗，他到底在害怕什么呢？

    樊狸低头看着手背，蓝色的光芒冲上手背，在他手心汇集而成一束火苗，他望着晶蓝色的火苗出神，像是崇拜神明的信使看着代表神明的月亮。

    突然，他好像看到了一个熟悉的画面，透过蓝色的火苗，在他的视线之中若隐若现。

    他非常清楚那是什么，即使只看到一个轮廓。那是九尾咒灵，九条透着蓝色光芒的尾巴在火焰之后晃动着，这让他想到了马乔。马乔和褚行风一样，妮丝娜和褚江河也一样。在妮丝娜和褚江河的印象中，马乔和褚行风都是正常人，即使马乔对艺术有着过分的追求，褚行风经常吐槽明星红人，他们依然是正常的人类，不可能突然之间变得过分极端。但后来，马乔开始对某种事物产生了痴迷感，而褚行风甚至全身上下都发生了变化。

    樊狸打开手机，看着之前拍下的马乔的纹身图。九尾咒灵、八龙戏珠、白眼波丝、苗尖蛇舞、蟾吐三冰。这五幅画中到底有什么联系呢？

    他将视线继续移到蓝色的火苗间，希望它能够给自己灵感，可是那火苗却和正常火苗一样，再也没有出现什么新奇的事情。

    他紧握着手机，扭头看着窗外的景象。

    “掉头。”樊狸突然说道。

    “什么？”

    “掉头，去机场。”樊狸再次说道，阿力立刻执行指令。

    樊狸拿出手机，拨通了倪梓琼的电话，但是他却没有提到褚行风的事情。

    “喂，倪梓琼，秦子扬现在在哪？我想见她。”(未完待续……)