
    “我？摄灵？”樊狸完全搞不懂布拉德在说些什么，当然准备再次询问的时候，布拉德却站起身朝着焦阳的病房走去，一边走还一边摇着头，叨念着什么。

    樊狸跟着布拉德走到焦阳的房间，布拉德竟然坐在床边上给焦阳号脉，他不是西医吗？怎么好这口。

    “大夫，我多长时间能出院？”焦阳问道，口气里带着几分焦急。樊狸明白，对她这样的精英，在“蚁巢”遇到困难的时候绝不会懈怠，估计她还想着赶快出院，将那褚行风杀了呢。

    “虽然你的体质好，但是也不能松懈，毕竟这是一种非常罕见的伤，必须有足够的观察期。”

    “那……能不能给个时间区间，我是军人，在组织受难的时候真的呆不下去。”

    “我看出来了，你是个很有责任感的军人。其实你可以出院，但是可能会在执行任务的时候出现问题，会有生命威胁。真到了那个时候，你对‘蚁巢’就没有价值了，而且还会成为组织的包袱，无论你再怎么想弥补，都无济于事。”

    瞅着布拉德一张慈祥的脸，焦阳最终点点头。

    “那我还是留在这吧，樊狸长官，对……不起。”焦阳低下头，露出一副娇羞小女人的样子，让在场的人看了都觉得可怜。

    “布拉德，对于刚才的问题，我还是有疑问。”樊狸望着布拉德，他却摇摇头。

    “有些东西不是我能告诉你，你就能理解的，有些东西必须要你自己去找寻。”

    布拉德说话的时候，阿力接了一个电话，匆匆跑出病房，在外面轻声耳语一番，然后回到房间。

    “长官。‘蚁巢’那边有消息了。”阿力对樊狸说道。他听后和阿力一同朝着焦阳看去。

    “去吧，这里就放心交给我。”布拉德对着樊狸点点头。“别忘了我对你说的话。”

    走出病房，他们就跳上车子朝着西城郊外的一个小镇赶过去。“蚁巢”那边并没有发现褚行风，警局却接到了报警，是关于一个群体失踪案，失踪的是一群刚刚从西城打工回镇的打工仔，平均年龄在二十岁到三十五岁左右。这群人大约有三十人，竟然坐了一辆承载16人的小班车，车子在西城到小镇的路上失踪，目前连车子也没有找到。“蚁巢”已经派出两个搜索队到附近了。

    “如果这三十人已经成为褚行风的喽啰，那么我们没有什么胜算。”樊狸瞅着窗外，想到自己即将面对一群活死人，他竟然没有感到恐惧，而是感到一种沧桑。

    一阵手机铃声传来，樊狸拿出手机，发先是一串陌生号码。

    “喂？你好。”

    “我是孟祥。半个小时前我们已经完成了对死尸的解剖，我发现这些受害者的大脑严重变形，前额叶严重受损。结合之前的研究，我发现他们和一些实验对象一样表现出一种程序性，像机器人一样只会执行程序，一旦没有给出目标。他们就像是木头一样没有危害。”

    “看来你们又开始用活人做实验了。”樊狸冷冷地说道。

    “现在不是讨论这个的时候，如果你们即将遇到群尸的攻击，务必要找到母体将它击毙，这会避免大量伤亡。”

    “看上去不是一个简单的工作啊。”樊狸朝着窗外叹了一口气。如果没有倪梓琼。没有焦阳，只有他们两个人带着两支搜索队，无论是从数量上还是从力量上都处于下风。

    “我们只能等待支援。”樊狸说完后挂了电话。转向一边的阿力。“这次说什么也不能轻举妄动，这个褚行风就算再精壮，也要停下来休息，他们要在周围密切监视他，然后等待“狩魔”大队的支援。

    “我已经向上级禀报过了。”阿力回答道。

    理论上是这么讲的，可是想到受到影响而发生改变的珈蓝和玛莎，她们两个人的敏感程度非常高，轻而易举就能发现靠近的敌人，更别说是两支搜索队了。

    “让搜索队原地待命，不要打草惊蛇，一旦惊动了那褚行风，他会狗急跳墙，招来更多的活死人，到时候我们就没办法对付了。”

    “是。”

    在阿力发号施令的时候，樊狸在考虑布拉德刚才对自己说的话。他是目前所见过的人中，第一个对叶雨凝带有贬低口气的智者。樊狸仔细想了想，科学发明不一定会向着人类进化的方向前行，至少不会总是向着道德的方向前行。炸弹、原子能都是美好初衷的罪恶体现，后者甚至带来了灭绝人性的毁灭。秦子扬可以从自己的发明中寻找到罪恶与道德之间的联系，而叶雨凝的发明却遍布了整个“蚁巢”组织。在樊狸看来，雨凝的发明可谓是方便了不少特工，而在布拉德看来，就是另外一番韵味了。

    但是他为何在自己询问摄灵的意义的时候举这个看似毫不相干的例子呢？樊狸低头再一次招出摄灵，看着它晶蓝色的外表出神。天才、迷茫、罪恶和弥补罪恶，自己就像一根线一样将他们这些天才都串在一起……难道布拉德觉得摄灵的含义就是在罪恶与弥补罪恶之间？

    回想起之前对蓝帕的印象。蓝帕曾是摄灵的主人，但是后来无法驾驭摄灵，就将摄灵封存在幽都，幽都相当于一个武器库，有蓝帕的摄灵，也有谢凌的方天画戟。在秦子扬、倪梓琼她们眼中的蓝帕已经变了，但她们都一致肯定蓝帕的初衷，秦子扬甚至也曾有一段对“蚁巢”的向往与热爱，但是后来，沙克.格瑞也发现了蓝帕的改变，这可能也和他失去对摄灵的驾驭有关。

    那么爷爷呢？秦子扬口中的樊猊，和蓝帕异曲同工，都曾经是正义的化身，最后因为某种目的都发生了不可逆的改变，在摄灵产生的幻象里，爷爷甚至在祈求秦子扬杀了他。

    回想起在迷城的那段日子，心奴在死之前甚至跪在摄灵面前，祈求蓝帕饶了他，他是个在棺材里面躺了千年的老人物，熟不知摄灵的主人早已更换，如果自己是蓝帕，那么站在他面前的蓝帕就像是一个惩戒者。

    樊狸觉得自己已经有了眉目。就像布拉德所说的天才总有迷茫的时候，而能从迷茫之中脱出的天才变得难能可贵。在古代，心奴算是一个天才，后来的叶雨凝、马乔、秦子扬、蓝帕、爷爷都因为自己犯下的罪过得到了惩罚。难道说，摄灵的意义就是盗灵的意义吗？所以布拉德才会说，摄灵的意义，就是他的意义。

    想到这，前方已经出现了两支正在待命的搜索队。他们跳下车子，一名士兵走到樊狸身边敬礼。

    “报告长官，我们已经根据热源锁定了目标活动的范围。”

    “是不是只能搜寻到他一个，没有看到那些失踪的打工者？”

    “是的长官，但是我们见到了失踪的班车，里面有不少血迹。”

    “看来他们的确被褚行风攻击了，可能已经发生了改变，当然所搜不到热源。”樊狸只觉得心里一阵恶心，那可是三十多条人命啊，这个褚行风可谓是杀人如麻，丝毫没有怜悯之情，真没想到他曾经竟然还是褚江河的弟弟。

    “大家找到隐蔽的地方原地待命，没有我的命令谁都不要惊动对方，对方不是我们可以对付得了的，不能再出现不必要的伤亡了。”

    “是！”这些士兵立刻散去，樊狸和阿力躲在一片蔬菜大棚后面看着前方。按照搜索队得到的结果，褚行风应该就在前方的一片民宅附近，可能那里的原居民已经被他攻击了。

    望着远处安静的民房，樊狸觉得心中升起一股火焰。怪不得之前倪梓琼对这个褚行风恨之入骨，现在如果他能够拥有一种凌驾于他的力量，一定毫不犹豫地除掉这只害群之马。

    “长官，有动静了。”旁边传来某个士兵的警告。

    樊狸仔细看着前方，发现一间民房被打开，一个披着黑色斗篷的男子走出来，拖着一具残缺不全的尸体，尸体身上都是血液，红扑扑的一片，但是这么远的距离看不到尸体的伤痕。

    那不一定就是褚行风，樊狸记得他的体型。

    此人将尸体拖到另一间屋子里，再出来的时候，竟然朝着这边瞅来，樊狸赶紧压低身子。大约两分钟后，他才露头，发现他出来时的房间大门摇晃着，应该是他刚刚走进屋。

    “要不要通知倪梓琼将军？毕竟她是可以对付褚行风的不二人选。”阿力建议道。

    樊狸觉得阿力说的有道理，倪梓琼虽然在面对褚行风的问题上有些激进，但是总比他们束手无策好。“狩魔”的士兵也是肉身，没有倪梓琼那样的能力，一定会在格斗上吃亏。

    想到这樊狸已经拿出手机，打开通讯录，瞧着倪梓琼的电话一阵发呆，到底要不要找她呢？

    这时手机竟然开始震动，屏幕里显示着褚江河的电话号码。(未完待续……)