
    来到京都，樊狸按照倪梓琼给他的地址在一间公寓找到了秦子扬。开门的是舞媚焱，看到樊狸后她露出愉快的微笑。

    “好久不见啊，最近可好？”来到客厅，看到秦子扬抱着吉他坐在沙发上，面前摆着古巴雪茄。

    “好的不得了。”樊狸苦笑着坐在秦子扬的边上，阿力坐在樊狸旁边。

    “这是哪位？”秦子扬和舞媚焱一同看着阿力。

    “他是我的助手。”

    “可以啊，在‘蚁巢’混得不错，都有助手了。”秦子扬敲了敲樊狸的肩头。“最近我在准备参加选秀节目，有点忙，不能到机场接你，对不住了。”

    “没关系，我的时间比较紧，我就开门见山了。这两天我们在西城遇到了十分棘手的问题。”

    “什么问题？不会又是怪物出来捣乱吧。”舞媚焱嬉笑着将一枚果脯塞进嘴里。

    “还真让你猜对了，一个看似正常的小平民突然间就变成了龅牙利齿的怪物，他咬死的居民也都变成了打不死的行尸，攻击性极强。前些天倪梓琼帮我们找到此人，却葬送了三队‘蚁巢’士兵，可谓是损失惨重。”

    “你们查过此人的资料吗？”秦子扬将吉他扔给舞媚焱，她稳稳地接住后将吉他挂在墙上。秦子扬弯腰拿起桌子上的雪茄盒，抽出一根烟塞进嘴里，呼出两股黑雾。

    “褚行风，是一个网络论坛的坛主，名叫‘伶牙俐齿’。这个褚行风曾经针对过倪梓琼进行言论攻击，倪梓琼也因为这个原因在执行任务的时候差点失控。”

    “我知道这个论坛，如果你打开网页，会发现这个论坛在这几天正在进行针对我的负面评论，大多都是无稽之谈，将一些琐事添油加醋。引得一群跟风草的欢呼。这群人就是整天工作不顺，找不到发泄的地方，吃饱了撑的活该。”

    樊狸没料到秦子扬会得出如此评论，她完全没有在意樊狸所说的“损失惨重”。

    “那不是重点啊，子扬，樊狸都说了，‘蚁巢’付出了很大的代价，三个小队都葬送进去了，不会是‘狩魔’大队的人吧？”果然是团队里的泡泡糖，舞媚焱说完后也引起秦子扬的紧张。

    “不是‘狩魔’的人。如今‘蚁巢’已经到了无人可用的地步。他们不断向军方调人，我的另外一个助手就是从特种部队来的，已经进了医院。她是个出色的军人，可以驾驭雨凝的N-2014。”

    “的确很出色啊，N-2014就像一头老虎，虽然生猛但是难以控制，这样的人都进了医院，你们到底碰到了什么难以解决的问题。”秦子扬对着樊狸呼出一口烟云，黑色的雾气暂时阻挡了樊狸的视线。这让他想到了叶雨凝。

    “咳咳，这些经过变化的怪物极具攻击力，我猜测它们的出现和魔能有关，并且我已经看到从事魔能研究的博士了。他叫孟祥。”

    “孟祥？哼。”听到这个名字，秦子扬不屑地一笑。“他是个野心家，我们一起开过组会，当时他的领域并不是魔能这边。而是研究无副作用的兴奋剂，所谓的无副作用也不只不过是他说说罢了。他那般花言巧语很容易让人引起兴趣。”

    “由他担任魔能的研究人员，你一点都不着急吗？”樊狸盯着秦子扬。这个涂着烟熏妆的明星脸女王只是摇摇头。

    “我说过不再过问‘蚁巢’，我要对我的家庭负责，既然蓝帕已经放我们离开，我们反过来也应该给予他研究的空间。在魔能问题上我们从盟友变成了敌人，我不想继续这个没趣的讨论了。放弃了，就不打算再捡起来，毕竟回头草不好吃。”

    “那你至少能提点意见吧，你比谁都了解魔能，一定有应对的措施。”

    “魔能啊……是个十分复杂的东西。你也看到了，在我手中，它就是对自然的慈爱和对动物的情感建立，在雨凝手中，就是整容机器，而在你手中，就像一个听话的小姑娘，你让我如何评价？对于魔能对人类的影响，当年我们做过的实验比较少，我只知道魔能一定会影响人的心智，或早或晚都是一个定数，就要看此人的心理承受能力和自制力了。”

    “那你说，马乔和这个褚行风会不会有什么联系，我在想，马乔和褚行风都是突然发生改变的，是不是魔能同时影响了他们，让他们暂时发生改变。”

    “我不懂褚行风。对于马乔这件事，可能是我的九尾咒灵无意中刺激了他对艺术的追求，到底是不是魔能将他变成这样，我没有细细研究，也没有那个时间和精力，毕竟那是一个我们都不想提到的悲剧。”秦子扬对着樊狸一笑，然后将抽到一半的雪茄扔进烟灰缸，樊狸透过烟灰缸看到两只漆黑的雨林蝎。

    “你还有要问的吗？如果没有，我要训练了。”秦子扬朝着门口看了看，樊狸觉得她很冷漠，难道是因为阿力在的原因？他还想进一步追问下去，可是秦子扬总有一种人格魅力让你按照她的想法去做事，于是他点点头，告别她们走出秦子扬的房间。

    走出房间的一刻，樊狸就觉得不对劲，怎么秦子扬也对自己十分冷漠，好像有什么事情瞒着自己一样。

    在去往飞机场的路上，樊狸一直纳闷。他突然觉得自己很孤单，周围的人都在离自己而去，蓝帕、倪梓琼和秦子扬……难道他们看到自己身上某种不好的地方？逐渐对自己失去信任？樊狸觉得这么想下去一定是煎熬，便再一次点起手心里的火苗，看着美丽的火苗在指尖摆动。

    这一刻，他好像听到了音乐，是钢琴曲，还是卡农。蓝色的火苗竟然随着音乐的节奏舞动着，就像一位欢快的舞女一样挥舞着双臂。看到这一幕，樊狸快乐极了，刚才那股失落和失望顷刻间消失。

    “我不想给蠢货奏乐！”

    一声嘶吼从旁边传来，樊狸吓得整个身子颤抖一阵，阿力也被他的异样所吸引，用奇怪的眼神看着他。

    “怎么了，长官？”他问道。

    “你没有听到……什么声音吗？”樊狸回想着刚才的音乐和突然的喊叫。

    “没有啊，一直很安静。”阿力一脸迷惑。

    “那没事了。”樊狸低头继续盯着火苗，发现摄灵已经褪去。那不是听灵之音，他告诉自己，但是只有自己听得到别人听不到的声音只能是听灵之音得来的。他心里很矛盾，觉得一阵悲伤从心头传来，他不禁将脑袋靠在玻璃窗上。

    这一靠不要紧，他只觉得大闹咯噔一声响，周围的景象发生了改变。阿力依然在开车，前方依然是川流不息的车辆，只是阿力的身边出现了许多绯红色的花瓣，排成一条线，如同龙一般在他身边围绕舞蹈。眼前的车辆也多了一双翅膀，洁白的羽翼在微风之中摆动着。

    樊狸使劲摇了摇头，想要驱赶这种的幻象，却发现头顶闪动着白色的灯光。他抬头看去，那竟然是九尾咒灵，而在九尾咒灵身边，竟然是另外四幅画，可是此画不同的是，它们就像IMAX电影一样活灵活现，飘舞在眼前。

    “我想成为为神明传播思想的使者，可是为何现实总与我相悖。”樊狸的大脑里又出现了这么一句话，他扭头看着阿力，他仍然专心开车。

    “我为艺术而活，也因为艺术而愤怒！”声音越来越大，眼前的五张图骤然消失，火焰遍布他的四周，他看到了无数站在眼前的焦尸，一个个低着头瞅着地面，毫无生气。

    “救救我们……救救我们……”

    “不要让它彻底吞灭我，不要让它成功！”

    周围开始出现了无数人的呼声，吵得樊狸耳朵生疼，他觉得自己就要失聪了，这时耳边的声音闪电般的消失，转换为一种熟悉的声音。

    “我只想搞清楚你和九尾咒灵之间的关系，我只想给自己一个说法，我研究了这么多年，备受歧视，这次投资商终于将眼光投向我，我必须要做的天衣无缝！”

    那不是爷爷的声音吗？为何爷爷的声音会传到自己的耳朵里。樊狸朝着四周看去，他的异样再次吸引了阿力的注意。

    “长官，你到底哪不舒服？”阿力关心地问道。

    “我……我没事！”樊狸回答道。“我就是有点……吃饱了撑的。”樊狸的回答让阿力很奇怪，他继续开车，时不时向着樊狸瞟上一眼。他知道樊狸能够控制摄灵，没有因为他手背上的蓝色光芒而感到新奇。

    “我对不起我的研究，对不起大顺和王清，对不起贾斯丁的款待。我把我毕生的心血都毁了，还将我的孙子拉进了这个无底洞里。我对不起我的儿子，我的儿媳，我的父亲和我的同伴们……那只九尾狐不是我的守护神，也不是狸儿的守护神，而是我们樊家人的噩梦……我已经辜负了祖祖辈辈，我不配称为一个盗灵人，带我走吧，带我走吧，让我离开这里，让我实现我最后的价值……”

    爷爷的声音再次传来，樊狸看到了那黑漆漆的枪口，看到了一双充满坚定的眼睛，那正是秦子扬，带着几分明亮、几分自信和几分邪恶。(未完待续……)