
    “蚁巢”的封锁能力果然处于世界顶端。来到渭城，现场已经围起了高高的城墙，里面的工作人员正在清扫。两位特工将樊狸带到当地一家私立医院，这家医院已经完全被“蚁巢”占用，孟祥正带着研究组解刨褚行风的尸体，他看上去气急败坏的。

    “现在他死了，我们一个月的努力就白费了，现在时间这么紧，我真的无从下手啊。”医院的隔音很不好，站在走廊里，樊狸听到孟祥博士的声音，他从房间走出来，手中握着手机。

    “眼下我们的处境很不好，现在褚行风死了，我们没法对他做出评估。”孟祥博士一脸铁青。

    樊狸倒不在乎这些，因为他早就能猜到孟祥博士和魔能之间诡异的联系。他走到褚行风的尸体前，打量着他残缺不全的尸体。

    褚行风的两只胳膊被齐刷刷卸下来泡在特质的池子里，里面没有什么味道，不像是福尔马林。他的肚子被剖开，一位穿着白大褂、带着防毒面具和防护手套的研究人员正拿着工具在里面翻腾。他朝着褚行风的头望去，发现他的两颗怪牙已经被拔了下来，一双眼睛大睁着，露出充满恐惧的眼神，很容易就能让人联想到他死前的情景，一定是看到了异常恐怖的事情。

    褚行风猝死这件事一定碰到了孟祥博士的底线，但是他为何对褚行风的死产生如此大的反应，肯定有所原因。他这样的研究人员，并非和叶雨凝一样善于伪装，反而向秦子扬一样，想到什么就表现什么，是属于很有个性的人物。

    “我们走吧。”樊狸碰了碰阿力的胳膊。“跟我去趟京都，我想会会一个老熟人。”

    “但是这边……”

    “这边？这边不会有任何结果，孟祥不会把对褚行风的研究结果告诉我们的。”

    坐上去往京都的飞机前。樊狸和褚江河通了电话。电话里的褚江河表现出对弟弟的担心，他坚信弟弟只是受到了威胁，是身不由己。作为朋友，樊狸并没有告诉他实情，毕竟是骨肉相连的兄弟，死亡这样的事情对他的打击太大，樊狸没有这方面的经验，不知道怎么说能让褚江河接受现实。

    从褚江河那里了解到，萧晓就在京都的富人区里居住，偶尔还会在雁西湖边上或是海南的海边别墅度假。樊狸利用“蚁巢”的层层关系查到了萧晓的位置。她只不过是个富人，而不是一个人物，很容易就能被找到。第二天凌晨，他们已经抵达目的地，樊狸望着凌晨空荡荡的北京城，没有丝毫困意。

    经历了昨晚那么一阵折腾，他和阿力都没有任何睡意，现在时间还早，两人便在车里冲咖啡。将好几包黑咖都冲在一起，一股脑喝下去，那股味道真是浓烈。

    朝着萧晓的别墅开过去时，路过一家“妩媚”。樊狸想到了舞媚焱，便叫阿力将车子朝着舞媚焱所在的“妩媚”开过去。一大早空无人烟，走到五环外，一路都是顺畅。大约六点钟。两人已经来到那家不怎么奢华但是地下存放着无数武器的“妩媚”分店。

    樊狸刚刚打开门，就看到穿着运动服的舞媚焱戴着耳机从店里面走出来，看上去是要晨练。

    “樊狸？”看到樊狸。舞媚焱一脸惊讶。“还有你，张鑫？你们两个不相干的人怎么在一块？”

    “你们居然认识？”樊狸转头看着阿力。

    “他是负责招募雨凝的特工，我们太认识了。来，进来坐吧，没吃早饭吧，我托人买点早点去。”

    舞媚焱将他们领进屋子。“妩媚”里面依然还是那种装饰，周围只有一个酒保，其他人估计都下班了。舞媚焱将早点放在桌子上，樊狸看到了熟悉的油条和豆浆。

    “什么风把你们俩给吹来了？”舞媚焱看着他们笑道。

    “我是来京都见个朋友，正巧来得早，就过来碰碰运气，你果然在。”其实樊狸是突发奇想来探探班子，倪梓琼和叶雨凝都消失了，褚行风被玩刀的高手杀死，他得排除此人是不是舞媚焱，现在可以肯定，这件事和舞媚焱没什么关系了。

    “你应该早点联系我，到时候我派人去接你们。最近谢凌回水蛇廊了，前天刚走的，你那兄弟依旧屁颠屁颠跟着，他还向我打听求婚的事情呢，这个菜鸟，连求婚都不会，你等等啊。”舞媚焱走到一边打电话，大约一分钟左右，她跑回来。

    “潘明月还在睡觉，我叫她起床。”

    “明月在你这里？”樊狸撕扯着油条，一边说道。

    “可不是吗，她又不像谢凌，水蛇廊是她自己的东西。明月集团的股份名义上是潘明月的，其实就是‘蚁巢’的。出了事之后，明月没办法回去工作，不过还好，她能适应这里，就是花钱如流水。”

    “很符合她的性格。”阿力笑道。

    “最近……你有没有听到一些不好的消息？关于叶雨凝和倪梓琼的？”樊狸问道，舞媚焱听后觉得莫名其妙，一边微笑一边摇摇头。

    “你指的是什么？”

    “也没什么，都是自己人，我就告诉你吧。西城那边出了大乱子，有人受到影响产生了改变，变得人不像人鬼不像鬼的，我猜测是魔能的缘故，而且蓝帕对这些人的死活很重视，我觉得他在用活人研究魔能。”

    “他不是早就用活人进行实验了吗？”潘明月熟悉的声音传来，樊狸和阿力一同朝着身后看去。

    干净的白色长袖衫，纤细整洁的淡蓝色牛仔裤，梳着很亲民的马尾辫，脸上没有浓妆只有淡抹，这还是潘明月吗？这不是玛莎嘛！

    樊狸对潘明月的新造型很惊讶，看到他的样子，潘明月不屑一笑。

    “这不是为了着急见你，没化妆嘛。”潘明月坐在樊狸对面、舞媚焱的旁边。“这不江河日下，褪去了昨日光辉，变成了彻头彻尾的和尚。”

    “别瞎说，我觉得你这样挺好的。”舞媚焱说道。潘明月只是低着头无奈一笑。

    “你要见的那个朋友，是谁啊？”舞媚焱撇开话题，问道。

    “她叫萧晓，是和我从小一起学习盗灵之术的同门师妹。”

    “萧晓？你是说钻石大王萧太？”听到这个名字，潘明月瞬间精神百倍。“这样的人竟然学过盗灵之术？”

    “其实她以前不是这个样子，我们一起去幽都探秘，她也被幽都影响了，能够将水变成钻石。”

    听到这，潘明月转头朝着舞媚焱看了看，两人对视了一眼。尴尬地笑了笑。

    “可惜了，可惜了！”潘明月说完就低头将一根油条塞进嘴里，樊狸无法想象一个曾经过度重视餐桌礼仪的奢华女会有如此夸张的吃法，若不是亲眼所见，真不敢相信她的嘴巴竟然可以张得这么大。”

    九点钟，樊狸开车来到萧晓的豪宅。潘明月非要跟着一起来，舞媚焱害怕她会闹事，也跟着一起来了。樊狸怎么可能犟得过潘明月，只能依她的意愿。

    在京都的市中心能够拥有这样一间别墅。就是拥有了一辈子花不完油水。这里是一座富人常聚的小区，里面生活着不少富家子弟，因为这里交通方便，就成了他们居住的不二之选。

    为了不给萧晓留下坏印象。樊狸特意让潘明月和舞媚焱呆在车子里面，她们也没反对。他和阿力走到萧晓的金框大门前，都不知道是该敲门还是按门铃了。

    阿力咚咚咚敲了三声门，一声吆喝后。一位六十多岁的老者出现在眼前。

    “这是萧晓家嘛？我是她的老朋友，我叫樊狸。”为了不让他产生误会，带来不必要的麻烦。樊狸自报家门。

    “如果您怀疑我们的身份，可以先和你们家小姐说一声。”阿力补充道。

    “好的，好的，你们稍等。”老头子关上门，大约过了十分钟，门又一次被打开，依然是那个老头。

    “二位请跟我来。”

    跟着老头走到一间可以用金碧辉煌来形容的客厅，萧晓穿着深V礼服坐在沙发上，胸前是一颗酷似海洋之心的大钻石，身边是两条摇着尾巴的拉布拉多。

    “好久不见啊，樊狸，这么些日子，你都去哪了？”萧晓扬起烈焰红唇，一副千娇百媚，和曾经的那个清纯的小丫头判若两人，有点潘明月的气场，但一举一动都很浮夸。

    “说来话长，听说褚江河找过你了？”

    “他那个矮矬穷啊，呵呵，找过我了，那又怎样。迷城一劫后，我觉得我们之间就都不相干了。”萧晓接过老头子送来的荔枝，剥了一颗放在嘴里面，看着她紫色的指甲盖，樊狸一阵哆嗦。

    “晓儿，你哥的事情，我都知道了。”

    “你知道什么了？是我们在迷城受到劫难的事情，还是在我们被那些着火的怪物吞噬时，没人来救我们的事情。”

    樊狸深深感到来自萧晓的那股怨气，可是她说得并没有错，樊狸没有履行一个带头人的职责，可是当时他也完全抽不出空隙……唉，有些事情就是矛盾，如今萧云已经死了，他只能接受萧晓的埋怨。

    “对不起，是我不对。”

    “行了，我不想讨论那些陈年破事了，你来不会就是为了和我叙旧吧，外面那辆军车是你的？一开始我以为是辆悍马或者是路虎，后来我发现根本没有名牌，哼。”

    “蚁巢”的车子怎么可能有名牌，那些都是经过特殊定制的车子，如果按照这个性能放在市面上去卖，少说也要四五百万的样子。阿力听到萧晓的贬低有些不满，但是因为眼前是樊狸的朋友，他也不好插话。

    “一个人混要靠自己的能力，我一直都很重视那些用能力去赚钱的人。在京都这段日子，我经常和那些强人打交道，所以当江河想要来攀亲搭舅投靠我的时候，我将他赶出门外。钱是什么？钱是给有能力的人花的，褚江河那种废物，只配窝在家里宅着。”

    “钱的确可以衡量一个人的价值，可是你手中的钱并不是靠你赚来的。”一个熟悉的声音传来，萧晓和樊狸都惊讶地朝着那边望去，发现潘明月和舞媚焱正晃晃悠悠从二楼走下来，瞧潘明月那个样子，就好像把这里当成了自己的家。

    “你们家就这么大么？好像连个游泳池和鲨鱼缸都放不下哦！”潘明月走到萧晓旁边，两人双眼中都透露着熊熊烈焰。(未完待续……)