
    第二天一早，樊狸就踏上去往怀化的飞机。为了能够尽快到达凤凰城，樊狸特意让阿力利用关系在怀化找了一辆车送他去凤凰城。一到凤凰城，樊狸迫不及待朝着“狐狸”跑去，但是跑到目的地的时候他傻眼了，这还是饭点，“狐狸”却大门紧闭，外面还上了锁。

    樊狸走到跟前，透过玻璃朝着里面瞅了瞅，发现里面的桌椅依旧摆放整齐，而且桌椅面看上去没有灰尘。

    “这位老大爷，您能告诉我这儿为什么不开门了吗？”樊狸走到旁边卖水果的小店问道。

    “不知道，昨天还生意兴隆呢，估计回家探亲去了吧。”老大爷回答道。

    真有意思，难道叶雨凝知道自己要来的消息，连夜撤离？但是她有这么不想见自己吗？

    樊狸跑到之前扈朋玥停车的地方，那里也是大门紧锁，那两个看车库的美女也消失了。当整个凤凰城都找不到女警影子的时候，樊狸就认为这一切都是安排好的了。有人将自己到来的消息透露给了叶雨凝，雨凝连夜出走，以她的能力和财力，就算是隐居都能养活自己和手下的女警，根本没有什么顾忌。

    可是说又说回来，自己找叶雨凝是因为和布拉德谈话后临时性起，除非自己身边有叶雨凝的眼线，否则她怎么可能这么快就知道自己要来。

    樊狸坐在之前和叶雨凝观景的湖边，瞅着对面的吊脚楼发呆。难道叶雨凝真的选择了隐居，认为自己的使命已经完成了吗？就布拉德的猜测，真实的叶雨凝就是那个俏皮可爱、偶尔还会露出女神样子的姑娘，她虽然聪慧但没有野心，经过训练后的她，拿得起放得下，没有多少遗憾。

    这样的一个人。想要走，谁能找到她呢？樊狸抬头望着天空，觉得自己和叶雨凝之间的缘分的确是尽了，就算她对自己保留着一丝爱慕，但是疲于“蚁巢”大大小小的事物和压力，她最终会选择放弃这一切。毕竟她不是倪梓琼和秦子扬，她手下有一群崇拜她的姑娘，她不能带着她们上刀山下火海。

    带着失望，樊狸坐上返航的飞机，一路上都在考虑到底是谁将自己的行程出卖给了叶雨凝。最终把视线放在阿力的身上。

    晚上十点钟他抵达西城，专程要阿力开车来接。坐在车上的时候，樊狸将之前看到的和想到的都和他说了。

    “其实我没有怪罪你的意思。”看着阿力开车有些心不在焉，樊狸解释道。“我尊重任何人的自由空间，何况是我心爱的女人。所以你不必感到压力，叶雨凝想图个安静的环境，我没理由去破坏。我一直都觉得雨凝很孤独，如今看到你，却有了一丝欣慰。就像倪梓琼和秦子扬一样，她还有一些靠得住的朋友来帮她。”

    阿力望着前方昏暗的路面，突然一扭方向盘，将车子停在高速路边的应急道上。

    “其实……我不叫阿力。我叫张鑫。”

    “能和我讲讲你为何要帮助叶雨凝吗？”

    阿力低头看着方向盘，微微一笑。

    “叶雨凝加入‘蚁巢’的时候，正是蓝帕派我去和她谈话的。我让叶雨凝见到了沙克.格瑞，看到了‘蚁巢’强大的科技力量。但是这并不是她加入‘蚁巢’的真正目的。那段时间，叶雨凝因为疏忽害死了她的闺蜜，是一个名叫倪虹的女孩。叶雨凝无意中得罪了一个公子哥。他爸爸就找到了倪虹，当时叶雨凝和倪虹就住在一起。倪虹入狱后，不忍羞辱自杀，叶雨凝得知后就要崩溃了，她闯入监狱，攻击狱警，杀死罪犯，最后还要计划着将这家人拖入坟墓。那个时候的叶雨凝，完全没有仁慈而言，在她心中只有熊熊的复仇热焰。”

    “那时候为了了解雨凝，我和她住在仓库。我看到的叶雨凝，是一个因为个人情感支离破碎而精神上产生问题的女孩。她发明创造完全就是因为发泄，唯一能够让她精神抖擞的就是秦子扬这个人。当时她很崇拜秦子扬，以至于将她当成是自己的全部。我很可怜雨凝这样的女孩，她是那种明明可以活在万人之上的明星，却成为甘愿背负罪恶的暗夜骑士。后来，看到她加入‘蚁巢’，融入秦子扬的大家庭，我也算是欣慰了，她已经找到了自己的家。”

    “原来你们之间有这么多故事啊。”樊狸冲着窗外咧开嘴笑道。“我曾经听别人说过，叶雨凝拥有一段不为人知的过去，关于这个，你知道吗？”

    听到这个，阿力微微一颤，摇了摇头。

    “有些事情还是成为秘密比较好，连她自己都不愿意谈到的东西，你这样在乎她的人，何必揭开这层伤疤呢？”

    “你说得对。”樊狸深呼一口气，好像在面前的黑暗天空中，看到了正在对着自己微笑的叶雨凝。

    但愿你过得幸福吧。

    回到旅店，樊狸只觉得身心疲惫，但是同时又有一种释怀感。洗漱完毕后，刚刚躺在床上，就听见一阵剧烈的敲门声。

    “樊狸！”阿力的声音从外面传来，樊狸穿着**跑到门口，从猫眼中看到一脸焦急的阿力。

    “怎么了？这么急。”打开门，阿力飞快地闪进屋子，拿出平板电脑，上面是一份电子文件。

    樊狸低头一看，发现那是一份报道，有一张很血腥的照片，拍的是一个掉在车顶上的男子，浑身是血，把车子都给压烂了，更应该是高空坠落的结果吧？

    “这是什么人？”

    “这是三个小时前的一场事故，发生在渭城的市中心，死者已确认是从高处坠落，但是经过‘蚁巢’法医的鉴定，他并不是死于坠落。他的身上有多处刀伤，但都不致命，只是这些刀伤很巧妙，凶手是刻意避开要害，还能引起极大的痛苦。”

    “看来是个玩刀的高手。”不知为何，看到平板电脑里面的一系列高清照片，樊狸第一时间想到的竟然是舞媚焱。

    “目前此人的死因不能确定，孟祥博士已经介入这个案子了。”

    “他又凑热闹？”

    “你看下死者的全貌就明白了。”之前在阿力平板电脑里面看到的都是局部图。最后一张照片是在做鉴定之前拍的全身图，看到这幅图，樊狸狠狠一颤。

    “褚行风？”不知为何，虽然这家伙已经因为扭曲的面孔和乱牙难以辨认，但是好像是因为和褚江河是兄弟的缘故，他一眼就认出此人。

    “没错，DNA鉴定结果出来了，和褚行风的DNA匹配。”

    “在尸体周围没有遇到我们之前见过的活死人吗？”樊狸问道，但是阿力摇了摇头。

    “我也不知道为何，现场只有这么一个人，你也看到了，他穿着带帽风衣，很难辨认出是个怪物，他死后警方就立刻封锁了现场，‘蚁巢’介入的及时，这使得现场居民没有发现异样。”

    正想着，樊狸的手机响了，显示是孟祥。

    “樊狸，我想你看到了消息。我已经对尸体进行了最初排查，经验告诉我，褚行风生前感受到极大的恐惧。”孟祥开门见山，那边很乱，他的声音也很急。

    “恐惧？”

    “没错，我还会进一步确定褚行风是不是被吓死的，详细资料我会传给阿力。如果你现在没事的话请尽快赶到渭城。”

    “我知道了。”挂掉孟祥的电话，阿力就扭头回房间收拾去了。樊狸穿上衣服，将洗漱工具塞进箱子里，刚刚还觉得疲惫，被这么一吓，整个人精神万分。

    玩刀的高手、高空坠落、褚行风、恐惧致死……

    一系列文字飘在樊狸的脑海里，在等待阿力的时候，他呆坐在床头，望着地面想着什么。

    这时阿力推门进入房间，拉着行李箱。

    “你发什么呆呢？”他看着樊狸问道。

    “你帮我查一下倪梓琼接下来的行程，演唱会、综艺节目什么的，能查到就查查，注意别让孟祥知道，用一条比较安全的线。”

    “没问题。”

    从西城到机场还有一段距离，这个时间，由樊狸开车，阿力在一边摆弄着平板电脑。

    “就我托朋友查到的小道消息，倪梓琼最近的活动是在一个月后，一天前她刚刚完成了真人秀节目录制，推掉了一场演唱会，还给歌迷退票道歉过。”

    “是倪梓琼。”樊狸说道。

    “你觉得是倪梓琼杀死了褚行风？”

    “还不确定，只是觉得她的嫌疑最大。你再帮我查查秦子扬的行程。”

    十分钟后，阿力亮出电脑上面的海报。

    “秦子扬倒是挺忙的，她受邀参加其他歌手的演唱会，一面还在准备选秀节目的入围决赛。”

    “不知道为什么，自从昨晚听了布拉德医生的故事，我心中总是忐忑不安。今天又发现叶雨凝已经撤离，更是觉得周围有即将发生的大事情。”樊狸扭头看着阿力，差点撞到迎面而来的轿车。

    “你指的是什么？”

    “布拉德医生说，是叶雨凝打开了秦子扬和蓝帕之间的战争，也是叶雨凝让蓝帕提前向投资商开战，现在叶雨凝已经消失了，对于一个导火线而言，现在消失可能不是因为我的原因，而是因为接下来要发生的事情。不知道为何，我总觉得秦子扬和蓝帕之间的战争并没有结束，两人看上去已经毫不相干，井水不犯河水，但是我总觉得哪里不对劲。”(未完待续……)