
    樊狸哇的一声叫出来，同时一个急转身，双手举着摄灵汇成的短剑刺过去。恐惧无意中提高了他的速度，让这一切都如同电光火石一般。

    樊狸没有看清对方是什么，眼前一团黑影朝着左边的方向一闪,只见一道血痕出现在对方的身上，随后传来一阵不满的哼叫。樊狸顺着那个方向跟上去，当空几剑乱砍，对方一阵闪躲，撞倒了桌子，桌子上的台灯噗通一声坠落在地，四周顿时陷入了黑暗。

    不好，如果对方有夜视的能力，那么自己岂不是成为活靶子？

    樊狸借着摄灵那微弱的光芒看着四周，耳朵里面传来一阵吵架乱骂般的低语，他朝着那个方向瞅去，果然发现一团黑物站在面前两米开外，对方应该顾及自己手中的长剑，不敢贸然攻上来。

    “来啊！”樊狸对着它喊道，一只手挥舞长剑，另一只手里变出一把短匕，这一长一短的，可攻可守。

    不知为何，对方只是看着自己，没有动静，甚至表现出一丝恐惧，樊狸突然胆子大了不少，突然向前一步踏出去，对着那黑物一剑劈过去，对方朝着左边闪去，四肢并用，没料到左边是墙壁，因为紧张它竟然没有发现，肩膀撞在墙壁上，四肢下意识朝着四周乱挥。

    樊狸哪知道它的胳膊很长，还想借着这个空隙一剑结果了它，结果被它胡乱中打掉了右手的长剑。长剑当空飞舞，坠落在地却没有发出任何声音。

    “嗷！”见到樊狸这边也出现了破绽，它怒嚎一声朝着樊狸扑过来，这速度是樊狸无法闪躲的，他将双臂挡在面前，匕首的刃端对着怪物，他全然不顾匕首的尖端，一股脑朝着樊狸顶过来。他只觉得面前如同被面包车撞了一般。整个人朝着后方飞出去。

    樊狸感觉小腿撞在翻倒的木桌子上，脚踩到一物，发出咯噔一声，应该是台灯被踩碎了。摄灵汇成的匕首因为撞击偏到一边，面前暂时漆黑一片，他感觉到面前一股凉风吹来，身体下意识朝着右边拼命闪去，只觉得左肩碰到了什么东西，让他整个人失去平衡摔倒在地，面前传来一声闷响。就鸦雀无声了。

    樊狸站起身，立刻变出另一把长剑，借着长剑发出的微弱光芒，他发现那黑物就在眼前，而且一动不动，好像是肋骨的地方，一起一伏，似乎还没有死。

    樊狸用摄灵汇成一把手电筒，蓝色的光芒打出去。眼前出现了一个全裸壮汉。壮汉的全身布满了黑色的长毛，四肢粗壮，指甲很锋利，如同野人一般。樊狸还想移到它的头部看看此人的长相。这时身后打来另一束光芒。

    “樊狸长官？”阿力的声音从身后传来。

    “阿力？”樊狸回答道，他转头发现后方出现了一排人，阿力猫着腰走在最前方，等走到樊狸面前。看到他身边的怪物时，惊讶不已。

    “这怪物是你杀死的？”阿力看着樊狸一脸惊讶，就好像见到了幼儿园小姑娘击倒成年大叔一样。

    “他没死。自己撞到墙上昏死过去了。”樊狸回答道。“你们把他捆起来，和门口的那个一块交给孟祥博士。”

    “门口的那只怪物也是你杀死的？”

    “瞎猫碰死耗子呗。”樊狸笑道，故作镇定朝着一边走去，其实他刚才已经抱着和怪物拼个鱼死网破的决心，早已吓得心脏狂跳、汗毛直立，真没想到这个怪物也是一个黑瞎子，看不到自己身后的墙壁，竟然一头撞上去。

    阿力跟在樊狸的后面，他们一同朝着前方走去。走出小房间就进入另外一条隧道，这条隧道比刚才那条显得干净整洁些。隧道很窄，但是也没有多长距离，大约就是二十米左右的样子，就看到了阳光。但是走近一看，那竟然是一片塌方。樊狸记得这个地方，这就是民房的底部，周围有一片斜坡，下面铺了厚重的木板子，正好可以让开车开出去。他没有在周围看到任何家具，原来那间民房是个幌子，不过是为了隐藏卡车，黑衣斗篷男真正的工作地点，是在地下，就是刚开始看到的那间小屋。

    樊狸和阿力爬出隧道，走到外面。樊狸望着四周，朝着一间民房走去。之前看到黑衣斗篷男拖着尸体进入这间房间，所以他想一探究竟。他接过阿力递过来的手枪，两人小心翼翼走到民房前，樊狸耳边没有传来什么怪声。

    他对着阿力点点头，阿力突然一脚踢开民房，两人一同朝着里面冲进去，一股刺鼻的恶臭扑面而来，臭到他们无法忍受，被这臭味赶了出来。

    “什么东西！”阿力一阵咳嗽，大口呼吸着新鲜空气。樊狸让摄灵汇成防毒面具，可是摄灵却汇集成口罩。

    算了，口罩就口罩吧。

    樊狸带着闪着蓝光的口罩硬着头皮进入房间。发现这座民房一样是个伪装体，里面是一个坑，里面堆着五六具尸体，已经开始腐烂了，周围蛆蝇成群。

    樊狸走出房间，看着车库周围的另外一些小民房，这些民房虽然外表不一，但是都有一个共同特点，就是没有人走出来，也没有人趴在窗户边上。樊狸想到了什么，快步跑到一间民房，果然，里面的景象和刚才一样，然后他又检查其他民房，发现结果都是一样，除了一间较大的民房有二十几具尸体外，其他民房里只有五六具尸体。

    按照之前看到的，这些尸体不该成为活死人，成为黑衣斗篷男的武器吗？为何被弃在尸坑里。不对啊，如果这些尸体被黑衣斗篷男所用，刚才的战斗中应该会出现才对，刚才好像只看到特化产生的掘地者，还有就是撞在墙上晕过去的野人，没有见到在追杀褚行风时，倪梓琼杀掉的活死人。

    樊狸回头看着士兵将那两个怪物拖到地面，拖上一辆军车，站在原地等待命令。

    “通知孟祥博士吗？”阿力问道。

    “嗯，把这里的一切都告诉他。那两个怪物暂时不用送到西城了，他得知后一定会派遣研究小队过来。”樊狸对着阿力点点头，他拿出那张照片，望着照片之中的自己。那年他十八岁，脸上洋溢着幸福的笑容，那时候的他多么渴望着下墓，好像心底总有一股力量怂恿着他进入幽深黑暗的地穴。那一年，这样的自信的微笑同样出现在其他人的脸上，当然除了珈蓝，她很少将喜悦表现在脸上。

    “孟祥的研究组随后就到。”阿力汇报。“这是什么？”

    “一张老照片而已。”樊狸将照片塞进自己的衣兜里。苦笑了一阵。“都是陈年旧事了，你把黑衣斗篷男的消息告诉孟祥了吗？”

    “之前我已经通报过了，蓝帕那边会派‘狩魔’战队进行追踪，童战、雷基和文少带队。”

    樊狸点点头。他明白这三人的实力。自己上次腾格里一战后，“狩魔950”小队失去了菠萝，文少重度烧伤。在贾斯丁的全力抢救下，文少恢复的不错，但是对于菠萝却无力回天。想到塔隆.罗曼罗蕾和菠萝的结局，樊狸慨叹“蚁巢”内部战争的残酷性。无论是叶雨凝还是秦子扬，对于整个“蚁巢”来说都是棘手的敌人，即使蓝帕觉得胜券在握，仍然多多少少会付出代价。而这样的代价，樊狸一度认为是可以通过商谈避免的。

    三个小时后，孟祥的研究组已经将周围装上高高的建筑防护墙。他们对尸体进行解剖实验，而那个樊狸活捉的野人。正在笼子里面用充满恐惧的眼神看着四周。

    “你看到了吗？即使受到影响，他依然保留着人类特有的恐惧。”孟祥拿着一份检测报告和樊狸站在怪物面前。“他的大脑前额叶受到重创，韦尼克区受损严重。因此他变得易怒，能够听懂我们说话，却没办法自己说话。”

    “其他人呢？”

    “那些手臂特化的人暂且按照你所叫的‘掘地者’，这些掘地者的指部神经严重退化，手指和指尖都过分生长，腰部骨骼加厚，腰肌发达，所以看上去身材矮小。这些人的大脑没有检测出什么问题，至少目前没有发现什么问题。而那些腐烂的尸体，大脑出现了不同程度的损伤，有些人的内脏受到了打击儿破裂，他们的死亡时间各不相同，最早大约是在半个月前，最晚就是打工仔出事的那天左右。”

    “你有没有觉得，那些死人就是试验品，实验失败后被扔在房子里。此人先是找到一片村子，用村里人做实验，后来村里人不够用了，就把目光移到打工仔身上。这里地处偏远，就算有人失踪，报到上级那里也要一段时间，算是个研究良地。”

    “可以这么说。这里布满了隧道和坑，应该都是掘地者的杰作。他们把卡车藏在这里，就是安排好了出路，很可能是移动式作业。”

    “那就麻烦了，天知道他们在其他地方有没有实验区。”

    “我想这就要麻烦失踪人口统计人员了，这样的地方多发在贫民区，人口统计比较落后，不好查啊。”

    樊狸瞟了一眼孟祥，他盯着眼前的研究组。对他而言，魔能才是唯一，谁会去管那些可怜的贫困人员。樊狸在想，连自己都能发现“蚁巢”式的冷漠，那聪明的秦子扬、倪梓琼这样的人会不会早就从中得到了一丝失望。唉，现实就是如此，你百般希望解决一个造福人类的大问题，却总是和基层偏离。

    “全力追踪那个黑衣斗篷男吧，找到他，就找到了他的实验地，我们现在也只能这么做了。”樊狸说完就朝着越野车走去，路过阿力的时候，他正瞧着被解剖的尸体露出不悦之色。樊狸拍了拍他的肩膀，还把他吓了一跳。

    “去哪？”

    “去找布拉德。”樊狸回答。(未完待续……)