
    “你的能力很特别，特别之处就是能够产生你认为是金钱的东西，而我却视它们为粪土。你这样的富婆我见多了，**的，富二代的，小三的，都是花天上掉下来的钱，有什么可嘚瑟的，相比她们而言，你不过是在床上功夫欠佳了些，其他不还是一样。”

    “看你这一身粗制滥造，真不知道是哪家跑出来的野姑娘，没见过世面吧？我最恨你这样的人，自己没有钱，就嫉妒其他有钱人。”萧晓转向樊狸。“真不知道你是怎么想的，人家褚江河没有能力好歹还有个诚意，你倒好，带来个刺头来损我。”

    “你别误会。”樊狸说完拿出在黑衣斗篷男那里发现的照片，在萧晓面前亮了亮。

    “怎么，想和我叙旧？也不至于拿这么老的照片寒碜人吧。”萧晓一脸怪笑，其中充满了鄙夷和讽刺。

    “前两天我们在一个地洞里发现了一些怪物，这些怪物都是由人类变成的，而且听从一个黑衣斗篷男的指挥。当那个黑衣斗篷男离开后，我们在他的临时住所看到了这个。”

    “除了我们的人，就是那三个陌生人。你竟然来怀疑我？你怎么不去怀疑珈蓝和凯弩。”

    “因为你很可疑，小姑娘。”潘明月接下樊狸的话。“我讨厌你这种因为暴富就拒朋友千里之外的人。”

    “哈哈哈！讨厌我的人多了，你算老几。你们不过是生活在底层的穷家伙，是那种给点好处就可以滚蛋的人！”萧晓一扬手，一颗钻石飞向潘明月，舞媚焱的速度极快，伸手两支手指将钻石夹住。

    这钻石足有大拇指指甲盖那么大，但是潘明月和舞媚焱看后都没有什么感觉。

    “哎呦，身手敏捷啊。樊狸！这个人情我算是给你了。走吧，以后别再来找我。”萧晓说完就要离开，却突然感觉到双脚下一阵冰寒，她低头一看，脚下的地板上蒙了一层厚厚的冰。

    “晓儿，我们并不是来向你要钱的。我们不想谋取任何利益，因为最近发生了一系列涉及到人命关天的事情，我就是来向你请教一下。”樊狸向前一步走到萧晓面前，对潘明月使了个眼色，萧晓脚下的寒冰立刻褪去。

    “哼。你也是聪明人，也看出我已经和盗灵人没有半点关系了。我很享受我的生活，也不想卷入任何纷争，至于你的案子和一系列杀人事件，我没有兴趣。在过去的二十多年里，我做好人做的太久了，可是好人又有什么用处，来到京都这座大城市，满眼都是功利心。良心又值多少钱呢？樊狸，我为盗灵事业奉献了一半青春，到头来呢？爷爷不见了，哥哥战死了。朋友离我而去，在我生不如死的时候，没人试图来找我。是这个残酷的社会让我感受到了强大和残忍并不是一种美德，但却是一种生存之道。而我们曾经所崇尚的美德，在功利面前一文不值。”

    “爷爷……死了，死在一场动乱中。珈蓝加入了‘蚁巢’。和我一样是‘蚁巢’的特工，凯弩在水蛇廊工作，他找到了自己的爱情。褚江河……我想你已经看到了他的处境。大家都在，只是因为迷城那场动乱被隔开了，都身不由己，但是你不能就这样放弃我们之间的情谊。”

    “我想……那情谊已经随着爷爷的离去而离去了。你们走吧，我不想看见你们，你开个价，要多少钱我给，但从此我们井水不犯河水！”萧晓一挥手，两颗硕大的钻石出现在她的手心，她将钻石送到樊狸面前，樊狸无动于衷，看着两颗钻石就像看着两块石头一样。

    “你到底还在坚持着什么，樊狸。时代变了，社会变了，再没有什么公平正义的大德了，没了！以前爷爷说盗灵人的数量骤减，我还嘲笑他们的无知，但是进入这个社会，我发现盗灵人那一套根本没有用。人们会崇拜英雄，崇拜歌星，但是却不是我们这样活在背后的盗灵人，我们在他们面前比要饭的更加可悲！”

    听了萧晓的话，樊狸心中涌起一阵失望。他不知道如何去回应萧晓的话，因为她说得的确没错。如果设身处地的想一想，萧晓那时候无依无靠，看到的都是底层社会最真实的一面，她比谁都痛恨那种感觉。樊狸觉得耳边传来了碎裂的声音，看着萧晓放在面前的钻石，他好像觉得这声音是从钻石之中传出来的。

    突然，萧晓抓着钻石的那只手冲上寒冰，于此同时，萧晓一记转身，对着潘明月将两枚钻石扔出去，钻石在飞舞的过程中化为两根银色的钉刺，一根让舞媚焱一脚踢开，一根插在潘明月的胸口。一种傲气在萧晓的脸上涌现。

    潘明月低头看了看插在胸口的钻石，将它拔出来扔在地上。一阵白烟从她的伤口处钻出来，她的伤口恢复如初。

    “慈悲不会改变，德行也不会改变，这个世界不会因为缺了肯于修行的人就缺少了爱和奉献。小丫头，你被纸醉金迷的生活蒙上了双眼，总有一天，你也会看到奢华背后的黑暗，那是比贫穷更加黑暗的无底深渊。”

    潘明月话毕，萧晓只感觉到一阵冰凉传上心头，她退后两步，怒视着潘明月。

    “明月，现在不是打架的时候。”樊狸对着潘明月说道，但是却看到舞媚焱眼中的肯定，舞媚焱对着他点点头，然后朝着一边走去，给潘明月和萧晓让出一条道路。

    “你从没有看到我所看到的黑暗，你从没有像只老鼠一样活在街头，你就不知道贫穷给你带来的是什么！”萧晓再次扬起双手，身边的饮水机突然炸裂，无数水花飞溅到她的身边，在她身边凝固、变化、盘旋……最终成为一根根锋利的钻石刀刃。

    “萧晓！”

    樊狸喊出去的时候，萧晓一声怒喝，这无数刀刃朝着潘明月飞过去。潘明月没有任何表情，白烟冲上她面前的地面，在其上汇集而成一道冰墙，将那些利刃纷纷阻挡下来。

    “看来你也不是一个正常人啊，怪不得口气这么大。”看着冰墙，萧晓不屑地一笑。“那就有意思了，平时我碰到的都是一脸贪婪的商人和狡诈的富家子弟，没有一个有真才实学的，还真不适应，终于让我找到这么一个出气筒了！”

    她的话刚刚说完，面前的冰墙突然破裂，一把硕大的长柄钉锤拍碎了冰墙朝着萧晓挥过去，萧晓一蹬从地面汇集而成的钻石，朝着一边闪去。

    樊狸为萧晓捏了一把汗，潘明月是可以和心奴匹敌的强人，这么打下去，萧晓真的没事吗？

    错失攻击的潘明月立刻朝着萧晓的方向再次挥锤，战锤击碎沿途上的任何物品，一时间奢华的碎片狂舞，满屋子都是金光闪闪的星星。

    萧晓也是受过训练的，在爷爷那里训练的时候，她的格斗能力就比自己强，虽然不像珈蓝那样卓越，但是也不算是寒碜，在幽都影响的强化下，她轻而易举一记空翻再次闪过战锤。

    “有意思！”看着萧晓两次闪过自己的攻击，潘明月竟然露出笑脸。“你叫什么？钻石女王？”

    “那你呢？寒冰女王？”

    萧晓抬手再次召唤钻石汇成的利刃冲向潘明月，潘明月从容地扔掉战锤，一只手握着空气撑在面前，白烟汇成一面盾牌，将萧晓的钻石纷纷挡在面前。潘明月没有给萧晓再次攻击的机会，她一蹬身后的墙壁，脚下由寒冰汇成一条冰道，她顶着盾牌滑过去，炮弹般冲向萧晓。

    樊狸清楚地看到，潘明月那面盾牌的外缘是一根根由寒冰汇成的尖刺，锋利无比，萧晓如果没有潘明月的自愈能力，恐怕凶多吉少了。

    “萧晓！潘明月，不行！”樊狸朝着萧晓冲上去，摄灵汇成另外一面盾牌，在顶开萧晓的同时，接下潘明月的冲击。

    潘明月已经有意识地收回攻击，可是这就像泼出去的水，想收回来怎么可能。只见一声巨响，樊狸被潘明月撞进墙壁，将头顶的吊灯都震了下来。

    “樊狸？”面前产生一阵烟灰，潘明月看着被撞在墙壁里、四肢扭曲的樊狸哭笑不得。

    这时舞媚焱也跑到跟前，和潘明月一起将樊狸从里面拉出来。

    “不好，她跑了！”旁边传来阿力的声音，潘明月和舞媚焱抬头朝着那边看过去，发现眼前已经没有人影了。

    “该死！”潘明月朝着地面狠狠跺上一脚，那块地浮现出一片冰层。

    “你怎么和她打上了，我本来是来谈话的。”樊狸坐在沙发上，干咳了几声。

    “你没发现，当她看到你给的照片时，有所惊讶吗？我觉得她一定是知道什么，只是不想告诉你。”

    “你觉得，她和我们追踪的黑衣斗篷男有关系？”

    “我只是猜测而已，毕竟我在‘蚁巢’工作久了，觉得人的面目表情最容易透露出内心的真实想法。”潘明月看着被打坏的别墅。“可惜了这么多好东西了。”

    “这个萧晓实力非凡，我看里面另有乾坤，如果她和这件案子扯上联系，那么就变得棘手了。”阿力捡起地上的钻石仔细瞧了瞧。“这个萧晓也是被魔能影响过的人吗？”

    “是！”

    “不是！”

    潘明月和樊狸同时回答，然后两人看着对方一阵惊讶。(未完待续……)