
    和布拉德像只臭虫一样把自己埋在书房里，樊狸和他谈了整整三个小时，将刚才发生的事情一五一十对他讲了个遍，直到他口干舌燥，布拉德献出自己珍藏多年的好茶。

    在布拉德去探望焦阳的时候，樊狸抬头望着布拉德的书房，他拿起一本有关博弈论的书籍，发现里面密密麻麻记了许多小字。看来这个布拉德平时的爱好是读书，算是那种喜欢埋头苦干不图功名的人。在和他这三个小时的谈论里，樊狸也了解到，布拉德是第一个离开“蚁巢”老骑士团成员，他离开的目的只是单纯的不想再见到伤员。作为一名不求名利的医生，他无法忍受“蚁巢”每天庞大的伤员体。尤其是在老骑士纷纷进入领导阶层后，谢凌和舞媚焱这样的新骑士投入战场之前。在离开之前，他利用一年的时间把自己的医术教给了天资聪明的贾斯丁，后来贾斯丁还发展了他的理论，发明了一些新奇的治疗方法，两兄弟虽然身处异地，但是从没有中断交流，经常在电话里讨论学术研究问题。

    樊狸很需要有人为他耐心指路，他一直觉得自己是一个嗷嗷待哺的羊羔，爷爷、叶雨凝、潘明月、秦子扬和倪梓琼都是他的老师，但是布拉德却和她们完全不同。

    “其实在叶雨凝加入组织之前，还有一位武器大师，就是沙克.格瑞。”布拉德从病房回来，坐在樊狸面前。抿了一口竹叶青。“你可能会惊奇叶雨凝能够产生如此功绩，是不是和沙克.格瑞的教导方式有关。其实不然，这师徒二人碰在一起完全就是巧合。虽然我不在‘蚁巢’工作，但沙克.格瑞经常向我询问一些问题，我了解到，当年的沙克.格瑞对叶雨凝还保留着一丝排斥。因为他很清楚，这样的疯狂发明所带来的后果，有可能会给今后‘蚁巢’的发展带来厄运。毕竟那时候的叶雨凝年轻气盛，充满了灵感和激情。”

    “叶雨凝虽是一个俏皮姑娘。喜欢无视政权，在高层面前肆无忌惮地开玩笑，但是瞬间又能变得循规蹈矩。或者成为一个呆板固执之人。说实话，沙克.格瑞不喜欢叶雨凝，比起秦子扬和玛莎，他眼中的叶雨凝漏洞百出。不适合成为‘蚁巢’的特工。可是他依然没有拒绝蓝帕的要求，甚至是自己主动提出要成为叶雨凝的老师。”

    “难道他后来发现了叶雨凝的闪光点？”樊狸很好奇沙克.格瑞矛盾的抉择。

    “因为沙克.格瑞天生好赌，在成为特工之前，他就是一个游侠式的人物。他觉得在‘蚁巢’没有一个人能够驾驭叶雨凝，与其让她成为垃圾，不如赌一把，看看命运该如何选择。没想到还真让他说准了，经过训练的叶雨凝。甚至比秦子扬和倪梓琼还要出色，你也看到了叶雨凝不止一次重创‘蚁巢’。这些可不仅仅是巧合。”

    “可是有时候，我觉得雨凝是个很残忍的人，比如对迷城的青年，比如对‘蚁巢’的防守人员，她似乎很容易冲动，冲动起来就会引起屠杀。”

    “你可别忘了叶雨凝是个不折不扣的‘伪装大师’啊。”布拉德眯着眼睛一笑。“沙克.格瑞曾经做过一篇报告，说叶雨凝在一年的户外训练中已经变得成熟，她在黑暗的战场上比其他人更懂得生命的可贵性，这样的人在立刻进入组织后，难免有一段排斥期，需要心理医生的指导，而叶雨凝很幸运，她的心理医生就是秦子扬，秦子扬并没有疏导她成为某个出色的士兵，而是教她敢于找到人生的目的，敢于不畏惧‘蚁巢’森严的高层去反抗。叶雨凝就像一个婴儿一样，立刻就吸收了秦子扬的精华，从而变成敢于公然反对蓝帕的斗士，这也给她带来了杀身之祸，不过同时，她揭露了‘蚁巢’的黑暗面，让蓝帕不得不提前对投资商摊牌。”

    “我有点不懂，老师，到底是雨凝已经计划了这一切，还是误打正着？”

    “这个问题很复杂。你知道中性突变理论吗？”

    樊狸摇摇头。

    “木村资生提出了随机漂变假说，在分子水平上，大多数进化演化和物种内的大多数变异，不是由自然选择引起的，而是通过那些对选择呈中性或近中性的突变等位基因的遗传漂变引起的。这和达尔文的自然选择学说有所不同，不过这是在分子层面上的。叶雨凝这个人很奇特，如果以她的智慧配合秦子扬或是蓝帕那股豪情壮志，一定会成为历史人物，可是她却没有那么多的抱负，她掀起这一片腥风血雨完全是随机产生的。可能是她偶然听到沙克.格瑞的叹息，可能是她的冲动，总之，她并没有任何计划，却无意中拯救了‘蚁巢’。”

    “拯救？”樊狸虽然听不懂里面的理论，但是却因为后面这一句话而感到惊奇。何来拯救？在他的印象中，老骑士的辉煌创造了“蚁巢”，蓝帕的真知灼见也创造了“蚁巢”，若不是叶雨凝这个导火索，蓝帕和秦子扬之间也许会有商量的余地，不会弄成和今天一样破碎，更不会葬送这么多出色的战士。

    看到樊狸的惊讶，布拉德又笑了，他的笑容里没有嘲讽，只有老师看待学生一样的包容，可能在潜意识里，他已经把樊狸当成是自己的学生。

    “那么我想问问你心中的叶雨凝是如何的聪明？”布拉德反问。

    “嗯……利用魔能制造整容机器算一个，设计抢夺‘剥夺者’并且复制算一个，利用精神领域创造女警大军算一个，拯救秦子扬时将‘蚁巢’士兵耍的团团转算一个，她的聪明处还真不少。对了，还有她的古怪发明，可能这是您觉得不妙的地方。但是我却觉得这也算是她聪慧的体现吧，毕竟她的时间只有三个月。”

    “哈哈，没错，你很大胆，却不狂妄。你说的没错，都没错，叶雨凝用情感欺骗了你们。带着一群毫无经验，在数量也处于劣势的女娃击败了‘蚁巢’的精英中的精英。我了解到，她在被倪梓琼救出来之后就设计这个计划。设计了一年的时间，她把‘蚁巢’整个基地的布局都背了下来，以至于‘剥夺者’瞬间废掉了‘蚁巢’的防御部署，如此有先见之明的人。难道会不知道秦子扬早已被蓝帕放出来了？”

    “什么？您是说……”此时的樊狸已经瞪大双眼。看着布拉德频频点头，他心中一百个确定。眼前不由浮现出叶雨凝想要炸掉“蚁巢”基地的那股疯狂，好像那一刻，她的目标不是秦子扬，而是“蚁巢”本身一样。

    “我想你已经明白了，但是我还是想听听你的想法。”

    樊狸盯着布拉德，他不紧不慢拿起手中的茶水，他突然发现。布拉德说了这么多，茶水已尽。而自己一口都没有喝过。

    “我想……进一步说，雨凝算好了一切，她想借着秦子扬的幌子去攻击‘蚁巢’，所以她宁愿不知道秦子扬失踪这件事情。她没有在一开始寻求谢凌和舞媚焱的帮助，就是因为怕她们破坏了这个初衷，但是后来她才发现，谢凌和舞媚焱根本就没有和‘蚁巢’有任何交集，而且突然复活的潘明月和自己的救命恩人倪梓琼早就看出了自己的目的，却不谋而合配合自己演戏，于是她就放心大胆地将她们召集起来。因为有了谢凌和舞媚焱这两员猛将，她成功的几率就大了，可是既然这样，她为何听从我的劝阻，放弃炸毁‘蚁巢’呢？”

    “那你一定要知道雨凝为何选择炸掉‘蚁巢’。你从不了解雨凝二十年前的生活，也不了解‘蚁巢’对她而言就是再生父母，要杀死父母可是需要很大的勇气，也需要一种无穷无尽的失望，而这样的失望，并不来自一个十分邪恶的敌人。”

    “您是说……秦子扬？”

    “没错。秦子扬是叶雨凝爆发的来源，所以与其说叶雨凝是秦子扬革命的导火索，不如说秦子扬才是叶雨凝发动战争的导火索。她对秦子扬的失望来自于对秦子扬的崇拜和对蓝帕的痛恨，她想通过牺牲这一切让秦子扬觉醒，然后她做到了，而且并没有做出真正的牺牲。”

    “然后她就选择退出，剩下的交给秦子扬？”

    “没错，我之前说过，叶雨凝没有多大的抱负，她要的不过是让秦子扬重回曾经的道路，她需要让秦子扬燃起斗志，她觉得自己的使命就是这个，这源自她自卑的内心。”

    “所以当她看到秦子扬没有做出抵抗反而选择退出的时候，便想到了毁灭，因为她觉得只有秦子扬是‘蚁巢’崛起的关键，不论是战争还是协商，她都必须和蓝帕讲明自己的观点，但是当这一切希望都付诸东流时，叶雨凝就彻底失望了，便一气之下想毁掉‘蚁巢’。”

    “你说对了一半。叶雨凝的确失望了，但是却没有因为冲动，当她看到秦子扬和蓝帕误入歧途，沙克.格瑞和贾斯丁选择退出时，她发现，只有毁灭‘蚁巢’才能解救人类。与其将‘蚁巢’交给一些不明是非的投资商手中，不如将它毁灭。不过后来，她算是看到了重燃的希望，便放弃了毁灭‘蚁巢’的目的，从而选择隐居。”

    “她到底看到了什么？难道是她猜到了秦子扬在腾格里沙漠下的地下城堡？”

    布拉德摇了摇头。

    “哪有这么聪明的人，她从来都是就事论事，你别忘了，阻止她毁灭‘蚁巢’的人是谁？”

    “我？不会吧，您不是说她早就知道这一切吗？”

    “我可从来没说她能够预见一切。我说过，你就像一根线一样将这些有罪的天才牵连在一起。是你让她看到了希望，现在，你明白摄灵的真正含义吗？”(未完待续……)