
    “你什么意思？”樊狸问道。

    “没什么。”潘明月反应过来，朝着舞媚焱的方向走去。“这是人家的地盘，一会警察就要来了，我们赶快离开这儿吧。”

    他们回到“妩媚”，樊狸就继续追问潘明月。这个时间段，“妩媚”里还没有人，他们四个人坐在包房里，潘明月要了一壶茶，细细品味着。

    “当初让你们进入幽都，是叶雨凝的计划，这一点我想你已经知道了吧，包括倪梓琼操纵别人的梦境，还有只有你自己的进入了摄灵的存放地点，被摄灵所吸引的事情。”

    樊狸点点头。

    “看你们俩都是自己人，我也就没必要去隐瞒这件事情。其实秦子扬对魔能的研究已经落实到了人类身上，通俗的说，她在人类身上进行的实验已经成功了。所以说，珈蓝、凯弩、萧晓，甚至你的其他朋友，都是受到魔能影响的缘故。”

    “但是我提过褚行风和那个黑衣斗篷男，还有那一系列的村民和打工仔，他们和我们完全不是一种类型，为何他们受到影响后，就会产生异样呢？一个个都变成怪兽了呢。”

    “这个……我还不清楚，你也知道，在‘EFQ’的团队中，我只是一个赚钱工具，对于科学研究方面，我不是很懂。”潘明月叹了口气。“我只知道，魔能不是一个好东西，如果它真的可以造福人类，秦子扬何必绞尽脑汁去阻止对它的开发。”

    孟祥传来消息，说他们在秦岭一代又发现了类似之前看到尸坑。樊狸和阿力匆匆坐上去往西城的飞机，在飞机上，他反复思考着潘明月的话和刚刚看到的一切。

    “阿力，之前你说你是新疆那边的队伍，现在我已经知道了你的身份，你能否告诉我你到底是什么人？”樊狸看着一边的张鑫。说道。

    “我没有骗你，我本来就是一个技术特工，之前跟进招募叶雨凝的任务完全就是因为巧合，后来叶雨凝加入‘蚁巢’，接受训练，我的任何就结束了，就选择去新疆。对我而言，那边更清静些。”

    “之前你看到叶雨凝的时候，她一样会用风能？”

    “没错，之前的叶雨凝其实和你现在看到的在外形上没什么差距。那个时候的她总是穿着女警服装惩奸除恶。思想和行为上都比较幼稚。”

    “这么说，叶雨凝很早就已经能够控制风能了。”樊狸低着头陷入沉思。

    “你这是什么意思？”阿力问道。

    “我在想，褚行风是魔能的产物，女警大军是魔能的产物，会不会新天启骑士团本身就是魔能的产物呢？我曾经听说玛莎在很小的时候被注射了药剂，因此成为现在这个样子，那药剂会不会就是魔能。”

    “这个……有考证吗？”

    “当然没有。我只是猜测。如果蓝帕启动新天启骑士团的计划，就是利用魔能打造新鲜血液，那么发现魔能的人并不是秦子扬。秦子扬是利用并且发扬魔能能力的人。”

    “既然魔能已经成熟，为何孟祥还要跟进这个项目呢？”

    “我猜测这就是秦子扬的聪明之处。如果按照我的猜测，秦子扬在第一次那次事故之后身上有了九尾咒灵，九尾咒灵就是魔能。这让她有了新的思维。她看到了魔能的弊端，便将魔能藏了起来，俗话说狡兔三窟，秦子扬这么聪明的人。怎么可能把魔能藏在一个地方。后来的事情证明这一点，半拉山、腾格里地下城堡都有魔能的影子，但是这些都是蓝帕知道并且开发过的地方。他并没有从中发现什么。后来就是关于我们的事情，我们按照雨凝的计划被引入幽都，被魔能沾染，身体发生了变化。我发现了一点，我们这一批是幽都的魔能，褚行风那一批是腾格里沙漠里的魔能，而女警大军却是半拉山里的魔能。如果幽都本身就是秦子扬隐藏魔能的地点，而叶雨凝只想让我们找到谢凌的方天画戟，那么就能够说通了。”

    “其实雨凝并不知道幽都里面的魔能，她不过是想让倪梓琼引我来到摄灵处，这一条原本是蓝帕计划好的，可是他们谁都没想到幽都里面就藏着魔能，凯弩、珈蓝和萧晓都被影响了，而且外形没有发生改变，说明这些魔能是比较成熟的产品……”

    “我想和见见蓝帕！”樊狸突然说出这么一句，让阿力差点将喝进嘴巴里面的茶水吐出来。

    “我决定了，我要见蓝帕，而且现在就要见，你给我联系‘蚁巢’，就说我指名道姓要见蓝帕本人。”

    “这行得通吗？”阿力有些疑惑。

    “完全行得通，在这个节骨眼上，我想蓝帕自己也很困惑，他也需要某种光亮来激发自己的灵感。”

    樊狸猜得果然没错。蓝帕不仅没有反对，反而给他们订好了机票，并且派专人来接应他们。开车的是一位穿着车服的矮个子，名为托德.诺斯波尔，他也是受到召唤回归“蚁巢”的老骑士之一。

    他们来到“蚁巢”，阿力就被接到休息室去，克拉姆开着代步车带着樊狸朝着蓝帕的办公室走去。樊狸发现，克拉姆的这辆代步车和其他代步车不同，上面竟然有猫王、约翰.列侬和迈克尔.杰克逊的贴纸，这看上去更像是他的专人代步车。

    “你是‘蚁巢’的指挥官，为何不让手下开车？”樊狸看着摇滚直发男问道。

    “我可不喜欢久坐办公室，时间久了会得心理疾病的，我喜欢到处溜溜。”

    蓝帕的私人办公室并没有樊狸所想的那么奢华和神秘，反而和会议室的差不多，甚至都没有克拉姆的办公室豪华。

    独自走进蓝帕的办公室，瞟见墙边一堆废纸，最上面的一张好像画着工程图。蓝帕正在看一本时尚杂志，看到樊狸来了，放下杂志将桌子边上的雪茄推给他。

    “又是雪茄，我不爱这东西。”

    “是吗？我以为在这里这玩意是高级享受工具呢。毕竟沙克.格瑞及其手下的那群小娘们都爱这玩意。”蓝帕依然是自己梦中的那个样子，只是没有那份亲切，而是多了几分冰冷，即使是在调侃秦子扬的时候仍然保持着呆板的面孔。

    “说吧，你来找我的目的是什么？”蓝帕示意樊狸坐下来，然后翘起二郎腿看着他。

    “你在用活人研究秦子扬留下的魔能，对吗？”樊狸一针见血，但是他看不到蓝帕脸上的表情，他不知这是否让他感到惊讶。

    “你虽然不是‘蚁巢’的正式员工，但是因为和秦子扬、叶雨凝、潘明月这样的高层有过不少接触。自然也就明白，用活人做研究已经不是新闻了，至少在‘蚁巢’不是新闻了。”

    “至少在我爷爷那辈已经不是新闻了。”

    “你说的没错，你爷爷是名出色的研究员，只可惜，他太过相信自己的实力，把自己逼到了死胡同。”

    “魔能可不是死胡同。”

    “魔能就是死胡同。”蓝帕扬起嘴角，但是却看不到笑容，只能看到一个怪异的表情。

    “如果魔能是死胡同。当年你为何还要启动魔能计划呢？”樊狸拿起桌上的雪茄玩弄着。

    “‘魔能计划’？”这次樊狸总算是在蓝帕脸上看到了惊讶，虽然脸部不怎么明显，但是眼睛里面的复杂情感还是能够猜出一二的。

    “与其叫‘天启骑士团’，不如说是魔能计划。秦子扬、潘明月、舞媚焱、玛莎和谢凌都是魔能的产物吧。我一开始总是奇怪。为何秦子扬多次提醒你，魔能是个科学上的大窟窿，拥有不少副作用，你依旧坚持你自己的观点。原来她们的能力都是拜魔能所赐，她们完美地和魔能结合，并且给‘蚁巢’带来了巨大的利益。所以你才信心满满。”

    “接着说。”蓝帕做出一个“请”的动作。

    “我不了解倪梓琼，所以不好断言，我只能说的是叶雨凝。叶雨凝之所以是你和沙克.格瑞都恐惧的对象，是因为她没有接受你们的‘魔能计划’，自然而然就能够使用风能。这让你们很奇怪，也很好奇，也就是这样的好奇，打开了你们之间长久不息的战争。你以为叶雨凝是个异类，后来才发现她不过是个导火索，秦子扬才是异类。”

    “没错，不愧是能和摄灵交融的奇才，只是你这样的奇才，比秦子扬更加委婉，比潘明月更加收敛，比倪梓琼更加现实。”蓝帕拍了拍手。“盗灵人果然是盗灵人。”

    “那么对于秦子扬的魔能研究，你到底知道多少？”樊狸问道。

    “对于你我都知道的事情，说出来就没什么意思了吧。”蓝帕站起身，转身望着窗外。这座办公室的窗外不是“蚁巢”大厅下的中央广场，而是山体外面的景色，从这里正好能够看到“蚁巢”山体后面的一条峡谷，景色很优美。

    “你知道秦子扬已经完成了魔能研究？”

    “没错，我也知道，叶雨凝能够利用秦子扬的魔能制造女警大军，可是让我忧虑的是，秦子扬并不和我一样站在一条线上。一开始我认为摄灵是可以认主的能量，后来我发现，魔能也是如此，魔能是个大概念，谢凌的火焰、潘明月的寒冰和叶雨凝的风能，以及摄灵的蓝色火焰都属于魔能。秦子扬开发研究是黑色的魔能，这股魔能比其他的更加神秘，更加强大，更加难以控制，它不仅仅拥有强化人类能力的优势，还有一种我非常向往的能力。”

    “恐怕是精神控制吧。”樊狸干脆地回答，这次，诧异从蓝帕的脸上浮现。(未完待续……)