
    当樊狸还想为萧云争辩的时候，熊猫表情严肃走到房间里。

    “十分钟前，童战在秦岭发现了目标，他们盘踞在秦岭深处，而且通过热源扫描，目测人数在三百人以上。”

    “三百人？”倪梓琼惊叫道。“这是一个多么庞大的怪物组织。”

    “蓝帕那边有什么回应？”秦子扬问道。

    “贾斯丁正在分析周边数据，麦玛、伏兰尔.菲斯和金克.基德已经坐飞机赶过去了，因为考虑到秦岭之大，对方随时都有可能转移，近距离的跟踪会带来生命威胁，蓝帕就没有立刻派军队过去。”

    “干爹都去了，我怎么能够懈怠。”舞媚焱的声音从一边传来，将樊狸吓得一哆嗦。原来她一直潜伏在阴影中看着他们的争论，有这个必要吗？

    “很明智，秦岭山路崎岖，有很多危险，女警就不要去了，我们过去看看。”秦子扬说完就站起身朝着门口跑去，叶雨凝跟在她后面。

    “她说的‘我们’到底有我吗？”樊狸瞧着倪梓琼和潘明月，两人相视而笑。

    最终，樊狸、熊猫和凯弩登上‘蚁巢’的飞机。张鑫和倪梓琼负责开驾驶，玛莎坐在运输机内的直升飞机驾驶座里。因为直升飞机无法进行长距离飞行，他们必须要用运输机，可是利用运输机的缺点就是会暴露自己，所以秦子扬决定一不做二不休，把直升飞机也带上，带时候遇到那些变异人直接对着地面扫射。

    樊狸很想问，她怎么就知道这群变异的人到底还有没有救，万一贾斯丁可以研制出解药呢。但是他没敢开口，因为秦子扬全程都紧绷着脸，他不想让她认为自己的问题是废话。

    谢凌和叶雨凝各抬着一把机器，其他人将飞行器装在后背。樊狸还是第一次用叶雨凝研制的飞行器。看着熊猫和凯弩从容的表情，他安慰自己，这飞行器一定经过多次尝试，没有任何问题。

    “考虑到对方人数众多，我们的速度一定要足够快。”秦子扬说道。“目标就是那个黑衣斗篷男，其他人全部杀死，除非你看到了他们的异样，比如他们还保持人性之类的样子。”

    “十分钟后抵达，十分钟后抵达。”倪梓琼的声音从无线电中传出来。

    “收到。”玛莎回答道。

    樊狸低头瞧着防弹衣，但愿这种防弹衣可以抵挡怪物的尖刺或者其他武器。自己没有任何丛林格斗经验，而熊猫曾经就是丛林战士，凯弩的状态又和谢凌差不多，都是铜墙铁壁，算下来只有自己是最弱的。

    随着前方一阵刺耳的巨响，樊狸看到眼前出现的森林，才慨叹这十分钟过得也太快了。直升飞机并没有开动，而是朝着下面坠下去。

    “妈呀！完啦！”自由落体让樊狸感到不适，不由喊出声来。这时飞机一阵颤抖，保持住平衡，他看到螺旋桨已经在转了。

    “你大惊小怪干什么，不是还有我吗？”对面。叶雨凝带着几分嘲笑看着樊狸。“瞧把你给吓得，小脸刷白。”

    樊狸还没有回话，谢凌那边已经开枪了。一条火蛇朝着森林某处冲过去，将周围的树叶和枝干纷纷打碎。同时也溅起的尘泥，夹杂着碎叶烂木，将面前的视线遮蔽。但是谢凌并没有停止开枪。凭借意识紧握枪身，一条线直接扫过去。

    “开始了吗？”樊狸朝着下面仔细看着，并没有发现什么异样，这时叶雨凝那边也传来枪声。

    “六点钟方向发现聚集地，好像是个帐篷一样的东西，军绿色的，不容易被发现。”玛莎的声音传来。

    “调转机头冲过去，把他打成稀巴烂！”秦子扬下令。

    “等会，那黑衣斗篷男怎么办？”樊狸问道。

    “打死他更好，省的我们下去了。”没想到秦子扬丢来这句话，就站到叶雨凝跟前望着下面一片狼藉。

    飞机突然剧烈颤抖一阵，樊狸看到一条肉色的长线好像冲着飞机底端，他刚想提醒，只见舞媚焱一只手拉着谢凌的小腿，另一只手手起刀落，将那玩意砍断，樊狸看到一股红色的液体从断处喷出，溅了舞媚焱一脸。

    “真恶心！”熊猫大手一扬，将舞媚焱拉上来，她一抹漂亮的脸蛋抱怨道。

    这时下方又伸出来几条这样的东西，飞机停滞不前，悬在半空，这次樊狸才看到前方有一片好似帐篷一样的东西。

    “好像走不了了，不过那帐篷就在眼前！”樊狸回头对着秦子扬叫道。

    “跳！”没想到秦子扬竟然一推樊狸，直接将他从飞机上推下去，然后自己也跟着跳下来。

    “啊！”樊狸一声惨叫，只觉得背后一阵拉力，他觉得自己如同雄鹰一样朝着地面划过去，一下就扎到了丛林之中，面前出现了许多粗壮的大树。

    完蛋了！樊狸心想，以这样的速度撞到大树上，不死也成残废。摄灵在他面前汇成一面盾牌，他举着盾牌朝着树干笔直冲过去，结果突然一阵飓风吹着他偏离了方向，绕过大树，撞到一个肉呼呼的东西上。

    樊狸跌落在灌木丛中，多亏穿了防弹衣，树枝顶在胸口没有什么感觉，他趴在地上抬头朝着前方看去，只见面前的树丛一阵颤抖，一只血红色的怪物举着皮球大的拳头朝着自己砸过来。

    砰砰砰砰……

    樊狸的身后传来枪响，那怪物被子弹打成了筛子，坠落在地，樊狸这才反应过来，这家伙足有两人高，和他近身肉搏完全没有胜算。

    “迅速朝着前方移动！”秦子扬的声音从无线电中传来，身后的叶雨凝对着空气点了点头，一蹬树干，身后的飞行器启动，带着她朝着前方飞过去。

    “等等我啊！”樊狸话毕，她已经钻到树林中不见了。

    “该死的！”樊狸对着那边骂道，将摄灵化为一剑一盾，朝着前方缓缓移动，生怕又有什么怪物冲出来。

    周围传来阵阵打斗的声音，还有枪响。他看到有一些东西从周围飞出来，都是黑衣斗篷男手下的怪物，一个个被人打断了胳膊腿，应该是谢凌的杰作吧。

    “快跟上！”秦子扬的声音又一次传来。樊狸低头看着是先绑在胳膊上的电脑，里面显示出大家的位子，他发现距离自己最近的是凯弩，大约十米左右，而其他人已经冲到帐篷那里去了。

    “凯弩，我在你身后！”樊狸说完就朝着前方冲过去，用盾牌顶开叶子和锋利的树枝，跑出几步一头撞到某物，只觉得撞到了墙壁，整个人失去平衡朝着左面倒过去，摔在灌木丛中。

    身边立刻传来打斗声，吓得樊狸飞快地爬起来，他看到凯弩正在和一人搏斗，那人背对着自己，樊狸看出他还是人形，留着和自己差不多的板寸头，后脑有疤，好像是刀砍留下的，身上穿着好似藤甲一样的东西。他的左手绑着一把弩枪，右手紧握着一把短枪，而凯弩只拿了一把军刀，他的迷彩服已经被撕裂，不过没有血迹。

    樊狸抄起盾牌就朝着那人扔过去，那人一记侧闪成功闪避，却和凯弩撞个满怀，相比凯弩，干瘦的他不成比例，直接被撞倒在地。

    凯弩看到机会，朝着他挥舞军刀扑过去，没料到他一抬脚，顶着凯弩的身体，将他的方向偏到自己头顶，凯弩整个人从他的身上飞过去，撞在一颗大树上。

    那人刚刚站起来，樊狸一刀挥过来，直接命中此人的胸口，但只是薄薄划破一层皮。他朝着樊狸坏笑一阵，扬起脚踢过来，樊狸只觉得裆部一阵酸痛，整个人疼得如同触电一般，那人乘机一头钻入丛林消失不见。

    “凯弩、樊狸，后面怎么了？”秦子扬的声音传来。

    “我受到攻击了！”樊狸捂着裆部跪下来，疼得眼泪直流，那人这一脚真够狠的。

    “情况如何？”秦子扬又问道。

    “没事，他的裆被踢了……”凯弩代替樊狸回答，樊狸瞪了他一眼。

    只听到无线电机里传来一阵不同女人的笑声，然后就听到一阵刺耳的尖叫，还伴随着舞媚焱的叫喊。

    “我发现目标了！三点钟方向二十米处！”

    前方又传来一阵枪响，然后是一些怪物的嚎叫声。樊狸和凯弩背对背站着，等待着秦子扬那边的结果，可是无线电里再也没有了声音。

    “喂喂喂？”樊狸对着无线电叫道，但是没人回应。他和凯弩对视一眼，一股不详的感觉传来。

    “走！”樊狸喊道，说着就又变出一面盾牌，和凯弩朝着前方跑去。

    他们大约跑了五十米，突然发现枪声停下来了，怪物的嚎叫也都停下了，周围突然陷入沉寂。两个人觉得不妙，纷纷停下脚步，朝着前方悄悄摸过去。

    周围仍然没有声音，樊狸开始怀疑自己会不会产生了幻觉，纵然黑衣斗篷男的手下再厉害，也绝不可能同时除掉“EFQ”和熊猫。他朝着凯弩的方向看了一眼，他手握腰刀，躲在前方的一颗大树后，对着自己竖起食指，然后指了指前方。

    樊狸点点头，悄悄迂回过去，就在他刚刚抵达目的地的时候，面前的植物突然怪异的扭曲起来，被某物纷纷挤开，而且目测此物大得惊人，好似一台挖掘机一样。

    “走！”樊狸只听见凯弩一声叫唤，就觉得面目受到了重击，整个人朝着后方摔过去，这时耳边立刻传来了激烈的枪声。(未完待续……)