
    我从没有想过，我和蓝帕之间的关系会是如此复杂，如此扑朔迷离，又如此近在咫尺。我只是很天真的认为，蓝帕是秦子扬自由复兴之路的绊脚石，而秦子扬，是蓝帕魔能时代革命的阻挡者，而我，不过是个路人罢了。

    对我而言，盗灵人的最大意义，就是爷爷所讲的那句话：不求功名利禄，只求奉献苍生。多少年来，无数盗灵人为了这句话在墓穴里奉献余生，而我，在走出墓穴的那一刻，手中泛起的蓝色光芒，成为呼唤使命的旗帜。

    我明白，对我而言，摄灵的最大的意义就是盗灵人的意义，而秦子扬、叶雨凝、倪梓琼、潘明月、舞媚焱、谢凌和玛莎，她们对我的最大意义，是如何去做一个能够独立自主、有主见、有梦想、有追求的人，可是在这个世界，太难了。

    在我心中，盗灵人等于摄灵，摄灵等于蓝帕，但我却不等于摄灵，因此我也不等于蓝帕。蓝帕和爷爷都是走在先列的盗灵人，他们存在的意义，也许是大于这个世界创造他们的意义，但是我觉得自己却没有因此而增值。长久以来，我一直在自己的处境上感到迷惑。我离开墓穴，在迷城经营爬虫店，实际上背离了我的初衷。

    我不是一个拘泥于传统规则的人，也不是一个过分循规蹈矩的人。就像秦子扬所说的，我没有经过那段被控制思想的时代，我的童年和学生时代，都是在对盗灵之术的钻研中度过的。因此我比同龄孩子表现的更加自由，可这自由，似乎来得晚了些。

    如果说，我站在天启骑士团的中央，那么秦子扬和叶雨凝就站在前方。她们是骑士团的先锋人物，秦子扬是精神食粮。叶雨凝是物质动力；谢凌和舞媚焱站在两旁，她们属于团体的打手，攻击能力极强；玛莎站在头顶，她是团队的风向标，心底保留着那份执着，可以时时刻刻提醒秦子扬和叶雨凝，不要让道路偏移；潘明月和倪梓琼站在身后，她们是团队的后盾，也是团队的智囊团；张鑫、焦阳和叶雨凝的女警大军在下面，是她们忠实的后备军。而我。就像布拉德所说的，我就是那根线，将她们七个人牢牢连在一起，足以抵抗蓝帕和他的“蚁巢”。

    站在这颗圆球的中心，我开始思考最初的问题，也就是摄灵的最终意义。历史是门科学，因为所有的科学源于历史。历史创造了数学、物理、哲学和精神世界。当然，如果有了问题，从历史中寻找到的答案。也是精神的良药。

    摄灵就是盗灵，盗灵是安抚灵魂。可是按照爷爷所说的在墓穴里面一个一个安抚恶灵，我们解决的不过是地下的问题，是被动的。因此无数盗灵人惨死与墓穴之中。这种危险困扰着无数心怀大志的盗灵人，因此在利益的诱惑下，他们纷纷放弃老路，寻找更为舒坦放松的世界。而我比较幸运。我在这个时候预见了叶雨凝，也遇到了心奴。心奴告诉我，浮躁是成批国人堕落的根本。叶雨凝告诉我，轻狂能够毁灭一个天才，伪装能够让人失去自我。到后来，马乔告诉我，至高无上的绝对性并非是艺术的表现形式，有时候，草根创造出来的艺术也是很有价值的，而袁一菲告诉我，利益驱动这社会朝着奢华糜烂的方向行走时，必须需要更为绝对干脆的方式去加以阻止。最后，秦子扬和蓝帕告诉我，世界上没有绝对正确的事情，没有绝对正确的正义和邪恶，每个人的心中都有一条最优的路线，但是无论历史朝着什么方向走，人们总会奔向自由，自然总会做出判断，时间总会记录一切。

    樊狸回头看看睡着的张鑫。他盖着毯子，手中握着耳机，嘴巴半张着。这是“蚁巢”的私人飞机，整个机舱里只有他们两个人，樊狸站起身在机舱里行走，望着机舱里面的海报，发现上面很多都是“EFQ”的海报。

    情怀……

    蓝帕和秦子扬如此尊重对方，又如此痛恨对方，真是少见啊。

    飞机抵达目的地，樊狸和阿力朝着门口走过去。这架飞机只有一个空姐，还是一位穿着女警衣服的空姐，她的真实身份傻子都能猜得出来。

    樊狸和阿力走出机舱，蔚蓝的天空，茂盛的树林，这到底是哪？他低头一看，飞机下面站着一排人。他惊呆了，他刚才想到的人都站在眼前，包括久违的叶雨凝和她的女警大军。焦阳提着N-2014站在叶雨凝身边，对着樊狸微笑着，她竟然穿着女警制服。在秦子扬身边，熊猫和凯奴微笑着看着自己。

    “这……都是真的？”樊狸转头朝着阿力望了一眼，他点点头。

    “如果你之前被蓝帕说服成为他的手下，这一切就不会发生，既然你现在已经做出了自己的选择，我们双方都看到了你的诚意，那么这自然而然就会成为现实。”

    “那么这里是哪？”

    “过会你就知道了。”

    “喂！你怎么还不下来，我们这么多人，各个都比你级别大，就傻站着等着你啊！”凯弩对着樊狸叫道。

    他这么一声叫出来，樊狸竟然害羞了，他快步跑下梯子，快到最下面一层的时候，脚下一滑整个人摔在秦子扬的面前。

    “没必要这么搞笑吧，你和叶雨凝还真是天生一对呢。”秦子扬单手将樊狸拎起来，叶雨凝看着樊狸那沾着泥土的脸蛋直乐。

    “这是哪？”樊狸又问。

    “这是‘灭绝’岛，‘天启骑士团’的发源地，也是我们的圣地，每过五年，老骑士团的人都在这里相聚一堂，诉说这五年的经历，以联络感情，不过现在，这里已经改朝换代，成为我们的军事基地了。”

    “那么我们不再是‘蚁巢’人了吗？”

    听到这个问题，秦子扬朝着海边轻叹一声，好像隔着大海就能看到蓝帕的影子。

    “这个……我还真不知道。”

    樊狸跟着秦子扬朝着森林深处走去。一路上。他瞅着周围的原始森林发呆，这里危机四伏，眼尖的人偶然间就能看到一两条绿身尖脑的蛇，或是潜伏在树皮中央的橙黄色毒蝎。大约过了十分钟左右的路程，他们来到一片在茂林中的停车场，上面停着十辆军车，都是清一色的“蚁巢”用车。

    坐上车，他们沿着林间小道朝着更深处的地方开过去，大约过了一个半小时的路程，面前出现了一座古堡。藤蔓交织在一起，共同缠绕着古堡的旧墙和烟筒，周围是五人才能环抱的大树，树上有不明海鸟在舞蹈，树下有神秘的鸣虫在歌唱。

    樊狸不敢想如果没有秦子扬，谁还能够安然无恙的经过这片丛林，如果秦子扬在这里安插了许许多多在腾格里基地里的黑蝎子，那么恐怖指数就有又一次飙升。

    “我很庆幸你选择了我们这一群人，有时候我还在犯愁。我们几个弱女子该如何对抗整个‘蚁巢’，但是后来，加入我们的人越来越多，我们再不是最初的那个组织。可是面对蓝帕强大，仍然有些寡不敌众。”

    被称为弱女子的谢凌推开了足有三米高的大门，随着大门咯吱一声长绵之音，面前出现了类似于古代客栈的情景。走进古堡。引入眼帘的是面前一幅幅大约两米多高的壁画，樊狸一眼就认出壁画的内容，那是自己在幽都看到的画面。是光溜溜的白皮怪物对抗从天而降的白盔白甲武士的场面。

    “第一次听说‘灭绝’的时候，只知道它是一个地下拍卖组织的聚集地，没想到会是你们的据点。”樊狸一边抬头望着壁画，一边说道。

    “曾经这里的确是地下拍卖组织，只不过被我们里应外合端掉了，其中的文物都捐给国家博物馆了。”潘明月走到壁画下面的巨型木桌子面前坐下，樊狸发现这桌椅都是经过精雕细刻的，好像本身就是文物一样。

    “上交给国家？”

    “没错，我们不喜欢收藏，再说谁知道明天谁会死，收藏的东西又带不走，唯一能带走的只是纹身。”

    “我以为，向你这样优雅的有钱人，会喜欢收藏古玩呢。”

    “唉，当你知道那些东西对你的生活毫无意义的时候，就什么都看不上了。”潘明月轻叹一声。“这里的水养的不错，要不要来一壶茶？”

    “当然。”

    这座古堡就像一座兵工厂，一抬头密密麻麻都是房门，叶雨凝手下的女警都去布置房间了，她手下的女孩子因为受到她的影响，都很挑剔。此时她正坐在门口的古树下荡秋千。都说在树上绑绳子荡秋千是不道德的行为，可是当你看到如此之高的古树时，你就会觉得这件事不足挂齿了。

    “我都知道了。”站在叶雨凝面前，樊狸似乎还有点害羞，和她接触了什么多次，仍然觉得她的眼神很独特，总带着几分灼热，烧得自己满脸通红。

    “嗯，走到这一步，挺艰难的，以后的道路，也许会更加艰难吧。”叶雨凝说道。今天的雨凝，穿着一件军装，樊狸还是第一次看到她的绿装，他还以为，女警制服就是她的军装呢。

    “你害怕过吗？当你准备打开这一切时，你有过恐惧吗？”

    叶雨凝点点头。

    “我只是个普通人，恐惧对我而言再正常不过了。有时候我只是觉得自己很累，很孤单，直到我进入了组织，找到了自己的家，也找到了你。”

    “我……有一个愚蠢的问题，不知道该不该问。”

    “说吧。”

    “你……喜欢过我吗？”樊狸说这话的时候，当然是看着周围的景象，虽然叶雨凝的眼神并不像潘明月和谢凌的那样犀利，但是却有一股魅力，如同磁铁一般简单看一眼就不能自拔。

    叶雨凝看着樊狸，点点头，他却没有看到，这时秦子扬朝着这边走过来。

    “樊狸，我和你讲几句话。”(未完待续……)