
    “你觉得，我们这里像什么？”跟随秦子扬来到大厅，坐在桌子边上。桌子上摆放着各种热带水果，还有一些类似树枝的东西。

    “古堡？威廉古堡！”樊狸拿起一个椰子抱在胸前喝道。

    “《威廉古堡》？我们现在还没有打算和蓝帕彻底开战，这座岛屿不过是我们选择的据点，空有一番风味罢了。”

    “我以为，你又要和蓝帕打仗了。”

    “如果可以，我和蓝帕都会避免和自己人开战，但是如果蓝帕的研究出了差错，那么我就坐不住了。”

    “你不再阻止魔能时代的来临？”樊狸放下椰子，他总觉得这椰子的味道很淡，和加工成的饮料完全不一样。

    “或许，只有让蓝帕看到魔能时代的弊端，才能彻底让他死心，要不然，就要毁灭整个‘蚁巢’，我还不想做到这一步。”

    “但愿我们永远都不会做到这一步。”

    潘明月拿着一份文件从一边走过来，坐在樊狸的另一面，将文件打开推到樊狸面前，樊狸一眼就看到照片里的黑衣斗篷男。

    “就是他！”樊狸喊出来。

    “什么就是他？”秦子扬和潘明月一同问道。

    “就是他啊！前几天我、张鑫和焦阳负责褚行风的案子，结果却找到了这个黑衣斗篷男的据点，我发现他好像在做人体实验，将人类改造，而且他的手下都是受到魔能影响的人，一个个臂膀很粗，指甲宽大，还有一种是全身长满了黑毛，像个野人。”

    “你怎么知道是魔能？”秦子扬问道。

    “那是我的猜测，当时我们之间发生了冲突，我杀掉了一只。活捉了一只，都让孟祥博士拿去研究了。”

    “哼，孟祥！”听到“孟祥”这两个字，樊狸看到潘明月刻意朝着木桌子上一拍，桌子发出沉闷的声音。

    “对了，你们是怎么知道这个黑衣斗篷男的？”樊狸一边说一边打开文件，发现这是一份追踪资料，里面详细记录了黑衣斗篷男最近的活动位置。

    “这是童战发给熊猫的，他知道‘狩魔’950如果和这些怪物硬碰硬，难免会造成损失。所以就向熊猫求助，希望我们能够参与这件事。”秦子扬回答道，她拿起牙签串起切好的水果片，一个个塞进嘴巴里。

    “那么你认为，这是魔能的影响吗？我看到孟祥对褚行风的反应，猜出这个褚行风应该是他的实验对象，可是这个黑衣斗篷男却不是，孟祥博士看到这个黑衣斗篷男似乎有些惊讶，对他也很感兴趣。”

    “如果说魔能和这件事没有关系。打死我都不信，可是到底有什么关系，我也很好奇。”秦子扬盯着文件之中的黑衣斗篷男。“我虽然反对蓝帕用我藏在腾格里下面的魔能做实验，但是我相信蓝帕的为人处事。他绝不会在魔能没有成熟的时候投入使用，并且造成这样的意外。我们已经统计有一百多人死亡，如果这是‘蚁巢’造成的，贾斯丁也不会坐视不管。”

    “那么你的意思是我们刚刚分裂就又要联盟了？真是应了贾斯丁的那句话。”樊狸坏笑着看着秦子扬。他都不知道自己为何要笑，可能是受到了叶雨凝的影响，可能是看着秦子扬。他严肃不起来，总觉得有潘明月和秦子扬这样的大佬在，什么危险的事情终将成为平常小事。

    “眼下我和蓝帕都想知道这件事情到底是怎么回事。这两年来，是个‘蚁巢’人都懂得魔能的恐怖性，所以我们决不允许魔能就这么流入平民百姓的生活中。”

    “其实这样也好，毕竟我们不用和自己人开战了。”樊狸仍旧是一脸笑意，这时叶雨凝走进大门，樊狸回头看去，发现她竟然咬着一根棍子，而且吃得津津有味，走进了才发现那是甘蔗，居然是只有三根筷子粗的甘蔗。

    樊狸翻看着资料，发现在一张地图里，至少有五处地方有标记，其中一处就是西城郊外的民房处，樊狸大致明白了其中的意思。标记旁边还写有数字，西城那里的写着62。

    “真没想到，西城郊外的那片民房竟然有62个，而且是规模最大的一处。”

    “没错，如果不是你们及时发现，天知道这些人能做出什么来。”潘明月抬头看着天花板说道，樊狸顺着天花板看过去，竟然发现天花板上趴着两只黑色的蝎子。以前要是看到这一幕，绝对有所顾忌，但是现在有了秦子扬，他不惧怕任何一只毒虫。

    “他们最近一次出没是在渭城旁边的小镇，而且褚行风就是在渭城被发现的，所以我一直觉得二者之间有联系。可能这个斗篷男对褚行风这样的怪人有兴趣，他本身就是制造怪人的怪物，所以我觉得他在等待褚行风……”

    “却没料到褚行风会被人杀死。等等，你一定知道褚行风是怎么死的吧？”樊狸突然用一种质问的眼光看着秦子扬，而秦子扬却朝着叶雨凝的方向看过去，雨凝满嘴都是甘蔗，嘟囔了几句，谁都没听懂她说的是什么。

    “褚行风是我杀死的。”倪梓琼的声音从樊狸背后传来，樊狸转过头看到一边脱去迷彩外套，一边将头发松开的倪梓琼。倪梓琼穿着休闲装，之前披着一件迷彩服，估计是怕丛林里面的泥土弄脏了衣服，临时找人借的。

    “你知道褚行风没有死？”樊狸看着倪梓琼，她却摇了摇头。

    “我当然不知道，我也惊讶他竟然能在爆炸之中存活。当时我已经释然了，但是后来，我收到了秦子扬的消息，便赶到渭城，将他宰了。”

    樊狸朝着秦子扬看过去，秦子扬摆了摆手。

    “行了行了，这条贱命不值得我们大费口舌，我们还是商量一下怎么搞清楚现在的形势吧。”

    “我们还不知道对方的能力到底是什么，只能肯定他手下的队伍应该不会在少数，而且都是一些发生变异的人。十分危险，而且贾斯丁他们并没有研制出什么解药来。”倪梓琼说道。

    “我们连机制都搞不清楚，怎么可能有解药！”秦子扬回答。

    “对了，秦子扬，你在幽都和半拉山都藏下了魔能，为什么这两个地方的魔能就比腾格里的魔能显得要成熟得多呢？”

    “成熟？你是怎么发现的？”秦子扬一脸惊奇。

    樊狸下意识朝着房顶看了看，果然，那两只蝎子正对着自己，好像领略到了秦子扬的那股疑惑。

    “这……女警大军是魔能的产物，创造的都是美女。我、萧晓、珈蓝和凯弩都是在幽都被影响的。我们也没有成为褚行风那样的怪物，而影响褚行风的，是蓝帕从腾格里那里拿来的魔能。”

    秦子扬说完后微微一愣，然后摇摇头。

    “半拉山里面的魔能，的确是经过我研究过的，我做过风险评论了。但是幽都之中的魔能……却不是我造成的。”

    “那为什么会有心奴那样的人守着幽都？”

    “你忘了，心奴守卫着谢凌的武器。”叶雨凝的声音点醒了樊狸，致使他不顾秦子扬的感受突然大叫起来。

    “凯弩！凯弩！”

    “嘿，来啦！”话音刚落。凯弩就从谢凌的房间跑出来，脸上还带着红晕，其他人看到凯弩这个样子都一脸惊讶，尤其是秦子扬和潘明月。

    “我问你。‘蚁巢’有没有在你身上做过什么研究，注射过什么？”樊狸直入正题。

    “注射……倒是没有，在我们散伙的一段时间内，我曾经受过一些训练。贾斯丁给我搭配饮食，他说那些是增强药剂，可以让我变得更强大。”

    “我懂了！”樊狸又一次叫了起来。将大家的目光从凯弩身上引过来。“珈蓝也一定提前受到了训练，而之前我了解到，蓝帕知道幽都里面的魔能，他和珈蓝说白了就是去接受魔能的赐福的，而我是因为摄灵的影响才变成这样。说白了，我们三个没有发生变化，就是因为我们都是被蓝帕提前安排好的，但是……”

    “但是什么？”秦子扬问道。

    “萧晓为什么没有发生变化呢？如果幽都的魔能和腾格里的一样，都是没有成熟的魔能，那么她为何只是仅仅能够化水为钻……”

    “只有一个可能，那就是她不仅仅能够化水为钻。”倪梓琼代替樊狸说道。“我最初见到的褚行风，就好似一只疯狂的狗，见谁就咬谁，但是后来在渭城见到的他，好像收敛了许多。我觉得魔能需要一段时间去适应，而且不同的人对魔能的反应也不同，可能萧晓的身体能够抑制魔能的副作用。”

    “真没想到，蓝帕这步棋下的这么远。”秦子扬看着桌面笑道。

    “蓝帕的PLANB就是让樊狸成为摄灵的主人，让他利用摄灵的力量帮助自己扳倒投资商，虽然很多细节我都不清楚，但是我猜到珈蓝和凯弩是他做的保险扣，防止发生什么意外。”

    “看来蓝帕也想过放弃对魔能的利用。”

    “没错。”倪梓琼看着秦子扬。“他并非对你的建议嗤之以鼻，他也想过用这样的方式来和解，可是……”

    “可是因为我，樊狸这条路断掉了，真是造化弄人啊。”叶雨凝接下倪梓琼的话。

    “算了，计划A也好，B也好，事情已经走到这一步，我们要勇于面对。樊狸，你们这一行人，都有谁进入了幽都？”秦子扬瞅着樊狸，一股自信飘过面庞。

    “除了我们四个，有田莽和他的手下，他的手下都死在了幽都，他变成了焦尸，被心奴控制，让叶雨凝抓走了。”樊狸说完朝着叶雨凝看过去，众人也向她投去目光。

    “那田莽……后来被我宰了……”叶雨凝低声说道，有意背对着樊狸。

    “还有萧云，他是萧晓的哥哥，但是萧晓说他死在了迷城一劫中。后来我们又一次去往幽都，这次多了叶雨凝的女警。”樊狸说完继续看着叶雨凝，弄得她一阵尴尬。

    “我的女警受过半拉山的影响，不仅仅在外表上产生了变化，而且能力也被魔能稍有加强，应该不会被二次影响吧。”

    樊狸听完后，下意识朝着姑娘们的住宿地看去，这一回头不要紧，竟然发现宿舍那边齐刷刷站着一排女警，怪不得刚才叶雨凝背对着自己，原来是刻意避开她们。

    “难道真的是在腾格里一战后，魔能发生了泄露？”樊狸问道。

    “不可能。”说这话的是潘明月。“你说萧云死了，我们谁都没有看到，只是萧晓一个人说的，而之前见过萧晓，她刻意避开我们，我觉得里面肯定有鬼。”

    “你怀疑萧云？”樊狸看着潘明月，心中一沉。他看向凯弩，两人彼此心照不宣。

    “怎么了，你怀疑明月的猜测？”叶雨凝注意到樊狸和凯弩间的表情，问道。

    “萧云是个憨厚的兄弟，救过我的命，我觉得……他不可能会做出这样丧尽天良的事情吧。”

    “你可别忘了，魔能是可以从心里改变一个人的。”叶雨凝回答道。(未完待续……)