
    樊狸觉得自己一直在后退，好像朝着后方倒过去，不知是不是自己大脑出现了问题，他总觉得时间慢了下来。

    他看到周围飞舞的泥土和树枝朝着前方飞过去，看到周围的叶子和树干朝着前方移动，然后他看到了一片绿叶，就觉得自己摔倒在草地上。

    “啊！”身边传来一阵哭嚎般的嘶叫，樊狸吓得立刻从地上坐了起来，以为是什么怪兽出现在眼前，却看到伏雷得姆坐在身边的椅子上，眼睛挂在鼻梁上。

    “怎么是你！”樊狸叫道。

    “我还想问你呢！”伏雷得姆摘下眼睛，没好气回答道。“我只想看张报纸，你突然跑出来吓死我了。”

    樊狸捂着脑门，刚才明明是脑门受到了重击，现在却感觉不到疼痛，真是奇怪。再看伏雷得姆，在大草原上坐在一张红木桌子前，显得格格不入。

    “你这样的人还需要看报纸？”樊狸问道。

    “我看什么是我自己的自由，我本身就代表自由，所以我的一切行动都是自由的。”伏雷得姆的一连串有关自由的回答樊狸根本听不懂，不过他毫不在意，因为他压根也没想到听懂，他只想知道自己为何又会来到这里。

    “为什么不是自然，而是你？”

    “艾斯伏特很忙，因为自然只有一个。而时间也很忙，他天天在自己的沙雕馆里计算着有关历史的问题。只有我是闲人，因为我是自由，自由是个体，不是整体。”

    “我只想回去，我受到了重创了，而且秦子扬她们也遇到了问题，我要回去帮忙！”樊狸望着四周，依旧是绿油油的草原。远处还有牛羊和勒勒车。

    “回去？既来之则安之。再说，你身边的任何一人都比你强大，如果你有机会安静地躺在地上睡一觉，那么对于你还是对于她们，都是好事吧。”伏雷得姆这句话说得很有理，没错，对于秦子扬他们，他的确是个累赘。凯弩虽然和自己一样没有经历过特殊训练，但是至少他会金钟罩铁布衫，是个打不死的小强。可是话又说回来。如果自己一直躲下去，一年后，五年后，十年后，他依旧是这个样子，虽然摄灵能够让他强大，但是他从未在心里强大过。

    “看来我说的话对你而言不起作用了啊，这也是好事，这证明你有了自知之明。也有了肯定自己的能力。”伏雷得姆递给樊狸一杯酒，他一饮而下，仍然毫无味道。

    “唉，看着你成长。真是一种享受啊。我总算是知道为什么大家都把希望寄托在你身上了。”伏雷得姆一挥手，樊狸看到了现实。

    “樊狸受到羚牛的攻击，樊狸受到羚牛的攻击。”他的耳朵里传来某人的声音，他很快发现。这声音不是来自无线电，而是耳边。

    樊狸抬头看去，发现面前站着一男一女。仔细一看，竟是童战和银月，童战看到自己醒过来，将自己拉起来。

    “凯弩，什么情况？”无线电里传来秦子扬的声音，樊狸朝着前方看去，发现面前躺着一只卡车般大的羚牛，他倒是在野外见过羚牛，但是可没有见过这么大的羚牛，刚才难道就是这家伙将自己撞个人仰马翻？现在回想起刚才一幕，真是惊悚啊！

    “看上去没有什么大碍，能自己站起来。”凯弩回答道。

    “战斗结束了吗？”樊狸在无线电里回话。

    “结束了，我们没有任何收获，除了杀死这些无用的东西，我们现在正将这些玩意装到一起，用直升飞机吊走。”秦子扬回答。

    “樊狸？”叶雨凝从一边跳出来，迎面碰上童战，两人面对着看了一眼，火药味很浓，银月下意识将童战拉到一边。

    “你没事吧？”叶雨凝看着樊狸，摸了摸他的脑门，樊狸只觉得一阵酸痛。

    “看上去没有什么事情。”

    “但是很痛啊！”樊狸打开叶雨凝的手，嚷嚷道。

    “走吧，去看看我们的成果。”

    跟着叶雨凝走到秦子扬那边，樊狸发现之前看到的帐篷已经被踩的不成样子。潘明月和舞媚焱拉着一张大网，熊猫、谢凌和秦子扬正在将周边的尸体扔到上面。

    这些怪物可谓是奇形怪状，唯一的共同点就是丑陋无比。樊狸看到之前见过的掘地者，还有一些肚子上有牙齿的怪物，看上去光溜溜的，没有穿衣服，外形像个孕妇，肚子上的嘴巴里躺着一条长舌头，可是怎么看都像是肠子。

    谢凌手中抓着一只，樊狸起初还以为这家伙被斩首了，结果仔细看才发现，这家伙的头变成了枪炮一样的东西，半个脑袋缩进身体，只露出管子状的东西。还有一种更为奇特，那人活像一只蝙蝠，双手间有肉翅，嘴巴尖尖的很像古时代的翼手龙，但是下肢却强壮的如同老鹰一般。

    “长见识了吧？”叶雨凝瞧着樊狸惊讶的表情，笑了一阵。“其实我也挺长见识的，真没想到魔能能把人害成这个样子。”

    “已经确定是魔能了？”樊狸问道。

    “没错，秦子扬很熟悉魔能，她已经确定了，而且我们还发现了类似汽油桶一样的东西，里面就是魔能，只是和我们之前见到的都不同，用秦子扬的话说，那玩意就像是原生态的东西，没有经过过滤加工，安全性不能保证。”

    “那有没有找到尸坑？”

    “目前还没有，你见到的都是我们杀死的怪物，而且这像是一座基地，规模很大。”

    樊狸扫视着周围。看到许许多多木房子什么的，说是基地都是夸赞这群人，这看上去就像一个养猪场，完全找不到文明的影子。他朝着前方走去，绕过整理尸体的“EFQ”成员，来到被踩坏的帐篷前，看到帐篷下面有桌子的碎片，他掀开帐篷。看到一张被踩碎的桌子，里面还有台灯、茶杯之类的东西，还有一些文件。樊狸捡起文件，发现那是秦岭地形图。

    樊狸发现上面很多地方都圈了圆圈，好像在刻意记录什么。

    “秦子扬，我想我们应该在附近走走。”樊狸拿着这张地图给秦子扬看。

    “这是什么东西？”秦子扬一边抬着一只龅牙狰狞的怪物，一边问道，那怪物好像长了一颗狮子脑袋。

    “如果我没猜错的话，那个黑衣斗篷男之前就在这工作，而且……地下可能有地道。我在帐篷底下发现了茶杯和桌子。如果是这些怪物，应该没有这个智商去看书喝茶吧。”

    “有道理，叶雨凝，交给你了，你把周围吹起来看看！”秦子扬对着叶雨凝喊道。

    叶雨凝一抬手，一阵风刮过，帐篷被吹到一颗大树上，露出地下一片狼藉。樊狸走到那边踩了踩，果然让他发现了倪端。他觉得脚下很空荡。以前下墓的经验告诉他，下面很有可能是块遮挡地道的木板子。

    于是他叫来谢凌，谢凌直接一拳打过去，打穿了大地。将某物活生生拽了出来，溅起一阵尘土。

    果然是个木板子，下面藏这一条狭窄的隧道，里面还能看到许多受到创伤的树根。

    “这群王八蛋。把树都毁了！”看到这一幕，秦子扬骂道。“樊狸、舞媚焱，你们随我下去看看。”秦子扬说完就跳下隧道。这时头顶传来一阵笑声，而且是那种很极端的奸笑。

    “干爹？”看到眼前一位瘦弱的老头，舞媚焱的眼中多了几分喜悦。

    “子扬，我也随你们去吧，也算是为蓝帕探探路，毕竟这不是你们单方面的事情。”

    “只要你别添乱就行。”秦子扬说完就朝着前方走去，樊狸和舞媚焱一前一后跳下来，金克.基德断后。

    这条隧道幽深狭窄，而且时不时还有急转弯。秦子扬叼着摄灵变成的手电筒四肢着地前行，活像一只猴子。

    樊狸庆幸是秦子扬打头，她一定让毒物都藏起来了，要不然在秦岭深处，难免会碰到毒物，搞不准就能碰到一种摄灵都无可奈何的毒呢。

    大约经过了半个小时的崎岖路程，前方总算是看到了光亮，而且是太阳光。他们从隧道一个个走出来，发现面前一依旧是一片丛林。

    舞媚焱蹲在地上看着一堆烂叶子，捡起来竟然将叶子一口吃下去，然后又吐出来。

    “果然有人经过这里，而且……好像是两个人，哦不，是两个怪物，他们身上散发的臭味不同。”

    “这你都能品尝出来？”看着舞媚焱那一张娇媚的脸，谁能想到她还能感应如此恶心的东西，那些曾经和她骄奢淫逸的男子也不会想到她背后的故事。

    “而且这两个人是个外行，毫无丛林作战经验。”基德抚摸着树干上的抓痕，应该是某人钻出隧道时，借着树干的拉力前行而造成的。

    “好追踪吗？”秦子扬问道。

    “不好说，我只发现了这一块地方，应该是他们爬出来时身上的部位碰到了地面造成的，之后如果他们走路的话，就不好判断了，毕竟我们不知道他们的脚是什么样子，而这一片地方有野兽出没是很正常的事情，很容易就会判断失误。”舞媚焱回答道。

    “该死，又要干这种事情了。”听完舞媚焱的陈述，秦子扬闭上双眼，一阵黑烟从她的耳朵里面冒出来，顿时周围出现了一阵鸟鸣和虫鸣，甚至还有野兽的叫声，樊狸听不出那是什么野兽。

    他看着秦子扬，发现她眉头扭曲，好像感觉到了痛苦，然后又是轻松的表情，然后又是痛苦……

    “她这是……”

    “嘘！”舞媚焱对着樊狸竖起食指，樊狸会意地闭上嘴巴。

    三十秒之后，秦子扬睁开眼睛，一股黑烟从眼睛里面冒出来，逐渐在空气中淡化，周围的叫声也都顷刻停止，她的脸上出现了疲惫的表情，扶着树干一阵喘气。

    “找到了吗？”舞媚焱问道。

    “两人的速度极快，朝着东面跑过去了，大约在二十分钟前的时候。”(未完待续……)