
    追踪黑衣斗篷男的路上，秦子扬解释道，刚才她并非仅仅看到了小动物所能看到的，而是像看文件一样翻看储存在它们脑中的记忆，通过它们的叫声获得信息，说白了就是让它们自己告诉她目标在哪，所以比起平时的情感建立，这样的消耗量要大得多。

    一路上舞媚焱和金克.基德发现了不少线索，通过这些线索，他们猜出两人一人很高大，一人身材矮小，其中一人有着锋利的爪子，应该是脚已经特化成了爪子，脚印和鸵鸟的脚印很像，另外一人是正常的，穿着靴子，大约在一米八左右。

    待秦子扬逐渐恢复后，他们加快了速度。舞媚焱和金克.基德在前面跑，和他们距离差不多十米左右，樊狸陪着秦子扬，用摄灵变出的猎刀切开沿途的碍事的枝叶。

    “发现前方有一间砖房，好像是护林队的。”舞媚焱的声音从无线电中传来。

    很快，他们就见到了她口里的砖房，砖房在左面距离二百米的土坡上，处于地势较高的地方。

    “过去看看吧，这么跑也不是解决的办法。”秦子扬提议。

    他们走进砖房，迎面传来一阵恶臭，熏得秦子扬和樊狸都捂上鼻子。秦子扬捂着鼻子指着砖房的门。

    “赶紧，赶紧！”

    舞媚焱麻利地抬脚踢开了砖房，里面突然飞出来一群蝙蝠，地上爬出不少稀奇古怪的昆虫。

    “尸虫？”樊狸低头看后退后一步。几个人朝着樊狸的脚下看去，果然，他脚下爬行的虫子，各个都有强壮的上颚，而且体积很大。

    “居然是特化的螽斯，难道它们是……”

    “里面有具尸体，只是腐烂的不成样子，被啃食的只剩下一半了。”舞媚焱说道。

    “早知道这么恶心就让谢凌来了。”秦子扬抱怨道。然后双手紧紧捂着鼻子跟着舞媚焱走进门，樊狸也学着她硬着头皮跟上去。

    眼前一人躺在各种杂物之中，是半躺在地，身后靠着一袋米，米也已经腐败，里面有不少虫子和虫卵，应该是受到了尸体的影响，一颗颗饱满的粒子都是黑色的。

    尸体的眼睛、鼻子、嘴巴已经被啃食的残缺不全，而且还有驱虫从尸体的眼睛中爬出来。从他的穿着和长相看，应该是个男子。而且很可能是前来侦测的护林员。

    “咋一看没有什么致命攻击手段。”金克.基德盯着那些虫子说道。

    “他身上的蛆口器特化成了和成虫差不多的样子，这说明这虫子天生就是因为食肉而来的，我猜测刚才那蝙蝠也发生了改变。”秦子扬蹲下来，对着尸体伸出手，一只苍蝇从尸体某处飞出来，落在她的指尖。

    “你们看看，这苍蝇的舔吸式口器竟然特化成为咀嚼式口器，而且和其他昆虫一样，上颚特化而出。变成了肉片切割机，我想苍蝇的食性也发生了变化，腐败的肉食散发出一种气味吸引它们前来取食。”秦子扬从随身口袋里取出一根带孔的试管，这时苍蝇乖乖地跑进试管里。秦子扬又切下一小块肉，放进试管，然后盖上盖子。

    “不对啊，如果你家伙是因为群虫的攻击致死。但是周围为什么没有动物的尸体？”樊狸好奇地问道。

    “没错，我觉得也有问题，翻一下身子。”秦子扬抬头看着舞媚焱和金克.基德。基德走到尸体侧面。用脚踩一顶尸体的肩膀，尸体头冲下趴在地上，顿时无数只苍蝇从他的后背里钻出来，朝着窗户飞去。

    吸引在场的人的并不是那些隐藏在尸体背后的苍蝇，而是尸体怪异的后背。如果是一名军人，不可能后背佝偻成这个样子，而眼前的人，明显后背凸出来，就好像有两只翅膀即将从后背里顶出来一样。

    “做个标记，让他们带回去研究吧。”秦子扬说完就朝着门口走去，等走出口门，才放下捂着嘴巴的手，深吸一口气新鲜空气。

    “秦子扬，你看？”樊狸指着那一群苍蝇，它们盘踞在房子的顶上，看人都走出来后，一部分又返回房间，一部分竟然朝着地下飞过去。

    樊狸走到苍蝇飞进去的地方踩了踩，下面居然是空的。

    “下面是个坑。”樊狸说道。

    “不会又是地道吧。”舞媚焱一脸厌恶说道。

    “不像，我猜测下面埋着东西，因为这下面的硬度和正常土层不同，很像人为埋上的，而且时间不长。”说着樊狸用摄灵变出一把铲子开始挖，大约五六铲子下去，下面竟然露出一只血红色的手，可能是因为埋在土里，血手的腐烂程度没有房子里的尸体高。

    “我猜测这是个尸坑，而且这里应该是个研究基地。我之前看到那黑衣斗篷男将尸体塞进特定的尸坑里，我觉得是这个原因。”

    “那为什么那具尸体在房子里呢？”樊狸继续挖，秦子扬看着房子发呆。

    樊狸挖出一具完整的尸体后，他们就将尸体拖上来。和之前在尸坑里面见到的不同，这具尸体是被剥了皮的尸体，眼睛已经被啃食干净，只留下一对黑兮兮的眼眶子，可是樊狸总觉得无论自己站在什么角度，这尸体总是看着自己。

    “之前研究过黑衣男子的研究过程，发现尸坑里面的尸体大多都是没有发生变化的尸体，或是发生初步变化的尸体，我想那些没有发生变化的尸体，有可能并非是实验对象，而是被打死的受害者，而发生初步变化的尸体没有脱皮，身上有穿刺性的致命伤口，你觉得是什么？”秦子扬说这话的时候带着微笑，她看着樊狸，好像自己已经知道了答案。

    “你觉得呢？”樊狸摇摇头。

    “我是从精神领域考虑的，可能有缺陷，但是值得一想。你想想，无论是蓝帕、我还是这个黑衣斗篷男，利用魔能去创造士兵的第一要求就是可控性，要不然制造一个不受控制的怪物就是给自己找麻烦。所以我觉得此人在研究过程中先是通过剥皮让魔能与人体充分接触。毕竟人体的皮肤是第一免疫防线。如果受到影响的生物可控，他就会留下，反言之就需要杀死，而后来我们看到的尸体没有被剥皮仍然获得了影响，可能就是因为他后来采取了另外一种比较有效的方式。”

    秦子扬让樊狸变出另外一把铲子，两人一同开始挖，因为摄灵只能在秦子扬手中成为实体工具，所以舞媚焱和金克只能站在一边警戒，爱莫能助。

    大约过了一个小时的时间，两个人已经挖出了六具尸体。其中有四具残缺不全，勉强能够看出是人来。

    秦子扬将它们摆成一排，仔细观察。

    “所有尸体都被剥了皮，这三具被拦腰折断，下半身应该还在土层里，应该是人为造成的。我研究过魔能，魔能的改变性能并不是纯粹的去改变一个人的DNA或是模拟DNA来创造新的性状，除非通过类似过滤一样的装置去纯化魔能，要不然它对人类的改变是整体性的。通俗的说。就是你受到了原始魔能的影响，整个身子都可能会发生改变，就像褚行风一样。魔能是对生物的再加工，而不是造人。虽然我更希望它能够创造物种。一个人如果受到了魔能的影响，不会逆反生理去杀死自己，所以眼前的尸体都是人为杀死的，有可能是创造出来的东西不可控。就让这个黑衣男子杀死了。”

    秦子扬抽出腰刀，在某具尸体上切下一块肉，里面有一些虫卵。

    “螽斯和蝗虫会将虫卵产在土层或植物体内。但是这里怎么会有螽斯的卵，只能说是被魔能影响的螽斯，连产卵的方式都变了。难道真的是因为尸体的缘故，这些昆虫因为食用了尸体的肉，或是环境的影响造成变化，最后再通过某种控制去攻击那个护林员？”看着秦子扬将虫卵放进另一试管里，樊狸疑惑不解，她的话自己完全听不懂。

    “你觉得，这些昆虫有了自己的意识？”舞媚焱插嘴道。

    “不，我觉得，这些昆虫在魔能的影响下，无意中形成了一个系统，或许它们各自的繁殖方式不变，但是在食性和本能上都趋向于一个系统，换句话说，它们都成了……一家人？我曾经做过实验，原始魔能说白了就是驱动生物演化的一种客观能量，我们人类或是动物体也有各自的湮灭系统去阻止这样的改变，比如细胞程序化死亡或是蛋白质的死亡标记。所以我猜测，这尸坑的面积不会太小，因为常年有魔能从尸体处冒出来，造成一些影响，最先改变的就是结构最简单的昆虫，魔能让它拥有了相比以前更加发达的神经系统，进而表现出一种系统性的控制。它们需要吃肉，而那个护林员说白了就是被魔能改变的成功体，身上拥有魔能残留的信号，这些昆虫当然会一致攻击他，而不是攻击周边的动物。”

    “这个黑衣斗篷男留下的尸体，无意中害死了自己留下的看守人员，看来真是机关算尽太聪明，到头来把自己人给害了。”樊狸瞅着尸体空洞的眼眶，真不知道为什么，明明是已经死掉很久的人，但是就是觉得他在看着自己，让他觉得心里发毛。

    “我总觉得，魔能加强了这个指挥者的智商，但是由于他没有相关的基础知识作为背景，难免会走弯路。”秦子扬站起身，将试管放进兜里。“这就证明了被改变之前，他在科学方面没有多少造诣，甚至说是一个科学白痴。”

    秦子扬这句话吸引了樊狸的注意，因为他很了解萧云，萧云就是那种粗人，虽然对盗灵和下墓的知识很了解，但是对于生命科学上，就是一个文盲。(未完待续……)