
    果然应了贾斯丁的那句玩笑话，樊狸刚刚走出“蚁巢”的大门，一转眼，他又坐在“蚁巢”的中央广场上。秦子扬说她需要在“灭绝”岛对采到的标本进行研究，就让玛莎和张鑫送她回去，剩下的人，在“蚁巢”等待尸体的分析结果。

    童战从蓝帕的办公室走出来，这次，蓝帕和秦子扬都各自退出一步，提出合作，等魔能的事情处理完后，再做打算，所以他们两家现在的关系算是盟友了。

    童战很不解，蓝帕这样的一个传奇般的人物，为何多次对那几个丫头片子礼让三分，而且特别是对那个叶雨凝。秦子扬和蓝帕的关系错综复杂，两个人之间的联盟时好时坏，有时候就像是上辈子的大仇人，有时候又像不谋而合的知己。但是对于叶雨凝，蓝帕的一切行动都是保守的，虽然作为“狩魔950”的队长、“狩魔”大队的总指挥，童战也肯定“伪装大师”的成就和实力，但是他还是放不下塔隆那件事。如果不是叶雨凝，自己的新娘子也不会死，所以让他放下这段恩仇去和叶雨凝站在一起，他还需要一段时间去考虑。

    作为童战的生死之交，熊猫陪伴着他从蓝帕的办公室走出来。两人虽然在年龄上相差两岁，但是却是师徒关系。熊猫是沙克.格瑞带出的兵，当他出师后，童战算是他的第一批士兵里面最出头的一个，自然而然成为熊猫的亲信，之后熊猫就没带过几次兵，将时间都投入到“狩魔”身上。

    童战算是个热血青年，对于秦子扬敢于追求真理、维持正义和平衡的举动深受感动，所以他自然而然没有排斥和秦子扬站在一条战线上的熊猫。现在，他伏在办公室外的栏杆上，望着下面在休息区坐成一排的新骑士团。尤其是盯着叶雨凝。

    “虽然我已经看到了塔隆的遗书，蓝帕和沙克.格瑞作为保证人也和我担保过了。我知道塔隆的死是主动的，但是如果没有叶雨凝，这个计划也就不会实施，她依然会陪在我身边，真不知道，这个叶雨凝到底用了什么花言巧语骗了她。”童战凝视着下面和樊狸有说有笑的叶雨凝，心有不甘。“现在我失去了婚姻，她却收获了爱情。”

    “你觉得，爱情对于叶雨凝来说。简单吗？”熊猫拿出一盒从克拉姆.杨办公室里讨要的雪茄，递给童战一根，他愉快地接受了这份豪礼。

    “总有一天，她会接受自己的身份，她也会接受自己的命运。就算她在前二十年中伤痕累累，但是如今的一切，都是上帝对她的馈赠。”

    “不会那么简单的，小天。她和文少与银月不同，她永远都不会忘记那些伤痕。就算我放得下，她都放不下，何况她面对的还是一无所知的樊狸。樊狸就像是一张白纸，什么都不懂。这样的人对于叶雨凝而言，既是上帝又是恶魔。”

    “队长，雷基那边有消息了。”文少快步走到童战和熊猫身边，她和熊猫对视一眼。露出几分羞涩，很快将视线移到童战脸上。

    童战接过文少递过来的文件，粗略地瞧了瞧。然后对着熊猫点点头。

    “他们发现了目标，我们即刻出发。”

    看到“狩魔”的精英快步走来，樊狸他们站起身等待着。童战将文件递给“天启骑士团”的负责人叶雨凝，她尴尬地接过文件，看完后对着潘明月和倪梓琼点点头。

    “梓琼，你猜得没错，雷基果然又发现了尸坑，在太白山附近。那里地势险要，深处丛林，多带点登山工具吧。”

    “而且……对方的数目好像还不少呢。”叶雨凝死死盯着文件，无奈一笑，好像想到了什么。

    “叶雨凝，我们派‘狩魔’四队和五队和你一同前往，还有我们950小队。”童战瞪着叶雨凝，看得她心里一阵不自然，她用带着求救的目光看着熊猫，熊猫也是一脸无奈，好像在说：忍忍吧，我已经尽力了。

    “我还记得……我曾经发明过一批山地作战的工具，库存还有不少，让你的士兵都带上。”

    “我们有自己的策略和设备，谢谢你的好意。”

    “但是我们即将面对的不是人，是怪物，它们会给我们带来前所未有的损耗。”

    “真的前所未有吗？”童战对着叶雨凝冷冷一笑，然后带着士兵朝着机场走去。“二十分钟后，我们机场见。”

    看着童战的背影，叶雨凝心中舒畅了许多。她无法正视一个这样的军人――一个被她深深伤害过的热血战士。

    “雨凝，他并非是针对你，而是走不出这道阴影。”

    “我懂，我只是担心，有这样一种情绪埋在我们的组织里，难免会带来危险。”

    十五分钟后，樊狸已经穿上叶雨凝设计的防弹衣和熊猫站在机场。因为她们本身拥有不同的能力，所以她们的设备和正常人不一样，存放的地点也都是经过严加防守的。

    距离出发还有三分钟的时候，前方出现了人影，樊狸还是第一次看到全副武装的她们。

    叶雨凝依旧穿着蓝色女警制服，露出腰间一处火红龙卷风一样的纹身。她的腰间挂着两把太空枪，其中一把就是她所说的“洛神”，也就是那把让樊狸吃尽苦头的逼供枪。她的身后背着加特林机枪，双手推着一辆流线型银色摩托，看上去就像是太空科技一样。

    第二扎眼的是谢凌，她穿着一身红色的轻皮坎肩，露出健壮的三角肌，她将头发梳成马尾，看上去精干十足。她的身后背着自己曾经见过的火焰喷射器，这让樊狸想到了焦阳，或许她可能还是谢凌的粉丝呢。

    舞媚焱、潘明月和倪梓琼都穿着黑色作战军服，舞媚焱的那件很单薄，甚至就像是一件薄纱一样，竟然还能隐约看到可爱的肚脐。她背着两把长弯刀，五厘米宽的腰带上挂着一排飞刀，大腿和小腿处也绑着小刀，只是比腰间的要长些。

    潘明月跟在舞媚焱的身后，上衣就是一件普通防弹衣，胸前还印着“蚁巢”的蚂蚁标志，下身竟然是一件铁皮裙，远远看去很像靓女的迷你裙，可走进一看，上面竟然都是倒钩。她握着那把能够变成千斤顶的实心铁锤，走路还很沉稳，真是让在场的壮汉嫉妒啊。

    最后出场的是倪梓琼，在塔隆死之前，“蚁巢”有这么一条传言：红发女都是不好惹的角色。一些女新兵为了体现自己的傲气，有些特意会染成红发。如今塔隆已死，只剩下倪梓琼这么一个红发女。她一边走一边转着手中的尼泊尔军刀，另一把挂在背上。她穿着和潘明月一样的防弹衣，只是没有铁皮群，腰间破天荒般挂着两把带鞘的短剑，看上去很像中世纪的游侠一样。她一边走一边哼着小曲，都是她自己的歌，看上去一副轻松愉快的样子。

    樊狸只觉得身后吹起一阵风，便看到凯弩举着一件红色的华丽披风朝着谢凌走上去，谢凌一脸微笑看着凯弩将披风挂在自己身后。这哪是去打仗，樊狸还以为自己回到了军争年代，他们要去征战某个国家一样。

    走到飞机前，熊猫开始给她们分发电脑，樊狸之前已经将这台迷你电脑绑在手臂上，但是他却看不懂里面的意思，这玩意竟是英文的，他一个英语盲怎么可能看得懂这些玩意。

    “怎么是英文版的？我设计的那款呢？”正准备上飞机的时候，身后传来叶雨凝的抱怨，但是她很快便意识到了来自“狩魔”异样的眼光，便沉默不语，乖乖将摩托推到飞机上。

    坐在运输机上，骑士团的人坐在角落，三队“狩魔”战士几乎占据了多半个地盘。樊狸发现，“狩魔”团队里只有三个女兵，狙击手银月，侦察兵文少，还有一位就是提着药箱的女兵，好像是个医生样子的人，其他人都是清一色的男兵。不过说来也是，战场从来都是男人们的天下，除了骑士团这一群非正常女人外，很少见到女兵驰骋沙场，有些人更是觉得，女人根本就不适合上战场。

    “刚才你为何不说话了？”坐在飞机上很无趣，樊狸在叶雨凝耳边小声问道。

    “在电影院里，一些片子放久了就会下架，如今我的产品就下架了。”叶雨凝小声回应道，说完的时候还偷偷瞄了一眼童战，她好像很害怕童战，两个指挥者站在一起，樊狸总觉得骑士团这边怂了许多。

    “但是AK-47那样的武器，不也是驰骋了许多年吗？好像现在一些组织还在用呢吧。”樊狸不解。

    “其他队伍还在用叶雨凝的设备，但是‘狩魔’大队不同，塔隆死后，他们自觉地提出要换武器，就是为了让童战心里好受些。”

    “看来‘狩魔’玩的也是情怀啊。”樊狸朝着童战瞟了一眼，童战微闭双眼，好像他们刚才说的话都听得一清二楚一样。樊狸朝着其他人看去，文少在听音乐，而且随着音乐微微晃动，看上去很陶醉的样子，银月只是靠在椅子上抬头看着顶棚，她身边的一位男兵拿出小时候玩千纸鹤的方形纸张摆弄着，还有一位盯着手枪发呆。

    “十分钟后抵达目的地。”头顶传来警告声，樊狸发现那位折纸的男兵手里放着一个小灯笼，这时叶雨凝的声音传来。

    “喂，一会你坐我的摩托车，抱紧我。”(未完待续……)