
    萧晓只是开始，就像风暴之前的涟漪，引起人们的错觉，告知人们真理在悄无声息的逼近。而汪高飞，就像一枚水中爆炸的炸弹，将人们的错觉变成现实。

    樊狸很难去接受一个曾经的好友变成怪物的事实，就像他很难去接受叶雨凝频死的现实。站在抢救室外，和秦子扬并肩站着，樊狸的眼中已经被焦急和担忧所占满。他时不时侧眼看看秦子扬，她一言不发，一动不动，静静注视着抢救室那银色的铁门。他好像能够听到秦子扬的呼吸声，很沉稳，带着几分沉重，也带着几分愤怒，她就像一座即将喷发的小火山一样，悄悄聚集力量。

    来之前的时候，舞媚焱告诉樊狸，相比潘明月，秦子扬更适合去当贾斯丁的助手。如今叶雨凝的手术迫在眉睫，布拉德不可能从西城郊区赶过来，只能让贾斯丁代替，所以贾斯丁需要一些有经验的副手来弥补自己的不足，秦子扬恰恰又是最佳人选。但是秦子扬太怕失去叶雨凝，这让她的操作里夹杂了太多的个人情感，倪梓琼对她做出测评，结果是她不能够胜任这个工作……

    现在，自信的秦子扬腿抖得很厉害，她虽然竭力保持平静，可樊狸仍能从她细碎的表情里看到几分恐惧。

    “吃点东西吧。”舞媚焱推着餐车走到走廊，坐在椅子上的谢凌和玛莎拿起上面的面包和面条。潘明月在手术室，倪梓琼被蓝帕叫到办公室，现在这里只有她们几个，哦不对，竟然还有熊猫。樊狸这才发现坐在角落的熊猫。他接过舞媚焱递过来的面包，微笑着，然后两口就塞下一块面包，连一滴水都不喝。

    秦子扬仍然像一尊雕像一样盯着银光闪闪的大门无动于衷。樊狸拿起面包碰了碰秦子扬的手。

    “嗯？哦，谢谢。”秦子扬这才接过樊狸递过来的面包，坐在椅子上，她一小口一小口吃完面包后，舞媚焱递过来一根烟，按说这是“蚁巢”的医院区，不适合抽烟，可是秦子扬却无视这些，点着后就深吸了两口，吐出浓浓的黑色烟雾。

    “说实话。我还真不知道叶雨凝可以用这样的方式救你，我现在弄不清楚她是真聪明还是……一时糊涂，明明有更多好的方法去……唉，算了，事情已经发生了，我们只能祈求她没事。”秦子扬说道，这是樊狸自见到她后听到的第一句话。

    他们就在这坐了四个小时，倪梓琼带着倦意走过来，说也巧。这个时候，潘明月也从手术室走出来，她对着秦子扬点点头。

    “雨凝的情况算是稳定了，我们只需要时间。”

    “我想见见她。”樊狸说完就要冲上去。却被秦子扬一把拉住胳膊。

    “怎么了？”樊狸回头看着一脸汗水的秦子扬。

    “等等！这是手术室，她目前还不能离开这些监控，你进去了不是污染环境吗？等她的处境稳定了，再进去！”

    “我先去吃点东西。贾斯丁在里面看着雨凝，暂时别进人了。”潘明月说完就朝着前方小跑过去。

    “你们也都休息去吧，我自己坐一会。”

    樊狸想说他代替秦子扬看着这里。但是倪梓琼一把抓住他的胳膊，将他拉离这里。

    “秦子扬的脾气你又不是不知道，她最恨别人动她的家人，她一会肯定要去健身房，将沙袋打到稀烂才肯罢休。”

    “你这话是什么意思？”跟着倪梓琼来到餐厅，樊狸发现这里一个人都没有，餐厅里几个大厨都在等待着什么。

    “没什么意思。刚才我去找蓝帕了，制定了一套临时计划，老骑士团会直接协助我们找到这个黑衣人，不管用什么方法，阻止他扩散魔能。”

    “我总觉得，事情不会就这么结束，那个黑衣斗篷男声东击西到底想要干什么我们都不知道，总之我觉得他在拉着我们跑，而且秦子扬和叶雨凝好像都发现了什么，就是不说出来。”

    “唉，现在的秦子扬心理很复杂，你知道是为什么吗？”倪梓琼接过服务员递过来的烧鸡，毫不顾明星形象，拽下一条鸡腿就啃。

    “不知道。”

    “虽然我们赢了，但是对方在我们身上撕开一条缺口。曾经的战争里，像我们这样的人就是瘟神，但是现在，叶雨凝也被推进了手术室，这证明新骑士团也是有缺陷的。”

    “你……指的是我吗？”

    “没错，碍于某种情怀，子扬不会当着你的面说，但是事实就摆在眼前。你的处境对我们和‘蚁巢’而言都很矛盾。凯弩至少可以冲在前方充当挡箭牌，而你却是团队的突破口。你虽然拥有摄灵，但是战斗能力很弱，而且这东西在短时间内是无法弥补的。”

    “可是我总觉得子扬担心的不是这个。”

    “蓝帕担心这个。”倪梓琼抬头看着樊狸，带着几分欣赏，然后摇了摇头。“魔能失控是秦子扬最担心的事情，你算是第二个吧。你也知道，你算是秦子扬的恩人，她信任你，但是你的战斗能力不足是后天的训练问题，她不想说破。蓝帕的意思是你暂时不要参与后来的行动，离开这个团队，或者和女警军团呆在一起，等我们完成了任务再去接你。”

    “可是我……”

    “樊狸！梓琼！”玛莎的声音传来，打断了樊狸的话，樊狸回头看着门口，发现玛莎坐在代步车上，一脸焦急的样子。

    “怎么了？”樊狸和满嘴是油的倪梓琼跑过去问道。

    “秦子扬去地牢了，她看上去是要宰了俘虏！”

    “不行，汪高飞现在还不能死，那边到底是什么情况？”倪梓琼问道。

    “秦子扬让谢凌看在门口，自己进去找汪高飞，舞媚焱和我想要阻止，但是谢凌怎么都不肯让路，她只听秦子扬和潘明月的话，可我又找不到潘明月。只能找你了，现在凯弩和熊猫已经在赶去的路上了。”

    “该死，真没想到秦子扬直接去了地牢，失策失策啊！”倪梓琼一边咬着鸡腿一边说道。“蓝帕最担心的就是这个。”

    “和秦子扬呆了这么多年，今天是我见过她最陌生的一天，我不知道秦子扬到底发生了什么变化。”玛莎说道。

    “难道就是因为雨凝？她是不是通过雨凝发现了什么，比如……魔能的突破口？”

    “你小子，别聪明反被聪明误！”倪梓琼狠狠敲了樊狸的脑门。“估计子扬就是因为雨凝的受伤而生气，毕竟她在心里总觉得自己对不住雨凝。”

    “别废话了！快点上车，我们拖不得！”看到倪梓琼和樊狸磨磨蹭蹭。玛莎奈不住性子吼道，樊狸和倪梓琼对视一眼，识趣地跳上代步车，樊狸眼睁睁看到倪梓琼那沾满油的手放在自己的肩膀上。

    还没到地牢的时候，就听见里面穿来一声巨响，这声音不是自来谢凌打斗的声音，而是秦子扬的怒吼，樊狸能够想象出她此时的样子，一定是如同一头狂暴的怪兽一般。

    他们三个从代步车上跳下来朝着地牢里面冲过去。外面被谢凌打伤的卫兵已经被拖走了，樊狸远远看到谢凌和凯弩站在隧道中间，舞媚焱和熊猫站在一边无奈地靠在墙壁上。看上去凯弩和谢凌正在交谈。

    “你们终于来了。”看到他们跑过来，舞媚焱松了一口气。快去劝劝谢凌。

    “谢凌，汪高飞不能死，你这么聪明，怎么可能不知道！”倪梓琼走到谢凌面前。但是谢凌却一脸不屑。

    “我只尊重子扬的意愿。”

    “可是曾经的子扬不是这个样子啊。”樊狸说道。“谢凌，你让我过去总可以吧，他们都是身怀绝技的高手。可以阻挡秦子扬，但是我不行，我没办法阻止她，就是想过去和她谈谈，你也知道一旦汪高飞死了，我们就找不到给雨凝报仇的机会了，到时候我就算恨死自己也没用了！”

    看着樊狸带着几分愤怒的眼神，谢凌愣了一阵。

    “你凭良心说，我是不是一个讲义气的人。”樊狸问道。

    谢凌点点头。

    “我相信你也是个讲义气的人，你的义气不仅仅是对秦子扬，还有雨凝。”

    谢凌低着头思考一阵，樊狸趁着这个机会大胆地和她擦肩而过朝着地牢走去。

    “樊狸？”倪梓琼没料到樊狸会有这样的勇气，向前一步想要跟上去，谢凌的胳膊拦在半空。

    “就他一个人进去。”谢凌盯着倪梓琼，摇了摇头。

    “那就够了……”倪梓琼望着远去的樊狸，露出微笑。

    “我清楚，在你做出改变时经历了极大的痛苦，那种痛苦对你而言比撕裂灵魂还要疼，我现在警告你，如果你不告诉我你的主子在哪，我就会让你再次经历那样的痛苦！”秦子扬将伤痕累累的汪高飞踩在脚下，汪高飞的身体多处骨折，两只手怪异地扭在一起。刚才秦子扬突然冲出来，不分青红皂白打开监狱殴打自己，他觉得自己可以趁着这个机会击倒秦子扬冲出去，可是随后他就发现自己太天真了，在秦子扬面前，自己竟然和一个三岁小孩没什么区别。

    “我……我……我不会告诉你……的……”汪高飞口齿不清回答道。

    “你再说一遍。”秦子扬单手提起汪高飞，强壮的汪高飞就像一枚橡胶娃娃一样任秦子扬摆布。

    “我……绝不告诉……你！”汪高飞突然吐出一股血水，但是一股黑烟从秦子扬的双眼迸射出来，连带着那股血水，狠狠地打在他的脸上，将汪高飞打出几米远，将墙壁撞出一个人形来。

    “子扬！住手！”樊狸的声音从身后传来。“住手！”他跑到秦子扬身边，挡在汪高飞面前。

    “他还不能死！”(未完待续……)