
    汪高飞感觉到全身一阵酥麻，不过他已经受到了魔能的加强，很快恢复了意识。他站起身瞅着旁边的巨石和土渣，飞快的站起身，本想朝着面前的树林子一头扎进去，却被一股强风吹到树干上。

    他感觉到藤条像有了生命一般，变成无数绳索将自己牢牢困在这里。他回头看看来者，却听见对方的喊叫。

    “樊狸！樊狸！”

    听到叫声，樊狸只觉得头皮发麻、胸口发闷，他发现自己趴在浅水区，周围是潺潺水声，竟然还有一只青蛙蹲在自己的手掌边上。

    樊狸吃力地抬起头，只觉得后脑和脖子处发出一阵酸痛，然后整个后背都传来疼痛。他低头看着身下的血液，血液来自前方五六米处的巨物，这头巨大的犀牛还没有彻底死去，张开嘴巴**着，眼睛和口鼻都有血冒出来。

    樊狸扶着旁边的石头站起来，突然发现自己的胸口被树枝戳穿，只觉得大脑中一阵眩晕，整个人就朝着水中倒去。

    不过他并没有触及到地面，有人将他的身体拉住，将他朝着岸边拉过去。

    “樊狸？樊狸！”樊狸睁开眼看着叶雨凝，她的帽子已经不知去向，右肩膀的布料已经被撕开一条恐怖的口子，并且还有浓浓的血迹。此时她一脸焦急看着樊狸。

    “摄灵可以愈合你的伤口对吗？”

    “我……不知道……道……”樊狸张开嘴巴，只觉得一股气带着一股鲜血冒出来，顿时满嘴都是血腥味。

    “如果摄灵可以愈合你的伤口，那么我们必须把这东西拔出来，但是如果不行……还不如不拔呢。”叶雨凝低头看着樊狸那恐怖的伤口，双手按着周边，不让鲜血流出来，可是她这么做是徒劳的。树枝已经贯穿了樊狸的身体，背后也有一道伤口。

    “该死的！该死的！”叶雨凝对着一边骂道，不知是溪水还是眼泪，樊狸看到叶雨凝脸上湿漉漉的，湿漉漉的泥土粘在她那美丽的脸颊和丝滑的黑发上，给她的美丽增添了几分野性。

    “潘明月！倪梓琼！童战！你们听到了吗？”叶雨凝对着麦喊道，但是耳机里面没有任何声音。“该死的玩意，为什么不用我发明的无线电！这玩意进水了！”叶雨凝拔掉耳机狠狠扔到地面，然后瞅着樊狸。

    “樊狸，你忍忍。他们马上就来了，舞媚焱他们都是丛林作战的高手，很快就能找到我的，你别睡，你别睡啊！”

    看到樊狸的眼睛一睁一合，叶雨凝着急了，但是她越这么说，樊狸就越感到一阵疲惫感，他要死了吗？如果要死。死在心爱的人身边，也是一种幸福吧。

    天啊，他为什么会这么想？

    樊狸抬起手，蓝色的焰火却没有冲上手背。难道摄灵也抛弃了自己？不会吧。它竟然还会背信弃义，就像它曾经背离蓝帕的意愿一样吗？摄灵可以解掉来自尸虫的毒液，是不是也可以愈合这样的创伤，可是就像叶雨凝说的。如果不能，他就会立刻死去，巨大的创伤已经伤到了他的内脏。这根树枝一旦拔出来，就算他没被疼死，也会因为失血过多而晕厥。

    想到这，樊狸伸出的手没有放下了，而是摸到了雨凝的脸颊，他好像摸到了热乎乎、湿漉漉的东西了，他觉得一阵幸福感冲上心头，因为他知道那是泪，是叶雨凝的泪。

    以前看过的电影片段浮现在大脑里，那些男主角在死前都能说几句深情的告别话语，很有诗意，此时面对着自己心里面最重要的女人，他竟然一句话都说不出，不是因为他被雨凝的哭泣而感动，而是根本没有那个力气。他感觉到生命的火花在体内流逝，从脚跟到大腿，从腰间到胸膛，他感觉每一秒都有脑细胞在死亡，每一秒，就有一片灵魂离他而去。

    “啊！”一股鲜血从他的胸口和嘴巴里冒出来，他发现叶雨凝竟然将插在他胸膛的树枝抽出来了，他顿时感觉到痛彻心扉的苦痛，张开嘴巴，却又是一股血。

    “你忍忍……”叶雨凝双手扒在自己的领口，狠狠一扯，直接将短款女警服撕开，一枚扣子还崩到了樊狸的脸上。一番折腾后，她亮出雪白的皮肤，抽出军刀对着自己的胸口就是一刀，顿时痛得一阵颤抖。

    “雨凝……你……你干什么……”樊狸有气无力地问道。

    “你别管了。”叶雨凝将军刀一扭，顿时一股鲜血从她的胸口冒出来，很快就染红了她白皙的皮肤。

    叶雨凝撕开樊狸的衣服，整个人趴在他的胸口。樊狸感觉到一阵热流流进自己的身体，那是叶雨凝的血液，带着幸福的温热之血。

    樊狸觉得自己像飞了叶子的瘾君子，抬头是一片炫彩，低头是赤裸裸的红艳，他好像看到了死神在离他而去，美好的生活在向他招手，整个世界都变得神魂颠倒，整个宇宙都围着他转，这一刻，他觉得自己太幸福了……

    再次睁开眼，他却看到银色的天花板和银色的墙壁，傻子都知道这是“蚁巢”，自己怎么到“蚁巢”了？

    樊狸想坐起来，只觉得胸口一阵剧痛，然后就看到了坐在一边，靠在墙头的玛莎。玛莎微闭双眼，似睡非睡。他坐起来，玛莎感觉到了震动，睁开眼睛看着樊狸。

    “你醒了，感觉怎么样？”玛莎依旧穿着军服，还挂着一些尘泥。

    “还行吧，就是觉得胸口疼，雨凝呢？”

    “你们还真是浪漫，舞媚焱说发现你们的时候，你们双双昏迷，两个人浑身是血，如同一朵刚刚绽放的玫瑰。叶雨凝用自己的血救了你，但是她自己因为失血过多昏死过去，不过并没有什么大碍，‘蚁巢’有足够的血给她输，现在只需要等她醒过来，配合着她的自愈能力，她很快就能恢复。”

    “怎么？难道她现在的状态不能自愈吗？”

    “不能，其中的原因我也搞不清楚。潘明月、秦子扬和雨凝都有自愈的能力，但是三人的方式却不一样。对于雨凝而言，晕厥状态下的自愈非常缓慢，如果创伤在自愈之前先要了她的命，她就会死。”

    “什么！”樊狸只觉得一阵后怕，难道之前叶雨凝救助自己是在用她的生命开玩笑？

    “你的身体也很奇怪，不知道是不是受到了叶雨凝的影响，你的伤口愈合的很快，如果是其他人，根本不可能现在就醒过来。或是坐起身。”

    “我想去看看雨凝。”樊狸说着就要下床，被玛莎一把按住。

    “她还在晕厥中，你去了有什么用啊，再说子扬守着她呢。你放心吧，贾斯丁和潘明月正在给叶雨凝准备第二次手术，这可以帮助她恢复的更快。”

    “那汪高飞有没有被抓到？”樊狸想到变成怪物的汪高飞，如果不是他这个王八蛋，自己也不会受到这样的创伤，叶雨凝也不会因为救自己而频死。

    “那玩意还有名字？他们抵达现场的时候。发现这东西刚刚挣脱藤条准备逃走，被‘狩魔’的人围了起来，最后给了几针麻醉药，现在正关在‘蚁巢’的监狱里。”

    “带我去看看他总可以吧。”樊狸的目光里呆着祈求。玛莎盯着他一阵发愣。

    “你小子倒是干劲十足啊。”

    玛莎推着坐在轮椅上的樊狸朝着监狱的方向走去。一路上有许多士兵对着这边敬礼，但是玛莎都没有反应，如同一台机器人一样。

    “你这么受欢迎，为何就没有回应呢？”

    “回应？呵！他们是在对你敬礼。傻孩子。”

    “对我？”樊狸觉得不可思议，自己不过是个刚入行的特工，哪来这么大的礼。但是他没想过问细节，毕竟他还挺虚弱的，说话本身也消耗能量。

    来到地下，周围渐渐出现了不少拿着步枪、严阵以待的士兵。周围传来一阵嘈杂声，樊狸看到一些铁笼子里装着刚刚见过的怪兽，它们很暴躁，但是这无济于事，它们不可能从笼子上打出一个洞来。

    走到最深处，一个惨白色的小怪物映入眼帘，它的身上有许多血痕，好像是鞭子造成的。

    “樊狸……我就知道你会来，你感觉如何？你那美人警长感觉如何？她为了救你不惜牺牲自己，真是浪漫啊！”

    “真没想到，魔能已经摧毁了你的心智，我奇怪你为何还保留着说话和记忆的能力，为何没有和其他怪物一样彻彻底底变成怪物。”樊狸冷冷地回答。

    “那是因为我顽强的意志力。在我进入精神病院的时候，我过着生不如死的生活，后来你们找到我，给我注射药剂，让我发疯，让我的身体发生改变，我崩溃了，但复仇让我振作，让我觉得有一天能够将你和你那个美人彻底杀死！”

    樊狸看着汪高飞不再纯洁的眼睛，心里有些失望，曾经的汪高飞虽然是个富二代，娇生惯养，可是心里却充斥着一种斗气。现在，又一个朋友发生了改变，又是因为那该死的魔能，他的心中全都是阴暗和对叶雨凝的担心。

    “你的主子是谁？”

    “哈哈哈，你别想知道，我的主子会将你们统统杀死，你们这些渺小的凡人！”

    樊狸对着玛莎点点头，她推着樊狸离开，身后时不时传来汪高飞的怒吼。

    “先是警长，然后是你的其他朋友，我要把你的朋友和亲人都撕碎，让你也尝尝绝望孤独的滋味！都是你，都是你！都是你害了我，你把我扔在精神病院，让我吃尽苦头，总有一天，你会和我一样！哈哈哈”(未完待续……)