
    “雨凝，我找到樊狸了，他暂时安全，你那边什么情况？”

    “我没事，樊狸没事我就放心了，刚才被一只老鹰一样的东西抓去了，它居然不放我下来，那我就掏了他的心。”叶雨凝的声音从无线电里传来。

    “东面的怪物看上去不少，我看到了掘地者。”无线电里传来潘明月的声音。

    “西边大部分都是奇形怪状的怪物，但是我没有看到他们的老巢，他们就好像……散布在这个地方一样，和我们一样。”凯弩补充道。

    “散布？”叶雨凝的声音传来。“童战，你们那边情况如何？”

    “没有发现敌人的老巢，我们已经到山顶了，从这里望下去，没有看到什么东西。”童战的声音传来。“我也没有找到雷基他们。”

    “不应该啊，雷基的队伍里有麦玛和诺斯波尔兄弟，对方如果想要绑架他们，得要付出什么代价呢？”叶雨凝回答。

    “还有金克.基德，他就没走，说是带队沿着之前我们发现的地方走。”童战回答。

    “干爹怎么会出差错，就算是沙克.格瑞被绑架了，我都不相信干爹还能被绑架。”

    一时间，无线电里各种推测出现，樊狸只觉得大脑里面很乱。他大致知道他们在讨论些什么，就是只发现数量很多的敌人，却没有看到实验设备或是军事基地一样的东西。

    “有没有可能，他们根本就不在这？”樊狸猜测到。

    “雨凝，你想过没有，你曾经用什么方法将我们的视线引到迷城的，你是如何避开‘狩魔’的锋芒大闹‘蚁巢’的？”

    樊狸说完，无线电里面一阵沉默，他抬头看着舞媚焱正扭头看着他，腰间处的薄纱被利器撕破一部分。还带着血迹，樊狸开始奇怪舞媚焱的衣服的意义，难道她就是纯粹喜欢这件毫无作战用处的衣服吗？

    “关键是……我们还不知道对方的目的，对方利用魔能到底想要干什么？”秦子扬的声音传来。“这个声东击西到底有什么意义！”

    “我发现了！”银月的声音突然喊出来。“十点钟方向，有东西在动！我的距离太远，够不到它！”

    “十点钟方向？”樊狸带着疑惑看着舞媚焱，两人瞅着对方一阵发愣。

    “那不就是我们的位置吗？”舞媚焱说完，身后突然传来一阵骚动，她还没反应过来，左边的山体突然破碎。一条巨虫一样的东西顶在她的身上，她瞬间化成两个，但是那玩意继续朝着前方冲过去，刚刚分裂成的两个舞媚焱一个撞到了头顶的大树上，一个摔下土坡，消失在乱石碎木之中。

    “别让它跑了！”无线电里传来叶雨凝的吼声。樊狸听后将摄灵变成一把长柄铁钩，朝着经过的巨物身上狠狠一扎，只觉得双手间一股伟力，他整个人被带着飞到了空中。

    “樊狸。别玩命！”耳机里又传来叶雨凝的声音。“等……”她还没说完，自己就一头扎进一片灌木，他眼睁睁看到耳机飞了出来，却腾不出手去抓住它。

    “该死的！”樊狸又汇集另外一把铁钩。朝着怪物的身上狠狠一刺，这怪物好像没有痛感，也可能是只顾得跑，都感觉不到疼痛了。

    又是一团茂盛的树木。樊狸将头贴着怪物的身体，感觉到无数枝条在后背摩擦，传来火辣辣的痛。

    他觉得自己快要抓不住了。周围的树木越来越多，他只觉得双手发麻，后背刺痛无比，然后背后的压力消失了。

    樊狸发现这怪物冲到了一片空地，这才敢抬头看看周围，这一看不要紧，他竟然看到一把明晃晃的匕首刺过来。

    情急之下他抓着一枚铁钩乱挥，对方好像也没什么经验，硬生生扎过来，匕首卡在铁钩杆上，没有伤到自己。樊狸看着来者，那竟然是一张半腐的脸，惨白的皮肤，稀疏的头发，尖尖的鹰钩鼻和猩红的牙齿。虽然恐怖，但是樊狸总觉得一股熟悉感冲上头，他发现自己竟然认识这个怪物。

    “汪……高飞？”

    他下意识问出来，对方听后暴跳如雷。

    “樊狸？你竟然还认得我！”这声音虽然嘶哑，但是樊狸听出那是汪高飞的声音。他抽出另外一把匕首，朝着樊狸扑过来，樊狸一脚踢开他挥过来的匕首，用铁钩抓着怪物的皮肉朝着它的背部爬过去。

    “都是你，我才落到这个地步！要不然，我不会被焦尸感染，也不会被拉到精神病院，那根本不是医院，而是地狱！”汪高飞拉着怪物身上的绳子站起来，樊狸这才发现，怪物的后背有一个马鞍子一样的东西，之前汪高飞可能就坐在这里。现在他算是看到了汪高飞的全身，他已经无法直立行走，而是弓着身子，后背怪异的凸起来，四肢都缠着绷带，手脚露出锋利的指甲。他穿着宽松的衣服，那衣服因为刚才穿越丛林显得破破烂烂，在一条金光闪闪的腰带上，樊狸看到那里挂着一些尖牙状的东西，好像某种容器。

    “你到底怎么了？在你身上发生了什么！”樊狸也拉着另一跳绳子，试着站起来，他已经看到了远处叶雨凝骑摩托车的影子，怪物移动的速度很快，叶雨凝想要追上来还需要一段时间。

    “他们研究我，给我注射液体，那些液体可能都是从焦尸身上提取出来的。我获得了超人的力量，但是却失去了曾经的样子，我被家人抛弃，背离我所爱的城市，这一切都是你造成的，都是你们‘蚁巢’造成的！”汪高飞说着一蹬怪物的身体，张牙舞爪扑过来，樊狸吓得向后撤去，脚下被一根绳子缠住，失去平衡竟然摔下怪物的身体。

    完了，以这样的速度坠落到地面，一旦有某块石头，他的脑袋准会被开瓢。正想着如何应对，腿部传来一阵拉力，他抬头一看，原来是汪高飞抓着自己的腿。

    “我可不会让你这么容易就死，我要带你去见我的主人！”汪高飞说着就将樊狸往上拉，用力的时候，锋利的指甲刺穿了他的皮肤，没入他的皮肉，疼得他一阵叫喊。

    “我不是你的敌人，高飞，我们能救你！”

    樊狸突然发现一根绳子飘到眼前，他一拉绳子，双脚一蹬汪高飞的身子，他没料到这一下双腿竟然从绳子里逃脱出来。樊狸紧握着绳子，就像人猿泰山一样荡到了怪物的臀部。他召唤出铁钩再一次刺在怪物身上，这时看到这只怪物身后是一条很长的尾巴，好像和大象的尾巴差不多。

    “我要你的狗命！”汪高飞再次飞扑过来，樊狸在保持平衡的时候无法闪躲，被汪高飞扑下怪物的身体，他只感觉腿部有东西拉着自己，汪高飞和他一样没有掉下去。

    “啊！”汪高飞突然一低头，张开血盆大口对着樊狸的脖子就是一口，樊狸感觉到剧痛，变出一把尖刀刺到汪高飞那畸形的后背，他也发出一声嘶嚎，并且疼得松开嘴巴，樊狸借机一拳打在他的面门，他却安然无恙，对着自己的脑门顶过来，他的脑门铁锤般撞到自己的头上。

    樊狸差点晕过去，好在脖子上的剧痛将他拉回现实。鲜血从他的脖子里冒出来，他觉得自己动脉受损，汪高飞这一口的确是冲着他的命来的。

    “王八蛋，骗老子！”汪高飞改变攻势，双腿盘上樊狸的腰间，双手掐着他的脖子，他感觉到锋利的指甲刺到自己的脖子里，便对着他的后背用尖刀一阵狂刺，汪高飞虽然疼痛，但是没有松开抓着樊狸的手，反而越嘞越紧。

    “汪高飞！我不是你的敌人，松手啊！”樊狸不经意看到汪高飞的身后，他背对着怪物冲刺的方向，前方有一棵非常粗的古树，这怪物想要从这里冲过去，必定是要碰到古树了。想到这，樊狸使出吃奶的劲头，双手托着汪高飞的胸膛将他狠狠推出去，他的身体撞到古树上，向后飞了出去。

    “该死的！这个东西！”樊狸抓着绳子爬到怪物的背后，他捂着脖子爬到鞍子前，向前看去，发现这不是一头象，而是一头犀牛。瞧着周围的树木，他惊讶地发现，这头犀牛的体型已经超过大象，就好似一辆大翻斗车一样朝着前方猛冲，如果秦子扬在的话，能不能驯服这样暴躁的怪物呢？

    “小心！”身后传来一声叫喊，樊狸下意识变出一面盾牌挡在身前，但是盾牌还没有成形，尖刺还没有钻出来，他就感觉到一阵猛烈的撞击从面前传来，将他整个人撞到犀牛的头部，这一下犀牛变得更加暴躁，专门找古树撞过去。

    樊狸看到一棵被拦腰折断的树从头顶飞过去，顺着它的运动轨迹，他看到了想要偷袭自己的汪高飞，此时他正握着一枚锋利的树枝，身上的衣服已经难以辨认，浑身是血。

    “樊狸，明年的今天就是你的忌日！”汪高飞一步步逼近，樊狸已经无路可走，身后是发疯的犀牛，那锋利的长角就在面前晃动，随时都有可能刺穿身体。

    “啊！”汪高飞怒吼一声朝着樊狸扑过来，却被某种力量吸到半空，但是他手中的树枝已经朝着樊狸飞过来，樊狸根本来不及闪躲，锋利的树枝刺穿了他的胸膛，还顺带刺到了犀牛的眼睛，犀牛痛苦地大叫，想要摆脱眼部的痛苦，没看到前方的路，一头撞到了山体，直接冲下悬崖，朝着山涧里摔过去。(未完待续……)