
    “子扬，你要冷静些，我们还需要他。”

    “要不是因为他，雨凝也不会变成这样！你觉得他还有理由活着？”秦子扬对着樊狸冷笑一阵，让樊狸觉得几分陌生。

    “雨凝……怎么了？她不是需要时间吗？”

    “是啊，她需要时间，可是时间时间的，到底多久才是时间，一天？一年？十年？”

    “到底发生了什么？”樊狸发现了异样，他看到秦子扬盯着汪高飞的双眼。“雨凝的身上到底发生了什么！”

    “没……没什么，她的内脏受伤了，因为你的摄灵进入了她的身体，造成她体内的魔能变得不稳定，所以恢复速度变慢了。”秦子扬反应过来，解释道，但是樊狸却看出了敷衍。

    “仅仅是因为变慢了？”樊狸依旧带着疑问，这时秦子扬走到他身边，一把将他拉开。

    “怎么？你觉得我骗你？现在她上不了战场，很多高科技都启动不了了，对方相当于废掉了雨凝，这一切都是因为你，要不是你这么弱，她怎么可能会受伤！”

    “我知道了。”樊狸对着秦子扬微微一笑。“倪梓琼都和我说过了，我会暂时离开‘蚁巢’，去‘灭绝’岛避难，等你们彻底击败了黑衣斗篷男，我再回来，我不会再拖后腿了，但是我劝你不要杀了汪高飞，对方在看着我们，他就是想要你冲动，就是想要你杀死汪高飞，你走出这一步，就输了。”樊狸说完就转身朝着门口走去。

    “站住！”秦子扬喊道。“我不是这个意思，我没有鄙视你的能力，那是后天因素，不是你的原因。”

    “我知道，我没有埋怨任何人。我只是……认识到了自己的不足，我会在后方帮助你们，这样总可以吧。再说，如果我不在，无论是你还是雨凝，就不会留出一个心眼来照顾我，就会全身心投入战斗。”

    秦子扬听完后略显惊讶。

    “没想到你会这么说，我想这不光是倪梓琼的原因吧，盗灵人，你真是让我刮目相看。那么……谢谢你，我今天就安排玛莎送你去‘灭绝’岛。”

    “谢谢，我只有一个条件，就是临走的时候看看雨凝。我可以穿着防护服进去，可以不说话，可以隔着玻璃什么的，至少让我看看她一眼，知道她没事，要不然我不会安心的。”

    “不行！”樊狸没料到秦子扬的拒绝。她瞬间又变得冰冷无情，她一挥手，一团黑色的烟雾冲出手心，缠绕在汪高飞的身上。将他拖进监狱，并且将铁门扭曲在一起。

    “为什么？我不懂。”

    “你不懂最好，你只需要知道这件事我不同意，一定要等到雨凝恢复后你再进去。”

    “你到底有什么事情瞒着我！”樊狸终于忍不住喊出声来。“今天的你和平时不一样。今天的你话中全是破绽，到底是为什么！我想知道雨凝到底怎么了！”

    “怎么了怎么了！你管得着吗！”秦子扬对着樊狸一挥手，一团黑色的烟雾冲上他的腰间。

    “秦子扬！”玛莎冲过来抽刀砍断了黑烟汇成的长线。“你想要了樊狸的命吗？”

    “他没你想象的那么脆弱。”秦子扬冷冷地说道。“但是他在逼着我变得更加冷酷。”

    “我没有逼你。我只是想见见雨凝，我想知道她到底怎么了，你们都知道，她是我生命中最重要的人，没了她，我根本无法安心呆在‘灭绝’岛的，为何这样的机会都不给我呢？如果她醒了，看到我一定会很开心，到底这是为什么！我想不通！”

    这时，其他人也跑到玛莎的身后，看到汪高飞还困在笼子里，倪梓琼松了一口气，继续将鸡腿放在嘴边。

    “到底是为什么！你告诉我！”樊狸对着秦子扬怒吼道，秦子扬好像被樊狸这股气势震住了，竟然不安分地向着倪梓琼瞅了一眼，投去求救的眼光，可是倪梓琼咬着鸡腿只是点点头。

    “有些事情你不能知道，有些秘密一旦说破了，一些美好的东西就会消亡。”沙克.格瑞的声音从身后传来，樊狸和秦子扬朝着声音的源头看去，沙克.格瑞和贾斯丁走过来，沙克.格瑞穿着军装。

    “你来了？”看到沙克.格瑞，秦子扬露出久违的笑脸。

    “嗯，听到雨凝出事了，我想来看看。”沙克.格瑞走到樊狸面前，拍了拍他的肩膀，这看似轻轻的两下，却将樊狸压得生疼。

    “来我办公室，我跟你谈谈。”

    依旧是克拉姆.杨开着代步车带着樊狸走到沙克.格瑞的办公室，这一路樊狸的心里很矛盾，他完全不懂秦子扬到底在隐瞒什么，这看上去就是一种一厢情愿的举动，为何她就不准？难道这个问题出在叶雨凝身上？

    走进沙克.格瑞的办公室，他在吸一根雪茄，烟雾缭绕的。

    “走吧，小伙子。”沙克.格瑞笑道，大胡子看上去很友好。

    “告诉我，你心中的雨凝是什么样子？”樊狸坐下后，沙克推过来一杯茶，然后问道。

    “嗯……很美，很通情达理，虽然有时候很暴躁，但是她本性不坏，总是希望秦子扬能过的很好。”

    “别的呢，关于爱情？”沙克撇撇嘴，扬起嘴巴上的胡子。

    “怎么说呢……她很被动。她喜爱机械，喜欢做菜和唱歌，但是一说到爱情，她就像是一个羞涩的小姑娘，和秦子扬完全是两个极端。”

    “如果我告诉你，叶雨凝曾经受过了很多难以言语的苦痛，这一切比你想到的都更加黑暗，你能理解吗？”

    樊狸迟疑了一阵，然后点点头。

    “家家有本难念的经，雨凝那么美，那么出色，也许上帝对待任何人都是平等的吧。”

    “傻孩子，平等和公平是两个概念。如果你承认上帝在造人，那么他造人的方式是随机的。每个人的出身就是随机的，这就是平等。但是你说雨凝很美很出色，可是上帝偏偏不待见这些才貌双全的人，就让她们的生活冲满了坎坷，那些平凡的姑娘自然而然就能安心活下去了，这是公平。上帝对待人并非是平等的，但却是公平的。”

    “您……到底想说些什么呢？其实我已经妥协，我决定退出这次行动，我只不过想看看雨凝一眼，然后我就走。不再给她一丝压力，这都不行吗？”

    “可问题就在这，一旦你走进病房，你的选择就会彻底发生改变，你的人生观也会发生改变的。秦子扬不想看到你失望，也不想看到雨凝失望，雨凝身上的秘密，还是永远埋在肚子里比较好。”

    “可是……这一切到底是为什么呢？”

    “我实话告诉你吧，我来的时候已经看过雨凝了。雨凝已经醒了，而且没有生命危险，秦子扬不让你去病房，是因为她不想让雨凝伤心。因为此时此刻的病房，是你最不想见到的情景。”

    樊狸听完后沉默了，他现在开始理解秦子扬对汪高飞的愤怒和对自己的拒绝，一切的源头果然都是雨凝。

    “那么……我尊重雨凝的想法。我给雨凝选择的空间，我会离开，但是在离开之前。见不见她，由她来选。”

    一个小时后，樊狸站在病房外面，其实叶雨凝已经从手术区转移到了病房里，只是碍于不想让自己知道，秦子扬她们并没有告诉自己。现在，沙克.格瑞和秦子扬走进去，他们会带来叶雨凝的意愿，樊狸就站在门外等着，其他人都陪在他身边。

    其实在来的时候，樊狸已经经过复杂的心理斗争了。他知道如今的雨凝已经很完美了，无论是在樊狸眼中还是在其他人眼中，她都是最美的骑士；她还是厨神，如果有朝一日能够和她一起生活，自己都不奢求饭馆的味道了；最重要的是，她那么聪明，没有子扬的雄心，没有明月的野心，没有倪梓琼对高峰的渴望，她平平淡淡，平淡就是幸福。

    无论她曾经是什么样子，樊狸觉得自己都能够接受。他想到的是，对于这个将樊狸放在心扉的女子，最害怕的莫过于他的失望，而这种失望，极大可能就是在外表上。樊狸从来都不奢求有朝一日能够抱得美人归，或是迎娶白富美之类的荒谬之言，遇见叶雨凝完全是因为缘分，如果叶雨凝失去美貌什么的，他完全可以接受，因为她已经够出色的了，为何还要对她有什么过分的奢求呢？

    旁边的人一言不发，舞媚焱时不时瞅着自己一眼，看到自己在看她，又扭过头去。樊狸觉得在场的人都知道叶雨凝身上的秘密，除了自己。

    十五分钟后，沙克.格瑞推开门，又轻轻把门关上，他走出来的时候，带着一股浓浓的药水味道。

    “孩子，虽然我肯定你们盗灵人所接受的教育，知道你们的价值观和许多势利眼不一样，可是这一切对你仍旧是个打击。雨凝信任你，所以她选择对你不加任何隐瞒，她说过，曾经她因为很多事情骗过你，这是最后一次，捅破这层窗户纸，她就再没什么可以隐瞒的了。”

    沙克.格瑞从兜里取出一根雪茄，点着后吸了一口，塞进樊狸的嘴巴里。

    “那么你呢？你是觉得这秘密重要，还是你们之间的距离重要呢？这根烟抽到不想抽为止时，就给我一个答案吧。”

    不到一分钟的时间，樊狸就将雪茄取下来，还给沙克.格瑞。

    “就算是天大的秘密，我仍然会选择雨凝，这就是盗灵人的原则。”他大胆地推开门向着里面走去，舞媚焱、倪梓琼、谢凌和玛莎都瞪大双眼好像看到了惊悚的东西。

    走进病房，迎面扑来一股刺鼻的药味，樊狸觉得一阵头晕，心中千百只兔子在跳动。进来的时候太着急，他还想深呼吸，却发现周围都是药水味道，便硬着头皮继续朝着里面走，便看到了秦子扬的影子，她望着床上的某人一言不发，樊狸顺着她的眼光看去，简直不敢相信自己的眼睛。(未完待续……)