
    他以为，叶雨凝会躺在病床上，一脸虚弱的样子，她的相貌已变，变得丑陋，或是因为失去的力量甚至变成了一个老太婆……

    可是他根本想不到，眼前躺在秦子扬身边的，竟然是一个全身绑着绷带的骨瘦如柴的男子！

    他的皮肤塌下去，好像皮下面就是骨头，完全没有结缔组织一样。他全身牢牢绑着绷带，每根绷带上都闪着黑色的烟云，那一定是魔能。他在此人身上找不到任何能够和叶雨凝挂钩的地方，除了……那一双闪着独特光芒的眼睛。

    只有她的眼神没有变，其他的全变的……变得让他根本无法思考。

    “子扬，你出去吧，我想和他单独谈谈。”两人对视了良久，眼前的男子张开薄薄的嘴唇，发出干枯的声音，好像犯了咽炎病人，在早上起床的时候和哑嗓子的主持人差不多。

    “我还是留下吧。”秦子扬说道。

    “没事，相信我。”他回答。

    秦子扬瞅了樊狸一眼，看着全身颤抖不已的他，叹了口气，走出病房。

    “你……坐吧。”那男子盯着自己说道，他好像全身都不得动弹。

    樊狸在他面前坐下来，扫视着他的全身。他猜测，如果放在别人身上，一定会发了疯一样窜出屋子内。

    “二十年前的我，并非像你之前看到的那么美丽，也不像你现在看到的这么……颓废。那个时候的我，带着几分可悲的自信，希望能够在物理方面有所造诣，可惜，上帝并没有眷顾我的成功，反而将我拉入谷底。我生在潇湘大地的某个小镇里，我的父亲姓顾，是个商人。那是一个大风天。我的母亲产下我，给我取名为顾迎风，希望我能够迎风而行，逆流而上。”

    “其实我的命运从小就极其坎坷。我是个怪物，平时是个男孩子，只要愤怒到了极点，就会发生变化，周围就会狂风大作，我就会变成一个女孩，而且还是一个身材很不错的女孩。我的怪病吓坏了父母。他们找了很多方法治愈我，都没有奏效。最后，我只能控制我的情绪，因此我无法投身于学习，成绩一落千丈，遇到不会的题目不敢做，怕情绪有了波动就会变成女孩子。就这样，我活到了高中，考到了烟城一所大学。后来大学毕业了，我就在一家小企业打工。”

    不知为何，听着男子的干枯的声音，樊狸竟然有了一丝同情。他觉得眼前的人不是叶雨凝，而是一个重症患者，但是他仍然无法盯着他的双眼，也不敢去看他那木乃伊般的身体。只能盯着床头。

    “其实曾经是男儿身的我也喜欢过一个女孩，所以我很懂你的感觉。我知道打心底喜欢一个女孩是哪样的执着。那时候我的觉得自己是个怪人，工作和爱情上的不顺让我无法控制自己的情绪。便在午夜的时候变成女孩去发泄。我发现，变成女儿身的我很强大，能够控制风能，思维也更加开阔，胆子也大了。于是我变成了烟城女警，活在我那惩罚小混混的小世界里，我觉得那样的生活很快乐，无所畏惧，也没有压力，但是我就不能和我心爱的人在一起了，看着她每天上班下班，看着她进入婚姻的殿堂，一切都是煎熬。”

    “后来，我在张鑫的邀请下加入‘蚁巢’，经历了一年的生死战场，我明白了许多，我开始忘记从前的生活，全身心的接受我的女儿身。我发现自己适应的很快，加上秦子扬她们没有异样的眼光和鼓励，我慢慢从阴影中走出来。这些年，我已经将从前的压力当成了经历，当成了故事，遇见你之后，我发现上帝对我还是有点意思的，我还是可以拥有爱情的。”

    “那个时候我的心中充满了感恩，我觉得我不能独享这样的幸福，就创造了女警大军，解救其他陷入情感危机的女孩们，这样我觉得自己很有成就感，便彻底爱上了我的身体。可是……可是我没想到还会回来，而且还是在遇见你之后。”

    樊狸看到眼泪从他干瘦的脸庞划过，逐渐浸湿了白枕头，他仿佛看到了躺在床上的叶雨凝，望着天花板，奢求着那份迟来的情感，等待着孤独的离开。

    “在迷城的时候，我就看出你是一个纯洁无暇的人。你束缚了我的那份疯狂，解放了我的情感。可是我知道，对于你这样天真纯洁的人，我的欺骗是罪恶的，我是伪装大师，完全可以骗你一辈子，可是我这一辈子都不会安宁，我也一辈子都不敢去和你正视，所以现在，我接受了这个命运，这样带着欺骗的感情，我宁可不要。也许是我杀了太多的人，老天不会看我救过多少人，他只会看到我杀了多少人，我夺走多少人的幸福，就会加给我多少厄运，我认了，真的认了，我也累了，也该退出‘蚁巢’，退出我的生活，这个时候，我宁愿自己依然是烟城女警，有一天我会被‘蚁巢’的军人杀死，有一天我可能会被丢进精神病院，但是至少那几天，我是自由的，我的情感也是自由的，我想喜欢谁，谁喜欢我，都是自由的……咳咳咳！”

    他有些激动，一阵干咳之后，一股浅色的红水从他的嘴角流出来，樊狸想要给他擦拭，可是手伸到半空，又停住了。

    “樊狸，你走吧，你已经向沙克.格瑞和秦子扬请示过了，之前倪梓琼也向蓝帕请示过了，他们都答应让你暂时离开，我也会离开，放心吧，我会很快离开你的视线，我们永远都不会见面，你会遇到更好的姑娘，到时候你就会忘了我。”

    “可是……这个世界上，我再也遇不见比你更好的人了。”樊狸叹了口气，这时他看到那男子微微抬起头盯着他，他一阵尴尬，将视线撇到窗口，看着蓝天。“对不起，如果不是我，你也不至于这样。”

    “纸里包不住火的，我这层面具戴着太过沉重，对你、对我都是一种压力。说真的，你是这个世界唯二让我动了真感情的人，也是叶雨凝这辈子的挚爱，我希望我们的感情是自由的，如果你还在乎我的感受，就走吧，否则你只会让我更加内疚不安，我已经这个样子了，你还希望我死吗？”他说完就将头扭到一边，樊狸没辙，叶雨凝把这话都说绝了，他只能缓缓站起身朝着门口走去，开门的时候，他回头看了他一眼，看到那骑着摩托车从天而降的警长，带着他那迟来的珍贵感情彻底飞走了。

    樊狸开门而出，大家都盯着他，他漫无目的向着前方走去，秦子扬想跟上去，被沙克.格瑞拦住。

    “让他自己一个人好好想想。”沙克.格瑞说道。

    樊狸朝着前方走去，不知不觉走到克拉姆.杨的代步车上，克拉姆没说话，带着他开出“蚁巢”，走在大桥上，走出“蚁巢”的范围，在一条峡谷边缘停下来。

    樊狸从车上跳下来，沿着峡谷朝前走，他看到了许多动物，但是很多他都叫不上名来，也看到很多昆虫，它们可能都是秦子扬的侦察兵。他内心总有一种气堵着血管，让心脏无法跳动，让血液无法流淌，他觉得自己的心寒如冰块，脸颊上都结了一层厚厚的霜，沉重无比。

    雨凝，他的女神，目前成了一个干瘦的男子，纵然他们之间的链接再坚固，也要用一点时间去消化，毕竟这是人类的本能，他不能像柏拉图一样，那份珍贵可以建立在纯粹的精神领域去，他只是一个凡人，一个普通人，一个普普通通的不正常的人。

    他朝着前方一直走，走过山河大海，走过峰峦与草原，由南至北，从北向南。他的心飘到了北方，在那个地方，有一片草原，草原之上某个端着酒杯的微笑孩童朝着自己的走过来。

    “倘若这由我说出来，你的感情就不是自由的，我的存在也就没有了意义。”伏雷得姆对着他开心一笑，好像在嘲讽自己的命运，然后就消失了，化为一缕青烟，和那起身而去的警长一同消失。

    他能去哪？真的回到“灭绝”岛吗？那里到处都是雨凝的影子，到处都是雨凝留下的美好，他怎么能去打破这样的美好？

    他希望自己从没有遇到叶雨凝，就从没有“蚁巢”的出现，也就没有摄灵和伏雷得姆，也许伏雷得姆依然在，只是在他的心中，不会时不时跳出来为他排忧解难。当然，他也不会遇到秦子扬和倪梓琼，不会遇到蓝帕，不会看到背叛的珈蓝和凯弩，也不会抵达那该死的幽都和看到死去的爷爷。他的生活依然在那座平淡出奇的爬虫店里，每天看着火玫瑰和白头膝的幼体发呆，偶尔会进一批巴西金幽灵，培育一段时间，赚上几千块钱。那样的生活虽然清贫，但是萧晓没有变坏，萧云依然在，褚江河没有失去弟弟，他也没有失去纯真。

    “想好了吗？我们该回去了。”克拉姆.杨的声音从身后传来，樊狸回头看着他，然后低头看看表，惊讶自己已经在这走了五个小时，而克拉姆.杨竟然等了自己五个小时。

    “好了，可是我能去哪呢？”樊狸看着克拉姆，傻傻地问道。

    “我这样的疯子，都能找到自己的方向，你这么聪明的人，怎么就不能呢？”

    “秦子扬她们……已经离开了吧。”

    “没错，她们去执行任务了。”克拉姆回答。

    “那送我回去吧。”

    “回哪啊？”

    “‘蚁巢’吧。”樊狸长呼一口气，对着天空一笑。(未完待续……)