
    “樊狸？樊狸！你能听到我说话吗？”

    倪梓琼的声音传来，樊狸很想说“能”，但是话一出口，却觉得喉咙里面干枯的连发出声音的能力都没有了。

    樊狸好像看到了面前出现了雪白色的影子，金色的沙子不见了，他感觉到一阵前所未有的疲惫感，好像几天几夜都没有睡觉，突然睡了一下午的样子。

    “樊狸好像需要休息。”张鑫的声音传来。

    “他休息的够多了，我明明看到他的眼皮动了。真是奇怪，我完全进入不了他的梦境，他的梦好像都被占满了一样。”倪梓琼的声音传来。

    樊狸开始觉得疲惫感从大脑移动到了眼皮子上，眼皮子千斤般的重，他拼命地想睁开，却觉得完全无济于事。

    “动了动了，我也看到他的眼皮动了！”张鑫怪叫道。

    “注射！”倪梓琼对着一边说道，樊狸只觉得脖子处一阵凉飕飕的感觉，就突然觉得自己好似从夏日骄阳里瞬间走到了北极严寒中，他一阵颤抖从床上坐起来。

    “我这是怎么了？”樊狸看着倪梓琼、张鑫和一圈医护人员问道。

    “你晕过去了，昏迷了两天，原因是摄灵给你带来的巨量消耗，你差点死去，昨天晚上你的心跳都停止了，后来是靠输营养液活着。我说你小子还真是不要命。”倪梓琼的脸上没有半点关心的意思，笑得苹果肌锃亮锃亮的。

    “你……为什么笑得这么灿烂？”如同木僵病人般看着倪梓琼，樊狸缓缓说道。

    “来来来，给你看个东西！”倪梓琼说着就将樊狸往地下扯。

    “将军！病人的情况还不稳定！”看到倪梓琼做出这个举动，周围的医护人员立刻阻拦道。

    “什么不稳定，都说了这是摄灵带来的巨量消耗，这样吧，你们取一把轮椅来。”

    碍于基层与领导之间的关系。这些医护人员无奈地给倪梓琼推过来一把轮椅。樊狸坐在轮椅上，倪梓琼推着他走出门去，张鑫跟在身后。

    “这群医护人员，对什么都是一百个不放心。其实你这个病就是魔能带来的消耗，只要美美吃上一顿一切都会好的，如果雨凝可以下床，你这病就不治而愈了。”倪梓琼飞快地推着樊狸走上升降梯。

    “对了，我昏迷的事情告诉雨凝了吗？”

    “当然没有。”张鑫回答道。“雨凝要是知道你受到了重创，肯定又会情绪激动，现在她体内的魔能正在帮助恢复。但是只要情绪激动，摄灵对魔能的抑制就会加强。”

    “重创什么重创！我都说了，他这病就是小事！”倪梓琼对着张鑫吼道，张鑫对着樊狸苦笑着，无奈地摇摇头。

    “梓琼，你看到了对吗？”樊狸抬头看着身后的倪梓琼。今天的她竟然是一头黑发，难道她将头发染回去了？不过话又说回来了，现在的她感觉正常了，更加可亲了。

    “看到什么了？”他们走到中央广场。朝着地牢处走去。

    “时间？”

    听到樊狸的话，倪梓琼微微扬起嘴角，然后轻轻点了点头，张鑫听到后立刻故作惊讶。

    “怪不得你不让那些医生给他做治疗。原来你成功进入了他的梦境！”

    “我在‘蚁巢’只相信蓝帕和秦子扬的人，但是现在，我觉得周围不仅仅只有蓝帕的人了。”倪梓琼低声说道。

    “你这是什么意思？”樊狸问道。

    “过后我再告诉你。我的确见到了你的梦境，而且消耗了我太多的精力。你很让我惊讶。你竟然走到了世界的尽头。要知道，人死了其实是可以复生的，雨凝已经证明过了这一点。但是人一旦成为历史，就真的很难再见到他了。你走进了时间的沙漠，向前一步，就是湮灭。”

    “你是说……”

    “没错。我跟随你的梦境也来到了沙漠，这让我付出了很多，不过我认为是值得的，毕竟不是每个人都有机会见到劳拉。”

    “我一直纳闷，我只是希望用摄灵去拯救汪高飞，但是为何会消耗我如此大的精力呢？”

    “不仅仅是消耗巨大，而是你差点死去，差点成为时间的沙雕，知道吗？”倪梓琼说这话的时候是带着一副笑意，好像她口中的死不是逝去，而是浴火重生。

    “来，我让你看看到底是什么让你消耗成了这个地步。”倪梓琼将樊狸推到地牢里。

    经过一条漆黑陌生的隧道，他们来到一间樊狸从没有见过的屋子。这些屋子里的牢笼都是玻璃房子，里面的囚犯，就像一只只小白鼠一样。樊狸经过那些罪犯，发现他们和之前的罪犯看起来不一样，比起之前的野蛮人，他们更像个绅士，更有个性，更为……迷人。

    最终，倪梓琼将樊狸推到一间玻璃房里，里面躺着一人，樊狸一眼就认出此人。

    “汪高飞？”

    樊狸的声音惊醒了对方，汪高飞从床上坐起来，看到樊狸后带着欣喜。此时的汪高飞已经不是那个龅牙驼背的怪物，而是和以前一样是个正常人了。只是比起从前他看上去像是在水里泡了很久，皮肤惨白。

    “樊狸！”汪高飞走到玻璃墙壁前，看到樊狸，他满眼都是欣喜。

    “你……被治愈了？”

    “他被你治愈了。”倪梓琼补充道。

    “什么？我成功了？”

    “没错，你成功了。”汪高飞笑着看着樊狸。“谢谢你，你又一次给了我生命，我……真不知道该如何感谢你，对于之前……”

    “那些都已经成为历史了，我曾经光顾了历史，知道逝去的是永远回不来的东西，而你还没有逝去，你是活生生的。”

    “谢谢。我被治愈之后，渐渐恢复到了以前的状态，我一直想找个机会和你谈谈，可是我被告知你快死了，看到你没有大碍我真的很高兴，我现在就把我知道的都告诉你。”

    “等等！”倪梓琼高声说道。“那么着急干什么，你们不是朋友吗？朋友就应该多聚一聚，多谈谈感情，至于那些各自的小秘密，等到时机成熟了再说吧。”

    樊狸好像从倪梓琼的话中感受到了什么。倪梓琼先是怀疑周围的人，又让汪高飞住口，她好像一直在躲避什么，樊狸觉得这其中肯定有鬼，便点点头。

    “张鑫，把他放出来。”

    “长官，蓝帕大人有令，任何人……”

    啪！

    卫兵还没有说完，倪梓琼就将一张文件拍在他胸口，他匆匆朝着文件上瞟了一眼，然后不做声了，帮助张鑫将汪高飞的牢笼打开。

    带着汪高飞出来后，倪梓琼就带着他们直奔餐厅，樊狸很想去看看雨凝，却让倪梓琼拒绝了，今天的倪梓琼很反常，他也就没有去争取什么。一到餐厅，汪高飞和樊狸都狼吞虎咽地吃起来，张鑫在一边细嚼慢咽，倪梓琼竟然盯着饭菜无动于衷，她刚刚不是说她消耗了很多能量吗？可这样的吃货竟然没有胃口。

    “金克.基德被俘虏了，还有麦玛和伏兰尔.菲斯。”等到樊狸和汪高飞吃得差不多的时候，倪梓琼突然说道。“餐厅里面的监视器曾经被叶雨凝测试过，这个时间做饭的声音太大，这里是盲点。”

    “伏兰尔.菲斯都被俘虏了？”听到这个樊狸差点将嘴里的饭都吐出来，怪不得今天的倪梓琼怪怪的。

    “我虽然表面上和蓝帕联盟，共享信息，但是秦子扬和我会单线联系，她很迷茫，因为她根本不相信除了‘蚁巢’，谁还有能力俘虏金克.基德，因为这个世界上能够俘虏金克.基德的方法只有一个，就是俘虏舞媚焱的方法。那是一个由贾斯丁特制的大缸，没有蓝帕、克拉姆.杨和贾斯丁的直接授权，没人能够启动。”

    “你是说……”

    “先不要猜测，我只是怀疑而已，这件事情我都没告诉沙克.格瑞，我想他已经猜到了一些，碍于我们都处在眼睛堆里，就没有联系我。”

    “汪高飞，你之前所说的主子到底是谁？”樊狸转向汪高飞。

    “其实我也不知道。我在精神病院发生了改变，变成了之前你们见过的样子，后来他来找我。当时他披着黑色斗篷，只露出半张脸，说实话，之前见过焦尸，觉得焦尸已经很恐怖了，但是那半张脸还是把我吓得魂不附体。”

    “到底是怎样一张脸？”

    “他的脸上没有脸皮，只有一些红白相间的东西在跳动，我开始以为是被毁容的脸，里面都是肌肉，后来变成怪物后，我成了他的亲信，经常和他站在一起发号指令。我渐渐发现，他脸上有东西在蠕动，好似一颗跳动的心脏。我开始奇怪，为何人脸上会长一颗心脏，毕竟心脏是个血泵，长在头上是不是有点鸡肋了。我一直抱着这个疑问，因为那段时间心里焦躁不安，每天就想搏斗，就没有深究这件事。后来我和他去往秦岭，就坐在你之前见到的犀牛上，他睡着了，我悄悄凑到他身边，你猜我看到了什么？”

    汪高飞环视一周，看到倪梓琼、张鑫和樊狸都瞪着大眼睛等待着什么。

    “那是脑子，是大脑，他的大脑是畸形的，整个人的半张脸都是大脑，而且那些大脑还在动弹，很细微地颤抖着。”(未完待续……)