
    “等等！”樊狸对着前方的人吼道。

    他什么都看不到，面前除了滚滚烟雾，就是飞溅而来的墙皮和铁板。樊狸只觉得奔跑中带起的一股强风，卷着细碎的烟灰朝着自己的双眼冲来，他想努力睁开眼睛看看面前的到底是汪高飞还是张鑫，换来的却是因为烟灰导致的泪流满面。

    “等等！倪梓琼还在后面！”樊狸终于忍不住对着前方怒吼道，但是对方好像突然刹车，他整个人控制不住身子撞过去，鼻子磕到对方的后背上。

    面前突然钻出一道闪电，但是闪电没有击中自己，因为某种原因错失了方向，将樊狸大腿边上的墙壁打穿。

    他抬头仔细看着眼前，只见烟雾之中，有两人正扭打在一起，其中一位的身体轮廓很熟悉。

    “快走！”那人对着这边喊道，樊狸又感到一股拉力从小臂处传来，他刚想阻止对方，突然面前挥过来黑兮兮的某物，朝着他的脸笔直打过来。

    好痛啊！

    樊狸根本来不及闪躲，被打的火冒金星，摔倒在地，撞在一边的墙壁上。他睁开眼，发现一块被打破的翘起来的铁皮赫然出现在眼前，刚才如果角度合适，自己的脑袋一定会被这玩意砍出个豁牙子。

    “起来！”头顶传来一声熟悉的声音，樊狸抬头看去，发现竟然是珈蓝。她两箭出手，将面前一人射到在地，转头对着他喊。

    樊狸刚想站起来，只觉得腰间一阵拉力，就被某人拖起来。

    “你们走！”对方竟然是和珈蓝一起工作的狡诈脸，他那张猥琐的脸上挂了彩，手中握着一把军刀，满手都是血，还时不时有血液滴落下来。

    “嗯！”珈蓝对着他狠狠点了点头。抽出一根箭搭在弓上。“樊狸，跟我来！”

    珈蓝朝着前方跑去，樊狸也顾不得询问到底是怎么回事，就一股脑跟着奔跑。

    面前都是浓烟，他们从这条隧道跑到另外一条隧道里，樊狸发现许多士兵倒在地上，一个个都好似被烧焦了一样。

    “到底是怎么回事？”樊狸对着面前的珈蓝喊道。

    “我不知道，我突然接到命令来营救你们，幸好我们还没走，对方是‘蚁巢’的人。也不知道为什么来攻击我们。”

    “难道真的出现了叛徒？”樊狸对着地面想到，这时胸口一阵推力，他看到珈蓝对着他摇了摇头，他马上放慢脚步，跟在珈蓝的身后。

    他们半蹲下来，面前出现了四个穿着海蓝色迷彩服的军人，一个个双手闪烁着蓝色的光芒。

    “该死，这么棘手！”珈蓝小声说道。

    “到底是谁……”

    “小声点……啊！”珈蓝刚说完，肩头一阵颤抖。樊狸也没多想，变出摄灵汇成的盾牌挡在珈蓝面前。

    “快走！”那个叫做钩子的狡诈脸又不知从哪跳出来，一刀插进最近的一位士兵的脖子根处，另外一只手将他身边一人一拳打倒在地。但是对方的速度也很快，在他瞬间解决两人之后，两股闪电朝着他的胸脯轰过来。

    眼看钩子就要坚持不住了，樊狸一蹬地面。挡在钩子面前。闪电被摄灵阻挡，朝着四面八方弹射过去。樊狸感到这两股电流还没有宫磬一个人的强大，指尖只是一阵酥麻。并没有将他击退。

    “快走！快走！”樊狸一边撤一边喊道，钩子拉起珈蓝，三个人闪进一条隧道，朝着出口处跑去。

    “你们不是有五个人吗？其他人呢？”樊狸对着钩子喊道。

    “他们出任务去了，我们是刚刚从外面赶回来的！”珈蓝代替钩子回答。

    他们以极快的速度冲出隧道，面前就是中央广场，不过这个高度差不多有五层楼高，跳下去准没命。

    身后突然传来一声霹雳，樊狸和珈蓝回头看去，钩子被一股闪电推着朝着中央广场坠下去。

    “钩子！”珈蓝伸过手去，发现钩子已经摔到下面去了，她怒吼一声，三箭出手，将面前一位耀武扬威的敌人击毙，樊狸清楚地看到，那三根箭不偏不斜都扎在那人的右眼处，箭头从后脑钻出来，红的白的一股脑全都鱼贯而出。

    “走楼梯！”珈蓝拉着樊狸朝着一边的楼梯跑过去，两人走到中央广场，身后开始有人追上来，樊狸看到停在一边的克拉姆.杨的爱车，直接跳上去。

    “你上这玩意干什么，这东西跑起来还不如腿呢！”珈蓝看着樊狸跳上车，自己也跟着上去。

    “不，这是克拉姆的爱车，以他的性格，肯定不会这么简单！”樊狸将油门踩到底，代步车突然像离弦的箭一样射出去，樊狸操作不当和大门擦了个边，将珈蓝的箭筒撞翻，四五只箭都掉了出去。

    “大爷！到底是怎么回事！”樊狸朝着身后瞅了瞅，克拉姆的车子很强悍，这么点时间已经将“蚁巢”远远甩在身后了，身后的敌人没有追上来。

    “我和钩子得到命令去支援秦子扬，都已经走上飞机，却临时得到命令来保护你。”

    “是蓝帕让你们来的？”

    “我们只听蓝帕的直接调遣。”珈蓝回答。

    “秦子扬那边到底出了什么事情？”

    看着樊狸那焦急的眼神，珈蓝摇了摇头，虽然她觉得这很残忍，但是她也只能这么做了。

    “我不知道……听说……我只是听说她们遇到了困难，很多人被俘虏，对方似乎很强大。”

    “什么？你在开玩笑吗？没有雨凝和梓琼，她们依然是完美的‘EFQ’，加上老骑士团的帮助，怎么可能这么脆弱？”

    “具体形势我也不清楚，蓝帕大人很着急，他好像看到了……恐惧。”

    “蓝帕在哪？”

    “我们来的时候还在‘蚁巢’。”

    “沙克.格瑞将军呢？”

    “沙克在战场指挥，恐怕已经凶多吉少了。”

    “我懂了，他们已经失联了，所以蓝帕也没有别的办法对吗？”

    “没错，我们现在需要找个地方好好考虑一下，蓝帕命令我们不惜一切代价救出你，他说你能够帮助我们走出困境。”

    “我？蓝帕还真是对我寄予厚望了。我们先去‘灭绝’岛，那里有我们的人，我想我们至少在那里是会受到欢迎的。”

    樊狸开始佩服“蚁巢”人的办事能力了，这果然是世界一流的组织。珈蓝一个电话打出去，很快就有人来接应，从车上下来直接坐飞机，飞机直接从机场飞向“灭绝”岛。

    飞机客舱内只有樊狸和珈蓝，珈蓝抱着一杯绿茶一言不发，樊狸看着周围忐忑不安。

    先是叶雨凝，然后是倪梓琼，叶雨凝知道什么却不想说出来，而倪梓琼是没来得及说出来。珈蓝是蓝帕派过来的，这证明蓝帕以为对方的目标是自己，可是他见过宫磬，对方却想要放他一马，他的目标明显只是倪梓琼。

    贾斯丁应该也在“蚁巢”，以他的身手不至于被擒获，可是他却没有出现。沙克.格瑞亲自率领的足以摧毁一个帝国的战士们，竟然被人给俘虏了，而且还是在蓝帕不知情的情况下，这里面的关系太复杂，有些东西完全说不通。

    最让樊狸无奈的是，自己刚刚获得了汪高飞的信任，却又把他丢在了现场。

    “珈蓝，你怎么看？”樊狸瞅着珈蓝，她也看着自己。

    “有内奸。”珈蓝一针见血。“这一切发生的太快，而且还是在我们双方联合的情况下发生的，对方不可能会这么强大，至少我们还不知道有这样强大的人，只能说明有内奸。”

    “倪梓琼说‘蚁巢’只分为三股势力，蓝帕、秦子扬和投资商，而且投资商很狡诈，不可能同时和蓝帕与秦子扬对立，可是对方明显是向我们双方宣战，而且瞬间就拿下了我们。”

    “这又让我想到了叶雨凝突袭‘蚁巢’的事情，对方完全是闪电战，而且里应外合，打得我们措手不及。”樊狸在珈蓝的眼中看到了一丝猜疑，那是他不想见到的猜疑。

    “不可能是雨凝……”樊狸扭过头。

    “为什么？你还在袒护她，只有她没有上战场啊！而且你见到她了吗？我说句你不爱听的话，你是不是觉得，叶雨凝从头到尾都表现的很镇定，很沉稳，好像什么都知道却什么都不说一样。在秦岭指挥战斗的时候，她竟然把你这个最薄弱的地方留给了对方，让那个怪物有机会找到你，还有机会杀你，这不是军中大忌吗！”

    珈蓝的一席话让樊狸哑口无言。她说的没错，一点都没错，叶雨凝是个极其聪明人，在秦岭犯下的错误是他无法理解的，而且她又是伪装大师，不可能不知道这样做的战略意义。可是他还是无法相信这一切是雨凝干的，毕竟她这么做到底是为了什么，将她视为家的“天启骑士团”推到火坑里对她有好处吗？将她的真面目暴露在樊狸面前对她有好处吗？

    除非……

    除非她是故意暴露给自己的……

    樊狸回想着在治疗室的场景，叶雨凝让他走，让他永远的离开，而宫磬又说目标不是自己，这一切好像都有着某种联系……

    一种奇妙而樊狸这辈子都不想接受的联系。(未完待续……)