
    “你是不是觉得，这个脑子长在半边脸的玩意会很聪明？”倪梓琼拄着下巴，瞅着樊狸问道。

    “我……我也不知道，我就是心中有个疑问，你有没有觉得，这一切都很巧合吗？”樊狸盯着倪梓琼，倪梓琼看着樊狸的身后，那是餐厅的大门口。

    “说吧。”

    “我总觉得，叶雨凝和秦子扬知道些什么。在秦岭的时候，我向叶雨凝说过，我们好像被这个黑衣斗篷男带着走，就好似我们在迷城被叶雨凝牵着走一样，叶雨凝听到这句话后好像在思考着什么，后来的事情你都知道，就是叶雨凝受伤，被推进了手术室，成了今天的这个样子。后来我觉得秦子扬也知道些什么，叶雨凝受伤，她就从‘灭绝’岛赶回来，我们都没怎么见面，她就又带着骑士团出任务去了，你不觉得奇怪吗？”

    “我是觉得奇怪，不过是在另一层面上。我潜意识中的‘蚁巢’分为三股势力，秦子扬、蓝帕和投资商，我想如果投资商想要在‘蚁巢’这上面做手脚，不一定会去攻击秦子扬，而是会攻击蓝帕，因为秦子扬对他们的政权毫无兴趣，而蓝帕本身就充满了威胁，所以他们暂时不会在攻击蓝帕的同时还考虑对付秦子扬，这看上去太不现实了。”

    “可是我一直觉得蓝帕所做的事情，你知道是什么事情，投资商不会知道的，除非蓝帕的身边出现了叛徒。这个叛徒将蓝帕对魔能的研究透露给了投资商，然后投资商再招来一个黑衣斗篷男来对付蓝帕的老骑士。他们发现叶雨凝猜到了什么，就想方设法将雨凝拉进医院。真是罪大恶极！”

    “高飞，你的主子让你在秦岭的目的到底是什么？”

    “我……唉，我实话说了吧。自从进入精神病院后，我就很记恨你，这次是主子给我一个杀死你的机会……”汪高飞说这话的时候很不好意思，可以看着倪梓琼，避开樊狸的目光。

    “那么就清了。对方是冲着我来的，结果把叶雨凝弄进了医院。”樊狸对着倪梓琼和张鑫苦笑道，汪高飞在一边扭扭捏捏浑身不自在。

    “假设我们的敌人真的是投资商。那么你觉得是叶雨凝对他们的威胁大，还是你对他们的威胁大？”张鑫问道。

    “目前我觉得肯定是叶雨凝吧，我总觉得叶雨凝知道很多，只是不愿意说出来。”

    “那么对方一定是冲着雨凝来的。这就是我目前最担心的事情。因为比起新骑士团中的其他人。雨凝是最为棘手的，她不仅聪明，而且没有什么**……”

    “不对。”倪梓琼打断了张鑫的话。“我好像懂了，你说雨凝曾经没有**，我一直认为，有**的人比没有**的人好对付的多，那么现在叶雨凝已经有了**……”倪梓琼扭头看着樊狸。“她的那根软肋就是你，攻击你就意味着攻击叶雨凝。而且这个方法两全其美，又能让叶雨凝暂时放下理智……”

    “我懂了。我懂了！”倪梓琼一边说着一边拍着桌子大叫，但是当樊狸准备询问她到底懂得了什么的时候，她突然瞪大眼睛，一拍桌子整个人一跃而起，跳过樊狸的头顶。

    只听坐在倪梓琼身边的汪高飞一声惊叫，樊狸就觉得身后一阵酥麻，耳边传来一阵剧烈的嘶嘶声，好似是……闪电？

    樊狸和张鑫猛地回头，樊狸将摄灵汇聚而成的盾牌挡在面前，张鑫抽出手枪。只见面前真的出现了蓝白色的闪电，还伴随着红色的光芒，两股刺眼的光芒下，谁都看不清面前的景象，樊狸只觉得抓着摄灵的手有电流经过，让他全身颤抖，一股力量扑面而来，将他、张鑫和汪高飞推到后边的桌子上去。

    “哎呦！”他们撞毁了桌子，面前顿时一片狼藉，他听到张鑫的声音，死死盯着眼前，强光散去后，他看到倪梓琼倒在五米开外，站在餐厅门口的是一位身穿海蓝色迷彩服的壮男，他的身后站着一排和他同样打扮的士兵，各个都是两手空空。

    男子的指尖跳动着晶蓝色的电流，他向前一步，朝着倪梓琼走过去，樊狸觉得不妙，因为他已经看到倪梓琼在地上挣扎了。

    “梓琼！”樊狸从地上爬起来，举着盾牌挡在倪梓琼面前，他还没站稳，就觉得面部一阵抽搐，摄灵虽然阻挡了大部分的闪电攻击，但是他还是感受到了压力。

    樊狸和倪梓琼一同向后飞出去，将准备接应他们的汪高飞和张鑫也砸倒在地。

    “快走！”倪梓琼对着身边的人叫道。樊狸站起来用盾牌对着前方，他们朝着一条最近的隧道跑去。

    汪高飞和张鑫跑在最前面，樊狸举着盾牌断后。他发现，倪梓琼摇摇晃晃，整个人就不在状态，几次都差点跌倒在地，他想喊张鑫过来，抱着倪梓琼走，可是话还没出口，就看到倪梓琼脚下一软跌倒在地。

    “我不行了，你们快走！”倪梓琼对着樊狸说道。“之前为了救你，我消耗了太多力量，要不然也不至于被宫磬这个王八蛋打垮。”

    “你别说了！”樊狸放下盾牌，抱起倪梓琼，可是他刚刚直起腰版，就觉得背后一阵刺痛，紧接着，整个身子都颤抖起来。

    “樊狸！”他看到张鑫和汪高飞对着自己张大嘴巴，但是听不到他们在说什么，勉强能从唇形猜出是自己的名字。

    他看到一道蓝色的光芒穿透了自己的身体，将周围的银色墙板统统击碎，与此同时，周围出现了浓浓的烟雾。

    “哦……”电流过后，樊狸半跪在地。吐出一口鲜血。

    “你走吧，你救不了我的，他是宫磬。桑德莱特的喽啰，你们都不是他的对手。”倪梓琼躺在地上对着樊狸说道。

    “你们谁都走不了。”身后传来一阵隆隆声，樊狸透过烟雾，看到一个闪着蓝色光芒的人影出现在眼前。

    “当然除了你，盗灵人。”对方补充道。“我佩服你是个盗灵人，所以我允许你离开，但是倪梓琼的命我是要了！”

    “别妄想了。”樊狸将摄灵汇成一面盾牌和一把长刀。“除非你从我的尸体上跨过去。”

    “小东西。你是电影看多了吗？”他从烟雾中走出来，两手间跳动着蓝色的电火花。樊狸抬头看着他的脸，五官的沟壑处迸发着一道道闪电。好似他就像一座含苞待放的活火山，时时刻刻都有可能爆炸一样。这男子足有一米九的个头，全身的肌肉在闪电的照耀下显得格外立体。樊狸心想，就这样的个头。就算他是正常人也许都不是对手。何况还是一个能够驾驭闪电的异类呢！

    “再给你一次机会，小东西，给我闪开，你命不该绝，可是骑士团的日子到头了！”

    “哼，我就是骑士团的人。”樊狸说完就顶着盾牌冲过去，盾牌一面立刻出现了无数利刺。

    但还没有冲到目的地，樊狸就觉得双手一阵酥麻。然后觉得闪电没入骨髓，整个人停在半路颤抖着。

    “啊！”他感到了痛彻心扉的苦痛。但是他知道自己不能够放弃，一旦放弃，倪梓琼就会死……可是他怎么能够坚持下去呢，他面对这样的攻势已经是无可奈何了。

    “樊狸，快走！”

    这时一道黑影从眼前的烟雾中钻出来，朝着壮男扑过去。樊狸看到张鑫双腿夹着男子的腰，两只手对着男子的头颅，几枪打下去。

    “快走啊！”张鑫喊道。

    樊狸觉得身体上的电流消失了，但是他怎么可能这么快就恢复过来，他根本不能转身，眼睁睁看着张鑫被那壮男抓住小腿扯下来。

    子弹的确击穿了男子的头颅，可是从伤口蹦出来的并不是血液和脑浆，而是闪电。樊狸看到两股白色的闪电从男子的双眼喷出来，他感觉到了愤怒，感觉到了死亡。

    “不！”看着男子将张鑫摔在地上，抽出腰刀，他爱莫能助，唯一能做的就是叫喊，但是这一张嘴，却只是发出一阵干枯的声音。

    红色突然侵袭了男子的全身，他将刀插在了附近的墙壁上。樊狸借着这个机会，挣扎着将张鑫拉回来，两人累得没走两步就栽到地面。

    眼前，红发倪梓琼朝着男子走过去，两只手分别握着一把锋利的尼泊尔军刀。红色的火焰从她的双眼、鼻孔和嘴巴里喷出来。

    “倪梓琼，你终于肯和我一战了，曾经你击败了我，但是这次我有备而来，我会找回我的荣耀，将你打入无间炼狱之中！”闪电侵袭了男子的全身，一阵阵红色的烟雾从他的身上冒出来，他抬起双手，樊狸看到了刺眼的电流在他手中跳动。

    “倪梓琼，今天就是你的末日，即使你是梦魇的女儿，但仍然逃不出死亡的梦魇！”

    “哼，你和桑德莱特那个老家伙一样是个莽夫，你们的失败数注定的。”倪梓琼突然扬手飞去一把军刀，军队带着一股红色的能量朝着男子冲过去。

    那宫磬双手挡在面前阻挡这攻击，但是他也阻挡了自己的视线，当他放下双手准备攻击时，却发现倪梓琼已经跳到了身边，一刀插在旁边的铁板墙壁上，双腿就势锁住他的喉咙，借助身体的重量将他拉倒在地。

    “樊狸！快走！别管我！”倪梓琼的叫声传来，樊狸只见到眼前蓝白色和红色交织在一起，刺眼的光芒让他和张鑫无法辨认出倪梓琼的位置。

    “不行，我们要想办法救她！”樊狸猛地直起身，只觉得小臂处传来一阵拉力，就被拉着朝着后方跑过去。(未完待续……)