
    时间一去不返

    回忆总会消散

    猛然回头一看

    我们快乐但短暂

    花曾开得灿烂

    笑曾点亮夜晚

    然而双眼一眨

    今夜我们一样孤单

    哦~哦~

    我们遇见，我们相恋，我们说再见

    哦~哦~

    你的出现，你的告别，都在一瞬间（《瞬间》，G.E.M）

    走进“蚁巢”的中央广场，进入通往病房的隧道，樊狸坐在克拉姆.杨的代步车上，听到前方传来熟悉的歌声和不熟悉的旋律。一转弯，他看到倪梓琼坐在隧道边上的小椅子上，抱着一把血红色的民谣吉他弹唱着。

    看到樊狸出现在视野里，倪梓琼的手掌按下琴弦，声音戛然而止。

    “你们不是出任务了吗？”

    “没错啊，我们是在出任务。”倪梓琼对着自己一笑。

    “那你怎么还在这？”

    “我的任务就是看着你。”倪梓琼回答道。

    樊狸从代步车上走下来，克拉姆.杨继续往前开。樊狸跟着倪梓琼走出隧道，跟着她左拐右拐，走到一间银色的小屋，打开门，发现里面放着一些吉他和钢琴。

    “这是你的练歌房？”走进房间，樊狸瞅着墙上的海报问道。

    “没错，那阵子一边筹备音乐上面的事情，一边给蓝帕出谋划策，我就干脆在这里设下一个练歌房，有时候有了灵感，就编曲，为了新专辑做准备。我出道的年龄不大，需要有质量的专辑来充实力，但是疲于‘蚁巢’带来的压力，只能在这里宣泄。有时候，看着网络欺凌带来的无奈。我也只能对着自己的吉他哭。”倪梓琼将手中的吉他递给樊狸，樊狸看到吉他琴桥后面刻着“EFQ”三个字母。

    “这吉他是秦子扬为你定制的？”

    “不，是秦子扬亲手给我做的。那个时候，我和子扬的关系很好，我们经常在这里交谈，她一高兴就给我做了这个。”

    樊狸试了试音，他不是内行，听不出什么，只是觉得很悦耳，就认为是不错了。

    “叶雨凝最喜欢哪首歌曲？”倪梓琼坐在钢琴边上问道。

    “《斑马斑马》。”樊狸不假思索地回答。“她没说过。但是一个人高兴的时候唱，忧郁的时候唱，这应该就是她最喜欢的歌曲吧。”

    “来，飚两句！”倪梓琼说完，樊狸一个劲摇头。

    “不行，在你面前唱，我不是班门弄斧吗？”

    “你还在叶雨凝面前唱过呢。”倪梓琼说着已经奏起了前奏，那熟悉的前奏，瞬间就将他拉到了迷城里的某个练歌房内。叶雨凝出现在面前，抱着吉他对着自己笑着。倪梓琼用钢琴弹出的声音又是另外一番风味，好像曾经那忧伤的调子里多了几分清纯和童真。

    樊狸一气呵成，音符在跳动的指尖上蹦出来。配合着倪梓琼的伴奏，将这首歌唱完，倪梓琼拍了拍手。

    “声音实在不怎么样，但是就是有一种感觉。感觉里面有故事。”

    “叶雨凝的故事。”

    “叶雨凝和你的故事。”倪梓琼补充道。“你觉得叶雨凝变了吗？”

    “没变。”樊狸干脆地回答。

    “呦，看来你的自愈能力不错，比我强。还记得那段黑暗的时光。我一面要给蓝帕充当军师，一面又要面对来自娱乐圈的压力。当我的名字和歌曲突然出现在大街小巷的时候，流言蜚语也就像炸弹一样炮轰在我身上。经验丰富的音乐人说得对，他们说我经验不够，需要有人指导，还有一些人说，我耍大牌，污蔑音乐，没几年就会完蛋。开始我觉得认真去写歌唱歌就是一个音乐人的全部，和作家和画家差不多，就是一个感觉上的问题，可是后来我发现不对，也许真的是我的年龄太小，太在乎别人看我的感觉，负面评论如火朝天，我整体活在水深火热之中。那个时候，秦子扬并没有可怜我，反而痛斥我的懦弱，她说我不敢抛弃‘蚁巢’给我的限制去奋力一搏。因为好友的背离，我也就抑郁了，每天将自己埋在练歌房里，用梦境来麻醉自己，天天想着自己开演唱会，新歌烂在肚子里，烂在纸上，拦在垃圾桶里。可是见过叶雨凝，我发现，我那段黑暗的日子和她的相比，根本算不上什么。”

    “我觉得，你们每个人都有一段故事，就像这一首首歌曲，每一首都是一段故事。”

    “没错。在‘EFQ’里，在叶雨凝还没有出现的时候，你觉得谁会和秦子扬合唱？”

    “舞媚焱？”

    “猜得没错。舞媚焱是个非常出色的吉他手，但是怪就怪在她并不爱音乐，而是舞蹈。她那奢华糜烂的生活你很清楚，所以她的那段黑暗的日子，必定会和这方面有关。她比谁都渴望清纯，但是她曾经堕入的黑暗比谁都接近社会的底层。真的，你无法想象舞媚焱曾经经历过什么，在她成为金克.基德的干女儿前，她就是那种被无数人鄙视痛斥的女孩子，可是她挺过来了，变成了万人之上的‘妩媚’老板。”

    “你打心底看得起舞媚焱啊。”

    “没错，因为对我而言，潘明月并不能感受什么是清纯，反而舞媚焱比谁都了解清纯。因为对于一个曾经触及到黑暗底层的人而言，清纯飞灰湮灭的时候，就自然而然明白了清纯的意义。现在的她什么都看得开了，不仅仅是因为战场经历，生活是比战争更为复杂的战场，驾驭战争的人不一定能够驾驭生活，因此很多退伍的老兵都选择了退出生活。”

    樊狸回头瞧着练歌房中的一面特殊的墙壁，这面银色的墙壁上，贴着一些歌名，仔细一看，都是倪梓琼的歌曲。

    “秦子扬当年对我说，你要把你的歌都贴在墙壁上，这样你才能看到哪些是好的，哪些是坏的。哪些是人们喜欢的，哪些是你喜欢但是人们不喜欢的。”倪梓琼解释道。

    樊狸看到这面墙壁的中央，贴着一首他从没有见过的歌曲，名为《狐狸》。

    “这首我从没听你唱过。”

    “是啊，《狐狸》是我为秦子扬做的歌曲，大约用时一年的时间，那一年就是我最压抑的一年，整整一年我只有这一首歌，还没有发售出去。因为我和秦子扬闹崩了，我陷入了迷茫。就没有去考虑新专辑的事情。我想你知道狐狸对秦子扬的意义吧。”

    “恩，九尾咒灵……”樊狸想到秦子扬背后的东西以及它引发的一系列故事。爷爷、马乔、袁一菲还有那些无辜的女孩都是因为九尾咒灵而死。

    “《狐狸》里面带着悲伤的调子，却夹杂着希望，那个时候我还是能够看到光亮的，只是太过于微弱，我自己都不敢去追逐了。”倪梓琼自嘲地一笑。“我曾听过一个老教授说过：什么是唱歌，哲学定义的歌声就是人哭和笑的声音，人在悲伤的时候哭出来的声音、人在欢乐的时候笑出来的声音就是歌，对于《狐狸》。那就是我哭出来的笑声，因为这能够让人走出阴影。秦子扬曾经让叶雨凝用音乐找到了自己的灵魂，我不知道你可不可以用音乐帮助她找到自己的方向。”

    “在我还没有做出决定的时候，雨凝想要离开。”樊狸低声说道。他放下吉他，靠在椅子上长呼一声。“她说得很绝，似乎没有给我退一步的空间，而我看着她那个样子实在说不出话来。我的语言彻底被视觉压制了。”

    “这很正常，视觉的确可以压制语言，一个大脑语言区受损的病患。在没人的时候竟然可以说出话来，这就是大脑的奥秘。”

    “所以我就失去了挽回的机会，我觉得雨凝很迷茫，她说过她想要走，可是她能去哪呢？无论她逃到哪，都无法逃出我和她之间的牵绊，因为我还在乎她，这感情就永远不会结束。”

    听到这句话，倪梓琼放下吉他，凑到樊狸跟前。

    “你是说，你还在乎她，对吗？”

    盯着倪梓琼的双眼，樊狸点点头。

    “真的？”

    樊狸再次点点头，他不知道倪梓琼这样聪明的人，为何要问两次。

    “曾经的她还是现在的他？”倪梓琼继续问道。

    “那要看她想成为哪个她/他了。我觉得爱也是尊重，我尊重叶雨凝的选择，当然我希望她成为那个美丽的姑娘，因为窈窕淑女君子好逑嘛，谁都喜欢美女。可是如果她希望自己脱掉这层面具，成为一个彻彻底底的人，我尊重她的选择。”

    “你以为这是蒲松龄老先生笔下的画皮呢。雨凝就是雨凝，女警就是女警，面具不过是虚幻的东西，她脱下来也是那张美丽动人的脸。”倪梓琼重新坐在椅子上。

    “刚才我在峡谷那边走了很久，我想着，无论你怎么践踏草原，小草依然会出生，依然有蚂蚱出现，依然有兔子经过，依然有老鹰和绵羊来取食。人是情感动物，自然也有情感挫折，物质层面的和精神层面的都一样，人们总需要在暴风雨之后迎接阳光。如果雨凝她愿意，我愿意帮她修复这一切，为她揭下这层带着虚幻的面具。”

    “真的吗？”

    “真的。”樊狸说得斩钉截铁，他盯着倪梓琼手中的吉他一阵发呆，好像意识到了什么。

    “但是我不愿意！”身边突然传来一声霹雳，吓得樊狸一哆嗦，倪梓琼也一哆嗦，差点将吉他扔到地上去。

    只见周围的景色发生了巨大的变化，沾着海报和歌名的墙壁逐渐消失，旁边出现了一张白色的床和一位缠着绷带的人，还有那张泪流满面的干瘦脸。(未完待续……)