
    看到雨凝的样子，樊狸心中不由一颤。虽然已经做过心理斗争，但是天性让他还是无法正视此人。他不是圣人，不可能这么简单就接受叶雨凝的命运，不过他觉得自己可以努力做到这一点。

    “你为什么回来，不是叫你走了吗？”躺在床上的男子发出一声刺耳的嘶嚎，刚才耳边还是美妙的音乐，顷刻间变成了噪音。这一声嘶吼如同利刃般刺穿了樊狸的心，让他本来还具有的理智和同情荡然无存，他只觉得一阵怒意上头，转身就走，狠狠地拉开门。

    “樊狸！你这是干什么？”倪梓琼忙跟上去，三步并两步跑到樊狸跟前，将他拉住。

    “我走。”樊狸轻声回答。“我要去地牢看看。”

    “怎么？叶雨凝变了样子，你就不接受她了吗？”

    “你也看到了，是她不接受我，或是说她不接受自己。我在想，如果她真的变不回去怎么办？就算退一万步说，我们都接受了对方，可是两个人之间还有一道隔阂，那不是道德问题，而是本能的问题。”

    倪梓琼被樊狸说的哑口无言，她跟在樊狸身后，一时半会不知道说什么好。

    “你告诉我，真的是魔能让叶雨凝变成女警的样子吗？”走到中央广场，樊狸停下脚步，回头看着倪梓琼。

    “如果说魔能是她与生俱来的东西，那么女警也是，只是一个灵魂挤在两个皮囊中难免会产生排斥感。”

    “这么说，我的摄灵无意中进入了她的身体，便开始排斥她体内的魔能，就让她无法恢复到原来的样子，如果我将摄灵驱赶出来，或者利用摄灵治愈她的身体，那么她就会恢复到原来的样子。对吗？”

    “理论上说可能会这样吧，但是谁都不知道副作用是什么，秦子扬研究了这么长时间，都没有结果。”

    “好了，我懂了。”樊狸说着就向着一辆代步车走去。

    “你要干什么？”

    “我要去找汪高飞，如果我能用摄灵治愈他，也就能用摄灵治愈叶雨凝。”樊狸说这话的时候已经跳上代步车，倪梓琼的速度很快，一只手撑着座椅，越过防护栏杆跳上来。

    “你的摄灵只能治愈你自己。而且还不是完全性的治愈，你怎么就知道你可以做到呢？”

    “我不知道，但是我觉得这值得一试，我知道自己除了拥有摄灵外毫无用处，所以也只能从摄灵下手了。你们不是一直都希望我能找到摄灵真正的含义吗？我想我找到了，摄灵是毁灭，更是重生，是杀戮，也是治愈。摄灵就是人性，而我这次需要用这样的人性去拯救一个美丽的灵魂。”

    来到地牢，这里已经经过了翻修。汪高飞依旧被困在最里面，周围是一群群张牙舞爪的怪物。一个个对着樊狸和倪梓琼咬牙吐舌，感觉完全丧失了人性。

    汪高飞坐在一间玻璃屋内，看到樊狸和倪梓琼走过来，眼中充满了仇恨。看到是倪梓琼。士兵们让开一条道路，让他们走到足够近的地方，以至于樊狸可以清楚地看到汪高飞身上的伤痕。

    “樊狸。你真是个恶魔，如果我死了，我就解脱了，你为何不成全我。”和之前不同，汪高飞已经没有力气去嘶吼了，秦子扬的殴打和饥饿，让他渐渐丧失了那股斗气。

    樊狸没说话，蓝色的火焰冲上手背，在面前汇聚成一个圆球状的东西，然后圆球逐渐散开，朝着四周飘过去，顺着玻璃房中的气孔钻进去，朝着汪高飞的身体飘去。

    “你干什么！别过来！”看到这一幕，汪高飞吓得直后退，他用锋利的爪子抓向摄灵，扑了个空，反而让摄灵抓住了他，他觉得爪子一阵刺痛，那些蓝色的火焰便钻进了他的身体里。

    “樊狸！放开我！”

    樊狸完全不顾汪高飞的嘶吼，他的双眼中冒出了几分冷酷。他完全没有仁慈之心，冷冷地看着汪高飞挣扎着、嘶叫着，然后他的身体开始不住颤抖。

    “樊狸！”倪梓琼看到樊狸的变化，担心地喊道，但是樊狸却对自己摇摇头，不让她插手。

    “快去叫贾斯丁，准备抢救。”倪梓琼回头对身后的士兵喊道，他点点头跳上代步车离开。

    摄灵越来越浓，就像迷雾一样在玻璃房中扩散，将汪高飞逐渐包围，汪高飞用恐惧的眼神看着樊狸，一个劲后退，后背贴在玻璃壁上。

    “放了我，樊狸，让我当牛做马我都愿意！”汪高飞对着樊狸喊道。樊狸开始奇怪，为何汪高飞在面对秦子扬那个死神的时候都没有求饶，而是摆着一副求死之心，但是在摄灵面前，就瞬间成了当年那个胆小怕事的汪高飞了呢？

    蓝色逐渐充斥了整个玻璃房，他也感觉到一阵陌生的疲惫涌上心头。这时，他突然看到蓝色之中闪烁着什么，那竟然是一个正常的汪高飞，他飘在玻璃房内，四处荡漾着，好像一片纸一样，而旁边的那个怪物，仍然用恐惧的眼神看着自己。

    “啊！”纸一般的汪高飞突然朝着那怪物扑过去，那怪物压根就没有看到汪高飞，一声惨叫传来，樊狸觉得眼前一黑，整个世界都颠倒了过来。

    “滴答滴答滴答……”

    樊狸觉得耳边传来一阵漫无目的却无穷无尽的机械声。他睁开眼，看到的却是滚滚黄沙和一枚半个身子陷入黄沙之中的钟表，那钟表的表盘外缘是个鬼脸，看上去很像一个张大嘴巴想要吃掉自己的怪物。

    樊狸坐起身，一阵风吹过来，带着浮尘，让他睁不开眼。

    自己到底在哪？难道这是腾格里沙漠？

    樊狸回头望着没有尽头的黄色，看到风沙之中有很多若隐若现的雕像。他站起身朝着一尊雕像走过去，那是某个身穿锃亮盔甲的武士，手握宽柄长剑，全身都闪烁着银色的光芒。

    “你喜欢历史吗？”一个陌生的声音传来，樊狸回过头，看到一位十五六岁的孩子站在身后，两股黄沙在他的手指缝间缓缓下坠。他的身边是一位正在织毛衣的老人。看上去怎么也有八十岁了。

    “喜欢。”樊狸回答道。

    “历史很迷人，但是历史也很残酷，每个人都将成为历史，每个人都会死去。肉身只不过有一百年以内的时间，可是灵魂却可以永远封存在这里。”他露出微笑，干巴巴的，和伏雷得姆那迷人的微笑真是天壤之别。

    “你是……时间？”

    “没错，你可以叫我丧钟，可以叫我劳拉，也可以叫我时间。我、自由和自然一样。本没有名字，是人们赋予我们名字，我们也喜爱这些馈赠。”时间弯腰用沙粒浇在那老人的头顶，她的雕像立刻散发着光芒，纯洁无暇的光芒，让她看上去像个圣人。

    “她……死了吗？”

    “没错，她死了，死于心肌梗塞，听上去挺正常的。毕竟老人家活了九十二岁。不过我不在乎这些，我在乎她身上的光芒，其实并不是人死了，他所牵扯的恩怨情仇就会消失。世界上根本就没有一死了之的事情，我们的事情都会加倍强加于别人身上，而当你想让别人为你开脱的时候，你的雕像就不再闪烁着光芒。”时间朝着一处指了指。樊狸顺着那边看过去，发现在黄沙之中拱起一个山包。

    带着好奇心走过去，他发现那是某个跪在地上面朝天空的人。他张开双臂好像等待一场及时雨，但面对他的却是无穷无尽的干涸。和之前的骑士和老人不同，他的身上只是土渣，没有光芒。

    “人死后会来到这里吗？”

    “你说呢？这片沙漠就是历史，无穷无尽，孕育着生命，也毁灭着生命。”时间对着他笑，然后低头继续自己的工作。

    “这么说，人死后没有天堂，没有地狱，只有这一片荒凉的沙漠，可以被称为历史也可以被称为未来。”

    “你说对了一半。这里既是天堂，也是地狱。这里是我的工作室，我的职责就是对这些沙雕精雕细刻，然后为他们按照奉献去妆点，或者干脆将一些用黄沙掩埋。”

    “所以你没有空闲的时候，就像自由和自然所说的，你是一个大忙人。但我很奇怪，我在困惑的时候会见到伏雷得姆，还有一次见到了艾斯伏特，那都是源于对我对自然的困惑，但是我为何会见到你呢？难道我已经……死了吗？”

    “你觉得你死了吗，你倘若死了，就和这些雕像一样。”时间站起身，对着前方挥了挥手，沙窝腾空而起，在他们面前汇成一辆黄金马车，两匹披着金甲的战马站在面前。时间走上马车，对着樊狸伸出手。

    樊狸坐在马车上，时间一拉缰绳，马车朝着前方跑去，旁边出现了许许多多的雕像，而且马车也撞毁了许许多多的雕像。他不知为什么这些雕像会被撞毁，难道时间一点都不珍惜自己的工作吗？

    思考着这个问题，马车突然停到了一群雕像面前，时间走下车，樊狸跟着他，那马车化为一团黄沙，消失在眼前。

    面前的雕像都闪烁着光芒，这些雕像有些一直保持着发光状态，有些时明时暗，樊狸一眼就看到了爷爷的雕像，他的身上时明时暗。

    “这是不是就代表一个人一半好，一半坏呢？”樊狸盯着爷爷的眼睛，这雕像栩栩如生，真的如同真人一样。

    “人在做，天在看。没有什么一半之分，这些光芒只不过记载了一个人的功绩罢了。你所看到的都是和你一样的盗灵人，有些还是你的祖辈，他们大多身上都闪烁着光芒，这说明他们这辈子没有白活。”

    “你是不是想问我盗灵人存在的意义呢？”

    “我为什么要这么问，摄灵的意义，盗灵人的意义，我没有什么兴趣，我只希望你能找到来这里的目的，你为何要来？为何要离开，为何会看见我。你是个盗灵人，摄灵在你手上就是一匹脱缰的野马，你愿意被黄沙掩埋，还是闪烁光芒，都是你的选择。”(未完待续……)