
    “空谷！”樊狸对着空谷喊道，被压在身下的男子一推空谷的胸口，她便摔在地上，整张脸对着樊狸，两只眼睛直勾勾盯着前方，已经失去了生命的迹象。

    “萧晓！”樊狸转头看着萧晓，她对着樊狸轻蔑地瞥了瞥嘴，这时四周一阵树枝被踩断的声音。

    “樊狸？”焦阳的声音从四周传来，萧晓立刻回头扎入丛林，她离开后，刚才的位置跳出来两只干瘦的怪物，从它们的体型看应该是女人变成的，只是它们的嘴巴、眼睛和鼻孔里不断有细碎的触手钻出，让她们失去了女性之美。

    “樊狸？”焦阳端着一把奇特的机枪从丛林中冲出来，差点一头撞上其中一头怪物，那两只怪物受到惊吓，一同朝着焦阳扑过去，只见她用枪口对着怪物，从容地扣下扳机，一股浓黑的烟雾朝着怪物扑过去，瞬间将一只包裹在其中，那只怪物立刻发出一阵杀猪般的惨叫。

    一阵风飘过，黑烟散去，被卷入黑烟的怪物已经烧得只剩下骨骼，那是一具畸形的骨骼，在头部和背部都产生了异常加厚，看上去非常结实。

    樊狸突然想到那个攻击自己的藤甲男，一回头，他和萧晓一样钻入丛林，消失不见。

    另外一只怪物看到自己的同伴的下场，吓得扭头就走，被樊狸挥舞着盾牌击倒在地，没等它爬起来，焦阳对着它又一次扣下扳机，喷出浓浓的黑烟，一阵阵惨叫惊起周围的飞鸟。

    “空谷？”焦阳顺着樊狸的视线朝着空谷看过去，然后跑到空谷身边抱起她，一股红白混合的液体从她的后脑处冒出来。

    “该死的！”焦阳放下空谷的尸体，樊狸看到一阵阵黑色的烟雾从她的后脑患处冒出来。

    “等等，魔能会不会治愈她的身体？”樊狸盯着那股黑烟。

    “不会的。”焦阳摇了摇头。“那是她体内的魔能在泄露，就像煤气罐一样。唉，能够治愈自身的魔能都是和身体完全融合的魔能，而这样的创口太大了，魔能也无力回天。”

    “谁杀了她？”焦阳抬起头望着樊狸，眼中带着不甘。

    “萧晓，曾经是我的小师妹，在幽都的时候受到了魔能的影响，能将水变成钻石。之前我们见过她，那时候你还在布拉德的医院。”

    “她们发现了一个山洞，里面有不少怪物涌出来。里面肯定放着重要的东西，这个钻石人可能去那了！”

    “钻石人”……樊狸心头一阵酸意，曾经的萧晓多么纯真美好，呆在他身边就像一个随时随刻都会展露真言的小妹妹，可是现在，她已经成了冷血杀手，这一切都是魔能影响的结果。

    樊狸和焦阳朝着洞穴方向跑去，一路上又有不少女警入他们的队伍，这群带着面具的家伙跟在后面。让樊狸只觉得后方危险重重。他们跑到洞穴口，发现扈朋玥和玫瑰正在和五六名怪物纠缠，这些怪物也是各式各样，大多都长着锋利的指尖和牙齿。有一只最恶心，他的整个肚子都烂掉了，里面的肠子长出了倒刺，如同鞭子一样抽打在扈朋玥的身上。

    女警们一拥而上。将这五个怪物剁成了肉泥，樊狸发现这些女警的战斗方式也很像蚂蚁，如果是一对一就会使用技巧。如果是十则围之，几乎和车裂差不多。

    “里面可能什么都有，确定要进去吗？”虽然被魔能影响，玫瑰还是那副娇弱的样子，她的背后是那个被炸弹塞满的黑色背包，右手只有一把小刀。

    “怕什么！弱货！”听到玫瑰一言，扈朋玥不满地叫道。

    樊狸将盾牌顶在面前，正好让摄灵散发出来的光芒照亮周围，女警跟着樊狸冲进去。刚没走两步，樊狸就觉得面前一股猛烈的风吹打在盾牌上，便双手撑在盾牌前。扈朋玥二话不说，一只手撑在樊狸的肩膀，整个人跃过盾牌朝着前方扑过去，她的力道太大了，樊狸直接被她推得失去平衡跌倒在地。

    借着摄灵散发出来的蓝色光芒，前方出现了一个漆黑的轮廓，这东西非常大，几乎占满了整个隧道，扈朋玥冲在前方，挥舞双拳，本想一拳将这怪物击退，没想到快要接近怪物的时候，它竟然张开血盆大口。

    “扈朋玥小心！”这一看就不是哺乳动物的嘴巴，这看上去更像是蠕虫的嘴巴。整个嘴巴在蓝光的映照下显得非常清晰，他看到那一条条环形肌肉上的倒钩状牙齿，层层叠叠布满了怪物的嘴巴。扈朋玥的速度太快，她是想借着冲力将怪物击倒，所以根本刹不住车，整个人直接冲到了怪物的嘴巴里。

    “大爷！”看到扈朋玥被怪物活生生吃下去，樊狸忍不住爆粗口，他将摄灵变成一把长枪，对着怪物的眼睛扔过去，但是怪物的皮肤很坚硬，加上樊狸根本就不会投掷标枪，长枪划过怪物的身体，在空气中化成一缕青烟。

    其实这虫子在吃掉扈朋玥之后并没有主动发动攻击，它只是懒洋洋地抽搐了一阵，本想消化食物，没想到被樊狸这一枪激怒了，朝着女警这边猛冲过来，并且它的嘴巴射出两根锋利的骨刺。

    “小心！”焦阳一拉站在最前方的樊狸，一根骨刺划过他的肩头撞在侧面的墙壁上，另外一根骨刺插到一名闪躲不及的女警的肚子上，那位女警瞬间就像一个泄了气的皮球，被冲过来的虫子撞到了墙壁上，沾血的面具飞到樊狸身边。

    看到最强的猛士都被消灭，这群女警开始拼命地朝着身后撤去，玫瑰扔出两枚炸弹，炸药不禁没有让怪物受伤，反而让它更加愤怒。

    “妈呀！救命！”玫瑰朝着出口跑去，但是她的速度相比其他女警要慢，那只虫子顶到了玫瑰的腰，将她整个人拖倒在地。

    “救命啊！”玫瑰被虫子的下巴压在地上，顿时感觉到一股恶臭扑鼻而来，樊狸从地上爬起来，刚才怪物被玫瑰吸引，无视自己和焦阳，和他们擦肩而过，露出薄弱的腹部，樊狸将摄灵再次汇成一把长枪，对着虫子的腹部插进去。

    一声惨叫从虫子的嘴巴里传出来，那声音就像一根钢板坠落在地一样刺耳，震得樊狸和焦阳都不由地捂住耳朵。

    那虫子一扭身体，腹部突然长出几根骨刺，它身子朝着樊狸撞过去，樊狸后面是墙壁，根本没有机会闪躲，这时一团黑烟冲上虫子的身体，将骨刺连带着虫子的外皮统统烧化。

    “樊狸回来！别在那傻站着！”焦阳端着武器对着站在虫子边上的樊狸喊道，樊狸回过神来，一记丑陋的翻滚跑到焦阳身边。虫子被焦阳所吸引，扭过头朝着他们冲过来，他们的身后就是洞穴深处，但是也顾不得面前是什么了，保命要紧，只能朝着深处跑去。

    “这玩意怎么这么棘手！”焦阳一边跑一边朝身后喷射黑烟，樊狸变成一面盾牌，防止周围随时有东西冲出来。

    跑了大约有一分钟的时间，樊狸只觉得背后一阵火辣辣的痛，就听到焦阳一声惨叫，整个人跌倒在地，撞得樊狸失去平衡，也摔在地上。

    “我看不见了！看不见了！”焦阳捂着双眼挣扎着，樊狸看到她的脸被黄绿色的液体涂满，借着摄灵的光芒，他还能看到好像是热气的东西从焦阳的眼睛处冒出来。

    “樊狸！我看不到了！”焦阳捂着眼睛打滚，好像痛苦万分，樊狸寻找她的武器，发现那把奇怪的枪被丢到五米开外，丢到了虫子的身下，那虫子竟然大嘴一张，将那武器吞了下去。

    樊狸扔掉盾牌，抱起焦阳就跑，身后立刻又传来虫子发出的怒吼。

    “怎么回事！怎么回事啊！”怀里的焦阳对着一边喊道，樊狸已经没有力气去回答了，他大口喘着气，拼命朝着洞穴里面奔跑着，摄灵从他的手腕处钻出来，飘舞在空中，给他提供照明。

    这群女警到底在干什么，这虫子的智商明显不高，如果在后面攻击虫子，它也一定放弃攻击自己转而攻击别人。樊狸一边跑一边想着，他突然看到不远处有东西在动，好像是某种怪异的东西，看上去手脚并用奔跑着。

    完了！一定又是一头怪物，这回腹背受敌，难道真有上帝来救自己？

    身后是虫子，退后必死无疑，面前是一头怪物，如果猛冲过去或许还有戏。他抱着这个念想不惧面前的危险，经过一个岔路口，只觉得有人狠狠拉着自己的胳膊。

    难道真的是上帝之手？樊狸的大脑里有无数种思想在跳动，紧接着，他眼前一黑，就觉得整个人撞到了一个柔软火热的东西上。(未完待续……)