
    在狐狸的话号召下，第二天的午夜，岸边出现了一艘私人轮船，大老远就将强光打到岸边，将在沙滩上躺着的樊狸和珈蓝照的几乎失明。

    “这群小娘们，太没礼貌了。”狐狸盯着接近岸边的轮船说道。

    “警长！”看到狐狸，最先跳下来的玫瑰朝着她扑过来，一把将她抱住，扈朋玥跟在她身后，看到这一幕微笑着。

    “你们到底去哪了？”樊狸对扈朋玥说道。他发现这一行人足有二百人，每个都穿着整齐干净的女警服，好似这一路完全没有遇到麻烦一样。

    “你们离开不久，我们就接到警长的命令撤离‘灭绝’岛，走之前空谷还发现了两个潜在我们中间的内奸，都让我们宰了。”扈朋玥对着狐狸微笑着，对方也用微笑回应她。

    “为什么撤离呢？”樊狸继续问道，但是她看到扈朋玥眼中的迟疑，因为她一直盯着他身后的珈蓝。

    “珈蓝是自己人，她刚把我从‘蚁巢’里面救出来。”

    “‘蚁巢’？那里出了什么事情？谢凌还好吗？”

    “据倪梓琼说，‘EFQ’和老骑士团的一部分人被俘虏了，倪梓琼为了掩护我们逃走留了下来，估计凶多吉少。对方是一群使用闪电的人，带头的叫宫磬，是个十分厉害的角色。”

    “该死！”听到这个，扈朋玥紧握双拳。

    “对了，你还没告诉我你们为什么撤离呢？”

    扈朋玥回头瞧了瞧陆续从轮船上走下来的女警，袁晓小背着巨大的行李包，白雪跟在她身后，一脸疲惫，空谷扎着绷带，她的右臂受了伤。

    “我们接到警长的警告，她告诉我们对方在利用调虎离山之计对付我们。目标就是‘灭绝’岛，让我们尽快揪出内奸。我开始也怀疑警长是不是搞错了，竟然怀疑我们自己人，但是白雪觉得这是一件很有必要的事情，所以她策划了一次假逃亡，果真抓住了两个行踪诡异的人，有一人企图飞鸽传书，被空谷直接杀死在屋子里，另外一人受伤后逃到了小岛边上，被焦阳烧成了灰。”

    “真没想到我以前还那么相信她呢。”焦阳的声音从身后传来。“不过事情都过去了。这些天我们都期盼着有熟人出现，看到你真是太好了，对了，张鑫呢？”

    “他……我们在逃离‘蚁巢’的时候，和他走失了。”樊狸苦笑道。“他是条汉子。”

    “没错，是条汉子！”焦阳狠狠地点点头。

    女警军团跟着狐狸朝着城堡的方向走去，在那里她们要接受魔能的熏陶，进一步强化自己。樊狸望着她们的背影，慨叹自己又和一群姑娘跑到了一起。如果是曾经的他，肯定会感叹自己艳福不浅啊，有事没事都会遇到一大群姑娘，而且各个都是沉鱼落雁、闭月羞花。可是现在，他的心完全被叶雨凝的生死框住了。

    “对不起。”坐在最后一辆军车上，珈蓝说道。

    “怎么？”樊狸问道。

    “之前对叶雨凝的怀疑，看来是我错了。”

    “女人嘛。总有一种嫉妒之心。”

    “你这话说出来就有点讨厌了啊。”珈蓝扭头看着黑暗的森林。

    “其实你说的不是没有理由，我也快相信了，直到我们遇到狐狸。看来叶雨凝已经做出了行动。只是我们没有看到罢了。”

    “你觉得下一步该怎么做？首领大人。”

    “你可别这么说，我哪知道。不过我觉得救出秦子扬他们是首要的，秦岭那么大，十分凶险，想要找到他们都是一件难事。”

    回到古堡，狐狸就带着她们直接从桌子下的入口处跑到地下，她压根就没有给这些女警休息的时间，樊狸已经看到她们脸上的疲惫，真是可怜这群丫头片子了。

    樊狸和珈蓝坐在大门口，望着寂静的世界，听着身后传来微弱的嚎叫声。这个过程大约持续了三个多小时，当樊狸靠着珈蓝的后背几乎睡着的时候，突然一只大手将他提起来。

    樊狸还没反应过来，就看到扈朋玥那一张充满兴奋的尖脸对着自己，张大嘴巴哈哈大笑着，好像打了过多的肾上腺素一样。再看她的双臂，之前看到的外骨骼武器已经被她装上了。

    “这就结束了？”樊狸挣脱扈朋玥的手，问道。

    “是啊，我感觉真是太棒了，之前被伏兰尔.菲斯打得双手骨折，就算是经过治疗后仍然觉得活动不怎么灵敏，现在全都恢复了！”扈朋玥兴奋地朝着一边的凳子一拳头锤过去，随着一声巨响，凳子没烂，倒是凳子的四条腿深深刺进了石板里。

    “雨凝让你统帅全军，小子，你行吗？”眼瞅着扈朋玥那戴着外骨骼的大手就要拍到自己的肩膀上，樊狸吓得赶紧朝着一边闪过去。

    “深入秦岭，你怕吗？”珈蓝代替樊狸回答。“我们需要在最短的时间内深入秦岭，找到隐藏新老骑士团的位置。”

    “怕？我有什么好怕的，再说我的挚友还在那，我无所畏惧。”扈朋玥的两个拳头狠狠撞击着，发出一阵阵刺耳的轰鸣声。

    身后开始有人陆续走出来，但是却没有像扈朋玥这样像吃了兴奋剂一样的。最后，狐狸从隧道里走出来，所有的女警都整齐地站成两排。

    “看来狐狸还没有告诉她们真相，为什么？”

    “因为忠心，这是一支军队。”珈蓝在樊狸耳边小声回答。

    她们来到广场，女警们在狐狸面前列成方块队伍，六个女警头目站在最前方，焦阳代替幽兰站在空谷旁边。樊狸和珈蓝一左一右站在狐狸身边。看到眼前齐刷刷的蓝色海洋，他瞬间感受到了一种庄严肃穆，好似这一群姑娘是真的警察一样。

    她们没有经受过严酷的训练，有些甚至都没有经历过战场的熏陶，不过她们每个人的脸上都洋溢着对正义的渴望。樊狸开始理解叶雨凝当初为何要选择穿上一件女警服游荡在大街小巷，虽然她这件女警服怎么看都像是从漫展上淘下来的，但是至少她穿着这件警服，在人们眼中就成了某种意义上的警察。

    潘明月的心中是征服。倪梓琼的心中是进取，秦子扬的心中是平衡，蓝帕的心中是保护，而叶雨凝的心中，才是埋藏在人类心底的正义，因为从一开始她都在为正义而奋斗，即使当她的家庭都出现了动摇，当她的领导人开始迫害她，她一直都没有放弃为正义而战。

    这不禁会让樊狸想到秦子扬的绝对正义观。对她而言，人在心中的地位和动物都是一样。这是平衡的基本，但是对叶雨凝而言，她的正义更为平易近人，更加有血有肉，她的正义更为理智，更为有说服力。樊狸已经错失了秦子扬用信仰造福人类的场面，但是他看到了属于叶雨凝的信仰，那是秦子扬信仰的延续，也是传递正义的力量。

    “你们中的一部分人已经见识到了魔能的威力。你们知道，我为什么还要将你们引向这股邪恶的能力吗？”狐狸站在门口，对着石阶下的女警喊道。

    “魔能既是永恒，是时间。是自由，更是秦子扬苦苦追求的平衡，它本是一种正义的力量，却被邪恶侵蚀了身体。它是活生生的。它能看到埋藏在人们心底的那份贪婪，所以他就像一个婴儿一样，很容易被腐化。我们即将面对的敌人就是被魔能腐化的敌人。他们很强大，强大到摧毁了新老骑士的联盟，也摧毁了秦子扬和蓝帕构建的防御网。我们知道，在秦子扬和蓝帕的双重执着下，魔能依然来到了人间，魔能时代即将代替信息时代成为主导人类命运的力量。”

    “可是只有你们这些真正感受到魔能的人才会明白，魔能对于人类就是一股不成熟的力量，如果放肆地迎接魔能时代，那么魔能带给这个世界的就是毁灭。现在我要说你们存在的意义到底是什么，自从你们穿上女警服的第一天起，你们就已经成为了正义的化身，你们代表这个世界上最为纯净的力量，也是最有权威的力量。你们将不惜一切代价摧毁邪恶魔能带来的毁灭，摧毁那个将我们都算计在内的黑暗骑士，摧毁躲藏在‘蚁巢’深处的罪恶之源。”

    “你们中的一部分人可能会死，而且没人知道你们的牺牲，有一部分人甚至会因为魔能而发生改变，顷刻间变成敌人的傀儡，但是你们要知道，如果你们心里还残留着那一份可贵的自由，当那片草原沦为沙漠的时候，你们会被时间铭记，会被历史铭记，会成为时间之神笔下的英雄，那一片永恒的沙漠就是你们最终的结局，也是这个世界正义的来源，这就是平衡，这就是你们心底的那份正义。”

    “或许，当秦子扬和蓝帕的时代褪去后，在‘蚁巢’的时代结束后，魔能时代就会来临，但是我们要告诉我们的敌人，在魔能指日可待的时候，我们的时代也即将来临！”

    狐狸说完后，下面传来一阵阵热血沸腾的怒嚎，焦阳更是高举着火焰喷射器让火焰对着天空乱舞。

    “叶雨凝！叶雨凝！叶雨凝！”

    伴随着沸腾般的嘶吼，狐狸回头朝着樊狸看去，对着他扬起嘴角，而樊狸却一脸惊讶。

    叶雨凝什么都知道，时间……自由……平衡，如果她和自己一样已经见过他们三位，那么自己还有什么理由去怀疑她呢？

    眼前的狐狸仿佛就是叶雨凝本尊，樊狸对她的言语没有任何惊讶和沸腾，对于叶雨凝而言，这一切都是理所当然的，因为这就是平衡，也是历史长河。

    于是，他也对着狐狸扬起嘴角。

    “这是雨凝给你的承诺。”

    “不，这是你给我的承诺。”樊狸轻声回答。(未完待续……)