
    熟悉的世界，不熟悉的人，或许人这辈子就是匆匆中度过宝贵的时光，然后在物是人非里感叹光阴似箭。

    嗒嗒嗒……

    随着一阵长绵的皮靴声，一位身穿黑色斗篷的男子朝着“蚁巢”的地牢深处走去。周围站着层层叠叠的举枪的卫士，他们每个人手中都带着几束不起眼的电火花。

    黑衣男子用斗篷盖住半边脸，露出在不断跳动的另外半张脸，仔细看，那患处好似长了一连串的瘤子，再仔细一瞧，竟然是一些裸露在外的大脑，而且大脑的表面还带着血丝。

    黑衣男子走到地牢的尽头。几天前，这里还关着汪高飞，没想到峰回路转，现在这里关着一位曾经嘲讽过汪高飞的重量级人物。

    作为曾经的囚徒，汪高飞迈着优雅的步子走到倪梓琼的牢笼前，倪梓琼几乎是被大拇指粗的铁链五花大绑着，身子还挂着一些被她挣脱断裂的铁链头。看到汪高飞摆着一副嚣张的样子走过来，倪梓琼苦笑一阵。

    “我真是被樊狸那个好人给害了啊，如果不是他，恐怕你早就死在我手下了！”

    “但是事实就摆在眼前，不是吗？事实仍然是我们相隔一道铁栅栏，但是我们的位置却调了个。”汪高飞眯着双眼看着倪梓琼，倪梓琼浑身脏兮兮的，全身上下都沾着灰尘，她的额头上还有一处伤口，不过现在血液已经凝固了。

    “倪梓琼，久仰大名。”黑衣斗篷男粗鲁地推开汪高飞，而汪高飞却像一个小丑一样摇摇晃晃、吊儿郎当站在一边，抽出蝴蝶刀玩弄着。黑衣男子走到倪梓琼跟前，倪梓琼这回算是看到了他的真面目，那果然是裸露的脑子，而且还是不断跳动的脑子，一团活像个心脏般的脑子。

    “我知道。在大名鼎鼎的‘蚁巢’，有三位可以说是中流砥柱的军师级别人物，你倪梓琼、潘明月和叶雨凝，‘伪装大师’我已经见过，之前又见到了潘明月，她竟然年轻的像个刚刚从初中走出来的小姑娘，而你，是最让我感到钦佩的了。”

    “哼，那你呢？你是什么人？”

    “鄙人萧云，曾经的我就是一个莽夫。但是魔能给予我成为智者的机会，我想如果不多加利用，那么也太对不起我自己了吧。”对方抬起手将斗篷掀起来，那一半脸完好无损，可那脸皮怎么看都像是用纸糊上去的，很不自然。

    “智者？哼，你以为智者和智商就完全挂钩吗？哈哈哈！无稽之谈！”倪梓琼狠狠地瞪了一眼萧云。“你们以为，击败了秦子扬和蓝帕就会胜利吗？”

    “不然呢？我不是已经站在‘蚁巢’了，哈哈。过不了多久，‘蚁巢’就会成为我手下宝物，我要让那些曾经看不起我的人看看他们当初有多么的弱智。”

    “悲剧和惨剧，从来都是给你这样的贪婪的小人物设计的。”

    “那我们拭目以待。来人。把倪梓琼带走，好吃的好喝的供上。”黑衣斗篷男说完就转身离去，旁边的士兵打开牢笼，押着倪梓琼朝着门口走去。

    跟随叶雨凝的好处就是走到哪都不需要考虑交通工具的问题。以前樊狸见过叶雨凝的最大作品就是仿造的“剥夺者”了。所以这次的“赫拉号”彻底颠覆了他对叶雨凝机械作品的记忆。“赫拉号”是一艘小型飞行母舰，有两个足球场那么大，上面武器精良。飞机大炮样样都有，只是每样都只有几台。狐狸说，这算是雨凝尖端科技的表现，平时这样一艘母舰的建造要需要不少人力资源来启动，但是这艘不同，因为他的燃料是魔能，有些时候魔能可以自己处理一些简单的问题。

    樊狸惊叹叶雨凝的智商，在秦子扬和蓝帕的魔能争夺战中，实际上叶雨凝才是对魔能的更好利用者。秦子扬随性所欲，魔能是什么，就是什么，她不会扭曲魔能的本质，所以蓝帕想要的并不是秦子扬所有的，而是叶雨凝手中的技术，因为只有她才能将魔能和现代科技更好的结合在一起，可是蓝帕为何不去关注叶雨凝，为何不信任她，说他没有留意肯定是胡扯淡。

    狐狸用沙克.格瑞的口吻给军方发送信息，因为“赫拉号”上有“蚁巢”的标志，所以军方没有干涉，这艘母舰就笔直朝着秦岭方向飞过去。

    放在平时，这二百个丫头片子想要战胜连新老骑士团都不能战胜的敌人几乎是白日做梦，但是现在，她们已经经历过魔能的沐浴，战斗力提高了一大截，对付那些烦人的杂碎还是绰绰有余，至于头目级别的人物，就留给狐狸和珈蓝吧。现在她们带着白色面具站在甲板上，扈朋玥、白雪、玫瑰、空谷、袁晓小和焦阳面对面和她们站在一起，白雪对着她们嚷嚷着什么。

    “这些人是你从哪弄来的？”樊狸和狐狸站在船头，回头看着身后的景象。

    “是雨凝从全国各地招来的。有失足女、孤儿、流浪者和觉得生活不如意的有钱人，后者的几率比较大，因为她们更有激情，所以更听话。”

    “看来金钱在某些人的眼中也不是很重要啊，尤其还是这些白富美。”

    “那是因为她们自出生时就有钱，钱这东西，可以更多，不能没有啊。”狐狸轻叹一声，然后朝着她们走去，面前已经出现了秦岭的影子，她们要准备下去了。之前已经派无人机看过这里，她们最后把目标锁定在一个小山头，因为她们在那里看到了被魔能腐化的怪物。

    “准备下去了。”狐狸丢给樊狸一个奇怪的伞包，樊狸已经对叶雨凝的科技见怪不怪了。

    “不需要制定计划吗？”

    “计划？让你看看魔能的魅力。”狐狸说完纵身一跃，樊狸吓了一跳，趴在栏杆上看到逐渐缩小的身体。

    “该死，果然是机器人。”樊狸说完也跟着跳下去，他如此镇定的跳下去，因为他不经意地瞟见了伞包上的一个写着“请按此处”的红色按钮。

    果然，这伞包是喷气式的。当他狼狈地落地后，就见到天空中出现了蓝色的海洋，女警们纷纷落地。

    这群女警一落地就朝着前方猛跑过去，完全不顾及其他人的感受，樊狸根本弄不清楚她们的意思，看到扈朋玥也无脑地跟上去后，自己便跟在她的身后。

    这些女警在整体上几乎行动一致，即使有一两个跑得慢的，但不影响整体的行动。樊狸突然意识到了什么，在他第一次见到被褚行风腐化的活死人时。猜测这些东西的攻击方式和蚂蚁蜜蜂差不多，完全是程序化的，仅仅靠生物之间的信息素就能操控整体。现在看到这群曾经没有经验现在却如同特种兵的女警，他突然明白了，当初并非是褚行风在控制那些活死人，而是魔能在控制他们，褚行风不过是个什么都不懂的笨蛋而已。

    那么这么想下去，秦子扬反对蓝帕就变得理所当然了，如果蓝帕将魔能开发出来。难免会推广到某个领域，那么魔能就会展现出极大的同化性，将个体拉入整个程序里，结果不堪设想啊。

    前方突然传来一阵打斗声。樊狸听到了怪物的惨叫，然后就看到某物被某人打到了树枝上。

    “发现敌人！”某位女警的声音出现在无线电中，然后前方传来成片的打斗声。

    “你能行吗？”一边的扈朋玥问道。“我已经按捺不住了！”

    “你去吧，我能保护自己！”

    扈朋玥兴奋地呼喊了一声。然后如同一颗炮弹一般朝着前方冲过去，紧接着那边就传来打斗声和怪物的哀嚎，樊狸看到一根血淋淋的手臂被丢了出来。

    这群女警如同一支行军蚁军团。一路上横扫周边的怪物，一瞬间四周腥风血雨，到处都是被摧毁的怪物身体，虽然这些怪物在外表上很恐怖，但是它们的死法更为骇人。樊狸心想着，都是被魔能侵染的人类，一面是肮脏丑陋、失去理智的怪物，一面却是貌美如花、沉鱼落雁的女警，魔能还真是一个潘多拉魔盒，而且是个指向性的潘多拉盒子，取决于谁将它打开。

    樊狸一只手撑着由摄灵汇成的盾牌，一只手抓着弩枪。前方的女警开始放慢脚步，因为周围的怪物骤然增多起来，而且有人在无线电里大吼前方有洞穴的消息。此时樊狸站在一片空地上，战战兢兢看着周围，女警的速度很快，樊狸只能看到被扔到树干上的怪物尸体。

    突然身后一股阴风吹过来，樊狸被一股强大的力量拖倒在地，他拼命地挥舞盾牌企图攻击对方，那股拉力突然消失，面前出现了一把锋利的短刀。

    “小心！”空谷不知从哪扑过来，一脚踢开了冲向樊狸的短刀，樊狸借机将盾牌顶在肩头，狠狠地朝着攻击者撞过去，将对方撞在了一棵三人才能环抱的大树上。

    “又是你！”面前站着那个左手绑着弩枪，身上穿着藤甲的男子。

    发现自己没有胜算后，那男子突然扬起左手，对着樊狸就是一箭，看来他的智商也不高，樊狸有盾牌，怎么可能中箭呢？樊狸暗笑对方的无知，等他反应过来自己的攻击无济于事，那男子已经被空谷踢倒在地。

    空谷挥舞着双刀暴风骤雨般朝着男子攻过去，那男子只有一把短枪，只能避免自己的要害受到伤害，空谷整个人都骑到了他的身上，攻击的势头更上一层。

    樊狸站在一边不知所措，只觉得耳边一声清脆的声响，好似玻璃坠落被砸碎的声音，就看到正对面的丛林里钻出一人，见到此人，樊狸竟然愣住了，因为他认识这人，而且她还是自己的师妹。

    “空谷小心！”看到萧晓高抬的胳膊，樊狸已经意识到了什么，但是当他回过头时，看到空谷的后脑已经被钻石形成的匕首刺穿。(未完待续……)