
    樊狸走下楼梯，迫不及待地朝着厚木桌子走去，沿途没看到楼梯的一角，小腿棒子狠狠撞在上面。

    “哎呦！”他发出一声惨叫，吸引了珈蓝的注意。

    “怎么了？”珈蓝朝着这边瞅过来。

    “我好像发现了什么。”樊狸瞧着面前的音孔，这个角度看过去，面前出现了一个怪异的凹槽。“我好像找到了这张桌子里的奥秘。”

    “什么奥秘。”被樊狸的话吸引，珈蓝飞快地跑到樊狸身边。

    只见樊狸拿出“暗夜之星”，踩着凳子跳到桌子上，蹲在凹槽边，将“暗夜之星”镶嵌在里面。

    “小心点……”珈蓝提醒道。

    “好像没有什么反应。”俯视着嵌入音孔的“暗夜之星”，樊狸摸着头，但是事实就摆在眼前，“暗夜之星”和这个凹槽是百分百吻合的啊。

    他想到了什么，便朝着下面狠狠一推，只听“咯噔”一声，“暗夜之星”向下降了一段距离，木桌子开始向着珈蓝的方向移动，珈蓝扶着桌角跳到桌子上，和樊狸并肩站着。

    只见木桌移动到一定角度后，面前出现了一条隧道，直通地下。樊狸看了看珈蓝，珈蓝对着他点点头。

    “我打头阵。”

    “这回我来吧。”樊狸拉住珈蓝的手臂，将摄灵汇集成一面盾牌的样子，横在身体前，朝着下面缓缓走过去。

    视线突然变得狭窄，光线也瞬间被黑暗卷去，整个隧道里面很快就只剩下摄灵散发出的蓝色光芒。樊狸一边前行，一边瞅着周围的石板。由石头搭建的隧道看上去有一些年代了，这些石头都是一米五长的石砖，整整齐齐排列着。

    樊狸猜想着，如果这里是属于“天启骑士团”的老窝，那么这条隧道之中应该布满了蝎子蜈蚣这样的毒虫。因为有过之前的经验，知道摄灵可以解毒，便主动要求打头阵，可是走了这么长时间，也没见到一只蝎子出现在视野中。

    “小心点！”珈蓝小声提醒道，她这么一声反而让樊狸觉得浑身发毛。

    “我知道了。”

    樊狸感受四周密闭的气氛骤然消失，面前视野开阔，出现了一座神庙一样的东西。但是因为蓝光不够亮，他和珈蓝只能看到朦胧一片，好像面前躺着一具棺材一样的东西。

    想到棺材樊狸就冷汗直冒。可能是因为长时间牵扯到“蚁巢”中的恩怨情仇，看怪物看久了，看到棺材反而觉得恐惧了。

    “这里。”珈蓝的声音传来，樊狸顺着珈蓝的方向，看到一个铜质小台子，很像墓穴里面的火架子。他举着摄灵走过去，刚走到架子旁边，手中的摄灵就像着了魔的一样被吸到那架子上，顿时一阵耀眼的蓝色光芒闪烁着。然后一片蓝色的海洋出现在眼前。

    “原来是这个原理。”樊狸瞅着面前一群被摄灵点亮的蓝色火架子感叹道。“看来这个机关是为摄灵精心设计的。”

    “我越看越像是为你精心设计的。”珈蓝说道。

    “可能是吧。”

    因为先天性的原因，得到了光亮，樊狸就迫不及待地去看看那口棺材。走到边上，才发现那棺材是打开的。而且看上去不是一个给死人准备的棺材，更像是一个休息舱。

    里面躺着一位双手放在胸前的女子，这女子身材非常棒，怎么看怎么像樊狸朝思夜想的女神。走到她身边。樊狸吓得不禁“哇”了一声，退后两步。

    什么叫像，这明明就是叶雨凝。可是眼前的叶雨凝又有一种说不出的陌生。

    她不是在治疗室吗？或者她不是叛徒吗？不对啊，她从没说过自己是叛徒，而且她给自己的“暗夜之星”还是这坐神庙的钥匙呢。

    一系列问题从樊狸的大脑里面冒出来，直到珈蓝走到身边，看到叶雨凝后发出一声惊叹，才回过神来。

    叶雨凝的眼睛突然睁开，朝着珈蓝瞅过去，珈蓝立刻做出回应，抽出弓箭对着叶雨凝。

    “珈蓝，你干什么！”樊狸不顾一切地挡在珈蓝和叶雨凝之间，虽然他对眼前的这个叶雨凝还是充满了怀疑，但是出于一种本能，他还是选择了这样做。

    “你确定这是真的叶雨凝？”珈蓝伸长脖子瞅着樊狸身后。“你看看她，是不是有些奇怪之处。”

    樊狸被珈蓝这么提醒，回头看着身后的叶雨凝，她这时也在盯着自己，然后机械般地扭了扭脖子，像个机器人一样从这个棺材盒里面坐起来。

    “雨凝？”樊狸盯着叶雨凝，此时的雨凝穿着一身标志的女警服，和第一次看到的警长一样，除了一点――在她裸露的小腹处，有一处玫瑰一样的纹身，这不禁让樊狸想到了玫瑰，他还想仔细看看那个纹身，这个叶雨凝突然站起身。

    “樊狸？”叶雨凝问道。

    “樊狸，当你看到狐狸的时候，我就知道我们之间肯定出现了一些……隔阂。狐狸是我很久以前制造的半机械体女警，作为我的暂时接班人，也是我给你的礼物。之前我打算在攻击‘蚁巢’的时候用上她，可是你却让我看到了光明和希望，于是我打算把她留给你。嗯……不管我们之间都发生了什么，我只要你相信你的直觉，你可以不相信我，但是一定要相信自己，无论发生什么，我都会以不同的方式陪在你身边，帮助你度过难关。”

    “嗯，雨凝？”樊狸反问。

    “不，我是狐狸，七个女警头领之一，对你而言，我是最后一个露面的，也必将会引起你的惊喜。从你的表达上，我已经得出结论，你现在已经和雨凝分开了，至少在物质上是分开的。我想你既然来到了这里，必定对叶雨凝的身份有所怀疑，这也是情有可原。刚才是雨凝给你的留言，这段留言是后加上去的。”

    “那么叶雨凝现在人呢？”

    “不知道，如果我知道她在哪，那么我的存在又有什么意义呢？”狐狸露出微笑，那样子根本和叶雨凝一模一样。

    “那么你现在的存在又有何意义？”珈蓝追问道。

    “当然是帮助你们，就像雨凝说的，我会陪在你身边。”狐狸说这话的时候仍然看着樊狸。

    “我会给你展现叶雨凝强大的一面。”狐狸转过身，背对着樊狸举起双手，珈蓝还下意识按了按腰间的短刀，不过这个小动作樊狸并没有注意到。

    只听一声闷响，周围的地板开始晃动起来，一个个缓缓地升起，露出下面存放某物的玻璃罩。很快，上千个这样的东西在樊狸、珈蓝和狐狸身边升起来，樊狸一眼就看出那是什么东西。

    “魔能？”眼前的小试管内飘舞着黑色的烟雾，不是魔能又是什么呢？

    “樊狸，我问你，魔能对你而言是什么？”狐狸问道。

    “很强大，很迷人，但是如履薄冰，每一步都充满了危险，而且这危险足以毁灭很多美好的东西。”

    “没错，魔能的确是这样一种复杂的东西。其实我觉得魔能更像是一条忠犬，好与不好在于主人如何如何，当然，魔能也有自己的意识，会随时背离邪恶，奔向新生。”

    “那么你觉得，魔能还是一个充满光明的能量？”

    “不然呢？”狐狸回头对着樊狸一笑。“早在迷城的时候，在你抵抗心奴的时候，就已经见到了魔能军团带来的力量，那时的魔能并不是沙漠之中的沙卫和暴君，也不是褚行风身上的怪异，更不是蓝帕和秦子扬争抢的潘多拉魔盒。”

    “我知道，那是你们女警大军。我承认，女警大军是对魔能应用的最好的例子，它不仅给你们力量，而且还治愈了袁晓小的精神病。”

    “如果是这样，那么魔能就显得逊色多了，它最为迷人的地方，在于它能够给予人们信仰――新生信仰。”狐狸抬头看着顶棚，好似看着一位神明，扬起嘴角，露出一份熟悉的微笑。

    樊狸看到，在装载魔能小瓶的装置升起来之后，又有几个东西出现在视野里，那是一辆银色的摩托，流线般的线条，炫酷式的设计，完全就像是从美国大片里面走出来的太空科技，而且在蓝色光芒的照耀下，这辆摩托车多了几分含蓄的神秘感。

    在摩托车旁边，是一系列武器，有外骨骼手臂、火焰喷射器、两把锋利的短刀……这些武器就像风筝一样吊在周围的墙壁上，看的樊狸眼花缭乱，但是当他的视线最终停留在一把银色的加特林身上时，好像想到了什么。

    “这些魔能……难不成是给女警大军准备的？”樊狸试着问道。

    “没错，你还是一如既往的聪明，不过也是一如既往的笨，有时候秦子扬会讲，樊狸大智若愚，但是智过了头，反而觉得愚更上一层了。”

    “你这是什么意思。”听到狐狸在贬低樊狸，珈蓝不乐意了。

    “没什么意思，我只是想告诉你，战争开始了，但是带领女警大军的人不再是雨凝，而是你。”狐狸直勾勾看着樊狸，盯得他心里一阵不安，狐狸的眼神中带着几分命令，这样的命令来自叶雨凝的双眼，他开始佩服叶雨凝的能力，将一个机器人都造的栩栩如生，如果不是她已经承认自己的身份，自己还真分不出来她到底是不是真实的叶雨凝。(未完待续……)