
    “雨凝？”看了看躺在地上犹如僵尸般的狐狸，再看看眼前的美人，樊狸意识到了什么，他充满欢喜地朝着叶雨凝跑过去，完全忘记了前不久在她身上发现的秘密。

    但是因为上次的坦白，雨凝和樊狸之间好似多了一堵墙，这使得她在樊狸跑过来的时候不由自主地向后退了一步。

    “怎么了？”樊狸盯着叶雨凝，就好似之前的事情完全没有发生一样，就好像他从没有走进雨凝的病房，看到那个干瘦惨白的男子一样。

    “没……没怎么。”被樊狸这么一问，雨凝顿失刚才那股威严，她向着张鑫瞟了一眼。“‘蚁巢’发生变故之后，张鑫就把我救了出来，我已经恢复的差不多了……”

    啪！

    樊狸突然一把抓住叶雨凝的手腕，她觉得自己受到了侵犯，他们明明已经划清界限，樊狸为何……但是她马上看到了蓝色的火焰从樊狸的手背冒出来，钻入自己的皮肤里，她顿时感到一阵清爽，以至于她忍不住闭上双眼微抬着头对着天花板，表现出一副享受的样子。

    “哦，真是奇怪，之前我用这样的方式救治汪高飞的时候，累的差点死去，可是这次却没有过多的疲惫，只是觉得脖子根酸痛。”

    “可能是我本身拥有自愈的能力，减轻了你的负担吧。”

    “别废话了！”之前是碍于叶雨凝的能力，萧晓不敢轻举妄动，但是嫉妒心让她再也无法像个电灯泡一般傻站在旁边，毫无存在感可言。她朝着樊狸和叶雨凝走过来，张鑫充满警惕地将手放在腰间的手枪处。

    “叶雨凝，你这个怪物，真不知道樊狸为何会选择你，说实话。你的那些小姐们各个都比你出色，那个秦子扬更是神话中的神话，而樊狸偏偏选择你，真是很让我难以理解啊！”

    “那就别理解了，接受就好了。”叶雨凝将樊狸推到身后，向前一步面对着萧晓。“拜金女，潘明月最看不起你这样的人，你知道你是什么吗？比起那些吃父母金山银山的富二代，你还算有点实力，可是在获得权力和金钱之后变成这样。就彻底污蔑了魔能给你的赐福。”

    “赐福？你觉得这是赐福？”萧晓又一次贴近了叶雨凝，两人面对面站着，相互的距离不到一米。

    “魔能虽然强大，但是也会挖掘人性中的阴暗面，无论你怎么掩盖，只要是存在在你的潜意识里面的邪恶总会表现出来。我听樊狸常常提到你这个纯洁的小师妹，看来那些都是徒有虚表罢了。”叶雨凝对着萧晓露出一记充满嘲讽的微笑，在她们之间，樊狸嗅到了一丝浓浓的火药味。在萧晓和叶雨凝旁边。珈蓝已经偷偷地将沙克.格瑞和金克.基德拖到一边。

    “我觉得我们应该往后站一站。”樊狸对张鑫说道，两个人不安地朝着后面撤了几步。

    “是吗？那么你人性中的邪恶呢？叶雨凝，如果我是邪恶的，那么你就是万恶之源。你比我清楚，你们为什么叫‘天启骑士团’，为什么老骑士团会解散，为什么那些老一辈的战士都反对蓝帕建立新的骑士团……”

    萧晓还没说完。叶雨凝突然伸出右手，隔空掐住萧晓的脖子，她被这一股气流推到空中。感受到脖子间有一股强大的压力在挤压自己的身体，即使她的皮肤已成钻石，仍然感受到了痛苦。

    “啊！”萧晓的身体突然长出无数利刺，这些利刺钻出她的身体朝着四周射过去，叶雨凝见势不妙，立刻将手挡在面前，一股强大的气流在她的身体前形成一道屏障。

    珈蓝拉着沙克.格瑞和金克.基德的身体趴在实验台后，她看到实验台面被萧晓的钻石利刺扎成了筛子，不由地咽了咽口水。而樊狸和张鑫狼狈地跑出门外，樊狸跑在后面，慢了一步，只觉得小臂一阵火热，就看到血顺着他的胳膊留下来。

    “该死，这家伙六亲不认！”樊狸捂着小臂抱怨了一声，这时听到面前一阵怪异的嘶吼，紧接着张鑫手中的枪就响了，将一只从天而降的怪物打倒在地。

    “怎么办？”张鑫举着枪照着怪物的脑门补了一枪，然后看到前方的隧道里又有怪物跑上来。

    “情敌之间完全不留情面，我们进去很有可能被误伤，先解决了这些杂碎再说！”盾剑在手，樊狸说完就朝着那些怪物冲上去。

    “哈哈哈，你以为你这些小把戏可以骗过一切吗？叶雨凝，你也不过如此。”看着小腹被钻石利刃深入的叶雨凝，萧晓仰头大笑。

    叶雨凝低头看了看小腹上的利刃，伸手将它们一一拽出来，让她惊讶的是，自己的身体里竟然冒出了蓝色的火焰，伤口在火焰的灼烧下渐渐痊愈。

    “你竟然也可以控制摄灵？”看到这一幕，萧晓吓得退后一步。

    “你觉得呢？你的这些雕虫小技就能解决我？未免也太天真了吧。”叶雨凝一抬手，一阵飓风朝着萧晓扑过去，她明显是动了杀意，这股飓风直接将实验室的地皮都吹了起来，如同千斤顶一般重击萧晓的身体，她发出一声惨叫，向后飞去，撞毁了墙壁，整个人在墙上撞出了一个人形坑。

    叶雨凝并未住手，她的手当空形成抓握的姿势，萧晓突然觉得喉咙一紧，整个人被这股力量提起来，朝着顶棚撞去，直接在顶棚上撞出个大洞，无数泥土渣子坠落下来。

    “你说的没错，我的确好似万恶之源，可是我一直尽力在弥补我做错的事情，我曾经杀人如麻，所以你应该知道我对坏人更是毫无同情可言。我的生命中经历了太多伤悲的事情，正需要你这样的人来当我的出气筒！”叶雨凝抓握的那只手突然往回一抽，将萧晓从墙上拽过来，抡圆了胳膊，狠狠打在她的肚子上，她的身上顿时发出碎裂的声音。

    “这群东西好像越来越多了！”樊狸一锤击碎敌人的头颅，一抬锤柄，将另外一人绊倒在地，此人的后背严重变形，冒出一些锋利的骨刺，可是由于这些人曾经是平民，完全不懂战斗策略，经验还不如樊狸这个半路出家的，所以对付他们绰绰有余，只是在数量上没有优势。

    右方面来一阵枪响，是袁晓小，她带着女警朝着这边冲过来，樊狸赶紧用摄灵变成一枚探照灯，朝着那边照过去，但是迎接他的却是一阵扫射，要不是张鑫眼疾手快将他扑倒在地，他早就被机枪打成了蜂窝煤。

    “该死的！怎么和萧晓一个样！”机枪扫射后，周围的怪物都倒在地上，樊狸站起身朝着那边喊道。

    “我怎么知道那是你。”袁晓小和白雪跑过来，身后跟着三个满身是血的女警。

    “那些用电的士兵也是蓝色的，我们根本认不出来。”看到樊狸脸上的怒意，白雪忙解释道。

    “警长呢？”袁晓小看到了樊狸身后的房间，说着就要往里冲。

    “等等，你不适合进去……”樊狸一把抱住她的腰，但是她的头已经探了进去，没有看到虐打萧晓的叶雨凝，却看到了倒在地上、身体严重变形的狐狸。

    “警长！”袁晓小一声哀嚎，一脚将樊狸踢到一边，抬着加特林就冲进房间，她也不仔细看看面前的人是谁，而且叶雨凝还是背对着她，她对着叶雨凝和萧晓就是一阵狂扫，叶雨凝当然不怕这样的攻击，只是被火蛇打得失去平衡坠落在地，萧晓就惨了，本来身体巨大，还被叶雨凝禁锢着身子，完全没有闪躲的能力，就这么被袁晓小的子弹轰得全身碎裂。一瞬间，萧晓的身体组织成了天女散花，四条胳膊瞬间就被打得支离破碎，然后是胸口和头颅。

    “住手！”樊狸一锤将袁晓小的机枪打在地上。“你不看看那是谁就开枪！”

    袁晓小被樊狸的话弄懵了，她瞅瞅地上冒着电火花的狐狸，在看着疼得呲牙咧嘴的叶雨凝，一时间不知道说什么好。

    “这……到底怎么回事？”

    樊狸没空和她解释，他跑到叶雨凝身边，看到一阵蓝色的火焰从她的伤口处冒出来，而且蓝色的火焰还将子弹头也顶了出来。

    “真是难以置信，以前给她治疗枪伤的时候，必须先将子弹取出来，没想到她……”张鑫也跑到樊狸身边，和他一起看着被蓝火包围的叶雨凝。

    “你竟然……和摄灵融合了……”看着伤口逐渐在摄灵的治愈下愈合，樊狸痴呆般看着叶雨凝，她站起身，拍了拍身上的土，对着樊狸点点头。

    “是你让摄灵治愈了我，我的力量被摄灵加强了。”叶雨凝解释道，然后她回头看了看被打得面目全非的萧晓，叹了口气。

    “又一个被魔能污染的可怜人。”

    “萧晓曾经不是这个样子，真不知道魔能到底能给我们带来什么样的影响。”樊狸走到萧晓的尸体前，看着她残缺不全的身体，他以为，失去生气的萧晓会像那条断臂一样恢复肉身，可是眼前的萧晓仍然是一团碎裂的钻石。不过他还是庆幸萧晓没有发生改变，如果这些钻石都化为以前的样子，看到那血淋漓的一幕，难免会产生排斥。

    “樊狸，对不起。”叶雨凝的声音从身后传来。

    “我应该谢谢你，你了去了我的一块心病。”樊狸凝视萧晓的碎片，回答道。(未完待续……)