
    “接下来的时间，警长一言不发朝着前方走去。白雪举着步枪，袁晓小提着加特林一左一右站在她身边，将沿途遇到的怪物都打成了肉泥。

    樊狸举着弩箭紧跟在狐狸的身后，他时不时朝着周围的女警瞟上一眼。她们很多都是挺胸细腰大长腿，就好像一个模子打出来的一样，很像韩国女星那种清一色的感觉，如果她们肯摘下那面酷似歌剧魅影般的面具，估计下面藏着的都是细眉尖脸的明星脸吧。

    整容机器的确是一个强大的存在，叶雨凝用美换取她们的真心，可是樊狸心中也有疑问，这个世界上最难控制和猜测的东西，就是人心，所谓人心隔肚皮，就算是用人格魅力压倒成片粉丝的秦子扬，也不能百分百的去控制这么一支军团。

    但叶雨凝做到了，还是在她们被魔能侵染的情况下。虽然程序性的战斗方式是可以通过魔能的精神控制来实现，但是平时的日常生活呢？樊狸了解过，很多退伍军人都忍受不了生活的压力而选择隐居或是自杀，他们能够经历危险的、冲击感很强的压力，却无法在长久持续的轻压力下度过余生。他们可能因为战场上的腥风血雨，对生活中的金钱和权力产生了排斥，但是周围的人却看重这些东西，人与人的影响会腐蚀心灵，真正做到洁身自好的人是那些真正懂得佛家、道家或是西方哲学的高人。叶雨凝仅仅凭借魔能带来的美貌就能获得人心，看来她在选择人的层面上还是下了很大的功夫。

    以前樊狸总是在想，叶雨凝到底能够创造什么，她是个武器大师，好像什么东西都能造出来。现在，他更想知道叶雨凝不能造什么。不到二十五岁的她已经将“蚁巢”带入了顶尖科技的行列，小到一个可以伪装成炸弹的打火机，大到以魔能作为燃料的“赫拉号”。她真的是一千年都难得一见的人才。可是蓝帕为何至始至终都没有重用她。只是把她当成是秦子扬计划之中的一部分呢？

    前方豁然开朗，眼前出现了白花花的世界。狐狸示意他们停下脚步，转身看着白雪和樊狸。

    “果然猜得没错，这是一座伪装成山峰的研究基地，如果里面拥有对魔能的研究设备，那就有意思了。”狐狸说道。

    “如今能够有能力对魔能进行研究的组织，除了‘蚁巢’还能是什么？”樊狸露出半张脸，瞧着里面被灯光照亮的世界，那些灯光忽暗忽明，刺得他双眼发麻。

    “还有秦子扬。你忘了半拉山和腾格里沙漠了吗？”

    “你怀疑秦子扬在偷偷研究魔能？怎么可能，她明明反对魔能研究，而且我们都没有考虑过投资商。之前我和倪梓琼在‘蚁巢’的时候，她已经开始怀疑到了投资方，但是就是这个节骨眼上，对方袭击了我们。”

    狐狸没有再说话，仔细看着面前。从这个洞穴走进去，是一条极长的滑道，对方很聪明。将滑道做成白色的，除非你穿着纯白色的衣服潜进去，才有可能不被发现，否则稍微沾上点土灰。就会暴露。连接滑道的地方是一个平台，上面站着一群身穿海蓝色服装的士兵，背后就是实验基地。

    “就是他们……”樊狸差点喊出来，狐狸眼疾手快将他的嘴巴捂住。

    “小点声。你疯了？”

    “就是那些穿着海蓝色服装的人，就是他们袭击了我们，他们很强大。可以发射闪电……”

    “是桑德莱特的人。”樊狸的话被身后一人接下，樊狸和众女警都朝着那边看过去，各种武器冲着正在朝他们缓缓走来的人影。

    “珈蓝？你到底跑到哪里去了？”看到此人的相貌，樊狸突然回过神来，自从跳伞下来之后就没有见过珈蓝，刚才面对巨虫的时候，如果有珈蓝在，玫瑰也许就不会牺牲。

    只见珈蓝提着一个人的头颅，后者的脖子处还留着鲜血。她伤痕累累，身上的血液不知是她自己的还是别人的。樊狸定睛一看，那头颅正是那位穿着藤甲、左右绑着弩箭的人。

    “桑德莱特？”狐狸盯着珈蓝问道。

    “没错，他不属于蓝帕，也不属于投资方，好像是‘蚁巢’的确认方，当初蓝帕建立‘蚁巢’的时候，为了让‘蚁巢’变得更为公平，他特意找到了桑德莱特，让他获取一份权力，使‘蚁巢’拥有了蓝帕、投资方和桑德莱特三股势力，三足鼎立的方式更能够促进‘蚁巢’的发展，因为那时候蓝帕缺钱，不想将大权单方面让给投资方，只是没想到，如今投资方竟然拉拢了桑德莱特。”

    “不对啊？‘蚁巢’的三股势力不是包括秦子扬吗？”樊狸问道。

    “秦子扬隶属于蓝帕，后来分家是因为他们之间的争议。桑德莱特的存在只有蓝帕、沙克.格瑞这样的少数人才知道，我属于蓝帕的秘密卫队，当然也知道这件事情。”

    “那么桑德莱特在研究魔能的话，就是说明投资方已经知道了魔能的事情，他们想要利用魔能来限制蓝帕，魔能本应该就是蓝帕手中的王牌，如果他们提前控制了魔能，那么蓝帕的权力就飞灰湮灭了？”

    珈蓝对着狐狸点点头，表示同意，后者回头继续瞧着下面的研究基地。

    “你们女警大军这次是站在蓝帕一边，还是站在桑德莱特这边。”

    “我们只效忠于平衡。”狐狸果断地回答。

    “秦子扬？”

    “如果秦子扬永远代表平衡，那么这个答案就是肯定的。”狐狸扫视了一眼站在面前的女警，大约只有六十多人，剩下的人不是战死了就是迷路了。

    “我们这么一点人只能打突袭战，而且要确定进去后的目标。刚才我已经和此人交过手了，他也是受过魔能侵染的异类，看上去挺棘手的，那个会将钻石变成武器的女子也是一个难对付的敌人。”珈蓝将手中的头颅放在地上。

    “恐怕棘手的不仅仅是这些人吧。”樊狸回头看了一眼下面穿着蓝色衣服的士兵，不经意瞟见了狐狸身后的背包。

    “我们可以声东击西。”

    “怎么声东击西，我们只有这一个出口。”狐狸问道。

    “不，我们不需要出去，我们甚至只用站在这，然后瞧着他们乱成一锅粥。”樊狸的指尖闪动着蓝色的光芒。“之前我利用魔能模拟出了一个有思维的蓝帕、叶雨凝和袁晓小。所以我仍然可以用这样的方式来模拟，虽然是蓝色的，但是对方不可能很快就识破。我可以只复制你们的轮廓，给他们造成被攻击的假象，然后在这里变出一个投石机器一样的东西投射炸弹，之后我们就趁乱冲进去。”

    “听上去好像很陌生，这能成事吗？”珈蓝看着樊狸露出几分怀疑。

    “我相信他。”狐狸说道。

    “一会摄灵开始释放炸弹的时候，你们就跟着我冲出去。”狐狸对面前的女警说道，她们一个个点头示意。

    为了掩人耳目，樊狸将手背贴在墙壁上，蓝色的火焰顺着墙壁缓缓流下去，绕过白色的滑道，贴着滑道下方朝着四面八方扩散。他突然发现这个工作很难，难得不是和之前一样消耗精力，而是同时要躲避士兵的视线，还要让摄灵抵达目的地，对他这样没有经过训练的人而言实在是艰难。

    这个地方很狭窄，可能因为是建造匆忙，没有哨站，巡逻兵的安置点安排的很不合理，摄灵通过这些人的侦测盲点抵达目的地。

    “你行吗？”看着樊狸额头上的汗珠和尘泥混合在一起，珈蓝忍不住问道。

    “没问题……”樊狸回答。

    但是就当他说完这句话之后，一位吃面包的士兵注意到了缓慢移动的摄灵。他可能是想找个偏僻的地方解决干粮，却不经意地瞅到缓慢飘舞的摄灵。他就这么看着摄灵在他面前扩散，顺着墙壁留到地上，他大张着嘴巴本打算吃面包，却因为眼前的情景僵住了。

    突然，摄灵汇成一把弩箭朝着他射过去，本能使他向后一闪，脚跟撞到一边的箱子角，失去平衡跌倒在地。

    “怎么回事？”他的怪异举动吸引了其他士兵的注意，这时摄灵已经汇集完毕，闪着蓝光的扈朋玥举着双枪从一边跳出来，对着眼前的士兵就是几枪，吓得他们狼狈地趴在地上，等到他们反应过来准备反击的时候，身后又钻出一个女警，朝着这边投掷飞刀。

    瞬间基地里面乱成一团，穿着海洋色迷彩服的士兵纷纷亮出手心的闪电，朝着摄灵化成的人攻过去，但是他们很快就发现不对，那些被闪电碰到的人没有倒下，反而变成了一股蓝烟，逐渐消失。

    正当他们觉得困惑的时候，突然一颗炸弹飞过来，他们竟然还以为这些也是幻影，居然毫不闪躲，那几颗炸弹就这样在他们之中爆炸，一瞬间，白的红的蓝的飞舞在空中，这景象就像梵高的画，充满了鲜艳的颜色和大胆的想象。

    没有被炸弹伤及的士兵在烟雾之中看不到前方的景象，但是他们已经意识到了危险，一个个举起双手在烟雾中穿梭，只见从滑道冲过来一片蓝色的潮水，瞬间将他们淹没。(未完待续……)