
    这群蓝衣士兵被突如其来的女警打得措手不及，在狐狸和珈蓝的带领下，蓝衣士兵建立的防线瞬间被撕开一条恐怖的缺口，女警洪水般倾斜在后面的实验基地中，对里面的研究人员进行疯狂地屠杀。

    樊狸还想阻止狐狸这样惨绝人寰的行动，但是他被周围的士兵所困，不得向前。虽然大势已去，但是剩下的士兵仍然进行顽强的抵抗。他透过人群看到狐狸站在一处制高点指挥女警大军朝着更为深入的地方冲过去。她一半脸沾满血液，带着几分轻狂，樊狸甚至怀疑自己是不是站错了队伍，这些女警只不过是被魔能侵染，但是现在却像和研究人员有仇一样，见到一个就蜂拥而上，活像一群丧尸。

    “狐狸！狐狸！”樊狸对着狐狸的方向喊到，甚至都忘记自己身处危险的地方，只觉得身后一阵凉飕飕的风刮过，一个蓝色的士兵就从他的头顶上下来，胸口扎着几根利箭。

    “你也不是第一次上战场了，能不能专心一点！”珈蓝带着埋怨的口气从身后走出来。

    “我觉得狐狸搞错了。”樊狸让摄灵化为一面盾牌挡在面前，对珈蓝说道。

    “什么搞错了？”珈蓝一边注视着周围，一边问道。这群可以使用闪电的士兵也不是什么省油的灯，在被击溃之前，还放倒了将近十个女警。

    “她在滥杀无辜，也许这些研究人员只是被抓来做研究的呢？他们也许根本就不想为谁卖命，只是受迫于人身威胁呢？”樊狸解释道。

    “唉，现在也管不了多少了，我们必须找到萧晓，她现在的状态对我们而言非常危险。”珈蓝说着就从背后的箭筒里面抽出一根箭搭在弓上。

    “等等，你不会是想杀了她吧？”樊狸看出珈蓝眼中的杀意，即使他们之间的距离已经是一个天上一个地下了。即使现在的珈蓝已经不是曾经那个和他出生入死的红颜知己，但是他依然可以看出珈蓝的内心，就凭他们是从小玩到大的发小。

    “你还想让更多的人死吗？”珈蓝回头看着樊狸。“你以为这么长时间我都去哪了，我是在追踪萧晓，她实在甩不掉我，就让那个杀手当替死鬼，我在她的眼中已经看不到曾经的美好了，她早已失去了那份纯洁，我甚至怀疑，她已经不是当年的萧晓。而是一个被魔能腐化的恶魔。”

    “那我和你一起去。”樊狸将摄灵化成两把长刀。

    “好！”

    珈蓝的追踪能力果然是一流的，加上她原本就是蓝帕的亲卫队，对基地里面的装置了如指掌，一看就知道这些设备的用处。他们借着女警制造的混乱顺利跑到一条隧道，隧道里竟然是清一色的银色铁板，和“蚁巢”的建筑风格非常相似。

    樊狸没有带上狐狸，第一是因为他很难和她取得联系，刚才和巨虫的战斗中，狐狸可能丢掉了无线电通讯器。第二。他觉得一旦狐狸遇到了萧晓，有了空谷和玫瑰的死带来的仇恨，她必定会要了萧晓的命。所以他决定只和珈蓝行动，毕竟相比狐狸。珈蓝更为理性一点。

    他们顺着隧道狂奔，因为魔能的影响，珈蓝的速度很快，樊狸跟在后面已经上气不接下气了。他发现。珈蓝很像玛莎，她们在速度和敏感程度上都超于常人，唯一的不同就是珈蓝的武器是弓箭。而玛莎的武器是各式各样的狙击枪。

    “等等！”

    “到了！”珈蓝突然停下脚步，一推樊狸，他已经气喘吁吁，停下来之后扶着墙壁大喘气。

    “小点声。”珈蓝警告道，然后竖起耳朵听着周围。“有动静。”

    樊狸强忍着喘气声，紧握着双刀和珈蓝摸过去，这条隧道在一个拐弯处后出现了岔路口，一阵脚步声从面前传来，樊狸看到一只怪物从黑暗之中走出来。

    这怪物身材苗条，背后拱起三根触手，脸上没有嘴唇，锋利的牙齿暴露出来，眼睛直勾勾看着某处，好像没有看到它眨眼。它全身赤裸，被厚厚的粗糙的皮包裹着，拥有锋利的指甲和一条保持平衡的长尾巴。

    珈蓝很麻利，抬手一箭，直接射中怪物的脑门，然后飞奔过去将它扶住，顺便在喉咙上补了一刀，将它轻轻拖到一边。

    “走。”珈蓝和樊狸朝着怪物走出来的地方摸进去，经过一片漆黑，前方出现了一些方形轮廓，里面装的好像是……水？

    果然是水，里面还囚禁着一人，竟然是大胡子沙克.格瑞。此时的沙克.格瑞全身赤裸被吊在水里，口鼻套着呼吸装置，一些细管子通向他的肌肉，好像在往里面注射液体。从他一起一伏的胸脯上看，他还没有死。

    “这……”樊狸顺着珈蓝的声音看去，发现附近还有一人，仍然是装在一个大水箱子里。

    “金克.基德。”珈蓝抬头看着此人说道。

    “就是舞媚焱的干爹？那舞媚焱呢？”

    “我怎么知道，我想我们该将他们救出来。”珈蓝走到一边的控制台上，上面的按钮他们根本看不懂，如果是秦子扬在，对付这些东西肯定是小菜一碟。

    “该死的，你说如果我们擅自打破这东西，会不会影响他们的生命？”樊狸看着珈蓝。

    “我觉得还是不要擅自行动。”

    一边突然传来一阵脚步声，珈蓝麻利地拉着樊狸跑到黑暗处蹲下。只见门口出现了两只和刚才差不多的怪物，然后是萧晓。萧晓披着银色的披风，她身上的装饰几乎都挂着钻石，头上还带着一顶钻石王冠，看上去还真像个钻石女王的样子，可是这些外表华丽的东西适不适合实战，还有待考证。

    “带走！”萧晓对一边的怪物说道。这两只怪物点点头，走向一边控制台，不知道按了什么，箱子里面的水位开始下降，沙克.格瑞和金克.基德都表现出了轻微的抽搐。

    珈蓝的手已经按在了背后的箭筒。樊狸却示意她不要行动。他盯着两个怪物走向沙克.格瑞，徒手拔下插在他身上的管子，突然一拍珈蓝。

    “上！”

    只见珈蓝两箭出手，那两只怪物应声倒地，樊狸从黑暗处跳出来，将摄灵化为一面盾牌朝着萧晓狠狠撞过去。

    “啊！”萧晓毕竟不是经验丰富的战士，被樊狸这么一来直接撞到了墙壁上，身上的钻石发出一连串的清脆的撞击声。

    “樊狸？”萧晓飞快地站起身，对着樊狸伸出手，但是一根利箭出现在她的手腕。刺穿了她的皮肤。

    “樊狸！你这个卑鄙的东西！”萧晓抬起另一只手，一面由钻石汇成的盾牌挡住了珈蓝的攻击。“还有你珈蓝，好久不见啊！”

    “萧晓，别再执迷不悟了！跟我回去！”樊狸对着她喊道。“我的摄灵可以帮助被魔能影响的人。”

    “别骗我了，迷城一难后，没人想要找到我，而当我风生水起的时候，褚江河和你就出现了，我知道你们只是看中了我的能力。至于我们之间的交情，恐怕你早就忘了吧！”萧晓的眼中充满了埋怨，她就像一头发疯的母豹子一样，双眼通红看着樊狸。

    “我没有！之后我一直纠缠在‘蚁巢’的繁杂事务之中。你不信可以问珈蓝，我真的没有放弃过你们！”

    “珈蓝？哼，珈蓝和你狼狈为奸，她本身就是‘蚁巢’的狗腿子。现在你也是‘蚁巢’的狗腿子，你们都不是好东西。哈哈，但是我现在并不恨珈蓝。她毕竟只是一个刽子手，她还喜欢你，当然我曾经也是一样，可是她不会想到，你早就被那个叶雨凝迷住了，对吧！”萧晓看着珈蓝，尽管她已经放下盾牌，暴露出要害处，但是珈蓝并没有出手，也许是念在旧情一场，她没法下手。

    “你不要失去理智，我知道魔能带来的感觉，很愉快，很强大，但是那可以让你失去理智，褚江河的弟弟已经被魔能改变，而你的外形没有改变，证明这一切还是可以挽回的！”

    “挽回？哈哈哈哈哈！”一阵凄凉的笑容从萧晓的嘴巴里发出来，她完全不在乎一边的珈蓝会不会给自己一记索命箭，大胆地朝着樊狸走过去。

    “你根本就不懂我受过的苦痛。在迷城的大火中，我亲眼看到哥哥被人杀死，却看不到你们的身影。后来我逃出迷城，想方设法去找你们，可是都没有成功，我以为你们已经在抗争中死去，我的人生便失去的方向。你知道我曾喜欢你，所以那段时间对我而言是生不如死的。我想过死，想过一走了之，可是我割下自己的手腕，钻出来的不是血液却是钻石；我从七楼跳下来，却没有被摔得粉碎，而是化成了一团钻石，还可以慢慢恢复；我选择溺水，但是我却差点将一片湖变成了钻石湖。你跟本不知道那种求生不能求死不得的感觉，现在却若无其事的走过来和我谈什么挽回！哼，有些事情已经无法挽回了，人必须要接受现实！”

    “我向你保证，我一定会将你恢复原状的！”

    “哈哈哈，你的保证根本就是废物，我不需要任何人像我保证，我要不需要任何恢复，我觉得如今的我就是最完美的东西，谁也无法再伤害我，谁也无法再让我伤心！”萧晓的身体突然怪异的扭曲起来，樊狸好像看到了某种东西在她的身体里翻动，白色闪亮的东西刺破了她的皮肤，划开一道道口子……最后，一个背部长满钻石尖刺的怪物出现在他和珈蓝的眼前。

    “现在，我要让你也尝试我所承受的痛苦！”(未完待续……)