
    “雨凝？狐狸？”樊狸扭头看着眼前的警长。

    “闭嘴！”对方捂着自己的嘴巴。“别动！”

    怀里面的焦阳果然是军人，忍着巨大的疼痛也能理解警长的意思，瞬间大家屏息凝视。只听眼前一声惨叫，樊狸看见那只怪物竟然被巨虫吞了下去，这巨虫是六亲不认，好坏通吃啊，场面真是惨不忍睹。

    吃下怪物之后，那只巨虫扭了扭身子，行动慢了下来，好像得到了某种满足，朝着前方缓缓爬过去。

    “怎么回事……”樊狸在警长耳边小声问道。

    “这东西只吃动弹的东西，你不动弹它是不会动你的。”警长小声嘀咕着。

    “但是扈朋玥已经被吃下去了，我们必须救她出来。”

    “怎么救？”警长死盯着樊狸，这让樊狸感到一阵奇怪。

    “你这是什么意思？难不成你想放弃她？一会她会被消化的！”

    警长没出声，走出掩体看见一瘸一拐走过来的玫瑰和她身后一群战战兢兢的女警。

    “狐狸！我知道你没有情感，但是这是叶雨凝的家人，你不能按照程序来！”樊狸对着警长怒吼道，警长停在面前迟疑了一阵，突然回头飞身一脚瞪在樊狸的胸膛上，他哪有警长的速度快，而且还是一个超智能机器人，直接被这股力量蹬到墙上，怀里的焦阳摔落在地。

    “这到底是怎么回事？”玫瑰跑到警长身边，看着樊狸小声说道。

    “她完全不顾扈朋玥的安危，凭借我们全部人的能力，想要杀死一条巨虫并不难，但是她居然选择放弃！”樊狸站起身后挺着胸膛走到警长面前。“我知道你是雨凝派来帮助我的，但是我不需要你的冷漠，敌人如此强大，我们需要的是你的凝聚力！”

    “是吗？樊狸队长。那么从现在开始，你就成为小队的指挥了。”没想到狐狸竟然对着樊狸一笑，重重地拍了拍他的肩膀。“那么队长大人，我们现在到底要怎么做？”

    樊狸抬手将摄灵化为一盏蓝色的灯，高举在头顶。

    “你这是干什么？”玫瑰抬头看着由摄灵变成的灯，蓝晶晶的，看上去还挺美的。

    “利用昆虫的趋光性，把那玩意再引过来，我们将这玩意杀死，救扈朋玥出来！”

    “好吧。不错的目的，看来你真的适合充当这个职位，但是恕我冒昧的问一下，你到底有没有杀死巨虫的策略？”狐狸一边鼓掌一边问道。

    “这……我还没有想过。”樊狸话音刚落，面前已经传来石头被挤压的声音，他们朝着那边看去，发现巨虫正朝着这边缓缓爬过来。

    “你真是活雷锋！”狐狸说完一推樊狸，眼瞅着一团液体扑到了她的肩头，烧毁了她的衣服。她抬起双手。“洛神”“绝影”在手，对着巨虫就是一阵轰击，那虫子被空气弹打得惨叫起来，一时间无法冲过来。

    “玫瑰！准备炸弹！”狐狸对着身后的玫瑰喊道。玫瑰慌忙点了点头，看也不看就从背包里面抓出一颗黑色的铁球。

    “朝着他的头部扔，不要扔进嘴巴里！”

    怪物又一次朝着狐狸喷射液体，这次樊狸举着盾牌从一边跳出来。液体被摄灵阻挡，有几滴落到了他的指尖，他顿时感到一阵火烧般的痛。不过蓝色的火焰从盾牌上飘到自己的指头，伤口又消失了。怪不得刚才背后受到伤害现在却没有感到疼痛，原来是摄灵的缘故。

    巨虫皮糙肉厚，虽然空气弹给它造成了极大的冲击力，但是却不能击溃它的那层厚皮，它顶着狐狸的空气弹冲过来，狐狸一边后退一边开枪，吸引虫子的注意，玫瑰趴在地上手握炸弹。

    “就是现在！”当巨虫经过玫瑰的时候，狐狸喊道。

    玫瑰眼疾手快，将炸弹朝着巨虫的下巴一拍，这炸弹竟然变成泡泡糖状黏在巨虫的下巴上。玫瑰朝着巨虫的尾巴跑过去，但是却被迎面而来的骨刺挂到了肩膀，整个人失去平衡转了一圈。

    “小心啊！”樊狸已经举着盾牌冲过去，但是他太晚了，玫瑰的身手本来就不怎么样，加上又失去平衡，脑袋里面想的估计只是怎么站住脚和前方即将爆炸的炸弹，完全没看到眼前冲过来的另外一根骨刺，整个人被骨刺刺中胸口，从后背穿出来。

    “樊狸！快回来！”狐狸的声音传来，可是樊狸已经跑到了虫子的面前，它还没有发现炸弹，张大嘴巴朝着自己扑过来，就在这个时候，一声震天响，樊狸被这股巨大的冲力推翻在地，从巨虫头部爆炸出来的粘液溅了他一身。

    “樊狸！”狐狸跑到巨虫的碎片中，一把将被粘液包裹的不成人形的樊狸揪出来。“你是不是有病啊！”

    “玫瑰死了！玫瑰也死了！”樊狸看上去比狐狸还要愤怒，不顾她的好意，反而使劲推了她一下。

    “你觉得我不关心我的手下吗？你个弱智！白痴！这回你看到了！扈朋玥生死未卜，还要再垫上个玫瑰！”

    身后的女警跑到巨虫的尸体边上，一部分人将玫瑰拉出来，一部分人在巨虫的尸体处寻找扈朋玥。

    玫瑰并未被爆炸波及，巨虫为她挡住了直接冲击，但是胸口的伤却是致命的。现在的玫瑰微闭双眼，面色惨白，狐狸蹲下身子碰了碰她的鼻孔，然后对着樊狸摇了摇头。

    “没救了……”

    “不可能！”樊狸双手放在玫瑰的伤口处，蓝色的光芒从他的双手间冒出来，狐狸看到后一把掐住樊狸的脖子，直接将他扔到了墙上。

    “你疯了？你用你的愚昧和热血还想害死谁！你难道不知道魔能和摄灵就像计算机系统软件一样是不兼容的吗？”狐狸暴怒起来，朝着樊狸的身上狠狠踢了一脚，这个举动吓得周围的女警都不敢做声。

    “空谷死了……我不想看到谁再离开……”樊狸盯着狐狸，不知为何，他感受到了一种熟悉感。

    “离开？你知道什么是死亡吗？你知道什么是战场上的生死吗？战场是残酷的，不是你想救谁就救谁，而是因为你的牺牲，更多的人会活下来！”狐狸气得举起手中的逼供枪，这时门口传来一阵嘈杂声。

    “警长？”袁晓小和白雪出现在洞口，身后跟着一些伤痕累累的女警。

    “怎么了？”白雪跑到她身边，看着地上的樊狸。

    “没……没什么。”狐狸摇摇头，然后将樊狸拉起来。“找到扈朋玥没有！”她对身后的女警喊道。

    “找到了！”几个女警将沾满粘液的扈朋玥拖出来，她只是肚子处多了几处划痕，好像没看到什么致命的伤。

    “还有呼吸！”其中一个女警喊道。

    狐狸扭头看着樊狸。“如果玫瑰还活着，你应该问问她这样一命抵一命的事情她到底同不同意。”狐狸说完就朝着扈朋玥走过去，蹲在她身边检查。樊狸只觉得一阵酸意上头，他的确没有想到玫瑰会因为巨虫的事情牺牲，他一直都把叶雨凝当成是神通广大的角色，没想到会出现这样的事情。

    “三个人留下，将扈朋玥和焦阳带到母舰上去，其他人继续跟我走。”狐狸站起身说道，然后朝着樊狸走过来。“指挥官大人，现在该你发令了。”

    “我……唉，我想我不适合成为指挥官，还是听你的吧。”樊狸不敢去看狐狸的眼神，虽然那不是真的叶雨凝，可是毕竟和叶雨凝是一个模子打出来的。

    “告诉我是谁杀了空谷？”狐狸平静地看着樊狸说道，她那副样子，好像已经原谅了樊狸的错误。

    听到这句话，白雪和袁晓小都露出一副难过的表情。

    “萧晓……”想到刚才见到的萧晓，再想到惨死的空谷，樊狸将目标瞟向一边被炸成碎块的巨虫说道。

    “你的小师妹吗？我想她就在洞穴深处，我想这个洞穴里面肯定有我好奇的东西，今天无论如何我都要摧毁这里。”狐狸走到玫瑰的尸体前，俯视着这个爆破萝莉，然后弯腰鞠躬，看到警长这个举动，其他女警都对着玫瑰鞠躬。狐狸从玫瑰身上取下被她的血液涂满的背包背在身后，朝着洞穴深处走去。

    “可怜的女孩，当初是我建议警长找她的，那时候的她，因为不甘于自己的论文被导师侵占而做出一些极端的事情。她本是一个好人，一个本该拥有美丽的爱情和幸福的生活的小女孩，可是因为我，却踏入了行侠仗义这条不归路。”白雪站在樊狸面前和他一同看着死去的玫瑰。

    “也因为我，断送了前程。”樊狸补充道。

    “你不要这么说，对于我们这样的人，和‘蚁巢’的士兵一样，我们就像工蚁，随时随刻都准备为群体牺牲，或许上帝已经给玫瑰画出了她的未来，无论是你还是警长，都无法改变。”

    樊狸点点头。白雪说的没错，可是他心中总有一个打不开的结。看着这些闭月羞花的女孩在战场上葬送，他于心不忍。

    “她……就叫玫瑰吗？”樊狸想到倪梓琼，在焦阳频死的时候，她并没有感到一阵失落和悲痛，而是一种欣赏——对焦阳的欣赏，他觉得自己也应该沿袭这样的战场传统，这是对死者最起码的尊重。

    “她的确叫梅瑰，梅花的梅，瑰宝的瑰。怎么了？”

    “没怎么，只觉得这个名字好美啊。”樊狸感叹道。(未完待续……)