
    无数锋利的钻石碎片从萧晓所在的地方飞过来，将樊狸和珈蓝逼到了掩体后面，钻石碎片打碎了囚禁金克.基德的玻璃牢笼，他全身颤抖一阵，身体被钻石碎片刺穿，而沙克.格瑞的身体倒在地上，躲过了这一劫。

    “金克.基德！”看到这一幕，樊狸竟然从掩体处跑出来，举着由摄灵变成的盾牌阻挡萧晓的攻击，可是钻石可比飞刀重得多，摄灵很快就坚持不住钻石雨的冲击，盾牌破碎的一刻，萧晓放弃了攻击，只有几片钻石划伤了樊狸的手。

    “你疯了？”萧晓对着樊狸叫道。

    “他是舞媚焱的干爹，我不能让他死！”樊狸的眼中带着坚定。

    “呵！是吗？你连你自己都顾不上呢……”萧晓张大嘴巴咆哮着，这个类人怪物还是保持着女性特征，其实她很像她手下的女怪物，只是她的皮肤是钻石构成的。

    珈蓝两箭出手，箭头撞在萧晓的钻石皮肤上坠落在地，引来萧晓一阵金属切割机般刺耳的笑声。

    “哈哈！珈蓝姐姐，你还真是天真，我都这样了，你竟然还用这种攻击，是不是早就习惯养成自然了？说实话，我不想伤害你，毕竟你对我有恩，可是樊狸这条命我是要定了！”

    “你想要樊狸的命，为何刚才不杀了他？”珈蓝跑到樊狸面前，挡在他和萧晓之间。

    “因为我心中还有疑问。”萧晓继续张开嘴巴笑着。“珈蓝，我觉得我们同病相怜，我们都曾将樊狸视为生命中的另一半，可是到头来，他却喜欢上了那个凶狠恶毒的警长，而且警长的身世比我还要恶心。”

    “萧晓，你不要血口喷人！”樊狸喊道。

    “怎么？我说的不对吗？叶雨凝曾经是什么难道你不知道吗？我就奇怪了，你宁愿和那种怪物在一起。也不愿意同我和珈蓝这样的人厮守终生，看样子，你已经被盗灵人的教育毒害了！”萧晓突然对着樊狸投掷出两根由钻石变成的利刃，利刃没有正对着樊狸和珈蓝，而是当空旋转一圈，绕过珈蓝朝着樊狸飞过去，珈蓝一手撑着樊狸的肩膀头子，抬脚将利刃踢得偏离方向。

    “真是孺子不可教也！珈蓝，看来只有你的死才能终结你这样愚蠢的行为！”萧晓顿失耐性，手握双锏朝着珈蓝奔过来。举锏朝着珈蓝抡过去，不过她哪有珈蓝的训练，这一下明显是小流氓打架，虎头蛇尾，都想着开门红，当这一下被珈蓝闪过后就没了招，便被珈蓝一记空翻，抬起脚跟狠狠踢在下巴上。

    “该死！”萧晓发出一声怒吼，再次朝着珈蓝扑过来。珈蓝行动非常灵敏，再一次闪过萧晓的攻击，双锏如同切割机一样将珈蓝身后的实验台齐刷刷切成两半。

    樊狸跑到沙克.格瑞和金克.基德身边，用力拍了拍沙克.格瑞的脸。但是他只有呼吸没有反应。

    抬头看看珈蓝，此时萧晓的背后正怪异的翻滚起来，一阵金属摩擦的声音从耳边响起。

    “珈蓝，小心！”樊狸想到了什么。一边叫喊着一边将摄灵汇集成一面盾牌，朝着萧晓狂奔过去。

    只见萧晓一记横劈，逼得珈蓝踩着实验台一跃而起。同时另外两只手从她的背后怪异地钻出来，两只手都握着长锏，借着珈蓝跳在空中无法改变姿态的空子狠狠挥过去。

    敏感的珈蓝当然也注意到了异样，她没有猜到萧晓这种出其不意的攻击，现在，她只能将身体缩成一团，利用小臂和小腿构成的“外壳”来阻挡这攻击。

    樊狸已经跑到萧晓身边，可是他的速度实在太慢了，眼瞅着钻石构成的长锏在空中划出一道银色亮闪的弧线，朝着珈蓝狠狠砸过去，像打棒球一样将珈蓝抛到了墙壁上。

    “你真是不请自来啊！”珈蓝飞开后，萧晓一脚将樊狸踢倒在地，笨重的蹄子踩在樊狸的胸口，抬起一只手中的长锏，朝着樊狸的面门狠狠挥过去。

    “不！”一边的珈蓝发出一阵绝望的嘶吼，她也明白樊狸跑过去是为了救自己，可是他还没有自己有经验，这么做不是成了垫背的么？

    这会轮到珈蓝看着樊狸遭受攻击，可是萧晓的长锏并没有砸到樊狸的脑门，而是被一道蓝色魅影撞了出去。

    “哦！该死的！”萧晓看到对方的样子，她明显被激怒了，挥舞着四只手朝着狐狸挥过去，狐狸哪有阻挡萧晓的神勇，她只是机器人，只会执行程序，全完不顾自己的危险，就朝着萧晓这么一股脑的冲上去。

    “不要！狐狸！”樊狸看着狐狸举起“洛神”和“绝影”冲上去，空气弹频繁打在萧晓的身上，她虽然被这股气流推得身体颤抖，但是空气并不能伤害她的钻石身体，她如愿以偿跑到了狐狸身边，三只手挥舞着长锏朝着她狠狠砸过去。

    只听一声钢铁互敲般的声音，狐狸将双手高举起，小臂挡住了萧晓的攻击，但是整个身子却被这股力量打得怪异地向前弯了一段，萧晓见到狐狸这个样子，心中大喜，第三只手中的长锏突然化为一把长枪，狠狠地戳进了狐狸的肚子里。

    虽然樊狸知道那是机器人，可是毕竟她的样子很像挚爱，不顾一切从地上爬起来朝着狐狸扑过去，一边用摄灵汇成的战锤狠狠砸到萧晓的胳膊上。

    一声霹雳从萧晓的胳膊处传来，紧接着是一阵清脆的碎裂声，萧晓的第三只手被樊狸的战锤敲成了碎渣，她发出一声震耳欲聋的嘶吼，胡乱挥舞着四条胳膊，将樊狸和狐狸统统甩出去。

    “啊！樊狸，你这个王八蛋！竟然为了这个女人……”剧痛无比的萧晓撞击着身边的物体，樊狸盯着断臂，它渐渐有了颜色，渐渐泛起红光，然后一些红色的液体从断臂处流出来，最终，断臂化为一条真正的胳膊。

    狐狸？

    樊狸想到了受到重创的狐狸，他一扭头，发现狐狸躺在身边，两只手依然保持着高举的姿势，小臂已经被萧晓打得变形，她的腹部也露出了恐怖的伤痕和里面一些冒着电火花的零件。

    “什么东西？”萧晓也看到了狐狸的样子，她全身颤抖朝着樊狸走过来，珈蓝跑到面前，举着弓箭对着萧晓。

    “你这样做无济于事，珈蓝，你们根本不是我的对手，这个机械怪物已经被我打成这个样子，你也想和她一个下场吗？珈蓝！”萧晓怒吼着，樊狸看到萧晓受伤的胳膊处冒出一些晶白色的液体，难道那是血液？难道变成钻石怪物的萧晓也会受伤？

    “我知道，但是这就是我存在的意义，虽然我效命于蓝帕，但是我的心中仍然保留着那份纯真，只可惜，这样的纯真在你的身上已经看不到了，已经完全消失了！”

    “是啊，就是那份可悲的纯真让我成了这个样子。我知道我没有美貌，没有钱财，没有才能，空有一个盗灵人的名号，我知道我什么都不是，别的女孩在我这个年龄不是为了梦想而奋斗，就是已经坐在富人的宝马车上。我明明是世界上最纯洁的女孩，为什么要受到这样的待遇，就连我陷入疾苦的时候，上天都没有给我施舍。我不像你，我没有成为特工的资质，如果没有魔能，我一无是处，可是接受了魔能，我就要放弃很多东西，但是我宁愿选择后者，因为这样我才能和你们平起平坐，才能真正像个女人一样！”

    萧晓咆哮着已经走到了珈蓝边上，珈蓝知道弓箭对她已经不会造成伤害，就没有妄自攻击，她们死死盯着对方，谁都没有去看樊狸。

    “你说，珈蓝姐姐，这样的纯真值得留着吗？它让我在最美的青春中学习如何给人幸福的生活，然后在之后的一段日子里感受那群毫不知情的白眼狼去做狗咬吕洞宾的事情？呵呵，这不是我，我咽不下这口气，我不能像你一样无所畏惧地去做某些事情，我只能站在万人之上，看着那些富婆对我唯唯诺诺的时候，看着那些帅哥对着垂涎三尺的时候，看着那些穷人对我闪烁着崇拜的目光的时候，我才能看到我的生命，我的未来，和我的一切！”

    “但是这不是你，萧晓。你和你的哥哥一样，都是盗灵人的杰出人员，你要知道，你们是最年轻的、最有作为的盗灵人，就凭这一点，你就不能安抚你的心吗？”樊狸的声音从珈蓝身后传来。

    “啊！”萧晓突然将珈蓝打到一边，珈蓝单薄的身体无法阻挡萧晓的金刚石体。

    “盗灵人？哼！可悲的盗灵事业。你们永远都做着别人辛苦百倍的事情，然后被那些被你们救过的人踩在脚下。这个社会是黑暗的，是残酷的，没人会听信你那一面之词，人们不过是在用金钱和地位来交易，从没有情怀，从没有希望，从没有那份纯真，只有赤裸裸的交易！”

    樊狸失望地看着萧晓，她彻底变了，就像今天西落的太阳，一去不复返。

    “的确，你刺破了这个世界，但是这个世界却腐化了你。”一个熟悉的声音从萧晓身后传来，樊狸和萧晓一同看去，一位穿着黑色皮夹克和黑色紧身裤的美丽女子站在门口，她的身边是一脸土灰的张鑫。(未完待续……)