
    再次站在“蚁巢”的大门前，樊狸感受到的却是另外一番景象。

    曾经披着银黑色军装的士兵消失了，属于“蚁巢”的蚂蚁标志也消失了，取而代之的是带着闪电标志的海洋色军人。他们各个身材魁梧，站在樊狸面前，如同一座雕塑，看不见眼睛转动，看不见胸脯起伏，毫无生气。

    走进“蚁巢”，叶雨凝和珈蓝一左一右跟在樊狸身边，那些留下的“蚁巢”人看到叶雨凝和珈蓝都投来期盼的目光，但是这样的期盼很快就被清一色的蓝色大军所淹没，因为在裁决面前，这样微小的希望犹如大海之中的一叶孤帆，早晚要被大海吞噬。

    “盗灵人，你的胆子可真大啊。不过我佩服你的勇气，来，让我好好看看你。”桑德莱特站在中央广场，他的背后站着三人，从左往右看，是秦子扬、一个披着斗篷、看不见脸的干瘦男子和……袁一菲？

    樊狸惊讶地看着最右边的袁一菲，他朝着叶雨凝看去，警长也是一副惊讶的样子。

    “你是……袁一菲？”叶雨凝对着袁一菲问道，但是她那冒着蓝色火花的双眼并没有因为这句话而吸引注意，仍然直勾勾看着前方，好像眼前空无一物。她的打扮依然是护士装，只不过是海蓝色的护士装，黑色的靴子和皮护手为她增添几分战斗气息，在腰间宽大的皮带上，几根粗大的蓝色的针筒格外扎眼。叶雨凝认得那东西，袁一菲的针筒就是出自她之手，但是如今已经被桑德莱特改造成为闪电容器了。

    “子扬？这到底是怎么回事？”樊狸看着秦子扬，她和袁一菲一样无动于衷，这时桑德莱特向前一步。

    “我叫雷，或是闪电，是裁决之神，或是桑德莱特。我知道你是个厉害的角色，也是一个矛盾的角色，你叫樊狸，蓝帕是你的祖上，对吗？”桑德莱特脸上的蓝色火光逐渐消失，一张刀疤脸出现在眼前，他没有头发，非常壮硕，两颗大眼睛炯炯有神，好似真的可以散发闪电一般。轻而易举就能刺透一个人的灵魂。

    “我不知道我和蓝帕之间的关系，我只知道我们之间不一样。我来就是想和你谈谈你和蓝帕之间、你和‘蚁巢’之间的关系。”

    “我知道你和蓝帕不一样，要不然我也不会选择见你，既然你肯冒着风险来，我就洗耳恭听。”桑德莱特向前一步，走到距离樊狸不到一米的地方，叶雨凝下意识紧握住双拳，她的视线一直在秦子扬脸上，秦子扬对着她微微摇了摇头。

    “我听沙克.格瑞说。你是裁决的象征，是捍卫平衡的神明。我见过自然，那是一片美丽的原始森林，她拖着天平。就像一位印第安美女一样，充满了原始和野性。”

    “嗯！没错，自然是我见过最美的神。”

    “但是我想您却扭曲了她的理论。我大胆地想了想，也许在两个宇宙间绕来绕去。您看遍了众生万物，可是对于我们人类，至少是这个星球上的人类。灭绝理论是不适合的。”

    “小子，你知道你在和谁说话吗？”桑德莱特向前探去，他的鼻子几乎挨到樊狸的头顶，樊狸立刻感到头皮一阵发麻。

    “难道我不是在和真理说话吗？”樊狸反问。

    “这句话我倒是爱听，你继续。”

    “我们国家遵从一种说法，就是顺其自然。人是自然创造的，人性亦是自然的一部分。我们这里的人，和别人比武，输了就要跪下拜师学艺，明天的敌人，一旦到了唇亡齿寒的地步就又成了朋友。人与人之间的关系是错综复杂的。从我们出生的那一刻，就能感受到家庭的温暖，然后我们找到朋友，感受友谊，找到挚爱，感受爱情，当我们步入社会，为了生存而斗争的时候，我们和非洲草原上的狮子一样，都是为了谋生而奋斗。魔能的确可以挖掘人类心底的恶，但是也同时挖掘人类心底的善，如果非要用善和恶去判断一个人，那么魔能的双刃剑只能会把人类撕得粉碎，所以我觉得，您所期盼的平衡，应该通过善去实现，那是艾斯伏特眼中的包容，也是伏雷得姆追寻的自由。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    “哈哈哈哈哈！”樊狸说完后，桑德莱特仰天大笑，竟然持续了十几秒。然后他猛地低头，一双犀利的眼睛盯着樊狸，樊狸看到他那蓝色的眼球里闪动着电火花。

    “人类不可能一直统治地球，你们所谓的修行不过是人类圈子里面的事情。”

    “不，修行是万物相生，是自然，更是自由。”

    “是吗？樊狸，我承认我开始讨厌你了，小东西，在你对我说教的时候，我的三位将军正在寻找蓝帕的位置，我本应该和他们一道，但是应邀你的到来，我千里迢迢赶回来，想看到你真正的价值，不是你的教唆。”桑德莱特一转身，对着樊狸挥了挥手。“‘蚁巢’已经走到了尽头，如果人们私底下利用魔能打破世界的平衡，他们也会走到尽头，我只不过是杀鸡儆猴罢了！”

    “那您就不怕反抗吗？”

    “什么？”听到樊狸这句话，桑德莱特猛地回过头。“反抗？你想反抗裁决吗？”

    “自然规律就是最好的裁决，您为何选择用打破平衡来维持平衡？”

    “什么！”桑德莱特的脸上飘过一丝怒意，樊狸已经看到了两束电火花从他的鼻孔里面飘出来。

    “哈哈哈哈哈，小东西，你还真有勇气啊，比起蓝帕和秦子扬，你没有他们惊天动机的实力，却拥有那样的胆量，可是这无济于事，你走吧，蓝帕的命运已经被历史写好，没人可以阻止时间的车轮。”桑德莱特转身离去，袁一菲和那个干瘦的男子跟在他身后。

    “他明明已经明白我的意思，为何不惜破坏初衷都要坚持自己的立场？”樊狸看着秦子扬问道，秦子扬没有任何面目表情，好像把这句话当成了耳旁风，转身朝着另一个方向走过去，樊狸想要跟上去，这时两位穿着海蓝色服装的军人挡在他面前。

    “这就是桑德莱特，他很清楚，如果他向一个人类妥协了，那么今后他的震慑就毫无意义了，他不惜破坏平衡都要去捍卫自己的威严，这或许就是这些神明的个性，他们的眼中只有整体，单单只是整体罢了。”看着秦子扬的背影，叶雨凝在樊狸耳边说道。他转头朝着叶雨凝看过去，发现她和珈蓝正在对视，于是他立刻明白了什么，朝着四周看了看，发现倪梓琼正端着红色的酒水站在闪电军团之中。

    “你……”

    “秦子扬让我来帮你，她现在陷入矛盾，对这件事爱莫能助，你做得很对，不单单我认为，潘明月和秦子扬都肯定你的做法，你的到来拖慢了桑德莱特追杀蓝帕的进度，给我们重新部署争取了时间，现在老骑士团已经进入蓝帕的隐藏地，很快，桑德莱特的侦察兵也会找到那里，到时候，那必将是一场恶战，我们作为‘蚁巢’的一员，没有理由放弃。”

    “可是这样以来，桑德莱特就会杀死我们，以我们现在的实力根本无法和裁决之神对抗啊！”

    “裁决之神？哼，他不过是充当裁决的使者，就像你说得，他已经为了蓝帕这件事打破了平衡，私自人为干预了这件事，这么以来，他用打破平衡的方式去维护平衡的做法就不会被自然所认同，他所谓的裁决就是毫无意义的。”

    “我懂了，那我到底该怎么办？”

    “桑德莱特已经带着他的手下赶往蓝帕的驻地了，我想他这次选择让五个将军都出动，肯定是已经确定了蓝帕的位置。我可以帮助你暂时获得‘蚁巢’的控制权，秦子扬表示不会阻止我们，我们必须要尽快消灭那些闪电护卫。就算桑德莱特知道了也不会折回来阻止我们，因为比起这场动乱，他更想要蓝帕的命。”

    梦境消失了，眼前的秦子扬已经消失，周围都是盯着他看的闪电护卫，刚才如同雕像的他们突然间有了生命，一个个睁大眼睛看着自己。

    “走吧。”樊狸转过身，叶雨凝和珈蓝跟在他身后，他朝着大门口走去，转头朝着叶雨凝的方向看了看。

    “倪梓琼刚才和我通过话了。”樊狸小声说道。

    “我知道她让你做些什么。”他们已经走到了隧道里，身后是一排监视他们的闪电护卫，叶雨凝突然张开双臂，一股强风从面前吹过来，同时，珈蓝一把抓住樊狸的胳膊，将他扑倒在地。

    只见隧道被某物撞开，几根巨大的钻头夹击闪电护卫的身体，他们怎么可能抵得过这样的攻击，一个个举着双手用闪电轰击着“剥夺者”的身体，可是这些不过是铁器，对闪电毫无反应，这些闪电护卫就这么被几台“剥夺者”夹成了肉泥。

    “快点！”叶雨凝跑向其中一台“剥夺者”，她拉开舱门率先跳了进去，樊狸和珈蓝紧随其后，当珈蓝关上舱门后，叶雨凝就启动了机器，樊狸只觉得一阵自由落体的感觉传来，胃里立刻翻江倒海。(未完待续……)