
    “那个黑衣斗篷男并不在这。”看着樊狸的背影，叶雨凝说道。

    “你是说，这里只有萧晓？”樊狸回头看着雨凝，她点点头。

    “如果按照计划，你已经死了。”

    “你这是什么意思？”樊狸看着叶雨凝，她的脸上划过一丝笑意。“你是说，萧晓是被派来杀死我的？”

    “太复杂了，我一时半会也说不清，你没事吧。”

    “我没事，就是……”樊狸回头看了看倒在地上的狐狸。“空谷、玫瑰战死，扈朋玥和焦阳受了伤，还有这个长得很像你的机器人……”

    “忘了她们吧，天命不可违。”叶雨凝拍了拍樊狸的肩膀，走到珈蓝身边，低头看着沙克.格瑞和金克.基德。“指挥官的状态如何？”

    “还算好，没有生命危险，金克.基德有几处伤，不过也无大碍。”珈蓝回答。

    “谢谢你，如果不是你，光靠狐狸一人，恐怕樊狸已经遭到不测了。”

    “你好像知道什么？”珈蓝凑近叶雨凝的耳边，然后瞅了瞅她背后的樊狸，小声说道。

    “唉，有些秘密说出来，难免会坏了大家的兴致，就像我身上的秘密一样，你是蓝帕的人，应该比我懂得这样的道理吧。”

    珈蓝点点头，在袁晓小和白雪的帮助下，将沙克.格瑞和金克.基德抬到一辆手术车上。樊狸走到沙克.格瑞的身边，蓝色的火焰出现在他的手背，这时一阵微风吹过，他看到火焰在风中变得更加旺盛。

    “别忘了，上次为了救助汪高飞，你差点丢了小命，现在我助你一臂之力！”叶雨凝站在樊狸的背后。

    风包裹着蓝色的火焰朝着沙克.格瑞的飞过去，进入他的鼻孔、嘴巴和耳朵。他的胸脯开始剧烈起伏，大约过了三分钟的时间，他突然一阵剧烈咳嗽，睁开眼睛看着天花板。

    “师父！”叶雨凝走到沙克.格瑞面前，俯视着前任指挥官。

    樊狸只觉得一阵头晕目眩，在珈蓝的搀扶下，他和叶雨凝并肩站着。

    “雨凝？”沙克.格瑞咧开嘴。“雪茄？”

    叶雨凝微微一笑，接过张鑫送来的雪茄，拿出打火机，点着后塞在沙克.格瑞的嘴巴里。他享受着雪茄的味道，呼出一串长龙般的烟雾。

    “指挥官大人，你们到底发生了什么事？到底是谁将你们都给俘虏了！”樊狸赶忙问道，似乎忘了他们之间的地位差距。一路上，他见识过各式各样的怪物，可是能够同时击败新老骑士团的怪物还没有见过呢，所以他非常渴望知道这个原因。

    “唉……”沙克.格瑞夹着雪茄，坐起来。他虽然已经人到中年，不过身上的肌肉依然如同健美教练一般。他这个样子。很像《300》之中的斯巴达武士，充满了暴力美学的味道。

    “如果真的有什么怪物能够同时击败我们，那么他们早就统治世界了。”沙克.格瑞这一言让樊狸很是震惊，他扭头看看叶雨凝。女神看上去并没有显现出惊讶，一边的珈蓝倒是有些吃惊，只是没有自己表现的这么明显。

    “那么……是怎么回事？”

    “子扬吗？”叶雨凝问道。

    沙克.格瑞点点头，扭头瞟了一眼身边的金克.基德。“要不然。你们以为谁可以率先俘虏金克.基德呢？他只有一个弱点。”

    “舞媚焱……”叶雨凝说完，竟然噗嗤一笑，右手千斤般落在旁边的实验台上。将实验台震得歪倒下去。“还真是她。”

    “要不然你认为是什么呢？如果有什么可以限制住这个老流氓，那只能是他的干女儿，他爱舞媚焱，因为没有亲人，又缺乏亲人之间的关切，他只能将舞媚焱当成是亲女儿，所以他才中了舞媚焱的套。”

    “什么？您是说，是舞媚焱俘虏了金克.基德？他们不是站在同一战线的吗？怎么可能……”

    “你真的以为，秦子扬会放弃和蓝帕之间的战争，容忍蓝帕放肆地研究魔能？她不会的，她绝不可能在魔能面前妥协，如果是，那她就不会是秦子扬了。我只是没想到，秦子扬竟然真的会对我们下手，贾斯丁一直觉得秦子扬需要找个时机和蓝帕说明一切，没想到她会做出这样的极端行为。”

    “什么极端的行为？”樊狸再次问道。

    “唉……”沙克.格瑞长叹一声，他从手术台上走下来，将嘴巴里的雪茄按在墙上。

    “到底是什么意思？雨凝，你肯定知道对吗？你从一开始就知道这些对吗？我一直有预感要出现大事，倪梓琼、你和秦子扬表现的都不安分，让我难以理解，就是因为这件事情吗？雨凝，你告诉我，到底是什么，秦子扬到底要做什么？”樊狸走到叶雨凝面前，叶雨凝冷静地盯着他，她的眼光里没有闪躲，也没有妥协，好像她并不惧怕樊狸的质问。

    “我可不是万事通，我只是猜测而已。不过现在我可以肯定了，秦子扬是假装和蓝帕合作，当黑衣人作恶的时候，她让舞媚焱给金克.基德下了套，然后抓住了他和他的侦察队。得知金克.基德被擒后，蓝帕一定会做出相关策略，因为他知道，能够擒获金克.基德的人一定是投资方的人，也就是桑德莱特的人，他不会想到是舞媚焱，因为他相信秦子扬，可是此时的秦子扬已经放弃了他们之间的信任。于是新老骑士在我向你透露秘密的时候赶往秦岭，在那里，秦子扬伏击了老骑士团，将他们捉住。”

    “那倪梓琼呢，你呢？你们又充当了什么角色？”樊狸想到为了掩护自己被闪电人擒获的倪梓琼，和突然出现击退萧晓的叶雨凝。

    “秦子扬所做的事不会得到我和倪梓琼的认可，甚至都不会得到玛莎的认可，但是她依然选择这么做。”叶雨凝也拿出一根雪茄抽了起来，樊狸朝着沙克.格瑞看过去，发现他坐在黑暗的角落，独自一人。

    “如果这一切的幕后黑手是子扬，那么萧晓她……”

    叶雨凝点点头。

    “既然蓝帕想要研究魔能。秦子扬正面反对是不可能阻止蓝帕的，于是她要给蓝帕做个先例。她利用孟祥对魔能的痴迷收买了他，让他将蓝帕的态度透露给自己。当时正赶上褚行风的‘伶牙俐齿’对秦子扬进行抨击，秦子扬那样的人怎么可能容忍一个没有梦想的人对她指指点点，加上褚行风正好曾经给倪梓琼造成了巨大的伤害，她觉得这么做既赶上了计划，有还了倪梓琼一个人情。于是她用自己的蝎子蛰了褚行风，利用魔能挖掘他内心的邪恶，让他变成了一个彻彻底底的异类，而且这玩意还和病毒一样可以传染。”

    “子扬希望这个警告能够让蓝帕停止研究。但是蓝帕却在褚行风的研究上加大了力度。为了不让褚行风扩大影响，她把褚行风献给了倪梓琼，倪梓琼杀死了褚行风，并且将它扔到了楼下。这一计不成，她就召唤了一个深受魔能影响的人，这个人你认识，就是你那死去的兄弟，萧云。因为被魔能影响，他生不如死。但是秦子扬给了他一条生路，让他为自己效命，他便带着妹妹，找到了汪高飞。在秦岭搞出了这么一个研究基地，并且按照秦子扬的计划，将那些研究失败的死人暴露给蓝帕。”

    “可是孟祥告诉秦子扬，蓝帕还是没有放弃对魔能的研究。反而加大了对魔能的研究力度。因为秦子扬在将魔能暴露给世人的时候，投资方也注意到了魔能。桑德莱特希望蓝帕给出相关解释，蓝帕一面应付桑德莱特和投资方。一面加大对魔能的研究，因为他知道，只要自己稳定了魔能，就会控制投资方，到时候投资方就会站在自己这一边，自己就会封锁魔能，把它当成是‘蚁巢’的秘密武器，桑德莱特也就不会找上门来。”

    “可是孟祥是秦子扬的人，他把蓝帕的计划告诉了秦子扬。秦子扬明白，如果蓝帕执意要研究魔能，桑德莱特的闪电军团必定会以蓝帕企图探寻危险能源的目的剥夺他对‘蚁巢’的控制，那么这样以来，就没人能够限制投资方了。桑德莱特并非人类，他只是蓝帕当初为了限制投资方的介错人，而现在，他倒成了他自己的介错人。于是秦子扬感到了绝望，她明白，在这场战争中，投资方必须先退出历史的舞台。”

    “于是秦子扬找到了桑德莱特，她表明了自己的意向。如果她愿意帮助桑德莱德惩罚蓝帕，桑德莱特必须帮助她抓住三个投资商。桑德莱特说白了就是一个充满野心的法官，他和谢凌一样很重义气，他认为蓝帕是在某种程度上背叛了他，于是他必须要让蓝帕得到惩罚，所以他同意了秦子扬，不惜让闪电军团露面，暴力围堵投资方，将这三个投资方抓到了秦子扬面前。”

    “秦子扬毫不犹豫地杀死了这些投资方对吗？”樊狸看着雨凝，她点点头。

    “你真了解子扬啊。”

    “她曾是蓝帕的支持者，我明白她有多么痛恨这些投资方，可是她打算怎么帮助桑德莱特对付蓝帕呢？”

    叶雨凝扭头看了看珈蓝，轻轻一叹。

    “她还了倪梓琼的人情，就让宫磬抓住了倪梓琼，她知道，倪梓琼知道了她那极端的做法一定会阻止她，而我一样也会阻止她，所以她废掉了倪梓琼和我。你觉得她这么做到底是想做什么？”

    “她想让这样的研究彻底从地球上消失，她想……杀了蓝帕……”樊狸回答道，他只觉得后背冷汗直冒。(未完待续……)