
    那天乌云密布、电闪雷鸣，十月的苍穹好似六月的天，雷电轰击着天空，倾盆大雨洗涮着地面。

    这不是杜甫先生在《雁门太守行》中所提到的黑云压城城欲摧，而是战争已经爆发的场面，闪电如同炮弹般撕裂了苍穹，将暴风骤雨倾斜在黑暗大地之上。

    她披着一件厚重的胶质黑色雨衣，潘明月和谢凌站在她身后，一样披着黑色的“斗篷”，犹如三位等待裁决的骑士。

    雨水洗刷着西城郊外的泥土，将尘泥和污垢卷进附近的下水道里，然而排水系统并不强大的下水道，在不出半小时之内就已经有黑水从里面溢出，翻起一阵阵诡异的恶臭。

    她讨厌这样迂腐的味道，但是困于等待，她只能让黑色的烟云环绕在四周，这样黑暗的天，没人能够看到黑烟，就算是有人出现，也会在第一时间被谢凌击毙。

    苍穹上又是一声撕破天宇的霹雳，她不顾子弹般的雨点掀开雨帽，抬头望着天空，黑色的烟雾阻挡了大雨，让她能够清晰地看到云端的蓝色物质正朝着这个地方奔涌。

    又是一声霹雳，闪电刺破云层，穿过雨滴，降落在距离她五米处的地方，将大地刨出一个大坑，将周围的花草瞬间摧毁。

    霹雳已去，但蓝色的火花依然闪动在周围，她大胆地朝着深坑走去，身后潘明月的指尖冒起寒气，谢凌的指尖升起火焰，这时，某个蓝色的物质突然从深坑里钻出来，跳到她身边，刺眼的蓝色光芒让潘明月和谢凌根本睁不开眼，但是一团黑烟过后，她们看到了对方。

    那是一位全身上下冒着蓝白色光芒的壮汉。有两米左右的身高，很标准的健美身材，没有头发，脑袋上面有一道很长的疤痕。他赤裸着上身，下身是一件宽松的长布裙，一直到脚踝，露出一双赤裸的大脚板。

    他们对视着，她没有露出几分恐惧，而是面带微笑。

    “我来就表明，你的建议我已经考虑过了。我想让你听听我的条件。”他的声音中夹杂着电火花的噼里啪啦，好似他每句话都像是由闪电的声音拼凑出来一样。

    “洗耳恭听。”

    “蓝帕许诺我一个平衡的世界，我便给予他一展才华的机会。我知道，盗灵人自古以来都是人类的守护者，他们通过奉献自己，代替人们和鬼神搏斗，用一代代的宝贵生命，换来他们长久的和平。但是蓝帕已经背离了盗灵人的原则，我希望用他的长眠换取我对人类的信任。”

    “你就这么希望杀死蓝帕吗？”

    “我只是想要告诉世人。没人可以欠下属于裁决的债务，所有人都必须向裁决妥协。”

    “好吧，我答应你，我会杀死蓝帕的。”

    “感谢你的帮助。但是我希望这次亲自面对蓝帕。”他俯视着她，就像相扑队员看着裁判女孩一样，他一抬手，五道闪电从天而降。坠落在地。

    “我的五位将军会帮助你找到你想要的，但是你要把蓝帕留给我，秦子扬。这是我们之间的交易。”

    “没问题。”

    “你果然是个痛快的异类。我是看在你追求平衡的面子上才答应你的要求，在离开之际，我要警告你，不要像蓝帕一样企图用魔能控制什么。”

    闪电从他的全身传出，一声刺耳的轰鸣传来，他消失不见了，但是蓝色并未消失，蓝光之中，一位壮汉朝着她走过去，在接近她一米处的时候半跪下来。

    “将军，五雷护法听候您的差遣。”

    那件事已经过去将近一个月，桑德莱特的帮助让她顺利击毙投资商，获得了“蚁巢”的指挥权。可是坐在“蚁巢”的王座，她却忧心忡忡。

    的确，她不适合去当一个指挥官，她是那匹奔跑在草原之上的野马，有雄心壮志，但是不想被这样的铁盒子包裹着。蓝帕是个睿智而富有经验的首领，他所顾忌的就是投资商之间的战争。可是如今，投资商的时代已经过去了，当桑德莱特的闪电像击碎一块豆腐一样冲进投资商的家中，屠杀着这些手握大权的领导者时，蓝帕和“蚁巢”的顾忌都彻底消失了。

    蓝帕研究魔能是为了击败投资商，让“蚁巢”获得独立自主的性质，秦子扬做的一切一半是为了抵抗投资商，一半是不想让蓝帕涉及魔能。可是杀死了投资商后，她又想将“蚁巢”还给蓝帕，只可惜鱼和熊掌不可兼得，蓝帕已成桑德莱特的通缉犯，她再也没有退步的余地了。

    当自己将老骑士团的部分成员俘虏后，宫磬代领的闪电军团就占领了“蚁巢”。蓝帕当然不会坐以待毙，聪明的贾斯丁已经猜到了秦子扬和桑德莱特之间的交易，在最后关头，他和蓝帕带着一些亲卫队逃出“蚁巢”，隐藏在某个地方，桑德莱特带着他的三位护法正在对蓝帕进行追捕，他们迟早会找到蓝帕的藏身之地，到时候，蓝帕就会从这个世界上消失，“蚁巢”的辉煌就再也看不到了。

    思维混乱的秦子扬拿起一根雪茄抽了起来，这时办公室的门被推开，一位长相出众的女孩走了过来，她穿着一身酷似护士服的衣服，腰间挂着几枚针筒，针管里面冒着蓝白色的电火花，她走到秦子扬面前停下来，将右手放在胸前，弯腰行礼。

    “将军，元帅大人已经初步锁定了几个位置，即将捉拿蓝帕，希望您能够助阵。”

    “好，你通知桑德莱特，待我稍作准备，就去响应。”

    女人走后，秦子扬站起身走出门外，坐上一辆代步车，朝着地牢走去。走进地牢经过一排排闪电护卫，面前出现了不少透明的牢笼。

    “子扬？”最先看到的是克拉姆.杨，他坐在牢笼中间，摆弄着一把吉他，他呼唤着秦子扬的名字，但是秦子扬却没有理他。然后是诺斯波尔兄弟、伏兰尔.菲斯、麦玛等人。秦子扬走到牢笼深处，对面前的护卫点了点头。他们便转身离开。她自己打开牢笼，走进去。

    这个牢笼囚禁着布拉德，他并没有参与蓝帕的计划，但是碍于他曾是老骑士的一员，桑德莱特的五雷护法也没有放过他，不过这些老骑士团的人在这里都受到款待，每天吃好的喝好的，只是被剥夺了自由。

    “秦子扬，你有疑问吗？”看到秦子扬走进来，叼着一根雪茄。布拉德抱着一本书，问道。

    “我想听听你的建议。”秦子扬回答。

    “我的建议？我想凭借我一言无法阻止你帮助桑德莱特杀死蓝帕，更无法消除他杀死蓝帕的目的，看来蓝帕阳寿已尽，必须接受这个结果了。”布拉德摘下老花镜，将老花镜和书本轻轻放在桌子上，走到秦子扬面前的椅子上坐下来。

    “可是你甘心吗？你对‘蚁巢’的未来担心吗？说实话，这不是我要的结果，可是如果蓝帕不会步步相逼。我也不会出此下策，如今投资商已经消失了，‘蚁巢’需要更为睿智的人撑起局面。”

    “你累了吗？秦子扬，还是说。你觉得自己根本就不属于这里，就像樊狸一样？”盯着布拉德的眼神，秦子扬感受到了一分炽热，她终究受不了布拉德的瞪视。借着弹烟灰的功夫，撇开布拉德的视线。

    “没错，我不属于这个地方。我无法执掌大权，如果让我坐在蓝帕以前的位子上，我会疯掉的。我突然发现，除了坐在实验室，我就是那个唱歌的秦子扬，和倪梓琼一样，我渴望着音乐给我带来的麻醉感，而不是每天面对着干巴巴的文件。”

    “孩子，我看得出你心中的迷惑，可是我也不适合这个职业，你要知道，蓝帕虽然有错，可是不是每个人都能成为蓝帕，他多少年积累的经验让他成为‘蚁巢’当之无愧的首领。如果没有蓝帕，只有沙克.格瑞的经验配得上这个位置，只可惜，沙克.格瑞和你一样，你们都是浪子，十几年的压抑或许可以忍受，但是说到奉献一辈子，你们肯定会受不了的。”

    “我知道，没有蓝帕的‘蚁巢’，比步入魔能时代的‘蚁巢’会堕落百倍，我只是毁灭了三个投资商的势力，还会有更多的有钱人盯着这块肥肉，所以我很迷茫，如果不去杀死蓝帕，我就会和桑德莱特开战，我不想成为一个随随便便就背离承诺的人。”

    “你指的是对桑德莱特的承诺吗？没错，桑德莱特是个重义气的人，和谢凌一样，他认定的事情不会改变，你若反对蓝帕，‘蚁巢’和你还能保留，可是你若反对桑德莱特，他会不择手段杀了你，总有一天也会杀了蓝帕，最后他会对‘蚁巢’的人失望，会毁灭整个‘蚁巢’，没有‘蚁巢’，整个世界就会堕落百倍。”

    “可是我……”

    “狼有狼的做事规则，马有马的做事规则，你是秦子扬，有你自己的个性，我只希望你做出一个选择，无论未来有没有蓝帕，有没有‘蚁巢’，你都要想想，未来的你还是不是曾经那个你。”

    “谢谢你，布拉德。”秦子扬对着布拉德深鞠一躬，然后转身走出牢笼。

    她朝着另外一间牢笼走去，在那里，萧云一行人正在待命，周围都是被腐化的军人。看到秦子扬走进来，萧晓走到秦子扬面前，对着她耳语几句。

    “我知道了。”秦子扬点点头。“萧云，你去准备一下吧，即刻出发。”

    “是！”萧云对着秦子扬点点头，然后带着萧晓离开。秦子扬朝着这间牢笼的深处走去，快到尽头的地方，传来一阵阵疯狂的刺耳般的笑声。

    “子扬殿下！”看到有人走过来，汪高飞在秦子扬面前半跪下来。面前是倪梓琼的牢笼，透过牢笼，秦子扬看到倪梓琼隔着玻璃看着自己。

    “把牢笼打开。”

    “什么？您说什么殿下？她可是倪梓琼啊……”

    “我说，把牢笼打开！”秦子扬重复道。(未完待续……)