
    “叶雨凝，你朝着车子的方向开一枪，或许能够把你吹上来！”为了抵抗从后方冲上来的怪物，樊狸不得不腾出一只手来。其实他想过很多拯救叶雨凝的方法，比如用摄灵汇集成一条钩子，或是是套索之类的将她拉上来，可是当周围的怪物都借着这个机会妄想分一杯羹的时候，他不得不先和珈蓝保证叶雨凝的性命。

    “不行，那样车子会禁受不住的！”叶雨凝喊道。

    樊狸看见叶雨凝腰间的空气枪，只有“绝影”一个。他明白雨凝话中的意思，“绝影”是攻击性的空气枪，这一枪打下去，很可能会将车轮打坏，但是就算是车子坏了，也比叶雨凝死了好吧！

    “别迟疑了，快打，我们现在只能走一步看一步了！”珈蓝望了一眼即将打空的箭袋，对叶雨凝喊道。“我的箭要用尽了，到时候没人救得了你！”

    叶雨凝用力抬着头，看到樊狸眼中的坚定，如今萧晓和她的犀牛在另外一边抵抗这些怪物，暂时保证了樊狸后背的安全。

    叶雨凝果断抽出“绝影”，朝着背后的车轮狠狠一枪，不愧是用曹操的神驹命名的武器，这一枪下去，整个车子剧烈颤抖一阵，然后樊狸和珈蓝只觉得失去平衡，就看到了车子朝着萧晓那面腾空而起，坠到怪物从中。

    “樊狸！”看到车子翻倒，萧晓也停下脚步，她身后的骑士在车子边上围成一圈，她在车子周围够设出一栋钻石屏障，但是这仍然无法阻止不断涌上来的怪物们，她只能从犀牛身上跳下来，将那些企图翻过钻石墙的怪物统统砍倒在地。

    “樊狸？”珈蓝率先从翻倒的皮卡下钻出来，然后是克拉姆.杨和倪梓琼，他们因为有驾驶舱的保护。没有受到太大的伤害，只是珈蓝的一只胳膊不听使唤了，还在不住的流血。

    “你受伤了！”倪梓琼拿出绷带走向珈蓝。

    “不用，樊狸还压在下面！”珈蓝望着压在皮卡下面的一堆怪物，她可保不准那只怪物会突然醒过来，对着昏迷的樊狸来上一刀。

    “推开它！快点！”珈蓝望着克拉姆.杨和倪梓琼。

    “推吧！”倪梓琼朝着克拉姆.杨看了一眼，她看出珈蓝眼中的焦急，她明白如果不将樊狸救出来，她是绝对不会妥协的，再看一眼为他们阻挡怪物的萧晓。她还撑得住，是个时机。

    倪梓琼和克拉姆.杨轻而易举将皮卡推开，然后珈蓝便迫不及待冲上尸群，将那些死的晕的怪物扔开。

    “珈蓝，你下来，我们帮你！”倪梓琼冲到珈蓝身边，她的头摇的像拨浪鼓。

    “不行，一起，一起找！”珈蓝粗鲁地回答道。

    倪梓琼和克拉姆.杨立刻埋头苦干。将怪物的尸体扔在一边。他们就这么忙了有两分钟的时间，突然珈蓝那边深吸了一口气，好似是放松了许多，脸上表现出悲喜交加的表情。

    “怎么了？”倪梓琼走到她身边。朝着她的视线方向看过去，发现叶雨凝紧紧抱着樊狸，在他的身体外面形成一个保护伞，将怪物锋利的部件挡在外面。

    “樊狸没事！”倪梓琼笑着看着珈蓝。

    “没事就好。没事就好……”珈蓝说完就晕了过去，克拉姆赶紧将她拉住，撤到地面上。

    倪梓琼将樊狸和叶雨凝拉出来。发现叶雨凝的背部有多处伤痕，这丫头，又一次奋不顾身救了樊狸，像她这种痴情的人，还好拥有自愈的能力，要不然早就殉情了。

    倪梓琼对着樊狸的脸颊抽过去，樊狸被惊醒。

    “怎么了怎么了！”樊狸起身大叫着，然后看到周围的尸群和倒下去的珈蓝，最后一低头看到身边的雨凝。

    “雨凝？”樊狸看到她的胸脯一起一伏，身上的伤口在自愈，蓝色的光从她的伤口里冒出来，看来她并无大碍，但是再朝着珈蓝那边看去，他又紧锁眉头。

    “珈蓝怎么了？”他走向克拉姆，看到他怀里的珈蓝。

    “过度疲惫，右胳膊骨折了，加上失血过多，晕过去了。”克拉姆不紧不慢地说道，他那时时都充满疯狂的脸上竟然还飘来一阵笑意，让樊狸很是不理解。

    “我来！”樊狸的手背上冒出蓝色的光芒，他说着就要蹲下来，将这蓝色的光送到珈蓝体内，只觉得身后有人一脚将他踢到一边。

    “你疯了吗？”倪梓琼出现在眼前。“你会害了珈蓝的！”

    “怎么可能？摄灵拥有治愈的能力，它治愈了叶雨凝，也治愈了汪高飞，怎么可能有问题！”

    “那不一样，不一样的！珈蓝和他们不一样！”倪梓琼也不知道如何解释，只是对着樊狸喊道，然后蹲下来拿出绷带。“你去看着叶雨凝，我来照顾珈蓝！”

    “哦……”樊狸无法反对倪梓琼，毕竟她的阅历要比自己丰富的多，也许珈蓝体内不适合摄灵的生存吧。

    “我顶不住了！”萧晓的声音突然将这短暂的安静打破，樊狸已经看到萧晓正在和三位怪物厮打，珈蓝和叶雨凝都已经有了闪失，他可不希望萧晓身上发生什么。

    “雨凝！雨凝！”樊狸拍打着叶雨凝的脸颊，不知为何，也许是源自人类的本能，他竟然有了一种快感，毕竟能够亵渎警长威严的事情不是每个人都可以做的。

    叶雨凝有自愈的能力，简单的磕磕碰碰不是问题，在樊狸的频繁击打下，她微微睁开眼。

    “叶雨凝，萧晓那边快撑不住了，你照顾好自己，我去帮她！”樊狸说完盾剑在手，朝着萧晓冲过去。

    “什么？”叶雨凝压根没听清樊狸在嘟囔什么。

    樊狸和克拉姆.杨一左一右背靠着皮卡和萧晓一起阻挡这些蜂拥而至的怪物，萧晓手下的骑士死的死伤的伤，目前的防线也只剩下他们三个人了。

    樊狸闪到萧晓的左边，抬手一盾磕到一只怪物的下巴，它喷出一股鲜血，朝着身后躺过去。

    “你怎么来了？”樊狸问出这个一直萦绕在心头的问题。

    “这个你别管了，闹事精。你总是和麻烦沾边！”萧晓匆忙回答一句，召唤钻石箭将一只爬到钻石墙上的怪物射下来。

    对了，萧晓不是只能利用水才能变出钻石吗？为何现在他压根就没有见到水呢？

    顾不得去揣摩这个问题了，冲上来的怪物越来越多，而且他们的目的是机场，而不是阻挡这些怪物。

    “我觉得它们没完没了，我们必须离开这儿！”樊狸对着萧晓和克拉姆.杨喊道。

    “是啊，可是我们怎么走！”克拉姆回答，这也说到了让樊狸心痛的地方。“车子都没了！多好的车子啊！”

    车子？

    樊狸突然想到了什么，在尸海和秦子扬抵抗骷髅群的时候。为了尽快抵达熊猫和玛莎的生命线，他变出了一辆车子。

    “掩护我！”

    说干就干，蓝色的光芒从樊狸的手背处冒出来，在他们面前汇集成一辆越野车。

    “哇！你还有这个技能！”看到眼前的一幕，克拉姆.杨惊叫道。

    “快把珈蓝抬上来！”

    “珈蓝姐怎么了？”萧晓问道。

    “受到了重创！”

    萧晓听到樊狸的回答后，下意识朝着身后瞅了一眼，没看到珈蓝，只瞅见叶雨凝整个人晕乎乎的摇摇晃晃朝着这边走过来。她心中暗骂了叶雨凝无数遍后，再转过头。只觉得耳边一声嘶吼，整个人就被某物撞到一边。

    “该死的！”萧晓一边叫骂着，一边看到从墙头翻下来的象人，它的手中没有战锤。那战锤躺在她脚下，刚才若不是自己拥有钻石盔甲，早就被砸成肉末了吧，可是就算有了钻石盔甲。为何胸口还是一阵闷疼呢……

    正想着，那象人已经冲了过来，他应该是太渴望杀死萧晓了。也许是因为目睹了兄弟被萧晓杀死的缘故，想要报仇，竟然没看到樊狸捡起地上的钻石长矛冲过去，一矛戳到那象人的腋下，它发出一阵大象般的嘶吼，一转身用鼻子上锋利的倒刺打过去。

    “小心啊樊狸！”萧晓看到樊狸陷入绝境，立刻在樊狸的身边升起一道钻石屏障，但是那象人并非想要攻击樊狸，它竟然有了佯攻的意识，原地转了一圈，那锋利的倒刺直接拍到萧晓的身上，将她没有穿盔甲的脖子处划开一条口子，顿时就鲜血四溅了。

    “晓儿！”一阵怒意上头，樊狸对着象人的腋下又戳又扭，那象人依然不顾樊狸朝着萧晓冲过去，只听一阵枪响，樊狸感觉到滚烫的血液噼里啪啦撞击着脑袋，再一看前方，叶雨凝扶着自己刚刚变出来的车子，举着“绝影”对着这边。

    “真麻烦啊！”倪梓琼一边将萧晓拉到车上，一边死死按着她的脖子，可是她被划破了动脉，倪梓琼这样无法阻止血液的喷射。

    “樊狸！只能靠你了！”克拉姆发动了车子，车子撞开怪物进入机场境地。车座后方，倪梓琼严肃地看着樊狸。

    “如果不能实现预期的目的，那么萧晓就会和叶雨凝一样产生副作用，可萧晓不是雨凝，她没有自愈的能力，只能听天由命了。”

    “不行！我不能冒那个险！”樊狸现在也糊涂了，只觉得用摄灵救人是在害人，而且他隐约觉得，倪梓琼好像知道些什么。

    “樊狸……来吧，我们只能赌一把了！”正犹豫着，萧晓的一只手放在樊狸的肩膀，对着他点了点头。也许是钻石带来的辉煌和战场带来的血腥，让如今的萧晓褪去了昨日的可爱柔弱，变成了一位坚强的女性，她的眼角没有因为疼痛绽放出泪水，只有那一份坚定，还有一份对樊狸的信任。(未完待续……)