
    在倪梓琼的操控下，飞机仍然朝着秦岭的方向飞过去，樊狸很不解，不论是秦子扬还是蓝帕，为何都要选择秦岭，难道秦岭之中存在着不为人知的高能物品吗？

    叶雨凝带着他们走到机舱，她按下一边的蓝色按钮，机舱中的一扇铁墙壁降下来，十台机甲出现在眼前。

    “只有两台是绝缘材质的，对于桑德莱特而言，其他都是废品。”叶雨凝指着最边上的两台机甲叹了口气。“早知道会有这么一天，就多造两台了。”

    “早知道会有这天，你还会让这样的事情发生吗？”樊狸安慰这个天才。

    “给樊狸吧。”克拉姆.杨说道。

    “你和樊狸一人一台。”克拉姆.杨补充道。“对你而言是将机甲发挥到极致，对樊狸……只要保证不死就行了。”

    听到这句话，樊狸觉得害臊，虽然他已经在一次次的战争中成长了许多，可是总和这些世界精英站在一起，他从没有觉得自己能够出头。

    “我会接管倪梓琼，到时候你们先下去，我要好好利用一下这架飞机，毕竟我们的人手稀缺。”叶雨凝说完就朝着驾驶舱走过去。

    “珈蓝还能战斗吗？”樊狸回头看着坐在椅子上一言不发的珈蓝。

    “能不能都要让她下去，珈蓝是个坚强的女性，这一点毋庸置疑，所以你不必担心她。”克拉姆.杨解释道。

    “丫头小子们，我们将在二十分钟后抵达目的地。大家各自准备，樊狸，你进入机甲。快落地的时候按那个绿色的按钮。”叶雨凝的声音传来，樊狸直径走到机甲面前，看着这台三米多高的机甲直发呆。

    “别愣着了，这次我们真的寡不敌众，如果打起来，我们很难照顾你，尽量不要往前线冲。”克拉姆.杨看了看樊狸。然后朝着机舱走去。

    机甲突然咯噔一声，胸前的护板打开，樊狸走进去。摆好四肢，机器对着自己扫描一遍，然后自动合上护板。樊狸还没有在这样密闭的环境下工作过，他透过机甲瞅着机舱里的景象。就像戴上了一层3D眼睛一样。感觉不是很适应。

    “我们十分钟后抵达目的地。”叶雨凝的声音再次传来。樊狸看到珈蓝用扎着绷带的手接过克拉姆.杨递过来的伞包和手枪，他明白，这个节骨眼上，要多少子弹都是不够用。

    樊狸下意识抬了抬右手，他看到粗壮的机甲胳膊竖在眼前，便微微一笑，感到几分愉快。活这么大，这样高端的武器还没有玩过。如果是和正常盗灵人一样从事盗灵事业，或者在迷城经营自己的小店。恐怕这辈子都没有机会见到这样的武器。唉，自然和自由总是摆着一副处事不惊的态度，因为他们总是认为，所有事情的发生都是两面性的，可是对于个体而言，死亡只是一面性的。

    “一分钟倒计时开始。”

    是啊，如果他当初没有答应田莽去往幽都，或许这些事情都不会发生，或是通过另一个途径发生，那么他或许没有这个幸运点活到今天，或是他已经过上了与世隔绝的生活。有些科幻小说和电影总是描述一个个在同样的时间和不同空间共同发展的平行世界，在这个世界里的你是一个样，在另一个世界中又是另外一种状态，他好想看看其他世界里的自己是如何，有没有一个世界里，他和自己的挚爱已经走到了一起，或是他们已经过上了幸福平定的生活。

    “五，四，三，二，一！”叶雨凝说了一串话后，开始倒计时，不知为何，在这么紧张的环境下，回忆和猜想让樊狸一句话都没有听进去，只觉得脚下一空，整个人就这么栽下去。因为是装在机甲里，面前不会感到强风，而是通过机甲看到蔚蓝的天空，才发觉自己已经被抛了出来。

    “是按这个按钮吗？”樊狸瞅着右方一个绿色的按钮。

    “没错，快接近地面的时候再按，到时候我会提醒你的。”叶雨凝的声音传来。

    樊狸透过窗口看到了正在下坠的倪梓琼，她没有看自己，而是死死盯着下方，他朝着四周扭了扭，没有看到克拉姆.杨和珈蓝。

    “什么时候按啊，我觉得我要落地了！”樊狸低头看着逐渐扩大的森林，以前物理课上讲过自由落地的速度和质量没有关系，可是如此强大的风，最先落下去的肯定是自己，但是叶雨凝为何就不提醒自己呢？

    “好消息，沙克.格瑞带着剩下的老骑士来帮助我们了，他们还召集了一些老兵，看来我们并非是孤立无援啊！”叶雨凝的声音再次传来，这时樊狸听到了一阵炮火的轰鸣。

    “樊狸！按下按钮！”真的是快要接近地面了，樊狸猛地拍下按钮，同时机甲在他面前做出一个奇怪的手势，他就感觉到背后一阵拉力朝着他向上拉去，同时，他感觉到一阵颤抖，泥土、草棍和树枝飘舞在附近，一道闪电随之而来。

    “放肆，这回我可不怕你了！”樊狸盯着这股闪电朝着攻击他的人冲过去，直接将那家伙撞到了一颗树上，通过视觉，他猜想，这个倒霉蛋应该是被撞碎了胸骨。

    一道黑影从头顶划过，樊狸抬头看到叶雨凝驾驶着飞机朝着前方一边扫射一边冲锋，沿途无数闪电朝着飞机的方向打过去，飞机的速度虽然快，但是也难免会被如此密密麻麻的闪电击中，叶雨凝操控着飞机在空中盘旋了几圈，强大的火力将下面打得尘土飞扬，估计在这样的攻势下，不少闪电卫士成了冤魂。

    但是好景不长，樊狸很快就看到了飞机摇摇欲坠，最后朝着某个地方开足马力俯冲下去。

    “叶雨凝？”樊狸对着通讯器喊道。

    “她没事，顾好你自己！”倪梓琼的声音代替叶雨凝回答，樊狸的视线回到地表，却发现自己的周围已经乱作一团，克拉姆.杨、倪梓琼和珈蓝都奋起抵抗闪电卫士，而自己竟然犀牛望月、无视周围的物体，最可笑的是，这些刚刚跑过来的闪电卫士也以为他只是一个机器，没有攻击他。

    “该死的！”樊狸立刻操控机甲，他看到一个备战按钮，按下后面前的屏幕出现了一些武器，他胡乱点了一个看上去比较有威胁的武器，好似是一种机枪，因为枪头那种组合式圆筒很像加特林的顶端。

    选择好武器后，机甲的双臂突然钻出两枚机枪，子弹几乎都要垂到地面上了。樊狸按下攻击键，机枪就这么对着脚下开始轰鸣，惹得机甲一阵剧烈的颤抖，失去平衡朝着后方躺过去。

    面前的闪电卫士发现机甲开始有动作，一连串的闪电立刻攻过来，机甲的机枪原本朝着地面，闪电促使他被冲倒在地，机枪口正好对着他们，一瞬间，这群闪电卫士就被轰成了肉泥，他们身后的大树都被打得树皮横飞。

    “樊狸，关掉机枪站起来！”克拉姆.杨的声音传来，樊狸一扭头，发现他不见了，一个武士一样的人举着一根法杖殴打着附近的闪电卫士，看上去很像从万圣节party里跑出来的醉鬼一样。

    “看什么呢！快点啊！”那人朝着自己一扭头，樊狸没有看到脸，而是看到一面山羊头骨般的面具，看上去异常恐怖。

    他点点头，不知道他能不能看到，然后再一拍那个备战的按钮，机枪倒是没有停下，机甲的背后突然喷发气流，将他吹了起来，稳稳站在地面上，他赶紧操控机甲的双臂对着面前。

    “孺子可教，孺子可教！”倪梓琼的声音传来。

    “你们冲上去，我掩护你们！”樊狸一边对着冲上来的敌人扫射，一边大喊道。

    “掩护个屁，被你轰成渣吗？”倪梓琼的声音传来，然后他感觉到什么东西跳到了自己头顶，只见一把战锤挥过来，直接将窗口打得形成了蜘蛛网式的破裂。然后一团火红的头发出现，头顶的压力没有了。

    樊狸朝着那个方向转过身去，忘了关闭机枪，一连串的子弹朝着那两个人打过去，倪梓琼和另外一人以各自的形式匆忙逃窜。

    “你到底是哪一伙的！按下攻击键，机枪就会停止！”倪梓琼愤怒的声音再次传来，樊狸按照她的方法做，果然，机枪停下了。

    “停下了，停下了！”樊狸高兴地大叫，这时身后又传来一阵压力，他整个人撞到面前的一颗树上。他转过身，竟然看到一个握着战锤的壮汉站在面前，他一时间忘了再打开机枪，而是挥舞着铁拳头打过去，对方竟然没有闪躲的意思，放下战锤单手握住机甲的拳头，顺势一扭，随着一声撕裂，机甲的胳膊被活生生扭下来。

    樊狸看到这一幕惊恐万分，那人突然双手握锤，可是他还没有挥过来，一道绿色的光芒就冲入视野，将那壮汉打出视线。

    “这机甲在你手中真的成了废铁！”那个带着羊头骨的男子不知从哪钻到面前说道。樊狸看着他身上闪着光芒的鲜绿色符文直发呆。

    “别看了，赶紧投入战斗！我们必须冲过这道防线！”珈蓝的声音传来。(未完待续……)