
    眼瞅着蓝色的光芒像烟一般飘入萧晓动脉处的伤口里，樊狸的眼中只有担忧。摄灵刚刚接触到萧晓的血液时，萧晓的血液立刻被染成了蓝色，不停喷射着血液的动脉也在几秒之后愈合。

    樊狸带着欣喜朝着叶雨凝看过去，却发现女神竟然一副焦急的面孔，再看倪梓琼，又是那种拿得起放得下的坦荡。

    “咳咳咳！”突然一阵剧烈的咳嗽声吸引了樊狸的注意，他低头看到两股蓝色的烟云从萧晓的鼻子处喷出来，她全身开始抽搐。

    “萧晓！你能听见我说话吗？”樊狸盯着萧晓，她一言不发，十几秒后，她安静了，但是却合上了眼睛，这时车子一阵颤抖，克拉姆.杨踩下刹车。

    “怎么了？到了吗？萧晓这个样子恐怕不能再和我们一道了。”樊狸说道。

    “不……”樊狸听到克拉姆的声音，然后看到他抽出了手枪，前方站着一人，他穿着黑色披风，盖住半个头颅，披风随着强风飘荡着，很像电影里面的英雄一样。

    “是萧云！”倪梓琼说道。

    “萧云？”樊狸放下萧晓，跟着叶雨凝开门走出去，他盯着前方缓缓走过来的黑衣斗篷男，不知为何心中多了几分欣喜。

    “萧云？”他提高分贝，朝着那个地方走过去。

    “樊狸，小心！他已经不是曾经的萧云了。”叶雨凝跑到樊狸身边，抽出“绝影”。

    “叶雨凝说得对，我的确不是曾经的萧云了，可是我的记忆还在。”对方发出一阵干枯的声音，他走到距离樊狸五米处的地方停下来。

    “你的记忆……就是我在地下室见到的照片吗？”樊狸从衣兜里拿出那张泛黄的照片，在萧云的面前晃了晃，萧云看到后狠狠一颤。

    “没错，我还记得你们。尤其是你，樊狸。你曾是我最好的兄弟，每次遇到一些危险的事情时，我都会护着你。”

    “那么你也是来帮助我的吗，就像萧晓一样？”听到萧云这么说，樊狸高兴地就要跑上去，却被叶雨凝牢牢抓住胳膊。

    “哈哈哈，果然是‘伪装大师’。叶雨凝，你是我见过最美的女人，也是我见过最为聪明的年轻人。你真是一个棘手的对手啊！”萧云摘下斗篷，樊狸这才看到他的脸，不由地打了一个冷战。

    那哪里是人类的脸，一面长满脓疱，另一面高度腐烂，不过樊狸仍然能够从中认出萧云的影子，也许他对兄弟的想念实在是太猛烈了。

    “兄弟……是什么把你变成这个样子……”樊狸扫视着萧云的全身，除了脸上的变化，他的双手伸出一些尖刺形状的东西。其他地方仍然让他看起来像个人类，尤其是这个身材，几乎没有什么改变。

    “是神。”萧云咧开嘴，露出一排杂乱无章的黄牙。还带着一些连成丝的粘液。“我信仰裁决之神，是他给予了我生命，他用闪电给我最大的鼓励，让我能够从这样的困难之中坚持下来。而你。樊狸，你也是鼓励我的人，是你让我看到了背叛和重生。也是你，让我顶着这个残损的躯壳一步步走到今天。”

    “那些西城郊外的村民和打工仔都是你害死的？”

    “不！是你的害死的！”一声哭嚎从萧云的嘴巴里面传出来，叶雨凝听到这个声音皱了皱眉头。

    “你知道从前的我绝不会做出这样的事情，可是因为你，我变得凶狠毒辣，我开始享受那些痛苦的嚎叫，因为我知道他们和我一样痛苦，可是我嫉妒他们，因为他们可以选择死亡，而我却不行。和你进入幽都之后，我就被感染了，后来被心奴的烈焰烧坏了身体，我就一直被这样的疼痛折磨着，直到裁决之神降临在我的头顶，我才看到了希望。”

    “萧云，你不要冲动，萧晓已经做出了她的选择，如果你相信我，我会治愈你的！”

    “哼！你的保证毫无意义，今天，无论如何，你们都不可能踏上飞机！”萧云一抬手，樊狸脚下的大地开始颤抖，他立刻意识到了什么，突然一记转身将叶雨凝扑倒在地，同时，在他们刚刚站立的地方，一只掘地者冲了出来。

    “抵抗是无济于事的事情，纵然你们再强，也终究抵不过裁决之手！”

    樊狸感觉到身子下面也开始松动，叶雨凝转身对着大地就是一枪。空气弹带起一股气流将樊狸吹到一边，叶雨凝身下的地板被空气弹轰烂，随着一声惨叫，她自己也飞到空中，坠落在地。

    “雨凝！”樊狸抬手飞出一面盾牌，正中冲上来的掘地者，打得那家伙一阵颤抖，直接从叶雨凝打出的洞里掉下去。倪梓琼向前一步，和克拉姆一起，对着萧云几枪打过去，萧云虽然身材魁梧，但是行动灵敏，竟然一扭健壮的身子，朝着一边躲过去了。

    “哎呦，这玩意竟然还挺有意思的！”倪梓琼抽出两把尼泊尔军刀朝着萧云冲过去，没想到就在她即将接近萧云的时候，他突然抬手唤出一道闪电，正中倪梓琼的胸口，她咬着牙将这道闪电扛下来，被一群刚刚从地下钻出来的掘地者包围。

    “萧云！不要这样，我们曾经是兄弟，你为何这样为难我！”樊狸举着剑盾站在萧云面前，他一连几道闪电射过来，统统打在樊狸的盾牌上。

    “那你把我当成过兄弟吗？在我最痛苦的时候，你和你的‘蚁巢’又在哪？到了最后，成为英雄的是你，抱得美人归的也是你！”萧云见闪电不起作用，直接朝着樊狸撞过来，狠狠撞在盾牌上。

    萧云本来就非常强壮，加上魔能的影响，樊狸只觉得双手几乎失去了知觉，整个身子朝着后面的飞机撞过去，后背疼得要命。

    “除了死亡，你没有任何选择，樊狸！”萧云朝着樊狸走过来，闪电窜上双手，这时一股强风吹得他站不住脚，叶雨凝一脚飞过来，直接踢在萧云的胸膛，这萧云果然是个汉子，顶着警长的攻击退后一步，竟然没有倒下，反而以极快的速度抓住叶雨凝的靴子。

    他想凭借蛮力直接捏碎叶雨凝的小腿，可是他发现警长的靴子如同钻石一般硬，就直接将她摔在地上，叶雨凝一只手撑住地面，另一只脚突然钻出一把长刃，直接命中萧云的胸膛，疼得他松开握着叶雨凝小腿的手。

    “樊狸，你自己多小心！”叶雨凝站在樊狸面前，看着涌上来的掘地者说道。

    “我知道，你多保重！”樊狸回答。

    蓝白色的电火花从萧云的双手闪出，叶雨凝根本不给他机会攻击，萧云刚刚伸出手时，她的铁靴已经踢到了萧云的胳膊，一股强烈的闪电射出去，直接将一架飞机打得碎片横飞。

    “该死！”叶雨凝瞟了一眼被打碎飞机。“你知道那架飞机值多少钱吗？那是我研制的飞机，你这个乡巴佬！”叶雨凝突然弹出双拳朝着萧云的胸膛狠狠挥过去，萧云当然有时间阻挡，但是他想要借此机会废掉叶雨凝的胳膊，于是他化拳为掌，稳稳接住叶雨凝的拳头，却感觉整条胳膊都酥麻起来。

    “找死！”叶雨凝突然改变攻势，两只手握住同一条胳膊，转过身一记过肩摔将萧云放倒在地，同时抬脚朝着萧云踩过去。

    “雨凝，不要下死手啊！”樊狸的一记尖叫让叶雨凝迟疑了几秒，她的脚调转方向踏在萧云的脑袋边上，脚下的地板立刻被踩成了蜘蛛网。萧云抓住这个机会，突然掏出一把短刀刺向叶雨凝的大腿，她的小腿有铁靴保护，可是大腿只有一条皮裤，短刀直接刺破裤子深入她的皮层，她疼得一阵颤抖，然后萧云另一条胳膊绊住她的腿，将他扳倒在地。

    “雨凝！”樊狸一脚踢开一个掘地者，朝着倒下的叶雨凝冲过去，这时身后一连串的尖叫传来，他感觉到什么东西跳上自己的后背，紧接着脖子根一凉，觉得有什么东西插到了自己的脖子上。

    “哈哈哈！樊狸，你完了！你终于让我抓到了！”汪高飞骑在樊狸的背上，不停地扭动着插在樊狸脖子上的匕首，蓝色的光芒从他的伤口处迸射出来，直接将汪高飞弹到飞机上，他看着自己被蓝火灼烧的双手发出刺耳的惨叫。

    樊狸顾不得这个半路杀出来的程咬金，跑到萧云身边，一把抓住他准备刺向叶雨凝小腹的胳膊，但是由于脖子处的疼痛和萧云的蛮力，他也被带倒在地，倒下去的时候仍然紧握着萧云的胳膊。

    “萧云，你放手！你已经看到了汪高飞，他就是被我治愈的，你的内心还没有被腐化，我还可以治愈你，我发誓，我会竭尽所能将你救回来的！”

    “晚了！一切都晚了！樊狸，萧晓也许能够悬崖勒马，但是我不能，我们各为其主，我的主子不允许我做这样的事情，对不起，樊狸，你所熟悉的那个萧云已经死了，我是一个残忍的军师，也是一个屠夫！”萧云对着樊狸的肩头狠狠咬过去，叶雨凝不顾匕首撕裂大腿的痛苦，一头撞过来，两个人的脑袋撞在一起，顿时火冒金星，他们三个就这样一时间纠缠在一起。(未完待续……)