
    “剥夺者”的舱门打开时，樊狸忍不住吐了一地，珈蓝率先跳出舱门，起手就是两箭，前方一人应声倒地。

    “冲啊！”樊狸不知自己为何像打了鸡血一样热血沸腾，好似寡不敌众却能一敌千军的斯巴达勇士一样，一手长矛一手圆盾跳出舱门。

    眼前到处都是怪物的尸体，“剥夺者”的钻头几乎被血液染成了红色。在五六米处的地方，一群怪物战战兢兢等待着什么，珈蓝毫不留情对着他们射箭，这群怪物还没有来得及逃走就一个个倒在珈蓝的箭下。

    “通往机场要通过一座桥，‘剥夺者’不能过去，我们只能靠自己了！”叶雨凝的声音夹杂着一阵机关枪的声音，只见雨凝提着一台加特林，只看见加特林不住颤抖着，就看到前方的怪物群里炸开了窝，站在前方的怪物被打成了肉泥。

    “我们怎么冲过去，这些怪物太多了，他们靠数量优势都能够把我们淹没！”站在最前方的珈蓝喊道，她抽出两把弯刀，对着眼前的怪物转了转，对方在发现她没有远程武器之后纷纷靠过来，三个人背对背站着，这些怪物蠢蠢欲试，总有几个想要妄自冲上来，被他们砍倒在地，或是被叶雨凝的机枪轰成了渣子。

    “没办法了，只能拼死打出一个缺口。”叶雨凝将枪头冲着包围圈外面的桥的方向，这时身后一声汽车的鸣笛，三人朝着那边看过去，只见这群怪物就像进入油锅的蚂蚱，一个个发了疯的想要跳出去。

    “走！”一辆皮卡撞倒一排排怪物停在他们身边，倪梓琼和克拉姆.杨坐在车上，克拉姆手握方向盘。

    “上车！”珈蓝一只手抓着皮卡缘边，一蹬车身跳上车子，然后转身拉住樊狸。叶雨凝是最后一个上来的，她刚跳上来，一只怪物紧随其后，她举起机枪，用机枪柄狠狠撞击他的下巴，顿时一股鲜血冒出来。

    “开车，开车！”樊狸朝着驾驶舱重重拍了一下，然后只见挡在车前方的怪物突然朝着自己的同伴扑过去，和附近的同伴扭打在一起，这肯定又是倪梓琼的杰作。

    皮卡朝着被怪物占满的桥头开去。这就像是一条青蛇撞见了一群行军蚁，如果被扑倒或是停下来，随时随刻都有可能被这群怪物撕得粉碎。叶雨凝的空气弹在皮卡后方形成一条无形的火舌，将想要从后方冲上来的怪物打碎，樊狸和珈蓝一人一头保护叶雨凝的侧翼。樊狸一副防御姿势，他的目的就是把想要冲上来的怪物统统顶下去，而珈蓝则是来一个杀一个，来两个杀一双的势头。

    因为频繁撞击着怪物，车子发出剧烈的抖动。克拉姆.杨一脚油门踩到底。前方的怪物多少还保留点人类的思想，知道恐惧感，见识到同伴的惨死都害怕了，看见死神朝着它们冲过来。一个个不是往旁边蹭就是向后跑，可是后面也是怪物，它们完全不可能逃出汽车的运动轨迹，大多数都朝着旁边翻过去。也不顾踩没踩到同伴，有些靠边的怪物甚至被同伴挤下去，随着一声长绵的惨叫声坠入谷底。

    “快到了！”樊狸刚刚顶下一只怪物。抽空朝着前方看了一眼，发现已经快要抵达桥的另一边了。

    他说完这句话后，就感受到一阵强烈的嗡嗡声，刺得他耳朵一阵发麻，整个身子也朝着下面坠下去。

    “你怎么了！”珈蓝行动敏捷及时发现樊狸的异样，一把拉住他，自己却对面前的攻势松懈了，背后被冲上来的怪物狠狠挠了一下，疼得她一阵惨叫。

    那只怪物一只手抓着皮卡的边缘，一只手再一次朝着珈蓝的背后攻过去。它的指甲足有五厘米，焦黄的指尖看上去还非常厚重，配合着它粗圆的胳膊，这一下绝对有珈蓝受的。

    叶雨凝被珈蓝的惨叫声吸引，她一回头，发现这个场面，也顾不得什么一扭机枪的枪头，空气弹在空中划过一道弧线，暴风骤雨般将那只怪物打得血肉模糊，身子一滚，卷到皮卡下面去了。

    珈蓝稳住樊狸的平衡，同时也听到身后的枪声，知道自己应该是无大碍了，可是她朝着叶雨凝的方向看了一眼，竟然看到两只怪物借着机枪火线转移的空子扑到叶雨凝身上。

    “放肆！”叶雨凝丢掉机枪，一脚踢在一只怪物的下巴，只听一记钢铁敲击骨头的闷响，那只怪物头一仰掉下皮卡，另一只怪物朝着叶雨凝那美丽的脸蛋挥过去，雨凝朝着一边狠狠一扭，锋利的爪子竟然刺穿了皮卡的铁板，卡在雨凝身边，她借机抽出腰刀一刀结果了敌人。

    “有东西！”樊狸回过神来，看着珈蓝说道，然后他趴在驾驶舱上面，朝着前方看去，前方的怪物群中翻起一阵波浪，好像某个庞然大物正朝着自己冲过来，他看清了，那竟然是一只提着战锤的巨怪。

    “小心啊！”樊狸狠狠敲击着驾驶舱，他已经看到那只怪物双眼通红盯着这边，他冲开周围的怪物，笔直朝着皮卡冲过来。

    不好，如果让他撞倒皮卡，这一行人都要掉下桥去，就算他们能够在高空坠落后活下来，那么也失去了拯救蓝帕的最佳时机。

    “大爷的！”

    樊狸只听见珈蓝瞅着前方爆粗口，就觉得耳边突然划过一个凉飕飕的东西，就立刻被珈蓝按在皮卡的铁皮上。

    耳边传来一阵呼啸，然后前方就是一声惨叫，怪物的撞击并没有发生，倒是身后传来一身厮打的声音。

    好奇心让樊狸不顾死活探出头来，他先是看到一颗钻石钉在距离他五厘米处的铁板上，然后就看到了身后和怪物厮打的萧晓。

    “怎么可能？”

    此时的萧晓骑在一头犀牛的背上，厚实的犀牛一边冲开周围的怪物，萧晓一边挥舞着钻石变成的长矛刺穿怪物的身体，在她的身后，另外一些骑着水牛的怪物也在和身边的怪物进行搏斗。

    “那只怪物呢？”樊狸朝着前方看去，只看到车头被鲜血浸润，车身上到处挂着大肠、胳膊、心肝肺一样的东西。

    “被萧晓射碎了！”叶雨凝的声音回答。她站起身再次举起加特林，朝着萧晓身后的怪物扫射。

    “萧晓为什么会帮助我们！她不是敌人吗？”樊狸看着身后的萧晓，钻石女王穿着一身闪亮的钻石盔甲，仍然保持着人形，没有和之前一样变成怪物。

    “不管了，反正她是来帮助我们的，也许她想清楚了吧。”珈蓝说完就一脚踢下一只怪物，此时，他们已经穿过大桥朝着机场跑过去，周边的怪物数量逐渐变少。

    “樊狸！我来帮你了！”身后传来萧晓的声音。樊狸这个位子很容易就能看到萧晓的身姿，但是受困于周围的不断冲上来的怪物，她好像没有时间朝着自己看一眼，周围的怪物从犀牛的身上爬上去，一个个吐出长着利齿的舌头想要刺穿她的身体，但是都被她的钻石盔甲阻挡，然后被钻石长矛切成两截。

    因为来到了开阔地，犀牛跑到了皮卡的身边，前方钻出来几头和刚才一样巨怪。这回樊狸清楚地看到对方的样子。那竟然是一种长得很像大象的巨怪，这些怪物的个头有三米高，手臂比叶雨凝的两个腰都要粗，脑袋完全是大象的样子。修长的鼻子绑着尖刺，两只大耳朵处挂着一些锋利的倒钩，唯一和大象不同的是没有长牙，但是它们手中却挥舞着一把端头绑着巨石的战锤。破坏力十分巨大。

    “该死的，又是这些东西！”萧晓朝着樊狸看了一眼，她画着浓妆。科技让她和叶雨凝一样美丽，她投掷出手中的长矛，矛尖刺中了一头象人，但是它却没有立刻倒下，长矛本是朝着它的头挥过去的，但是却扎到了它的肩膀，那怪物因为疼痛吼叫一声，然后挥舞战锤朝着犀牛这边撞过来，双方都是重量级的角色，还是以这样的速度，对方明显是想和萧晓同归于尽。

    一阵猛烈的空气弹在怪物接近萧晓的时候瞬间将它打成肉酱，樊狸朝着一边看去，发现叶雨凝一只脚勾着珈蓝的胳膊，另一只脚踏在驾驶舱顶棚，这个姿势看上去很不稳当。

    “雨凝，你小心一点！”樊狸对着叶雨凝喊道，叶雨凝朝着他看了一眼，然后调皮地挤了挤眼睛。就在这时，克拉姆.杨不知因为什么原因来了一个急转弯，车子朝着萧晓身下的犀牛撞上去。这一下让叶雨凝顿失平衡，虽然珈蓝极力握着她的小腿，但是她的身子还是朝着一个方向歪过去。

    “小心！”樊狸不顾一切冲上去，这时车子已经撞到了犀牛身上，虽然萧晓已经命令犀牛撤去，但是犀牛毕竟只是动物，听懂萧晓指令的时候，已经和车子撞在一起，它自己还差点摔倒在地，将一边的水牛骑士撞得人仰牛翻，瞬间就被怪物淹没。

    叶雨凝整个人倒钩在皮卡的一面，珈蓝抓着她的长靴，樊狸抓着她的皮带，面前的怪物见到时机冲上来，但是叶雨凝却而不敢开枪，因为她已经看到脑袋后面旋转的车轮，如果以这样的状态开枪，自己会被空气弹的反作用力弹到车轮上，到时候搞个脑浆四溅，就算自己有自愈的能力也无力回天了。

    “樊狸你抓稳叶雨凝！”珈蓝突然松开叶雨凝的靴子，叶雨凝的身子朝着下面猛地一沉，樊狸扔掉手中的一切武器，另一只手也抓到了叶雨凝的腰间，保持住平衡，珈蓝抽出弓箭将想要冲上来的偷袭叶雨凝的怪物统统射到在地，但是她知道这不是长久之计，自己马上就要弹尽粮绝，恐怕雨凝这次凶多吉少了！(未完待续……)