
    这一刻，樊狸感受到的是超于在“剥夺者”上百倍的痛苦，他感觉自己全身上下每一个器官都在跳动，而且都想破除皮肤和脂肪层，跳出身体。

    这难道就是被桑德莱特的闪电击中的后果？他仿佛觉得时间慢了下来，周围的事物在一点点后退。他看到倪梓琼那张充满诧异的脸，想到她之前和宫磬之间的战斗，难道她每次被宫磬的闪电击中后，得到的感觉也是如此吗？

    白色，眼前出现了白色，他看到周围的电火花，甚至看到桑德莱特那张微笑着的脸，还有叶雨凝充满担忧的脸，可是那阵恶心的感觉过后，他却再没有别的感觉了。好像闪电已经离他远去，眼前的一切都已经离他远去。

    他死了吗？不会吧，他虽然从没有试过死亡的味道，可是自己已经距离死亡大门数次了。自从打开幽都，自己就踏入了一个完全不同的世界，或是说，这个世界里的无数稀奇古怪的东西一股脑的涌了出来，简直比他在爷爷那里学到的东西还要多……

    “你想什么呢！”耳边一个熟悉的声音响起，樊狸抬头看着一个圆脑袋秃顶的胖子。这不是贾斯丁吗，难道贾斯丁也死了？

    贾斯丁一扭胳膊，他才发现自己刚才在贾斯丁的怀里，桑德莱特和叶雨凝距离自己有二十米。

    “哈哈哈！贾斯丁，没想到你的速度还是一如既往的快啊！看来这个小东西命不该绝，不过我也奇怪，这样一个普通的人类，非要让你们改造成什么乱七八糟的东西，你们的心里过意的去吗？”桑德莱特转向贾斯丁和樊狸，笑道。

    “既然你说他都成了这个样子，他还普通吗？”贾斯丁以笑相对。

    “哼，无论你们‘天启骑士团’再怎么抵抗。都无济于事！”桑德莱特一声下令，盘旋在空中的闪电卫士一同向着地面发射闪电，“蚁巢”的士兵朝着森林疯狂地涌去，他们虽然都是精英，可是对方也不是好惹的鸟，几个腿脚慢的被瞬间劈中，躺在地上一动不动。

    站在桑德莱特旁边的叶雨凝举枪射击，桑德莱特一蹬地面朝着更高的方向飞去，闪开她的空气弹。

    “副官，干掉这个烦人的女人！”他一扭头。发现一个拳头挥过来，直接将他打到地面上去，叶雨凝冲过去扑到桑德莱特面前，对着他的光头就是一脚，同时靴子里钻出长刃，但是桑德莱特的速度也不慢，他抬手稳稳捉住叶雨凝的靴子，就势一拉，就将叶雨凝甩到附近的一棵树上。

    “放肆！”桑德莱特朝着殴打自己的人看去。发现是那其中一个副手正瞪大眼睛看着自己，一脸惊讶。

    “该死的倪梓琼！”他朝着倪梓琼的方向看过去，她正闪过宫磬和袁一菲的攻击，朝着森林的方向跑去。

    “我们该怎么办！”樊狸回头问贾斯丁。

    “怎么办？我说你小子。想逞英雄都跑到桑德莱特面前了，这家伙可是最固执的老东西了，你那一套虽然把我说得我热泪盈眶，可是对他几乎没有什么作用。”

    “怎么没有作用。蓝帕那边不是更加团结了吗？”

    “你这么说也没错，你赶紧走，我们在这里打明显不占优势。迅速撤到森林里，利用森林阻挡那些闪电！”贾斯丁松开樊狸。“朝着森林里面跑！”他说完就以极快的速度朝着蓝帕跑过去，一路上撞翻了不少刚刚降落在地的闪电卫士。

    叶雨凝也很聪明，没等桑德莱特做出反应，自己先跑到丛林里去。她刚才的行动惹恼了桑德莱特，樊狸在钻入丛林后，不断听到耳边传来桑德莱特的怒嚎，他的叫骂不像小流氓在街头骂人，而是带着几分优雅的韵味，不愧是可以称得上神明的存在。

    身后时不时传来霹雳声和惨叫，珈蓝突然从一边钻出来，然后是凯弩。

    “凯弩！你怎么来了？谢凌呢？”看到凯弩，樊狸甚是惊喜，好久都不见这个铁金刚了。

    “说来话长，本来我们是不出面的，但是谢凌也没有反对让我来，她反而还要希望让我来。”凯弩一脸发愁样。

    凯弩这一句，证实了叶雨凝的猜想。谢凌是个讲义气的人，以她的性格，这个时候肯定会夹在蓝帕和秦子扬之间，她最终会选择秦子扬，然后对蓝帕报以歉意，如果凯弩提出想要独自帮助樊狸，她一定不会拒绝，可是这么想下去，秦子扬退出这场战争就是板上钉钉的事情了。

    想到“EFQ”过人的能力，如果她们可以配合老骑士团帮助蓝帕抵抗桑德莱特，他们的胜算就大了，她和蓝帕不是一直在用情怀说话吗？为什么到了生死关头，她却选择了离开。

    樊狸想不通。因为樊狸眼中的秦子扬，是个追寻平衡的正义使者，也绝对不会纵容桑德莱特打着挽回尊严的幌子践踏“蚁巢”人的尊严。可是这次，就像一向憨厚的萧云都变成了狡诈的幕后黑手一样，秦子扬也许也发生了改变。

    “往前走，是一座基地，之前蓝帕就藏在那个地方，那里易守难攻，是个天然堡垒！”珈蓝喊道。

    “你怎么知道的！”凯弩问道。

    “沙克.格瑞指挥官让我通知你们的，他们也在朝着那个方向赶。”

    “但是蓝帕为何选择出来呢？难道真的因为我们的到来？”樊狸继续问。

    “你觉得呢？蓝帕会容忍自己的战士孤零零的面对桑德莱特的军团？”珈蓝回头对着蓝帕一笑，这一笑，很平常，却有力地证实了蓝帕用电视剧里那种“不抛弃，不放弃”的原则对待手下一样正常。

    “蓝帕，既然你自投罗网，那么我就笑纳了你的礼物！”桑德莱特的声音出现在头顶，樊狸看到一个黑影从头顶飞过去，手中好像拎着一物。

    “什么东西？”他不由地问道。

    “不好，是贾斯丁博士！”

    “什么！刚才他那么快，怎么可能被抓住！”

    “一定是他为了救谁！”珈蓝说得斩钉截铁。

    森林里面果然有了回应，先是一些子弹朝着天空中的闪电卫士打过去，然后桑德莱特竟然附身冲入森林，那边传来了树木被折断的声音。

    “我们去看看！”樊狸说着就改变路线朝着那边跑过去。

    “樊狸！不要意气用事！”珈蓝没料到樊狸竟然又不知死活，一转身跟在樊狸身后。

    “是啊！你去了也没用！”凯弩距离樊狸最近，一把抓住樊狸的肩膀，可是他已经晚了，当樊狸拨开面前的树枝和草丛时，桑德莱特的背影出现在眼前，贾斯丁博士倒在一边，口吐鲜血，某人正在对着桑德莱特开枪，桑德莱特壮硕的身体阻挡住了一切，樊狸根本看不到谁在那里。

    “是沙克.格瑞将军，他陷入困境了！”珈蓝说完就从掩体跳出去，对着桑德莱特就是两箭，凯弩跟随着珈蓝，两箭插在桑德莱特的右肩膀头，他愤怒地朝着珈蓝看过去，凯弩借机将他抓住沙克.格瑞的胳膊撞开。

    “珈蓝，你想步钩子的后尘吗？难道你们兄弟姐妹的死亡不足以引起你们对生命的珍惜吗？”桑德莱特死死盯着珈蓝，她搭弓射箭，但是箭还没有抵达桑德莱特的身体，就被从他身上钻出来的闪电劈碎。

    “你们太荒唐了，人类的工具怎么可能伤害到我呢？”桑德莱特的双手闪出蓝色的火花，他坏笑着看着珈蓝，珈蓝已经下意识朝着一边闪躲，但是闪电并没有射过来，而是桑德莱特那边发出一声惨叫。

    “樊狸？”凯弩惊讶地看着痛苦的桑德莱特，好像有什么东西刺中了他的后背，惹得他又是愤怒又是痛苦，表情扭曲。

    “是基德！”沙克.格瑞叫道，“这个老家伙来的真及时！”

    站在桑德莱特后背的樊狸看的一清二楚，此时金克.基德握着插在桑德莱特后背的短刀，随着他晃动的身体一起晃动，桑德莱特拼命地想要将他从后背处揪下来，可是敏捷的金克.基德就像一块泡泡糖一样黏在桑德莱特的后背，他那笨重的双手根本够不到他。

    “金克.基德！你会为你所做的一切后悔的！快！来人！”桑德莱特对着周围喊道，樊狸只听到身后一阵急促的脚步声，还伴随着树枝被踩碎的声音。

    他转过身立刻汇成一面盾牌，对方已经扑面而来，但是一个人影更快，将它扑倒在地。

    “樊狸！快走！”他听得出来，那是袁晓小沙哑的嘶吼，袁晓小全身都是伤，加特林已经不知去向，她那条被叶雨凝改造的胳膊也只剩下大臂的一小段，断处冒着电火花。而趴在她身下的，竟然是她的姐姐。

    “姐！你到底怎么了！”袁晓小死死按着倒在地上的袁一菲，她的脸上已经没有了曾经的那股疯狂，而是一种期盼，可是袁一菲并没有领情，她的眼中除了冰冷，就只剩下即将迸发而出的电火花了。

    看到这一幕，樊狸已经猜到下面即将发生的事情。

    “袁晓小，快闪开！”樊狸冲过去一推袁晓小的身体，可是他并没有玛莎和珈蓝的速度，也不会像叶雨凝和谢凌一样抗揍，两个人就这么被从袁一菲眼中喷射出的闪电击中，穿越丛林，撞断树枝，最后撞在一块巨石上。(未完待续……)