
    樊狸想到，如果这件事放在以前，秦子扬的“EFQ”一定会和蓝帕站在一起，但是和他一样仰望天空的蓝色军团的朋友中，却没有了她们的影子。他扭头看了看一边的叶雨凝和倪梓琼，她们都很冷静，因为是面对着桑德莱特。倘若她们有时间和蓝帕做出战斗计划，会不会和他一样会埋怨秦子扬的缺席呢？难道，“EFQ”将成为蓝帕的秘密武器，和当初对抗珈蓝他们一样，一定要放在最后出场？

    蓝帕抬头看着这群裁决者，就好像孙猴子看着天兵天将一样充满了傲气，可是他毕竟没有孙猴子那番神通广大，要不然也不需要躲在这片幽深的丛林里。

    桑德莱特和蓝帕大约对视了一分钟左右，他突然伸出手，一道闪电朝着蓝帕冲过去，与此同时，他身后的闪电军团如同群鹰一般俯冲下来。

    “樊狸，你快躲起来，这不是你能对付的玩意！”叶雨凝突然调转方向跑到樊狸身边，拉起樊狸就走。

    “不行，我觉得我需要留下来的！”樊狸否定道。

    “你留下来还能干什么，‘蚁巢’大势已去了，没有任何胜算了！”叶雨凝突然不顾周围士兵的感受对着樊狸喊道，一团团闪电轰击地面传来的爆炸声从他们身后出现，那好似电影里面银河战舰轰击星球的感觉一样。叶雨凝突然朝着樊狸扑过去，将他扑倒在草丛中，他们刚才站立的位置里面出现了一道闪电。

    惨叫声从蓝帕的军队里传来，樊狸看到了不少被烧化皮肤的“狩魔”战士跌跌撞撞倒在地上嚎叫着，更多的人对着俯冲下来的闪电卫士举枪射击，这些闪电卫士也并非神明，也是有肉身的，在子弹的猛烈轰击下，也有个体被打成了碎片。只剩下一团盔甲坠落下地。

    “快走啊！”看着樊狸从地上爬起来，叶雨凝狠狠推了他一把。

    “你怎么能这么说？战士们依然在尽力反抗，而且……而且秦子扬都没有来呢！”

    “秦子扬？她不会来了。”叶雨凝摇着头，她曾经那犀利的眼睛里竟然多了几分失望，樊狸朝着她身后的景象看去，倪梓琼和宫磬这两个冤家一上来就纠缠在一起，沙克.格瑞抱着机枪挡在蓝帕的身前，蓝帕召唤出两把蓝色的长剑，将胆敢冲上来的闪电卫士统统击倒。

    “为什么？”樊狸很不解，这时有个闪电卫士注意到了他们俩。他在叶雨凝的视觉盲区，樊狸正想推开叶雨凝，手中已经出现了摄灵汇集成的长刀，但是叶雨凝突然抬起手，一股飓风将那玩意吹开。

    “你还不懂吗？在机场的时候，并非是萧晓救了你，除了秦子扬，你还见过谁可以操纵黑色的魔能？除了她又能是谁？她就在我们周围，但是看到我们受困并没有露面。直到看到我们差点死去，才命萧晓帮助我们，但是整个过程里，‘EFQ’都没有出现。这说明什么？这只能说明她知道这一切的发生，更知道桑德莱特的计划，或是说，她原本就是和桑德莱特计划了这些。”

    “什么？你是说……她放弃抵抗了吗？”

    听到樊狸问出这么傻瓜的问题。叶雨凝哭笑不得，这时又有三名闪电护卫冲到他们身边，两人背靠背对抗这些怪物。

    “‘蚁巢’完了。蓝帕必将会被桑德莱特杀死，但是桑德莱特并没有否定你，所以他不会杀死你，你现在最明智的选择就是离开！”叶雨凝抬脚踢中一个闪电人高举的胳膊，促使他的攻击偏离了方向，击中樊狸身边的一块巨石，然后她抬手抽出“绝影”，两枪击碎了敌人。

    “不可能，我相信秦子扬绝不是这种人，她一定在蓝帕和桑德莱特之间做出选择，而且桑德莱特并非是裁决的代言人，他不过是一个被蓝帕侮辱的裁决者，他要的不过是尊严，而不是裁决！”

    “呵呵！你把这一套废话去和桑德莱特说，说不定他心肠一热，会放弃这样的攻击呢！”叶雨凝闪过一道闪电，抓着樊狸的肩膀，扭动他的身体帮助他也闪过道攻击，然后借着他的身子，双手拄着他踢倒一名敌军，靴子钻出修长的刀将他的胸膛刺穿，同时两枪结果了另一个和樊狸纠缠的敌人。

    “我会去说的，我发现你们这些人就缺乏交谈！”樊狸突然朝着主战场跑过去，叶雨凝一回头，发现樊狸已经跑到那片空地去了，迎面而来一道闪电将他身边的一个士兵劈成了黑焦炭。

    “啊！你个笨蛋！你个愚蠢的狗东西！”看到这惊险的一幕，叶雨凝像发了疯一样冲过去，没看到头顶飞过来的闪电人，那人降落在她面前，对着她的胸口一拍，一股闪电冲到叶雨凝的身上，可是叶雨凝并没有停止，手臂如同钻头一样刺进他的身体，直接将他的胸膛贯穿。

    “桑德莱特！”樊狸跑到蓝帕面前，看到悬浮在天空中的桑德莱特。“我想和你谈谈！”

    “樊狸，你在干什么！”蓝帕也注意到了樊狸，沙克.格瑞冲上去想要阻止樊狸，但是却被一个挥舞着战锤的闪电卫士阻挡。

    桑德莱特没有听到樊狸的吼叫，也许是耳边发出的闪电充斥了听觉，让他没有注意到这个细节，他挥舞着双臂，不停散发的闪电在“蚁巢”的人群中炸裂，将一个个“蚁巢”士兵炸成碎块，那场面惨不忍睹。

    “桑德莱特！”樊狸竟然跑到了桑德莱特身下，他召唤出摄灵，将摄灵汇成一把战锤朝着桑德莱特丢过去，桑德莱特注意到了攻击，一只手打开战锤，这才发现樊狸已经站在他身下。

    “桑德莱特！如果你是裁决之神，那么你要得不过是裁决和你的尊严，而不是眼下的屠杀，这群士兵是为了保护人类而训练出来的精英，你知道没有了他们，我们这些普通人又会有多少深受苦难吗！”樊狸像头愤怒的豹子一样对着桑德莱特怒吼道。

    “你还真有胆量啊！哈哈哈哈！”桑德莱特略显惊讶，这时叶雨凝冲到他的身边。和他一起看着桑德莱特。

    “没错，你说的没错，可是你回答我，我怎么能够将这个世界交给这一群研究魔能的恶鬼手中呢？魔能虽然强大，但是对你们人类而言就是恶魔，它会摧毁一个星球，而且将这个星球的每一员奴役，它就像一个顽皮的小孩，永远都不知疲倦，都保持着一股激情。除了湮灭，你该如何阻止这样的惨剧发生？换言之，恐龙曾经统治了地球，但是当它们毁灭后，哺乳动物和人类这种更为高等的生命又出现在地球上，毁灭不仅仅是湮灭，而是演化中的一部分。”

    “不，桑德莱特，也许恐龙对温度和小行星之间没有交谈可言。但是我们有，你是神明，你可以教我们如何去融入自然，也许我们在魔能方面做得不够好。但是我们可以改，秦子扬一直追寻着那平衡的自然，当然她也知道自然正在一步步走向失控，可是她仍然没有放弃。仍然为之奋斗着。在我们之中，还有很多很多这样的人，他们或许不强大。但是有这样的初衷，如此下去，就一定可以让这个世界变得更好。”

    “嗯，你的话很有说服力。”桑德莱特对着樊狸点点头。他这句话让周围的闪电护卫停下战斗。“但是盗灵人，你没有否定魔能，而我们这样的神明能够看到你们看不到的地方，我已经不是一次看到被魔能毁灭的世界了，所以我不希望你们这群富有想象力的生物被魔能毁灭，所以今天‘蚁巢’必须灭亡。”

    “可是谁又来保护那些无辜的人呢？你是神明，你当然知道，无论哪个世界，都存在两个相对的势力，那就是正义和邪恶，如果没有‘蚁巢’，那些邪恶的势力就会卷土重来，也许会再出现像‘蚁巢’这样的组织来保护我们，可是那需要时间，需要一个过程，在这个过程中，一定会有无数人会死，那么你所谓的裁决又在哪呢？”

    “哈哈哈哈！小东西，你开始激怒我了。你说的没错，我只不过想要自己的那份尊严，因为如果其他种族从这里看到了一群足以抵抗我的人，他们就会举起反抗的大旗来反抗裁决，到时候整个宇宙都会混乱！”

    “可是艾斯伏特从没有用暴力去宣读自己的权力……”樊狸的话还没说完，一道闪电突然劈过来，叶雨凝一个箭步跑到樊狸和桑德莱特之间，一道空气屏障阻挡了桑德莱特的攻击。

    “你的话很有意义，可是我意已决，蓝帕今天必死无疑，不过你可以离开，你、叶雨凝、倪梓琼这些人都可以离开，甚至是帮助蓝帕反抗我的战士们，我只要蓝帕死！”最后这一句话，桑德莱特故意提高了嗓门，他的声音闷雷般响彻了苍穹，犹如闪电一般撕裂了这份难得的沉寂。

    他的话过后，那些闪电护卫纷纷起身飞到天空中，站在桑德莱特的身后，而地上的“蚁巢”人员，你看看我，我看看你，最终把视线都放在了从森林里挤出来的蓝帕身上。

    “桑德莱特，你知道‘蚁巢’一直以来可以驰骋在科技和权力的尖端，是靠的什么吗？”沙克.格瑞向前一步走到蓝帕前方，面对着桑德莱特。

    “是情怀，也是一份信任，我们永远都会站在蓝帕身边，你可以摧毁‘蚁巢’，但必须杀死我们每一个人才会成功。”

    “没错！我们会和蓝帕指挥官站到最后一秒。”童战走到蓝帕的另一面，对着蓝帕充满信任的一笑。

    “谢谢你，战士！”望着被凝固的血布满脸颊的童战，蓝帕那张呆板的面孔上竟然出现了一丝微笑，樊狸还是第一次看到这个，好像在这一刻，“蚁巢”所有的战士都笑了，他们看到了死亡，也看到了团结。

    “那么你呢？樊狸，还有你，倪梓琼和叶雨凝。”桑德莱特转向樊狸，樊狸这才发现倪梓琼一直站在自己身后，他没有任何表情，但是却看到倪梓琼对着自己满意地点了点头。

    “我尊重你的选择，无论生死，我们都是站在一条战线上。”叶雨凝将手放在樊狸的肩膀上。

    “桑德莱特，你看到了吧，这就是蓝帕，这就是‘蚁巢’，尊严是可以被挽回的，但是湮灭发生，没了的就全没了。”樊狸抬头望着桑德莱特。“我虽不是‘蚁巢’的正式特工，可是我这次选择和蓝帕站在一起。”

    “好吧，那我如你所愿！”桑德莱特话毕，一道刺眼的蓝色光芒冲着樊狸猛冲过去。(未完待续……)