
    “冲过去，哪有这么容易，被樊狸这么一折腾，面前出现的闪电卫士越来越多，这群闪电人如同蚂蚁一般从四面八方赶过来，好在有倪梓琼这样奇特的战士，一部分战士还未跑到他们跟前，就和同类打成一片。

    “怎么冲！”樊狸转身看着克拉姆.杨和珈蓝。

    “怎么冲，你个笨蛋，开枪边走边冲啊！”叶雨凝的声音从机甲里传来，他发现面前出现了一个导航系统。“跟着电脑走！”

    “知道了！”樊狸调转方向，面对着蜂拥而至的闪电人，然后再次拍下攻击按钮，操控着机甲一股脑朝着那边冲过去。

    因为刚才吃到苦头，发现闪电对这个机甲没有什么用处，这些闪电人开始改变策略，不是挥舞武器想要偷偷冲上来，就是砍倒树木，推倒石头阻挡道路，但是难免有人会被机甲射倒，即使自己的机甲只有一条胳膊。

    一条胳膊？

    樊狸想到胳膊的断处，顺着这个思路看过去，竟然发现那断臂处冒着电火花。

    该死，这机甲是绝缘的，但是如果漏了可就完蛋了！这回不仅仅这套机甲不会提供绝缘能力，而且自身的电力也会被利用。

    想到这，樊狸的攻势下降了不少，机枪子弹的耗尽也让他不由地停下脚步。

    “怎么了？”克拉姆.杨挥舞着法杖锤倒一人，他踩着这人朝着另外一边抬起手掌，一道鲜绿色的火焰窜出来直冲到一位闪电人身上，那人顷刻间化为灰烬。

    “你这是什么法术，这么恐怖！”樊狸一边更换武器一边对克拉姆.杨说道。

    “嘿嘿！”克拉姆没有回答，只是嘿嘿一笑。

    “这回你知道新旧骑士团之间的联系了吧！”倪梓琼一蹬机甲的身子，就势砍倒一位冲上来的敌人。

    “原来他们都不是正常人，哦不，是异类！和我们一样。”樊狸举起左胳膊。上面已经换成了步枪头，火力明显小了不少。

    “别墨迹了，赶紧来支援！”叶雨凝的声音再次传来，听到女神的召唤，樊狸不由加快了脚步，遇到拦路的敌人干脆直接撞开。

    “真不愧是叶雨凝啊，让樊狸像打了兴奋剂一样！”倪梓琼瞧着被樊狸操控着势不可挡的机甲笑道。耳边突然一阵呼啸，两枪响起，一位闪电卫士倒在旁边。

    “你倒是专心点，非要让我这个残疾人担心吗？”珈蓝经过她朝着机甲跑过去。

    “不是有你吗。”倪梓琼笑道。

    樊狸一路上撞毁拦路的枝条和巨石。连带着还有几个倒霉的闪电卫士，他觉得自己停不下来，只要是涉及到叶雨凝安全的问题，他就热血沸腾。步枪的子弹很快就被打空，不过他发现导航显示叶雨凝的机甲就在前方，于是他换上炮弹头，从林子里一跃而出，跑到一个稍微空旷的地方，正看到叶雨凝操控着机甲和周围的闪电卫士周旋。

    瞧她操控机甲的样子。她并没有让机甲使用枪支，而是手舞两把大刀，像个巨型武士一样轻而易举砍倒周围的士兵。

    “雨凝！我来了！”樊狸跑过一个障碍物，不由地腾空而起。对着叶雨凝身后的闪电群就是一炮，将那边的敌人炸得血肉横飞，但是他没来得及高兴，就觉得整个身子被某物再次锤到一边。

    “该死。又是他！”樊狸下意识让机甲抬起左胳膊阻挡，他知道如果自己倒下去，对方肯定是一记劈天锤。这个势头会连人带机甲统统锤死。

    只听一阵金属的闷响，樊狸看到机甲抬起的左胳膊直接被砸得变形，炮弹头坠落在地。

    “不好！”樊狸叫道，这时珈蓝出现在那人的背后，一刀刺到那人的后背上，两条腿紧锁住他的喉咙，利用身体的重量将他拉倒在地。

    这样的距离他没办法利用锤子，便扔掉战锤伸手去够珈蓝的身体，珈蓝因为受了伤，行动不是很灵敏，小腿收回去慢了，被壮汉抓住，摔落在地，但是他没能再举起战锤，珈蓝倒下后，倪梓琼像颗炮弹一般又冲过来，头顶在男子的胸口，将这男子狠狠地撞倒在地。

    看到倪梓琼如此搞笑的攻击，樊狸忍不住笑了起来，可是面前一道蓝色的光芒闪过，然后他再无笑意。

    “樊狸，脱掉那战服！”叶雨凝的声音喊道，然后只觉得一股强风吹过来，将他身上的机甲打成碎片，紧接着是一道闪电，樊狸吓得往左边一蹭，闪电竟然在刚才躺下的位置打出了一个黑洞。

    “果然是你们这些不省心的东西。”宫磬推开枝条走出丛林，盯着樊狸身后的倪梓琼。

    “宫磬，若不是上次你的那些喽啰，你怎么能够收得了我。”倪梓琼一转手中的尼泊尔军刀，指着宫磬说道。

    “哼，恐怕这次你没有机会了！”宫磬抬手一道闪电袭来，目标不是倪梓琼，却是樊狸，叶雨凝的机甲从天而降，为樊狸挡住了攻击。倪梓琼抓住机会跳到宫磬的身边，一刀挥过去，他闪躲不及手背上出现了一道血痕。

    那个被倪梓琼顶倒的壮汉抓住时机举起了自己的战锤，想要攻击樊狸，却被克拉姆.杨拦住。

    “我们的目标是迎接蓝帕，这群人明显是在拖延我们的时间！”珈蓝对着他们喊道。

    “但是我们如何穿过这道防线，如果宫磬都来阻止我们的话，只能说桑德莱特那边已经缺人了，蓝帕一定会进行殊死抵抗，桑德莱特不会轻易解决他的。”叶雨凝回答道。她这才让机甲换上机枪头，对着身边的闪电护卫一阵扫射，这群冒着蓝色光芒的战士没想到叶雨凝会改变攻势，还想凭借数量的优势将她压倒在地，没想到这一转身竟是两条恐怖的火蛇，直接将一排排的战士打成了碎片。

    樊狸看到这些闪电护卫竟然像人一样流出鲜血，身体开裂，他们不是桑德莱特的手下吗？或是说是神明的手下吗？难道他们原本也是正常人？

    “叶雨凝！我们来帮你了！”一声震天的怒吼传来，另一条火蛇出现在丛林的一边，一群老兵从这群闪电护卫的左侧杀出来，将他们打得措手不及，樊狸清楚地看到，在这群由沙克.格瑞带头的老兵中，袁晓小和白雪还夹在其中，还有恍恍惚惚十来个穿着女警制服的兵，看来沙克.格瑞这个老家伙把能找到的人都找来了。

    沙克.格瑞的到来，让这片原本不大的空地瞬间成了主战场。一时间两路人马不顾一切扭打在一起，闪电和机枪的火蛇到处都是，袁晓小和沙克.格瑞一样抬着一台加特林，加上叶雨凝的两台机枪，战场上的闪电护卫被围在中央，在没有掩体的情况下损失惨重。

    但是另外一声怒嚎撕破了天空，一道闪电从天而降，直接劈到了叶雨凝所在的机甲上，即使机甲拥有绝缘的能力，但是闪电带起的火焰瞬间就将机甲的表层烧毁，将机甲劈成粉碎，叶雨凝闪躲及时，之前就从机甲里面撤出来。

    “黑诛，你的傲慢惹怒了我，无论在哪个世界，你和天启都是祸患之源，或许自然神明哪天会突发奇想，真的给你们两人冠以祸患之神的名号。”樊狸抬起头，看到桑德莱特竟然踩着一团云从天而降，他赤裸着上身，露出让几乎所有女性都神魂颠倒的肌肉，肌肉上面刻着蓝色的圆圈状咒文，而且还冒着蓝色的光芒，这样的咒文从胸口一直延伸到他的光头上，让他看上去霸气十足。

    在桑德莱特身边，还站着三个同样冒着蓝色光芒的战士，袁晓小一眼就看到了那个女性战士，她好似一个护士的打扮，手握冒着蓝色光芒的针筒。

    “姐？”

    另外两名战士中，一位身材匀称，和玛莎一样背着一把修长的巴雷特，另外一位很瘦弱，像只猴子，头上戴着类似于印第安羽毛头饰的东西，手握两把弯刀。

    “桑德莱特，你来了，那我也不必隐藏了。”蓝帕从沙克.格瑞那一群人中挤出来，樊狸看到熊猫、童战、银月和他们“狩魔”950分队跟在蓝帕的身后，随行的还有上次拯救妮丝娜遇到的黑大汉和干瘦的男子，还有那个矮个子，他们和珈蓝一样都是蓝帕的秘密战队。

    “哼，蓝帕，看来你的路子很广啊，临死前都有这群铁骨铮铮的战士来保卫你的性命，如果你没有涉及魔能，我会对你的豪情称赞，只可惜你亵渎了我的威严，藐视裁决，最后只能落到这个下场。”

    “我没有藐视裁决，你难道忘了？我曾经的伴侣就是裁决之神，你只不过是她的后生罢了。”蓝帕对着桑德莱特，脸上毫无表情，但是在樊狸眼中，他真的很像一位英雄，而不是在腾格里被秦子扬打得很狼狈的那个。

    “哈哈哈哈，说得好。曾经一位老人说过，得黑诛天启者得天下。可是你呢？蓝帕，你的故事和黑诛天启交融在一起，可是她们二人到了最后都没有成为你的左膀右臂，甚至都成了你的敌人，无论你逃到那个世界，这样的结果都是一样。蓝帕，你的初衷虽好，但也许是你的天命，让你终将成为那一座可悲的沙雕。”桑德莱特对着他抬起右手，头顶上的天空骤然乌云密布，樊狸盯着被闪电偶然间照亮的苍穹，隐约看到了一支漂浮在空中的军团，他们和桑德莱特一样，站在云层上，鸟瞰大地。(未完待续……)