
    自然？自由？时间？

    艾斯伏特？伏雷得姆？劳拉？

    樊狸对着面前的黑暗嚎叫着，他没有看到丛林，没有看到草原，也没有看到沙漠，他的面前一片黑暗，但是他却能够感受到脚踏实地和仰望天空的感觉。

    他抬头看着黑暗，好似能够通过这样的黑暗，看到它背后那浩瀚的宇宙一样。

    “该死的，我到底在哪……”樊狸坐在地上，他感觉到了巨石的存在。他的心中突然多了一份失望，那好似也是绝望――孤身一身坠落在黑暗之中的绝望。他背靠着这块巨石，它可能是巨石，也可能是被魔能侵染的巨兽，谁在乎呢，他看不到任何东西，所见的都是一片狼藉和失落，都是一片……无主之地。

    对了？摄灵！

    樊狸灵光一现，摄灵散发着蓝色的光芒，在他的手臂上穿梭，周围的一切尽在眼底。那的确是一片荒芜，好似一颗被遗弃很久的星球一样。樊狸摇了摇头，自嘲地一笑，他无数次的怀疑自己死去，但是他却抵达了伏雷得姆的草原、艾斯伏特的森林和劳拉的大沙漠里，甚至是在倪梓琼的梦境，所以现在的他，不怎么相信死亡，也不敢妄加猜测自己到底有没有死。

    好奇心和对希望的渴望驱使着他向着前方走去，路途漫漫，他看不到任何东西，但是却总是觉得眼前有一物在看着自己。

    “有人在吗？谁能告诉我，这到底是哪里！”樊狸对着面前的荒芜嚎叫着，声音随着时间远去，他听到了一种咯吱咯吱的声音，或是说咯吱里面夹杂着树叶的沙沙声，经验让他想到了在半拉山听到的虫鸣，变成人类的狗灵巴图说，那些并不是风声。

    难道是……虫子？

    樊狸朝着四周看去。他将摄灵汇成一盏灯，蓝色的光芒朝着周围散去，让他很快看到了来者，那的确是一条虫子，而且是自己见过的虫子――秦子扬的黑色蝎子。

    那只蝎子足有三米长，天知道是什么可以驱动这样巨虫的生命，秦子扬也许会给与一系列有关虫群的解释，可是对于对节肢动物一无所知的樊狸，他唯一能够给出的解释，就是危险。

    果然。那只虫子立刻发现了自己，它回头瞅着樊狸，一动不动，樊狸也一动不动，他回想起在对抗萧晓前见到的巨虫，想起狐狸所说的话。

    但是对方好似一直都在等着自己，并没有悠闲的和他擦肩而过，它能够看到自己，或者说它能够感应到自己。但是它为何没有发动攻击，反而好奇地盯着这边。

    “能够跨过死亡的边缘，来到这里的人很少很少，而你是第二个凡人。曾经有一个凡人来到我的地域。许诺给我一种独特的自由，作为回报，我帮助他重整旗鼓，帮助他击败了所谓的神明。”一个声音从蝎子的身后传来。樊狸看到一物走过来，挥了挥手，那只蝎子便闪到一边。让出一条路。

    对方很快走近，樊狸很惊讶，这家伙，说是人，但却异常恐怖，他和人有区别，只是有着人类骨骼的外形，而且仅仅是骨骼。

    面前的这东西活像一个穿了盔甲的黑色骷髅，就好似在幽都见到的焦骷髅一样。但是它的身上闪烁着金属光泽，那黑色应该是某种金属材质，看上去锃亮坚硬。它那身盔甲很华丽，但是却很脆弱，好似只是一种装饰品，但是头顶上的锋利竖刺以莫西干鱼翅头的方式排列开来，看上去锋利无比，轻而易举就能划破某人的肚皮。

    它向前一步，铁靴撞击着泥地，发出很大的声响，这使它的到来增添了几分豪情壮志，让它变得很像某种君王一样，可是它的身后却没有士兵，除了风尘，一无所有。

    “你……又是谁？不会是……死亡吧。”樊狸看着恐怖的东西猜测道。

    “喔？难不成你听说过我？我想想，你爷爷的盗灵书籍里应该没有对我的记载，而且蓝帕那个老东西也不会和你谈到我的。”对方的声音非常奇特，它没有自己的声音，它的声音都是用别人的声音拼凑出来的，时而变成童音，时而成了娇媚的女子，时而化为热血军魂，那声音瞬息万变，而且樊狸已经确定那不是听灵之音的效果。

    “我只是猜测而已，自从从幽都走出来，我的生活就出现了三位神明，如果我来到草原，就会见到自由；来到森林，便是自然；踏入沙漠，就是时间。不过我承认自己去自由的地域最多次，所以当我再次失去意识，进入某种类似梦境的地方，然后看到一地的荒芜，还有您的样子，便想到了死亡。您应该就是死亡之神吧？”

    “没错，我是死神，也叫冥王，但是我更喜欢别人叫我灭寂。我是湮灭的化身，也是重生的开始。”它的骷髅下巴一张一合，传来金属互相敲击的声音。

    “您和桑德莱特一样，都代表湮灭吗？”

    “放肆！”它突然发出一个壮男声音的叫喊，好似一位发号施令的首领。“桑德莱特只是使者，并不是神明，更不是什么所谓的裁决之神！不过我承认他的确可以代表裁决，只是……不会像我们一样时时刻刻都保持着一种……用你们的话来说……是客观性。”

    “对，您说的没错，他的行为里夹杂了对蓝帕的痛恨。”灭寂走到樊狸身边，扬起穿着铁甲的骷髅胳膊，指着苍穹，那里的迷雾散去，露出皎洁之月。

    “当然，我也痛恨着蓝帕，不过对于弑神者，我是又爱又恨。他的花言巧语掠走了裁决之神，明明可以通过这样的权力维持世界的平衡，可是物极必反，他还想让自己变得更加强大，甚至不惜一切代价招来了天启，而且和黑诛反目成仇。”

    “我记得，桑德莱特说，得天启黑诛者得天下，这到底是什么意思？这个天启，是不是和‘天启骑士团’有关系？而且他对着雨凝叫黑诛，是不是它们之间也有关联。”

    “哦？哈哈哈哈！”灭寂发出一阵刺耳狂妄的笑声。“你想知道的太多了，我无法为你一一解答，如果你是死人，我们还有很长一段时间要相处，只可惜，你并不属于这里。你要知道，就算世界和世界之间产生了差别，它们总有自然和自由，还有时间和死亡，万物轮回而生，轮回而灭，本质上都是一样的。”

    灭寂的脸渐渐扭曲，它的脸上突然长了肉，而且出现了血迹，随后一双狰狞的大眼睛取代了它空洞的眼眶。

    “袁晓小！”眼前一人吓了樊狸一跳，他发现袁晓小正睁大双眼躺在自己面前，她面色惨白，颤抖一阵，然后失去了生气。

    “袁晓小！”樊狸站起身，他发现自己躺在巨石上面，袁晓小躺在他面前，她的胸口出现了一个焦黑的洞，直接贯穿了大部分内脏。

    “该死！该死的！”看到又有一人死在自己面前，樊狸只觉得一阵怒意上头，这时面前的树林开始抖动，一人从里面飞出来，摔在自己身后的泥地上。

    “樊狸快跑！”金克.基德从地上爬起来就朝着樊狸跑过来，这时面前一道闪电袭来，樊狸下意识用摄灵汇集成一面盾牌，阻挡了闪电的攻击，可是持续而来的闪电并没有停止，而是如同钻机般戳着自己的盾牌。

    “小东西！你无处可逃！”面前的树林再一次颤抖扭曲，桑德莱特一把甩开扑到身上的珈蓝朝着自己走过来，樊狸朝着珈蓝那边看了一眼，她倒是没有生命威胁，就是看上去筋疲力尽。

    “你不是真正的神明，你只不过是一个使者，你没有权力去裁决某人！”胸腔里一股热血上涌，他不知哪来的勇气，竟然顶着这股压力对着桑德莱特叫喊道。

    “什么？你这个碍事精，你到底在说什么！”桑德莱特很惊讶，他再次加强了手中的闪电，一步步向前，闪电的力量推着樊狸，将他顶到身后的一棵大树上。

    “樊狸，你别和他耗着！”金克.基德对着桑德莱特甩出两把飞刀，被他轻而易举地挡开，一股闪电从他的另一只手冒出来，将金克.基德击倒在地。

    “小东西，你要为你的傲慢付出代价！”

    “那你的傲慢呢！”樊狸对着桑德莱特怒吼道。“我看到了灭寂，看到了死亡，但是死亡不愿收留我，他还告诉我，你原本就是裁决的使者，原本就不该和他们这样的神明相提并论，他们觉得你这样的做法是粗鲁的，但是他们拥有宽大的胸襟，不想和你这样的小人计较！而你呢，为何一直抓着蓝帕不放！”

    “该死！该死的！”樊狸的一席话彻底激怒了桑德莱特，一道耀眼的光芒从他的全身散发而出，汇集成一道巨大的闪电，对着樊狸扑过去，樊狸知道自己无法阻挡这道攻击，这一刻，他甚至觉得自己是活腻了。自己为何要用灭寂的话来激怒桑德莱特，难道是心中那份可悲的正义感萌生了死亡之花？这一刻，闪电让他几乎失明，他开始后悔了……(未完待续……)