
    “樊狸……你给我……滚！”樊狸好似看到了熟悉的身影阻碍了那刺眼的光芒，一时间他竟然呆站在原地，惊讶地看着她。

    “滚啊！”叶雨凝顶着这道闪电，一脚将樊狸踢出桑德莱特的闪电外面。

    “雨凝！”被打出来的樊狸才发现，此时叶雨凝举着双手撑起一道空气屏障，但是闪电距离她越来越近。

    “黑诛，真没想到你也是这么痴情的一个人，你真是让我刮目相看啊，不过很可惜，你的那份珍贵也要消失了，你的罪恶无法被弥补，你终究会被困在这个牢笼中。

    桑德莱特那边再次闪出耀眼的光芒，樊狸看到那猛烈的闪电击碎了叶雨凝的空气屏障，击中了她的胸口，她全身颤抖着，美丽的长发在空中狂舞。

    “不！叶雨凝！”樊狸不顾一切地冲上去，一头扎进桑德莱特的闪电之中，他顿时感觉到一阵前所未有的酥麻感，瞬间就剥夺了对四肢的控制权。

    “傻瓜……你来……干什么……”叶雨凝已经无力对着樊狸吼叫，她眯着双眼，瞧着樊狸。

    突然，从一边的丛林里飞出一人，狠狠撞在桑德莱特的身上，桑德莱特和那人一同倒地，包围在樊狸和叶雨凝身边的闪电消失了，两人身子一软摔在地上。

    “是谁！”桑德莱特一拳打开趴在身上的人，却发现那竟然是自己的头号将军宫磬，再看一眼他刚才飞出来的地方，倪梓琼衣衫褴褛从丛林中挤出来，手中握着一把卷刃的军刀，看上去疲惫不堪。

    “倪梓琼，你来也没用，你无法阻挡我对蓝帕的裁决。”

    “那是你和蓝帕的事情，为何要为难他们！”倪梓琼对着桑德莱特说道。

    “这不关你的事情。”桑德莱特站起身。再起举起充满闪电的双手。

    “你要的不过是你的尊严，你那可悲的尊严！”另一个声音传来，吸引了桑德莱特的注意，他扭头看去，蓝帕从一边的草丛里面钻出来，伏兰尔.菲斯跑到樊狸和叶雨凝面前，将他们拉到蓝帕身边。

    同时，桑德莱特的其他四位将军也从森林里面冒出来，桑德莱特刚才的攻击几乎摧毁了周围的树木，从茂密的丛林中活生生地劈出一个广场来。

    “是啊。伟大的‘蚁巢’首领，如果你不逃跑，就没有人会死。”桑德莱特放下高举的双手面对着蓝帕。“如果你敢和我面对面来一场，我答应会放了其他助纣为虐的人。”

    “是吗？桑德莱特。”蓝帕大步向前。

    “蓝帕，你不能相信他。”沙克.格瑞劝阻道。

    “但是我们没有别的选择，这么下去，更多的人会死，我不想看到我的兄弟姐妹死在这样的人手里。”蓝帕拍了拍沙克.格瑞的肩膀，走到樊狸和叶雨凝刚才站立的位子。

    “蓝帕。他不是神明，他不过是个使者，你用不着怕他。”

    “使者？哈哈哈哈哈哈，蓝帕。告诉你的族人，如果当初不是你勾引了裁决之神，我会有今天吗？”桑德莱特听到蓝帕这句话，竟然仰头大笑。他笑得如此狂妄，似乎将面前的蓝帕当成了一只随时都可以踩死的小蚂蚁一般。

    “蓝帕，这是你必将接受的命运！我劝你还是乖乖接受死亡吧。”桑德莱特低头瞧着蓝帕。蓝帕一副镇定自若的样子。

    “我接受。”他的回答出乎预料，樊狸看了看身边虚弱的叶雨凝，然后瞧了瞧倪梓琼，倪梓琼对着他摇了摇头。

    “不行。”樊狸再一次出现在众人面前，桑德莱特看到他的出现，表现出惊讶的表情，他今天已经是第二次被樊狸的古怪行为震惊了，这种惊讶也让他燃起了愤怒。

    “怎么，你们这群盗灵人都是杀不死的吗！”桑德莱特突然挥手将蓝帕打开，朝着樊狸冲过来，这次他没有使用闪电，而是想要徒手抓住樊狸，伏兰尔.菲斯的速度也很快，她挡在樊狸面前，本想双手握住桑德莱特的双手，但是桑德莱特突然改变攻势，朝着她的脚下发射一道闪电，将她击飞。

    就在桑德莱特即将触及到樊狸的时候，一条火蛇突然打得他不得不后退几步。樊狸朝着天空看去，发现“赫拉号”飘在空中。

    “警长，我们来了！”扈朋玥的声音从扩音器里传来。

    炮弹如同暴风骤雨般朝着闪电军团砸过来，桑德莱特成了被攻击的目标，这一通攻击打得他无力还手，他的将军们也都失去了攻击的能力，一个个抱头鼠窜寻找掩体。炮弹的攻击让周围腾起阵阵尘土，顷刻间就弥漫了整个战场。

    “走！”樊狸只觉得有人拉着自己朝着森林里跑去，然后就看到了抱着叶雨凝的伏兰尔.菲斯和她身边的倪梓琼，另外一边是金克.基德、沙克.格瑞。他一看前方，竟然是蓝帕，周围开始有闪电卫士跟上来了，被迎面接应的童战他们打成了筛子。

    他顿时明白，为何刚才蓝帕那么大胆地挑衅桑德莱特。

    身后开始传出闪电的声音，想到之前被桑德莱特劈死的袁晓小，樊狸开始为扈朋玥的安危担心，她们这些女警没有真正和桑德莱特对抗过，不知道他的真实实力，如果她仍然意气用事，一定会吃到苦头。

    他跟随着蓝帕从一条地道撤进去，进入一座地下城堡，一路上看到的都是“蚁巢”的人和各种武器，见到蓝帕他们一脸土灰跑进来，一个个都警惕地握紧了手中的武器。

    “在这里我们还能够坚持一下，如果秦子扬能够来帮助我们，可能会渡过难关。”他们在中央广场停下后，樊狸对身边的蓝帕说道。

    “秦子扬？”蓝帕摇了摇头，樊狸只觉得气氛不对，沙克.格瑞轻叹一声，和上次一样坐在一边抽烟，倪梓琼也不怎么乐观，一脸冰冷。伏兰尔.菲斯将叶雨凝抱在一边的办公台上，她一时间难以恢复，不停的咳嗽。

    “到底怎么了？秦子扬真的连这个忙都不帮吗？能不能和她联系，我想亲自和她谈谈，就算她的目的不纯，但是应该可以悬崖勒马不是吗？”樊狸看着蓝帕，却看到他脸上划过一丝无奈的笑容，不知为何，曾经“蚁巢”获得大捷的时候，蓝帕都没有露出微笑，今日即将覆灭，他笑的次数最多了。

    “秦子扬借用桑德莱特之手杀死了投资商，其实我的任务已经结束了，我不过就是想要让‘蚁巢’获得控制权，能够独立自主，如果我死了，能够换来桑德莱特的停止，那么也是一件很有价值的事情，我想秦子扬会代替我管理好‘蚁巢’上下的。”

    “不，蓝帕，你太不了解子扬了，她永远都不会站在‘蚁巢’的顶端，如果她真的和桑德莱特联手对付你和投资商，那么她的唯一目的就是要获得自由，你们从没有给予秦子扬真正的自由，对于雨凝也是，等你死了，她就会选择离开，到时候桑德莱特会接管‘蚁巢’的控制权，那不是一件非常愚蠢的事情吗！”

    “我同意樊狸说的，我们暂时不知道桑德莱特的立场，更没有分析过这个混蛋，如果正像樊狸所说，他并非想毁灭‘蚁巢’，而是想毁灭你，那么他可能真的会夺得‘蚁巢’的控制权。”沙克.格瑞说道。

    “让我好好想想。”蓝帕转过身，望着一件漆黑的屋子。“给我点时间，让我好好缕一缕这么多年来的思路。沙克.格瑞，你暂时代替我成为指挥官。”蓝帕说完就朝着小黑屋走去，樊狸刚想阻止，沙克.格瑞的大手放在他的肩膀上。

    “我可以联系到秦子扬，如果你想和她说什么，最好尽快就想好。”沙克.格瑞朝着倪梓琼的方向看了看。“你和我过来，我们谈谈如何部署防御。”

    看着沙克.格瑞和倪梓琼走进另一个房间，樊狸走到叶雨凝身边，伏兰尔.菲斯抱着火焰喷射器坐在门口，她的背影像极了谢凌，这更加让樊狸有了找回秦子扬的信心，如果秦子扬能够回头，他的下一步计划就是帮助秦子扬说服蓝帕放弃对魔能的开发，蓝帕已经达到目的，对他而言，魔能的价值也没有了。

    “你怎么样？”樊狸俯视着叶雨凝，她苦笑了一阵。

    “总觉得身体轻飘飘的。”叶雨凝靠在椅子上回答。

    “谢谢你为我挺身而出。”樊狸微笑着。

    “也谢谢你为我挺身而出。不过我更加好奇的是，你打算如何说服秦子扬，现在傻子都看出来了，如果没有秦子扬，不可能会有被感染的萧云和被改变的萧晓，还有那些怪兽，到头来，都是秦子扬在牵着我们走，而她不过想要用杀死蓝帕的手段来破除魔能威胁。现在，她的胜利指日可待，她会放弃吗？”

    “就因为事情已经到了这个地步，她的内心就越是复杂，你是‘伪装大师’，肯定也猜出一二，秦子扬没有出动一兵一卒帮助桑德莱特，而且还派萧晓来帮助我们，这说明什么，说明她非常犹豫，我想这个时候的她最容易考虑我即将对她说的话。”

    “那么祝你好运吧，我的小英雄。”

    “对了，我有一个问题，桑德莱特说你之前叫黑诛，我想知道到底是为什么？”

    听到这个，叶雨凝无奈地扭过头去。(未完待续……)