
    忐忑不安地跟着蓝帕进入指挥房，樊狸哪有心思去考虑蓝帕的选择，他一开始还想帮助蓝帕出谋划策，后来被桑德莱特这么一整，自己的心完全就在叶雨凝和珈蓝那一边了。

    进入指挥房后，他和蓝帕各自坐在一边，一言不发，外面时不时传来桑德莱特的笑声，他的笑声都是带着电流声的，即使隔着一道墙，听上去仍然很刺耳，好像那声音来自灵魂深处……原来就是来自灵魂深处啊，樊狸感觉那是听令之音在作祟，因为看蓝帕的面目表情，好像完全不被这样的笑声所影响，或许他压根就没有听到呢。

    “蓝帕，你打算怎么办？”大约过了十五分钟，樊狸觉得这么耗下去不是解决的办法，或许他和蓝帕还可以在这里想到些有用的点子呢。

    蓝帕抬头瞧了樊狸一眼，然后又低头看着地面。

    “等吧。”

    “还等什么啊！”樊狸有些不耐烦了。

    蓝帕没回答，他望着身后的一片黑暗，好似在看着某人。

    “你还打算出来吗？”蓝帕对着黑暗处说道，樊狸这才明白了他的意思，和他一同向着黑暗之中看去。果然，有人朝着这边走过来，渐渐在微弱灯光的照射下显现出轮廓，樊狸太熟悉这个轮廓了，以至于他没控制住情绪叫出来。

    “秦子扬！”看到秦子扬后，樊狸的第一反应就是反抗，如果秦子扬的“EFQ”能来，那么对付桑德莱特就有机会了，或许他们可以击败桑德莱特的军团，将他彻底赶出这个世界。不过话又说回来，如果秦子扬早就来了，为何不早点出来呢，难道她在等待着这个机会？

    “蓝帕。你让我失望了。”走到蓝帕面前，秦子扬说道，樊狸看着她的背后，看看能不能找到其他骑士的影子，只可惜他一无所获。

    “看来，桑德莱特还是把这个索命的机会留给了你。”蓝帕抬头看着秦子扬，笑道。“这一幕很滑稽对吗？是我创造了你，是我利用你们‘天启骑士团’带给‘蚁巢’第二次繁荣，可是到头来，也是你终结了这一切。”

    “是你自己终结了这一切。如果你没有利用魔能，我们总会有办法找到让‘蚁巢’繁荣的渠道，可是你的焦急毁掉了这一切。”

    “但却成就了你，秦子扬。我没想到你会有今天，如果我知道今天的你，那么昨天的我依然会那么做，毕竟你是我留给‘蚁巢’最有价值的遗产，当然，前提是‘蚁巢’有朝一日还能出现在人们的视野里。”

    “这就是你的选择？选择你的朋友。毁掉‘蚁巢’？”

    “什么，桑德莱特的难题是你给蓝帕出的？该死的，但是你为何要为难我！”樊狸冲过去企图拎起秦子扬的领子，但是在距离她半米处的时候。一股黑烟窜到了他的身上，将他控制住。

    “不，那是桑德莱特即兴发挥，他恨你。他恨所有的盗灵人，所有的樊家人。”秦子扬回答道。“如果你足够聪明的话，就让珈蓝去死。接受叶雨凝，有朝一日，你们会像蓝帕说的一样，给‘蚁巢’带来繁荣。”

    “看来，我们的选择都已经板上钉钉，你完全可以继续隐藏在阴影之中，为何要出来呢？”蓝帕问道。

    “我不想让你死的不明不白。比起世界上的其他人，你仍然是我最尊敬的人之一。”秦子扬转过身，背对着蓝帕。“我秦子扬这辈子尊敬的人不多，除了那些乐于修行的高人，就是你和沙克.格瑞这样的指挥官。可是圣人千虑，必有一失。我知道魔能会是你的突破口，所以今天的一切自你下定决心违背我们之间的胜负原则时，就注定要发生了。你注定要死，而且你的死亡，是我唯一可以阻止你研究魔能的方法。其实，潘明月也和我讲过，她说你完全没有必要去死，你和我会站在一起共同处理魔能这个问题，毕竟投资商已经死了，剩下的只有桑德莱特一个威胁，我们完全能控制住这样的场面。可是她不懂那种情怀，我深爱着‘蚁巢’，而你却让‘蚁巢’蒙受散发魔能的谴责，总有一天，科学家会从秦岭中找到一些线索，然后解开魔能的秘密，有一天，魔能时代会摧毁人们的心智，人类会被桑德莱特这样的小人利用。我已经看到了那一天，也看到了你对平衡的亵渎，所以你必须死，而且这一点，无论是自然、自由还是时间，都没有反对。”

    蓝帕站起身，面对着秦子扬的背影，微笑着。

    “子扬，我接受你的一切，也接受我的死亡，我希望通过我的死亡，能够唤起你的希望。因为在不久的将来，‘蚁巢’还需要你，而关于‘蚁巢’的所有秘密，就藏在‘灭绝’岛的一个暗室里，那是我让沙克.格瑞带过去的，希望能够帮到你。你必将成为‘蚁巢’的首领……”

    “不！”秦子扬转身对着蓝帕吼道。“我永远都不会回到‘蚁巢’，我们之间的承诺就是我的离开，而你永远的留下来，我会带着骑士团离开，让‘蚁巢’自生自灭，这个世界不需要‘蚁巢’来为魔能打掩护了，这个世界必须独自接受魔能的考验。”秦子扬转过身朝着黑暗之中走去，但是樊狸一声怒吼让她停住脚步。

    “为什么！”樊狸喊道。

    秦子扬侧过头用余光看着樊狸。

    “为什么你对叶雨凝那样做？她那么爱你，视你为家人，你却一次次的伤害她，还有倪梓琼，她们到底欠了你什么！为什么到了最后，你都不放过她们。”

    “这……是我的失败，我承认，在处理叶雨凝和倪梓琼的问题上，我欠了她们很大的人情。”

    “你也欠了我一个人情，而且这个人情你永远都还不上！”

    “对于珈蓝和叶雨凝的事情，我很抱歉，我不知道桑德莱特会这样，我更不知道。你会为了蓝帕放弃生命。我只是无奈为何蓝帕到了这个关头上，仍然有这么多人甘愿为了他而死，我也无奈，你和叶雨凝本可以一走了之，去过正常人的生活，你们为何一定要戳破那黑暗的秘密。或许我的情感是有缺陷的，或许因为我的情怀迷惑了我的判断，总之，我欠很多人的，而且此生都还不上。可是这又如何，我们每个人都有罪，我希望你把我视为罪人。这样我还能安心些。”

    “这么说，萧云、萧晓和汪高飞都是你的手下了，秦岭的调虎离山，幕后黑手是你，你是为了对付老骑士团。可是针对叶雨凝的秘密，是你一步步把我逼到了悬崖边上。”

    “不，如果我能早点杀了汪高飞。或许就没有这样的事情了，那是我的失职。樊狸，我给予你一个承诺，如果哪天你遇到了困难。无论是什么样的困难，我秦子扬都会带着新骑士团回归，我们每个人都欠你一个人情，而且必将会为这个人情赴汤蹈火万死不辞的。”秦子扬说完。就走进了黑暗，那一刻，樊狸看出她是绝望的。在消失的一瞬间，她抬起了右手，顿时一股黑烟从黑暗中喷射出来，包围在蓝帕的全身。

    “啊！”蓝帕突然发出一声惨叫，听得樊狸心中一阵颤抖，他还是第一次听到有人这样痛苦地大叫着。

    只见蓝帕抓住自己的喉咙，全身不住地颤抖着，他翻起眼白，头发如同飘雪般从头顶滑落，整个身子像一台完全失控的发动机一样。

    “蓝帕？”樊狸试探着问道。

    蓝帕全身的皮肤开始脱落，一些蓝色的液体从他的患处流下来，他痛苦万分，身体抖得越厉害，皮肤脱落的越严重，最后，他的全身甚至冒起了蓝色的火焰，然后是他的五官和五脏，随着蓝色的液体一同坠落在地，最终，樊狸面前就只剩下一具面部扭曲，抓着喉咙的骨架，身上遍布着星星点点的蓝色。

    直觉告诉他，那是摄灵的余热，摄灵是魔能的鼻祖，秦子扬能够控制魔能，自然也可以唤起摄灵，她对蓝帕的失望就像摄灵对蓝帕的失望一样，足以燃烧他的一切。

    凝视着蓝帕的尸骨，樊狸好像看到了一些蓝色的蜻蜓从他的身体里冒出来，起初他认为那只是摄灵的火光，后来才发现，光芒之中，竟然有些小东西在不断拍打着翅膀。

    真是好美啊。

    樊狸抬头感叹着这些晶蓝色的小动物，看着它们飞过顶棚，飞到空中，飞到一片汪洋大海之上。樊狸低头看着海面，发现自己站在海面上，没有沉下去，他对这样的场景已经见怪不怪了。

    “伏雷得姆？”樊狸回过头，却发现身后站着三人――伏雷得姆举着装满红色液体的高脚杯、艾斯伏特握着一杆天平、劳拉拖着停止的沙漏。

    “你们竟然……在一块？”樊狸很惊讶。

    “是啊，我们来祭奠这个不朽的首领，今天他死了，成为我沙漠之中的纪念品，我觉得想要接受这样的豪礼，一定要让大家共睹。”劳拉率先说道。

    “秦子扬为了维持平衡，杀死了蓝帕，您不觉得……可惜了吗？”樊狸盯着艾斯伏特，问道。

    自然只是摇了摇头，没说什么，她的天平依然保持着平衡，樊狸盯着那镶着金边的天平，竟然咧开嘴笑了起来。

    “那么你的选择呢？眼下你该考虑这个问题。”伏雷得姆将酒水一饮而尽，扔掉酒杯，樊狸看着渐渐沉入海底的高脚杯。

    “我不知道，我很迷茫。这是桑德莱特强加给我的命运。”

    “孩子，命运不是某人强加给你的，命运是你本有的，就算没有桑德莱特，你终究要做出一个选择，你虽然和叶雨凝在一起，却永远没有在她和珈蓝之间选择过。珈蓝无数次自告奋勇想要保护你，都是出于她对你的感情。”伏雷得姆解释道。“而残酷的是，她们两个都很美，也很懂你，而你只能选择一个。”(未完待续……)