
    三个小时后，外面已经能够听到激烈的交战声，即使是在落败期间，蓝帕的部署依然强悍无比，看到一排排足以将桑德莱特的闪电军团轰成渣子的武器，樊狸开始明白为何桑德莱特明明已经确定了蓝帕的位置，依然徘徊在周边，原来他也惧怕“蚁巢”的科技。

    现在，沙克.格瑞走出指挥所后，告知樊狸，蓝帕要单独见他一面。带着几分忐忑和期待，樊狸走进蓝帕的房间，上一次走出房间的时候，他们之间正式决裂，这一次，他们是唇亡齿寒的关系。

    “对不起，蓝帕大人，我……没能完成任务。”樊狸站在蓝帕面前，蓝帕将桌上的茶水推到樊狸面前，然后示意他坐下来。

    “你没有错，这可能就是我的宿命吧。”蓝帕一脸平静，樊狸算是在蓝帕身上亲眼看到了几分指挥官的样子。说实话，以前总是从秦子扬、沙克.格瑞和倪梓琼这类人的口中得知蓝帕的灼见和神勇，但是和他面对面时，他总觉得蓝帕是个不折不扣的混蛋。可是这次，他却一改之前的看法，在秦子扬拒绝加入拯救队伍的时候，他却表现的如此轻松，难道真的如同秦子扬所说，投资商已死，蓝帕的目的也达到了，他释然了一切，也就不再惧怕死亡。

    “那么大人您……有什么打算吗？”樊狸坐下来问道。

    蓝帕一歪脑袋瞅了瞅手表。

    “我想不出四个小时，桑德莱特的军团就会冲进来，无论是用钻机打通我们的顶棚，或是派遣敢死队炸开一个缺口，或是通过潜行者破坏我们的高科技武器，总之，他的到来毋庸置疑，而我们的覆灭。也是板上钉钉了。”

    “那您就一点都不担心吗？您为‘蚁巢’奉献了这么多，看着它出生，看着它繁荣，看着‘蚁巢’成为世界先进科技基地，成为世界的保护伞，您就一点都不痛心吗？”

    “我何尝不痛心啊。”蓝帕轻叹一声。“我的生命即将抵达终点，但我的人民却希望和我一同战死，这是我唯一痛心的地方。我当然希望‘蚁巢’的繁荣能够长存，可是等我的手下都死光了，何来繁荣之说。正如你说的，秦子扬不会愿意接下‘蚁巢’的重担，她要的不过是自由，而我，的确在最初就犯下了一个错误。我想我们都有罪过，我们也终将为了自己的罪过而付出代价，现在是时间之神想要收走我的时候了，我欣然接受这样的死亡。”

    “可是……”

    “倒是你，让我感到意外。”蓝帕打断了樊狸的话。

    “我有一个问题。蓝帕大人，你是樊家人，为何改名换姓。”

    “哈哈，兵荒马乱的。如果不是希望苟活，就是想图个清静而已。事到如今，我也没有什么可以隐瞒的了。我的确是樊家人，可是我的身世要复杂的多。而且对你而言，这玩意只能用古老来形容。”

    “古老？”

    “没错，其中一个古老的原因来自我第一次看到九尾咒灵的时候。那是我正式为樊家人效力的时候，之前我一直在盗墓生涯里不能自拔，寻找机会创造一个像‘蚁巢’一样的保护伞，可是那个时代的人太过于莽撞和残忍，所以我等了很久很久。”

    “您是如何看到九尾咒灵的？”蓝帕的话勾起了樊狸的兴趣。

    “当然是在一个墓穴里，当时诸侯王要求用重金打造军队，就派我下墓。于是我看到了九尾咒灵，后人便称为群蝎护主。”

    “难不成……您就是樊蛟？”看着蓝帕点了点头，樊狸瞪大双眼，不由地站起身来。

    “怎么？你为何如此震惊？”

    “你是九尾咒灵的发现人，算是樊家的先驱了，我当然感觉肃然起敬。可是我听说，你也是魔能的发现人，难不成……”樊狸盯着蓝帕，他突然微微一笑。

    “小东西，你还挺聪明的，没错，我之所以在后来选择诈死，就是因为我发现了魔能，那时我知道还有比金子更宝贵的东西，就像现在的秦子扬一样，我不希望那玩意能够问世，否则之后也就不会有什么工业时代和信息时代的来临了，魔能早就吞噬了人类，演化出更加强大的物种。”

    “于是您隐居，活到了……现在？”

    “关于我是如何活到现在的，我想那是一个很长很长的故事，也是一个很复杂的故事，其实对于我而言，万物更替不过是弹指一瞬间的事情，可是毁灭，也是一瞬间的事情。”

    “后来，您利用这些魔能创造了‘蚁巢’，也用这些魔能创造了‘天启骑士团’，无论是老天启骑士团还是新的，都是您创造的？”

    “不，沙克.格瑞他们是和我并肩作战的朋友，他们为了我，牺牲了很多东西，是非常伟大的行为，而‘新骑士团’，才真正被称为‘天启骑士团’，她们的出现，才是魔能的杰作。”

    “那我还有一个问题，为何你会选择一些女人成为‘蚁巢’的中流砥柱，为何是她们？”

    “你的问题很好。在人类从受精卵趋向成熟这个过程里，每个人的起点都是一样的，都是雌性。尤其是脑，人类的脑最初是女性的脑，那时候的脑，都会在雌性激素的刺激下发育，然后遇到雄性激素的刺激，才会称为雄性的脑，所以未经过雄性激素沐浴的脑，就会成为女性的脑。贾斯丁和布拉德研究发现，必须让魔能在初态就适应人类的基因序列，才能够让魔能最好的发挥长效，毕竟，人类的成长也是一个自我适应的过程，魔能需要适应人类机体内环境，需要这样的过程。可是后来，我们实验发现，如果利用这样的方式让魔能和人类更好的结合，魔能会在某个过程阻碍雄性激素和脑的结合，这处于一种保护，所以我只能用女性机体来完成这个实验。其实我也想利用男性机体，只是后来布拉德离开，贾斯丁从事军事研究，这个项目就停滞不前，后来希望秦子扬能够攻克这个难题，结果她却成了终结者。”

    “你后悔吗？”樊狸问道。

    “不后悔，也没什么可后悔的。我从没想过要欺骗桑德莱特，我只知道他是一个不好惹的人，没想到秦子扬会利用这一点一来排除魔能的忧患，二来铲除了投资商，也算是个成功之举吧。”

    “成功？可是我觉得，比起桑德莱特，投资商更好对付一点吧，而且没有了您，谁又来限制桑德莱特，当时候，‘蚁巢’就全归他了，他本来就不是神明，只是一个使者，他与日俱增的野心会毁了你一切成果。”

    蓝帕盯着樊狸，没有回答，眼中多了几分欣赏，他就这么一直瞧着樊狸，没有任何表情。

    “怎么了？”樊狸很不解蓝帕的凝视，问道。

    “我已经无话可说，事情已经发展到了这个地步，我还希望谁能够救我呢。我现在只希望，你不要成为下一个我，曾经的我很强大，摄灵在我手中就是一把改造世界的神兵，可是后来，我的野心渐渐让它失望，让它迷失了方向。你要知道，摄灵为何被称为‘摄灵’，就是因为它具有吞噬灵魂的能力，它就是一把可以成长的神兵，可是却是一把双刃剑。”

    “它可以吞噬罪恶的灵魂，心奴的愤怒，马乔的高傲，袁一菲的复仇热焰，还有无数被腐化的怪物？”

    “不只是这些，摄灵不是吸取灵魂，更多的是模拟，它是魔能的鼻祖，秦子扬的黑色魔能是由它产生的。不仅仅是这些人，秦子扬、叶雨凝、倪梓琼等等，她们都为摄灵的成长做出了榜样。还有你，樊狸。你的盗灵原则是摄灵存活的根本，你要时时刻刻维持这样的状态，才能保持对摄灵的控制，总有一天，你会看到成果，那也许不会让你一统千军，也不会让你称霸一方，那是比暴力和权力更加珍贵的东西。”

    这时，大门突然被倪梓琼推开，她带着几分焦急，看到蓝帕和樊狸谈得正起色，虽不好意思打扰，但是已经无可选择了。

    “他们破除了第一道防线，快要攻进来了。”倪梓琼严肃地说道。“沙克.格瑞已经带人朝着前线去了，他万一有个闪失，这对‘蚁巢’而言都是一个损失。”

    “告诉玛莎和秦子扬，说沙克.格瑞危在旦夕，我就不信她们可以冷血到最后！”樊狸不顾蓝帕的存在，一拍桌子对着倪梓琼说道，倪梓琼朝着蓝帕看了一眼，寻求认可，蓝帕点头表示同意。

    “子扬如果能来，我愿意把‘蚁巢’的一切秘密告诉她，对了，雨凝可以战斗吗？”蓝帕问道，后面这部分，也是樊狸很想知道的事情，自从雨凝为了拯救自己受伤，他还没有抽出空闲去看望她。

    “她没大碍，已经跟着沙克.格瑞去前线了，我现在就去援助他们。”

    “等等。”看到倪梓琼转身要走，蓝帕叫住她。

    “你用梦境告诉所有正在奋力抵抗闪电军团的士兵，告诉他们，我和他们并肩作战，同仇敌忾，誓死守卫‘蚁巢’。”

    “是！指挥官！”

    蓝帕转向樊狸，看到蓝色的火焰已经窜上他的手背，便微微一笑。

    “走吧，樊狸，我们去前线拯救你的女神。”蓝火同样漫上蓝帕的手背，汇集成一枚打火机，点燃了他刚刚塞进嘴里的雪茄。(未完待续……)