
    四周立刻出现一片痛苦的**声，包括宫磬本人。天知道他是如何发出如此强大的攻击，也许是因为死亡迫近时的痛苦，和对生命的渴望，让他的体内散发出让在场不少强人都无法阻止的力量。

    樊狸睁开眼，透过摄灵汇成的盾牌，看到眼前一片狼藉，大家都以不同的方式躲避了这场灾难，除了一个人――焦阳站在距离宫磬最近的地方，她直勾勾看着宫磬的身体，全身颤抖不已，手中还紧紧握着N-2014，她的全身被闪电打得皮开肉绽，一阵浓浓的焦味从她的身上散发而来。

    “啊！”宫磬突然一推焦阳的身体朝着倪梓琼扑过来，与此同时，隧道冲出的闪电卫士又一次让大家的神经紧绷。叶雨凝顾不得为焦阳的死而痛心，举着两把空气枪对着隧道口一阵猛射，空气弹猛烈地砸在鱼贯而出的闪电卫士身上，不少人被打得头晕脑胀，但是更多的人挤了出来，一时间闪电四溢，到处都是蓝色的光芒。

    “蓝帕，你的末日来临了！”在一片混乱的背后，樊狸看到桑德莱特穿过隧道之中的硝烟走出来，他的身后跟着三位将军一样的人物，其中一个很苗条，应该就是袁一菲吧。

    “去，杀光他们！”桑德莱特指着蓝帕一声下令，他身边的三个人朝着这边发动进攻。

    因为不断涌来的闪电卫士，他们不得不边打边退，另一边，钹角的士兵给里面造成了巨大的混乱，“蚁巢”的士兵们一时间应接不暇，死伤无数。

    银月和雷基都是出色的狙击手，他们占领着制高点，为同伴打掩护。可是随着越来越多的闪电卫士从顶棚的缺口或是隧道中跑出来，他们也无法安逸地呆在原地，而是抽出军刀抵抗着到处都是的敌人。

    “坚守阵地！不要退缩！”童战在无线电里面嘶吼着，他看到身边的战士一个个倒下，闪电几乎将地下照得如同外面一样明亮。他突然感觉到脚下一沉，低头一看，是一名士兵跌倒在他的身下，他翻开他的身体，发现他的胸口冒烟，已经死去。

    “该死！”童战朝着地上催了一口。冷不防被某人撞倒在地，面前立刻冲上来一个闪电卫士，被及时赶到的熊猫拦住。童战还想站起来帮助熊猫，这时一道闪电不知从哪飞过来击中了他的胸口，他瞬间失去了力气，软绵绵地躺在地上。

    他感觉到生命在流逝，眼前都是曾经和塔隆.罗曼罗蕾在一起的美好时光，在海边，在山峦之上。在战壕里感受火热，在北极感受温暖……他要来了，他觉得自己要和未婚妻见面了，他会告诉她。他是坚守到最后的战士，没有任何退缩，没有任何畏惧，直到死亡……

    他看到了在制高点和闪电军团战斗的银月。看着她扔掉了狙击枪，挥舞两把军刀和人纠缠在一起，她身后的雷基本和她背靠背形成一道简单的防线。结果却被闪电击中肩膀从制高点坠落下去。因为战斗激烈，银月并没有意识到雷基已经离开，而且一个干瘦的闪电人悄悄摸到了她的背后。

    “银月……小心……”童战伸出手，想要叫喊，可是嘴巴里却传来一阵嘶哑的声音，他眼睁睁看着那敌人一刀刺穿了银月的后背，刀刃从她的胸口穿出来，带出一股浓浓的黑血。那个闪电人好似还是一位将军，他举着刀，将银月的身体拖起来，好像在给族人们炫耀，激发他们的斗志。而银月，她的生命还没有流逝殆尽，她被痛苦驱使着张大嘴巴，却和自己一样没有发出任何声音。

    当银月的尸体被扔下制高点的时候，童战也双眼一黑，失去了意识。

    “防线被打破了！”熊猫的声音从无线电里传出来，樊狸竟然发现自己还带着耳机，而且耳机并没有因为刚才的突袭而损坏，他朝着那边看过去，发现钹角跳下来的地方几乎已经被闪电军团侵占，还有两三个“狩魔”的战士在奋力抵抗，然后一个个被偷袭致死。

    “蓝帕，我们无路可逃了！”沙克.格瑞跑到蓝帕面前，他的胸口有一道漆黑的东西，左肩在不住地流血，不过这个中年大叔的脸上并没有恐惧，而是几分坚定，有一种和蓝帕战斗到死的气势。

    “你已是瓮中之鳖，蓝帕！”桑德莱特的声音传来，蓝帕看到他派人围住了克拉姆.杨，金克.基德从阴影中显现，和他并肩作战。

    “桑德莱特！”蓝帕突然对着桑德莱特大叫道。“放了我的战士，带我的命走吧！”蓝帕对着桑德莱特挥舞着双手，桑德莱特刚刚把指尖对向克拉姆.杨的身体上。

    “嗯？你想逞英雄，好啊！”桑德莱特挤开人群朝着蓝帕大步走上前，

    一只手好像从人群中拽出什么东西，樊狸从蓝帕这个角度看过去，只能看到一头红发，但是那已经够了。

    “放了倪梓琼！带我走吧！”蓝帕扔掉由摄灵汇成的长矛，大胆地朝着蓝帕走过去。

    “大人！”沙克.格瑞跟在他身后。

    “怎么，现在开始担心你的士兵了，那当初秦子扬选择阻止你开发魔能的时候，你有没有想到今天的审判？”桑德莱特一只手拎着倪梓琼的领子，她全身是伤，背后插着两把断了的矛，双眼微闭着，若不是她的胸脯还在一起一伏，樊狸还以为她已经死了。

    “那你来的意义也就没有了，我知道你想要什么，我都给你，放了我的兄弟姐妹，我会接受你的一切审判。”蓝帕怒视着桑德莱特。

    “哼！”他大手一抬，将倪梓琼扔到地上，此时双方都已经停战，熊猫挤开闪电军团，将倪梓琼抱在怀里，跑到蓝帕的身边。这时候，蓝帕的身边也只有沙克.格瑞、叶雨凝和樊狸了。克拉姆.杨和金克.基德在不远处被团团包围，诺斯波尔兄弟早些时间被看到淹没在闪电军团中。就再没看到他们的影子，伏兰尔.菲斯和麦玛这样的战士，之后压根就没见到……这一切发生的太快，蓝帕瞬间溃不成军，虽然他的战士们依然铁骨铮铮要跟着他一同寻死，可是樊狸知道大局已定，而且桑德莱特用他的仁慈撕开了他的心。

    “可是你无权审批蓝帕。”樊狸站在蓝帕面前，用摄灵变成的军刀对着桑德莱特。

    “哈哈哈！小东西，你的出现让这场战争变得很有意思。你们盗灵人都是如此滑稽吗？世代苟活于乱世之中，对时代的走向不闻不问。不求功名利禄，不被仇恨和恩惠所影响。你们觉得这样的生活有意思吗？你们既然是人类，就要被**所迷惑，而**，就是我审判的关键。我承认，为了审判蓝帕，我绞尽脑汁，不过现在我成功了，你那一派胡言阻挡不了我的审判。我到底有没有资格，也不是你说的算的。”桑德莱特举起右手，耀眼的蓝色光芒在他手中汇聚。

    “那么你到底是为了什么？蓝帕死了，你的尊严也得到了。你会离开吗？放任‘蚁巢’的自行灭亡，还是会接替蓝帕成为‘蚁巢’的主人，继续散播你的恐怖！”

    “哈哈哈哈！真是直言不讳啊，可是如果你们都知道我所想的。那么今天就不会有活口了对吗？”桑德莱特将目光转向蓝帕。“这个生物曾经具有弑杀神明的能力，他总想利用自己的德行去创造世界之间的平衡，只可惜。他的成果最后都会被女人所吞噬，说出来真是造化弄人啊，哈哈哈哈！”桑德莱特笑道。“本来，今天我的目的是毁灭一切人，但是樊狸突然给了我灵感，让我萌生了娱乐的兴趣。蓝帕，我给你一个选择，你就在那间指挥房里面考虑，我给你一个小时的时间，让你从兄弟姐妹和‘蚁巢’之间选择一个。”

    “你为何不直接杀了我，然后带着这份可悲的荣耀滚蛋呢！”蓝帕听到这一句，立刻愤怒了起来，蓝色的光芒从他的双眼中透出，蓝色的火焰也从他的手背处冒出来，可是碍于自己的战士受到生死威胁，他很快便沉默下来。

    “不，我觉得对于你这样的一个传奇人物，临行前的戏弄，会让我成为神话里被颂唱的人，到时候，我的名号比你还要大。”桑德莱特大胆地凑到蓝帕面前，几乎和他脸贴着脸，蓝帕都能感受到从他面部传来的源源不断的微弱电流。

    “但是如果你失败了呢，你会成为被全宇宙耻笑的小丑。”

    “失败？哈哈哈哈！我已经成功了，我不过是想锦上添花罢了，蓝帕，我不想和你废话，去吧，一个小时之后，你来告诉我，是选择让你的兄弟姐妹都死去，还是将‘蚁巢’的控制权交给我！”

    “哼，你果然是冲着‘蚁巢’来的！”樊狸对着桑德莱特恶狠狠地说道。

    “哦？樊狸，我突然想到了另一个事情，你和蓝帕是一家人，既然他都要做出选择了，那么你也应该做出这个选择吧。”

    “你什么意思……”樊狸看到一个闪电球在桑德莱特身后升起，里面困着一个无比熟悉的人。

    “珈蓝！”樊狸朝着桑德莱特冲上去，只觉得一股电流穿过身体，让他无法动弹。

    “哈哈，这个游戏好像变得更加有意思了。”桑德莱特朝着叶雨凝看了一眼，钹角和袁一菲突然窜出来，一左一右抓住叶雨凝的身体，将她牢牢禁锢。

    “雨凝！”

    “哈哈，你这个混蛋，应了那句老话，叫什么来着，哦，我想起来了，吃着碗里的还惦记着锅里的，好像全天下的漂亮女孩你都想占有一样。那么，我也给你一个选择，你和蓝帕一起进去，一个小时后，告诉我，你到底选择珈蓝还是叶雨凝！”(未完待续……)