
    血一般的天空，樱桃色的丛林和河流。

    对于樊狸而言，这样的红色更加古老而神秘，而倪梓琼却说，这样的颜色才是她原本的色调。

    樊狸走在赤红色的大地上，大地被无数冒着晶红色的光撕裂成缝，里面源源不断地冒出一些类似于魔能的物质、

    倪梓琼说，她虽然出生在海港城，但是她总是做着同一个梦，这个梦总是将她引到这个地方，就好像她原本就是从这而生的一样。有时候，当她感觉到困惑无助时，都会来到这里，如同虫子化茧一般将自己困在这里，感受思维闪动和跳跃时的兴奋，感受逻辑推理的快感，最后找到一条较为明朗的道路。

    倪梓琼端着一杯红酒坐在赤红色大地的一块巨石上，樊狸站在她身边，他们等待着那个熟悉而陌生的朋友。

    不久，一阵黑色的烟雾出现在面前，黑烟汇集成人类的样子，最后，黑烟散去，秦子扬站在黑烟之中，看了看倪梓琼，又充满惊讶地瞧了瞧樊狸。

    “是你要找我？”望着樊狸，秦子扬不由地退后一步。“我知道你想对我说什么，但是我告诉你，我不会参与蓝帕和桑德莱特的战争。”

    “因为是你造就了这一切，对吗？”樊狸问道。

    “没错。”秦子扬高昂着头。每次看到她，樊狸总有一种疑惑，秦子扬的背后到底是什么，她总是那一副自信的样子，好似身后总站着一支军团一样。

    “到底是为什么，你不是一直渴望着离开吗？我明白你对蓝帕的看法，但是你并不恨他。”

    “谁说我不恨！”一股浓浓的黑烟从秦子扬的鼻孔里面喷出来。“我当然恨他，他不仅侮辱了我的智商，也侮辱了我的荣耀。腾格里一战，明明是我胜利了。可是他却带走了魔能，而我选择离开，他继续对魔能进行研究，就好像这一切都没有发生一样，就好像胜利者是他一样，这不是一个战败者该干的事情，所以我不甘心，我想这个世界也不会甘心。”

    “那么你就联合桑德莱特，杀死蓝帕吗？”

    “事情没有你想象的这么简单，抱怨和仇恨只不过是我的个人因素。我们都有能力去忍辱负重，可是对于自然，蓝帕就是一个威胁。你知道我反对针对魔能的研究，我更反对投资商控制下的‘蚁巢’，正巧桑德莱特也反对蓝帕的研究，而投资商对他不过是一些蝼蚁，我何不利用桑德莱特杀死投资商，比起我们，投资商更加相信桑德莱特。不会想到桑德莱德会逾越人类之间的规则，做出背信弃义的事情，一石二鸟的事情人人都喜欢，我想当蓝帕接受死亡之前。也会认同我的做法。”

    “蓝帕的确相信了，他亲口对我说，希望你能够成为‘蚁巢’的首领。他研究魔能就是为了抵抗投资商，如今投资商消失了。他的目的达到了，魔能对他而言已经失去了大半意义，所以他欣然接受桑德莱特的审判。可是一个古老而恐怖的神明告诉我。桑德莱特并没有审判的权力，他不过是个神明的使者，他要的，不过是用蓝帕的死亡捍卫自己的尊严以及对‘蚁巢’的控制。他是一个伪神，你就放任这个伪神杀死你最初的伙伴吗？”

    “伙伴？”秦子扬嘲笑着看着一边的巨石，转过身背对着樊狸。“我不过是他夺取政权的一枚棋子，只不过我的日益膨胀正符合他的计划，他才让我活到能够反抗他的那一天。如果我生来就是一个威胁，我还会站在你面前吗？这个世界上最复杂的是人，最简单的也是人，个体是复杂的，没人可以真正揣摩人心，大脑算是宇宙里最复杂的物质之一了，而当人作为一个群体的时候，那就是野生动物，其行为极其简单，我们不过都是活在野性的呼唤中，到了最后，适者生存罢了。”

    “那么蓝帕的手下呢？你的战友呢？”樊狸绕到秦子扬的面前。“在这场战争中，我见到了无数甘于为了蓝帕而奉献的人，贾斯丁、沙克.格瑞、金克.基德、‘狩魔’的战士等等，他们都希望能够和蓝帕同生共死，不畏惧桑德莱特的大军和他本人。叶雨凝可以说是‘蚁巢’最具威胁的战士之一，可是看着她和她的女警大军在桑德莱特面前倒下，这群人仍然抱有希望，或许他们只求一死。”

    “雨凝死了？”比起前面的话，秦子扬更在乎这句话。

    “没有，她为了救我，受了重伤。她不会死，但是沙克.格瑞他们都是肉躯，禁不住桑德莱特的攻击，你希望看着他们死吗？”

    “我当然不希望！”秦子扬突然对着樊狸吼道。“如果可以，我宁愿牺牲自己让世界没有战争，没有魔能，可是现实是什么，是我无法左右的命运驱动着我必将接受残酷，也许在别人眼中，我将成为十恶不赦的魔头，可是我却对得起自己的心。”

    “如果你拯救了蓝帕，他可能不会再对魔能进行研究，因为投资商已经死了，他没必要去研究魔能了。”

    “你真的相信他不会吗？你是摄灵的主人，摄灵代表人类的**，我想你连自己都说服不了吧。经历了这一场战争，如果蓝帕能够活下来，他不仅不会放弃魔能，反而会大力研究魔能，到时候，我就再也无法阻止他了。因为我真的不想用毁灭来换取重生，桑德莱特只想让蓝帕死，你们就纵容一次这样的邪恶，一次就好……”

    “可是仅仅一次，我们就和正义再无瓜葛，我们的心中就会产生迂腐，曾经那个充满情怀的‘蚁巢’就会消失。”

    秦子扬死死地盯着樊狸，这么近的距离，樊狸能够看到她全身微微颤抖着，他不知晓秦子扬的所想，只知道她很愤怒，如果能够杀死自己，她估计会不择手段的。

    “子扬，你知道我和雨凝一定会帮助蓝帕。就没有告诉我们这个计划，对吗？而你将褚行风献给我，就是为了弥补这个，对吗？”坐在旁边的倪梓琼说道。

    “没错，你和雨凝都是聪明人，我不想让你们破坏了这一切，但是我又不想亏待你们。”

    “没错，你没有亏待我们，但是你却亏待了她们！”倪梓琼一扬胳膊，一道血红色出现在眼前。这团红色飘到了秦子扬的身后，红色的烟雾褪去，人形出现在秦子扬的背后，很快，舞媚焱、玛莎、谢凌、潘明月出现在她的背后。

    “我们都知道自己对‘蚁巢’的感情，也许潘明月忌讳你和她之间的感情，不会说出来，但是我总是那个讨厌的直言不讳的人。我告诉你，倘若你杀死了蓝帕。不仅仅‘蚁巢’的内心世界会崩塌，就连我们的内心世界都会崩塌。没有人希望看着你和蓝帕最后斗个两败俱伤，大家都希望你们都能重归于好，重现‘蚁巢’当年的辉煌。如果你杀了蓝帕，这一切的一切，都将成为地狱。”

    倪梓琼说完后，秦子扬回头看着她的家人。最终把视线落在了舞媚焱的身上，这个大眼睛美妞尴尬地饶了饶头。

    “媚娘，你有什么意见？”

    “我……没啥意见……”舞媚焱低着头瞧着地上的血红石头。其他人都朝着她看过来。“我就是觉得，让干爹一个人对抗桑德莱特……有些不厚道，毕竟当初是我把干爹骗入全套的。”

    “明月，你呢？”秦子扬将目光转向潘明月。

    “我选择你所选择的。”潘明月干脆地回答，面无表情，恐怕这回答在她最近的煎熬生活中安慰了她无数次吧。

    “子星呢？”

    “我觉得我们不讲义气，但是出于一个更好的结果，我还是跟随你的脚步。”谢凌回答道。

    “有时候，我觉得自己活得很不像个人。”秦子扬还没有开口问，玛莎就已经开口。“你也知道，我们在本该感受爱情的时候投身到了战场，在享受青春的时候看到了地狱。我杀人如麻，扣下扳机，一条生命就要被带走，我用冷酷面对死亡，可是并不是铁石心肠，长久以来，我一直用‘蚁巢’来捍卫我的底线，我知道，我所杀的人，都是违背‘蚁巢’保护原则的人，他们的死会带来更多人的幸福，每一个‘蚁巢’人，说白了就是将这个屎盆子扣在自己头上，换取别人的清新，我都是这么安慰自己的，所以就义无返顾投身于战场。可是现在我很迷茫，我不知道未来的我会不会拿起狙击枪，会不会成为一个军人，或是有没有勇气活在这个世上，我想当‘蚁巢’毁灭的时候，我内心的那份净土也就消失了，不过为了阻止魔能的扩大，我依然会义无返顾，即使是毁灭。”

    “你还想听听叶雨凝的发言吗？你的家人一个个都发话了。”倪梓琼问道。

    “不用了，叶雨凝的话早让樊狸说过很多遍了。”秦子扬转向樊狸。“你并没有一个当首领的资质，因为你的仁慈，但是你会比这些首领都要伟大，也是因为你的仁慈。我们这些人里，只有你学到了老祖宗留下来的精华，我想你的思路会很独特。但是现在，我和我的姐妹都已经表明了立场，对不起，樊狸，我让你失望了，我曾带起信仰，也曾毁灭信仰，如果这一切都要我来承担的话，我希望让我的牺牲，换来你对纯洁的坚守。”

    秦子扬转过身，黑烟窜上她的身体。

    “子扬，你不该多加考虑一下吗？毕竟……毕竟……你别走啊！”看着秦子扬在眼前消失，最终化为一缕黑色的烟云，樊狸的眼中看到了几分绝望。

    “她真的……放弃了吗？”樊狸转头看着倪梓琼，倪梓琼面色平静，微微一点头。

    “或许从一开始，她就放弃了。”(未完待续……)