
    其实从内部到前线的距离并不远，只是经历一条一百多米的隧道，然后左转过一个弯，就到了。可是对于樊狸，这点时间像是过了一个多世纪，自己就好像坐在王城里的老人物，考虑蓝帕那点弹指一瞬间的事情。

    前方的枪声越来越近，还伴随着人们的惨叫声和土层的崩裂声。面前的一股强风吹得他和蓝帕差点跌倒在地，过后又是一阵炽热的呼啸，其中夹杂着闪电军团投掷而来的闪电球。

    墙被打穿了，但那只是泥土被掀翻的感觉，这里再也没有了“蚁巢”的特有的银色的天花板和墙板。地面都是死尸，时不时就能看到一两个“蚁巢”的士兵，还有一些到死都扭打在一起的敌我士兵，以及被摧毁的炮台，可能闪电军团中真的派出了刺客，潜行到了前线内部。

    “报告队长，二队三队都没了，四队就剩下我一个了！”樊狸捡起一枚无线电耳机，里面发出一阵刺耳的声音。

    “后退！全体后退！”童战的声音传来，然后蓝帕和樊狸就看到了面前涌过来一群自己人，这群人边走边退，路过拐弯处的时候，冲过来一道闪电，将最后面没能跑掉的士兵统统烧成了灰。

    樊狸看到焦阳就混在其中，左胳膊的衣服破了，露出鲜血淋漓的肩膀，但是她好似感觉不到疼，转身对着缺口发射火焰喷射器，将刚刚突击上来的士兵变成了烧鸡。

    “我们撑不住了！”沙克.格瑞走到蓝帕面前，将已经没有子弹的加特林机枪往地上一扔。他那顶破旧的贝雷帽已经不见了，身上虽然没有焦阳那么惨的伤口，却也是土灰一片，像只灰老鼠一样。

    “撤到基地去，把它们引过来，烧死它们！”蓝帕下令道。

    “烧？难道是秦子扬那招？”樊狸问道。

    “没错，秦子扬那招可是和我学的。来！我们为他们掩护。”蓝帕说完用摄灵汇集成一枚反坦克导弹，对前方的隧道，身边的士兵一个个和他擦肩而过，朝着基地的方向跑过去，樊狸汇成一面盾牌为蓝帕提供掩护。

    越来越多熟悉的人和自己擦肩而过，叶雨凝甚至在自己身边停下来，被倪梓琼拽走，她很想和樊狸并肩作战，可惜她还有活要干。

    等到士兵都撤离之后，蓝帕一炮弹打过去。直接将面前的隧道炸塌，那边刚刚冲上来一批敌军，还没等反应过来，就被压到土渣里去了。

    “走！快走！”蓝帕和樊狸朝着基地跑过去，迎面已经有一股淡淡的臭味。

    他们撤出隧道，这时叶雨凝朝着隧道里面扔出两三个类似于铁球的东西，那些铁球被风推着，顺着隧道的方向走，她的身边。扈朋玥手握一枚手雷待命。

    樊狸粗略地瞅了一眼，面前的这群人，大约有十多名属于女警军团，其他的都是“蚁巢”人。叶雨凝也是够拼的。从“灭绝”岛出来的二百多人的女警大军，打得只剩下这点。

    “狩魔”950的士兵开始往基地的各个角落跑去，一会，桑德莱特的军队可不会一个个从隧道里面冒出来。当他尝到苦头之后，肯定会选择其他方向。可是樊狸开始奇怪，自己也见过他的军队。没有见过像“剥夺者”这样变态的武器，为何可以穿破土层呢？

    叶雨凝将脑袋贴在墙壁上，周围安静下来，面前阵阵风声呼啸着，杂乱无章。

    “我什么都听不见。”叶雨凝转向樊狸。“你过来，如果听到那些闪电军团足够近的时候就说出来，引燃里面的气体。”

    “我懂了！”樊狸接过扈朋玥递过来的手雷，为了能够在如此混乱的环境里准确定位，他不禁闭上双眼，摄灵的蓝色光芒从手背冒出，朝着耳朵飘过去。

    “你丧失对摄灵的控制，就是少了这点能力吧。”沙克.格瑞站在蓝帕身边悄悄说道。

    “没错，这一点太重要了。”蓝帕点头回答道。

    一阵阵嘶嘶声传进樊狸的耳朵里面，他好像听到了一种低语，这和褚行风身边充满谩骂的低语不一样，这样的低语很清晰，很有序，很……真实。

    不对，这低语竟然是有人在交流，而且他听得一清二楚。

    “君王，我看到大批敌军撤到里面去了。”一个细微的声音传来。

    “他们一定是躲到基地里去了，我们来个瓮中捉鳖，这群无用的暴徒终究逃不过审判的命运。”

    那好像桑德莱特的声音，樊狸仔细听着。

    “钹角，带领你的战士去给他们开个天窗，将我们的炸弹放进去，让他们见见亮光。宫磬，你带人朝着隧道冲过去，配合钹角打开一道缺口。”

    “你怎么了？”发现樊狸皱着眉头，叶雨凝拍了拍他的肩膀。

    “我好像……听到了桑德莱特在商量对策……等等！”

    樊狸听到了一阵急促的呼吸声，越来越近。

    “我看到了一群圆球状的东西，不管这些是什么把戏，我都会将它们一一摧毁。”

    樊狸听到那种奇特的呼吸声越来越近，而且是近在咫尺了，他突然一拉保险栓，将手雷扔进隧道里。

    “趴下！”沙克.格瑞发出一声嘶吼，这群士兵的动作很麻利，一条火蛇从隧道里面冒出来，然后樊狸便听到一阵刺耳的叫声。

    “啊！将军，我们中计了！”

    这时，基地的顶棚有了动静，樊狸突然想到刚才那个叫钹角的家伙。

    “不好！快离开那里，有炸弹！”樊狸对着站在顶棚下举枪对着顶棚的士兵喊道，他挤开人群看到那些人并没有离开，带头的是文少，她好像听到了自己的意思，眼中飘来一丝恐惧。

    “快跑！”文少发出警告，可是已经晚了，随着头顶传来的一声炸裂，闪电球一样的东西坠落在那群士兵中间，无数闪电贯穿了他们的身体，烧毁了他们的皮肤，甚至将武器都打得分崩离析。

    “文少！”熊猫和童战对着她喊道，然后看着她被闪电包围，张大嘴巴来不及喊出一个字，就瞬间被打成了碎片，一只靴子从天而降，坠落到熊猫的脚下。

    “该死！该死的！”熊猫捡起靴子狠狠地朝地上一磕，这时头顶又传来震动。有了上次的经验，下面的士兵很快撤离开来，虽然还是有士兵被闪电击中，可是这几次的伤亡不是很大。

    “有人要下来了！”樊狸看到一个人影从天而降，挥舞着战锤冲到最近的士兵群里，率先冲向一名女警。这应该就是那个名叫钹角的家伙，樊狸发现自己还认识此人，就是之前袭击过自己的那个举着战锤的家伙，当时自己穿着叶雨凝设计的绝缘机甲，水桶粗的胳膊被他轻轻一扭就拽了下来。

    面对美丽的女警，钹角毫无怜香惜玉可言，那女警也是个新兵，虽然空有一身被魔能强化的力量，却没有战场上的经验，看着钹角像头犀牛一样冲过来，竟然无法抵制住恐惧，就那么愣愣地站在那，直接被钹角的战锤从天灵盖拍下去，顿时白的红的溅出来，下场惨不忍睹。

    “蚁巢”这边的回应也很快，钹角带着一群人冲出来后，剩下的闪电卫士几乎都是以尸体的形式坠落下来了。

    “畜生，让我看看你到底有何能耐！”伏兰尔.菲斯闪到钹角面前，徒手接住钹角劈过来的战锤，压得她跪了下来，身上倒没有什么伤痕，只是两个膝盖扎进土层里。一个矮个子从一边闪出来，踩着一辆被闪电击溃的坦克，一跃而起跳到钹角的头顶，一刀刺过去。

    钹角慌忙中一歪脑袋，尖刀刺进他的肩膀，但是他手下一松，伏兰尔.菲斯将他顶翻在地。

    “渺小的凡人，以为这点能耐就想将我弄死吗？真是自不量力！”宫磬的声音从隧道口传来，一道闪电突然从里面射出来，笔直地朝着樊狸打过去，樊狸只觉得左肩被人狠狠一甩，那道闪电擦了个边，射到他身后的扈朋玥身上。

    “啊！”扈朋玥发出一声惨叫，拽着樊狸的叶雨凝看到这一幕也瞪大双眼，这时宫磬突然从隧道口闪出来，他身后的闪电卫士和他一样一个个黑着脸，全身衣服被烧烂。

    “迎战！”沙克.格瑞一声号令，无数子弹朝着隧道口打过去，宫磬的身体不断颤抖，却没有倒下，他似乎不惧怕这样的攻击，可是他身后的闪电卫士就惨了，不断有血渣子从他们的身体里冒出来，一个个刚刚爬出隧道，头顶上的浓烟还没有散去，就去见阎王了。

    “小东西！都是你！”宫磬距离樊狸最近，他朝着樊狸就扑过去，叶雨凝挡在面前，对着他的胸口就是两枪，他虽然感到了痛苦，但是却没有停来，直接将叶雨凝扑倒在地，而站在雨凝身后的樊狸也来不及闪躲，被叶雨凝顶倒，三个人叠罗汉一样摔在地上。

    看到这个场景，站在一边的焦阳抬着N-2014一时间不知道如何是好，果然是蓝帕处事不惊，趁着宫磬还未对叶雨凝动手，一把将他拉下来，倪梓琼对着宫磬的后背就是一刀，他疼得怒吼了一声，闪电从他的全身迸发而出，向着周围四射而去。

    “小心！”樊狸只听到身上的叶雨凝一声嚎叫，耳膜几乎被闪电发出的声音震碎。(未完待续……)