
    PS：新的篇章又来到了，希望大家多多支持啊

    腾格里沙漠中央，大雨倾盆。

    所有的沙地动物都躲在某个角落，即使是在千年难得一见的大雨之中，它们仍然不敢像平时一样，贪婪地吮吸着大地的精华，只因为它们所具有的独特灵性。

    今天傍晚，气温骤降，沙漠中央突然乌云密布、电闪雷鸣。

    一道闪电从天而降，击起层层叠叠的沙子，在监狱的顶端形成了沙漩涡，同时也深入地下，直到监狱的入口处。

    一群身穿着黑色雨衣的人匆匆经过墓穴，顺着监狱笔直地走过去，赶走驻留在这里的科研人员，直入监狱底层。

    今天的桑德莱特穿着一身海蓝色的军装，他身后的五位将军也是同样的打扮。他站在最前方，站在升降梯上注视着视线中的罪犯，他们还是第一次见到桑德莱特，感知到如此大的动静，都好奇的探头探脑朝着这边看过来。

    升降梯一直下降，直到最底层，那里关押着最危险的罪犯，是一座永世都不得翻身的天牢，在这里生活的罪犯，整日品尝着比死刑更为恐怖的生活，曾经的他们，就是人间的瘟神，所到之处破坏满地，但是在桑德莱特眼中，这些都是难得的品质，因为他需要他们。

    从升降梯上走下来，孟祥博士已经等候多时，他穿着整洁的西服，背着双手，蓝帕和桑德莱特的战争结束后，他就归顺了桑德莱特麾下，成为他的研究人员，其卓越的专业知识获得了桑德莱特的认可，因此鲤鱼跳龙门，直接成为“蚁巢”科研领域的首席执行官。

    “他们都是最恐怖的罪犯。鲜血和暴力是他们的座右铭，如果您要将他们放出去，再想束缚他们，就难了。”走到一座监狱面前，孟祥博士站住脚。“而面前的这位，就是害群之马。”

    “都说能够驯服儿马子的人，才能够驯服整个族群，我要的就是这样的人。”桑德莱特凝视着面前厚重的铁门，对着孟祥博士点了点头。

    孟祥向前一步，取出一个小盒子。里面存放着典狱长的眼球。这个典狱长是蓝帕在研究腾格里魔能的时候亲命的，是个公正不阿的人，本来也是一位猛士，但是信错了孟祥，被他下了药，死在他手中。他托着典狱长的眼球，在门上的一处机关前晃了晃，扫描到他的视网膜后，厚重的大门被打开。里面又是一扇铁门，孟祥拿出一个圆盘，放在门口上的凹槽里。

    “每天活在这样牢笼里面的人，该是如何的寂寞啊。如果能够让他拥有一次瞬间释放的机会，他一定不会让我失望的。”望着里面这层铁门，桑德莱特笑道。

    大门被孟祥拉开，里面先是传来一阵恶臭。孟祥博士用手帕捂住鼻子，然后对着桑德莱特点点头。

    桑德莱特大步向前，走进这个狭小的空间里。里面非常肮脏，卧室和卫生间都是一体的，虽然监狱的其他地方被布置的很华丽，但是监狱房里却是一片狼藉。

    只见一人拿着一张两年前的杂志坐在床头，听到桑德莱特的脚步声，头也不抬。

    此人已经长发及腰，全身的肌肉几乎是爆炸般的显露出来，将下身一条脏到发黑的秋裤撑得饱满，他赤裸着上身，露出无数刀疤，还有一条蟒蛇纹身，看上去威力十足。

    “你是森蚺？”桑德莱特问道。

    他抬头朝着桑德莱特看了一眼，点了点头。

    “你是新来的典狱长吗？”他的语气很沉闷，话语就像大雨前的闷雷，沉着而有力度，桑德莱特觉得他就是自己要找的人，便兴奋地点了点头。

    “没错，我是‘蚁巢’的主人，也是这里的主人，‘蚁巢’已经改朝换代了。”

    “改朝换代了？”听到这句话，他的放下杂志，抬头看着桑德莱特，眼中飘过一丝光亮。

    “没错，今天，你会获得自由。”桑德莱特转身走出监狱，森蚺迟疑了一阵，也跟着桑德莱特走出来，他已经很久没有见过外面的景象了，即使这里依然是监狱，都让他觉得新鲜。他看到面前一位同样穿着海蓝色的美女双手捧着一套衣服站在面前，不由地抿了抿嘴唇。

    此女长相精致，只是双眼无神瞅着前方，双手撑在半空纹丝不动，一看就是受过严酷的训练。

    “你好久都没有穿过干净衣服了吧。”桑德莱特笑道。“今天你就放肆的穿一次。”

    “当然，我也好久没碰过女人了。”森蚺说完，眼前的女子立刻将视线转向他，那速度简直如同一条毒蛇。

    “算了，我还是找其他女人吧，天下的小妞多得是。”森蚺从女子的眼中看到了一丝愤怒，他一眼就看出此女不是好惹的货色，她一言不发，稳如泰山，和她身边的四位军人一样，好似一座雕像一般。

    森蚺没有任何顾忌，就在这个女人面前脱下自己的裤子，穿上衣服，这就是一件简单的休闲装，但是对于一个几年都在脏衣服和虱子折磨下生活的男子来说，这就是最大的享受了。

    “如果还能洗个澡，那就再好不过了。”森蚺转头看着桑德莱特。

    “你要求还真是不低，等你完成了下面的任务，想做什么，我都给与你最大的自由。我看过你的资料了，曾经沙克.格瑞和他的女儿将你击败，让你在苦苦煎熬之中的度过这几年的黑暗时光，现在你自由了，‘蚁巢’也已经改朝换代了，你将披上‘蚁巢’的战服，将‘天启骑士团’的头颅带回来。”

    “我非常喜欢这个任务，不过光靠我一人，是无法解决整个骑士团的，况且我并不想穿上‘蚁巢’那张皮。”

    “哈哈哈！我承认有点喜欢你了。”桑德莱特扔给森蚺一把手枪，他稳稳地接住。

    “一会，这个名叫孟祥的博士会带你打开所有人的牢笼，任你挑选帮手，但是我需要你记住一点，我只要老骑士团，至于秦子扬手下的那群小娘们，你不能动她们一根毫毛。”(未完待续……)