
    黑云压城，一股带着腐朽的死寂压得人们喘不过气来。昏暗的天空中，电闪雷鸣，骤雨袭来，瞬间将这份悲伤升华到了顶峰。

    “蚁巢”的公墓里，人们穿着黑装，带着白花，顶着黑伞，但他们没人带着墨镜，因为没人想要哭，早就习惯了人走茶凉，便只带着那份留念离开，毕竟，这是最后一次站在“蚁巢”公墓，参加葬礼。

    老骑士团的人都在，还有许许多多即将退休的科研人员和后勤人员，大家把公墓围个水泄不通，但却鸦雀无声。

    长眠在这里的人，无非就是这次在对抗桑德莱特的战争里牺牲的战士们。“狩魔”大队所剩无几，“狩魔950”中，包括银月、文少和雷基这样的精英，大约有三分之二战死，五十多名军人，更别提“狩魔”大队的伤亡了。

    作为队伍的队长，童战站在他们面前，捧着一束白花，熊猫站在他身边，叼着一根雪茄。他们将银月、文少和雷基埋葬在塔隆.罗曼罗蕾旁边，这样童战还有了一丝安慰，他们的家在一起，在天上也一定可以成为要好的朋友，相互有个照应。

    “你心爱的女人把我心爱的女人送进了坟墓。”童战转过身看着熊猫。

    “兄弟，你这是何意？”熊猫不解，问道。

    “我就是想说，我已经放下了。叶雨凝和塔隆.罗曼罗蕾的恩怨，不该降临在我们的头上。从今往后，‘狩魔’就没了，从今往后，我们继续做兄弟吧。”

    看着童战的眼睛，熊猫竟然当着这么多人的面笑了出来，他点点头，朝着一边看过去。好像叶雨凝就在那边望着自己一样。

    “我想塔隆.罗曼罗蕾和雨凝也希望这样的事情发生，每一个长眠于此的‘蚁巢’人都认为这是最好的结果。”

    当然，“蚁巢”人还为叶雨凝的女警腾出了一块地方，虽然她们并没有正式加入“蚁巢”。只是雨凝没有来，樊狸、张鑫、珈蓝、扈朋玥、白雪抱着白花站在墓前，白雪眼角有泪，扈朋玥只是一脸迷茫。埋在女警大军最前方的就是六位女警头目，空谷、幽兰、袁晓小、玫瑰、焦阳和狐狸。狐狸虽然是个机器人，不过因为和雨凝长得太像了，樊狸也将她埋在这里。幽兰原本就在这片墓地。这下其他女警也来了，她应该不会孤单吧。

    最后，大家都挤到蓝帕的墓碑前，虽然这里没有蓝帕的尸体，但是大家面对着这个与世长辞的不朽之人仍然带着崇拜。沙克.格瑞、贾斯丁、克拉姆.杨代领的老骑士团站在最前方。他们的手中没有任何东西，一个个挺着军姿站在蓝帕面前，他们都是老朋友了，临行之际只是告别，因为沙克.格瑞压根就没觉得蓝帕是死了。而是走了。

    夜晚，樊狸吃过晚饭，珈蓝和张鑫跟在他身边，刚刚送走了老骑士团。他们没有别的去处，就在墓地周围徘徊。因为樊狸知道，有些人还没有和蓝帕告别，有些人。必定会来。

    他没想到自己会等到接近午夜。

    十二点整，墓地只剩下边缘几处微弱的路灯了，这时樊狸看到远处走过来五个人影。很纤细，很熟悉。

    她们在每个死去的人的身边都呆了一会，最后聚集到蓝帕的墓前，这时樊狸迎上去，黑暗之中，他看到的秦子扬有些萎靡不振，好像受到了沉重的打击一样。潘明月、玛莎、谢凌和舞媚焱一言不发，即使是看到樊狸走过来。

    “你来了。”走到秦子扬面前，樊狸打招呼。

    “嗯，我早就该来了，可是我还不想被愤怒的‘蚁巢’士兵撕成碎片。”明星脸女王苦笑道。

    “我了解他们，你也了解，没有人想把你撕成碎片。”樊狸回答。

    “你觉得，蓝帕到底选择了什么？”秦子扬看了一眼站在他身后的珈蓝和张鑫，然后看了看樊狸。

    “未来。”樊狸坚定地回答。“他相信，在他死后，‘蚁巢’的旧人不会忘记他们的家，我们总有一天会把她从桑德莱特手中夺回来。”

    “樊狸，你太天真了，蓝帕选择的是放弃，他放弃了，否则他不会将‘蚁巢’拱手相送。他选择他的情怀，也就是生存，他宁愿自己的成果毁于一旦，也不愿意看着亲友被杀。”秦子扬掏出一根雪茄，大雨早就停了，周围充满了泥土的芳香，她朝谢凌借了火，然后深吸了一口，吐出滚滚黑烟。

    “那么对于雨凝和梓琼呢？”

    “我……对不起她们。”秦子扬继续苦笑着。“我对不起的人多了，可是我终究要学会如何生活，如何接受现实，我真的太累太累了，樊狸，让我走吧。”

    “你们……就没什么想说的吗？”樊狸没有回答秦子扬的话，转头看着秦子扬身后的家人们，问道。

    谢凌避开樊狸的目光，低着头看着蓝帕的墓碑，舞媚焱无奈一笑。

    “造化弄人，我们必须要接受一些人的离开，可能我不久也会死，但是你要好好活着。”媚娘回答道。她的大眼睛周围没有红肿，她没有哭，死亡对她而言是家常便饭，是她早就释怀的东西。

    “我……还是闭嘴吧。”潘明月想说什么，终究没有说出来，对着樊狸尴尬地一笑。

    最后是玛莎，玛莎抬手扔给樊狸一串钥匙。

    “如果你什么时候来热都，那里有一座仓库，里面都是豪车，是我曾经和你讲过的地方，你去那里随便挑一款开走，也算是对我的一种安慰吧。”玛莎对着樊狸微笑着。“后会有期，朋友。”

    “EFQ”转身离开，逐渐消失在黑暗之中。

    “对于雨凝那件事，她说的好像什么事情都没有发生一样呢！”张鑫望着秦子扬的背影，不满地说道。

    “秦子扬算是这场战争里最纠结的人，一个没有权力**的人牵扯到这样的战争中，足够痛苦了。算了，由她去吧，毕竟她们为‘蚁巢’贡献的太多太多了。”樊狸转过身，望着另一面，那边走来一个人，火红色的头发，可爱的苹果肌。

    “你早就来了，为何不见见秦子扬？”

    “她也知道我来了，她知道我为何不见她。”倪梓琼笑着回答，走到蓝帕的墓碑前。“雨凝找到了吗？”

    樊狸摇摇头。

    “那就别找了，你找不到她的。”

    “我不会放弃的。”樊狸坚定地说道。

    “随你吧。反正从现在开始，我和雨凝都不是秦子扬的家人了，她所谓的新天启骑士团早就随着她的行为瓦解了，她不会再得到我的信任。唉，唯有音乐才能安抚我的心，唯有放肆的拼搏才能让我安静下来。”倪梓琼在蓝帕面前蹲下来，望着那两个大字。

    “老东西，到头来还是你先走了，恕我们这样的晚辈们没能好好保住你的成果，我想潘明月也一定在内疚，毕竟我们这些公认的‘天才’，到头来都没有任何用处。”倪梓琼站直了身子，掏出一根雪茄抽了起来，像极了秦子扬。

    “后会有期吧，樊狸。”她拍拍樊狸的肩膀，朝着来的方向走去。

    “张鑫，我想找到叶雨凝，你愿意和我一道吗？”樊狸转向张鑫。

    “我也无处可去了，只能听你发落，长官。”

    “哈哈，还叫长官。”樊狸将手伸入衣兜里，取出“暗夜之星”。即使是在无比黑暗的环境下，“暗夜之星”任然绽放出耀眼的光芒，那可能象征着叶雨凝的心，永不言败、永不放弃。樊狸透过这颗钻石，看到了那一群等待神明归来的土著部落，对他们而言，是叶雨凝的出现，给了他们整个部族的新生。他们不懂“蚁巢”的存在，不懂叶雨凝二十年前的生活，他们信奉神，就把雨凝当成是神的使者，多么纯洁的想法啊，比起他们，“蚁巢”这一系列复杂的悲伤的故事应该使得每个“蚁巢”人民都自愧不如，毕竟，简单最好，简单最难。(未完待续……)