
    三个月后，幽都。

    解密是樊狸与生俱来的特性。从小到大，努力成为一个盗灵人，努力成为盗灵人之中杰出的一员就是他的目的。说实话，樊狸并没有多少抱负，“蚁巢”的首领、玛莎的豪车……对他而言，这些不过就是物质，而追寻盗灵人的顶峰事业，就是追求精神。

    爷爷的老照片，全大顺为何惊慌地离开迷城，王清到底是谁，马乔五张画到底有何意义，还有秦子扬和蓝帕之间的秘密。这些都是樊狸需要解开的谜。以至于当他在加拿大呆了两周之后，看到了某座雕像，然后兴冲冲回到祖国，一头扎入对盗灵大典的研究之中。

    樊狸发现，爷爷交给自己的盗灵大典藏着许许多多的秘密，而自己曾经却没有太多的时间仔细阅读。这回他拥有了宝贵的时间，就整天憋在屋子里面，张鑫和珈蓝每天做的就是给他端茶送饭。他好似一个乞丐一样过着邋遢的生活，但是想法却日渐丰富起来。

    樊狸发现，盗灵大典并非爷爷所著，爷爷只不过想要隐藏一些秘密。而他在其中发现了一些爷爷曾经没有提过的东西，那就是樊蛟对盗灵术的记载，那可是蓝帕的工作，爷爷怎么可能涉及这些。于是樊狸猜测这本书根本就是蓝帕写得，而且这本书落入自己手中，完全是珈蓝动了个心眼。

    珈蓝承认，将盗灵大典偷给樊狸是蓝帕的命令，所以这一切都解决了，盗灵大典是蓝帕交给自己的礼物，那也是他毕生的精华，而自己经历了迷城一战，经历了腾格里保卫战，经历了与桑德莱特的抗争，直到蓝帕战死。他才有时间看到他的作品，真是惭愧至极啊。

    连续一个月，樊狸在屋里揣摩着盗灵大典其中的奥秘。他开始发现，这本书并非是工具书，不是一本辞典，而是一本小说，蓝帕将自己发现的秘密用故事记录下来。比如对谢凌的方天画戟的介绍，并不止之前看到的那两页，后面还有一个很长故事，讲述了一个奸臣和一位末代皇帝的故事。故事的结尾，那奸臣受到惩罚深入火焰之中，火焰熄灭后，竟然没有一丝灰烬。

    最吸引樊狸的就是关于天启和黑诛的故事了，之前他并不懂天启和黑诛的联系，但是当预到桑德莱特后，他便知道了黑诛的真实身份，那么天启又是谁呢？樊狸回想起桑德莱特的那句“得天启黑诛者得天下”，但是后来他表示。这两个人蓝帕最后都没有得到。天启――“天启骑士团”，“天启骑士团”就是秦子扬的家人，而老骑士团不过是冠以这个名号，蓝帕自己都承认。新骑士团才是真正有计划意义上的“天启骑士团”，所以这个天启，毫无疑问就是秦子扬。

    盗灵大典里有一段很长的文字，描述了这么一段故事：

    说在某个世界的某个时代里。有这么一支种族被称为亡灵。亡灵族源自人类，是由死人变成的生物，拥有超长的生命。自然也能够通晓法术。一天，有一位亡灵将军捡到了一个襁褓之中的孩子，那孩子并非亡灵，有一双蓝色的眼睛，不过他还有和亡灵相似的地方，就是惨白的皮肤。

    这位亡灵将军萌生了慈悲，便将孩子带回族人身边，将他抚养成人。这孩子生于月光之下，皮肤之中总是微微透露着一丁点蓝色的光芒，他的外形和亡灵差不多，就只有这一点差别，因此被很多人注意。很多人将他视为异类，排挤他，嘲笑他，但是碍于他是将军的养子，大家都只是动动嘴皮子，没人敢去谋害他。

    孩子成人后，跟随军队打了几场胜仗，表现出的神勇引起了国王的注意。国王听信将军的话，命他为指挥官，他立刻漂漂亮亮打了一场胜仗，更是夺得了国王的欢喜。

    当时的亡灵族，可谓是叱咤风云的皇族类型，因为祖先长眠于大地，吸取日月精华，变得十分睿智，和天上的神明并分天下。

    可是那个世界并非这么简单，那个世界有西方的精灵，东方的神奇生物，有和跪拜在神明面前的天使，和深埋在地下的死神。神明的专横跋扈引来了不少部族的反感，随着这个孩子的名号壮大，无数部族来到亡灵族面前，俯首称臣，希望他们能够代表万物，惩罚神明，创造一个自由公平的世界。

    这个孩子也很苦恼，因为国王并非强硬，他惧怕神明的强大，不敢出兵，而神明得知地下的消息，每天都派军队下来，对反抗军的村落进行残忍的屠杀。有一天他来到边境，亡灵族的领域在北方，那里冰封千里，到处都是寒冷的味道。他站在边疆和朋友交谈，雪原下一阵震动，一位骑着迅猛龙的女骑士出现在眼前。

    女骑士名为天启，她是来自地狱恶灵的一员，隐姓埋名，希望助他一臂之力，击败神明的军队。这个孩子痴迷女骑士的美貌和才能，毫不犹豫让她加入了反抗军，而且举起了反抗的大旗。在之后几场和神明的战争中，这个女骑士表现出了强大的力量，她挥手就是一片黑烟，所有侵染黑烟的人很快被腐蚀的只剩下骨头；她没有翅膀，竟然可以飞到空中和从天而降的神明对峙；她还有一把魔剑，它能够分成无数碎片，如同沙尘暴割切敌人的身体。

    这个被收养的亡灵代领部族瞬间击溃了神明的军团，他也成为第一个杀死神明的凡人，被成为“弑神者”。他很兴奋，国王也很兴奋，他终于看到了亡灵族的骨气和力量，便将军队交给了他。

    这个孩子年轻气盛，空有一身神勇，却很少考虑事情的本质。曾经一位智者千里迢迢来到他的军队，他邀请智者在帐中交谈数日，请教行军之道，受益匪浅。

    在离开之时，智者留下一句话：得天启黑诛者得天下，但二者若不兼得，则天下大乱、民不聊生。

    这个身为指挥官的孩子很惊讶。他知道天启的实力决定了战争的胜负，如果能再有一人相助，更是锦上添花。于是他虚心请教这位智者，而智者却觉得有些不耐烦了，执意要离开，说是再说多了就会泄露天机，他自己也会受到神的惩罚。

    孩子好说歹说，各种美酒贡品奉上，智者又弥留了两天，终于在离开之前。和孩子说了这一句话。

    天启和黑诛都是这个世界上最美的女子，但若贪图她们的美色，只能得到悲剧。天启就像一块石头，睿智而有远见，黑诛是一阵风，她是风的女儿，来无影去无踪，聪明伶俐、妙语巧言。但是这两位如果不能得到重用，还不如不用。方法有误，一定会带来灾难，如果妄加和她们为敌，那就会带来浩劫。

    这一席话。孩子听的是朦朦胧胧，又不好意思再挽留，只能十里相送。智者离开后，他便一边征战。一边命人打听黑诛的下落，终于在一年之后，得知有一个和风有关系的人。此人正是黑诛。

    当时的黑诛果然是风的女儿，她是一位公主，手下有一支强大的军队，这支军队可以随意利用风打仗，打仗的时候，想要风吹到哪，风就吹到哪，而且这支军队无法被刀枪刺中身体，只能被法术咒语毁灭。

    蓝帕和黑诛交谈数日，两人很投合，他决定让黑诛加入自己的军队，而且为她举办一个盛大的宴席，满足她的虚荣心。黑诛很高兴，精心准备，等待这天的来临。

    可是事与愿违，就当蓝帕准备花费重金为公主准备宴席的时候，神明却突然攻击他们的军队，这群神明伪装成亡灵的样子，屠杀黑诛的部下，经过两个月的战争后，黑诛的子民损失惨重，蓝帕也吃了两场败仗。他发现自己已经没有精力和财物盛情四方给黑诛举办宴席，便连夜撤回阵地，再作打算。

    蓝帕盛情黑诛这件事虽然没有行动，话已经放出去了，这么做无疑让黑诛蒙羞。黑诛可是风神一族的公主，她的父亲执掌了全世界的风，所以她很有威望，这么以来，四方都会嘲笑她信错了人，被一个凡人放了鸽子。

    黑诛非常恼火，为了夺回自己的尊严，举兵攻打亡灵，但是亡灵族已经收纳了各地敢于抵抗神明的种族，一个个英勇善战，让黑诛吃了不少苦头。她只能撤回到家乡，隔岸观火，等待亡灵族和神明打得两败俱伤时再作打算。

    黑诛果然是一位聪明的头目，在她的挑拨下，神明和亡灵都派出重兵，而且她密谋杀死了这个孩子的养父和来自西方精灵的恩人，而且把这一切都归功于神明身上，于是亡灵和神明展开战斗，双方各不相让，一瞬间尸横遍野、生灵涂炭。

    可是亡灵骁勇善战，而且是正义的一方，天下各个势力来相助，虽然损失惨重，但是神明还是节节败退，这让黑诛看到了非常恼火。黑诛利用和天使的关系，让天使一族中最有威望的族长见到来自地狱的黑暗力量，当时为了镇压亡灵，神明已经将这些天使变成了奴隶，使得天使族人损失惨重。族长了为拯救族人，甘于堕落，为天使带来了黑暗的力量，也使得天使内部开始瓦解。

    这么以来，天使族势力分崩瓦解，一位强大的战士就离开了族人，投靠亡灵。她是古神封赐的裁决之神，可以驾驭正义的太阳之光，手中有一把巨剑，威力无比，凡人见到剑刃会直接被强光刺瞎双眼，顿失战斗力。

    裁决之神来到地面，见到了这个孩子，两人竟然一见钟情，这就引起了天启的反感。和这个亡灵每天公事，天启和他已经产生了感情，而裁决之神属于正义之躯，如果和他相配是名正言顺的事情，天启却是地狱的子民，有朝一日会受到唾弃。

    黑诛命人假造了一些事件，疏远天启和亡灵之间的关系，最后那个孩子竟然开始对天启失望，天启一气之下，北上直入亡灵的禁地，从那里找到了一股上古之力。

    这股力量早于人类，甚至早于神明和天使，它们是上古虫族，曾经被三个上古神明镇压在这里。但是天启和大地拥有与生俱来的联系，便将这些力量释放出来，供自己所用，并且收揽虫族，积蓄力量。

    因为获得了裁决之神，这个孩子并没有对赶走天启产生后悔之意，反而有了天使的帮助，神明更加节节败退，眼看胜利在握，一支恐怖的军团却从北方禁地打过来，差点毁灭了亡灵城邦。

    此时这个亡灵已经杀死了丑恶的神明，释放了无数受苦的凡人，得到了一些威望，曾经的难民举起了反抗虫族的大旗，帮助他一举击败了天启，并且将她封印在北方禁地之中。

    远在家乡的黑诛看到这一幕已经是笑得合不拢嘴。对抗天启让这个亡灵失去了大部分兵力，长久的战争搞得人们对胜利并不渴望，而是期盼着和平年代的生活。

    黑诛觉得攻打亡灵族的时机已到，便举兵朝着北方进发，一路上对亡灵族人烧杀抢掠，很快就吸引了亡灵的注意。这个孩子现在才明白了那位智者的话，他是在告诫自己不要得罪这两个蛇蝎美女啊！

    黑诛的手下异常强大，加上“弑神者”的势力已被天启的虫族消耗的差不多了，他瞬间溃不成军。

    不过他并没有失败，因为之前的壮举不仅仅感动了凡人，而且感动了无数远距世界的神，他们纷纷出面帮助亡灵，团结全世界的力量，共同打败了黑诛，并且将她的灵魂撕碎，打到了代表湮灭的虚空之中。

    这个故事很长，但是对于樊狸而言并不难理解。天启的虫族，黑诛的风，那不就直指秦子扬和叶雨凝吗？可是雨凝并不像蓝帕记载的黑诛一样，向往虚荣，反而对金钱和地位没有什么兴趣，而且他也并未解释雨凝能够变成男子的谜题。

    樊狸没有觉得失望，因为他还找到了另一个线索，按照书中描述的神明和亡灵，让他联想到了在幽都看到的白盔白甲的战士和没有毛发的士兵，他觉得，幽都这座兵器库里面隐藏了太多太多的秘密，他必须将它们一一解开。(未完待续……)