
    “雨凝？雨凝！”樊狸挤开人群，朝着边缘地方跑去，珈蓝紧跟在他的身后，生怕他做出什么极端的事情来。

    如今的“蚁巢”蒙上了一层黑暗的面纱，所有人都沉着一颗忠爱之心，然后带着这颗心沉痛地朝着“蚁巢”的大门走去。

    桑德莱特的一番演讲，击碎了“蚁巢”长久以来的凝聚力，毁灭了蓝帕建立的情怀，扼杀了“蚁巢”最后崛起的机会。人们再也看不到“天启骑士团”站在“蚁巢”的顶峰，他们还以为，秦子扬和她的家人们也随着蓝帕一同战死了呢。

    在被桑德莱特强行带到“蚁巢”后，樊狸就再也没有见到变成干瘦男子的叶雨凝，他相信自己有机会治愈她，但是如今却找不到她的影子，好像自打进入“蚁巢”后，她就像人间蒸发了一样。

    “叶雨凝！叶雨凝！”樊狸跑进隧道之中，看到一群群“蚁巢”的员工从里面走出来，厨师、清洁工、司机等等，他们就像一群失巢的蚂蚁，漫无目的，摇头晃脑从里面走出。

    “你看到一个干瘦的男子吗？他就像僵尸一样，惨白的皮肤。”樊狸看到一个坐在隧道边上的老头，问道。

    “蓝帕大人战死的时候，你在看着吗？”那老头双眼迷茫，好像没有听进去樊狸的话。

    “走吧，去别的地方找找吧。”珈蓝拽了拽樊狸的衣领。

    他们走出隧道，走上升降梯，俯视着下面人满为患的中央广场。一路上，他们经过各大实验室、餐厅、办公楼，看到的无一不是一片狼藉。走廊的地面上散落着被踩烂的文件，餐厅里堆着一群穿着海洋色军服的士兵，他们正在将餐桌撤出去。一群愤怒的电子技术人员被桑德莱特的战士从实验室里赶出来，他们被强逼着。只能把这股怒火咽下去，眼睁睁看着自己的成就被夺走。

    樊狸停在沙克.格瑞的办公室前，他朝着里面瞅了瞅，发现沙克.格瑞坐在办公桌后，摆弄着一整盒雪茄。

    “这些都是我多年来的藏品，恐怕踏出去之后，我就再也抽不到如此纯正的雪茄了。”他好像在和谁说话，樊狸和珈蓝大胆地走进去，发现倪梓琼和熊猫坐在角落，倪梓琼的伤已无大碍。她还特意清洗了身子，换了一件得体的衣服，而沙克.格瑞，仍然保留着战场上的肮脏。

    “樊狸？你来得正好，拿点东西吧。”看到自己，沙克.格瑞说道。

    “我……是在找叶雨凝，她不见了，从来到‘蚁巢’我就再也没有见过她。”

    “她可能早就逃走了。”沙克.格瑞回答。“你要知道，无论叶雨凝变成什么样。她依然是‘伪装大师’，逃跑是她擅长的。”

    “什么？可是……为什么呢？”

    “你还不清楚吗？”倪梓琼朝着珈蓝的方向看了看，然后看着樊狸。

    “不可能，她明明知道我会竭尽全力帮助她恢复的！”樊狸说得很坚定。可惜雨凝看不到他的表情。

    “是啊，那是你的自由，可是离开也是雨凝的自由，她选择让你生活。忘记她，这份感情很珍贵，她不想因为外表失去它。”熊猫补充道。“也许。你应该学会去生活，忘记这些年在外奔波的事情，桑德莱特对钱财并不看重，我给了我们每个人一笔不菲的散伙费，你可以带着珈蓝，拿着这笔钱去投资一个小饭店，然后过着平平淡淡的生活。”

    “你是个军人，你知道这没这么容易的。”樊狸叹了口气，转过身走出房间。

    她到底在哪呢？

    樊狸不停地问自己。他扶着栏杆看着下面的情景，他看到克拉姆.杨将自己的装备推到一辆军车上，诺斯波尔兄弟和他一道，在跳上军车之前，他朝着沙克.格瑞的办公室这边看了一眼，却看到了樊狸。

    微笑从克拉姆.杨的脸上浮现，他对着自己行了一个不标准的军礼，然后转身跳进军车。对他而言，离别或许是痛苦的，但是这样的人却不想表现出来，他或许希望“蚁巢”的人认为那个疯子克拉姆.杨没有过多的留念，只有一颗时刻为摇滚献身的心。

    “樊狸，你怎么还不走？”贾斯丁的声音从一边传来。

    “博士……”樊狸看到穿着便装的贾斯丁，背着一个巨大的旅行包站在沙克.格瑞的门口，他的脸上挂满了忧伤。

    “您为何还不走呢？”樊狸反问。

    “我这就走，走之前来和这条老鲨鱼告别。”贾斯丁说完就微微一笑，走进沙克.格瑞的房间。樊狸朝着另一边看去，发现伏兰尔.菲斯、麦玛和金克.基德站在旁边，看到自己，他们也只是简单地微笑。

    不一会，贾斯丁就出来了，他朝着自己挥了挥手，然后走向升降梯，逐渐消失在眼前。

    “这就散了吗？曾经多么辉煌的‘蚁巢’，如今已成这个样子，最痛苦的是它的子民还没有死光，那是如何的痛啊。”

    “天下没有不散的宴席吧。”珈蓝感叹道。“你打算今后怎么办？继续寻找叶雨凝吗？”

    樊狸点点头。

    “我不会放弃寻找她的，但是在此之前，我也许会好好休息一下。置身于这样紧张的战争中太久太久了，我感觉到了疲惫，我太累了，可是面对责任又不敢说出来。”

    “那么你打算去哪呢？”这话不是珈蓝说的，而是倪梓琼，她缓缓走过来，手里面拿着一盒雪茄烟，身后背着秦子扬曾经送给她的吉他，那吉他果真是红色的，以前他还以为那又是倪梓琼梦境的代表的颜色呢。

    “我……不知道，去旅游吧。”

    “又是旅游，迷城一别之后，你就去旅游了，结果依然回到了谜团之中。”

    “是啊，我生活就是一个谜团。”樊狸无奈地一笑。“如今朋友和亲人很多都不在了，所以我只想看看这个世界吧，你呢？”

    “演唱会和新专辑的录制不能再拖了，我想我要忙碌一阵子了，不过我依然很希望你能来我的演唱会，或是吃饭游玩之类的，你知道我的电话。”倪梓琼拍了拍他的肩膀，朝着升降梯走去。

    “对了，如果你想去‘灭绝’岛看看，我觉得我有能力最后一次给你派一架直升机了，反正珈蓝就是最好的飞行员，对吗？”倪梓琼的声音渐渐远去，他望着这个不平凡的女子，微笑着。

    他从倪梓琼的眼中看到了对秦子扬的失望，倪梓琼和自己一样，刚刚得到了家就立刻失去，不过她还有自己的家，她的家在海港城，或许这一战之后，她会彻底褪去战士的光辉，全身心地为音乐而活了，也许在不久的将来，大街小巷又会升起崇拜倪梓琼的狂潮，那时候，他应该会为她高兴吧。

    “你打算去‘灭绝’岛吗？”珈蓝问道。

    “打算，但是不是现在。”樊狸转过身朝着另一处升降梯走去。“走，我们去找江河，现在没了‘蚁巢’，没人能够帮助我们找到萧晓，只剩下这个老朋友了。”

    “走吧，我也想见见他呢。”

    跟随着“难民”走出“蚁巢”的大门，樊狸回头看着雄伟的城堡，好像在某个窗口里看到了蓝帕的影子，他站在窗户边上对着自己微笑着，那是多么仁慈而珍贵的微笑啊，或许蓝帕自己都不相信他还会微笑。

    可是就像秦子扬自己都不相信她会是“蚁巢”的毁灭者一样。

    樊狸和珈蓝登上飞机，离开这片地域，回到西城。

    今天的西城格外明朗，没有霾，没有雾，也没有雨水，每个人都昂着头看着天空，好像看到了并不属实的梦想一样。

    秦子扬曾说过，梦并不是梦想，梦是用来安慰心灵的，而梦想是用来享受的。

    如今，秦子扬还会相信自己的梦想吗？或许秦子扬终于得到了那份难得的宁静，终于将蓝帕的魔能计划扼杀在摇篮之中，可是这一切的代价，是不是过于悲惨了。

    “江河回话了，他在新月饭店等着我们……该死，怎么会是这家饭店。”樊狸看着手机，一阵叹息。

    “新月饭店……”珈蓝拍了拍樊狸的肩膀。“你释然了吗？”

    “我怎么可能释然。”他转过头看着街边的广告牌，上面竟然贴着倪梓琼演唱会的宣传海报，时间是在一个月之后，地点就是西城。

    “对了，珈蓝，我突然想起来，那个名叫钩子的军人在掩护我们撤离的时候掉下了中央广场，我想知道他如今怎么样了？”

    “他……”珈蓝摇了摇头。“牺牲了。”她简单地回答。

    “哦，抱歉，蓝帕战队里的其他成员呢？那个壮汉，还有那个高个子，还有那个矮个子。”

    “那是鲁萨、贞和预知，他们离开了，蓝帕不希望他们被牵扯进这场杀戮之中。”

    “你是说，蓝帕依然有计划储存实力夺回‘蚁巢’？”

    “是啊，但是他却没有想到秦子扬才是他的终结者。”

    他们走下的士，朝着新月饭店走去。除了‘新月’这两个字，其他的和叶雨凝的那家都没有什么共同点，或许只是巧合吧。

    樊狸和珈蓝走到包间，推开门，他看到褚江河穿着得体坐在饭桌前，看到珈蓝一脸的惊喜。

    “珈蓝，好久不见了。”他笑嘻嘻伸出手。

    “是啊，很久不见了。”(未完待续……)