
    如果按照秦子扬的想法，是他选择叶雨凝，然后看着珈蓝被桑德莱特折磨致死。这样的想法和与珈蓝那段美好的回忆一同出现在大脑之中。生活就是这样，当你快要失去或是已经失去某人的时候，你才会惊讶地发现某人是多么多么的好，多么多么的珍贵，可天下没有后悔药，真是造化弄人啊！

    带着这样的感觉走出房间，众人的目光齐刷刷投过来，沙克.格瑞走到樊狸跟前，看着他将房门关闭。

    “樊狸，蓝帕呢？”他伸长脖子朝着他身后瞧了瞧。

    “哈哈哈！你们这些愚昧无知的人，难道不知道到底是谁将你们玩得团团转？”桑德莱特的嘲笑从沙克.格瑞身后传来。

    “樊狸，到底是怎么回事？”沙克.格瑞表情严肃地问道。“快告诉我，蓝帕大人是不是……自尽了！”

    “什么？”听到这句话，克拉姆.杨和金克.基德也出现在他的身后，然后樊狸看到了麦玛、伏兰尔.菲斯和诺斯波尔兄弟，看来他们都没事。

    “秦子扬……带走了他。”樊狸低声说道。

    “什么！你说什么？”沙克.格瑞双手抓着樊狸的肩膀，疯狂地摇着他。“怎么可能！”

    “这一切都是秦子扬的意愿，我想我们都该尊重魔能的发扬者。”桑德莱特走到沙克.格瑞身边，一股闪电围绕在他身上，将他脱离樊狸。

    “蓝帕选择了他的朋友，对吗？”桑德莱特俯视着樊狸，他像个俘虏一样，脑袋下垂，点了点头。

    “哈哈哈，真不愧是蓝帕，他还是这么讲义气。佩服佩服啊！”桑德莱特提高分贝。“很快，我就会让所有的‘蚁巢’人知道，‘蚁巢’已经改朝换代了，它只属于我桑德莱特一个人了！那些想要继续为‘蚁巢’效命的就留下来，反之都给我滚得远远的。你们看到了我的实力，反抗是没有任何作用的，因为你们的首领已经被他引以为傲的杰作带到了劳拉的沙雕城堡去了。”

    桑德莱特凑近樊狸，樊狸已经能够感受到背后一股奇怪的电流在跳动。“现在告诉我，你的选择呢？”

    他冲着手下打了个响指，珈蓝和叶雨凝被押过来。

    “选我吧。樊狸，你知道我根本死不了，桑德莱特唯一能够毁灭我的方式就是把我变成以前的样子，珈蓝是个好姑娘，我想这件事之后，她也和‘蚁巢’再无瓜葛，带着她远走高飞吧。”叶雨凝瞅着樊狸，那双眼睛里的味道好像是她在和自己告别。

    “还是选我吧，叶雨凝这么出色。她和你天生一对，是上帝赐给你的礼物。我们之间的感情可能早就结束了，对不起，樊狸。我让你失望过，那次背叛真的是出于无奈，如果死亡能够化解我在你心中的失望，那么我会欣然接受的。我不会怪你。”

    “哦？哈哈哈！”桑德莱特又一次发出一阵狂笑，几乎所有人都厌恶地看了看他。“真没想到，这两个女人竟然如此真诚。她们都希望能够为了你的感情而牺牲，樊狸，我承认现在的我很嫉妒你啊，这么好的女人都在你的身边，真是三生万幸。但是，命运是残酷的，两个姑娘都是百里挑一，而你只能选择一个。”

    “你这个老混蛋！”樊狸说着就要扑上去，但是身上多了一股力量包围着他，他看到身边的电流在跳动，如同铁链一样牢牢禁锢着他。

    “啊！放开我你这个老混蛋！你不得好死！”樊狸像发了疯一样对着桑德莱特骂道。

    “随你怎么说，给你一分钟的时间，你只能选择一个，否则两个都要死。你既然是英雄，就要懂得取舍，你要知道，英雄总要替别人承担罪恶，承担痛苦的。”

    “你这样对樊狸是不公平的，他并没有对你造成什么威胁！”倪梓琼对着桑德莱特吼道，她在熊猫的搀扶下，全身颤抖，背后的患处刚刚完成包扎。

    “倪梓琼，你是个很强悍的战士，可是这些事情与你无关。我现在才发现，蓝帕并不是这场战争的绊脚石，樊狸才是，可能樊狸并没有蓝帕的野心，所以他一开始并没有引起我的注意，但是现在我明白了，在不久的将来，他会成为我的威胁。”

    “既然是你的威胁，为何要将仇恨施于他。你是个聪明人，知道仇恨的力量有多大，如果你做了这件事，樊狸早晚会找到你，到时候你就会后悔今天所做的事情！”倪梓琼继续喊道。

    “你说得对，不愧是‘蚁巢’第一军师，你果然有远见，可是如果我不这么做，我就对不起我的好奇心和兴趣点了。我要让所有人知道，敢于反对我的人都要付出代价，而你们人类都是渺小虚弱的，即使是受到了魔能的影响。”桑德莱特看了看手腕。“樊狸，还有十秒钟，说出你的选择吧。”

    “樊狸，别犹豫了，他没能力杀死我！”叶雨凝挣扎着。

    “樊狸，选我把，没了‘蚁巢’和蓝帕，我的使命也就结束了，让我为我所做的赎罪吧！”珈蓝喊道。

    “好，时间到了，两个人都要死！”桑德莱特对着樊狸一笑，这时樊狸开口了。

    “等等，我想好了。”

    “哦？那么就说说你的选择，我再仁慈地给你二十秒的时间。”

    “你不是喜欢玩吗？那么我就陪你玩，我给你一个惊喜，给你一次杀死我的机会，除掉我，就再也没有威胁了，而这两个姑娘都要活着，这是你的承诺。”樊狸怒视着桑德莱特，他听到了叶雨凝和珈蓝的嘶吼。

    “樊狸，不要做傻事！”他也听到了倪梓琼的声音。

    “让我死吧，我对不起你，也对不起凯弩、萧云、萧晓和江河……”珈蓝甚至哭了出来，这些年还是第一次见到珈蓝的泪水，如果有一把匕首，她一定会选择自杀。一边的雨凝，看到这个场景只是无奈地盯着珈蓝。

    “真是英雄啊，非常让我震撼。”桑德莱特扬起嘴角，他手下的将军也都表现出一阵欣赏之意。

    “可是，你的英雄结局有一点小小的瑕疵。”桑德莱特突然皱了皱眉头，故作一副无奈的样子，然后又咧开嘴夸张地笑起来，看上去很变态的样子。“你忘记了我对蓝帕的承诺，蓝帕选择了‘蚁巢’，那我就不能再杀死他的任何一个兄弟姐妹，所以珈蓝不能死，所以……就是你了！”桑德莱特突然转身，对着叶雨凝举起右手，指尖跳出一股闪电扑到她的身上，立刻将她浸浴在闪电之中。

    “雨凝！”樊狸不顾一切冲上去，这股冲动竟然给了他强大的力量，足够冲破桑德莱特的禁锢，但是没走两步，他就被挡在面前的宫磬和钹角牢牢按在地上。

    “桑德莱特！你这个小人！你个王八蛋！你这个懦夫！”

    在场的所有人都盯着被闪电不断轰击的叶雨凝，她痛苦地张开双臂，闪电击打着她的胸口。四周狂风大作，桑德莱特的全身飘到了空中，他也不住颤抖着，可能是叶雨凝也对他发动了攻击。

    “雨凝……”樊狸被压倒在地，脸贴着地板，露出一只眼睛看着被闪电吞没的叶雨凝。

    沙克.格瑞露出一副难看的表情，他将左胳膊举起，敲了敲右胸，他身后的老骑士团也都做出了同样的动作。

    “桑德莱特……有一天……你会为你的所作所为后悔的……”闪电之中，叶雨凝的声音如同呼啸的狂风，在四周响起。桑德莱特的额头滴落豆大的汗珠，但是他仍然没有放弃对叶雨凝的攻击。那道闪电持续轰击着叶雨凝胸口，就像打在墙上一样，不断发出刺啦刺啦的声响，几乎将叶雨凝的惨叫声淹没。

    “桑德莱特！总有一天，这股仇恨会找上门来，到时候，不论你是神明还是神明的使者……我都会将你拖进地狱！将你拖进地狱！”

    闪电之中，叶雨凝的身体开始发生变化，她那张美丽的脸开始扭曲，漂亮的脸蛋像被瞬间吸走了脂肪，慢慢塌下来，然后是眼眶、鼻子、嘴巴和腮帮子……她的五官在扭曲之后变成了樊狸之前看到的男子，她的身体也发生了变化，闪电摧毁了她的衣服，她的胸膛变成了干瘦的排骨，一根根肋条恐怖地在皮下涌现，她的长腿变成了两根枯柴般的棍棒，几乎支撑不住身体……

    随着桑德莱特一声嚎叫，闪电突然停了下来，众人朝着桑德莱特看去，发现他几乎虚脱，袁一菲跑上去赶快扶住了他，可他没有放弃，一阵狂风跨过，叶雨凝的身体竟然又开始膨胀，看着她即将隆起的胸部，桑德莱特像是看到了瘟神一般，又一次举起右手，一股刺眼的闪电朝着叶雨凝再次轰击过去。

    “不……雨凝！”伴随着樊狸的惨叫，叶雨凝如同一个毫无生气的布娃娃，被闪电击打在墙壁上，坠落在地。

    “樊狸，我要让你知道，无论你们樊家人多么强大，对于我而言都是蝼蚁，我要让你们每个人都看到对抗我的下场！”桑德莱特对按着樊狸的宫磬和钹角点点头，他们松开樊狸，然后一左一右搀扶着桑德莱特。

    “将这些犯人带到‘蚁巢’的中央广场，我要让所有人都看到他们的失败，让他们知道‘蚁巢’已经是我的了！”这次，他的眼中再也没有了刚才那份寻求欢快的渴望，而是一种愤怒，无穷无尽的愤怒。(未完待续……)