
    “九尾咒灵……放在这里到底有什么意义。”樊狸用摄灵照亮周围，同时珈蓝和张鑫也打开自己的手电筒照着周围，面前模模糊糊出现了一座雕像，大家便把灯光都聚集到这座雕像上。

    这是一个女子的雕像，她长发披肩，一身轻甲，露出大臂、大腿和腹部，看上去这样的盔甲不怎么实用，打起仗来漏洞百出。不过樊狸的目光并不在这些盔甲上，而是在她身后的圆盘上。这个女子身后有一顶圆盘，让人感到意外的是，圆盘并没有和后背接触，是悬浮在半空中。圆盘上有十枚长刀呈放射状排列开来，这样的效果就是从正面看，就像有一颗太阳在女子的背后冉冉升起。

    樊狸认识这座雕像，而且感觉似曾相识。这里有九尾咒灵的刻痕，就会让他联想到天启和秦子扬，如果这个女子是天启，那么这个圆盘就是故事里面那个神奇的武器了。

    他凑近那些盔甲，盯着上面的刻纹，发现没有一个是自己见过的，而且都没有规则，没有朝代的痕迹，天马行空，好像凭空捏造出来的一样。

    樊狸扫视着四周，发现这座神庙之中除了这枚雕像，就没有其他新奇的东西了。一扇门正对着雕像的背面，但是好像被锁住了，门上有一个大的圆盘，上面精雕细刻了一些东西。

    “这应该就是大门的开关吧。”张鑫低头问道。

    “没错，但是我很少见过这样的开关，曾经在爷爷的记录里见过战国时期一个地处偏远的墓有类似这样的开关，但是他老人家不想让我知道，只是说地处偏远，至于远到哪里没有告诉我。”樊狸在门顶看到了一些古老的咒文，也是他看不懂的文字，和雕像上面的文字差不多是一类。

    “我好像懂了什么。我们是不是可以扭动圆盘，将圆盘的一处对准头顶，门就会打开？”樊狸瞧着珈蓝，她只是点点头，没有异议。

    “但是怎么扭呢？”樊狸半蹲下来仔细瞧着上面的刻痕，这一看不要紧，他高兴地发出一声鸟儿般的叫声，只觉得珈蓝的巴掌狠狠地趴在后背。

    “你今天是不是有病？”珈蓝愤怒地说道。“在墓穴里面大吵大闹是大忌，爷爷没有教过你吗？”

    “是神庙……”樊狸小声嘀咕着。“我发现了上面的秘密，你看这些精雕细刻的花纹。有没有看到神奇的东西？”

    听到这句，珈蓝和张鑫明显来了兴趣，也想体会那种“神奇的东西”，只是他们凑到圆盘旁边瞅了半天，也没有发现什么神奇之处。

    “别卖关子了，赶紧给我打开。”

    “这是八龙戏珠，这应该是个画谜。你看这一堆复杂的雕文里，这一头有八条龙围成一圈抢夺一个圆球，这样的画我见过。就在马乔的房间里，他得到了神的旨意，画下了五幅画，其中一个就是八龙戏珠。

    “我记得好像是蜈蚣啊？”珈蓝说道。

    “是啊。但是蜈蚣有一个土名叫天龙，我清晰地记得那幅画，这刻纹里的龙的动作和那八条蜈蚣一模一样，这不是在暗示着什么吗？”樊狸说着便将由八龙戏珠的那一头狠狠扭到头顶。只听咯吱一声，大门的缝隙处钻出一阵灰，珈蓝狠狠一推。面前出现了另外一个密室。

    “果然没错，如果我没猜错的话，下面可能有其他三幅画的线索，但是现在就有问题了，以前我一直觉得马乔是中了邪，是被魔能影响的缘故，就像飞了叶子一样，可是这明显表明他的画很不寻常，那么我就对他口中的神明好奇了。”

    “你觉得这个神明是谁，难不成是那个雕像？你说天启就是秦子扬的话，那么这个神明应该就是秦子扬。”

    “她应该没有那么强大吧，不过也没准。”樊狸对着珈蓝一笑，手电筒转向面前，这个房间的空间很大，地板是四四方方的水泥板，最前方摆着一个小台子，看上去像是在祭祀什么东西。

    “等等。”珈蓝说着已经取下弓箭，对着前方就是一箭，箭到之处，木箭和那块地板坠落下去，消失在视野里。

    “这么邪乎？难道这些是陷阱？”樊狸一拍脑袋，这时张鑫抽出手枪，准备射击。

    “等等，你们的弹药有限，还是我来吧。”樊狸说着抬起右手，蓝色的光芒窜上他的手背，在他手中汇集成一把弩枪。他几箭出手，如同机关枪一样将面前的地板全部射到下面去，大约过了二十分钟的时间，面前出现了一条石板小路，它们周围的石板都坠落到下面去了，这一条路应该是实实在在的。

    樊狸战战兢兢走过去，低头一看，发现这下面是一个大坑，一群蝎子正从四面八方涌出来，应该受到了惊扰。

    “这地方的年代应该不长吧。”张鑫望着那些黑色的蝎子说道。

    “不一定，如果主人是打算让这些蝎子自行繁殖呢？或许有一种程序，让一批蝎子聚集在这个地方，另一批蝎子去外面捕猎。”

    “可是蝎子可不是真社会动物啊。”

    “我倒是不懂社会动物，我只是懂魔能。”樊狸说着就朝着那条悬空的小路踩上去，珈蓝先走一步，跑到他的前方。

    “我可不想这么走过去，一想到掉下去必死无疑，就浑身起鸡皮疙瘩。”

    “不对啊，你是‘蚁巢’的精英特工，应该接受过训练，就算下面是深渊，你也应该无所畏惧。”珈蓝回头瞧着盯着大坑下的蝎子直冒冷汗的张鑫。

    “那不一样，我打心底讨厌这些玩意。”

    “来吧，别看下面。”樊狸朝着张鑫伸出手，张鑫深呼一口气，估计内心在做复杂的心理斗争，最终勇气占到了上风，便朝着樊狸伸出一只手。

    他们如履薄冰般走过这条小路，还好这距离只有三米长。樊狸盯着前方的小台子，发现里面插满了已经熄灭的残香，但是周围却没有贡品，难道……即将来到这里的人就是贡品？樊狸的心中冒出一个恐怖的念头，但愿不是吧。

    “这里。”樊狸顺着珈蓝的目光，看到祭坛后面有一扇门一样的东西，但是门上面的刻纹是一只狰狞的怪物，虎不像虎，牛不像牛。

    “快看看怎么打开，我真是一分钟都不想在这个房间里呆着了。”张鑫一边用袖子擦汗一边说道。

    樊狸盯着这道门，没有发现能够设置机关的地方，难道设计这扇门的人不想让人进去？他又在祭坛上仔细搜寻了一番，甚至检查了香边缘的土层，也没有发现任何奇怪的地方。

    “怎么了？”张鑫问道。

    “这里没有开关。”珈蓝代替樊狸回答。“如果按照我们盗灵人的经验，这扇门应该不是出口。”

    “什么！”珈蓝的话让张鑫很纳闷。

    “如果出口不在这边，那设计一条小路干什么，还有设计一个这样混账的陷阱，难不成出口在那个大坑下面？”

    “嗯？”樊狸听到张鑫的话，瞪大双眼看了看他和珈蓝，然后走到蝎子坑面前，仔细看着下面的蝎子。

    “你站到那里干什么，快回来，”没等珈蓝说出来，张鑫先警告道。

    “如果真的是秦子扬设计了这一切呢？”樊狸回头看着他们。“我突然发现这里的蝎子很熟悉，我好像从那里见过……”樊狸说完就纵身一跃跳到大坑里，还伴随着张鑫和珈蓝的叫声。下面的蝎子如此密集，这么跳下去一定会踩死几个，可是樊狸万万没想到，就在即将落入大坑的时候，脚下的蝎子竟然闪电般地窜到一边，留出一片空地。

    “樊狸！”珈蓝和张鑫已经走到边缘，看到樊狸安然无恙站在那里很是不解。

    “你……怎么知道的！”珈蓝是又惊又喜，看着樊狸抬着头笑着看着自己，真想抽出弓箭将他射倒。

    “我在腾格里的研究基地里见过这样的蝎子，刚开始的时候就觉得有些熟悉，它们在没有得到命令的时候是不会咬人的，因为它们不是自然界的蝎子，而是秦子扬研制出来的。你们看！”樊狸蹲下来，用手赶走脚下的蝎子，蝎子潮水般褪到一边，露出地板上的一个刻纹，那是也是一群蝎子。

    “群蝎护主……”珈蓝看到后低声说道。

    “没错，我想建造这里的并不是秦子扬，但是她改造了这些机关。”

    “真是为你捏了一把汗啊，下次做出行动前能不能和我们说一说，要不然我们还以为你真的不想活了呢。”珈蓝说完也跳下去，张鑫浑身发抖顺着边缘趴下来。

    “没事的，这群蝎子不会伤害人。”樊狸弯腰朝着蝎子涌出来的地方看去，那里黑漆漆一片。

    “我们不会是要顺着它们出来的地方跑到它们的老巢去吧。”自从下来，张鑫的目光就没有移开那些懒洋洋地躺在一边的蝎子。

    “应该不会，秦子扬不过是给这里的机关做了手脚，她一定是遇到了什么困难。”樊狸盯着脚下的刻纹。“曾经她说过自己和幽都的魔能没有联系，那可能是真话，但是说她并没有来过幽都就是假话了。”

    “你觉得，秦子扬到过这个地方？”

    “而且蓝帕也来过。蓝帕来到幽都的目的可能是将摄灵封存在这里，可是秦子扬来到这里到底是为了什么呢？”(未完待续……)