
    如果樊狸没有猜错的话，书里被捡到的孩子就是蓝帕本人。叶雨凝是个“伪装大师”，精通刺杀、机械制造，而且又能够利用魔能创造女警大军，除了她的信仰，她的其他能力都比秦子扬出色，但是蓝帕依然没有重视她，反而有想将她驱逐的冲动。以前樊狸只能用叶雨凝不求功名利禄作为解释，不过现在他有了另一个猜测，那就是他曾经听到的一个谣言，就是关于蓝帕惧怕叶雨凝的事情。的确，如果叶雨凝是黑诛，蓝帕是那个亡灵，那么黑诛如此玩弄蓝帕，让他有所顾忌是天经地义的事情。

    带着这样的猜测，樊狸举着手电筒再一次来到幽都，珈蓝和张鑫跟在他身后。这一次和上次不同，这次他已经能够完美地利用摄灵和听灵之音，而且没有了蓝帕、秦子扬和叶雨凝的干扰，幽都之中静悄悄的。

    樊狸将盗灵大典放在背包内，一只手举着摄灵变成的手电筒，一只手抚摸着墙壁上的壁画。没错，这里的壁画果然描述了当时亡灵和神明之间的战争，而且描写的很详细。他继续朝着前方走去，经过火焰神殿和几座之前见过的神殿，最终来到幽都正门。

    “盗灵大典上说，这里才是真正进入幽都的地方，所谓的幽都的入口就是这里，我们之前见过的不过都是这座墓穴的衍生物，也就是序曲的前奏。”望着幽都的大门，樊狸一扭头看到墙边上一些渺小的雕像，其中几个就是鱼头雕像。

    “怪鱼？里面有记载吗？”珈蓝问道。

    “好像有，这东西……名叫‘firefish’，意思就是……火鱼？这叫什么解释，而且旁边这条鲨鱼的解释是‘sharkgrey’，难不成是灰色的鲨鱼，就是灰鲨？”

    “管它叫什么。还有没有其他解释？”

    “没有了。只是我在幽都里面见过这东西，上次倪梓琼告诉我，我们来到这里，你们都进入了她的梦境，只有我一个进入到了幽都之中。我进去之后，看到了一些尸骨，周围有一些雕像，其中两座和这个小的差不多，摄灵就在这些雕像中间。”

    “原来是这样。”珈蓝死死盯着大门上的宝石，之前就是这玩意要了田莽的命。

    “可是我们该如何打开这玩意。”张鑫瞅着这些小雕像说道。

    樊狸蹲下身子。仔细看着这两枚小雕像。胖头鱼正对着自己，鲨鱼背对着自己，这样的设计是不是有点滑稽了。他发现雕像底盘的接触部分有缝隙，便大胆伸出手去，狠狠一扳，竟然将那条鲨鱼扳到了面前，只听咯吱一声，身后的大门开始有了动静。

    “居然是这么打开的，上次我们大费周折。还赔掉了九哥他们一行人的命，真是造化弄人啊。”珈蓝感叹道。

    “上次是因为倪梓琼，或许她压根就没有让我们看到这个机关呢。”樊狸凝视着缓缓打开的大门，他抬起胳膊对着大门。蓝色的火焰出现在空中，汇成一把长枪，他将长枪扔出去，长枪咣当一声落地。周围没有任何动静。

    樊狸汇成一面盾牌，右脚刚刚迈出去，只觉得身边刮起一阵风。珈蓝的影子出现在面前，一跟头翻到了石门的另一侧，那速度极快。

    看到周围没有任何异样，樊狸和张鑫才放心地走过去。走进大门，他刻意留意了四周，发现大门身后出现了两个圆筒。他蹲在旁边，看到圆筒周围有烧焦的痕迹。

    “这玩意……应该可以喷出火焰吧。”珈蓝的声音从头顶传来。

    “你怎么知道？”樊狸抬头问道，却发现珈蓝望着眼前的某物，直勾勾看着那边。

    樊狸顺着她的眼光看过去，发现那里躺着的尸骨，就是之前见到的，都是焦尸，看到父亲的尸骨，樊狸难免有些压抑，只不过之前已经有了心理准备，这样的悲伤只是短暂的。

    “看来是这样吧，可是这次我们为什么没有遭到攻击呢？”张鑫蹲下来瞧着一具破损很严重的尸骨，看上去好像被某种重物压到了一样。

    “可能是因为心奴吧。心奴是方天画戟的守门人，它可以操纵火焰，也许它也可以让这里的火焰喷射，如今心奴死了，这里就没有守门人了，机关也就失灵了。”樊狸看着面前的雕像，果然有那两条大鱼，然后就是之前盛放匕首的台子，让樊狸感到奇怪的是，那匕首竟然还在。

    “樊狸，小心为妙。”看到樊狸朝着匕首走过去，珈蓝提醒道，可是樊狸好像什么都没有听到，着了魔一般走到匕首面前，竟然大胆地拿起匕首。

    “现在看上去就是一把普通的匕首，感觉一点神奇的味道都没有了。”樊狸自言自语。

    “你还真是生疏了。”珈蓝的声音出现在身后。

    “怎么生疏了？”樊狸很茫然。

    “要是以前的你，怎么可能这么放肆地拿起墓穴里面的东西。”珈蓝的眼中带着几分鄙视，樊狸尴尬地笑了笑。

    “是神庙。”他故意纠正道。

    “是你自己说是墓穴的。”珈蓝绕到匕首后面，看到那里还有一道门，只是那边的光线太暗了，若不是她很机敏，根本看不到这扇门的存在。

    “你们看这边。”珈蓝说道。

    樊狸和张鑫顺着珈蓝的眼光看过去，果然发现了一道石门，而且这石门是半开着的。樊狸用摄灵变出一个火折子扔过去，那边传来微弱的蓝光，摄灵没有触发任何机关，一切看上去都非常安静。

    “我们走过去看看。”珈蓝说完就朝着那边走过去，这时樊狸的一只手搭在她的肩膀上。

    “怎么了？”

    “你看……”樊狸抬头望着石门上面的刻画，借着摄灵散发的光芒，他模模糊糊看到石门上方有一幅壁画，他虽然没有见过这幅画，但是他立刻就认出了壁画的内容。

    这幅画描述了在一片雪原之上，三个人围在一个大坑里，坑里面是一位骑着恐龙的女骑士。

    “天启……”

    “这就是天启？”珈蓝抬头望着壁画。“她就是秦子扬的前身？”

    “也许还是秦子扬本身呢。”张鑫胡乱说道。

    “我不知道，但是这和盗灵大典里面记录的一样。”樊狸说完就拿出手机，照下面前的壁画。

    “看上去不像是现代人雕刻的。”珈蓝说道，她听到前方一阵脚步声，一低头，发现樊狸竟然已经走到门边上去了。

    “喂！”珈蓝突然吼道，吓了樊狸一跳，他还以为是什么怪兽从后面出现，盾剑出手，差点就朝着珈蓝扑过去。

    “你干什么！”樊狸看着珈蓝不满地说道。

    “你能不能有点盗灵人的样子，怎么这么长时间没有下过墓，就开始大手大脚的了？万一那边有个大坑，里面布满了尖刺，把你扎个千穿百孔，摄灵纵然再强大也救不了你，你能不能照顾好自己！”

    樊狸被珈蓝说得哑口无言，只好收起盾剑笑嘻嘻摸了摸头，然后朝着张鑫看过去，张鑫一脸嘲笑，他的笑容很不自然，说实话，他好像也有点害怕珈蓝。

    跟着珈蓝故作战战兢兢地走进大门，面前出现了一条修长的隧道。隧道上面的壁画立刻就吸引了樊狸的兴趣。他发现，这里面开始出现了天启和另外一个人，此人和之前看到的光溜溜的怪物不同，他竟然是有头发的，而且穿着华丽，很像一个战士。这样应该就是书中的亡灵吧。

    “你觉得，这里会藏着什么？一个棺材，一座金矿，或是一些值钱的东西？”珈蓝走在前面，边走边说。

    “都说这里是属于‘蚁巢’的武器库，我想当初蓝帕建立‘蚁巢’后，就把自己的秘密埋藏在了这里，如果那些老骑士团和他是生死之交，也许这里也有他们的秘密。”

    “真是难得啊，曾经的盗灵人一改消灭恶灵的习惯，变成了寻密者了。”

    “我在禁锢，不是消灭。不过我现在不需要学着爷爷做法了，我有摄灵，而且我收集的是人性中的恶念，不仅仅是死人的恶念。”樊狸说着已经将摄灵在手汇集成一把长剑，好似一位拔剑指挥的将军一样举过头顶。

    “行了行了，你的嘴皮子已经在秦子扬和叶雨凝面前磨得让我难以匹敌了，我居然还和你斗嘴。”珈蓝无奈地朝着樊狸瞅了一眼，然后便凝视着前方，她对周围的壁画没有任何兴趣，她只是确保樊狸不会一头栽到机关群里，保证这个笨蛋的生命安全。

    前方出现了一片开阔，那里的构造很精致，周围出现了两枚雕像，是身穿重甲，手握巨剑的守门人，不过与之前的守门人不同的是，他们竟然有头发。

    有了上次的经验，樊狸看到这玩意不由地变出盾牌来，珈蓝也取下弓箭对着雕像，但是直到他们穿过雕像，这两座雕像也没有任何反应。樊狸走进一片黑暗，他将盾牌重新汇成手电筒，冲着四周这么一照，不要紧，他竟然像个娘们尖叫了起来，珈蓝立刻将箭头对准他所看的地方，但是她立刻就发现不对劲，樊狸这一声叫喊明显是带着喜悦的。她对着面前的某物定睛一看，樊狸所照的地方是一面墙壁，墙壁上刻着一副图，是一条拥有九条尾巴的狐狸，还有一群侍奉她的蝎子。(未完待续……)