
    果然，当人站在中间的时候，由于重力将群蝎中的石板下压，四周出现了四个很渺小的按钮，樊狸站在中间，张鑫和珈蓝的双手各按着一个按钮，只听一声清脆的声响，樊狸的笑容已经挂在脸上，还没来记得庆祝，就消失在眼前。

    “樊狸！”珈蓝跟随着樊狸一同跳下去，下面黑漆漆的，她差点踩到樊狸的身上。

    “哎呦，这叫什么机关，哪有这么设计的！”樊狸捂着屁股抱怨道，珈蓝打开手电筒看着周围，这隧道很宽敞，两边有许多火把一样的东西。

    “原来另有洞天啊，这回没有蝎子了吧。”张鑫也跳下来，望着周围举着手电筒。

    “张鑫，你取来火把，我看看摄灵能不能帮上忙。”樊狸扶着墙壁站起来，张鑫朝着最近的一个火把走去，他停在那里迟迟没有回来。

    “怎么了？”珈蓝注意到了异样，她走到张鑫跟前，发现他的手抓在火把上，火把纹丝不动。

    “这好像是……灯！”张鑫说道。

    “灯？”他这句话吸引了珈蓝和樊狸的注意，三个人围成一圈，用手电筒照着面前的火把，那果然是灯，只是被做成了火把的形状。

    “这里居然有高科技，看来是后加的。”珈蓝抬头环视四周，最后跺了跺脚，弯下腰看着地面。

    “你看看。”珈蓝一缕地上的灰尘，竟然出现了整齐的大理石地板。

    “果然是，但是墙壁上的刻纹却很古老，我想应该其他的是后加上的去吧，难道秦子扬找到了这座神庙，对这里进行了一番修改？”

    “或许是蓝帕和秦子扬合作建造了这个地方。”张鑫说道。

    “也不是没有可能，他们曾经是很要好的朋友，而且看这里的灰尘。明显有一段时间没人来了。”

    他们朝着里面走，周围开始出现了子密室，那些密室里有不少床位，很像病床，周围摆着已经腐败的木桌子，和一些瓶瓶罐罐。

    “看来我们找到了一个好地方啊。”樊狸走进一间密室，拿起桌子上面散落的镊子，这里被收拾的很干净，看样子不是匆忙离开的，而且明显是有备于后来所用。只是没料到这一走，就再也没有回来。

    “看样子不是单人作业的地方。”珈蓝抬头瞅着顶棚的日光灯，然后一拍墙壁上的开关，那玩意竟然被他一拍碎成粉末。

    “这里房间太多，我想大家分头去找，看看有没有有价值的线索。”

    “樊狸，你没发现这里的一切都是现代科技？和盗灵大典里的故事没有多少联系。”张鑫说道。

    “的确，可是这并不代表这里没有我们想知道的东西。”樊狸回答。

    走出这间小屋，樊狸就朝着前方直径走去。珈蓝和张鑫前往另一间小屋，这里果然够大。走进一间房，樊狸看到了一排排的实验桌，还有一些烧杯和试管。因为这里是地下，这些东西保存的很好。

    这里除了这些实验器材，看上去一无所有，樊狸对实验器材没有兴趣。便全身心看着面前的墙壁，发现周围竟然贴了瓷砖，这里的原居民还真有这个精力和金钱。

    “樊狸。这里，我发现了一道门。”张鑫探出头来，樊狸投去一阵幽光，蓝色的光芒打在他的脸上，让他看上去很恐怖。

    樊狸跟上去，珈蓝也从一间屋子走出来，她没有什么收获，只是被张鑫的话所吸引。张鑫检查过的那间屋子应该是个仓库，里面果然有一扇非常厚重的门，而且是金属门，看上去和上古文明没有什么关系。

    “想办法打开它。”樊狸盯着铁门，看着密码锁直发呆。他只是一个盗灵人，可不是开锁能手。

    “摄灵不是能够模拟东西吗？我想你该试试模拟一个钥匙出来。”珈蓝说道。

    “钥匙？可是这是密码锁……等等，我好像懂了。”樊狸半蹲下了，双手放在密码锁上，蓝色的幽光从手背散发而出，火焰从密码锁的缝隙里钻进去，只见密码锁一阵颤抖，他竟然将整个锁头都拽了出来。

    “秦子扬曾经说，摄灵可以控制她的魔能，我觉得摄灵也可以模拟魔能的性质，所以我让摄灵将里面的部件腐蚀了。”樊狸说着又让摄灵汇成一把电钻，对准这个破损的地方，一阵刺耳的轰鸣过后，面前出现了一个只能经过一个人的窟窿。

    “我先进去吧。”樊狸说完就往进钻，他感觉周边的铁皮擦破了他的手腕，周围黑乎乎一片，他什么都看不见。

    来到另一面，他就让摄灵汇成手电筒瞧着周围，这里的景象和外面又有不同，这是一间非常小的密室，面前正对着樊狸的就是一扇大门。

    “这里建造了一道门，目的就是不想让人进来，里面肯定藏着神奇的东西。”樊狸朝着大门走去，刚刚迈出一步，突然周围一阵颤抖，他好像听到了一种类似于切割金属的刺耳声。

    “怎么了？”刚刚钻进来的珈蓝被突如其来的晃动搞得没站稳，撞在墙壁上，她还以为樊狸受到了攻击，一瞬间弓箭在手。

    “我想我听到门的另一面有东西在叫。”樊狸死死盯着面前的大门。

    “那我们还是小心为妙，在这样密闭的环境里，突然出现某个怪物，万一我们难以对付，连逃跑的机会都没有了。”珈蓝提醒道。

    “有怪物？”刚刚钻进来的张鑫只听到这个词语，估计又想到刚才见到的蝎子，不由地打了一个冷战。

    “管它是什么，反正今天来都来了，我无所畏惧。”樊狸朝着大门走去，看着石门上面的机关，果然，又是那种圆盘，只不过这次是白眼波丝。

    大门在一阵颤抖中自动打开，樊狸顶着盾牌朝着前方走去，珈蓝紧握弓箭跟在身后，面前依然是黑暗，不过在大门完全打开之后，前方出现了火光，先是最近的一处出现了火苗，火苗朝着前方扑过去，点燃了一座油台，然后继续蔓延，很快，火焰散发的光亮就照亮了四周，这是一座巨大的神庙，里面整整齐齐摆放着一些一层楼高的雕像。

    “妈呀！”张鑫率先就看到了一只蝎子雕像。

    “真是鬼斧神工啊！”樊狸走进神庙感叹道。这里到处都是雕像，地面上、墙壁上、顶棚上，天知道是谁有如此精力对这些石头精雕细刻，而且这些雕像都是虫子，蝎子、蜈蚣、甲虫、蝴蝶等等，这些虫子都被放大了数百倍，有些甚至有二层楼高。

    神庙的大厅被几根三人环抱的柱子支撑着，他们顺着楼梯一直往下走，渐渐看到四周墙壁上有不少黑漆漆的洞，这些洞密密麻麻，几乎遍布了整个墙壁。他们走到石阶底下，樊狸看到神庙的中央摆着一个已经石化的四方物，很不规则，而且四周出现了破碎的迹象。

    “你觉得这是什么？盗灵大典里面有记载吗？”珈蓝望着这个怪异的东西问道。

    樊狸摇了摇头。

    他不觉得这玩意会出现在盗灵大典里，如果蓝帕真是个活了上千年的怪物，那么从他的年代一直到现在，只有近几年才会出现这样的东西。或许张鑫和珈蓝没有看出其中的倪端，但是樊狸看到了一些细枝末节的东西。比如四方东西上散落的碎片，那些碎片是石头片，可是大小很像被打碎的试管，还有一些被毁掉的烧杯碎片，还有一些类似于昆虫一样的东西，很细小。

    樊狸走过去，那些细小的东西突然动了起来，吓得他后退一步，珈蓝和张鑫都纷纷抽出武器，只见那些小虫子在上面游荡了一阵，便飞到一边，消失在黑暗之中。

    “该死，原来是几只虫子，吓死我了。”张鑫盯着虫子消失的地方，那是一片黑暗，黑暗对于人类而言充满了想象力，迫使他盯着那团黑暗双腿微微发抖。

    “我想知道这玩意是什么了。”樊狸走到这个怪异的石头前，右手碰了碰它。“这应该是个实验台，因为某种原因被石化了，那些碎片应该就是当时被毁掉的试管和烧杯。”

    “石化？可是它在这里的意义是什么呢？”珈蓝盯着台子一阵不解，她在某个边缘看到了一些划痕，很像某种锋利的部件划在上面造成的。

    “我听布拉德和蓝帕都说过，当初，秦子扬在进行实验的时候发生了意外，导致实验室爆炸，魔能融入了她的身体。可是蓝帕又解释过关于‘天启骑士团’的问题，他说骑士团的人几乎都是从小培养的，那么秦子扬被魔能浸入和玛莎小时候被注射药剂是一样。蓝帕知道秦子扬与生俱来就有和魔能的亲和力，所以那场事故的结果他早就知道。”

    “你是说，蓝帕谋划了那场事故？”珈蓝问道。

    “我觉得并不是这样。秦子扬在实验事故发生前后判若两人，大家都认为是魔能给了她新的思想，如果不是这样呢？如果她早就有了反抗蓝帕的心，只是需要这样的力量，需要魔能帮助她前行，那么这里的一切都不是可以解释了吗？”

    珈蓝和张鑫听后面面相觑，这时其中一个洞口突然传来一声嚎叫，紧接着就是一股猛烈的气流吹过来。

    这一刻，樊狸的耳朵里面听到了一连串咯吱咯吱的声音，那声音听上去很像切割金属的声音，可是又很像虫子的叫声，是被放大无数倍的叫声。(未完待续……)