
    “救……”当珈蓝和樊狸举着武器对着前方时，后面的张鑫突然惨叫一声。樊狸猛地回头，发现珈蓝箭已出手，两支木箭刺到了面前一位长而长满荆棘的虫子身上。

    樊狸先是看到了不远处躺在一座雕像上的张鑫，这小子明显没有什么大碍，就是被吓得不轻，然后觉得头顶一阵风吹来，抬头看到了一条大约七八米长的蜈蚣。

    “这玩意到底靠什么生活？”樊狸瞧着如此庞大的蜈蚣，却想到了这个问题。

    “靠吃人啊！”珈蓝朝着蜈蚣的头部射出两箭，蜈蚣的行动很灵敏，它朝着左面一偏，闪过珈蓝的箭矢，竟然一扭头朝着张鑫再次扑过去。

    “张鑫快逃！”樊狸一边喊一边将盾牌投掷出去，盾牌砸到蜈蚣身上，它发出一声惨叫，其中夹杂着愤怒，便开始用匕首般的足朝着张鑫刺过去，张鑫连滚带爬，蜈蚣刺毁了一座雕像，见张鑫已经跑远，便一扭身子，一蹬一块从雕像上坠下来的巨石，巨石朝着张鑫飞过去，击中他的后背，将他砸倒在地。

    “这家伙有智商！”樊狸对着珈蓝喊道，珈蓝明白了他的意思。既然这只虫子有智商，那么他们就不能用对待畜生的方式对待这只虫。

    樊狸发现这支蜈蚣虽然力大并且行动灵敏，可是由于它的身子太大了，不能从这些雕像身边麻利地穿行，于是樊狸和珈蓝便朝着雕像群跑过去，利用雕像之间的缝隙和蜈蚣作战，但是樊狸知道这不是长久之计。

    “张鑫，快藏起来！”珈蓝抽空看到仍然趴在地上的张鑫，他好像刚刚才恢复意识，竟然像个傻子一样站起身，还把腰板挺得老直。

    “什么？”张鑫摸着头一脸迷惑朝着珈蓝看过来。面前企图攻击珈蓝的蜈蚣好像听懂了珈蓝的话，突然一转头瞧见了刚刚站起来的张鑫。

    “妈呀！救命！”张鑫吓得就朝着一条漆黑的隧道跑去。

    “别去那！靠近雕像！”樊狸对着张鑫大喊，可是已经晚了，那只蜈蚣的速度奇快无比，几秒钟就赶到了张鑫的身边，它锋利的螯朝着张鑫的背后刺去。

    也许是生物的本能，这时张鑫感到了危险，突然向前一跃，趴到地上，整个人摔了个狗啃食。行动不雅，但是妙就妙在闪过了蜈蚣的攻击。那只蜈蚣扑了个空，转过头再次朝着张鑫扑过去，这时一支木箭飞过，不偏不斜刺中了它左眼。

    接下来就是樊狸这辈子听到的最惨烈、最刺耳、最撕心裂肺的叫声了。那只蜈蚣几乎是蹦了起来，修长的身子时而扭动，时而卷曲，将周围的雕像撞得粉碎。张鑫趁着这个机会从它身下闪过，朝着隧道爬过去。

    “该死。他怎么就不听话呢！”看到张鑫误入歧途，樊狸跑出掩体，举着明晃晃的盾牌。

    “往雕像群里面跑！”

    他这一声没有吸引到张鑫，却吸引了蜈蚣的注意。它突然转过头看着樊狸，珈蓝抓住这个机会朝着它射向另外一箭，只见那只蜈蚣突然朝着左面怪异地一扭，竟然像个人一样。一记下腰闪过了珈蓝的攻击。

    “妖孽，这么厉害？”珈蓝也走出掩体，朝着蜈蚣进行一连串的攻击。“樊狸。用你的弩枪！”

    “不行，我怕打到张鑫！”樊狸反驳道。

    “只有这个办法了，你给我创造机会，我想办法射瞎它的另一只眼！”

    那只蜈蚣好像又一次听到了珈蓝的话，突然改变攻势，身体一转朝着刚刚爬出距离自己几米远的张鑫扑过去，它狠狠地朝着张鑫撞去，将他撞得四脚朝天，锋利的足尖刺穿了他的衣服，连带着他的身体爬到墙上，钻入一个洞穴里。

    “不好！张鑫！”樊狸和珈蓝跟到墙角，这里距离那个洞穴足有三米高的距离，他和珈蓝根本没办法上去。

    “梯子！梯子！”珈蓝看着自己，樊狸会意了，蓝色的火焰立刻冲上手背，在他们面前汇集成一把梯子，珈蓝撑着梯子跃到洞穴口，一头扎进洞穴。

    “珈蓝，等等啊！”樊狸跟在身后，他的速度比珈蓝慢得多，当他爬到洞口时，发现里面伸手不见五指，珈蓝已经不见踪影。

    “该死，速度快真是麻烦！”樊狸一边抱怨着一边用摄灵汇成一把手电筒，进入洞穴，他朝着某个方向照去，发现这个洞穴还有另外两个子洞穴，里面整整齐齐放着一些箱子。

    不会吧……

    樊狸心中想起了某种危险的试管里面的东西，便带着好奇心朝着那边走去，越来越近，他终于看清了那东西面貌，果然是他最怕最好奇的东西。

    他小心翼翼地从箱子里面拿起一根试管瓶，魔能在蓝色的光芒下像个熟睡的婴儿一样安静，看着飘舞在试管里的危险品，他竟然看到了一丝美。

    突然，他好像听到了一种低语，好像有人就在他耳边诉说着某个故事，但是因为声音过于微弱，他根本听不清一字一句。

    他将装满魔能的试管放在箱子里，然后看着周围，他惊呆了，这可不仅仅是一个小洞穴，这里大的出奇，而且光靠摄灵散发的这点光芒看不到尽头。更让樊狸感到惊讶的，是摆在面前的层层叠叠的装满魔能的箱子，如此大的数量，到底是用来干什么的呢？

    樊狸不禁想到秦子扬对自己说过与幽都毫无关系的事情，看来她对自己撒谎了，不知道半拉山下藏着多少魔能，反正幽都的魔能已经远超于腾格里的魔能了，并且这些都是叶雨凝所用的“纯净的魔能”，是能够创造女警大军的魔能。

    原来，蓝帕一直都想找到的东西，就是他隐藏摄灵的地方，看来他煞费苦心寻找魔能，到头来真是造化弄人啊。

    望着层层叠叠的箱子，樊狸想到，既然女警大军可以用魔能暂时增强体质。那么他也可以利用魔能免除这次危机，反正摄灵是可以安抚魔能的，他完全可以利用魔能击败那条蜈蚣，而且将他们安全带到地面。

    想到这，樊狸发现自己已经将一瓶魔能取出来了，他惊讶地看着自己的手，刚才自己到底在想些什么呢，魔能可是禁术，是桑德莱特不惜毁灭整个“蚁巢”都要禁止的东西，自己竟然会冒出这样的想法。

    可是不这么做的结果呢？眼前突然出现了幻象，他看到了那只凶狠的蜈蚣正在吞吃张鑫的尸体，珈蓝的尸体就在旁边，被它锋利爪子刺穿身子，那些木箭插在它身上毫无用处，而且它甚至通过进食、吸取能量，又长出了一只眼睛。

    不行，坚决不能让这样的事情发生！樊狸发誓要保护所有能够保护的人，玫瑰、空谷、幽兰、焦阳……他不能再看着同伴倒在自己的身边，他要成为强大的一员，接受魔能的恩赐，然后将世间的邪恶统统丢到被湮灭的世界去……

    想到这，樊狸扔掉了手电筒，摄灵坠落在地，化为一团漂亮的蓝色烟雾。他双手握着试管，只要轻轻一掰，试管就会断成两截，他就会将里面的魔能统统吸到体内，然后成为强大的一员。

    “狸儿！”一个熟悉的声音从身后传来，他回头看去，发现爷爷站在身边。

    “爷爷？”樊狸又惊又喜。

    爷爷全身冒着蓝色的光芒，樊狸看不到他的腿，只能看到他的上半身飘在空中。

    “爷爷，是你吗？”

    “狸儿，不要做傻事，你是一个正义的人，不应该使用这样邪恶的力量。”

    “可是……可是秦子扬和叶雨凝的体内都有魔能，她们都是为正义而战的武士啊。”

    “那不一样，她们是与生俱来的，已经能够抵抗魔能的诱惑。你看，它们在诱惑你，等你打开这瓶魔能，你就再也无法使用听灵之音了，你会发现自己距离目标越来越远。”

    “可是……我并不知道我的目标是什么，长久以来，我只想成为一个造福人类的盗灵人，后来就卷入‘蚁巢’的战争中，战争在时时刻刻摧毁着我的希望，雨凝、子扬、珈蓝甚至蓝帕，我都对他们失望过，可那是因为我不够强大，如果我够强大，可以保护我身边的人，就再也没有人因为我而死去了。”

    樊狸说到这，双手紧紧握着试管，试管壁已经发生裂痕。

    “可是你并不能改变一切，狸儿，当你变得愈加强大的时候，你背负的责任也越来越重，我不想看着你和蓝帕一样被命运压垮，不想看到你因为某个目的渐渐失去自我，最后沦为魔能的奴隶。魔能就是毒药，它很致命，而且还会上瘾，它会麻醉你的精神，让你成为精神的奴隶，让你永远都不能和秦子扬她们一道，永远都是一个痴迷于力量的刽子手。”

    “不……”樊狸的眼前又一次出现了珈蓝和张鑫的尸体，当他努力将这些想法赶走的时候，面前又出现了幽兰、空谷，她们两个人朝着这边走过来，然后是焦阳、银月、文少等等。

    “樊狸，你要相信科学，魔能就是科学，只要运用它的人是正义的，就永远不会辜负你。”玫瑰微笑着看着樊狸。“不要让我们白白牺牲，不要再成为那个拖累团队的包裹，我懂那样的感觉，那种感觉并不好，而且你的罪过会越来越重。”

    “对，没错……我会害死所有身边的人，我害了萧云，害了汪高飞，害了萧晓，害了女警大军，害了叶雨凝，到最后，我会害了整个世界……”这次，樊狸没有迟疑，他捏碎了试管。(未完待续……)