
    “第368次记录。我知道，随着魔能研究的进展，蓝帕对着我的期望越来越大，但是我却看不到光明。第108个实验体已经出现了问题，他开始攻击实验员，已经有两个实验员被他攻击后暴毙。我开始明白，魔能给与我们的力量是有代价的，可是我就是停不下来，每次看到实验室的评估数据我就会很激动，我知道这样的研究成果或许能够获得诺贝尔奖，可是却会在接下来的几十年中给人类带来毁灭。我无法停下来，心中的信仰开始作祟，我知道这不是我想要的，我更希望仅仅成为一个歌手，告别这一切繁杂的东西。”

    “第369次记录。啊……距离上次记录过了整整一周的时间，109号和110号实验体开始稳定，但是我仍然不能将他们投入战场，因为108号实验体的错误，我们必须做万全的准备。”

    “第370条记录。109号实验体和110号实验体又一次发生了错误，他们的各项指标都很正常，但是身体却发生了变化，肌肉组织如同气球一般膨胀，他们的骨骼也发生了改变，他们变得就像一头怪兽。我们不得不击毙他们，作为回报，他们给我们的进度造成了巨大的创伤，我的眼前又是一片黑暗，可是蓝帕依然盯得很紧，他希望这些士兵早日上战场，我看这是不可能的了。”

    “第371条记录。111号实验体直接失败了，我愤怒地砸毁了实验台，吓坏了助手们，现在我觉得这样的做法很幼稚。我偷偷将魔能取回家，将魔能植入昆虫体内。昆虫的身体结构很简单，最关键的是它没有一个复杂的脑，所以很容易就被魔能控制。被魔能侵染的昆虫发生了变化，身体增大。行动灵敏，产生了新的武器，不过却非常好控制。也许是我和昆虫之间天生的灵性，让我能够控制它做任何事情。”

    “第372条记录。112、113、114号实验体全部死亡。我开始反对蓝帕用人类做实验，可是他毫不在乎，因为他们都是罪犯。私底下，我利用魔能对我的以色列金蝎和巴西金幽灵做出改变，变化后的金蝎体型更巨大，身体的韧性更强，虽然没有以前那么灵活。但是抗病性大大增强，而且可以在高湿度的环境下生存，反过来，巴西金幽灵竟然有了耐寒的能力，能够在低湿度的环境下蜕皮，并且没有影响。”

    “第378条记录。我们闹崩了，接下来，因为研究人员弄死了十个罪犯，每次跟着他们走到监狱时。看着那些双眼充满恐惧的罪犯，我都心生恐惧，不知为何，我突然成了电影里面的那种恐怖科学家。残忍、毫无人性、为了科学不惜一切代价……我知道我不是那种人，我要做出改变，让蓝帕认识到这一切都是不可行的，我已经决定了。如果我死了，或是我被迫被改变了，蓝帕的研究就会停滞不前。或许还会搁浅，我决定了……”

    樊狸从黑兮兮的世界里挣扎出来，秦子扬的声音渐渐远离耳边，他坐起来，看着周围，他已经回到了那间密室，周围仍然是层层叠叠装满魔能的箱子，他朝着一边不经意地一瞥，却发现一箱子里面空空如也，只剩下一些碎裂的试管渣子。

    “不好！”樊狸吓得叫出声来，他匆忙让摄灵汇成一面镜子，看着镜子之中的自己，蓝色幽光的笼罩下，一张疲惫的面孔出现在眼前。还好，他没有变成怪兽。

    樊狸站起身，握着手电筒朝着前方走去，凭借记忆顺着蜈蚣和珈蓝离开的方向一直走，周围静悄悄的，面前只是单一的隧道，没有雕刻纹，没有火把，什么都没有，这条隧道一直向前，好像没有尽头。

    樊狸不知道自己走了多长时间，他只觉得双脚发软，后背发胀，整个身子催促着自己美美睡上一觉。

    “珈蓝！张鑫！”樊狸终于坚持不住，靠在墙边上，对着周围大喊。

    “珈蓝！”他不顾神庙里面的危险，如果再有一个什么巨虫冲过来，恐怕自己凶多吉少，可是不知为何，自己的心里面很踏实，好像压根就不惧怕任何危险一样。

    “珈蓝！”

    “樊狸？”远处传来回应，这让樊狸立刻精神起来。

    “珈蓝？你在哪？”

    “我在一条隧道里，我顺着你的声音去找你，张鑫就在我身边。”

    “我没事，樊狸，你呢？”张鑫回答道。

    “我也没事……”

    “呆在那别动，持续说话，我去找你。”珈蓝喊道。

    接下来的十分钟里，樊狸竟然唱起了歌，音乐果然拥有一种神秘的动力，让他即使是在如此疲惫的情况下，仍然能够有力气唱歌。当面前出现了两个人影时，他已经是气喘吁吁了。

    “你怎么了？怎么看上去脸色这么难看。”张鑫架起樊狸，问道。

    “唉，说来话长。”

    “顺着这条道一直走就是出口，看你情况不太好，我们还是走吧。”珈蓝和张鑫一左一右架着樊狸。“你啊你，真是被叶雨凝迷得忘了自己时如何下墓的了，各项技能都生疏了。”

    “是神庙……”樊狸有气无力地纠正道。

    不知过了多久，樊狸突然惊醒，他惊讶地发现自己睡过去了，抬头是宾馆的天花板，低头是柔软的床，张鑫和珈蓝都不见踪影。

    他拿起表看了看，已经十一点了，看来他还没有走出幽都就睡着了，真不知道后面的时间张鑫和珈蓝是怎么熬过去的。

    樊狸抬起手看着手心，蓝色的摄灵钻出来，没有什么异样，他知道自己明明被魔能侵染了，可是却没有立刻获得古怪的能力，反而变得十分疲惫，不过现在已经恢复的差不多了，他觉得精神百倍。

    “你醒了？”门被推开，珈蓝和张鑫拿着快餐走进来。“你真是厉害啊，人家张鑫被蜈蚣叼走都没有你这样的结果，说吧，在你身上到底发生了什么。”珈蓝坐在床边上，问道。

    “我……好像被魔能侵染了。”

    “什么！”珈蓝听后提高了分贝。“你怎么可能被魔能侵染？那里有魔能的存在？”

    “还记得在半拉山发现的小瓶子吗？就是那种所谓的纯净的魔能，我在幽都的洞穴里面发现了很多很多，可以说是不计其数，我打碎了其中一瓶，就觉得浑身疲惫了。”

    “我劝你还是到‘蚁巢’……”张鑫的话说到一半卡住了，他想说去“蚁巢”进行检查，可是话一出口却想起“蚁巢”早已改朝换代了。”

    “没事，我现在觉得精神状态很好，我们回去吧，我想我已经找到了想要的。”樊狸站起身，发现自己竟然只穿着**，便伸手去拽牛仔裤，可是他刚刚触碰到裤子的边缘，眼前突然一黑。

    黑暗之中渐渐出现了一道光芒，他看到里面站着一人，那人骨瘦如柴，大约一米七左右的个头，正在选择一件牛仔裤，瞧他那干枯的腿棒子，简直要比女模特的腿都要细，在他面前的桌子上，还摆着一张影票，上面写着：“千会影院”，13：30分，《复仇者联盟2》。

    叶雨凝！

    樊狸又惊又喜，但是他无法挣脱黑暗，只能继续看着眼前的男子穿好裤子，背上有些破旧的黑色背包走出门去。

    “你叫什么？”他觉得肩头被人一拍，然后便回过神来，刚才的影像都不见了。

    “我看到叶雨凝了，她现在已经变成一个干瘦的男子，我看到他正在选择一件牛仔裤，而且背着一个黑色的背包。”

    “果然是。”张鑫点点头。“曾经的叶雨凝就喜欢那个黑色的背包，她好像提过，那是她的女神送给她的，当然，那个时候她还没有接受女性身体。”

    “女神？谁？”

    “一个叫叶文的女孩，叶雨凝加入‘蚁巢’之后，她就出国了，这个事情不是我负责的，不过我可以问问我的朋友，他们虽然已经离开‘蚁巢’，但是还保留着职业病呢。”张鑫会意了樊狸的话，拿出手机便走到卫生间去。

    “你觉得，叶雨凝很可能会去找叶文？你有没有想过，既然她已经接受了女子的身体，为何还要寻找旧时候的记忆呢？”珈蓝看着樊狸问道。

    “也许这就是人吧，尘归尘，土归土，你是什么就是什么，我想叶雨凝觉得自己已经回不去了，他想彻底放弃，就会想到这些事情。”樊狸抬头看着天花板。“可是他到底在哪呢？我只是看到了房间里面的东西，看不到外面的景象……不对，我好像看到了电影票。”

    “已经派人去打听了。”张鑫从卫生间走出来。“这个叶文好像在一年前就回国了，但是要找到她的位置，还需要一段时间。”

    “张鑫，你帮我查查‘千会影院’一点半的《复仇者联盟2》都在哪里上映。”

    “这有点难吧，毕竟‘千会影院’是个全国连锁的影院。”张鑫摸着头一阵无奈。

    “叶雨凝在哪见过叶文？”珈蓝问道。

    “我只知道他们曾经在烟城有过一段故事。”

    “那就从烟城开始查，再往南，尤其看看湖南。”樊狸一边说着一边将摄灵汇成一颗人头，那是叶雨凝的男性身体。

    “你确定要这么做吗？”珈蓝看着樊狸，看到了他眼中的肯定。

    “我还能做些什么呢，除了这个。”樊狸盯着正在汇集的摄灵，突然看到了其中几缕黑烟在跳动。(未完待续……)