
    “叶文有所防备也是合乎情理的事情，毕竟她也不是一个小姑娘了，已经经历了商业中的尔虞我诈。”坐在越野车里，樊狸端着一杯星巴克卡布奇诺，凝视着远处聚集在一起准备过马路的人群。

    “上次见到她的时候，她还是个很文弱的小姑娘，真没想到几年过去了，变得精明了。”张鑫叼着一根熊猫说道。

    “叶雨凝那边有什么收获？”

    张鑫摇了摇头，弹了弹烟灰。

    “电影院是找到了，我的朋友黑进了路口的监控，没有发现可疑的人员。我说句不好听的话，叶雨凝是‘伪装大师’，她在‘蚁巢’的第一年，接受过专业训练，是个非常棘手的小滑头，而且当时正是沙克.格瑞负责给她传授经验。现在她不想让你找到她，你很难获得线索。”

    “可是雨凝已经不是当年的间谍了，我想无论她再怎么隐藏，对于叶文这边都不该置之不理，如果她仍然留在烟城，那么她找到叶文是迟早的事情。”樊狸一边说着一边抬头望着路口的广播屏幕，上面正在播放一条消息，是关于一场在陕西秦岭一带发生的火灾，这场大火并没有波及大面积的森林，而是烧毁了附近一处工厂。

    “奇怪了。”樊狸盯着屏幕说道。

    “怎么了？”

    “我们在秦岭击溃的那些怪物，到最后都怎么处理了？”

    “应该是送到‘蚁巢’解剖了吧，孟祥是个研究痴迷者。曾经他可能效忠秦子扬，现在他却效忠‘蚁巢’，反正哪里有研究。哪里就有孟祥。”

    “唉，算了，过去的都让它过去吧，眼下要紧的是寻找雨凝的任务。”樊狸不经意朝着后视镜看去，发现不远处的路口旁边站着一位穿着休闲装的男子，他正巧也拿着一杯咖啡，死死盯着这边。

    “怎么了？”张鑫发现了樊狸的举动。然后伸手朝着腰间的手枪摸过去，这时樊狸抓住了他的胳膊。

    “有人在跟踪我们。”樊狸将视线移开。“不知道是什么人。”

    “你都能反跟踪了？”

    “不知道，我就是觉得那人的举动很怪异。他好像察觉到了什么，离开了。”樊狸打开门，珈蓝抱着快餐从对面走过来，看到樊狸一脸警惕。

    “怎么了？”珈蓝下意识瞟了瞟四周。故作自然。

    “我们被人盯上了。”

    “什么人？”听到这句话。珈蓝立刻神经紧绷，一副随时准备扔掉快餐，追逐敌人的架势。

    “不知道，有可能是‘蚁巢’的人吧。”

    他们开车离开这里，将车子开到距离叶文公司很近的地方。

    “我觉得，如果我能够找到叶雨凝，最好的办法就是对叶文下手。”珈蓝望着手中的汉堡说道。

    “你想对叶文下手？”樊狸瞪大眼睛瞅着珈蓝。“一旦叶雨凝发现来者是我们，一定恨死我了。”

    “我们只想把她引出来。既然叶文拒绝了我们，那么我们只能强迫她成为我们的帮手了。我想如果叶雨凝注意到了叶文，不可能坐视不管，到时候我们只需要将她抓住，剩下的就交给你了。”

    “我觉得这个方法不错。”张鑫说道，好像他们之间早就商量好了一样。

    “不行！”樊狸否定道。“雨凝这个时候一定很痛苦，很惆怅，我们如果这么做，那么她对我就会失望，到时候再让她逃走，我们就彻底没有机会了。”

    “喂，叶雨凝可是一个高级特工，你以为你现在就有机会吗？如果你想像大海捞针一样找到她，我告诉你，那基本就是天方夜谭。”珈蓝将果汁习惯性的塞进嘴巴里，空气抽动的声音弄得樊狸一阵心烦。

    他扭过头望着车窗外面来来往往的人群，注视着一个沿街乞讨的乞丐，将手指的汉堡握到变形。

    “好吧，就按照你的来，但是我们决不能伤到叶文。”

    他们故意等到很晚，这样就可以掩人耳目，免去绑架带来的不好影响。大约九点钟，叶文的身影出现在了停车场，她挎着一件红色的皮包走到一辆现代车前，刚刚从包里面拿出钥匙，却在汽车的玻璃上看到了一个人影。

    “谁……”

    “对不起啦，小妞，委屈你了！”蒙面的珈蓝突然拿出一物打在叶文的脖子上，她瞬间就丧失了抵抗的能力。珈蓝将她放到车后座，拿出她的车钥匙，将车子开出停车场。

    大约十分钟后，珈蓝出现在一间仓库里面，这里到处都充斥着刺鼻的鱼腥味，樊狸和张鑫蒙着头套等候多时，已经被这样腐臭的鱼腥味熏得头晕脑胀，见到珈蓝来了，像是看到了救星。

    珈蓝将叶文从车上扛下来，然后将她绑在一辆摩托车上，三个人藏到集装箱后面。

    “我说你找的这叫什么破地方，这么臭！”樊狸捂着鼻子对着张鑫，张鑫无奈一笑。

    “这么近的距离能找到一间就不错了，你还抱怨什么！”

    二十分钟左右，珈蓝突然抽出手枪，对着樊狸点点头，敏感的她已经听到了微弱的脚步声，可是因为不熟悉叶雨凝变成的顾迎风，她不能确定来者是不是此人。

    珈蓝朝着左边指了指，樊狸和张鑫纷纷抽出手枪和她朝着那边缓慢地移动，对方明显注意到了周围的声响，那脚步声戛然而止，珈蓝突然一撑一边的铁箱子跃过障碍物，对着某处就是两枪。

    “嗯？”那边传来珈蓝的声音，然后就是一阵枪响，珈蓝向前一滚，跑到了樊狸他们面前。

    “不对，是另外一批人。”

    “怎么搞的！”樊狸想到了早上跟踪自己的那人。似乎明白了什么，他看到依然被绑在摩托车上的叶文，一阵不详的预感冲上心头。

    他冲出掩体。同时将摄灵汇集成一面盾牌，此时，子弹打在他面前，他看到三个穿着皮夹克的人出现正前方，正朝着自己跑过来。

    “掩护我！”樊狸喊了一声，张鑫和珈蓝同时从两个不同的地方露头开枪，当场击毙一人。另外两人迅速躲到箱子后面。

    这个仓库里摆放着无数装满海鲜的箱子，里面湿漉漉的，空气中弥漫着鱼腥味和腐臭的味道。无意中影响了人们的判断力。

    樊狸跑到叶文身边，解开她身上的绳子，拉着她跑到一个比较安全的地方。

    “你去帮助樊狸，这里交给我。”珈蓝换好弹匣。看着张鑫。后者点点头，一记翻滚跑出掩体，随后在一阵枪林弹雨中闪到对面的箱子后面。

    珈蓝只恨自己没有拿上弓箭，为了方便行动，她把弓箭放到越野车里面了，谁会想到半路杀出来这么三个程咬金，而且对方很狡猾，死掉一人之后绝不轻易露头。

    “樊狸？”张鑫朝着樊狸隐藏的方向喊。樊狸听到叫声冒出头来，这时耳边一声巨响。对方错失了攻击，打碎了旁边的泡沫箱子，顿时一堆大闸蟹涌出来。

    “真是倒霉！”樊狸抓掉趴在耳边的螃蟹，低头看了看叶文，这丫头仍然保持昏迷，完全就像一根面条一样。

    “我被逼到死角了，对方能够攻击到我！”樊狸说道。

    “我掩护你，你找机会出去！”张鑫说完露头对着那边开了两枪，然后跳到另一个箱子旁边，他的身后立刻传来枪声，等他反攻，对方和他一样已经缩到掩体后面，真是两个棘手的敌人啊。

    樊狸趁着这个机会扔掉盾牌，抱着叶文跑到另外一个箱子后面，他将叶文扶好，用摄灵汇成一颗手雷，借着张鑫和对方交火的空子，抡圆了胳膊将手雷扔出去。

    只听一声巨响，无数鱼啊虾啊蟹啊的满天飞，那两个人面前的掩体被炸碎，他们被这股气流推倒在地，其中一人见到冲上来的张鑫，刚刚抬起手，被珈蓝一刀刺穿了胳膊，他一声惨叫，却发出一种嘶嘶的声音，珈蓝看到他受伤的胳膊里竟然冒出了蓝白色的电火花，瞬间明白了什么，只听背后一声霹雳，她就被一股闪电击飞倒地，紧接着就是一阵枪响，若不是樊狸举着盾牌及时赶到，她早就被打成马蜂窝了。

    “我终于救了你一次！”樊狸举着盾牌后退，张鑫也跑过来拉着珈蓝的身体，对方也不顾及什么了，扔掉手枪，对着这边投掷闪电，闪电被摄灵阻挡，摧毁了沿途装海鲜的箱子，樊狸他们只能在海鲜群中一个劲地后退。

    “想想办法啊！”樊狸紧握着盾牌，他已经感受到双手传来的酥麻，周围的掩体统统被击碎，他们瞬间孤立无援。

    “珈蓝？珈蓝！”樊狸一扭头，发现珈蓝竟然不见了。“张鑫，开枪！”

    张鑫会意后对着面前疯狂开枪，两个人一边打一边朝着身后撤去，樊狸好像看到了摄灵在闪电的轰击下出现了裂痕，他本想重新汇集一面盾牌，右脚跟却碰到了一个硬物，左脚踩到了一条带鱼，滑倒在地。

    “张鑫快走！”失去了摄灵的保护，张鑫吓得趴倒在地，但是面前却没有出现枪声，樊狸抬头一看，珈蓝已经站在那两个人的身后了，一个人被她的匕首刺穿了喉咙，另外一个人的脖子上扎着一根蟹鳌。

    “叶文！”樊狸想到了人质的安危，如果叶文受伤，雨凝这辈子都不会放过他了。他匆忙跑到刚才安置叶文的地方，张鑫和珈蓝在确定周围有没有危险，就没有赶过来，他发现叶文仍然安然无恙地靠在箱子上，便松了一口气，但是面前突然吹来一股邪风，他猛地抬头，摄灵还来不及汇成什么东西，自己就被两脚踹倒在地。

    “樊狸！离她远点！”对方是个干瘦的男子，说完后就转身跑开，樊狸一时半会没认出此人是谁，但是却认出了那个稍有破损的黑色背包。(未完待续……)