
    “雨凝呢？”张鑫还没到就对着樊狸喊道。樊狸心中感到一丝温暖，熊猫、张鑫和自己都是在乎叶雨凝的人，或许在世界的某个角落，秦子扬也为自己的背叛而内疚，其实雨凝的世界不止她所说的那么悲惨，反而相比这个世界上的很多人，她算是幸福的。

    “她走了。”樊狸拍拍身上的泥土，现在倒是觉得头脑发胀，双手发烫。

    “是叶雨凝把你弄成这样子？”珈蓝上下打量着樊狸，他点点头。

    “没事，不付出点代价，怎么能够获得成功。”他苦笑着。

    “这么说你成功了？”

    “我了解到她还好，就已经成功了。”

    “你的阿Q精神胜利法还是这么强大，真没想到，你对叶雨凝这么执着。”

    “我这辈子都不会遇到这么好的女人了。”樊狸低头瞅着两条被挠得不成样子的胳膊，然后突然意识到了什么，自己竟然在珈蓝面前这么说，他抬头看看珈蓝，她倒没有在乎这句话。

    “这么好的女人，就把你弄成这样？”倒是张鑫开始为珈蓝打抱不平。“回去吧，我们的目的已经达到了，剩下的就是给你消毒、包扎、别让你死去。”

    他们将叶文送到她的家里，张鑫那无所不能的朋友查到叶文的住址也是轻而易举的事情，珈蓝闯入她家更是小菜一碟。过后，他们就在一家酒店住下，樊狸心里的石头总算是落了地，他了解叶雨凝，既然她给与自己承诺，就一定会竭尽所能去实现，现在他要做的就是休养生息，仔细考虑一下从幽都获得的知识。

    “哇！”正在给自己擦拭伤口的张鑫突然叫了出来。“你看你看！”

    樊狸朝着自己的胳膊看去，发现一缕缕蓝色的烟雾钻出来。是墨蓝色的，因为其中夹杂了黑色，它们盘踞在伤口周围，伤口一点点愈合，速度很慢，不过还是能够用肉眼观察出来。

    “你的自愈能力又提升了一截。”张鑫感叹道。“我真是奇怪，魔能钻到叶雨凝身体里就会发生那么大的改变，到你这儿就变得这么乖了。”

    张鑫的这句话倒是提醒了樊狸，他想到在腾格里，秦子扬可以握着由摄灵变成的机枪打出由魔能汇聚的子弹。那个时候，魔能就像婴儿一样乖，而摄灵就像母亲，难道自己体内的魔能也被摄灵驯化了？

    想到这，樊狸突然举起手对着面前的凳子。

    “你这是作甚？”张鑫被樊狸这个突然举动弄得困惑了。

    “我就是想测试一下，我能不能和秦子扬一样散发那样的魔能。”

    “真是说曹操曹操就到。”张鑫忽然冒出这么一句，樊狸顺着他的目光看去，终点落在一旁的电视机上，上面竟然就是秦子扬。

    “出道那几年。我的心中本来也有困惑，因为我是一个科研人员，要从科研和艺术之间做出选择就必须放弃其中的一个，这么想我还是很纠结的。”秦子扬穿着一件华丽的舞台妆。肩头好似两片巨大的鹅毛，背后是一些黑色的羽毛，如同黑天鹅一般。她化了妆，比起从前精致了很多。高挺的鼻梁两旁，是透露着不卑不亢和懒散的烟熏妆。她好似一只浴火重生的凤凰，褪去了迷茫。穿上了沉重的铠甲，奔向新生。

    “曾经的你喜欢摇滚，现在的你民谣和摇滚通吃，说说你自己的看法吧。”

    “其实人需要用摇滚来唤醒梦想，也需要用民谣来冷却大脑。也许我的风格就是这样，因为从前的我一直是模仿，很多粉儿也是奔着我这张脸来的，一个歌手更希望自己的歌被粉丝们喜欢，我依然会说梦想和坚持，不过这次我用自己的歌曲。”

    “她真的好美啊。”张鑫望着秦子扬感叹道。

    “是啊，好像刚刚从蛋壳里面孵化出的小鸡一样。”樊狸转了转手腕。“看来这就是她向往已久的生活，曾经经历了太多痛苦，她也该获得一次喘息的机会了。

    “你还真是个老好人，看谁都是一种怜悯的态度。“珈蓝推门而入，看着电视里面的秦子扬访谈说道。“之前听说她去参加一个知名讲座，估计又是一大堆类似于梦想的言语吧。”

    “我想更多的是在苦难之中的坚持吧。”樊狸凝视着电视机里的秦子扬，她笑得轻而易举，人们却不知她背后的辛酸与痛苦。

    “和你说话就是没意思，句句都是为别人开脱的话，樊狸啊，就是个老好人，不过是太好了，总会容易被欺骗。”珈蓝坐在椅子上，翘起二郎腿。

    “还是不要妄下结论好，倪梓琼曾经不喜欢轻易地怀疑一个人呢。”

    “但是如今倪梓琼对秦子扬恨之入骨了。你下面打算怎么做？”

    “我很想知道幽都里面的秘密，关于我身上的魔能，关于天启、黑诛和蓝帕之间的故事，可是眼下我更想知道，闪电军团为何会出现，他们的目标到底是我们还是叶文。”

    “我觉得是叶雨凝吧。如果叶雨凝真的是你口中的黑诛，那么她就是一个危险的人，桑德莱特目前是‘蚁巢’的首领，如果他想用这个理由来寻找叶雨凝，不是没有道理。”

    “对了，叶雨凝和你都说了什么？”张鑫插嘴道。

    “她让我等她，等她处理完事情后就回来，没说是什么事情。可是我发现她已经失去了控制风的能力，她现在就像普通女人那样，怎么处理事情？”

    “你这就贬低我们这些特工了。”张鑫听到了狠狠拍了樊狸的肩膀。“我也没有什么超能力，照样给你找了叶文和雨凝。”

    “没错没错……”樊狸突然想到刚才话中的不妥，赶紧点头。

    “对了，还有一件事。”珈蓝说着就拿起装弓箭的黑色背包。“刚才出去的时候，我注意到跟踪我们的人了，我想我们该找个机会抓几个问问，桑德莱特这个老东西到底想要做些什么。”

    另一头，京都。

    望着电视访谈节目中的秦子扬，倪梓琼捏碎了刚刚接过的可乐，褐色的碳水化合物崩得到处都是。

    “怎么了？倪姐。”助理小孟跑进她的工作室，望着怒火冲天的倪梓琼一阵发愣，然后顺着她的眼光看到了电视里面的秦子扬。

    “我没事，你出去吧。”倪梓琼对着她点点头，她没敢说话，出去的时候把门带上。

    倪梓琼抬头看着窗外，手里的易拉罐已经被捏成了柿子饼，拱起的铝罐皮如同匕首般刺破了她的手，鲜血顺着她的指缝留下来，很快地面上就出现了血红的繁星。

    这时身后的门再一次被推开，一位面向清秀的男子出现在眼前。

    “梓琼，怎么了？”他没有像助理一样对倪梓琼带着几分恐惧，看来他的地位不低。

    “没事，就是突然间心情不好，找个方式发泄罢了。”

    男子注意到了地上的血液，然后看到倪梓琼手中的易拉罐，抿了抿嘴。

    “是秦子扬让你闹心了？你们都是歌手，曾经还是很要好的朋友，有时候，商业上面的问题可不能被情感所困，你要看得开。”

    “曾经我觉得我可以，但是现在，我释怀不了了。”倪梓琼转过身将被捏扁的易拉罐扔到桌子上。

    “你的手受伤了，明天就好好休息吧，这两天的巡演虽然效果不错，但是我看出你的状态不是很好。”

    “受伤了我一样可以弹吉他，一样可以打架子鼓，这之间没有一点关系。”倪梓琼坐到桌子旁边，从抽屉里面取出一盒雪茄，叼在嘴里面点着。

    “说点不好听的吧，这个月下旬，你那场音乐会的演出单子里可能会有秦子扬，是投资商突然将她加进来的，他们要的不过是钱，你不必把这件事放在心上，到时候唱完歌我们就走。”

    “王哥，有些情怀没了就彻底没有了，我和秦子扬之间一山不容二虎，但是为了那些该死的投资商我还是忍了吧。”倪梓琼转头望着电视机里面的秦子扬，没注意自己竟然也捏碎了手中的雪茄。

    “是啊，‘蚁巢’不在了，我们的实力被削弱了很多，有时候还真要看投资商的眼色了，不过你放心，我保证会尽一切努力让你避免成为投资商的玩具。”

    “可是在秦子扬面前，我们都是玩具。”倪梓琼摆了摆手，男子识趣地转身离开，身后的门一响，倪梓琼狠狠朝着桌面砸去，将桌子上面的茶杯震得嗡嗡直响。

    如果你没有背叛骑士团，在我们失败后，我仍然可以把你当成是最好的朋友，可是你为何要再一次背叛我和雨凝，雨凝已经为你付出惨重的代价，我绝不可能饶恕你。

    倪梓琼望着电视机里面的秦子扬，扬起嘴角，她再次拉开抽屉，取出一枚铜质的高脚杯，倒上红酒，红色的烟雾出现在她的眼中的，红色的世界也出现在了她的脑海里。

    秦子扬，我要你当面讲清楚！(未完待续……)