
    自从“蚁巢”改朝换代后，一批特工被迫离开，留下来都被桑德莱特收编到自己的军队里。像尔德和斯巴罗这样的特工都是不愿离开的那部分，是后来加入桑德莱特的一批，他们没有选择，因为曾经退休的特工，都会得到“蚁巢”的保护和优越的待遇，可是桑德莱特却不近人情，被开除的人，面对他们的只有失业，在“蚁巢”的工龄都是保密的，都不能得到国家的补助，所以他们和沿街乞讨了十年或者二十年的乞丐差不多。而尔德和斯巴罗这样的人，还有家庭要养，不想丢了饭碗。

    午后，尔德夹着一支烟，坐在轿车里，斯巴罗坐在副驾驶，咬着面包。

    “前两天出任务的时候，我听老孟那一伙人讲，又降薪了。”

    “三番五次的降薪，看来‘蚁巢’的好日子到头了。”尔德叹了口气，盯着眼前的咖啡店。“等我们月入五万以下，就辞了这工作吧，这么拼死拼活的干，还不及人家搞经商的，随随便便摆个酒席，都能赚个把万。”

    “辞了这工作，我们只能搞个体经营了，到时候所有资料都要被销毁，我们就成了一穷二白的人，唉，还是熬下去吧，说不定过了这茬，就会峰回路转。”

    “峰回路转？你指望谁还能上台，这个老家伙非要把‘蚁巢’搞垮了不说。当初潘明月统领离开的时候，‘蚁巢’的经济就已经出现了下降的趋势，后来蓝帕大人不搞经济，大把大把的钱都融进了魔能项目，结果一败涂地，丢了性命没了家，我们这些小角色就开始跟着遭殃。”

    “也不能这么说，至少蓝帕让我们过上了吃香的喝辣的的生活呢。”斯巴罗看着眼前的咖啡屋。“你不是又想喝咖啡了吧？”

    “去给我弄一杯吧。现在不能喝酒，我又不想空着肚子。”尔德撇撇嘴，朝着前方指了指。

    斯巴罗开门离开，尔德注视着他进入咖啡屋，然后就把注意力都放在一家宾馆上。他是被派来盯着樊狸和珈蓝的，桑德莱特不懂一些关于跟踪方面的战略，他手下的闪电军团虽然神勇，但是各个都是木鱼脑袋，除了那五个将军，其他人都整天呆若木鸡。好像天生没长脑子，让他们做这份工作，简直就是光明正大的。

    尔德和斯巴罗还是第一次合作，他是中欧混血，每次提到他们家的族谱，他都口若悬河。奶奶是美洲人，父亲是北欧人，姑姑是美国人……一大堆密密麻麻的关系缕下来，他最后来个中欧混血。感觉高大上一样。可是就这样的人，依然被调回来工作，之前他还在东部为“蚁巢”担当科考工作，属于皇家子弟。经验不是很丰富。

    尔德摇下窗户，弹了弹烟灰。

    唉，就像他们所说的，好日子到头了。也许斯巴罗还有家族企业来撑腰。但是自己需要独自养活三个孩子，之前他还有一个情妇，但是后来因为减薪。情妇跟别的有钱人跑了，只剩下一个丑陋的老婆，每天一回到家就是那张苦瓜脸，一嘴的抱怨，他觉得自己受够了，一旦辞掉这份工作，他就离婚，然后带着孩子去海南那里做生意，几年的时间，虽然情妇挥霍了不少积蓄，不过他还是有自己的那半壁江山。

    他将车窗摇上，顺便看了看周围的景象，不知从何时起，烟城开始步入繁荣，也许是哪个商家看到了机遇，带动了某条生产线，让这里的平民百姓看到了一丝希望。

    副驾驶的门被拉开，他感觉到斯巴罗坐了进来。

    “放了几勺糖……”他回头看着此人，话说到一半，张大嘴巴吃惊不已。

    旁边坐着竟然是珈蓝，他很清楚，假如自己朝着腰间的手枪摸过去，哪怕胳膊只是抖一抖，他就会立刻鼻青脸肿。

    “说吧，你知道我要问什么。”珈蓝抽出他嘴里的烟，扔到窗外面，抽出他腰间的匕首把玩着。

    “我我我我我……”

    “别结巴，你是决定让我把你绑回去拷问，还是你自己说出来。你知道‘蚁巢’人的把戏，像我们这些特工，对血腥的场面已经见怪不怪了，对吧。”

    “对……”

    “那你倒是说啊。”珈蓝将匕首在他面前摇了摇，他已经吓得全身是汗，天知道自己是怎么暴露的，竟然让这个瘟神摸了过来，恐怕斯巴罗那边已经暴露了吧，或者……他可能已经没命了。

    “是首领大人让我们监视你们的动向，并且每天进行汇报。”

    “时间差不多了，对吗？告诉他们，我们很安静，什么事情都没有发生。”珈蓝笑眯眯地拿出他的手机。

    在珈蓝的监视下，他不敢玩心眼，将确认讯息发给了联络人。

    “告诉我，桑德莱特到底想知道什么？他到底在安排什么活动。”

    “他在消灭一切可能的隐患，一切妄想研究魔能的人都要死。”

    “秦岭的那个研究基地？”

    尔德点点头，他已是大汗淋漓。“没错，那些科研人员发现了秦岭的奇怪生物遗骸，估计是当年你们开战的时候没有处理干净，被那些科学家找到了，而且号称发现了新物种，有些人更是宣言野人的存在，所以……所以桑德莱特就命人把他们全都杀了，对外只是说是一场事故。”

    “我倒是能猜到一二。那么桑德莱特让你们跟踪我，是怀疑我和樊狸在调查这件事情，还怀疑我们想将魔能透露出去？”

    尔德面色沉重，他咽了咽吐沫。

    “说！”珈蓝突然朝着他的面门就是一拳，这一拳力道不大，却吓得他惊叫一声。

    “我说我说！桑德莱特在计划除掉‘蚁巢’的老人物，他觉得他们虽然已经离开‘蚁巢’，但是却咽不下这口气，说早晚有一天你们会卷土重来，一定要斩草除根才行，但是离开的人太多了，他的人手不够，所以他需要先处理那些最有威胁的……”

    “我们就是最有威胁的，对吗？”珈蓝将刀子顶在他的喉咙上。

    “不不不……你们还不算是……桑德莱特认为老骑士团的人才是最有威胁的，我想已经有人跟踪了沙克.格瑞他们，或许他们已经……”他还没说完，珈蓝狠狠敲了他的后脑，他便昏死过去。

    珈蓝打开门，樊狸和张鑫从咖啡厅走出来，珈蓝做了一个“OK”的手势，三人便朝着一处走去，闪进一条胡同里不见了。

    “果然，桑德莱特想要对我们下手，这些只是侦察兵，不过我猜测，他很快就要动手了。”

    “想要通过‘蚁巢’查到我们很简单，况且我们最近还乘坐过飞机，他们肯定知道我们去过幽都了。”樊狸说道。

    “这就是我最担心的事情，桑德莱特如果知道幽都里面的秘密，一定会对我们下手，走，我们去趟海南，我知道一个老熟人，他能帮助我们伪造证件，暂时避开桑德莱特的眼线。”

    “我们不用联系沙克.格瑞他们吗？”

    “没那么容易的，老骑士各个都是高手，我们还是先照顾我们自己吧。”珈蓝回答。

    下午，他就登上去往海南的飞机。说实话樊狸并不想走，他宁愿冒着危险留在烟城，因为那里有叶雨凝，虽然她也有路子找过来，可是这样以来他们之间的交流就少了，她不可能一边做自己的事情，还一边从烟城飞到海南和自己闲聊。听珈蓝这么说，科学家对魔能的研究引起了桑德莱特的恐慌，他不仅仅把目光放在那些科学家上，更多还是在“蚁巢”的老人上。老骑士团也许不会透露魔能的消息，但是他们的存在对桑德莱特来说就是一个威胁。

    “对于这件事，你打算怎么办？”坐在头等舱，这里竟然只有他们三个人，樊狸摘下眼罩对着珈蓝说道。

    “避其锋芒，等待机会。”珈蓝简单地回答。

    “那么你呢？”樊狸又转向张鑫，他摇了摇头。

    “看形势吧。”

    “那人说，桑德莱特应该已经开始追杀老骑士团了。”珈蓝补充道。

    “桑德莱特曾经答应过蓝帕，要保证他们的安全，为何他变卦了？”

    “哼，一个野心家的话你也信？那时候的蓝帕已经没有选择了，他只能选择让同伴暂时活下来，恐怕他自己都知道日后桑德莱特一定会对他们进行报复，这就将古代的帝王一样，威胁在他们的心中始终是块心病，不除掉我们，说不定哪天，匕首就会刺到心窝里。”

    “但是如果桑德莱特打破了这个承诺，那么我们就应该反抗，我们要让他得到应有的报应。”樊狸凝视着天花板。

    “怎么，你有了一腔热血？”珈蓝扭头瞧着樊狸，他点点头。

    “蓝帕当年对待桑德莱特就是保守的，即使他想到桑德莱特有这个心思，也不会实施行动，毕竟比起投资商，他还是相信桑德莱特，可是如今不同了，蓝帕不在了，‘蚁巢’的情怀还在，我们不需要桑德莱特做出什么补偿，一旦他做出出格的事情，我们只需要让他付出代价。”樊狸紧握双拳，他心中生出一股愤怒，不知为何，他从没有感觉如此生气过，还是对于一个他并不了解的人。(未完待续……)