
    “雨凝！叶雨凝！”樊狸像发了疯一样朝着叶雨凝离开的地方跑过去，跑到拐弯处,他好像踩碎了一只螃蟹，脚下一滑，一头撞到箱子的一角，那男子听到声音，停下来回头瞅了一眼，然后朝着仓库的后门闪去。

    “雨凝！等等！”樊狸狼狈地从地上爬起来朝着那边狂奔，干瘦的男子并没有叶雨凝那般身手，他一边跑一边将沿途的东西朝着地上散去，两个人跌跌撞撞跑进了一条巷子里。

    “雨凝！你别跑，我威胁叶文是无奈之举，我只要你回来，我能用摄灵治愈你！”樊狸已经感觉到胸口要爆炸了，但是一股热血窜上心头，怂恿着他继续朝着前方狂奔。

    “你站住，听我说……”樊狸张大嘴巴，拼命地呼吸着空气，前方的男子好像也慢了下来，瞧着他因为飞奔而卷起的裤腿，露出惨白的细腿棒子，樊狸觉得自己可以控制住他。

    樊狸加快了速度，对方却开始吃不消了，他渐渐慢下来，路过一个垃圾箱，在翻跃垃圾箱的时候，樊狸抓住时机突然加速，整个人朝着那男子扑过去，两人一同摔在地上。

    “滚开，别再来找我！”那男子惊慌失措，樊狸一把抓住他的腰，突然觉得双手之间很空虚，他真的好瘦啊，好像除了皮就是骨。

    “别走，听说我，听我说！”樊狸死死抓着他的身体，他抓起一切可以抓到的东西朝着樊狸的脑袋上砸去。樊狸只觉得大脑一懵，好像听到玻璃碎裂的声音。

    “放开我，放开我！”男子发出一阵干枯的声音。“别逼我弄死你！”

    “我能救你。让我救你吧，你别跑了！”樊狸仍然死死不放手。

    “你别逼我，别逼我！”那男子的身体突然开始增肥，樊狸感觉到双臂间有什么膨胀起来，一阵强风突然从面部吹过来，将他狠狠掀翻在地，还没等他站起来。就觉得面门受到了重创，他努力睁开眼，看到一只帆布鞋。

    击退樊狸后。那男子转身就跑，樊狸一跃而起，手扳到了他的小腿，将他扳倒在地。他慌忙爬起来。同时樊狸也扶着墙壁站起来，他突然抽出一把小匕首朝着樊狸挥过来，樊狸不得不后撤闪躲，他立刻扭头就跑。

    “雨凝！你听我说！”樊狸穷追不舍，他好像看到那男子的背后飘出几丝黑发，并且越来越浓，因为他的狂奔，那几束黑色长发飘舞在空中。

    “雨凝。停下啊！”

    “别再跟着我了，我们没有结果。我永远都变不回去了！”面前仍然是一阵干枯的声音。他们已经跑出了巷子，但是外面却是寂静的大街，旁边是一座公园，因为是夜晚，里面的灯都关掉了。

    那男子调转方向朝着公园跑去，他横穿马路，差点被一辆马自达撞到。

    “你小心啊！”樊狸也跟上去，他听到了车主的叫骂，但是他顾不得这么多，跟着男子跑进公园。

    他看到了持续有长发从他的后脑飘出来，樊狸见周围没人，伸手一股蓝火飘出去，在叶雨凝面前汇成一面墙壁，他闪躲不及整个人撞上去，樊狸本想借助这个机会再次抱住她，结果她竟然一推墙壁，整个人朝着自己砸过来，将樊狸推倒在地。

    这一瞬间，樊狸好像看到了他的胸脯充实了很多，脸上也开始发生了变化，怪不得她越跑越快，原来她开始变回警长了。

    “你能变回雨凝，对吗？让我帮助你，我会让你永远保持美丽。”

    “不可能，不可能！你看到的都是假象，我永远都回不去了！珍惜珈蓝吧，她是个好女孩！”

    “可是……”叶雨凝突然飞身一脚，狠狠踢到了樊狸的下巴，他朝着一边倒过去，感觉嘴里一股血腥的味道。

    “我不会放弃的！”叶雨凝转身就走，没料到樊狸突然扑过来，一把抱住她的腿。

    “放开我！放开我！”叶雨凝想抽回小腿，但是樊狸死死抓着她，樊狸能感觉到叶雨凝腿也开始有了脂肪层，如果她完全变回到叶雨凝，自己怎么做都无济于事了，因为她完全可以召唤一阵风将自己吹走。

    “别走了！留下吧，‘蚁巢’已经没了，我们必须共同面对困难！”樊狸抬头望着叶雨凝，果然，那张干瘦的脸不见了，熟悉的女子又出现在眼前，久违的心中人啊，他抬头好像看到了月亮，看到了星星，看到了浩瀚的宇宙，看到了命运女神在向他招手。

    叶雨凝突然一抬腿，将樊狸甩到一颗大树上，樊狸仍然死死抱着她，任凭大树撞击着他的后背，任凭一股鲜血从他的嘴里流出来。

    “你真是一只蟑螂！”叶雨凝抓住樊狸的后背，想将他扯下来，但是怎么用力樊狸都如同吸到了她身上一般，根本拽不下来。

    “你怎么能这样，能不能放我走，能不能不让我再忍受那样的痛苦，我真的受够了！为何你会出现在我的世界里，我一个人不是挺好的，我有我的家人，有我的世界，结果你出现了，我的世界全剩下你了！”叶雨凝嚎叫着捶打着樊狸的后背，他听到了哭腔，然后笑着抬头看着叶雨凝满脸是泪的脸。

    “我知道你对秦子扬很失望，但是不能就此沉沦下去，你还有我，我还在你身边，你就永远都有家，回来吧……”

    “不！我不要！”叶雨凝用尽全力朝着一个方向甩去，结果她自己却被这股力量带倒在地，樊狸乘机松开她的腿，抓住她的肩头，将她按在地上。

    这一刻，他好像明白了什么，曾经无所畏惧的警长消失了。她好像失去了操飓风的能力，虚弱了很多，就这么被樊狸死死按在地上。无论怎么挣扎，都无法挣脱樊狸。

    “我什么都没了，我一无所有了……你放走我吧，别让我活在煎熬里！”叶雨凝怒视着樊狸，眼角被泪水浸满，但是樊狸纹丝不动，他没说话。他就这么一直盯着她。

    叶雨凝突然像一头狂暴的野狼，对着樊狸捶打抓挠，很快。樊狸的小臂就鲜血淋漓，她的指甲缝里沾满了樊狸的鲜血和皮肉，但是他仍然像一座泰山一样停在那里，任凭一切的发生。

    “为什么……”叶雨凝瞪着猩红的眼睛突然笑了出来。那样的笑容很凄惨。让樊狸于心不忍。

    “我……还在乎你呢。我想对你说，如果这个世界上的一切都背离的你的意愿，我都会陪在你身边，因为你剩下我了，我们可以找回曾经失去的一切，你的家，你的女警军团，你的‘赫拉号’。你的一切。”

    “回不来了……哈哈哈哈……都回不来了，秦子扬背叛了我。‘蚁巢’背叛了我，我一无所有了，还有失去力量，挤在这个渺小可恶的躯壳里。我就是下贱，即使是这样，我还在乎叶文，在乎你，看着你抓走叶文，我明明猜到是你们，可是……可是我就是贱，我什么都不是，我什么都不是！”叶雨凝突然扬起拳头朝着自己的脸颊挥过去，被樊狸一把握在手中。

    “你放开我，让我惩罚自己，我活该落得今天的下场！活该！”

    樊狸一拉叶雨凝的身体，将她顺势拉着坐了起来，然后一把抱住她。

    “你放开我……”叶雨凝有气无力地说道，她虽然已经举起捶打樊狸的手，可是她种力道还不如一只蚂蚁。

    “我们就是家人，我们可以相互取暖。”樊狸感觉到叶雨凝冰冷的身体开始温暖，感觉到她渐渐回到了曾经的状态，他望着叶雨凝背后的那一片天空，好像看到了几处星星点点在闪耀着罕见的光芒。

    “萧晓受难的时候，我不在，珈蓝被夹在背叛和效忠之间时，我也不在，当萧云、褚江河和凯弩都遇到了痛苦时，我仍然远在天边。我知道自己什么都不会，战斗的时候躲在后面被你和珈蓝保护，执行任务的时候被秦子扬和蓝帕算计，就连秦岭的小怪物都可以欺负我……但是我有你，在你遇到困难的时候，我在你身边，我觉得自己已经很幸福了。说句实话，其实我和你一样一直渴望着一个家的存在，我出生的时候爸爸就走了，妈妈后来也走了，爷爷把我驱逐走，让我自己谋生，那个时候我孤独极了，我想我们可以创造一个家，一个谁都无法让我们分开的家。在那个世界里，没有秦子扬，没有蓝帕，没有该死的桑德莱特，更没有‘蚁巢’和什么闪电军团，也许有珈蓝，有张鑫，有凯弩，但是我在乎的是有你，因为有了你，就够了。”

    樊狸松开雨凝，看着她两行清泪划过脏兮兮的脸颊，冲开脸上的污垢，这一刻，他觉得她好美，是那种充满野性的实实在在的美，也许是秦子扬言语中奔跑在草原上的野马，是蓝帕口里面奉献余生的盗灵人，或是桑德莱特曾经执迷的正义和纯洁，总之这一刻，他觉得叶雨凝很真实，远在天边近在眼前，又觉得不真实，因为真相太美好了，就会变成梦。

    “跟我走吧，雨凝，我会竭尽所能帮助你。”樊狸说道。

    叶雨凝突然竖起耳朵，她朝着樊狸的身后瞅了瞅，黑暗之中，她好像看到了什么，然后推开樊狸，站起身闪到黑暗之中。

    “你……又要走吗？”樊狸的眼中顿时充满了失望和无奈。

    叶雨凝无情地点点头。

    “你相信我吗？”叶雨凝说道。

    樊狸点点头，眼中充满了迷惑。

    “我答应你会好好的，我也答应我会回来，但是我需要一段时间，这你帮不了我的，谢谢你樊狸，你让我看到了未来，我保证从此不会沉沦下去，我会努力做到配得上你。”叶雨凝说完就转身闪进一边的树林，樊狸明白她为何会这么做，因为他已经听到了珈蓝和张鑫的脚步声。

    “也谢谢你，雨凝……”面对着黑暗，他说道。(未完待续……)