
    “你知道，叶雨凝在哪吗？”

    樊狸对着面前的男子询问，他没有点头，也没有摇头，而是低头看着地面迟疑了一阵子。

    “我……很……困……惑。”他缓缓说道。

    “那么你知道叶文的下落吗？”樊狸继续问道。

    “我……正在……努……力……寻找。”他说完这句话，这影像就化为一缕蓝色的烟雾消失了，樊狸准备接受那种疲惫，可是疲惫迟迟没有来。

    “你竟然……没有感到劳累？”珈蓝歪着头看着樊狸。“难道这就是魔能给你的能力？”

    “我也觉得奇怪，那我再试试。”火焰再次窜上樊狸的手背，蓝色的火焰卷曲在一起，大约用了十秒钟中的时间，珈蓝的样子出现了。

    “你这是干什么？”珈蓝问道。

    “我问你，你喜欢我吗？”樊狸对着那影像问道。

    那影像开始有点头的趋势，却被珈蓝一巴掌拍散了。

    “有意思吗？”珈蓝狠狠地敲了敲樊狸的脑瓜，然后朝着张鑫看过去。

    “干什么？我觉得樊狸这么做挺有意思的。”张鑫一边捂着头一边笑道。

    “傻笑什么，我说你们男人没一个好东西。”珈蓝走出房间，传来关门的声音，张鑫对着樊狸竖起大拇指。

    “你真厉害，你说我要是有这么强大的能力，我就想看看当年叶雨凝是不是对我有意思。”

    “你这话是什么意思？”樊狸走到桌子边上，打开快餐吃起来。

    “说实话，叶雨凝也是我心目中的唯一呢，当年我和熊猫为了她都做出了选择，只是她的心太封闭了，你是唯一一个可以走到她心里的人。”

    “这话我爱听，所以我掘地三尺也要把她找出来。”

    “对了，当年蓝帕想要处死雨凝的时候。你知道秦子扬的反应吗？”樊狸回头看着张鑫，他打开电脑摆弄着什么。

    “她很愤怒。她被蓝帕算计了，蓝帕本来答应她不杀叶雨凝的。当时叶雨凝参加《逆流而上》的最后一场比赛，临行前，蓝帕派人刺杀了潘明月，当然是假死，这是蓝帕和秦子扬计划的，他们本想刺激雨凝，然后赶走她，可是后来蓝帕变卦了。他决定杀死雨凝，于是新老骑士便展开一场战斗，新骑士团纷纷被老骑士团的人击垮，最终秦子扬只能投降。”

    “看来，叶雨凝和秦子扬都对这件事耿耿于怀啊。”

    “没错，这使得他们之间的联盟第二次被撕裂了，之后的事情你都知道了，叶雨凝在倪梓琼的帮助下卷土重来。唉，天知道雨凝为何这么记仇。她本该一走了之的。”

    “如果说她和蓝帕之间复杂的关系，恐怕要追溯到很久很久以前了，那真是一场复杂的战斗啊。”黑诛用计谋企图摧毁亡灵大军的场面出现在樊狸的眼前。

    “有眉目了。”张鑫说了一声。“烟城果然有这场电影。”

    “看来雨凝还是从烟城下手了，可是她现在还没有找到叶文。这说明她随时都可能离开。”

    “我还想说个好消息。”张鑫将电脑推给樊狸，那是一张地图，上面显示了很多红色的小点。

    “什么好消息？”

    “我已经让人查到了叶文最近的行动，她果然是在国内。而且一周前还出现在烟城。”

    “好，你现在就订票，我们即刻赶往烟城。”说完后樊狸猛地往嘴巴里塞了一大口饭。看上去很像青蛙。

    下午三点半，他们已经踏上了去往烟城的飞机。一路上，珈蓝一言不发，好像她很在意樊狸和她开的玩笑，弄得樊狸也不好意思主动和她交流。樊狸开始纳闷，是不是自己真的被叶雨凝或者是秦子扬她们同化了，曾经的他几乎没开过珈蓝的玩笑，也没人敢开珈蓝的玩笑，他能够追到珈蓝，完全就是因为运气。

    他们之间的感情没有连带着一系列身体上的接触，甚至都没有牵手。曾经站在屋檐下看着珈蓝训练的时候，樊狸埋头苦学盗灵术，两人一文一武，看上去并没有什么交流。不过他们唯一的共同兴趣，就是冒险。

    当时的樊狸就是一头初生牛犊，他眼中的盗灵世界，充满了玄奇色彩，充满了梦幻童真，他的世界里，有蛟龙和凤凰，也有一群为了正义而献身的盗灵人。当时他的确崇拜过像樊蛟这样的英雄，认为自己也有可能成为他那样的人，于是便兴致勃勃地找到珈蓝，两人屡次违反规则偷偷跑到山里，见到洞口就往里钻，有一次还碰到了黑熊。

    在无数次的游玩冒险中，樊狸已经把珈蓝这个挡箭牌当成了习惯。他觉得珈蓝比许许多多的男人还要有英雄气概，她百步穿杨的射箭能力就像爷爷提到的英雄人物一样足以让任何邪恶闻风丧胆。所以在生活当中，他很尊敬珈蓝，凯弩、萧云兄妹和褚江河也很尊敬她，开玩笑这样的事情就没有和她沾边。

    到了烟城，走出机场，面前停着一辆越野车，不是“蚁巢”专用的型号，不过身边站着两个穿着休闲装的男子。

    “都是‘蚁巢’人，他们是来送车的，虽然‘蚁巢’瓦解了，但是我们还是有点关系的。”看到他们到来，那两人对着这边笑了笑，便离开了。

    “您先请吧。”珈蓝正要上车，樊狸率先冲过去为她打开车门，做出一个请的样子。

    “哼。”珈蓝竟然笑了。“我还以为你永远都不会和我说话了呢。”

    “我哪敢啊。”樊狸嬉笑着。“不过话又说回来了，那句话是不是一针见……”话没说完，张鑫重重地拍了下他的后脑。

    “你还真像叶雨凝，走到哪都不正经，哪壶不开提哪壶。”

    张鑫的朋友已经锁定了叶文上次出现的位子，那是一个时代广场，她好像作为一个宣传主管在这里进行一次演讲。樊狸是个经商白痴，搞不懂其中企业的运作模式，只是单纯的了解了她曾经在这里出现过的消息。据张鑫的小道消息，这个叶文回国后已经在一家外企攀上高枝，不过到现在仍然保持着单身。

    “你说这个叶文和叶雨凝当初的关系好吗？”

    “叶文开始并不知道叶雨凝的变化，是后来知道的，两人是高中同学，也是大学同学。后来叶文被用来要挟过雨凝，雨凝觉得两人之间还是没有联系比较好，便和她决裂的。不过就我看，叶文绝不可能那么简单地忘掉雨凝的。”

    经过一个小时，他们已经走到了叶文所在公司的大厅里，叶文正在开会，他们就坐在这里等待。张鑫果然是个能力人士，虽然打架的时候比樊狸还弱，但是办事能力却是一流的。他们三个人在大厅里面品尝着竹叶青，这让樊狸想到了沙克.格瑞的办公室，那老家伙总是喜欢沏一杯茶，再叼着一根雪茄，看上去充满了大哥风范。

    “叶总已经结束会议了，你们请跟我来。”大约过了四十分钟，一个穿着西服的女子走过来，她大约二十五六的样子，梳着精干的马尾，化着浓妆。樊狸跟在她身后，能够闻到一股刺鼻的香水味，不知为何，他讨厌这股味道。

    走进叶文的办公室，樊狸看到的是一个瘦小的女子。她的年龄和叶雨凝相仿，只是多了几分职场气质，见到他们走进来，立刻起身伸手，但是眼中却看不到取悦。

    “你好，坐吧。”叶文彬彬有礼，他们坐在她对面，樊狸注意到她背后的墙壁上挂着一些兽骨，看上去像牛骨。

    “我就是叶文，请问你们找我有何贵干？”

    张鑫没说话，而是转头看了看樊狸。

    “我……我叫樊狸，我就开门见山吧，我知道你认识叶雨凝。”

    “或是叫顾迎风。”张鑫补充道。

    “顾迎风？你是说她变成那个样子叫……顾迎风？”樊狸瞪大眼睛瞅着张鑫，他尴尬地点点头。

    “迎风？没错，我认识他。”听到“顾迎风”三个字，樊狸看出女子的脸上划过一丝悲凉，果然，他们之间有故事！

    “我想你选择烟城，也是为了有朝一日能够找到他吧。”

    “没错。”女子点点头。“不管是叶雨凝还是顾迎风，我都希望有一天我能见到他/她。”

    “那么你见到她了吗？我是她的朋友，希望能够找到她。”

    叶文摇了摇头，轻叹一声。

    “我来烟城有一段时间了，也派人打听过他，但是都没有结果。你们是‘蚁巢’的人吧，之前带走叶雨凝的就是‘蚁巢’的人，我知道，她和我们这些人有一些……不同，但是我也知道她的内心很脆弱，她需要有人来保护她的。”

    “是啊，她需要有人来保护她……你希望找到她吗？”樊狸眼睛一亮，看着叶文。

    “我当然希望，你有办法找到她吗？”

    “没错，我的确有办法。目前我们已经了解到，雨凝已经来过烟城了，如果她还在的话，我希望你的出现会将她引来。”

    “我明白了。”叶文噗嗤一笑。“你想借助我将她引出来，可是如果她信任你，你为何不自己将她引出来，对不起，虽然我非常希望找到她，可是我也要为她的安全着想，所以我不能同意你的方法。”(未完待续……)