
    听沙克.格瑞提到，他们要找的人名为祖灵曼，他是一位十足的高富帅，赫赫有名，涉及很多领域，如今是魔都“灵燕集团”的CEO。樊狸看过他的照片，发现他的长相也不一般，一定是走到哪里都会引起女孩子尖叫的类型，唯一美中不足的致命缺陷就是他拥有一口参差不齐的乱牙，所以他在公共场合说话从不露齿，也不笑，必要的话只是微笑，没人见过他在失态时候大笑过。

    其实樊狸认为，他们完全可以再去看看谢凌的下落，可是沙克.格瑞和珈蓝一致认为，谢凌已经被“蚁巢”的人盯上了，枉然出现在水蛇廊，一定不会得到好结果。

    此时此刻，是午后一刻钟，他们坐在休息室等待着祖灵曼的到来。这里的设备就是气派，按摩椅、上等茶、各式各样的咖啡，但让沙克.格瑞觉得气愤的是，这里竟然没有雪茄。

    “自从离开‘蚁巢’，我只带了三盒雪茄，如今已经抽完了，我真的怀念那一股香浓的味道。”沙克.格瑞搓着双手说道。

    “那你为何不去向秦子扬要，她那里的雪茄库存一定不少。”

    “没那么简单，有秦子扬的地方可能就有狗仔，也有桑德莱特的探子，他最重视秦子扬的立场了，朝她要雪茄这样的事，不是自投罗网吗？”沙克.格瑞端着茶水说道。

    “对了，从来都没有听你们说过祖灵曼这个人，他是不是很早就退出老骑士团了？”樊狸问道。

    “没错，布拉德是第一个退出的人，他就是第二个。他和布拉德一样，觉得战争就是终点，自己不适合生活在‘蚁巢’的纷争之中。他更加喜欢经商，经过几十年的努力。他已经打下一片天下，独占鳌头了。”

    “那么桑德莱特就没有盯上他吗？”

    “桑德莱特只是蓝帕的一个帮手，他并非神明，不可能知道‘蚁巢’的机密，更不知道老骑士团的规模。其实很多很多流落在外的特工都是老骑士团发展出来的分支，他们散落在各处，随时等待复出，这就是‘蚁巢’人员的复杂之处。有些人你可能天天都能够见到，直到厌烦，而有些人。你这辈子都见不到，或是根本想不到他们的真实身份。”

    “还真是复杂啊。”

    面前的大门被推开，一位中年男子走来，他步伐沉稳，一副处事不惊的样子，可是那面孔却不符合这样的身份，比起沙克.格瑞那张老脸，他甚至都可以做他的儿子。

    “好久不见，大鲨鱼。”祖灵曼坐在他们对面。端起早就沏好的茶水抿了一口。

    “想必你也听到了关于‘蚁巢’的负面消息了？”沙克.格瑞问道。

    “没错，他们在追杀老骑士团的人，可是我觉得自己并不应该担心什么。”

    “那场战争之后，我、贾斯丁和诺斯波尔兄弟逃到了南方。与克拉姆.杨和金克.基德断了联系，前一周，桑德莱特的人突然出现在我们的隐居点，诺斯波尔兄弟为了掩护我们被炸死在车里。贾斯丁也和我失去了联系。”

    “什么！”祖灵曼放下茶杯，他虽然没有表现出暴怒，但是略微颤抖的双手能够给与答案。“他们……死了？”

    “没错。回不来了。其他的老骑士团都受到追杀，甚至是小一辈的特工，‘蚁巢’的残余人员危在旦夕。”

    “那么你想让我做些什么呢？”祖灵曼听懂了沙克.格瑞的话。“我已经发誓不再参与你们的战争，不过如果能够为‘蚁巢’和蓝帕的遗产尽一份微薄之力，我还是愿意的。”

    “我知道，我不会触碰你的原则。我们需要反抗，可是这是一个漫长而艰苦的过程，首先，我们需要一个安全地点，一笔被难以追查到的财务，和一些资源，这些资源至少可以提供我们制造炸弹，我想对你而言，这样的要求不过分吧。”

    “没错，这并不过分，我会尽快派人寻找这样的地方，我先给你安排住处吧，你们如今只是三个光杆司令，没有军队，何以向他们宣战呢。”祖灵曼望着沙克.格瑞，那一双黑油油的大眼睛里，是轻易刺破真相的目光。没错，沙克.格瑞纵然在强大，也需要考虑这个问题。

    “我们还有下下策。”沙克.格瑞一扬嘴角。

    “我们还有叶……”

    “先不要考虑她了。”沙克.格瑞打断了樊狸的话。“我们必须寻找最为稳定的方法，先安定下来，我还有不少‘蚁巢’的老兵，将其他落魄的‘蚁巢’人聚集起来，或许可以创造一支可以抵抗桑德莱特的军队，毕竟大家都不希望他彻底霸占‘蚁巢’。”

    走出祖灵曼的公司，沙克.格瑞带着他们在一家咖啡店里面落脚，看到里面的白胡子老头，樊狸放心了许多，这里就是曾经的据点，只是桑德莱特控制了“蚁巢”内部，和许多外缘的联络点切断了联系，不过聪明的沙克.格瑞总有办法联络到他们。

    樊狸躺在一张小床上，珈蓝躺在身边。他脑子里满是张鑫被杀死的场景，不论珈蓝和沙克.格瑞怎么劝说，他一直都将张鑫的死归于自己的失责，他觉得，焦阳、空谷、玫瑰、袁晓小的死都是自己的错，可是他的错到底是什么，他不知道。

    他枕着双臂望着天花板，眼前越来越黑，越来越暗，他好像看不见光线，也不看到珈蓝的影子。

    他发现自己走在一条石板路上，面前竟然是一座墙壁，周围迷雾重重，他好像看到了无数魅影在眼前晃动，他们轻飘飘的，看不到细节，只能看到轮廓。

    这是哪？

    他惊讶自己没有来到了草原或是森林中，抬头望着天空，看不见太阳、月亮或是星星，只是朦胧中，透过迷雾，看到了一个类似于塔尖的东西，原来面前这堵墙壁是一座塔的外缘，可是左右却看不到它的边缘，好像它无限大一样。

    带着这样的好奇心，樊狸朝着一头走去，果然，墙旁边是迷雾，迷雾后面是墙壁，他走不到尽头，却发现自己一直在转圈，但是低头看看脚下，走的又是直线。正疑惑，面前出现了一扇大门，大约三四米之间的高度，门边站着一人，看上去很熟悉。

    “玫瑰？”樊狸好奇地问道，因为他认出了那个瘦小的轮廓，对方没有听到他的话语，依旧安安静静站在那里，等到他走过去，才突然一扭头。

    她的速度把樊狸吓了一跳，樊狸发现她的身体半透明，身穿着学生服，梳着冲天辫，一副清秀的样子。看到樊狸，她竟然也冒出几分疑惑。

    “樊狸？”她问道。

    “没错，你怎么在这？”樊狸问道。

    “是啊，你怎么在这？”玫瑰也问道。“这不是你该来到的地方。”

    “可是我就是来了，既来之，则安之，一位老人告诉我的。”樊狸说着就朝着她身后的大门走去，也不知道哪里来的胆子。

    玫瑰一把抓住他的胳膊，他之前见到玫瑰半透明的样子，还以为她是灵魂，如今她居然实实在在，能够抓到自己的手，他甚至还能够感受到她的体温。

    “你干什么，里面不是你能进去的地方。”玫瑰虽然面带着焦急，可是语气里却是平淡，自相矛盾。

    “我知道，我也知道这是我的梦境。”樊狸挣脱了玫瑰，走进去，发现一片幽冥，蓝色充斥着整个世界，闪着蓝色的地板，冒着蓝火的油灯，还有天花板上吊着的……蓝色的尸体……

    看到那些东西，樊狸吓得差点摔在地上，那些都是人类的尸体，一个个面部腐烂，被蓝色的光芒笼罩着，更是恐怖万分，而且更为骇人的是，他们距离樊狸只有不到半米的距离，这一抬头，是看的清清楚楚。

    “我都说了，这不是你该来的地方。”玫瑰解释道。

    “该死的，很久没见过这样的情景了，如果是曾经，我一定经得住。”已经走过那些死人，樊狸还是不忘回头看看他们，他们各个瞪大眼睛看着面前，刚才樊狸正巧走到那位身下，对方是直勾勾盯着他，他能不害怕吗。

    “对了，你怎么没事？”樊狸回头望着玫瑰，听到这句，她微微低头。

    “也许，我也不该来呢，我来了很久，一直找不到我的位置。”

    “这里是哪？”樊狸问道。

    “我……我不知道，我以为我死了，我看到了自己的尸体，也看到了你们的失败，可是之后，我却飘到了这个地方，一睁眼，蓝色尽收眼底，可是除了蓝色，就是蓝色，如今，我很悲伤，找不到方向，不知道自己死了多久了，难道我就要在这里遗忘自己吗？”

    “不会的，我想我有办法。”樊狸说着，蓝色的火焰已经冲出手背，和周围的环境融合在一起，这时面前一阵狂风呼啸，将他手背上的烟雾都吹走了，他下意识将玫瑰推到自己身后。

    “谁？”他对着前面喊道，面前都是蓝光，清一色的蓝，和清一色的黑没什么区别，照样什么都看不见，但是他能够感受到面前的东西，因为耳边已经响起支支吾吾的声音，那好像是轻微的犬吠？

    这时，一条巨兽冲出蓝色，樊狸一把将玫瑰扑倒，巨兽越过他的头顶，然后是另外一只，它刚刚跑到樊狸面前，只听一声霹雳，它便失去了那份凶猛，转过身朝着身后跑去，这时，蓝光之中的出现了一个凹凸分明的人影，那是一位女子，看上去身材极佳。(未完待续……)