
    “这么说，叶雨凝之所以在两种性别之间徘徊，是因为她的身体里有另外一个人压抑着她，所以我之间见到她时，她好像失去了对风的控制，这么说我所认识的叶雨凝，依然是‘新月饭店’的老板！”

    晚饭过后，樊狸和张鑫坐在海边望着大海，他欣喜若狂。

    “桑德莱特的闪电加强了那男子在她体内的作用，所以她变了回去，但是我就奇怪了，如果她一直保持着被封印的状态，那么之前她是如何获得力量的呢？”

    “我之前见到的雨凝，已经可以操控风能了，她平时会变成男性的样子，只要一用到风能，就会化为女性，归根结底，她的灵魂是女性的，只是出生是拥有一个男性的身体。至于她如何摆脱那样的封印，我想应该是自然的选择吧，也许她已经得到了赦免，她的灵魂已经在无数煎熬之中获得了自由，所以伏雷得姆解放了她。”

    “我现在多么想见一见伏雷得姆啊，可惜那种奇怪的梦消失了。”樊狸身子一仰，躺在沙滩上。

    “或许是你已经找到了自我，自由当然不会找到你。”张鑫摆弄着一枚海螺。

    “你曾经见过伏雷得姆吗？或者是其他两位。”

    “没有，从来都没有，在认识你之前，我连伏雷得姆是谁都不知道呢。”

    “他就是一个小孩子，时时都端着一杯装满红酒的高脚杯，无论多么高兴、多么悲伤、多么惆怅、多么迷茫，他总是保持着一种微笑，那出现在幼稚面庞上的微笑会变得很虚幻，又很迷人，但是更多场合下，我觉得他在嘲讽着我，这就是伏雷得姆。他喜欢将自己安置在一片大草原上，或许草原本身就代表了自由吧。”

    “没错，草原就是自由。”樊狸说道，他感觉耳边一阵风拂过，就看到了俯视自己的珈蓝，她背着箭袋，手握黑色背包站在面前，微笑着。

    “我们走吧，还有一段漫长的道路。”

    “我们去哪呢？好像我们已经无处可去了。”

    “无处可去？那可不是你的内心啊，我们回烟城吧。我也想知道叶雨凝每天到底都在做些什么，毕竟我们真的需要她的帮助。”珈蓝说道，她转着手中的车钥匙。

    “飞机是坐不成了，我们只能开车去，我们三个人轮番开吧。”她补充道。

    “没问题，我来当第一班。”张鑫说道。

    夜晚，他们就告别了鲁萨，踏上了征程。樊狸望着远去的小别墅，想到那个淳朴的黑大汉。不知为何，他总是表现出一股浓浓的智慧的味道，他的感觉就像布拉德一样。

    “他就不怕被桑德莱特的人追杀吗？”

    “唉，他说尘归尘。土归土，他躲不过去的，永远都躲不过去。他本是一个信封萨满传统的人，来自非洲。如今‘蚁巢’大势已去，他也不想参与这些动乱了。”珈蓝回答。

    昏黄的路灯下，樊狸将视线瞥向玻璃窗外的世界。幽都所见到的一切开始出现在眼前，他拿出“盗灵大典”，翻到描写风的那一页。

    风本是自由的产物，来无影去无踪。风王的名字起于希腊，那是一个充满纯净智慧的世界，那里一个并不出名的学士将风王命名为“艾琉斯”。艾琉斯有二十八个孩子，其中老大名为罗泽，出生在清晨的第一缕阳光之下，老二名为黑诛，出生于黑夜的最后一片混沌。让人感到意外的是，这二人都是女子，并且是他最出色的两个孩子，而黑诛，更是成为智慧与美貌女神的代表人物，只是后来她被愤怒所困，误入歧途，终成为一个耻辱。

    樊狸想要找到彻底免去叶雨凝封印的方法，也许这个方法和摄灵有关，摄灵是比较原始的力量，甚至比魔能还要原始，如果能够搞清楚摄灵的意义，一定对叶雨凝有所帮助。

    后半夜由张鑫开车，樊狸和珈蓝已经进入梦乡，樊狸发现自己来到了草原之上，但是站在草原上的并不是伏雷得姆，而是叶雨凝，叶雨凝拿着一个木锯，在制作一张小板凳。她总是笑着，一脸的俏皮样。

    樊狸对着她伸出手，但是她却退后十步，说“男女授受不亲”。樊狸说她是他的唯一，他愿意娶她为妻，听到这，叶雨凝就脸红了，然后天翻地覆，狂风大作。

    “怎么了？”珈蓝的声音将樊狸从美梦中惊醒，他一睁眼就见到紧张的张鑫猛踩油门，身后传来一阵阵枪响。

    “‘蚁巢’的特工，该死的，他们竟然对我们开枪！”

    “我们真该杀了那两个小特工，至少还能给我们争取时间。”珈蓝摸出手枪，这时外面下起了倾盆大雨，周围的路灯瞬间灭掉一大半，樊狸抬头望着高压线，这些高压线竟然起了电火花，他好像预感到了什么。

    “小心！”只听珈蓝一声呼喊，张鑫一扭方向盘，车子冲下马路，好在下面只是土坡。

    “谁？”蓝色的火焰冲上手背，樊狸盯着珈蓝。

    “好像是一个闪电将军，我见过此人，名为‘弦徵’，是个危险的狙击手，刚才若不是我们反应灵敏，至少要死一个。”珈蓝说着背着弓箭打开车门，迎面冲上来四个闪电卫士，她起手一箭射中一人的脑袋，他顿时跌倒在地，他的同伴也毫不怜悯，踩着他的尸体冲过来。

    樊狸也跑出车门，举起一把战锤朝着一位狠狠地挥过去，他碍于闪躲珈蓝的腰刀，没注意樊狸的攻势，直接被打在后背上，吐出一口鲜血。

    看来这些玩意也是肉躯，至少他们能够吐血呢。

    “小心那个狙击手，他的目的是杀死我们，他会不择手段的！”珈蓝的声音传来，樊狸朝着一边瞅了瞅，哪有什么狙击手，甚至连个影子都看不到，但是这正告诉他，对方可能已经准备好了。

    樊狸立刻用摄灵汇成一面盾牌蹲在挡在面前，珈蓝几箭射出去，剩下两个闪电卫士纷纷倒地，她一记翻滚，在地上溅起一团泥水，然后就消失在黑暗之中，樊狸明白她的意思。

    这时面前突然传来一声枪响，樊狸下意识靠着车子缩成一团，他听到有人倒下的声音。

    “张鑫，不要出来！”樊狸对着身后喊道，但是却没有传来回应，紧接着又是一声枪响，樊狸的手一麻，只瞧见盾牌狠狠颤抖了一阵，看来这法子有效了。

    珈蓝顺着黑暗的土路摸过去，大雨倾盆之下，土路已经成了泥土，她全身都是恶臭的黄泥，但是她仍然顺利摸到了目的地，她露出头，瞧来又有五名闪电卫士朝着越野车的方向跑过去，在他们身后的草丛里，躲着一人，珈蓝能看到闪电映照下的明晃晃的枪管子。

    她没有迟疑，两箭射出去，对方为了闪躲只能暂时缩回身子，珈蓝冲出掩体，飞身一脚冲进草丛，只觉得踢到了什么人，就觉得一阵闪电从面门冲过来，两人都摔在地上。

    “珈蓝！”双方都飞快地从地上爬起来，借着天空中的闪电，珈蓝清楚地看着对方穿着漆黑的斗篷，上面都是很容易被混淆的假草，他的狙击枪被珈蓝踢到一边，便从腰间抽出一把四寸长的军刀来。

    “弦徵，果然是你。”珈蓝冷冷地说道，然后也抽出军刀。

    “桑德莱特要你们的命，看来这活不好做啊，前两天就被你们察觉到了，大人就知道你们不做好事。”弦徵一刀挥过来，珈蓝匆忙闪过，这是一记佯攻，他趁机抬脚用后脚跟狠狠踢在珈蓝的后背，珈蓝就势一倒，双手撑着地面，一个跟头翻出去，脚跟踢到了弦徵的下巴上。

    “真是个棘手的人，不过很有意思，比杀猪刺激多了。”

    “我和你不一样，我总有杀猪般的感觉。”珈蓝扬起嘴角，突然一蹬地面，抬脚溅起一阵泥水，弦徵慌忙用双手挡住泥水，并且退后两步，珈蓝已经飞身跃到他面前，双腿狠狠磕在他的胸口上，但是同时，弦徵的军刀也划破了珈蓝的大腿。

    另一面，樊狸盾剑在手，拼命抵抗着冲上来的闪电护卫，他没有再听到枪响，一定是珈蓝限制住了对方，可是自己怎么可能抵抗五个闪电护卫呢！

    算了，拼死一搏吧。

    樊狸背靠着越野车，这样就免去了来自后背的偷袭，他用盾牌抵挡闪电和挥过来的军刀，这群闪电护卫的攻击方式也不像一些有经验的军人，更多是使用蛮力，几个回合打下来，倒是让樊狸抽空伤了两个人的胳膊。

    樊狸就像一个贝壳一样，只要他们主动攻击，他就借助车子和盾牌这一后一前形成的保护伞，他的盾牌上还有长钉，闪电护卫根本难以靠近他的要害处。

    其中一位闪电卫士突然改变策略，两个人纠缠着樊狸，那个人突然发出一道闪电，不过这次的目标并不是樊狸，而是他身后的车子，闪电持续攻击着车子，直接将车子烧得起火，灼热让樊狸不得不撤出越野车的范围，可是就在这时，两个闪电护卫扑了过来，他瞬间腹背受敌。

    樊狸瞪大眼睛瞧着身后冲上来的闪电护卫，但是一阵刺眼的光芒传来，那两个军人竟然消失了，面前出现了一辆老式军用摩托，沙克.格瑞这个大胡子叼着雪茄，举起手中的散弹枪，对着最近的一位就是一枪，他的胸口顿时被炸裂。(未完待续……)