
    黑暗笼罩着这个地域，让这里的一切都散发着一股浓浓的哥特式风格。他们一行人从大门口走到内厅，就没有见过窗户和通风管道，但是周围却时不时飘来一股风，显得耐人寻味。

    “彦朔”公司一直致力于发开新的药物，用来弥补人类的各种缺陷，当他们在这个产业叱咤风云之后，又将矛头指向了娱乐界。这个年代的人，任何大亨都想在娱乐界分一杯羹。“彦朔”公司所在的“彦朔集团”也不例外，两年前，他们花费重金打造“星彩音乐有限公司”，但是旗下的艺人却因为聚众赌博被封杀，这个时候，“星彩音乐”的老总德顺，就将目光指向了近些日子刚刚在四场演出中大获成功的秦子扬。

    对他而言，秦子扬就像一匹野马，年纪轻轻豪放不羁，无视权贵不分内外，曾经的她口里吐出一串和梦想有关的言辞引发人们的豪情壮志，如今，她成熟了许多，放松了翻唱，发行了不少原创，歌词含沙射影、引人深思。

    秦子扬并没有公司来撑腰，只有一间很小很隐蔽的工作室，还是建造在地下。“星彩音乐”的老总派人邀请数次都没有成功，不是秦子扬外出，就是被她一口拒绝，眼看“星彩音乐”士气低下，旗下的员工都要反抗了，德顺不得已只能亲自拜访秦子扬。

    可是当他迈进秦子扬的工作室时，却深深感到一股黑暗的味道，这样阴暗的世界，这样充斥着腐败味道的世界，难道就是支撑着秦子扬精神食粮的小天下吗？这样的场景非常适合堕落，无论是哪种堕落，都让德顺觉得自己又一次选错了人。

    面前出现了一扇厚重的铁门，德顺的人还没有走到。大门就被轰隆一声推开，一位妙龄女子出现在眼前，德顺一眼就认出此人。

    “舞媚焱？”

    “没错没错，欢迎欢迎，远道而来，不妨吃点东西吧。”舞媚焱穿着夹克衫，梳着披肩长发，将前帘翻到头顶。她算是秦子扬团队里面最漂亮的女子了，但是为何在这么黑暗的环境下，她却戴了一副墨镜。

    “吃就罢了。你这一副墨镜是怎么回事？”

    “最近和人吵了一架，眼睛有点肿，就成了这个样子，您不要介意，秦子扬就在里面等您。”

    德顺有点失望，秦子扬的架子未免太大了吧，堂堂一个老总说来就来，她竟然不亲自欢迎，反而叫舞媚焱出来。德顺开始怀疑秦子扬的品德和背景。

    跟随着舞媚焱走过一间黑暗的小屋子。德顺借着走廊的几束可怜的白炽灯，看到里面贴着一些海报，摆着架子鼓和吉他之类的乐器，有一间竟然还是一个录音棚。

    “你们这里真是设备齐全啊。”德顺感叹道。

    “是啊。子扬平时喜欢在这里创造，她说在这里有感觉。”

    “艺术家啊，总是有自己独特的小性子。”

    走到一间比较光明的小屋子，舞媚焱做了一个“请”字。德顺走进去看到这间屋子里坐着一群女孩，他一眼就看到秦子扬，此时她正叼着一根雪茄凝视着一张摆放在桌面上的照片。两指间抓着一枚雪白色的小夹子，大约七厘米左右。

    “您来啦，坐吧。”看到德顺的到来，秦子扬取下雪茄丢进烟灰缸。

    “这几位您应该都见过，潘明月、谢凌和玛莎，分别是鼓手、琴键手和贝斯。”

    德顺在沙发上坐下来，舞媚焱端来果盘和一杯茶。

    “没想到你们是自给自足，没有别的工作人员。”德顺扫了一眼周围的姑娘们，最终将视线放在谢凌身上，想说什么，却又将话咽了下去。

    “既然您都来了，我肯定不会拒绝签什么合约之类的，商业方面的事情，明月和谢凌会和您谈，毕竟术业有专攻，我的专攻只是在音乐上。我只有几个要求，第一，让潘明月充当我的经纪人，她是老手，您放心使用就可以，至于钱方面的问题，我没有多大兴趣；第二，酒肉宴席我不会参加，我是个野生的，既然公司的前途最为重要，我想保持着艺人的品德和性格也最为重要，您既然来了，我也就看到了贵公司的诚意，我会很快让您看到我的诚意；第三，我的创作地点不会变，就是这里，在这里我才有灵感；第四……”

    秦子扬低头瞧了瞧手中的夹子，那小夹子本是她用来夹黄粉虫的，在德顺来之前她在照顾自己的蝎子，现在，手中的夹子消失了，却出现了一杯红酒。

    “第四是什么？永远都不和倪梓琼同台吗？如果是这样，你也省事，我倒也轻松。”门突然被踢开，倪梓琼端着酒杯走进来，她再看德顺，周围已经变成了一片大海，她站在海边，手中捧着美酒，身边是倪梓琼。

    “如果是在现实生活里，我肯定会把你打得鼻青脸肿，你应该庆幸你还没见我。”

    “我知道你对我的怨恨。”

    “是啊，而我的怨恨和叶雨凝的比起来，根本算不了什么。”倪梓琼摇晃着酒杯，望着里面翻腾的酒水，面前的海水也跟着翻腾起来。

    “你欠我们一个解释，秦子扬。”倪梓琼转头瞧着她。

    “我别无选择，梓琼，我以为把褚行风献给你，你会很高兴的。”

    “我是很高兴，可是这高兴和接下来的失望比起来不算什么，你把雨凝害成这个样子，却能够静下心来搞创作，你还真是让我吃惊啊，我还以为，你会带着你那群小东西，跑到一个僻静山庄，永远都不过问世俗了呢。”

    “我也需要养家糊口啊。”秦子扬不自然地一笑。

    “是啊，潘明月和谢凌都需要奢华的东西来迷醉自己，你也需要创造和灵感来麻醉自己，玛莎需要养活她的养子，舞媚焱需要经营自己的‘妩媚’，你们的生活多么丰富，而叶雨凝呢？变成男人的他孤立无援，在某个角落里苦苦挣扎。不愿意接受任何人，还要躲避桑德莱特的追杀。”

    “追杀？”秦子扬扭头看着倪梓琼，一脸惊讶。“追杀什么？”

    “追杀叶雨凝，你知道桑德莱特在追杀老骑士团的人，就别把你那恶心的表情妆点的富丽堂皇了，你知道一切即将发生的事，桑德莱特之所以没有找到你，就是因为你们之间还有一丝猫腻，对吗？”

    “桑德莱特也没有找你，倪梓琼。”秦子扬提醒道。

    “那是因为你。秦子扬。桑德莱特已经派人警告我了，他说如果我安分地搞音乐，他不会再插手，但是如果我有反抗他的心，他就会不惜一切代价将我从这个世界抹掉，我想叶雨凝也受到了这样的威胁，可惜叶雨凝不像你我这么安于现状，她比谁都痛苦，所以我猜不到她的回答。也找不到她在哪。”

    “没错，我知道，桑德莱特向我许诺，你们都会好好的。”秦子扬将手中的美酒一饮而尽。

    “桑德莱特也向蓝帕许诺过。他不会动他的朋友，结果呢？据我所知，克拉姆.杨、金克.基德、沙克.格瑞都已经受到了追杀，他们被找到只是时间问题。所以我很想听听你的观点。”

    “这次我选择放弃，安安静静过我的日子，你也安分点。忘了那些‘蚁巢’的辉煌吧，你不是一直都想全身心投入音乐吗，现在你的目的已经达到了，放弃吧。”

    “放弃？放弃那些曾经和我们并肩作战的朋友吗？我可不是你，秦子扬。”

    “那你想要做什么，举起反抗的大旗？醒醒吧，‘蚁巢’已经支离破碎，我们没有军队，单打独斗也不是桑德莱特的对手，我们一无所有，你还想用什么去和桑德莱特反抗？”

    “我们还有樊狸。”

    “樊狸？你指望他能够干出什么事情，樊狸是个盗灵人，而且他之前的行为触动了桑德莱特，他不会放过樊狸的，很快，很多人都将死去，这件事情就会石沉大海，当魔能彻底消失的时候，桑德莱特就会停手，然后滚回他的黑暗世界去。”

    “你觉得桑德莱特会离开吗？你比谁都清楚，这个世界的守护神是蓝帕，没了蓝帕，没了‘蚁巢’，所有的恶人都会看到希望，我提醒你一句，桑德莱特已经将腾格里监狱的犯人们都收编到自己的麾下，他缺少人手，正需要一群仇视老骑士团的人来解决他们，等到老骑士团的人被消灭后，就是我们了，毕竟，那群恶人也仇视着我们，我们曾经剥夺了他们的自由，这么大的恩惠，他们一定会当涌泉相报的。”倪梓琼转过身远离大海。

    “要么继续沉沦下去，要么举起反抗的大旗，‘蚁巢’需要一个首领，一个可以激发人们意志的人，樊狸单打独斗没有任何胜算，如今的他，比谁都需要你，秦子扬，我的明星脸女王。”

    倪梓琼离开后，面前的一切都恢复了正常，秦子扬喘着粗气瞅着桌面，眉头紧锁。

    “怎么了？你不舒服吗？”德顺问道。“那么第四是什么？”

    “第四，我想如果你向倪梓琼的公司提出一次合作，他们不会拒绝，而且这样会帮助我们有效起步。”除了德顺之外的所有人，都感觉到了倪梓琼的味道。

    “秦子扬说完了，剩下的我和您谈吧，我们可以去您的公司谈。”潘明月对着德顺一笑。

    “好好，那就回公司，我真有点不习惯这里的光线。”

    望着离开的德顺和潘明月，舞媚焱走到秦子扬面前。

    “倪梓琼和你都说了什么？”

    “她希望我……反抗。”

    “反抗桑德莱特莱特吗？”谢凌问。

    秦子扬点点头。

    玛莎和谢凌对视一眼，彼此心照不宣。

    “给我看看你的眼睛吧。”秦子扬站起身，摘下舞媚焱的墨镜，盯着她那开始白发的左眼。

    “看来还需要一周的时间，眼球的颜色会慢慢恢复，不过视力恢复的要慢点。”秦子扬补充道。(未完待续……)