
    尔德做了一个梦，他梦见自己站在悬崖边上，面前是珈蓝，身后是桑德莱特的喽啰，面前已是离弦之箭，身后是雷霆万钧。他吓坏了，一个劲的大喊，声音几乎震破了喉咙，惊天动地。

    他被极度的恐惧所惊醒，面前一阵悬空，他觉得自己进入了梦中梦，却发现自己被挂在某个地方，而身下，是一张无比熟悉的脸。

    那是斯巴罗！

    他不由一声惊叫，因为他看到下面不仅仅是斯巴罗，还有一条鳄鱼，并且那只鳄鱼正在肆无忌惮地啃食着斯巴罗的身体。斯巴罗早已死去，但是双眼瞪大，眼中充满了恐惧，嘴巴也扭曲到了极致。他的皮肤已经发白，一看就是在水里浸泡了很长时间，周围的血液已经散去。他的大半个肚子已经被鳄鱼撕开，只剩下左肩、左臂和头颅。

    尔德吓坏了，他低头看着自己的身体，此时此刻，他正被一堆麻绳五花大绑着吊在半空中，头顶是一个可伸缩的架子，下面是一片鳄鱼池。他多么希望自己仍然是在梦中。

    “呦，我们的大英雄醒了。”一个干枯猥琐的声音从一边传来，尔德用力扭过头去，看到那边站着一人，干瘦的身躯，修长的指甲，一张毫无表情的面孔，腰间挂着两把钩状短刀，看上去只需要一刀，自己就会肠穿肚烂。

    “放了我……商阮大人……放了我……”尔德有气无力，他的四肢已经失去知觉，只觉得小臂处一阵酥麻，什么感觉都没有。他知道眼前的这个疯子是个残暴的人，平时他跟在桑德莱特身边一言不发，就像一座雕像，只要脱离了桑德莱特的镇压，他就会神经质般的发疯。嗜血如命，那两把刀上沾染了无数人的鲜血，尔德曾经亲眼见过他杀死一位企图否定桑德莱特提议的工作人员，几刀下去，那人竟然和市面上卖的白切羊差不多了。

    “放了我……”尔德继续说道，但是却引来商阮一阵咯咯的嘲笑声。

    “放了你？你这个没用的东西，如果我们放了你，你何必来到我的娱乐房，这里可是伊甸园，你应该为此赶到高兴。别像个赶急的投胎者一样，支支吾吾。”

    “我还有女儿……让我走吧……”尔德继续求饶道，把希望都寄托在眼前这个杀人魔王身上。

    “女儿？我想你女儿的肉也不错吧，放心，等我杀了你，自会找你的女儿，到时候你们阴间相会，岂不是更好？”商阮走到鳄鱼池旁边，从墙上取下一枚面具。面具头顶是一排羽毛，很像印第安人的饰品，他在面具上滴了几滴血，然后戴上面具。对着镜子咯咯一笑，露出锋利的牙齿，那面具正好只护主他的半个脸，露出鼻尖和嘴巴。

    “求求你。求求你，我愿意当牛做马……”尔德摇晃着身子。

    “当牛做马？好啊。”商阮听到后立刻扳下伸缩架的摇杆，伸缩架突然狠狠一颤。吓得尔德一阵哭嚎。

    “哈哈哈！看把你吓得，我怎么能忍心杀我的牛马呢。”他将摇杆朝着一边一扭，尔德偏离了鳄鱼池，商阮抬手一把弯钩刀出手，切断了尔德背后的麻绳，他一声惨叫摔在坚硬的地板上，将门牙磕掉。

    “啊！”他惨叫着，嘴巴里面都是血液。看到这一幕，商阮高兴极了，他像个萨满一般，蹦蹦跳跳，手舞足蹈地将他拉到一个实验台上，然后打开一个木箱子，尔德看到里面闪出明晃晃的铁器，吓得惊叫一声。里面竟然是一些奇形怪状的刀子，真的好似萨满所用的法器一样。

    “来来，我的牛马，你任人宰割，我可不允许，我只允许你被我宰割！”尔德突然坐起来，本想一跃而起，但是商阮的速度更快，朝着他重重一击，将他拍回到台子上，这一下击中了他的鼻子，打得他鼻血直流。

    “不！不！不要！放了我！放了我！”尔德如同一条即将被下锅的鱼一样扑腾着身子，因为身体被绑着，他只能扭来扭曲，商阮找不到机会下刀，气得一把将小刀扎在他的胳膊上，他疼得惨一声，竟然挣脱了麻绳，但是没等他起来，这个实验台就伸出四只怪手，将他的四肢牢牢抓住，然后两个触手将他的腰固定住。

    “求求你，放了我吧，我还要养家糊口，我愿意干任何事情！放了我吧！”尔德感觉自己的鼻涕都留到了嘴巴里，但是他顾不得这股咸咸的味道。

    “是啊，钱不是问题，我愿意让你做任何事情，放心吧，等你被我一块一块切下来吃下去，你就会解脱，而且你也不用担心你女儿的事情，因为她很快就会和你团聚，哈哈哈哈！”这个明亮的小房子里，传来商阮的狂笑和尔德惨叫声。

    跟随着珈蓝走了很久，他们来到海边一座小别墅里。刚来到这里的时候，别墅的主人正扛着渔网出来，樊狸一眼就认出此人，正是在青城拯救妮丝娜的时候见过的黑大汉，他们和珈蓝一道，都是蓝帕手下秘密战队的人。

    “鲁萨，好久不见。”珈蓝走过去和他拥抱，他黑大汉腼腆地笑了笑，然后看着张鑫和樊狸。

    “时过境迁啊。”他收起渔网，将他们请到小别墅内。

    “蓝帕的死对我们的打击太大了，看着‘蚁巢’江河日下，我们心如刀绞，要不是提早撤出来，恐怕我们都会遭到不测。”坐在别墅内，鲁萨给他们沏了苦丁茶。

    “我想，桑德莱特一定采取行动了，我们已经解决了跟踪我们的人，他们都是‘蚁巢’的特工，现在为了桑德莱特卖命，你能联系到沙克.格瑞他们吗？”

    鲁萨摇了摇头。“老骑士团烟消云散，他们是聪明人，肯定知道隐藏，如今能够找到沙克.格瑞的一定是玛莎，因为沙克老头一定会让自己的女儿知道他去了哪里。”

    珈蓝点点头。“我们还需要你的防追踪手机，我想我们的移动设备都被‘蚁巢’做了手脚，为了不暴露你的地点，我们扔掉了一切。”

    “我知道。”鲁萨扶着下巴。“你们打算集结老骑士团的人对抗桑德莱特吗？”他浓密的眉毛扭成一团。看上去这件事让他发愁。

    “没错。”樊狸回答道。“蓝帕已经走错了一步，我们不能再错下去了，与其将这个世界拱手送给桑德莱特，还不如拼死一搏呢。”

    “年轻有为啊，可是要和一支军团抗衡，你必须也有一支军团，如今，桑德莱特一定消灭了大多保留反抗之心的特工，好在他并不会研究魔能，只是纯粹地想吞并‘蚁巢’。你可以借助魔能，可以去找秦子扬。”

    “秦子扬……”樊狸扭头看着窗外的大海，这栋别墅的价格一猜就不菲，如此美丽的景色，一抬头就能望见，真的很让人迷醉。

    “我了解她，她不会轻易放弃目前的成果的，桑德莱特不会动她，也不会伤害她的家人。所以她是自由了。”

    “总之，你都需要找到方法。”

    “鲁萨，您是蓝帕的亲信，一定知道幽都下埋藏的秘密吧。我想知道幽都下诉说的故事是不是和蓝帕有关，那个得天启黑诛者，是不是就是蓝帕呢？”

    听到这句，鲁萨的脸上飘来一股悲伤。他也看着窗外，点点头。

    “没错，蓝帕毕生都在反抗着暴力。却没有得到一个好的机遇，他的运气实在是太差了。”

    “那么蓝帕之所以没有重用叶雨凝，恐怕是因为黑诛给他带来的顾忌吧。”

    “没错，小子，你很聪明。黑诛是破坏者，无论是蓝帕还是桑德莱特，都惧她三分，好在黑诛并为显现出十全的实力，而是被体内的一股能量所压抑。”

    “能量？”

    “没错，当年为了彻底击败黑诛，蓝帕不惜动用了伏雷得姆的力量，伏雷得姆这个东西很复杂，他是……”

    “自由……”

    鲁萨听到这句话很惊讶，他瞪大眼睛看着樊狸。“你怎么知道？”

    “不知道为何，我在梦中不止一次见过他了，还有艾斯伏特和劳拉，伏雷得姆帮了我不少。”

    “你竟然见到了……他们三位……真是……真是……”听了这句话，珈蓝和张鑫觉得莫名其妙，他们和樊狸一样朝着鲁萨投去好奇的眼光。

    “一般人，祖祖辈辈加起来都无法见到他们一位，你竟然见到了三位，你真是不一般啊，怪不得蓝帕会将你看的这么重，怪不得天启和黑诛都在你左右……”

    “您这话是……”

    “算了，过去是过去，未来是未来。”鲁萨的脸上飘过一丝欣喜，很微弱，但是樊狸却注意到了。

    “那么蓝帕到底让伏雷得姆帮助了什么？”樊狸继续刚才的话题。

    “你要知道，无论是黑诛还是天启，都是一个亘古不变的存在，蓝帕无法彻底杀死她们，就像你无法彻底杀死桑德莱特一样。但是黑诛的存在又威胁了大部分人的生命，蓝帕只能向伏雷得姆求救，将她永远的封存下去。”

    “就像被关进监狱吗？但是为何桑德莱特称叶雨凝为黑诛呢？难道这里面还有什么轮回转世的概念？”樊狸越听越激动。

    “不，没有你说的那么玄乎。伏雷得姆不可能将一个亘古不变的存在封存下去，毕竟这个世界还需要风，但是他又不能让黑诛兴风作浪，于是他牺牲了手下一员大将，他是七个自由骑士之首，天生骨瘦如柴，却拥有无上的荣耀。为了封存黑诛，他牺牲了自己，将自己的身体融合在了黑诛的身体里，永远压抑她的力量。”(未完待续……)