
    沙克.格瑞举枪击毙其他枉然冲上来的闪电卫士，他抬头望了一眼正在翻腾着闪电的天空，然后看到了远处纠缠在一起的珈蓝和弦徵，同时，后者也看到了他，随着一阵呼啸的闪电击落在珈蓝的身边，他凭空消失了。

    “张鑫！”樊狸发现车里并没有张鑫的影子，绕到车子的另一边，竟然看到张鑫躺在地上，胸口冒着鲜血，他立刻想到之前听到的有人倒下的声音，顿时明白了什么。

    “沙克.格瑞！珈蓝！张鑫需要帮助！”他对着周围大喊道。

    “哦，该死的！”看到张鑫这个样子，沙克.格瑞生气地敲了一下身边的汽车，樊狸看到汽车的表面竟然凹陷下去一块。

    “快带他去看医生！快点！”樊狸抱起张鑫，他的身体还有着余热，但是双眼木呆看着面前，已经找不到生命的迹象了，樊狸感觉到心头窜上一阵冰冷。

    “太晚了。”珈蓝的手放在樊狸的肩头。“他已经走了。”

    “他不应该从车上下来，他肯定是为了帮助我，该死的，都怪我……”樊狸敲击着地面，他感觉到胸腔里一股怒火在燃烧，如果桑德莱特站在眼前，他有十足的勇气将他撕成碎片。

    “小子，这不怪你，张鑫是个出色的特工，他自加入‘蚁巢’的时候，我就看到了他的勇气。”沙克.格瑞大手一挥，将樊狸拎了起来，他感觉自己就像橡皮娃娃一样任他摆布。

    沙克.格瑞拥有如此的神勇，他为何不早点来，为何等到张鑫死去之后才来。想到这，樊狸又感到一丝恐惧，自己为何会这么想？他从没有想要埋怨过任何人。

    他们将张鑫的尸体带上车，向前走了一段路程。选择了一片风景优美的地方，将他藏了。他看到沙克.格瑞和珈蓝抬起左手敲了敲右肩，自己也学着他们的样子行礼，之间看到叶雨凝对萧晓行礼，萧晓将右手放在左肩表示回应。

    “这是‘蚁巢’独特的告别礼。”看出樊狸心中的迷惑，沙克.格瑞解释道。“当初蓝帕和一个不同寻常的朋友告别时，想不出什么特别的动作，就学着他们的礼节，用左手敲敲右肩，对方会意了。将右手放在心脏处，意思他会永远记得蓝帕，于是这个礼节就传承下去，因为每个‘蚁巢’的老兵都不愿意说出‘后会有期’的话来，所以他们宁愿用手势来证明自己的意向。”

    “那么张鑫呢？我想听听你对他的看法。”

    “他？就是一个不怕死的小家伙罢了。”说到张鑫，沙克.格瑞抿了抿嘴唇，笑道。

    而张鑫给樊狸的第一印象，就是那个胆小如鼠，还需要躲在女人身后的阿力。当时他叫胜力，感觉是个很阳光的名字，唉，如今焦阳和张鑫都已逝去。真是造化弄人啊。

    “当初需要招募叶雨凝的时候，蓝帕寻找一个不怕死的特工，他说他们即将面对一个恐怖的战争罪犯，她拥有世界上最美的面孔和最恶毒的心肠。希望能找的合适的人选能够胜任这个工作，这个黄毛小子立刻就出声了，开始。我觉得他会受不了这样的工作，最后会选择退出。”

    “结果，叶雨凝并非蓝帕想象的那么凶恶，张鑫也并非你想象的那么弱小。”

    “没错。你说的很对。”沙克.格瑞满意地点点头。“他比我想象的要强大。如果叶雨凝只是一个凶恶的罪犯，那么我们处理她的方式就是对抗，可是她却是一个郁闷的天才少女，也是一个问题少女，在叶雨凝的问题上，张鑫表现出了莫大的耐心，他一点点融化了叶雨凝，让她接受了自己的新身体，最后成为‘蚁巢’的利刃。”

    “真是一个伟大的英雄啊。”望着张鑫的墓碑，樊狸说道。

    “伟大倒是算不上，不过是个英雄吧，这个世界里，称得上伟大的人太少了。”沙克.格瑞叹了口气，转过身。“我们该走了。”

    “对了，指挥官，你是怎么找到我的？”珈蓝问道。

    “这……说来话长，是贾斯丁让我找到你的，他又自己独特的路子。之前，我们受到了袭击，诺斯波尔兄弟……牺牲了。”

    “我们已经知道桑德莱特会对老骑士团下手，只是没想到这么快……”

    “贾斯丁博士呢？”樊狸问道。

    “为了掩护我离开，他引开了敌人，恐怕凶多吉少了，这个混蛋，平时就喜欢和我斗嘴，没想到到了关键的时候竟然舍己救人。我们现在要去魔都，我需要找一个老朋友，寻求帮助，他也是老骑士团的人，只是多年来隐藏的很深，桑德莱特应该难以发现，对了，雨凝的情况如何？”

    “上次见到她的时候，她已经恢复到女子的样子了，只是……还不会利用风能，她让我等待，说是要处理一些事情，之后我们抓住了桑德莱特的间谍，然后来到海南寻求鲁萨的帮助。我一直都担心桑德莱特会对叶雨凝下手，她还没有完全恢复，一定不会是闪电军团的对手，我害怕……”

    “放心吧，小东西，雨凝比你想象中的要滑头的多，当年，她可是首个在测试阶段就伤到我的新兵呢。”沙克.格瑞拍了拍樊狸的肩膀，然后跨上老式摩托车。“给我一个小时的时间，我去找辆车来，你们就在这等我。”说罢，他一记甩尾扬长而去，望着沙克.格瑞那充满英雄气概的皮坎肩和身上挂满的子弹头，樊狸感受到了一种放松，那可能是来自沙克.格瑞这样强人的依靠。

    烟城，夜色已近，黑云压城，空气中凝结了一层浓浓的水气，让人们拼命地高昂着头吮吸着顶层的空气。

    她披着一身黑，走在昏暗的胡同里，朝着仰慕已久的主巢走去，路过一个拐弯，她嗅到了几分危险，一闪。便潜入黑暗。

    她在那片黑暗之中的呆了很久，直到听腻了自己的呼吸声，才探头探脑，确定安然无恙之后，走出掩体，拿出一个圆滚滚的东西，满意地瞧了瞧它，将它放进背包里，然后不安地瞧了瞧身后。

    那是一片落叶，在空中荡漾了几圈。晃晃悠悠，如同一叶扁舟，最终坠落在如同汪洋般的黑暗大地之上。

    仅仅是如此简单的环境，却引起了她的注意，她对风的敏感，比对她自己的身体还要强烈，她感受到了危险，朝着一方突然奔跑起来，身后的黑暗之中立刻冲出两人。他们不再隐蔽自己，对她穷追不舍。

    一路上，她推倒了一切可以推倒的东西阻挡他们，垃圾箱、梯子、破旧的鸽子笼和一堆腐臭的咸鱼。

    她拼命地奔跑着。穿过一条条胡同，穿过大街，穿过马路，没入另外一条胡同。她朝着身后瞅了一眼，那两人竟然不见了，她立刻察觉到了不对劲。这时面前冲出一个人影将她扑倒在地。

    “啊！放开我！”她挥舞着干瘦的臂膀，发出刺耳的尖叫，两根柴火般的腿棒子狠狠踢着来者，一番挣扎之后，对方竟然松开了自己，她抓住这个机会，抡起旁边的烂木棍子，朝着他的背后狠狠一击，他竟然灵敏地闪了过去。

    她转身就跑，一头扎入一栋居民楼，这时身边又窜出一人，此人的速度不是很快，错失了攻击，便和同伴一路狂奔上楼。她很熟悉这里的地形，她跑到顶层，顺着楼梯爬到房顶，然后关闭出口，下面立刻传来一阵猛烈的敲击声。她跑到一边，发现脚下没了路，面前是另一栋楼房，只是距离这里有五米远。

    “该死的！”她抓起散落在房顶的木棍子，回头发现那两人即将冲出来，随着几声枪响，他们打坏了锁头，一跃而出，对着她举起枪来。

    “别动！再动我们开枪了！”他们慢慢逼过来，她将手举过头顶。

    “叶雨凝，别以为你变了一个样，我们就找不到你了，乖乖就范，跟我们回‘蚁巢’，不要耍花招。”

    “就你们两个，也想抓住我？我可是‘伪装大师’啊！”她笑道，喉咙里面却是一阵干枯刺耳的笑声。

    “那是曾经的你，如今，你不过是个无能鼠辈而已。”

    “哼，我的确不喜欢如今的我，不过我更恨那些企图污蔑我的人！”她突然一扭身子，一枚圆球从她的手指间飞出，坠落在那两人的脚下，顿时一阵恶臭从里面发出来，伴随着臭味的还有一阵浓浓的烟雾，足以阻挡了他们的视线。

    “哦！该死的！”他们捂住鼻子后退两步，拼命摆动着胳膊想要赶走这些烟雾，其中一人向前一步冲出烟雾，却发现叶雨凝竟然纵身一跃，跳到了对面那栋楼去，在地上翻了个跟头，回头对着他们笑了笑。

    “该死的，她不是没有超能力了吗？”他无奈地对着同伴说道。

    “我哪知道，她可是‘伪装大师’啊。”他望着远去的叶雨凝，感叹道。

    摆脱了两个“蚁巢”的特工，叶雨凝从这栋楼离开，转移到一个渺小的仓库，刚刚踏进仓库，一把手枪就顶在太阳穴。

    “是我。”她举着双手说道。

    “东西找到了吗？”白雪放下手枪，帮着她取下背包。“你这个样子我还真是有些不习惯呢。”她不经意瞟见她膝盖处的破洞。

    “遇到困难了？”

    “还是‘蚁巢’的特工，我发现他们是冲着我来的，之前看到他们追踪樊狸，现在又到了我，刚才为了摆脱他们，我差点从楼顶上摔下去，磕磕碰碰总比死了好，我们赶快吧，不把这东西做好，我们的胜算就很渺茫了。”她说着换上一件白大褂，跟着白雪走到一台巨型机器边上，这是一台和手术床连体的机器，比起曾经的整容机器，它更为阴森恐怖，更为复杂多变。(未完待续……)