
    “放开我，你到底是谁！”樊狸觉得双腿不受控制地奔跑，前方某人一直拉着自己，这股拉力奇大无比，但是面前的影子却很妖娆，他就像一个皮影人一样，被拉着一次次越过楼顶，最后钻入一个黑暗的空间里。

    “不管你是谁，你这么厉害，为何不去救珈蓝，我们三个一定可以救出珈蓝的！”对方停下脚步，他挣脱了她的手，扭了扭已经僵硬的胳膊，黑暗之中，他只能看到一个模糊的轮廓，根本看不到对方的面孔。

    “你到底是谁？”他向前一步，对方退后一步，他左右看了看，这好像就是一间普通的民房，进来的时候，她刻意关上了窗户，借着月光，他看到旁边的桌子上摆放着许许多多不同规格的尖刀。

    “你救不了珈蓝，我也无法救她，对不起。”对方转过身，将什么东西从脸上摘下来，然后拿出一副墨镜戴上，走到他面前。

    “舞媚焱？怎么会是你！”

    “如果是别人，珈蓝还有救，偏偏是我，我不能出手。”

    “为什么！”樊狸看着她，她好像很疲惫，不知为何，她要带着一副墨镜，难道她还觉得周围的光线太亮了吗？

    “你怎么了？”

    “说来话长。商阮是个出了名的囚犯折磨者，不过因为珈蓝是个特殊的俘虏，他一定会先将珈蓝献给桑德莱特，然后经过桑德莱特审查后才会另作打算，我觉得，桑德莱特一定会留着她的性命，因为桑德莱特还想要你的命。”

    “为什么我突然之间就成了桑德莱特的通缉犯了？”樊狸很不解，之前在烟城活得好好的，他和珈蓝也没有杀死桑德莱特的探子。但是“蚁巢”的反应却惊人的奇怪。

    “你进入幽都，看到了一些桑德莱特不想让你看到的东西，你的存在威胁到了他的威严，所以他需要除掉你。”舞媚焱转过身，背对着樊狸，他看到舞媚焱一如既往穿着夹克衫和紧身裤。加上桌上那一片武器，明显是有备而来。“如果你不去幽都，你们或许还有希望。”

    “是盗灵大典。我发现，爷爷留给我的盗灵大典本来就是蓝帕的著作，所以我需要搞清楚这一切，我不仅仅要去幽都，我还要去‘灭绝’岛，只是事情发生的太突然，我见到了雨凝。就耽误了一些时间。对了，秦子扬在干什么，她的立场到底是什么？”

    “如果我们不出手，‘EFQ’就会得到幸免，电视上已经出现了倪梓琼的影子，说明桑德莱特已经威胁过她了。桑德莱特威胁过我们每个人，他让我们看着这场大清洗结束，谁敢妄加行动。他就要杀死谁的家人。”

    “可是，如果我们都行动起来。桑德莱特就会寡不敌众，我们还有机会，老骑士团已经遭到不测了，诺斯波尔兄弟已经牺牲了，我需要秦子扬，需要你们的帮助！”

    “闭嘴！”舞媚焱一转身。樊狸被她的怒火吓得退后一步，他好像透过墨镜看到一双喷射着烈焰的眼睛。

    “我本是来监视你的行动，没想到你们会陷入绝境。”舞媚焱继续道，她走到一边的椅子边上坐下来。“的确，我们可以抵抗桑德莱特。或许有什么路子和他拼个你死我活，可是桑德莱特肯定会先我们一步，弄死我们的家人，秦子扬、倪梓琼和雨凝都有顾忌。”

    “还有你，对吗？谢谢你冒着这样的风险来救我。”

    舞媚焱抬头看了一眼樊狸，然后摇了摇头。

    “我的立场不复杂，我不知道如今该做些什么，沙克.格瑞知道我干爹的消息吗？”

    “他说和金克.基德失散了，之后就没有机会再见到他们。放心吧，没人抓得着他，除了你。”

    “你就别挖苦我了，算计他也是我的下下策，我如今没脸见他了。”舞媚焱苦笑着，拿起桌子边上的杂牌烟点着，深吸了一口。

    “这个地方我不能久待，桑德莱特会定期确定我们的行踪，你想好去哪了吗？”

    “我……可能会去烟城找雨凝，说实话，我需要她的帮助，如今我们没有安身之地，桑德莱特又控制了‘蚁巢’，我们走到哪都有暴露的风险。秦子扬真的没有反抗的意思吗？”

    舞媚焱摇了摇头，樊狸看出她也很失望，就没再好意思说些挖苦的话，毕竟她来这里也是冒了极大的风险。

    “我有路子将你送到烟城，之前我已经和沙克.格瑞取得联系，他虽然不知道我的存在，但是知道你将会去找他，天亮之后你再出发，剩下的时间，你就在这里休息吧，到时候我会告诉你目的地的。”

    这间屋子非常小，只有一个卧室，安排樊狸睡下后，舞媚焱就走进浴室。樊狸突然想起之前准备抓住珈蓝的时候，她好像将什么东西塞进了自己的手中，他拿出那玩意，竟是一枚木制佩饰，上面刻着一些咒文。他将佩饰小心地放在兜里，听着浴室里面传来的水声，渐渐陷入梦乡。

    他的眼前出现了一片迷雾，他很熟悉这样的景象，便大胆朝着前方走去。

    “幽兰？玫瑰？伏雷得姆？”樊狸朝着前方走去，顺着脚下的石板路一直走，面前的迷雾里突然荡起一道弧线，一匹冒着蓝色火焰的战马扑过来，带起一股强风将他吹倒在地，他转过身，对方也发现了他，一拉缰绳，战马在他身边转了一圈。

    他顺着战马看上去，发现那是一位身穿赤红色盔甲的骑士，看不到脸和指头，身后是一把巨剑。

    看到樊狸，他抬手取下巨剑，再一拉缰绳，战马朝着这边猛冲过来，樊狸吓得赶快让摄灵变成一面盾牌，可是蓝色的火焰竟然没有出现在他的手心。

    啪啪！

    鞭子抽打在地面的声音传来，那马匹受到了惊吓，朝着一边跑去，骑士拉住缰绳，看着迷雾的某处。

    “这不是你该来的地方。”他的头盔下发出一阵嘶吼，那声音很像鸟叫，略微刺耳。

    “你没资格夺走他的灵魂。”幽兰走出迷雾，两只巨兽对着骑士虎视眈眈。

    “执行者不该踏入这神圣的境地！”那骑士继续说道。“快回去，否则我将吞噬你的灵魂！”

    “伏雷得姆给我命令，他的命就是我的命。”幽兰抬头望着骑士，那家伙突然举着剑朝着幽兰冲过去，幽兰翻到一边闪过骑士的劈砍，伸手挥鞭朝着马屁股狠狠抽了一下。

    “放肆！”另一个声音传来，樊狸转过头，看到迷雾之中走出一位熟悉的人，那人端着装满红色液体的高脚杯，一副迷人的微笑出现在脸上。

    看到伏雷得姆到来，幽兰半跪下来，那骑士低头示意。

    “你们都退下吧。”

    “是！”幽兰和骑士转身走进迷雾。

    “看来你还真是一个奇怪的存在，让那些本该成为无意识的工具，有了自我意识。”伏雷得姆转身走进迷雾。“跟我来吧。”

    樊狸跟着伏雷得姆走到一座天台，面前仍然是迷雾，可是樊狸能够看到一些星星点点，他发现那些有亮光的地方是某个地方的投影，其中一个投影里面竟然出现了自己在幽都见到的怪鱼，这条怪物正咧开嘴欢乐的笑着。

    “好久不见了。”樊狸说道。

    “我们本不该见的，尤其是在这里，可是你是个奇怪的存在，你唤起了幽兰的意识，她感觉到了朋友的危险，竟然冲到了这里，还拥有对抗骑士的心。你真的让我很担忧啊。”

    “担忧……什么？”樊狸看着笑容从伏雷得姆的脸上消失。

    “担忧你会改变很多本该发生的事情，你还可能会改变历史。”他话中有话。“你知道我为什么站在这？”

    “您知道这是我心中的疑问。”樊狸笑道。

    “没错，我是自由，却住在一座监狱里，你肯定很奇怪吧。”

    “这两天，我一直遭受桑德莱特的袭击，从海南到这里，从烟城到海南。我好像明白了一些，无论我怎么逃，都无法逃脱桑德莱特的魔爪，曾经的‘蚁巢’为了监视平民发明的各种设备，如今降落到了他们自己人的身上，也许这就是自由吧，自由就是不断挣脱枷锁，寻找新生。”

    “所以我的另一名字就是‘隔’，隔就是墙壁，你出生在一个村落，走出去是一座小镇，然后是一座城，后来是一个国家，最后是一个世界，一个宇宙。你一直在逃，往出逃，但是精神却是由大而内，人有了宇宙观，才有了世界观，才有了人生观。小孩想要探寻宇宙的奥秘，他们看得很大，那是因为他们的心很大，而中年人是相反的。人这个动物很奇怪，越长大，心越小了。”

    樊狸望着那些星星点点，好像看到了一顶怪异的面具，就好像克拉姆.杨的那一顶。

    “你觉得我的回答不够完美？没错，自由永远都不完美，自由永远都是一个未知数，我们的自由无穷无尽，有时候自由和贪婪差不多，只是更为纯净罢了。你心中还有疑惑，你应该向着自己认为对的方向走。你觉得自己孤立无援，可是没人比站在伏雷得姆监狱更加孤立无援，而你却感化了这里的灵魂，让一个残酷的执行者成为你的救星，你应该明白，曾经的你虽然体格弱小，没有叶雨凝的风，没有秦子扬的魔能，没有沙克.格瑞的力量，但是你有他们没有的东西，你是个盗灵人，你天生就一尘不染。”(未完待续……)