
    面前传来一股浓浓的恶臭，樊狸睁开眼，却看到旁边坐着一人，前后看一看，周围的人都捂住鼻子瞧着自己身边的这个人。

    那是一个背着破旧背包的民工，黑黄的脸，蓬乱的头发，焦黄的牙齿和布满皱纹的双手。自己竟然坐在班车上，旁边没有舞媚焱的影子。

    怎么回事？自己不就是在舞媚焱的民房里面睡了一觉，难道还可以时空转移？

    他伸进兜里，发现自己的证件被舞媚焱塞进了衣兜，里面还塞着一张小纸条。

    原谅我的不辞而别，你中了我的毒，我托朋友把你送到烟城去，你放心，这一路会很安全，没有人再找你的麻烦，沙克.格瑞在班车最后，你们到达目的地之后再交流。还有，你不要怪子扬不战而降，桑德莱特紧盯着她，她一旦有所异常，她的家人就会有危险。现在，我也只能帮你到这儿了。

    樊狸回头瞧了瞧班车后面，果然看到最后面睡着一个虎背熊腰的鹰钩鼻大汉，看来沙克.格瑞还没有醒来。他转过头瞧着窗外，回想着之前见到伏雷得姆的事情。他没听懂他话中的意思，也没有那个时间去揣测这些与众不同的言辞。他只感觉一切都和之前不一样，无论是草原、森林还是沙漠，都是虚无的，但是这个伏雷得姆监狱给他的感觉，却是实实在在的。

    对珈蓝的担心也涌上心头，珈蓝依然是那么拼，她为何要选择牺牲自己来保全他呢，如果被抓的人是樊狸，那么珈蓝那样的聪明的精英特工一定会找到方法救他，但是反过来。自己却对珈蓝的遭遇爱莫能助，除了去烟城寻找叶雨凝，他别无选择。

    追杀、偷袭、背叛、牺牲……好像从桑德莱特执掌“蚁巢”大权以来，他所经历的都是这些事情，难得有时间静静坐下来，思考问题。张鑫、诺斯波尔兄弟的牺牲。珈蓝的舍己救人，祖灵曼的倒戈……恐怕秦子扬和面对自己和蓝帕的时候，就已经看到了“蚁巢”的没落，只是她没有忍心说出来。面对蓝帕，她还是保留着一丝尊重，可是这样的尊重有什么价值呢？“蚁巢”大势已去，蓝帕守护的东西一点点被桑德莱特践踏的体无完肤，没人敢反抗，因为桑德莱特根本不给“蚁巢”人反抗的机会。其实。樊狸现在发现了，桑德莱特并非和谢凌一样遵守着那份珍贵的义气，他甚至没有“义”可言，是见利忘义之徒而已。

    不知为何，樊狸心中开始涌起无数针对桑德莱特的恨。他不像叶雨凝、秦子扬、马乔和袁一菲，甚至都不及心奴，桑德莱特带给樊狸的印象，就是一个恶徒之辈罢了。

    经过了漫长的巴士之旅。樊狸抵达烟城，下车后。他和沙克.格瑞就走到一条胡同里，为了掩人耳目，舞媚焱拿走了他们的枪支，现在他们除了沙克.格瑞嘴里的牙签，就没有别的东西能够当成武器的了。

    “找到雨凝还需要一点功夫，毕竟这个油头滑脑的家伙精通隐藏。”

    “这一点我倒是领略过很多次了。”樊狸回答。“但是我们拖不得。每浪费一分钟，就有人要被桑德莱特杀死，我们在魔都经历了如此恐怖的袭击，若不是舞媚焱，我早就死了。”

    “钹角和商阮都是精通刺杀的高手。但是比起舞媚焱，他们还差点火候。”沙克.格瑞自豪地抬头看了看太阳。“如果想要找到叶雨凝，也不是难事，我们完全可以利用桑德莱特眼线颇多这一点。”

    “你想在烟城挑起战争？”

    “不是战争，是战斗。”沙克.格瑞瞪了樊狸一眼。“找到叶雨凝最快的方法，就是让你的女神主动来找我们，这样我们只需要引起当地警察的注意。”沙克.格瑞说着就朝着大街上走去，樊狸紧跟在他的身后，不知道他到底想要搞什么，只见沙克.格瑞直径朝着马路中间走过去，一辆轿车紧急刹车。

    “你个老东西有病啊！”对方探出头来骂道，沙克.格瑞扭过头，他发现是个外国人，马上又增加了势头。“别以为你是个老外我就怕你，咱这是中国！”

    这是一辆玛莎拉蒂，雪白的车身，优雅的王冠标志，车主是一位二十多岁的年轻人，车旁边还坐着一位妙龄女子。

    “洋鬼子，赶紧闪开！”他再次喊道。

    这时，因为沙克.格瑞堵塞了交通要道，很快，玛莎拉蒂后面就排了一串车子，司机的嚷嚷声盖过了刺耳的鸣笛。

    沙克.格瑞觉得时候差不多了，只见他大摇大摆走近那辆玛莎拉蒂，朝着它的前盖子一拳下去，整辆车都震得发抖，一个拳头印出现在车盖子上。

    “快走！”沙克.格瑞转身就跑，樊狸狼狈地跟在他身后，这老家伙太分裂了，虎头蛇尾，刚才还一副神气的样子呢。

    “你怎么能破坏别人的车子？”樊狸边跑边问。

    “反正是辆豪车，人家修得起。”沙克.格瑞回答道。“很快这件事就会报出去，会惊动‘蚁巢’，他们就会在烟城增加兵力，到时候叶雨凝明察秋毫，找到我们不费吹灰之力。只可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜那辆玛莎拉蒂了，我一直视这种车为自己的女儿。”

    “不用可惜，玛莎看不上这辆车，她那豪车一大把一大把的。”

    烟城被誉为“胡同之城”，这座城市是近些年才刚刚兴起的城市，没有旅游业，没有繁荣的工业，也许是烟城女警登上报纸之后，这座城市就开始繁荣起来。这三年，她被冠以另外一个名号――“正义之都”，是为了纪念烟城女警和一个覆灭的家族。樊狸后来在叶雨凝的资料里看过，叶雨凝在加入“蚁巢”的时候，一手毁灭了当地最有名气的家族――竹家，后来加入“蚁巢”后，联合秦子扬、谢凌和潘明月，毁灭了另外三股势力，分别为梅、兰、菊。樊狸奇怪，为何这些黑暗的家族总是用这么美好的名字来掩盖自己的罪恶，好在有叶雨凝这样爱说真话的人，毁灭了很多看上去美好的东西。

    在蓝帕和贾斯丁眼中，叶雨凝就是一颗定时炸弹，无论再怎么拥有价值，黑诛总是黑诛，炸弹依旧是炸弹，爆炸是迟早的事情；在布拉德眼中，叶雨凝欲扬先抑，既黑又白，充满了事物的矛盾性和两面性，不过布拉德最后还是肯定了她的价值，称赞她的处事能力；在樊狸眼中，她更像是墨子，爱说真话，真诚，不虚伪，有一套自己理论，敢作敢当。

    他们穿过一条胡同，最后甩掉了一切能够甩掉的人，进入一个偏僻的环境。

    “我们等吗？”樊狸问道。

    “等死？不可能，我沙克.格瑞绝不是那种苟且偷生之辈！”

    “我是说，是不是等待叶雨凝找到我们。”

    “我就是这个意思。”沙克.格瑞掏出一根香烟叼在嘴里。“‘蚁巢’的士兵很快就会来，那些留下的人基本都成了桑德莱特的狗腿子，不搞点破坏，我怎么对得起死去的兄弟姐妹呢。”沙克.格瑞一扬眉毛，好似一位老英雄一样，身上顿时充满了金色的光芒。

    “那我们如何去搞破坏，我有摄灵，可是您没有枪械，没有炸弹，用什么来搞破坏？”

    “这你就不懂了，我沙克.格瑞曾经也是一个发明家呢，我们找个超市，看看我能从里面创造点什么有效的东西来。”

    半个小时后，他们提着一堆东西蹲在胡同里。这多亏了舞媚焱给他们的一张银行卡，里面有不少资金，要不然别说是进超市，就是吃饭都成了问题。

    沙克.格瑞一口气买了二百个打火机，十盒墨汁。他将二十个打火机绑在一起，外面用胶带缠着墨水瓶。

    “这叫墨水爆破器，很早以前，我用来恶作剧的，那时候对付伏兰尔.菲斯一碰一个准，哈哈哈！”

    “伏兰尔.菲斯？那个冷女子？”

    “之前她可不是那个样子，都是说来话长的事情了，说出来都是一把鼻涕一把泪的。”沙克.格瑞做好了十个墨水爆破器，放进背包里。

    “按照我的推算，事发后一个半个小时内，‘蚁巢’的士兵就会遍及全城，但是因为是桑德莱特执掌大权，而且‘蚁巢’的特工减少了很多，那么再过个半个小时，我们就出去，准能够看到面容呆滞的闪电人。”

    “对了，沙克将军，我很想知道，这些闪电人的来历是什么，他们是不是和我们一样都是受到某种力量影响的人，比如魔能。”

    “不。”沙克.格瑞摇了摇头，他掐灭了烟。“他们来自另外一个领域，或是说，他们来自闪电，原本和人没有什么关系，但是他们的伪装能力很强，可以完全附着在寄主的身上，令寄主为其所用。”

    “那么桑德莱特呢？他曾经是裁决之神的手下，后来居上了？”

    “桑德莱特的故事很复杂，讲一天一夜都讲不完。在罗娜死之前，他和裁决一点关系都没有，因为蓝帕，罗娜放弃了裁决之神的名号，桑德莱特投机取巧，才获得了这个称谓。”

    “那么我们是不是可以去找这个……罗娜来寻求帮助。”

    听到樊狸的话，沙克.格瑞瞪大双眼，一副不可思议的样子。(未完待续……)