
    罗娜的出现，给蓝帕不凡的人生，抹上了一层淡淡的粉红。

    罗娜和蓝帕不同，蓝帕是凡人，罗娜却是天仙，西方人可能会称为天使，东方人称之为神仙，总之，罗娜是活在天宫的存在。

    罗娜代表裁决，普天之下，都尊她为裁决之神，但是蓝帕挑起了神明和凡人间的战争，堕落的神明腐化了不少仙人，罗娜很迷茫，不堪裁决之道落入坏人之手，就下界寻密，结果碰上了蓝帕，人仙之间竟然擦出了粉红的火花，因此引来了神明的不满。

    当时的罗娜消极避世，裁决之道被天神镇压，她那“裁决之神”的名号已经名存实亡，为了追寻真正的裁决之道，她和蓝帕为伍，率领无数神仙下界，也引发了一系列人仙共生的事情，产生了不少半人半仙的后代。

    沙克.格瑞并非愿意讲述这个故事，他省去了大部分琐碎的事情，因为他觉得樊狸眼中的故事仅仅就是一个故事，是蓝帕无数神秘之中的一个，可是看过盗灵大典、去过幽都的樊狸，已经被蓝帕所在的另一个神秘的世界信服。他也明白，是罗娜的出现，直接导致蓝帕失去了和天启黑诛公事的机会，带来了一系列毁灭。

    半个小时很快就过去了，沙克.格瑞带着樊狸穿过胡同，沙克.葛瑞带上墨镜走在街上，樊狸在暗处，两人都手握着沙克.格瑞自制的“墨水爆破器”。

    果然，在沙克.格瑞的指引下，周围出现了不少陌生的面孔，他们一个个紧绷着脸，碍于周边多杂人，不敢轻易亮出闪电人的身份。同时又不想让沙克.格瑞逃脱，就一个个跟在他身后，也不怕被沙克.格瑞发现。

    看着这一群人上钩了，樊狸紧跟在他们身后。沙克.格瑞是外国人，那个大鼻子很好认，但是樊狸是亚洲人。容易隐藏，需要注意的就是钹角商阮这样的杀手，他们很可能在周围。

    沙克.格瑞走了一段距离，突然转身朝着一位面容呆滞的人扔出一物，只听一声响，黑色的墨汁喷了他一脸，沙克.格瑞的速度很快，没等其他人做出反映，立刻钻入一条胡同里。一个闪电人跟随着冲过来，没料到又是一声响，他捂着眼睛倒在地上。

    樊狸躲在另一条胡同，摄灵汇成一个气筒，将沙克.格瑞的爆破器放进去，对着前方一喷，顿时又一颗“炮弹”冲进这群闪电人的视野里，吸引了他们的注意。

    樊狸转身就跑。但是面前却出现了一道黑影，一个猴子一样的人物从天而降。笔直地落到他的后背，他将摄灵汇集成一面盾牌，挡住了他的匕首。

    “真快，从魔都到烟城，你们这群人就不累吗？”樊狸盯着眼前的商阮，他微微一笑。吐出一根兽牙，扭了扭头。

    “小东西，口气不小，之前是桑德莱特大人留你性命，如今。他已经下了死命令，你这条小命归我了！”商阮说着飞出两把利刃，正对着樊狸的鼻子，被他的摄灵挡下来。

    可是这只是一记佯攻，商阮带着一股风扑过来，他下意识朝着左面一闪，却发现自己的速度快了不少，但是还是肩头一凉，一道血痕出现。

    “盗灵人的纯净之血就是美味，我更想尝尝你的纯净心脏。”商阮舔着匕首上的血液笑道。

    “你真恶心！”樊狸变出一把弩枪，对着商阮一顿乱射，商阮一连几个后空翻，引导樊狸将攻击全都砸在石墙上，抽空对着他扔出一把飞刀，他匆忙闪躲。

    “小东西，没辙了吧，放心，我不会立刻就杀了你，我一般喜欢把猎物玩完了再杀！”

    商阮闪电般闪到樊狸身后，一刀切中他的小腿，顿时一阵钻心之痛，疼得樊狸一阵哆嗦。

    然而商阮没有罢手，再次举起手里的匕首，这时一道黑影闪出来，一把利刃出现在他的后背，他为了闪躲，放弃攻击樊狸。

    “你是谁？”面前出现了一位持刀的女子，穿着一身休闲装，挡在樊狸身前。

    “少说废话。”女子打断了樊狸接下来的问题，纵身一跃，蹬着墙壁闪过商阮的攻击，就势跃到他的背后，飞刀从商阮的背后冒出来，那女子一连几个空翻闪过攻击。

    砰砰砰！

    在女子和樊狸都远离商阮的时候，头顶穿来一阵枪响，商阮举刀想要劈碎子弹，面前却传来一股空气，将他狠狠击倒在地。

    “哼，果然是你！”商阮抬头看着站在头顶房檐上的女警，虽然服装变成了黑色，但是仍然能够看出警察服装的轮廓，眼前的面具上印着一只狐狸，血红色的狐狸很扎眼。

    商阮抬手一把飞刀出手，被女警两枪击落在地，身边的女子又一次发动攻击，樊狸看到他们占到了上风，举着摄灵汇成的战锤冲过去。

    腹背受敌，商阮一拍墙壁，身上如同有了粘液，整个人贴着墙壁跃到空中，樊狸差点和那女子撞个满怀。

    “别插手！”女子一蹬墙壁，跃到樊狸头顶，另一只脚狠狠踩到樊狸的脑袋，朝着商阮一刀挥过去。

    商阮本想爬上房顶攻击女警，但是被女子这一劈逼得坠落下地，他突然发现了捂着脑袋的樊狸，毫无防备之意，对着他两刀出手，但是飞刀被子弹再次击落在地。

    “该死的！”商阮感觉到身后传来一阵阵杀气，他猛地转身，对方的拳头已经逼到了脸颊，他一记下腰闪过攻击，拳头打进了他身边的墙壁中，他摸到那男子的腋下，想要偷袭，面部却传来一声爆炸，紧接着，一团黑色的东西喷到了他的脸上，他顿时看不到眼前的景象了。

    “哈哈！小子！中招了！”沙克.格瑞看到商阮这个狼狈的样子大笑道，这时身后的闪电人冲了过来。

    “快走！”沙克.格瑞将樊狸一把扯起来，扛着他，跟着那位持刀的女子离开。

    “将军！将军！”那些闪电人围到商阮的身边，商阮站起来，抹去眼睛处的墨水，恨得咬牙切齿，他突然拽过最近的闪电人，一刀插进他的喉咙，看到这个场景，其他人吓得退后几步。

    “樊狸，早晚有一天，我会将你活生生吃下去！”

    不知道跑了多久，樊狸觉得沙克.格瑞的肩膀头子一直在撞击着自己的小腹，久而久之，他的肚子都麻了。跑进一个封闭的环境，周围一黑，樊狸觉得自己被放了下来，但是眼前伸手不见五指，甚至连身边的沙克.格瑞都看不到。

    面前突然闪起了刺眼的节能灯光，他顺着亮看过去，发现一位女子正摘掉帽子，那面具竟然和帽子是相连的，像个头套一样。

    “雨凝，果然是你！”看到叶雨凝，樊狸万分喜悦，真想扑上去拥抱她。

    “沙克.格瑞，你用樊狸当诱饵，想把我引出来不错，可是眼睁睁看着商阮下死手，就是你的不对了！”愤怒从叶雨凝的口气中传出来，她的言语中没有了“师父”、“老师”这样的词汇，而是直呼其名。

    “我就像看看你恢复的怎么样。“沙克.格瑞摸着胡子笑道。

    “下次再看到你处心积虑想要谋害自己人，可别怪我不客气。”叶雨凝朝着一个方向走去，进入一条地道，他们顺着地道走进去，眼前的视野开阔了。

    “你在这里果然有基地，有你叶雨凝的地方必然有军事基地啊。”沙克.格瑞望着周边的机械设备感叹道，然后顺手拿起一把加特林机枪，却发现机枪另一头有人拽着。

    “你可别惹恼了悬翦，她可是个暴躁的孩子。”叶雨凝提醒道。

    沙克.格瑞仔细看着眼前的黑暗，果然，黑暗之中，一位妙龄女子怒视着她。她的两只胳膊都套了外骨骼，拿起这样重的加特林机枪轻而易举，怪不得自己没能将这把枪拽过来。

    “好吧好吧。”沙克.格瑞开怀大笑，然后他看到了另外一些站在黑暗中的人，最扎眼的是一位比他还要高大的壮汉，这家伙足有两米高，虎背熊腰，站在黑暗中，如同一座小山。

    “看来你的军队里不都是女人了。”沙克.格瑞又说道，他转过身对着走在最后面的持刀女，她背着长刀，注视着沙克.格瑞的双眼，炯炯有神。

    “你叫什么？”

    “她三岁失语，名为断水，当然，这是我给她取的名字。”叶雨凝的声音从面前传来。“这段日子，我不仅仅在恢复自身的能力，还利用闲暇时光招贤纳士，桑德莱特的行为毫不收敛，引起了各界人士的不满，这无意中减轻了我的负担。”

    “雨凝，你可以利用风能了？”樊狸问道。

    “还不是很熟练，恢复的不算好，每次都大汗淋漓，但是我发现了另外一种东西，不知道这玩意到底能够给我带来什么。”叶雨凝抬起手，走入黑暗，黑暗之中，一道调皮的蓝光左右舞蹈着，樊狸仔细瞧着那蓝色的火焰，这样晶莹的蓝，不是摄灵又是什么？(未完待续……)