
    “你是谁？”樊狸再次跳起来，剑盾在手，可是一阵风拂过，摄灵又一次消失了。

    “等等……”玫瑰绕过樊狸走到面前。“我好像认识这个人。”

    “认识？”

    “幽兰吗？”玫瑰面对着那个人影。

    “幽兰？”樊狸下意识看了看旁边的两只巨兽，那竟然是两只三米长的狗，看上去也不像鬼獒，只是拥有犬科的特点。

    “真的是幽兰？”樊狸凝视着面前的人，她站在远处一动不动，樊狸好像看到她手里握着一个丝状的东西，好像就是鞭子。

    “没错。”对方发话了。“真没想到，我还能看见你。”

    幽兰从迷雾之中走出来，她依然穿着蓝色的女警服，和她死的时候一样，只是樊狸看不清她的腿，好像深扎在迷雾之中，再没了形状一样。

    “这到底是哪？冥界吗？”樊狸和玫瑰走到幽兰身边，他发现她的五官清晰可见，仍然像以前那么精致。

    “冥界？你真会开玩笑，到底哪里是冥界，冥界和人界的界限又在哪？”幽兰又一次挥鞭，那两只巨兽钻入迷雾，消失了。

    “那么你在这里做什么？”樊狸问道。

    “我来这里很久了。”幽兰说道，樊狸只能听见声音，却看不到她的嘴唇在颤抖。

    “我看到的……是你的灵魂吗？”樊狸大胆地问道。

    “没错，你是个盗灵人，是你人类之中最了解灵魂的人。”

    “可是你为何还能够保持自己的意识，我所了解的大多灵魂，都变得非常狂暴了。”

    “可能是因为我站在这里的缘故吧。”幽兰转过身。“你随我来。”

    樊狸和玫瑰跟着幽兰走去，穿过一层层迷雾，幽兰的速度很快，可能是因为他看不到幽兰的脚。只能加快步伐跟上去，他发现，玫瑰还是有腿的，只是她走了这么久，一点都没有表现出疲惫。

    他们穿过这一片蓝色的世界，面前豁然开朗。他们进入一座宫殿，里面金碧辉煌，到处都是被散落的金子和用金子铸成瓶瓶罐罐，他发现，有些金币上面还沾着血液。有些则是一尘不染。

    面前还出现了许许多多正在干活的人，他们经过一位满身是血的大汉，他正拉着风箱，可是无论他怎么拉，这个风箱都无动于衷，面前的火焰总是即将熄灭。

    啪！

    一声霹雳来自幽兰落下的右手，那人惨叫一声，更加卖力的干活，可是风箱仍然纹丝不动。

    “你再惩罚这些人吗？”樊狸走过去瞧着此人。他赤裸着全身，汗水和血水混合在一起，面目呆滞，见到樊狸走过来仍然盯着眼前的风箱。

    “没错。他们因为罪恶而死，也会因为罪恶而生，这里是生和死的轮回之地，就像命运的转轮。时时刻刻经久不息。”

    “生和死的轮回？这里难道就是奈何桥？你就是孟婆？”

    听到这句话，幽兰回头冷冰冰地瞧着樊狸，他看不到幽兰身上的任何血色。和玫瑰不一样，她好像就是那种本不存在的人，好像……就是虚幻的。

    幽兰摇摇头，然后转过身继续走。周围出现了许许多多经受折磨的人，有些推磨，充当牛马，有些收麦，有些洗地板，有些摆放餐具，这里的工作非常丰富，但是都有一个共同点，那就是他们所有的工作都是徒劳的，拉不动的风箱、推不动的磨盘、收不完的麦子和永远都洗不干净的地板……

    “这是混乱之界，用来流放那些值得考虑的灵魂。”幽兰说道。

    “值得考虑，谁在考虑他们的命运，是你吗？”

    “不。”

    面前又一次出现了一片蓝色的迷雾，穿过迷雾，眼前出现了许许多多的人，樊狸和玫瑰一眼就看到了空谷、袁晓小、焦阳等一系列女警盘腿坐在地上。

    “你的目的地到了。”幽兰转过身望着玫瑰。

    “我的目的地？”玫瑰迷茫地望着这些死气沉沉的女警，眼中多了几分恐惧，樊狸明白，她可不想成为和她们一样的如同石雕的人。

    “没错，你的灵魂被一股力量带离了这里，如今，我把你带回来了。”幽兰指着一片空地，上面还有一片坐痕。“去吧。”

    玫瑰突然像一台没有生命的机器人，只是刻意去完成幽兰的指令一样，直愣愣走到那里，坐下，闭上双眼，和其他女警一样。

    “而你，则不属于这里，她们的工作是安息，而你，是求生。”幽兰转过身望着樊狸，她突然举起右手，鞭子挥舞过来，面前的迷雾立刻朝着他冲过来，他猛地向后一退，感觉自己掉进了虚空之中。

    “哦……”樊狸被惊醒，坐在床上喘着粗气，珈蓝正盯着他。

    “怎么了？”

    “我好像来到了一片灵魂之界，在那里，我看到了玫瑰、幽兰和其他死去的女警。”

    “你太累了。”

    “不，我觉得这不是巧合，幽兰对我说，我的工作是求生，而她们……是安息？”

    樊狸突然感觉耳边多了种嘶嘶的声音，他太熟悉这样的声音了，几乎每次遇到桑德莱特的军队时，都会听到这样的声音。

    “不好，快叫上沙克.格瑞，我们走！”樊狸从床上跳起来，同时已经让摄灵变成一把十字弩。

    珈蓝很快明白他的意思，跟着他冲出房间，沙克.格瑞正坐在沙发上看着电视，被他们这一惊一乍弄得不知所措。

    “怎么……”

    “将军，快走，听灵之音告诉我，他们来了！闪电军团！”

    沙克.格瑞了解听灵之音，便立刻抓起一边的背包，握着一把手枪跑出门去，他们三个顺着楼梯走下去，沙克.格瑞走在最前面，突然听到一声惨叫从楼下传来。

    “走窗户！”他转过身对着樊狸他们说道。“小声点！”

    三个人从二楼跳下来，面前背对着他们竟然就是一位穿着海蓝色服装的军人，沙克.格瑞很麻利，摸过去一刀抹脖，三个人顺着墙壁悄悄溜出去，身后时不时传来闪电的声音。

    “该死的，这群人是怎么知道我们在这里的？”他们溜进一条胡同，沙克.格瑞看着樊狸。

    “难道是那群老头？”

    “不可能，他们都是我的亲信，不可能出卖我们，看来我小看桑德莱特了，我们先离开这里，恐怕今晚要露宿街头了。”

    好在樊狸提醒的及时，闪电卫士还没有发现他们。这个时间，商场都关门了，他们溜进一家商场，樊狸变出一把锯子解决了锁链，三个人在黑暗的商场里面行走。

    “难道这群人一直在跟踪我们？”樊狸看着沙克.格瑞用枪柄击碎了一个熟食店，抓出一只烧鸡吃起来。

    “不可能，我已经排查过了，而且一路上都很小心。”珈蓝说完，沙克.格瑞就陷入沉思。

    “那么就只能说明，对方太着急了。”

    “怎么说？”樊狸和珈蓝一同问道。

    “我们一路上只与祖灵曼和咖啡店打过交道，我信任那些老头子，他们背叛我们没有什么好处，况且刚才那一声闪电，如果没有劈到老头身上，就一定劈到我们身上了，他一定用生命在暗示我们，这是我们‘蚁巢’人的常用方法。”

    “所以你怀疑祖灵曼？可是他是老骑士团的人啊。”

    “没错，就是因为他是骑士团的人，如今连布拉德都躲了起来，他竟然处事不惊，难道就真的不为自己的安全着想吗？”沙克.格瑞望着樊狸。“我只是怀疑，如果桑德莱特那边出现了可以预测我们下一步计划的人，也不是没有可能。”

    “你说预知？我已经很久没有见过他了，据说他和鲁萨一起撤离了。”

    “都是猜测而已，猜测而已。”沙克摇摇头。“我最恨这些明争暗斗的，就不能光明正大的来一场，弄得这么复杂，真是的，太没有原则了。”他狠狠咬下鸡头，连肉带骨头都吃进嘴里面，樊狸还是第一次见过这样吃鸡头的。

    “对了，樊狸，你是如何预知对方的到来，仅仅靠听灵之音吗？”

    “说来话长。”

    “你看看，我们今晚有的是时间。”

    “我做了一个梦，见到了一些死去的同伴，我见到一个叫幽兰的人，她本是叶雨凝手下的女警，可是她在塔隆之前就牺牲了。如今她握着鞭子，带着巨兽在一座蓝色巨塔里游荡，说那里是生死的轮回之地，里面囚禁着很多囚徒，每个囚徒都在专心做着无意义的劳动，但是仍然要遭受虐待。我还见到了玫瑰的灵魂，她也是前不久牺牲的女警之一，幽兰说她的灵魂被某人招出去了。等安置好了玫瑰的灵魂，幽兰便回头对我说，求生是我现在的工作，然后我就醒了。”

    “蓝色的地方？难不成是一片蓝光闪耀的石头屋子，里面拥有重重迷雾，外面看不到左右的边界，头顶却能够看到塔尖？”

    听完沙克.格瑞一言，樊狸很兴奋，一时半会忘了自己的处境。

    “您知道那里是哪？”

    “没错，我知道。”沙克.格瑞无奈地点点头。“那里的确关押着一些灵魂，那都是罪犯，只有犯下严重罪行的人才会到那里。那是一位名叫伏雷得姆的监狱，那所监狱的名字也称为‘伏雷得姆’，那是世界的尽头，是世界与世界之间的交点，也是生命的尽头。”(未完待续……)