
    “伏雷得姆！”樊狸不禁喊出声来，沙克.格瑞和珈蓝都不安地瞧了瞧周围。

    “那么这个伏雷得姆监狱，难道就是伏雷得姆的家吗？”樊狸又问道。

    “没错，可以这么说。”沙克.格瑞简单地回答，他好像刻意减少话语。

    之前就听过艾斯伏特的分析，他已经认为那片草原并非是伏雷得姆的家。艾斯伏特是自然，他所见到的领域是森林，那是自然一物，也是生命的基本。而劳拉的沙漠和沙雕，也应证了时间的存在，但是伏雷得姆的草原，怎么看怎么像是他自己变出来的一样。难道伏雷得姆真正的地盘，就是那座巨型监狱，可是为何代表自由的神，会住在一座巨型监狱里。

    “我想我们得走了。”沙克.格瑞突然站起身，抽出手枪。

    “怎么？这里不是很安全吗，我们可以等到明天再走，到时候人多，我们可以混入人群里。”樊狸建议道。

    “你在担心？”珈蓝看出了沙克.格瑞的心思。“你怀疑祖灵曼会背叛我们？”

    沙克.格瑞点点头。

    “我与祖灵曼分开的时间有些长，不知道这些日子里他到底在做些什么，可是我只知道，祖灵曼是个出色的巫师，你曾是个巫女，虽然成为刺客让你失去了很多巫女的能力，但是你仍旧知道，占卜对我们而言是多么的危险，而祖灵曼，恰恰就是一位特别出色的巫师，要不然他的商业道路为何一直得风应水呢。”

    “我们可以去烟城和叶雨凝汇合。”樊狸建议道。

    “先出去再说吧。”

    跟着沙克.格瑞从商场里的一条小道走过去，月色下，银白透过玻璃坠落在地。呈现出美丽的星星点点，樊狸还是第一次看到这样的景观，如今的城市已经退去了星空之美，没想到在这里竟然还能够看到一点原始的味道。

    “不好！”沙克.格瑞瞟见樊狸所看的地方，突然大叫起来。“樊狸快闪开！”

    珈蓝的速度最快，飞一般扑过去。将樊狸拉离那片地域，顿时，那些星星点点的东西在樊狸周围散出金黄色的烟雾，那里的地面立刻崩塌，而且裂痕不断扩大，将沙克.格瑞隔离在另一边。

    “快走！往北走，往烟城去！”沙克.格瑞望着珈蓝，珈蓝点点头，拉着樊狸朝着身后跑去。紧接着，后面开始出现更多的星星点点和更多的金色物质，珈蓝拉着樊狸从停止的扶梯跑下去，身后是一片崩塌之处。

    他们跑到一楼，朝着大门跑过去，珈蓝几枪击碎了玻璃，但是没等他们撞出去，面前出现一道闪电。正巧打在脑门前的门框上，吓得珈蓝和樊狸没刹住车滑倒在地。

    “这边走！”珈蓝指着另一头。身后的崩塌已经停止，他们朝着另一个出口跑去，这时身后已经有人冲进来了，传来一阵阵枪响，将沿途的广告牌打得粉碎。

    “该死，这群王八蛋竟然痛下杀手！”樊狸边跑边汇集成一面盾牌。以备后用。

    “不下杀手，他们来这里的意义又是什么？”珈蓝回答道。

    “但是我们并没有招惹桑德莱特，他为何想要杀死我们！”

    “不知道，可能是他的原则出现了偏差，总之。他不是个好东西，不能用正常人的思维去揣摩他的心思。”

    两人的速度很快，珈蓝两枪打断锁链，两人从后门跑出去。为了掩人耳目，樊狸收起扎眼的盾牌，他们一头扎进一条胡同，屏息凝视，身边传来一阵阵嘈杂声，他听到有人在发号指令，然后就听到了汽车发动的声音。

    “他们应该走了。”藏了大约十分钟，珈蓝探出头看着静悄悄的大街。

    “去车站肯定是不成了，我们现在需要一辆车。”樊狸望着自己的双手。“我可以变出车子来，只是那种车子太过显眼了。”

    “没那个必要，我在这里还有一些朋友，他们会帮到我们的。”

    “你确定？连祖灵曼都倒戈了。”樊狸一脸担心。

    “不知道，看天命吧……小心！”珈蓝一推樊狸，一把飞刀冲过来，划破了珈蓝的肩膀，没入他们身后的石墙。

    “哈哈哈哈。”头顶穿来一连串的笑声，紧接着，一个带着向日葵一样的面具的怪物从头顶翻下来。

    “哼，商阮！”珈蓝拿出弓箭对着他。

    “是啊，珈蓝，好久不见。”那人时不时摇晃着头脑，走近了才发现，那不是向日葵，而是一个类似印第安部族的头饰，羽毛头饰排成圆饼状，在中间的面具上，鼻子凸出来，让人联想到了匹诺曹。他的双手各握着两把飞刀，腰间是一排同型号的飞刀，小巧却致命。

    “看来你们这些杂碎也强不到哪去。”珈蓝紧握着弓箭说道。

    “能够把你们和沙克.格瑞分离开，就是最好的结果，我可不指望他们能够把你也解决，毕竟，我还想尝尝你的味道呢！”商阮后脚一蹬，带起一股闪电，两把尖刀犹如蜈蚣的螯，狠狠朝着珈蓝蛰过去，珈蓝一推樊狸，将弓一横，正巧挡住两把小刀，并且一记下腰，顺着他的冲力，将他送到身后，然后一记追风箭，却被他一刀纵切成两半。

    “好身手，来这里这么多天了，我杀死的都是些杂碎，好久没有见识到真正的实力了！”商阮发出一阵咯咯声，然后看了一眼举着盾牌的樊狸。“这个盗灵人，看上去没什么能力啊。”

    “有没有能力，要看你能不能在我手中活下来！”珈蓝两箭出手，商阮瞪起墙壁一跃，他犹如一只灵活的猴子，竟然还踩着插在墙壁上的木箭，跳到珈蓝的头顶。

    这次商阮居高临下，借住重力冲下来，珈蓝一甩弓箭，弓的一头冒出一根钢针，商阮一拍墙壁闪过攻击，却中了珈蓝一脚，向后退了几步才站稳。

    商阮突然改变攻势，他举手朝着樊狸，一股闪电冲着他飞过去，樊狸匆忙举起盾牌，珈蓝看到这一幕也有点惊慌，她只是朝着樊狸瞟了一眼，就立刻觉得不对，对方明显是在声东击西，她已经听到耳边刮起阴风，来不及扭头确定商阮的位置，伸手扬弓胡乱一挡，还真让她中了彩，一把刀咣当一声敲击在长弓上，但是她的身体也挂了彩，另一把刀朝着她的胸口刺来。

    因为受到魔能的强化，她的速度非常快，即使已经看到了死神降临，仍然有时间做出反应，她强退几步，闪过要害，但是刀尖仍然戳到了胸口，只是没有没入心脏。

    商阮还想向前一步乘胜追击，这时觉得旁边一物飞来，就被樊狸撞倒在地。

    “哦，该死的！”商阮还没有站起来，面前一阵枪响，樊狸抱着一把蓝色的机枪对着那边扣下扳机，一阵浓浓的烟雾从商阮倒下的地方冒出来，熏得他眼泪直流，烟雾散去，商阮消失了。

    “你受伤了！”确定安全后，樊狸跑到珈蓝身边，看到她捂着胸口。

    “没有大碍，只是擦破了皮，你的枪声暴露了我们的位置，我们赶紧走！”她刚说完这句话，身后已经传来一阵脚步声。樊狸回过头去，看到月光之下，一位壮汉扛着一把巨大的战锤站在胡同口。

    这不是之前将机甲胳膊拽掉的怪力男嘛！怎么会是他！

    樊狸心中大叫不好，抓着珈蓝朝着前方猛跑，这时前方一团烟雾袭来，一把飞刀朝着他迎面飞来，珈蓝紧急推开樊狸，两人一左一右倒下去，闪过了攻击。

    “这回看你还有什么花招！”商阮抓着飞刀出现在前方，这回好了，他们是进退维谷。

    “钹角，这个女的交给我，你负责将这个男的撕成碎片！”商阮一边走一边喊道，樊狸回过头去，看到那个壮男发出一阵低吼，然后像头犀牛一般冲过来。

    “不好，你别管我，快走！”珈蓝抽出弓箭朝着天空就是一箭，箭头刺穿了上面的墙壁，没等樊狸弄清楚她到底要做什么，珈蓝就将什么东西扣在他的手臂，樊狸只觉得小臂一阵拉力，就将他拉离珈蓝，他伸出手想要抓住她，却抓了个空。

    “快走！别管我！”珈蓝对着天空喊道。

    “珈蓝！”

    那位壮汉看到属于他的目标已经消失，就转而攻击珈蓝，珈蓝一撑墙壁一记空翻闪过他的攻击，却正中商阮的圈套。只见商阮的两把小刀插进珈蓝的双肩，如同订书机一样将她牢牢按在地上。

    “珈蓝！”樊狸被箭锁拉到了顶端，他看到珈蓝脸上浮现出了微笑，难得的笑容，好像是在和他告别一样。

    他毫不犹豫地变出另外一把机枪，对准扑在珈蓝身上的商阮，但是某一股拉力继续从他的小臂处传来，将他拎到楼顶，紧接着，面前一团绿色的烟雾出现，他就失去了知觉。(未完待续……)