
    这已经是这周第二次被叫到“蚁巢”，进入桑德莱特的办公室了，孟祥带着一股情绪。毕竟，他是个科学家，不喜欢这样总是被呼来换取的，而且还要抛下手中的活。

    进入“蚁巢”大厅，老远就发现了不对劲，今天的“蚁巢”，一排排的闪电卫士站在中央广场待命，各个手持步枪，好像即将被派往前线。他朝着升降梯走去，迎面走来一位女性，穿着皮衣皮裤，带着一顶酷似护士帽的头饰，腰间是一排针筒。

    “雨筝将军，不知桑德莱特大人叫我来有何用意？”他立刻脱去刚才的抱怨，换上一脸献媚的样子笑道。

    女子直径经过他朝着门口走去，没有理会他，他感觉甚是愤怒，小小女子竟然无视他，但是碍于她是桑德莱特直属的五雷护法之一，不敢轻易透露不满之情。

    孟祥从升降梯下来，直奔桑德莱特的办公室，他敲了敲门。

    “大人？”

    “进来吧。”

    他推门而入，发现宫磬和一名陌生壮汉站在门口，里面漆黑一片，只能看到面前冒着一股蓝色的光芒，桑德莱特坐在正对面的桌子边上，叼着一根雪茄，很像曾经的沙克.格瑞。

    孟祥朝着那位壮汉瞧了瞧，才发现他的双手戴着锁链，借着从桑德莱特那边冒出来的光芒，他发现，此人正式自己给桑德莱特引见的森蚺，一个十足的杀人魔头。

    “大人，您找我？”走到桑德莱特面前，孟祥低声问道。

    “是啊，最近的工作进展如何？”桑德莱特头也不抬，瞅着一份报纸，上面报道了关于魔都的事情。

    “那些科研人员都避开魔能的话题，虽有几个蠢蠢欲式。都让我秘密处理了。”孟祥感觉到一阵杀气从桑德莱特的身上冒出来，今天的他和往日不一样。

    “我看你已经人到中年，听说过古时候的佞臣，总是比帝王还要富有，他们监守自盗，借着帝王的手除掉了一切对手，然后独占天下，虽然一时在帝王脚下苟且偷生，可是一旦帝王垮台，他们立刻又去向新的主子献媚。不惜卖主求荣。”

    “这……我倒是听说过，只是我一直从事科学研究，没有多少时间去研究权术之事，恕我愚昧。”孟祥感觉脖子根很痒痒，几滴汗液顺着他的脖子处留下来。

    “唉，你们这些研究人员，应该多看看古书，虽然术业有专攻，可是包揽万象。也不是没有好处的，不要总是将这样的精力放在对付同行身上。”桑德莱特一推桌子，翘起二郎腿，抬头看着孟祥。

    看到桑德莱特的双眼。孟祥故作镇定，他突然发现桑德莱特的身后有人在晃动，他仔细瞧着那边，发现那是一位女子。站在黑暗之中。

    “之前，我就讨厌那种表里不一的人，就像你们所说的魏武帝。说人的脚为什么比脸和手都要白，就是因为它藏得太深了。你觉得这句话放在你身上怎么样？”

    “恕属下愚昧，不得其意……”

    “哼。”桑德莱特只是轻声一哼，孟祥立刻觉得一阵冰寒从他的四肢处传来，他不禁低头一看，自己的双腿和双手竟然被浓浓的黑烟围绕着，这时那人影走到明处，竟是秦子扬。

    “子扬大人，您这是……”

    “在蓝珀手下的时候，你就盯上了魔能，对蓝帕反戈一击，后来归于我手下，看到大势运转，又归属了桑德莱特。我听说，你秘密处理的并非是那些研究魔能的人员，甚至有一些私底下反对魔能研究的人也惨遭你的毒手，你这样的人，留着你，对这个世界有什么好处？”秦子扬走近孟祥。“而且我还知道，你的名字叫王清，你曾经骗过了樊狸的爷爷，又骗过了蓝帕，你真是处心积虑啊。”

    “这……这不是您想的那样……求求……你大人……”孟祥觉得自己无法呼吸了，黑烟从他的七窍中钻进去，腐蚀着他的身体，冰寒传到了全身，让他根本无法感受到五脏被腐蚀的痛苦。

    “认可企图打破平衡的人，都没有存在的价值。”秦子扬对着孟祥一笑，黑烟突然将他完全包围，随着一声惨叫，他便坠落在地。秦子扬抬头望着黑暗之中的森蚺，对方眼镜蛇般瞅着她。

    “秦子扬，你在我手下公然杀人，是不是也要付出一点代价呢？”这时，桑德莱特站起身，走到秦子扬背后。“我知道，你们‘EFQ’是个听话的主，我也同意你们的看法，你和倪梓琼都很乖，倒是那个叶雨凝不怎么让我愉快，她就像一个五音不全的恶鸟，总是在我的耳边嗡嗡直叫，我真想将她和他的小爱人一起送入地狱。”

    “你想知道什么？”秦子扬感受到桑德莱特的电火花在自己的脖子处跳动，黑烟窜上她的双手，随时准备攻击身后的桑德莱特。

    “我知道，能够快过商阮的，只有舞媚焱。而你自故意放出舞媚焱之后，就一定做了二手准备。告诉我樊狸的位置，我饶她不死。”

    秦子扬死死盯着眼前的森蚺，他紧握双拳，似乎要挣脱枷锁，将秦子扬撕成碎片一样。

    曾经，玛莎和沙克.格瑞将森蚺打入腾格里监狱的时候，秦子扬也帮了不少忙，所以，剥夺他自由的人，秦子扬也有一份。

    “樊狸正在前往东山，沙克.格瑞和叶雨凝和他一道。”秦子扬冷冷地回答。

    “东山？他们去东山干什么？”桑德莱特扶着下巴。

    “去找罗娜。”

    听到秦子扬的回答，桑德莱特略有惊讶，他满意地点点头。

    “谢谢你，天启，你可以走了。”

    秦子扬朝着门口走去，路过森蚺的时候，狠狠瞪了他一眼。

    “你若敢动玛莎一根毫毛，我就让你求生不能求死不得。”

    烟城到东山还有一段距离，为了加快速度，沙克.格瑞托关系让他们混成机组人员，樊狸和叶雨凝扮成空哥空姐，他充当机长。这样既可以省去安检带来的不便，也可以以最快的速度抵达目的地。

    跟着叶雨凝分发饮料的时候，樊狸望着手中的可乐心不在焉。为何是东山，上一次来到东山的时候，是和凯弩一起寻找珈蓝，那个时候珈蓝还是一个导游，不过现在想想，应该是蓝帕提前安排好的特工兼导游了。

    “喂，想什么呢。”叶雨凝用胳膊碰了碰樊狸，面前的老太太已经等得着急了，樊狸反应过来，连忙笑着认错。

    抵达东山后，沙克.格瑞将他们带到一家古董店，推门而入的时候，樊狸和叶雨凝都瞪大眼睛瞧着眼前的男子。

    “你……你？”樊狸瞧着面前的男子惊叫道。“金老板？”

    “是啊，看到我你们一定很惊讶吧。”

    “你就是跟随在罗娜左右的神仙？”叶雨凝走到他面前，抽出“洛神”顶在他的下巴上。

    “别别，是的，我就是那个……所谓的神仙。”

    “上次你调戏叶雨凝的事情，我还没和你算账呢！”樊狸跑到另一边，将摄灵汇成一把匕首，顶在他的喉咙上。

    “这么说，‘蚁巢’那个时候就盯上了我，你们知道我没死？”叶雨凝转头看着沙克.格瑞，他则表现的一脸无辜。

    “并非如此。”金老板代替沙克.格瑞回答道。“我不属于‘蚁巢’，我是罗娜大人的手下，罗娜大人很了解蓝帕，知道他一定会触及到天启和黑诛，所以让我留意你的动向，但是当她确定你并不会给蓝帕造成什么威胁后，就让我撤离了。”

    “所以在迷城毁灭的时候，你坐车做了逃兵？天啊！你是个神仙，为何不帮助我们抵抗心奴，你知道那一晚迷城死了多少人吗？”听到后面这句话，樊狸气得差点冲上去一把揪住金老板的衣领子。“而且，作为一个神仙，不近女色是基本，你为何要为难雨凝！”

    “喂，别冲动。”沙克.格瑞拉开樊狸。“他有命在身，再说，他并非是个神通广大的神仙，他的确有能力，但是却不能暴露自己。”

    “那就快告诉我们，罗娜在哪，我们的时间有限！”叶雨凝厉声说道。

    “罗娜大人她……早就撤离东山了。”金老板支支吾吾道。“其实，我就是被她安排下来等待你们的到来。她知道，蓝帕败亡后，你们一定会找她，她不想再卷入纷争，就离开了。”

    “什么！又当逃兵，你们这些神仙怎么都如此草菅人命！”樊狸看到金老板的态度，眼前都是他在青金宴会上侮辱叶雨凝的姿态，恨不得冲过去一拳头将他的鼻子打烂。

    “唉，说来话长啊。你们既然来了，想必也知道罗娜的性格，蓝帕的死让她痛不欲生，所以她选择离开……”

    “然后留下桑德莱特这么一个粪坑等我们给收拾！”叶雨凝气愤地说道。

    “不得无礼，雨凝！”沙克.格瑞喊道，这一次，他的怒吼将樊狸和叶雨凝都给镇住了。

    “罗娜大人离开有她自己的缘由，她和我们不一样，考虑问题的思路也不一样，蓝帕受难的时候她并没有出手相救，如今痛不欲生，一定有她自己的困难。我们还是走吧。”沙克.格瑞转过身。

    “可是……”樊狸瞧着金老板。

    “先不要着急，罗娜大人虽然离开，但是她留给你们一样信物。”说着，他从柜台后面取出一个巴掌大的小木箱，放在樊狸的手心里。(未完待续……)