
    自从走出腾格里，森蚺并没有感到腥风血雨给他带来的愉悦。他总是带着特制的手铐和脚铐，站在桑德莱特的办公室，而身边，总是有那同样魁梧的男子守着他。

    森蚺很聪明，他看出桑德莱特对自己并非信任，推荐自己的博士已经被秦子扬腐化成水，而桑德莱特不断收到前线战士阵亡的消息，他日理万机，根本没有时间去应对沙克.格瑞的游击战，所以，只要有耐心，他就会得到桑德莱特的重用，就有机会逃出“蚁巢”。

    这一次，推门而入的竟然是秦子扬，他本以为，杀死孟祥之后，秦子扬就会和桑德莱特分道扬镳，因为他能看出秦子扬对桑德莱特充满了鄙视，她的一举一动，都逆着桑德莱特，而这个闪电主宰，似乎一直在纵容着她。

    “商阮死了，死在了叶雨凝的手里，让我想不到的是，叶雨凝竟然恢复的这么快。”桑德莱特叼着一根烟，望着眼前的秦子扬，谢凌和潘明月站在子扬的身后，谢凌的眼中带着不屑。

    “那是他自己的缘故。”

    “没错，商阮再次向我证明了他是个废物，但是如果没有舞媚焱，商阮第一次得到机会的时候也就不会失手。”

    “作为补偿，我已经要求舞媚焱设下天龙印，你已经得到了一次机会，顺利杀掉了目标。”

    “目标？我的目标可是沙克.格瑞和樊狸，还有那个该死的叶雨凝。秦子扬，你最好好好看看你目前的处境，如果我动动手指，很多人就要死。”桑德莱特一挥手，朝着秦子扬扔出一物，谢凌一把抓住那玩意，发现那是一份文件。

    秦子扬打开文件。上面贴着自己父母的照片，还有一个陌生的男孩，另外一张，是妮丝娜的照片，往下翻，竟然是舞媚焱的家人，幸好舞媚焱还在疗伤，要不然她准是冲上去想要刺杀桑德莱特，然后再被这里的闪电卫士剁成肉泥。

    “如果你胆敢动他们一根毫毛，你知道你的下场是什么。”秦子扬扔掉文件。瞪着桑德莱特。

    “我知道，我当然知道，我只是让你明白你的立场，如果你再对樊狸出手相救，那么我就不客气了。”桑德莱特走到秦子扬面前。“告诉我樊狸的位置。”

    “天龙印已经暴露，舞媚焱察觉不到樊狸的位置了。”子扬平静地回答。“据我所知，弦徵的侦查能力很强，找到樊狸不过是迟早的事情，你要考虑的。是别让樊狸再一次逃跑，他是个菜鸟，而你的手下比菜鸟还要菜鸟。”

    “哼。”桑德莱特一转身背对着秦子扬，正对着宫磬和森蚺。“我知道。‘蚁巢’虽然名存实亡，但是外面的势力还很让你头疼，贾斯丁、金克.基德、克拉姆.杨和麦玛这样的人都是威胁，他们早晚会和樊狸汇聚在一起。共同抵抗我们，所以我需要你的帮助。”

    “你是在威胁我吗？”秦子扬抬手一股浓浓的黑烟冲着桑德莱特飞过去，宫磬想要出手。但是桑德莱特大手一挥，阻止了他，顺便将那些黑烟驱散开来。

    “这有一份名单，里面记载着所有参与魔能研究的人员，还有一些人涉及到了商业交易，有些人想要将魔能变成商品，开发利用，然后面对世人，你就没有兴趣吗？”

    “原来你一直都在纵容针对魔能的研究。”

    “并不是这样，我总要对你留着一张王牌而已。”桑德莱特将名单朝着身后一扔，被秦子扬稳稳地接住。

    “我只要樊狸和叶雨凝的性命，如果你的速度够快，沙克.格瑞或许还有一条命，老骑士团也可以保留，到时候你们爱去哪就去哪，我再不介入。我知道舞媚焱重情义，所以你可以把这份名单交给她，让她去刺杀这上面的人，一石二鸟。”

    “我知道怎么做，不需要你对我的人指指点点！”秦子扬对着桑德莱特怒吼道，她几乎将手中的文件捏烂，然后转身朝着门口走去，开门而出。

    “真是一个有脾气的丫头片子。”望着秦子扬三人的背影，桑德莱特露出微笑。

    “大人，你为何一直纵容她。”森蚺问道。

    “因为蓝帕是个聪明人，他知道留着谁可以对抗我，所以我需要进一步破坏他的计划。对了，囚犯，你在我这里呆了这么久了，是不是很想出去走走。”

    “我早已**难耐，我会将沙克.格瑞的人头带给你。”

    “你果然是个聪明人，不仅仅是沙克.格瑞的人头，金克.基德、克拉姆.杨、麦玛和贾斯丁，这样的人一个都不能留，我会给你一支军队，宫磬会帮助你，把他们全都杀了。”

    “是，大人。”森蚺弯腰行礼。

    “对了，把‘EFQ’留给我，我需要看着秦子扬那张绝望的脸从我眼前消失，慢慢的消失。”

    “罗娜的意思我不理解，为何是秦子扬？将军，你很了解子扬，她不想见到我们，除非我们去找倪梓琼，否则根本找不到她。”这回换成叶雨凝坐在副驾驶，樊狸靠在后座，他不想听叶雨凝和她师父之间的争吵，还是坐在后面比较清静。

    “所以我们眼下只能向倪梓琼寻求帮助，好在倪梓琼的位置能够确定。”

    “可是这样以来，我们又把危险引到了倪梓琼身上，这样……”

    “雨凝，我问你，梓琼会罢休吗？她曾是蓝帕的左膀右臂，看着蓝帕死去，看着桑德莱特在她面前耀武扬威，她不会放弃的。如果我们的速度够快，桑德莱特根本没有时间对倪梓琼的家人动手。”

    “可是这一步如果走坏了，很多人要死啊。”

    “可是如果不走出这一步，更多的人要死。”沙克.格瑞又一次塞上一根烟，他早就抽完了雪茄，却对着看似无趣的香烟产生偏爱，这已经是第五根了，连续的第五根。

    “我的探子告诉我，倪梓琼今天会在西城露面，为什么会是西城，你就不觉得奇怪吗？东山距离西城只有五个小时的路程，倪梓琼偏偏选择这个时候去西城，而且据我所知，她那场演唱会的门票几乎在一夜之间就被售空。”

    “她的歌曲这么受欢迎？”樊狸插嘴。

    “是她自己买下了这些票，因为那晚她根本就不会演出。”叶雨凝代替沙克.格瑞回答道。“她明显是在暗示我们。”

    “我想，倪梓琼已经猜到了我们的遭遇，如果不作出什么行动，她就不是倪梓琼了，但是桑德莱特也一定会做出行动。商阮的死会激怒他，他会不惜一切代价来对付我们，不惜一切代价……”沙克.格瑞望着前方，感觉到了一种失望。

    “他一定会逼迫秦子扬来对抗我们，他纵然有一支军团，可是他却没有可以和我们针锋相对的将军，秦子扬是不二人选，所以我们见到倪梓琼是迫在眉睫的事情。”樊狸说道。

    “没错，好在桑德莱特并不了解我们之间的暗号，他不了解人类，不会发现倪梓琼的行踪，而且秦子扬和潘明月也不会告诉他，所以我们有足够的时间找到倪梓琼。”

    樊狸渐渐明白了沙克.格瑞话中的意思。一个小时前，他们还在加油站徘徊的时候，工作人员突然塞给沙克.格瑞一张小纸条，他立刻叫所有人上车，然后直奔西城而去。

    樊狸并不知道倪梓琼做事的思路，就像沙克.格瑞并不理解桑德莱特的做事规则一样。他只是时不时望着昏暗的天空，想到那些即将要堕入死亡的人们。

    灭寂，死神；艾斯伏特，自然之神；劳拉，时间之神；伏雷得姆，自由之神……他顺着这个思路想下去，然后想到了幽兰，如果真有那么一个地方名为伏雷得姆，就真的有人企图召唤玫瑰的灵魂，将玫瑰带出困境。幽兰是执掌混乱之界的使者，却保留着对自己的记忆，敢于和骑士对抗，因为自己而产生改变，那么其他事物呢？

    樊狸望着堕入昏暗的天空，好像看到了某人的影子在天边闪烁着。

    天启本是地狱的使者，却脱胎换骨，从了正义之道。但是却因为蓝帕给她带来的伤害，她彻底改变了。有些时候，不是我们想去改变，而是时事逼迫我们去改变。不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。没有无条件的改变，没有无条件的回头，如果天启终将站在你的一边，她必须要付出代价。

    一个女性之音从樊狸的耳边传出，他好像听到了一声鸣叫，不禁顶着强风摇开窗户，望见不远处飞翔着的苍鹰，它刚刚完成蜕变，一声痛彻心扉的惨叫，冲入云霄，没入大地，惊起群鸦燕雀，却没有丝毫停留，而是一飞冲天，翱翔于苍天之上。

    “怎么了？”叶雨凝回头瞅着樊狸，好像看出他的心思。

    “没……没怎么，就是觉得挺闷，像透透气罢了。”樊狸掩饰着。(未完待续……)