
    “这是什么？”樊狸打开小木盒，一团紫色的烟雾飘到了他的手心，忽然一阵风，把古董店的门窗吹得颤抖不已，死死关上。

    “不好！有人！”金老板一点脚尖，整个人飘到窗边上。“你们来的时候就没有察觉有尾巴吗？”

    “没人知道我们的行踪，就算有人，风也会带给我讯息的。”叶雨凝已经双枪在手，对着紧关的门窗。“怎么，你怀疑我们？”

    “那就怪了，对方为何能够找到我们，难道他们早就知道我们的位置？”金老板一扭窗户边上的机关，一层铁皮降落下来，将四周死死地封住，同时，地面出现了一条地道。

    “快走！一刻都不能久留！”

    “樊狸，你先走！”叶雨凝对樊狸喊道，樊狸也很麻利，握着那个空木盒子跳到密道下面，然后是叶雨凝、沙克.格瑞，金老板跟在最后。

    “你不是神仙吗？为何不正面和他们交锋，我们几个联手不一定会输呢。”叶雨凝猫着腰，边走边说。

    “我不是你所说的那样的神仙，我更倾向于文，罗娜派我下来，原本就是我自己的意愿，我愿意留在人间饱读经书，况且对方明显是有备而来，我们的抵抗是没有作用的。”

    “金老板说的没错。”沙克.格瑞肯定。“我们的行踪被出卖了，雨凝，你的那些小喽啰可信吗？”

    迎接着沙克.格瑞灼热的目光，叶雨凝感到一阵委屈。

    “我用性命担保他们对我忠心耿耿，他们每一个人都经受过桑德莱特的摧残，不可能做出背叛我们的行动。”

    “可是，如果他们利用这一点呢？”樊狸的话让叶雨凝迟疑了一阵。

    隧道的另一头，是一座公园，樊狸刚一露头，就觉得耳边一阵强风吹过来。一股紫色烟雾从他的手心迸发而出，将一枚飞刀击落在地。

    “不好，有埋伏！”樊狸对着身后的叶雨凝喊道。

    “腹背受敌，我们只能拼死一搏了。”叶雨凝说完，樊狸便架起盾牌，冲出隧道的一刻，叶雨凝对着周围甩出空气弹，对方好似知道叶雨凝的套路，紧急闪躲，跳到林子里去。然后就是一道道猛烈的闪电，叶雨凝的身子骨本来就很虚弱，无法承受这样的攻击，若不是樊狸眼疾手快，将她一把拽到身边，恐怕她早就被打回原形了。

    “该死的，真没想到桑德莱特的眼线到处都是！”沙克.格瑞举起手枪，对着前方一阵乱打，掩护他们跑到一座亭子后面。

    “是商阮和钹角。小心为妙。”樊狸提醒道。

    “还有弦徵，我能够感觉到他。”叶雨凝低声说道。

    沙克.格瑞从衣兜里面取出一枚小镜子，小心地伸出去，镜子头刚刚露出去。只听一声清脆的声响，顿时碎片横飞。

    “没错，是弦徵，这下可麻烦了。”沙克.格瑞将镜子碎片扔到地上。

    “嗯？天龙印！”金老板望着樊狸的小臂。可能是刚才镜子被弦徵打碎，碎片崩到他胳膊上，划破了小臂。那里出现了一条血痕，血痕之下，一只墨绿色的蜈蚣若隐若现。

    “什么是天龙印？”樊狸抬头望着金老板。

    “是一种独特的标记手法，非常罕见，也容易隐藏，只有特定部位受到伤害的时候，血管爆裂，咒文遇到血液才会显现，否则这样的标记会一直跟着你，直到里面的物质被体内自愈处理。能够使用这样标记的人必定也是高手中的高手，沙克.格瑞，你怎么看？”

    “唉……舞媚焱……”沙克.格瑞瞧着樊狸的胳膊。“我们被舞媚焱给耍了。”

    “什么？到底是怎么回事？”叶雨凝很不解。“这明明就是蜈蚣吗？”

    “没错，舞媚焱就代表蜈蚣，她精通刺杀，这是金克.基德教她的独家标记手段，所以在执行任务的时候，只要被她盯上的猎物没有一个逃得掉的。”

    “难道秦子扬她们不仅不帮忙，反而帮助桑德莱特对付我们？”叶雨凝简直不敢相信沙克.格瑞的话，更不敢发挥想象去考虑下面的事情。“不好，你们之前去过我的驻地，舞媚焱可能已经发现了那里！”

    “不会的，我们之前见过舞媚焱，她很迷茫，而且眼睛受了伤，不知道是因为什么原因，很可能是桑德莱特所为。如果不是她冒死相救，我和樊狸早就完蛋了，这个天龙印，可能只是她的PLANB，是为了给自己留一个后手。”

    “怪不得舞媚焱之前戴着墨镜，原来她的眼睛受伤了。”

    “是啊，她有所隐藏，可是一眼就让我看出来了，舞媚焱的眼睛最为漂亮，不可能刻意隐藏她美丽的一面，我发现，她的左眼受到了重创，正在被魔能慢慢治愈。”

    “等等……你说舞媚焱代表……蜈蚣……”

    身后又一声霹雳，一道闪电几乎劈碎了小亭子。

    “该死！”叶雨凝飞身一跃而起，将爬在亭子上方的商阮逼退，同时沙克.格瑞举枪对着弦徵隐藏地开枪，迫使弦徵不能偷袭叶雨凝。

    “跟我来！”沙克.格瑞抬手一肘撞翻一名举着步枪的闪电卫士，拉着樊狸朝着一棵大树闪过去，金老板紧跟在樊狸的身后，他腿脚慢了很多，刚刚躲到林子里，只听一声惨叫，他的小腿中了一枪。

    “别管我了！你们走，你们走！”金老板对着沙克.格瑞喊道。

    “不行！”樊狸说着便要冲过来拉金老板，却被沙克.格瑞一把捉住双肩，他只觉得一颗子弹差点击碎他的鼻子，带起一股强风，扎入身边的树干里。

    “樊狸，罗娜大人给你的礼物就是她对这件事的回应，记住，桑德莱特和蓝帕都犯了一个大错，而你一定要抓住这个机会！”金老板突然一声怒嚎，他的身体怪异地扭曲起来，胳膊过分拉长，化为锋利的爪子，身体也不断长高，腰间出现了鳞片和长须，他的脑袋也开始有东西冒出来，好像是鹿角。

    “快走！我来掩护你们！”金老板的声音已经变成了怒吼，站在樊狸面前的竟然是一条蛟龙，没等他再仔细看看这神话中的圣物，沙克.格瑞就一把抓住他的胳膊，将他朝着一个方向拉过去。紧接着，身后就出现了闪电霹雳、刀光剑影，当然还有金老板的嘶吼声。

    他们跑出公园，直奔眼前的越野车，这时樊狸身后一身嘶吼，他回头一看，叶雨凝跌倒在地，被一位身中数刀的闪电人抱住了腰肢。

    “雨凝小心！”樊狸看到那闪电人的身后，竟然冒出了商阮的影子，他挥舞着两把锋利的利刃，猎食者般的笑容挂在脸上，他一跃而起，对着叶雨凝就是两刀。

    樊狸知道自己没有可能能够在这么短的时间内赶过去，纵然有珈蓝和贾斯丁的速度都不可能实现，但是奇迹总是伴随他的左右，商阮的刀停滞在叶雨凝的胳膊间，好像被什么透明的东西挡住了，这一刀，本可以刺穿雨凝的胳膊，连带深入她的心肺，可是就这么诡异的停在半空。

    “什么？”商阮好像在雨凝身上看到了一丝恐惧，紧接着，蓝色的光芒从雨凝的双臂间冒出来，带起一股强大的气流，在叶雨凝的双壁上汇成了两把蓝光闪闪的刀刃。

    叶雨凝没有迟疑，顶着商阮站起身，刀刃切断了商阮的利刃，直逼他的胸口，这样的距离商阮也没有任何可能闪躲，何况为了这致命一击，商阮用上了十成的力量，这股气就像泼出去的水，想收都收不回来。

    峰回路转，猎食者成了猎物。瞪着充满诧异、绝望、无奈和恐惧的眼睛，商阮看着这道无形之刃切入自己的胸膛，顿时一股热血溅到雨凝的脸上，但是她丝毫没有停止，鲜血好像增强了她的气势，让她瞬间化为嗜血屠夫，使出所剩不多的力气，狠狠地将商阮的半个身子都切了下来。

    “雨……雨凝……”看到如此血腥的一幕，樊狸惊得合不拢嘴，一边的沙克.格瑞也好似第一次见到这样的情景。

    “斩妖……泣血……”商阮大张的嘴巴里吐出这两个字，浓浓的鲜血便从他的嘴巴里涌出，他的头饰坠落下来，露出一张没有眼睛的惨白的脸，樊狸终于明白他为何一直戴着面具，是为了遮掩这样奇特的面容。

    “快走。”雨凝一脸倦容，喘着粗气，樊狸跑过去一把抱起她，将她胡乱塞进车后座，身后已经传来一阵阵猛烈的闪电，沙克.格瑞刚刚跑进车内，一道闪电就击中了车子尾部，越野车剧烈颤抖一阵。

    “快走快走！”樊狸喊道。

    “我知道！”沙克.格瑞一踩油门，朝着公路奔过去。

    “得天启黑诛者得天下……你们……你们已经……输了……”弦徵踩着一条蛟龙，对着他的脑门就是一枪，蛟龙的头部绽开一朵鲜红的玫瑰，生命随着鲜红褪去而逝去。

    “弦徵。”一个雄厚的声音传来，他将狙击枪背着身后，顺着钹角的指向看去，发现不远处躺着一人，他们走到那人面前，望着惨不忍睹的尸体，弦徵不安地抿了抿嘴角。

    “叶雨凝比我们想象中的更加危险。”弦徵望着远去的越野车，平静地说道。

    “告诉桑德莱特大人，商阮死了，我们也如愿以偿杀死了罗娜的喽啰，可是想要杀死叶雨凝，我们的人手还不够。”他继续说道。(未完待续……)