
    “风是利器，云亦是利器，金木水火土，可取人性命，可孕人行道，可夺人所爱，可给人所需，用其罔者，露其锋芒，用其殆者，出其瑕疵，取长补短，得天地之道。”

    那个声音一直在樊狸的耳边萦绕着，徘徊着，忽近忽远，忽明忽暗。他抬起头望着苍穹的紫色，闪烁着，盘旋着，就像一位美若天仙的女子，举目精巧动人，回眸沉鱼落雁。

    “罗娜？”他说道。

    “盗灵人。”对方回答。

    “我有几个问题：在蓝帕受难的时候，你为何不出手相救；我们去找你的时候，你为何避而不见；桑德莱特借用你的称号统治‘蚁巢’的时候，你为何无为不做？”

    “无为而治，顺其自然。”对方回答道。

    “我不懂你的大道理，我知道你比我们活得时间长，看得远。可是这一路走来，站在我们这边的兄弟姐妹，死伤无数，看着这些正义的灵魂消失，你过意的去，而我无法释怀。我知道，你们拥有辽阔的胸襟，裁决不过是个称号，食之有味，弃之不可惜。”

    “不，我曾经一度因为裁决而迷茫，因为裁决而痛苦，因为裁决而失去所有，甚至是自己的立场，我曾堕入黑暗中不得前行，这一步步走来，不仅仅要拥有辽阔的胸襟，还要有坚强的意志。”

    “我明白，可是我仍然不能和您一样放得下所有，我不是仙人，也不是圣人，我只是一个小平民而已，我所希望的就是天下太平。”

    “没错，那是你们盗灵人的准则，可是太平永远都不可实现，我想你心里比我清楚。”樊狸的面前出现了一团紫色的光芒。其中出现一个人影，远在天边，近在咫尺，够不见，摸不到，看不清，恍恍惚惚，是虚是实，不可闻。

    “那么您给我的解释就是这些吗？”樊狸再次问道。

    “我早已给你解释，盗灵人。”

    “如果说。艾斯伏特是地，承载万物，劳拉是天，带走疑惑，伏雷得姆是我们，万物相生相克，那么您又是什么吗？”

    “我是自然的规则，也是时间规律，是自由的牵绊。也是你的阻隔。”

    “可自由的那道墙壁，永远都无法逾越。我们只能看到头顶的太阳，却摸不到，碰不着。桑德莱特就是遮天蔽日的乌云，永远的遮蔽了我们的双眼。”

    “没错，可是你愿意成为飞出迷城的伊卡洛斯，飞出你的世界。奔向你的新生，宁愿被太阳灼烧，也要寻找自由吗？”眼前的紫色开始变淡。樊狸却冷静地看着罗娜的离开，也许罗娜本不叫罗娜，她还有另外一些富有诗意的名字，她的身体本不是困于某个躯壳里，但是心却永远地困在了名叫蓝帕的世界里。

    紫色褪去，眼前出现了狼狈的沙克.格瑞和浑身是血的叶雨凝。

    “罗娜到底给了你什么答案？”见到樊狸醒来，叶雨凝问道。

    “我……不知道，好模糊的感觉，她说了很多，我却一点都想不起来了。”樊狸摸着脑袋。“我们到哪了？”

    “我也不知道，总之，还有很长很长一段路要走，桑德莱特在黔驴技穷，慢慢把我们逼向绝路。”沙克.格瑞回答道。

    樊狸扭头望着窗外，大脑里面回荡起罗娜刚才的话语。

    你愿意成为飞出迷城的伊卡洛斯，飞出你的世界，奔向你的新生，宁愿被太阳灼烧，也要寻找自由吗？

    他感觉胸口很热，觉得有什么东西在灼烧着自己的心脏。他将手放在胸口，却摸到了一个滚烫滚烫的东西，他取出此物，原来是珈蓝留下的挂饰，之前一直戴在脖子上，忘了这东西的存在。

    现在，他低头望着这个小玩意，上面的咒文竟然亮起了紫色的光芒。

    “这是什么？”沙克.格瑞也注意到樊狸手中的小玩意，好奇地问道。

    “是珈蓝留给我的东西。在我被她的箭索拉飞的一刻，她塞进我手心中的东西，但是我很奇怪，这上面的亮光，为何同罗娜的一模一样呢？”

    “难不成，珈蓝和这个罗娜有关系？”叶雨凝的话说到了樊狸的心坎里。

    没错，之前他就怀疑为什么会是东山，珈蓝出自东山，是个巫女，但是自从走出幽都后，就再也没有用过巫术。

    “沙克.格瑞，我有一个问题，我想知道珈蓝在蓝帕手下到底经历了什么样的训练？”

    “这……不好说，以前这都是机密，但是如今‘蚁巢’都不在了，也无所谓机密不机密的了。”沙克.格瑞叼起一根香烟，继续说道。“珈蓝是个盗灵人，蓝帕也是个盗灵人，但是他为了让珈蓝保护你，压抑她体内的盗灵之术，让她成为一个刺客，加上幽都的影响，她丧失了作为盗灵人的敏感程度，让她彻底成为一个行动敏捷的守护者。简单的说，就是一种仪式，你放弃一些东西，得到另外的东西。”

    樊狸明白了，沙克.格瑞可能不了解珈蓝，珈蓝从来都不是盗灵人，蓝帕让她放弃的，不过是对巫术的研究，可是珈蓝一向对祖上忠心耿耿，为何会做出这样大逆不道的事情呢？难道蓝帕和珈蓝的关系……错综复杂？

    樊狸低头瞧了瞧，望着自己的天龙印，胳膊上的蜈蚣已经褪去，那道伤痕仍然保留在上面，并没有被摄灵治愈。

    对了，樊狸还有另外一个问题，之前就想问沙克.格瑞和金老板，但是被突如其来的闪电人打断，他就忘了这件事。

    “沙克.格瑞将军，您说蜈蚣和舞媚焱，到底是什么关系？”樊狸问道。

    “舞媚焱就是蜈蚣。”沙克.格瑞简单地回答。

    “这是什么意思？”叶雨凝也好奇地问道。

    “最初建立‘EFQ’，是奔着五毒去的，蓝帕不仅仅是个盗灵人，还精通巫术。”

    “所以她们是五个人，舞媚焱是蜈蚣，秦子扬是蝎子……”樊狸突然想到第一次见到玛莎的时候，地上趴着无数蜘蛛。当时他还诧异玛莎的侦查能力，归根结底是这些蜘蛛的缘故！

    “玛莎是蜘蛛，而谢凌和潘明月，就要从蛇和蟾蜍之间选择。”

    “没错。”沙克.格瑞对着樊狸扬了扬眉毛。

    “谢凌是蛇……水蛇廊，所以潘明月就是蟾蜍，所以马乔画的五张关于五毒的画，其实是奔着‘EFQ’去的，他被秦子扬影响，看到了秦子扬的身份，所以也能够被她们的主人――蓝帕控制。可是这一切有什么作用呢？就算我们知道她们和五毒相关，难道她们真的能够变成一只大蝎子什么的？太滑稽了吧。”

    “等等！”樊狸突然喊道。“不滑稽！”

    “怎么了？”叶雨凝一脸诧异瞧着蓝帕。“你又想到了什么。”

    “将军，您说舞媚焱的左眼受伤了对吗？”

    “没错，她的左眼泛白，眼珠子坏掉了，秦子扬利用魔能治愈她的眼睛，不过这个过程很缓慢，所以她总是戴着墨镜。”

    “那就对了，之前。我、张鑫和珈蓝在幽都下发现了很多关于蓝帕曾经的故事，然后就进入了一间密室，里面都是巨型昆虫的雕像，那应该是秦子扬曾经工作的地方。后来一只巨型蜈蚣突然钻出来，它抓走了张鑫，却没有伤害他，珈蓝射中了它的左眼。这才赶走了它。”

    “你是说……你见到的那条蜈蚣就是舞媚焱？”叶雨凝觉得这一切有些不可思议。

    “将军，您是不是还有什么事情瞒着我们呢。”樊狸转向沙克.格瑞，看到他略加不安的表情。

    “当时蓝帕施展巫术。确实将五位神灵封印在五个女孩的体内，并且借助魔能，将这些力量融合在其中，所以她们才获得了超于常人的能力，不过那个时候，她们还是婴儿。”

    “这么说，蓝帕早就盯上了她们，他也早就知道，秦子扬就是天启？”

    “没错，子扬的父亲和我是世交，他同意了这个方案，反正我又不会害死子扬，之后，我就一直视子扬为亲女儿，反倒疏远了我的自己女儿。”

    “那么在另一个世界里，也就是蓝帕生活的那个世界，剩下的四人，是不是也和秦子扬一样有着浓厚的传奇色彩呢？”

    “秦子扬是天启，叶雨凝是黑诛，但是雨凝和子扬不一样，子扬生来就是地狱的产物，而雨凝，是被蓝帕欺骗后变得堕落。舞媚焱、潘明月、谢凌和我那乖女儿，并非都涉及那个世界，可五毒之灵却是蓝帕还是盗灵人的时候，费尽心思收下的恶灵。他从来都不信善恶之道，甚至我、伏兰尔.菲斯和贾斯丁这样的人，都曾经犯下弥天大罪，蓝帕不在乎罪恶带来的不良印象，他是历史上最杰出的盗灵人，他总是主张改变，他从不希望去毁灭这些罪恶的灵魂，也不主张伏雷得姆的囚禁政策，他将这些恶毒的灵魂改变，去掉他们的恶性，留下他们的善行，造福于世。可是，蓝帕也碰到了钉子，这让他一改曾经的思路，变得不再相信罪恶可以化为善行。”

    “那就是我吗？”叶雨凝低声问道，声音里充满了忧郁。

    “没错，你曾给他带来巨大的痛苦，足以扭转他的思维，这也使得蓝帕犯下了一个致命的错误。有人曾对蓝帕说，得天启黑诛者得天下，但是那人很奸诈，并没有说全，天启黑诛必须兼得，才能够智取天下，否则任何一物都将毁天灭地。”

    “我懂了。”樊狸说道。

    “你懂什么了？”沙克.格瑞问。

    “罗娜的话，她摆明了是要我们找回秦子扬，金木水火土……唉，她原本是想说五毒之灵吧。”樊狸对着窗外，轻叹一声。(未完待续……)