
    “你居然……”

    叶雨凝摇摇头，打断了樊狸下面的话。

    “并非如此，我完全不懂得这东西的意义。”

    “当初你获得风能，那二十年来，也不懂得之中的意义。”

    “格瑞将军，你什么时候也变得油嘴滑舌了。”叶雨凝对着沙克露出微笑，久违的微笑啊，看得樊狸美上了天。

    “不变的油嘴滑舌，怎么教你这么滑头的学生。”沙克.格瑞背着手走过叶雨凝，拿起一把步枪，这枪身很奇怪，看上去又是叶雨凝创造的未来科技。“我真是佩服，在烟城就能获得如此之多的材料。”

    “人多力量大，这是我一直信奉的原则。”叶雨凝看了看步枪身后的那片黑暗，沙克.格瑞和樊狸顺着看过去，看到一个人影。

    “他叫却邪，前‘狩魔’862分队的队长，我想你可能和他有过一面之交，他的队伍在反抗桑德莱特的战争中全部阵亡，就剩下他一个人，他为此还丢掉了一只眼睛，后来我找到他，他很渴望复仇，这里的很多原料都是他带来的。”叶雨凝望着黑暗中的一张冰冷的脸说道，樊狸感觉到他的身上时时透露着杀气，燃烧着滚滚复仇热焰。

    “862……士兵，告诉我，还有多少‘蚁巢’的军人死在了反抗桑德莱特的战争中。”沙克.格瑞提高了分贝。

    “报告指挥官，二十六个小队全军覆没，我们在麦玛将军的带领下进行殊死抵抗，只可惜对方的人数太多，我们……他们都死在五雷护法的手上，麦玛将军他……失踪了。”老兵的声音中带着几分忧郁，叶雨凝的其他手下看到这一幕，都低着头。好似在为那些逝去的英灵默哀。

    “干得好，士兵。”沙克.格瑞敬军礼，他回军礼，军人之间没有多少啰嗦，感动之后，就是行动。

    “珈蓝被擒获了。”沙克.格瑞低声说道。“不知道预知和贞如何，他们已经找过鲁萨，看来我们还有一些可以利用的人藏在人群中，等待我们的发现。”

    “自桑德莱特执政之时，我就竭力寻找一切可以利用的人力。师父，我知道你所说的那股力量，但是那些人，绝不可能帮助我们。”

    “雨凝，我知道你说的是谁，可是要不是舞媚焱，我和沙克.格瑞将军恐怕已经凶多吉少，珈蓝虽然牺牲自己保全我的性命，可是我仍然难敌商阮。若不是舞媚焱……”

    “她出面是尽她的本分。天下兴亡，匹夫有责。没错，她们顾忌自己的家人，可是‘蚁巢’却牺牲了这么多人。唉，不说了，都是伤心事。”叶雨凝继续朝着黑暗中走去，面前出现了灯火。他们来到了一座仓库，里面很亮堂，周围都是机械设备。这应该是叶雨凝的工作室。

    “桑德莱特找到我们这里是迟早的事情，我们已经准备抵抗了，在此之前，我竭力做出一些设备，能够帮助我们抵抗第一轮猛攻，其实，‘灭绝’岛藏着不少我的装备，如果能到那里，形势就好多了。”叶雨凝将一条条干瘪的咖啡袋推进垃圾箱，樊狸低头瞅着因为常年浸泡咖啡变成褐色的杯子。

    “可是之后的事情，我也感到迷茫，桑德莱特实在太过强大了，我们好像根本就没有胜算。”也许只是在沙克.格瑞面前，叶雨凝才会流露出如此绝望的情感，沙克.格瑞将手放在她的肩膀上，对着她点点头，没说什么。

    “今晚我们就制定计划，去召集你的手下。”

    夜里十二点，魔都，小雨。

    秦子扬站在水蛇廊的顶层，一身华丽的红色礼服，端着一杯红酒，望着眼前的黑云和暴雨，好像看了一些让她难以接受的事情。

    谢凌穿着雪白的皮草站在她身后，双手插兜，凯弩一身西服站在她身边。

    这是一间休息室，平时谢凌感到工作疲惫的时候就会来这里小憩，外面是一片公园，有水有树的，景色怡人。今天，秦子扬匆匆来到水蛇廊，一言不发，好像等待着什么，早已和她心有灵犀的谢凌也不语，凯弩更是懂得谢凌的心，于是就和她一起站着，偶尔给秦子扬端茶送水。

    秦子扬出门从来不穿礼服，而今天，一下飞机，竟然看到她这身打扮，谢凌立刻就明白了什么，如此焦急的连衣服都来不及换，实在不符合秦子扬的性格，所以她猜测，今晚一定有很严肃要紧的事情。

    这时，休息室的磨砂玻璃门被推开，舞媚焱一身夹克侠女打扮走过来，手里提着黑色袋子，里面叮当作响。

    “我昨天收到消息，桑德莱特开始大规模清除研究魔能的科研人员，他们都是政府的人，他公然无视政府。”瞅着黑暗大地，秦子扬轻声说道。“今天我也收到消息，魔都的一家商场被毁，有人目睹了闪电人的出现，恰巧，你就在魔都。”

    “祖灵曼背叛了沙克.格瑞，珈蓝被抓，我若不出手，下一个就是樊狸。”舞媚焱走到秦子扬身后的沙发上坐下来。“你的消息可真灵通啊，可是对我而言，还是慢了一步。”

    “你就不怕有一天，你会收到来自佛山的噩耗吗？”秦子扬侧脸对着舞媚焱。

    “我怕，但是手心手背都是肉，我无法做出抉择。”舞媚焱回答道。

    “我不希望因为你的失手，导致我们所有人都要跟着受罪，我还不想看到我的家人被杀死，无论是真实意义上的家人，还是法律意义上的家人。明天你和我回去，今后监视樊狸的工作就不要做了。”

    舞媚焱点点头，她紧握着拳头，盯着秦子扬的背影。

    午夜过后，一群人聚集在叶雨凝据点的地下室内，沙克.格瑞坐在中间，叶雨凝和樊狸一左一右坐在他身边，白雪紧挨着叶雨凝，其他人就是雨凝手下的八个小头目。

    “桑德莱特有两个软肋，一个是秦子扬和你，一个就是蓝帕的老相好罗娜。”

    “罗娜？”

    “没错，就是罗娜。”沙克.格瑞看着叶雨凝。“你没听说过，这不奇怪，罗娜是个神秘的人，在我们的世界，也只有老骑士团和蓝帕知道她的存在。建立‘蚁巢’后，所有关于罗娜的资料都被销毁了，此人就此人间蒸发，可是我知道，罗娜还在乎蓝帕，所以她并未离开这个世界，而是在某处隐居，得知蓝帕阵亡后，她一定猜到我们会去找她，所以找到她并不是一件容易的事情。”

    “哼，再难也比不过劝说秦子扬这个白眼狼难。”叶雨凝轻叹一声。“如果能够找到罗娜，那么我们就会找到限制桑德莱特的方法，我们寡不敌众，这样的机会很难得，也是唯一的。”

    “可是如果我们在寻找罗娜的道路上全部阵亡了呢？我们了解罗娜，罗娜也知道一切，桑德莱特就更知道我们有这个打算，他是个老奸巨猾的人，虽然不懂得人类的处事方法，但是罗娜这件事，他一定有所防范。”

    “难不成他会在我们之前找到罗娜？”樊狸插嘴道。

    沙克.格瑞摇摇头。

    “不可能，桑德莱特没有那个能力，只是会成为我们寻找罗娜的障碍。叶雨凝，如今你是战争首领，你可要想好了，秦子扬近在咫尺，而罗娜可是远在天边啊。”

    “秦子扬如今目光短浅，不可信，她玩了我们多少次，我不再相信她了。”叶雨凝的话很绝对，弄得沙克.格瑞一时半会不知道怎么说。按照叶雨凝的话来说，他这次手心手背都是肉，无论是子扬还是雨凝，都是他带出来的高徒，而秦子扬更算是他的干女儿，他了解秦子扬，也了解叶雨凝，更了解两个人倔驴般的脾气，一旦拧在一起，想要打开很难。

    “好吧，既然这样，我有一个比较要好的朋友，他虽然不是老骑士团的一员，但是也没少帮助蓝帕，他曾是罗娜的手下，也算是一个老神仙，蓝帕建立‘蚁巢’以来，他就再没出现过“蚁巢”，不过我们之间也有一点来往，我知道他在哪。”

    “靠谱吗？您忘了祖灵曼的事情了？”在魔都被算计的事情历历在目，樊狸有些担忧沙克.格瑞再信错一位，到时候也许就没有舞媚焱出手相救了。

    “错不了，如果连他都背叛了我，我真的没有什么办法了。”沙克.格瑞掏出香烟点着，深吸一口。

    “好，我跟你们一起去。”叶雨凝站起身。“即日启程。”

    “这里的工作暂时交给白雪负责，我不在的时候，大家出行尽量保持低调，不要走漏了风声。”

    “是！”除了白雪之外的八个人同时回应，好一番斗气，好一番默契。

    “对了雨凝，你这身打扮为什么变了呢？以前那个打扮也不错啊。”这场交谈即将结束，沙克.格瑞忍不住问道。

    “时代变了，我的行头就会变，反抗狂潮日渐壮大，‘女警大军’有点不合实际，所以我们改名了，名为‘夜警’，如今我们只能在黑夜行动，这样的着装让我们来去自如。”

    “夜警，你还是离不开警察这个词啊。”沙克.格瑞摸着胡子对着叶雨凝笑道，她简单地点点头，转身离开。(未完待续……)