
    “手下败将，无论你多少次挑战我，迎接你的都是失败，怎么，这次放聪明了？知道先用这些喽啰消耗我，然后再施加以毒，让我彻底失去抵抗的能力，你还真是一个败类中的败类，毫无荣耀感可言。”

    “不敌其力，而消其势，兑下乾上之象。”宫磬走到倪梓琼面前，俯视着她。

    “为了胜利，不惜不择手段，你和你的狗主子桑德莱特一样卑鄙。”

    “卑鄙？我不在乎，我在乎的是，今天我赢了。”宫磬举起冒着电火花的手掌，森蚺身后的罪犯都举起手阻挡着刺眼的闪电，纵然他们很想宰了倪梓琼，但是谁都不敢在宫磬眼皮子底下杀死她，那必将面临他的极大愤怒。

    “什么？”一道绿色的光芒从天而降，不偏不斜打在宫磬的身上，一瞬间，倪梓琼和宫磬都被笼罩在鲜绿色的光芒之中，从光芒中散发出一阵强大的力量，将所有人推开。

    走进西城，沙克.格瑞和叶雨凝注意到了不远处乌云密布、电闪雷鸣。

    “麻烦了，桑德莱特的人已经到了。”沙克.格瑞盯着那股闪电。

    “怎么会，他们为何知道我们的目的地？”樊狸问道。

    “这次我们没有接触任何人，恐怕是桑德莱特自己的原因。”叶雨凝紧握着手中的“绝影”。“加快速度吧，如果倪梓琼的运气够好，就能够撑到我们到来之际，看着迹象，桑德莱特带来了不少人。”

    “或是说是一支军团。”沙克.格瑞不安地撇撇嘴，然后将油门踩到底。

    闪电几乎笼罩了整个体育场，旁边聚集了一群围观的市民，樊狸他们也管不得去掩盖什么，一踩油门直接朝着体育馆里面冲进去。

    “停车！”面前堆满了“蚁巢”的士兵。看到有车子开过来，一个个顶起防爆盾，举着机枪。

    “闪开！”他们不得不在这群“蚁巢”人的面前将车子停下，否则他们一定会开火。暴怒的沙克.格瑞拉开车门，对着最近的一位士兵吼道。

    “沙克.格瑞将军？”那些士兵都很诧异。“您……还没死？”

    “怎么了？你们这些叛徒，都开始为桑德莱特卖命了吗？”沙克.格瑞不顾周围的群众怒吼道，那声音震得樊狸耳朵发麻，他看到站在沙克.格瑞面前的士兵吓得一句话都不敢说，这时有人从人群中挤出来。

    “将军，您不能进去。桑德莱特大人……”来者是一位三十多岁的士兵，沙克.格瑞认得他，他是格瑞带出来的兵，曾是“狩魔860”的小队长。

    啪！

    没等这位队长说完话，沙克.格瑞扬手一巴掌打在他脸上，直接将他的头盔都打掉在地。

    “队长！”其他人看到这一幕也不敢有所动静，因为面前站着沙克.格瑞，没人敢和他较力。

    “怎么了？你们觉得‘蚁巢’改朝换代了吗？放屁！是桑德莱特那个小人将‘蚁巢’从蓝帕的手中偷走，偷走了我们日日夜夜为之努力的珍贵记忆。你们就这样甘于他的暴力统治吗？还是像我们一样进行反抗！”

    “可是将军……我们也有家啊，如果我们反对的话，不仅仅我们要死，我们的家人也会死……”一个战士放下手中的枪。一脸忧愁，这时叶雨凝和樊狸开门走出来。

    “是啊，我为‘蚁巢’奉献了一辈子，现在却眼睁睁看着别人夺走我们的家园。”沙克.格瑞长叹一声。

    “秦子扬统领都放弃了抵抗……”

    “秦子扬没有放弃抵抗。她在等待时机。”樊狸打断了那位士兵的话，平静地看着他。“你要记住，子扬还是我们认识的子扬。她永远都不会放弃抵抗，过不了多久，我们‘天启骑士团’就会给你们一个说法，只要你们相信我。”

    “这……”听到樊狸的话后，这些士兵面面相觑。

    “你们想想，第一次加入‘蚁巢’，你们心里想着什么。你们都是‘蚁巢’从各国各地挖过来的精英，经过多年的训练，成为人上人。你们日益操练，为了全世界的幸福尽心尽责，为了‘蚁巢’的保护原则呕心沥血。可是如今呢？当秦子扬和蓝帕想要为世界平衡做出贡献的时候，桑德莱特却夺走了我们珍贵的东西。”

    “我知道你们顾忌着什么，我知道，你们每个人都有家，有孩子，有年迈的母亲父亲，甚至有一个漂亮的老婆。有时候，我也怀念那样的岁月，好像时光倒流了二十年，我们即将长大成人，看着一天天变老的父母坐在椅子上，从他们眼中看到了不舍和希望，也从他们的眼中看到了期盼和未来。但我们是军人，他们有一位军人的儿子，多年来的分割，让他们比谁都明白，成为一个军人的家人，是要经得起超于常人的痛苦。你们的孩子，有一个军人的父亲母亲，他们从小都在同学面前抬得起头，站得住脚，因为你们是英雄，你们是他们心中的榜样，如果有一天，你们背叛了内心的那份执着，那么他们心中的那份光明也就消失了。”

    “今天，或许你们有些人的家庭会破裂，或许有些人会战死沙场，可是我们的大家庭仍然在，‘蚁巢’的确剥夺了你们无尽岁月沧桑，带给你们分分合合，可是却铸下了一种情怀，因为在战场上，并非是你们的家人愿意为你们挡下死亡的触手，而是你的兄弟姐妹、你在‘蚁巢’获得的点点滴滴。”

    “我明白你们内心的失望。无所不能的蓝帕死了，秦子扬背叛了我们，老骑士团危在旦夕，新骑士团反戈一击。但是沙克.格瑞将军依然站在这里，倪梓琼将军依然在里面抵抗桑德莱特的攻击，秦子扬忍辱负重潜伏在敌人的身边，我们从没有放弃过你们，除非你们放弃自己，否则我们永远都在为‘蚁巢’的那一份情怀而战斗。”

    “倪梓琼？果然是倪梓琼……”身后有些民众开始小声嘀咕起来。

    “这个不是叶雨凝吗？消失了很久的歌手……”

    樊狸说完，周围静悄悄地一片。他看到一些士兵已经有了动摇之心，左顾右盼，希望得到朋友的肯定。但是五分钟过去了，死寂刺破了真相，安静仍然是安静。

    樊狸轻叹一声，回头瞧了瞧沙克.格瑞和叶雨凝，他看到沙克.格瑞对着自己点了点头，他突然发现，自己不知何时已经走到沙克.格瑞身前，已经像个领导人一样用言辞去激励士兵。

    但是这样的激励。却没有唤起战士们的热血。

    “好吧，你们可以选择不抵抗，选择让我们过去，你们不想拯救‘蚁巢’，别剥夺我们的权力好吗？”叶雨凝走到樊狸身边，说道。

    “算了！”那位队长挺直腰板，将身上的步枪举过头顶，走过樊狸面对着沙克.格瑞，敬军礼。“我们到底是为了什么。从第一天加入‘蚁巢’的时候，您就教导我们，我们有一天可以背叛‘蚁巢’，但是决不能背叛自己。我们虽然都是有家的人。但是人人都有家，如果我们在桑德莱特的脚下一直跪下去，我们就永远都站不起来了。沙克.格瑞将军，无论今天我们的结果如何。我都要加入你们，今天，我们要做个堂堂正正的‘蚁巢’人！”

    “对！”“没错”“将军。我们跟着你走！”

    队长说完后，身后立刻沸腾起来，樊狸对着叶雨凝笑了笑，他看到叶雨凝的眼眶里闪起泪花，她对着樊狸点点头，这一刻，他获得了叶雨凝的肯定。

    “说得好！”身后的民众也开始欢呼起来。

    “看来，‘狩魔’没有覆灭，她的精神永存。”沙克.格瑞满意地看着面前的士兵。“现在营救倪梓琼迫在眉睫，让我们发挥出‘蚁巢’的精髓，让桑德莱特看看我们并没有放弃。韩信受胯下之辱，是为了有一天功名成就，我想你们的屈辱已经结束，今天，我们要夺回属于我们的世界！”

    眼前的士兵发出一声声震天的怒吼，转身朝着体育馆跑去，他们推开体育馆大门的那一刻，闪电也随之而来，但是他们仍然无所畏惧，顶着一股股闪电冲进体育馆中央，踏着战友尸体将一个个敢于阻挡他们的闪电人大卸八块。

    “真没想到，你的言辞胜于我们的满腔热血啊。”沙克.格瑞看着樊狸，满意地笑了笑。

    “我只是……突然觉得我该说点什么，好像那一瞬间，我看到了蓝帕眼中的期盼，感受到了摄灵带给我的力量。”樊狸抬起手，蓝色的火焰出现在众人眼前。

    “看来，桑德莱特调集了一切能够调集的军队，这么说，‘蚁巢’如同一座空城，如果秦子扬真的像你所说的‘忍辱负重’，那么她一定有能力拿下‘蚁巢’，然后和我们里应外合，将桑德莱特的杂碎们统统杀死，秦子扬并没有你说得那么伟大，但是她也不是一个懦夫吧。”叶雨凝望着樊狸。“还是要谢谢你，我替秦子扬也谢谢你。”

    “其实，秦子扬只是迷茫，并没有彻底背叛我们。来的时候，我好像听到了罗娜对我的低语，她说：不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。没有无条件的改变，没有无条件的回头，如果天启终将站在你的一边，她必须要付出代价。”樊狸抬头望着被闪电布满的苍穹。“来的时候，我还看到，如果雄鹰终将蜕变，必须先失去什么。”

    沙克.格瑞顺着樊狸的眼光看去，这一刻，他好像明白了什么。(未完待续……)