
    京都，狂风暴雨。

    排练室内，玛莎突然捂着胸口从椅子上滑下来，尽管最快做出反应，用手抓到了钢琴的边角，她仍然摔在地上。

    “怎么了？”秦子扬停下唱歌，回头看着玛莎，舞媚焱、谢凌和潘明月也投来关心的眼光。

    “没怎么，突然心口好疼，那感觉没了，现在好了。”玛莎从地上爬起来，踹了几口粗气。“没事，估计这段时间累得，我们继续吧，我还可以弹。”

    “算了，没感觉了。”秦子扬将话筒插在架子上，走到窗前，拉开窗帘，看着外面的倾盆大雨，然后转身朝着阳台走去。

    “她怎么了？”舞媚焱瞧着秦子扬的背影。“好像生气了。”

    “可能是因为我，这几天烦躁的很，有点心不在焉。”玛莎将谱子收起来放在桌子上。

    “不是你的缘故。”潘明月回答道。“是桑德莱特，自从和桑德莱特合作以来，子扬就一筹莫展，每天紧锁眉头，没见她笑过。

    “看着‘蚁巢’被贼人吞并，她笑得出来吗？我也笑不出来。”谢凌将贝斯放在一边，抖了抖袖子上面的灰。

    “我去看看吧。”舞媚焱将吉他挂在墙上，朝着阳台走去。

    她推开门，秦子扬站在阳台，任凭细碎的雨水随风而行，溅到她的脸庞，望着被雨水冲洗的大地，她好像感觉到了一种享受。

    “这段日子你没黑没夜在练歌房，好久都没有睡过了，我看你是病了。”舞媚焱站在秦子扬的旁边，和她并肩望着京城。

    “我睡不着，桑德莱特是我们的梦魇，只要一闭上眼，就梦见他双手掐着我的脖子。”秦子扬摇摇头。“我的确是病了，是心病。没法治。”

    “你应该感谢玛莎，我在你的声音里面听出了不耐烦，你很烦躁，这个阶段根本不适合唱歌，更别说是创作新曲了。”

    秦子扬回头瞧了瞧舞媚焱，点点头。

    “不知道为何，刚才我也觉得有点不舒服，今天晚上的训练，一开始我就不在状态，我找不到曾经的那种感觉。好像音乐正在离我而去。都说音乐是大悲大喜的产物，而我却如此纠结，悲喜交加，我要去趟‘蚁巢’，看看桑德莱特到底有了什么结果。”

    三个小时后，“EFQ”站在“蚁巢”的机场，现在已是凌晨三点钟，“蚁巢”静悄悄的，对面的山谷时不时传来风声。好像一支纯净的序曲，又像一段美丽的挽歌。

    秦子扬朝着“蚁巢”的基地走去，一路上，她几乎看不到桑德莱特的士兵。只有星星点点几个陌生的“蚁巢”清洁工在走动，瞧他们那僵硬的身子，好像一具具失去灵魂的干尸，见到秦子扬的到来。一个个竟然站住脚步，昂首挺胸，面向天空。就像道人闭目奏乐一样。

    “他们这是怎么了？”舞媚焱问道，没人回答，秦子扬懒得回答，其他人压根就没有留意她的话。

    走进“蚁巢”，秦子扬更觉得不对了。中央广场空荡荡的，一排排的闪电卫士都不见了，难道追捕一个樊狸需要出动这么多人吗？“蚁巢”仿佛成了一座……空城。

    “到底发生了什么？”秦子扬拽过经过的士兵，他坐在代步车上，那还是克拉姆.杨的代步车，充满了摇滚的味道。“喂，这玩意是你坐的吗，滚下来！”

    “是……”他战战兢兢想走，却被谢凌一把拽住。

    “问你话呢，快说！”谢凌厉声问道。

    “桑德莱特大人将全军调往西城，他们知道倪梓琼即将和沙克.格瑞汇合，就准备一网打尽。”

    “他们如何知道的？”秦子扬又问。

    “带头的是森蚺，他很了解我们的行动策略。”

    “我知道了，你走吧。”

    她们朝着桑德莱特的办公室走去，却发现里面空无一人，桑德莱特亲自出马，果然事情没有得到解决，难道是老骑士团回归了？难道是昙花一现，“蚁巢”有救了？

    秦子扬一脚踢开挂在门边的商阮的面具，这曾经是蓝帕的地盘，她不允许这些丑陋的东西来亵渎神圣。她坐在椅子上，拿出雪茄烟点着，抽了起来，其他女孩也各自拿了一支，只有玛莎对着雪茄摇了摇头。

    “到底发生了什么，为何我心乱如麻……”秦子扬看看表，已经接近四点，周围一点动向都没有，她望着眼前的杯子如痴如醉，突然发现了一丝艳红，那红色非常微弱，在眼前闪烁。

    “子扬……”舞媚焱的声音传来，秦子扬不耐烦地喊道。

    “又怎么了……”她抬头一看，倪梓琼、叶雨凝、贾斯丁和樊狸站在面前，他们浑身是血，一副狼狈的样子。

    “你们……”

    “长话短说，子扬，我和雨凝都站在这，不是因为我们都原谅了你，我们永远都不会原谅你，但是因为情况紧急，我不得不在第一时间找到你，你坐在蓝帕的办公室，看来是有了心理准备，这一点倒让我欣慰。”倪梓琼在樊狸的搀扶下喘着粗气，她的腿严重变形，身上伤痕累累，看上去微风一吹就可能倒下一样。

    秦子扬没说话，扫了一眼他们，她没想到贾斯丁会出现，而且是和他们在一起，她没敢去看叶雨凝的眼睛，她知道，现在的雨凝，连杀了自己的心都有。

    “沙克.格瑞将军……牺牲了……”

    “什么……噗！”秦子扬话还没说完，一股黑色从她的嘴里喷出，紧接着一股浓浓的黑烟包围了面前的办公桌，她不禁从椅子上滑下来，四肢撑地，手掌将地板拍出一个掌印。

    “我就知道……我就知道！”

    “玛莎！”舞媚焱的速度最快，冲过去一把夺下玛莎的手枪，玛莎冲开舞媚焱和潘明月，冲到秦子扬身边，一脚将她踢翻在地。

    “你永无止境的沉默什么时候是个头，现在好了。我父亲死了，你还带着我们唱歌！”玛莎两脚踢到秦子扬的头上，然后抽出舞媚焱腰间的军刀，被谢凌一把抓住。

    “行了，大家都很难过，让他们把话说完！”谢凌将玛莎强行拉到一边。

    “秦子扬，你知道沙克.格瑞临死前说了什么吗？他说：告诉玛莎，她的家还在，告诉秦子扬，我还认她这个女儿。”贾斯丁说道。“我知道。你顾忌家人的安危，忍气吞声。可是现在，我们的努力付诸东流，麦玛也阵亡了，克拉姆.杨的生命危在旦夕，我们真的需要你。”

    “咳咳……”秦子扬从地上爬起来，扶着旁边的桌子半跪着，她抬起头，率先看到樊狸。他并非一脸责备，而是带着同情看着秦子扬，因为眼前的子扬，比任何时候都要狼狈。

    “子扬。这段时间的煎熬把你折磨成什么样了。”

    最后，她将视线停留在叶雨凝的脸上，叶雨凝原本不想说话，她没料到秦子扬还会这样看着她。

    泪水从秦子扬的脸颊划过。她再也无法忍耐，无法压抑自身的痛苦，她瘫坐在地上。像个小姑娘一样无助地哭着，其他女孩看到这一幕，都于心不忍，她们很久很久都没有见到子扬这样了，上次她这样时，是趴在叶雨凝的棺材上。

    在樊狸看来，痛苦之下的秦子扬让他想到了一个人，那是西施，因为心口疼，西施手捂胸口、双眉皱起的姿势带有一种娇柔之美，让人不禁心驰神往。如今的秦子扬，悲伤卸去了她久日不去的伪善，摘下这层充满伤痕的面具，他竟然看到几分美丽和优雅在秦子扬的身边飘荡着。这一刻，他好像看到了群山之中飞翔的雄鹰，看到了雨过天晴的群蛙，看到了破茧而出的蝴蝶，他开始明白，沙克.格瑞为何在最后一刻选择了死亡，他懂得了罗娜的那句话，秦子扬需要有人帮她撕开这层面具，有人帮她找回从前的记忆，这样的人，除了父亲之外，没人能够担当此任。

    “子扬，桑德莱特在追杀我们，我们没有多少时间了。”终于，叶雨凝挤出一句话，她叹了口气，对着她摇了摇头。

    秦子扬抬起头，泪水冲淡了烟熏妆，在她脸上划出两道黑线，可是在烟熏妆之下，仍然有两片很浓很黑的东西。

    “我父亲……他……到底……是被谁……杀死的！”玛莎瞪着猩红的眼睛看着贾斯丁，贾斯丁瞬间感受到一种浓浓的杀意。

    “森蚺在体育场埋了炸弹，将我们引到其中，老鲨鱼为了让我们离开，殉职了。”

    “森蚺……”秦子扬举起颤抖的手，一股浓浓的黑烟从她的鼻孔里面冒出来，她的背后开始冒出一些黑烟，让她全身都开始颤抖。

    “腾格里……监狱……”她盯着眼前的人。

    “子扬，桑德莱特在追杀我们，‘蚁巢’如同一座空城，如果你能够……”樊狸看到秦子扬缓缓站起身，躁动地扭了扭脖子，似乎已经明白了她将要做的。

    “我知道，就算桑德莱特没有离开，我都一样要做下面的事情。”秦子扬泪水已尽，叶雨凝看到曾经的光辉从秦子扬的身上散发而出，那是新生的信仰，夸父逐日般的梦想。

    “保重。”倪梓琼扬起嘴角，影像从她们面前消失了。

    秦子扬扭过头，她和玛莎互相看了一眼，彼此心照不宣。

    “谢凌，速速赶往水蛇廊，拿上你的方天画戟，带上凯弩去接应樊狸。”

    “是！”谢凌说完扭头就走。

    “那我们呢？”玛莎问道。

    “哼！”秦子扬望着窗外的暴雨，浮现出微笑。“去监狱，将整个‘蚁巢’从桑德莱特手里夺回来！”(未完待续……)