
    西城，昏暗而寒冷。不知是霾还是雾，总之，西城的苍穹被一股朦朦胧胧的灰色笼罩，让这座本就灰色的城市，更加神秘难寻。

    已经来过西城不少次，熟知这座城市的每一个角落，倪梓琼眼中的西城，是一座灰色的城市，或许这出自秦子扬口中，但是但凡见过西城的人，都会有此想法。

    倪梓琼就是那种喜欢独自一人思考到天明，在白日所见中寻找真理和美的人。兵马俑、大雁塔、小雁塔、华山以及后来居上的大唐芙蓉园，都是清一色的灰色，她曾漫步在大唐西市，漫步在重塑的丝绸之路上，感受这种古朴纯情，在奢华的城市里享受到一丝人文之美。或许她觉得，这样的灰色，更适合她自己吧。

    阔别了羊肉泡馍，她走出回民区，进入一辆防弹越野车。人们总是以车论人，倪梓琼的车，没有名牌，没有出厂商，只有清一色的黑，和明暗交界的玻璃。作为前任军事顾问的她，车子当然做过了手脚，防弹、防爆、奇重无比，外行人眼中的粗制滥造，内行人眼中的精挑细选，造就了倪梓琼全身上下带着几分难言之隐的奢华。

    进入体育场，倪梓琼让车子停在停车场，她望着停车场顶端的灯，想着自己即将预见的人。

    不晓得他们能不能感受到自己所做的。这些日子，她密切关注着“蚁巢”的动向，老骑士团的损失和新骑士团的冷漠让她悲哀，每天将昔日的战友从花名册上划去就是一种煎熬，而这样的煎熬，真不知道要多久才能够摆脱。

    说实话，她受够了忍辱屈尊在桑德莱特的脚下，自从他带着五位将军，在她面前炫耀一番后。倪梓琼的生活，就堕入了无边无际的黑暗。在即将发行的新专辑里，最后一首《灰》，就是她为“蚁巢”的没落而做的。歌词里孕育了一个新的世界，告别旧的世界，期盼着有人能够出头，但是那人却在灯火阑珊处。

    西城，最适合这样的灰，天生为她的歌曲而生存，尽管它也曾烈日骄阳。只可惜，灰，永远都是它的色调。

    “你去吧，我一个人呆会，演出开始的时候，我们就走。”倪梓琼对经纪人王哥说道。他点点头，开门离开。

    这场演唱会，没有黄牛，没有门口的粉丝团。没有签名会，只有倪梓琼的一个人和她即将面对的东西。她觉得那是老友间的祝福，那个此时此刻站在京都的老友，是否理解到她内心的执着呢？

    两周前。秦子扬所在的公司邀请倪梓琼，她没有拒绝，和秦子扬进行了一次空前合作，据说那次演唱会的门票最高被炒到了3000元。只可惜自己没能见到秦子扬真诚的笑脸，从上到下都是被奢华包装的虚伪。

    过后，她直奔秦子扬的办公室。一路推开一切保镖，谢凌和舞媚焱见到怒气冲冲的自己都傻了，一时半会不知道怎么好。

    她推门而入，秦子扬坐在椅子上，瞧着一张泛黄的老照片，那是小时候的秦子扬，旁边是沙克.格瑞和玛莎。倪梓琼二话不说一拳打在秦子扬的脸上，将她打翻在地。

    旁边的玛莎和潘明月尴尬地瞧着秦子扬，谁都没有去扶她，她自己站起来，带着微笑，微笑之中，是凄惨。

    之后，倪梓琼就再也没有见过秦子扬，无论是现实还是在梦里，因为她讨厌这个骨子里叫着信仰，却不敢纵身飞翔的鹰，那种恨之入骨，是来自一种爱和欣赏。

    倪梓琼打开窗子，点着一根雪茄，深吸了一口。她瞅了瞅烟盒，余下的雪茄不多了，沙克.格瑞的那盒应该已经见底，自己这些日子忙于写歌、体验生活，没有时间惆怅，于是就剩下这么一些。

    她望着雪茄烟出神，自嘲地笑了笑，然后摇摇头，忽而听见旁边一声闷响，她发现，经纪人竟然倒在不远处的门口，他身边还躺着五个保镖，这些人没有死去，只是都受了伤，一个个躺在地上抽搐着。

    不好！

    倪梓琼立刻摇上窗户，紧随其后就是一串枪声，她一踩油门，冲出停车场，眼前一道闪电划过，差点将车子打翻。

    她看到，不远处的路口，宫磬站在那边。

    倪梓琼调转车头，朝着墙壁冲过去，贯穿墙壁，直入体育场，身后立刻传来噼里啪啦的闪电声。

    倪梓琼顺着体育场的走廊一直开，朝着另一个出口跑去，一路上，所到之处一片狼藉，装饰物被撞得七零八碎，到处都是闪亮的碎片在飞舞。

    突然，车子下一声巨响，整个车子被一股力量掀翻在地，在地上摩擦了足有十米远，撞进一面墙壁之中。

    对方脚步沉稳，倪梓琼只能看到一双军靴在晃动，他手握一把AK-47步枪，打开车门一看，倪梓琼已经不见踪影。

    “有意思。”他捡起倪梓琼留下的雪茄烟，叼在嘴里。

    倪梓琼顺着另一条走廊，朝着出口处狂奔。看到那男子的面貌时，她全明白了，对方是森蚺――玛莎和沙克.格瑞的死对头，曾经和“蚁巢”合作过，又和他们对抗过，非常熟悉“蚁巢”的行动方式，一定是他看出了自己的策略，才将宫磬他们引过来，这下麻烦了，自己孤身一人要面对一支军团，恐怕这次凶多吉少了。

    眼前一声爆裂，钹角撞开墙壁跳了出来，挥舞着战锤朝着倪梓琼猛冲而至。

    倪梓琼一蹬身边的墙壁，顺着他的战锤踩过去，脚尖狠狠地戳在他的脖子上，疼得他一阵后退。

    钹角的速度完全劣于力量，倪梓琼优雅地闪过他的战锤离开，面前飞过来三把飞刀，她闪过两枚，将飞到脑门的一枚稳稳接住，才发现这竟然是一枚针筒，针头已经刺进了自己的手中。

    “该死的！”倪梓琼扔掉针筒，雨筝借机冲过来，红焰冲上倪梓琼的双手，两把尼泊尔军刀在手，对着雨筝迎面一刀挥过去，雨筝紧急下腰闪躲，一个回合后，两人朝着刚才冲过来的方向滑过去，倪梓琼没有恋战，直接跑进雨筝冲出来的地方，雨筝还想追赶，这时一把战锤打在她脚下，双眼通红的钹角朝着她扑过来。

    近了，出口就在眼前，可是为何双眼开始朦胧。

    倪梓琼想到雨筝的针筒，钹角的攻击是假，雨筝的刺杀也是假，他们都是为了给自己施加毒药，顺便消耗她的精力，让毒液浸润全身，立刻生效。

    眼前出现了电火花，倪梓琼一记空翻闪过，顺势将尖刀刺入来者的肩头。那不过是个普通的闪电人，瞎猫碰死耗子，胡乱就撞到了倪梓琼这个瘟神，刚唤出一道闪电，来不及有别的反应，就被倪梓琼刺倒在地。

    空翻再一次消耗了倪梓琼的能量，她不懂雨筝的策略，没想到她居然和舞媚焱一样是利用毒液的刺客，眼前的物体开始扭曲，红色的烟雾缭绕在眼前。

    “看看我们的小美人，似乎走不动了。”一个陌生的声音从身后传来，倪梓琼扶着墙壁回过头，发现是森蚺，他手中的步枪换成了一把短刀，正朝着自己慢慢走过来，语气里带着嘲讽，但是颜面犹如铁石，毫无表情。

    “真没想到，桑德莱特那个混蛋竟然把你放出来了。”倪梓琼盯着来者，他在距离她五米处的地方停下了，挥了挥手，身后走出另外一些人，咋一看不像是闪电人，竟然都是腾格里监狱的罪犯。

    “我知道，你的命是宫磬的，但是我这些新朋友都是曾经被你抓进去的可怜人，在宫磬结果你之前，他们还想好好玩弄你一番。”森蚺话音一落，站在最前面的手舞电锯的壮汉就朝着倪梓琼撞过来，她闪躲不及被他撞倒在地，他扬起电锯，划破了旁边的墙壁，朝着倪梓琼锯过来，但是电锯跑到一半突然停止，那家伙双眼通红，使劲摇了摇头，然后转身将一名手握长柄猎刀的男子劈成两半，顿时鲜血直流，这场景将身后的罪犯震慑住。

    “雕虫小技，一群乌合之众难成大事。”倪梓琼扶着墙壁站起身，那电锯男恢复了意识，再一次朝着倪梓琼扑过来，这次，他已下了杀意。

    倪梓琼转身一刀刺中墙壁，刀刃没入墙壁，带着她一跃而起，闪过电锯的锋芒，另一把刀刺中了他身后的罪犯，刀刃直接砍进喉咙里。

    “果然是好身手。”森蚺一边拍手一边后退，他身边不断窜出罪犯，围在倪梓琼身边犹豫不决、蠢蠢欲式。

    两刀下手，倪梓琼双腿锁住电锯男的喉咙，刀柄在他的肩膀上狠狠一扭，疼得他一阵挣扎，电锯又碰到了另外一个罪犯的身上，那人的胳膊立刻就被卷了下来，发出凄惨的叫声。

    电锯男的失控吓得旁边的罪犯们一个劲后退，森蚺将手摸到腰间，摸出一把手枪，正对着倪梓琼，这时，一只手拍了拍他那厚实的肩膀。

    “小东西，她是我的。”宫磬一把拽开森蚺，然后朝着倪梓琼走过去，沿途一位罪犯被倪梓琼的气势逼到了他身边，他二话不说，直接徒手刺穿了那人的身体，一股强大的电流扑到倪梓琼身边，将周围的罪犯全部弹开。

    “没有人，能够在我之前杀了你，倪梓琼，你是我的猎物，永远都逃不了！”(未完待续……)