
    “蚁巢”，晴空万里。

    背靠“蚁巢”大山的一个深谷中，蓝帕一行人聚集在这。这次行动属十级机密，通俗的讲，只有老骑士团、蓝帕和罗娜参与了这次行动。

    仪式即将开始，身穿绿袍的克拉姆.杨和身穿青袍的祖灵曼分别站在一头，其他人站在附近的高台上。

    台下是一个正方体魔方式的物件，八角各连着一根锁链，伸向周边的石壁中，并且深入石壁，牢牢地将此物固定在此。

    魔方的两端，也就是克拉姆.杨和祖灵曼站立的地方，分别挂着一顶大钟，旁边摆着一枚类似蒜头骨朵的铜棒。

    “大人，一旦仪式完成，一切都难以逆转，你必须接受这样的命运。常使民无知无欲，使夫者不敢为也。为无为，则无不治。”布拉德站在蓝帕的右面，左面是罗娜，她穿着一件道服，手握一把雨伞。

    “我懂得。”蓝帕低头望着右手，蓝色的光芒在其中闪烁着。“摄灵正在离我而去，我感受到了它的死亡，它并非浴火凤凰，离开就是离开了。我再也听不到灵魂的鸣叫，再也无法打开任何一扇通往死亡和重生的大门，我知道，我的时代就要结束了。”

    “天启来自地狱，黑诛来自狂风，二者都是难以驯服的野兽。”罗娜说道。

    “可是如果野兽获得了意识，就是人类，人类原本就是从野兽进化而来的。”蓝帕背过手，对着克拉姆.杨点点头。

    “如果您执意要这样，那么老骑士团只能就此解散，而我将不再为您效命。”布拉德转过身朝着一边走去，看到布拉德的离开，坐在一边调试设备的贾斯丁站了起来，挡在他面前。

    “你这是为何？‘蚁巢’大业未成，你不能一走了之。”

    “没错。我是在帮助蓝帕，他懂得我离开的道理，我必须离开，而且有一部分人也要离开，留下来的，才能辅佐骑士团成长。”布拉德面带着微笑，他回头看了看蓝帕的背影。“大人知道自己已病入膏肓，这一步险棋，你一定要为他走好。”

    贾斯丁听懂了布拉德话中的意思，他退后一步。让出道路，拱手相送。

    “后会有期。”

    “后会有期。”

    “看来，您的将士们非常懂你。”望着布拉德远去的背影，罗娜笑着说着。

    “知我者布拉德也。”蓝帕扬起嘴角。

    “这一步险棋走下去，这五个人命运就要被你左右，你逆天而行，总有一天，会得到报应，你后悔吗？”

    “不。我并非逆天而行，我的牺牲、老骑士团的牺牲，都是天命。沙克.格瑞，我们都已经准备好了。你呢？”蓝帕转身看着不远处的沙克.格瑞和伏兰尔.菲斯。

    沙克.格瑞推着一辆巨大的婴儿车，里面躺着五个正在啼哭的婴儿。伏兰尔.菲斯推着另外一辆车，里面装着两个婴儿。

    “你做好选择了吗？”罗娜问道。

    “这……”蓝帕盯着那两个单独放在一辆婴儿车里的婴儿，摇了摇头。

    “你不能违背天命。你要知道，得天启黑诛者得天下，只得一人则必生毁灭。”

    “我知道。我知道……”蓝帕对着伏兰尔.菲斯点了点头。

    “大人，一切都已经准备就绪。”克拉姆.杨对着蓝帕点点头。

    “开始吧。”

    蓝帕说完，沙克.格瑞和伏兰尔.菲斯同时将婴儿车扔到中间的魔方盒上，突然一阵雷鸣，方盒将七个婴儿吸入其中，紧接着，一股浓浓的黑烟腾空而起，紧随其后的是一阵狂风。

    “不好，要碎裂了！”克拉姆.杨的声音传来，蓝帕立刻举起双手，刺眼的蓝色光芒朝着即将爆炸的魔方盒扑过去，将这玩意包裹在其中。

    被摄灵包裹的魔方盒立刻稳定下来，五彩六色的烟雾从中冒出，蓝看到了许多影像，但是最多的就是天启和黑诛。

    “天启即是天启，黑诛仍是黑诛，无论在哪个世界，她们都会向着原来的道路行走，永远都不会改变。”罗娜腾空而起，打开雨伞，魔法盒周围出现了破裂，率先冲出的是一股黑色的魔能，它一飞冲天，在空中盘旋了许久，回头狠狠扎入其中。

    “天启是我见过最有特色的女子，黑诛是我见过最矛盾的统领，谁是谁非，让自然来决定吧。”

    一声震天响后，狂风呼啸而来，呼啸而去。

    “王侯将相，相生相存，天启黑诛，我给你最卓越的将士，辅佐你们成为新时代的璀璨明星。”蓝帕说完也随着罗娜腾空而起，和她并肩站着，他从身上取出一枚金色的小盒子，打开后，飞出赤、白、绿、蓝、紫五色，一同朝着魔方飞过去。

    金光从魔法中间闪烁，将飘在空中的蓝帕和罗娜纷纷抛到石壁上。金光消失后，在他们身边汇集成一位女子的影像，忽明忽暗，实虚相生，最后，变出一个活生生的人来——头戴紫金冠，胯下烈焰赤驹，全身包裹着金甲。

    她闭着双眼，一动不动，这时她身后走出一人，火红的麻花辫，两米多高的个头，沙克.格瑞都不得不仰头看她。

    “命……”蓝帕见到她后不禁半跪下来，随后，除了罗娜之外的所有人都跟着半跪下了。

    “我们看到了你的牺牲，弑神者，你让我们再次刮目相看，让我们看到了实现永恒的方法，就是牺牲。我和梦魇愿助你一臂之力，让我们的女儿随着你的梦想前行，帮你完成千秋大业。”

    “谢谢您。”蓝帕开心地笑道，恐怕这是他最后一次这么开心地笑了。

    “梦魇的女儿还没有出世，她会帮助你完成最初的梦想，而我的女儿已经站在这里，她名号双子星，本姓吕，但后改谢名凌。她是金刚不坏之躯，会辅佐天启黑诛完成大业。”她说完就化为一只凤凰消失在火焰之中。

    “都结束了吗？”命走后。沙克.格瑞站起身，瞧着下面炸裂的魔方块，克拉姆.杨和祖灵曼几乎摊在地上，七个婴儿都不见了。

    “结束了，也是开始，你该回家看看，你的女儿很快就要出生了，她会是一位美人，将在天启黑诛的辅佐下战胜一切挫折。”

    “谢谢您。”沙克.格瑞听后，就跟着贾斯丁高兴地离开了。罗娜走到蓝帕身边，低声说道。

    “这一步棋会有多个结局……”

    “无论哪个结局，‘蚁巢’必将兴盛。”蓝帕接下罗娜的话。

    倪梓琼听到了外面震天的怒吼，当克拉姆.杨为了给自己挡下致命的一击而奄奄一息时，雨筝被那样的怒吼分散了注意力，她趁机利用梦境让她转移攻向宫磬，这才将宫磬逼退。

    如今，倪梓琼在麦玛的尸体面前半跪下，扯下他的名牌。一瘸一拐顺着走廊走去，宫磬、雨筝、钹角和弦徵身负重伤，倪梓琼的一条胳膊受到重创，两条腿几乎难以支撑身体。

    突如其来的士兵逼退了闪电军团。一瞬间，守在外围的闪电人死伤无数。四个闪电将军在喽啰的掩护下迅速逃离，但是倪梓琼知道，周围仍然危险重重。因为森蚺绝不会罢手。

    “看来，就剩下你和我了，我们之间的恩怨不会因为这场不公平的战斗停下。”倪梓琼抬起头。看到森蚺从克拉姆.杨身上跃过，他没有杀死克拉姆.杨，已经是不幸之中的万幸了，但是他一定会杀死自己，因为他不会放过任何一个曾经剥夺他自由的人。

    森蚺一挥手，一群奇形怪状的罪犯从一旁跑出来，外面，闪电军团正在和“蚁巢”的士兵交战，而且闪电人处于优势，尽管损失惨重，仍可以坚守阵地，所以没人可以冲到这边来。倪梓琼不知道是什么让守在外面的士兵起了反叛之心，只是内心升起一股温暖，没想到，在死之前还能够看到一丝微薄的希望。

    “如果你还算是个军人的话，就给我一个了断。”倪梓琼靠着一边的墙壁，一群罪犯围在她身边，对她虎视眈眈。

    “梓琼……”克拉姆.杨发出微弱的声音，他已经爱莫能助了。

    “玩完了再杀！”

    “羞辱她！”

    “将她的衣服撕烂！”

    “将她丢在大街上，让喜欢她的人看看她的下场！”

    森蚺挤开那些罪犯，望着频死的倪梓琼。

    “你是条汉子……哦不，你是个英雄，金克.基德、克拉姆.杨和麦玛失去了当年的光辉，但是你的光辉仍然在，能够击败四位强悍的五雷护法，已经非常出色了，那么我就给你一个了断。”

    “大人，你不是答应我让我来取她性命吗？难道您忘了，当初就是她将我抓进腾格里监狱，让我过着生不如死的生活！”一位干瘦的男子走到森蚺面前，森蚺没有回应，抬手将他的脖子扭断，这一切，都如同电光火石一般。

    其他的罪犯看到这一幕，都吓得撤到一边，他们知道，在森蚺面前，他们不过都是些小儿科。森蚺凭借血肉之躯能够和“蚁巢”的异化战士对抗，本身就是一种传奇般的存在，所以，谁都不想在这个节骨眼上丢了小命，能够看到倪梓琼去死已经算是一种安慰了。

    “谢谢你。”倪梓琼抬头看着步步逼近的森蚺，看着他抬起双手，将手伸到她的脖子处。

    “当年‘日落’覆灭，你并没有执行沙克.格瑞的命令处死所有的佣兵，而是给了他们一个自我选择的机会，无论他们今天的下场如何，我都要感谢你。如今，我们各为其主，但英雄惜英雄，这是我唯一能为你做的了。”

    “森蚺，你还是看看你的处境再作打算吧。”一个熟悉的声音从森蚺背后传来，他猛地回头，沙克.格瑞一拳将他打翻在地，与此同时，叶雨凝冲到倪梓琼身边，那群罪犯还不罢休，一心想要冲上来活吃了重伤的倪梓琼，却被叶雨凝一股强风吹得东倒西歪。(未完待续……)