
    “沙克.格瑞，终于把你给盼来了，我等你很久很久了。”森蚺从地上爬起来，猩红的眼球瞪着沙克.格瑞，一股杀气油然而生。“多少年了，我一直蹲在那臭气熏天的监狱里等你，我知道，有朝一日，你必将成为我的阶下囚。”

    “这就要看看你到底有没有这样的本事了。”沙克.格瑞紧握双拳，瞟了一眼受伤的倪梓琼，她对着自己点点头。

    “哼，你不过是个老骨头。”

    “姜还是老的辣。”

    森蚺一蹬地面，如同离弦之箭，沙克.格瑞侧身闪过，但森蚺的速度太快，两人的肩头撞在了一起，都感到了对方的力量。沙克.格瑞被森蚺撞到一边，顺势抽出手枪，但是森蚺攻击随之而来，抬手一记飞刀，将沙克.格瑞的手枪击落。

    沙克.格瑞没有感到惊慌，刚刚右手抽枪只是一记佯攻，左手的军刀才是根本，森蚺两手空空，沙克.格瑞挥舞军方扑过去，一刀下去，森蚺紧急闪躲，胸口中了一刀，一道血痕出现在结实的胸脯上。

    “哈哈，有意思，不愧是大鲨鱼，真是老当益壮。”

    “哼，廉颇老矣尚能饭否！”沙克.格瑞步步逼近，一手握刀一手护身，打得森蚺毫无招架之力，没有利器的他暂时占了下风，他回头两步，突然朝着扶着倪梓琼的樊狸扑过去，樊狸匆忙闪躲，他的身体挡住了沙克.格瑞的攻击路线，沙克不得不收回攻击，这让森蚺有了空子，一个跟头翻到一边，顺势捡起地上的军刀。

    “这回公平了。”他说道。

    “雕虫小技。樊狸。你们站远点！”沙克.格瑞喊道。

    两人同时出手，双刃交锋，小小的刀刃撞击在一起，却是两个熊身大汉的角逐，一时间，火星四溅。两把刀几乎被打弯。

    叶雨凝朝着一边瞧了瞧，虽然“蚁巢”的士兵人数较少，但是因为有了沙克.格瑞和自己，闪电军团节节败退，如今，“蚁巢”已经快要占领整个体育场了，可是森蚺为何还是这么镇定的和沙克.格瑞比试。

    “你是不是觉得这里面有鬼？”叶雨凝转头看着疲惫的倪梓琼。

    “森蚺……生性狡诈，一个佣兵的头子，总是把利益放在首位。绝不会做没有准备的事情。我来到这里的时候，他们已经部署防御，我猜测，是森蚺猜到了我的动向，他能预料到我的到来，也就能预料到即将要面对的是什么。”

    “不好！”叶雨凝想到了什么，她唤起一股狂风，仔细听着风中的细微震动。一分钟左右，她睁开眼。“定时炸弹！”

    “什么？在哪。你能不能拆除？”樊狸焦急地问道。

    “不好说，我不知道我们有没有足够的时间。”叶雨凝回头瞧了瞧倪梓琼。“恐怕森蚺这是想要和沙克.格瑞同归于尽？”

    “不，佣兵的原则里面没有同归于尽，这是他的二手准备。”

    另一边，沙克.格瑞和森蚺身上都出现了一道道不起眼的伤痕。两位铁血军魂冲击在一起，防守、攻击都是同步的。只要攻击就要放弃防守，两位就都要付出血的代价，两个人战斗，真像是七伤拳的原则。

    “沙克.格瑞，这里有炸弹！”叶雨凝趁着两人对峙的时候对着沙克.格瑞喊道。

    “先带他们走！快点！”

    森蚺趁着沙克.格瑞分神的时候冲过来。他一蹭身子挥刀舞来，呼啸而过，沙克靠着墙壁侧身闪躲，军刀齐刷刷在他的左臂削下一块肉，疼得沙克.格瑞呲牙咧嘴一阵，不过同时，他也在森蚺的腰间狠狠划了一刀。

    “走！”叶雨凝转身看着樊狸，然后对着樊狸身后的几个闪电卫士就是几枪，吓得他们仓皇而逃。

    “带上倪梓琼和克拉姆.杨先走！”叶雨凝一边说着一边撑起克拉姆.杨，樊狸抱起倪梓琼，两个人刚走两步，竟然撞上那群寻仇的罪犯，他们大约十多人，都盯着樊狸怀里面的倪梓琼。

    “快走！”一阵狂风朝着他们吹过去，樊狸趁着他们这般狼狈快步穿过人群，这其中有某人的力量比较大，经得住狂风的轰击，朝着倪梓琼挥刀而来。

    樊狸没辙，两只手抱着倪梓琼，根本没机会召唤摄灵，就侧身用后背挨下这一刀，好在他因为狂风失去平衡，这一刀不深。

    “没事吧？”看到樊狸痛苦地嘶吼，叶雨凝撞开那人，克拉姆.杨还用手中的法杖敲了他的脑袋。

    “没事，快走！”身后的罪犯一个个冲上来，樊狸和叶雨凝没走两步，又叫人围住。

    “往哪跑，乖乖将倪梓琼留下，放你们一条生路！”其中一个歪脸斜嘴的家伙说道，他握着两把军刀，在樊狸面前晃了晃。

    忽然，他的嘴巴喷出一股鲜血，一把利刃穿透了他的喉咙，一位干瘦的男子出现在他的身后，那速度快得惊人，瞬间将另外两位男子割喉。

    “快走！”樊狸发现那竟然是两个人，其中一人是金克.基德，另外的胖子是贾斯丁。

    金克.基德身上有伤，而且看上去还挺严重的，贾斯丁肥肥胖胖，穿着一件西服，很干净，好像刚刚来到这里。

    “这边走！”另一个声音传来，樊狸竟然看到了布拉德一记锁喉掌将一人打倒在地。

    “这里有炸弹，沙克.格瑞和森蚺还在纠缠，我怕沙克.格瑞会中计。”叶雨凝对着贾斯丁喊道。

    “好，樊狸、基德、布拉德，你们带伤员先出去，我和雨凝去帮老鲨鱼！”贾斯丁对着樊狸点点头。

    大约一百个回合下去，两人通过对峙获得暂时的休息，一次次的撞击，让他们的右手颤抖，而左手频繁阻挡攻击，都留下了不少伤痕。高手和高手之间的对决。一招一式几乎形同，但是谁要是出了差错，谁就是输掉的那个，所以他们宁愿暂时休息下来，也不愿意因为精疲力尽而先出差错。

    “老东西，你的精力还真是够。这么久了竟然一点都不喘。”

    “小家伙，你也不错，在监狱呆了几年，能力却一点都不减。”

    “与日俱增的仇恨让我看到了希望，我知道自己总有一天会出去，当我听到蓝帕和秦子扬之间的战争时，我就知道这一天会来临。”

    “不过这样的日子也会很快结束，秦子扬早晚要统治‘蚁巢’。”

    “不，不会的。”听到这句话。森蚺狂妄地笑出来。“秦子扬出卖了你们，她的目标只是那些研究魔能的科研人员，桑德莱特用他们的生命换取了秦子扬的信任，而玛莎和潘明月竟然放纵这样的事情发生，你们的日子算是到头了！”森蚺一步向前，化守为攻，明晃晃的军刀朝着沙克闪电般划过，沙克举手抬刀。两把军刀又一次撞击在一起，同时。两条汉子也撞在了一起，他们都感受到了对方如同火炉子一样滚烫。

    “当年若不是你的女儿插手，我早就把你宰了！”

    “你的反侦查能力也太弱了！”

    两人拽着对方一扭，纷纷倒地，同时两把军刀朝着对方的胸口插去，两条胳膊分别挡住了对方的攻击。

    “你无处可逃了。无论如何你都无法逃脱‘蚁巢’的包围！”

    “哼，就算是我死了，你也活不了！”

    “你以为我在乎吗？”

    “什么？”

    沙克.格瑞突然用力，不顾左手处的军刀，双手朝着森蚺推过去。同时，森蚺的军刀也刺到了沙克.格瑞的胸膛，但是因为这股强大的推力，只是刀尖稍稍没入他的皮下脂肪，根本没有刺穿他的机会，倒是沙克.格瑞这一掌，打得森蚺胸腔里一阵沸腾，顿时一股鲜血吐出来。

    “好一个舍命一击！”森蚺用握刀的手擦了擦嘴角边的血液。“但是就像你说的，你的反侦察能力也太弱了吧。”一丝微笑从森蚺的脸上露出，沙克.格瑞瞪大双眼，已经作出反应，可是脚下的地板立刻爆炸，他朝着下面坠落下去。

    “哈哈哈！你输了，沙克……”森蚺话还没说完，一道魅影闪过，竟然飘在空中，将沙克.格瑞推到了一边。

    “贾斯丁？”森蚺瞪大双眼瞧着来者，这时他感到耳边起了一股风，回头一拳出手，直直打在叶雨凝的脸上，叶雨凝哪料到森蚺的速度竟然这么快，还想唤出双刃刺穿他的身体，这回倒好，被他打得鼻血直流。

    森蚺没有罢手，手如刀刃，打在叶雨凝双肩的关节处，她的双手瞬间失去了反应。

    “该死的，老鲨鱼，今天我就炸了这里，让这座体育场给你陪葬！”森蚺一拳打在叶雨凝的胸膛，她跌倒在地，森蚺从她的身体跃过，朝着走廊飞奔而去。

    “快走！”沙克.格瑞盯着叶雨凝喊道。“带上雨凝，离开这里！”

    “贾斯丁，你带师父离开，我能治愈自己。”叶雨凝也喊道。

    “放屁！等你被炸成灰，还怎么治愈！”沙克.格瑞转向身边的贾斯丁，对他使了个眼色。

    “快走，带叶雨凝离开这，马上就要晚了！”

    “那你呢？老朋友？”贾斯丁好像看出沙克.格瑞的意思，两股清泪从他的脸颊划过。

    “你都明白了？你就是聪明，我活得够长了，也该休息了，告诉我的女儿，放弃这场仇恨，事成之后，跟着秦子扬离开军旅生活……”

    “我就知道你是个心软的家伙，你爱玛莎，但是她却感觉不到父爱，我们能够赌一把，如果叶雨凝能够治愈……”

    “不……”沙克.格瑞打断了贾斯丁的话。“不仅仅是叶雨凝，还有秦子扬，樊狸说的没错，她就像鹰，如果终究要成长，必须付出代价，她需要力量来逼迫她前行，让她消除疑惑，让她放下一切。”

    “一定要用牺牲去化解了？我们已经失去了蓝帕，再失去你，谁还能扛起‘蚁巢’的大旗！”贾斯丁使劲将沙克.格瑞抬起，但是沙克牢牢按着他的手。

    “走吧，兄弟，我意已决，‘蚁巢’能不能够存活，是自然的意思，而我的牺牲，也是自然的意思。老兄弟，能不能给我一支雪茄，我好久都没有感受它的味道了。”

    贾斯丁点了点头，拿出雪茄，泪水滴到了烟卷上，在火焰之中蒸干。沙克接过雪茄，塞进嘴巴，深吸一口，露出几分享受。

    “告诉玛莎，她的家还在……告诉秦子扬，我还认她这个女儿……”沙克.格瑞一推贾斯丁，同时，火焰已经包围了他，并且顺着走廊疯狂的蔓延，贾斯丁带起一股闪电，抱上沿途的叶雨凝，踩着风暴般的烈焰，冲出了体育场。(未完待续……)