
    秦子扬大摇大摆走进腾格里监狱。

    这里的闪电人已经被调走，只有一些“蚁巢”的残兵守卫着这座城堡。看到秦子扬，他们的脸上充满了疑惑。

    “大人，桑德莱特大人说……”

    “桑德莱特？沙克.格瑞已经举兵反抗，桑德莱特已经被我们赶出‘蚁巢’，你觉得我有没有资格进去，况且，我完全可以将你们都杀了，给你们说话的机会，是为了探探你们的立场。”

    那群士兵面面相觑，然后给秦子扬打开大门。

    “那我们……”

    “走吧，离开这里，去‘蚁巢’。凯旋的消息很快就会传来，通知所有镇守腾格里的士兵都离开，罪犯就交给我处理了。”

    跟着秦子扬顺着监狱的升降梯走下去，傻子都能看出秦子扬的目的是什么，玛莎推了推潘明月，瞧着正在撤走的“蚁巢”人，她一脸不安。

    “她这是要将罪犯统统变成我们的手下？”玛莎低声说道。

    “不可能。”秦子扬听到了玛莎的低语。“我怎么可能相信弑父之辈，你比我清楚，关在这里的罪犯大多都是十恶不赦的混蛋，他们再没有重见天日的机会了。”秦子扬背着手，望着那些罪犯，后者一脸茫然看着她。底层的高级罪犯已经被桑德莱特放走了，但是仍然剩下不少，秦子扬庆幸桑德莱特和她一样，看待罪犯向来都带着鄙视，所以他没有放走过多的罪犯。

    “他们也是人啊。”舞媚焱说道。

    “我知道。”秦子扬回头对着媚娘一笑。“可是我还能怎么办，樊狸他们在苦苦挣扎，我的时间不多，如果我们通知‘蚁巢’的人疏散这些难以驯服的罪犯，必然花费不少时间，还要留下人监视，防止他们越狱。如果将他们都放了，那么……那是对我们自家人的不负责，我不想让他们都成为罪人，所以这个罪人还是我来当吧。”

    “我懂得，我们愿意替你承担。”舞媚焱走到秦子扬的身边，一只手放在她的肩膀上。“这些天，傻子都能看出你在想什么，不仅仅是玛莎，我们每个人都担心着你。这不是你一个人能够扛得下的，所以我们共同来扛。无论未来如何，无论结果是怎样，我们都应该如同一家人一样。”

    “没错，我们一起扛。”潘明月笑道。“不能给予他们被魔能侵染的机会，这是一种恩赐，这样的罪人不值得被赐福。”她说着，一把战锤在透着寒气的白烟之下出现在手中。

    “玛莎，你到隔壁，去魔能控制室等着我们。”秦子扬看着玛莎。她点点头。

    “我以为，那里的魔能都被蓝帕拿走了呢。”舞媚焱说道。

    “他的确都拿走了，可是却没有发现隐藏在魔能之下的秘密。”潘明月代替秦子扬回答。

    舞媚焱抽出两把尖刀，在手中转了转。

    “那我们开始无情杀戮吧。秦子扬，为了让我有点安慰，你将这些囚犯都放出来，让这场战争稍稍公平些。”

    为了便于行动。他们分成两队，一队金克.基德带队，一队是叶雨凝带队。分别前往之前看好的大楼。他们打算一路上能躲就躲，等到抵达目的地之后再进行杀戮，一来为了减少损失，而来给“夜警”援助的机会。

    跟着叶雨凝潜入黑暗，樊狸看着她像一条灵活的蛇一样跳来跳去，绕过周边的闪电卫士。熊猫和祖灵曼在她身后，配合她熟练地将五个巡逻的闪电人刺倒，然后一声不响地将他们拖进周边的黑暗角落。

    他们即将前往的大楼，是周边最近的一栋，大约两个街区的距离，还好西城胡同颇多，一路潜过去，穿过一条比较开阔的马路，就能抵达大楼脚下，可是穿过马路必然会暴露，所以进入大楼后的战斗才是最为激烈的。

    不到半个小时，他们已经穿越一个街区，将遇到的所有闪电人通通杀死，然后潜入一座小楼，等待一队人马的路过。

    “照这么走下去，暴露是迟早的事情，桑德莱特明显在这边加强了部署，可能之前看到了死人。”布拉德说道。他是文人，从来不沾血，只是跟在身后，瞧着叶雨凝他们一路“烧杀抢掠”。

    “没错，我们的确会暴露，如果暴露，祖灵曼带人朝着大楼的方向冲，我断后。”叶雨凝摆弄着“洛神”，之前用枪把敲晕了一个闪电人，但是此人的头颅很厚实，把“洛神”打出了毛病。

    “还是我断后吧，你还没有痊愈，如果被人围起来必死无疑。”祖灵曼反驳道。“就这么定了，一会……”

    远处突然传来一声枪响，祖灵曼立刻安静下来，他们听到远处传来一阵喧嚣，很远的距离，声音很模糊，不知道那群人在喊些什么。

    “感觉是金克.基德那队人马，可能是被发现了！”叶雨凝探出头，看到面前已经没有什么人了，回头对着里面。“快走，我们尽量搞出点动静，帮助……”她话还没说完，两只手抓到了她的双肩，将她整个人拖到视野之外。

    “雨凝！”樊狸疯了般跑出房间，看到叶雨凝在空中挣扎着，被某物拖到了房顶去，对方背后刻着冒着蓝火的咒文，一看就是一个闪电人。

    “樊狸，别过去！”熊猫喊出来的时候，樊狸已经顺着一边的楼梯跑上去。

    这时面前又跳出几个闪电人，对着他们发射闪电，逼得熊猫不得不退到房间里。

    樊狸三步并两步跑到房顶，刚刚露头，黑压压的东西就扑过来，将他整个人砸下去。

    “哎呀！”樊狸没有抓稳边缘，整个朝着下面坠下去，但是有人凌空抓住了他。

    “你怎么来了！”樊狸瞧着上面的叶雨凝，她没有大碍，袭击她的可能就是一个小兵而已。

    樊狸没来得及回话，背后就中了一道闪电，他顿时感到一阵酥麻，叶雨凝趁着自己没有被麻痹之前将他拉了上来。两人躺在房顶边缘喘着粗气。

    “完了，我们暴露了！”樊狸喊道。

    “废话，我们早就暴露了，朝着目的地跑！”

    “他们怎么办？”

    “放心，他们又不是傻子，来！”叶雨凝一跃而起，顺便拉起樊狸，这时一边窜出一个闪电人，他的手刚刚举起来，脑袋就被一个亮闪闪的东西刺穿。那是一颗钻石。

    樊狸没有看到萧晓，只看到这个蝙蝠一样的东西朝着楼下坠下去，就被叶雨凝扯着朝着前方跑去。

    叶雨凝跑到边缘压根没有停下的意思，她纵身一跃朝着楼下跳去，樊狸也来不及停止，加上雨凝的手还抓着他的胳膊，两人一同朝着楼底坠下去，叶雨凝在抵达地面的时候举着“绝影”对着地面开出两枪，两个人被气流吹得撞到了附近的垃圾桶上。

    “快走。别迟疑！”叶雨凝爬出垃圾桶，樊狸看到她头上竟然顶着一块香蕉皮，忍不住大笑起来。

    “怎么了？”叶雨凝转身抬手，枪响人落。一物摔到一边，仍然是那种长着翅膀的闪电人。

    “没怎么，其他人呢？”

    “他们应该先走了，我们快跟上去！”叶雨凝一把拽下头顶的香蕉皮。拉着樊狸跑出胡同，樊狸发现地面散落着一些晶莹剔透的东西，好像是钻石。往前看，有一辆废弃的坦克车。

    “他们的速度真快！”樊狸跑到车子后面，两个闪电人因为视角问题没有发现他们，他们举着步枪朝着另一个方向跑去。

    樊狸抬头看了看这辆坦克，又看到一边倒下的尸体。

    “我们要找到方法混过去，他们经历了激战，桑德莱特正在往这边派人。”叶雨凝瞧着前方奔涌而来的闪电人说道。

    “我有办法了。”樊狸拉过那具尸体，将他的海洋色衣服剥开。“还记得我们在秦岭寻找萧晓的时候吗？那个时候，袁晓小竟然把我当成了闪电人。她说在黑暗之中看到一股蓝色的东西很像闪电人散发出来的光芒，就对着我胡乱开枪，一会你进入坦克，我穿着这件衣服在外面，我们混在这群人的后面跑过去。”

    “不行，太危险了，我和你一起。”叶雨凝朝着周围看了看，发现周围竟然没有完整的尸体。“你开坦克，我跟在你后面。”

    “你傻啊，都是男人，就你一个苗条的闪电人，傻子都能看出来！再说，我又不会开坦克，快点！”樊狸扒下那人的衣服，麻利地穿上，然后拿起一把步枪。

    叶雨凝还想争辩，但是樊狸已经走出掩体，她只能跳进坦克车里。

    “该死的，你要是有个三长两短，我和你没完！”樊狸隐约听到叶雨凝在坦克车里面叫骂着，心里却暖暖的。

    面前出现了一队闪电人，樊狸立刻招出摄灵，控制摄灵如同电火花一样在身上闪动，那群人果然没有注意他们，朝着某个地方跑过去。

    “这边这边！”樊狸指着某个胡同，那是他们之前选好的路线，这时他的脚下突然划过一道闪电，打在距离他附近的石板上，吓得他浑身一抖，差点将手里的步枪扔出去。

    “你们在这里干什么呢！”一个雄厚的声音出现在身后，樊狸回头一看，竟然是扛着战锤的钹角，他像头狗熊一样，晃晃悠悠朝着这边跑过来。

    “我们发现了他们的踪迹，就在这条胡同里面。”樊狸压低嗓音回答道，尽量让自己的声音变得沙哑。

    “是吗？不是往东面去了吗？”

    “没错，但是我们看到一位女子朝着这边逃去。”

    “一定是那个女警，这个滑头的脑子里面肯定没有好事，跟我来！”钹角竟然朝着那条胡同跑去，樊狸和叶雨凝不得不跟在身后，这下麻烦了。(未完待续……)