
    樊狸跟随着金克.基德，转移目标，来到一条胡同，里面有一间社区卫生中心，可能会有应急的药物。万幸的是，这条胡同里面只有两位巡逻的闪电人，金克.基德潜伏在阴影之中，朝着他们悄悄摸过去，闪到一人身后，借着另外一人转头的空子，一刀抹脖，将尸体转到一边，使得鲜血没有溅到另一人的身上。

    另外一人似乎竟然没有察觉，继续走自己的，走了两步感觉到了异常，刚一转头，金克.基德又是一刀，结果了他。

    “快点。”金克.基德举起提前准备好的烂纸箱子，掩护樊狸将房间的门打开，樊狸还是学过一丁点急救的知识，将里面的药物洗劫一通后，跟着金克.基德溜出去，他们刚刚走出胡同，就听到一阵急促的脚步声。

    “难道暴露了？”樊狸小声说道，却被金克.基德捂住了嘴巴。

    金克.基德拉着樊狸在一个肮脏的臭烘烘的垃圾箱后面藏起来，看到一位士兵捂着胳膊匆匆经过，后面跟着四个闪电人，那士兵跑得犹如百米健将，但是樊狸却看到了他血淋漓的胳膊，估计这样的拉锯战维持不了多久。

    “是那个队长。”樊狸认出此人，说道。

    “队长？”

    “就是呼唤大家揭竿而起的那人，我们得救他。”

    “不行，倪梓琼那边撑不了多久。”金克.基德拉着樊狸就往身后走。

    “可是那只有四个人，你一个人对付两个绰绰有余，我们两个加起来对付他们四个，肯定非常简单。”

    “没那么简单，要是让人家发现了，我们就完了。倪梓琼她们也完了，你不懂这样的价值取向吗？”金克.基德死死按着樊狸，不让他有任何动作。

    樊狸突然发现，干瘦的金克.基德并非像看上去那样弱不禁风，他按着自己的后背，他无论怎么挣扎都纹丝不动。这老家伙竟然有如此的力道，为何之前不能和森蚺一决高下呢？

    他们眼睁睁看到那位军人因为失血过多跌倒在地，他已经筋疲力尽，估计还没有碰到地板的时候就已经死了，身后四个闪电人一拥而上，抽出军刀，对着他的身体又捅又扎。

    惨不忍睹啊，樊狸不禁扭过头，不去看面前的惨状。再一看金克.基德，他冷静地看着自己的同胞任人宰割，让他想起舞媚焱式的冷漠。也正式因为他们这样的性格，让他们能够临危受命、处事不惊，金克.基德一直在保存着实力，可是这样的价值取向到底是怎么一回事，作为盗灵人的樊狸不会懂得刺客的心。

    眼前的闪电人发现目标已死，一个个无精打采朝着跑来的方向走去。那士兵早已死去，全身上下没有一处完好无损的地方。这群闪电人为何如此残忍，连个尸体都不放过。

    “走吧。”等待对方离开后，金克.基德从掩体走出来。“我们在养精蓄锐，桑德莱特手下的四位将军也是如此，等到他们前来，我们的躲避就显得小儿科了。必须在这件事开始前解决倪梓琼和克拉姆.杨的伤势，否则下一次我们需要丢掉的就是他们了。”金克.基德解释道，然后转身朝着胡同里面走去。

    樊狸跟着金克.基德前行，一扭头，突然看到对面也有一条深幽的胡同。胡同口站着一位穿着便装的女子，长发及腰、尖脸细眉，身上还有一股浓浓的仙气。

    “罗娜？”樊狸第一时间想到了她，他转身朝着那女子走去。看到自己走来，那女子转过身朝着胡同里面走去，好像刻意将自己朝着那边引。

    “金克.基德，你先走。”樊狸抛下这句话就朝着那边跑过去，金克.基德根本没料到樊狸会冲动到神经质的地步，一扭头，他已经跑出胡同，朝着对面的胡同跑过去。

    “樊狸！”金克.基德快步跟上去，这时面前经过一辆坦克，他及时潜入阴影，差点被坦克卷入履带下。

    他就这么看着樊狸消失在对面的胡同里，而且刚才他横穿马路的时候，竟然没有被发现，难道这群闪电人看不到他？

    金克.基德瞧着匆匆经过的一排排的闪电人，一转身，融入黑暗。

    前方的女子步伐很快，如同脚下踩着一片云，身后推着一股风。很快，他们就走出这条胡同，来到一座静悄悄的公园里。

    “喂。”樊狸跟上去，女子听到他的声音停下脚步。

    “罗娜，是不是你？”樊狸已经累得上气不接下气，没想到女子的体质这么好，可谓是竞走大师了。

    “你为何要跟上来？”女子开口。

    “您让我跟上来，而且我路过马路的时候，那些闪电人没有发现我，我就知道里面肯定有蹊跷。”

    “你为何这么拼命，如果这一切都是幻觉呢？你就会惨死在他们的手下，金克.基德为了救你也会暴露，到时候，倪梓琼和克拉姆.杨无药可医，必死无疑。”女子皱着眉头。

    “可是事实并不是这样，也许我会被发现，但是老基德有他的原则，你也有你的原则，所以，我按照我的原则去行事，就可以了。”

    “哼，你果真想做飞出迷城的伊卡洛斯，就不怕被太阳烧毁了身体和精神？”

    “我是走出迷城的人，当年心奴毁灭了迷城，我差点就被他烧成灰，我能感受到伊卡洛斯的感觉。”樊狸回答道。

    “走吧，此地不宜久留，我带你去一个地方。”女子说完就朝着小树林里走去，一路上从深幽到漆黑，最后伸手不见五指，樊狸正考虑自己会不会撞到哪里，突然豁然开朗，面前出现了一片茂密的树林，走到头，竟然是悬崖峭壁，樊狸看到不远处的石头上坐着一人。那人坐在悬崖边上，望着悬崖下面。

    “布拉德老师？”看到此人，樊狸惊喜万分。“您还好吧。”

    “好的不得了呢，罗娜大人救下了我，要不然，我已经沦为肉泥了。”布拉德笑道。

    “您果真是罗娜大人。您为何会来到西城。”

    “也许是天意吧。我夜观星象，看到了一个坠落的老朋友，就想来看看，做个告别。”罗娜望着山下，一脸悲伤。

    “老朋友，沙克.格瑞？”

    女子点点头。

    “那您为何不出手相救？难道就是为了这个伊卡洛斯。”

    “没错，格瑞老将军已报必死之心，就像蓝帕，我没有理由去阻挡。”说到蓝帕。罗娜的脸上划过一丝悲伤，樊狸开始犯迷惑，蓝帕和罗娜是一对儿，证明他活了很久，造诣非凡，一个神仙竟然斗不过桑德莱特，难道真的因为摄灵吗？

    “如果秦子扬能够早点看破一切，那么沙克.格瑞将军就不会死了。蓝帕也不会死了。”

    “话不能这么说，如果秦子扬到了沙克.格瑞的年龄。这些事情都不会发生，可是对于一个二十多岁的女孩子而言，经历了太多的大起大落，能够苟延残喘到今天已经是奇迹，更别说是反抗了。”女子望着山下，樊狸已经能够感觉到旭日东升带来的暖气。周围湿漉漉的，让他感到很不舒服。

    “那么……您的出现……肯定是要告诉我一些事情吧。”樊狸瞧着罗娜的侧脸，那如同一位古代君王手下的戏子，搔首弄姿，只为了夺得帝王一笑。

    “没错。你们已经站到了死亡的边缘。”

    “怎么说？”

    “现在‘蚁巢’已成坟墓，桑德莱特的原计划是在西城杀死你们，再北上弄死秦子扬，结果你们没有死，而秦子扬却摧毁了他在‘蚁巢’的势力，并且准备反抗，桑德莱特剩下的就只有战争。我希望这场战争不会发生在城市里，如果战争爆发，无数平民都会死，那才是滔天大罪。”

    “我知道，我们会尽量将他们引开。”

    “是一定。”罗娜说道。“而且你们必须暴露，必须让桑德莱特看到你们的动向。”

    “可是我们能去哪呢？现在连自保都是问题。”

    “往南走，有一个地方名为巴山，那里距离你们并不远，布拉德会充当导游的身份。那有一片高山草甸，人烟稀少，如果能够把桑德莱特引到那里去，这里的居民就能够幸免遭遇这场杀戮。”

    “可是……在倪梓琼和克拉姆.杨重伤的情况下，我们还要走山路，还要躲避桑德莱特的大军，这难免有些不切实际。”

    “你说的没错，的确有些不切实际，可是想到能够免去这么多人的死刑，也是一件有价值的事情，刚才我看到你眼中流露出的不舍，你很同情那位牺牲的军人，你也应该同情这里的居民，如果秦子扬来到这里，和桑德莱特交火，他们两个都会变成毁灭者，到时候不仅仅是西城，整个陕西都要被烈焰吞噬，你已经见识过迷城的痛苦，你比谁都能了解毁灭带来的悲剧。”

    樊狸望着脚下的磐石，狠狠一点头。

    “我们将竭尽所能，拼到最后一口气。”

    “这个世界的能源非常稀缺，如果我能够获得一种巨大的能量，就能给你们省去很多功夫。”

    “您这话是什么意思，恕我愚昧。”

    “巨大的能源，足以让我启动法阵，这样以来，你们就可以直接抵达巴山草甸。”罗娜说完后回过头。“当然，我也带来了一些帮手。”

    樊狸顺着她的目光看过去，一位高挑的帅哥顺着山路走上来，那竟然是祖灵曼，他的身后，是熊猫、童战、萧晓和一群相貌奇特的女子，一个个穿着斗篷，朝着这边看过来。(未完待续……)