
    烈日骄阳下，没人可以幸免秦子扬的怒火，她就是那初升的太阳。

    黑暗大地上，也没人可以幸免秦子扬的怒火，她是那浴火的凤凰。

    当舞媚焱、潘明月和玛莎跟着秦子扬冲入监狱大门的时候，面前已经是一片狼藉，到处都是闪电人的死尸，到处都是被毁掉的设备。就在她们即将抵达的十秒钟前，秦子扬没有走正门，她甚至没有走路，而是从桑德莱特的办公室一跃到了中央广场，然后借着这一股气，冲到曾经关押自己的那座监狱。

    她打碎了墙壁，黑烟卷走了桑德莱特的爪牙，连带他们的灵魂和血肉，统统拖到死亡境地。桑德莱特虽然离开，但是监狱的部署依然强悍，但在无数枪支弹药和闪电充能的压力下，秦子扬爆发出了前所未有的愤怒，黑色的死亡之舞瞬间就吞噬了那里的一切守卫，层层叠叠的闪电卫士顷刻间就被夺走了生命，变成了一座座焦尸般的雕像。

    她同时掀翻了坦克大炮、机枪铁甲，所到之处寸草不生。群蝎钻出墙壁，蜈蚣破土而出，苍茫逃窜的闪电人和剩下的“蚁巢”士兵统统落入群虫之口。

    秦子扬踏着他们的惨叫声走向监狱，撕开内堡的大门，顺着银色大道朝着监狱内部走去。

    “子扬？”潘明月他们赶到的时候，秦子扬已经站在珈蓝面前。

    珈蓝蜷缩在一个透明的箱子里，两条胳膊上都是针孔，她穿着单薄的白色衣服，看到秦子扬的到来，扶着玻璃站起身来。

    “什么人……啊！”一个穿着白大褂的人率先看到了秦子扬，但是他话音刚落。整个人被拖到空中，在黑烟中化为尸骨，剩下的研究人员也未能幸免，黑烟弥漫了整个监狱，将他们纷纷拖倒在地，瞬间剥夺生命。

    “子扬……”黑烟窜上珈蓝的牢笼。将牢笼打得粉碎，那些被研究的“蚁巢”士兵一个个走出来，茫然地看着地面上的死尸和眼前的秦子扬，还有正跑过来的三人。

    “怎么回事？”珈蓝看到秦子扬走到她面前的台子上，抽出一把弓箭扔给她，她稳稳地接住。

    “你们都是忠于‘蚁巢’的战士，如今被囚禁在这里，保受折磨，是蓝帕的失算。更是我的过错。现在，我们反抗的时候到了，我们会击碎桑德莱特的防线，将他从‘蚁巢’的高楼上踢下去！”

    听到秦子扬的高呼，这群长期以来被压抑的士兵都发出怒嚎，不仅仅是珈蓝，这里被关押了一百多名战士，他们都不曾屈服桑德莱特的淫威。变成了他的研究试验品。

    “秦子扬，有必要……”

    “杀得好！”潘明月打断了舞媚焱的话。对着她挤眉弄眼。

    “是啊……杀得……好。”舞媚焱将刚刚吐出来的话咽了回去。“我们快去接应他们吧。”

    “不。”秦子扬否定道。“桑德莱特有一支闪电大军，还有一些执迷不悟的叛徒，我们想要击败他们并非易事，除非……”

    “除非我们也有一支军队。”玛莎接下秦子扬的话。

    “你的军队？”珈蓝一脸迷惑看着秦子扬。“那些老兵吗？”

    “不，他们都是肉躯，而我的战士。既不惧怕桑德莱特的闪电，也不害怕他的威严，这原本是我送给蓝帕的礼物，只可惜，他没有活到这一天。”秦子扬紧握着双拳。滚滚黑烟冒出她的眼眶。

    “我们去机场，乘坐叶雨凝的‘赫拉号’去腾格里，我要让桑德莱特见识一下真正的裁决。”秦子扬转身朝着门口走去，众人面前，她的夹克衫被黑烟烧毁，后背出现了九尾咒灵的图案。

    为了在第一时间联系秦子扬，樊狸他们也失去了逃跑的黄金时间，战争打散了反抗军，尽管之前樊狸说得多么热血沸腾，都难以避免破败之后的惨剧。敢于反抗的“蚁巢”军人四散而逃，到处都是死尸，分不清是闪电军团的还是“蚁巢”人的。贾斯丁背着倪梓琼，樊狸背着克拉姆.杨藏在一个小商场的停车场里，叶雨凝打开一辆宝马车，拿出里面的手机摆弄一番，匆忙发了一条短信。

    “如果我们能够活到夜警营救我们的时候，那算是万幸了。”叶雨凝一边摆弄手机一边嘀咕。

    “夜警？”贾斯丁问道。

    “就是全新的女警大军。”樊狸解释。

    “嘘……”叶雨凝突然竖起食指，翻滚到他们身边，眼前出现了一位闪电人，他路过停车场，朝着里面瞅了瞅，然后举枪对着这边，一时半会没有动静，觉得没有异样之后，就转头消失了。

    “你觉得，秦子扬会来吗？”叶雨凝将手机扔进车内，转头看着樊狸。

    “她已经崩溃了，没有绝望，就没有希望，只是我们要是指望她千里迢迢来接应我们，那就完蛋了，毕竟‘蚁巢’距离这里还有一段距离，对了，布拉德呢？”樊狸回头看着贾斯丁。

    “可能和我们分开了，刚才敌军太多，被冲散了。别担心他，他自有办法保护自己。”一个声音从身边传来，樊狸知道那是金克.基德。

    “我想，现在‘蚁巢’已经炸了窝，秦子扬有能力控制‘蚁巢’，可是集结一支足以抵抗桑德莱特的军队还不够，现在桑德莱特调出了所有军队也是明智之举，他知道，如果森蚺杀掉了沙克.格瑞，秦子扬一定会和他翻脸，就算用她的父母逼迫都没有用，所以他一不做二不休，将大部分武装力量都带出来，真是个老狐狸！”贾斯丁打开一辆车，发现里面摆着一袋牛肉干。“这下好了，我们有食物了！”他兴奋地将牛肉干拿下来，突然一道闪电打在他的身边，要不是他的速度快于常人，早就被轰成焦尸了。

    “该死！”等樊狸反应过来，贾斯丁的腰刀已经插在来者的脖子上，还是刚才那个巡逻的闪电人，他来不及呼叫同伴，就被贾斯丁结果了。

    “快走，这里不宜久留。”贾斯丁说道。

    金克.基德和叶雨凝都是潜隐的高手，在他们的带领下，顺利避开桑德莱特的眼线，朝着城外摸过去。城外没有光，虽然在这里点灯生火不是明智之举，但是只要熬过今晚，他们就安全了百倍。

    大街上到处都是巡逻的闪电卫士，桑德莱特完全不顾居民的感受，将西城的居民逼到了家中，幸好他是个神明的使者，不是个屠夫，不会滥杀无辜，他要的只是“蚁巢”人的性命。

    一时间，街道上被摧毁的车辆数不胜数，高速路被各种车辆堵塞，每见到一辆车，闪电军团的人就会没收车辆，将人赶下去，然后让他们自行离开，如果有人胆敢反抗，那必将迎来一场暴揍，不过见到他们各个握着步枪，居民早已吓得魂不附体，谁还敢反抗呢。

    他们绕过高速路，从一条破旧的城区经过，摸到了郊外。为了不发出声响，贾斯丁将牛肉干分发给每个人，留下只够撑得过今晚的分量，其他的统统扔掉。

    他们一头扎入附近的农田，翻开稻草朝着一间民房走过去，那间民房应该是临时居所，这个时间竟然没有灯光。

    “我们应该一直走，因为桑德莱特一定会搜到白天的，他一刻都不能停，因为他明白，秦子扬总会找他算账。”樊狸说道。

    “但是克拉姆.杨和倪梓琼不行了，尤其是倪梓琼，她身负重伤，又坚持到我们和秦子扬见面结束，再撑下去一定会出危险。”摧毁了锁头，走进房间，他们发现里面竟然还很干净，叶雨凝将倪梓琼放在床上，摸了摸她的额头。

    “有点烧，情况不是很乐观，她身中数刀，如果没有药物，恐怕活不过今晚。”贾斯丁说道。“我一路上留下了记号，如果布拉德能够看见，应该可以找过来，可是就算是这个神医来了，在没有药物的情况下，仍然束手无策。”

    “我去。”叶雨凝将腰间的短刀递给樊狸。“我去趟城里，如果这里受到攻击，你别用摄灵。”

    “不行，你还没有完全恢复，刚才受到了森蚺的重击，再碰到闪电人就麻烦了，还是我去吧。”樊狸将刀子挂在腰间。

    “他说的没错，我和樊狸去，你们在这里守卫。”金克.基德说道。

    “好吧，这小子关键时刻从不畏惧死亡，你要看好他，不要意气用事。”叶雨凝看着金克.基德，一脸的担心。

    “放心吧，我会把他完完整整带回来的。”

    走出小屋，两人顺着新的道路前行。他们需要从另一个地方摸到城内，防止敌人看出他们的行踪轨迹。毕竟，一条路踩过两遍后，傻子都能看出来了。

    一个小时后，两人躲在附近的胡同里。西城是座古城，大大小小的胡同不少，给他们提供了很好的掩护。金克.基德瞅着面前的一个药店。

    “好消息是这里的药店并不少，坏消息是我们需要打碎窗户才能够进去。”金克.基德探出头说道。

    “不，那样太冒险了，你去找个可以掩护的东西来，我们抹黑前进，我可以变出玻璃刀，只是摄灵太过显眼，我需要你的掩护。”

    “小菜一碟。”金克.基德自信地一笑。(未完待续……)