
    罗娜将他们从华山上送了回来，这一行人小心翼翼走在西城的道路上，一路东躲西藏，终于跑到了郊外。

    樊狸一直考虑着自己承诺给罗娜的事情。两个小时前，在罗娜对那股巨能的来源一筹莫展的时候，樊狸提到了桑德莱特。

    如果能够利用桑德莱特产生的闪电作为能源，那么罗娜的法阵就可以启动了，而且他们还向桑德莱特表明了自己将要去的地方，这样以来，一石二鸟。

    可是这么做铤而走险，他们不仅当着无数闪电军团的面找到桑德莱特，然后逼迫他用闪电轰击自己，这未免有些天方夜谭，可是就是这样天方夜谭的事情，樊狸决定试一试。

    “看到你们真的是太好了。”贾斯丁看到祖灵曼，高兴地和他拥抱，樊狸奇怪，祖灵曼不是背叛了沙克.格瑞，为何这么从容地跟过来，难道被追杀的那段时间里，另有其人在操纵魔法？

    布拉德拿着金克.基德的药物开始给倪梓琼和克拉姆.杨疗伤，其他人就在小屋外面围成一圈，樊狸说明了自己的意向。

    “感觉就像玩火自焚。”听樊狸说完后，贾斯丁笑道。

    “不过我们人多势众，好像可行。”叶雨凝接下贾斯丁的话。

    “没错！”贾斯丁拍拍手。

    “你们为何看上去还能说说笑笑，我们即将冲入桑德莱特的大军中，在他的大营里面杀出一条道路，然后逼迫桑德莱特对我们施展闪电，这……好玩吗？”樊狸很诧异。

    “不好玩吗？没有了蓝帕，罗娜站在我们这一边，哈哈哈，我看是天助‘蚁巢’啊！”贾斯丁的兴奋地喊道。“叶雨凝，你说接下来。我们怎么做更为可靠？”

    “找个居高临下的地方，让全城都可能看到我们，到时候，不愁桑德莱特不来，还能避免被大军车轮我们。”叶雨凝笑道，她瞧着樊狸，对着他挑了挑眉毛。“怎么样？”

    “好计……”樊狸也陪笑道。

    之后，贾斯丁和祖灵曼两个老家伙就开始一阵寒暄，樊狸看到站在远处的萧晓，她的士兵就是被魔能侵染的女子。看来这段日子里，有人帮助了她们，曾经恐怖的样子消失了，如今仍然古怪，但是从外形上看，比起曾经优雅多了。

    “很高兴你能来。”樊狸走到萧晓的身后，望着这个穿着皮草的钻石女王，她仍然一如既往的华丽，就像谢凌一样。曾经那个淳朴的萧晓再也看不到了，不过这个浓妆美女也挺养眼的。

    “我们离开‘蚁巢’，无处可去，便走到郊外去。中间有很多人忍不住想寻死，这时候，罗娜大人出现了，她将我们带到了一片世外桃源。我们在那里生活的很好，她还给我们调制药品，慢慢地。她们的外形有所恢复。这次来帮助你，纯粹是响应罗娜的号召。”

    “那我也要谢谢你。”樊狸抬头望着皎洁之月。“从幽都走出来的时候，我们都变了，有时候，说是魔能彻底改变了我们，也应该说，魔能给了我们一次选择的机会。我觉得，这样的改变并非是坏事，既然我们都释然了过去，那么学着接受未来吧。”

    “未来……远不可及……不过你说得对，我该学着接受未来。”萧晓转过身朝着一边走去，坐在那些女人中间。

    “她还是需要一些时间去消化这些。”叶雨凝的声音传来。

    “你也需要。”樊狸说道。

    “我需要什么？”

    “你需要试着接受一个并不伟大却很真实的有血有肉的秦子扬。”

    樊狸说完后，叶雨凝被他的言辞说得有些吃惊，半张着嘴巴一时半会不知道说什么好。

    腾格里，天空上狂风大作。

    秦子扬站在“赫拉号”的边缘，望着一望无际的腾格里沙漠，偶然几棵即将枯黄的小树，就像黑暗之中的星火，显得可怜、可悲、无可救药却很可以燎原。大旱带给腾格里是致命的，轮回之日夺走了无数生灵，如果走在地上，随处可见枯死的树木和被黄沙掩埋的尸体。

    “那时候我有些冲动，对不起。”玛莎站在她背后。

    “别说了，一切的根源都是我。”秦子扬回答道。“我亲手毁灭了用二十年建立的口口声声去逼迫听众服从的信仰，又想在这一瞬间重新拾起来，不堪负重啊。”她长叹一声，一股黑烟从她的嘴巴里呼出来，被大风击碎、消失。

    “无论接下来要发生什么，我们都会和你站在一边。”玛莎和她一样站在“赫拉号”的边缘。“说实话，这段日子的你是我见过最无助的你，有时候，我们敢想而不敢言，潘明月已经和我提过很多次，让我找你谈谈，可是我知道，这块心结除了你自己，就只有那个老东西能够化解了，现在，他用生命推了我们一把，将你推出这团迷雾。”

    “我也将用生命去偿还。”秦子扬点了点头。“我不希望战火因为桑德莱特和蓝帕的固执而蔓延，而沙克.格瑞却没有给我机会，他彻底撕开了我的复仇之心，让我成为从前的我。那个时候的我，决不允许谁可以肆意侵犯我的尊严，那个时候的我，很可怕。”

    “现在的你依然可怕。你那可怕的信仰还在，还有你的人格魅力，‘蚁巢’之中无人不知你背叛了蓝帕，可是你一开口，那些被折磨的士兵揭竿而起，纷纷加入你的队伍，你从没有变，只是成长了。”

    “这份成长来的太沉重，我宁愿不要。玛莎，还记得我们初中时候的岁月吗？那个时候的我，表面强硬内心羞涩，我们殴打那些欺负我们的流氓，我却不敢和孟忠源说一句话。而你，就像公主一样命令这，命令那，好像整个世界都围着你转。”

    “是啊，那时候我们特立独行，好像全学校的女流氓都记恨我们。记得有一次我在厕所被围堵，你不顾一切冲进去，拉着我就跑，那一次我们都挂了彩，你的鼻子还被踢了一脚，疼了一周呢。”微笑从玛莎的脸上划过。

    “我希望我们从没有涉及‘蚁巢’，我们就保持着那种平凡，保持着那种初心，没有过早的品尝生死，没有过早的堕入黑暗。”秦子扬抬头看着玛莎。“每次回到内蒙都有这样一种感觉。”

    “妮丝娜说得对，你是该回家看看了，你的家在这里，你永远都逃不出去。第一次掀起反对魔能的狂潮，在魔都为了叶雨凝和蓝帕翻脸，然后是腾格里一战，我知道每一次结束，你都想一走了之，如果不是魔能的牵绊，这一切都不会发生。可是你和蓝帕都无意中走进了牛角尖，蓝帕太过于执着魔能研究，你太过于执着反对魔能，如果你们愿意打开窗户看看其他人，你们会发现，我们并非是想让什么东西永久长存，我们只想让如今的幸福天长地久。”

    秦子扬点点头。这时，舞媚焱抱着一个伞包，她自己也背了一个，身后是潘明月和谢凌，她将伞包递给玛莎，玛莎刚接过伞包。秦子扬抓着舞媚焱的肩头，将她的身体狠狠扭到面前，抚摸着她的眼眶。

    舞媚焱的眼睛恢复的差不多了，边缘还有些发白。

    “怪我了，就不该让你去那个地方。”

    “是我自己不小心，况且，对方可是珈蓝，天知道她会射到哪里。”舞媚焱笑道。

    “你们说到了我？”珈蓝的声音从身后传来，舞媚焱尴尬地笑了笑，然后摇摇头。

    “没……没有，我就是随便说说，我们要下去了，‘赫拉号’暂时由你掌控。”

    “放心吧，我会等待你们的归来。”珈蓝对着秦子扬眨眨眼。

    “那么就开始吧。”玛莎的速度奇快，其他人还没看到她背上伞包，她就已经纵身一跃，跳下“赫拉号”。

    “小子，还想甩掉我！”秦子扬紧随其后，如同鲤鱼跳龙门，跟着坠落下去，然后是潘明月，珈蓝发现潘明月根本就没有背伞包。

    “我知道你们所说的事情，我也知道，那个就是你。”珈蓝伸出手，模仿蜈蚣爬行的样子。

    舞媚焱低着头一笑。“‘骑士团’的秘密会逐渐被人扒开的，我们别无选择。”

    “我就是想问，你变成蜈蚣的时候，是不是每条腿都能……算了……她们向来都是这样吗？”珈蓝走到边缘，瞧着正在下落的骑士团，然后发现舞媚焱朝着边缘处挪了挪，似乎有点惧怕这样的高度。

    “唉，一如既往。”说完，舞媚焱也跳了下去，下面传来断断续续的惨叫声，然后就看到舞媚焱像只挣扎的蚂蚱一样，在空中扑腾着四肢。(未完待续……)