
    宝塔之上，桑德莱特望着远处耀眼的光芒一阵发愣。一回头，正看见宫磬一行人走上来，就知道准没好事，便气急败坏地朝着宝塔的缘边狠狠一拍，那里顿时出现一道扭曲的裂纹。

    “怎么了？”桑德莱特用低沉的声音问道。

    宫磬走到距离桑德莱特最近的地方。

    “钹角死了。”他轻声说道，好像生怕惊扰了其他人。“这厮独自一人追逐，而且在小胡同里开战，那里地处偏远，外面听不到里面的打斗声，直到他死亡时，士兵才赶到。”

    “可侦察到对方的动向？”

    “他们好像一直在爬楼，我们已经确定了楼房的位置，周围都是我们的人。”

    “爬楼？哼，他们这是自断后路，没想到，贾斯丁也犯兵家大忌啊，你们在下面集结，听我发令。”

    “是，大人！”宫磬退后两步，转身离开。

    “这个樊狸，果然不同凡响……”望着面前耀光闪过的地方，桑德莱特紧握着拳头，如果樊狸就站在面前，他一定会捏碎他的骨头。他现在只恨自己当初没有果断杀死樊狸，如今樊狸和老骑士团的残党大反，秦子扬那边又蠢蠢欲动，他必须以最快的速度解决这边，再去对付秦子扬那群小娘们。

    樊狸和叶雨凝乘坐“丘比特”朝着房顶飞过去，他们放下绳梯，夜警七人纷纷抓住绳梯。来到房顶，那里竟然站着一群闪电人，樊狸还看到了一些奇怪的类似大炮的武器。

    “那是什么？”

    “不好，闪开！”叶雨凝一推樊狸，一股电流冲过来，击碎了“丘比特”的护栏，整个飞船摇摇欲坠。

    “快去！”樊狸用摄灵汇集成一面盾牌，挡在身前。身体半躬着对叶雨凝说道。

    叶雨凝立刻明白了樊狸的意思，她一蹬樊狸的盾牌，樊狸用尽力气将她狠狠推出去，叶雨凝在空中翻了个跟头，两把淡淡的蓝色火焰在手，汇聚气流形成两把刀刃，将那奇怪的武器切掉了炮头。

    驻守在那里的闪电人哪知道叶雨凝竟有这般奇功，一个个吓得六神无主，蓝色的电流中舞起了美人的身姿，一时间。刀枪乱舞，碎片横飞，闪电人一个个不是被劈成两半，就是坠落下楼，发出一声长绵的惨叫声。

    不到二十秒的时间，楼顶上就剩下一片狼藉了。

    “警长大人果然厉害！”樊狸听到一边传来的赞叹声，扭头发现，夜警都顺着绳梯爬上来了。虽然这七人在外表上和平常人差不多，但是他猜到。他们肯定还有着不同凡响的实力，比起曾经的女警大军，他们拥有成熟的作战经验和配合经验，打起仗来完全不给别人留后路。刚才仅仅一个架势，就让钹角那样的神武之人都束手无策。

    “丘比特”摇摇晃晃在楼顶停靠，叶雨凝朝着楼下看了一眼。

    “他们还困在楼下，你们随我下去接应。”叶雨凝回头看着他们。

    樊狸汇成一把短刀。方便奔跑，他紧跟在叶雨凝的身后。这栋大楼里面的防御并不严谨，他们很快就看到楼下的金克.基德和贾斯丁。

    “你们的速度还真快！”贾斯丁跑到叶雨凝身边。看着她身后的樊狸和夜警说道。

    “形势如何？”

    “老基德为了保护倪梓琼受伤了，不过并无大碍。”

    叶雨凝瞟了一眼基德胳膊上的绷带，樊狸顺着他看到了若无其事的布拉德，这书生就是镇定，一身干干净净，刚才明明听到他们在进行猛烈的激战。

    “桑德莱特即将来到，我想，罗娜也在准备之中了，我们在楼顶做最后的防御吧。”

    桑德莱特的速度非常快，也许是被钹角的死而激怒的缘故。不出十分钟，楼下就聚集了成群的闪电人，望着下面密密麻麻的闪电人，樊狸不由打了一个冷战。

    “这下好了，是成是败，就看这一瞬间了。”

    “如果能够顺利进去，那就是好事，如果留下来，瞬间就会被这里的闪电人淹没。”贾斯丁接着樊狸的话说道。

    夜警警惕地守在旁边，樊狸瞧着老骑士团和“蚁巢”人一个个走上来，熊猫和童战好像受到了轻伤，萧晓并无大碍，那身雪白闪亮的钻石战袍依旧完整无损。倪梓琼和克拉姆.杨在众人的搀扶下坐在中央，他们原本就受了重伤，经不起折腾，身体每况愈下。

    “感觉如何？”樊狸走到倪梓琼身边问候道。

    “感觉不太好。”倪梓琼苦笑着。“如果我感觉好的话，还容他们撒野？”

    “来了。”叶雨凝抬头望着天空，苍穹之上顿时电闪雷鸣，乌云密布，好像一场倾盆大雨就要倾泻下来。只见一股闪电从天而降，落在房顶的另一角，此时，下面开始传来沙沙的噪音，樊狸低头一看，那些闪电人竟然徒手向上爬，如同一群闪着荧光的蚂蚁一般，数量足以将他们轻易淹没。

    “你们果然有着过人的胆识和神勇，但是这一切都无济于事，你们所有抵抗都是徒劳的，很快，你就会和蓝帕一起，在阴间相遇了，秦子扬也会步你们的后尘。”桑德莱特走出闪电之中，他的三个将军跟在身后。今天的桑德莱特，全身下身的咒文都闪着刺眼的蓝色光芒，他手握一把长毛，矛尖带着电火花。

    他抬起手，一些酷似蝙蝠一样的闪电人飞到空中，将这里层层包围。

    “看来为了抓住我们，你是竭尽所能啊。”贾斯丁嘲讽道。“可是这样又如何呢？你觉得，我们会轻而易举将自己困在牢笼里吗？”

    “你们已经走投无路了，狗急跳墙是难免的。”桑德莱特不屑地一笑，他挥动长矛指着樊狸。“没想到，长久以来给我造成困惑的并非是蓝帕，而是你这个小东西！”

    “我们都是各自发挥所长罢了。”樊狸摸着头笑道，故作一副天真样子，看到他这个样子，桑德莱特喷出一口气流，两股闪电从他的鼻孔里面冒出来。

    “倒是你们让我很惊讶啊。”桑德莱特转向夜警。“你们不属于这个世界，却反戈向着我攻击，你们难道不懂你们存在的意义吗？”

    “我们比谁都懂得，真正的裁决之道是什么。”他们其中一位男子说道。“我们不过是隐退的旅人，接受裁决大人的召唤，帮助黑诛消灭你。”

    “黑诛……哼！黑诛！樊狸，你以为真的得到了黑诛和天启的信任，就会得到这个天下，哈哈哈！真是妄想！天底下还没有一个人能够同时驾驭这两个女人，而你，也没有能力活到取得天下的那一刻！”桑德莱特说完，一股闪电从他的指尖传出，笔直朝着樊狸冲过去，樊狸的面前又刮起一道飓风，叶雨凝双手间出现的气流将桑德莱特的闪电弹到了一边。

    “斩妖泣血？”看着叶雨凝，桑德莱特表现出一阵惊讶。这时，空中的、地下的闪电人蜂拥而来。一只长着翅膀的闪电人率先向着叶雨凝发动攻击，叶雨凝抓着樊狸的肩头起身一跃，战刃切到那厮的头顶，齐刷刷将它切成两半，就像菜刀切黄油一样顺畅。

    七个夜警形成一道强力的封锁线，配合着贾斯丁、祖灵曼这样的奇人，一时间，闪电人损失惨重，没有一个人能够突破这道防线。

    袁一菲抽出两根针筒，一抬脚准备冲上去，却被桑德莱特拦下了。

    “不要急，雨筝，他们早晚会因为精力耗竭而失去抵抗的能力，如果他们站在这个地方，说白了就是舍去躲藏的地方，我们大可用强大的兵力消耗他们的精力。”

    “大人英明！”

    “这些家伙越来越多了！”

    樊狸举着盾牌顶开一个闪电人，一刀劈碎一个想要偷袭一位夜警的混蛋。这么狭小的距离，他开始觉得盾牌是个累赘，便扔掉盾牌，汇成一把长刀，双刀在手，化守为攻。

    说实在的，樊狸并不是打仗的料，他这一招一式完全就是从经验里学来的。他望着手法熟练的叶雨凝开始奇怪，她竟然将摄灵为自己所用，借助摄灵和魔能之间的亲和力，汇成一把无形之刃，而且强大到可以阻挡桑德莱特的闪电，真是鬼斧神工啊。

    “小心！”樊狸听到身后一声惊叫，来自倪梓琼，就见到一位夜警率先倒地，是那位举着加特林的女警，她的脑门中箭，一命呜呼。

    面前突然出现了一些手持弓箭的闪电人，他们从楼下爬上来，躲在同伴后面放冷箭。

    “该死的，小心那些射箭的！”樊狸汇成盾牌挡在身前，只听倪梓琼的警告声再次传来，面前飞过来目测二十几只箭矢，一部分打在樊狸的盾牌上，一部分射在一位夜警和祖灵曼的身体上。

    祖灵曼摔倒在地，金克.基德从阴影里跳出来，将他拉到樊狸的盾牌后方去。

    “你们无处可逃，还不乖乖束手就擒？”桑德莱特的声音从外面传来，他大笑着看着眼前的任他宰割的羔羊们，只觉得身边一阵阴风划过，就感觉有人从后面出现，一把短刀朝着自己猛冲过来。(未完待续……)