
    桑德莱特深知金克.基德是一流的刺客，如果不刻意留意金克.基德，那么对方肯定出其不意。而刚才见到为了营救祖灵曼而放弃潜隐的金克.基德，桑德莱特心中不由地一松，对方也许就是抓住自己这个特点，朝着他的身后袭来。

    桑德莱特感觉到后心一阵刺痛，他匆忙闪躲，短刀还是插进了身体，宫磬和弦徵二人反应最为灵敏，弦徵挥舞狙击枪身挡开对方的下一道攻击，宫磬顺势抓住此人的一条胳膊，但是此人非常灵活，顺着宫磬这么一扭，竟然整个身子锁在宫磬的身上，将他拉倒在地。

    “原来是你！”桑德莱特挥舞长矛，矛尖刺入女子的胸膛，一股鲜血从她的嘴巴里冒出来。

    一边的樊狸眼睁睁看着持刀女刺杀未成被桑德莱特杀死，爱莫能助，他一边抵抗蜂拥而至的闪电人，又要刻意留意那些背后放冷箭的射手，他们的阵地逐渐缩小，越来越多的闪电人借助数量优势，将他们紧紧地包围在其中，他好像看到闪电从桑德莱特的双手冒出，他明白，桑德莱特这是想要将他们逼到一块，然后召唤闪电一举攻破他们的阵地。

    不行，现在大家还没有防备，有些人甚至距离中心太远，一旦被桑德莱特得逞，他们的一切努力都将白费，如此近的距离，没人可以挡住桑德莱特的攻击。

    “向外冲！”樊狸突然对着周围大喊道。

    “什么？”听到樊猊的叫喊，叶雨凝立刻回应。

    “没错，他说得对。”倪梓琼一边咳嗽一边回应，现在她也难以安逸地坐在中央，而是举着双刀处理漏网之鱼。

    突然一边传来一阵惨叫，一股火焰从顺着楼房窜上来，几乎横扫了站在桑德莱特面前的闪电人，火焰之后。一匹战马冲出烈焰，宫磬想要向前阻挡，却被另外一人扑倒在地。

    谢凌挥舞方天画戟将周边的闪电人纷纷击倒，她的到来减轻了樊狸他们的负担。

    “谢凌，哼，秦子扬果然是个不靠谱的东西！”桑德莱特举矛对着骑在烈焰战驹上的谢凌。

    “杀你是我们长久以来的梦想。”谢凌简短地回答，她回头看了看身后的同伴。“秦子扬随后就来。”

    “等等，我们要完成罗娜交给我们的任务！”叶雨凝一刀切开一位拦路者的身体，对着谢凌喊道。

    “什么？”谢凌不解，桑德莱特已经袭来。武器相持，爆发出一阵巨大的能量，将周围的闪电人吹得七零八落，也将谢凌震下马去。

    桑德莱特果然神勇，擅自和他单挑一定不会有好结果。谢凌向后一翻，拉着凯弩退后两步，这时桑德莱特的闪电再次袭来，谢凌毫无闪躲，竟然提起胸膛将这股闪电硬生生接下来。

    “我们需要桑德莱特的闪电启动法阵。罗娜说这里居民太多，妄加开战会伤及无辜！只要大家都聚集起来，罗娜就能够救我们。”叶雨凝突破到谢凌身后，和她背靠着背说道。

    “我懂了！”谢凌用战戟拨开妄想冲过来的敌军。一丈二的方天画戟本是马战武器，就是吕奉先都不常用此兵器陆战，现在下了马，如此长的武器用起来很不方便。

    凯弩撤到樊狸身边。看到凯弩，樊狸和萧晓甚至惊喜。

    “萧晓，你怎么变成这个样子了！”看到萧晓一身华丽的打扮。凯弩更为惊讶，他完全不顾背后刺杀他的闪电人，任两把尖刀捅在后背，全然不顾。

    “现在不是讨论这个的时候，你这厮去哪了！”萧晓抬头一颗钻石箭射出，将最近的一位闪电人射倒。

    “看来你越来越成熟了！”凯弩见到萧晓的攻击笑道。

    这样浩大的战斗当然也吸引了警察的注意，无数警车、消防车和救护车闻风赶来，他们聚集在楼下，望着楼上的壮举不知所措。当然，这也惊动了国家的注意，政府要求“蚁巢”给出相关的解释，可是“蚁巢”的第一任领导人已经奔向黄泉，第二任领导人正在交战，秦子扬正在赶来的路上，而倪梓琼和贾斯丁都已经深陷地阵。空荡荡的“蚁巢”里没人可以给出解释，所以直升飞机渐渐朝着这边靠过来，但是他们不知敌我，不敢妄自开火。

    樊狸、凯弩和萧晓在团队最里面，倪梓琼就在他们身边，这女子摇摇晃晃，看上去都要休克了，竟然还能提刀砍杀敌人。

    “怎么办？”樊狸跑到倪梓琼身边。“谢凌的到来给我们增加了不少机会，但是敌人仍然太多了。”

    “刚才的阵势刚刚好！”倪梓琼说道。“我理解了叶雨凝的意思，她的意思是我们聚集在一起，桑德莱特肯定会发射闪电将我们一举消灭，我不是只要他的闪电就可以了吗？重复刚才的阵势，让大家都撤过来！”

    “没错，可是这样做会不会铤而走险，如果罗娜的法阵失效，那么我们整个团体都要崩溃。”樊狸一边抵抗冲上来的敌军，一边说道。

    “没有那么多时间考虑了，我们必须孤注一掷！”

    樊狸朝着一边冲过去，凯弩跟在他身后。

    “你要去哪！”

    “去找你的女神！”

    樊狸丢下一句话撞开一位闪电人窜出包围圈，他只觉得脑门上生疼，那怪物竟然和磐石一样厚重。

    樊狸抬头望见叶雨凝和谢凌背靠背，谢凌和桑德莱特交手，叶雨凝阻挡宫磬和弦徵。

    “叶雨凝！谢凌！回来！回来！”樊狸对着那边大叫。

    谢凌没有注意到他，毕竟应付桑德莱特不是一件简单的事情，叶雨凝朝着这边看过来，瞪大双眼，眼中看到了一丝恐惧。

    “快走！”

    樊狸没听懂叶雨凝的意思，只觉得脖子间一阵酸痛，就看到袁一菲的影子出现在眼前，他二话不说，伸手一把长刀朝着袁一菲劈过去，她匆忙闪躲，左臂被削下一条肉来，顿时鲜血淋漓。

    “该死的凡人！”袁一菲的双眼喷射出闪电，但是闪电并没有触及到樊狸，但是打在他汇成的圆盾上，樊狸朝前一顶，顶在袁一菲的身体上，她向后一撤，却被什么东西碰到，失去平衡朝着一边倒下去。

    樊狸乘胜追击，双手握刀对着袁一菲就是两刀，她抬脚踢中樊狸的小腿，樊狸失去平衡也摔倒在地，这时她挥舞着两根针筒扑上来，只觉得背后阴风大作，贾斯丁撞在了她的后背，她整个人朝着樊狸挣扎着摔过去，不偏不斜撞在樊狸高举的尖刀上，顿时，尖刀没入她的小腹，从后面钻出。

    “废物永远都是废物！”桑德莱特瞧着死去的雨筝，气愤让他增添了几分攻势，谢凌应接不暇，虽然她是个怪力女，但是桑德莱特更为卓越，近百个回合下来，她已经双手发麻，行动迟缓了。

    樊狸瞪大眼睛盯着双眼无神的袁一菲，她仍然紧握着针筒，保持刚才一副攻击的样子，可是一切动作都凝固在这一瞬间，死亡一刹那就夺走了她的生命，让她再也无法施展刺杀。

    樊狸推开雨筝的尸体，刚一抬起头，只觉得头晕脑胀，眼前冲过来一只蝙蝠一样的东西，他下意识举刀劈砍，那家伙毫不闪躲，被他劈了一身血，再一看，那不过是一只已经死去的闪电人。

    “雨凝！回来！我们需要这样的阵势！”樊狸再次对着叶雨凝喊道。

    “干得漂亮！”叶雨凝拉着谢凌闪到樊狸的身边，一瞟地上的雨筝，笑道。

    “我们需要桑德莱特劈中我们。”她转身对着谢凌小声说道。

    “什么？为何如此下贱？”谢凌不解。

    “我们需要闪电的能量帮助我们启动罗娜的法阵！”看见宫磬再次袭来，叶雨凝双刀挡住他的攻击，一边说道。

    “我懂了。”

    “聚集起来！”阵地中央，倪梓琼对着周围大喊道。其他人也不知道是怎么回事，听到自己的人叫喊就朝着中央靠过来，这样以来，凯弩和萧晓就不需要防守，因为这样的密度，敌人想要突破进来完全是不可能的事情。

    “哼！居然想通过这样的方式，真是愚蠢！”见到“蚁巢”人都聚集在一起，桑德莱特的脸上挂起了微笑。

    樊狸被叶雨凝拉到团队中央，他的脑袋开始发疼，而且咯吱咯吱好像有什么东西在大脑里面，他只觉得凯弩一直抓着他的胳膊，让他不至于摔倒在地上，周围的一切都恍惚起来，他看到贾斯丁和布拉德的脸，还有架着童战的熊猫，还有两只手都闪烁着绿光的克拉姆.杨和祖灵曼。

    为何这么疼痛，难道袁一菲给自己施毒了？

    樊狸双手捂着脑袋，被周围的人撞得左右乱摇。

    “这么愚蠢的防守方式，难道是你贾斯丁和倪梓琼想出来的？”桑德莱特朝着“蚁巢”人大胆地走去，一脚踢开雨筝的尸体，她的身体坠落下楼，摔在一辆警车上，将周围的警察吓得向后退去。

    闪电人的攻击愈加频繁，外层的防守人员似乎承受不住。此时此刻，天空突然一声闷雷响，头顶的闪电人一同朝着四周撤去。

    “来了！就是现在！”一个女子的声音从头顶穿来，克拉姆.杨和祖灵曼的手中升起的绿色，以极快的速度朝着四周散去，闪电从天而降，朝着团队的中央劈过去，就在这千钧一发的时刻，所有人都消失在了绿色之中。(未完待续……)