
    钹角那壮硕的身躯撞开胡同里面的一切杂物，如同一头水牛朝着前方猛冲而去。樊狸和叶雨凝紧跟在他身后，好在这条胡同并不狭窄，叶雨凝驾驶的坦克刚好能够走进来。

    “他们在哪？”钹角跑了一阵，没看到人，回头一把揪起樊狸。

    “哎呀，大人，我没骗你，之前我看到她了。”樊狸挣扎着，突然瞟见附近有一颗亮闪闪的东西。“大人，你看那！”樊狸朝着那里指去，吸引了钹角的注意，他扔开樊狸，弯下腰捡起那东西。

    “一颗钻石，这能够说明什么？”钹角怒视着樊狸。

    “他们其中一人是使用钻石的，您忘了吗？”

    “我好想记起来了，那么你说的没错，他们一定在前方。”钹角说完又朝着前方猛冲。

    如果照这么追过去，一直追到最后那条大街，祖灵曼他们可能会停下来静观其变，这样就给了钹角机会，等到钹角冲上去，后面是钹角，前方是桑德莱特的喽啰，到时候他们进退两难，肯定会损失惨重，不行，必须找个办法干掉这个钹角。

    樊狸回头瞧了瞧身后的坦克，对着它点点头，然后指了指面前的钹角。

    钹角一言不发朝着前方跑去，坦克和他的身躯不停剐蹭身边的墙壁，传来刺耳的摩擦声，叶雨凝操纵坦克，将炮筒对准钹角，他没有注意到身后的骚动。

    一声炮响，钹角如同一块被抛出去的磐石，重重地磕在前方的墙壁上。

    “他死了吗？”樊狸瞅着前方的钹角，他躺在地上一动不动，好像晕过去了。

    “我过去看看。”樊狸用摄灵汇成一面盾牌，朝着前方走去。

    “你小心点！”坦克里面的叶雨凝喊道，但是隔着一层铁甲，樊狸好像没有听到。她将炮筒再次锁定钹角，操纵坦克跟随着樊狸的脚步慢慢前行。

    樊狸战战兢兢走到钹角面前，看到他的后背漆黑一片，却没有被炸毁，身上都是青烟，却没有血液流出来。他汇成一把长柄猎刀，对准钹角的背后插下去，没想到刀尖即将没入他的身体时，他的身体突然闪起一道耀眼的白色光芒，将樊狸整个人吹到空中。摔在坦克车上。

    “小东西，就知道你不怀好意。”钹角站起身，他回头瞧着樊狸，这时叶雨凝再一次开炮，他竟然挥锤击碎了炮弹。

    爆炸在他们之间升起浓浓的烟雾，叶雨凝从坦克车里跳出来，一股强大的气流正朝着樊狸扑过去。

    “来啊！”叶雨凝举枪对着那边开枪，钹角因为闪躲叶雨凝的攻击偏移了方向，樊狸借着这个空子朝着钹角的侧身发射弩箭。闪着蓝色光芒的弩箭射入烟雾，他看到那钹角强壮的肩膀上插了一箭，紧接着，一把战锤冲破烟雾朝着他猛冲过来。

    樊狸已经料到这样的攻击。狼狈地趴在地上，战锤划过他的头顶，击中了身后的坦克车，叶雨凝从车上跳下来。拉着樊狸朝着前方猛跑。

    “不要恋战。”叶雨凝边喊边说。

    “不行，把他引过去的话，一定会吸引其他人的注意。现在这里隔音不错，我们应该想办法干掉他！”

    “主意是不错，可是怎么弄死他？”叶雨凝突然觉得身后又是一阵强风，她猛地推开樊狸，那把巨锤从他们之间飞过。

    “叶雨凝！”钹角冲出烟雾，对着叶雨凝的肚子就是一拳，叶雨凝双手阻挡，整个人被他推了数米远，樊狸见状抬弩就是几箭，但是一阵闪电划过钹角的身体，将弩箭纷纷击碎。

    “如果我恢复正常，何惧这样的败类！”叶雨凝心有不甘，抽出“绝影”攻击钹角的身体，但是足以毁灭越野车的空气弹打在钹角的胸膛好像没有什么效果，难道这玩意和谢凌一样，会硬气功？

    樊狸让摄灵汇成一把战锤，朝着钹角的后背敲过去，钹角虽然力大，但是行动迟缓，战锤敲到他的后背，打得他一阵前倾。

    “小东西！”他转身向着樊狸抓去，齐腰宽的胳膊差点就够到了樊狸，樊狸一阵后撤，脚下一滑摔倒在地，这时他双手握拳朝着樊狸砸下去，樊狸一蹬旁边的墙壁，整个人朝着另一面墙壁滑去，身边立刻传来一声巨响，被砸碎的水泥渣子溅了他一脸。

    “小肉虫！”钹角没有停下，继续朝着樊狸抓过来，这次他没有地方可以闪躲，匆忙爬起来想要逃走，只觉得小腿一阵酥麻，整个人被钹角拽着在地上滑行。

    叶雨凝见状也急了，不顾钹角神勇，抓着一旁的墙头一跃而起，双腿锁在钹角的喉咙上，枪口对准他的脑袋，一连几枪打出去，震得自己双手直麻。

    钹角发出一阵痛苦的大叫，跌跌撞撞，他松开樊狸，双手朝着叶雨凝挥过来，叶雨凝一蹬他的身体，跳到了二楼的高度，拽住一扇大开的窗子边缘。

    钹角受到了重击，又错失了攻击，一时间火冒三丈，两条巨大的胳膊拍到地面，溅起一阵烟尘，他抬头看着叶雨凝，挥拳打过去，雨凝猛蹬墙壁，跳到了钹角的肩膀上，抽出军刀在他的肩膀上狠狠一划，但是奇怪的是，刀子扎在他的皮肤上竟然卷刃了。

    “不可教也！我是金刚之躯，你不过是个肉虫罢了！”钹角的大手紧随其后，叶雨凝闪过攻击，借着他的力道，跳到地面。

    “你快走啊！和他们汇合！”叶雨凝对着身边的樊狸叫道。

    “你一个人不行，这么下去早晚让他抓到！”

    “那你有什么更好的办法吗？”叶雨凝一边说着一边朝着附近看去，周围都是零星散落的垃圾，并没有什么用得上的东西。

    樊狸让摄灵汇成一把加特林，朝着钹角扣下扳机，子弹鱼贯而出，打得钹角一阵后退。

    “快走！”两人见状转身就跑，刚跑了五米远，叶雨凝突然发现不对，她回头一看，钹角竟然将那辆坦克扔了过来，情急之下，她一推樊狸，自己被那辆坦克砸向前方。

    坦克溅起的烟雾阻挡了樊狸的视线，被叶雨凝舍命一推，他的膝盖撞在墙壁上，疼得他一阵哆嗦。

    “雨凝！你在哪？”他瞧着面前的一团烟雾喊去，没有任何人回应，这时他听到了一阵阵沉重的脚步声传来，烟雾缭绕中，一个巨大的身影朝着自己缓缓走来，他的手中握着一把战锤。

    “樊狸，叶雨凝，去地狱做情人吧。”钹角的声音如同闷雷，樊狸知道，就算他们现在干掉了钹角，闹出这么大的动静也会引来其他人，如果他们足够聪明，干脆就死在这里，其他人也许会找到方法吸引桑德莱特的注意，启动罗娜的法阵。

    想到这，樊狸用从容迎接面前的战锤，眼前一亮，一道蓝色的光芒一飞冲天，他瞪大眼睛瞧着前方，眼睛被这样耀眼的光芒刺得生疼。

    光芒化为火焰，蓝火化为赤炎，他看到一个身影手握开山大斧朝着钹角冲过去，斧锤相接，竟然将钹角朝着前方推了几步。

    “心奴？”樊狸惊讶地看到面前的怪物，果然是那具穿着盔甲的骷髅，浑身上下燃烧着熊熊烈焰。

    “你是个什么玩意！”钹角被这生物弄得迷惑，他挥舞战锤再次攻上去，和心奴纠缠在一起。

    樊狸拨开烟雾跑到前方，看见叶雨凝被炮筒压到了腰肢，好像昏过去了。

    “雨凝！”他跑到叶雨凝的身边，不知哪来的一股力气，竟然将这炮筒推到一边。他抱起叶雨凝，她一脸灰尘，还好仍有鼻息。

    樊狸抬头看着和钹角纠缠的心奴，它好像也占了下风，钹角的皮肤过于坚硬，他的战斧难以切开，几个回合下来，心奴已经失去了一条胳膊。

    樊狸管不了太多，抱着叶雨凝就朝着前方冲过去，他好像感觉到一阵清风在身后推着自己前行，再看怀里面的叶雨凝，她仍然微闭着双眼。她怎么那么傻，明明没有以前那么强大，为何还要推开自己，如果他第一时间用摄灵汇成的盾牌挡在面前，或许结果就不会像现在这样了。

    前方就是出口，他已经看到路灯投射进胡同里的影子，可是祖灵曼他们呢？难道他们已经穿过大街，走进楼房了？

    正这么想着，身后一阵火热，他看到心奴的身体飞到了头顶，坠落在距离自己两米的地方，几乎摔成碎片。

    “坚持住，双子星大人随后就来……”心奴说完后，化为一团蓝色的火焰，竟然钻进了樊狸的手背里。

    “小东西，你往哪跑！”他听到身后一阵阵闷响，那是钹角沉重的脚声。

    钹角一锤劈过来，樊狸匆忙闪躲，和叶雨凝一起摔在地上，战锤敲击地面掀起一阵强风，将他吹到一边，但是钹角没能抓住他，因为一条火蛇从天而降，将他打得连连后退。

    “樊狸！”他听到有人的声音从头顶穿来，那是一艘比较小的飞行器，一人抱着加特林朝着钹角狂轰滥炸。(未完待续……)