
    “雨凝大人，赶紧离开！”女警的声音从头顶穿来，叶雨凝拉着樊狸朝着前方猛跑，樊狸回头看到有身影拉着绳子从飞行器上跳下来。

    “他们怎么办？钹角一身惊人蛮力，他们奈何不了他！”樊狸回头瞧着后方。

    “那你想着怎么办？”胡同口出现在眼前，叶雨凝拉着樊狸躲在一边，问道。

    “干掉他！我们人多势众，如果干掉钹角，那么夜警还会帮助我们抵抗桑德莱特，有了飞行器，去往楼顶不是更胜一筹？”

    “小东西，你还挺聪明的。”叶雨凝转过身看着挣扎着的钹角，夜警纷纷落地，举着各式各样的武器朝着钹角扑过去，那钹角也是一身惊人力道，手握战锤以攻代守，一时间，夜警和他僵持不休。

    “一会闪电人发现了他们，他们必死无疑。”樊狸再次劝说道。

    “好吧，我们速战速决！”叶雨凝举着绝影，樊狸招出一把弩枪，他们调转方向朝着钹角跑过去，樊狸对着钹角的头部几箭射过去，被他一转战锤统统挡下来。

    “小东西，你又来送死！”钹角闷雷般的呼喊传来。

    “送死？我是来取你性命！”樊狸继续对着钹角发动攻击，钹角只能一个劲的后退。

    “大人，您怎么又回来了，这里我们能够应付！”持刀女转向叶雨凝。

    “我们尽快解决他，我需要你们的飞行器上楼。”

    “可是……”

    “没有可是，执行命令！”叶雨凝喊道。

    “是！”

    “给我拿下！”叶雨凝一声嘶吼，那些夜警听到声音后立刻改变了攻势，之前，他们只是频繁发动攻击让钹角一时半会处于下风，但是这次不同了，他们明显是下了杀意。

    酷似袁晓小的机枪手对着钹角扣动扳机。配合着樊狸的攻击，将钹角打得连连后退，他一声怒吼，全身散出来一阵刺眼的闪电，樊狸很熟悉这样的攻击，这不是曾经在保卫蓝帕的时候，宫磬发出来的颜色吗？

    “不好，快躲开……”樊狸看到一颗炸弹从自己的头顶飞过，笔直朝着钹角飞过去，如此大的能量。足以引爆炸弹，夜警各自寻找掩体，钹角惨叫一声朝着后方摔过去，战锤从天而降，落在樊狸的脚下。

    “原来是这么回事……”樊狸话音刚落，就看到身披黑装的夜警朝着钹角蜂拥过去，钹角皮糙肉厚，这一下虽然让他感受到了痛苦，但是却不至于让他失去战斗力。

    只见钹角举起右手。一拳打开那位刚刚收回步枪，双刀在握的男子，另一个拳头对着机枪女砸过去。机枪女闪躲不及，机枪挡在面前。硬生生接下这一击，整个人飞出五米远。

    钹角的两下重击针对个体很有成效，但是夜警是个整体，他无法同时对抗从四面八方冲过来的所有人。剩下的五人一跃而起，以不同的方位朝着钹角冲过去。

    樊狸还是第一次见到如此有秩序的攻击，他回头瞟见叶雨凝站在一边。没有插手。

    “你……”

    “其实，我并没有这么多时间找到这些帮手。离开‘蚁巢’后，罗娜找到了我，她给我一批人，我、白雪和扈朋玥才得以喘息，这七个人以越王八剑为名，是罗娜送给我用来革命的礼物。”

    “八剑，那为什么是七个人，还有一个呢？”

    叶雨凝摇摇头，“罗娜只是对我这么说的，其中的缘由我也不知道，他们也不愿意说出来，这七人身怀绝技，各个都是刺杀高手。”

    钹角那边传来一声巨响，只听一阵爆裂，五个冲到他身上的夜警纷纷倒地。

    “渺小的凡人！你们根本无法破坏我的身体！”钹角愤怒地举起双手，一股强烈的闪电射过来，七个夜警闪躲及时，但是那股闪电却朝着樊狸笔直地飞过来。

    叶雨凝突然闪到樊狸面前，双手接住了这股闪电，但是这也使得她退后了几步，直接撞在樊狸的身上，将闪电也传到了樊狸的全身。

    樊狸没料到钹角真的强大到如此地步，之前对抗商阮也没觉得如此艰辛。现在，他只觉得剧烈的酥麻感让他动弹不得。

    “大人！”夜警看到眼前的一幕无可奈何，他们转向钹角，一同朝着钹角冲过去，但是更强大的电流从钹角的身上传来，七个人再次被这样的气势逼退。

    “樊狸！抓住我的手！”叶雨凝用颤抖的声音喊道，樊狸挣扎着，却纹丝不动，他感到自己的双手在移动，却不是自己在操控着。

    当他的双手触碰到叶雨凝的胳膊时，奇迹发生了，一股蓝色的火焰从他的双手间传来，瞬间将他们身上的电火花弹开，并且形成一道屏障，笼罩着二人。

    樊狸看到了一些熟悉的影子随着蓝色的火焰汇聚在身边，那竟然是……幽兰？

    “大人！”见到雨凝，幽兰弯腰行礼。

    “幽兰？”看到逝去的战友，叶雨凝也很诧异，但是随后，更加让他们诧异的事情发生了，玫瑰、空谷、袁晓小和焦阳也出现在眼前。

    幽兰转过身，挥舞着鞭子，鞭子击打在地面，两条巨犬出现在眼前。

    “招魂？”看到这一幕，持刀女低声说道。

    几个蓝色的灵魂和两条巨犬朝着钹角冲过去，他完全没有将他们放在眼前，好像只是将他们当成是一些法术而已。

    “小东西，无论如何，今天，你都要死！”钹角身上的电流再次变强。

    “伏雷得姆大人很愿意让你成为他的阶下囚！”幽兰挥鞭进攻，鞭子即将碰到钹角的时候，他突然意识到了危险，便伸手企图抓住鞭子，但是鞭子却经过他的胳膊，直接抽到他的心脏处，他整个人朝着身后摔过去，闪电瞬间消失。

    玫瑰、空谷、袁晓小和焦阳没有任何武器，她们跳到钹角的身上，和两只巨犬一样对着他又撕又咬，钹角看到这一幕就好像看到了瘟神，吓得爬起来就跑，但是那些灵魂依然粘在他的身上，继续刚才的工作。

    “滚开！这是什么玩意！”充满恐惧的钹角跌跌撞撞朝着前方跑去，被幽兰一鞭抽到了双脚，这次，幽兰的鞭子有了实体，将他拉倒在地。

    “啊！不！”钹角痛苦地嘶吼着，挥拳朝着玫瑰打过去，却穿过玫瑰的身体，扑了个空，而玫瑰低头一口咬在他的胸口，一股刺眼的电流从伤口处冒出来。焦阳拽着他的大腿，电火花从他的大腿根处冒出，空谷撕扯着他的肩膀，袁晓小穿过他的身体来到他的脖子处，两只手环抱着他的脖子，用力朝着后面扳。

    “不！不！桑德莱特大人！救救我！救救我！”钹角已经无法反抗，只能抬头怒吼着，樊狸看到闪电从他身上的伤口处冒出来，看到这一幕，叶雨凝和夜警都没有上前，就这么看着钹角被这群灵魂如同车裂般五马分尸。

    “樊狸，伏雷得姆大人曾经欠下蓝帕一笔债，他无法阻止蓝帕的死亡，只能以这样的方式来偿还。”幽兰转过身，看着樊狸和叶雨凝，然后在一阵微风过后，和身后的幽灵一起消失了。

    “这……是怎么回事？”叶雨凝瞪大眼睛看着樊狸。“她们不是……死了吗？”

    “没错，我曾经梦见自己走到伏雷得姆的监狱，在那里，幽兰充当着审判者，或许，这一切都是伏雷得姆的缘故吧。”

    身后传来嘶嘶的闪电声，他们一同朝着身后看去，必经之路上挡着一群呆若木鸡的闪电人，他们目睹了钹角的死亡，被这股力量吓得魂不附体。

    这时远处传来另一阵交战声，樊狸好像听到了爆炸声，然后他抬头看去，透过胡同狭窄的视野，他望见前方的大楼里传来一阵火光，然后就看到有闪着蓝色的光芒的人从里面掉出来。

    “看来他们已经突破进去了，我们杀死了钹角，桑德莱特一定会暴怒，到时候，不愁他不会来。”樊狸面带笑意，好像把面前的危险完全不当一回事，那些闪电人也开始发愣，明明是他们人多势众，为何这几个人一点恐惧的样子都没有呢？

    夜警走过叶雨凝和樊狸，朝着前方的闪电人走去，那群人竟然开始后退。他们可能以为刚才的一切都是这群突如其来的陌生人造成的，拥有金刚不坏之身的钹角都死了，那么他们可能就是下一个牺牲品。

    走在最前方的男子突然一声怒嚎，转着手中的军刀就朝着他们冲过去，那群闪电人竟然扭头就跑，这七个人一拥而上，将那些跑得太慢的敌人纷纷砍倒在地。

    “真没想到……结果会是这样。”看到眼前滑稽的一幕，樊狸回头瞧了瞧死去的钹角，除了那把孤零零的战锤，面前找不到任何钹角的影子，幽兰代领的幽魂彻底将他湮灭了。

    “走，我们上‘丘比特’，他们七个随后就来。”叶雨凝说着就拉着樊狸，一股强风将他们吹到房顶。

    “‘丘比特’？看着面前的飞船，樊狸笑道。

    “是啊，怎么？这名字不好听吗？”叶雨凝伸手拉到绳梯，几下就跳上飞行器，朝着樊狸伸出手。

    “那倒不是，就觉得……好浪漫啊！”樊狸的脸上出现了一片粉红。(未完待续……)