
    黎明就在眼前，当大家看着东方的太阳缓缓升起时，脸上却没有任何轻松愉快，也没有感受到因为新的一天所带来的快乐。

    樊狸和叶雨凝就这么并肩站着望着东方升起的太阳，一股股潮气弥漫着四周，越来越浓。桑德莱特不会等到今晚，他会尽一切可能集结军队，然后以最快的速度攻过来，到时候，不管秦子扬的援助到没到，他们都必须接受最严酷的考验。

    队伍的中间，倪梓琼和贾斯丁站在一起，她背着两把尼泊尔军刀，布拉德的医术让她恢复地很快，但是想到要面对桑德莱特屠杀般的攻击，这样的状态还远远不够。

    凯弩和谢凌站在一起，一言一语都透露着几分相似，或许他们在这场战争之后，就会走进婚姻的殿堂吧。

    压抑和沉寂冲淡了眼前的乌云，让所有人都觉得头脑之上一块巨石时隐时现。他们已经不止一次体会到桑德莱特的实力，所以这次所有人都猜到了自己即将面对的是什么，所有人都将希望放在了秦子扬的身上，可是秦子扬如何以一敌百，这是大家都不愿意去考虑的问题。

    “或许今天一战，‘蚁巢’将载入史册，无论是我们被彻底消灭，还是桑德莱特被我们消灭，都会是一场无比精彩的战争。”叶雨凝侧脸对着樊狸，微笑着，她的脸色很轻松，好像迎接她的是轻松的一天，而不是即将冲过来的闪电人。

    “或许吧。”樊狸回笑。他知道，如果不是叶雨凝站在身边，他根本没有那个心思去笑，死亡像一位优雅的少女，慢慢走来。时而在远处踱步。

    天空中响起了群鸦的叫声，大家抬头看去，头顶之上竟然有成群的乌鸦在飞舞。动物果然都是有灵性的，它们早就知道今天一战会产生什么样的结果。

    “看来我们的结局已经命中注定了啊。”倪梓琼抬头望着群鸦，露出笑容，可爱的苹果肌撑得饱满。

    “那又如何。我们活得时间够长了。”贾斯丁无奈地叹了一口气。“如果我们没有任何选择，我们非要面对死神的话，我宁愿笑着离开，可惜我那么多的研究成果了。”

    倪梓琼掏出手机，手机屏保是她们一家三口的照片，她和家人都明白，自从她卷入“蚁巢”的大小事务开始，她的一生就注定轰轰烈烈。如今看着美丽的海港城，她开始奢求那种平淡出奇的生活。她甚至开始向往啃老族的生活，至少他们每天回到家都能看到家长，至少他们在这个年龄段，还有漫长的一段道路要走。

    “你后悔吗？”一个女子的声音传来，倪梓琼扭头看去，发现钻石女王站在身后。

    “后悔什么？”倪梓琼问道。

    “你的人生本来就精彩无限，你的未来也是一片光明，你或许和秦子扬她们不一样。你是真才实学，本该获得一个光明的前程。如今。站在死亡的边缘，我很想知道你的立场，毕竟，你是‘天启骑士团’里唯一一个理性的人。”

    “谢谢你的夸奖，如果我真是一个理性的人，那么这辈子做过一件最为理性的事情。就是站在这里，望着即将逝去的人群叹息，然后回味我们曾经一起的岁月，最后欣然接受死亡。我的确爱音乐，但如果音乐不是从生活中产生。光靠创造而脱离经历，那么就变得过分苍白，但如果碰到这样的经历，也是天命不可违吧。”倪梓琼望着远处的樊狸和叶雨凝。“我们这一群人，有恶徒，有智者，有热血军魂，有纯洁无暇的灵魂，无论我以那条路追寻生命，终究都遵循自然万物的规则，所以我并不后悔，因为从一开始我就知道自己的归属，所以我一直没有放弃创作，直到创作到最后一刻。”

    萧晓没说话，只是轻轻点了点头，倪梓琼没看到这些，她开始低头望着手机屏幕发呆。

    是啊，她的确没有错对自己，她错对的，是她的父母。可是萧晓没说，她不忍心死撕裂倪梓琼的心，那是一颗不会斤斤计较的心，倘若她一旦计较着什么，必将天诛地灭。

    樊狸站在最前方，他的耳边开始闪动起细微的声响，开始他觉得是桑德莱特的军队将至，但是后来，他突然发现那些细碎的灵魂闪动着独特的个性。站在身边的声音如同一部古书，含蓄不外放，一旦释放便无懈可击；又有一段声音像音乐，红色的高脚杯，红色的吉他曲，红色的飘飘长发，永远地印在了“FEQ”的发展史上；还有一些，是那奔驰的骏马和低走的羊群，有天空中翱翔的群鹰，和草堆里蜂拥而来的蝗虫。樊狸抬起头享受着天地万物带来的声音，享受着这股独特的感觉，从来都没有这样舒服地去感受听灵之音带来的愉快，从来都没有这样……轻松过。

    “告诉我，樊狸，你看到了什么。”他听到叶雨凝的声音在耳边闪动。

    “我想是……未来吧。”樊狸依旧闭着眼，然后听到桑德莱特的闪电声，很微弱，但步步逼近。

    “他们来了。”樊狸轻声说道。这时，南面的山头出现了一道闪电，桑德莱特站在那里，如同一只蝼蚁，贪婪地瞧着下面的景象。

    “原来你们已经坐以待毙，今天我就来个瓮中捉鳖！”桑德莱特的嘶吼从一边传来，但是这群“蚁巢”人却没有任何狂躁，他们缓缓转过身，正对着桑德莱特的闪电大军，一个个举起刀枪棍棒，一个个用平静的眼神藐视着桑德莱特的傲气。

    樊狸觉得，裁决在这一刻，就再也没有光顾桑德莱特的心中。

    “哼，一群不可教化的蛆虫！去，杀了他们，一个都不留，让他们明白裁决的力量！”桑德莱特举起手中的长矛，顿时，震天的怒吼从闪电大军中传出，闪电人倾泻而下，一个个挥舞着手中的刀枪，潮水般扑向“蚁巢”的残余将士。

    “今天，我们誓死同盟，明天，我们依然是朋友！”樊狸剑盾在手，对着身后的战士喊道。叶雨凝的斩妖泣血冲上双手，正对着眼前即将来临的敌人，竟然露出几分嘲讽的微笑。

    “也许，我们终将接受死亡，也许，我们难以完成蓝帕大人的遗愿，但是我们仍然都是出色的‘蚁巢’人，仍然都是那位神圣君主的子民！”

    贾斯丁抬头望着樊狸，他突然觉得圣光从天而降照耀在樊狸的全身，他沐浴在圣光之中，左面是举着高脚杯的蓝帕，右边是叼着雪茄的沙克.格瑞，他的老朋友啊，他们的灵魂正在樊狸的身上闪动着。

    “杀啊！”贾斯丁再也按捺不住，他抄起两把军刀，风一般冲向闪电军团，樊狸的气势和贾斯丁的行动激起了全部人的斗志，他们挥舞着武器迎着桑德莱德的军队冲上去。

    樊狸和贾斯丁冲在最前方，面前最前一排的闪电人突然双眼通红，开始对着身后的战士挥舞刀枪，身后的闪电人好似已经预料到这样的事情，竟然不顾同伴的生死，长矛纷纷戳在那一排的战士身上，顶着他们的身体撞入敌群。

    空中的群鸦开始嘶吼，一个个俯冲而下，对着闪电军团的人又啃又啄，一时间，闪电人中惨叫四起。

    熊猫和童战肩并着肩冲入敌群，立刻就被无穷无尽的闪电淹没，叶雨凝的夜警跟在他们身后，也消失在闪电之中。克拉姆.杨和祖灵曼挥舞着萦绕着绿光的双手，大地突然颤抖一阵，树根从地下冒出，将周边的敌人纷纷拖到土层中。萧晓和凯弩一攻一守，凯弩挡在萧晓面前，为她阻挡接踵而至的闪电，萧晓召唤无数钻石，刺倒一排排的闪电人。

    “哼，雕虫小技，你们根本无法抵抗裁决的军团，无法和我这样的人对抗！”桑德莱特闷雷般的声音传来，他转头看了看宫磬和弦徵。

    “去，把樊狸的人头带来。”

    “是！”

    桑德莱特看着他们消失在人群中，然后挥舞长矛一跃而起，率先降落在某处，克拉姆.杨正好站在那里，来不及闪躲，绿色的光芒冲上桑德莱特的胸膛，将他的胸口腐化，但是桑德莱特没有退缩，伸手一矛插入克拉姆.杨的胸口，两个人都忍着疼痛僵持着。

    “克拉姆！”樊狸双手握着一把战锤跳出人群，踩着一个倒霉的闪电人朝着桑德莱特拍过去。

    桑德莱特专注和克拉姆.杨对抗，根本没有留意樊狸的到来，况且樊狸只是一个凡人，哪能和叶雨凝一样，走到哪都是一阵飓风，便直接被他击中后背，整个人朝着左方扑倒在地。

    “什么？”桑德莱特惊讶自己的尊体竟然可以被樊狸这样的小人物击飞，再一看樊狸，他的身上竟然飘出几缕诱人的黑烟。

    “你……魔能？”桑德莱特惊讶地瞧着樊狸，樊狸这时也发现自己身上出现的魔能。

    “是啊，是魔能，现在你知道自己面对的是什么了吧！”樊狸说完，双手合一，竟然凭空抽出一把巨剑，巨剑闪烁着耀眼的白色光芒，朝着桑德莱特狠狠劈过去。(未完待续……)