
    “我死了？你这渺小的凡人！就算你戴上了太阳冕，仍然无法杀死我，因为你终究是个凡人，无论天启还是黑诛，你们都是为凡人卖命的狗，无论如何都逃脱不出失败和死亡的命运！”

    桑德莱特死死压着秦子扬，她四肢着地，挣扎着阻止桑德莱德将她压得啃地皮。

    “哈哈哈！”秦子扬突然狂笑了起来。“你根本不懂，什么是凡人，什么又是圣人，一切生命不过都有他们自己的生存规律，而就算是最渺小的人，也会有改变世界的可能！”浓浓的黑烟从她的身上冒出，一股强大的力量冲上桑德莱特的脚板，将他顶得翻倒在地。

    “你根本就不懂那种煎熬！那种被自己曾经犯下的错误而感到痛不欲生的煎熬！”秦子扬七把战刃在手，一同刺向桑德莱特的胸膛，并且借着这股力量推着他在地上移动了五六米远。

    “我嫉妒你和蓝帕，你并非人类，你感受不到那种夹在后悔和失望之间的痛苦，而蓝帕已经逝去，他将一切悲伤都留给我了！你根本就不懂这样的痛苦，我因为痛苦而仇恨，我仇恨你们每个人！”秦子扬抬手一股黑烟掐住桑德莱特的脖子，但是后背却受到了狠狠一击，祖灵曼的绿色魔咒跑到了她的身上，她一声惨叫，后背爆发出一阵浓浓的黑烟，将油光增量的女警制服烧坏了一片。

    “祖灵曼，你做什么！”贾斯丁回头瞧着挥舞着双手的祖灵曼，一道蓝色的光芒从他的身上冒出来，他半跪下来，一口鲜血吐出。

    “对不起，因为这样的咒术，我搞得灵魂撕裂，桑德莱特正是钻了这样的空子来对付我。但是我并不知道，是谁告诉他这一切秘密。”祖灵曼挣脱了桑德莱特的控制，抬头望着被绿火和黑烟包围的秦子扬，贾斯丁也和他一同看着秦子扬。

    “是秦子扬……”樊狸捂着伤口低声说道。“我听到了子扬灵魂的尖啸，痛苦让她变得精神失常，这样的她，也许什么事情都能干得出来吧。”

    “桑德莱特！”被魔咒包围的秦子扬看不到桑德莱特的位置，她胡乱朝着前方攻击，将几个闪电人打飞到空中，桑德莱特借着这个机会左边闪躲。举着长矛朝着秦子扬的胸膛刺去，但是方天画戟阻挡了他的攻击，紧接着是一把钉锤砸在他的胸膛，然后他也感受到了来自背后的刺痛……桑德莱特被谢凌、潘明月、舞媚焱三位从三个不同的方向频繁攻击，根本没有机会再对秦子扬下手。

    “主人！”宫磬撇开倪梓琼朝着桑德莱特冲过去，倪梓琼没有阻止他，她看到叶雨凝的眼色，立刻将宫磬和弦徵都拖进了梦境，他们两位救主心切。却忘了倪梓琼的强大，两人竟然互相攻击，叶雨凝扑到桑德莱特的面前，一刀插入他的胸膛。然后踩着他，将他推倒在地。

    “哈哈哈，不愧是‘EFQ’，不愧是天启骑士团！”桑德莱特身负重伤。却没有表现出恐惧和绝望，反而仰天大笑。“但是罗娜，我知道你明白一切。你告诉他们，她们是如何的弱小，弱小到根本无法杀死我！”

    “杀死你？”秦子扬挣脱魔咒，她抓着衣服捂着胸口，走到桑德莱特面前。

    “是啊，你无法杀死我，你们只能囚禁我，但是秦子扬，你所谓的救赎呢？蓝帕依旧死了，无数‘蚁巢’的残党在我手中颤抖，老骑士团支离破碎，新骑士团犹豫不决，樊狸还太过虚弱，无法担当大任，而罗娜，更是世外桃源之人。秦子扬，你还不明白吗？你可以将我赶出这个世界，但是你必须接下‘蚁巢’首领的重任，你会成为万众瞩目的焦点，但是，家庭、梦想和音乐这些玩意都会离你而去，你永远都不会实现你妹妹的愿望，你永远都不会回到草原，做个平凡的草原人！你之所以变成如此强大的存在，注定是要付出代价的，而罗娜，这个所谓的超凡脱俗之人，她不想被‘蚁巢’的纷争所纠缠，就把你推入火海，她知道樊狸必成大器，可是再此之前，你的精神是否能够支撑到樊狸浴火重生的那一天，我想，这对你来说是最大的煎熬吧！这也是长久以来你不敢反抗我的原因吧！”

    “什么！”秦子扬的全身爆发出浓浓的黑烟，冲向桑德莱特，骑士团瞬间后撤，纷纷将弦徵和宫磬包围，桑德莱特被秦子扬打得飞出十几米远，但是仍然面带微笑。“你说得不对，我可以离开，我可以超脱这一切，我可以一走了之！杀了你是我对蓝帕的承诺！并不代表我会受到这样的煎熬！”

    “如果你心里没有疑惑，你为何将蓝帕的秘密都告诉我，你为何给我透露老骑士团的位置，为何告诉我沙克.格瑞的藏身处，为何告诉我控制祖灵曼的方法，为何让我紧盯着樊狸。一切的一切，来源于你的心魔，可不论你多么厌恶这样的权力，你都要担当，因为你的不凡。也许我说错了，你并非凡人，你终将成为你口里的圣人，圣人就要接受比常人痛苦百倍的修炼！”

    “你放屁！”秦子扬突然一阵颤抖，舞媚焱见后立刻迎上去，她本想扶住秦子扬，可是刚刚接触到她的身体，舞媚焱竟然被一股力量打得连连后退。

    秦子扬捂着脑袋半跪下来，她的七窍不断流出黑烟，她痛苦万分，如此举动吸引了所有人的注意。

    “不……我从没有想要杀死蓝帕，没有想要杀死父亲，我没有想害任何一个人……为什么……为什么我不能好好做一个平凡的人，为什么我的年龄和经历不成正比……我宁愿去死……宁愿代替蓝帕承受一切……”

    “子扬，这不是你的错！我们都有自己的使命，并非是你独自承受这一切，我们是一家人，我们要共同承受！”舞媚焱跑到秦子扬的身边，有了刚才的教训，她不敢妄自触碰她。

    “没错，子扬，我们愿意跟着你，是我们尊重你，爱你，我们是一家人。”潘明月站在她的另一边，但是秦子扬仍然低着头，捂着头，一副痛苦的样子。

    “雨凝……梓琼……”秦子扬缓缓抬起头，一副失落的样子看着她们。“你们……原谅我吗……”

    听到这句，叶雨凝不安地扭头看了看倪梓琼，倪梓琼也是一副诧异。对于雨凝而言，秦子扬的两次背叛给她带来了巨大的痛苦，让她险些死去，又险些失去挚爱，她怎么可能只凭她的一句话，让她原谅她呢？

    “嗯？”看到叶雨凝并非有所动静，秦子扬有些失望，面部开始不由地抽动。

    “她会原谅你的！”樊狸捂着肚子跑到叶雨凝面前，他的指尖血迹斑斑，摄灵在治愈他的伤口，可是这样的速度很慢。“因为我已经原谅了你，你和叶雨凝都曾经犯下诸多罪行，可是就像我劝下雨凝炸毁‘蚁巢’一样，我也可以让你悬崖勒马，毕竟，你比雨凝更加理性，眼界更广。说实话，你虽然不像她那样拥有诸多计谋，可是你们的角色不一样，你生来就带着一股神秘，这样的神秘并非都体现在你的脸上，而是你的灵魂深处，我所见过的人，没有一个能够带来如此的迷信感，子扬，你要知道，你不欠雨凝什么，也不欠蓝帕什么，更不欠我们任何一个人。”樊狸转向叶雨凝，她将视线慢慢从秦子扬的身上移到地面，微微一点头。

    “没错，我们原谅你了。”倪梓琼代替叶雨凝说道。

    “可是，这有意义吗？”桑德莱特的身影出现在秦子扬的身后，秦子扬转身一股黑烟打过去，桑德莱特抬手一道闪电，两股力量交织在一起，在中间形成了一个忽明忽暗的球体。“秦子扬，无论黑诛如何邪恶，但腐化蓝帕心灵的是你。无论哪个世界，你都是那个矛盾的存在。蓝帕创造了你，却又时时想毁灭了你。你反对蓝帕的魔能研究，却在幽都下埋藏了一支昆虫大军；你深爱着蓝帕的一切，却毫不犹豫地带走他的生命；你视这群小娘们为家人，却很少替她们真正想过……秦子扬，你是此矛盾的结合体，我说的对吗？”

    “子扬，不要相信他的鬼话！”看着秦子扬身上的黑烟逐渐变淡，玛莎着急了，她想要跑到秦子扬身边，没想到自己这一疏忽，竟然忘了她还举着枪对着弦徵，而且秦子扬和桑德莱特的一席话吸引了其他女孩的注意，弦徵闪电般地掏出手枪，玛莎虽然已经做出极快的反应，可是还是让他摸到了跟前，只见他一只手打开玛莎的手枪，同时转身用肩膀接下玛莎另一只手挥过来的军刀，军刀没入他的肩膀，从他的腋下穿出，带着一股浓浓的鲜血，可是于此同时，他的手枪也顶到了玛莎的肋骨下，几颗子弹钻入玛莎的胸腔，贯穿了她的心脏。(未完待续……)