
    樊狸好像觉得自己进入了生死轮回之中，他似乎看不到周围的人，看到的几乎都是一些模糊不清的影子，他发现自己朝着前方某处狠狠摔过去，却始终没有落地，好像前方是万丈深渊，地球引力在这里出现了差错，如同吸铁石一般从前方传来。

    面前突然出现了一座宫殿，而他就这么像只老鹰一般朝着前方滑翔。一位穿着古怪而华丽的女子正朝着宫殿的顶端走去，宫殿上是穿着盔甲的皇家护卫，宫殿下是蒙着黑色面具的武士，那女子的身后背着一顶黄金圆盘，圆盘上插着七把半米多长的剑刃。她缓缓朝着宫殿上方走去，踩着敌人的尸体。樊狸飞到另一边，不禁回头看去，他看到了那女子的脸，那是一副沉着的面孔，美而妖，妖而不淫，有点谢凌的味道。

    她竟然好像感觉到了樊狸的存在，抬头朝着这边看过来，露出几分惊讶之色，更是让她的美丽锦上添花。

    樊狸飞过这座宫殿，就扎入了一片黑暗，然后是一片金黄，整个人坠入到一片沙漠之中，吃了一嘴的沙子。

    “狸儿。”他听到有人在叫，一抬头竟然是爷爷站在面前，但是爷爷的身体有些古怪，那不是人体，而是一座栩栩如生的沙雕。

    “爷爷，这里是时间的轮回沙漠？”樊狸爬起来，瞧着站在前方的爷爷。

    “没错，你被魔能所侵染，然后获得了跨越时空的机会，你所看到的是即将发生的事情。”

    樊狸想到自己曾预言了叶雨凝去电影院的动向，又想到刚才那位背着圆盘的女子，根据他的经验，拥有圆盘式武器的人只有天启。也就是秦子扬，但是那女子明显和秦子扬长得不像。

    “是啊，但我没有被魔能腐化。”

    “你的体内有股纯净的力量，这使得你的心不会被腐化。我看错了摄灵，也看错了魔能。”

    “我很想知道，秦子扬在幽都到底发生了什么。”樊狸问道。

    “这……应该是一段悲痛而漫长的故事。我想你不会希望听到的，因为那代表了秦子扬的堕落，也代表了她的蜕变，你应该好好想想接下来发生的事情。”

    爷爷的沙雕突然被一股风吹散了，樊狸看到一位女子拿着扇子从远处走来。

    “自然？您怎么会在这里？”

    “何出此言，我是自然，沙漠亦是自然，我应该在这里。”艾斯伏特笑道。

    “可是……”樊狸转头寻找劳拉的影子，未果。再回头看着自然，便觉得自己刚才的举动有点失礼。

    “你觉得你该如何赶走桑德莱特？”自然眯着眼，微笑着说道。

    “我不知道，我只知道罗娜说得对，不该有那么多的无辜者受到危难。”樊狸低着头看着自然的鞋子，那是一双优美的草鞋，碧绿的鞋身上落着星星点点的红色和黄色。

    “自然只有优胜劣汰和世代更替，没有什么无辜者而言。天地不仁。以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之道。亦是圣人之道，你们所追求的道，就是自然之道。关于牺牲和死亡，你不必为此赶到痛心疾首。”自然说完就转身朝着一边走去。

    “等等，您的意思是什么？”樊狸跟在她的身后，却怎么也跟不上她的脚步。她越走越快，而他的双脚却像灌了铅一样，寸步难行，突然间天旋地转，樊狸觉得胃里面一阵恶心。眼前就出现了一片青草原。

    “伏雷得姆？”樊狸惊喜万分，他太需要有人为他解密了，可是一抬头却是谢凌那张御姐脸，便顿时明白是怎么回事了。”

    “什么伏雷什么？”熊猫坐在身边，不禁问道。

    “没什么，估计这小子是傻了。”贾斯丁说道。“起来，看看这里的美景，不久一场大战就会波及这里，一切都要毁于一旦。”贾斯丁将樊狸拉起来。

    “我们成功了？”望着眼前的草甸，樊狸开心地笑道。

    “只是成功了第一步而已。”贾斯丁叹了口气。“我们避开桑德莱特的同时，也给了他重新集结兵力的机会，你要知道，刚才我们只是在那片卧牛之地，一旦来到这里，我们的优势就没有了，反之，桑德莱特必会招来更多的敌军，车轮我们。”

    樊狸想到了重伤的倪梓琼，便转身朝着她走去，克拉姆.杨恢复的不错，可是倪梓琼的状态依然很差，她靠在一片土坡上，布拉德坐在她身边，若不是布拉德这样的神医，估计倪梓琼早就奔赴黄泉，和蓝帕见面了。

    望着倪梓琼那痛苦的样子，樊狸回想曾经发生的事情。似乎总是倪梓琼的下场最惨，她总是那个最容易受伤的一个。秦子扬、潘明月和叶雨凝能够自愈，玛莎的速度奇快无比，过分敏感又能让她提前准备，舞媚焱的分身术和谢凌的铁布衫让她们无惧死亡，所以算下来，只有倪梓琼很倒霉，她用刀的技术不必舞媚焱差，却因为体质问题，频频受伤，真是一个苦命的女娃啊。

    樊狸瞟见叶雨凝站在队伍的最远处，望着前方的山坡直摇头。

    “怎么了？”樊狸走过去问道。

    “四周开阔，敌众我寡，真是兵家大忌啊，就算秦子扬能来，我们也很难撑到她来的时候，毕竟我们没有任何地方躲闪，完全就是桑德莱特的靶子。”

    “刚才我看到了自然，她说：天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “她有何用意，难道觉得我们的生死不过是自然而然的吗？”叶雨凝的脸上飘过一丝愤怒。

    “我想她指的并非是这样吧，毕竟，我们是桑德莱特面前的最后一道防线，如果我们都死了，桑德莱特一定会统治这里。”

    “或许，这就是自然呢。”叶雨凝无奈地一笑，她抬起手，亮出自己的战刃。“你看，这是你给我的礼物，它比任何武器都要恐怖，而且随心所欲。”

    “你应该给它取个名字。”樊狸俯视着叶雨凝的手，笑道。

    “斩妖泣血吧。”

    “为何是这么个名字？”听到这词，樊狸觉得有点滑稽。

    “顺其自然而得的名字而已。”叶雨凝回头看着同伴们。“如果我们的死也是顺其自然，其实对于我们还是一件好事呢，毕竟我们都太累太累了，唉，其实斩妖泣血不过出自商阮之口，我不过想引出下面的话罢了。”

    “其实你一直对未来抱有幻想，只是从未说出来罢了，如果你没有进入‘蚁巢’，却接受了你的本原，你会成为什么？”

    叶雨凝笑了，她摇摇头，她不会告诉樊狸，唱歌是她最大的梦想。当年的她，曾经迷失在殴打欺压当地的混混中，以机械制造为发泄。后来，是秦子扬让她找到了生活的真谛，唱歌的一瞬间，她多么希望自己能够见到秦子扬，却从没有见过“蚁巢”，那段黄金时刻永远地留在她的内心，挥之不去，永远存在。

    有时候，她向往宫崎骏漫画里面的世界，朦胧、忧伤、带着几分光明正大，带着几分平淡出奇，它紧扣人心，却又不失创造，那样的世界，很像陶潜笔下的桃花源，一棵树的间隔，是两个世界，但是修行不够的人，却永远都无法抵达。

    她总是在想，是不是有那么一个世界，世界里的人仍然是身边的这些，但是命运却有所不同。那里，舞媚焱嫁到了豪门，她的妥协能够让她禁得起豪门门规的考验，而玛莎却成为一名军搜，毕竟她不喜欢露面，只喜欢搞自己的东西，潘明月肯定是知名企业家的妻子，倪梓琼仍然是歌坛天后，秦子扬会站在她身边，和她有说有笑，而自己，在烟城守卫着叶文，看着谢凌和凯弩那样的人走进婚姻的殿堂，哭笑不得。其实那仍然是这个世界，只不过把“蚁巢”抹去了。“蚁巢”就是她生活的全部，从“烟城女警”到“伪装大师”，再到“警长”和“天启骑士团”。所以如果抛下那可悲的腥风血雨，是不是一切都会成为美好呢？

    叶雨凝心中总有那么一份取悦，虽然从她的双眼难以看出这些，但是心里一直向往着桃花源般的宁静，她并非拥有道士和尚般修行，敢于在尘泥之中做一根小草，她只是希望那样的宁静可以让自己休养生息，让她在某个安静的小屋里抱起木吉他，然后轻弹一首《斑马斑马》，她就是喜欢这样平淡有味的生活。

    叶雨凝抬头看去，樊狸已经站在萧晓身边，和她一起看着倪梓琼。她低头看着自己的双手，蓝色的烟云出现在掌心。其实比起如今的警长、伪装大师和烟城女警，她更愿意去做一只山中精怪，顺其自然，顺其生长，无所依无所靠，无所取，只求一生平淡。

    如果时间能够停止，她甘愿成为那样的人，甘愿看着樊狸走到自己的生活中去，然后她一转身，灯火阑珊处，再别。(未完待续……)