
    天的尽头，是荒芜的不毛之地。据说圣人行无为之治，不言之教，居善地，故几于道。

    混沌之中，无天无地，叮当作响，长绵之音充斥着万物的耳朵。

    他朝着前方走去，一口大锅悬浮在宇宙之中，七腿五柄，中间流淌着金色的液体。

    “祖！”他在金色的光芒中半跪下来，周围是层层叠叠的仙人，虚无缥缈，时有时无，三人站在老祖的身边，为自然、时间和自由。

    “雷暴，东皇自太阳的中央取其精华，铸太阳冕，愿你落散人间，顺其自然，寻得有缘之人。”老祖挥一挥手，黄金头冠落在雷暴的手中，他看着东皇大人和老祖一同离开，自然、时间和自由朝着自己走过来。

    “太阳冕？”他盯着手中的头冠。

    “是兴起，也是末日，是希望，更是毁灭。”自然笑道。

    “我懂了，这就是天启。”他点点头，转身离开。

    “天启……”桑德莱特望着远处金光闪烁的秦子扬，她的身边，站着舞媚焱、潘明月和玛莎，但是只有她们四个人吗？来对付这么一支闪电军团，未免有些仓促了吧。

    “我们还要站到什么时候。”舞媚焱保持着冷静，觉得阳光照得背后一阵生疼，她们穿着漆黑的警察服，和夜警的服装类似，所以吸取了阳光中的大部分热量。

    “站到帅到不能再帅为止。”秦子扬忍着笑意，望着脚下一群呆若木鸡的闪电人，她萌生一种霸王之气，好似四境之内都是由她指挥一样，看来罗娜交给自己的圆盘还真是好使，戴上后就有号令天下的功效。

    “秦子扬，你太幼稚了，就算你有了太阳冕。想要消灭我还是痴心妄想！”桑德莱特举矛指着秦子扬，而秦子扬却模糊地听到几句。

    “什么？”秦子扬喊道。“他说什么？”她扭头看着潘明月，潘明月摇摇头。

    “她终于来了。”倪梓琼扶着熊猫，抬头望着站在东方的秦子扬，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “桑德莱特，这回你看到了失败，对吗？”罗娜拉着樊狸的身子向后退，面向桑德莱特微笑着。

    “失败？哼，我早已不是当年那个低眉折腰的我，我再不能允许谁再践踏我的尊严！”桑德莱特突然挥枪朝着罗娜刺过去。这时一股气流冲向桑德莱特，叶雨凝挥舞两把气刃打开了桑德莱特长矛。

    “上！”秦子扬一声怒嚎，张开双臂，整个身子竟然在一股黑烟之中飘了起来，身后的七把战刃朝着面前的闪电人狠狠刺过去。

    潘明月和舞媚焱冲在最前方，舞媚焱在人群之中的飞舞，如同一位欢歌的舞女，很快，她因为她不断冲撞迎来的刀刃。人群中的舞媚焱越来越多，不停有闪电人被她宰杀。

    潘明月顶着那面冰盾推倒了前排的敌军，扔掉盾牌双手握锤，巨大的长柄钉锤左右挥击。将周边的敌人纷纷抡倒在地。玛莎紧随其后，枪响人落，她毫不犹豫冲入敌群，右臂钻出一把长刃。划破一名闪电人的肚皮，顿时鲜血四溅。

    一片阴影从秦子扬的背后伸来，“赫拉号”承载着“蚁巢”的士兵。不断向着地下的闪电人开火，珈蓝抓着绳梯纵身一跃，跳到樊狸身边，朝着桑德莱特两箭射过去，他因为应对叶雨凝，背后中了两箭。

    “该死！都是一些残党，根本没有什么胜算！”桑德莱特暴怒起来，挥舞着长矛带起一阵阵闪电，将叶雨凝和珈蓝纷纷逼退。

    “桑德莱特。你的目标是我！”秦子扬的怒吼从他身后传来，四把战刃出手，纷纷钉在桑德莱特的胸膛，将他打得一阵后退。她跳到桑德莱特面前手握两把战刃，还有一把飘舞在空中。

    “哈哈，小东西，你终于知道反抗了呢，我还以为你们这辈子都会在我手下做狗！”

    秦子扬没有回话，黑烟冲上她的双眼，两股浓浓的黑烟从她的眼睛里喷射而出，桑德莱特慌忙闪躲，身后三个闪电人背对着他，没有注意到这攻击，直接被黑烟包围，一阵挣扎之后化为血水。

    看到这样的攻击，樊狸想到汪高飞的死相。没错，不怪雨凝提过，曾经是秦子扬弄死了汪高飞，她一直都在犹豫之中，好在她悔过的够及时。

    “别和他废话，把他宰了！”秦子扬指着桑德莱特，她的身后跳出二人，谢凌手持方天画戟，凯弩挥舞两把大刀，二人冲到桑德莱特跟前，把他逼得只能一个劲的向后退，一道闪电从侧翼传来，谢凌闪躲不及，被这股闪电推倒在地，桑德莱特见状，朝着凯弩狠狠刺过去，却又让叶雨凝阻挡了攻击。

    他一时间气急败坏，手握着矛端，朝着叶雨凝狠狠挥过去，叶雨凝没料到桑德莱特竟然不顾自己人的安危，一时间难以闪躲，和周围的闪电人一同被抡倒在地，小腹被他划出了一道修长的口子。

    宫磬出现在桑德莱特的侧翼，对着樊狸和罗娜一阵狂轰滥炸，樊狸只能暂时用盾牌阻挡，可是时间久了，双手全麻，盾牌也出现了不小的裂痕。

    倪梓琼突然扑到宫磬的后背，他打得兴起，没料到尖刀直入皮肤，疼得他一阵颤抖，回头抓住倪梓琼的胳膊，将她甩在地上。倪梓琼重伤未愈，被他这么一折腾疼得失去了反抗的能力，宫磬见到她这个样子，高兴地不得了，夺过倪梓琼的军刀朝着她一阵乱砍，熊猫飞身一跃，两只脚重重地拍在他的后背，他整个人摔在到了倪梓琼的身上。

    “樊狸，你小心……”叶雨凝话没说完，就又让桑德莱特带起的一股气吹倒在地。樊狸拉着罗娜朝着队伍后方跑，发现布拉德竟然宰了一个闪电人，然后有两个闪电人偷偷摸到他的身后。

    “布拉德，小心！”樊狸朝着布拉德跑过去，却看到身边挥过来一把尖刀，直接戳在他的肚子上，他反应及时，双手扔掉武器紧握着那把战刃，让它不能在自己的肚子上划出一道口子。

    “樊狸！”罗娜和布拉德都注意到了这一幕，可是两人没有什么能力去帮助他，罗娜向前一步，伸手刚刚接触到樊狸的身体，他突然又一次狠狠一颤，肩头出现了一个血洞。

    “樊狸！”叶雨凝被樊狸所吸引，一时间心不在焉，这时一把长柄钉锤敲在桑德莱特的脚下，将他整个人都震出几米远。

    “你去！我来！”潘明月撞出人群，她的肩头有几道伤痕，女警服被蹭掉了一大块。

    叶雨凝点点头，朝着樊狸那边跑过去，没走两步，小腿一麻，直接跪倒在地。

    “弦徵！”她叫喊道。“玛莎呢？”

    此时，玛莎已经摸到了弦徵躲藏的地方，桑德莱特发动了如此之多的人，弦徵想要找个地方躲藏也不是一件简单的事情，加上高山草甸一马平川，他没有多少选择。

    此时，玛莎的到来也引起他的注意，他调转枪头，看到狙击镜里的玛莎已经砍倒两名士兵朝着自己冲过来，之前为了锁定樊狸和叶雨凝，他放弃了击垮玛莎的机会，她的反狙击能力卓越，摸到自己身边也是正常的事情。

    弦徵猛地抬枪，想碰碰运气，对着玛莎扣下扳机，不料她已经冲到身边，刀刃打开了枪口，子弹在她耳边呼啸而过。

    她挥刀砍伤了弦徵的右手，拽着狙击枪一脚踢在他的胸口。

    “我们终于见面了，‘狙击之王’。”一抿嘴角的鲜血，抽出军刀，弦徵如同一只疯狂的猴子，狂笑着。

    玛莎压根没有回答他的话，她就没把这玩意放在眼中，挥刀砍去，他紧急闪躲，刀刃撞在一个闪电人的尸体上，弦徵乘机抓住玛莎的胳膊，朝着她的小腹一刀戳过去。

    玛莎就势抓着弦徵的身体，双脚离地，失去平衡让弦徵错失了攻击，玛莎也得以扳着他的身体绕到了他的身后，双腿夹住他的脖子，两个人一同摔倒在地。

    “樊狸！”叶雨凝一瘸一拐跑到樊狸的面前，一刀结果了那个和樊狸纠缠的闪电人，鲜血从樊狸的肚子冒出来。

    “我没事，瘦了一点小伤，你带布拉德和罗娜赶紧走！”樊狸喊道。

    “小伤个屁！”叶雨凝手握刀柄，抬手砍断刀刃。布拉德不知从哪拽出一条绷带，上面还沾着血液，就将它绑在樊狸的患处。

    “没事别逞英雄……”叶雨凝没说完，倪梓琼就摔倒在她的脚下，叶雨凝低头一看，倪梓琼的左手朝着后方扭曲，明显是被宫磬打断了，她的右手还握着刀，幸好身上没有什么致命伤。

    “我们怎么办！”倪梓琼抬头看着叶雨凝，叶雨凝已经毫无计策，两个天才都彼此哀怨地看了对方一眼。

    “秦子扬，你真的以为，你们‘EFQ’带着这一点残兵败将就能将我的闪电大军消灭吗？白日做梦！我的大军无穷无尽，只要有闪电的地方，就有我的人！”

    桑德莱特踢开潘明月，她的喉咙差点被桑德莱特的长矛割破，但是她刚刚摔在地上，两个闪电人就扑了上来，将她死死压在地面。

    “那又如何，只要你死了，就没有什么闪电大军了！”秦子扬一刀未果，让桑德莱特抓住机会捏到了她的胳膊，她顿时感觉自己的右手失去了知觉，整个胳膊肘被桑德莱特强大的握力捏碎，她惨叫一声，桑德莱特抬手朝着她背后的圆盘打去，她整个人被桑德莱特砸得弯下腰来，桑德莱特抬起右脚将她狠狠踩倒在地。(未完待续……)