
    “不可能！你没有资格拿起这把剑！”不知为何，看到这把剑后，桑德莱特竟然惊慌失措，他慌忙中手握一道闪电挥过去，竟然将樊狸打得退后几步。

    “我懂了，一切都是障眼法！你个狡猾的兔子！”桑德莱特再次朝着樊狸施展闪电，樊狸用巨剑挡住身子，还是被桑德莱特的力量推了很远。

    樊狸那边也很奇怪为何桑德莱特会冒出这么一句，那把巨剑完全就是出于一时心热，他想要砍杀桑德莱特，就随便召唤了一把，没料到竟然引起他这么大的反应。

    “小东西，你知道这把剑的主人是谁吗？你知道，天启和黑诛永远都不能兼得吗？你和你的祖上一样无知、愚昧，都头来，你们都将成为历史，被我桑德莱特这样的人彻底夺得了力量！”桑德莱特挥舞着长矛，被他刺伤的克拉姆.杨一时半会抵抗不住桑德莱特的攻击，被周围的闪电人淹没，祖灵曼赶紧冲过去，两个人一同消失在蓝白色的电火花之中，这下，樊狸这边就只剩下他一个。

    樊狸像个刚刚学习西方剑术的傻孩子一样，双手握着手中的白色巨剑抵抗桑德莱特的攻击，可是桑德莱特并非像个老师一样，他完全在嘲讽樊狸的垃圾剑术，几个回合内，他故意将长矛狠狠朝着巨剑上戳着，把樊狸震得双手发麻，身体一直在后退。

    “哈哈，小东西，你知道你这样的行为是什么吗？曾经有人给蓝帕做过一张壁画，那是他手持永恒面向神兵的场面，他是第一个杀死神明的凡人，因此获得了比神明还要高的地位。而如今，你竟然举着这把剑不知天高地厚找到我。我的确为蓝帕当年的勇气所震撼，但是对于你这个小玩意，这一切都是自取灭亡，一切都是愚蠢之极！”

    “说不定，当时的神明也会认为蓝帕是愚蠢之极呢。到最后，依然要倒在蓝帕的剑下。”樊狸突然狠狠劈向桑德莱特的长矛，双手间多了一分力道，竟将桑德莱特压得连连后退，他一抬长矛将樊狸顶开，退后几步，直勾勾瞧着他，有些发愣。

    “有那么一点气势，但是还不够。哈哈，不过是魔能给了你这样的神勇，我还以为真的是永恒下凡呢！”桑德莱特果真看出樊狸身上的猫腻，樊狸低头瞅了一眼弥漫在双手间的黑烟，轻叹一声。

    “那么告诉我，盗灵人的真正意义吧！”桑德莱特挥矛朝着樊狸刺过去，这一下直取要害，樊狸吓得匆忙将桑德莱特的长矛打开。如果他回身一拉，长矛的倒钩准会勾到他的肚子上。但是傲慢的桑德莱特并未如此，而是单手持矛嘲笑着樊狸的丑陋的动作，他是想将自己玩累了再杀，真是个骄傲的家伙。

    接下来，连续几招，桑德莱特只放不收。几招下去，招招致命，可谓惊悚，樊狸匆忙闪过最后一招，已经是大汗淋漓。而桑德莱特一手持矛，一手背在身后，一副贬低自己的样子。

    “说！说一条，我就让你一招！”桑德莱特竟然收回长枪，张开双臂。

    “果真如此？”

    “君无戏言！”

    这时，樊狸只觉得身后有人冲上来，他一回头，竟然是一个举着大刀的闪电人，那人跳的老高，几乎触及到自己的头顶，双手握着尖刀对准自己的头颅，但是却被一道闪电击飞了。

    樊狸惊讶地回过头，却看到桑德莱特吹了吹指尖上的青烟。

    “你看，君无戏言吧，没有我的命令，谁都不能杀死你，今天，你是我的，那么现在说吧！”

    看到同伴的下场，其他围在樊狸身边的闪电人都识趣地向后退去，他们可不想因为一时冲动丢了性命。

    “快说！”桑德莱特等得不耐烦了，伸手一矛刺过来，矛尖没入樊狸脚下的大地，带起一股风，将他吹得向后撤去，后面的闪电人也跟着他后撤，保持和他的距离。

    “我说我说！第一，盗灵是收服恶灵，造福于人……”樊狸气喘吁吁。

    “好！”桑德莱特对他点点头。“来吧，我让你一招！”

    樊狸挥舞长剑一记竖劈，桑德莱特果然没有用长矛防守，但是身子一侧，眼看剑锋就要划破他的喉咙，他竟然灵活地一转脑袋，绕过樊狸的身体和剑刃，巨大的身体如同一条灵活的泥鳅跑到樊狸的背后，用肩头狠狠顶到樊狸的后背，樊狸这一招用了十成的力气，根本收不回来，再加上桑德莱特的助推，他整个人趴倒在地。

    “哈哈哈哈！”笑声从闪电人的群中发出，樊狸只觉得脸蛋通红，自己狼狈地爬起来，桑德莱特就站在身后，他本可以一矛刺中自己的后心，送他去见上帝，可是他又放弃了，看来这个老东西真是玩性大发。

    “第二！修身养性，行盗灵之道，道中无盗，道在心中，盗走的是尘世间的厄运和晦气！”

    “好！”听到这句，桑德莱特不禁拍手叫绝。樊狸抓准时机冲上去，蓝火从手背钻出，一把手弩在手，对着桑德莱特就是一箭，然后趁着他闪避的时候冲上去，朝着他的面门就是一剑。

    “哈哈，果然有种！”桑德莱特闪过弩箭，身体竟然凌空一转，顺着剑锋跑到了樊狸面前，吓得他失去了手中的力道，被撞翻在地。

    “哈哈哈！”嘲笑再一次从闪电人群中发出来。

    “求我吧，士可杀不可辱，求我，我就给你一个痛快！”桑德莱特微笑着举起手中的长矛，对准樊狸，这时身边一股风拂过，几个闪电人竟然被拦腰砍断，一股鲜血溅到桑德莱特的后背，他匆忙闪过，只见叶雨凝手起刀落，气流形成的刀刃划过他的喉咙，另一把刺入他的左肩，桑德莱特尽力闪躲，为了防止被割喉，左肩被叶雨凝的刀刃划开一道大口子。

    “哼！偷袭，小人之举！”桑德莱特捂着冒血的左肩，这时周围的士兵想要一拥而上，但是桑德莱特竟然抬手示意他们停下。

    “你虽勇猛，但却是女流之辈，不成大器！”桑德莱特挥舞长矛冲过来，叶雨凝一推樊狸的身子，将樊狸推到后方，闪过桑德莱特的攻击范围，并且借着他的身体一蹬，朝着桑德莱特再次刺过去。

    兵刃相接，两人都感受到了对方的力量，但是叶雨凝之前重伤未痊愈，被桑德莱特顶翻在地，他举矛下刺，雨凝将刀插入土地，借着这个支点，一只手撑着地面旋转，闪开桑德莱特的矛头，却被他就势一脚踢到了樊狸跟前。

    “欺负一个弱女子，算什么英雄！”桑德莱特乘胜追击，挥矛刺来，竟然让一人阻挡，那人两招劈过来，竟然打得桑德莱特一阵狼狈闪躲，他退后两步定睛一看，竟然是樊狸。

    “弱女子？弱吗？”桑德莱特被樊狸这句话弄得哭笑不得，他外表表现出嘲讽，内心却开始犯迷糊，之前看樊狸的攻击完全就是一个扶不起的阿斗，但是现在，他的身上竟然多了一分王霸之气，而且剑法突然大涨，几招之内他竟然要全力以赴，难道真的是魔能让他变强了，不会强到这个地步吧。

    不过桑德莱特很快就发现了倪端，原来在樊狸的背后还站着一人，那人的手放在樊狸的肩头，另一只手将叶雨凝拉起来。

    “罗娜……”桑德莱特见到罗娜真面目时立刻肃然起敬，但是那股敬意只是出于习惯，很快荡然无存，化为一种嘲讽。“大人。您也要来寻死吗？你希望我送你和蓝帕黄泉下相会吗？”

    “放肆！你竟然敢和我这么说话！”罗娜面色骤变，刚才还是一副平静，如今风浪大起，这阵势，竟然让桑德莱特的内心多了几分恐惧。

    不过看着罗娜迟迟没有出手攻击自己，桑德莱特又笑了。

    “您的气势仍然在，可是已经失去了能力，您造就了蓝帕的辉煌，造就了骑士团的辉煌，却毁灭了你自己，如今的你，不过是个凡人罢了！哈哈哈哈！你的内心是不是和樊狸一样绝望呢？望着自己的挚爱倒在秦子扬手下，是不是心有不甘呢？你曾运用五成的力量，将天启封印在北国严寒之中，那里冰封千里，除了你，没人可以再次打开这样的封印。可是事与愿违，你竟然被蓝帕的花言巧语迷惑，用上自己另外五成力量，将天启释放，哈哈哈，你本来就没有恢复，这一下，让你元气大伤。我知道您对蓝帕的情感是真的，可是爱就像毒药，可以毁灭一个人的心智。”

    “那你觉得我和蓝帕，是什么样的人呢？”罗娜突然笑了，这让桑德莱特甚至惊讶，他仿佛看到了曾经的罗娜站在眼前，自己对他只有服从，反抗就意味着毁灭。

    “得天启黑诛者得天下，这根本就是那位智者给蓝帕画的饼吧，天启黑诛相克，她们不过是妖女，历代妖女得则灭国，厦止于末喜，商终于妲己，周亡于褒姒，那蓝帕竟以为天启黑诛是个智者，她们不过是末喜褒姒之辈，蓝帕的王国，都是被她们两个毁灭了！”

    “是吗？傲慢的家伙。”罗娜的微笑仍然挂在脸上，这让桑德莱特看到了几分恐惧，他突然感受到一股不详，他扭头朝着东方望去，烈日诞生之地，一位苗条的女子站在日光的笼罩下，她的背后是让桑德莱特惊恐万分的太阳圆盘。(未完待续……)