
    “珈蓝？珈蓝！”樊狸一把拽过珈蓝，刚才的事情发生的太快，他都没有看到珈蓝的出现，就已经察觉有人撞到了他的身体上，躺进了他的怀中。珈蓝所爆发出的速度，是她从未达到过的，那速度虽然亚于贾斯丁，但是足以让在场的所有人惊叹不已。

    “珈蓝！”樊狸抱着珈蓝，让她半躺在地上，她捂着胸口，桑德莱特的长矛贯穿了她的身体，但是她用自己仅剩下的那点余力死死握着长矛，让它不至于插入樊狸的胸膛。如今危机已消除，但是她已经控制不住自己的双手，也许是电流的缘故，让双手如同钢铁般僵硬，死死握着长矛不放。

    “什么？”叶雨凝看着舍己救人的珈蓝，愣在原地，她毫无形象地摊在地上，狼狈地爬到珈蓝身边。

    “樊……樊狸……狸……”微笑从珈蓝的脸上划过，一股黑血从她的嘴角流出。“上次……是叶雨凝……替我们挡下……这次……换我……只可惜……我不能……”

    “别说了！”樊狸紧紧搂着珈蓝，泪水流到珈蓝的脸颊。

    “我一直……都在……都……等着这一天……它终于来了……或许没有我……你能好好……珍惜眼下的生活……”珈蓝凝视着樊狸，看着他的侧脸，望着那代表关切和爱意的泪水顺着他的脸颊滑落，然后看到了普天之上的阳光，穿过厚厚的云层飘落下来，飘到她的脸颊上，让她感到了几分温暖。

    樊狸没有说话，他已经失声，无法用语言来形容自己的悲痛，他只能紧紧搂着珈蓝，任凭生命在她的体内慢慢流逝。

    “樊狸！”秦子扬挤过来，跪在珈蓝的身边。“玛莎那边我欠你一个人情。我可以还你，但是如果魔能浸入珈蓝的身体，她将永远被它改变，只要你决定，我会竭尽所能将珈蓝从死神的手中拉回来！”

    樊狸好像觉得有一股灼热的目光看着他，他抬头看去，发现萧晓和凯弩站在头顶，凯弩双手捂着脑袋，一副完全失措的样子，而萧晓却很冷静地看着樊狸。

    几秒钟后。她摇了摇头，转身离开。

    “不。”樊狸回答道。这让秦子扬很惊讶。

    “为什么！你已经救回了玛莎，我不想欠你一辈子！”秦子扬说着就举起双手，黑烟冲上双手之间，但是叶雨凝却死死抓住了她的双手。

    “我不能让珈蓝忍受魔能的侵蚀，萧晓已经证明了一切，珈蓝愿意奉献自己，她明知道自己已经受过魔能的熏陶仍要这么做，我想。她从迈出蓝帕的秘密战队的那一步，来到我身边后，就已经决定要迎接这一天了。”樊狸搂着珈蓝，伸手将插在她胸口的长矛拔出。黑血顺着她的伤口留下来。

    望着那流淌如洪的血液，秦子扬猛地站起身，浓浓的黑烟笼罩在她的全身。

    “给我把他弄起来！”秦子扬怒吼着朝着桑德莱特走去，谢凌和潘明月一左一右将桑德莱特拽起来。

    “你无法杀死我。我就是雷电，我的死亡只会引起世界的混乱，你根本对我束手无策！”桑德莱特嘲讽地瞧着秦子扬。但是子扬却一手掐住他的喉咙，黑烟漫上他的身体，开始钻入他的七窍。

    “秦子扬！你不能！这样无法消灭桑德莱特。”罗娜对着秦子扬喊道。

    “我知道！我知道！但是这么便宜了他，我做不到！太多人因为他而死，太多人因为他失去了挚爱！我真的做不到！”滚滚黑烟弥漫着秦子扬的全身，桑德莱特脸上的嘲讽消失了，他现在也只能剩下惨叫了。

    “你这么做，后果是什么谁都难以预测，这不是解决的办法！”

    “当年黑诛不也是一样消失了吗，你们是如何做到的！”

    听到这一句话，叶雨凝的脸上飘过一丝悲伤，但是她似乎又萌生了几分喜悦，樊狸距离雨凝最近，他看到了雨凝脸上的阴暗笑容，她突然站起身。

    “需要一个人成为祭品！就会将他永远打入死牢，就算他有一天能够和我一样出来，那也不是曾经的他了！”叶雨凝转过身朝着桑德莱特走去，两把蓝白相间的战刃飘出。

    “雨凝！你不行！”樊狸看出了叶雨凝的心思，放下珈蓝，冲过去拉住叶雨凝的腰。

    “你不能，已经死了这么多人，没人再需要牺牲了！让他离开吧，我们没有任何法子去解决这件事，就算蓝帕在这儿，他也不允许谁做出如此的牺牲！”

    “那是蓝帕，不是我！”秦子扬转头对着樊狸吼道。“蓝帕走了，桑德莱特下台了，我就是‘蚁巢’的首领，没人可以违背我的意愿！”

    天空再次出现了阴云，但是樊狸很快发现那根本不是乌云，而是浓浓的黑烟，他转头看到四周的树木甚至有了生命，在不住地颤抖，地面的小草也开始出现了变化，周围飞出成群的虫子，围绕在秦子扬的身边。

    “子扬，你不能牺牲！你看，自然都想挽留着你。”樊狸开口说道。

    “自然……”秦子扬疯狂地摇着头。她身边的谢凌看出她的犹豫，她下意识松了手，任凭桑德莱特的半个身子在她们面前摇晃。

    “子星，你干什么！”秦子扬看到谢凌如此，愤怒地吼道。

    “对不起，子扬，我不能看着你走进坟墓，如果谁要牺牲，我希望那是我！”

    “不行！”凯弩听到这个也着急了，他快步跑到谢凌身边。

    “你们都有挚爱，应该由我来承受这样的痛苦！”舞媚焱出现在秦子扬的身边。“叶雨凝有樊狸，倪梓琼有她的家，谢凌有凯弩，秦子扬和潘明月早晚会找回曾经丢失的爱情，早晚会找到归属的，让我来承担这一切！”舞媚焱说着举起腰刀朝着桑德莱特扑过去，一股浓浓的黑烟冲上她的腰间，将她狠狠甩在地上。

    “放肆。没有我的允许，你胆敢私自上前！”秦子扬瞪着不断喷发着黑烟的双眼看着舞媚焱。

    “子扬，看看你的家，你有必要进行这样的牺牲吗？”樊狸平静地注视着秦子扬，他越是平静，秦子扬就越是疯狂。

    “但是桑德莱特必须为他所做的付出代价，如果他能够网开一面，这一切怎么可能发生！我对不起你们所有人，我害了雨凝，害死了玛莎。害死了无数‘蚁巢’士兵，害死了珈蓝和我的父亲，我还险些害死了梓琼，险些害死了樊狸……我是个罪人，让我来承担这一切，你们就别再阻挡我了……”

    秦子扬没说完，一股强大的气流将她撞倒在地，叶雨凝闪电般地冲到桑德莱特的身边，没有任何迟疑。两把战刃刺穿了他的头颅。

    “雨凝……”

    “不！”罗娜和樊狸一同叫道。

    “你真傻！叶雨凝！你会为你的所做付出代价！”桑德莱特的全身突然窜起一股强大的气流，潘明月被这股力量冲倒在地，没了她的束缚，桑德莱特抓住叶雨凝的双肩。强烈的光芒从他头颅的伤口处冒出来，随着他一生凄惨的嘶吼，他的全身开始膨胀，强大的电流轰击着叶雨凝的全身。也让其他人步步后退。

    “叶雨凝！”樊狸冲进闪电之中，他很奇怪，进入这看上去猛烈的闪电群中。竟然没有丝毫的感觉。

    “雨凝！”樊狸拉着叶雨凝的上身，但是桑德莱特死死握着叶雨凝的身体。

    “笨蛋！快走！”叶雨凝抬手一阵强风将樊狸吹走，这时，桑德莱特在她的身前爆炸，黑暗取代了闪电，那如同黑洞一样的东西将叶雨凝的下半身吸到里面。

    “雨凝！”眼看着叶雨凝被吸进去，舞媚焱突然闪过，不顾一切也跳进黑洞，拉住叶雨凝的双手，而倪梓琼紧随其后，一只手拉着舞媚焱的双腿，但是强大的吸引力让她站不住脚，也朝着里面飞过去，潘明月伸出战锤，倪梓琼够到战锤的边缘，谢凌抓住潘明月的腰，秦子扬拉住谢凌的胳膊。

    黑洞逐渐扩大，里面开始出现了另一番情景，那时一团云状隧道，里面电闪雷鸣。

    “怎么可能……”布拉德惊讶地瞧着眼前的场景，然后回头看了看罗娜，罗娜只是点了点头。

    “和叶雨凝当年的结果一样……”

    “快搭把手！”眼看谢凌双脚离地，秦子扬也要被吸进去，樊狸不顾一切抓住秦子扬的腰，凯弩抱着樊狸，贾斯丁拉住凯弩……身后的人一个接一个抱起来。

    “罗娜，这到底是怎么回事！”樊狸嚎叫着，腰部传来撕裂般的痛苦，他抬头看去，发现叶雨凝就在不远处瞧着自己，那眼神中竟是几分诀别。

    不，他绝不放手！

    “樊狸，你必须放手！”罗娜好似听到了自己的心声，她走到樊狸身边。

    “如果这东西持续很久，我们的世界就会有危险，就会有无数恶灵从里面来到我们的世界！”

    “但是我不能放手，我不能看着秦子扬她们死在我们面前！”

    “她们不会死！”布拉德喊道。“她们会找到答案，总有一天，她们还会回来的！”

    “不……我已经失去了珈蓝，我不能再失去雨凝！”樊狸死死握着秦子扬的腰，他感觉身边的大地开始颤抖，已经有死尸被吸到这个黑洞里，而且里面好像有什么东西在跳动。

    樊狸突然觉得双手一麻，只见玛莎不知何时站在她的身后，手握一根针筒，她在樊狸的身上注射了某种药剂，迫使樊狸松开秦子扬的身体。

    “不！”樊狸看着秦子扬她们消失在眼前，朝着黑洞之中坠落下去。(未完待续……)