
    “樊狸小心！”一个熟悉的声音从头顶传来，樊狸已经看到黑烟如同尖刀朝着自己投掷而来，他硬着头皮举起双手，撑起一面盾牌，挡住了后背，却被这股力量打得退后几步，撞在一块巨石上。

    “没人可以阻挡我对桑德莱特的审判！”秦子扬离开桑德莱特那边，朝着樊狸走过来，她抬头一股黑烟将桑德莱特捆绑在半空中，樊狸看到，桑德莱特全身是伤，已经气喘吁吁了。

    “樊狸……哈哈哈，这就是你曾经高看过的秦子扬，如今，她已经成了一个不折不扣的恶魔！”虚弱的桑德莱特仍然不忘嘲讽秦子扬。

    “你闭嘴！”秦子扬恶狠狠地说道，桑德莱特立刻发出惨叫。

    “子扬，你得停下。你知道吗，你在吸收那些闪电人的灵魂！”

    “我怎么不知道，如果我不知道，你们是如何免疫我的魔法？”秦子扬走到樊狸跟前，她并没有动手，樊狸猜到她只是愤怒，但是却没有失去意识，之前的一切都是出于她的愤怒，愤怒勾起了她黑暗的内心。

    “那些闪电人也都是人类，他们不可能完全是桑德莱特的爪牙，他们没有自己的意识，是无辜的，有些甚至都是‘蚁巢’的士兵！”

    “无辜？你和玛莎去谈无辜吧！”秦子扬指向一个地方，樊狸看过去，那里躺着玛莎，她咳个不停，因为体质的问题，即使心脏被刺穿仍然没有立刻死去。樊狸看到这一幕赶紧跑过去。

    “玛莎……”樊狸的双手冒出蓝色的火焰。

    “你干什么！”秦子扬抓住他的胳膊。

    “你让我救救她吧，我知道她的体质不一样，但是我必须做，我救下了叶雨凝，我也知道那是因为她拥有自愈的能力，但是我必须一试！”

    “不行，你会害了玛莎！”秦子扬死死抓着樊狸。“不行！”

    “那你还有别的办法吗？你就眼睁睁地看着玛莎去死？你这个混蛋！”樊狸一推秦子扬。“你以为。玛莎希望看到你折磨死桑德莱特就安心了吗？你个笨蛋，她们依着你，是因为她们爱着你，她们视你为家人，不愿意天天看着你消沉下去。玛莎她不是傻子！她知道自己的父亲陷入苦战却没有去相救，都是因为你，而你呢？将你的仇恨建立在你的家人身上，让她们和你一起承担哪些根本不必要的东西，你真自私，秦子扬！蓝帕可以为了‘蚁巢’去牺牲自己。而你呢？你根本不配和蓝帕相提并论，我以前看错你了！”樊狸的怒吼镇住了秦子扬，她一时半会不知道如何是好。

    樊狸不顾子扬的感受，蹲在玛莎身边，他俯视着玛莎，感受到了她的感谢，蓝色的火焰窜上双手，汇聚在指尖，他慢慢放下双手。一些蓝色的魔能已经开始钻入玛莎的伤口。

    “住手！”罗娜的声音传来，秦子扬和樊狸回过头，看到罗娜和布拉德冲出黑烟之中。

    “樊狸！你不能那样做，你知道后果吗！”罗娜对着樊狸咆哮着。秦子扬被他们两个弄得不知所措。

    “我不知道。”樊狸回头对着罗娜一笑。“但是凡事都需要运气，凡事都需要情怀，我和玛莎虽然不是挚友，只是一时的战友。但是我知道，玛莎不能死，我也不会看着玛莎去死。”

    “你知道这样做的代价吗？”罗娜快步跑到樊狸身边。

    “我们已经别无选择了。”樊狸回答道。

    “你知道。当年蓝帕为何失去了对摄灵的控制吗？根本就不是因为他与日俱增的野心，而是他为了救助某人，付出了一切，他原本拥有解决一切困难的力量，却因为那一时冲动，放弃了一切，樊狸，你要知道，你终究成为‘蚁巢’的领导人，你当之无愧，请给这个世界一个机会，给‘蚁巢’一个机会，让它再次兴盛起来！”眼泪从罗娜的眼眶中流出，樊狸好像明白了她的意思。

    “你是说，摄灵抛弃蓝帕，并不是因为蓝帕的堕落，而是因为他放弃了一些事情？”

    罗娜点点头。

    “当年，他到底为了救谁？”秦子扬也忍不住问道，却换来罗娜的一记怒视。

    “你以为，你可以独自承受九尾咒灵的压力吗？你虽然是天启，但是却是凡人之身，你以为你策划的那场爆炸足以让你获得魔能的力量吗？若不是蓝帕在最后一线将你拉出死亡，你早就死了！在腾格里你可以控制樊狸变出来的机枪，并不是因为摄灵和魔能之间的关系，而是因为你的体内就存在着摄灵！”

    “什么……么……”秦子扬似乎感受到了晴天霹雳，她差点没站稳跪倒在地。

    “我顾不上教训你这个卑微的小娘们。樊狸，你必须放弃，若不然摄灵会重新选择的，而蓝帕所做的一切都会被你给毁了！”罗娜转向樊狸，说道。

    樊狸将视线转向玛莎，看着她的眼中多了几分释然，她对着自己吃力地点点头。

    “也许，她说的没错，让我走吧，也许我的日子到头了，我杀了那么多人，也该为我的罪孽付出代价了。”

    樊狸的大脑里竟然出现了玛莎的声音，他惊讶地抬起头，本想向罗娜寻求解释，但是这一抬头竟然看到了三个人。

    “你们……”他惊讶地看着自然、自由和时间站在面前，他们站在水面，他低头一看，玛莎不见了，自己也站在水面。

    “等等，我要回去，玛莎等不了，我不需要现在见到你们，对不起，对不起，让我回去！”樊狸走到自然面前央求道。

    “你觉得，玛莎该死吗？”一个奇特的声音传来，樊狸回过头，却看到灭寂站在他刚才站立的位置。

    “死神……”

    “孩子，你和摄灵，你和蓝帕，你和‘蚁巢’之间的关系如同缠绕在一起的线绳，复杂多变，但是唯一简单的是你的心。”自然将手放在樊狸的肩膀上，微笑着说。

    “我不后悔。”樊狸对着她也微笑着。

    自然没说什么，只是点点头，然后眼前的一切又恢复正常。

    “樊狸，你可要想好了！”罗娜再次提醒道。

    樊狸低头瞧着玛莎，她快不行了。这一刻，仿佛自己成为死神，能够感知玛莎的生命如同一股吹出来的雪茄烟，慢慢在手中流逝，她所存在的一切都将成为灰尘，一吹就散。也许，正是玛莎这支不朽之烟的燃烧带给人们无数的和平和幸福，光凭这一点，他凭什么拒绝让她继续活下去。

    樊狸想到在腾格里的时候，玛莎坐在他身边，这个二十几岁的女人身上多了几分二十多来年不该体会到的成熟，多了几分知性之美，她沉着冷静，与世无争，宁愿让狙击枪里的罪恶折磨她自己。她知道自己生命短暂，养不起亲生儿女，就收养了那个男孩，她明白，带不走的是财富，留下来的是精神，她和她的父亲一样伟大。

    “樊狸，你到底在干什么！”罗娜竟然起了怒意，她抬起手想要抓住樊狸的胳膊，却被人抓住了，她回过头，叶雨凝和贾斯丁站在她身后。

    “我们终究只是凡人。”贾斯丁对着罗娜摇摇头。

    “樊狸，让我走吧，如果我能去地狱见见我的父亲，我会和她说声对不起。多少年来，我没有正眼看过他，我们之间的距离仍旧停留在训练场上的一刻。我一面奢求着父爱，一面又拒绝着他，我的内心很煎熬，不知道自己该如何是好。或许，是该我离开的时候了，还记得看着潘明月诈死的时候，我们都留下了眼泪，我们都明白，我们之中必然有些人会先走，可能我终究是第一个让大家伤心的人吧，这或许也是我的罪孽吧。”

    望着玛莎的双眼，听着只有他们两个人才可以听到的话，樊狸竟然扬起嘴角，玛莎的眼中多了几分诧异。

    “摄灵的意义到底是什么呢？它将世间的恶灵集于一身，将人们的**抹杀，世界有了摄灵，才有了更美好的一切，无论是一个世界，还是一个人，都是他们本身。蓝帕早就参透了摄灵的真正含义，那不是一个世界的保护伞，不是‘蚁巢’，不是收集恶灵和释放善行，那就是简简单单的牺牲，却蕴含着伟大的道理。我终于懂了，为何蓝帕已经失去了摄灵，仍然可以召唤蓝色的火焰，直到他弥留之际，摄灵仍没有彻底抛弃他，或许那一份纯情只有他和摄灵懂得吧。”

    樊狸说完，将燃烧着蓝色火焰的双手放在了玛莎的伤口上，随着玛莎一声惨叫，樊狸突然举起双臂。

    蓝色的火焰从樊狸的双眼中喷发而出，弥漫了他和玛莎，罗娜看到这一幕，悲伤万分。

    “蓝帕，我终于明白了。”凝视着那股蓝色的光芒，秦子扬竟然对着樊狸的背影笑了笑，蓝色冲破了黑烟，也驱散了黑烟，谢凌和舞媚焱恢复了意识，那些被桑德莱特奴役的人们也都恢复了正常。

    “玛莎，你命不该绝。”樊狸微笑着，然后看着蓝色一飞冲天，消失的无影无踪。(未完待续……)