
    东海之下，倾盆大雨。

    说实话，经过了两周的考虑，接近绝望的她已经做出了选择。曾经有位举着高脚杯的家伙出现在她的梦中，告诉她，在蓝帕和“蚁巢”之间必须做出选择。当时她不懂话中的意思，却一点点发现了蓝帕身上的弊端。

    他太过于着急，好像总是畏惧着什么，而曾经深深崇拜过蓝帕的秦子扬，却发现他的行为和原则在有些地方竟然有相悖的地方。

    他看似沉着冷静，遇风云聚变而不惊，但是在最近的两个月中，他经常离开“蚁巢”，每次见到他都是一副风尘仆仆的样子。他的文件里被不明笔记勾得乱如蛛网，他的内心也如他的行为一般繁乱如麻。最后，当人体实验降落在“蚁巢”的囚犯身上时，秦子扬彻底绝望了。

    养父在她第一次踏入“蚁巢”的时候就对她讲过“蚁巢”的真正意义，他总是说，“蚁巢”的保护原则对他们而言不是一种规则，而是一种情怀，不知为何，从那一天起，“情怀”这两个字，都根深于秦子扬的心中。

    那个时候，蓝帕思贤若渴，沙克.格瑞处事不惊，贾斯丁聪慧过人，铁三角支撑了“蚁巢”的命脉，让克拉姆.杨、金克.基德和麦玛这样的人才得以发挥优势，但是现在呢？当潘明月为“蚁巢”带来了第二波经济繁荣的，当玛莎代替沙克.格瑞成为军事奇才，当倪梓琼成为蓝帕的私人顾问，当舞媚焱和谢凌代替金克.基德和麦玛成为前线猛士的时候，蓝帕这个中流砥柱竟然有了崩塌的趋势。

    蓝帕可以试，但不能赌。魔能是一股危险的力量，与生俱来能和自然亲近的秦子扬看到了魔能背后的邪恶，而蓝帕，被这样的力量驱使着放弃了道德。启动了和日军一样灭绝人性的人体实验。

    秦子扬决不允许这样的事情发生，即使天诛地灭，“蚁巢”都要保持曾经的情怀，否则，谁又来驾驭这些天才的忠心呢？

    但是今天，秦子扬彻底觉悟了，坚持不再是唯一，毁灭才是救赎，她需要让她这满腔的热血化为怒火，化为蓝帕口中的繁荣的碍脚石。或许。她走出这一步之后，就再也无法成为一个铁骨铮铮的“蚁巢”人，但她这么做，对得起自己的梦想。

    秦子扬顺着幽都地下实验室一直前行，她走到了自己的实验室中，今天，按理说她即将进行一次对魔能研究生死攸关的实验，所以，实验室中聚集了一群群实验员。他们知道秦子扬的性格，所以没有在秦子扬进入实验室之前进入。

    “小张，在我没有任何要求的时候，不能有人进来。”秦子扬对着助手命令道。助手点头示意。

    她进入实验室，里面漆黑一片。她打开灯，面前摆着玻璃缸，里面困着一个囚犯。看到秦子扬走进来。那囚犯的双眼里充满了愤怒，他曾被玛莎和舞媚焱抓获，是个频频得手的国际大盗。这次，理论上她需要用魔能来增强他的体制，让他赋予和舞媚焱一样的可以潜隐的性质。

    “我以为，那些富人每天计较的东西是天底下最为肮脏的，现在我明白了，你们‘蚁巢’也是垃圾场，像你这样的垃圾到底有多少，我真惭愧曾经听过你的歌曲！”那人盯着秦子扬，看着她走到实验台面前，拿起试管，里面盛放着舞媚焱的血液提取物。

    “我的歌曲？”秦子扬扭过头看着此人。“那是艺术，就像你的偷盗一样。如果这件事放在古代，你会是一个侠盗，其实沙克.格瑞曾经也是侠盗，他和你一样抱着一个信念。”

    那人听到秦子扬一言，竟然为之一颤，难道是自己即将死了吗？她会说出这样中听的话来安慰自己？

    “你什么意思？”

    “没什么。”秦子扬突然一扬手，盯着试管在紫光灯下摇晃了几圈，坠落在地，满眼都是愉快。

    “大人，发生了什么？”听到声响，助理小张敲了敲门。

    “没什么！”秦子扬厉声回应。

    “你到底在干什么？”那人又问道。

    “做一件你永远都不会懂得的事情。”秦子扬走到囚犯前，将事先装好的魔能容量瓶拽下来，提着它来到实验台前，细细注视着它。

    “踏出这一步，我将万劫不复。”秦子扬自言自语，她好像在和某个人说话。

    “但是不踏出这一步，谁又来拯救蓝帕那颗腐朽的心，或许，他需要人来震撼。”秦子扬说完，当着那囚犯的面将魔能容量瓶摔在地上，但是她的脸上很快就被恐惧所占满，这些魔能并未和液氮一样倾泻而出，而是在瓶子碎裂的一刹那，一股巨大的能量扑到了自己的身上，一瞬间，她听到了周围一声巨响，伴随着无数瓶瓶罐罐碎裂的声音，她失去了意识。

    良久，他踩着这一片废墟走过来，看到无数被魔能炸伤实验员。

    “大人……”助理小张爬到他脚下，抬头望着他，他的脑袋上被崩碎的玻璃插入，双眼通红，他刚想张开嘴巴，就被随后赶来的医护人员带走了。

    他走进实验室，望着一片狼藉，叹了口气。秦子扬趴在其中一张实验桌上，后背的衣服被烧烂，某种黑色的东西一直在冒烟。在她的身边，那个囚犯倒在玻璃缸里，玻璃缸已经被魔能炸碎，那人全身好似被什么东西腐蚀着，大多部位已经能够看到骨骼。

    “子扬，你的确震撼了我。”他走到秦子扬的背后，伸出双手，蓝色的火焰窜到指尖。

    玛莎倒吸一口气，整个身子朝着樊狸撞过来，若不是叶雨凝及时将他拉走，玛莎手中的匕首就戳到他的身上了。

    “怎么回事！”看到玛莎又一次瘫倒在面前，樊狸回头看着罗娜。

    “她需要时间……”罗娜说道。

    “蓝帕当年就是这样救我的？但是为什么！”秦子扬转向罗娜。“您都知道，对吗？蓝帕将视线转向魔能，然后进行灭绝人性的人体试验，您一直都知道对吗？但是我不懂，他为何要这样！”

    “那是他的宿命，也是你的宿命，他必须完成重铸，你们‘天启骑士团’就是他给予这个世界最后的礼物，只是他没有想到自己会走到这一步，一切都是事与愿违，一个叶雨凝，彻底打乱了一切，就和当年一样。我还记得在叶雨凝引起你们的反抗后，蓝帕苦笑着，他说，他这辈子终究逃不出这两个女人的手中，天启黑诛，与生俱来就是他的克星。”

    “对不起，罗娜。”叶雨凝低声说道。“我本该一事无成地躲在烟城，永远都不出来。”

    “这不怪你，雨凝，蓝帕肯接受这样的命运，说明他在创造天启骑士团的时候就已经看开了，我想，他也见到了那些古神，也曾经考虑过着这样的问题，只是他没想到会将自己赔进去罢了。”樊狸代替罗娜回答道。“我能从摄灵中感受到蓝帕的思维，他很少后悔，大多都是妥协，对命运的妥协。”樊狸站起身，望着手中的蓝色火焰，他本以为这些火焰会慢慢熄灭，随着一声怒吼，那火焰突然朝着樊狸窜去，并且化为层层盾牌挡在樊狸的身后。

    “小东西，原来一切都是你！”桑德莱特挥舞着长矛刺穿了层层盾牌，朝着樊狸的后心刺去。

    “樊……”叶雨凝已经看到了那明晃晃的矛尖朝着樊狸的身体戳过去，千万个后悔窜上心头，刚才她被秦子扬和蓝帕的故事所打动，一时半会竟然没料到这个家伙在秦子扬的百般折磨下竟然还有反击的气力。

    他的速度快如电闪，贾斯丁已经朝着桑德莱特的后背冲过去，他的速度最快，如同离弦之箭撞在桑德莱特的后背，在一团闪电的包围下坠落到一边，桑德莱特因为被这股冲力影响，一时间慢了许多，但是这仍让在场其他人束手无策。

    “樊狸！”叶雨凝和秦子扬同时冲到了桑德莱特的身边，但是矛已入身，一股鲜血溅到了二人的脸上，听到矛头刺破身体的声音，叶雨凝的心如同被打碎的镜子，瞬间失去了光泽，她没站稳，整个人摔在桑德莱特的脚下，而秦子扬却没有停步，直冲桑德莱特身体，七把战刃从四面八方赶来，贯穿了桑德莱特的胸膛，并且将他打得飞出几米之远。

    桑德莱特落地后，谢凌、舞媚焱、潘明月和倪梓琼的武器纷纷架到他的喉咙上，但是他却一边咳血一边狂笑。

    “你输了，秦子扬，你们都输了，哈哈哈……”桑德莱特下意识微微抬起身子朝着樊狸看过去，那笑容却凝固在了脸上，他似乎不敢相信眼前的一切，就这么如同铜人一样盯着樊狸。

    “嗯？”秦子扬被桑德莱特古怪的行为所影响，顺着他的视角朝着樊狸看过去，发现被桑德莱特刺中的并非是樊狸，而是珈蓝。(未完待续……)