
    “风为柔，雷为刚，以柔克刚，以风克雷，恐怕这就是桑德莱特命中注定的事情吧。”望着成片晕倒在地的平民，布拉德一一为他们把脉，罗娜跟在布拉德身后，看着闪电从这些平民的身上褪去，还给他们人类的特征。

    “命中注定，都是命中注定惹的祸啊。”布拉德轻叹一声，他抬头朝着草甸的一头看去，在那里，樊狸抱着珈蓝的尸体盘坐在山边，望着远方一言不发。

    自从黑洞从他面前消失后，自从他眼睁睁看着叶雨凝离他而去后，他就一直呆坐于此。没人明白，叶雨凝为何在最后一刻毫不犹豫地将双刃刺入桑德莱特的身体，或许她心中的仇恨不比秦子扬少，只是长久以来压抑着自己。

    “你是如何看待叶雨凝的。”罗娜坐在布拉德身边问道。

    “百年不飞，一飞冲天，千年不鸣，一鸣惊人。”布拉德回答道。

    玛莎将狙击枪背在身后，走到樊狸身边，一只手放在他的肩头。

    “我和你一样悲痛，但如果我不采取行动，整个世界都要为我们陪葬。”

    樊狸点点头，然后低头看着怀里的珈蓝。之前，他为她擦去血迹，现在的她如同一个熟睡的婴儿，躺在自己的怀里。

    “放下逝去，迎接重生吧，你的朋友还在等你。”

    樊狸转过身，看到玛莎的背影逐渐远去，同时也看到了凯弩和萧晓。

    “玛莎！”他放下珈蓝，站起身朝着玛莎走过去。“今日一战之后，你打算彻底消失吗？”

    “不，我不是圣人，无法用隐居来释怀，我想找个地方重新生活，毕竟她们的离开给我带来的痛苦太大了。我……我想找个地方安静一下，毕竟我已经没有亲人了。”玛莎的眉头一皱，脸上划过一丝悲伤，樊狸知道，玛莎这样的铁血军魂不善于表达儿女情长，可是她也有自己的悲伤。

    “那么过些日子打给我好吗？毕竟，当初在‘灭绝’岛上发誓之后，我就已经把你当成是家人了。”

    玛莎笑着点点头，转身离开，一个人静悄悄地走下山顶。

    “樊狸……”看到樊狸走来。萧晓和凯弩围过来。

    “我们带珈蓝回家吧。”

    三天后，樊狸、萧晓、凯弩和褚江河带着珈蓝、萧云和爷爷的骨灰盒来到东山。那曾是他们一同练习的地方，后来樊狸的爷爷和珈蓝的奶奶告别，他们几人就离开了这里。

    站在那一片葱郁的森林里，樊狸深吸了一口气，他手握珈蓝的长弓，面向她奶奶遗留的破旧小屋。珈蓝的奶奶行踪叵测，难以寻找，他们也只能故地重游。将珈蓝和萧云安葬在这残留着美好回忆的世界里。

    “谢谢你们带我来，我差点就忘了这美好的曾经，或许在繁杂的公务中，我该抽身来这看看的。”此时的褚江河。已经焕然一新，他穿着漂亮的西服，带着墨镜，家住在老家的别墅里。手下还有两辆豪车和漂亮的泳池。当樊狸他们和黑暗抗争的这些年，他也在为了自己的梦而奋斗。

    “我们早就该来了。”樊狸轻叹一声。“现在他们都走了，只剩下我们和这个等待我们去挖掘的世界了。或许，爷爷在黄泉之下能够理解我所做的事情吧。”

    “他一定会理解的。”萧晓回答道。她仍然穿着华丽的雪色皮草，锃亮的皮裤和一双高挑的朱塞佩。也许萧晓仍然是那个萧晓，只是时间久了，他们都会多多少少的发生改变，这样的改变，大可可以暂且不提罢了。

    “对了，这个月底我就要结婚了。”褚江河拿出三枚请帖。

    “结婚？和谁？”凯弩问道。

    “一个漂亮的姑娘，没有她，也就没有我的成功。”江河回答道。“你们一定来。”

    “没错，我们一定来。”樊狸点点头。“还记得山下那个小店吗，做炸酱面的那个，如今已经成了火锅店，但是老板还是当年那个，不如今晚我们就在那里小聚吧。”

    “好啊，我早就忍不住饱餐一顿了。”凯弩说道。

    夜晚，他们一醉方休，坐在KTV里唱着歌曲，樊狸望着屏幕发呆，萧晓唱着一首《老街》，音乐又将他带到了“新月饭店”的练歌房里，在那里，对的人，不对的事，都在。

    失去了蓝帕、桑德莱特和新老骑士的“蚁巢”在这一战之后彻底瓦解，罗娜不肯接受首领的重担，因为她看到“蚁巢”自然而然会想到蓝帕的故事，而贾斯丁在高山草甸一战后就消失了，几天后，樊狸收到一份匿名邮件，来自贾斯丁，他说自己和兄弟隐居山林，那里藏书万卷，他有足够的时间来修身养性，对他而言这是最好的结果。

    樊狸打开手机，望着新闻头条，今天的娱乐圈里几乎被倪梓琼和秦子扬的粉丝所占领。倪梓琼的经济人声称倪梓琼解除了一切合约，只为潜心修炼，秦子扬和她一道，暂时告别歌坛。无数负面评论也接踵而至，他们一直认为倪梓琼和秦子扬都参与了黑幕，被捉到监狱去了。

    没错，她们的确被捉到监狱去了，那个巨大的黑洞，吞没了一切骑士团的光辉，也将蓝帕所有的贡献都吞噬了。秦子扬成功的战胜了自己的心魔，可是却没能逃过这样的命运。

    他试着打开新闻里面的一条链接，直通秦子扬的微博，他扫了几眼，发现了粉丝翻出的几年前秦子扬还在高中时刻发的帖子。

    伯乐难寻，千里马独行万里而不终。

    当年的秦子扬困于歌坛和“蚁巢”之间的选择，她也许觉得自己需要一个伯乐来赏识她这匹千里马，可是到了今日，樊狸也大彻大悟，原来秦子扬早就拥有了伯乐，只是她被眼前的黑暗所蒙蔽，被责任施压，根本喘不过气来，而这个伯乐，理应就是蓝帕吧。

    那么叶雨凝呢？她所谓的伯乐又是什么呢？

    樊狸掏出那颗“暗夜之星”，在KTV的彩灯下闪烁着五颜六色的光芒，她是暗夜之中的明星，也是黑暗世界的救星，她独一无二，是他的唯一，可是他把她弄丢了，丢在了无穷无尽的黑洞里，这一别，可能是永世。

    也许，叶雨凝从没有去奢求什么伯乐。成为女子的她沉得住气，耐得住寂寞，却碍于蓝帕的眼色，没能得到“蚁巢”的赏识。她的伯乐应该是沙克.格瑞和布拉德，试想如果当年布拉德并没有离开“蚁巢”，而是在贾斯丁和蓝帕好说歹说下留了下来，在他手下调教过的叶雨凝，是否会改变这一切呢？因为归根结底，叶雨凝总是那个改变世界的转轮，永远都是她一个人，在静静地陌陌地黑暗道路上行走，一直到天涯海角。

    “你怎么了？”凯弩拍了拍樊狸的肩膀，樊狸苦笑了一阵。

    “让他自己想想吧。”萧晓说道，她叼起一只香烟，凝视着前方的黑暗，却迟迟没有点着，她曾经鄙视过的褚江河，正坐在她身边，她知道，他们的距离已经是天差地别了。

    “凯弩，你有没有想过，如果一切都按照我们所想的去实现，你是不是已经和谢凌进入婚姻的殿堂了？”他们就这么保持沉默，过了足有十五分钟，樊狸突然回头对着凯弩。

    凯弩先是低着头瞧了瞧满是瓜子皮的地板，然后轻轻一点头，然后充满哀怨地“嗯”了一声。

    “过去的都过去了。”凯弩小声说道。“我知道这样的生活不会完美，可是我已经尽力去让它完美了，和谢凌在一起的日子我很快乐，那终将是一段难忘的岁月。”

    “是啊，过去的都过去了，重要的是我们如何去面对未来。”樊狸轻声说道。“这未来看似遥远，其实并不是触不可及，曾经的我们一样弥留在这个世界的黑暗角落，那时候我们很迷茫，直到雨凝戳中了我们的心扉，勾起了我们的盗灵**，才将我们拉上正轨。如今，我们经历如此劫难，也应该继续顽强的走下去。”

    “你这是什么意思？”凯弩抬起头，樊狸看到他眼圈微红，眼角有泪，或许谢凌并不喜欢一个哭哭啼啼的男人，或许在某个微妙的时间里，水蛇廊的大小姐也会放下白日里的强硬和倔强，化为温柔的小猫依偎在凯弩的身边，但是那一切谁在乎呢！

    “你觉得，我们还有机会补救？”

    樊狸点点头，然后回头看了看萧晓和褚江河，萧晓的眼中多了几分坚定，而褚江河，只是一味的迷惑。

    樊狸低头看着手中的“暗夜之星”，它散发着微弱的光芒，似乎与KTV中的迂腐迷醉之音格格不入，它的光芒将樊狸笼罩在其中，为他探寻一个陌生的世界，在那个世界里，依旧有战乱，依旧存在着尔虞我诈，但是那里有他的挚爱，也就有他的希望，但是在这之前，必有一物成为他走向新生的垫脚石。

    “没错，我相信，我也坚信会有那么一个地方。”樊狸凝视着手中的钻石。“‘灭绝’岛……”(未完待续……)