
    “玛莎！”一声刺耳的哀嚎从秦子扬的嘴巴里发出，一瞬间，其他人根本都来不及反应，一股浓浓的黑烟就从秦子扬的身上迸发而出，几乎包围的所有人。

    “咳咳！子扬？”倪梓琼看不到眼前的景象，她朝着秦子扬慢慢摸过去，眼前一片黑暗，她觉得到处都有危险。

    “子扬？玛莎！”谢凌的声音从对面传来，倪梓琼好像听到了熟悉的声音，她高兴地冲上去，却发现侧翼冲出一人，将自己撞翻在地。

    “倪梓琼，你早晚要死在我的手里！”宫磬的双手爆发出一阵闪电，眼瞅着就要摸到倪梓琼的身体上，倪梓琼已经看到了死神降临，却被一道蓝光刺得双眼发麻。

    她回过神来，眼前的宫磬消失了，一双大手抓住了她的胳膊，将他拎了起来。

    “樊狸？”看到是自己人，倪梓琼又惊又喜。樊狸点点头，他的双手间弥漫着浓浓的蓝黑色的烟云。

    “不知道秦子扬到底做了什么，我突然觉得自己强大不少。”樊狸盯着自己的双手，然后看着趴在一边的宫磬，刚才他那股能量，轻而易举就击晕了宫磬，这样的力量让他诧异。

    “不管了，先找到秦子扬，我感觉她就在身边！”倪梓琼握着军刀朝着前方跑去，一路上她发现那些闪电人都捂着身体痛苦地扭曲在地上，黑烟钻入他们的身体，腐蚀他们的皮肤，但黑烟却对“蚁巢”的人视而不见，这一切都是秦子扬的手段吗？真的太恐怖了！

    “梓琼！”潘明月拨开黑烟，提着战锤走过来，她那纤细的腰肢被战锤压得怪异地扭曲着。

    “子扬呢？”

    “我不知道，刚才明明就在我身边，不知道为什么。弦徵也不见了，还有玛莎！”潘明月焦急地说道，然后转向周边正在挣扎的闪电人。”而且我发现，秦子扬好像在攻击那些闪电人，而且这样的效果非常恐怖。”

    “不可能，那么近的距离，怎么会没有他的影子！”樊狸用摄灵汇成两把刀刃，对着突然出现的闪电人又砸又砍，他们完全被秦子扬弄得失去了战斗力，在樊狸面前就是等待屠宰的羔羊。

    三人朝着一个方向冲。拨开一缕缕黑烟，面前率先出现了被包围的布拉德和罗娜，二人看着周围扭曲的闪电人，然后看到了樊狸他们。

    “罗娜，这是怎么回事？”走到罗娜身边，樊狸问道。

    “愤怒冲破了秦子扬最后的防线，她无意中开启了死亡之门，天启原本就是来自地狱的一员大将，拥有对死亡的控制力。现在，秦子扬属于死亡的那一部分彻底苏醒了，她在收割这些恶魔的灵魂。”

    “这么说，我们胜券在握了！”樊狸高兴地笑道。

    “不。”罗娜的一个字让倪梓琼、潘明月和樊狸惊讶。“不！不是这样的。桑德莱特是裁决，他可以控制那些破碎的灵魂，比如因为长时间学习巫术而导致精神错乱的祖灵曼，现在。秦子扬撕裂了无数人的灵魂，并且将它们的灵魂据为己有，桑德莱特就有了控制她的胜算。我们必须让她停下来！”

    “什么！还有这种事情！”

    “没错。”罗娜冷静地看着樊狸。“而且这只能靠你了，你执掌着摄灵的力量，而摄灵就是魔能的鼻祖，只有你能够让秦子扬停下来！”

    “可是……”

    “没有可是了，我们快走！”倪梓琼好像明白了什么，抓着樊狸的手朝着一处走去。

    “你知道秦子扬在哪？”

    “不知道，但是我能模模糊糊地感知到她的气息。”倪梓琼一边走一边说道。“你没发现我们听不到桑德莱特的怪叫了吗，我猜测，他们肯定在一起，而且秦子扬在折磨着桑德莱特。”

    倪梓琼有伤，所以潘明月拖着战锤站在前方，一路上，她将沿途的闪电人纷纷击飞，那些痛不欲生的闪电人就像一颗颗高尔夫球一样被潘明月逐一击开。

    “慢着！”前方突然传来一股猛烈的气流，潘明月那单薄的身体差点被这股气流吹走，幸好樊狸跟在后面，双手抓到潘明月的腰，将她从空中扯了下来。

    “该死的！”潘明月落地后举着战锤。“小心，是谢凌！”

    “什么……”樊狸话还没说完，就看到黑烟之中站着二人，两个人看到这边一言不发，直勾勾盯着这边。

    “没错，我们找对了，的确是谢凌，还有舞媚焱，秦子扬明显不想让别人打扰她折磨桑德莱特……”倪梓琼觉得脚下碰到了什么东西，她低头一看，竟然是一具被腐蚀的尸体，怎么看都觉得眼熟。

    “弦徵……”樊狸的声音传来。

    “没错，秦子扬第一个就宰了他。”盯着脚下的尸体，倪梓琼咽了咽口水。“恐怕现在谢凌和舞媚焱都被秦子扬控制了，她们听不进去话，也不会主动攻击我们，但是倘若我们企图冲过去，她们一定不会手下留情。”

    “你试试去控制她们！”另一个声音传来，樊狸回过头，看到挚爱和珈蓝站在他们身后，还有祖灵曼和贾斯丁。

    倪梓琼点点头，然后闭上双眼，红色的烟雾从她的鼻孔里冒出来，潘明月和叶雨凝扶着她，保证她不会因为失血过多而摔倒。

    眼前的谢凌和舞媚焱开始有了动静，她们朝着对方瞧了一眼，好像恢复了意识，还诧异地瞧了瞧手中的武器和黑烟之中的樊狸。

    “好像奏效了。”樊狸说着就朝着前方走过去。

    “樊狸，小心点。”叶雨凝跟在他的身后，谢凌看到他们走过来有所防备，樊狸放慢了脚步，抬起手，一股蓝色的烟云出现。

    “谢凌，我们是来帮助秦子扬的，如果我们不能阻止她，很快她就会被桑德莱特控制，当时候我们就彻底没有胜算了。”樊狸说道。

    “我……我……”谢凌眉头紧锁，豆大的汗珠滴落下地，她的双手不停地颤抖。

    “你怎么了？”

    “小心！”樊狸只觉得耳边划过一股风，就觉得自己被叶雨凝推倒在地，一把刀刃出现在他的左边，被叶雨凝抬手挡开。

    樊狸抬头看去，发现舞媚焱退后几步，陷入黑暗。

    “樊狸，快走！”叶雨凝拉起樊狸就跑，这时谢凌也有了反应，抬手挥舞战戟，樊狸都能感觉到一股热流从背后传来。

    “啊！”这时，倪梓琼突然一声惊叫，整个人软了下来，躺倒在祖灵曼的怀中。

    “不行……”倪梓琼颤抖一阵，樊狸看到她开始流鼻血了。“秦子扬在排斥我的力量，她很强大，我这个状态无法和她抗衡。”

    “我们如何是好，一面是谢凌，一面是舞媚焱，我们根本没有胜算。”贾斯丁苦笑着。

    “我去牵制住谢凌，她虽然天生神力，但是我也非常抗揍！”凯弩不知从哪冒出来，叶雨凝，你和珈蓝牵制住舞媚焱，樊狸乘机从她们身边绕过去！”

    “我和你们一起去。”贾斯丁一拍樊狸的肩膀，已经消失不见，他的速度快得惊人，很快就绕到舞媚焱的身边。

    “上上上！”叶雨凝一连叫了三声。凯弩快步朝着想要援助舞媚焱的谢凌冲过去，他像一颗炮弹一样冲到自己的挚爱身边，谢凌感觉到了危险，挥舞战戟戳到他的胸口，却被凯弩冲倒在地。

    “你们快点！”凯弩说完这句话就扑到了谢凌的身上，用身体的重量来压制谢凌的神力。

    贾斯丁的速度让舞媚焱深感迷惑，舞媚焱突然潜入黑暗，贾斯丁失去了目标，但是他也不能停下。

    一股强风吹过，将黑色的烟雾吹得流动起来，面前突然出现了一个人形，珈蓝瞅住时机抬手两箭过去，舞媚焱不得不放弃潜隐，举刀劈断了箭矢。

    “好像有作用了，樊狸快走！”罗娜看着这一切，一推樊狸的后背，樊狸朝着前方大步跑去，舞媚焱注意到了奔驰的樊狸，想要上前阻挡，贾斯丁和叶雨凝一同跑过来，前有贾斯丁和叶雨凝，后有珈蓝，纵然舞媚焱的机动能力再好，也难以抵抗他们三个的夹击。

    另一边，凯弩好像支持不住了，谢凌突然扔掉战戟，双手托着凯弩的胸膛，竟然将他举了起来。

    “不好，樊狸快走啊！我支撑不住了！”凯弩整个人被谢凌举在空中，任他疯狂挣扎也没有什么用处，谢凌扔开凯弩，一翻身，如同离弦的箭一般朝着樊狸跑过去，樊狸已经感觉到耳边传来一股热流，以这个速度撞过来，就算谢凌手下留情，他肯定也定会骨折。

    砰！

    樊狸虽然保持着狂奔的姿势，可是他已经闭上双眼，自己无论如何也跑不过这个一米八的高个子，只能任凭天帝处置，任凭命运安排了。

    嗯？樊狸回过神来，他没有感到谢凌的到来，睁开眼，看到一个熟悉的影子出现在眼前。

    只见穿着钢铁外骨骼的扈朋玥站在谢凌的面前，握着她的双手，二人都青筋暴起，在比拼力量。

    “你怎么才来！”樊狸对着扈朋玥叫道。

    “小子，别废话，赶紧给我走！”扈朋玥怒吼道。樊狸从她的双眼中看到了几缕黑烟，觉得她和以前比起来大不相同，但是他没有时间多加考虑，穿过黑烟，来到了一片开阔之地，一眼望见了不远处的秦子扬。(未完待续……)