
    “如果能在这里找到一些有价值的东西，说不定能够将秦子扬他们搞回来。”樊狸推门而入，城堡之中传来一阵烟尘，上次来到这里是寻找叶雨凝的影子，那时候的他竟然还以为叶雨凝是个叛徒，说来真是惭愧。

    “樊狸，你真的觉得秦子扬他们还能回来吗？”玛莎的声音让樊狸感觉很不舒服，她回头一看，玛莎这家伙触景生情，眼圈略红，好似在偷偷抹眼泪。

    “当然，自从我见到了会燃烧的焦尸，能够召唤虫群的秦子扬，能控制风能的叶雨凝，一切神奇古怪的事情就潜伏在我们的周围，我当然相信秦子扬能够回来，不仅仅是她，每个人都可以回来。”樊狸朝着木桌子走去，将叶雨凝留下的暗夜之星放在机关上，然后顺着打开的密道钻进去。

    凯弩、萧晓和玛莎紧随其后，玛莎似乎对这个地方有些陌生，难道她不知道叶雨凝在这里的秘密吗？樊狸回头瞧着她，她正拿起一把狙击枪，那里竟然放着几把玛莎的爱枪，一模一样，全都出自叶雨凝之手。

    “真没想到，叶雨凝竟然……”

    “起初来的时候我也感到惊讶，叶雨凝可谓是你们之中鬼点子最多的人吧。”

    “没错，不过能够算计叶雨凝的也只有秦子扬了，好像她们俩之间天生就是对方的克星一样。”玛莎回答道。她又拿起一颗手雷，放在手中沉甸甸的，有点诡异。

    “在‘灭绝’岛上还有多少秘密？”樊狸看着周围的设备，没有什么奇怪的地方，这里就是一座简单的军事基地。

    “不知道，这里最初是蓝帕交给我们的。说实话，我们并未在这里呆过多长时间。”玛莎回答道。

    樊狸一边考虑着玛莎的话，一边扫视着周围的东西，机械，全都是机械，要不然就是空瓶子。上次给女警大军灌输魔能，叶雨凝用完了所有的魔能，如今只剩下整整齐齐的空瓶子摆在面前。

    她为何要给玛莎留着武器呢？这里没有谢凌的战戟，没有舞媚焱的刀，好像只有玛莎的狙击枪，而且那型号不会有错，这个世界上除了玛莎会用以外，别人根本不可能会触及。樊狸越想越觉得其中另有蹊跷，他走到之前狐狸所躺的空棺材边上。低头看着里面的黑压压一片，抬头看了看顶棚。

    一切好似都没有什么猫腻，难道他们真的找错了地方？

    “我觉得这里没什么特别之处，除了这些武器之外。”凯弩说道。

    “盗灵大典里面提到过‘灭绝’，的确是蓝帕找到了这个地方，而且在这里成立了天启骑士团，要说这里仅仅是一座小岛，我难以相信。”樊狸抬头举着手中的蓝色火焰望着四周。

    “会不会和罗娜有关？”萧晓补充道。

    “罗娜？”樊狸盯着萧晓。两人就这么注视着，他好像记起了什么。然后快步走到棺材身边，低头看着棺材里面的景象，如果这里只是单纯存放狐狸的话，为何在棺材底部刻着一些自己看不懂的条纹呢？

    其他人被樊狸的怪异举动吸引，也走到棺材边上。

    “难不成要解谜？”萧晓想起以往下墓的经验。

    “可能不是。”樊狸好像发现了蹊跷，他伸出手朝着一个凹槽摸去。他总觉得自己在那里见过这样的形状，之前的“暗夜之星”就是一把钥匙，他也是通过那里的凹槽发现的，现在这里又出现一个古怪的凹槽，一定……对了！

    樊狸突然哇得一声叫出来。吓了他们一跳。

    “你没事吧！”凯弩不满地喊道。

    “我发现了！”樊狸说完就开始在身上摸，摸了半天从内兜里找一个小挂坠。

    “这是什么东西？”玛莎凑过来问道。

    “被商阮攻击时，珈蓝为了救我让我先走，离开的时候她塞给我的东西，你看，我挂坠的形状正好和凹槽吻合！”樊狸说着就将挂坠塞到凹槽里面，只听大地突然颤抖一声，棺材开始朝着前方移动，站在前面的萧晓立刻跳开。

    面前出现了另外一个密室，下面漆黑一片，难免会引人遐想。

    “我先走吧。”樊狸举着摄灵汇成的火把，他一边走一边瞧着周围的墙壁，墙壁上果然有不少彩绘，大多是在讲述一些踩着云朵生活的人，难不成就是和罗娜一样的仙人？

    樊狸这么一想，觉得有了一丝眉目，为何是珈蓝的挂坠，难道这挂坠是蓝帕交给她的？但是既然是蓝帕的东西，盗灵大典里面竟然没有记载。看着周围的壁画，他越想越不对劲，因为他从没有从罗娜那边入手，之前就怀疑过珈蓝和罗娜的关系，如果这么想，这里是罗娜来过的地方，罗娜将挂坠交给珈蓝，也不是没有可能啊。

    面前突然开阔起来，这是一座神庙，漆黑一片，完全没有光，他们紧靠樊狸的火把照明。

    “你看！”樊狸指着前方的雕像，回头看了看萧晓和凯弩，两人心照不宣。樊狸所指的地方，坐落着几尊雕像，这些雕像和在幽都看到的一模一样，都是两条怪鱼和干瘦的怪物，而且其中一条鱼非常像鲨鱼。

    “老鲨鱼……”樊狸不知为何冒出这么一句，他回过头瞧着玛莎。“格瑞将军为何被贾斯丁称为老鲨鱼？”

    “可能是他的代号吧，军人喜欢用东西做代号，比如森蚺，就是一种巨蛇。”玛莎回答道，但是樊狸好像没有听进去，当他又转头看着那些雕像时，突然发现后面还有一排陌生的雕像，一个头上长着类似问好的生物，一个带着帽子手持法杖的巫师……

    看到这座雕像，樊狸愣住了，他见过此人，就在对抗桑德莱特的时候，是克拉姆.杨变成的怪物。他好像立刻明白了什么，舞媚焱变成的蜈蚣历历在目。

    “玛莎，我想你还有些秘密没有告诉我。”樊狸又一次转向玛莎，这一次带着几分质问。

    “你这是什么意思？”

    “上次我们在幽都见到的那条蜈蚣，我想是舞媚焱变的吧，之前珈蓝射伤了她的眼睛，后来她就一直带着墨镜，而且她给我留下的标记也是蜈蚣形状。

    “这……”

    “舞媚焱能够变成蜈蚣！”听到这凯弩先叫出声来。“这到底是怎么回事！”

    “那就要看玛莎怎么解释了。”樊狸回答道。

    “唉，看来纸里包不住火啊。”玛莎轻叹一声，然后点点头。“你知道我们生来和其他人就不一样，舞媚焱能够变成蜈蚣，秦子扬可以变成蝎子，这样的变化能够迅速完成，但是需要经历巨大的痛苦，其实潘明月也可以变成蟾蜍，但是她从没有尝试这么做，因为她不喜欢真相。”

    “这么说，我的亲爱的能变成一条蛇？所以她是水蛇廊的统领？”凯弩几乎不敢相信自己的话。

    玛莎对着凯弩点点头。“没错，可是我们从没有这么尝试过，我知道我可以变成什么，但是我从没有这么试着做过啊。”玛莎看到凯弩的表情有些气愤。

    “玛莎，我们没有嫌弃你的意思，我们只不过是想知道真相罢了。我记得克拉姆.杨能够变成和这座雕像一样的怪物，那么我想你的父亲也就能够变成鲨鱼，所以他才被称为老鲨鱼，而且贾斯丁叫得朗朗上口。”

    “可能是吧，蓝帕一直严禁我们去研究这方面的内容，直到……直到有一次舞媚焱在执行任务的时候出了差错，当时她被敌人发现，被围困在某个狭小的空间里，我们都以为她凶多吉少了，没料到她竟然发生了变化，变得刀枪不入，咬死了许多人。这件事让蓝帕非常气愤，可是因为舞媚焱当初身处险境，他也就没有追究，把这件事划入了‘蚁巢’的最高机密里。”

    “那么……秦子扬呢？”

    “关于子扬，我没有亲眼见过，只是听蓝帕说过，当初秦子扬制造爆炸的时候，身子被魔能侵蚀，差点死去，结果化为一只黑蝎子，但是她却不像舞媚焱，当时她不受控制，若不是蓝帕最后利用摄灵让她重生，恐怕……”

    “难不成这就是真相？并非是秦子扬奄奄一息，而是她直接变成了蝎子，蓝帕用摄灵将她还原，才失去了对摄灵的控制力……怪不得呢，怪不得我救了你之后仍然拥有对摄灵的控制力，看来罗娜对我隐瞒了不少，伏雷得姆大人也……。”樊狸想到伏雷得姆让他接近玛莎的事情，觉得他的话和真相有些千丝万缕的关系，但却从逻辑上说不通。

    “罗娜是神，一定有自己的难言之隐，况且这秘密直接让蓝帕失去了对摄灵的控制，不是一件光荣的事情。”萧晓看着樊狸。

    “我懂。我没有埋怨的意思。只是现在蓝帕和秦子扬都不在，罗娜更是难求踪迹，我们只得靠自己了。”樊狸朝着前方走去，他突然觉得这一刻很陌生，便突然回头看看其他人，他们都一脸疑惑瞧着自己。

    唉，如果是以前，珈蓝一定冒出来警告自己，说点什么“小心点”、“我先走”之类的话，或是叶雨凝会在危险出现的第一时间推开自己。

    该死的回忆，樊狸觉得心中一阵失落，但是又不能当着这么多人的面表现出来，只能硬着头皮朝着前方走去，借着蓝色的光芒竟然看到前方有一根石墩子，上面摆着一本书一样的东西。(未完待续……)