
    嘈杂的坏境，蛇一样的队伍，浮躁的人群。在这个火热的年代，没什么比在超市做收银员更加让人感到气愤和焦躁，因为生活在快节奏世界里的人们，每个人的时间都很宝贵，漂亮的女友在前，年迈的老妈在后，似乎谁都不愿意去浪费一分钟献给他人。

    可王鹏就是这块料，他沉着冷静，处事不惊，一米九的大个子伫立在队伍的最前方，任凭周围的人如何用急躁的目光洗刷他的那张黝黑的刀疤脸，他仍然从容地、缓慢地、有序地捡起一件件商品扫码，无论是面对蛮横无理的还是文质彬彬的，他都用微笑和平静去面对。或许对他而言，难得的平静是让他接受这份经常受气的工作的唯一原因，而正是这如此难得的平静，让他如同一颗定时炸弹一般，时时刻刻都散发着危险的光芒。

    十点钟，超市里已经开始播放《回家》，客户依然鱼贯而出，一记微笑，一记点头，让他度过了漫长的三个小时。而这三个小时中，他一直不忘用余光去看着靠在不远处的男子，他竟然等了自己三个小时，而且除了靠在一边的墙壁上之外，什么都没有做。

    “您好，请问……”下班后，他走到此人面前问道。

    “晚饭我来请。”那人说完就朝着门口走去，五年前的战场经验让他都拥有一副刺破真相的火眼金睛，使得他从此人的步伐、扔纸团的习惯和开门的方式判断出他并未善类。

    跟随男子来到一家火锅店，这个时间段，依然沸腾一片，吵吵闹闹中，没人会在意某个包间里面传来的谈话。

    “我叫森蚺，我知道你是王鹏。”点完菜后。对方先开口了。

    “森蚺？”王鹏注视着对方的双眼，竟然如此犀利，以至于让他不由撇开目光低头看着酒水单子。他熟悉这个名字，退役之前就听过“日落”帝国的大名，那是一支危险的佣兵组织，因为多次和“蚁巢”联盟剿匪。所以一直以来都被冠以“模范佣兵团”的称号。可是不知为何，在两年之前，这个叱咤风云的帝国就突然消失了，“蚁巢”仍然继续他们的行动，但是再没人提起“日落”，也没有人去寻找它的踪迹。

    “你知道我已经退役五年了，渐渐习惯了平淡的生活，你这样的人找我到底何事？”王鹏问道。

    “习惯？‘犀牛’的称号可不是白来的吧。”森蚺接过服务员递过来的啤酒微笑一阵，打开后灌了一口。“曾经的‘飞狼突击队’副队长。一年之内打破五项世界纪录的精英，怎么可能在短短五年就习惯如此平淡出奇的生活呢？或许，当年你拒绝‘蚁巢’的邀请时，你是不想再踏入军事纷争，可是随着时间的打磨，你的内心变得越来越纠结，正是因为阔别战场太久太久，可身上的肌肉却没有减少多少。才让你变得虚伪。”

    “虚伪？何出此言？”

    “三个小时的时间，在如此急躁的环境下你没有流一滴汗。证明你根本不在乎谁敢找你的麻烦，也不在乎每天能赚多少钱，更不在乎谁会因为某种原因和你吵架。三个小时的时间，你竟然一直都在注意着我，证明军旅生涯已经成为你生活中的一部分，我想你的闲暇时光里。在健身房撕裂肌肉会成为你唯一发泄的方式吧。”

    “你一直在注意我？”

    “怎么可能，想要跟踪一个精英老兵而又不被其发现，你知道要有多难，可是查阅各大健身房的来客记录就显得简单的多。”森蚺凑近王鹏。“我知道你一直在等待一个机会重回战场，你与世无争的态度也证明了这一点。你一直都在养精蓄锐，不甘自己被生活夺走了当年那份煞气。”

    王鹏瞧着森蚺，没有肯定也没有摇头，他拿起一边的啤酒品尝着，并且借着这个机会思考着什么。

    “我知道你怀疑我的身份。没错，我就是你担心的那种坏人，但是我也是你期盼的那种队友。”森蚺扬起嘴角。“是个和‘蚁巢’打过交道的人都知道腾格里监狱吧，那里囚禁着全世界最为危险的罪犯，很不幸，我曾经就是里面的一员。如今‘蚁巢’被瓦解了，但是他们的爪牙却没有散尽，所以我需要一支精良的队伍帮助我完成复仇。”

    “那是你的事情。”森蚺说完后，王鹏干脆地回答。“既然你已经知道我已退出军旅生活，就更不会参与你的复仇计划。”

    “的确，对你这样从腥风血雨中看开一切的人而言，复仇只不过是人生里偶然出现的沼泽地，一旦陷进去就会无法自拔，对于我而言，我不过是放不下内心的那份执着，而对你而言，有可能就是新生。”

    “新生？”王鹏一边将肉片放进火锅里，头也不抬地问道。

    “你一直在等待人生里的另一个点，三十岁前的生活如同一场搏斗，你的人生虽然得到了价值提升，却没有任何喘息的时间去品尝胜利的果实，随后，你就堕入了一成不变的生活，拿着高昂的散伙费，没有去经商，没有去旅游，没有去过着奢华糜烂的生活，是因为你的生活失去了追求，没有追求就意味着失去了活力，我想你一直苦苦寻找的就是能够唤起你生活**的活力吧。”

    森蚺说完后，王鹏将目光转向他。一个退役五年来甘愿过着一成不变的生活的人，本身就具有一股前所未有的力量，这来自因为深受战争其害而对平静的向往，更是在平平淡淡中积蓄能量后对战争的渴望。如此近的距离，森蚺已经能够感受到王鹏心中的怨恨，那的确是一种不甘，仅凭他用期盼的眼神瞧着被火锅逐渐煮烂的肉片就能够寻得。

    “不，你的理由还不充分。”但是最终，王鹏摇了摇头。

    “没关系，吃完饭，我带你去个地方。”森蚺愉快地一笑，对他而言，王鹏的否定证明了他的肯定，既然他要充分的理由，森蚺就给他充分的理由，毕竟他已经是走到边缘处的男子，他还需要一个坡让他平平稳稳的走下去。

    吃过饭后，森蚺开车将他带到一所中学，王鹏很诧异，因为这是他外甥的中学，他的外甥今年刚上初中。森蚺将他带到学校的一角，那里有一座废弃的烂尾楼，两人走在边缘，森蚺拿出一枚望远镜朝着前方瞅了瞅，然后递给王鹏，王鹏一瞧，望远镜里，自己的外甥正坐在操场的一角，用充满期盼的眼神看着正在踢球的小伙伴。

    “你敢威胁我！”放下望远镜，王鹏怒视着森蚺。

    “是啊，的确有东西威胁了你，但却不是我，而是一种限制。你的外甥希望能够在操场上踢球，你却希望在沙场上找到男人的尊严。我知道尊严对你而言是命，所以我并没有用你外甥的事情来和你说话，而是谈了一些能够唤起你希望的事情。”森蚺拿出一张银行卡。“很抱歉我派人打听了你外甥的事情，他的病的确不是一件简单事，这也是导致你这些年默默无闻的原因吧，可是有了这笔钱，你就可以解放自己，也可以解放你的外甥，你们之间谁都不欠谁的。”

    吃惊从这位强横勇猛的汉子脸上出现，他低头看了看那张银行卡，又看了看森蚺，此时他正望着前方的操场，露出微笑瞧着欢快的孩子们。

    “你是不是很羡慕这些无忧无虑的孩子，我也是，他们的战场是球场，成败王寇显得微不足道，但他们一个个却视其为珍宝，而对于我们，输赢就是生死，但我们却不想去在乎输赢。”

    “无论对于胜者还是输者，战争都意味着失去珍贵的东西，有些是人性，有些是情怀，有些是身体部位，有些是精神信仰。”王鹏拾起那枚银行卡，重新塞给森蚺。

    “既然你知道了我的秘密，我也想听听你的，你为何对‘蚁巢’耿耿于怀？”

    “当然是沙克.格瑞和他的女儿将我送进了腾格里监狱，让我在那里度过了四五年非人般的生活，那是地狱，是人性的挣扎，我不可能就这么忘了。”森蚺脸上是微笑，心中如同刀割，不论是谁提起在腾格里的生活，他都会感到一阵莫名其妙的失落。

    “那么你这是要对抗沙克.格瑞了？他可是‘蚁巢’的指挥官啊。”

    “不。”森蚺否定道。“我已经杀死了沙克.格瑞，这次，轮到他的女儿玛莎了。”

    听到这句，王鹏更为惊讶，他不会想到，眼前这个略带温柔的男子竟然杀死了“蚁巢”的指挥官。

    “当年若不是玛莎偷袭，我也不会进入腾格里，我本是沙克.格瑞的徒弟，就没有想杀死他的意思，可是事与愿违，一切都是宿命。”

    王鹏点点头。

    “你的建议我考虑过了，这次我决定为自己活一次，不过你的钱我不能收，我这个人一向不喜欢欠别人的。”

    森蚺扭头瞅着王鹏，良久，他突然一笑。

    “我就知道你会这么说，这其实就是一张空卡，你外甥的医药费我已经给垫过了。”他拍了拍犀牛的肩头，心满意足地哼着小曲，走下楼去。(未完待续……)