
    腾格里一战后，玛莎算是在名义上退出了“蚁巢”，远离被频繁派出任务的障碍，可以抽出一些空隙来看她的养子。

    玛莎见惯了生离死别，除了在黑夜痛哭流涕外，其他时间她都表现的非常镇定。秦子扬她们的离开对她而言是个不小的打击，但是就像樊狸前几天给自己说的一样，她总要给自己时间和空隙去接受新的生活。她再也不用奔赴沙场，而手上还有大把大把的钱和一个豪车库，这样的物质财富，后半辈子算是安稳了，但是精神呢？

    玛莎开着奢华拉风的玛莎拉蒂来到养子所在的私立小学，来参加他的家长会。这是她第一次为孩子参加家长会，以前都是老管家代替她来的。她打开车门，抬头望着学校，想到当年沙克.格瑞迈着沉重的步子走进教室，无论是学生、老师还是家长都非常吃惊。

    她的心中早已没有了对父亲的恨，她还时不时来到“蚁巢”的公墓和父亲谈话，那里也埋着蓝帕，当初主管询问玛莎，要不要增加“天启骑士团”，玛莎拒绝了，她觉得，总有一天，子扬还会回来。

    豪车吸引了大部分人的注意，人们对着玛莎的背影窃窃私语，褒贬不一，玛莎这样的军人，早已不在乎世俗的流言蜚语，她甚至不在乎自己年龄和孩子年龄的差距。

    “妈！”见到玛莎，小悦跑到她跟前一把抱住她的长腿，玛莎微笑着抚摸着他的额头。“子扬阿姨怎么没来呢？”

    “子扬阿姨去了一个很远的地方，但是妈妈相信，她总会回来的。”

    玛莎容貌和年龄也吸引了不少人的注意，从走进教室的一刻，那些家长的私语就没有停过。能上的起这样学校的人几乎都是富家子弟，难免有明星土豪之辈，不少人见多了世面。对玛莎的到来也见怪不怪了。

    “这里有空位。”看到玛莎走过来，一位男子对着他笑了笑，指了指身边的座位，玛莎坐下来，摆正背包，转头瞧了瞧此人，她好像在哪认识。

    “您是……”

    “我姓王，曾经是梓琼的经纪人，你是玛莎吧。”

    玛莎笑了笑，点点头。

    “你一定知道梓琼去哪了吧？”

    “你很关心她？”

    “没错。我也很关心我的公司，毕竟那么多人等着靠她吃饭，不过我尊重梓琼的选择，从第一眼见到她的时候，就知道她不仅仅是歌手那么简单。”

    “没错，她不仅仅是歌手，更是一位伟大的战士。”

    领着小悦悦走出学校，玛莎抬头就看到站在门口的熟人，那竟是樊狸。前两天他打过来电话，没想到今天就亲自找上门来，说实话，玛莎有点排斥和“蚁巢”有关的任何事情。但是这个樊狸……却不一样。

    “你不接我的电话，也是情有可原，这便是乔悦？”

    “没错。”

    樊狸蹲下来，捏了捏小孩子的脸蛋。“我叫樊狸。你叫我樊狸哥哥就行了，我和你的妈妈关系很好，和秦子扬的关系也很好。”

    “那么你知道子扬阿姨去哪了吗？”孩子一副天真无邪的样子。樊狸好像在他身上看到了自己的影子。

    他抬头瞅了瞅玛莎，又低头无奈地一笑。

    “孩子，你要记住，你的妈妈和子扬阿姨都是英雄，这个世界倘若没有她们就会瓦解。”

    “行了，你说那么复杂孩子听不懂。”玛莎将樊狸拽起来。

    “你说过这是军人的孩子，我想他听得懂。”

    “你来这到底为何？”

    樊狸侧眼瞟了瞟身边的玛莎拉蒂。“我觉得这辆就不错。”

    玛莎一笑，抬手将车钥匙丢给樊狸。

    “那就送你了。”

    “我可受不起。”樊狸嬉笑着，玛莎看出一二，领着孩子转身就走，樊狸也没有去追，而是跳上玛莎拉蒂跟了上去。

    “美女，需要我载你一程吗？”

    樊狸将车子开到玛莎面前，摇下窗户。

    “你到底要做什么？”玛莎微笑着趴在车窗前。

    “你觉得，我会放弃雨凝吗？就算我会，我那位固执的朋友也不会放弃他的未婚妻。”

    “谢凌还真是有福气，只可惜……”

    “你会放弃秦子扬吗？”樊狸打断了玛莎下面的话。

    “我……”

    “来吧。”樊狸给玛莎打开副驾驶的位置。“把孩子送回去，然后我们找个地方谈一谈，凯弩已经恭候多时了。”

    迷城毁于一旦，西城差点被闪电吞没……成为CEO之后，褚江河的心思每天就在工作和樊狸身上不断切换，有时候他感觉自己的脑袋就要炸开了。

    上次聚会，萧晓当面向自己道歉，他也理解作为一个盗灵人的苦衷，另外，他还知道了弟弟的死讯。其实他并不因为这个消息而惊讶，弟弟消失了那么久，而且被魔能沾染，加上网上小道记者透露的消息，他已经确定他凶多吉少了。他了解“蚁巢”的工作态度，他们绝不会让这样如此危险的怪物活在外面，何况这个怪物同时得罪了秦子扬和倪梓琼两位高层。

    如今“蚁巢”瓦解了，所有资金和设备都被政府收缴，樊狸和玛莎去往灭绝岛，寻找救出叶雨凝的方法，自己不可能像从前一样承担他们的技术人员，所以他借给他一笔款，让他购买先进设备，毕竟，没了“蚁巢”，樊狸就像一日回到解放前的倒霉蛋，光靠玛莎那点钱根本是杯水车薪。

    这段日子，只要工作闲暇的时候，褚江河就会坐在休息室的沙发上回忆过去。也许这就是最好的结果，虽然珈蓝和萧云离开了他们，但是至少他们都还是曾经那个他们。虽然萧晓一度被奢华蒙蔽了双眼，可是就像潘明月所说的，在经历过生死存亡之后，是个人都会找到物质和精神之间的界限。于是萧晓再不是当年那个从里到外都被奢华武装的物质女，但她仍然是大名鼎鼎的钻石女王。

    褚江河打开电脑，翻看着最近樊狸给他的邮件。大多都是一些照片，那是他在樊狸临走的时候特意嘱咐的，要让他们时不时发一些照片来。照片里面，樊狸、萧晓和凯弩和往日一样，脸上蒙了一层对探索的激情，或许那来自对“EFQ”的希望，或许来自“灭绝”本身的神秘，但是谁又在乎这些呢？反正他们都会在忙碌中暂时忘记了悲伤，人就是如此，总会在忙碌中忘记悲伤。或是在悲伤中寻找忙碌。

    爷爷曾说，人和其他动物一样，蝾螈可以在断腿处重新长出一只手，章鱼可以从断臂处重新长出一只触手，蚯蚓甚至可以从碎片里重生，而人和他们不同，人是精神动物，所以人的自愈能力一定也是来自精神方面的。

    是啊，有些人。可以在灾难中通过拥抱来缓解压力，有些人可以从末日中寻找乐子，有些人，即使碌碌无为。仍然可以活的开心。

    家，没错，那是家，是精神的出发点。更是良药。

    褚江河瞅了瞅手机，时间差不多了，这座豪宅里面虽然奢华。但甚是孤独，他不喜欢养狗，所以这个家只有这些看似毫无生气的邮件能够带来勃勃生机。

    身后飘来一股阴风，褚江河无意识地朝着后面瞅了一眼，却发现某个拳头朝着自己轰击过来，他本能的抬起胳膊，可是敌方很快，既然没有在意他会发觉，就保证他根本无法抵抗。

    “啊！”褚江河顿时感觉到鼻子处传来一阵剧痛，整个鼻腔火辣辣一片，鲜红色的血液瞬间就从人中出淌出来。

    “谁！”他嚎叫声，对方没出声，照着他的肚子狠狠一脚，将他整个人打得歪倒在地，然后一只脚踩着他的胳膊，他居然听到了骨头碎裂的声音，那种苦痛让他忍不住发出杀猪般的哭嚎。

    “你是谁？”映入眼帘的是个刀疤脸，他差不多有一米九的高度，粗壮的胳膊将他单手提起来，扔到沙发上，然后抽出一把军刀顶在他的喉咙前。

    “说，玛莎现在在哪？”对方的声音中渗出几分冰寒，和透入窗边的月光融合在一起，显得格外刺骨。

    “我……我不知道你……在说什么！”褚江河不停地咳嗽，刚才那一拳，不仅仅打破了他的鼻子，他还咬到了舌头，嘴巴里也是充满了血腥的味道。

    “你就别逞强了，既然我来找你，我就一定知道你能够给我准确的信息。”他不屑地一笑，然后抓着军刀的手高高举起，军刀不偏不斜刺入他的大腿上，褚江河又是一声惨叫，但他仍然不尽兴，将军刀使劲一扭，一股股鲜血从扭曲的伤口里涌出。

    “求求你，放了我！我什么都不知道……”褚江河已经被这样的疼痛折磨的有气无力，他歪倒在地，大口大口地喘气。

    “此地无银三百两，哼，我想，此时的玛莎应该和樊狸在一起吧，那么就告诉我樊狸的位置，樊狸这个人你应该知道，如果你不知道，我也没必要留你的性命。”

    “你……你要找樊狸……做什么……”此时的褚江河已经泪流满面，剧烈的疼痛让他无法控制身上的任何动作，眼中这个恶魔，一看就是善于审讯的老手，或者他曾经也是深受其害的人，别人也用过如此手段从他嘴里寻得一思半解。

    “我和玛莎有恩怨还没有了结，放心吧，我不会伤害樊狸，我只要玛莎的命。”他突然拔出军刀，连带着一股鲜血，褚江河疼得差点晕过去，他只觉得双眼开始泛黑。

    “喔？你可以不说，只要你经得住我的折磨。”那男子将刀朝着他的裤裆移去，褚江河吓得魂飞魄散，这一刀下去，下辈子没了不用说，光是疼，就要疼到死啊！

    “我说我说！你住手！”

    “哈哈哈！早知道妥帖，何来这么多痛苦，你看看。”对方将刀悬在半空，瞪着冰冷的眼睛看着他。

    “他……去灭绝岛了……”

    “什么灭绝岛？”

    “就是一座被荒废的小岛而已，去旅游……”

    “看来你还是不懂规矩啊，去荒废的小岛旅游，你当我傻吗？”说着他就要刺下去。

    “别别别！樊狸是个盗灵人，他就喜欢去冒险，要说他为何去那种地方，我也不知道！”

    “看来他是在寻找解救秦子扬的方法，我想玛莎也一定跟在他身边吧。”

    “是……是的……”褚江河点了点头。

    “那么告诉我他的位置在哪？”

    “这个……我真的不知道……”

    男子点了点头。

    “没错，樊狸算是‘蚁巢’的高级特工，‘蚁巢’虽然败亡，但是这些恶心的小秘密仍然存在，你这样的人怎么可能知道如此隐蔽的荒岛。”男子站起身，朝着褚江河的电脑走去，低头看了看里面的内容，扫视着樊狸的照片。

    他曾经在西城见过樊狸，当时沙克.格瑞的牺牲可谓是轰轰烈烈，以至于那群笨蛋根本没有时间找到他。

    “果然是那个小混蛋，瞧他那副滑头的样子和蓝帕当年一个样，怪不得桑德莱特会败在这样的人手中。”

    他转过头盯着趴在地上一动不动的褚江河。

    “看来你的电脑比你更为有用啊。”他冷笑着瞧着褚江河，褚江河也听出他话中的不对劲。

    “什么？求求你，别……”手起刀落，他的军刀割破了褚江河的喉咙，然后抱着电脑徜徉而去。

    他并没有一击毙命，而是暂时给褚江河放了血，他捂着不断喷涌着鲜血的喉咙侧躺在地上，看着缓缓离开的杀手，眼中逐渐多了分寒冷。他好像能够看到生命在离他而去，死亡缓步而来，他知道，自己完了，彻底的完了……

    森蚺走出褚江河的豪宅，融入前方的黑暗，大约过了二十分钟，周围响起了警笛。他在折磨褚行风的整个过程中，始终没有碰到一滴血，现在的他，抱着电脑，就像一个平平常常的居民一样经过那些奔驰的警车。

    他走到一间昏暗的屋子里，这里曾经是某人的练歌房，里面存放着不少落了灰的乐器，墙上是秦子扬那张带着笑意的脸。

    前方，站着四个人，三人的身材差不多，其中一人特别高大，超出森蚺，但是他却没有森蚺的那股杀气，看到森蚺的到来，眼中反而多了几分顺从。

    其中一人坐在桌子边上，接过森蚺递过来的电脑，插好网线和鼠标。

    “真是个软骨头，没几下就招了，看来樊狸的朋友也不是什么难对付的鸟。”森蚺接过一人递过来的烟卷，深吸了一口。

    “那么钻石女王和那个金刚体怪物呢？”其中一位稍瘦的男子问道。

    “他们？哼，沙克.格瑞一样天生神勇，叶雨凝又是个恶魔，他们都败在我的脚下，在这条道上混，不是谁拥有的天赋更加强大，而是谁的手法更加迷人。”他说话的时候，眼神一直在褚江河的电脑上，他盯着樊狸的那张照片，因为此人照相的水平不好，竟然露出了手指。

    “看来，玛莎真的和他们在一起，她的影子，我永远都不会忘记。”(未完待续……)