
    按照玛莎的计划，他们来到东海，一位戴着墨镜、穿着椰子衫的胖子走到玛莎面前，毕恭毕敬的和她打招呼，然后带着他们走上一辆私人小船。

    “这是王常，你叫他阿常就行了，他是海南人，是为数不多的‘蚁巢’人了。”玛莎坐在桌子边上，抽出尖刀砍椰子，将椰子连有枝条的那头削下一部分，然后用一头有尖刺突出的地方扎在被削下的那头。整个过程樊狸就像在看马戏团的飞刀手表演一样，玛莎果然是用刀的一流高手，如果是樊狸自己去做这件事，一定会把手也削出一道口子来。

    倪梓琼、舞媚焱和玛莎都是用刀的高手，秦子扬和叶雨凝她们也一定不逊色太多，经常和这群不凡的女子混在一起，樊狸已经习惯了手起刀落人头落地的感觉。

    “尝尝吧，别喝太多，这玩意利尿。”玛莎将吸管插进椰子里，然后将一颗椰子递给樊狸。

    “那我呢？”凯弩看到了萌生一阵醋意，朝着玛莎调皮地伸出手来。

    “着什么急，少不了你的。”玛莎接过阿常递过来的另外一颗椰子，这个和那个有所不同，金黄的颜色，看上去很养眼，刀子在玛莎手中传动了一圈，插上吸管，丢给凯弩。

    “我的待遇果然不错，你的是褐色的，我的是金色的，哈！”凯弩屁颠屁颠坐在樊狸身边，和他炫耀着椰子的颜色。其实樊狸很懂凯弩，多年做朋友的经验告诉他，凯弩这个人，心里面越是堵得慌，外面表现的越是躁动。他朝着另一头看去，萧晓仍然是一副平静的样子，她抬头望着大海的尽头，忽然飞出一群海鸥。吸引了她的注意。

    “你在想什么？”樊狸走过去问道。

    “江河这周没有和我们联系，给他打电话也没人接，看来这个CEO真是太忙了。”萧晓回答道。

    “是啊，论这忙里忙外，他不亚于我们。”

    “你说不会出什么问题吧，毕竟他每到周二都会和我联系，这都周三了，也没有半点消息。”萧晓抬头望着樊狸，一脸担心的样子。

    “放心吧，应该没有什么大问题。战争都结束了，谁还会去找凯弩呢。”樊狸说完就发现这话中不对劲，因为他总觉得有什么人在瞅着自己，一扭头，发现玛莎一直盯着自己，看到自己注意到这一点，她便起身朝着船头走去，扶着栏杆。

    “刚才怎么了？”樊狸走到玛莎身边，和她一起望着大海。

    “并不是没有任何危险。你忘了？森蚺还没有被抓到，至少我没有得到森蚺被抓的消息。‘蚁巢’被解散后，我把森蚺的资料交给了军方，那里有一些老朋友。他们专门负责处理罪犯，他们说只要得到森蚺的消息就会联系我，可是这都一周半过去了，一点消息都没有。”

    “你这么一说。我们的行动仍然充满危机啊。我听说，森蚺没有任何超于常人的能力，他的力量完全是训练得来的结果。可就是这样的人，让你和沙克.格瑞都曾经束手无策过，甚至还打伤了叶雨凝。”

    “没错，他是个十分可怕的敌人，当初能够抓到他，完全是抓住了他因为击败父亲而变得狂暴的空子，他很聪明，同样的错误不会犯两次，而且他也不会轻易放弃对我的追杀。”

    樊狸想到这，感觉到了一股不祥，他拿起手机，拨通了褚江河的电话，那头仍然是盲音。

    “如果我们见到森蚺，你有没有把握解决他？”

    玛莎摇了摇头。

    “如果媚娘和谢凌在，他的任何计划都不会得逞，这就是为什么他总是会撇开舞媚焱和谢凌，也从不和秦子扬正面对峙，对付倪梓琼都是借助五雷护法的实力。此人非常狡诈，如果仅仅是靠蛮力的对抗，我有信心，可是攀比诡计，我自愧不如。”

    “我懂了，看来桑德莱特并不是最为棘手的敌人啊。”樊狸长叹一声，好似怨气和晦气随着这口气流消失的无影无踪，让他顿时神清气爽起来。“你说如果雨凝她们到了另外一个世界，现在会做些什么？”

    玛莎听到这句话，扭头怪异地瞅了他一眼，然后朝着椰子那边走去，没有回答。

    半天的时间过去，眼前出现了“灭绝岛”的影子，为了避免触礁，他们告别了阿常，坐在小船上。

    “你果然是个导航仪，如果秦子扬在，她一定会利用这些海鸥来导航吧。”

    “没错，她是个不折不扣的路痴，如果没有动物，她就是一个盲人。”

    樊狸没懂玛莎话中的意思，沙滩已经出现在眼前，他也没有时间继续问下去，四个人将船绑在附近的巨石上，望着面前的原始森林站成一排。

    “唉，这里的风景看上去非常美，其实里面布满了地雷。”玛莎说道。

    “什么？不会吧！”凯弩听后大惊失色。

    “会的，不过还好，我记得哪条是安全的道路。”玛莎对着他自信一笑，然后朝着前方大胆地走去。

    “喂。玛莎刚才对我们微笑了？”凯弩拍拍樊狸的肩膀。

    “是啊，玛莎最近发生了不少变化。”

    跟随玛莎顺着一条陌生的小道走过去，穿过耳边的鸟语花香后，就来到了之前见过的停车场，那些越野车还在，只是外面落满了灰尘。

    “如果是雨凝在，肯定一阵风就解决了这些。”樊狸抽出车垫子一边拍打一边说道。

    “就知道你的雨凝。”玛莎讥讽道。

    “我也就知道我们家谢大小姐。”凯弩紧随其后。

    他们开车朝着“灭绝岛”开过去，一路上玛莎和萧晓沉默不语，而凯弩说个不停，樊狸只觉得一边是冰山一边是火海，他突然觉得自己非常疲惫，加上汽车有频率地颠簸，让他昏昏欲睡。

    再次睁开眼，樊狸发现眼前是一片迷雾，低头一看，自己站在石板地上，前方是一排排石头栏杆，走过去朝下面一看，仍然是一片迷雾，他立刻明白了什么，回头一瞧，果然是伏雷得姆举着酒杯朝着这边走过来。

    “你虽然很困惑，但是我却感觉不到你的邀请。”伏雷得姆开口说道。

    “我的邀请？不是你的邀请吗，难道我还有这么一张可以进入伏雷得姆监狱的门票？”

    “监狱？随你怎么说吧，你是个盗灵人，能够见到异常的东西也是情有可原的，纵观你的历史，曾经和爷爷学了十几年的盗灵之术，学会了听灵之音，然后受到了蓝帕的感染，获得了珍贵的摄灵和蓝帕的笔记，也就是那个‘盗灵大典’，你的身上充满了灵性，然后这样的人，却弱不禁风，随随便便出现的敌人你都无法应对。”

    “这叫什么话，我在一次次战斗中得到了很好的提升呢。”樊狸说着双手就汇出两把长剑，但是在一阵风之后，摄灵又消失了。

    “我懒得和你较真。”伏雷得姆望着面前的迷雾。“还是说说你心里的困惑吧，能够见到我也是你的能力之一。”

    “困惑……其实唯一给我造成困扰的就是如何救出雨凝，傻子都知道她并没有死，只是被困在了某个地方，那黑洞的一头可能是另一个世界，如果那是曾经属于蓝帕、沙克.格瑞和伏兰尔.菲斯的世界呢？”

    “那个世界？”伏雷得姆对着樊狸扬了扬眉毛。“你的想象力好丰富，就算是那个世界，你有把握将叶雨凝带回来吗？”

    “我只知道，世界上没有纯属偶然的东西，既然她们能够消失，也就一定能够找到机会回来。”

    “可是我觉得这不是你该考虑的事情，你有你的生活，她们也有自己的生活，如果你为了这件事奉献终生，那么就是一件枯燥乏味而没有尽头的事情了。”

    “您这话是什么意思？”

    “我的意思是，好好享受你的身边的生活，好好享受你身边的女人。”

    “什么？”诧异从樊狸的脸上飘出。“您说是……萧晓？”

    “我的意思是玛莎。”

    “不会吧！”

    “就像你自己说的，世界上没有纯属偶然的事情，为什么她们六个都被黑洞吸走了，就剩下玛莎一个人；为什么玛莎一如既往的做她的冷美人，靠近你之后就学会微笑了；为什么蓝帕拯救秦子扬之后就失去了对摄灵的控制，而你却仍然可以见到我。你的心中一定有疑问吧。”

    “不可能，我怎么会是那样的人。”樊狸看着伏雷得姆脸上那可恶的笑容，真想一拳头打上去。

    “你是什么样的人，取决于你想成为什么样的人。”伏雷得姆逐渐消失，随着天翻地覆一番，在一阵剧烈颠簸后，樊狸被惊醒，他朝着驾驶座上的玛莎瞟了一眼，发现她刚刚在看着自己，现在又不自然地朝着前方看了看。

    “哎呦，你不是赛车手吗，怎么开的车，我的脑袋都撞到顶棚了……”后座传来凯弩的抱怨声。

    “闭嘴！”玛莎毫不留情地骂道，尽显女王本色。(未完待续……)