
    玛莎的家异常奢华，完全不符合她毫不炫耀的性格。如果说萧晓的家、潘明月的家或许谢凌的家会弄成这样，樊狸还能够接受，可是玛莎的家，竟然可以弄到这样的层面，真是让人难以捉摸。

    平时都是和玛莎在外面奔走，打听关于“灭绝岛”的消息，樊狸发现玛莎这个人虽然细腻，但是对物质方面的东西不会过分拘谨，可是今天来到热都，和她的养子告别，他却“大惊失色”。

    从一条胡同走进小院，樊狸就能看到一座雪白的别墅，可能没有建在门面上是唯一的收敛。小院子之中，率先映入眼帘的是一片游泳池，话说热都这样的气候，弄个游泳池也不算什么稀奇，可是把游泳池建造的如同沙滩一样，就显得分外奢华了。

    进入房间，首先看到的是四米长三米高的大鱼缸，里面舞动着一群五颜六色的海葵，里面还能看到若隐若现的小丑鱼。走入客厅，一枚酷似蜘蛛的大吊灯吸引了樊狸的注意，迫使他站在吊灯下久久不离开。

    “都是潘明月搞得，她喜欢替我们安排房间，我们几个人的家都是她给设计的。”

    “谢凌不是水蛇廊的设计师吗？为何不让她来。”樊狸凝视着蜘蛛说道。

    “谢凌？她可是著名时尚设计师，那一套下来，我是受得起，你让别人怎么看。”玛莎走到里屋，乔悦走出来，她弯下腰亲了孩子的脸蛋。

    “喂，别看了，累不累啊。”萧晓拍了拍樊狸的肩头，樊狸这才反应过来，自己就这么抬着头伸长脖子，像个螳螂一样一动不动。非常滑稽。可是这一低头，他又瞟见旁边摆着一个饲养缸，瞧这里造景，有点热带雨林的味道，他朝着里面仔细一看，竟然闪动着一只蓝色的蜘蛛。

    “那不是蓝宝石华丽雨林？”樊狸快步走到饲养缸面前，果然是，自己在经营爬虫店的时候见过这样的动物，是非常稀缺珍贵的爬宠，而且非常昂贵。是不少爬虫爱好者的珍宝。

    “没错。”看到那蜘蛛，玛莎的脸上划过一丝阴云。

    “我懂了，是子扬送给你的吧，看来是个价格不菲的宠物，不过对于子扬来说，这玩意不一定是从市面上买下来的。”

    “是她从野外抓的，一共有两只，她送给潘明月一只，这只本来是她的。后来才送给我，那时候都长大了。”玛莎走到樊狸身边，和他一起看着这只蜘蛛。“物是人非啊，唉。只要来到我家，到哪都能看到熟悉的东西。”

    “对你们而言，这些东西都是身外之物，就像你。如果‘蚁巢’没有毁灭，一年中没几次机会回家，再奢华的房子。也比不过心底的那般温暖。”

    “说的没错，我开始就是这么和潘明月这么说的，她总是喜欢叼着笔头看文件，然后口齿不清地说：既然是身外之物，省着留着干什么，你指望去捐给难民吗？花了就是花了，那是你应得的。”

    “她说的没错，子星的家也一样奢华，可是她从不觉得这样的奢华和周围的环境格格不入。”凯弩坐在沙发上一边吃着干果一边插嘴道。

    “看来她不介意你叫她子星，你们的关系进展的不错嘛，看来……算了。”玛莎转过身，接过萧晓送过来的文件，将它们一一平铺在桌面，管家给每个人的身边都放了一杯好茶，樊狸闻着茶香，盯着文件，觉得自己成了沙克.格瑞，那种雅致如果出现在“蚁巢”的办公室里，会不会萌生一种陌生的熟悉感呢？

    “你怎么了？”玛莎抬头望着樊狸，樊狸摇摇头。

    自从眼睁睁看着秦子扬她们被卷进黑洞之后，玛莎的话就多了。玛莎给樊狸的印象，就是少说话多做事的感觉，她总是背着一把孤单的狙击枪站在秦子扬的身边，叶雨凝、秦子扬、潘明月和倪梓琼都是嘴炮，舞媚焱的谈吐之中带着黏糊糊的感觉，所以玛莎不需要说话。可现在不同了，总不能在樊狸说完话后等着过路人来表达自己的看法吧，于是玛莎得习惯这些，而且习惯的超乎樊狸想象，仅仅一周，她的谈吐就和曾经大不相同。

    “你又在发什么呆？这是我从军方获得的资料，都是关于‘灭绝岛’的，是绝密。”玛莎摆弄着这些东西，毫不在乎一边的管家和养子。

    “没什么。”樊狸低头看着文件里的图片，那是“灭绝”的俯视图，以前总是乘坐私人飞机去“灭绝岛”，航线都是受到认证过的，如今“蚁巢”没了，去“灭绝”的交通工具只能靠我们自己解决。

    “倒不如借一艘船，然后滑过去。”凯弩笑道。

    “‘灭绝岛’周围都是暗礁，没有经验的话我们就会死。”樊狸回答道。“如果秦子扬在，这件事还好解决，但是现在我们只能另寻他路了。”

    樊狸想询问萧晓的建议，一回头，发现她正面带微笑着侧着身子抚摸着玛莎家的哈士奇幼崽，好像完全没有将刚才的对话放在心上。再看看玛莎，近些天连续熬夜让她的额头多了一些细小的痘子，尽管昂贵的化妆品可以遮去大半，但是从这个角度看，仍然很突兀。

    “你……看什么呢？”不知不觉，玛莎竟然注意到他在看着她。“难不成，雨凝刚走了不到一个月，你就移情别恋了？”

    “什么？怎么会呢！”玛莎的话果然犀利，如同一把棒槌狠狠敲了樊狸的头，他不好意思朝着附近看去，却发现萧晓和凯弩一起看着他。

    “看什么看，玛莎只不过是开个玩笑罢了。”

    “是啊，‘蚁巢’没了，好像联络线都断掉了，我们能做的也只能是开玩笑了。”凯弩和萧晓没有回答，玛莎倒是又说了一句话，樊狸总觉得这句话中带刺，回头看看她，她依然埋头整理文件。

    “我不是这个意思……”

    “我知道你没有办法。”玛莎抬起头看了他一眼。“我也知道我们都没有办法。”

    “其实我想能够在‘灭绝岛’上寻找到一丁点蛛丝马迹。都将给我们带来灵感。”他拿出“盗灵大典”，望着那古朴的封皮轻叹一声。“桑德莱特的结果完全出乎我们的预料，我们又没办法联系到罗娜，她一定知道这一切的代价，所以故意不见我们。”

    “如果她有万全之策，为何要消失呢？况且布拉德也消失了，克拉姆.杨和贾斯丁上交完‘蚁巢’的资料后，就再没有出现。”玛莎接着樊狸的话说到，她突然将文件重重地拍到桌面上，翘着二郎腿看着樊狸。

    “樊狸。你说我们能找到秦子扬她们吗？为何我的心中总是带着一股寒意。”

    “妈妈，子扬妈妈怎么了？”乔悦跑到玛莎身边，奶声奶气问道。

    “子扬妈妈没事，你去屋里面玩，妈妈在这里有点事情。”玛莎说完就对着管家使了个眼色，他便带着乔悦离开了。

    “是啊，我们打听了这么久都没有结果，而且自‘蚁巢’瓦解后，就连那些曾经作为联络点的咖啡厅不是转让就是关门了。对了樊狸，你不是能够利用摄灵找到某人的位置吗？你可以去找找罗娜，看看她的下落。”凯弩说道。

    “这……我试试吧，那玩意不是每次都能奏效。”樊狸回答道。

    “那就快点吧。这可能是我们唯一的出路了。”凯弩朝着樊狸的肩膀重重拍了下。“你每次都大汗淋漓，这样消耗一定很大，说吧，你想吃点什么。我去准备。”

    “这……”

    “利用摄灵可以，但是你想吓到我的儿子吗？”迎接着玛莎如狼般的目光，凯弩不由地怂了许多。

    “我……不是。我也是着急。”

    “今天先看看文件，摄灵的事情日后再说吧。”萧晓说道。

    他们一直忙到傍晚，九点多的时候才开始吃完饭。文件里面确实详细的描述了一条通往“灭绝岛”的道路，看来蓝帕还是在“灭绝岛”这件事情上做了两手准备。

    吃过饭，樊狸站在别墅的后院，望着黑暗的天空，吐出一股寒气，不知道叶雨凝那边如何，她们那样强大，应该不会就此丢掉了性命，应该也在拼尽全力找寻回来的方法。

    “你有顾忌，对吗？”玛莎走到樊狸身后。“在‘蚁巢’接受训练的时候，我爸教给我察言观色，我能看出你内心的困惑，是因为摄灵吗？”

    “没错。”樊狸回答道。“曾经蓝帕利用摄灵救助了秦子扬，将她从鬼门关拉了回来，现在我又救了你，我想，二者的结果一样吧。我想你早就知道这件事，要不然你不会那么费尽心思去求你的老战友，让他冒死带来这些绝密资料。”

    玛莎点点头，和他并肩站着。“我的命是你救的，这件事之后，我愿意为你效犬马之劳。”

    “那倒不必，你也算是我的家人，就像叶雨凝一直提倡的，我们应该相互取暖。”

    “对你，其实我们一直抱有歉意。之前看着你奔波在外，几次差点丢掉了性命，我明明可以迈出那一步，但是始终都没有这个胆量，所以你不必拘谨什么，你完全可以把我当成是……一种知己一样的关系，虽然知己一时难求，但是你至少可以把我当成是比较亲近的朋友，不必拘泥于一些形式。”

    “你到底想说什么？”

    玛莎笑了，难得的笑，出现在她那女王般漂亮的脸蛋上，或许这就是一个军人的心思，她不会和叶雨凝一样拐弯抹角，也不会和秦子扬那样过度惆怅，她失去了父亲，痛失姐妹，按理说她都是那个最为痛苦的人，可是在几次痛哭之后，她表现出来的竟然是释怀。樊狸明白，沙克.格瑞和秦子扬的离开绝不会这么简单就在玛莎心中释怀，导致这一切的都是她那颗军人心，她很坚强，但是再坚强的女人，毕竟是个女人。

    “我懂，我们都在习惯着对方，我和你，凯弩和你，萧晓和你，看看凯弩，谢凌那么狂野的骏马都能驯服，肯定能够应付眼下的障碍。”樊狸说完后，玛莎抬头看着苍穹，她总是素颜出门，不过她真的好美。(未完待续……)