
    你没办法改变的，终究无法改变。

    你不想接受的，终究要接受。

    尘归尘，土归土，你是什么，终究就是什么……

    三个声音在樊狸的大脑里萦绕着。眼前的蜘蛛重新钻入土层之中，现在他明白了，玛莎就是蜘蛛，是那只潜藏在他身边，不愿打破自己内心黑暗的蜘蛛。从他第一次被玛莎从黑暗的楼道里抓出来时，注定他们在这一天相别。

    森蚺是什么人物，曾经的沙克.格瑞的高徒，沙克.格瑞自己都奈何不了他，何况她的女儿，如今还有那个如同狗熊般的帮手相助，玛莎这次凶多吉少了。

    “樊狸……”凯弩的声音从身后传来，樊狸抬手示意他闭嘴。

    或许这就是“天启骑士团”最后的命运，或许这就是蓝帕的命运。一个叱咤风云的盗灵人，费尽心思，不惜和挚爱分离，不惜赶走同僚好友，不惜毁灭心中的道义，创造出一支所向披靡的队伍，却在顷刻间被桑德莱特毁于一旦，这一切的意义是什么呢？

    或许人在做，天在看，多年来蓝帕犯下的错误，正在秦子扬身上重演，在每个骑士的身上重演。她们有什么错？年纪轻轻被拖入残酷的训练之中，失去家，失去爱情和仅剩的那点友情，还要和蓝帕斗来斗去，都是一家人却充满了尔虞我诈，都怀揣着同一个梦想却总是因为一件事撕破脸皮，是啊，那就是魔能，自从魔能出现在蓝帕面前的第一天起，自从魔能出现在秦子扬面前的第一天起，一切的一切命中注定。

    解决了玛莎，森蚺不会再追杀他，不知为何，他能够体会到森蚺所想，因为他曾也是一位“蚁巢”人。所有的“蚁巢”人，都怀揣着一种情怀，这样的情怀，逐渐被时间淹没。这是樊狸最不想看到的事情。

    “樊狸……”看着樊狸朝着海边走去，凯弩和萧晓有些担心，但是他们只能跟在樊狸身后，看着他踢掉靴子，走进大海之中。

    “你看到了什么？”伏雷得姆出现在樊狸的左边。问道。

    “除了黑暗，我一无所见。”樊狸回答道。“失去，不是我苦苦追寻的盗灵原则。”

    “是吗？那么你追寻的到底是什么呢？”

    “从你离开故乡，来到迷城，从你见到心奴的第一眼，见到叶雨凝的第一眼，你的命运已经无法被改变，摄灵的含义，盗灵的意义，人类存在的意义又有什么用处呢？倘若落魄之人无法用道德去考虑一切。那么我们所做的又有何用？”另一个声音传来，那是劳拉，他捧着沙漏站在樊狸的右侧。“骑士团不过是人类历史长河中的一物，是充满信仰的昙花一现，它终将坠入黑暗，就像闪烁在大海之中的那一盏明灯，一年，十年，一百年……它终将熄灭，对我而言。这都是弹指一挥间的事情，而对你，是整个世界。”

    “是啊，自古社稷多迷乱。今生再无盗灵人。”樊狸对自己说道，劳拉和伏雷得姆互相看了一眼，露出几分无奈之情，纷纷向后退一步，融入黑暗之中。

    “自古社稷多迷乱，今生再无盗灵人。说得好啊。你是最后一个盗灵人。”不用想，不用猜，这是艾斯伏特，自然之光从天而降，打在樊狸的全身，他融入金色的光芒之中，抬头望着女神翩翩起舞，最后落在面前，踩着海水，脚下鱼虾成群。

    “你说自然是什么？”

    “是道。”樊狸简单地回答。“道无处不在，道是规律，是科学，是道义，是情怀，也是历史，更是毁灭和重生的轮回，千秋万代，变的是人，不变的是道。”

    “说得好，这是你想到的？”

    “不……这是曾经爷爷告诉我的，不知道我为何会想到这些。‘自古社稷多迷乱，今生再无盗灵人。’，是爷爷对盗灵人的失望，他赶我下山的时候，抛下这句话，让我永远离开盗灵人的生涯，去享受自己的生活。他对这个世界失望，也对我失望，这句话，我曾视为粪土，可是今日，却……。”

    “你为何会想到这些？”女神又问。

    樊狸摇摇头。“或许等一切都结束之后，一切终点又回到了原点，万物轮回而生，轮回而灭。摄灵的真正意义是牺牲，没有牺牲，就没有未来，蓝帕参透了这一点，却因为这一点而迷茫，我不懂这一点，就没有那种感觉，可是我总觉得蓝帕是个高人，他在放任秦子扬去做自己想要做的事情。”

    “没错，秦子扬自己都没有看到这一点，的确，蓝帕就是秦子扬生命中的伯乐，天启早就找到了自己的伯乐，但是这匹千里马的分量实在太大了，想要推她成功，需要付出的代价也太大了。孩子，你的心中充满了疑惑，但是我却想不到答案。”

    “是啊，我希望骑士团能回来，她们没有死，我梦见了秦子扬，她变了样，也梦到了倪梓琼，她给我解决困难的方法，可是现在，玛莎为了我牺牲了，虽然我没看到她死，但是……但是那可是森蚺。”

    “你知道，世界上最后和最初是什么吗？”

    看着自然的脸，樊狸点点头，又摇摇头，最终还是摇了摇头。

    “海洋的终点是陆地，陆地的终点是海洋，最后一只恐龙是鸟，最初的一只鸟是恐龙。你爷爷说的没错，珈蓝牺牲了，萧晓变了，萧云和褚江河死了，凯弩的心被谢凌掏走了，你是最后一个盗灵人，也是第一位……”

    “第一位什么？”樊狸瞧着自然微微一笑，然后渐渐在阳光之中变淡。“告诉我，自然，是第一位什么？我想要找到我人生的方向，可是我的身边都是一片黑暗，我什么都看不见，我真的无从选择。”

    “倘若人是宇宙，心就是道义。尘归尘，土归土，顺其自然，做自己该做的事情！”

    自然渐行渐远，樊狸发现自己竟然跪在大海之中，浪花击打着他的脸庞，他已是泪流满面。回头看，凯弩和萧晓站在身后，一言不发，和他一同站在大海之中，如今，水已齐腰，他们是在保护自己的安全。

    “自古社稷多迷乱，今生再无盗灵人……”望着大海，樊狸笑着，笑着笑着就哭了，大海的尽头，骑士团的人站成一排，等待着他的回应。

    “结束了，一切都结束了。”樊狸站起身，回头看着凯弩和萧晓，一抹眼泪。

    “什么结束了，你放弃了吗？”凯弩看到樊狸这个样子，心如刀绞。

    樊狸抬起手，蓝色的火焰冲上手背，在他面前欢腾舞蹈。

    “可我们在你身边，我们都没有放弃过。”萧晓的手放在樊狸的肩膀上。“或许我们已经没有资格成为一个盗灵人，可是你仍然是，即使你是最后一个，但至少你是！”

    “是啊，蓝帕没做完的事情，秦子扬要做下去，秦子扬没有做完的事情，我们要做下去！”凯弩也为樊狸打气。

    “你们相信命运吗？”

    “信，但不认！”凯弩坚定地说道。“我们才多少岁，不能安于现状！”

    “没错。”樊狸转过身朝着岸边走去。“还有我们，还剩下我们呢。”樊狸微笑着，心中升起一阵阳光，好像凯弩和萧晓的劝说无限夸大地出现在他心中，让他顿时热血沸腾。

    他转过身，望着大海的尽头，在那里，有一个名为叶雨凝的女人，她是天底下最美的女子，是“伪装大师”，是“烟城女警”，是顾迎风，也是黑诛，但是在他心中，是挚爱，是他自己。(未完待续。)

    