
    这次，萧晓和玛莎再不觉得不以为意了。两人跟随着樊狸朝着门口跑去，发现外面除了清一色的原始森林就没有其他什么稀奇古怪的东西。

    “你看到了什么？”樊狸问道，他的视线一直放在凯弩手中活蹦乱跳的兔子身上，这只兔子可够大的，这里居然存活了如此之大的兔子。

    “我也不懂是什么，反正速度很快，好像就是一只怪兽。”凯弩战战兢兢。“而且这里的兔子非常大，还很愚蠢，见到我居然也不跑，我就用树枝将它打晕。”

    “玛莎，这里到底是什么地方？”樊狸转身看着玛莎，玛莎一脸无辜。

    “我怎么会知道，我常年漂泊在外执行任务，没几次回来的，秦子扬也很少来到这里。”

    “我总觉得这个地方不一般，好像这里住着一些神秘的东西。”

    “你别吓我。”樊狸说完，萧晓立刻朝后退了一小步。

    “拍什么，我们几个也不是善类，就算这里存在什么稀奇古怪的东西，想要攻击我们，也得掂量掂量自己的实力。”樊狸说着接过凯弩的兔子。“看来今天我们有美味了。”

    吃过烤兔，闲聊到十点左右，几个人就相继睡去。这里的条件还真是不一般，密闭性一流，不愧是“蚁巢”的尖端科技，除了之前让女警搞乱的那几个房间，其他的房间都一如既往的干净。

    萧晓执意要和玛莎一起睡，虽然玛莎表现的有些不情愿，但是由于萧晓心生恐惧，她还是从了她的柔弱之心。樊狸关上灯后，樊狸故意拉开窗帘，让纯净的月光打入小屋。他枕着胳膊朝着窗外看去，

    银色洗刷着天地万物，就像那一丝可悲的传统，正在被迂腐急躁的人们逐渐忘记。月属阴，阴历由此而来。而我们曾经所追求的农历，正随着我们心底的那一份安静渐渐离开。我们或许再不会安静地躺在床上等待着一天的结束，因为我们眼中已经被焦急的世界所蒙蔽，变成为另一意味的行尸走肉。

    樊狸不知不觉睡着了。他梦见到自己来到一片美丽的沙滩，便想着寻找自然、自由和时间的影子，甚至是死神灭寂，他只希望有人告诉他这一切进程都是正确的，未来总会架着一辆八轮黄金马车奔驰而来。

    但是眼前却没有那一抹淡淡的绿。没有成百上千的黄，更没有一层层刺破真相的迷雾，只有那一片沙滩，万里无云，一个人都没有。

    “来啊！”突然一声熟悉的叫声传来，樊狸转过身，你竟是叶雨凝，穿着短裤t恤朝着海边跑，优雅的长腿荡起金黄的沙，仿佛在樊狸的心中画起那一幅名为希望的画。

    “来啊。快点！”叶雨凝欢快的叫着，又有几人穿过他的身体追上去，那是秦子扬、潘明月、谢凌、舞媚焱和玛莎。秦子扬穿着一件黑色的t恤，胸前画着“摇滚”二字，她肆无忌惮在跳跃着，借着腾空而起的空隙手舞足蹈，完全不在乎什么雅观，活像一只兴奋的鸵鸟。

    六个女孩在沙滩上奔跑着，看得樊狸出神，她们明明已经离开。但这个世界却依然挽留着她们留下的美好。

    “秦子扬，说句话啊，向大海许愿，告诉它你心里所想的！”舞媚焱跟在秦子扬的身后喊道。

    “那你先说啊！”秦子扬抬脚踢起一团水花。溅在舞媚焱的脸上，她退后两步闪躲，还是没能闪过去，只觉得脚下一疼，被某块硬物绊倒在水花里，抬头一看。谢凌哈哈大笑着。

    “我要舞媚焱赶紧找到一个高富帅老公！”潘明月对着大海喊道。

    “快拉倒吧。”舞媚焱扑腾一阵从水里面站起来。“我要是找到高富帅了，等以后你们吵架，谁管你们。”她弯着腰抹着脸上的水。

    “我要玛莎拥有一个最豪华的赛车俱乐部！”谢凌也对着大海喊道。

    “我要潘明月成为世界首富！”秦子扬对着大海喊道。

    “我要秦子扬找回她的初恋！”舞媚焱也对着大海喊道，刚刚喊完就被秦子扬按倒在水里。

    “我要谢凌早点进入婚姻的殿堂！”玛莎对着大海喊道。

    “不对啊，那我呢？”叶雨凝闪到秦子扬面前。

    “你不就想有个家吗，快拉倒吧，别喊了，没戏。”秦子扬说完就跑。

    “好你个！”叶雨凝扑到她身后，扑了个空，差点坠到水里，还没挺起腰，就觉得身后一人将自己狠狠按在水中。

    “哈哈哈哈！”

    “谢凌！你给我站住！”叶雨凝站起身，发现其他女孩都跑过自己，她扭了扭脖子，然后转头冲着大海。

    “我要我们都好好的！”

    话音一落，秦子扬她们站住脚转头望着她。

    “没错，我们都得好好的，这才是真正的愿望。”舞媚焱笑着说道。

    “没错没错，这才是。”秦子扬点点头。

    樊狸瞧着六个人在海边嬉戏打闹，充满了孩子气。秦子扬和玛莎初中毕业就被沙克.格瑞扔到丛林求生，高中毕业一个进入大学深造，一个直接去了军校，不出两年，两人都参加了实战；舞媚焱只上到初中就从佛山逃到了京都，在那里她被金克.基德收养，然后见到了秦子扬和玛莎，一拍即合；潘明月倒是自学了满腹经纶，人家上大学，她已经开始经商，人家大学毕业找工作，她已经成了一家公司的ceo；至于谢凌，没人知道她曾经做过什么，只听秦子扬说过，她们曾经去热都找玛莎，喝醉酒开始耍酒疯，得罪了黑社会，那黑社会的一姐就是谢凌，谢凌爱音乐，见到秦子扬就心动了，于是便成了她们的贝斯手，后来她离开热都，在潘明月和蓝帕的帮助下，在魔都这座时尚大都市里建立了自己的国度，从事自己喜欢的行业。

    其实仔细一想，“蚁巢”并非秦子扬口中的那么罪恶，它并没有扼杀人们的梦想，反而成了六个女孩梦想的伊甸园。它承载了无数人的梦，却因为秦子扬一时糊涂将这些梦都混为一起。

    对了，倪梓琼呢？摇滚小天后倪梓琼呢！

    “你在找我吗？”一个声音从樊狸身后传来，他回过头，看到倪梓琼坐在沙滩上，面前是一座漂亮的沙雕，见到樊狸看着自己，她站起身，绕过沙雕走过来。

    倪梓琼穿着一身轻快的吊带衫和短裤，很久都没有见过她如此轻松，其实她才是一筹莫展的那位。最初和秦子扬结识完全是出于音乐，她爱音乐，胜于她的生命，因此当秦子扬从事科学项目之后，她心如死灰。她不相信像秦子扬这样铁骨铮铮的摇滚汉子都会妥协，只想劝劝她，却被她视为是摇滚的叛徒，因此她一度抑郁，躲在自己的小屋里不想出来。她给蓝帕献上无数妙计，两年之内破获了无数大案，却不曾感到快乐，于是她给自己建造了练歌房，一个“蚁巢”的军事顾问常常唱歌到睡去，也是一场因自我麻醉而产生的悲剧。不过好在倪梓琼现在解脱了，七个骑士没有谁对谁错，只有谁适合，谁不适合。

    “没错，我在找你。”樊狸回答，瞟了一眼她手中的小铲子。

    “你害怕吗？樊狸。”望着海边打闹的同伴，倪梓琼表现的非常镇定。

    “有一点，森蚺还在逃，我想他不会放过我们，而且你们都不在了，我还没有到达独当一面的时候。”

    “什么是独当一面？”倪梓琼转向樊狸。“你觉得是仅仅靠力量？你怎么看桑德莱特？”

    “他是一个伪神，狂躁，没有礼节，但却好像有自己的原则。”

    “他曾经是一位伟大的战士，只可惜历史的车轮改变了他，不过他仍旧保留着当年那一番煞气。他视你为最大的障碍，胜于蓝帕，超于秦子扬，你觉得你还不够独当一面吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的，这个世界没有多少可是，所有的‘可是’都可以被‘不过’代替，你要有信心，小东西，反正我相信你，她们也相信你。”倪梓琼拍了拍樊狸的肩膀，如同兄弟一般。

    在樊狸眼中，倪梓琼最沉稳，她耐得住寂寞，禁得起羞辱，外界的人说她耍大牌，内部的人说她是叛徒，她忍辱负重走到今天，不仅仅是因为她可以麻醉自己，更多的是一颗坚强的心。她的不幸也造就了她的幸运，她没有选错队伍，虽然当她选择和秦子扬站在一起时，整个世界都不会平平安安，但是她至少对得起自己，对得起周围的人。

    梦是生命中的一部分，少了这部分，人就会疯。

    一个声音好似在樊狸心中荡起，他看着倪梓琼朝着海边走去。

    “你怎么才来？”见到倪梓琼，秦子扬笑道。

    “刚才遇到一位老友，说了两句。”倪梓琼指了指樊狸，秦子扬顺着她的手看过来。

    “你认识他吗？”

    “不认识。”秦子扬摇摇头。“不过觉得好眼熟，管他呢，快来许愿吧！”

    樊狸转过身瞧着倪梓琼刚刚完成的沙雕。

    今天，“蚁巢”没了，蓝帕没了，秦子扬没了，“天启骑士团”也没了，但是你的梦还在，不要轻易放弃你的梦。

    倪梓琼的声音出现在大脑中，他突然发现她刚刚完成的沙雕竟然就是“灭绝”岛全景，在某一片森林处，倪梓琼特意插了一根小棍。

    你所看到的是我们的梦，帮我们去实现吧。

    那声音再次出现。(未完待续。)