
    “上面写了什么？”其他人在寻找这里存在怪异的地方的时候，樊狸就站在那里一直看着那本书，良久，凯弩觉得没劲，朝着樊狸喊去。

    “好像是个法阵。”樊狸回答道。

    “法阵？”三人围上去，低头看着翻开的一页，那页画着一个如同魔方般的四方盒子，四周拴着铁链，铁链分别固定在山谷四周的石壁上，魔方的中央掏出一个洞，洞里面不断冒着气体。

    “你觉得这是法阵？”凯弩仔细看着四方盒子。“我怎么觉得这就是一个装饰品呢？”

    “曾经在腾格里墓穴中和秦子扬见过一个腐臭大锅，里面冒着源源不断的气泡，随后那大锅里面的东西就可以被巫师召唤出来，所以我觉得这玩意如果和魔法沾边，那么祖阿曼和克拉姆.杨这样的巫师肯定知道一二，毕竟寻找他们俩比寻找罗娜简单的多。”

    “说的没错，这上面还写了其他什么东西吗？”玛莎问道。

    樊狸没回答，继续往后翻，后面是密密麻麻的咒语，谁都看不懂，樊狸直接跳过这些陌生的咒语，眼前竟出现了一只九尾妖狐。

    “它？”樊狸下意识再往后翻，竟然是马乔画着的蜈蚣、蜘蛛、蛇和蟾蜍，唯独没有蝎子。

    “这里没有蝎子，那么蝎子就是狐狸了，秦子扬是蝎子，也是九尾咒灵，所以她又是狐狸。”

    “那我就代表蜘蛛了……你说这东西会不会和我们的出现有关系？”玛莎无意中这么一说，却引起了樊狸的思考。

    玛莎说得有道理，他只知道“天启骑士团”的出现是一件非常困难的事情，蓝帕和罗娜都付出了惨重的代价，而且还导致布拉德、祖阿曼等人的离开，那么它到底是怎么一个过程呢？难不成真的从中造出某个人来？樊狸联想到蓝帕曾说过的话，他解释了女性脑和魔能之间的关系，既然他提到了雄激素的刺激问题。那么就表明，骑士们并非造出来，而是从婴儿一点点发育而来的，可是其中的原理却很难搞清楚。

    樊狸继续翻，这本书比盗灵大典厚得多，后面开始出现了不少图画，旁边的注解都是一种看不懂的文字，有一张张开双翅昂翔在天空的凤凰，有一个看上去有些透明的身披盔甲的女子，另外就是一些白盔白甲的武士。和在幽都看到的差不多。

    “叶雨凝是黑诛，秦子扬是天启，你们是五毒之一，那么倪梓琼又是什么呢？”樊狸望着头顶的石板，自言自语，他又翻到魔方那一页，仔细看着魔方，没错，在中央的巨大窟窿旁边有七个不起眼的点。为何是七个，难不成正好和骑士团吻合，难不成这玩意就是创造骑士团的东西？同玛莎猜测的一样。

    “你说，蓝帕当时既然害怕黑诛。为何又要创造叶雨凝？”樊狸转向玛莎。

    “我怎么知道，可能叶雨凝根本就是一个意外呢，也可能……得天启黑诛者得天下？”玛莎摇摇头。

    “可是哪来这么多意外啊。”凯弩插嘴。

    “如果蓝帕当年和秦子扬妥协会如何呢？”

    “不可能，叶雨凝想要唱歌。她已经有离开的心了，并且她还希望我们和她一同离开，秦子扬被她说得有些动心了。蓝帕才痛下决心，否则他怎会和自己一手创造的属下发生摩擦。”玛莎解释道。

    “原来是这样，真没想到‘蚁巢’之所以毁灭，根本源头竟是音乐。”

    “用秦子扬的话说，音乐是触及灵魂的东西，它可以唤醒你的求知欲，可以唤醒潜存在灵魂深处的东西。”

    “也对，这符合子扬和雨凝的做事原则。”樊狸捧着书本一抬，台子下面突然咯吱一声，好像书本的离开触发了某种机关。

    “当心！”玛莎立刻发现了不妙，突然朝着樊狸扑过来，将他扑倒在地，方才站立的位置射出无数铁针，凯弩和萧晓还愣在原地，好在他们两个都有自保的能力，面对铁针就如何洗淋浴一样。

    樊狸被玛莎压在身下，他感受到玛莎急促的呼吸，两人距离很近，让他一时间不知所措。

    “怎么了？”玛莎发现了不对，然后从地上爬起来。“我说你能不能靠点谱！”

    一阵熟悉感传来，曾经的某时某刻，不就是珈蓝如此救他的吗？细细一想，他所见过的人，好像还真的只有珈蓝和玛莎拥有常人无法匹敌的速度，这次若不是玛莎，他一定会被扎得千穿百孔，但是摄灵和魔能能不能奏效还是一个问题。

    “樊狸哪有一个盗灵人的样子，整天泡在红颜之中，都忘了盗灵人的基本原则了，就这么放心大胆地将书本拿起来。”凯弩一边嘲笑一边说道，萧晓听后也掩嘴而笑。

    “就别挖苦我了，我们回到城堡里面，细细琢磨这本书吧，真没想到这里还有机关，唉。”樊狸苦笑着。

    城堡里应有尽有，厨房、浴室、棋牌室等等，樊狸回到城堡，将书本放在桌子上就开始琢磨，玛莎带着萧晓去洗澡，凯弩出门打点野味。樊狸开始觉得奇怪，因为这本书里介绍的东西好像都不是来自这一个世界，好像来自另一个世界，就像沙克.格瑞和蓝帕承认过的世界。

    他开始回想着蓝帕说过的一切，总觉得老骑士并不属于这里，而是跟随蓝帕来到这里，桑德莱特、罗娜、叶雨凝手下的夜警也是如此。那么那个世界又充满了什么呢？樊狸抬起手，蓝色的光芒汇成一面镜子，他看着镜子之中的自己，感觉这些线索又缠绕在一起。

    突然，他发现了一个诡异的女子，画中的女子背对着他，只露出一个侧脸，背后背着巨大的圆盘，圆盘上面是七把剑。

    这……这不是……

    “樊狸。”一个声音从身后传来，樊狸猛地回头，竟然发现门口站着那位女子，他顿时吓了一跳，惊叫一声，揉了揉眼睛，眼前又恢复了正常。

    再看看那本书，那张女子的画竟然不见了……

    “不好了！”樊狸朝着一处跑去，城堡之中如同迷宫一般，他也不知道之前萧晓和玛莎走到哪里去了，只觉得这里面的道路都是一样。突然，他闻到一股水气，水气朝着某个方向传过来，那里好像有声音。

    他朝着那边跑去，一边跑还一边将摄灵汇成盾剑，防止诡异的女子再次出现，没想到一转弯，迎面而来一股热流，面前竟然出现了大池子，他差点没站住脚摔进去。

    “你这是作甚？”有人的声音传来，他抬头，竟看见池水之中，萧晓和玛莎捂着胸脯看着自己。

    “我我我……”他低头看了看手中的盾剑，再抬头看看玛莎和萧晓一脸无辜。

    “你还看。”萧晓提醒道。

    “我不是故意的。”樊狸立刻转身。“我遇到了一个非常诡异的事情。”

    “什么事情？”玛莎追问道，话中多了几分怨气，应该是樊狸鲁莽前来，坏了她们的雅兴。

    “之前在那本书里看到一个带着圆盘的女子，圆盘上面有七把战刃，特别像秦子扬的太阳冕，可是那女子的样子就是书画中的古典美女，和秦子扬天差地别，后来我一回头，那女子竟然站在门口，书本上的女子也消失了，最重要的是，我曾经在经过罗娜的传送法阵时，见过那女子，当时她好像在攀登皇宫，周围都是侍卫，我们四目相对，都看到了对方。”

    “有这么邪乎？”樊狸听到后面传来水声。

    “玛莎，你就这么出去……”萧晓的声音传来。

    “樊狸，‘灭绝’岛充满了诡异，我想你作为一个盗灵人，不该被吓成这个样子吧。”玛莎说着走到樊狸身边拍了他一下。

    “啊！”樊狸吓得紧急转身，却看到裹着浴步的玛莎站在面前。

    “好吧，当我什么都没说。”玛莎无奈一笑，和他擦肩而过朝着一处走去。

    返回到大厅，坐在椅子上，樊狸举着摄灵变成的长剑警惕地看着周围，直到玛莎和萧晓出现，他才松了口气。

    “凯弩呢？”萧晓问道。

    “他出去打猎了。”樊狸说完不由地开始为凯弩担心，若不是他有金刚不坏之躯，恐怕他早就跑出去找他了，这个地方实在过于恐怖，秦子扬她们为何会选择这里作为基地。

    “其实我也奇怪，秦子扬本就是两个汉族人生出来的，却拥有一张神似艾薇儿的脸，你看到的也许就是她本来具有的样子。”玛莎一边说一边露出神秘的笑容，樊狸大惊失色，朝着身后不由地挪了挪。

    “果然，你说的没错，樊狸已经不是当年那个叱咤风云的盗灵人了。”萧晓和玛莎相视而笑。

    “你们根本就没有看到刚才那个场景，还联起手来嘲笑我。”樊狸站起身一脸埋怨。

    “怎么？是你连一个招呼都不打就闯进浴室的。”玛莎说道。

    樊狸还想狡辩，这时门口一阵急促的脚步声，樊狸朝着门口一看，发现凯弩拎着一只足有狐狸般大的兔子，气喘吁吁，面带惊恐跑进来。

    “又一个？”看到凯弩这样子，玛莎露出微笑。

    “不好不好！外面有怪物！”凯弩一进门就朝着樊狸大叫道。(未完待续……)