
    “我明白了！”樊狸突然从床铺上一跃而起，只觉得四周阴风大作，窗户颤抖不已，外面鸟叫虫鸣无一，好似有一番大事兴起。

    “怎么？”他顿时警惕起来，悄悄打开门，只见城堡大门敞开，一女子站在门边上，正是之前见过的那位背着七把长剑的女子。她穿着一身古人的服装站在门口，低着头望着门槛，好似在等待着什么。

    樊狸好奇，打开门走出去，摄灵化为一把匕首在手，他死死瞧着此人。

    “你是谁？”樊狸轻声问道。

    对方没有回话，一动不动。

    “你是何人？”樊狸问完就觉得奇怪，这“灭绝”岛就没几个人知道，就算是知道，也很难找过来。都说这岛屿曾经是蓝帕选择的，而蓝帕是个盗灵人，难不成这女子就是蓝帕曾经收复的恶灵？现在蓝帕死了，他困住的恶灵都出来了？

    想到这，樊狸只觉得冷汗直冒。自己虽然说是个盗灵人，但已经很久都没有施展盗灵之术，自从从迷城走出来，他就被卷入战争，格斗能力提升了不少，老祖宗的东西也忘了不少，看到此女沉默不语，但自己一时半会找不到降她的方法。

    对了，摄灵！

    他突然想到摄灵是蓝帕的武器，必然也和盗灵有关，他汇成一把弩枪，对着女子就是一箭，她一抬手，抓住那只冲向她脑门的箭矢。

    好身手！樊狸心中赞叹。

    只见那女子缓缓抬起头，一副古典雅韵之美呈现，她死盯着樊狸，脸上并非恶灵般全无血色，反而面色红润，看上去好吃好喝供养着。

    “你是谁？”樊狸大胆地走过去。“你背着太阳冕，这是秦子扬的武器，你和她到底有什么关系。”

    “秦子扬？”女子终于开口，但声音好似来自四面八方，听得樊狸好生奇怪。

    “没错。是秦子扬，你和她有什么关系？”

    “原来如此。”女子瞅着地板点点头。“我是在做梦吗？”

    “什么？”女子这一句让樊狸非常惊讶，他左右看了看，没有什么异样。回头看着女子，她盯着自己，等待着他的回答。

    “你叫什么名字？”樊狸问道。

    “我……姒如婳。”女子摇摇头，又点点头。“秦子扬……好熟悉。”

    “你知道秦子扬？那么你来自哪里？和蓝帕有什么关系？”

    “蓝帕……也好熟悉。”女子望着樊狸，她可真美。美中还带着几分刚强。

    “我曾见到你朝着皇宫顶端走，周围都是俯首下跪的奴才，你知道我吗？”

    女子点点头。“我好像记得，你就是那颗飞舞在空中的陨石？我在寻找你的下落。”

    “陨石？”他记得自己明明飞在空中，为何被看成是陨石。

    “那么这圆盘又是你从哪得来的？”樊狸瞅着她那七把锋利的剑问道。

    “与生俱来。”女子简单地回答。“刚才说秦子扬……我好像有印象……不知道为什么，很熟悉，就好像在天边，也好像在地面，可望不可即。”

    “好像有那么一刻，我并非活在这里。而是活在另一处，我梦见到了一些我未曾相识却又熟悉的人，一位手持战戟的女将，一位打铁的墨国女子，还有……一个手握战锤的怪人。”

    樊狸突然醒悟，女子所说之人不就是谢凌和潘明月吗？至于那打铁的人，难不成是雨凝？想到这，一阵惊喜窜上心头，但是眼前一阵黑烟，女子的身体变淡了。

    “记住。它叫太阳冕，这七把战刃，象征着一个家，包括你在内的七个女子。”女子的颜色越来越淡。但是她自己却注意不到，樊狸想到自己见到伏雷得姆、艾斯伏特和劳拉的经验，觉得她的梦要醒了，立刻加快了语速。

    “记住这几个名字，谢凌、潘明月、叶雨凝、倪梓琼，还有玛莎。记住她们……”女子在樊狸面前烟消云散，化为一缕青烟，这时身后传来骚动，他回头一看，竟是玛莎站在房间外。

    “你叫我？”玛莎问道，萧晓揉着眼睛出现在她身后。

    “我见到了秦子扬。”樊狸回答道。

    “什么！”玛莎听后惊讶不已。“你见到了……秦子扬？”

    “还记得我曾说过自己见过伏雷得姆的情景吗，我觉得之前所说的那个怪女子就是秦子扬，她和我一样做了这样离奇的梦，来到了‘灭绝’岛。她的样貌大变，但是仍然背着太阳冕，她说自己对手持长戟和战锤的人很熟悉，我想那些就是谢凌和潘明月。”

    “你这话是什么意思？”萧晓问道。

    “我觉得，桑德莱特造成的黑洞将她们带到了另一个世界，那个世界和我们的世界息息相关，但却隔绝着，而且我猜测我之所以能够看到她，是因为‘灭绝’岛。”

    “你说‘灭绝’岛上有联通两个世界的缺口吗？”玛莎听懂一二。

    “我刚才做了一个梦，梦见你们七人在海边游玩，然后倪梓琼在做沙雕，那沙雕就是‘灭绝’岛的全貌，她在某个地方做了标记，我记得很清楚。而且她让我不要轻易放弃自己的梦。”

    “太好了！我就知道她们没有死！”听到这里，玛莎高兴地喊道，这时凯弩从身后出现，一脸疲倦。

    “好什么？”凯弩半睡半醒。

    “秦子扬她们没有死，你的谢凌也没有死！”玛莎转身抓着凯弩的双肩，使劲摇他的身体。

    “真的？”凯弩也不知是怎么回事，先跟着玛莎兴奋起来。

    “这……靠谱吗？”萧晓见到近乎疯狂的二人，有些尴尬。

    “死马当活马医，反正这是一条线索，我们必须抓紧，大家先回去休息，等明天一早我们就出发！”

    清晨，四人坐上越野车，樊狸已经凭借印象汇成一幅“灭绝”的地图，他昨晚回去后哪还有心思睡觉，得知雨凝她们都活着。他已经开心的不得了，又一次斗志重燃。

    “唉，当初若是贾斯丁和布拉德没有离开，我们肯定会得到有用的信息。”凯弩望着前方的树林子抱怨道。

    “天下没有十全十美的事情。这就要靠我们四人的努力了。”樊狸坚定地拍了拍凯弩的后背。“小子，为了谢凌你都能做什么？”

    “你这还用问吗？那可是我这辈子见过最美的女人，我为了她甘愿上刀山下火海！”

    “哈哈哈！”听到这里，樊狸和玛莎都忍不住笑道，萧晓掩嘴而笑。还保持着当年那一份羞涩。

    “那么你呢？”这次轮到凯弩反问了，他盯着樊狸，一副质问的态度。“为了叶雨凝，你能做什么？”

    “把这个世界搅得翻天覆地也在所不辞！”樊狸说完，众人又是大笑。

    玛莎一踩油门，越野车奔驰而出，按照地图，他们很快找到了方向，只是那里杂草丛生，小路早已被树木遮拦。他们放慢了速度，越野车犹如在绿色海洋里前行的小舟一般。

    “看来这里真的很多年都不曾有人来过了。”玛莎抽出军刀，刚刚松开方向盘，准备踩着车子跳下去，突然一声枪响，玛莎的速度惊人地快，她从车上一跃而下，摔到杂草丛生的世界里去。

    “有人，快闪开！”玛莎的声音从车子下方传来，樊狸拉开车门也跳下车。脚下不知踩到了什么，好似是一根藤条，竟然将他拽在原地。

    “小东西！”他抬头一看，一黑影出现在一棵树后。举着手枪朝着这边就是两枪，凯弩闪到他面前。

    “快走！”凯弩对着樊狸喊道，他挡住这攻击，朝着此人冲过去，那边立刻传来厮打的声音。樊狸蹲下来用摄灵汇成一把小刀，正准备划破缠绕在脚上的植物。突然看到一只手掌大的捕鸟蛛趴在脚边，顿时吓了一条。

    “哎呀！”一道阴影出现，玛莎不知从哪窜过来，竟然将那蜘蛛徒手抓走。“快点！是森蚺！”她喊道。

    “玛莎，快快出来受死！”周围传来森蚺的声音，樊狸回头一看和凯弩纠缠的敌人，那是一位虎背熊腰的大汉，凯弩虽然抗揍，但是却不是对手，屡次被他甩来甩去。

    樊狸跟着玛莎猫着腰前行，身后一阵枪响，两人不得不躲进一块巨石后面，玛莎抽出手枪，面前窜出一人，她刚刚抬手，一颗钻石刺中了此人，回头一看，萧晓站在巨石上。

    “他们人不少！”萧晓用钻石汇成一面盾牌，顶着盾牌跑到他们身边，盾牌已经被打得不成样子，她的腰间也有一块地方擦破了皮。

    “怎么办？”萧晓看着玛莎，她却看着樊狸。

    樊狸拿出地图。

    “就快要到了，看来这群人来得真是时候啊。”

    “躲不开的终究躲不开。”玛莎一咬牙跳出掩体，三枪打出去，一人应声而落。

    樊狸盯着摄灵紧随其后，将迎面一位士兵撞翻在地，萧晓挥刀刺穿了他的喉咙。

    “拼死一搏吧！”樊狸转过身，迎面而来的并不是玛莎，而是一团黑影，他心中大叫不好但为时已晚，自己被人一拳头打翻在地。

    “盗灵人！”对方就是和凯弩纠缠的大汉，看来凯弩已经被他打得毫无招架之力了。

    他并没有立刻结果樊狸，而是伸手揪住樊狸的衣领和肚皮，一抬手，将他高高举起，扔在一颗大树上，萧晓挥舞钻石刀刃砍过来，将他逼退。

    “玛莎，看到我一定很惊奇吧。”森蚺拨开树枝走过来，玛莎扶着凯弩退到樊狸身边。

    “真没想到你能够找过来。”玛莎说道。

    “那还要多亏了你的那位朋友呢。”森蚺笑道，朝着樊狸丢过来一张照片。

    樊狸弯腰捡起那照片，却发现里面竟是褚江河的尸体。

    “该死！他和你无冤无仇，你为何要杀他！”

    “你要知道，仇恨的力量非同小可，不过我也有自己的原则，我只要玛莎的命，你们想要救秦子扬回来，我不会阻拦，但是玛莎的命我要定了。”森蚺说着扔掉手中的步枪，抽出两把军刀。

    “樊狸，你们走。”玛莎小声对着樊狸说道。

    “不行，要走一起走！”

    “樊狸，是我亲手将秦子扬送入地狱，如今，也该由我来承担这一切。”玛莎的双眼突然变得森白，樊狸只觉得脚下的土层里有东西在动弹。

    “玛莎！”他被某个从土层里钻出的东西缠住了腰，回头一看萧晓和凯弩，都是同样的下场。

    那竟是一只和越野车差不多大的蜘蛛，它的身上有不少小蜘蛛在牢牢抓着樊狸的身子。

    “走！”玛莎一声令下，那蜘蛛扭头就走，樊狸盯着玛莎，她的脸上却扬起了微笑。

    “樊狸，拜托你了。”大脑之中出现了玛莎的声音，然后就看到玛莎抽出军刀朝着森蚺扑过去，两把军刀交织在一起。而旁边的大汉并未插手，只是在一旁冷眼相对。

    “不！”樊狸、萧晓和凯弩就这么眼睁睁看着玛莎不敌强壮的森蚺，被他撞到一棵大树上，而他们三人，被巨型蜘蛛强行拖进了丛林之中，眼前再没了玛莎的影子。

    （全文完）(未完待续。)

    ps：《盗灵人》已经全文完结。焱悠的新文《夜警》即将发布，希望大家多多支持哦！