
    苍云大陆，广袤不知其几亿万里。山水之间，钟灵毓秀，不知是否有仙者，笑谈世间百载轮回。

    大陆上世世代代的生活的百姓，虽不知天下之大，却知道人间三国鼎立。

    哪三国？

    就是那乡间书童，也能告诉你，乃柳、云、楚。

    三国相互通商，关系复杂，因鼎立之势，表面上维持着难得的和谐。

    然而，普通百姓不知晓的是，这个大陆，真真实实的存在着传说中的仙人，只是仙人们，从不出现在凡间。

    这些仙人，自称修士，根骨清奇者，动辄千百年寿命，举手投足间，拔山开河，威力极大，引世人喟叹。

    修士往往寄居于巍峨山峦或名川大河之间，饮山间泉水，食山间菜肴，任凡间山珍海味，于修士，亦是无益。

    柳国国都圣都，其直辖二郡，其中一郡名三平郡，三平郡下还有数十镇。

    鱼阳镇，便是其中之一，也是最为穷困的一个镇。

    在鱼阳镇的一个偏远村落，炊烟袅袅，浣衣声阵阵，虽然穷困，百姓却不介意，这里拥有难得的静谧，村妇有说有笑，长者怡然自乐。

    村东头的一处茅屋里，此时却正闹得不可开交，与别处的安静形成对比。

    “云鹊，快，快，再端一盆水来。”

    一个约么五六十岁的老妇人催促旁边十五六岁的女孩子，满头大汗，却没有心情去擦拭。

    “哎，马上。”

    叫云鹊的女孩子，身着青色麻衣，挽着两个双丫髻，一听到老妇人的吩咐，立刻小跑着出去准备了。

    “方夫人啊，你再用点力，用点力。”

    老妇人顾不及头上滴下的汗水，用温柔的话语安抚着床上的产妇

    “就快了，就快了。”

    那产妇也当真是坚强，从头到尾竟没有叫过一声，巨大的撕裂般痛苦竟被她生生忍了下来，如果不是已经接生过无数少妇，恐怕老妇人都要以为生孩子也不过如此了。

    产妇眉头紧皱，喉咙干涩的安慰着明显比她更紧张的老妇人

    “张妈妈，莫紧张，我很好，能坚持住。”

    听她这么一说，再看她坚强的脸色，张妈妈更是于心不忍，这么坚韧的性格，她之前究竟受过多少苦啊。

    “张妈妈，水来了。”云鹊急急忙忙端着盆水跑了进来。

    这时，只听张妈妈欣喜的大叫一声：“出来了，出来了。”

    闻言，床上产妇终于松了口气，虽然她经历的大风大浪不少，可这生孩子，终归还是痛苦的。

    张妈妈接出那个婴孩儿，拿剪刀剪断脐带，再用早已准备好的棉袍包了起来，婴孩儿似乎是感觉到了陌生人的气息，“哇”地一声大哭起来。

    新生儿总是要先哭一场的，老妇人也不诧异。

    “是个女婴，老婆子接生过这么多孩子，从来没见过刚生下来就如此水灵的。”张妈妈十分喜爱的说

    “来，我看看。”

    那产妇伸出疲惫的双手，就要接过孩子，突然，又觉小腹一痛

    还有一个！

    “张妈妈，快，还有一个。”女子忍着痛催促那逗孩子的老妇人。

    “啊，云鹊，你先抱着点。”张妈妈把先出来的婴儿交到云鹊手里，云鹊有样学样的接过女婴

    “夫人，像刚才一样，用力。”

    云鹊看着自家主人如此痛苦，也不由得一颗心紧紧揪了起来，尽管她知道，自家夫人并非常人。

    “出来了，又是个女婴。”

    张妈妈又把这个婴孩儿裹了起来，此婴孩儿与上个婴孩儿不同，不但没有哭闹，反而一双眼睛盯着张妈妈，咧开嘴傻笑。

    “怪啊，夫人，你这孩子真是通灵，居然刚生下来就冲我笑。”

    张妈妈吃惊的说道，赶紧把孩子抱给床上极度疲惫，却又眼巴巴看着孩子的绝美女子。

    “来，娘看看，是很乖呢。”

    这女婴唇色鲜红，双眸明亮，正一眨不眨的看着女子，像是好奇，又像是喜悦。

    喜悦么？莫非你刚出世就懂得世间感情了？

    女子虚弱的笑了笑，满心的欢喜，看向云鹊

    “把那个孩子也抱过来给我看看。”

    这一个小婴孩儿刚哭完，眼角还挂着晶莹的泪珠，双眸紧闭，竟是睡着了。

    “小懒虫。”女子笑骂一句

    “夫人，您身子弱，还是先休息一会儿吧。”张妈妈劝说道。

    “嗯，好，云鹊，你去送送张妈妈。”女子经她这么一提醒，确实感到极度疲惫。

    “是。”

    云鹊恭敬的应了下来，在衣袖里摸出些许银两，便送她出门了。

    “女儿乖，长大了定然是比娘还要美丽的女子呢。”

    美妇人宠溺的说着，思绪却不知道飘到了哪里，他与她的孩子，怎么会差呢，终于，这次是女儿了。

    “夫人，你怎么还没休息？”云鹊一回来，便看到了正在发呆的美妇，“夫人，您身体再好，可这生儿育女却也不一样，您应该快些休息的。”

    “嗯，我知道了。”美妇把两个孩子放到自己里面，终于忍不住，睡了过去。

    云鹊见状，放下心来，便坐到一旁，一心一意开始织那未完成的女工。

    谁都没有发现，那出生不哭爱笑的女婴，此刻正滴溜溜的转着眼珠。

    什么鬼？！楚玉心里大叫一声。

    她记得，她明明是在大明湖畔，见到一个女孩溺水，正义感爆棚的她，丝毫没意识到自己不会游泳，“噗通”一声跳进了水里，之后，之后…

    难道跳出了一个新的人生？

    估计自己肯定是被淹死了，还好自己做的是件好事，老天爷不忍心让这么好的人魂归西天，又给了她一次重来的机会。

    可这重来，也太……只能说，真的是重来了！

    自己除了有点生活经验，在这里，恐怕字都得重新认吧。

    楚玉费力的想要伸出一只手看看，奈何那棉袍裹的实在太紧，她柔弱的小胳膊根本动不了，闭上眼睛无奈的接受了事实，现在的她，真是弱啊！

    再度睁开眼睛，虽然现在翻身这种高难度动作，她还做不了，但是，看看头顶的天花板总是可以的吧。

    等等，天花板呢？

    这分明是木制屋顶！

    天哪，她楚玉不会这么倒霉吧，该不会重生到贫民窟里去了吧！难道她先天与钱八字不合？

    她是真想过一把有钱人的生活啊！贼老天！

    突然，她又想到了刚刚抱自己的几个人，看谈吐气质和装扮，好像是古装电视剧里的人啊，灵光一闪，莫非，她来古代了？

    随即，小脸一瘪，古代那么穷！

    女子又不自由！

    但转念又想，自己这个便宜娘亲被称作夫人，应该有些地位，那么自己怎么也算个小姐，小姐还是不错的，起码有吃有喝，不是个贫女，就不会像前世那样太过吃苦受累了。

    就那么一会儿的功夫，小小婴儿脸上的表情却几再变化，看起来煞是可爱，但若是有人在这里，看到这一幕恐怕会大呼“见鬼”了！

    有人见过刚出生的孩子，表情如此丰富吗？

    第二日，清晨，那女子早早就醒了过来，只是，新得双女本该开心的她，此刻却满脸愁容。

    爱怜的看着熟睡的两个女儿，喃喃自语道：“我拼劲全力，不惜暴露自己的所在，也要生下他的孩子，如今，我那一瞬间的气息外露，恐怕已经足够让那些老家伙找到我了，我可以跟他们回去，但是，我的女儿啊，你们不能啊！”

    女子俯身，声泪俱下。

    似乎又想到了什么，女子食指中指并拢，轻轻点在先出生的女儿额头，肌肤触碰的一瞬间，淡淡的光晕如涟漪般在她指尖散开，若此时有人在这里，定会跪伏膜拜吧。

    稍微讶异了一下，女子欣喜的自语：“没想到你继承了我的体质，乃是纯阴之体，结我二人灵根之合，乃纯净的水木双灵根，好生修炼的话，定是一代天才。”

    随即又想到了什么，把一直戴在手腕上的镯子摘了下来，戴在女婴手上，那镯子也是通灵，本来硕大一只，到了女婴手腕上，竟然自动缩小了一圈，“此物我一直佩戴着，可以遮掩住你的体质，修为不高时，防止别人觊觎你的体质。”

    纯阴之体，对于男子来说，可是尚好的鼎炉。

    安排好这个女婴，女子又重复刚才的做法，打算看一下那个一出生便喜笑颜开的女儿，想来这个女儿也不会让自己失望吧。

    只是，随着淡淡的涟漪一圈一圈荡漾开来，女子的脸色也越来越不好看，最后，竟是一滴冷汗落在熟睡的女儿的小脸上，女子脸色瞬间苍白，一时之间，神色复杂，不知是喜是忧。

    女子紧紧咬着自己的唇，仿佛下了个重大的决定般，脸色由痛苦转为坚定，那熟悉又陌生的法诀，熟练又晦涩的出现在她的双手之间。

    没想到，从小就学过的禁法，自以为这一生都不会用到，如今，却用到了自己的女儿身上。

    法诀启动，一时间，房间内被耀眼的白光笼罩，看不清虚实，白光之间，一道极为浓郁的乳白色波动，渐渐现形。

    波动气息荒凉而又庞大，仿佛来自远古，女子力有不支，喷了一口鲜血，但好在还是坚持了下来，那乳白色波动极为乖巧的隐入女婴体内，消失不见。

    女子终于舒了口气，“如此，便没有人发现你的存在了吧。”