
    国师不愧为皇帝都要礼遇的人物，一餐一食，衣着用度，所用之物皆非凡品。

    这几天在国师府的日子，小丫险些都要以为自己是过着那神仙生活了。衣食住行，皆有人打理，什么事情都不用自己劳心劳力。来时穿的那难看至极的粗布麻衣，早就换成了量身定做的上好云丝绸缎。

    此时正值春末，一袭粉色抹胸襦裙，外穿一件轻纱褂子，皓腕上戴着一只古朴玉镯，腰间系着大红色同心结，袖上搭着一条黛色水纱，头上梳着两个精致的双丫髻，红色的流苏长长的垂到脖颈，小丫现在的装扮，俨然一副大家闺秀模样！

    大丫同她，一模一样的装扮！若是非要找个不同，那就是腕上的镯子吧。

    两人本就是双生女，又是那般神韵的女子所生，此刻一打扮，虽然身板瘦弱不堪，但已经有了绝世美女的雏形！

    “小丫，你说父亲是什么样的人啊。”大丫趴在摇椅边上，一只手摇着正躺在摇椅上晒太阳的小丫，小丫被她问的有些不耐烦

    “你已经问了我十八遍了！你要是再问我，我就不理你，你自己玩吧。”

    “不问就不问嘛。”大丫撇撇嘴，随即眼睛晶亮的问道:“小丫，今天午饭我们吃什么？”

    果然是吃货，小丫一听吃的，顿时来了精神，猛然坐直身子，“我要吃蒜蓉鲤鱼、糖醋排骨、莲花切糕、卤肉丸子......”

    大丫边听她说边掰着手指头数，最后实在数不过来，只得对旁边的小侍女说道:“诺，你听到了，我们今天午饭要吃这些，你快去厨房吩咐一下。”

    那小侍女恭敬的应了下来，迈着小碎步向厨房跑了去。

    背后小丫撇嘴，这小碎步，跑起来多麻烦啊！嗯，她的饭菜什么时候才给做好呀！

    两个丫头在亭子里百无聊赖的等着午饭，大丫有一下没一下的扒着葡萄。

    殊不知，几时起，她们后面多了两个人。那两人也安静，就这样远远的看着两个丫头。

    “爹，这就是我的两个妹妹吗？”十多岁的少年，眉眼之间与小丫二人有几分相似，明明已经有了答案，却依旧问旁边的白衣儒雅男子

    “假不了，你看那容貌，虽然瘦了些，但还是像你娘的。”

    “也像你。”

    “哦？像我么？”男子摸了摸自己的脸，嘴角微微弯起，显然很喜欢这个回答。

    这个男子，无疑就是云鹊口中那柳家少爷了。

    亭中，很快陆陆续续多了些丫鬟，一道一道菜被她们井然有序的摆在石桌上。大丫正要动筷子，突然听到背后有声音传来。

    “我可以和你们一起吃吗？”

    两个丫头连忙放下筷子，盯着突然出现的两人。

    小丫犹豫了一下，开口问道，“你是柳家人？”

    除了柳家人，这凡人界的人哪会有这般谪仙般的气质。

    男子轻“咦”了一声，笑问:“你怎么知道？”

    “我猜的。”见对方并不信，小丫也不解释，又继续说:“难道你是鹊姨口中，我们那厉害的父亲？”

    男子挑了挑眉，显然没想到这么快就被猜中，如此，就不能继续逗逗她们了。

    “是啊，我就是你们的父亲。”男子也不矫情，直接把俩孩子搂在怀里，小丫这么被一个面相只有二十多岁的人抱着，一时之间，有些不知所措

    “爹爹，你真是爹爹吗？呜呜，大丫好想你啊，还有娘亲。”大丫抱着男子的肩膀就哭了起来

    男子闻言一怔，“大丫，莫非你还没有名字？”

    大丫哭的稀里哗啦的，哪里还有空回答，小丫只得接了下来，“我们出生便没有见过娘亲，鹊姨说，她做不了主，不能给我们取名字。”

    原来这样！如儿到底出了什么事情，连给孩子取名都来不及，都怪他，要不是他气走了如儿，此刻一家五口该是多么幸福！

    收回思绪，男子满眼爱惜的说，“爹爹给你们取个名字可好？”

    两个丫头闻言拼命点头，她们终于也要有名字了！

    男子思索了许久，缓缓说道，“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，大丫，你便叫做华浓吧！”

    转头看向一脸期待的小丫，笑着摸了摸她的头，“灼若芙渠出鸿波，水沉为骨玉为肌，小丫，你就叫做芙玉吧。”

    “谢谢爹爹。”两个丫头齐齐道谢

    男子又摸了摸两人的头，才想起身后的儿子，笑着把儿子拉到身前，“这是你们的哥哥，叫志宇。”

    “哥哥好。”两个丫头又向少年问了个好，小丫心里暗自嘟囔，这家子基因真好，父亲母亲美如画，哥哥小小年纪也是英俊逼人。

    “华浓，芙玉，你们别这么客气，我们可是亲兄妹。”

    “是的，哥哥。”

    一家四口交谈间，早有仆人跑到前堂通知了国师，国师和云鹊急急忙忙向后院的小亭跑了过来。

    “少爷，您来了，属下接待晚了，还请少爷恕罪。”国师弯腰行礼，恭恭敬敬的道

    “无妨，你及时通知我，乃是大功一件，家族自有奖赏。”

    “谢少爷！”

    男子把目光转向云鹊，又看了一眼自家儿女，“志宇，你和妹妹们先玩着，我有话要与云鹊说。”

    “是。”

    男子转身走出凉亭，云鹊紧紧跟随在后，不敢怠慢，走到转角处，男子挥手便布下了一座屏障。

    从外面看去，哪有人的存在！

    “如儿，临走时说了什么？”

    云鹊不敢撒谎，老老实实的回答，“回少爷，夫人生完小姐后，神情充满了恐慌，让我好好照顾她们，便一个人离开了。夫人临走时说，大小姐体质与她一样，已被她遮掩，而小小姐，乃前无古人之体质，她用禁法遮掩，只希望小小姐能平安幸福的过一生，莫要被那是是非非所牵连受苦。”

    如儿乃纯阴之体，如此，华浓便也是纯阴之体了，只是，芙玉究竟是怎么回事，到底什么体质，能让如儿如此担心，不惜动用禁法也要将其掩盖。

    还有，如儿为何要恐慌？

    “云鹊，这些年苦了你了。”

    “不苦，夫人当年救我，不嫌弃我无灵根，带在了身边，这便是再生之恩，云鹊此生做牛做马都无以为报。”