
    “小丫，小丫，你慢点跑。”

    刚下过雨，有些泥泞的路上，一个约么五六岁的女孩子深一脚浅一脚的跑着，手里还提着一条肥美的河鱼，脸上带着迫不及待的表情。在她后面，是另一个女孩子，与她相貌相似，却有些胆小不敢快跑。

    “大丫，你别急，我先回去，让鹊姨把这条鱼炖上。”前面的女孩子回过头看了看落在后面小心翼翼提着裤脚的女孩子，无奈的说道。

    “那，小丫你小心啊。”大丫犹豫了一下嘱咐道

    一晃五年过去，两个女孩子已经能够帮家里做些事情了。

    前面的小丫，自然是没有听进去大丫的话，她小小的身躯里，可是住着一个成熟的灵魂，怎么会听一个孩子的话，她本以为重生在了富家小姐身上，可令她失望的是，自她刚生下来时见过自己这个身体的母亲，此后便再也没有听说过她了，她的生活，也越来越差。

    母亲在时，是个十分厉害的人物，什么事情都会做，家里比较富裕，可母亲失踪后，鹊姨为了两姐妹的生活，变卖了不少家当，日子也越来越穷困，到现在，吃次鱼，已经是十分奢侈的事了，多数情况下，只能稀粥就咸菜。

    “鹊姨，我回来了，岳家大伯趁今天下雨，在河边钓了几条鱼，送了我们一条。”小丫兴奋的冲进屋里，把正在刺绣的云鹊吓了一跳。

    “这鱼真鲜美，你谢过人家了吗？”云鹊从她手里接过鱼，摆出一副教育小孩子的架势。

    “谢过了，岳大伯还夸我了呢。”小丫装出一副讨夸奖的样子

    “小丫真乖，咦，大丫呢？”云鹊这时才发现只有小丫一人

    “大丫她太笨了，在路上呢。”小丫撇撇嘴，“我想着，我先回来，让鹊姨先做着饭，大丫回来正好。”

    “你这小滑头，是你馋肉了吧。”云鹊宠溺的戳了一下小丫的头，提着鱼去了厨房。

    鱼刚下锅，大丫就回到了家，两个小丫头搬着小板凳，守在厨房门口，任云鹊说什么，都不肯让出那一亩三分地，最后，云鹊只好不再管她们。

    饭间，云鹊看着两个猛扒饭的孩子，不由心里泛酸，夫人临走前，把小姐交到了自己手里，而如今，自己却没有照顾好她们，看着裹在麻布下的瘦小的身子，云鹊一瞬间做了决定。

    “大丫，小丫，你们准备一下，我们明日便离开这里吧。”

    “离开？去哪里？”小丫眼睛一亮，莫不是要去找她们的母亲了？

    “圣都。”

    “圣都？我们去那里做什么？”小丫疑惑道

    “寻亲，若是寻到，你们就能过上好日子了。”

    “那为什么早不去？”

    “因为……”一时之间，云鹊不知道该从何说起，难道要说是夫人的要求吗

    “不管怎样，你们两个，不能饿死。”云鹊苦涩的说道，“有什么朋友，去辞别一下吧。”

    说完，云鹊也不理两个孩子的反应，很是疲惫的离开了房间，留下两人面面相觑。

    茫茫白云之上，一个身着太极玄道服的老者，突然心有所感，轻闭双目，右手便飞快的推算了一卦。

    立在他身侧的少年，约么有十岁，小小年纪便展现出了倾世容貌，只是，眉眼之间自然生成的那股冷意，让人只敢远观而不敢亵玩。

    他见老者推算完毕，便好奇的开口问道：“前辈，可是有什么事情发生？”

    “人世间出现了一位和我有缘之人，胜寒，我们先去见见他，再去你师父那里。”

    少年自然不会忤逆，点头应允。

    小村河岸

    “虎头哥哥，我们明天就要走了，你，保重啊。”小丫站在一个十多岁少年的面前，面露不舍的说道

    “小丫妹妹，你，能不走吗？”少年显然十分不愿意小丫离开

    “鹊姨说要带我们寻亲，小丫不敢不听，虎头哥哥，这方红色手帕就留给你做个念想吧。”小丫说着，从怀里掏出一块手帕，这是娘亲留下来的上好丝帕，被她看着好看给藏了起来。

    虎头接过手帕，认真的把它贴身放好，正要再说些什么，却突然发现，河边的桥上，不知何时已经站了两个神仙般的人物。

    “少年郎，你过来。”

    虎头见那老者长得亲切，便不由自主走到了桥上。而小丫，却盯着老者身旁的少年，一时有些走神，天下间，竟有如此好看的男子吗？

    “老爷爷，您叫我？”

    “是啊，你天生乾坤眼，天赋优秀，我自然是来寻你的，你，可有想法与我去走那神仙路？”

    “神仙路……”小丫在下面听得真真切切，心头一热，便不顾一切的冲上去问道，“老爷爷，您看我能跟您一起走吗？”

    老者微微皱眉，虎头却兴奋起来，“老爷爷，如果小丫跟您走，我就跟您走。”

    “修行要看天赋，这女娃并无资质，我带走了也不过一介凡人而已，她，终究改不了天命。”

    虎头脸上闪过失望，小丫却满脸倔强，天命么？我命由我不由天，为何要去管那虚无缥缈的天命。

    “老爷爷，小丫不信天命！”

    老者闻言，意外的看了一眼小丫，鬼使神差的为她默默算了一卦，谁知，这结果，让老者一时不能接受，因为，他算不出来。

    “丫头，你自有你自己的路要走，这条路，却不是我能给你的，你若有毅力，便自己寻找下去吧。”

    小丫虽然不是很明白，但她知道，这老者是不会带她走了，但看着好朋友有此前途，她也是高兴的。

    “虎头哥哥，你就跟老爷爷去吧，以后你厉害了可要保护我。”

    虎头闻言，原本犹豫的心一瞬间有了结果，他要变强，然后来寻她，护她一世。

    “老爷爷，我跟您走。”

    小丫看到这个结果，心里五味杂瓶，有为朋友的高兴，也有对自己的失望，一个人转身离开了河岸。

    虎头看着她的背影，心里默念，小丫，珍重，我一定会来找你的，你，等我！

    “胜寒，你看她如何？”

    “前辈，我认为她没有资质，是不可能像我们一样的。”

    “我本以为，你是这世间我唯一不能看透的人，但现在，出现了第二个。”老者喟然长叹

    “什么？”少年不可思议的看着已经远去的女孩儿的背影，她身影单薄，有什么特别的呢？但他还是把她放在了心底，因为他好奇她的未来，有朝一日，或许他能够亲眼目睹。

    老者随即看向虎头说道：“草野之人，无名无诲，你乾坤眼乃天地所赐，便叫做天赐吧，你且去拜别了父母，便随我离开吧。”