
    “这就是国都么？”小丫掀开马车的帘子，一副不可思议的说道。

    前方的城墙，约有数十米高，城门也有十几米宽，城门两侧，是青铜色与城门同高的麒麟瑞兽雕像。来往行人马车络绎不绝，其中行人更是很少有穿麻衣的。

    “鹊姨，那是两个大狗吗？”大丫一本正经的说，“那是我见过最大的狗了。”

    “噗”

    闻言，云鹊忍不住笑了起来，“那可不是狗，那是麒麟。”

    “麒麟？麒麟是什么？”大丫好奇的问，她还从来没有听说过呢

    “麒麟据说是天下间少有的瑞兽，可保平安，镇邪气。”

    “哦。”大丫懵懵懂懂的点了点头

    马车很快就进了城门，驶向驿站。三人从驿站出来，一路向国师府打听而去。

    小丫好奇的问:“鹊姨，我们为什么要去国师府？”

    她从小就喜欢听镇子里的人讲外面的故事，也就知道，在柳国，国师地位崇高无比，就是当今皇帝，也要礼让三分。如此人物，莫非就是她们要寻的亲人？

    “国师可以带我们找到我们要找的人。”

    “我们到底要找谁？”小丫忍不住问道，鹊姨一直神神秘秘的，让她心里很是疑惑

    云鹊身子一顿，显然没想到小丫会这么问，她回过身，认真的看着两个孩子，嘴里吐出两个字:“父亲！”

    “父亲？”小丫喃喃自语，没想到自己还有个父亲，可他为什么要把母亲抛弃？

    大丫却一脸兴奋，“鹊姨，你是说大丫也有父亲吗？大丫不是没爹没娘的孩子吗？”

    从小，村子里的伙伴就瞧不起她们，不肯跟她们玩，说她们是石头里蹦出来的野孩子。

    “大丫，小丫，你们不是没爹没娘的孩子，你们的爹娘，是世人都羡慕的人物。”云鹊心疼的抚摸着两个孩子的头

    终于，小丫心里不忿，忍不住就喊了出来，“那他为什么不要我们？他不是个好父亲！”

    云鹊皱起眉头，最终还是温柔的说道:“那是你爹娘之间的事情，你一个小孩子，怎么会懂？”

    小丫撇嘴，我才不是小孩子，我只知道，他作为一个父亲，这些年不闻不问，就不配做我的父亲！

    云鹊见她不再说话，便走在两人中间，领着两人的手，向国师府的方向走去。

    国都很大，三人足足走了半天，才见到那气派恢弘的府邸。

    “这位小哥，不知道国师在不在啊？”云鹊客气的向驻守在门口的士兵问道

    那士兵上下打量了一番三人，见三人俱粗布麻衣，背着个小小包裹，身板瘦弱的很，一看就是营养不良，当下便有些瞧不起三人，一脸不耐烦的挥挥手:“你们是什么人？国师也是你们想见就能见的？”

    云鹊也不生气，在怀里掏出一块玉符，“小哥，你把这个东西交给国师，他自然就会出来见我们。”

    那士兵接过玉符，这玉符质地上好，还刻有极为复杂的图案，最重要的是，玉符的正面，刻着鲜红的“柳”字。

    柳，代表着什么，国姓！

    士兵当下不敢怠慢，也没有了之前的不耐烦，而是快速的向府内跑去。

    大丫不明所以，小丫却暗自心惊，她可是看到了那个“柳”字！

    不到一炷香时间，一阵风吹过，一个约么二十多岁的男人便出现在了三人面前，那报信的士兵，却是还没回来。

    “你们是？”那男人手里拿着那块玉符，整个人明显因为激动而情绪不稳

    “进去说。”云鹊指了指四周，这里还有外人

    “好，是我唐突了。”

    国师引着三人进了国师府，外面驻守的士兵们一个个满脸的不可思议。这个笑容和善的人，是自家国师吗？

    “请问您叫？”国师请云鹊坐下后，客气的问

    小丫满腹惊疑，父亲究竟是何许人也，竟让堂堂国师对鹊姨如此尊敬。

    “您这个字，我可不敢当，我不过是，少夫人的侍女而已，国师可以直接唤我云鹊。”

    确实只是个侍女，可那是少夫人的贴身侍女，这身份，比他还要高多了。

    “如此，那我就不客气了，云鹊妹子也可以唤我一声明智师兄。”

    “好。”

    “云鹊妹子啊，不知你怎么会出现在这里啊？”

    “因为她们。”云鹊指了指坐在下首的两个孩子

    “她们？”明智疑惑的问

    “她们是少爷的女儿。”

    “什么？”明智闻言一惊，拿在手里的茶杯因为惊讶而险些落在地上

    “这次来找你，是想让你用那块玉符传讯少爷，告诉少爷，少夫人为她诞下双女，如今，了无踪影。”

    “少夫人怎么了？”明智忍不住问道，问完又觉得不该问，主子们的事情，哪是他们这些下人们能够知道的

    “我也不知道，这两个孩子从小跟着我吃苦，本为柳家女，如今却连个名字都没有，是时候让她们与少爷相认了，否则，云鹊寝食难安。”

    明智并不觉得云鹊在撒谎，那块玉符，是柳家特有传讯玉符，只有柳家嫡系弟子才能得到几块，普通人，根本不可能得到，而且，他也相信，没人敢拿少爷少夫人的名声开玩笑。

    玉符开启传讯功能，需要输入真元，云鹊并没有修炼过，所以便来相求于他。

    只有国都当朝大官，才知道他乃是修仙界派下来保护国都的，一个个对他恭敬有加。

    而修仙界柳家皆知，他不只是来保护国都的，还要负责在人间选一些资质优秀的苗子，补充新鲜血液，另外人间的一些稀有材料，他也要送到柳家。

    这份差事，每十年换一轮，虽然凡人界灵气稀薄的很，但薪酬却是比其他任务多几倍。

    如果，这两个女孩子，真的是少爷的女儿，那么，他的好处肯定少不了。

    “我马上就去传讯。”明智利索的往玉符里注入真元，玉符随着真元的增加，色泽也愈加透明，终于，真元饱和，玉符一下子爆开，化作一团亮光，明智冲着那亮光低喃几句，那亮光便瞬间消失不见。

    大丫被那亮光吸引，捂着小嘴忘记了要说什么，小丫则内心一片火热，莫非，父亲是仙人？

    修仙界柳家

    一个白衣男子负手静静立在窗前，眉眼之间尽是忧郁，他眺望着远方，双眼却没有焦点。任谁都能看出，这位俊朗男子，此刻心情不好。

    突然，天际划过一道流光，直冲男子而来。男子微微皱眉，食中二指并拢，轻轻一划，便将那流光摄了过来。流光入手即散了开来，化作十数字，男子原本微皱的眉头，在看到这些字后，舒展开来。

    “终于有她们的消息了！”