
    春末之际，早已经没有了桃李争芳，但满院的牡丹、芍药却花开正好，红粉之间，早早就有了蜜蜂蝴蝶辛勤劳作。

    柳家人住的小院里，有一棵看起来几十年树龄的海棠树，树冠撑起了一片天，上面开满了粉粉嫩嫩的花朵，远远望去如一片美丽的云。

    柳书冷，也就是芙玉和华浓的父亲，在树下放了石桌石凳，一家人闲来无事，便在此聊天喝茶。

    芙玉有些不解，为何在这里住了十天了，还不见父亲有要带她们离开的意思，就连鹊姨，也什么都没有提。

    “少爷，忘忧师叔来了。”正在芙玉胡思乱想时，却见国师引着一个二十多岁的女子走来

    两人见了柳书冷，同时弯腰行礼。

    “忘忧见过少爷。”

    “管家可把事情给你说了？”柳书冷问

    “回少爷，管家已经叮嘱过，忘忧定会照顾好芙玉小姐。”

    闻言，芙玉心里猛然一跳，为什么要让人专门来照顾自己，华浓呢？莫非......

    柳书冷点了点头，指向芙玉，“这就是芙玉小姐，你且见过她，她将是你的主人！”

    忘忧视线转向芙玉，同样弯腰行礼，“忘忧见过小姐。”

    芙玉此刻心乱如麻，哪还有心思管其他，一双眼睛只盯着柳书冷！

    柳书冷心里微微叹息，沉默许久，终于还是开口说道:“芙玉，你不能像华浓那样修炼，爹爹不能把你送到门派，而你年龄太小，又没有自保能力，家族如今旗帜不明，爹爹，暂时不能把你带在身边。”

    这是又要被抛弃了吗？芙玉心里酸酸的，这几天的相处，柳书冷无微不至的关怀，柳志宇温暖和煦的照顾，让她把他们，当成了真正的亲人，而如今，就因为她不能修炼，她的亲人要抛弃她！

    “爹爹，我想和芙玉在一起。”华浓一听不带走芙玉，当下急了起来

    柳书冷叹了口气，看着芙玉委屈的小脸，不由心头一软，俯下身子把芙玉抱在怀里:“芙玉，爹爹向你保证，等爹爹处理完家族内部的事情，一定回来接你，十年，你给爹爹十年时间好吗？”

    芙玉终归不是个小孩子，委屈一会儿，便大致猜到了柳家的事情，夺权吗？既然父亲已经决定把自己留下，那哭也没用，倒不如潇洒些，只是，不能修炼，是她最为遗憾的事了，人一生短暂，不修炼，只能慢慢老去。

    芙玉从柳书冷怀里出来，“爹爹，你一定要来接我！”

    “会的，玉儿。”柳书冷神色认真的说

    “忘忧，明智，你们二人从今日起，便在此留下十年，保护小姐，十年以后随小姐一起回柳家，届时定有你们想不到的好处！”

    “是，少爷放心。”

    就是不为了那好处，少爷的女儿，他们也要尽心护着。

    华浓小心翼翼的蹭到芙玉身边，“芙玉，我长大了就回来看你，好不好？”

    芙玉笑了，牵过华浓的小手，“好啊，华浓，我等你。”

    心里却在想，天下事，哪能尽随心意，恐怕你想见我，也没有法子了。

    “芙玉，我们一定会来接你的！”柳志宇拍了拍芙玉的头

    “知道了，哥哥。”

    柳书冷也不知从哪里变出了三对铃铛，分别递给三个孩子，“这是为父做的，你们带在身上吧。”

    芙玉接过那对铃铛，铃铛金黄，穗子鲜红，上面刻着一个“玉”字，其他二人的铃铛与之样式一样，刻字分别是“浓”和“宇”。

    芙玉想了想，把铃铛别在了腰带上，倒是个不错的装饰品。

    “我去见过现在的皇帝了，让他封你做个公主，也不会让你受了委屈。”柳书冷说道

    公主？芙玉心里迷惑，公主也能随便当吗？不过，当个公主也不错，举国之下，起码没多少人敢惹自己。

    “现在，我们一起进趟皇宫吧。”

    柳书冷不逮众人回应，便一挥手，把众人包裹在了云雾里，下一刻，众人便出现在了另一个地方。

    芙玉心里大惊，这就是神仙本事吗？原本那浅浅的遗憾，此刻更是一发不可收拾，心里难免埋怨起自己不争气来。

    “上仙，您来了。”

    突然出现的声音，把芙玉拉回了现实，芙玉抬头一看，那匾额上分明写着“御书房”三个大字。

    而那刚才说话的人，一身龙袍，不是皇帝又是谁！

    “这就是芙玉小姐，你便封她做个公主吧，照顾好她，自然少不了你的好处。”柳书冷把芙玉带到前面，语气之间，哪还有之前的温柔，分明是长久居于高位的上位者！

    “是，上仙放心！”

    柳书冷又把芙玉搂在怀里，给她戴在脖子上一块护身符，“芙玉，好好照顾自己，等着爹爹，知道吗？”

    “知道了，爹爹。”想到接下来的十年，自己独自一人，芙玉心里难免委屈起来，不知不觉的流下了眼泪。

    父女又不舍了许久，柳书冷狠狠心，无视芙玉那委屈的眼神，带着志宇和华浓，以及云鹊，离开了凡人界。

    “小姐，你看，你就住在那栖霞宫，做个栖霞公主可好？”

    “好。”

    从此，柳国又多了一位公主。

    据说，皇帝宠她胜过亲生儿子。

    据说，国师宠她胜过全天下。

    据说，这位公主有天下第一高手心甘情愿保护。

    她，是柳国最神秘的存在！