
    官道上，一大两小沐浴着清晨的阳光，背着简单的包裹，远远眺望着路的尽头。

    “鹊姨，大丫，你们看，那是不是一辆牛车？”小丫眼尖的指着远处的小黑点

    “应该是吧，等他过来我们礼貌些，好让他带我们一程。”

    云鹊嘱咐道

    柳国国土面积极大，即使三人所属的郡乃是国都直辖的三平郡，要到国都却也需要几天的路程，这路程还是按照驿站的马车来算的。若是徒步，恐怕要走个把月。

    三人在这里等过往行人，正是要去三平郡的驿站，坐马车前往国都，驿站乃官府所设，安全性比其他方式都要高上不少。

    “是一辆运货的牛车。”大丫兴奋的说

    “大哥，我们三人想要去三平郡，请问您可以捎带我们一程吗？我们付您银两。”云鹊客气的问

    那赶车的汉子约么有三十岁，留着大胡子，国字脸，看起来很是质朴，他打量了一下三人，见要么是弱女子，要么是五六岁的孩童，穿着也是极为简单的粗布麻衣，便起了怜悯之心。

    “我正要去贩卖些货物，你们也不用给银两了，反正顺路，带你们一程就是，大家出门在外都不容易。”

    “哎，好，如此就谢谢大哥了。”

    云鹊先扶着大丫上了牛车，再把小丫也抱了上去，随后才自己上去。牛车上放的都是整箱装的货物，云鹊怕两个孩子坐着不舒服，便打开包裹，把衣服铺在下面，让两个孩子坐着。

    这是两个孩子第一次坐牛车，心里难免有些好奇与兴奋，叽叽喳喳许久才安静下来。小丫因为好奇，一直东张西望，想看看这个世界是怎样的，大丫则纯粹是什么都不懂。

    “对了，鹊姨，岳家的虎头哥哥被神仙老爷爷带走了，你说，这里真的有神仙吗？”

    云鹊闻言，面上闪过一抹复杂莫名的神色，一时不知该说些什么，而这神色变化，却被小丫看在眼里，心里难免有些疑惑。

    “对啊，鹊姨，你就说嘛！”大丫也好奇的问，“神仙到底是什么样子的啊？”

    “神仙？”云鹊喃喃自语，稍稍组织了下语言，看着天空说道:“当然是有神仙的啊，他们个个相貌姣好，飞天入地，无所不能，厉害着呢！”

    这话说的半真半假，小丫有些不信，大丫却兴奋的直鼓掌。

    “哇，好厉害，要是大丫是神仙就好了，大丫一定带着小丫和鹊姨天天吃鱼肉。”大丫满脸憧憬的说着，一张小脸也变得通红。

    云鹊闻言，温柔的摸了摸大丫的头，心里泛着酸味，她们，本该过着尊贵的生活啊，世间，不知道有多少人羡慕着她们的身世呢！她们，终究是凤凰般的人物！

    小丫心里轻轻撇了撇嘴，到底是孩子，只知道吃好喝好，但她终归是和自己亲近的，这不，要带着自己吃鱼呢。在她的认知里，一顿美味可口的鱼肉，便是最珍贵的东西了吧。

    这就是姐妹情吗？她以前从来没有享受过，这般温暖！

    “大丫，咱可说好了，以后我们有好东西都要想着对方的。”小丫说着就伸出小拇指，嘟了嘟嘴，“诺，拉钩。”

    “嗯，拉钩。”大丫仰着小脸，一副开心的样子。

    “拉钩上吊，一百年，不许变，谁变谁小狗！”

    云鹊看着两姐妹相亲相爱，会心的笑了，若是夫人在这里，肯定会很开心吧。

    从小镇到三平郡，坐牛车走了两天，两个孩子下来时，腰酸腿疼，一个个坐在地上不起来。云鹊临走时，塞钱给那汉子，那汉子却死活不要。小丫心里轻叹，这农人也有农人的好，淳朴善良的很。

    三平郡作为一个郡，其繁华程度是两个孩子从来没有见过的，街道两边商铺鳞次栉比，路上行人摩肩擦踵，一时之间，两个孩子不免有些看呆了。

    云鹊也不打扰她们，只是一手牵了一个，以防走丢。

    云鹊一路问人，一路打听，总算找到了驿站的所在地，她们来的正好，一个时辰后就有马车队伍离开。去国都的费用很多，三人省吃俭用，只敢坐最差的马车，那豪华马车，她们是万万坐不起的，只能看看，饱饱眼福。

    云鹊带的干粮在路上已经吃的差不多了，只好又去买了些馒头烧饼，顺便打了一袋水。

    三人不敢出去随便逛，生怕一个不小心就要花钱，于是，三人就老老实实坐在驿站里，等着马车队伍出发。

    小丫掰着手指头，憧憬着国都的生活。