
    时光如白驹过隙，转眼间，芙玉已经十四岁了，离那约定，还有一年半的时间。

    八年，芙玉足不出户，整日里就是看书或者习武，她以一个成年人的思维，阅尽了数以万计的传记传说，其中更多的是忘忧与明智为她寻来的修仙界奇闻异录，以及各种兵器法术招式。

    可以说，她此时学问，不下于那些几百岁的长者前辈，因为，她是数年间一心一意在做这件事。

    若是，她能够修炼，凭她的知识，完全可以轻易破解同水平对手的攻势。

    芙玉此刻静静立在窗前，看着外面有些萧瑟的秋景。

    春光已老，佳期如梦，点点滴滴地疏狂放纵，也只是，那遮不了的思愁满眼，盖不住的隐痛如山。离思如雨，一声声，空阶到天明。

    父亲，有想念自己吗？

    华浓，是不是还想着回来看看自己？

    哥哥，是不是梦里寻过我？

    母亲，她......

    相见的日子越近，人越是相思难耐。

    忘忧站在芙玉身后，这些年，她见证了芙玉成长的一点一滴，早已把她当成了自己的孩子，也不忍看她一个人独自伤心，便开口道:“小姐，三国交流盛会此次轮到在柳国圣都举行，过两天就要开始了，我们不如去散散心吧。”

    芙玉闻言转过身，那一刹那，惊艳了时光。

    眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如编贝，眼波流转间，波光潋滟。

    一身大红色云丝宫裙，腰间垂着一对金黄铃铛，三千青丝一半成云髻，一半垂到腰下，一姿一色，更甚其母。

    “也好，你来准备吧。”

    “交流盛会就在这宫中举行，倒也没什么好准备的，小姐您随便去看看就好。”

    芙玉轻轻点头，转而说道，“忘忧，你给我讲讲修仙界的几大势力吧。”

    忘忧颔首，把自己知道的一一道来。

    五日后，三国交流盛会开始，整个柳国皇宫宫门大开，凡是三国有身份有地位的官员、商人，都可以凭请帖进入皇宫。

    秋云逶迤，秋霞烂漫。宫中的妃子公主们，纷纷精装巧扮，环佩步摇，云纱锦缎，竟是比那天边的云霞还要好看。

    芙玉依旧那身红色宫裙，简单的发髻上只插了一支翠玉簪子，她就静静站在那里，不施粉黛，却比那浓妆艳抹的女子更吸引眼球。

    “这云国的茶叶不错，忘忧，你去跟皇上说一下，把这茶叶留给我一些。”

    “是。”忘忧应了下来，向御书房走去，在这里，她也不担心小姐会有危险。

    忘忧走后，芙玉一个人欣赏着各个地域的特色，却再也没有了想要的东西。

    “呦，那美妞是谁？”芙玉身后不远处，一个二十岁左右的男子问旁边几人

    “没见过，我知道的柳国公主小姐里，没有这么绝色的人物啊，怎么，飞鸿，莫非你看上她了？”

    “你还真是懂我。”叫飞鸿的男子猥琐的笑了笑，“你快去打听打听。”

    那男子鄙夷的看了他一眼，不过还是答应了下来。

    “张丞相，许久不见！”

    “原来是楚国的天业太子殿下啊，照顾不周，还请太子莫要见怪。”

    “无妨，张丞相，我想给你打听个人。”

    “太子请问。”

    “就是那位女子。”楚天业伸手指向芙玉的位置

    张丞相一眼便认出了芙玉，解释道:“此乃我国栖霞公主，平日里不出闺阁，是以见过的人极少，就连我，也就见过一两次而已。”

    “哦？”楚太子来了兴趣，但也不好细细追问，只得拜别了张丞相，将张丞相的话转述给了楚飞鸿。

    “飞鸿，我看那公主多半是有疾病的，你，还是不要招惹了吧。”楚天业劝说楚飞鸿，“等回头我再给你物色几个。”

    “你懂什么？”楚飞鸿瞪了他一眼，这栖霞公主顾盼生姿，哪里像有病的样子，他阅女无数，怎么会看不出来

    楚飞鸿也不管自家太子阻止，自顾自走到芙玉面前，整了整那白色衣衫，装出自以为是的儒雅，“敢问公主可是栖霞？”

    芙玉上下打量了一番来人，这人长得倒也帅气，但眉宇间的痞气，还是不经意的散发了出来，“你有事？”

    楚飞鸿见芙玉回他，便有些得意，“公主，可否给在下个面子，让在下陪公主逛逛。”

    芙玉皱了皱眉头，她还是第一次遇到登徒浪子，但这是楚国皇宫，她也不怕，张口便说道:“不给！”

    楚飞鸿没有料想到对方会如此回应他，一时有些没反应过来。

    芙玉嘲讽的看了他一眼，转身离开了这里。就凭这点本事，也想出来撩妹么？她柳芙玉，可不是那些单纯的十四五岁的女孩儿！

    一旁的楚天业一个没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，这还是他第一次见到风流倜傥的楚飞鸿在女人面前碰壁呢！

    楚飞鸿狠狠瞪了他一眼，楚天业见状连忙咳嗽了一声，摆出一脸严肃的表情。

    “天业，我要娶了那栖霞公主，你去给你老子说一声，让他出面，我还就不信了，她一个公主还能反了天？”楚飞鸿愤愤的说

    装什么清高，早晚不都是男人的胯下之物？我倒是要看看，到时候你是什么样子的！

    楚天业叹了口气，说道:“听说，那栖霞公主极受柳国皇帝与国师喜爱，我看，你不一定能娶到她，再说，你能在楚国待多久，何必浪费在一个普通女子身上。”

    楚飞鸿眼神危险的盯着楚天业看了良久，“不给？那就抢！”

    “抢？两国战争吗？”楚天业显然吃了一惊，如今三国鼎立，表面上维持的和谐，让百姓能够安居乐业，这一开战，实在得不偿失。

    “怕什么！我到时候给你老子一些延年益寿的丹药，你老子绝对听我的。”

    楚飞鸿的语气，充满了对楚国皇帝的颐指气使，楚天业虽心里苦涩，却也改变不了什么。

    楚飞鸿，即使犯了错误，被封印修为，扔到凡人界来历练心境，但那又怎样，他还是会回到那里，回到让他仰望的地方。

    “我会跟我父皇说的。”