
    无人的荒山上，芙玉与忘忧二人徒步上山，步履之间，没有丝毫的疲惫。

    “小姐，真的不要告诉明智了吗？万一少爷来寻你怎么办？”

    “爹爹知道我身边有你，会放心的。况且，我既然决定去修仙界，说不定哪天就会见面了。”

    “小姐不回柳家，那要去哪里？”

    “神行谷。”

    修仙界，人族势力最为驳杂，其中最大的、世人尽知的有三大势力，、神行谷、散修联盟。

    ，乃传统门派，门派内法修、剑修、阵修等，应有尽有，人数数十万不止，那人族第一高手，便是阁主，幻光道君。

    雄立于修仙界东方，占据了整条七星山脉，灵气浓郁，可谓天时地利人和。

    神行谷，以商业起家，后席卷整个修仙界，几乎每个大城池，都有一家锦玉楼，门庭若市，顾客络绎不绝。神行谷总部在西南方向，以地名为名号。

    散修联盟，顾名思义，就是天下散修自觉组织而成，散修人数众多，所学不一，不喜拘束，是以规章制度最少，散修联盟总部设在修仙界中部，以便网罗天下能人志士，据说，天下第一神算――天机老人，便是散修联盟的客卿长老。

    除此三大超级势力外，修仙界其他势力也同样不容小觑。有元婴老祖，便称为大门派，大世家；有金丹老祖，便称为中型门派，中型世家；筑基期所开设的势力，往往在一些边缘贫瘠之地，是小门派，小世家。

    柳家，家有元婴老祖，并且每代元婴老祖都是一脉道君，是以地位比普通大世家高了不少，楚家也同样，只不过其处在西南方，是神行谷附属而已。

    正因为柳家家大业大，她才不能回去，若是回去，她就只能成为一朵温室之花，她要的，可不是虚有其表！

    但芙玉也有她自己的傲气，她当然要奔着超级势力而去，且不说她那股自尊，就是修炼环境，她也会竭尽全力的。

    除了，就只能是神行谷了，散修联盟那种地方，去与不去，没什么区别。

    “小姐，你长得与华浓小姐相似，若是被人认出......”忘忧没有继续说下去

    华浓是柳家小姐，资质优秀，肯定拜入有了一番作为，其名声也应该不小。

    芙玉闻言停了下来，从手腕上的镯子里招出一把剪刀，只听“簌簌”声响起，她竟是在剪自己的头发。

    “还能看出来么？”芙玉满意的抬起头，问忘忧

    忘忧从前面看去，只见芙玉额头上厚厚的刘海几乎遮住眼睛，两边垂下来的头发，遮住了耳朵和侧脸，一副

    ......

    不可见人的样子

    “看不出来了，小姐，你还有脸吗？”忘忧认真的问

    芙玉一个趔趄，什么叫我还有脸吗？！

    “不就是露出来的部位少了点嘛！”芙玉心里腹诽

    “也别叫我小姐了，我从现在起，名字叫方玉，你直接唤我名字吧。”

    芙玉手镯的功能，还是她那夜进入练气八层才发现的，她一时好奇，运用神识四处观察，却隐隐感觉到到手镯对她有一种亲切的召唤，她便将神识凝聚了过去，准备看个究竟，谁知这一看，她险些得被幸福吓晕！

    原来她从小便带着的手镯，竟是一个带有巨大空间的储物镯，里面早已被放好了各种丹药、灵石，还有数件法器，修炼用品，一应俱全。其中，她最在意的，还是一封信。

    信上内容:

    女儿，若你看到了此信，便证明你还是走上了这条路。娘不愿你走这条路，却又对你充满期望，心境矛盾不堪，只得交与天意，让天意来选择。娘身不由己，早早离开了你，虽痛苦至极却无法自救。此处用度，皆是娘一生所积攒，足够你用许久，望我儿好生珍重。最后，切记，莫要让修为超过心境，切记！

    芙玉本来对母亲有些埋怨，可看了信中内容，她觉得母亲必定是遭受了什么，她，一定要去找到母亲，她既然占据了这个身体，就要做这个身体该有的责任。

    忘忧在前面领路，两人一路走到山顶，从这里看去，并没有什么不同。

    然而，凡人却是走不到这里的，这里设有阵法，凡人经此，必定会迷路。

    “方玉，我们到了。”

    芙玉微微点头，“走吧。”

    忘忧双手交叠于胸前，双手飞快舞动，一个法诀打出，异象顿生，原本空荡荡的四周，突然出现茫茫白雾，白雾之间伸出一条青石板小路。

    浓郁的灵气扑面而来，芙玉感觉到前所未有的舒爽，这是她第一次感受到四周充满灵气。

    凡人界通向修仙界，一共有四条路，除了人族三大势力所控制之外，还有一条在西方十万妖域。那凡人界云家，便是妖族掌控的。

    芙玉既然选择了神行谷，那么她和忘忧走的这条路，自然就是西南方向的。

    两人踏上青石小路，后面的云雾骤然消失不见，出现在两人眼前的，是一个无人山谷，谷中鸟语花香，香气袭人，是个十分美丽的地方。

    “方玉，谷中有一座传送阵，可以直接传送到神行谷，我们就去搭乘传送阵吧。”

    “好。”

    神行谷为了接凡人界来的弟子，在此设了一座小型传送阵，一次传送仅需要七颗灵石。

    芙玉好奇的走了上去，忘忧放好灵石后，只见那传送阵发出朦胧的白色光芒，一圈一圈旋转，然后，她便感觉有些眩晕，再睁开眼时，她们已经换了位置。

    “这便是神行谷所在之地了吗？”芙玉揉了揉有些晕胀的脑袋问

    “我没有来过。”忘忧直接了当的回答

    神行谷，说是谷，其实是盆地的地形，神行谷总部设在盆地南侧，依山傍水，好不雄伟。而芙玉她们此刻的位置，是在神行谷最大的城池，聚宝城里。

    聚宝城名字俗气，却也彰显了这里的富庶，毕竟是商业起家，谋利是其根本，财富自然是少不了的。