
    楚国

    “该死！”楚飞鸿恨恨的咒骂了一句，把一起喝茶的楚天业吓了一跳

    “怎么了？”

    “没想到，那栖霞竟然是柳老虎与方月如的女儿！”

    楚天业虽然不知道这两人是谁，但看楚飞鸿的表情，就能猜出，这定是两个惹不起的人物！

    “那要怎么办？不如退兵吧。”楚天业试探的问

    “退兵？哼，那传出去多丢人！她既然是柳家女儿，我不动她就是，但也要让她尝尝失败的滋味！”

    楚天业有些无语，但也不好说什么，他还没有资格管他的事。

    柳国

    “报”只听远远传来马蹄声，以及一声大喊，紧接着，探哨兵跪在芙玉身前。

    “讲。”

    芙玉一身红色战甲，血红色宝剑斜挎腰间，三千青丝梳成高高的马尾，此刻端坐在马背上，气势逼人。

    好一个巾帼不让须眉！

    “我方军队败退，此刻已经到了青龙山下。”

    芙玉飞身下马，看向副帅，“地图。”

    副帅立刻打开地图，两个士兵一人一端平铺开来。

    芙玉很快找到了青龙山的地形，柳国军队此刻有两条路可选。一条，官道，通往平安郡，柳国军队可败退至此，再做一番休整；而另一条路，不说也罢，因为其通向绝谷，绝谷乃是地势大裂缝，不小心落入，便再无生还之可能。

    “元帅，快些做决定，让他们退到平安郡吧！”副帅催促道

    他不明白，为何这么显而易见的问题，芙玉却还要思索，果然还是个乳臭未干的孩子。

    “传元帅令，全军向南方退，违令者，就地处决！”芙玉大喝一声，神态认真，不容置疑

    “这......”副帅质疑

    “副帅等结果就是了。”芙玉说完这一句，便不再搭理众人，一跃上马，扬长而去

    众人见状，只得策马追去。

    芙玉等人到达青龙山下时，柳国军队正在内讧，原因就是芙玉的那一道命令！

    几乎所有人都认为栖霞公主太过年幼，不懂带兵作战，所以才做出了如此荒唐的决定！

    芙玉见状，也不理这些人的言语，只大喝一声，“我不是说向南撤退吗？”

    “公主，你不懂，南方是绝谷，只有死路一条，哪能逃命啊。”一个士兵大声反抗

    芙玉面无表情的看了他一眼，“违令者，斩立决！”

    说完，众人只见眼前闪过一片红光，刹那便消失不见，甚至都没人看清，那红光出自何人。只是那出声的男子身旁，传来阵阵惊呼声，众人纷纷看去，均惊呼不止。

    那男子此刻分明倒在了血泊里，头颅跌出了十几米远。

    “还有谁有意见？嗯？”芙玉冷冷的俯视着这些人

    谁还敢说话，那不是有例子摆在那里吗？众人喉咙发干，咽了口口水，只觉脖子上有冷风吹过，不由缩了缩脖子。

    “很好，既然都没有意见，那还不撤退！”

    撤就撤吧，说不定还有生机，可这要是反抗，那就是必死无疑！

    一时之间，整个军队往南撒丫子逃去。

    芙玉跟在后面，想了想，叫人砍了些荆棘条，绑在后面这些亲卫军的马尾上，又让他们分别扔了些干粮之类不甚重要的东西。

    副帅和亲卫军都一脸迷惑，不明白芙玉为何如此做。

    “天机不可泄露。”芙玉狡黠一笑，骑马追上前面跑路的军队，坠在后面。

    “报，柳国军队逃往南方了。”

    楚天业闻言，脸色古怪，“南方不是通往绝谷吗？飞鸿，你怎么看？”

    “能怎么看，那栖霞不过才十四岁，恐怕还不知道绝谷是什么地方吧，可怜她爹娘是那样惊世艳绝的人物，如此正好，一举击败她！”

    楚天业迟疑了一下，还是说出了自己的担心，“该不会有什么埋伏吧？”

    “不会，她哪有这番心机。”

    柳国军队逃到绝谷地带后，纷纷停了下来，等着芙玉发号施令。

    芙玉跳下马，一个人走向绝谷边上。

    绝谷宽约五六十米，两处长不见边际，芙玉低头往下看去，黑漆漆一片，根本看不清下面有什么，只是时而能够感觉到阵阵涌上来的地热。

    大自然当真鬼斧神工！

    “大家也都看到了，我们背后，便是令人闻风丧胆的绝谷，一旦掉下去，再无生还，而我们前面，还有楚国追兵，其人数比我们多，士气更是比我们高昂，那么，我们该怎么办呢？”

    “对啊，怎么办？”一时之间，秩序有些混乱

    “唯一的办法，便是冲出去，兄弟们，想想你们的家人，不管是耄耋老人还是嗷嗷待哺的幼儿，他们都在等你们衣锦还乡，等你们团聚，你们，一定要冲出去！”

    “对，没错，冲出去，冲出去还有活着的可能，兄弟们，振作起来啊！”不知是谁在人群中带了个头，但士气却是前所未有的高涨，甚至有人脱掉了破破烂烂的盔甲，露出了古铜色的肌肉。

    芙玉满意的看着数万士兵的表现。

    破釜沉舟，百万秦关终属楚；

    卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！

    她的计策，就在这里了，人之潜能无限，关键在于如何激发出来，此时此刻，那就是

    投之亡地然后存，陷于死地然后生！

    从后追击而来的楚兵，先是看到沿途柳国士兵丢掉的干粮衣服等物品，而后又发现了路上极为混乱的痕迹，领头将军不由大笑:“哈哈，这就丢盔弃甲了吗？可笑那柳国皇帝居然让一个女娃挂帅，真是老糊涂了！追，生擒柳国元帅！”

    芙玉的佯装，果然让楚方成功上钩，放松了警惕！

    柳国军队早已在芙玉的指挥下，摆出八卦阵形，一个个聚精会神、严阵以待，那气势，仿佛数万把未出鞘的宝剑。

    “来了！”芙玉大喝一声，率先迎上冲在前面的楚国大将，紧随其后的数万人一个个不要命的击杀对手，这种以命搏命的打法，让楚国士兵心寒。

    “你就是那栖霞公主么？”

    “你该称我元帅。”

    “哼！若不是你地位高，凭你也配当元帅吗？黄口小儿，莫要糟蹋了这个名份！”

    “呵呵，我配不配，你今天就知道了！”芙玉也不生气，只是一夹马背，手中长剑破鞘而出，凛冽的剑气，直指对方首级。

    不过须臾，战场上便血肉横飞，惊心动魄，柳国士兵早已杀红了眼，一心只想把挡路的人全部清理干净！

    杀！

    天地间，仿佛只有这一个字是真理！

    楚国人终于怯了，就在前一刻，他们将军惨死在了芙玉手里，他们哪还有心思打，一个个丢盔弃甲，玩命逃跑。

    芙玉阻止了众人追击，只是让人捡了一些军资物品。

    “我配不配做这个元帅呢？唔，你好像不能回答我了。”

    芙玉自言自语，突然，她只觉小腹疼痛难忍，双手捂住腹部，艰难的跪在地上。

    “小姐，小姐你怎么了？”忘忧从芙玉身后出现

    “肚子疼，无妨。”说着，芙玉脸上滴下了豆大的汗珠。

    忘忧伸出手，正要扶起芙玉，突然，她似乎发现了什么了不得的事情，张着嘴巴，那伸出的手，也定格在了那里，不知所措。

    若是她没看错，围绕在芙玉四周的，是灵气！