
    “小姐，明智来了。”

    “他来做什么？”芙玉纳闷，明智国师虽然是父亲的手下，但一个月也就来看她一次，没有什么事情是不会来打扰她的。

    “让他进来吧。”

    “是。”

    很快，忘忧就引着明智走了进来，在凡人界，明智地位尊贵无比，可在修仙界，明智却要恭恭敬敬的唤忘忧一声“师叔”，所以忘忧在前，他在后，他也不敢说什么。

    “你怎么今日来了？有事？”

    “小姐，确实是有事，大事，还是关于你的。”

    “哦？什么事？”

    “那楚国皇帝让我国皇上传信，说要，求娶您。”

    芙玉闻言，表情波澜不惊，因为她知道，不经过她的同意，皇帝是万万不敢答应的。

    “如何处理的？”

    “皇上拒绝了，恐怕......”明智突然有些支支吾吾

    “说。”

    明智擦了擦汗，小姐明明没有修为，更是一个小女子，却每每都能让他不敢直视。

    “恐怕，楚国会因此向我们柳国发动战争。”

    芙玉闻言，眉头紧皱。从忘忧的话里，她已经知道，所谓三国，都是修仙界中大家族的分支。三国可以有小打小闹，但不能大面积侵略，否则，将牵扯进修仙界的势力。

    那楚国胆子这么大？

    莫非有人给他撑腰？

    芙玉思索了良久问道:“楚国国师是什么反应？”

    明智回道:“楚向来默许了。”

    竟然默许了！那人究竟是什么身份？

    “谁要娶我？”

    “只知道姓楚！”

    芙玉似乎想到了什么，转而问:“忘忧，那楚姓可有修士，身着一身白衣，看起来衣冠楚楚，实则衣冠禽兽，喜欢搭讪美女？”

    忘忧思索了一会儿，突然脸色一白，芙玉急忙问道，“怎么了？”

    “楚家确实有这样一人存在，他名叫楚飞鸿，是楚家家主嫡孙，论身份地位，与小姐相当。但此人还是神行谷内门弟子，天赋极好，一向飞扬跋扈，欺负的良家女子着实不少。”

    “多半是他无疑了，那日在交流盛会，他向我搭讪了。”芙玉叹了口气，有些无奈，人长得太好看，有时候也是一种罪过！

    “这，这可如何是好，要不要告诉少爷？”明智急忙问

    若是小姐在这里有什么闪失，他的麻烦就大了！

    “别急，不是凡人界的事情，修士不得插手吗？他被限制住，也不过凡人一个，我到要看看，他究竟有何本事！”

    他楚飞鸿想来不过是一个纨绔公子，在凡人界，不能对凡人使用真元，他还有什么本事呢？

    况且，他若是敢对自己使用真元，那忘忧也不会坐视不理的。

    想到这里，芙玉问忘忧，“忘忧啊，你和那楚飞鸿，谁修为高？”

    “自然是我，他还没有筑基，可是，他的身份......”忘忧欲言又止

    “忘忧，有我护着你呢，即便没有了我，还有华浓，父亲，哥哥，他们不会不管你的。”

    忘忧是筑基修士，年岁也早已不是如今看上去的二十多岁，她资质平平，不好不坏，在柳家地位也不靠上，远远比不上楚飞鸿，是以，她总会怕，楚飞鸿将来会在修仙界报复她！

    “谢谢小姐。”忘忧感激的说

    “本来就是我拖累你，不过你也不用担心，若是那楚飞鸿不用真元，我还真不会怕了他！”

    “明智，你且先回去吧，告诉皇上，祸，是因我而生，我自然不会不管，若是两国开战，便封我做个将军，让我去会会他们！”

    “这，小姐，战场实在不安全。”明智担心的说

    “有忘忧在，又都是一群凡人，无妨。”

    明智想了想，修士不能参与凡人界的事情，这规则不能改，如此，小姐自幼习武，在凡人里已经是数一数二的高手了，倒是不必怕他们！况且，还有亲卫军，以及忘忧的存在。

    “小姐想去，那我就跟皇上说清楚。”

    “辛苦你了。”

    待两人都走后，芙玉一使劲，捏碎了手中的上好琉璃杯。

    她一动不动的坐着，任碎片划破手指，鲜血随着水滴，不分彼此的流淌着。

    突然，嘴角划过一抹讥笑，这就是红颜祸水的滋味吗？

    不，终究还是自己不够强，若自己够强，是那天下第一的高手，那今天的事情就不会发生！

    有人会傻的调戏天下第一吗？

    “还是要先处理好眼下的事情！”芙玉随手在桌子上拿起一块手帕，包好伤口

    “战争吗？我一个读过《孙子兵法》的当代优秀毕业生，还怕一个纨绔公子不成？”

    十数日后，楚柳边境果然传来战争的消息，一时之间，柳国百姓人心惶惶。

    新闻还未过去，皇宫便传出了另一个惊天消息。

    那传说中神秘至极的栖霞公主要挂帅出战，这是三国史上第一位女元帅！

    女子，不就应该老老实实待在闺阁或者相夫教子吗？

    栖霞的名号，很快传遍大街小巷，只是褒贬不一。

    忘忧终究是不放心，私下里偷偷传讯了柳书冷。柳书冷只是告诉她，不用担心，楚家那边，他会去谈。

    笑话，凡人们打打闹闹，他们修士要是参与了，岂不是贻笑大方？

    不过，这楚家小子当真吃了熊心豹子胆了，居然敢打他宝贝女儿的主意，看他不亲自去找楚家少爷谈谈人生！

    修仙界楚家

    “少爷，柳少爷来了。”

    坐在主座的男子闻言，手一哆嗦，险些把茶杯里的水洒掉，这厮雁过拔毛的性格，他来做什么？

    “请他进来。”

    “好啊，镇安小子，我几年不见你，你倒是胆子大了！”

    人未到，声先闻！

    楚镇安眼皮子猛的一跳，我做什么了？

    “书冷兄，你这是什么意思？”

    “什么意思？我还要问你呢！你那宝贝儿子是不是被罚到了凡人界历练？”

    莫非是飞鸿又惹事了，可那也是凡人的事，他急什么，“老祖让他去历练心境了，怎么了？”

    “怎么了？”柳书冷剑眉一竖，“他现在要强娶我暂留在凡人界的女儿！你的好儿子啊，居然把主意打到我柳书冷的头上来了！来来来，镇安，过它三百招，我看看你最近有没有长进！”

    “别，书冷兄，飞鸿他肯定不知道那是你的女儿，我立刻警告他！”笑话，跟柳老虎过招，他不是自找没趣吗？

    “不过招也行，听说，楚家的灵茶熟了......”

    楚镇安恨得牙根痒痒，这家伙，果然！