
    “飞鸿，我们败了，接下来怎么办？”

    楚天业感慨满满的问，他没想到，芙玉竟然能够如此奇妙的运用人的心理，殊不知，芙玉也不过是借用的别人的成就。

    “还能怎么办？我老子已经警告过我，不要动她，难道我还能一气之下杀了她？我是如此小肚鸡肠斤斤计较的人吗？”

    楚天业流汗，你不是吗？

    “我姑且放她一马，待她回到修仙界，看我不把今日所失的面子找回来！”楚飞鸿恨恨的说

    回程路上，忘忧反复思量，不知该如何跟芙玉说起，毕竟，芙玉是没有灵根的，这事总有点匪夷所思。

    芙玉扫了一眼忘忧，见她魂不守舍，便好奇的问道:“忘忧，你怎么了？”

    忘忧愣了一下，反应过来是小姐在唤她，“小姐，忘忧有事，不知当讲不当讲。”

    若是讲了，小姐因身有灵气，一时高兴，最后却发现依旧不能修炼，那岂不是白白高兴。若是不讲，那就是对主子不敬。

    “当讲则讲。”

    忘忧犹豫了许久，最终还是决定告诉芙玉，“小姐，刚才您腹痛难忍，跪在地上，我分明看到了，围绕在您身上的，是灵气！”

    “灵气？”芙玉一个趔趄，险些从马背上摔下来

    忘忧就知道小姐会有这反应，当时，她不是也僵住了吗？

    “是灵气，修士才有的灵气！”忘忧强调

    “为什么？我不是没有灵根，无法修炼吗？”芙玉难抑心中的紧张，殷切的问忘忧

    忘忧自然是注意到了芙玉眼中的渴望，但是，她真的没有办法解释，因为她也不知道，“小姐，忘忧不清楚。”

    芙玉用手轻轻拍了拍胸脯，让自己镇静下来，莫非，自己身上有隐秘？

    从忘忧嘴中，芙玉知道，自己父亲柳书冷乃木灵根，母亲方月如乃水灵根，辅以纯阴之体，双生姐姐华浓乃水木双灵根，纯阴之体，他们都是上好的资质，可谓万里挑一，没道理自己偏偏什么灵根都没有！

    再联想幼时见到的那个老者，他分明说，自己的路不能是他来引，而是要凭自己去探索，当时以为那只是他拒绝自己的理由，如今想想，却是暗示了什么！

    那是什么呢？

    芙玉如今再也不相信，她只是一个普普通通的凡人！

    芙玉如何也想不到，那只是老者算不到她的命运走向，又不想堕了自己的名声，才胡乱说的而已。

    “我就不回圣都了，在民间散散心，再有什么事情，也不要来打扰我。”芙玉吩咐道

    “是。”副帅心中窃喜，接过芙玉递过的元帅印

    “忘忧一人追随足矣！”芙玉看到那三千亲卫军，不由得揉了揉额头

    “是，恭送公主。”

    芙玉不再理会这些事情，带着忘忧，两人两马，踏入了那俗世的繁华，亲自去看穿那滚滚红尘。

    冬去春来，乡间的冰封白雪开始融化，杨柳树冒出了鲜嫩的绿芽，有春燕自南方归来，声声唱着，这里的春天最美丽。

    乡野小路上，两位女子一前一后，牵着马匹，自日落的地方走来，脚步踩着地平线上落日的余晖，更衬的两人如那传说中的绝世仙人。

    “小姐，这就是您出生的地方吗？”

    这两人，自然是芙玉与忘忧主仆了，转眼间，芙玉就要十五岁了。

    她的愿望，是想在出生的地方，过十五岁生辰，所以，她带着忘忧来了这里。

    尽管她前世今生加起来已经活了三十多岁，可乡土情节，却依旧无法泯灭。

    况且，也没有亲人陪伴她。

    芙玉望着沐浴在落霞里的小村，脸色难得的柔软，“是啊，我和华浓，就在这里长大，这里的村民很朴实，曾经经常接济我们。”

    “小姐是想要回去报恩吗？”

    “忘忧，你去给每家每户送一锭银子，切记，不要让他们知晓。”

    “是。”以忘忧的本事，这件事再简单不过了

    “我曾经的房子，鹊姨将她卖与了别人，今晚，我们就在村外过一夜吧。”

    “是。”

    春天的气候，昼夜温差较大，忘忧早已筑基，便不惧那严寒酷暑，只一件衣裙，四季足矣。但芙玉却不行，她还需再加一件大氅。

    夜，那一轮弥散着清冷光辉的玉盘，缓缓升起在中天之上，游走在那湛蓝中透出夜色的天幕与浮云中间。如同一曲无声的咏叹之歌在盛开，她的光是如此她的氤氲缥缈如梦似幻，她的梦是无数人心中共同的甜美。

    村外的田野边上，升着一把篝火，幽幽的火堆上横挂着一只正滋滋冒油的兔子。

    芙玉斜倚在树下，手里托着一只酒坛，正望着天上的明月怔怔出神。

    想她那一世，有外公外婆父亲母亲疼爱，这一世也有爹爹娘亲，甚至一母同胞的姐姐，若说她心里没有丝毫的牵挂，那肯定是不可能的。

    然而在她生辰这一日，她那么多亲人，却没有任何一个来陪她，只能任由她一个人胡乱过。

    她嘴角苦笑，仰头灌了满满一口酒。

    举杯邀明月，对影成三人。

    忘忧完成芙玉吩咐的任务回来后，却发现芙玉脸颊通红，分明已有了醉意。

    “小姐，别喝了，您醉了。”

    “哪里醉了？别胡说。”

    “小姐，您脸都红了。”

    “没听说过，美人的脸都红的像苹果吗？我这是浑然天成。”

    “这......”

    芙玉死活不肯放下手中的酒坛

    突然，芙玉“哎呦”叫了一声，双手捂住腹部，手中酒坛应声摔落在地上，洒了满地的酒香。

    “小姐，您怎么了？”

    芙玉脸色苍白，整个人疼的躺在了地上，艰难的咬牙说道，“我又肚子疼了，这次，比以前的都厉害了些。”

    自上次在绝谷疼过一次后，隔三差五，芙玉都要腹痛一次，而且一次比一次严重，次数也越来越频繁。

    忘忧实在心慌，灵机一动，抓住芙玉的脉搏，缓缓将体内真元送了进去，希望能为她减轻些许痛苦。

    果然，芙玉舒服的呻吟一声，脸色也渐渐变好。

    忘忧舒了口气，“小姐，您没事了吧。”

    “嗯，谢谢你。”

    “嘿嘿，不......”忘忧刚要说不要客气，突然，她脸色大变，一时惊慌失措

    “怎么了？”

    “我，我收不回手了，我的真元，不听我的了。”忘忧惊恐的说

    她能感觉到，芙玉的身体，此刻就像一个强力泵，疯狂的吸收着她的真元。

    对，就是吸收！

    她可是一个实实在在的筑基修士啊，芙玉只是一个肉体凡胎，如何受得了如此多的真元冲击！

    忘忧说完，芙玉终于感受到了不对劲，她的身体，此刻就像一只带有强弹性的气球，不断地膨胀再膨胀。

    只听“斯”的一生，芙玉的衣服有一处出现了裂缝，随着这道裂缝的出现，她的衣服开始了全面积的崩裂。

    鲜红的血珠渗透皮肤，再无一处完好之地。

    芙玉惊恐，她已经开始出现头晕眼花的现象，照这样下去，她早晚因流血过多成为干尸。情急之下，芙玉也管不了那么多，只想着死马当活马医，按照以前读过的知识，自行在体内运转真元。

    没想到情急之下乱投医，还真找对了法子，芙玉那肿胀的身体终于开始慢慢消退。

    忘忧脸色苍白，身形摇摇欲坠，她的真元，竟然被芙玉尽数吸去！

    “小姐，你怎么样？”忘忧咬了咬牙，坚持着问芙玉

    芙玉却是一脸古怪，她分明感觉到了自己体内有一股澎湃的力量，“我没事，就是失血过多而已，倒是你，没事吧？”

    忘忧早早吞服了丹药，手里还握了块灵石，“没事。”

    “忘忧，我体内多了股力量，你知道是怎么回事吗？”

    忘忧也在纳闷，为什么她的真元会被吸走，听芙玉一提，她立刻说道，“小姐，我帮你看看。”

    忘忧恢复了些许体力，便开天眼，这是修士都会的一种术法，真元聚于眼上，可以看穿同阶或低阶修为资质内腑筋脉等。

    “小姐，你......”忘忧震惊，满脸不可置信，一个不小心，真元乱窜，咳嗽数声才停下来

    “怎么了？”

    “小姐，你，你现在是练气八层的修为！”