
    “公子，你肾真好。”

    这已经是陌陌第一百二十五次调侃她了，芙玉发誓，她再也不会去青楼那种地方了！

    “闭嘴！你到底什么时候离开我？”芙玉一脸嫌弃，这丫头出了城便一直跟着她，打都打不走

    “嘿嘿，你不是去么？反正我闲来无事，就做个好人，保护你一路。”

    芙玉嘴角抽搐，保护她？那路上遇到坏人都是谁解决的？

    “跟着我也行，但你必须听我的！”

    陌陌立刻小鸡啄米般点头答应，天才知道，她离开芙玉，要么过上一个人历练的日子，要么就要回家面对她无趣的父王母后，二者不管是哪一个，都没有与芙玉一起有趣。

    十数日后，两人总算进了七星山脉，在山脚的七星城安顿下来。

    有两种收徒方式，第一种，凡是练气六层以上，不限制年龄性别，皆可参与，其参加人数最多，五年一次。

    第二种，面向少年天才，限制十八岁以下，修为达到练气六层，每年举办一次。

    芙玉十五岁多点，练气八层，正符合标准，而她练气八层的修为，已经是一众弟子中的佼佼者了，大多数，不过练气六七层罢了，而她，却又比其他练气八层的人年龄小。

    因此，她前去报名时，那负责人分明对她很是看重。

    “拿好你的身份牌，一个月后，中央广场集合。”

    “谢谢。”

    七星城是在山外的势力，其繁荣程度丝毫不亚于聚宝城，来往行人以修士居多，凡人几乎寻不到

    芙玉与陌陌两人，报完名后，便开始逛七星城，遇到好玩的好吃的东西，全部收入囊中。

    陌陌虽然开始聒噪了些，但后来两人混熟后，芙玉发现，陌陌身份绝对不简单。

    她不光见识非凡，资质优秀，而且，她似乎有着花不完的灵石！

    逛着逛着，天色便暗了下来，芙玉本想去夜市转一转，谁知，天公不作美，大块的乌云远远飘了来。

    “这是要下雨了。”陌陌郁闷的说

    “我们回客栈吧。”芙玉也有些兴致缺缺

    “坏老天！”陌陌大声咒骂了一句

    也不知道是不是陌陌的咒骂，被天上神灵听到了，随着这声喊叫，一个霹雳，“轰隆”一声划过天空，仿佛乌黑色天空的裂缝。

    陌陌吓了一跳，一下子窜到芙玉怀里，搂着芙玉的胳膊，低头不敢出来

    “再待下去就淋成落汤鸡了，快些回去。”芙玉把陌陌扒拉出来，又担心她，只好牵了她的手，飞速的往客栈跑

    雨点渐渐大了起来，天地间，多了一层巨大的雨帘，芙玉和陌陌很快便全身湿透，满是狼狈。

    终于，两人飞奔回客栈，芙玉伸手粗鲁的把脸上的雨水抹掉，正待收拾一下衣服，抬头的那一瞬间，目光却再也移不开了。

    客栈里，避雨吃饭住店的人很多，但这不是重点，重点是，角落里端坐着一人！

    乍眼看去的瞬间，他沉静优雅端坐的姿态，仿佛以一种天荒地老的姿势，暗示他所不能言明的一切情绪，滴打在檐瓦上的雨声，仿佛也化为那夜屋外熙攘吵杂的人群喧嚣。然而这一切似乎都变得不再重要，不再吵闹，天地之间，只有他一人而已。

    他就静静坐着，一言不发，甚至没有一丝表情，但他人在这里，那么其他人，便都成了陪衬。

    芙玉呆呆的看着那男子，若这世上真有一见钟情的话，那么，很荣幸，芙玉中奖了！

    或许是芙玉的目光太过于明目张胆，也或许是冥冥之中自有牵引，那男子有所感，向芙玉望了过来。

    目光触接的那一瞬，芙玉分明感觉到了自己心跳加速，忘记了呼吸。

    是他！

    小时候见过的那个十多岁少年！

    十年过去了，她还是能够一眼认出他，而他，却已经认不出她了，毕竟，她那时才五岁。

    “方玉？”陌陌在旁边唤道，见她还在走神，便用力摇了摇她的肩膀

    芙玉回过神，眼前早消失了那男子的身影，她莫名惆怅的叹了口气

    “你怎么了？”陌陌关心的问

    “没什么。”

    “那你还不快点把衣服弄干？”

    芙玉这才想起，自己还是一身湿漉呢，衣服滴答滴答的滴着水珠，早就在地上画了一个圈。

    手忙脚乱的用真元烘干衣服，把陌陌看的满脸惊讶，芙玉以前可不这样！

    “怎么了？”芙玉见陌陌盯着自己，伸手摸了摸自己的脸，莫非脸上有东西？

    “你脸红了！”

    “是么？你看错了！”

    “真的！快说，你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有。”

    芙玉逃难似的跑回自己的房间，再被陌陌缠下去，她怕她真的会说什么。

    陌陌一个人留在原地，一脸的莫名其妙。终究是一个十四五岁的小丫头，陌陌又懂什么呢？

    芙玉回了房间便紧紧关上了房门，生怕陌陌跟了来。她走来走去，始终压不下躁动的心房，只好强迫自己坐了下来，给自己倒了杯茶，只是那茶，是什么味道，已经无关紧要了。

    许久，芙玉才镇静下来。她的一生，不能辜负在男女之情上，她还有自己的事情要做，她要修炼，一步步变强大，然后去寻找母亲，一家人幸福团圆。她还要攀上那世间巅峰，俯瞰万丈红尘。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    所以，她怎能让其他事情来做拦路虎呢！

    芙玉满腹雄心壮志，总算是把那份悸动压了下去，但，世间万物，总有其自己特有的规律，有些事情，一旦萌芽，怎么会轻易消失呢？

    雨下的急，走的也快，天空重新挂满星辰。芙玉推开房门，踱步来到花园。

    星辉淡淡洒在青石小路上，雨后的青草，散发着好闻的味道，芙玉一袭红衣，随风轻轻飘动。

    小路的尽头，谪仙般的男子走了过来，两人就在那一米宽的小路上，相遇。

    一白一红，皆是纯净到极致的颜色，此时相距不过三米，明明色差太大，却偏偏看起来极其的和谐。

    两人对视，均是无语，芙玉是紧张，那男子，却不知如何作想，或许，以他清冷至极的性子，是极其厌恶这样的女子吧。

    那男子眉头渐渐皱起，正要退回去，芙玉却开口了，“公子先走吧。”

    说完，芙玉便向右侧移了一步，留出足够大的空间，男子舒展开眉头，却并未说什么，只是点了点头，从芙玉身边经过。

    那一瞬间，他的衣袍划过了她的衣裙，他的人，深深刻在了她的心中。