
    两个丫头边说边闹，一路进了小城。

    陌陌那粉红色绣着五彩斑斓蝴蝶的薄纱衣裙，早已被芙玉蹂躏的满是褶皱，但这姑娘却丝毫不在意，依旧乐此不疲的找着茬。最终，陌陌赢了，芙玉只能自动封闭听觉，只当她在对着空气说个不停。

    “我们大老远找了来，你总该有什么线索吧。”芙玉问

    “没有。”

    “没有？那你信誓旦旦的来了？”

    “反正我是在这里遇到的他。”

    芙玉抚额

    “我饿了。”

    “恩。”

    说这么多话，怎么能不饿，不渴。

    “你请我吃饭。”

    “凭什么？”

    “第一，你害那臭男人跑了，你应该补偿我；第二，我饿了，需要有人来安抚我饥肠辘辘的肚子；第三，从来都是别人请我吃饭，我已经习惯了！”

    芙玉嘴角抽搐，什么叫习惯了？

    哼，小样儿，不给你点厉害，真以为我好欺负么

    “第一，他跑了不能赖我，只能怪你本事太小，看不住他！”

    陌陌闻言，就要炸毛，芙玉不理会她，继续说，“第二，你肚子饿了，那你自己安抚，我并没有怜香惜玉的兴趣；第三，不好意思，我也没有请过别人吃饭，而且，我也习惯了。”

    “你！方玉！”

    陌陌气呼呼指着芙玉

    “嗯？叫姐姐干嘛？”芙玉故作温柔的笑道

    “你，你欺负人。”

    “彼此彼此。”

    “哼，我自己吃！”陌陌说完，自己气冲冲的跑进一家酒楼，点了满满一桌子菜

    芙玉才不会小孩子气，她随便点了两个菜，安安静静坐在角落里，优雅的吃完。

    “走吧，我知道去哪里了。”

    “你知道？”陌陌怀疑的看着芙玉

    芙玉没有回答，而是用目光示意，陌陌循着她的示意，映入眼帘的是“温柔乡”三个大字。

    “你是说。。。”

    芙玉点了点头，招呼陌陌去了成衣店，两人各自买了一套男装，为了乔装的更像一些，芙玉还塞在靴子里厚厚的垫子。

    “怎么样？”芙玉把垂下的头发扎了起来，只留下长长的刘海，被她梳向右侧，露出了左侧的眼睛。

    那是一只怎样的眼睛呢？纤长的睫毛忽闪忽闪，仿佛撩动了谁的心，宝石般的眼睛里透着潋滟的光芒，让人忍不住掉进去，再也不出来。

    小小年纪，便有如此魅惑之貌！

    “你，你竟如此好看！”陌陌不敢相信的盯着芙玉，准备用手撩起她右侧的刘海，看看她的全部相貌

    芙玉打掉她的手，转而一脸坏笑的调侃，“妞儿，莫非看上爷的英姿飒爽了？”

    陌陌才觉惊艳，便被她一句话打破气氛，“呸，不要脸！”

    两人又收拾一番，贴上假胡子，假喉结，便一人一把折扇，晃晃悠悠向着温柔乡走去。

    临近温柔乡，便传来阵阵香味，花香、脂粉香、酒香，混杂在一起，分不清楚。

    再近些，就有相貌姣好的女子迎了上来。

    “两位小公子，可要来我们温柔乡吃酒？”女子一手挽过芙玉的胳膊，一手拿着丝帕轻轻拂在芙玉肩上

    那边的陌陌，面对此场景，有些不知所措，只得拿目光紧紧观察芙玉如何做。

    只见芙玉笑眯眯的抽出胳膊，搂在女子肩上，“我这位弟弟，第一次出来玩，拘谨了些，你且先叫些歌姬，给他放松放松。”

    “哎，好嘞，公子，我先送你们去包厢。”

    “爷不缺钱，你把这里最好的包厢给我们。”芙玉说着，从怀里掏出一锭银子，“小费！”

    那女子顿时喜笑颜开，忙挑选了最漂亮的歌姬舞姬送到芙玉二人的包厢。

    修仙界也有凡人，毕竟灵根产生的几率微乎其微，他们又不想迁徙到凡人界，便聚在修仙界的一些城池，做些生意养家糊口，他们之间流通的货币依旧是金银。

    金银于修士，无甚大用，一颗普普通通的下品灵石，能兑换十枚灵珠，而一枚灵珠，却能兑换数百金银。

    芙玉与陌陌相对而坐，身旁各围坐两位妙龄女子，桌子上摆满了各色酒水吃食，中央的小型舞台上，数名女子长袖起舞，舞台边上，一行女子怀抱琵琶，余音袅袅。

    “公子，吃个葡萄吧。”穿着清凉的女子剥了颗葡萄，递到芙玉嘴边，芙玉张嘴就吞了下去，看的陌陌一阵恶心

    芙玉冲陌陌似笑非笑，陌陌一脸郁闷，回头不再理她

    芙玉自然是没有忘了正事，只见她素手一挥，那莺莺燕燕纷纷定在原地，飘在空中的水袖失去支撑，孤零零的落在地上

    芙玉再挥手，打出一十八面阵旗，各自按位置布好，空间一阵荡漾，便再无异常。此乃幻阵，在外面看去，包厢内歌舞不停，一派青楼风范。

    “如何？”

    芙玉冲着陌陌挑眉

    “一般般啦。”

    芙玉自幼便读百家书，区区幻阵，根本难不住她！

    “我们在此静等，既然他是这里人，又好色，必然会来这里寻欢作乐！”

    “那要等多久？”

    若他不来，她们不能一直待在青楼吧！

    “我怎么知道。”芙玉耸肩

    接下来的日子，整个小城都传遍了，据说两位年轻的公子，在温柔乡包了十数位美女，夜夜歌舞升平，如今已是第十一天了！

    坊间流传迅速，一时之间，让男人自愧不如，女人心向往之。

    “呵呵，竟有如此风流人物吗？我倒是要去请教一番。”多少男人抱着同样的想法，皆被拒之门外。

    第十二天，芙玉二人等的人，终于出现了！

    只见他同样要了一个包厢，挑了数位美女，左揽右抱的进了房间。芙玉二人修为皆比他高，放出神识盯着他，也不会担心被发现。

    “方玉，我们要怎么做？直接上去打他一顿？”

    “不，打他多不过瘾，我要给他一个深刻至极的教训！”芙玉一脸坏笑

    陌陌不解，但随后便有些脸色发红，“方玉，我，这......”

    “怎么了？不就是脱衣服吗？”

    “额”陌陌无语，拜托你是不是个女孩子啊！

    “看好戏！”芙玉双手挥舞，又一十八面阵旗打了出去，悄悄潜进那男人的房间，然后用真元卷起街边的一只赖皮母狗，放入了幻阵

    幻阵中，男子见到了惊世美人，美人正卧在池中洗澡，乳白色的肌肤散发着诱人的味道，男子顿时血脉喷张，一个箭步扑了上去，那美人拼命挣扎，却死死被按在水中，让男子如了愿。

    幻阵外，芙玉和陌陌，以及众舞女，只看到，男子如猛虎般扑向那只癞皮狗，癞皮狗拼命挣扎，却被男子死死按住，让男子得了逞。

    陌陌此刻看向芙玉满脸恐惧，这个女人太恐怖了，简直是丧心病狂！

    不用想，她也知道男子极度兴奋发泄后，发现自己趴在一只赖皮母狗身上是什么表情，况且，他满屋子的歌姬都在盯着他！

    芙玉拍了拍手，顺便废了欢好中男子的修为，便撤了自己房间的幻阵，带着陌陌离开了此地。

    芙玉走在街上，只觉路上行人看自己的目光怪怪的，尤其是一些大妈，眼光十分火热。

    终于，一个男人忍不住凑上前来挤眉弄眼的问道，“小伙子，你说，你是怎么做到十几天不眠不休的？”

    “什么？”

    “就是，你肾真好！”

    芙玉意会过来，整个人如遭晴天雷劈，拉着陌陌低着头疯一般的跑出了小城。