
    “不愧是数一数二的大城池，东西竟如此昂贵。”忘忧感慨

    她作为柳家一个普普通通三灵根弟子，即使已经筑基，每月灵石也就只有百块而已。而聚宝城，普通客栈，一夜住宿就要十块灵石，好点的客栈就更不用说了。甚至，在酒楼随便吃点素菜，都要五六块灵石。

    “先找个客栈住一夜，稍作休整，明日我们便去报名。”

    神行谷选弟子有两种方式，一种是参加三年一度的弟子选拔，另一种则是自荐，自荐的考核难度要大许多，通过率只有千分之一，是以多数人都选择了等三年。

    芙玉自然不会等！

    两人在聚宝城转了大半圈，终于选了一家中型客栈，安顿下来。虽然方月如给芙玉留下的财富有很大一笔，毕竟那是金丹修士的身家，而且还不是普通金丹修士，但芙玉向来未雨绸缪，总会在身上留点积蓄，况且她也不爱奢侈，舒适干净足矣。

    初入修仙界，芙玉好奇的很。刚安顿下来，她便拉着忘忧出去闲逛。

    在芙玉看来，修仙界城池与凡人界似乎也并没有太大的差别，道路两边也同样是鳞次栉比的商铺，路上也会有往来不绝的行人顾客。

    若说差别的话，那就是这里的人，多半都是有修为在身的，只是修为高低不同，年龄大小不同而已。

    芙玉一路逛到中心商业区，这里物价分明高了许多。但一毛不拔的芙玉，此刻却舍不得离开了。

    忘忧循着她的目光望去，分明看到了“天香楼”三个大字。

    天香楼，就是那个聚宝城最奢华最精致的酒楼！

    “方玉......”忘忧有些为难，她灵石本就不多，要是让她花费在吃食上，她肯定是不愿意的。

    “忘忧，我们就点些便宜的，放心，我结账。”

    “这不好吧。”

    “有什么不好，你照顾我那么多年，我就请你吃顿饭而已。”

    确实是吃顿饭而已，可那是天香楼的饭！

    芙玉见她还在犹豫，当下也不管她走神，拉着她的手就向天香楼走去。

    天香楼果然财大气粗，整个装饰可谓金碧辉煌，那跑堂的小斯都有练气三四层的修为。

    一楼大厅爆满，座无虚席，芙玉在柜台一侧排队许久，才有位子可坐。

    菜单被投影在桌子上，想点什么，直接点一下那个菜，天香楼就能收到，吃客坐等上菜即可，可谓方便快捷。

    “要这个冬笋鲈鱼吧？”芙玉问

    “别，我们赶路走了好多天，吃鱼不消化。”忘忧赶紧摇头

    “那，香菇乌鸡呢？”

    “别，你明日要去闯关，吃太油腻不好。”

    “那就鹿烧南瓜吧。”

    “不要，鹿肉......”忘忧正要喋喋不休的阻止，芙玉急忙打断她

    “都说了我结账，你就让我好好吃一顿。”

    “方玉啊，要知道，灵石的用处很多，可以补充灵力，转化成真元，还可以买法器丹药宝物......”

    “停！我的忘忧姐姐啊，你是我亲姐啊，我不要这些行了吧，我就要两个素菜！”

    忘忧长长吐了一口气，露出满脸笑容，就像做了什么成就一般。

    芙玉叹气，无精打采的任由忘忧选了两个最便宜的菜，随即，就听到了让她更崩溃的话

    “嗯，吃完我们早些回客栈，喝点水。”

    芙玉心不甘情不愿的吃完饭，临走时还换来天香楼小二一脸看土包子的表情，芙玉顿时就没有心情再逛了，只好回了客栈早早睡觉，养精蓄锐。

    第二日，天刚破晓，芙玉早早起床，先调息一番，再洗漱干净，吃了客栈的早餐，便孤身去了聚宝城的锦玉楼。

    芙玉本以为天香楼已经很财大气粗了，但见了锦玉楼，她瞬间觉得自己还是太年轻了！

    锦玉楼，门匾乃黄精打造，刻有阵法，粉尘雨雾落而不沾，就是普通一些的法器，也不能在上面留下痕迹。进入锦玉楼，地板乃是纯白玉所铺建，干净的几乎倒影出人脸。柜台是百年红木，飘散着淡淡的香味，煞是好闻。

    芙玉感慨一番，强迫自己收回眼光，向柜台走去。

    “您好，请问您有什么需要吗？”

    “我想参加弟子选拔，请问我该怎么做？”

    那柜台小姐闻言一惊，这都多久没有人敢来自荐了！

    她上下打量了一番芙玉，只见此女约么十四五岁，小身骨尚未长开，但修为却已经是练气八层了，这速度，分明不比神行谷总部的天才差，难怪，她有自信来自荐！

    “您直接去六楼找楚总管，他会告诉您的。”

    “谢谢。”

    芙玉顺着楼梯，一路上了六楼，一到五楼都是商品区，六楼是办公区，那间最大的房间，便是总管的房间了。

    芙玉在外面敲了敲门，里面便传来一个中年男人的声音

    “进来。”

    芙玉推门而入

    “您好，我是来参加弟子选拔的，一楼柜台小姐让我来找您。”

    楚总管见她小小年纪，没有丝毫的紧张，吐字有礼，修为年龄也是极其优秀，当下便有些喜欢这个孩子。

    “神行谷主业乃是商业，所以有别于其他门派选拔弟子，我们神行谷第一考核，便是对天下珍宝的辨识度，你可有准备？”

    芙玉自然是没有准备的，她又不知道神行谷要考核什么，但她自幼便饱读各种书籍，对奇珍异宝，自然也是知晓的。

    “晚辈准备好了。”

    楚总管点点头，挥手便拿出一套试题，“你且先做这个吧，六十分及格便算你通过了。”

    这套试题，列有数百种灵物，说难，神行谷内门弟子却都能及格，说不难，他们及格也只是能达到七八十分，神行谷天才楚飞鸿，一直保持着最高记录，九十分。

    芙玉看到题，取笔蘸了墨，便开始答题。

    苍云大地，地广物博，植物百年便有灵，灵者，便可为人类所用；动物百年便成妖，妖者，一丹一肉一血，皆是宝物；更有灵泉神石等天具奇异者，是为天然宝物，修士求之不得。

    芙玉笔走龙蛇，不待思索，答案便呼之欲出，楚总管在一旁，早已惊得眼珠子都要掉了出来，他看到了什么？

    一个只有十五岁的小姑娘，居然把这套题做了满分！

    芙玉正要把卷子交给楚总管，这时，外面突然进来一个男子，那男子也不敲门，直接闯了进来，甚是无理。

    而这人，偏偏又是芙玉的熟人

    楚飞鸿！

    “小少爷，您怎么来了？”原本仙风道骨的楚总管，此刻哪里还有半分的高人样子，一脸谄媚的请楚飞鸿上座。

    楚飞鸿皱了皱眉，“她是做什么的？”

    “回小少爷，她来自荐。”

    楚飞鸿打量了一番此女，只见她约么十五岁，一头长发紧紧遮住了五官，看不清模样，身材还未发育成熟，当下便没了兴趣，闷闷的打开芙玉的卷子。

    这一看，楚飞鸿顿时暗自生妒，一个小女子也能满分？那他楚飞鸿算什么！

    “总管，这卷子做的实在是差，让她离开吧。”

    差？楚总管揉了揉眼睛

    芙玉捏紧拳头，“请问我哪里差了？”

    “我说差便是差，这里有你说话的份儿吗？小小丫头，如此不知礼，还不速速离开！”

    芙玉不答话，只看向楚总管

    楚总管见到芙玉看她，心里苦涩，表面上却只得说道:“姑娘，你，还是离开吧。”

    闻言，芙玉攥紧的拳头，指甲陷进肉里，沉默的走出房间。

    很好，楚飞鸿，你等着，总有一天，我要让你为你所做的一切付出代价！