
    芙玉一个人走出锦玉楼，那一楼的柜台小姐只以为芙玉没有通过考核，便不再理会她。

    芙玉看了看天色，此时还不到正午，想来忘忧还在客栈等着自己，她想了想，选择了相反的方向。

    三大超级势力，神行谷拒收了自己，她就只能去了，散修联盟，终究是学不到什么。

    然而柳家是附属家族，在地位极高，有忘忧在，她去，势必会让柳家人知晓，如此，她便只能做一个仙二代，母亲说过的修为莫要超过心境，她恐怕就做不到了。

    要知道，经历的越多，心境才能成长的越快，就像风雨之后才能见到彩虹。虽不清楚母亲为何最后要强调这一点，但母亲是不会害自己的，母亲，一定知道她的秘密！

    就是为了自己好，她也不能依靠别人，她的路，注定与旁人不同，所以，她选择了不告而别。

    出了聚宝城，芙玉一路向北，走了十几天，总算是离开了神行谷。

    她买了地图，还好她方向感不差，也不担心迷路。几个月来，遇到妖兽杀妖兽，遇到强盗杀强盗，芙玉感觉甚是意气风发，春风得意。

    这一日，芙玉进入东方修仙界，距离也仅有十几天路程，她哼着小调，走在山间小路上。

    突然，前方传来打斗声，芙玉立刻禁了声，悄悄隐匿了起来，一点一点向声源处靠近。

    只见，前方大片树木被拦腰砍断，地面坑坑洼洼，一男一女正斗在一起。

    芙玉定眼望去，见那男子二十来岁，不过练气七层，而那女子与自己年岁相差不大，甚至还要小一些，修为却比自己还高一层，当真是天赋奇才！

    眼看那男子出现败势，女子却依旧不依不饶，芙玉便有些气愤，这算什么？以强凌弱？

    “住手！”这几天的意气风发让芙玉头脑发热，她大喊一声，跳了出来

    那两人同时向芙玉望了过来

    “你是谁？”女子转过身气急败坏的问道

    “过路人，你为何欺负一个修为比你弱的人！”

    “你懂什么，我这是替天行道，好好教训教训他。”

    “好一个替天行道，莫非你以为自己是天道么？”

    “哼，我做事还轮不到你来管，若你执意要管，我连你一起打！”

    “真是大言不惭，狂妄至极！”

    那粉衣女子很是恼火，不管三七二十一，金黄色的铃铛化作无数光影，在空中一个旋转，把芙玉围在中心，芙玉自然不甘示弱，她大红衣裙下穿着母亲留下的法衣，遇到危险时可以自动护主，同时，她手里多了一块青灰色的“砖头”，额，不，是法器。

    灰扑扑的砖头一出现，粉衣女子险些控制不住大笑出来，天下竟有如此奇葩的法器么？

    且不管它表象如何，但炼气期只能用法器，筑基期才能用宝器，金丹期之后，修士可炼制本命灵器，温养在修士丹田之内。

    芙玉母亲留下的一堆东西里，攻击法器只有这一块“砖头”，防御法器也只有一件法衣，而且还是里衣，宝器倒是数量多了些。

    以她母亲的身份，能留下法器这种低级东西就不错了，估计卖相好的，都被她拿去赏赐小辈了吧！

    这“砖头”丑是丑，威力却着实不小，这不，砖头急速旋转的光芒紧紧拦住了铃铛的前进。

    一时之间，僵持不下。

    粉衣女子气急，念了一句咒语，那铃铛便退回她的身前，又瞬间涨大，叮铃铃响个不停，听的芙玉头晕脑胀，头痛欲裂。

    音攻！

    芙玉一阵烦躁，封住了听觉，却还能听到铃铛的声音，原来，这铃声是直接刺激神识的！

    叫你乱响！

    芙玉拎起砖头就砸了过去，那砖头不偏不倚正拍在铃铛上，一声爆响，两件法器撞击在一起，发出强烈的冲击波，两人被震的各退好几步。

    “咳咳”

    芙玉咳嗽一声，压下想要吐出的血。

    尘土落地，两人呆呆的望着对方。

    忽然，粉衣女子大叫一声，“那臭男人呢？”

    芙玉闻言一愣，四处张望，确实不见了那男子。

    “都怪你，非要拦我，现在好了吧，让他给跑了！”粉衣女子跺脚

    芙玉愕然，“你为什么要打他？”

    “还不是他调戏我，这种男人不该打吗？”

    芙玉愣住，这么说，自己助纣为虐了？

    “我不管，你把他放跑了，你就要给我把他找出来，我非要收拾收拾他，让他再也不敢出来调戏人！”

    芙玉想了想，今天确实是自己做的不对，况且自己也不急，又实在不想与这女子吵闹，只得应了下来。

    “好，我陪你去找就是！”

    “那你叫什么？我总不能一直喂喂喂的喊你吧。”

    “方玉。”

    “噗”

    “你笑什么？”

    “你这名字真够难听的，四四方方的玉么？”女子笑的花枝乱颤

    “我乐意，你又叫什么？”

    “我？我叫陌陌。”陌陌突然又想到了什么，指着芙玉问，“你那块砖头是什么？”

    芙玉满脸黑线，咬咬牙说道，“我那是法器！”

    “唔，你这人性格暴躁，手段粗俗，相貌朴实，唉！”陌陌数落着她的缺点

    芙玉青筋暴起，丫的姑奶奶哪里暴躁粗俗了？正待发作，又听到陌陌说，“不过你为人热心善良，是个好人。”

    嗯，我确实是个好人，芙玉心满意足的想

    “你看我那法器，叫做蝴蝶铃，是父亲亲自为我炼制的，平日里不用，便用红绳系在头发上，父亲说，衬得我活泼灵动。”

    芙玉点头，示意在听

    “方玉，你为什么要把头发都梳了下来，这样根本就看不到你的脸，莫非你的脸奇丑无比？”

    芙玉瞪了她一眼，你才奇丑无比，你全家奇丑无比！

    陌陌见芙玉瞪她，才后知后觉的发现，自己说的话貌似不太礼貌，便乖乖闭了嘴，沉默的待在一旁。

    芙玉刚觉清净不久，陌陌又化身话唠，“方玉啊，你看你比我老，修为却比我低，是不是证明我是个天才？”

    芙玉终于忍无可忍，眯了眯眼，挥手招出了灰扑扑的大板砖

    ，作势就要拍她

    “嘿嘿，别，方姐姐，有话好好说，好好说。”

    早干嘛去了？

    芙玉才不理会陌陌撒娇卖萌，手里砖头结结实实的拍了出去。