
    一个月过去，足够芙玉调整好情绪，一心一意准备考核了。

    陌陌起了个大早，破天荒的给芙玉准备好了早餐，在楼下大堂等着芙玉下来吃饭。

    “还好我们早来了一个月，不然也没有地方住了。”

    芙玉一下楼，便看到了满大堂的人，昨晚她有注意到，一些修士自带了帐篷，便睡在大堂里。

    今天芙玉穿了一身紧身红裙，不过那看起来有些碍事的头发，她却没有打理。不知是不是陌陌的错觉，她总觉得芙玉前面的头发更厚了些。

    “本小姐早早起来给你要了早餐，快夸夸我。”

    芙玉看了一眼其他桌子上，还在排号等饭的人，再看看自己这桌上热腾腾的饭菜，心里对陌陌多了一份感动。

    不过，她不是矫情之人，让她说些什么动听的话，却是为难她了。

    “以后有什么事，我跟你一起担。”

    芙玉想了想说道

    “嘿嘿，我就知道方姐姐最好了。”陌陌说着，就要给芙玉一个大大的拥抱

    芙玉浑身鸡皮疙瘩，忙躲了过去，“你若是招惹了太厉害的人物，那就不要找我了，死一个总比死两个好。”

    陌陌闻言，撇嘴，“方玉，我就知道，你才没有那么好心。”

    “嘿嘿，放心，等我厉害了，我一定会给你报仇的。”

    陌陌满脸黑线，只得抓起桌子上的包子一口一个，不再理会芙玉。

    芙玉也低头吃饭，在她心里，已经把陌陌当成了朋友，很好的那种。

    芙玉和陌陌起的早，来到中央广场时，人还不是太多，有些早来的，或三三两两围凑在一起讨论招式、交流心得，或安安静静偏坐一隅打坐调息。

    “有信心吗？”

    “没有我会来吗？”

    “那倒也是，你玩的一手板砖。”

    芙玉瞪了一眼陌陌，随即找了个角落，坐了下来。

    中央广场上，今日多了十座擂台，因为只是弟子选拔，为防止年龄大修为高的弟子把天赋好却年龄小修为低的弟子淘汰，所以同修为之间才会有比试。

    芙玉练气八层，是一众弟子里修为最高的那一层，而这一层人数寥寥无几，是以十座擂台足矣。

    太阳高高升起，广场上人多了起来，今日比赛的人不多，但来观战吸取经验的人，却着实不少。

    随着人越来越多，场面越来越嘈杂，那负责弟子选拔的人，终于来了。

    只见天空划过两道光芒，一黄一蓝，有如流星落地般落在广场中央的高台上。

    “是筑基期的师叔。”陌陌说道

    芙玉早就知道陌陌身份不简单，见她能看出两人的修为，也没有丝毫的诧异。

    芙玉极目望去，能看到那两人穿着同样的门派服饰，蓝底紫边。

    两位筑基修士散发出了筑基期才有的威压，刚才还喧闹无比的场面，立刻安静了下来。

    两修士，一男一女。

    男子看着安静下来的众人，神色之间颇为满意。

    这些弟子，都是十八岁以下的年轻人，最后能被选上的，大多都成了栋梁之才，审时度势，明事理，才能把门派带向辉煌。

    “身份牌上，今日比赛的弟子，站到前面来。”男修说道

    芙玉闻言，立刻挤出人群，向高台走去，与她相同的，还有几人。

    男修扫视了一眼这些人，目光在芙玉身上停了一下，这些人都是十八岁，只有芙玉，十五岁多点。

    “你们同为练气八层，因此，你们之间比一番，公平合理。”男修接着说道

    “这里有十座擂台，你们却有二十一人，抽签吧，二十一号轮空，一号对二十号，二号对十九号，如此类推，最后收十一人。”

    顿时，下面像炸开了锅一样，轮空啊，那是何等的幸福啊，那可是意味着直接入选成为弟子啊！

    一时之间，各种祈祷，不绝于耳。

    芙玉对此却没有太多想法，凭她的实力，她相信自己完全能够入选，倒也就不会在乎了。

    二十一名弟子，排队上去抽签，大多数都有些迫不及待，排在了前面，芙玉无心争抢，便排在最后，如此做法，让那两名筑基修士对她更是另眼相看。

    很快，二十一名弟子便拿到了各自的签，争先恐后的打开想要看看自己是不是轮空，很快，便听到四周一句句的抱怨。

    芙玉无感，但看到签文的那一刻，她脸色古怪了起来。

    这算什么？上天厚爱么？

    她手里拿的签条，上面赫然写着“二十一”三个大字！

    这时，只听那男修说道：“一号到十号，你们且先去了自己对应号码的擂台上，十一号到二十号，按照我刚才所说，去擂台上找你们的对手，二十一号嘛，你可以选择在此旁观，也可以选择回去，十天后在此集合，前往。”

    此话一出，那二十人不由觉得不公，神色之间也有些不悦，那一直沉默不言的女修见状，冷冷的开口说道：“修仙一途，天资、勤奋、悟性、机缘，缺一不可，有人轮空，那便是他的机缘，机缘也是实力的一部分，你们若是不愿，弃了此次竞选就是，不收如此小肚鸡肠之人。”

    众人闻言，哪还敢说些什么，立刻乖乖上了擂台。

    笑话，他们来是为了什么，不就是为了进入，有所作为，光宗耀祖吗！

    二十人走光，原地便只留了芙玉一人，如此，众人也就知道，今日轮空，花落谁家了。

    芙玉自然是不会离开的，观看一番别人比斗，对她来说，也是一种学习方式。

    陌陌在一边感叹，这丫运气就是好，这么小的几率，都能让她遇上。

    “此女日后定当不凡，你与她交好，你怎样待她，她必定会怎样待你，这样的朋友不多了，你有幸这么小的年纪就遇到了一个，好好珍惜吧。”陌陌听到突如其来的传音，并没有被吓到，显然是此人一直跟在她身边

    “师父，您确定？”

    “自然，你与她，想来会是我与你父王那样的关系吧。”

    陌陌咋舌，父王与师父，那可是几百年的生死之交！而她，和芙玉，却是只认识几个月而已。而且，她总觉得芙玉不是看起来那么简单，起码身世绝对不应该是一个无依无靠的散修。

    她们是真的连双方的身世都不清楚！