
    今日，是七星榜争夺大赛开始第一天。

    千名弟子身着门派统一服饰整整齐齐的站在天枢峰广场上，前面是蓝底紫边的内门弟子，后面是蓝底白边的外门弟子，这些不到筑基期便成为内门弟子的，皆是金丹期长老的入室弟子，数量不过百人。他们迎风傲立，气势逼人。

    最特殊的，莫过于站在弟子最前面的柳华浓。

    她身为元婴道君的弟子，辈分与金丹长老相同，可以不用穿门派服饰，那一袭白衣，格外耀眼。

    待整个广场安静的几乎能够听到风声时，掌门来了。

    这是芙玉第一次见到掌门七星真人，只见他鹤发童颜，身着七星玄道服，脚踩祥云，一左一右，各有一人相随。

    其中一人，白衣飘飘，浑身散发着生人勿进的冷气，那人，赫然就是易胜寒。

    掌门的祥云却是没有落到地面上，而是悬浮在众人前方，居高临下的望着众人。

    “拜见掌门真人。”

    七星真人点了点头，说道，“十年一度的七星榜争夺就要开始了，你们是年轻一辈，各个都有傲骨，对七星争夺，我希望你们竭尽全力。但，若是出现性命危险，就别怪将之扫地出门。”

    “是。”千人齐齐回答，声势震天

    “你们所迎来的第一关，便是小秘境试炼，守得真人将负责带你们前往小秘境，愿你们都能有所收获。”

    说完，左侧的那位约么三四十岁的男子站了出来，也不含糊，直接放出了一艘巨舟。

    这巨舟有多大，芙玉不知道，她只知道，这舟一出来，广场上的千人全部被笼罩在了阴影里。

    “按秩序上去。”守得真人向下方的弟子喝到

    下方的弟子连忙从前往后，依次排好了队，逐个上船。芙玉不喜争抢，便带着自己的小组走到了最后。

    芙玉往前看去，果然第一个上船的是华浓，也是，凭她的身份，谁敢跟她抢呢？

    若是我说出我的身份，是不是也这么万人瞩目呢？

    芙玉摇头，若是这般被人宠着，心境谈何进步。

    “你在做什么？还不快些走。”

    芙玉正走神，便听到耳后传来一声冷冰冰的呵斥，她连忙追上前面的人，回身低头向后面的人道歉，“对不起，我刚走神了。”

    “恩，下次注意。”

    芙玉心想，还好他没发火，便抬起了头

    “是你？”芙玉脱口而出，说完，她就后悔了

    “怎么？”男子挑眉，那与生俱来的冷意让芙玉吓了一哆嗦

    “弟子方玉，见过胜寒师祖。”芙玉连忙调整了心态，恭恭敬敬的行礼

    “快跟上前面的人吧。”

    芙玉听话，赶紧快跑了两步，紧紧跟在后面。她的后面，是易胜寒。

    易胜寒此次出来，是奉师命协助守得师兄。他走在队伍最后面，是为了防止有人掉队。

    且说芙玉知道自己身后跟的是易胜寒后，整个人老实了不少，也不再东张西望。

    他在身后，还有谁值得一看？

    上了飞舟，易胜寒便站在了守得真人身旁，华浓也在前面，与易胜寒并排。

    “快看，胜寒师祖与华浓仙子站一起了。”

    “以前听人说，他们怎么怎么般配，我还不信，今日一看，世人诚不欺我也。”

    “就是，两人都穿白色衣服，活活一对神仙眷侣。”

    芙玉往前看去，只见两个白影站在最前方，说不出的和谐。一时之间，芙玉也不知道心里是什么滋味，只得收回视线，往飞舟外面打量。

    的小秘境，虽建在七星山脉里面，却不在七峰中的任意一峰。此秘境是开派老祖，合数位元婴之力，共同开辟出来的一方小天地，供弟子试炼所用。

    飞舟虽大，但速度同样不可小觑，约么一个时辰，众人便到达了目的地。

    守得真人拿出一块令牌，将令牌虚空打入某处，随之空间一阵荡漾，原本光秃秃的山峰，竟打开了一处门户。那是一个圆圆的深蓝色漩涡，大约离地面四五米的样子，漩涡缓缓转动，看起来很是神秘。

    “进去吧。”

    “是。”

    千名弟子，五五一组，纷纷跳进了漩涡，轮到芙玉五人时，五人像其他组一样，手拉手一起跳进了漩涡。

    芙玉只觉眼前模糊了一下，再仔细看时，发现已经换了地方。

    眼前是一片森林，树木高大粗壮，约有百年的树龄了，树冠密不透风，以至于很少有花花草草能够在树下长起来，森林深处，能够隐隐约约看到似有白雾。

    第一关，千名弟子需要走上森林中心的得月台，在路途中，需抢夺他人的参赛玉牌，最后，玉牌数前一百，且上了得月台的弟子，成功晋级。

    “看来是随机传送。”芙玉说道

    “没错，方玉，这里你修为最高，我们便听你的。”侯平秋说

    “我们商量着行事。”芙玉并没有表明，她当不当队长

    “好。”

    五人一起进入了森林，地面上常年累积的树叶被踩到，发出“沙沙”的声音，在安静的空间里，有些诡异。

    芙玉一手拿着罗盘，一手不时拨开挡路的枝条。她们出现的位置，一直向东，便可以到达得月台。但现在的问题是，森立里有大雾，遮挡了视线不说，还干扰了罗盘辨认方向。

    侯平秋拿出一把匕首，在经过的树木上做了标记，以防再走回来。

    谁知，任由他们兜兜转转，走了大半天，最后却还是走回了远处。

    “怎么办？”侯平秋一脸郁闷，扔下手中的匕首，一屁股坐在地上

    “是啊，方玉师妹，你有办法吗？”同行的张师兄问

    “要不，我们放弃算了，反正已经有了一百经验值。”李师兄小心翼翼的说

    “不行，我们既然进来了，哪有自己放弃的道理，若是遇到困难便放弃，如何得证大道！”方玉义正言辞的说

    “那你说怎么办？我们连方向都找不到。”李师兄接着说

    芙玉闻言，一时哑口无言，确实，她还没有想到办法。

    “别急，我们总会想到办法的，相信我。”

    几人不再说什么，老老实实看着芙玉在地上画来画去。