
    春去秋来，时光如白驹过隙，摇光峰后山的桃花开了又谢、谢了又开，外门弟子又加了几拨，一切都在变化，唯独其中一见屋子。

    那间屋子，三年来，就没怎么开过，几乎没有人见过里面住的人。

    屋内，芙玉擦了擦汗，她把所有经验值都兑换成了辟谷丹，辟谷丹是最常见的普通丹药，价格便宜，兑换的数量足够芙玉支撑了三年。

    三年内，芙玉很少休息，一直在修炼，终于，皇天不负有心人，她在前几天成功进入了练气十层。但她还是很不满意，因为，她十八岁了，却只有练气十层，而他，十八岁便已经筑基了。

    芙玉叹了口气，起来洗漱一番，她今天，必须要出去了。

    做完任务风风火火回来的侯平秋，一眼就看到了斜倚在门口的芙玉，她擦了擦眼睛，满脸的不可思议

    “你，你怎么出来了？”

    “没钱了。”芙玉苦笑

    侯平秋恍然，芙玉没有出来做过任务，经验值肯定没有了

    “那你是要出去挣经验值吗？”

    “不然呢？总得养活自己。”

    “我有个赚经验值快的办法，你来不来？”侯平秋贼兮兮的揽过芙玉的肩膀，一脸奸笑，仿佛，老狼看着小羔羊进入自己的圈套

    “什么办法？”芙玉挑眉

    “七星榜知道不？”

    “不知道。”

    闻言，侯平秋差点一个趔趄摔倒，“你连七星榜都不知道？”

    “嘿嘿，你也知道，我一直在闭关。”芙玉不好意思的笑笑

    “你真是，唉，气死我了，七星榜，是面向全门派练气弟子的，十年一次，只要修为达到练气八层，均可报名，凡是报名的弟子，就有一百经验值，进入前一百的，每人奖励一千经验值，前十四，每人奖励三千经验值，前七名，也就是七星，每人奖励一万经验值，据说前三名奖励更是丰厚。怎么样，有想法没？”

    芙玉眨了眨眼，开始思索。

    七星榜确实是赚取经验值最快的方法，但这样难免会撞见华浓，芙玉摇了摇头，算了，还是先养活自己比较重要。

    “我去。”

    “嘿嘿，方玉师妹，那你可被我预定了，不能再跟别人组队。”

    “组队？”

    “是啊，第一关，千人进一百，是团队合作，每个组五人，需小组全部晋级才算过关。”

    “哦，这样啊，那你找好其他人了吗？”

    侯平秋有些为难的说：“我才练气九层，能联系到的，也不过是平常一起出去做任务的，他们也大多是练气九层，方玉，你看是不是委屈你了，毕竟你修为高些。”

    “无妨，我们能拿到报名的那一百经验值就可以。”

    第二日，侯平秋就拉着另外三人来了，这三人均是和芙玉一起入门的，芙玉也勉强能够认出这三人，果然，他们都是练气九层。

    “方玉师妹，我们这就去报名吧。”

    “好。”

    七星榜是门派大事，关系到门派的新生血液，报名，自然得去天枢峰了。

    摇光峰到天枢峰，距离颇远，他们没有筑基，就不能御剑，只得去做传送阵，传送阵传送一次，需要每人一个经验值，芙玉早就没有了经验值，只能求方玉帮她垫上。

    一阵眩晕，芙玉五人便来到了天枢峰。

    站在云桥上，芙玉只觉自己飘飘欲仙，那一身的污秽，也随之荡涤不见，这还是她第一次走上云桥呢，第一次来时，是师叔御法器，直接把他们放在了广场上。

    从云桥上看去，能够看到广场上乌压压的全是人头，有报名的，也有闲关的。

    芙玉五人便挤在里面，排队报名。

    “你说，这次的七星榜首是谁？”

    “还用说嘛，那肯定是柳家仙子啊。”

    “你是说，柳华浓？”

    “废话，除了她，还有谁配直接称作柳家仙子？”

    “也是，华浓仙子一来，还有谁敢争锋？”

    不少人如此议论，芙玉将之一字不差的听到了耳朵里

    华浓，没想到你如此厉害。

    这时，人群中突然传来一阵骚动，紧接着，便听到如出一辙的大喊

    “快看，那是华浓仙子的白鹤，华浓仙子来了！”

    一时间，群情振奋，纷纷仰首目光热切的盯着从远处迟迟飞来的白鹤。

    待那白鹤近了，芙玉终于看清了上面的人。

    她一袭白裙，随风飘飘荡荡，淡眉如秋水，玉肌伴清风，如墨的长发，全部披散在耳后，只额头上，坠着一颗蓝色宝石，更衬得她如仙家女儿，不食人间烟火。

    好一位倾城绝娇！

    “华浓，她，更漂亮了。”芙玉心想

    其实，两人一母同胞，容貌能相差到哪里去呢，只是，性格不同，风格不同而已。况且，芙玉有意遮掩。

    白鹤从众人头上飞过，盘旋在报名处，华浓轻轻一跃，便跳了下来。

    如此简单的一个姿势，又引得一群男弟子心神荡漾。

    “若我能和华浓仙子在一起，让我立刻死，那也值了！”人群中，一个男子满怀深情的说

    众人纷纷点头附和

    “且，我们华浓仙子，只有胜寒师祖才能配得上好吗？”

    “就是就是，二人都是元婴道君的心爱徒儿，又同样天资卓绝，论相貌论家世，简直就是天作之合。”

    “就是，整个，谁不知道，胜寒师祖与华浓仙子乃是金童玉女，两人从小一起长大，青梅竹马，两小无猜......”

    后面再说了什么，芙玉没有听到，她只是不停念叨

    金童玉女么，天作之合么

    侯平秋见芙玉走神，便问道：“方玉，你怎么了？”

    “没什么，平秋师姐，你也觉得胜寒...师祖与华浓...仙子最为般配么？”

    “那是自然，不然天下还有谁能配得上。”

    “哦”

    接下来，芙玉稀里糊涂的报了名，连身份牌里多了一百经验值都没有在意。

    回到房间，芙玉紧紧关了房门，若是以前，她只是想要拿到报名那一百经验值就可以，但现在，她的想法变了，她不仅要杀进前一百，她还要做七星，甚至做榜首！

    果然，人，没有压力，就没有动力！