
    芙玉进了属于她自己的小屋，屋内摆设十分简单，一桌一椅一床，除此之外再无他物。

    芙玉把永安师叔发给她的东西一股脑的倒在地上，里面有被褥等生活用品，还有一本弟子守则，还有五块下品灵石，这是外门弟子一个月的用度，当然，少不了那套外门弟子的统一服饰，蓝底白边的长袍。

    杂役弟子，着青灰色服饰，外门弟子，着蓝底白边服饰，内门弟子，着蓝底紫边服饰。

    至于修炼所需功法、武技等，他们可以去藏经阁自行寻找适合自己的。

    芙玉打开那本弟子守则细细背诵，原来也是有杂役弟子的，他们多是五年一次的选徒之中被选上的资质较差的弟子，而芙玉这些一年一次被选上的弟子，资质都是上等，可以直接成为外门弟子，不需要再做那些杂活。

    杂役弟子一旦达到练气八层，便可以进阶为外门弟子，外门弟子一旦筑基，便可以成为内门弟子。

    当然，这是多数情况下，但世间总不会缺少天才的，资质非凡的天之骄子，一旦入了金丹长老的眼，收为弟子，便直接成为内门弟子，不用在外门弟子之间蹉跎。

    芙玉那一母同胞的姐姐，华浓，乃千年一遇的纯阴之体，想来一入门便是内门弟子吧，想到这里，芙玉心里便有些苦涩。

    芙玉记熟了那弟子守则，便开始收拾房间，虽然家具少的可怜，但芙玉还是习惯把一切都收拾的井井有条。

    “方玉师妹，你在吗？”

    芙玉刚收拾完，便听到了敲门声

    “在的。”

    芙玉说完，起身开门，发现是与她一起来摇光峰的另外七人之一，十八岁，练气八层，性子像个男孩子。

    “原来是侯师姐，师姐请进。”

    “我就不进去了，你收拾完了吗？收拾完了我们就作伴去食堂吃个饭，然后再去大殿听讲。”

    “收拾完了。”芙玉应道，然后随手关了门，与侯师姐一起离开

    “我叫侯平秋，你唤我平秋师姐吧，侯这个姓，容易让人听成猴子的猴。”

    “是，那师妹就唤你平秋师姐了。”

    摇光峰的食堂，有普通饭菜，也有含有灵气的饭菜，普通饭菜是免费的，可以凭身份牌随便领取，而含有灵气的饭菜却需要支付经验值，所谓经验值，刻在弟子随身身份牌上，每个弟子可以通过做任务兑换经验值，经验值除了可以在食堂吃饭，也可以租用炼丹室炼器室，或者复印藏经楼里的玉简。

    芙玉是新弟子，身份牌上赠送了一百经验值，这一百经验值少得可怜，她是不会浪费在吃饭上的，只能和侯平秋一起，要了一些普通饭菜。

    “方玉师妹，不如我们作伴去接任务吧。这经验值，在里就相当于灵石，没有灵石的日子可不好过。”侯平秋一脸渴望的问芙玉，生怕芙玉会不同意一样

    “好。”

    芙玉答应了下来，且不说食堂那些含有灵气的食物，就是藏经阁复印玉简，也少不了经验值啊。

    食堂的普通饭菜虽然简单了些，但味道还是不错的，两人饿了一天，狼吞虎咽的吃完了全部饭菜。

    新收弟子，第一天必须要去各峰大殿听讲道，此讲道，并非以修炼一途上的事宜为主，而是以门派精神等为主，类似于各学校开学时校长所讲的鼓励之词。

    芙玉两人来到大殿时，已经有五人等在了这里，几人打过招呼，便在执事弟子的安排下，各自找了位置坐了下来。

    须臾，最后一人也终于来到，只是他神色之间颇为冷漠，众人向他打招呼，他也置之不理，平秋私下里向芙玉挤眉弄眼

    “装什么装？谁比谁差！”

    芙玉回以微笑，她才不会在乎这些无关紧要的人呢。

    众人等候不久，只见永安师叔满脸兴奋的上了讲道台。

    “你们运气好，今年不是我给你们讲，而是咱们峰的胜寒师叔来讲。”

    芙玉闻言心想，筑基师叔的师叔，那就是他们的师祖了，那岂不是几百岁的小老头？

    小老头讲道理，天哪！苦矣！

    “胜寒师叔可是当今修仙界第一天才，十八岁便筑基，更是变异雷灵根，你们能有幸听他讲，那是你们的荣幸。”永安看到大家似乎很反感，急忙说道

    “知道了，师叔，我们会认真听的。”侯平秋带头说

    这时，只听外面传来一声轻咳，紧接着，便有一袭白衣走了进来，众人听见咳声，纷纷坐正身子，哪里看得见后面的来人是谁。

    那袭白衣经过芙玉时，衣袂轻轻飘起，衣角划过芙玉的肩膀，芙玉分明捕捉到了熟悉感。

    待男子走上讲道台，转过身，众人才得以见到他的容颜。

    一袭白衣，一张面无表情的俊脸，标杆般笔挺的修长身材，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼眸。这一切，都汇聚在眼前一人的身上，说不出的完美和谐，莫说女子，就是那男子见了，也会生妒三分吧。

    芙玉心头猛颤，这算什么？缘分么？

    兜兜转转，她最后还是来了，更是与他同在一峰。

    永安见到众人失礼，忙咳嗽了一声，几人总算回过神来，纷纷行礼

    “见过胜寒师祖。”

    这声师祖出口，芙玉只觉心口一阵闷烦，这辈分，差的也太大了些。

    胜寒微微点头，便开始了他的任务，其实以他的性子，是绝对不会来这种地方抛头露面的，奈何他家师父硬把他赶了出来，并吩咐他，不讲完，便不允许他回去。

    芙玉打量了一下四周，发现包括侯平秋在内的几个女子，一个个眼冒桃花，哪里还有刚来时的无聊厌烦。

    永安师叔既然称呼胜寒为师叔，胜寒又不是金丹期，那就证明，他是直接拜在了元婴修士门下，身份超然。

    芙玉心里暗暗下了决定，她一定要好好修炼，拉近与他的距离。

    胜寒讲完之后，如释重负般离开了大殿。

    平秋在芙玉身边感叹：“我长这么大，从来没见过这么好看的人呢，你说，得什么样的女子才配站在他身边。”

    “不知道。”

    “对了，我们什么时候出去做任务？”

    “对不起，平秋师姐，我不去了。”

    “为什么？”

    “因为，我有更重要的事情要做！”

    什么事情呢？

    闭关修炼！不能被他落太远！