
    “方玉，你一定不能忘记我啊。”陌陌在芙玉面前扭扭捏捏的说道

    “放心吧，不会的，我筑基后，下山去找你。”

    有规定，只有在练气大圆满，因心境不够，不能筑基而需要历练时，才可以下山，回来之后，便潜心准备筑基事宜。芙玉这些年浮浮沉沉，自认心境不是问题，筑基前是不需要下山历练的。

    筑基之后，下山便只需要登记一下即可，届时，她就可以去找陌陌结伴游历天下。

    “那也要等几年了。”陌陌叹气

    “修仙本就无岁月，几年怕什么。”

    “那，十年，十年后，我就在这里等你。”

    “好。”

    “我送你最后一程吧，在，你要努力哦，可不能丢了我陌陌的脸。”

    “我知道。”

    今日广场上的人，少了些，想来那些没有选上的，已经离开了。但是来的人，无一不精神抖擞，一眼望去，英气勃发。

    芙玉与陌陌站在最后，心照不宣的珍惜着这最后的时光。

    终于，那一黄一蓝的光芒还是来了，光芒触到地面的一瞬间，便露出了主人的真面目，芙玉见负责人来了，只得辞别了陌陌，走到队伍里。

    那男修满意的看着整整齐齐站着的人，朗声说道，“今日，我共收弟子百名，从今往后，你们便是的外门弟子，一言一行，切不可给丢人。”

    “是。”

    百人整齐划一的喊道

    男修从腰间储物袋里掏出一叶黄色的小舟，小舟迎风见长，直长到数十米长才停了下来。那女修也不示弱，她解下腰上的蓝绸，那蓝绸也同样长到数十米，飘在离地面三米的高度。

    “五十人上我的飞舟，另五十人便去你柳师叔那里吧。”

    芙玉正在感慨，原来那一黄一蓝的遁光是飞行法器的颜色，那女修的绸缎透明轻盈，甚是漂亮，便听到了男修的话

    柳师叔？柳家人？难怪那男性修士对她很是客气呢。

    如此，芙玉便果断上了男修的飞舟，踏上飞舟的那一刻，她回过身，想要跟陌陌说声后会有期，只是，那里已经没有了陌陌的身影。

    陌陌当然没有离开，只是，她站在了一个不起眼的角落里，目送芙玉离开。

    陌陌，身份地位极高，从小，身边便是对她阿谀奉承的人，哪里有真心待她的朋友，但她如今遇到了芙玉，她的人生，便也多了那么一丝色彩。

    飞舟上站满人后，那男修站在船首，输入真元，控制飞舟，飞舟的速度是极快的，不过须臾，众人便进入了七星山脉。

    这是芙玉第一次在高空往下看一条山脉，而且还是闻名修仙界的七星山脉。

    七星山脉十分广袤，站在上空，完全看不到边际。，便是建在七星山脉腹地，取其中最为钟灵毓秀的七座山峰，以北斗七星的位置排列。

    最为高大壮观的那一峰，便是太上长老幻光道君与掌门七星真人所在山峰，天枢峰。其次六座山峰，分别为巨门道君所在的天璇峰，禄存道君所在的天玑峰，破军道君所在的天权峰，廉贞道君所在的玉衡峰，花月道君所在的开阳峰，以及靖康道君所在的摇光峰。

    每座山峰，各设有执事堂，管理各峰弟子日常事务，只有门派大型任务，才会由掌门处理。

    七座山峰，均是由道君管辖，所谓道君，只有元婴期，才能得到这个称号，元婴期往下金丹，被称为真人，筑基期，只能算是真正踏入修士行列，炼气期，则更是渺小。

    七峰道君，只有玉衡峰的廉贞与开阳峰的花月是女子，尤此可见，女子在修仙一途，比男子更为不易。

    那廉贞道君，便是柳家人了。

    飞舟在天枢峰前的广场上停了下来，众人依次下了飞舟，并无丝毫的喧哗。

    原因是，大家纷纷被眼前之竟所震撼了！

    什么叫仙家手段？眼前之景若称是寻常，那天下还有何人何景敢称仙境！

    天枢峰上，顶峰一条白炼倾泻而下，数万水珠敲打在下方水潭的石壁之上，汇集成河流，环绕广场一周，出入广场，皆要跨过那云桥，云桥约有十米高，百米长，由一整块云石打造，上面雕刻着烦奥的云纹。

    偌大的广场，由一整块镜玉打造，镜玉难得，而天枢峰却用来做一个广场的基石，因镜玉的特性，整个广场平日里不需打扫，却始终能整洁的让人能够在里面看到自己的倒影。

    广场之后的大殿，匾额上写着三个大字，气势雄伟，让人不敢直视，那是掌门日常所在的地方，没有掌门的召唤，弟子是不允许随便入内的。

    至于峰顶，以芙玉如今的修为，还看不清那里的风景，只能模模糊糊看到云雾缭绕，据说，峰顶，可是道君修炼的地方！

    “你们可以选择山峰报名了。”女修轻咳一声，唤回众人的思绪

    百名弟子见识过天枢峰的奇景，纷纷心仪天枢，最后竟有一半的人选择了留在天枢峰。

    芙玉想了想，天枢峰乃一派主峰，更容易碰上那些熟人，玉衡峰，乃柳家老祖坐镇，更是去不得，如此排除了两峰，她最后选择了摇光峰。

    与她一起选择摇光峰的还有七人，那摇光峰的执事弟子见人全了，便也不耽搁，与其他峰告别后，带了八人，踏上自己的飞行法器，远远地向摇光峰飞去。

    “我是摇光峰执事堂的执事弟子，永安，你们可以唤我永安师叔。”那男子自我介绍道

    “见过永安师叔。”八人纷纷行礼

    “师侄莫要多礼，我们同是一个山峰的人，不必见外，以后有事情可以来执事堂找我。”

    芙玉心想，这人虽然长得不怎样，胖胖矮矮的，但人还是不错的。

    约么一刻钟的光景，众人便到了摇光峰，摇光峰虽也雄伟，但与天枢峰比起来，就有些小巫见大巫了。

    天枢峰是的门面，会客所在，自然不能差了。

    “这是师侄们的生活用品，你们且先领了，我随后带你们去住的地方。”

    芙玉等人依言，各自领了一个储物袋。

    永安带着他们去了后山，外门弟子住在后山偏下的地方，一人一间房，倒也不会拥挤。

    永安又给他们详细说了一番门派注意事项，才离开。