
    芙玉的胜利，并没有引来擂台下弟子的太多关注，因为，今天的主角不是她，而是柳华浓。

    柳华浓是一众男弟子心中的女神，此时女神在打擂，即使他们知道女神必定会赢，但他们依旧不知疲惫的给她助威。

    芙玉默默的盘膝坐在擂台上，手里捏了一颗灵石，恢复着刚才那场战斗的消耗。

    不知过了多久，掌门七星真人的声音响起

    “七星已决，你们便是我的骄傲，上来领奖励吧。”

    芙玉诧异，难道不仅仅是一万经验值的奖励？

    果然，芙玉来到大殿前，目光便落在了掌门真人身后的托盘弟子身上

    “这是七星剑，是你们身份的象征，是荣誉，希望你们好自珍惜。”

    话落，那托盘的执事弟子便走了上来，每人分发了一把一模一样的宝剑。

    芙玉接过那剑，入手微凉，颇有些沉重，剑身呈现蓝色，与他们身上门派服饰的颜色相当，蓝色，天空的蓝，纯净而又神秘。

    在那蓝色上，是七颗让人不敢直视的星，黄色的星，刻着威力极大的辅助阵法，用来加强剑的威力。

    剑柄之上，刻着七星二字，字没有漂亮到让人窒息，也没有过于花哨的装饰，看起来普普通通，但世间，却没有人敢小觑。

    因为，七星二字，代表着，修仙界第一门派，而有资格使用直接刻带七星二字武器的人，皆是核心弟子。

    这把剑，不光可以用来当做武器，还可以用来表明身份。

    核心弟子，便是一个门派的未来！

    七人震惊的同时，脸色更加严肃，他们当然知道这是意味着什么，也知道门派给予了自己多大的期望与信任。

    “谢掌门真人。”

    掌门真人微笑点头，非常满意七名弟子的表现。

    有时候，一个名号，可以给身份地位带来翻天覆地的变化。譬如，的掌门真人，因为他是掌门，所以他才能直接把名号唤作七星。

    天下谁人不知，谁人不晓，七星真人乃的掌门？

    “七星榜争夺到此结束，但接下来，你们之间可以自行比试一番，分出个排位，你们愿意吗？”

    七人相互打量一番，眼中各自都有战意。但他们看向芙玉的时候，分明眼中都带了诧异。

    芙玉是七人中唯一一个外门弟子，但这还是其次，最重要的是，她还是练气十层！

    排位战，便是自己找实力相当的对手一战，决出高低，七人里，有两人被排除了自选的名单。

    一个是柳华浓，谁都知道，她实力是练气大圆满，而且她辈分高，他们也不敢向她挑战，于是，她是默认的榜首。

    另一个是芙玉，她练气十层，比众人都低了两层，又是个外门弟子，于是，她是默认的七星之末。

    剩下五人开始了激烈的讨论，最终觉得开阳峰的弟子是一名女子，暂且不参与争斗，如此，便有两组四人选好了对手。

    掌门看了看剩下的三人，开口问道，“你们三人怎么想？”

    三人相互看了一眼，俱是沉默不语。

    这时，一直眯着眼的靖康道君开口了

    “那丫头，我们摇光峰没有自己认输的传统，你二选一吧。

    靖康道君其实是存了私心的，他很想看看芙玉的潜力到底有多大。

    芙玉抬头向上首的靖康道君看去，待看清那人时，不觉满脸古怪，这人，没有一点仙风道骨的感觉，他穿着一身画满铜钱的地主服，头戴地主帽，看起来约么四十来岁，当然，修士不能以外貌辩年龄。

    怎么看，都是一身铜臭的市井人物。

    当然，这话，芙玉是万万不敢说的。

    “是，弟子方玉明白。”其实，就是靖康道君不说，她也会有一战的，只是靖康道君如此说了，她更理直气壮了些。

    芙玉看向柳华浓与那位开阳峰女弟子，神色认真的说

    “请华浓师祖赐教！”

    此话一出，满座皆惊。

    任谁也想不到，修为最弱的小丫头，居然敢挑战修为最强、又是整个男弟子心肝宝贝的柳华浓。

    靖康道君虽然吃惊，但更多的是充满兴趣。

    掌门七星真人闻言亦挑了挑眉。

    广场上的一群围观弟子，则纷纷喝倒彩。

    “就这点修为，也好意思挑战我们的华浓仙子。”

    “就是，到时候华浓仙子动一动手指，就把她打趴下。”

    “一丑一美，也不失为一段妙事啊。”

    闻言，人群中一阵哄笑。

    柳华浓显然没有想到芙玉会挑战自己，只是她涵养极高，没有多想，便点头答应了下来。

    芙玉对此没有丝毫的诧异，从小，她就了解华浓，她性格乖巧，温柔娴静，小时候胆子极小，有什么事情都躲在芙玉身后。如今长大了，性子倒是恬淡了不少。

    七星排位战，不同于先前的一起打擂，而是一场接一场比试，如此便不会错过每一位七星弟子的表现。

    芙玉和华浓，排在了最后，也就是第三场。

    芙玉静静的站在擂台下，认真的看着上面你来我往的争斗。

    不愧是七星弟子，他们无论是真元深厚程度，还是作战技巧，都远非其他弟子可比，芙玉连连称赞，不由得对接下来自己与华浓的对决少了三分信心。

    但芙玉不是妄自菲薄的人，她在心里不停的筹划，可以用什么招式，用什么手段。她手里的板砖法器，论威力肯定是比不过华浓的法器，于是，她便只好选择用刚到手的七星剑。

    用剑，自然少不了剑诀，芙玉脑海里快速过了一遍自己所熟悉的剑诀，从小便读尽无数秘籍的好处，在此刻充分显露出来。

    芙玉又数了一下自己全部的阵旗，阵法，便是她最后的底牌！

    芙玉在这边紧张计算，那边的华浓却一脸云淡风轻，似乎对这场比试，并不怎么上心。

    华浓自参加七星榜争夺赛以来，除了最后的那两人擂台战，她便没怎么出过手，仿佛她站在那里，便是一道不可逾越的天堑。

    这种心理，让她潜意识里，就不怎么重视芙玉。

    高台上，廉贞道君微不可查的叹了口气

    “这孩子，还是历练太少了。”