
    在这片充满雾气的森林里，妖兽不是最可怕的，最可怕是人。

    他们想要赢，必须要做的就是，抢夺别人的参赛玉牌，在这什么都看不见的迷雾里，不光有妖兽盯着他们，还有同门师兄妹。妖兽没有思维，但人有，因此，人最可怕！

    “我走最前面领路，平秋师姐，吴师姐，你们一左一右在我身后，张师兄，李师兄，你们走最后，切记，提高警惕！”

    “方玉师妹，你有办法了？”

    “树木生而喜阳，我们观察树木生长态势，找方向便容易多了。”

    “可是，这里大雾弥漫，植物几乎见不到阳光，看树干枝叶根本看不出差别。”那位吴师姐说道

    芙玉点了点头，没想到这位吴师姐倒是心细，比起那只知道着急的两位师兄好多了。

    “外部差别看不出来，那内部呢？”

    “什么意思？”

    芙玉不在说话，而是一转头拍在了距他们最近的一颗树上，树干颤抖了一下，应声倒地。众人第一发现的，不是芙玉为何要拍断一棵树，而是，芙玉居然拿了一块灰扑扑的板砖。

    莫说是一个女子，就是男子，也实在是拿不出手吧。

    芙玉倒是没有发现众人的眼神，她自顾自的蹲在树桩旁边，仔仔细细的观察着

    还是侯平秋最先反应过来，也跟着芙玉蹲了下来，好奇的问，“方玉师妹，你这是在做什么？”

    “看树的年轮。”

    “这有什么好看的？”

    “年轮，一年便多一圈，朝南的方向，年轮疏散，朝北的方向，年轮密集。”

    “啊，这是真的吗？你怎么知道？”侯平秋惊呼出声

    “书上看来的，自然是真的。除此之外，树木背阴处，易生青苔等喜阴之物，只是此处大雾弥漫，多少改变了自然规律。我们，只能通过年轮来辩路了。”

    “那我们怎么走？”侯平秋满脸热切的问，她觉得做的最正确的事情，就是找了方玉结伴

    “面向南方，左边，即是东。”

    找到了前进的方向，众人顿时信心大增。芙玉走在前面，却没有轻松感，因为，越往中间靠近，他们将越有机会撞到其他组。

    芙玉灵机一动，既然早晚会遇到，早晚要战，那为什么不早战，趁着现在那些实力较弱的组还存在，否则，最后只能跟实力强劲的小组去竞争，那时，难度会更大。他们只要前期抢了足够的玉牌，后期只需隐藏自己即可。

    芙玉将自己的想法说了出来，四人均没有什么意见，他们本就只是想着报名拿到那一百经验值，但芙玉有办法能进前一百，他们自然双手赞成，那可是一千经验值啊！

    做了决定，便开始付诸行动。五人开始有意识的四处寻找一些实力较弱的小组。在这种环境下，没有人敢轻易用神识，因为一旦碰上神识比自己强的，那无异于自己往枪口上撞，所有人，只能凭借听力。

    芙玉耳朵贴在地面上，突然，她向四人做了一个噤声的动作，四人立刻摒了呼吸，握住法器，蓄势待发。

    芙玉打了个手势，示意张吴二人绕道后方，侯平秋与李师兄一左一右，她自己则等在最前面。几人早就商量好了作战方法与手势的意思，此时虽然是第一次，却也还算有默契，各自猫着腰安静的找到自己的方位。

    芙玉捏着板砖的手，已经出了冷汗，说实话，她也很紧张，因为她不知道对方的实力。

    脚步声越来越近，芙玉从地面上站了起来，拿着板砖的手放在身后

    很快，她看到了对方，同时，对方也看到了挡在前面的她。

    她，独自一人，站在迷雾里，身影瘦弱，怎么看，也没有杀伤力。

    这时，芙玉开口了

    “此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下玉牌来。”

    前方几人，闻言一愣，随即大笑开来

    “就你一个黄毛丫头，还想着打劫哥几个？要不，你来个脱衣舞，说不定哥高兴了，就赏你块玉牌。”此言一出，那几人顿时哈哈大笑

    芙玉恼火，冷冷一笑，毫不迟疑的丢出了那早就跃跃欲试的大板砖，板砖在空中旋转着放大，带着肃杀的冷意与无可替代的......土，砸向还在说笑的五人。

    五人根本想不到她会突袭，一时之间被砸的灰头土脸

    “臭娘们，你偷袭！”

    “真好笑，两方打架，不打难道还听你吹牛么，还是说等你说一声开打吧，我们再打？”芙玉嘲笑

    “你，没想到你不光人丑，心更丑！”

    芙玉抽了抽嘴角，板砖立刻招呼了上去，追着那说话的人打，压的那人根本来不及拿出法器

    “你丫的才丑，你全家都丑，看姑奶奶不拍死你！你们还不出来，这人交给我了。”

    芙玉早就看了出来，这个小组就他修为最高，却也不过与自己相当，其他人不过是一盘散沙，侯平秋他们完全能够搞定！

    芙玉一心一意的追着那嘴毒的男子打，板砖只打脸，男子忍无可忍，不惜一咬牙，燃烧精血，逃开了芙玉的追打。

    妈的！打人不打脸！男子心里想到

    他是真的怒了，手里的剑带着滔天的煞气，剑尖直指芙玉，“看老子怎么收拾你。”

    “哟，好怕怕哦。”芙玉拍了拍胸脯，随即撇嘴，“切，吓唬谁呢。”

    她怎么会怕，当初她面对比她高一层的陌陌，都没有害怕！此人，与陌陌相比，天差地别。

    那剑来得极快，芙玉召回板砖，立在身前，板砖立刻变大，犹如一堵墙般，护住了芙玉，芙玉本人在法器相撞的那一瞬，便如鬼魅般离开了板砖之后，出现在那男子身后

    “啪！”

    只听一声脆响，那男子愣在原地

    “叫你嘴不干净。”

    男子随即大怒，整个人犹如发狂的魔兽嘶吼，他要杀了这个女人，这个女人，居然用一根沾满了泥巴的棍子打他的嘴！

    “我杀了你！”男子的剑又来到了芙玉的身前

    芙玉却没有丝毫的紧张，只见她侧了一步，冲他挥了挥手，十分温柔的笑道，“再见。”

    随着这一声再见，男子才发现，他的身影正在变淡，他的剑，已经不能够被调动，他惊恐的张嘴，“你......”

    芙玉自然知道他要说什么，她举起手晃了晃，笑的更开心了，她手里，分明拿着男子的参赛玉牌。

    原来，她在掌嘴的同时，还趁机偷走了他腰间系着的玉牌。

    玉牌一失，意味着他失去了继续参赛的资格，直接被传送回门派。