
    芙玉躲在阵法里，外界弟子既有羡慕崇拜的，又有嫉妒鄙视的。

    隐阵极耗真元，尽管芙玉比别人筋脉更宽韧，真元存储量更大，但正如易胜寒所说，这个修为，只能坚持一炷香的时间，即使她天赋异禀，一炷香后，她也渐渐感觉到了吃力。

    芙玉往擂台上看了一眼，还有二十人！

    她咬了咬牙，又往大阵里注入了一丝真元，随后，她的脸色开始越来越苍白。但她不敢放松注意力，紧紧盯着外面的战斗。

    擂台下的弟子也纷纷喝彩

    “十八人了。”

    “十六人了。”

    “十五人了！”

    随着这声喊，擂台上的气氛瞬间紧张到了极点

    就还多一个人了！

    这时，大家都忘了，擂台上，暗地里还隐藏着一个人。

    擂台上战斗还在继续中，而且更加热烈，更加拼命。

    隐阵中，芙玉额头上流下了大滴大滴的汗。她在等，等一个机会。

    “就现在。”

    芙玉吞下一粒丹药，身形暴起，随之，那青光闪烁的板砖狠狠拍向最靠近擂台边缘的两人。两人战斗正酣，哪里会想到有人偷袭，待做出反应，已经来不及了，这一拍，凝聚了芙玉的全部力量，两人不甘的跌了下去。

    擂台上，十三人安静无声。

    擂台下，数千名观战弟子无声。

    百人混战，就这样结束了？

    大殿前，易胜寒微微点头，他当然明白芙玉的做法。芙玉时间算的刚刚好，在隐阵崩溃的那一瞬间，借助没人注意到她的优势，顺起发难，直指两个最容易掉下擂台的弟子。

    这便是有勇有谋吧。

    芙玉脸色再度变白，她实在是消耗了太多真元。

    远处，柳华浓望着她，心生佩服。

    守得真人轻咳了一声，拉回众人的注意力

    “很好，大家的表现很好，明日，便是七星之战，七星，不仅是名誉，也是实力的象征，希望你们再接再厉。另外，历届七星之战，掌门真人都会亲自观看，你们莫要丢脸。”

    “是。”

    芙玉依旧是待人流稀少不再拥挤时，才踏上回摇光峰的传送阵。

    摇光峰顶，很少有人知道，那里是一番怎样的景色，在外面看去，只能看到云雾笼罩，即使再好奇，也没人敢越雷池一步。

    因为，那是靖康道君的住处，靖康道君不光是七大首座之一，在整个修仙界更是威名赫赫。相传，此人心胸狭窄，好斗狠，反复无常，嗜血冷血，是以，无人愿意招惹。

    易胜寒一路御剑扶摇直上，穿过厚厚的云雾，来到峰顶。

    “吱呀”一声，易胜寒推开了一扇门

    “师父，我回来了。”

    “恩，说吧，今年的弟子都怎么样啊，我摇光峰会不会有人进七星啊。”

    易胜寒不敢撒谎，老老实实的回答，“只有一人进了前十四。”

    “什么？只有一人？”那坐在首位上的中年男子立刻吹胡子瞪眼，“怎么这么不争气。”

    这让他面子往哪放？

    易胜寒想了想，又加了一句，“那名弟子，练气十层。”

    “什么？一个练气十层的弟子居然进了前十四，是不太水了点。”

    易胜寒苦笑，若是这都算水，那本峰那些没进前十四的练气十二层弟子怎么算。

    “她先是用了加强版防御大阵，再是用了隐阵。”

    “你说隐阵？”中年男子再度吃惊，“不行，明日我得去看看，若他阵法上真的这么有天赋，那就适合来做我的弟子。”

    “师父，您要收徒了？”易胜寒惊讶

    “我得先观察观察。”

    芙玉不知道峰顶发生了什么事情，她先去食堂用经验值换了一顿充满灵气的大餐，好好犒劳了一番自己，又去练气堂换了许多阵旗，阵旗不贵，阵盘贵，但芙玉只需阵旗即可。

    一夜调息，芙玉终于又把精力调整到了最好。

    今日来到天枢峰广场的人格外多，不光是练气弟子，就是筑基期弟子也来了一些，整个广场被围得水泄不通，很像是万人盛会。

    大殿前，有七座擂台，芙玉走到擂台前面，抽了签。

    今日就是最传统的双人擂台战了，十四留七。许多人都把目光放在了芙玉身上，因为，十四人里，除了她，都是练气十二层。

    人群中一阵喧哗，芙玉回首望去，原来，是柳华浓来了，然而，最令芙玉吃惊的不是柳华浓，是他身边的那个年轻男子。

    柳志宇！

    芙玉心里复杂，哥哥也来为她加油了么

    “快看，志宇师祖也来了，志宇师祖好帅。”

    “志宇师祖是华浓仙子的哥哥，肯定要来啊。”

    “这一家子真是妖孽，男帅女靓，各个天赋卓绝。”

    人群中各种讨论不绝于耳，不过芙玉站在擂台前，离观众远，倒也没听见。

    柳华浓身份再高，但也不能例外，和其他弟子一样，抽签选对手。

    芙玉拿着签上了属于的她的擂台，须臾，她的对手也上了擂台，对方看起来比芙玉大不少，修为练气十二层。

    “摇光峰，方玉。”方玉年龄小，修为低，很自然的先打招呼

    “天玑峰，陈光。”

    双方各自抱拳，拿出法器，便在这时，人群中又喧哗起来，纷纷弯腰行礼，芙玉与陈光两人转身看去，只见是掌门真人与另外七人踏空而来，飘飘然落在大殿前的椅子上。

    这是？七位道君！

    七位道君的出现，让下方的弟子激动万分，他们平时可见不到这些传说中的人物，此时一下子见到七个，怎么能不激动。

    掌门七星真人开口了：“十年一次的七星争夺，正式开始。”

    芙玉回身，目光落在对方身上，两人相视。

    芙玉不准备酝酿什么气氛，直接发动了法术，这是她第一次与人对战用法术。

    “金系利剑！”

    芙玉自打能够修炼以来，她就知道，虽然自己没有灵根，但自己能够修炼各系法术，这让她很是欢喜。

    在这里，之所以上来就用金系法术，因为，众所周知，金系攻击力最强！

    陈光一看芙玉用金系法术，不由挑了挑眉，但这也没能让他紧张，他不慌不忙的也发动了法术。

    金色的利剑带着刺耳的啸声，划破空气，直逼陈光，陈光的法术是一片火海，火海肆虐，挡下了芙玉的利剑。

    原来对方是火灵根，芙玉果断把法术换成了土系。

    一道土墙拔地而起，把陈光围在了里面，火海再出，汹涌的撞击着土墙，隔着土墙，芙玉能够感受到里面的热浪。

    “爆！”

    芙玉毫不犹豫的大喝，随着这一声，土墙爆开，化作漫天土雨，盖住了燃烧的大火。

    男子大惊，急忙再次召出一片火海，芙玉微微一笑，满天大雨浇落下来

    男子几乎崩溃，这个女人，到底是什么灵根啊

    芙玉并没有理会他的表情，青色的光影带着风声呼啸而来，快的他都没反应过来，便被拍下了擂台。

    “承让。”芙玉收回板砖，站在擂台上拱手

    广场上一片哗然，一个练气十层弟子，居然如此轻易的轰下去了练气十二层弟子，这结果，简直就是颠覆世界观啊。

    “不错，不错。”靖康道君坐在大殿前评价