
    且不管别人怎么说，已经站在得月台上的芙玉五人总算松了口气

    “方玉，这下你可得罪了不少人。”

    “呃，好像是哎。”芙玉后知后觉的笑了笑

    月上中天时，最后的百人已经出来了，其他人，丢了玉牌已经先行离开了小秘境。得月台感知到数量已够，顷刻间爆发出遮天白光，白光把他们紧紧的围在里面，一阵闪烁间，原地再无一人。

    天枢峰广场上，守得真人与易胜寒静静的站在最前方，据刚才弟子所说，那百人应该就要回来了。

    果不其然，众人还不知道发生了什么，广场中央便突然多了一百人，竟是来得毫无征兆，恐怕，也只有守得真人能够感觉到那一刹那的空间波动吧。

    守得真人慈祥的看着有些疲惫的弟子们，缓缓说道，“尔等表现很好，今日天色着实太晚，你们便回去好生休息一番，三日后，将从你们之中，取前十四名。”

    “是。”众弟子虽然乏累，但回应起来依然颇具活力

    “那个长发丑女人竟然进了前一百，老天不开眼啊。”围观的人群中，有人痛心疾首的说

    “是啊，这女人着实无耻，居然在得月台下，布了个大阵，趁别人没办法靠近她，她浑水摸鱼抢别人玉牌。”

    “就是，这种人，小人得志！”

    “走，找她算账去。”不知道谁说了一句，引得十数人义愤填膺

    芙玉倒是没想到这些，待那百人走的差不多时，她们才来到传送阵前

    “别走，站住！”

    芙玉听到有人喊，只得停了下来

    “有事？”

    侯平秋看清前面的人后，吓了一跳，下意识的往芙玉身后缩了缩

    “哼，你偷袭别人，抢别人玉牌的时候，难道就没想过有事？”

    “师兄说笑了，不管师妹前面的埋伏，还是后面的布阵，都是师妹的手段，师妹并没觉得有错，若师兄有此心计，师妹也不会说什么的。”

    “伶牙俐齿。”

    便在这时，一股冷冷的声音传来

    “你们在干什么？”

    众人只觉浑身上去像是被泼了冷水般，齐刷刷向来人看去

    “兵不厌诈，连这点道理都不懂么？她有办法骗过你们，那就是她的谋略，谋略，自然也是本身能力的体现。你们来这里，是想告诉世人，你们很愚蠢吗？”

    易胜寒的话，可谓冰冷至极，但偏偏没人敢说什么

    “还不速速离开。”胜寒喝到

    闹事的人吓了一跳，赶紧行了一礼匆匆离开

    芙玉心里倒是温暖的很，她向前一步，双手行礼

    “谢师祖解围。”

    “你是我摇光峰的弟子，我自然不能看着本峰弟子被困。”

    芙玉哑然，但还是说道，“弟子方玉承情，日后定会回报的。”

    易胜寒并没有在意这句话，他打量了一番芙玉，好奇的问，“你就是那长发丑女么？”

    这几天，他听到好多出来的弟子，嘴里说着对一个长发丑女的恨，听多了，便也就有了好奇的心理

    芙玉闻言，险些晕厥了过去，一怒之下，更是险些撩起她所有头发，告诉眼前这个男子，她不丑！别人说她丑，她都不介意，但他，不行！

    易胜寒看不到她的表情，但能听到她那越来越不平稳的呼吸声，当下便以为这女子生气了，于是声音和缓了许多

    “外貌，从来不是什么值得过于注意的事情，我们修士，追求那长生路才是最重要的，你莫要太过......伤心。”

    易胜寒难得会说这么多话，但最后那个伤心，却还是想了片刻才说出口，在他看来，他出口安慰这个弟子就已经不错了。

    芙玉心里却是五味杂瓶，不知什么滋味，但她再抬头看向前方时，易胜寒的身影早已消失不见。

    “方玉，我们走吧。”吴师姐戳了戳芙玉的肩膀

    “方玉，胜寒师祖居然与你说话了，你真幸运。”侯平秋一脸兴奋

    芙玉嘴角抽搐，说丑也叫幸运？还不如不说

    说是三日，其实也不过两日半，他们那夜回来时，月色已经过半。

    百名弟子到达天枢峰时，广场上早就多了一座大型擂台，守得真人身形笔直的站在擂台中央，双目微闭，似乎正在睡觉。

    今日便是百人混战，既然是混战，那肯定是各自为战，最后依旧留在擂台上的十四人，便是过了第二关。

    “方玉，你要加油啊。”

    “你们也是。”

    “我们能进前一百已经是喜出望外了，这第二关，我们是肯定过不了的了，倒是你，希望能够拼一拼。”

    “我知道了。”

    百人来齐后，守得真人睁开眼睛，威严的扫视一番，开口道

    “规则你们已经清楚，那么，接下来的舞台，就是你们的了。”

    守得真人说完，整个人就像落叶般，飘到了擂台下，然后走到大殿前，在事先准备好的椅子上，坐了下来。

    百名弟子也不含糊，纷纷跳上擂台。弟子还是很彪悍的，这不，一上擂台，便各自掏出了法器向邻近的人身上招呼，就连芙玉也不例外。

    不过，擂台上还是有一朵奇葩的，比如柳华浓，她就站在那里，却是没人敢攻击她，于是，她就成了纷乱中的那一股清流。

    芙玉身法刁钻，速度极快，专挑练气八层、九层的下手，好多人上来还没站稳，就被她拍了下去。

    内门弟子不屑与外门弟子争斗，便双双战在一起，如此，芙玉更是放心大胆起来。

    随着时间流逝，侯平秋与那几位并肩作战的师兄师姐，果然被轰了下去，擂台上，再无练气十层以下修为的弟子，但，擂台上却还有几十人。芙玉皱了皱眉，召出三十六面阵旗，正当众人以为她又要布置防御大阵时，她的身影，却消失在了擂台上。

    “隐阵。”易胜寒坐在守得真人下首，眉毛一挑说道，看来，那些防御大阵的传言也是真的了

    “何为隐阵？”守得真人知道他是靖康道君的爱徒，肯定也对阵法有所研究

    “顾名思义，就是可以隐藏阵中人和事务的阵法。”

    “这么厉害？”

    易胜寒点了点头，随即又说道，“以她现在的修为，最多只能坚持一炷香。”

    “一炷香，是可以改变很多事情的。”守得真人喃喃说道