
    “方玉，你打起架来一点也不像个女孩子。”侯平秋打了个哆嗦说道

    “恩，因为我喜欢男孩子。”

    “呃。”四人无言

    接下来，芙玉一行五人，一路打家劫舍，距离中央区域也越来越近，几人行事也越来越小心，因为，他们发现遇到的小组，实力越来越强了。

    天枢峰广场上，近百名弟子聚在一起，模样甚是气恼

    “师兄，你也是被那长头发的丑女人埋伏了么？”

    “废话，要不是她埋伏我，凭他们的实力，哪能占到便宜。”

    “就是，等她出来，非要好好算一账不可。”

    “就是就是。”

    这些话语一字不落的传进了易胜寒的耳朵，但他不是好事之人，也没有去打听。

    小秘境内

    “我们身上的玉牌数量应该差不多了，切记，一定不能被人发现，功亏一篑。”芙玉走在前面叮嘱道

    “我们晓得。”

    既然见到了胜利的曙光，他们又怎么会轻易放弃。

    得月台建在森林中央，约有一个足球场那么大，高百米，需拾级而上，芙玉等人到来时，整座得月台，只有七个组站在上面。

    七个组，那就是三十五人，还差六十五人，而得月台之下，人数分明过百。

    “为什么只有七个组？”侯平秋问

    芙玉看着站在中间的白衣女子，神色复杂

    她，那么优秀！

    “因为，那是每个峰的内门弟子，他们，都是有师承的，下面这些人，谁敢得罪他们？”

    “那我们怎么办？”

    “战！”

    除了战，再无他法，他们，又没有什么厉害的背景，也没有深不可测的实力。

    傍晚时分，人终于来全，只是，各组望向彼此的眼光，都充满了警惕。没有一个人动，因为，此时此刻，牵一发便是动全身。

    气氛诡异的可怕，紧张的可怕，侯平秋甚至连抓一下头发的动作都不敢做。

    时间一点一点流逝，天色也越来越黑暗，就在某些意志力低的人险些支撑不住的时候，高台上有人说话了

    “早晚都要选出剩下的六十五人来，那么，也就别在这里僵持着了，我玉衡峰的弟子，你们可要团结才是。”

    众人闻言纷纷望向得月台最高处，那里站着的，赫然就是第一美女，柳华浓。

    是了，在这里，最有权力、最有实力说话的人，便是她。

    她是练气弟子里，修为最高、天赋最高、地位最高的人，除了她，还有谁能服众？

    芙玉仰头看着那个与她流着相同血液的人，她一身白衣，在夜色里更是恍若仙子，她话语轻柔，没有丝毫的强硬，她站在最高处，却依旧平易近人，她，就像春日里的一股微风，让人生不起怒意。

    “开始吧。”柳华浓轻声说道

    随着这声开始，场面瞬间混乱起来，哪里还有前一刻的安静，他们，早就被压抑够了。

    既然柳华浓说了，玉衡峰弟子团结一致，那么其他峰不可能傻傻的独自为战，于是，各峰抱团，表现出了前所未有的团结。

    “不能离开我身边十米之外。”芙玉对其他四人低声说道

    其他四人疑惑，难道她还想凭她一己之力，保护他们四人么

    随即，他们在见到芙玉拿出的东西后，眼里流露出了恍然与不可思议

    那是镇旗！

    陌陌不在意，那是因为陌陌身边能人无数，就是如此，她也对芙玉另眼相看，因为，芙玉年龄仅有十八岁，在漫长的修仙岁月里，不过是一个儿童。而那些阵法大师，哪个没有几百岁的年龄。

    这四人理所应当的更惊讶，因为，整个，几乎没有弟子愿意修习阵法，阵法宗师，也不过只有靖康道君一人。

    但，阵法绝对不是无用之物，相传，远古时期，有一位阵法宗师，曾在一有元婴期道君坐镇的门派之外布下一座杀阵，杀阵起，三天三夜不停屠戮，最终落得个满门皆斩的悲惨结局。阵法之威，由此可见。

    后来，修习它的越来越少，只是因为，阵法一途，实在是太难，需要博文广志不说，还需要天赋，是以，阵法及其难求。

    修仙界大多数人，不过只会买了炼制完成的阵盘，直接布置罢了。

    芙玉不敢托大，直接拿出了三十六面阵旗，在五人四周布下了加强版防御大阵，此阵只防御，功能单一，但威力却更大了些。

    这边的真元波动，自然引起了其他小组的注意，一时之间，他们纷纷眼红起来，同时，他们心里也清楚，有这座大阵在，他们怕是不好夺了里面人的玉牌。

    因此，他们的注意力暂且离开了芙玉五人

    “没想到还有如此精通阵法之人，倒是我小看了天下人。”得月台上，柳华浓看着芙玉的身影，低声说道

    “那又怎样，依旧不是师叔您的对手。”旁边一个女子谄媚的说

    柳华浓微微一笑，也不与她计较。这些人啊，只会看现在怎样，可那女子修为只有练气十层，而自己练气十二层大圆满，就是战胜她又怎样，若水平相当，她根本就不是对方的对手。

    华浓这样想着，不由多看了芙玉几眼，她也不知道为何，只是看着这女子就觉全身温暖，想来，留在凡人界的妹妹，也这么大了吧。

    当日，她答应过，长大了便回去接她，谁知，入了她才知道，只有自己筑基，才能随意下山，于是，她努力修炼，废寝忘食，就是为了早日见到她的妹妹。可，这个秘密，又有谁知道呢？

    想着，华浓便有些伤感。

    也许是那目光停留在芙玉身上太久了，以致于被芙玉发现，她循着那目光源头看去，却正对上了华浓的视线。

    芙玉心里咯噔一下，立刻收回了目光，不敢再看她。

    难道，被她认出来了？

    不可能，自己全部头发，几乎都用来遮脸了，忘忧都认不出来，华浓又怎么可能认出来。这样一想，芙玉就放开了心。

    夜色已经黑的能够滴出水，但这不妨碍修士之间的战斗，因为，他们都有神识啊。

    芙玉五人在防御大阵里，别人对他们没办法，便不再管他们，谁知这五人丝毫没有自觉，他们居然在芙玉的带领下，一路抢别人的玉牌。

    最终，抢着抢着，这些弟子怒了，他们辛辛苦苦将人打败，玉牌却在最后关头被芙玉抢了去。

    “特么的，打她。”人群中，不知谁起了个头，然后一群人蜂拥而上

    “妈呀，快跑。”芙玉大叫一声，作抱头鼠窜状

    聪明如芙玉，她怎么可能没想到后果，只见她带着人一路后退，直接上了得月台。

    此时，众弟子才恍然大悟，这无耻之徒，居然一直在得月台下游走，伺机取了玉牌直接离开。