
    摇光峰顶，四季皆春，靖康道君不喜夏季的聒噪，秋季的萧索，冬季的寂寞，便以阵法强行固定温度。

    但，山顶却无人打理，只是生长了许多自然草木，野花遍地，灌木参差不齐，实在是凌乱不堪，辜负了山顶的春光，但也颇有一番自然之美。

    若是非要找一处值得欣赏的地方，那就是靖康道君居所前的那一棵巨树了。

    那是一棵梧桐，树干直径约么有两三米，高十数米，树冠伸展开遮蔽了四分之一的山顶，看起来，怎么也有千年的树龄了。

    易胜寒最常做的事情，就是早晨在树下打坐修炼。但现在，他却是不得不一整天都在这里待着了。

    因为他的修炼室，他的房间，他的床，都被别人给霸占了！

    想到他的房间，易胜寒便睁开了眼。

    该喂她吃药了。

    前一天，靖康道君扔给他七颗丹药，说是一天给芙玉吃一颗，他本来是拒绝的，但靖康道君却说自己炼丹有所感悟，需要闭关，易胜寒只好答应了下来。

    山顶上除了师徒俩，再无别人，师父不在，他只好效劳。

    易胜寒打开房门，阳光便顺势欢快的洒了进来，温暖的落在芙玉身上，他没有关门，正午的阳光最是热烈，可以辅助丹药，驱散芙玉体内的阴气。

    易胜寒走到床边，看了一眼满脸苍白的芙玉，熟练的把一粒丹药塞了进去，他没有照顾过别人，所以，他的动作有些粗暴。

    喂完药后，易胜寒便要离开，但他视线却不小心落在了某处，原本冰冷的脸上瞬间出现了一抹红。

    他皱起眉头，低咒了一声，女人就是麻烦，然后拿出一床被子，把芙玉整个人盖了起来，只留一个头露在外面。

    芙玉已经十八岁，身材早已发育成熟，此刻平躺在床上，某些地方在她呼吸的时候，格外显眼。

    虽然修仙界对男女之防比凡人界少了许多，但总归不自在。

    靖康道君的药，还是很厉害的，这不，第七天，芙玉服下最后一粒丹药，果然醒了过来。

    芙玉睁开眼，映入眼帘的便是一个陌生的环境

    难道是惹怒了华浓的师父，自己被扔出来了？

    她揉了揉眼睛，疑惑的坐了起来，身上的被子随之滑落，她捡起被子看了看

    是一床简朴的新被子，灰扑扑的

    男人的被子？

    芙玉吓了一跳，这是男人的床？

    想着，她一把掀开被子，慌慌张张的跳了下来，但她阴气刚除，筋脉还未痊愈，身上哪有什么力气，直接就摔在了地上。

    芙玉懊恼的拍了一下自己的腿

    “不争气！”

    她扶着床板缓缓站了起来，向着门口走去，轻轻开了门，走出门外。

    此刻正值傍晚，天边的晚霞旖旎瑰丽，不时有飞鸟经过，翱翔在斑斓绚丽的油画里，眼前一颗梧桐树，在晚霞的光芒下，散发着神秘的橙黄色光晕。

    整个世界，天空、大地、树木，都披上了那层光芒，温暖静谧。

    多么美丽啊，美丽的惊心动魄，美丽的扰乱了谁的心扉。

    “真好。”芙玉忍不住张口说道

    梧桐树下舞剑的男子听到有人说话，便停了下来，收回剑转身

    温暖的光芒洒在他的身上，让他原本雪白的衣服上，铎了一层金，他整个人也越发显得神秘而又高洁。

    “你说什么？”

    “呃”芙玉咳了咳，说道，“晚霞很美。”

    易胜寒并不多心，“看多了也就无感了。”

    “怎么会呢？”芙玉低声喃喃

    易胜寒听力极好，把芙玉说的话听的清清楚楚

    “再美好的景物，看多了总会厌倦。”

    “不会的，有些风景，值得看一辈子。”

    芙玉认真的说道

    易胜寒皱眉，显然对此很不理解。

    他当然不理解，两人说的风景，又怎么会是一个风景呢？

    芙玉转开话题

    “这是在摇光峰顶么？”

    她不知道自己昏了多久，既然易胜寒在此修炼，那这里应该就是摇光峰顶了。

    “不错，师父还未出关，过些时日，才能见到他了。”

    “哦。”

    芙玉对此并不失望，人家可是堂堂元婴老祖，修仙界数一数二的人物，怎么会为了她一个小丫头出来。

    两人再无话可说，易胜寒本就不好说话，性子冷淡，若不是芙玉是他的小师妹，他刚才根本就不会搭理她。而芙玉则是有些紧张，不知道该说什么才好。

    两人就这样站着，气氛诡异又尴尬，易胜寒想了想，便要主动离开。

    这时，却有一枚传音玉符自靖康道君的房间飞了出来，落在易胜寒手里。

    易胜寒打开传音玉符，待看完里面内容后，整个人都变得冰冷起来。

    芙玉能够感觉出来，便关心的问道，“怎么了？”

    “师父要收你为记名弟子，待你筑基后，收为亲传弟子。”

    芙玉却没有高兴，她首先想到的是，难道收我为弟子，与你一起修炼，你如此生气么？

    她心里有些难受

    “但是，他太忙，要我教你！”

    芙玉闻言心里舒了口气，原来不是收自己为弟子令他生气，而是由他传教生气。

    也是，像他这么一个修炼天才，很不希望别人打扰自己的修炼吧。

    “我很聪明的，很好教，师祖放心。”芙玉眨了眨眼，颇带几分调皮

    易胜寒挑了挑眉

    “你唤我师兄便可。”

    芙玉脸上瞬间绽开笑颜，她很久没有笑这么开心了

    “是，师兄。”

    易胜寒看着她因为开心绽放出的两个酒涡，有些失神

    酒窝没有酒，但是却可以醉人。

    但易胜寒可不是一般人，他一心求道，天下女子在他眼里，都是一样的生物。

    易胜寒很快就为她制定出了修炼规划，每天清晨，先打坐静心一个时辰，再去吃饭，饭后，上午修炼剑术法诀，下午修习阵法，晚饭后，再去看两个时辰的书，才能休息，每三天，他会集中给她讲一次课。

    他不会因为她是个女孩子，就对她降低要求，当然，芙玉自己也不会。

    “若是有什么事情，可以来问我。”

    芙玉点头

    ，心里满满都是开心满足，似乎觉得眼前的风景更迷人了些，这样想着，她微微低下了头，然后，她整个人愣住了。

    她，居然只顾着跟易胜寒说话，却没发现自己一身破破烂烂！

    这......

    她突然觉得自己就是一块污泥，污染了整个洁净的水塘。

    尴尬！

    “我，我回去换下衣服。”

    说完，她一捂脸跑开了。

    靖康道君窝在软榻上，一副恨铁不成钢的样子

    “哼哼，老子给你这么好机会，你还不珍惜，唉，真是根木头，怎么一点都不像我，风流倜傥芝兰玉树英俊潇洒眉清目秀，唔，眉清目秀好像不能用来形容我。”