
    山顶灵气浓郁，芙玉的伤不到半月便痊愈了。

    她也不好意思再继续住在易胜寒的房间，便琢磨着自己在旁边搭个房子。

    山顶除了一棵梧桐树称王称霸，四周也有一些其他的杂树，虽说是普普通通的杂树，但整日沐浴在浓郁的灵气里，与凡间杂树比起来，更多了三分纯净。

    芙玉扛着七星剑，哼着小调游走在山顶四周，草木上的露水却是丝毫沾湿不了她蓝色的裙裾。

    虽然是外门弟子服饰，但上面也有一些最简单不过的防尘防水的小阵法。

    她满意的停在一处地方

    ，那里生着四五棵挺大的不知名野树。

    “这几棵树倒是不错。”

    说着，她就举起扛在肩上的七星剑，手起剑落，合抱粗的树便应声倒地。

    若是有人在这里，此刻一定会大骂一声

    哎呀呀，浪费了这宝剑

    这可是七星剑啊，是炼气期筑基期都能用的极品宝器啊，是用特有的陨石提炼手段打造的啊，这材料就是缔结金丹之后用来炼制本命灵器也是求之不得的呀。

    这把剑，天下多少人做梦都求不到，而她，她居然用来砍树！

    芙玉是不在乎这些的，她收了剑，把树干装到门派发的储物袋里，回到梧桐树下。

    靖康道君的修炼室坐北朝南，门外便是这棵梧桐树，易胜寒的修炼室在树东面，坐东朝西，芙玉想了想，决定把自己的窝建在西面，坐西朝东。

    “要是南面再有一间，那就是四合院了。”

    “哗啦”一声，芙玉把砍得树干全都倒在地上。

    她没有建过房子，也没有见别人建过房子，此刻便有些犯难。

    “不就是个长方体么？”

    芙玉鼓励自己

    很快，山顶便传来叮叮当当的敲击声，声音有些刺耳，惊起了山顶休息的雀鸟。

    易胜寒皱了皱眉，打开房门，向对面看去

    “你在做什么？”

    芙玉闻声回头，用袖子擦了擦汗，这汗不是累的，而是急的。

    “啊，师兄，我在盖房子，吵到你了么？”

    易胜寒看着芙玉身后那个奇形怪状的东西，脸色古怪

    “无妨。”

    说完，他便进了屋，关上了门。

    就在他关上门的瞬间，外面突然传来“轰”的一声，紧接着，便是女子的尖叫。

    易胜寒再也忍不住，嘴角闪过一丝笑意。

    芙玉气急败坏的蹲在地上，愤愤的盯着倒塌了的房子。

    看来二层小楼是盖不成了，芙玉叹了口气，眼看天色越来越晚，她认命的把那些木板捡了起来，只能先盖一间可以睡觉修炼的小房子了。

    外面又响起了敲敲打打的声音。

    山顶的飞鸟已经习惯了这难听的声音，随着夜色笼罩大地，繁星点点，一个个飞回了自己的巢穴。

    芙玉拍了拍手，看着这个自己亲手做的木屋，除了小点，丑点，不像房子点，那就没什么缺点了。

    任谁有了一个自己努力的成果，都会开心吧，此刻，芙玉也很开心。

    她小心翼翼的一手提起裙裾，一手举着一颗夜明珠，走了进去。

    夜明珠在凡间价值千金，但于修士来说，不过是夜间照明之物罢了。

    夜明珠的光华，照亮了原本漆黑的小屋。

    “不错，我还是很有天赋的嘛。”

    芙玉高兴的说，一时激动，还跳了跳

    谁知，这一跳，脚下的木板对接处竟是开裂了，紧接着，引起了连锁效应，整个木屋以摧枯拉朽之势塌成了废墟。

    山顶的飞鸟再一次被吓飞，远远的充满敌视的看着这边。

    芙玉站在废墟之间，头发上插着几根细碎的木屑，右手还举着一颗夜明珠，她呆呆的站着，忘了要做什么。

    弯弯的月牙斜挂在天幕之上，像是有什么开心事，引得它在笑。漫天的星辰一眨不眨，似乎是觉得什么事情不可思议。

    有鸟在僵直着身子的芙玉头顶飞过，不知它是为了表示它对此人的愤怒，还是对此人的鄙视，它径直丢下了一坨排泄物，那排泄物方向极准，稳稳当当的落在了芙玉头顶。

    呆愣中的芙玉，被这么一砸，回过神来。

    她伸手摸了摸头顶那黏黏糊糊的东西，又疑惑的闻了闻

    尼玛！

    连一只臭鸟也敢欺负我了！

    她拎起板砖，也不用真元，一下子就拍了过去，这一拍，把那只鸟吓了一跳，它也不害怕，飞的更高了些，它甚至还啾啾叫了两声，嘲笑芙玉

    死鸟！看姑奶奶追上你不把你烤了！

    芙玉又亮起板砖，板砖青光闪闪，这次居然是用上真元了。

    “叫你挑衅！”

    芙玉喊了一声，便追了上去。

    那鸟很是狡猾，芙玉快追上它时，它就飞的高些，让她打不着。但这鸟也很贱，芙玉打算放弃不追它时，它又自己停下来，翻白眼撅屁股，无所不用其极。

    芙玉真是恨极了这只鸟！

    一人一鸟，一飞一追，不过须臾，整个山顶都被弄的鸡飞狗跳，往往芙玉一砖头下去，都能惊起一片飞禽。

    “呼呼”

    芙玉停下来喘了口粗气，她愤恨的瞪着在她上空盘旋的鸟

    等我筑基学会御剑，你看我不收拾你！

    小鸟似乎知道她在想什么，又啾啾叫了两声，仿佛在说

    “来啊来啊。”

    芙玉不再跟它计较，忙活了一天，她还没休息过，现在是真有些累了。

    但随即，她又露出了苦笑。

    偌大的山顶，哪里有她的房间啊。

    她叹了口气，走到梧桐树下，轻轻一跃，便借势爬上了树干，在一根最粗的枝丫上躺了下来。

    枕着胳膊，望着星空，好吧，这棵梧桐枝繁叶茂，她是看不清天空的。

    那就数叶子吧，数着数着，也就睡着了。

    清晨，第一缕阳光跃出地平线，易胜寒打坐醒来，按照他的规律，他现在是要去梧桐树下修炼了。

    芙玉此刻睡得正酣，昨天实在是太累了些，哪怕现在身下是硬邦邦的树干，她也不觉得难受。

    易胜寒推开门，迈出脚，还未站稳，就看到梧桐树下摔下来一个人。

    那人摔得结实，整个人都跟地面来了个亲密接触。

    “咳咳”

    芙玉痛呼一声，歪歪斜斜的站了起来，摸了摸脸蛋

    脸都着地了！

    “师妹，你......”

    “啊，师兄？呵呵，师兄早啊，哈哈，我锻炼呢！”

    “你的修炼室？”

    “不太好弄。”

    “为什么不找执事堂弟子帮忙？”

    “啊？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    芙玉腹诽，你怎么不早说，那我也不用瞎折腾了

    “我以为这是你的兴趣。”

    “呃”

    她竟无言以对