
    时间在芙玉的认真计算中，悄然滑过。再睁眼，前两场已经结束。

    柳华浓看了芙玉一眼，轻轻一跃，便上了擂台，她居高临下，露出了柔媚万千的笑容，刹那间，掌声雷动。

    芙玉不以物喜，不以己悲，一颗心波澜不惊，早就能够不以外物而转移自己意志。

    她一甩袍袖，便在万众瞩目下，跳上了擂台。

    任千人中，千人不赞同，万人中，万人嘲讽，她自握剑，不动声色。

    这份心境，就是金丹修士，也不一定有。

    大殿前，靖康道君目露赞赏。

    守得真人看了一眼两人，“开始吧。”

    芙玉左手握剑鞘，右手拔剑而出，剑光凛冽森寒。

    擂台下，有弟子喊了一声，“好剑！”

    柳华浓并不在意，双掌在胸前一拉，便多了一条白色长绫。

    “龙吐珠。”芙玉轻喝

    此乃基础剑法，外门弟子都可以习得，可谓普通至极，芙玉将它用做第一招，也是存了试探之心。

    柳华浓挑眉，显然没有想到对方竟用如此简单的招式，长绫一纵一横间，便轻易破开了芙玉的攻势。

    芙玉早有准备，长剑回旋，便又换了一套剑诀。

    “镜花水月。”

    大殿之前，易胜寒挑眉，这一招，如果他没记错的话，是东南方向风回宗的绝学。

    擂台下围观弟子，看到那虚无缥缈的剑式，一个个脸色茫然，他们可没有易胜寒的博文广志，是以无从得知这剑式的由来。

    柳华浓诧异，她没有见过此招，如此，便只能凭借自己的能力来破招了。

    镜花水月，镜中花，水中月，虚虚实实，莫名其妙，让人防不胜防。但柳华浓毕竟是天之骄子，手里又有廉贞道君为她亲自锻造的法器，况且她修为本就高芙玉许多，时间稍长些，她便凭暴力，直接拆了此招。

    芙玉心一横，便又换了一套剑诀。

    “不归剑！”

    掌门七星真人诧异，“这不是妖族的剑法吗？”

    幻光道君点头，“确是无疑。”

    “这弟子竟是小小年纪便读百家书了么？”七星真人感慨

    不归剑，它的强势，就如它的名字。此行一去，不胜，便不归！

    这是破釜沉舟的一剑！

    这一剑，携带了芙玉那满腔战意，剑光划破空气，发出了刺耳的摩擦，长啸一声，锐不可当。

    擂台下的弟子，一个个满脸惊诧，甚至有人开始握紧了拳头，一眨不眨的盯着场间局势变化。

    柳华浓脸色苍白，她已经感受到了这一剑的破坏之力。

    不行，她不能输，她是这一代最骄傲的弟子！

    她是第一！

    两条白绫在半空舞动不止，最后全部围绕在华浓身前，形成了一道漩涡，旋转不停。

    近了，近了！

    芙玉睁大眼睛，双手握拳，紧紧盯着那白色漩涡。

    终于，七星剑以无可匹敌的气势，撞向了漩涡。

    空气中传来了难听的摩擦声，七星剑与白色漩涡谁也不肯退让，双方形成了拉锯战。

    围观弟子谁也没想到会是这样，不停地给华浓加油助威。

    柳华浓脸色难看，一狠心，咬破手指，取了一滴精血。精血融入长绫，顿时，漩涡漩速快了数倍，白光大盛。

    七星剑不敌，被卷入漩涡，柳华浓伸手收回长绫，把七星剑远远抛了出去。

    围观弟子瞬间沸腾了起来，华浓仙子就是厉害，这不，把对方的七星剑都给夺了去。

    这时候，他们早就忘了，芙玉修为比华浓低了两层。

    然而，擂台上再起异变，谁也没想到，芙玉竟然又动了。

    芙玉没有了武器，赤手空拳，那她要做什么呢？

    她速度极快，化掌为拳，拳拳生风。华浓反应也不差，白绫再次动了起来。

    一寸长，一寸强！

    芙玉在白绫袭击下，频入险境，但她却不依不饶，只求近身。

    一寸短，一寸险！

    芙玉熊熊燃烧的战意，以拳为利器，在华浓不经意的三寸距离下，敲在了她的手腕。

    白色长绫失去控制，飘向了擂台下。

    发生了什么？

    不过是一个拳头而已，又是在三寸内的距离，怎么可能会有杀伤力？

    众人不懂。

    芙玉懂，那是寸拳，将自身全部力量凝聚于一起，瞬间爆发！

    华浓呆呆的看着擂台下静静躺着的长绫，围观弟子呆呆的看着她。

    突然，华浓动了！

    她这是怒了，从来没有人与她有过这样的战斗，没有恨，只有对自己的嘲讽，嘲讽自己的无知与莫名其妙的骄傲。

    只见她双眼之间燃起滔滔战意，十指在胸前不停地舞动，任谁一看，便知道这是一段极其复杂的法诀。

    擂台下，柳志宇看着这段手势，眼睛里流露出了深深的担忧

    大殿前，廉贞道君看到这段手势，微微叹了口气

    芙玉不敢大意，以七十二面阵旗，环绕自己布成防御大阵，她这次拿出多于上次一倍数量的阵旗，由此可见，她对华浓接下来攻击的重视。

    “绝代红颜，阴阳相合。

    以我之血，凝聚万阴！”

    随着华浓嘴里念出了这段口诀，天地之间，逐渐变色。

    阴郁浓密的黑色，以华浓为中心，向四周扩散，凡是被那漆黑笼罩的地方，阴风怒号，让人忍不住打了个寒颤。

    不知是不是连天空也受到了影响，乌云笼罩，大雨倾盆而下。

    围观练气弟子纷纷被淋成了落汤鸡，但却没有一人舍得离开。

    大殿之前的真人与道君，却丝毫不受影响，仿佛他们那里依旧是阳光普照。

    芙玉没有听过这段口诀，但她能够感受到其中的恐怖。

    随着阴风越来越密集，渐渐行成了一道飓风，华浓整个人也变成了血人，血腥味混着雨水传播开去，怎一个狼狈了得。

    那黑色飓风渐渐成型，狂暴的力量，竟是连雨水都不能靠近。

    芙玉脸色苍白，挥手又打出七十二面阵旗。

    “移形换影阵，起！”

    大殿前，靖康道君眼中放出光亮，这丫头，连移形换影阵这种高难度阵法都能布设出来，虽然还有些缺点，但也实属难得了。

    黑色飓风终于成型，一路横冲直撞，直指芙玉。

    移形换影阵，功能便是可以逐步卸去敌方进攻的力量，将之转移到别处。随着飓风的凶猛前进，芙玉的阵旗一面一面爆裂开来，但飓风的能量，也在不断的消磨。

    最终，整座移形换影阵也没有转移掉飓风的全部能量，还有一部分，冲向芙玉。

    芙玉真元护体，启动了身上的防御法衣。

    风起，雨停，黑雾全部散去。众人终于看到了擂台上的场景。

    华浓躺在泥水里，全身混杂着鲜血与污泥，紧闭着双眸，已经失血过多昏死了过去。

    芙玉则咬牙跪在深坑里，衣衫破破烂烂，同样浑身血渍，满头的乱发几乎挡住了整个脸庞。

    她，还醒着！

    所有人都眼色复杂的望着她。

    她，出乎所有人的意料！

    她，练气十层，在此之前更是默默无闻！

    但是，从今天开始，她将是年青一代的风云人物，是当之无愧的七星榜首！