
    大雨来的急，去的也急。但满天的乌云却依旧不肯散去，龙盘虎踞在灰色的天空之上，时而，云层间还会激射出一道紫色闪电，划过众人的头顶，声势骇人，仿佛近在咫尺。

    大殿前，一道杏色的身影急速的划过众人的视线，而后上了擂台，轻轻的抱起浑身是血的华浓。

    他脱下外袍，披在华浓身上，喂她吃了一粒丹药，心疼的说道，“华浓，你真傻。”

    这是多么恐怖的法诀啊！

    以我之血，凝聚万阴！

    好一个以我之血，差点让华浓失血过多而死。

    芙玉单膝跪在深坑里，身体透支实在是没有什么力气，只得把右手狠狠插在泥泞里，以保持整个人不会倒下。

    若是她知道华浓会如此拼命，会有如此不顾生死的法诀，她是一定不会和她对决的。

    “咳咳...华浓...师祖她，怎么样了？”

    芙玉艰难的咳嗽了两声，开口问道，眉眼里那深深的担忧，皆被头发挡了去。

    柳志宇看了一眼芙玉，不知为何，却是对她生不起半丝讨厌之心来，只得在心里默默叹了口气，俯身替华浓理顺了脸上的碎发

    “华浓她失血过多，调养一段时间即可，你，不用...担心。”

    柳志宇说了担心一词，心里又觉不妥，非亲非故的，人家为什么要担心？

    芙玉却没多想，因为，她已经来不及多想，便晕了过去。

    “志宇，带华浓随为师回去吧。”

    廉贞道君一身白袍，面无表情的说道

    “是。”

    廉贞道君是极爱这两个弟子的，但她向来冷清，从不会把感情表现在脸上，旁人也就无从得知了。

    “胜寒，把这丫头带回峰顶，好好给她看看，这丫头可是个阵法天才，不能让她半路夭折了。”靖康道君眼珠滴溜溜转了几圈，便吩咐站在身边的易胜寒

    “靖康老头，你什么意思？历届七星榜首都是由他自己选去哪个峰，凭什么这次，她就得去你那里？”

    开阳峰的花月道君相貌极尽妩媚之态，此时身着一袭紫色薄纱，睁着一双大眼睛死死瞪着靖康，明明是愤怒，却偏偏让人感觉是在撒娇，一身气韵，竟是浑然天成。

    “对，花月说的不错，我们都有当她师父的权利，凭什么你要把人带回峰顶？”天权峰的破军道君也插嘴

    “这丫头本来就是我摇光峰的弟子，自然是要拜在我的门下，况且她精通阵法，最适合修习我的阵道了。”

    “可那丫头也同样精通剑诀，跟我修习剑道，前途更光明。”

    “那丫头法术也不错，跟我最好。”

    一时之间，除了幻光道君和廉贞道君，剩下五人竟是直接吵了起来，谁也不甘示弱，眼看着这些在修仙界跺一下脚大地都抖三抖的人物就要打起来了，幻光道君不得不出来调停了

    “这种事情，我们还是看那孩子自己怎么选吧！”

    五人闻言，互相怒视了一眼，不再说话。

    总得给

    幻光一个面子不是？

    “众所周知，我家胜寒是无数女孩子的梦中情人，也不知道方玉那丫头喜欢什么样的。”

    靖康道君看大家安静了下来，便小声的嘀咕道

    声音是小，但这些人可不是普通人，他们自然清清楚楚的听到了他在说什么。

    美男计！

    四位道君怒瞪他，两位局外的道君脸色古怪，就连易胜寒自己都险些控制不住自己的情绪。

    尼玛！这老家伙又泼皮无赖了！

    “哼，七星榜首可不是那么肤浅的人！”花月冷哼一声

    “你怎么知道不是？”

    若是芙玉此刻醒着，一定会忍不住大骂，姑奶奶是那么肤浅的人吗？

    是吗？

    好吧，她是。

    在一片混乱中，易胜寒总算是把方玉带回了摇光峰峰顶。

    只是，到了峰顶，他犯难了。

    靖康道君性格吝啬，就如一毛不拔的铁公鸡，整个偌大的峰顶，只有两间卧室而已，一间是他自己的修炼室，一间是胜寒的修炼室。

    总不能把受伤不醒的弟子扔到炼器室或者炼丹室或者藏里吧。

    “师父，把她安置到哪里？”

    “还能是哪里，峰顶房间少，难道还想让她躺我这里吗？”

    “哦，胜寒明白了。”

    说完，易胜寒便一把横抱起芙玉，动作一点都不温柔，昏睡中的芙玉疼的皱起了眉头，咳嗽了两声。

    “你去哪里？”

    靖康道君看到他走的方向，眼睛一跳，立刻叫住了他。

    “师父，我送她去藏，其他房间太乱了些。”

    “胡闹！”靖康道君跳起来敲了一下胜寒的头，“她被阴风所伤，此刻阴气入体不说，就连筋脉也受到了重创，这可是你未来的小师妹，你就这样对她？”

    “不然呢？”

    不是您老人家说，不能睡您的房间么？怎么反倒怪起我来了？

    “睡你房间。”

    “什么？不可以！”

    “我说可以就可以！”

    “不行！”

    “我是师父，还是你是师父？”

    易胜寒瞪着靖康道君，脸色难看

    ，良久

    “你是。”

    说完，便抱着芙玉去了自己房间，把她放在自己床上，或许是心情不好，放下芙玉的时候，用的力度不小，让芙玉再一次吃痛。

    看着易胜寒的背影，靖康道君却笑的像一只老狐狸。

    自他捡来胜寒开始，让他随了自己的姓，便把他当做自己的亲儿子，有了儿子，不妨再多个孙子嘛。

    若是胜寒知道自家师父的想法，一定会义正言辞的告诉师父，他一心只追求大道！

    今日一战，方玉的名头，迅速传遍整个，摇光峰外门弟子居所那里，整日里围满了人，想要一睹真容。

    就是外界，比如神行谷，散修联盟，和一些大门派，他们的高层也或多或少的收到了一些消息。

    七星榜首，这是实力的象征，在数万人中脱颖而出，可谓潜力无限，是以数位道君争抢弟子，谁不想教有本事的徒儿？

    远在万里之遥的豪华宫殿里

    “师父，方玉姐姐拿到七星榜首了，是不是好厉害？”

    陌陌身着一套粉色绣蝴蝶的长裙，挽着一位约么四十多岁的男子的胳膊，撒娇问道

    “不错，况且她是以练气十层的修为，当真少年天才。”

    “师父，那我和方玉姐姐比，谁厉害？”

    陌陌眨了眨眼睛，像是一个等着长辈夸奖的孩子

    中年男子微微一笑，伸手刮了刮她的鼻子，“各有春秋。”

    “切，师父，你又敷衍我。”

    男子摸了摸陌陌的头，目光深远

    修仙界，需要一辈又一辈的人去发扬光大，这些少年，便是希望。