
    一大早，芙玉一行五人早早洗漱完毕，吃了饭，径直去了城主府。

    这芙蓉城的城主是散修联盟的人，被分派到这么一个小城来，想来是资质不好，又没什么背景。

    但五人依旧表现出了应有的恭敬，伤了城主的脸面，那可就是伤了散修联盟的脸面。

    “你们要去？可想好了？”

    城主坐在上首，气势颇具威严

    “前辈，我们五人既然肯来，便已经下定决心了。”

    “那好，既然如此，你们就随管家去吧，愿你们旗开得胜。”

    “各位义士，请随我来。”

    一直站在城主身后的老管家主动向前走了一步，做了一个躬身相请的姿势。

    张家兄弟走在前面，芙玉随后，六人向芙蓉园走去。

    芙蓉城的人都说，这芙蓉园是不祥之地，风水不好，谁想住进去，谁就会卧病不起，数百年来，竟是没有一人能够将之据为己有，久而久之，便再也没有人敢靠近那里了，所以芙蓉园四周，没有一户人家，很是荒凉。

    “这就是芙蓉园了，小老儿只是一介凡人，就不过去了，各位义士，小心为上。”

    “谢谢老人家。”

    芙玉客气的说道

    那管家摆了摆手，表示不介意，转身便离开了这里。

    “方道友，你跟紧我们，莫要走丢。”那张家兄弟的大哥说道

    “我晓得。”

    五人便不再说话，打起精神向芙蓉园走去。

    走到芙蓉园门口，五人停了下来细细观察。

    青灰色的砖墙，经过这么多年的风吹雨淋，上面带着砖缝间泥土冲刷下来的痕迹，整个墙壁虽然没有倒塌，但也看着岌岌可危了。

    砖墙下生长着一丛丛的杂草，因为长时间无人清理，连门口也长了半人高的杂草。

    已经发霉了的黑色木头大门，掩映在草堆里，大门之上，挂着的芙蓉园的门匾，不知道会不会随时掉下来。

    张家大哥走过去，轻轻推开了大门，腐烂刺鼻的气味扑面而来。

    芙玉皱起了眉头，她总觉得这腐烂味道有些奇怪，但究竟是哪里奇怪，她却说不上来。

    那四位男子也捂住了鼻子，低咒一声

    “真特么熏死人了！”

    五人自然不会因为区区臭味，就放弃了调查，在门口短暂的停留之后，五人便走了进去。

    待他们全部进去之后，那破旧的大门却无风自动关闭了。

    “我去，搞得这么瘆人！”张老三吓得一跳，拍了拍胸脯

    “不瘆人，能叫我们来调查吗？大家都小心一些，莫要放松注意力。”

    芙玉点了点头，她很赞同张老大的说法，在这种古怪的地方，需要打起十二分的精神，否则一个不慎，会发生什么，没人知道。

    芙蓉园里有三间房屋，经过几百年的摧残，房顶的瓦片被掀掉了一半，露出了下面的苇草。那油纸糊作的窗户更是不坚固，早化成了灰，不知道飘去了哪里，只留了光秃秃的窗户架。中间那座明显是主屋的房子，一扇房门已经掉了下来，而另一扇，还坚强的斜挂在横楣上，看样子，一阵大风就能轻易的把它吹掉。

    透过掉了的那一扇门，只能看到里面黑漆漆的，却看不清究竟有什么。

    “我们进去看看？”张老大问芙玉

    他们兄弟四人，唯张老大马首是瞻，所以他不用问他们三人的意见，但芙玉不一样，她是个外人，需要问她的意见。

    “好。”

    从院子门口走到主屋门口，约有五十米的距离，由此可见，这个院子曾经是一家中等富裕的人家。

    院子里长满了半人高的杂草，层层杂草之间，还夹杂了几朵不知名的野花，除此之外，院子里再无他物。

    随着五人走动，满园的杂草被踩出了一条小路。

    “进去之前，先真元护体吧。”张老大嘱咐道

    “好。”

    芙玉穿着母亲送的法衣，只需开启法衣即可，但财不外露，她便也同旁人一样，用真元形成了一个盾，把自己护了起来。

    张老大抬脚正要迈进去，那摇摇欲坠的一扇门却突然在此刻倒了下来。

    五人顿时如惊弓之鸟，防御罩颜色更深了几分。

    “轰”的一声，那扇门砸在了地上，溅起一堆灰尘。

    五人各自拿出法器，退了两步，警惕的看着黑漆漆的屋内。

    屋内依旧安静无比，并没有因为失去一扇门而有什么变化。

    芙玉紧盯着门内的一团黑暗，一息、两息、三息......

    依旧没有动静。

    芙玉果断拿出一颗夜明珠，扔进了屋内，她突如其来的动作，把张家兄弟吓了一跳，正要呵斥她的莽撞时，张老四却叫了起来

    “快看，快看，屋内根本什么都没有！”

    闻言，其他三人也向屋内看去。

    果然！屋内真的是什么都没有。

    张老三脸色难看，骂了一句，“他娘的，让一个破门把老子给吓着了。”

    说完，似乎还不解气，上去踹了那门一脚，把那门踹的四分五裂。

    “进去看看？”这次是芙玉问

    “当然进去了。”

    五人原本以为，那线索就在屋内，但真正进来之后，便大失所望了。

    屋内潮湿阴冷，腐臭味刺鼻，除了一张土炕，便什么都没有了，更别说什么线索。

    “我还就不信了呢，哼！”

    张老三发了狠，硬是把那土炕给拆了，弄得屋内尘土飞扬，但最终的结果，依旧是一无所获。

    芙玉皱了皱眉，独自出了主屋，向院子里看去。

    “咦，那里是不是有一口井？”芙玉突然大叫道

    屋里张家兄弟听到喊声，立刻跑了出来。

    果然，在院子东厢房窗下，有一口古井，因为草木繁多，竟是遮住了视线，让他们之前并没有发现。

    “我过去看看。”张老二自告奋勇的带头走在前面

    “好像就是一口普普通通的井。”

    “不错，这井并没有古怪。”

    芙玉把神识探了下去，很快就探到了井底，井底还有挺深的水。

    确实没有什么不同。

    “看来就是这里的居民想多了，这里分明什么都没有，我们回去向城主禀明情况吧。”张老四无奈的说道

    “也好。”张老大点头同意

    芙玉没有说话，只跟在他们四人身后，出了芙蓉园。

    走出数十米，芙玉又回头看了一眼芙蓉园。

    到底是哪里不对呢？