
    芙玉吃着糖葫芦，一路向人打听，虽然芙蓉城不大，但找客栈还是不太容易的，她没有那些大能的能力，神识一扫，便能笼罩全城，所以，她只能向人打听。

    城虽小，夜间却也热闹，有人在高谈阔论讲述奇闻异事，有人在花前月下你侬我侬，有人在烟花柳巷寻欢作乐，芙玉一路走来，买了不少小吃食，偶尔觉得有说书先生说的不错，便停下来听一会儿。

    “这位仙子，您方便吗？”

    芙玉走在路上，前面突然多了一个男子，挡住了她的路。

    芙玉挑眉，这男子一身黑色长袍有些陈旧，手里还装模作样的拿着把扇子，眼睛里带着小心翼翼。

    倒是不像坏人。

    “干什么？”芙玉问道

    “我们有件事，想要跟您商量商量，您看，您能不能听我们详细谈一下。”男子语气很是客气

    “什么事情？在这里不能谈吗？”

    男子脸色尴尬

    “我们兄弟四人想要去接一个任务，但这任务却要五个人同行，如今还缺一个人，我们便出来分头寻人了，我现在不知道他们去了哪里。”

    任务么？芙玉来了兴趣

    “既然你们不在一起，那怎么谈呢？你一个人做不了主吧？”

    男子立刻有些欣喜，她问，就证明她有想法了。

    “仙子，您这是答应了？”

    “没有。”

    男子闻言，便有些失望。

    “我总得见到你们，知道你们的任务吧，否则，你们是骗人的怎么办？”

    “不是骗人的，仙子放心。”男子立刻摇头，然后认真的说道：“我们已经订好房间了，就在城主府斜对面，仙子您要是不信，可以跟我来客栈，我们这任务，接的可是城主大人的，绝对可靠。”

    城主发布的任务？那看来还是靠谱的。

    “带路吧。”

    “哎，哎，好的。”

    摇光峰

    “师父，柳家人来了，说是有急事要见您。”

    易胜寒站在靖康道君身前说道

    “他们来干什么？一群小辈，我是他们说见就能见的吗？算了，我还是给柳廉贞一个面子，见见他们吧。”

    易胜寒退了出来，看着柳书冷说道

    “前辈，您可以进去了。”

    “谢谢。”

    柳书冷走在前面，身后跟着柳志宇和柳华浓。

    “说吧，你小子来我这里做什么？”靖康道君直接开门见山的问

    “前辈，我来找方玉。”

    “方玉？”靖康道君立刻皱起了眉头，眼睛一瞪说道：“莫非你想给你家华浓丫头报仇？我告诉你，那可不行，方玉现在可是我的记名弟子，记名弟子，知道什么意思吗？就是我罩着她呢，懂不懂。再说，小孩子打架，你一个大人，掺和什么掺和，不嫌丢人啊！”

    柳书冷脸色古怪，他好像什么也没说呢吧，这靖康道君想到哪里去了。

    “前辈，您误会了，我是那种人吗？”

    你不是那种人吗？靖康道君心里想到

    “我不是为了那件事来的，而是为了其他更重要的事情。”

    “真的？”靖康道君半信半疑的问

    “当然，书冷从不说假话。”

    靖康道君却是白了他一眼，这孩子，坑蒙拐骗的还少吗？还好意思厚着脸皮说自己从来不说假话！唉，可惜了，他要继承家主之位，不能收他为徒，要不然，自己这一身坑蒙拐骗的功夫，倒是有人传了。

    “真话也没办法了，她现在不在我这里。”

    柳书冷顿时脸色一僵，不在这里，那你问这么多干嘛？

    “请问，前辈，方玉她去哪里了？”

    “下山了，历练去了。哎，不对啊，我说书冷小子，你关心我徒儿做什么？”

    “他，是我女儿，是跟华浓一同出生的双生女！”

    此话一出，满座皆惊。

    芙蓉城小客栈里

    “我说老四啊，你怎么找了这么一个小姑娘来啊，她行不行啊。”

    三个男人打量着她，其中一个看起较为粗鲁的说道

    “咳咳。”被称为老大的人咳嗽一声，示意莽莽撞撞的老三闭嘴

    “三哥，这小小的芙蓉城里，即使有修士，也不过是练气五层以下，今天能遇到一个练气十层的人已经不错了。”带芙玉来的人说道

    老三哼哼一声，小声的嘟囔道，“反正也不过是来凑个人数，女子就女子吧，总比没有的好，我们兄弟四人，还不信解决不了。”

    芙玉自然听到了他在说什么，但她并没有因此而动怒，这几人都是练气十一层，修为本来就比自己高，而自己又是个女子，他们并不知道自己的真本事，被瞧不起，也是情理之中。

    “我想知道这是个什么任务？”芙玉开口问道

    “城主贴出告示，说是芙蓉城的芙蓉园里，近几天闹鬼，晚上有民众经过，能够听到鬼在唱歌，甚至还有人看到过那飘来飘去的鬼影，已经有不少人被鬼吓到过了，这严重影响到了芙蓉城的和谐，城主便寻找五名修士，前往打探，不用解决，只需打探出情况即可。”

    “芙蓉园？闹鬼？”

    “这芙蓉园，自芙蓉城建城以来，便一直存在，只是有些年久失修，那里也没有人家居住，便一直荒废着。至于闹鬼嘛，我们作为修士，难道还怕那些见不得世面的小鬼不成？”

    芙玉闻言一笑，“自然是不怕的。”

    那四个男人见她果然不惧，便放下心来，不然，到时候还要照顾她，难免会束手束脚。

    “既然如此，我们明日便一起去城主府接了这任务吧，这可是能赚不少灵石的。”

    “好。”芙玉点头应允

    商量下来，五人便不再说话，芙玉因为在路上买了不少小吃，此刻却是不饿，也不用吃饭，直接要了房间，上了楼。

    对于芙玉来说，她在乎的，自然不是那任务的酬金，她现在是靖康道君的记名弟子，每个月发放的弟子用度，与金丹期真人的亲传弟子相同，所以她不缺灵石花，而且，她母亲给她留下来的东西，绝对是一大笔财富。

    她在乎的，是这件事。她没有见过鬼，所以，一方面，就是好奇；而另一方面，这也是一次不错的锻炼，她怎么能够错过！