
    同在山顶，住处近在咫尺，明明是低头不见抬头见的邻居，芙玉与胜寒两人，一天却也不过见一次面。

    对于两人来说，各自都有自己的理由去努力修炼，芙玉要去找这一世的母亲，那是她的责任，她坚信母亲身份不简单，那她将来遇到的人，也不会简单，多一分实力，便多一分把握。

    而易胜寒，为了什么，却没人知道，或许，只是他的性格如此。

    易胜寒的身世，靖康道君只是如此形容

    那一日，西北玉琼山上，大雪漫天，寒风呼啸，天地间一片肃杀，道路之上，无任何活物。

    外出游历的靖康道君，路遇玉琼山，一时心血来潮，便想着徒步登上这修仙界第一高峰。

    他以元婴之体，不惧风寒，对常人来说，冻死人的温度，却对他没有什么影响。他闲庭信步，飘飘兮若仙人下凡。当然，这是他自己对自己的评价。

    走到山顶时，他突然听到有婴儿的啼哭声。

    这大雪封山的节气，谁家孩子跑这来了？

    靖康道君神识一扫，便发现了哭声的来源，下一刻，他整个人便出现在了那裹着斗篷的孩子身边。

    “这孩子能在如此严寒下存活下来，当真天赋异禀。”靖康道君把婴儿抱在怀中

    “居然是变异雷灵根！”

    修士灵根越纯净，资质越好，因此单灵根便被称为天之宠儿，而在此之上，还有变异灵根，灵根变异，便不再归属于五行，却凌驾于五行之上，不可小觑。

    其中，以变异雷灵根最为稀有，雷是自然界至刚至纯至正且能量最狂暴的元素，若容器不够好，则无法承受灵根的生长。

    难怪这婴儿能抵御如此严寒！

    靖康道君满意的看着小小婴儿，小婴儿也好奇的看着他。

    “你被人遗弃在这儿，想来身世必定不是凡人，但我不能眼睁睁的看着你独自在这里饿死，你便随了我的姓，跟着我走吧。”

    小婴儿咿咿呀呀的咧开通红的小嘴，大大的眼睛盯着靖康道君

    靖康道君越看越喜爱

    “你是我高山得子，高处不胜寒，你便叫易胜寒吧，愿你一生莫寒心。”

    从此，恶名昭彰的靖康道君便不再下山，只一心教导徒儿，这令整个修仙界不由舒了口气，不用再担心被这老家伙搞得鸡飞狗跳了。

    易胜寒自进了之后，便潜心修炼，其先天资质又好，修行速度可谓一日千里，为千年难得一见的绝世天才！

    芙玉盘膝坐在梧桐树下，真元运转了一个大周天，她吐了口浊气，睁开眼，起身看到易胜寒正坐在树下的另一侧，微闭着双眸。

    芙玉不敢打扰，蹑手蹑脚的去了藏。

    她现在很着急，她已经在峰顶修炼了一个多月，却丝毫没有什么进步，她分明感觉到自己遇到了修炼的瓶颈，瓶颈不解决，她将不能再前进一步。

    但最重要的是，她不知道为什么自己会遇到瓶颈，她的心境，明明比修为高很多，不再需要历练。

    藏里藏有万卷书，她一本一本的翻看，希望能明白自己的情况。

    “你可是遇到了什么问题？”

    突如其来的声音，让专心看书的芙玉吓了一跳。

    “道君......”

    他不是在闭关吗？出关了？

    短暂的惊愕后，芙玉连忙行礼

    “弟子方玉见过师父。”

    “嗯，起来吧。”

    “是。”

    “你可是遇到了什么问题？”

    “师父，弟子遇到了瓶颈，不知道该怎么解决。”

    靖康道君皱了下眉头，问道

    “你没有灵根？”

    “是，但是弟子却可以修炼。”

    “真是奇哉怪哉。”靖康道君感慨道

    “这种情况，自开天辟地以来，天上地下独你一人，你查书，自然是查不到。”

    “那弟子怎么办？”芙玉有些紧张的问

    靖康道君思索不语，良久，他开口说道

    “既然没有记载，你便下山去走走吧，读万卷书，行万里路，说不定你能够得到什么启示。”

    他也很好奇，一个无灵根的人，会有怎样的前途。

    “是。”

    修仙界柳家

    一处偏僻荒凉的院落里，关着一个女子。此女子修为筑基初期，看起来二十多岁，原本就不是倾城倾国的脸庞，此刻更是有些憔悴。

    若是芙玉在这里，肯定会认出，这是照顾了她近十年的忘忧。

    忘忧双目无神，静静的坐在床上，她已经看不到未来了，因为她把少爷的千金弄丢了！

    “吱呀”一声，门被推了开来，一个女子提着食盒走了进来，忘忧听到却并没有抬头。

    女子不以为意，显然是已经习惯了，她轻轻叹了口气

    “忘忧，吃饭吧。”

    忘忧仿佛没有听见，依旧一动不动的坐在那里。

    忽然，她开口问，“芙玉小姐找到了吗？”

    “唉”，女子又叹了口气，“还没有。”

    芙玉小姐消失了三年，这三年，书冷少爷很少开心过，忘忧也活在深深的自责中，整个家族，更是没人敢招惹少爷。

    “少爷最近心情更不好了。”

    “为什么？”

    “因为华浓小姐用了禁用的秘法，受伤颇重，少爷担心，自然怪她不知轻重。”

    “华浓小姐天赋绝佳，谁敢伤她？”忘忧喃喃的问道

    口气里，似乎对华浓并不是多么喜爱。

    也是，她看着芙玉长大，同为双生女，一个是天之骄子，有人疼有人爱，而另一个却要自己拼搏，她自然对华浓有些偏见。

    “的七星榜争夺赛中，出现了一匹黑马，修为只有练气十层，但是战斗力实在是厉害，阵法出众，伤了华浓小姐，成为新一届七星榜首。”

    “哦，真是少年天才！”

    “是啊”，女子一脸向往，“虽然长得不怎么样，唉，果然人不可貌相，对了，她叫什么来着，好像叫方玉。”

    忘忧突然整个人愣住了

    方玉？

    她突然站起来抓住那个女子的肩膀，把那女子吓了一跳

    “你说她叫方玉？”

    “是啊。”

    “她长什么样子？”

    “听说，她头发太多，看不清脸庞。”

    方玉，头发太多，看不清脸庞，阵法出众！

    这，这分明就是芙玉小姐！

    “我要见少爷，我有芙玉小姐的消息了。”