
    但有时候，有些事情偏偏不随人愿。

    “我在问你，好看吗？”

    红衣男子走到芙玉身旁，蹲下身来，靠近她

    “嗯？”

    温热的呼吸喷吐在芙玉脸上，让她浑身起满了鸡皮疙瘩。

    芙玉双手死死的扣住衣角，强压下心里的恐惧，让自己的声音尽量平缓

    “还行。”

    闻言，男子又笑了起来，他用食指轻轻抬起她的下巴，让她看着他的眼睛。

    芙玉大气不敢出

    “你这丫头，明明怕我怕的要死，还装作镇定，知道我为什么穿一身红袍吗？”

    “不知道。”

    芙玉喉咙沙哑，嘴唇干涩

    “血多了，也就洗不掉了。”

    说完，他便放开了芙玉，向那酒鬼走去，芙玉悄悄松了口气。

    “落染，你倒是越来越有本事了！”

    红衣男子的话里，带着不加遮掩的嘲讽。

    那被群殴也没有吭一声的酒鬼，却是回了他的话

    “有你墨忆在，怕什么。”

    红衣男子叫墨忆么？

    “哼，你自己好自为之吧！”

    红衣男子冷哼一声，便不再理会他，转而向门口走去。

    是要走了吧。芙玉想着

    他走到门口，却又回过头来看向芙玉，把芙玉吓了一跳。

    “实力还是太差！”

    说完这句没头没脑的话，他便消失在了雨中。

    芙玉一屁股坐在地上，重重的呼出一口气，她的手心里，早已冷汗淋漓。

    她没有想，那男子临走之前为什么要这样说，因为她本来就实力很差，只有炼气期，她也不会自恋的以为，那男子对她与众不同。

    酒鬼丝毫不受影响，依旧喝着自己的小酒。

    芙玉不敢跟他说话，能与那么恐怖的红衣男子有牵扯，他肯定不只是一个酒鬼。

    越想心情越不好，这种任人宰割的滋味，实在不好受。

    芙玉透过窗户的缝隙看着外面，盼着雨停。

    酒鬼的视线，渐渐没有了焦点，似乎想起了什么开心的事，他嘴角露出了一抹笑容，但随即，又痛苦万分。

    只听他突然唱道

    “问世间情为何物，直教人生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑......”

    伴随着凄凉无比的歌声，他抱着酒坛冲入了大雨之中，他深一脚浅一脚的踩在泥水里，任浑身湿透，也似毫无所觉，就这么歪歪扭扭的，消失在了芙玉的视线中。

    芙玉感慨万分，想来这也是一个痴情汉吧。

    什么样的感情，才会让一个强者沦落如斯呢？

    四周重归寂静，雨也渐渐小了，芙玉收拾一番，也离开了这里。

    往西再走一段路程，有一座小城，小城名字叫做芙蓉，是一个颇为文雅的名字。芙玉决定，今晚在芙蓉城找家客栈住下来，所以她加快了速度，防止天黑了城门关闭。

    修仙界每个城池都有修士坐镇城主，按照城池大小以及重要性，城主的修为也有所区别。但相同的是，这些城主都是门派或世家里派出来的，每年城池的税收，这些门派也能挣一笔灵石。

    比如七星城，城主是的金丹长老，因为七星城地理位置重要，距离最近，其规模庞大，每天人流量很大，税收自然是少不了的。

    那神行谷的聚宝城也与它一样。

    修仙界最大的城池，便是汇仙城，因为散修联盟设在汇仙城里，所以其城主更是有元婴期的修为，是散修联盟的道君。

    至于这芙蓉城嘛，虽然距离汇仙城也没多远，但终究只是个小城，那城主，最多也就是筑基期的修士。

    但城规不能触犯，不尊敬城主，那就是不尊敬各大势力，因此，芙玉必须天黑之前赶到，否则，她就进不了城门。

    爬墙，那就是触犯城规了。

    芙玉上了官道，远远的看到官道尽头的小城，因为下雨的缘故，不知道会不会提前关闭城门，她干脆用上了真元，脚下生风，离地三寸，飞快的向城门处跑去。

    “等等，等等，还有一个人。”

    城门口的护卫听到大喊，愣了一下，而芙玉趁着这个机会，一溜烟钻了进去。

    她刚钻进去，城门就“轰”的一声，彻彻底底的关上了。

    “还好还好，不用担心露宿野外了。”芙玉拍着胸脯说道

    “姑娘，没什么事的话，你就离开城门这里吧。”

    护卫反应过来说道

    站在城门这里确实不太好，芙玉想着

    “这就离开，刚才麻烦各位了。”

    护卫不再多言，转身上了城楼，应该是巡逻去了。

    天色渐暗，刚下过雨的街道有些潮湿阴冷，但这丝毫影响不了城里人们的忙碌。

    进了城，左右两边的道路上，沿街商铺已经点亮了一串串的大红灯笼，灯笼底下，摆满了小摊，各种各样的商品，琳琅满目。

    “卖糖葫芦喽，糖葫芦好吃不贵，酸酸甜甜。”

    芙玉站在两边道路的中间，正犹豫着往哪边走，突然，熟悉的吆喝声传入了耳中，她嘴角浮起一抹微笑，向右边拐去。

    “老板，我要一支糖葫芦。”

    五十来岁的老大爷，手里举着一个木圈子，木圈子上插着又红又圆的糖葫芦，正满大街的游街串巷。

    “姑娘，你要哪一串，自己挑吧。”

    老大爷神情和蔼，把木圈子往芙玉身边推了推。

    芙玉歪着头，很是认真的看了一圈，最后挑了最里面的那一支。

    “老板，我要这一支，这是钱。”

    芙玉递给老大爷一块灵石

    “这可使不得，姑娘，这也太多了。”

    那可是灵石啊，一块灵石可是相当于几百两金子啊，他怎么能收。

    “姑娘，你要是没有金银，这糖葫芦就当我送您的了。”

    芙玉心里越发温暖，她之所以来买这糖葫芦，就是因为这是她儿时的纪念，是她儿时最喜欢吃的零食，这个儿时，是那个世界的儿时。

    那时，家里穷，但父母只有她一个女儿，再穷也每逢集市给她买一支糖葫芦，因为别的孩子都在吃，不能委屈了她。

    芙玉眼里酸涩

    “老板，你快拿着吧，莫要推辞，我不缺这一块灵石。”

    芙玉说着，把灵石塞到了他的手里，人却随之消失不见。