
    天空暗灰的可怕，乌压压的云笼罩了整个视线所及的天幕，道路两旁的田地里，庄稼东倒西歪，就是那茁壮的大树，也不停的晃动着枝丫。连禽畜都知道，接下来将有一场暴风雨，躲起来不肯出现。

    小路上有一个红裙女子，此刻正在拼命赶路。

    大风起兮，风沙卷起了她轻薄的长裙，吹乱了她原本就凌乱的长发。

    “鬼天气，真是倒霉！”

    芙玉低咒一声

    她这次下山历练的目的地是汇仙城，汇仙城是散修联盟的所在之地，是天下散修的圣地。

    散修多了，见识自然也就多，她想去那里转转，看看能不能解决自己的问题。

    天边划过一道紫色闪电，紧接着，响起了有些吓人的雷声，大雨随之瓢泼而下。

    “这下好了，裙子吹不起来，不用担心走光了。”

    芙玉抹了一把脸上的雨水，自我打趣道

    “咦，前面有一座小木屋么？”

    芙玉的视力极好，远远看见了一个小黑影，就像走在沙漠里的人看见绿洲一样，芙玉心情顿时明媚起来，立刻撒丫子冲着小屋跑。

    近了，芙玉看清，是一个破败的茶棚，此刻正紧紧关着门，茶棚上的茅草摇摇欲坠，一看就是年久失修。

    芙玉来不及多想，直接推开了门，她想着，如此天气，应该没有人像她一样，出来避雨吧。

    “呃”

    推开门的芙玉愣在原地

    阴暗的小屋里，此刻有两个人各自坐在一个角落里。

    其中一人，身着一身灰扑扑的长袍，那长袍不知穿了多久，又脏又烂，他手里提着一个酒坛，对芙玉的到来视若无睹，依旧不停的灌着酒，时不时的还打个酒嗝。

    由于小屋里光线昏暗，芙玉并不能看清他的容貌。

    而另一个人，着一身大红衣袍，身前燃烧着一个小火堆，他手里拿着一根木棍，挑着火苗，似乎很冷一样。借着火苗的光，芙玉能够看清他的相貌。

    立体的五官刀刻般俊美，整个人即使坐在一片柴草中，依旧散发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上，此刻正噙着一抹放荡不羁的微笑。

    那大红的衣袍，在他身上得到了更好的展示，这让芙玉心里讨厌。

    “我好看吗？”

    芙玉被这么一问，立刻回过神来，她进了小屋，关上门，用真元烘干衣服，却是没有回答那男子的问话。

    那男子长得妖孽，论相貌丝毫不差于胜寒师兄，但她讨厌一上来就搭讪的男子，尤其还是在这荒郊野外的小茶棚里。

    看不惯，不喜欢，就不说话。

    那男子也不尴尬，依旧挑着火。

    芙玉在角落里坐下来，闲来无事，她就折了几根小木棍，在地上拼来拼去，写写画画，研究着阵法。

    小屋里安静异常，只能听到灰衣男子“咕咚咕咚”喝酒以及柴火燃烧偶尔发出的啪啪声。

    然而，这份安静很快便被打破了。

    外面有人一脚踹开了门，紧接着，进来五六个大汉，这些大汉，虽然长得胡子拉碴，衣衫邋遢，但却都有练气巅峰的实力。

    果然人不可貌相。

    芙玉看了他们一眼，便收回视线，一直盯着人看，不礼貌，还容易引起误会。

    那五六个大汉“咦”了一声，显然是没想到里面还有人。

    “这鬼天气，可淋死老子了。”其中一个看着较老实的人嘟嘟囔囔的说着，在另一个地方，坐了下来

    “就是，要是今晚不停，我们都得在这小破地方过夜了。”

    六个人围成一个圈，在储物袋里拿出准备好的干粮，便啃了起来，都是糙汉子，也不讲究吃相，吃完一块就拿袖子一抹。

    其中一个看起来贼眉鼠眼的大汉，突然站了起来，向那喝酒的灰衣男子走去。

    红衣男子看着那大汉，嘴角再次露出意味不明的微笑。

    “酒鬼，快把你的酒给爷，否则可别怪爷揍你。”

    灰衣男子醉醺醺的看了一眼身前的大汉，打了个酒嗝，又往嘴里灌了一大口酒，仿佛那大汉不是与他说话一样。

    其他五个大汉也围了过来，见那酒鬼居然不把他们放在眼里，顿时怒火中烧

    不就是一个没有修为的凡人么？也敢不听他们的话！

    “酒鬼，你可别敬酒不吃吃罚酒，一会儿要是把爷爷们惹急了，爷爷们把你扔出去喂狗。”

    灰衣男子依旧不说话

    离他最近的那个大汉，上去就踹了他一脚，正踹中他的小腹，酒鬼原本就醉醺醺的，被这么一踹，一下子躺在了地上，只是他依旧把酒坛抱在怀里，不肯撒手。

    几个大汉来了气，纷纷上去踹那酒鬼，那酒鬼吃痛，身子蜷缩成一团，把那酒坛紧紧藏在怀里。

    芙玉冷眼旁观，不是她没有侠肝义胆，而是她上去了也无济于事，对方六个大汉，修为均是练气大圆满，与华浓相当，一个个凶神恶煞，一看就是常年在刀尖上讨生活的人，这种人，往往经验丰富，下手狠毒。她上去，不过是再给他们增添一个玩具罢了。

    不过，她对这酒鬼倒是有些兴趣，天底下居然还有人，把酒看的比命重。

    那些大汉也不用真元，在他们眼里，这酒鬼不过一介凡人，这样拳打脚踢反而更解气。

    从头到尾，他们也没有担心过，小屋里的另外两人会出手帮忙。因为，他们一个是练气十层的小姑娘，一个是没有修炼的凡人，他们根本就不把两人放在眼里。

    然而，他们认为不敢惹事的凡人，此刻却说话了。

    “落染，你真是丢人。”

    闻言，六个大汉向他看来，芙玉也向他看来。

    他不怕死吗？

    红衣男子无视众人的眼光，只盯着那酒鬼，嘴角勾起一抹嘲讽。

    落染是谁？那酒鬼？

    此刻外面的天明朗了一些，芙玉能够看清那酒鬼的面容，却是满脸胡子拉碴，一点也配不上落染这么好听的名字。

    “你是谁？没看到老子在除魔卫道吗？你要是再插话，休怪老子也废了你！”

    这是在威胁了！

    “魔？”

    “对，我看你就是魔渊里跑出来的奸细。”

    这个帽子扣得倒是大！芙玉心想

    魔族于人族与妖族，那便是人人得而诛之。

    “呵呵。”

    红衣男子的笑声响起，芙玉皱眉，她不明白他为什么要笑，但是下一刻，她脸色苍白，整个人毛骨悚然。

    只见刚才还耀武扬威的六个大汉，顷刻间便化作了一团血雾，一阵风吹来，把那血雾吹向门外。

    这......

    杀人于无形，这绝对是金丹以上的修为！

    芙玉惊恐了。

    这得是多么强大的实力，多么冷血残忍的性格，才能在谈笑间做到这样。

    “呵呵，小姑娘，好看吗？”

    红衣男子又笑了起来，那邪魅的笑容，芙玉只觉得全身冷气嗖嗖的往上蹿。

    他，居然把杀人，当做是一场戏，还问她好看吗

    这，简直是地狱恶魔！

    芙玉咽了口口水，压住怦怦跳动的心脏，不敢说话。

    这人太危险了！