
    芙玉再次醒来时，精神好了许多，大腿上的伤口已经结了疤，识海里也不再疼痛，真元也已经恢复的差不多了。

    她坐起来，看了一眼不远处的黑水河，那一群恶鬼浮在水面上，显然还是不肯离开。

    “还真是有耐心啊，我睡了这么久，你们还在，真是狗皮膏药。”

    芙玉嘲笑道

    她起身拍了拍身上的土，其实这里哪有什么土，不过是一个习惯性动作而已。

    四下张望一番，天空由近及远，皆是灰蒙蒙一片，看不清远处是什么。

    视线下移，远远的看见远处有一大片的红，就像是在地面铺了一层红色的地毯。

    那是血红，红的一眼望不到边际，红的如火、如荼，红的触目惊心。

    芙玉急忙顺着脚下的路，向那片血红的世界走去。

    近了，有淡淡的香味传来，香味怡人，让人不自觉多吸了两口，忘却了心中的烦恼，一心只想着留在这里，永远的留在这里。

    芙玉收回险些要迈出的脚，惊出了一身的冷汗。

    她的脚下，是密密麻麻的花丛。

    她刚才，竟是不受自己控制了！

    芙玉蹲下身子，仔仔细细的打量着眼前摇曳着的无数血红的花朵，脸色难看起来。

    这是，传说中的曼珠沙华？

    冥界的曼珠沙华！

    三千道藏里面说，曼珠沙华生于三途河彼岸，无茎无叶，绚灿绯红，花开成片，人称“火照之路”

    佛说，那又叫做彼岸花，彼岸花开，花开彼岸时，只一团火红；花开无叶，叶生无花，相念相惜却不得相见，独自彼岸路。

    芙玉再联想到之前她渡过的黑水河，里面阴魂恶鬼无数，想来，便只有那令人闻风丧胆的冥界三途河，才有这般恐怖了吧！

    而自己脚下所走的路，就是黄泉路！

    难道，自己真死了？

    可是，自己分明有血有肉啊！

    莫非，只是不小心掉到了冥界？

    那芙蓉园的井底之下，竟是通往冥界么？

    芙玉被自己的猜测吓了一跳。

    等从这里出去后，一定要好好谢谢爹爹，如果不是爹爹的护身符，她哪里还有命从三途河里活着出来！

    或许，她真要变成一个孤魂野鬼了。

    关于冥界，向来只有传说，从来没有人进来又出去过的，芙玉想要回到人界，可谓天方夜谭。

    但坐以待毙，不是芙玉的风格，她更倾向于自己去找路。

    收拾好心情，芙玉又在自己身上布置了一个小的隐匿阵法，之前的阵法，早在她被大水从上面冲下来时，就已经消失的无影无踪了。

    这是冥界，她可不敢光明正大的走在大路上。

    黄泉路十分漫长，路边的曼珠沙华行成的红色海洋一望无际，远处不时传来鬼魂的哀嚎，空气中弥漫着死亡的味道。

    芙玉就这样沿着黄泉路走着，不知道走了几个时辰，还是几天。

    芙蓉园

    “吱呀”一声，有人打开了大门，走进院子，反手将大门关上，不待这人还有什么动作，便有两个人从夜色里冲了出来，一左一右跪在他的身前。

    “恭迎吾王回归。”

    这两个跪在地上的人，赫然就是奉命守在芙蓉园与冥界入口的两个小鬼。

    男子一身青灰色衣袍，在月色下散发着神秘的光泽，乌黑的头发梳在脑后，一丝不苟，精致的面庞上带着些许憔悴，却依旧掩饰不了此人惊若天人的风姿。然而，若是仔细看的话，就能看到他眼底深处浓浓的悲伤。

    “黑白无常，我不在的这些年，芙蓉园可出现过什么事情？”

    男子面无表情，只是轻轻一抬手，便有一股肉眼无法看到的劲力，托起了黑白无常跪倒的身子。

    两个小鬼跟在主人身边数千年，对主人的性格早已熟得不能再熟，便各自一边一个，站在两侧。

    “并无异常，虽有百姓向芙蓉城的城主反映，但被派来的几个修士，不过是人类的练气修士，蠢的很，什么也没发现。”

    黑无常说道

    男子点了点头，眼睛里有痛苦一闪而逝。

    “辛苦你们了，你们且先下去吧，我留下来陪陪芙蓉。”

    黑白无常不敢忤逆，乖巧的退到了古井边，跳了下去。

    “唉！看来王依旧是一无所获，这些年，王是怎么过来的呀！”

    白无常心里忍不住难受

    男子待黑白无常离开后，右手掐了一个法诀，有光亮出现在他的四周，紧接着，整个芙蓉园在空间中一阵荡漾。

    男子嘴角牵起一抹微笑

    “芙蓉，我回来了。”

    此刻的芙蓉园，哪里还有半分的荒凉破败。

    院中无一丝杂草，只墙角处生长着几朵乡间野花，红黄相间，倾吐着淡淡的芳香。

    院中的井旁，种着一棵茂盛的红豆树，树冠参天，枝繁叶茂，挂着惹人怜的一串串红豆。

    男子笑的纯真，笑的发自内心，笑的像一个孩子。

    不管他在外面多么难多么累，又或者多么风光多么让人望而生畏，然而回到这里，就是回到了家。

    或许，他想到了曾经有一个柔弱女子，娴静的坐在树下，手里串着一颗颗珠子，嘴里还轻轻念叨着

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    又或者，那个女子披着一件薄薄的斗篷，举着伞站在濛濛的细雨里，嘟着嘴望着高高的红豆树，低声喃喃

    “愿君多采撷，此物最相思。”

    男子想着，便走到红豆树下，在那石桌旁坐了下来，以前，他们也是坐在这里赏花品月呢！

    男子自怀中掏出一个小小的玉盒，小心翼翼的捧在手上，也不打开，就这么直勾勾的看着它。

    他眼神温柔，哪里有半分天下人所传的暴戾与杀气。

    “芙蓉，你看，我又带你回来了，你看，红豆还满满的挂在树上。”

    男子的声音逐渐凄凉

    “五百年了，芙蓉，我怕我会坚持不下去，芙蓉，你听的到吗？”

    院子里更加安静，只回荡着男子愈发痛苦的声音。

    他手上的玉盒，洁白如月盘，仔细看，便能发现上面刻着繁奥复杂的纹路，再仔细看，还能看到里面有两道细线，相互缠绕着，不知为何物。