
    阴暗处

    两个人鬼鬼祟祟的躲着，一个身裹白袍，一个身裹黑袍。两人的袍子都硕大无比，把他们整个人都裹得严严实实，只能看清楚两个晶晶亮的眼睛。

    “又是一群蠢货，就这么点本事，还想着来一探究竟，简直就是痴人说梦。”

    白袍人鄙视的说道

    显然，芙玉他们，已经不是第一批无所收获，被打发走的人了。

    “你说，那个女人走的时候回头看了一眼，该不会是发现了什么吧。”

    黑袍人小心翼翼的问道

    “切，怎么可能？”白袍人闻言噗之以鼻，“她不过是一个区区炼气期的人类小丫头，怎么可能会发现我们至高无上的王的布置。”

    “那倒也是。”

    一听到王这个字，黑袍人立刻满眼尊敬之色。

    芙玉五人回城主府交了差，因为没有查清楚芙蓉园里究竟有什么，所以五人只拿到了一半的酬金。

    大家脸色都不太好看，毕竟是信誓旦旦的去了，最终却也没办成事。

    芙玉此刻心里依旧存在着疑问，出了城主府，便辞别了张家四兄弟，一个人心不在焉的回了客栈。

    天色还早，不过是才过正午而已，芙玉躺在床上，直勾勾的望着头顶的蚊帐。

    她不是困，不是累，就是想不通，想不通她觉得的奇怪，到底奇怪在哪里。

    下午的阳光透过窗子，洒在芙玉身上，温暖和煦，她伸手遮住了眼睛。

    窗外时而传来一些小贩的叫卖声，客栈后院的厨房，大厨们不停地忙碌着，有饭菜味和酒水味，顺着窗户传了进来。

    芙玉突然睁开眼，猛的从床上坐了起来。

    她知道是哪里不对了！

    是气味！

    芙蓉园里的腐臭味，与数百年无人居住的宅子相比，多了一股臭味儿，少了一股阴冷味儿！

    那腐臭味伪造的确实是高明，能轻而易举的糊弄过大多数人，但芙玉不同，她恰巧曾经去过这样的宅子。

    在她大学毕业的时候，陪外公外婆回老家寻根，而那时候，外公外婆的长辈们住过的院子，与这芙蓉园，几乎相差不大，也有那么一股腐臭味，但是，那腐臭味里面，却也夹杂一股百年老宅的阴冷。

    芙玉这样想着，决定晚上再去探一探芙蓉园。

    修仙界玉琼山顶

    这里终年积雪，年复一年，从不融化，上面生活着恐怖的雪怪，它们有得天独厚的生存环境，实力实在是恐怖至极。因为地势高，积雪厚，这里温度也极低。

    靖康道君说，他是在这山顶捡到的易胜寒，在旁人看来，却是有些自欺欺人了。

    玉琼山顶，就是元婴道君孤身而上，也很难全身而退，他又怎么能够捡到一个婴孩儿，而一路没有雪怪阻拦呢？

    但是，靖康道君确确实实是在山顶抱走的易胜寒。

    然而，修仙界几乎无人敢涉足的玉琼山顶，此刻却有一人自上面缓缓走了下来，他一身白袍，几乎与风雪融为一体，不是仙人，胜似仙人。

    他走在陡峭的悬崖峭壁之间，闲庭信步，深山老林里藏着的雪怪，纷纷躲了起来，不敢露面，生怕被眼前的人，捉去烤了吃。

    危险的山道，愣是让他走出了后花园的风采。

    “呵呵，方天澜，你怎么下来了？你家那些老不要脸的不盯着你了？”

    肆意的笑声笼罩了整片雪林，洞里的雪怪们，一个个忍不住瑟瑟发抖。

    “墨忆，你鼻子倒是灵的很，我前脚出现，你后脚就找到了我。”

    白袍男子嘴里这样说着，脸上的表情却没有丝毫的意外。

    话落，他的身前便多了一个红袍男子，似笑非笑的看着他。

    一红一白，站在风雪里，相互对视着，谁也没有说话。

    “若是在上面，你可不敢直呼我的姓，怎么也得恭恭敬敬的唤我一声前辈。”

    红衣男子笑着说

    “但这是在下面，你也不是本尊，若你是本尊，我自然不敢如此无礼，而你，也同样不会有时间搭理我一个小辈。”

    白衣男子温润如玉，口气温和

    “呵呵，不愧是方家大少爷，胆量不小，口齿也伶俐。”

    “过奖过奖。”

    这白衣男子，叫做方天澜，他此番亲自甩开别人埋在他身边的眼线，冒着危险，来到下面，自然是有非常重要的事情，这件事情，重要到连他的父亲，他也瞒着。

    他下来之前，便想到，任他百般遮掩，也会有两人发现他。这两人，一个就是眼前的红衣男子，墨忆；而另一个，则是那狼狈不堪的酒鬼，落染。

    整个下界，唯独这两人可以给他带来麻烦。

    他将早就想好的说辞说了出来

    “我那妹妹贪玩跑到下界来，回去的时候却是把东西落在了这里，我来替她取回去。”

    墨忆闻言，笑的更灿烂了。

    若是他之前没有见过她，那么他就会信了这话吧。

    可惜，他见过了她！

    方天澜见到他脸上逐渐扩大的笑容，不由得眼角一跳。

    “落下的那东西，是女儿吧。”

    墨忆幽幽的说了出来，虽是问话，语气里却充满了肯定。

    方天澜闻言，那温润的笑容，僵硬的挂在了脸上，浑身气质一瞬间爆发。若说刚才是春日里的艳阳，此刻却是冬日里的寒冰。

    “别这样，年轻人总是着急可不好，放松。”

    方天澜不理会他的嬉皮笑脸，只问道

    “你，你见到她了？”

    “她？她是谁？我不知道，是你的小情人么？”

    “你！你别装作不知道！”

    墨忆见他果然要生气了，便不再捉弄他。

    “我是见到她了，传说中的体质嘛，我怎么可能认不出来。”

    闻言，方天澜身上骤然爆射出森寒的杀气，衣袍也被震得鼓了起来，远处的雪怪忍不住三三两两抱在一起，不敢乱动。

    墨忆却是丝毫不害怕，依旧勾着嘴角

    “怎么？你想要杀我？呵呵，我的本尊可是跟我意念想通的，你，敢么？”

    方天澜冷冷的盯着他，良久，却是收回了浑身的杀气

    “难道大名鼎鼎的墨忆临殇，也像那些老顽固一样，不想让她成长起来么？”

    “怎么会？这与我有何关系，我不过是个喜欢看戏的魔头罢了，你们爱闹，纵使闹翻了天，倾覆了地，只要不打到我的门上，我也不管。”

    方天澜闻言，僵硬的身子不由得放松了些，突然，他又想到了另一个人。

    “那冥落染呢？”

    “他？他现在一心只想着复活他那姘头，更没有空闲来管这些事了。”

    如此，方天澜暂时放下了心，只要这两人没想法，那丫头在这修仙界，就还是安全的，只是，将来到了上面......