
    古老神秘的三途河，河水嗜骨阴冷，腐蚀灵魂，河面之上，自带引力，无法腾空，若想渡河，只可凭借一天一次的渡船过河，落入河水者，将忍受无边的痛苦。

    千万年来，不知有多少游魂厉鬼，因为没有钱坐渡船，便被扔进了三途河里，他们饱受苦难，久而久之，便有了怨念与妒恨，他们恨不得撕掉所有渡船的魂魄，吃掉所有意外落入三途河的游魂。

    芙玉自井中坠落下来，由于在水中缺氧，竟是晕了过去，也就不知道自己坠落了多久，坠落到了哪里。

    铺天盖地的散发着青色幽幽光芒的魂魄，似乎闻到了什么世间美味，争先恐后的向着某个地方集中起来，魂魄越来越多，远远望去，竟有阻断三途河水向下游流去的趋势。

    小黑坐在山包上，远远的望着那密密麻麻的青色影子，心里呢喃了一声

    “不知道又是哪个倒霉鬼掉进了三途河，给那些恶心的东西喂食了。”

    就连他，作为王的直接仆人，身份高贵，想到三途河里的恶鬼们，也忍不住头皮发麻，一阵恶心。

    这些恶鬼，永生永世不得轮回，早已经丧失了理智，不过行尸走肉。

    那群魂魄追逐的美味，似乎还在往下游飘着，不知什么原因，他们却无法靠近，更别说下嘴吃掉了，只得一个个眼巴巴的流着口水盯着眼前的肥肉，跟着那肥肉往下游飘去。

    小黑嫌弃三途河里的厉鬼，便收回了视线，继续看着从天而降的三途河的源头。

    “咳咳”

    芙玉幽幽转醒，只觉头痛欲裂，身体里透骨的寒冷，几乎冻成了冰块，还好有一条命在。

    她咳嗽一声，睁开眼睛。

    “卧槽！老天你玩我！”

    芙玉睁开眼睛的一瞬间，忍不住破口大骂。

    她的眼前是什么，是一望无际的恶鬼，那些恶鬼望着她的眼神，毫不掩饰的透露着他们极度的欲望。

    真死了？芙玉无语问苍天

    距她最近的几个恶鬼，见她睁开眼，一个个迫不及待的张开大口，露出青色的獠牙，浑然忘记了之前的恐惧，恶狠狠的咬了上来。

    芙玉处在中心，无法躲闪，眼看着那些恶鬼就要扑了上来，芙玉脸色瞬间苍白。

    难道还要再死一遍么？

    恶鬼的眼里流露出了兴奋，那是美食啊，是这么多年来，都没吃过的美食啊，那是有血有肉的活人啊！

    芙玉已经绝望了，眼角忍不住流下一滴泪，她还有任务没有完成，还有亲人没有寻到，还有......师兄。

    乌压压的恶鬼互相踩压，相互推搡，谁都想把这肥肉自己独吞，一时之间，闹得不可开交。

    这时，异象突生，芙玉脖子上，自五岁时就挂着的平安符，突然爆发出柔和的绿色光芒，没错，是柔和！

    充满生机，让人忍不住靠近，但这，只是表象。

    绿色的光芒一出现，顷刻间便有无数小鬼化作飞灰，魂飞魄散，死的不能再死，其他的小鬼立刻一哄而散，远远张望着，不敢靠近。

    至纯的木属性灵力！

    原来五岁那年，爹爹离开时，给她戴在脖颈上的护身符，里面封印了他最精华的一部分灵力。

    柳书冷木属性极纯，其天资又聪慧，早早就窥探到了一丝的木之道，别看是只有一丝，但属性之道，乃天道的分支，绝大多数的修士，穷极一生，也不能求得丝毫门径，由此可见，这道，来之不易。

    且不说这蕴含了道的灵力，威力更是大幅增长，就像芙玉的这枚护身符里的木属性灵力，里面蕴藏了极强的戾意，一旦破符而出，定会势如破竹。

    芙玉心里感动，爹爹果然还是在乎她的。

    想来她之所以能够安全的活到现在，也是这护身符里面精纯的木属性灵力的缘故吧。

    知道那些恶鬼怕这护身符里封印的那一记杀招，芙玉便放下心来，至少现在还没有生命危险。

    静下心来，总算是有时间打量一番四周的环境了。

    她正飘在幽黑的河水之中，河水入骨冰凉，隔着护身符那一层绿色的护罩，她依旧能够感受到这河水的恐怖。

    这条河究竟有多长，芙玉看不到，但她能隐约看到河有多宽，大概有千米吧。

    虽然她不知道这里是什么地方，这条黑水河是什么河，但她知道，这里绝对不能久呆。

    不管了，先上岸再说。

    芙玉心里想着，便选择了较近的一面，向岸边游去。

    那些恶鬼依旧不肯罢手，却又碍于那护罩的淫威，只得远远的坠在芙玉后面，也向着岸边游去。

    尽管芙玉躲在护罩里，但游泳所带来的剧烈运动感，也使得河水对她影响颇大，她已经感觉到，她的四肢开始麻木，原本就胀痛的识海，此刻更是如针刺般疼痛。

    明明几百米的距离，她却是觉得有几千米几万米！

    芙玉咬牙，贝齿上沾染了红色的花朵。

    有爹爹的灵力在，她要是还活不下来，那她就是太怂了！

    身后的恶鬼们依旧不依不饶的跟着，只等着她坚持不下去，自己乖乖被他们吃掉。

    芙玉眼前渐渐模糊，她狠了狠心，掏出一把匕首，狠狠扎在了大腿上。

    剧烈的疼痛，让她瞬间清醒了许多，使出了吃奶的劲儿，玩命儿的游着。

    好在老天这次不与她为难，在她扎了自己的大腿三次后，总算让她上了岸。

    芙玉一屁股坐在地上，望着不远处河水里丢了到嘴的肥肉的恶鬼们，嘴角上露出一丝微笑。

    还好这些鬼东西不能上岸！

    芙玉从手腕上的储物镯里摸索出好几粒丹药，什么补血的啊、止痛的啊、恢复神识的啊、补充真元的啊，一股脑的全部塞到了嘴里。

    她腰上挂着的储物袋，是刚进时，门派里发的，平日里她都用它来掩人耳目，毕竟储物镯可是稀有物品，尤其是这种可以掩藏灵性的，她的珍贵物品，全都在这镯子里放着。

    芙玉此刻已经累的连打坐的力气都没有了，只能躺在地上，任由刚才吞服下的丹药，修复着自己的身体。