
    上次与华浓一战，芙玉身上的阵旗被毁的一干二净，好在她下山之前，又去摇光峰炼器堂那里换了许多，她今时不同往日，身份玉牌上可是有着上万的经验值，财大气粗的她，一口气换了一千经验值的阵旗。

    出行之前，芙玉特地在身上拍了三面阵旗，组成了一个小型的隐匿阵法，隐匿了身形与声音，这样更便于她夜探芙蓉园。

    她还准备了一套夜行衣，虽然她有隐匿阵法，但为了对得起夜探这个角色，她还是穿了夜行衣。

    子时，喧闹的小城安静了下来，客栈早早就关了门，正值万籁俱寂之际，芙玉轻轻打开窗户，蹑手蹑脚的跳了下来。

    四处打量一番，除了胡同拐角处躺着两三个乞丐，此刻正打着雷鸣般的鼾声，街上便再无一人。

    借着朦朦胧胧的月光，芙玉一路摸索，她不敢用神识，怕被比她修为高的人发现，好在她方向感极好，白天来过一次，便把路线记在了心里。

    远远望去，芙蓉园浸在漆黑的夜色里，周围没有一点光亮，就像一只沉睡的洪水猛兽，若是普通凡人，联想到那些街头巷尾流传的鬼怪的传说，一定会吓的落荒而逃。

    芙玉说不紧张，那才是假的，虽然她以前也打架群殴，可那面对的毕竟是明面上的敌人，而这次，她还是第一次大半夜偷偷跑出来调查一件扑朔迷离的诡异事件。

    那句话叫什么来着，好奇害死猫。

    芙玉三两步就来到芙蓉园门外，她这是来做贼的，当然不能走正门，于是，她灵巧的翻上了墙头。

    从墙头上往下看去，与白天来时并无两样，只是那缺了门的房子，此刻看起来更瘆人了些。芙玉轻轻跳了下去，落在半人高的草丛里。

    四周的腐臭气味瞬间霸占了芙玉的整个嗅觉，更有冷风不时吹过院子里的草丛，发出“沙沙”的声响。

    芙玉紧了紧衣服，伏着身子向白天踩出来的小路走去。

    “果然不对。”

    芙玉半跪在地上，用手拔出一些小草放在鼻端仔细闻了又闻。

    这些小草，分明没有草类植物该有的味道，只是徒有其外表。

    这些草是假的！

    芙玉扔掉手里的草，向那口古井走去。

    整个芙蓉园，只有这口井，嫌疑最大，最容易隐藏某些见不得人的东西了。

    从井口往下看去，黑漆漆一片，什么都看不清，那圆圆的石头垒成的边沿，就仿佛是一只张着大嘴的怪兽，只等着把眼前的人儿，吞下肚去，吃干抹净。

    芙玉打了个寒颤，紧紧握住了拳头，心里不停的给自己打气

    芙玉，相信自己，别害怕，别怯弱，你是要做一个强者的，怎么能连这点事情都恐惧了呢！

    她深吸了一口气，站上了石台，下一刻，她已经义无反顾的跳了下去。

    她控制着下落的力度，身形就如一片轻飘飘的树叶，这样就不会发出水花溅落的声音。

    芙玉真元护体，行成了一个透明的防御罩，她整个人就像缩在一个气泡中，潜进了冰凉的井水。有防御罩在，那井水也不会淹到她。

    从古井上面，往下探入神识时，这井分明不深，也就十几米，但芙玉跳下来之后，却潜了很久，依旧没有潜到井底。

    无底洞？芙玉心里冒出这个词

    随着下潜的深度增大，水下的压力也越来越大，芙玉的防护罩被挤压的险些发出亮光来。还好她眼疾手快，开启了身上的法衣，关闭了防御罩，同时屏住了呼吸。

    作为一个炼气期的修士，芙玉现在能够闭气一炷香。

    她心里觉得，一炷香的时间足够她潜到井底再回去了。

    但是人倒霉起来，喝凉水都塞牙缝，眼看着半炷香时间已过，芙玉却依旧没发现井底在哪里，她眼前只有水，无穷无尽的水。

    芙玉叹了口气，她必须要上去了，否则，她就要淹死在下面了。

    留得青山在，不怕没柴烧嘛！

    然而，就在她准备往上游的时候，却惊恐的发现，不管她怎么用力，她的身子都是往下沉的

    这......

    “小白，你说，我们尊敬的王，什么时候回来啊？”

    空旷的野外，两个人并排坐在小山包上，一黑一白的身影，正是白天出现在芙蓉园的两个小鬼。

    被唤作小白的白袍人，双手托腮，眼睛望着远处从天而降的河水，似乎是在思考什么。

    “不知道，王每次出去，没个几十年，是不会回来的。”

    突然，小白扭头看向黑袍人，眼睛里充斥着她自己才懂的光忙，“小黑，如果，我哪天不在了，你会不会也满世界的寻找我？就像王那样。”

    小黑认真的看着她的眼睛，轻轻把她拥入怀中，“傻瓜，说什么呢，我们本来就是鬼啊，怎么会消失？”

    “那，如果，我是说如果，我也魂飞魄散了呢？”

    “那我也魂飞魄散好了，我们就一起做那人世间的一缕风，相依相伴，永不分离。”

    两人，哦，不，两个小鬼沉默下来，不再说话，就这么静静地相拥着。

    他们还能存在于这世间，不管是以什么形态，但王苦苦寻找的人呢？

    王是整个修仙界最厉害的强者，却也解不了这相思之愁。

    显然，没有什么比珍惜现在、珍惜身边人更重要了。

    远处的河水从天而降，波涛汹涌，不停的拍打着三途河的上游石壁，发出轰隆隆的撞击声。

    这是这里永恒不变的风景，当然，这风景是从那个女子消失开始的。

    “咦，小黑，你刚才有没有看到，有一团亮光落入了三途河？”小白从小黑怀里探出头，揉了揉眼睛问道

    “有吗？我怎么没看到？小白，你是这几天太累了吧，你赶紧睡一会儿吧，我值夜。”

    “哦。”

    小白呢喃着答应了，这几天确实是累了些，都眼花了，是该休息休息了。

    她换了个舒服的姿势，枕在小黑肩膀上，竟是真的睡着了。

    小黑打起精神，盯着远处的大河。