
    “前面应该就是忘川河了吧！”

    芙玉远远地听到流水的声音，心里想道

    相传，黄泉路的尽头，便是忘川河，忘川河上，有一座奈何桥，桥的旁边，有一座土台，叫做望乡台，台上有一座亭子，有一个叫孟婆的女人，日日夜夜的守在那里，给即将要去投胎的魂魄一碗茶汤，让她忘记前尘往事。

    芙玉站在原地，却是不敢再向前走了。

    她不知道那孟婆的修为究竟有多高，万一是筑基修为，她的隐匿阵法便会被识破，届时，孟婆若逼着她喝下那茶汤，她想回去也就难了。

    怎么办？

    芙玉焦躁的想着。

    “都给我打起精神来，前面就要到孟婆大人管理的地界了，可不要让她老人家挑出我们的毛病来。”

    “是，队长。”

    正陷在苦恼中的芙玉，突然听到后面传来说话的声音，灵机一动，顿生妙计。

    据芙玉这几天的暗中观察，冥界之中，也不全都是鬼魂，相反，冥界里鬼魂是极少的。

    人死之后，魂魄回归冥界，其中，总有许多人不甘心喝了那碗孟婆汤，了却前世今生，于是，他们选择了做鬼修。

    所谓鬼修，就是人类修士修习冥界的功法，从此，只能做冥界的一份子，当然，他们也就不用再进入轮回、转世重生了。

    鬼修与鬼修一起繁衍后代，再加上外来魂魄转修，造成了这冥界人数异常庞大。

    她这几日已经碰到过好几支巡逻小队了，这些巡逻小队，修为普遍不高，也就相当于人类世界的练气期，他们自称为鬼卒。

    这些巡逻小队，通常每个小队有十人，呈竖排队形，一个个身上全都披着黑色的斗篷，看不清面孔，也很少说话，通常都是队长下达命令，剩下九人回应。

    如此......芙玉嘿嘿一笑，这倒是便宜她了。

    那十人的速度不慢，很快就走到了芙玉身边，芙玉拿出一块棉布，捂在最后面那个鬼卒的嘴上，手腕使力，咔嚓一下，拧断了他的脖子。

    芙玉把他的尸体扔在了自己原先布置的隐匿阵法里，她自己悄无声息的跟在了队伍后面。

    整个过程看似漫长，实则不过一息时间，从头至尾，没有任何人发现她。

    水流声越来越大，芙玉也越来越紧张。

    终于，芙玉看到了那横亘在河面上的玄青色大桥，此刻桥上站着些许魂魄，想来是已经喝过孟婆汤的，过了奈何桥，他们就要进入轮回了。

    桥下，清澈的蓝色河水哗哗流淌，远远地，能够看到里面有几只魂魄。

    修士死后，若是既不想沦为鬼修，又不想了却前生记忆，忘记了最爱的人，那就要将自己浸泡在奈河桥下，承受着忘川河水日复一日、年复一日的摧残。千年后，若初心不变，便可以重回人世之间，再续前缘。

    芙玉望着那屈指可数的几个魂魄，不禁心生佩服。

    肉体上的痛苦，对于修士来说，或许可以忍受，但是心灵上的呢？

    千年之间，他们一直守在奈何桥下，看着自己心爱的人，一次又一次喝了那碗孟婆汤，一次又一次踏上这座奈何桥，一次又一次的轮回，与别人发生着什么关系。

    而，心爱的人踏上奈何桥时，也早已忘却了他们是谁。

    芙玉心里叹了口气

    这世间，唯痴情难为！

    奈何桥旁边，有一座高高的土台，台身通体焦黄，约有十几米高，名望乡台。望乡台上，那座孤零零的小亭子，就是孟婆所待的地方了。

    她在那里煮茶、修炼，给过来投胎的魂魄，一碗茶水，喝完茶水，还可以站在望乡台上眺望一番，看前世的最后一眼。

    “孟大人，小人是第三十五队巡逻队长，请问可以过桥了吗？”

    孟婆闻言，从上面看了下来。

    这是一个看起来六七十岁的老婆婆，头发花白，身上穿着一件棕色的大氅，手里拄着一根看起来是根木头的拐杖，眉眼之间带着邻家老人特有的慈祥。

    当然，芙玉才不信她真的有多么慈祥。一个慈祥的老人，怎么会有办法，让那些不肯喝下孟婆汤的人，最后还是喝下了呢。

    孟婆似乎感觉到了芙玉的视线，向她看了过来。

    视线相交的那一瞬间，芙玉脸色骤白，一口血险些忍不住吐了出来，她匆忙低下了头。

    好强大的实力！只一个眼神，就让她透不过气来！

    孟婆皱了下眉头，她总觉得最后面这个人有什么问题，但具体是什么，她却想不出来。

    “过去吧，好好巡逻。”

    “是。”

    芙玉偷偷松了口气。

    巡逻小队在冥界巡逻，经过那奈何桥，自然是不用喝一碗孟婆汤的。

    芙玉裹在黑色的斗篷里，伸手使劲压低了帽檐，跟着前面的人，上了奈何桥。

    奈何桥上，此刻正有一些赶着去投胎的魂魄，芙玉观察着他们透明的魄体，不觉想到了自己。

    人生自古谁无死？若她将来死掉，该怎样选择呢？

    鬼修，她是绝对不会做的，终日生活在这种暗无天日的地方，人生还有什么乐趣？

    那就去轮回吧。

    芙玉正走神，突然被照在自己身上的一束强烈的金色光芒拉回现实。

    那光芒太刺目，她几乎睁不开眼，只得眯起眼睛，向发出光亮的地方看去。

    三生石！

    那矗立在忘川河畔，通体褐红色的两人高的石头，上面刻着金色的“三生石”三个大字，三生石，传说记载了每个人的前世今生来世，是极具灵气的世间至宝。

    没想到，居然被放在了冥界，放在了忘川河畔！

    芙玉惊恐，因为这世间至宝，此刻正向她发出耀眼的金光，她不知道这至宝，究竟有多少能力，是不是已经看出了自己是一个人类修士，但这样被大家注视着，早晚会露出破绽。

    望乡台上，孟婆远远的看着芙玉，神识落在了她的身上，不放过一个地方，芙玉只觉有一条蛇在身上游走，恶心至极。

    “人类！”

    突然，孟婆大喊一声，整个人凌空而起，如一只大雕，向正站在桥上的芙玉抓来。

    金丹期！

    芙玉被定在地上，根本无力反抗，只能眼睁睁看着孟婆的手，抓向自己。

    就在孟婆的手，离芙玉的身子还有三米时，芙玉脖子上挂着的护身符，挣脱开红绳，在半空中长成一把绿色巨剑，巨剑带着无可匹敌的威势，迎上孟婆。

    柳书冷留下的一记杀招，终于破符而出了！

    半空中，孟婆感觉到了庞大的杀意，她瞳孔一缩，运足真元，手里的拐杖散发着浓郁的死气，长剑与拐杖在空中相撞，孟婆身形轰然倒退出了数百米，奈何桥上，一片死伤。

    “木之生意！”孟婆颤抖着擦掉嘴角的鲜血

    芙玉在那巨剑破符而出、孟婆迎上巨剑时，就逃之夭夭了。

    她拼命的跑，只想着远离这里。

    天边，突然出现了一只遮天大手，那手看起来绵软无力，仿佛风一吹就会散去，但处在大手下的芙玉，却感觉到了窒息。

    哪怕是爹爹给的护身符在，也完全抵挡不住如此威势，更何况，那护身符已经用掉了。

    芙玉盯着渐近的手掌，眼露绝望