
    不适感褪去，芙玉醒了过来，入目便是一张妖孽到极致的脸庞。

    “你醒了？”

    墨忆低下头，看着她笑道

    是他！

    芙玉想起了那天在茶棚的场景，忍不住浑身一冷，脸色又白了一分。

    这个魔头想要做什么？

    “别看我了，再看我就把你扔下去。”

    芙玉闻言，向下一看，才发现自己正飞在云端，下面是蝼蚁般大小的城池。

    这还是她第一次飞呢。

    “啊！”

    芙玉心里惨叫，眼珠瞪得极大，惊恐的望着墨忆，她，她居然在他怀里！

    “你果然不听话！”

    墨忆哼了一声，便松开了手，芙玉的身子在空中失去了倚仗之力，来了个潇洒的自由落体。

    “救命，前辈救命！”

    下落带起的冷风刮的她脸颊生疼，她不管三七二十一，直喊救命，这时候哪里还有空想这男人是不是坏人。

    墨忆的身形出现在她身侧

    “错了吗？”

    “错了错了。”芙玉望着下面越来越近的建筑物，欲哭无泪。

    她不想摔死啊！这个死法也太憋屈了吧！

    墨忆似乎是逗够了这个可怜的女子，他伸出手，揽过她的腰肢，重新把她横抱了起来，两个人又飞上高空。

    芙玉这才注意到，他居然是凌空飞行，没有借助任何的飞行灵器。

    他，是元婴大能！

    芙玉再也不敢看她，老老实实的目视前方，嗯，这些云不错，又白又好看，嗯，下面的鸟飞的慢了些，不停的被他们超越，嗯，被抱着也没什么，反正还没死。

    良久，芙玉看烦了，小心翼翼的问道

    “那个，前辈，我们去哪儿？”

    “去见一个人。”

    “谁？”

    “见了就知道了。”

    “哦。”芙玉乖乖点头，压下还继续想问的念头

    “在我看来，人本就是草芥而已，也只有你，和那些草芥不同。”

    芙玉嘴角抽搐，才不是呢！她不过是个连筑基都没有的小人物。而且啊，人怎么能是草芥呢，人是很伟大的生物！

    “人不是草芥的，比如的七位道君，他们神通广大，一指便能断江河。还有我师兄，他天资聪慧，修行速度极快，也是少有的绝世天才呢！”

    芙玉辩解

    “还有前辈您，您不就是很厉害的人吗？”

    “我不是人。”墨忆淡淡回道

    嘎，气氛瞬间凝固。

    他不是人，这话怎么听都像是骂人的话，但他不可能无缘无故骂自己啊，莫非，他真的不是人类？

    芙玉表情讪讪，安静下来，不再说话，生怕再说错什么。

    “到了。”

    墨忆降下云端，带她来到一处茅屋旁。

    “走了？”

    墨忆皱眉，这家伙，还真是个急性子，自己刚走，他就离开了。

    芙玉安静的缩在他怀里，不是她想缩，而是这地方真是冷，显然刚下过雪，她现在没有筑基，还无法抵挡严寒酷暑的自然温度。

    墨忆进了茅屋，把她放在一张木床上，“他离开了，不过我想，他应该很快就能找来的，你的筋脉，三日便能恢复正常，这是玉琼山上，对你来说，还有些危险，我就勉为其难的做个好人，照看照看你吧。”

    芙玉苦笑，这如果真的是玉琼山上，那对她来说，岂止是还有些危险啊，那是非常危险好吗？她这点肉，还不够给一只雪怪塞牙缝的！

    好在墨忆说，要留下来看着她，不然，她绝对见不到晚上的月亮。

    这里虽然不是玉琼山山顶，但也是在半山腰上了，积雪依旧能够覆盖到这里，芙玉冻得几乎血液不畅，这茅屋里根本没有取暖的东西，好在她有经常野外住宿的经验，储物袋里都有随身携带着的棉被帐篷等物品，此刻她掏出一床棉被，把自己裹了起来。

    墨忆见状好笑，便在床边生起了篝火，芙玉觉得暖和了些，因经脉不适，她又困了起来，不知不觉就睡着了。

    墨忆招出一把看起来极为华丽舒服的软榻，坐在对面，手里捧着一本书，开始细细阅读。

    不知何时起，茅屋外又下起了大雪，雪花洋洋洒洒，洁白无瑕，远处的山头上，隐隐能听到妖兽嘶吼的声音，一声比一声凄厉，一声比一声绝望，不管外面怎样腥风血雨，怎样弱肉强食，茅屋内却依旧安静祥和，仿佛怎样的山崩地裂，也无法影响这里一丝一毫。

    床边的篝火还在徐徐燃烧，跃动的火苗柔和温暖，芙玉脸颊映得通红，透过火光，能看到她睡得极其安逸。

    夜色降临，芙玉也不见醒，墨忆越过篝火，扶起芙玉的肩膀，又给她输入了一道真元，助她快些恢复。

    做完这一切，他又走回自己的软榻，斜倚在上面，闭上了双眸。

    白天还能听到的妖兽吼叫声，入夜却是再也听不到了，不是它们夜晚不习惯捕食，而是，它们不敢惊扰到了茅屋里那个男人的睡眠。

    整座玉琼山上，出奇的安静，这令修仙界之人无不闻风丧胆的玉琼山，此刻就如一片寂灭的山林，除了呼呼的风声，以及偶尔因大雪积累过厚压断树枝的劈啪声，便再无声音。

    若是有人恰逢在玉琼山上，一定会以为自己走错了地方。

    当然，一般人也不会闲着没事来这里找虐。

    这一夜，就在诡异的安静中度过，芙玉不知道晚上的事情，她只知道，自己睡得很好，身子也舒服了不少。

    她轻轻转过头，床边的篝火还在燃烧着，不知道昨夜被添了多少次木柴，透过摇曳跳动着的火苗，她看到了坐在软榻上看书的墨忆临殇。

    晚上是他添的柴火吧，芙玉心里微暖。

    不得不说，他的侧脸是很完美的，初升的朝阳把一缕阳光洒在他的脸上，让他刀削般棱角分明的五官，柔和了许多。

    他的手指修长有力，轻轻的划在书页上，说不出的美感。

    都说认真的女子最好看，但认真的男子又何尝不是呢？

    尤其是，他本来就是个，容貌足以倾倒三界女子的男人。

    “好看吗？”

    墨忆合上书，看向芙玉。

    芙玉尴尬的咳嗽了一声，收回视线，“那个，还行。”

    刚说完，芙玉立刻想给自己一个大嘴巴，这叫什么话啊！

    墨忆挑眉

    “再看，挖掉眼珠，扔给外面的小猫咪。”

    芙玉浑身一寒，立刻缩在被窝里，不敢再吭声。

    她就说嘛，这种视人命为草芥的人，才不会好心！