
    方天澜离开玉琼山后，便按照方月如给他画的地图，一路找到了柳家。

    “站住，你是何人，来柳家有什么事？”

    守在柳家门口的一个修为练气八层的弟子开口问道

    “我找柳书冷。”

    那弟子闻言一愣，敢在柳家门口，以长辈口吻来寻找自家少爷的人，着实不多，他寻思了一番，这人来头定然不小，自己是万万不敢将其拒之门外的，可是，这几日华浓小姐回来了，一家人正其乐融融，不知道少爷是不是愿意见这人。

    他想了想，说道：“我家少爷近几日有些忙，不知道前辈是否方便告知一下名号，晚辈这就去通传一声。”

    方天澜并不介意这小辈的无礼，他也是大世家里出来的，世家就该有世家的样子，若是随便来个人就给放进去，那成何体统。

    “你就说，他不见我，后悔终生。”

    小弟子闻言皱眉，心想这人口气当真好大，难道还真把自己当成什么厉害的人物了不成？要知道，柳家在修仙界的地位，仅次于三大超级势力，就是那三大势力，也得给几分面子。

    他掩去脸上的不悦，快步向柳家大宅内跑去。

    果然，柳书冷此刻正与柳志宇和柳华浓坐在一起，气氛温馨，不知道在讨论些什么。柳书冷听到那弟子的转述后，也忍不住皱起了眉头。

    “你让他到这里来吧。”

    柳书冷说完，不待小弟子跑出去传话，方天澜的身形便已经出现在了大厅里。

    “你！你！”

    小弟子见鬼般指着方天澜，满脸的不可思议。

    柳家大宅有阵法相护，家族内又有无数的高手坐镇，怎么会任由一个外人不声不响的闯了进来。

    柳书冷脸上先是浮现出了惊讶，而后又转变成惊喜，他语气催促的把那小弟子赶了出去，房间里便只留了他们四人。

    “你是如儿的大哥？”

    方天澜对柳书冷能认出他来，并不感觉到惊讶，他与妹妹月如，本就是同父同母，只是年龄差的有些大，但相貌还是有很多相似之处的。

    柳书冷对方月如日思夜想，她的容颜，早就被他深深的刻在了骨子里。

    “不错。”

    得到回应的柳书冷，更是激动，他知道，他的妻子有一个大哥，从小便对她宠溺异常，他出现在这里，是不是如儿快回来了？

    “如儿呢？她可还好？”

    “不好。”

    身后的柳志宇闻言，忍不住开口问道：“娘亲怎么了？怎么就不好了？娘亲在哪里？”

    方天澜将目光转向他，又看了一眼华浓

    “你就是志宇？你呢？叫什么名字？”

    “华浓。”

    “你的双生妹妹呢？”

    “她叫芙玉。”

    “她现在在哪里？”

    “她出去历练了。”

    方天澜皱眉，怎么就出去历练了呢？这孩子，真是麻烦！

    “大哥，如儿她究竟怎么了？”

    柳书冷继续上一个话题，语气着急的问道，这是他最关心的事情。

    方天澜望着他，面无表情，妹妹就是因为这个男子，拒绝了龙族的提亲，以致于现在被罚到打神渊，日日受苦，所以说，让他喜欢柳书冷，他是做不到的。

    但是作为最宠爱妹妹的大哥，他也不能做什么让妹妹痛心的事情。

    “将来，你们会知道的。”

    柳书冷脸色难看，喃喃的开口问道：“你们，果然是那里的人么？”

    “不错。”

    柳书冷捏紧拳头，脸色紧绷，“请大哥转告如儿，我一定会去找她的！”

    “好。”

    方天澜不禁有些欣赏这个男子了，他不卑不亢，不屈不挠，单单这份精神，倒真是配得上英雄二字了，难怪妹妹钟情于他。

    “我现在要找芙玉，是很重要的事情。”

    “芙玉她去历练了，我们也不知道她去了哪里。”

    “无妨，既然华浓在，我就有办法。”

    柳华浓闻言，默默从后面走上前来，“请舅舅吩咐。”

    方天澜心想，这华浓的性子，倒是随了月如，温柔娴静，举止大方，就是不知道那个丫头是什么性格，若是也这般温温柔柔，与世无争的，只怕，承受不起将来的风风雨雨。

    他叹了口气，让华浓盘膝坐在地上，随之，他又取出了一个手掌长的深蓝色小棍，那小棍上面带着星辉，看不出是用什么材料做的，只能隐隐看出上面蕴含的无限法力。

    柳书冷父子二人退到华浓身后，紧紧盯着方天澜的动作，虽然知道他不会害华浓，但还是忍不住担心。

    方天澜手执小棍，又取出一个白色瓷碗，放在华浓身前

    “华浓，我需要你的血。”

    华浓并不迟疑，虽然她怕疼，不敢伤害自己，但她依旧皱着眉头割破了右手食指，鲜红的血滴顺着她的纤纤玉手，滴进了身前的小碗。

    方天澜用小棍沾了她的血液，开始在她四周的地面上勾勒什么图案，那图案越画越繁琐，越画越深奥，柳书冷渐渐看不清了图案的走向，柳志宇更是模模糊糊。

    方天澜画的极其认真，否则，一步错，步步错。

    那白瓷小碗里的血液用尽，方天澜也正好收笔。

    收笔的那一瞬间，整个图案猛然间拔地而起，浮在华浓头顶之上半米处，不停地旋转着，散发着浓浓的星辉，华浓沐浴在星辉之中，犹如九天仙子，神圣而不可侵犯。

    “祭！”

    方天澜喝了一声，他手中的小棍便瞬间飞到图案中心，融入了进去，随着小棍的融入，那图案也转的越来越快，所发出的光芒也越来越亮。

    在那图案中心，渐渐浮现出了人影，且不管柳书冷他们看到那人影如何开心，方天澜却一脸古怪。

    这算什么？早知这样，他当初就不该急着离开嘛，还费了这么大劲！

    等等，她，怎么跟那大魔头混到了一起？不行，他得快些过去，不然这家伙发起疯来，对芙玉不利可怎么办。

    玉琼山上

    芙玉正坐在篝火旁打坐，突然听到墨忆开口说道

    “血引星辉阵么？”

    “什么？”

    “没什么，他就要到了。”

    芙玉满头雾水，不知道这位冷血高人在说些什么。

    高人嘛，总喜欢装！