
    玉琼山上，风雪已停，阳光露出云层，铺洒在洁白的雪地上，茅屋附近，没有任何生物活动，那雪地上也就没有痕迹。

    芙玉裹着厚厚的棉袍，站在窗前望向外面，视线所及之处，银装素裹，雪地反射着阳光，隐隐有七彩的光芒。

    她兀自陶醉于大自然的鬼斧神工，突然，她见到远处走来一人。

    那人一身白袍，身姿挺拔，五官俊朗，他踩着皑皑白雪而来，地上却没有一片脚印。

    他就是墨忆要等的人吧！

    那人看向芙玉，嘴角露出了亲切的笑容。

    芙玉眨了眨眼，以为自己看错了，她可不记得自己认识这样一个人物。

    他走的极快，只见他迈出了两步，便到了茅屋前，推门而入。

    墨忆背对着他，恍若无人般挑着床边的火苗，原本稀稀疏疏的火苗，被他挑起了朵朵小火花，燃烧的愈加欢快起来。

    “芙玉。”

    那人首先看向芙玉，语气柔和的唤道

    芙玉纳闷，他怎么认识自己？还一脸十分熟稔的样子，不过，这人倒是长得有些面熟，不过，是不是在哪里见过他，她却是想不起来了。

    “您是？”

    “我是你舅舅。”

    “啊！”芙玉低呼一声，身子也忍不住跟着一阵颤抖。

    难怪看他长得面熟，原来他是母亲的兄弟啊。芙玉这个身体刚生下来时，她曾经见过她的面孔，因此还有些印象。

    她就知道，母亲的身份绝对不一般，甚至比父亲都要背景深厚，如今看来，还真被她猜对了，不然自己的舅舅，怎么能跟墨忆相处得来！

    “芙玉见过舅舅。”

    芙玉很快镇定下来，向前行礼。

    方天澜伸手扶起她，“你且先出去一下，我有事与他说。”

    芙玉点头，又紧了紧身上的棉袍，出了茅屋，关上门，打了个喷嚏，哆哆嗦嗦的等在外面。

    “冥落染找你，就是因为她？”

    方天澜皱眉问道

    冥落染为何要告诉墨忆，难道他们真的也想插一脚？

    “我确实是在冥界带回的她，不过你暂时不用担心，冥落染不过只想着置身事外。”

    方天澜稍微放下了心

    “不过，我建议你把你小外甥女在冥界的记忆抹掉，你要知道，冥落染不会允许不相干的人，知道冥界的事情。”

    “这个我知道。”

    “既然你已经来了，那我就不打扰你们亲人团聚了。”

    墨忆说完，身形便消失在了原地，仿佛他没有出现过一样。

    方天澜见他果然离开，便打开了门唤道

    “芙玉，进来吧。”

    芙玉闻言，立刻跑了进来，外面真是冻死人啊。

    方天澜见状，中指轻轻一弹，便有一道黄色的光幕落在了芙玉的四周，引入芙玉身体内，芙玉瞬间便感觉不再寒冷了。

    “谢谢舅舅。”

    她在心里暗骂墨忆，那家伙，肯定也有这份本事吧，他居然眼睁睁看着自己冻着。不对，也不能说是眼睁睁的看着，他不是还给自己点了一把篝火吗？

    “冥界的事情，你，必须要忘掉。”

    “为什么？”芙玉好奇

    “外面流传的冥界事迹，少之又少，如此，你明白了吗？”

    杀人灭口！

    芙玉脸色瞬间苍白。

    若不是墨忆带走她，她早就成了一缕幽魂，这就是实力的差距，她，在绝对的实力差距下，根本无法反抗。

    方天澜见她脸色变化，就知道她已经想明白了。

    “请舅舅为芙玉抹掉那段记忆。”芙玉神色安静认真

    忘了就忘了吧，知道的秘密越少的人，麻烦越少。

    方天澜点头，走到芙玉身后，两只手掌分别放在她两边太阳穴附近，有白色的点点光华，一点一点进入芙玉的识海。

    芙玉一阵眩晕，然后就觉得有东西不停在自己识海里面搅动，紧接着，她便开始头痛起来。

    芙玉紧紧咬了咬牙，双拳攥紧，忍着识海里的胀痛。

    “好了。”

    方天澜收手，走回芙玉身前，“感觉如何？”

    “舅舅，我只是不知怎么回事，有些头痛。”

    芙玉脸色茫然，她怎么会出现在这里，这是哪里？她不是应该在芙蓉城吗？

    她，竟是把墨忆救她，也给忘记了。

    方天澜把关于墨忆的记忆也给抹掉，这就是出于他自己的私心了，墨忆临殇是什么人，三界无人不知无人不晓，正因为这人危险，他才不想芙玉将来会跟他有什么牵扯。

    只是，这世间事，哪有那么容易为人力所控，他万万没想到，芙玉之前，在那个破败的茶棚里，就已经见过他了。

    “无妨，我这次来，是有一件非常重要的事情。”

    方天澜见她果然忘记了那些事情，便放下心来，直奔主题。

    “什么事？”

    芙玉放下之前的疑惑，开口问道

    “你，是不是修炼遇到了瓶颈，无法突破？”

    芙玉闻言，心里瞬间激动起来，没错，她确实是遇到了瓶颈，这瓶颈不是大多数修士的真元储备不足，也不是心境不够，更不是悟性差，而是她的功法出了问题。她自幼便读过忘忧从柳家带给她的无数秘籍功法，她也去摇光峰的藏经楼上查阅过，也问过靖康道君，但是依旧无法解决。她此番出来，就是想要解决这个问题。

    现在方天澜突然问起，这让芙玉如何不激动。莫非，他有办法？

    “舅舅，你有办法吗？”

    方天澜望着一脸希冀的芙玉

    “办法自然是有，只是，在此之前，我需要问你一些事情。”

    芙玉听到有办法，立刻兴奋起来，果然，上天还是眷顾她的。

    “舅舅您问。”

    方天澜深情严肃起来

    “你所缺的，是一本功法，你乃是传说中的混沌灵钥之体，这种体质的出现，必然会引发起一场腥风血雨，而你，就处在那漩涡的中心，无数人要杀你，却没有多少人愿意护你，当然，只要你不修炼这本功法，那这一切，就不会发生，你将安安稳稳的待在炼气期，平凡的过一辈子。”

    方天澜说道这里，看着芙玉那复杂的脸色，问道

    “芙玉，告诉舅舅，你如何选择？”

    芙玉没有犹豫，张口便回道

    “舅舅，你将那功法传给我吧，上天既然给了我这种体质，那我便没有理由让其埋没，修行本来就是逆天行事，走在生死边缘，也是常有之事，芙玉不害怕，芙玉会勇敢的去面对将来的危险，说不定，芙玉会走出属于自己的一片天地。”

    方天澜注视着她的眼睛，见她眼睛一片清明，神色认真，不是作假，便松了口气，其实，他也对那个传说充满了好奇，想要亲眼目睹。

    “记住你说的话，这是功法，你收好。”

    那是一本黑色的皮纸书籍，芙玉郑重的接了过来。