
    书籍入手有些沉重，有些冰凉，黑色的封面上，没有任何文字。芙玉疑惑的翻开书页，只是里面依旧什么也没有，空白一片。

    “这......”

    芙玉抬头，用目光询问方天澜，他相信，方天澜是不会骗她的。

    “这本功法自然是没错的，至于怎么开启嘛，我也不清楚，毕竟我没有修炼过它，也没有见过别人修炼过它，因此，你便只能依靠自己摸索了，你就在此地领悟吧，待你筑基以后，我再离开。”

    说完，方天澜便出了茅屋，不知道他用了什么神通，那茅屋旁边赫然多了一座小楼，他径直走了进去。

    芙玉看着那小巧玲珑的阁楼，不禁心下羡慕，这应该是一件移动型宝贝吧。

    “筑基之后，我便将这玲珑阁送与你。”

    门外传来淡淡的声音

    这是长辈鼓励晚辈最常用的手段了，就像曾经的芙玉，为了鼓励妹妹学习，便奖励她一块糖或一根雪糕。

    有了奖励，芙玉只觉自己似乎又回到了孩童时代，一瞬间，干劲十足。

    她在床边坐了下来，垂下视线，一页一页认真翻看着，但是很快她就失望了，每一页都是一模一样，没有丝毫的不同，全部都是空白。

    芙玉想了想，修士所用的法器宝器，往往都是滴血认主，难道这本书，自己现在看不到，就是因为它还没有认自己为主？如此一想，她心里兴奋起来，若是这本书需要认主，那就证明它有灵性！有灵性的功法，那得多厉害啊，她听都没有听说过。

    芙玉赶紧咬破手指，挤出一滴血液，让它滴在这本书的封面上，然后一眨不眨的盯着那滴血的变化。

    咦，有变化了耶！血液由开始的圆珠形，已经散开了，嗯，不光散开了，貌似还渗透了封面。

    又盯了许久，芙玉原本充满希望的心，瞬间凉了下来。一滴血，别说是滴在这本古籍上，就是滴在随便一本书上，也是这种变化好吗！真是一激动，整个人都会傻！

    既然这本书只有自己可以修炼，那也必然是只有自己可以看到，如此一来，那肯定是，自己身上的某一种特殊之处，能够让它识别，让它认可。

    那到底是哪里不同呢？舅舅说自己是混沌灵钥之体，这混沌灵钥之体又是什么？是很厉害还是有什么特别？

    自己没有灵根，幼年时一直不能修炼，就连全身的真元也是在十五岁时，莫名其妙的强行入体，现在，她连筑基都遇到了瓶颈，她的这些霉运，就是她的特殊之处吗？

    即便这些都是她的特殊之处，那又怎么才能够让这本功法，知道她的存在呢？

    芙玉突然灵机一动，她的真元不同，超脱于五行之外，莫非，这就是所谓的混沌？那么，让它感受到她的真元，说不定它就会自然而然的显现出来了。

    想到就做，芙玉立刻集中了精神，将自己的真元会聚于食指之上，如涓涓细流般的真元一出她的手指，立刻涌向了那本书籍，那本书籍猛然间发出一阵光亮，而后消失不见，若不是芙玉眼尖，根本就发现不了那转瞬即逝的光亮。

    有变化了！芙玉兴奋。

    那本书籍就如一个无底洞，贪婪的吸收着芙玉的真元，却再也没有发出任何动静，书页里依旧没有内容。

    芙玉飞到云端的心，再次被抛到了谷底。她失望的收回了真元，呆呆的坐在那里叹了口气，她果然还是没那么幸运。

    耳边传来啪啪声，她低头看去，却是那一堆篝火中，一根木棍燃烧殆尽所发出的声响。

    “舅舅还在这里生了团火，是怕我冷吧，可惜了，舅舅对我期望那么高，我却要让他失望。”

    她又添了一些柴，捡起脚下那根用来挑火的木棍，拨弄着跳跃着的火苗。

    这还真是一件有意思的事情呢，你看，那火苗舞动的多好看，它们就像顽强不息的生命，不肯放弃一丝的机会，也要燃烧自己，诠释它的使命。

    那根木棍上，还残留着淡淡的香味，是墨忆留下的香味，可惜芙玉已经不记得了。

    “我不能放弃！”

    芙玉突然站了起来，推开门，向方天澜的阁楼走去。

    阁楼的门关着，不知道里面的人在做什么。

    “舅舅，我还是看不见里面的内容。”

    芙玉在阁楼外喊道

    “吱呀”一声，阁楼的门被推开，方天澜走了出来。

    “你用的什么方法？”

    “我尝试了滴血认主，也尝试了用真元去感应，然而都没有什么效果，这本书一直没什么反应。”

    方天澜皱起了眉头，良久，他缓缓说道，“或许你想的太复杂了，不妨再用简单点的方法试试。”

    简单点的？

    芙玉哦了一声，回到了茅屋。

    有什么简单的方法，最简单的不就是直接用眼睛看吗？可是，她看不到啊！

    对！用眼睛看！

    芙玉急忙拿起那本书，真元聚于双眼处，开灵眼！

    灵眼是每个修士都会的一种技能，只不过，功法不同，修为不同，灵眼强度也不同而已。在灵眼之下，所有秘密，均将现行！

    在芙玉的眼中，那本黑色的书籍，封面上隐隐有了字体，那字笔走龙蛇，一笔一画的缓缓勾勒，渐渐能够看出了形体。

    《混沌阴阳诀》！

    金色的字体只在出现时闪烁了一下，便与普通字相比，再无差别。

    封面上出现了字后，古书便如有人操纵般，自己开始了翻页，页面里，都是高深莫测的功法讲述，看起来就是极为不简单。

    书页翻到最后一页后，便不再翻动，芙玉收了灵眼，欣喜的捧着新得的法诀，眉开眼笑。

    她抱着书，跑到阁楼外

    “舅舅，我可以看到了。”

    方天澜开门，把她迎进了阁楼，芙玉四处打量，觉得新奇无比，她眼珠一转，略带狡黠的说道

    “舅舅，这阁楼真不错。”

    “别看了，早晚是你的。”

    方天澜没好气的说道，她怎么没看出来，这芙玉也是这么一个雁过拔毛的性格。

    “嘿嘿。”芙玉见被戳穿，呵呵一笑，也没有不好意思。