
    清晨，有一缕阳光，缓缓从地平面升起，温柔的洒在男子身上。

    男子抬头看了看天色，他这是又独自呆了一晚么？

    “芙蓉，我先回去看看，过段时间再去寻找救你的办法。”

    男子认真的收起玉盒，转眼间便消失不见。

    再出现时，却是在那黑白无常守着的小山丘上。

    “黑白无常，这里暂时交给其他鬼将来看守，你们且先随我回一趟冥王殿。”

    “是。”

    男子大袖一挥，便裹挟着黑白无常凌空飞起，那所走的方向，与芙玉走的路正好相同。

    他所过之处，三途河里的恶鬼深深的藏在河底，不敢浮出水面，一个个乖巧的如同猫咪。若是芙玉在这里，一定会大骂一声，欺软怕硬。

    突然，男子在空中停顿了下来。

    “王，可有什么不妥？”

    白无常发现了男子的神色变化，赶紧问道

    男子不说话，只带着两鬼降低了些高度，他手指着一个方向

    “那里。”

    黑白无常顺着看了过去，不由脸色大变。

    “竟有外人进来了！”

    他们所看的地方，就是芙玉杀了一个小鬼隐藏起来的阵法处，莫说是实力深不可测的冥王，就是黑白无常，也能轻而易举的看破此阵。

    “请王恕罪，都是我们两个的错，我们愿意前去查找，揪出这个奸细。”

    黑白无常立刻跪了下来，神态紧张。

    男子并未理会他们，而是盯着远处的奈何桥上。

    突然，那被他亲手放置在忘川河畔的三生石，爆发出了耀眼的金色光芒，几乎照亮了整个漆黑的冥界。

    他皱起了眉头，这还是三生石第一次有如此反应呢！

    他审视着光芒中心的女孩儿

    是她？

    男子不由勾起了一抹好奇。

    她的来历，她的身份，她的出现意味着什么，他都清楚。

    难道，她真能改变世界，改变未来吗？如若不然，三生石为什么只有见到她时，才会爆发？强大如三生石，也无法看到她的未来吧！

    正在他思索间，便看到芙玉凭借着一招别人封印的剑式，想要逃开。

    他自然不允许这种情况发生，立刻祭出一只真元凝聚而成的手掌，远远的划破空间，向芙玉抓去。

    芙玉无法反抗，被他的大手抓在了手心里，浓烈的死气侵蚀着她的筋脉，她就此昏了过去。

    “真是弱。”

    男子低声说道

    “拜见尊敬的王！”

    孟婆等鬼修反应过来，一个个慌忙跪在地上。

    男子并未说话，只叫了黑白无常两人抬着芙玉，向冥王殿飞去。

    孟婆跪在地上不敢动，直到再也看不到男子的身影时，才站了起来，她一站起来，那些小鬼也呼啦啦跟着站了起来。

    过了忘川河，鬼修开始多了起来，甚至出现了城镇村庄，他们的衣食住行，与人类并无太多差别。

    冥王殿处在冥界中心，是一座极其庞大的黑色宫殿，芙玉见过的皇家宫殿与之相比，也不能相媲美。

    宫殿之上，镶嵌着无数的夜明珠，照的整座宫殿辉煌无比。

    殿外守着许许多多的鬼修，有鬼卒，也有鬼兵和鬼将。此刻见到男子一行人，纷纷行跪拜礼。

    男子微微点头，便带着黑白无常进了宫殿。

    “王，要不要把这女人弄醒，好好审问一番？”

    白无常把芙玉扔到地上，开口问道

    “她的事，不是你们能管的，你们先去处理一下这些年冥界积累的事务吧。”

    “是。”

    黑白无常不敢忤逆，尽管好奇，也只得退了出去。

    宫殿内安静下来，男子拿出一枚小巧的镜子，这当然不是普通的镜子，而是用来传递信息的传讯镜。

    传讯镜的那头，很快就传来了声音。

    “呦，这不是忙碌的冥王大人吗？怎么有空找我了？”

    “墨忆，我这里有一个人，相信你很想认识认识的。”

    “哦？”墨忆诧异，他可知道冥落染没什么事情，是不会找他的，“是谁？”

    “来了便知。”

    说完，不待墨忆回话，他就直接关掉了传讯镜。

    另一头，墨忆临殇撇了撇嘴，这家伙，故意吊自己胃口！

    更可怕的是，他还真被钓到了。

    “冥落染有事找我，你就自己寻你那小外甥女吧。”

    墨忆临殇丢下一句话，化作清风消失在原地。

    方天澜心想，自己找更好，有外人在，他还不方便呢！

    他也随之消失在原地。

    对于他们这些大能来说，千里之遥，也不过须臾时间，冥落染只等了一个时辰，墨忆临殇就如鬼魅般出现在了他的身边。

    他的出现，偌大的冥界，竟是没有一人发现！

    “你这幅样子，看着顺眼多了。”墨忆临殇调侃。

    那日在破旧茶棚里见到他时，还一身破破烂烂，狼狈不堪。

    冥落染并不理会他，墨忆临殇也不尴尬，自顾自找了把椅子坐了下来。

    “人呢？”

    冥落染伸手指向身后的地上，那里躺着一个全身裹在黑色斗篷里的人，看身影，应该是个女人。

    墨忆临殇挑眉

    “你给我看女人？”

    冥落染点头，似乎并没有发现他语气里的古怪。

    墨忆临殇走了过去，掀开斗篷，让那女子露出面孔。

    “咦，是她？”

    芙玉此刻被死气侵入身体，脸色发黑，长长的睫毛上还沾着些许水珠，眉头紧紧皱在一起，看起来很是痛苦。

    “落染，你居然把这丫头弄成这幅样子，这死气再不去除，她一条命就要丢在这里了。”

    “她死了，上面不知道有多少人感谢我。”

    冥落染不在意的说道

    墨忆抬头看向他，冷笑着说道，“我怎么不知道，你也是个老顽固。”

    “呵呵”

    冥落染嘴角挤出一抹僵硬的笑容，多年未笑，再笑起来竟是如此陌生。

    “怎么，你要护她？”

    墨忆临殇神情玩味，“我想看看那里的风景。”

    数万年过着一成不变的日子，他厌烦了，或许，那里，他们还能继续寻求大道。

    冥落染皱眉，语气难得的认真，“我劝你，离她远点，你应该明白，她是个有麻烦的人！”

    有些事，不是想要不参与，就能置身事外的。

    墨忆临殇微笑，似乎并不介意他刚才说了什么，自顾自转移了话题，“正巧，她舅舅在外面寻她。”

    墨忆伸手，掌心发出一团红色光芒，那光芒柔和温暖，一接触到芙玉的身体，便开始吞噬掉了她一身的死气。

    芙玉紧皱的眉头，自然的舒展开来。

    墨忆横抱起芙玉，也不与冥落染说声告辞，便离开了原地。