
    靖康道君的收徒大典，在天枢峰的大殿上举行，将由七星真人亲自主持大典。

    大清早，天枢峰前面的广场上便人来人往，早有弟子等候在大殿门口，负责接引其他门派前来祝贺的修士。

    大殿内，摆了十数桌宴席，最上面的一桌空着，一看就是为道君准备的，再往下，已经有的各位金丹长老依次落座了，最后，便是元婴道君的弟子坐在最下面的宴席上。

    芙玉自今日起，便是高级弟子了，无需再穿的门派制服。她穿上了方天澜给的宝衣，那一头厚重的长发，也被束在了脑后，露出了精致的五官。

    易胜寒站在梧桐树下，双手负在身后，等着她出来。

    芙玉推开门，一眼便看到了易胜寒，初升的阳光洒在她的脸上，温暖和煦，她笑着问

    “师兄，我这样是不是好看多了？”

    她站在门口，娇俏如花，容颜若雪

    “确实。”

    得到回答的芙玉开心的走到他身边，两人一起御剑离开了摇光峰。

    “快看，快看，胜寒师祖与方玉师祖来了。”广场上，一个外门弟子兴奋的指着天空中飞来的两人

    “不能再叫方玉师祖了，她本来是华浓师祖的双生妹妹，应该叫做芙玉师祖的。”旁边的另一个弟子赶紧给他纠正

    “唉，这柳家人就是厉害啊。”那弟子叹了口气，满满的羡慕

    “你说，芙玉师祖会不会也像华浓师祖那样，容貌惊人啊。”四周的弟子八卦起来

    “肯定的呀，一母同胞，当然相差不大。”

    “那不一定，万一她长歪了呢，不然她老是把头发遮住脸做什么，我看啊，肯定是丑的不敢见人了。”

    “嘘，别说了别说了，来了。”

    众人顿时安静下来，望向半空中的芙玉。

    她站在雪白柔软的云朵上，一身红裙衣袂飘飘，她容色绝美，身形颀长苗条，凹凸有致，三千青丝只挽了个髻，便披散在脑后，眸含春水清波流盼，妩媚无骨入艳三分，气质淡然自若。

    若不是那让人不可忽视的清明的双眼，这妩媚的面孔，这高调的衣裙，一定会让人以为是魔教妖女吧。

    好一个人间尤物！

    芙玉无视众人的目光，轻飘飘的跳下云朵，与易胜寒一起走向大殿，大殿门口的执事弟子早早等在了那里，一脸恭敬的将二人带了进去。

    这还是芙玉第一次进入天枢峰的大殿呢，果然身份高了，待遇也就高了。

    两人一进去，里面的人便纷纷看了过来

    “芙玉见过各位师兄师姐。”

    不管是已经几百岁的金丹长老，还是小小年纪就成为元婴期道君徒弟的弟子，都与芙玉一个辈分，她最晚入门，按理就该称呼他们为师兄师姐。

    “不用这么客气，来来，芙玉，胜寒，快入座吧。”

    掌门七星真人说道

    芙玉往四周打量了一番，便看到了华浓，她正与几个年轻弟子坐在一起，芙玉向那一桌走去。

    “胜寒师兄好。”

    那一桌的人立刻站了起来，向芙玉身边的易胜寒问好，易胜寒在长大，是以比他们都要先入门，是名副其实的师兄。

    易胜寒点了点头，坐了下来，便不再说话。

    “芙玉师妹，恭喜啊。”

    “谢谢师兄师姐。”

    华浓走过来抓住芙玉的手，“来，坐我旁边。”

    这些人可谓都是的核心弟子，是真正的天之骄子，此刻大家围在一起坐着，却都没有丝毫的傲意，一个个看起来都极有涵养。

    “我说华浓师妹啊，没想到你还有这么一个水灵的妹子，你也不早早介绍给我们认识，真是不够意思。”一个长相俊朗的男子打趣道

    “英俊师兄，你现在不是认识了吗，不晚不晚。”

    那男子一脸幽怨，说道：“怎么不晚啊，晚了，我要是早知道那方玉妹子长这么漂亮，我早就......”

    说道这里，他的声音戛然而止，捂着嘴巴，贼兮兮的看向易胜寒。

    “你就怎样？”

    他旁边一位男弟子推了推他的胳膊，“你倒是说啊。”

    “就是就是，快说。”

    几人正嬉闹着，突然听到大殿外的弟子喊道

    “散修联盟客卿长老天机老人到。”

    大殿内，原本吵闹的气氛，瞬间安静了下来，芙玉一脸疑惑，天机老人是谁，很厉害吗？

    天机老人居然来了？天机老人是谁，他是整个修仙界唯一一位能够推算未来的神算子，是数百年来算无遗策的活神仙，是散修联盟最为尊敬的客卿长老。修仙界流传，得天机老人一卦，前可知三生轮回，后可避今世灾难，神乎其神也！

    在众人期盼的眼神下，一位鹤发童颜的老者在执事弟子的带领下，飘飘然走了进来。

    所有人都盯着这位身着太极玄道服的老者，眼睛放光，仿佛前面不是一个人，而是一份绝世珍藏，这些人中，只有芙玉除外。

    她在干嘛，她在盯着天机老人身后，那个一身灰色长袍的温润男子。

    天机老人进来后，所有人都站了起来，纷纷行礼，七星真人恭敬的把他迎向了那至今为止还空着的圆桌。

    他身后的男子，站在大殿中央，正想着去哪里坐下，便听到了一个熟悉的声音，一个让他魂牵梦萦的声音。

    “虎头哥哥。”

    芙玉脱口而出，整个人也随着这一声呼唤，兴奋的跑了过去。

    “虎头哥哥，你怎么来了，你过得好不好，虎头哥哥，我是小丫啊，咦，虎头哥哥，你怎么脸色这么难看，难道是不舒服么？”这么想着，芙玉立刻围着他转了一圈

    男子哪里是不舒服，当他听到芙玉的呼唤后，心里莫名的激动开心，总算是见到了梦中的小人儿，哪里还管她为何出现在这里。可是，当他听到芙玉一声接着一声的喊着“虎头哥哥”这个称呼，他凌乱了。

    虎头，这个名，真的很土......

    “我现在叫做天赐，你呢？”

    天赐赶紧制止了她的举动，温柔的问她

    芙玉这时才注意到四周那怪异的眼神，那想笑又不敢笑憋得通红的脸，她尴尬的咳了咳

    “我就是芙玉啊，你不就是为了我而来的吗？”

    这话一出，立刻引起了一片八卦的眼神。

    芙玉脸一红，后知后觉的意识到自己好像说的有些歧义了。

    对啊，我就是为了你来的，以前是，现在也是，将来更是！