
    突然发出了门派召集令，凡是正式弟子，收到召集令后，必须放下手头的事情，赶回门派，芙玉三人自然也不能例外，可怜了芙玉在家还没休息两天，便又急急忙忙回到了。

    据芙玉所知，华浓受伤不重，但那次受伤却让她心境涨了不少，所以伤好后，便直接冲到了筑基期。

    方天澜临走时，不光给芙玉留下了许多宝物，华浓和志宇也各自都有，所以，柳志宇也就没再给她东西。

    方天澜给芙玉的东西，除了开始就让芙玉眼馋的玲珑阁，还有一件大红色宝衣，她筑基后，便能够驾驭宝器了，身上那件法衣自然是不够用了。这件宝衣品质非常好，可谓是极品宝器，它那浓郁的大红色，娇艳欲滴，让芙玉爱不释手。

    还有一件，是一块软绵绵的云朵缩形，只要芙玉输进真元，它就会瞬间涨大，这也同样是一件极品宝器，只不过是用在飞行上的。

    除此之外，方天澜还给她留了许多炼器的材料，等她缔结金丹后，就不会为了寻找材料炼制本命灵器而忙碌了。

    本来芙玉是想着，一路学习御物飞行，一路往回赶的，但是柳志宇比较着急，她只得任由他把自己一起带了回来。

    柳志宇把她送到了摇光峰顶，便带着华浓离开了。

    峰顶还是老样子，荒凉的很，芙玉抬脚，朝着那棵梧桐树走去。有这么一棵树也好，完全就是天然的指向标。

    “回来了？”

    靖康道君的声音传了出来，紧接着，那原本紧闭的门，无风自开。

    “徒儿不负众望，总算是筑基了。”

    芙玉走进去，站在下面，躬身行礼。

    靖康道君依旧是一身画满铜钱的地主服，他坐在上首，却没什么威严感，易胜寒正坐在旁边，目光打量着芙玉。

    “既然筑基了，那就是我易靖康的亲传弟子了，过几天我便举行收徒大典，也好让你早日多拿点门派用度，可不能便宜了他们。”

    芙玉满头黑线，师父这是惦记着门派里的钱么？

    “是。”

    “对了，你为何要隐瞒身份？”

    “徒儿不想做一朵温室里的鲜花，鲜花再美，出了温室，便一无是处。”

    “那现在呢？你成为了我的弟子，身份更加高贵。”

    芙玉想了想，这倒是一个问题。

    “大不了我以后每次出去历练都隐姓埋名好了。”

    元婴道君从不轻易收徒，一旦收徒，便是大事，且不说其他六峰都要来祝贺，就是其他势力，凡是与靖康道君有交情的人，也会来捧个场。

    收徒大典定在十日后，芙玉这几日闲来无事，便自己在峰顶练习御物。学不会御物飞行，她想要下峰顶都是个麻烦，这巍峨巨峰，总不能徒步走下去吧。

    御物是一件比较难的技能，芙玉站在野花从中，在她的不远处，是一块雪白的棉花，这棉花，自然就是她的飞行宝器了。

    芙玉将真元运行于右掌，对准那团棉花，五指猛的一弯，往胸前一拉

    ，口中轻喝

    “收！”

    那棉花纹丝不动。

    “收！”

    棉花依旧纹丝不动。

    “给我收！”

    第三次，那团棉花总算是给了她一个面子，乖乖的飘了起来，化作直径一米多长的云朵，浮在她的身前。

    芙玉大喜过望，下一刻，整个人便跳了上去。

    “啪”

    芙玉摔了个狗吃屎，那云朵又变成了拳头大小的棉花，躺在地上一动不动。

    芙玉这边练习着御物飞行，却在安排着一件看起来很是重要的事情。

    “北方有弟子传言，在枯雁山附近发现了魔族的踪迹，魔族视人命为草芥，滥杀无辜，残忍可怕，我作为修仙界第一大门派，自然不能够坐视不管，便派三名弟子前去打探一番虚实吧。”

    七星真人坐在首位上说道

    “不错，只不过，我们派哪三名弟子去呢？”左侧坐着的一个长胡子老道问

    “自然不能够派金丹期的长老去，一旦金丹期的修士出动，那性质就变了，万一让那魔族抓住把柄，借机引起人魔大战就是我等的大错了。”

    众人纷纷点头，同意七星真人的说法

    “那就派年轻的筑基期优秀弟子前去吧，就当做是一次历练了。”

    “那就让胜寒和志宇去吧，他们二人皆是聪慧之人，懂得见机行事。”

    众人再次点头

    “不可。”摇光峰的一位金丹长老突然出声阻止，大家将目光看向他，等着他说出原因。

    “大家都知道，靖康道君将在十日之后举办收徒大典，而胜寒作为道君的大弟子，不能够不在场，所以，胜寒不能去。”

    大家恍然，这时候才想起来靖康道君提前的通知。七星真人头皮一阵发麻，还好他没把易胜寒给派出去，否则还不知道靖康道君发起疯来怎么收拾他呢！这老家伙，一旦疯起来，就是幻光道君的面子，他也不会给。

    最后，经过一群人的推荐，派出了柳志宇、姜云亮和司徒剑三人，这三人都是年少成名的天才，无论是天赋还是心智，都是上上之选，门派将之委托重任，也不怕他们有什么闪失。

    易胜寒当然知道门派的决定，聪明如他，怎么会猜不到呢？不能去调查这件事情，他心里还是有些遗憾的，去见识见识魔族的本领，总归是开阔了眼界。不过他也是潇洒之人，那些许的遗憾，也仅仅是一闪即逝。

    芙玉一点都不知情，她现在满脑子都是怎么御物飞行，就算她知道了，她想去，那也没有办法。不会御物，难不成走着去？

    一朵洁白的云朵，在摇光峰顶飘来飘去，那云朵看起来轻盈无比，飘动的速度却十分缓慢，云朵上面站着红裙飘飘的芙玉，仔细看，她的身子还在颤抖。

    “师兄，你可不可以带带我。”

    芙玉向着易胜寒大喊道

    她总是飞在山顶上，得不到锻炼，但要是直接让她飞下山，她又不敢，一个不慎，那就是粉身碎骨啊。

    “好。”

    易胜寒祭出自己的飞剑，飞到芙玉身边，带着她飞向了高空。

    每当芙玉飞不稳时，易胜寒便会眼疾手快的扶她一把，让她不会摔下去。

    芙玉渐渐放空了心神，彻底把自己融入了脚下的云朵，仿佛他们本就是一体。她张开胳膊，迎着扑面而来的风，任其吹乱了她的三千青丝。

    飞吧，飞吧，飞向天边，飞向天涯海角。