
    芙玉筑基之后，方天澜便将她送回了柳家，然后急匆匆的离开了修仙界，他离开的时间已经很长了，再留下来，恐怕会引起怀疑，而且，该说的事情，已经都说过了，也没有必要再见一面柳书冷了。

    芙玉此刻独自站在柳家大门口，看着那气势恢宏的庞大宅院，心情复杂。

    她本来想，凭借自己的努力来一步步修炼，不借助家族的势力，奈何舅舅已经告诉了她，柳书冷等人已经知道，方玉便是她，如此，她就不能再瞒下去了。

    也不知道，爹爹他们会不会怪自己自作主张。

    她换回了那一身红裙，腰上挂上了柳书冷留下的那一对铃铛，走到了大门口。

    “站住！你是谁？”

    芙玉拿起腰间挂着的铃铛，轻轻摇了摇

    “柳芙玉。”

    那弟子一见到芙玉拿着的铃铛，就已经呆愣在了原地，这铃铛他们怎么会不认识，志宇公子与华浓小姐身上也各有一对，样式与这一对，一模一样。

    “你，你，你真是芙玉小姐。”

    芙玉微笑，撩起了额头上与脸颊两侧厚重的头发，“如假包换！”

    芙玉与华浓一母同胞，相貌自然有八分相似，此刻只看五官，不看气质，一眼便能认出来。

    “太好了，太好了，我这就去告诉少爷，芙玉小姐，您快跟我来，少爷可是非常想您呢，志宇公子也时不时的会念叨您几句呢。”

    小弟子看起来心情很好，不停的跟芙玉说着柳书冷如何想念她的事情，这让芙玉心里又是一暖。

    柳家大宅很大，亭台楼阁，雕梁画栋，与世俗之间的大世家，并没有什么不同。然而，唯一的区别就是，这里处处都有浓郁的灵力，且灵力浓度丝毫不差于摇光峰的后山，这柳家，也是建在灵脉上的。

    来来往往走着无数弟子，他们虽然衣着样式颜色不同，但上面却都绣着片片柳叶，栩栩如生，这柳叶，自然就是柳家弟子的标志了。

    芙玉的头发又垂了下来，那些弟子也就没有认出她来，也不与她打招呼，一个个都是擦肩而过。

    守门的小弟子带着芙玉左拐右拐，走了有一刻钟，才来到一处布置清雅的院落

    “冷月居”

    不用说，芙玉也猜到了，这就是柳书冷的居所，这居所的名字，分明就是以他与方月如的名字来命名的嘛。

    小弟子正要进去通报，却被芙玉拦了下来，做了个噤声的动作

    “我自己进去吧。”

    进入冷月居的院门，首先映入眼帘的，就是那一池粉粉嫩嫩迎风招展的荷花，这荷花自然不是普通的凡间荷花，而是带有灵性的初级灵药水月莲。满池的水月莲竞相开放，空气中到处充满着淡淡的香气，让人心旷神怡。

    池中还游荡着五颜六色的金鱼，这些金鱼长期生长在充满灵气的环境中，身上也沾染了些许灵气。

    池塘中央，有一座小亭子，透过垂下来的帘子，能够隐隐约约看到亭子里摆放着的石桌石凳，想来是柳书冷闲暇时休息的地方。

    绕过池塘，便是柳书冷居住的主屋了，主屋旁边，还有三四间厢房，这厢房，应该是给他们这些孩子们准备的吧。

    “爹爹。”

    芙玉站在门口轻轻唤道

    正在写字的柳书冷，突然听道这一声唤，手中的笔一颤，在雪白的宣纸上落下了一抹粗糙的黑色。

    两边厢房的门，在这一声爹爹之后，齐齐被人推开来，柳志宇与柳华浓的身影出现在门口，定定的看着她。

    “哥哥，华浓，我回来了。”

    柳志宇最先反应过来，走到芙玉身旁，伸出手撩起她脸上那碍事的头发，“芙玉，真的是你。”

    他就说嘛，那日看到她就觉得亲切，原本还不明白这是为什么，现在却明白了，这是血缘的牵连啊。

    华浓一把抱住芙玉，不肯放开，眼角流下了泪水，芙玉任由她抱着，一动不动。

    三兄妹还没有亲切多久，屋里面便传来了柳书冷严厉的声音

    “还不进来！”

    华浓吓了一跳，她还没听过父亲对他们这种语气呢，连忙乖巧的退了开来，与芙玉一起进了房间。

    “芙玉，你可知错？”

    柳书冷正一脸严肃的坐在主位上，芙玉能够感觉到他身上嗖嗖的凉气。

    芙玉站在正中间，低着头，很乖巧的回答

    “芙玉知道错了，芙玉害爹爹担心，害哥哥和华浓担心，以后芙玉有什么事情，一定会提前与你们商量的。”

    “既然错了，那就该罚！”

    芙玉立刻一脸苦相，还要挨罚？不行不行，可不能被罚了，她眼珠一转，立刻计上心来。

    只见她突然一步跑到柳书冷身前，扑腾一下就跪了下来，伏在他的膝盖上，开始嚎啕大哭。她突如其来的动作，把三人都吓了一跳。

    就这一会儿功夫，芙玉已经哭得一把鼻涕一把泪的了，她在柳书冷的衣服上蹭了蹭，立刻把那一堆污秽全都蹭在了他的衣服上。

    柳书冷眉头一挑，立刻一脸嫌弃，作势就要推开芙玉，可芙玉哪能让他推开，死死抱着他的腿不松手。

    “爹爹啊，芙玉这几年可是吃了不少苦啊，芙玉在外面，吃不饱、穿不暖，还被人瞧不起，被人打骂，甚至还有人看上了芙玉的容貌，芙玉都不敢露出脸来，呜呜，芙玉受尽欺负啊。”

    华浓听到这些话，忍不住满脸的怜惜，妹妹真是太可怜了。

    “叫你往外跑，该！”柳书冷骂了她一句

    “呜呜，娘，你在哪里啊，爹爹也不疼芙玉了，还要罚芙玉，芙玉好可怜啊，没人疼、没人爱，娘......”芙玉骤然加大了声音，哭得更可怜了起来

    到底是亲爹，哪里受得了这般委屈的哭声，当下就心软了

    “好了好了，你起来吧，我不罚你就是了。”

    芙玉闻言，立刻止住了哭声，赶紧从地上爬了起来，破涕为笑

    “还是爹爹最疼芙玉了，爹爹是全天下最好的人。”

    柳书冷挑眉，他这是被自家女儿算计了？

    “对了，爹爹你看，芙玉筑基了。”

    芙玉怕柳书冷意味过来，赶紧转移话题，报上了自己的成绩，果然，柳书冷不再纠结刚才的事情，而是认真的检查芙玉的身体情况。