
    方天澜坐到首位上，示意芙玉坐在他旁边，芙玉立刻乖巧的坐在了下首。

    “那功法如何？”

    “我还有点看不懂，目前只知道功法的名字。”芙玉诚实的回答

    “无妨，这功法本来就是自开天辟地以来，便流传了下来，讲究的便是一个平衡，因为我方家每一代都会有纯阴之体和纯阳之体，因此，也是最容易产生阴阳平衡体质的人，所以，这功法便被老祖宗藏了起来，一直保存在方家。”

    “那我是阴阳平衡的体质吗？”

    芙玉撇嘴，难怪自己一直是个女汉子，看了吧，阴阳都平衡了！

    “没有这么简单，方家也出现过阴阳平衡体质，但是却依旧拿这本功法没有办法，直到后来，那个传说的出现，我们才知道，它不光是要阴阳平衡，还需要五行平衡，如此，人体内便能自成循环，生生不息。”

    是了，芙玉点头，难怪她五种属性的灵力都能吸收，五种属性的功法都能修炼，原来她本身就是五行平衡，相互转化。

    “你现在只需要知道这么多，其他的知道了反而不好，你切记，莫要让修为超过心境，否则，你必会前功尽弃，轻则走火入魔，重则身死道消！”

    方天澜说这句话时，神色格外严厉，哪里还有一个舅舅该有的亲切，分明就是一个严师。

    “芙玉谨记教诲。”

    方天澜满意的点了点头，随后又叹了口气，“芙玉，你莫要怪你母亲，她当日在你身上种下封印，无非是怕你被卷入漩涡罢了，而如今你却依旧破开了封印，这就是你的天命吧，你母亲只希望你能快快乐乐的过一辈子，你能明白她的苦心吗？”

    “芙玉明白，请舅舅转告母亲，芙玉不生气，而且，芙玉早晚有一天会去接她，然后一家人团圆。”

    方天澜闻言欣慰的摸了摸她的头，若是如儿此刻见到她的女儿，一定会很开心吧。

    芙玉又退回了茅屋，她与方天澜，虽然是亲近的血缘关系，但终归是男女有别，同在一屋总归不好，她是晚辈，自然不能够让舅舅来住茅屋吧。

    她关上门，任真研读《混沌阴阳诀》，虽然这些古文字看起来比较麻烦，但稍微费点时间，还是能够看懂的，芙玉两世为人，理解能力自然也是一流水平，很快，她就开始了修炼。

    《混沌阴阳诀》，既然讲究阴阳与五行尽皆平衡，那真元运转路线，自然也少不了平衡。芙玉体内的真元，不停在金色绿色蓝色红色黄色之间变换，那是五属性在体内的融会贯通。

    五种颜色的真元，融合转化的速度不断的加快，由开始的肉眼可见，到后来芙玉几乎观察不到，她不得不在蒲团上静心盘坐下来，神识探入体内，注视着筋脉内一举一动的变化。

    她的丹田处，此刻就像是一汪五彩的池塘，不停的接纳着外面进来的真元，又不停的往外送到了全身的穴位、筋脉，它仿佛是一个强有力的转换泵，是全身真元运行的中心枢纽。

    芙玉能够清晰的感觉到，她修炼这种功法，绝对是事半功倍，真元吸收效率增加了数倍不止。

    丹田内的五彩池塘，也许是并不满足于现状，也许是这段时间饿了太久，尝到甜头后，开始迅速疯狂旋转起来，丹田内，刮起了灵力旋风。

    芙玉吓了一跳，不明白发生了什么，但是接下来的事情，她明白了过来，她这是压抑过久，现在爆发了！

    她本来心境早早就达到了标准，真元储备也积累了不少，现在突然得到适合自己的功法，必然是要厚积薄发了。

    在这里进阶，芙玉一点都不担心。这里是玉琼山上，虽然非常危险，但是既然这里生存了如此多的妖兽，那就证明这里灵气浓度非常深厚，不会让芙玉因为吸收不到足够的灵气而进阶失败。

    其次，方天澜就在旁边，见她进阶，肯定会照看一番，如此，她就更不会有什么危险了。

    想通了这些，芙玉也不压制体内真元的运转，反而开始主动去梳理它们运行的路线，引导它们有条不紊汇入丹田。

    随着大量的灵力涌入，芙玉的丹田内，如同烧开了水般沸腾起来，那五彩的真元几乎浓郁成了液体，渐渐的，五种液体开始相互吞噬，谁也不肯让步，在丹田内争夺了起来。

    芙玉感觉到腹部一阵疼痛传来，她急忙双手捂住肚子，可是那疼痛越来越剧烈，让她忍不住流下了一滴冷汗。

    作为罪魁祸首的五种真元，依旧在吞噬着、撕咬着，奈何却谁也控制不了谁。

    芙玉疼的满身冷汗，她忍住要倒在地上的趋势，右手按照功法里面所描述的，在腹部捏了个法诀，然后按在丹田处。

    “融合！”

    那躁动的五种真元瞬间安静下来，相互依偎在了一起，它们的颜色开始慢慢变化，最终全部变成了白色，就像是一碗鲜奶。

    芙玉舒了口气，擦了擦脸上的冷汗，“总算是筑基了。”

    炼气期总共分为十二层，从练气十层开始，便可以冲击筑基期了，但是大多数人都选择了到练气十二层再筑基，因为到了那个时候，筑基一次性成功的可能性更大，在练气十层就筑基成功的，在修仙界可谓少之又少。

    芙玉此前的积累雄厚，又新得了如此厉害的功法，而且，身边又有一个不知道什么修为的大能舅舅保护，她当然敢在练气十层冲击筑基了。

    她一筑基成功，方天澜就感觉到了，毕竟修士进阶时，会引起周围灵力流动。

    芙玉泡了个热水澡，洗掉满身的油渍，换了身干净的衣服，就迫不及待的跑到了方天澜的阁楼外面。

    她刚想敲门，便听到里面传来方天澜的声音。

    “进来吧，门没关。”

    芙玉推开门，见到他正坐在椅子上，给自己倒一杯茶。

    “舅舅，芙玉不负您的希望，成功筑基，那个......这阁楼？”

    方天澜脸色一黑，“你这丫头，给你的就是给你的。”