
    摇光峰顶房间少，没有客人居住的地方，芙玉只好把天赐送到了的迎客峰，那里是招待来宾的地方，而华浓自然是回了自己的洞府。

    夜深人静，芙玉打开灵兽袋，把小黑鸟放了出来。

    “啧啧，命真大。”

    芙玉拿出一粒止血的丹药，手中稍微使力，便将之研成了粉末，然后把这粉末均匀的洒在了它的伤口上，药末触碰到小黑鸟身上的一瞬间，它的身子猛的一阵颤抖。

    “呦，疼啊！”

    芙玉幸灾乐祸的用食指戳了一下它的伤口，换来了它的一个死鸟眼。

    不知道是丹药的效果非常好，还是它自身修复能力强大，那伤口居然很快就以肉眼可见的速度结疤了，惹得芙玉一阵羡慕嫉妒恨。

    “我问你啊，你为什么能够制作出幻境来？”

    这才是芙玉把它收为契约兽的最主要原因，一个能够释放幻境的妖兽，那可是战斗中的强大助力啊！它只要让敌人沉迷一瞬，就能够让芙玉夺得一丝先机。

    小黑鸟此刻已经恢复了些气力，它听到芙玉问它，鸟眼一瞪，扭头不看她。

    “你还挺有脾气啊。”芙玉就知道它不老实，但这难不住她啊，她可是签了契约的。

    芙玉很快就在识海里找到了一根细线，那是小黑鸟的一丝灵魂，她可以通过这一丝灵魂，来控制这小黑鸟。她的神识猛的拨动了一下这根细线，就像拨动了一根琴弦，发出了一阵荡漾。

    傲娇的小黑鸟突然就感觉到了头痛欲裂，它用双翅捂住圆滚滚的脑袋，肥胖的身子在地上滚了好几圈，它睁着水汪汪的鸟眼，祈求的望向芙玉，若仔细看，还能看到它的眼底有深深的恐惧。

    “知错了？”

    小黑鸟猛点头，它拖着滚圆的身体，长长的翅膀无力的拖在地上，摇摇晃晃迈着两只粗短的小腿，磨磨蹭蹭的走到芙玉腿边，在她小腿上蹭了蹭。

    我勒个去，这家伙还会撒娇卖萌？

    芙玉嘴角一阵抽搐，丑成这样，卖萌简直就是吓人！

    “咳咳，既然你是我的灵兽了，那你也该有个名字了。”芙玉思索着

    “你这么胖，就叫小胖吧。”

    芙玉明显的感觉到了腿边小黑鸟的剧烈颤抖，很明显是不愿意。

    “小黑？”

    小黑鸟翅膀上的毛已经炸了起来。

    芙玉吐了口气，也不能怪宠物不听话，换成自己叫这种名字，也得气个半死吧。

    “你想要叫什么？”

    良久，芙玉的识海中传来了两个字，那是小黑鸟的神念。

    “小乌？”芙玉撇了撇嘴，貌似小乌和小黑也没什么区别嘛，都是一个色儿。

    “你现在能告诉我，你是不是能够制造幻境了吧？”

    小乌点了点头，眼里流露出的骄傲，挡也挡不住。

    “那你还有什么本事？”芙玉眼睛晶晶亮的问

    小乌仔细想了想，摇了摇头，芙玉就是一阵失望，小乌立刻就发现了芙玉的失望，它在地上跳了跳，瞪着芙玉。

    “有幻境还不够吗？你们人类真是贪得无厌！”

    芙玉识海里多了这么一句话，她讪讪一笑，好像确实是自己不知满足了，幻境已经很厉害了，人类一般只能通过阵法才能制造出幻境来，比起小乌的瞬发幻境，低级了不少。

    “你到底是什么种类啊？”以芙玉的见识，都没有听说过，有能够瞬发幻境的灵兽，她对小乌十分的好奇。

    “我不知道。”小乌的声音有些迷茫，随即，它骄傲的说：“我只知道，我的血统十分高贵。”

    好吧，你高贵，芙玉撇嘴。

    月上中天，房间里再没有声音，一人一鸟总算沉沉的睡去了。

    第二天醒来，华浓已经站在了梧桐树下，认真的观看易胜寒练习剑术，她那一身绿色的长裙，在清晨的阳光下，格外鲜亮。

    “华浓，你来了。”芙玉小声的走道华浓身旁，与她一起观看易胜寒练剑

    易胜寒的剑术，饶是芙玉二人，也没有听说过，更不知道这是什么品阶的剑法，只能看出这剑法玄妙高深，若说看懂，是不可能了。他的身影，时而如白鹤展翅，时而如皎月当空，时而如迷雾朦胧，让人忍不住赞叹。

    一刻钟后，岳天赐也来到了峰顶，恰逢易胜寒收剑。

    “师兄，天赐哥哥和华浓要回一趟凡人界，我去送送他们。”

    易胜寒点头，转而对天赐与华浓说道

    “枯雁山那边有魔族活动，我要去查探一番，就不去送你们了。”

    芙玉闻言眼睛一亮

    “枯雁山？魔族？”她还没有见过魔族呢，而且，她不是一个能够闲下来的人，这几天正想着去哪里历练了，有了这个消息，她去枯雁山岂不是更好。

    “师兄，我也想去。”

    易胜寒皱了皱眉，“掌门师兄已经派你哥哥与姜云亮师弟、司徒剑师弟前去了，你再去，人数恐怕有些多了，你且去问问师父吧，看看他老人家同不同意。”

    “好。”芙玉作势就要离开，却被天赐一把拉住，她疑惑的问，“怎么了？”

    “魔族狡诈邪恶，我也没有见识过他们，既然你们要去，那就算我一个吧，大家正好都长长见识。”

    “我也是这样想的。”华浓温和的说道

    果然，大家都是年轻人，正是斗志昂扬的时候，有这个机会，谁都不会放弃！

    “华浓，那你去问问廉贞师叔，天赐，你也联络下天机师伯，别让他们担心了。”芙玉想了想说道，去见识一下，总归是好的

    “那我们在天枢峰大殿前集合。”

    “好。”

    芙玉跑到靖康道君门口，轻轻敲了敲门，“师父。”

    “干什么，火急火燎的。”房门打开，芙玉跑了进去，引起了靖康道君的不满

    “师父，芙玉想和师兄一起去枯雁山，你同不同意啊？”

    靖康道君眼珠转了转，先打量了一番易胜寒，又打量了一番芙玉，嘴角露出了满意的微笑，他挥了挥手，“去吧去吧，你们两个可要相互照顾哦。”

    哈哈，这下，两人总能够好好相处了吧，靖康道君满意的想着，到时候，胜寒一个英雄救美，哈哈......

    “恩，还有天赐哥哥与华浓，我们会相互照应的。”

    靖康道君心里的笑声戛然而止，他脸色瞬间难看起来，怎么还有俩碍事的！