
    “玉儿，玉儿。”

    睡梦中，芙玉听到有人在呼唤自己，那声音熟悉又陌生，让她忍不住靠近，忍不住想要去给那声音的主人一个大大的拥抱。她迷迷糊糊的穿上衣服，走出房间，此刻正值半夜，月亮挂在天边，星星都在不远处的屋顶上，仿佛一伸手便能够到。

    啊，那个声音怎么这么熟呢？她看到了远处模模糊糊的身影。

    怎么能不熟呢，那是她的母亲啊。她的身后，再远了，是新建不久的高楼大厦，在夜色下闪烁着七彩的霓虹光亮。

    这是她长大的地方，她还记得，在这里，在她小时候，月亮躲在树后面等着她去找它，当她追到树后面，月亮便调皮的躲到了屋后面，她生气，不再追它，它也就不再跑，除了刮风下雨，它一直挂在那里，守候着什么。

    “玉儿，过来啊，到妈妈这里来呀，妈妈给你买了新衣服，你看看合不合身？”她的身影渐渐清晰起来，她手里捧着一件看起来做工十分精致的白色连衣裙。

    “玉儿，你说你喜欢这件裙子，我就狠了狠心给你买了，你说你们这些小姑娘啊，非要穿什么名牌，我看啊，这些衣服也都一个样，真是不知道你们为什么喜欢......”

    她还在絮絮叨叨的说着，芙玉却眼里满满的泪花，她向前迈出一步，就要与那身影抱在一起。

    天赐和华浓不知道发生了什么，只看到芙玉突然站在原地不动了，眼神更是一片空洞。

    “芙玉，你怎么了？芙玉？”两人急忙走到芙玉身旁，使劲晃动着她的胳膊，然而，她依旧呆若木鸡。

    天赐往四周打量一番，哪里还能看到那只黑鸟的影子，他警惕的拿出武器，站在芙玉身前，华浓见此，也拿出了武器，与天赐一起，一前一后把芙玉保护了起来。

    “玉儿，上次你说武家的小伙子长得好看，妈去看了，确实是好，你喜欢的话，就嫁给他。”

    原本要往前走去的芙玉，听到这句话后，身子猛地一顿。

    嫁给谁？武家小伙子？我喜欢的是武家的小伙子吗？不，不是的，我若是喜欢他，那我脑海里深刻的这个男子又是谁？

    她突然一阵头痛，双手抱膝蹲了下来。

    “玉儿，你怎么了？不舒服？来，到妈妈这里来，妈妈给你看看。”

    那个身影依旧在打着温柔的旗号，试图暖化了芙玉心里的防守。

    “好啊。”芙玉眼中精光闪现，嘴角勾起一丝微笑，她站了起来，走路摇摇晃晃，仿佛还带着些许朦胧，“玉儿这就来了。”

    “来......”

    那女子一句话还没有说完，声音却戛然而止，她看到，芙玉在她腹部拔出了一把匕首，一把鲜血淋漓的匕首

    “为什么？”那女子不可思议的看着芙玉，眼里闪过悲愤，原本温柔的脸庞，扭曲的如魔鬼，最后，她不甘的化作了一缕青烟，消失不见，芙玉匕首上的血，也消失不见。

    假的，都是假的，芙玉疲惫的蹲了下来，眼角流下了一滴泪。

    为什么呢？天下哪有母亲看到自己孩子难受，却依旧只想着让孩子到她身边呢？她不应该第一个冲过来看看自己的孩子吗？

    可是，那虚影，终究是顶着她母亲的脸，顶着她最敬爱的人的脸，即便是下手了，她还是一时半会儿有些不能接受。

    天赐和华浓一直保持着高度警惕，芙玉一蹲下来，他们就立刻发现了，当然，他们也发现了芙玉眼中的痛苦，他们不明白芙玉经历了什么，所以一时之间，不知怎么办才好。

    随着芙玉蹲下，半空中有一块黑色的物体，结结实实的砸在了地上，把华浓吓了一跳，手中的七星剑就要脱手而出。

    “且慢。”

    天赐急忙出声阻止了她，华浓疑惑的回头看了他一眼。

    “这是那只黑鸟，想来芙玉的变化应该与它有关，它现在受伤了，我们先把它抓起来再说。”

    华浓想了想，觉得天赐说的有道理，便拿出一只灵兽袋，把它收了进去。灵兽袋内，可以生存所有妖兽灵兽，没有主人的允许，里面的灵兽也出不来，把这只鸟放了进去，也不用担心它跑了。

    那只黑鸟在进灵兽袋前，恶狠狠的瞪了蹲着的芙玉一眼，别看它受了伤，身子还在流血，但这精神头还真不是一般的旺盛。

    芙玉在想什么呢，她在想，幻境里的那个地方，那个儿时玩耍长大的地方，她曾经在那座屋子后面的小河里捉过鱼，在小河那边的田地里追过蝴蝶，在小河那边的山头上数过星星。那个地方啊，温馨又和谐，那里的人啊，善良又淳朴。

    那个柔弱的妇女啊，她每天站在村头的树下，翘首以盼，等着放学后踩着夕阳的余晖回来的孩子，那个孩子还总是调皮闯祸。

    芙玉眼里塞满了水雾，满的就像她心里塞得亲情。

    回不去了，都回不去了。她心里低低呢喃

    “芙玉，你......”华浓低声柔和的唤了她一声，“回去吧，时候不早了，再不回去，你师父和师兄该担心你了。”

    芙玉回过神来，是啊，她还有师父和师兄在等她呢，她已经失去了一份感情，失去了曾经的亲人，她不能再失去眼前的这些人了。

    芙玉擦了擦红肿的眼睛，露出了一个微笑，“走吧。”

    天赐虽然关心她，但她不说，他也就不会主动去问，每个人，都是有隐私的，只是不知道，究竟是什么人什么事，能够在她心里地位那么重要，让她失魂落魄。

    三人御剑回了摇光峰，华浓将装着那只黑鸟的灵兽袋交到芙玉手里

    “那只鸟在这里面，你看着处理。”

    芙玉接过灵兽袋，探进去一丝神识，便看到了一坨浸在血泊里的黑乎乎的肥鸟。

    这厮命还真是大，流了这么多血，都死不了！不过，像它这么胖的鸟，能飞那么快，也是奇迹了。

    芙玉嘴角闪过一丝坏笑，只见她突然咬破了自己的手指，将自身血液滴进了灵兽袋，融入了黑鸟的身体。血液融入的那一瞬间，黑鸟眼中露出了几乎浓郁成实质的悲愤。

    “你居然跟它签了契约？”华浓惊讶的说道

    “恩，主仆契约。”

    小样儿，签了主仆契约，你就彻底落到了我的手里，我看你还能怎么办！