岳天赐满心欢喜的坐在芙玉身边，听着她一点一滴的述说着自己这些年历的事情。除了一些秘密，比如自己的体质，比如舅舅所传的功法，她都一一详细的告诉了他。

    天赐很高兴，芙玉肯跟他讲，就证明她相信自己，没有什么比这个更让人值得开心了。

    “天赐哥哥，这是我姐姐，华浓，小时候的大丫。”

    说了半天，芙玉才想起来介绍自己的姐姐。

    “我认出来了，你们姐妹除了气质不同，还是有不少相似之处的。”

    华浓突然问道:“天赐哥哥，你有没有回鱼阳镇去看看？”

    “还没有，本来是想着筑基之后回去的，结果又遇到了不少事情，就给耽误了，你们两个想回去看看吗？我们可以作伴。”

    芙玉摇了摇头，“我才离开那里三年，况且那里也没有什么让我牵挂的，所以我就不回去了。”

    天赐眼中闪过一抹失望，不过被他很好的掩饰了过去。

    “我离开的时候，岳伯伯身子很好，天赐哥哥你放心。”

    “嗯，我处理完这边的事情，会回去看看的。”

    “我和你一起吧。”华浓说道

    不待天赐说些什么，芙玉便一拍手说道:“如此正好，你们两个人互相照应着，也安全。”

    两个人互视了一眼，只得微微一笑，算是同意了芙玉的说法。

    “七峰道君到。”

    这时候，外面的弟子又喊了一声，里面的人闻言纷纷站了起来，往两边退开，留出一条通道。

    “天机老友，你倒是来的早啊。”

    靖康道君喜气洋洋的迈着大步，径直走向站在通道尽头的天机老人身旁。

    “我要是不早来，某人还不得又要不要脸的敲诈我一顿。”

    天机老人笑着迎了上来，一手拍在靖康道君的肩膀上，“你倒是又收了个好苗子。”

    靖康道君一听到有人夸他的弟子，立刻眉开眼笑，“那可不，修仙界的人，谁不知道我的眼光一等一的好。”

    几个道君闻言纷纷大笑起来。

    这次收徒大典，加上七星阁七位道君，总共有十二位道君，分别是各大势力来的代表，还有数十位金丹真人，也是代表自己的势力或者师父来参加大典。幻光道君是人族第一高手，又是七星阁阁主，便坐在首位，其他道君依次坐在他的周围。

    “七星啊，人来的差不多了，那就开始吧。”

    “是，师父。”

    七星真人向幻光道君行了个礼，然后转身面向众人，口中大声说道

    “靖康道君收徒大典开始。”

    芙玉立刻从席间走到了大殿中央，所有人噤声，目光望向芙玉。

    靖康道君早已收起原本的嬉笑，坐在准备好的椅子上，严肃的看着芙玉，一派高人风范。

    “七星阁弟子柳芙玉，本届七星榜榜首，其天资出众，意志坚韧，生于凡人界，却不屈不挠，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，今吾收其为徒，广布天下，柳芙玉，你可愿意？”

    芙玉立刻跪拜下来，神色恭敬

    ，声音铿锵有力。

    “弟子柳芙玉，愿意！”

    说完，她在地上三跪九叩，行了拜师大礼。

    易胜寒从靖康道君身后走了出来，双手捧了一杯茶，递给芙玉，芙玉恭敬的接了过来，请靖康道君喝了拜师茶。

    “你二人从今往后，便是我易靖康的弟子，为师不在，你们之间，便要相互扶持，相互照顾，切莫丢了为师的脸面。”

    “是。”

    芙玉与易胜寒一起回道

    “芙玉，你既已是我七星阁核心弟子，那你在以后的行事中，便要以门派为重，你可能够做到？”

    幻光道君威严的问道

    “弟子柳芙玉，愿意与门派共进退，与门派共存亡！”

    芙玉刚进七星阁时，对这里确实没有什么归属感，只是想着在这里好好修炼，将来有了一番成就，便离开这里。可是现在，华浓在这里，志宇在这里，师兄与师父也在这里，门派对她寄予厚望，让她做核心弟子，奖励她代表身份的七星剑，她不是没有感情的人，她已经接受了七星阁，把七星阁当成了家。

    “好好好。”

    幻光道君欣慰的露出了和蔼的笑容

    接下来，芙玉便在易胜寒的带领下，一一认识了七星阁所有的金丹长老以及其他核心弟子，同时拜见了十几位元婴道君，一圈下来，她简直收礼物收到手软。

    哎，要是多拜几次师父就好了，芙玉心里想着。

    呸，不要脸，你当师父是大白菜啊，还多拜几次！

    拜师大典在芙玉疯狂收礼物中，结束了，岳天赐留了下来，他们发小十几年不见，总要聚聚不是？况且天机老人与靖康道君素来相交深厚，他的弟子留在摇光峰，也不算什么。

    摇光峰上

    靖康道君坐在上首，下面站着两个徒儿，以及华浓和天赐。

    “站在我这里干什么？你们年轻人不出去聊，还想让我陪你们吗？”

    芙玉扭扭捏捏的站在那里，一副想说什么又不敢说的样子。

    “有事就说，不说就滚！”

    “咳咳”芙玉立刻开口，“那个，师父啊，他们都送了徒儿好多礼物，你......”

    芙玉还没说完，靖康道君就开口打断了她

    “不用给我，你自己留着吧，用不了的话，给师父也行，师父拿去卖了，能换不少灵石。”

    芙玉嘴角抽搐，易胜寒却一脸见怪不怪，他跟师父生活了二十多年，师父什么性格，他一清二楚。

    “不是，师父，你还没有给徒儿拜师礼呢！”芙玉一脸幽怨

    都说靖康道君是个吝啬鬼，是个一毛不拔的铁公鸡，如今一看，果然！

    “拜师礼？我收你为徒，你不给我东西也就罢了，还让我给你，到底是谁该孝敬谁？”靖康道君立刻吹胡子瞪眼，一副死活不给的样子

    “师父啊，芙玉如今筑基了，手上除了七星剑，就没有其他武器了，这要是出门跟人打架，可就是被人追着打啊，到时候别人知道我是七星阁的人也就罢了，可要是知道了我是您的弟子，那不就堕了您的名声，如此，那就是弟子的大罪过了。”芙玉说的诚恳，满脸都是为了师父着想

    易胜寒挑眉，她果然抓住了师父爱要面子的弱点。

    “拿去拿去，滚出去，别让老子看见你。”

    “嘿嘿”芙玉笑眯眯的接过丢过来的东西，一群人接着便被轰了出来。

    “芙玉，你这宝器？”

    天赐指着芙玉手里的东西，芙玉也低头看去，刚才却是没来得及仔细看。

    “这...”芙玉盯着手里的灰扑扑的搬砖，独自风中凌乱。