
    柳志宇等人提前十天便出发了，芙玉四人怕去的太晚，赶不上重要的事情，便一路御剑，中途甚至来不及休息。

    枯雁山是焜黄山脉南侧的一段分支山系，焜黄山脉雄踞在修仙界北部，横亘东西，形成了一道天然屏障，往南便是人族与妖族的领地，往北，则是魔族的深海魔渊。数万年来，没有人知道焜黄山脉北部是什么样的景象，因为焜黄山脉不好跨越，魔族更是神秘莫测。

    枯雁山既然位于焜黄山脉南侧，那就是人类的领土，人类的领土上出现了魔族，这是骄傲的人类所不能容忍的事情，更何况，对方是残忍无比的魔族。

    修仙界广袤无比，从到枯雁山，即使四人一路御剑，不曾休息，赶了一个多月的路，也不过才走了一半的路程。

    这一日，四人来到了一座小城，这座小城名叫南凉城，过了南凉城，就要进入民风彪悍的北方了，北方没有大型门派坐镇，造就了这里社会环境驳杂混乱，各种小型门派势力遍地开花，争斗时有发生。这里生活的居民，多多少少都会三两下的武功招式，就是妇女，出门袖子里也多携带着一把菜刀，街头上看到打架群殴，那更是如家常便饭。

    芙玉四人决定在南凉城的酒楼吃一顿饱餐，顺便补充一下身上的干粮，接下来还要赶路。

    四人都是天之骄子，各有各的气质，一进城门，便引来了路人的注视。这里的人，男子都长的虎背熊腰，女子都也长得很是强壮，他们很少见到长得如此细皮嫩肉的男男女女，一时之间，议论纷纷。

    “哎呀，这是中土过来的修士吧，你看他们的风采，也就中土那么富裕的地方，才能培养出来吧。”一个大妈说道

    “可不是，我要是生在中土，也长得这么貌美如花吧。”另一个大妈附和

    “且，就你，别做梦了。”四周一片嘲讽，语气中还夹杂着他们自己才懂的羡慕嫉妒

    芙玉四人无视路人的眼光，进了酒楼，一进酒楼，便有店小二殷切的跑了过来。

    “各位客官，想要点什么？”

    芙玉看了一眼四周盯着他们的目光，略微皱了下眉头，问道

    “你们这里可有包厢？”她可不想吃一顿饭，也要被人一直看着，要是那样，还有什么胃口。

    “有的，四位客官，您楼上请。”店小二可是一眼就看出了这四人气度不凡，想来是不缺灵石的，这可是一笔大生意，他自然是竭尽全力的讨好四人。

    二楼有不少雅间，透过雅间的窗户，能够看到下面大堂的景象。

    “上一桌你们这里的招牌菜吧，另外，给我们准备一个月的干粮，最后一起结账。”天赐吩咐完，芙玉又扔给他一块灵石的小费，有了小费，他做起事来更让人满意。

    店小二将灵石揣到怀里，喜笑颜开，这可是灵石啊，不是金银，这一块灵石，能换几百两金子，这让他怎么不高兴啊。

    “这里的人，都长得好壮。”华浓说道

    “是啊，都是为了自保。”芙玉说道

    “真是可怜了。”华浓叹了口气，眉眼间透露出一片怜悯

    “华浓，难不成你在同情他们？”芙玉笑问

    华浓微笑不语，芙玉摇了摇头，恰逢这时候店小二送上来茶与饭菜，四人便各自低头吃饭，不再说话。

    “老子看上你，是你的福气，你不要不知好歹，快快从了我，否则就让你老娘跟你一起受罪！”下面突然传来一个极其暴躁的声音，原本有些吵杂的大堂，在这个声音响起后，瞬间安静了下来，许多人甚至急急忙忙在桌子上放下一块银子，假装什么也没看见，匆匆跑了出去。

    不到三息时间，整个大堂，除了那说话的大汉一伙人，便再无一人，酒楼掌柜早就躲到了柜台后面，一声不吭。

    “不行啊，我死都不让我女儿跟了你这种人。”一个中年妇女的声音响起，她一句话没说完，就被大汉身边的侍卫扇了一个大嘴巴，她整个人的身体，也被扇退了两三米，吐出了一口鲜血。

    “赵老爷，我娘她身子不好，求您不要折磨她，小英跟您走就是。”一个柔弱的女子哭哭啼啼的说道

    “小英啊，那得看你怎么服侍我了。”被叫做赵老爷的大汉一脸淫笑，慢慢走向小英，在她的小脸上捏了一把，“真是滑嫩啊。”

    “呸，你不要脸！”女孩子的娘倒在地上，看着自家女儿被欺凌，忍不住骂道

    “啪！”又是一个大嘴巴，她的身体又被扇飞出去，隐隐听到了骨头断裂的声音

    “娘，不要打我娘，求您了。”小英哭了起来，双手抱着大汉的腿，苦苦哀求

    那大汉在她的柔软上抹了一把，“质量不错，够大够软，看在这个面子上，老子就不打那臭娘们了，哈哈。”

    被摸了一把的小英，惊慌失措的跪在地上，不知该如何是好。

    楼上，芙玉四人皱眉，这算什么，光天化日之下，强抢民女么？华浓最先坐不住了，她走到窗口，作势就要跳下去给那大汉一个教训。

    谁知，她还没有出手，对面却有一个粉裙女子跳了下去，她姿态轻盈，就像雨后的蝴蝶，她不偏不倚，一脚便踹在了那大汉的脸上，然后轻飘飘的落在地上。

    “你，你是谁，居然敢打我，你可知道我是谁，我可是城主的大舅子，你不怕城主将你捉了去，碎尸万段。”

    大汉双手捂着被踹的脸，有些惊恐的看着那女子的背影说道

    粉衣女子不理他，却是径直走向中年妇女，将她扶了起来，喂她吃了一粒丹药，并为她接上了骨头。女子做完这一切，才回头看向大汉

    “你要将我碎尸万段？”

    她娇俏可爱，粉腮红唇，如雨后新荷，她穿了一身粉色绣着蝴蝶的裙摆，更衬得肤如凝脂，让人看了眼前一亮。芙玉站在二楼窗前，当她转过身的那一刻，一眼就认出了她。

    她是陌陌！