
    易胜寒不喜热闹，与芙玉三人告别后，便回了自己的房间。岳天赐初来修仙界时，就与他相识，华浓又与他同在十年，也是熟悉他的，所以三人也不介意，说说笑笑的一起走向峰顶的边缘处。

    此刻已近黄昏，夕阳西下，淡淡的余晖洒在三人身上，很是温暖。

    芙玉从储物镯中拿出三个蒲团，一人一个，围在一起坐在草地上，四周还弥漫着淡淡的野花野草的芬芳。

    “华浓，我这次回家，怎么没有看到鹊姨？”芙玉问道

    鹊姨从小抚养她们姐妹长大，耽误了自己作为一个普通女子的如花年华，就算是为了报方月如的恩情，做到这个份上也足够了。

    “鹊姨嫁人了，她跟我们回来时，已经二十多岁了，爹爹不忍心她再孤苦伶仃的了，便给她许配了一个人家。”

    “如此就好，鹊姨那些年也不容易。”

    “恩恩，爹爹把她嫁给了一个老实人，有我们在，没人敢欺负鹊姨的。”

    是啊，这亲事是柳书冷亲自给介绍的，谁敢说三道四。

    “那忘忧呢？”忘忧也陪伴了芙玉近十年，于芙玉来说，更是亦师亦友。

    “她把你看丢了，爹爹生气，便软禁了她，后来她说出了你就是方玉，爹爹就放了她，她现在已经成为柳家执事堂的弟子了，爹爹还赏赐了她许多丹药，想来以后是有希望结丹，得到重用的。”

    芙玉彻底松了口气，她关心的两个人，如今都有了一个不错的未来，那她就放心了，成为修士的那一刻起，她就知道，修士终究与凡人是不同的，修士毕生追求的是大道、是长生，分离与团聚，那是必不可免的，太过执着于感情，那就是耽误了自己。

    “对了，天赐哥哥，你现在什么修为啊？”芙玉好奇的问

    “筑基中期。”岳天赐温和的说道

    “好厉害。”

    “哪里厉害了，你师兄如今可是筑基后期，修为直逼筑基大圆满，我跟他比起来，算不得什么。”

    师兄当然厉害了，师兄可是变异雷灵根，他又那么勤奋，自然是全天下最优秀的男子，芙玉心想。当然，这话她是不敢说出来的。

    “天赐师兄，胜寒师兄他比你早修炼了几年，比你修为高一些也没什么，你已经很厉害了，切莫妄自菲薄。”华浓说道

    天赐笑着点了点头。

    “你们饿不饿？”芙玉问，她今天都忙着看自己收到什么礼物了，却是没什么心思吃东西，所以现在饿的难受。

    “馋鬼。”天赐宠溺的笑骂，“我去给你们姐妹烤几只鸟来吃吧。”

    烤肉哎，芙玉猛点头。

    三个筑基修士，抓起鸟来，根本不费吹灰之力，三下五除二，便有三五只鸟儿扑棱棱的掉了下来。

    芙玉捡来几块木头，逼出一缕体内真火，那木头便熊熊燃烧起来，她也就能点个火，让她烤肉，她还真没烤过。

    天赐将手中的鸟拔毛除内脏，清洗干净，又在鸟肚子里赛了些佐料，才架到火堆上。

    华浓没有吃过这样的烤肉，满脸的好奇，托着下巴盯着火堆上的鸟肉，双眼放光，芙玉吃过几次，正因为吃过，她的目光才更加火热，她甚至还咽了咽口水。天赐看着两个被篝火映的脸红扑扑的姑娘，不由得一阵好笑。

    鸟肉很快开始滋滋冒油了，天赐取出他早就准备好的调料，一手翻转着一手刷着料，动作熟练，一看就是经常烤过肉的。

    “给。”

    天赐取下一只烤好的鸟，递给了芙玉，然后将第二只给了华浓。

    芙玉迫不及待的咬了一口，含糊不清的说道：“好吃，天赐哥哥，你真厉害。”

    “你慢点吃。”天赐含笑把一壶水放到芙玉身前

    芙玉本就不是什么淑女，她是地地道道的二十一世纪女汉子，此刻又没有外人，吃起东西来，那叫一个豪放，直接用手撕。一旁的华浓，却是吃的斯斯文文的，坐像也十分端庄优雅。

    突然，芙玉拿起刚刚烤好的一只鸟肉，跑到了易胜寒的房间外，天赐看着她的背影，不知道在想些什么。

    “师兄，你在吗？”

    须臾，房间门打开，易胜寒的身影出现在门口，“怎么了？”

    “给。”芙玉举起手中的烤肉

    易胜寒看了看她手中的肉，又看了看她微红的脸颊，视线落在远处的篝火旁，然后接过了烤肉，在芙玉的眼神催促下，咬了一口。

    “好吃吗？”芙玉就像是一个等待夸奖的小孩子，满脸期待

    “恩。”

    芙玉开心的笑了起来，她指着华浓与天赐的方向，“师兄，那我走了，我们就在那边聊天。”

    “好。”

    芙玉蹦跳着跑回了篝火旁，明显心情很好。

    “啊、啊、啊”

    天空中传来了几声不和谐的鸣叫，芙玉三人纷纷看向空中，不待他们看清楚，就有一只黑色的影子以极快的速度冲了下来，在三人头上，各自留下了一坨便便。

    芙玉一眼认出了这只臭鸟，就是它，曾经对她进行了心灵上的摧残。

    哼，死畜生，还敢出来，看我不打烂你！

    她立刻招出了自己的飞行宝器云朵，急急追了上去，天赐与华浓互视一眼，也各自架起了自己的宝器，追了上去。

    这只鸟，贱是贱了点，但飞行速度却是极快的，没有几炷香的时间，就带着三人飞出了，到了一片深山里。

    芙玉亮出青光闪闪的板砖，追着那黑鸟砸了上去，小样儿，看我不把你拍个稀巴烂。

    “我跟这鸟有过节，你们不要插手，让我自己来收拾它。”

    一只鸟，她一个筑基修士，要是还收拾不了，那真是贻笑大方了。

    天赐皱了皱眉，这是什么鸟，他怎么都没有见过？当下打起了注意力，只要看着芙玉招架不住，他就上去帮忙。

    那鸟儿飞到了一片绝壁前，绝壁再往上，是一望无际的漆黑，在夜色里看起来就像一只张开大嘴的巨兽，就连它，也不敢再往上飞了。上面，它能够感觉的到，那里有更厉害的存在。

    它停了下来，定定的站在了芙玉那来势汹汹的板砖之下，一动不动。

    芙玉立刻感觉到了诡异，提起了十二分的精神。