
    六人原地休整了一夜，第二日清晨，云平川的伤也已经好的差不多了，大家不好意思麻烦他，便各自御起了自己的飞行宝器，离开了此地。至于那黑衣人，能不能活下来，就看他自己的造化了，反正也不是什么好人。

    陌陌飞到芙玉身边，与她并肩而行。

    “当日约在十年之后见面，没想到才过了短短三年多，就见到了你，你还真是让我刮目相看啊。”陌陌以神识传音给芙玉

    “你不也一样。”芙玉笑着说道

    “你的那位师兄长的真好看，就是性格太冷清了些，你要不要去勾搭勾搭？你这可是近水楼台先得月啊，别让别人抢了先。”陌陌抛给芙玉一个贼兮兮的眼神。

    “我才不去勾搭，我很敬重师兄的好吗！再说，师兄性格冷清，我觉得挺好的。”

    陌陌一脸疑惑，这性格哪里好了？

    芙玉语重心长的说:“你想啊，师兄长的那么好看，要是性格还温善平易近人，那我摇光峰上，不整天都有一群打扮的花枝招展的师姐师妹，甚至师姑师祖跑来抛头露面啊。”

    陌陌想到那个场景，忍不住头皮一阵发麻，她猛点头，同意芙玉的说法。

    华浓在后面，看到两个丫头眉来眼去，挤眉弄眼，就赶了上来，好奇的问道，“你们在说什么？”

    芙玉顿时一脸正色，“我们在讨论修炼。”

    “对，我们在探讨经验呢！”陌陌也说道。

    华浓不知道两人说的是真是假，但她觉得芙玉既然这么说，那就肯定是了，在她心里，是觉得芙玉不会撒谎的。这想法要是被芙玉知道了，不知道会不会有那么一点小愧疚。

    北方的大型城池很少，多数都是几百个人家聚集在一起，行成了一小片聚居地，这些聚居地零零散散的分布着。野外也很少发现行人，即使偶尔有行人，也都是十几个大汉组成的小队，外出经商或狩猎。

    六人一路风尘仆仆，又飞了二十多天，总算是进入了焜黄山脉的外围，数座高度不到千米的小山头，出现在了芙玉视线下方。

    “那里是一处温泉哎！”陌陌突然指着下面某个方向。

    芙玉顺着她的手看去，果然，那座山头上，有一汪水潭，水潭之上，还弥漫着淡淡的雾气，从上面往下看去，水潭不大，就像是镶嵌在女子三千青丝上的宝石，朦胧美丽。

    “不如我们下去洗个澡吧，我都一个多月没洗过澡了，再这样下去，我就要臭了。”陌陌拉着芙玉的胳膊说道

    “不错，我也想洗个澡，放松一下。”华浓微笑的说

    “嗯，华浓最好了。”陌陌立刻又牵起了华浓的手

    这一路走来，三个女孩子打打闹闹，互开玩笑，华浓与陌陌也早就熟络了起来，此刻，两人的关系自然好的不得了。

    “还是先问问几位师兄吧。”芙玉还不了解陌陌嘛，她们筑基之后，就是一年不洗澡，也不会出汗，更不会臭了脏了，陌陌这样说，分明就是她无聊了，想要找个借口下去玩玩罢了。

    “平川肯定同意的，芙玉，你去问问你师兄，我不敢去问他。”陌陌小心翼翼的说

    芙玉自己也想要下去玩耍一番，她长这么大，还没泡过这种天然的温泉呢，当下，她就加快了些速度，飞到易胜寒身边。

    “怎么了？”易胜寒问

    “师兄，我们几个女弟子，有些累了，想要下去休息休息，那个，可以吗？”

    易胜寒回头看了一眼陌陌与华浓，发现她俩正用祈求的眼神看着他，他又看了一眼天赐与云平川，这两个人却是一副悉听尊便的样子，丝毫不参与决策。最后，他的目光落在下面的丘陵地段上，一眼就看到了那雾气腾腾的温泉，看到了那温泉，易胜寒突然意味过来。

    “那就下去吧。”

    “谢谢师兄。”

    芙玉高兴的飞回陌陌与华浓身边，三个女子立刻迫不及待的降落了下去。

    易胜寒三人对温泉并不怎么感兴趣，毕竟是大男人，他们便远远的停了下来，身后隔着许许多多的石块，这样就既不怕看到了泡温泉的女孩子，也不担心离太远出什么意外。天赐去山间打了几只野味，升起火，滋滋的烤着肉。

    芙玉三人落在温泉边上，收起了飞行宝器。

    离近了看这温泉，并不是单纯的圆形，而是有些奇形怪状，泉水边上，怪石林立，如犬牙参互，泉水清澈透明，除了缥缈的白色水汽，还能看到里面生有一些小小的鱼类，这些鱼类身上还带着淡淡的灵纹，假以时日，相信这些鱼类便能够开启灵智，成为一代妖兽，当然，它们首先得能够活到那个时候。

    陌陌弯下腰，用手在温泉中搅动了一圈，试了试水温，“温度正好。”

    说完，她脱下外衣，嗖的一下，就扎了进去，溅起了漂亮的水花。芙玉眼角一跳，这泉水还不浅呢！

    “陌陌，很深么？”华浓问道

    “也就是四五米的样子，不深，你们还不下来么？磨磨蹭蹭的，该不会是怕淹死吧。”陌陌在水中露出了头

    “当然不怕。”芙玉嘴角上牵起了一丝坏笑，她突然抓向华浓的胳膊，一使劲，便将她推了下去。

    “啊。”华浓一声惨叫，身子便砸进了水中，吓得她惊慌失措，在水中一阵胡乱扑腾。

    陌陌在水中哈哈大笑起来，“华浓，你一个筑基修士，又不会淹死，你怕什么？”说完，她捧起水花，往华浓身上泼去。

    华浓一听，立刻反应过来，她急忙运起真元，平衡了在水中的身子。

    “我来了。”芙玉脱下外面的宝衣，就这样直直的扑了下去，正好砸在陌陌与华浓的中间，溅起的水花迷了两人的眼睛，立刻迎来了两人的疯狂报复。

    “我错了我错了，各位姐姐，轻点轻点。”空气中，传来了芙玉求饶的声音

    石碓那边，易胜寒三人听见声音，满脸黑线，不就是洗个澡吗，为什么要这么吵，女孩子真是奇怪的生物！