
    云平川收了飞舟，脚踩飞剑，与胜寒和天赐并排立在空中，却没有加入下面的战场。

    “如何？”胜寒问道

    “有一个金丹期修士还没有出来，那金丹期修士，应该就是这南凉城城主。”天赐皱着眉说道

    他天生具有乾坤眼，这乾坤眼，乃是夺天地之造化的神奇本领，传说修炼到大成，天下万物，将皆在其掌控之中，所有秘密，将无所遁形。只是，它也有修为限制，如果对方修为比他高太多，那他也没有办法得到确切消息了。

    “能够看出他藏在哪里吗？”云平川问

    “不能。”天赐无奈的说道

    “我们小心些吧。”易胜寒说完，身影便降了下去，天赐与云平川紧随其后

    芙玉筑基之后，丹田内的五种属性真元全部融合在了一起，再也无法分开了，因此，芙玉也不能再单独的使用其中一种真元，比如那攻击性最强的金属性，她的真元已经变成了单一的白色，不像是与天地之间的五种基本元素有什么关系，却又像是隐隐包含了五种元素，芙玉不明白这是怎么回事，但是，她的功法里面讲了，这是混沌真元。

    普天之下，只有她一人的真元，是白色。别说是那些乌合之众见了这真元的光亮，一副见鬼的样子，就是陌陌，也忍不住一阵好奇。

    白色的真元，既然叫做混沌真元，混沌可以包含世间万物，那芙玉的真元自然就是融合了五种属性的特点，在斗法上，比金属性还要强悍，在救人上，却又能够像水属性那般柔和。混沌真元的妙用，完全在于芙玉怎么用它了。

    白绫被华浓使得出神入化，它游走在人群中，就像一条泥鳅，让人抓不住，又躲不开，它总是能够在一个诡异的地方，给敌人一个沉重的打击，这就是长武器的好处了！

    “芙玉，接着。”华浓突然喊了一声，芙玉抬头，就看到白绫里裹挟了两个男人，被扔到了她的前方。

    芙玉手中板砖大放光华，“给我砸！”只听一声轻喝，板砖携带着呼呼的风声，准确无误的拍在了两人背上，两人原本倒退的身形，在半空中，硬是又被板砖拍了回去，结结实实的摔在地上，砸出了两个深坑。

    “臭娘们，你找死！”一个男人见两个伙伴被一个女人砸进了地底，心里一阵火气，拿了一根皮鞭抽了过来。

    芙玉也不躲，任由那皮鞭如一条恶毒的黑蛇，向自己袭来，男人以为芙玉被自己吓傻了，心里不由得对芙玉一阵轻视。芙玉注意到他眼里的轻视，嘴角挂起一抹冷笑。

    近了，那鞭子离她还有半米，男人的脸上已经露出了胜利的喜悦，芙玉依旧一动不动。

    十寸、五寸、三寸

    芙玉动了，只见她伸出右手，一把抓住了皮鞭，她就这样，徒手抓住了男人的法器，脸上依旧云淡风轻，男人眼里闪现出惊骇与不可思议。

    芙玉不管他怎样惊骇，右手猛地用力往前一拉皮鞭，身子往后一躲，便将男子甩了出去，紧接着，一个板砖拍在了男人的头上，把他也拍入了地底。

    “这手套用来吓唬人真是不错。”芙玉满意的拍了拍手，在她的手上，有一双透明的手套，这手套是天机老人送她的拜师礼物，也是一件极品宝器，不仔细看，根本看不到这手套的存在。

    芙玉这边解决了几人，华浓与陌陌那边却也收拾的差不多了，不过华浓要温柔一些，被她打的人，最多只是鼻青脸肿，不像芙玉，都给人家拍到了地底下，生死不知。

    “芙玉，你的真元是怎么回事啊？”陌陌走到芙玉身边问道

    芙玉组织了一下语言，正要给她解释，突然便听到了易胜寒的一声大喝

    “小心！”

    不待三个女子反应过来，她们便感觉到了身后那恐怖的威压，那威压几乎凝结成了实质，压得三人险些喘不过气来，几乎要双膝跪地，在这种情况下，她们根本就动不了，更别说调动体内真元了。

    强烈的威压，以碾碎一切的态势，卷向芙玉三人，所过之处，树木拦腰斩断，地上草屑横飞，远处的飞鸟受惊，早就扑棱棱的飞走了。眼看着那威压离芙玉三人越来越近，易胜寒三人同时使出了自己的绝招。

    晴朗的天空中，骤然响起一声惊雷，乌云翻动，疾风呼嚎，紫色的闪电，驰骋在云端之上，一丝丝聚拢、壮大，最后，在千呼万唤中，终于汇聚成碗口粗细，直直劈了下来，那方向，分明就是威压的主人。

    数十根如发丝般粗细的银针，在空中散发着盈盈的光亮，速度飞快的划过天际，穿越了厚厚的威压，直逼黑衣人。

    一把带着凛冽杀意与无尽威能的巨剑，破鞘而出，在半空中划过一道美丽的弧线，只一剑，便斩断了那恐怖的威压，呼啸着斩向对方。

    不愧是各大势力的核心弟子，不愧是修仙界最出类拔萃的天之骄子，只一招，便破开了金丹修士的威压，甚至还威胁到了他！

    黑衣人瞳孔一缩，他能感觉到这三人攻击的威势，明明对方修为最高也不过筑基后期，为什么会有如此厉害的手段？就连他，也不敢大意，急急撑起了一个防御护罩。

    芙玉三人趁这个时间，连忙调动真元，在空中一跃，落到易胜寒三人身旁。

    “谢谢你们。”

    “先对敌。”易胜寒看着黑衣人，对芙玉三人说道

    “好。”

    芙玉不敢托大，直接拿出了七十二面阵旗，一一打入阵眼，在六人周围布了一个防御大阵，她手中的武器，也换成了七星剑。

    果然，第一轮的攻击，被黑衣人成功挡了下来，但他也受了一点小伤，脸色略显苍白。

    “你们，不错！”他说道

    “谢谢夸奖。”易胜寒面无表情的回答

    黑衣人没想到对方会如此回答，脸色更加铁青。

    他缓缓的拿出了自己的本命灵器，那是一个黑色的钩子，钩子弯弯尖尖，拿在手上长约半米，就像是蝎子的尾巴，一看就是歹毒无比。