
    芙玉的防御大阵，一眼看去，便知道布置的非常巧妙，五人微微放下了心，各自握紧了手中的武器。

    此刻，山头上原有的树木，几乎都已经在刚才的波及中，化成了一片碎屑，地面上坑坑洼洼，原本就已经受伤的十几个筑基初期修士，更是五脏六腑皆受到了震荡，七窍流血，惨不忍睹。然而，黑衣人却没有让他们离开的样子，在他的眼里，哪管这些人的生死！

    黑衣人手中的钩子散发着阴森森的黑气，缓缓升起，黑气中，还隐约夹杂着血腥味儿。

    七星剑横在芙玉身前，剑未出鞘，已是星光漫漫，散发着神秘的光芒，黑衣人看到七星剑，不由得脸色难看起来，他认得这剑，这是天下第一大派核心弟子的标志，他们居然是的核心弟子！黑衣人已经动了必杀之心，只有杀了这些人，才不会知道是谁动的手。

    “沧浪”一声，芙玉反手拔出了七星剑，刹那间，万千星光灿烂，渲染了半片天空，那边的华浓与胜寒，同样拔出了七星剑，三把七星剑，就如夜空中三颗最明亮的星，绚丽夺目，让人不敢直视。

    “三星追命剑！起！”

    易胜寒站在两人中间，轻喝一声。

    ，有一套高级剑法，乃是创派祖师花费千年心血谱写而成，那位祖师，传说中是一位真正的惊才艳绝之辈，他凭一己之力，杀退数千魔族，声名赫赫，让人闻风丧胆，他开创了人族与妖族和谐共处的先河，建立了人族最强大的，做完这一切后，他踏碎虚空，去了另一个世界，而他的名字，却被世世代代传了下来，流传千古。

    这套剑法，名叫七星追命剑，总共有七套剑阵，一星、二星、三星...到七星，分别对应不同的人数使用，芙玉他们现在只有三人，便只能用这三星剑阵。七星追命剑，是的镇派剑阵之一，只有内门弟子以及高级弟子才可以修习，芙玉也不过才刚学会不久。

    七星追命剑阵，借用了星蕴之力，若是用普通宝剑，威能便要降低不少，但七星剑不同，它是专门为了功法所量身定做的，从陨石残骸中提取的精华，更能辅助星蕴之力得到最大的效果。

    三把剑，形成了一个三角形，三角形内，是看不到尽头的无穷星光，深蓝色的星光酝酿到了极致，破开空气，呼啸的撞向黑衣人的钩子。

    “嘭！”武器相撞，产生了巨大的空间波动，地面裂开了一道丈余深的口子，芙玉三人的身影迅速后退，那三把剑与钩子摩擦，发出了刺耳的沙沙声。

    易胜寒身形后退，一手一个，从后面扶住芙玉和华浓，他修为比芙玉两人高出不少，所以没受什么伤，芙玉和华浓却是各自喷了一口血，已经有些站立不稳。

    黑衣人虽然没有受伤，但他脸色却同样不怎么好，几个筑基小修士，竟然有如此能力，他刚才，可是尽了全力了。

    芙玉这边被打退，岳天赐的攻击却也到了，只见三十六枚飞针，在空中似乎排成了什么阵型，有条不紊，各有各的目标，那些目标，正是人体的三十六处穴道。黑衣人右手铁钩一横，左手之上，凝聚起了一团真元，真元在他身前哗的一下铺展开来，将那阴险的飞针挡了下来。他反手一甩，便将那飞针全部甩了出去。

    “噗噗噗。”三十六根飞针全部钉在了树上，将那大树射成了筛子，天赐失去了对飞针的控制，嘴角流出了一丝鲜血。

    黑衣人看着自己的手，那飞针，居然有毒，这不是一般的毒，而是能够直接染毒真元的奇毒，稍不注意，那毒就会进入身体，随着筋脉流进丹田。而那毒，似乎已经流进了他的真元之中。

    云平川手里甩出一根雪白的鞭子，这鞭子，不知道是用什么材料做成的，约有胳膊粗细，毛茸茸的，看起来还有些可爱，但若是被他卷住，那就惨了，因为，它的每一根毛，都能够深深的刺进皮肤。

    黑衣人在空中翻了个身，躲过了那一鞭，铁钩不躲反进，在空中转着圈斩向白鞭，那白鞭被斩了个正着，在空中猛地一阵颤抖，云平川哇的吐了一口血，但这还没完，就在黑衣人以为他没有还手之力时，他的手边，突然又出现了另一根白鞭。这第二根白鞭，悄无声息的出现在了黑衣人的身后，趁他不备，死死的缠了上去。

    “就现在！”几人擦了擦嘴角的血，飞身而起。

    黑衣人看着越来越近的几人，不由大急，使劲挣脱者，奈何这鞭子不知是何材质，柔韧的很，任他百般挣扎，一时半会，却是没有办法挣脱出来。

    各种宝器、法器，劈头盖脸的就是一顿猛砸，一时之间，各种光芒，五颜六色，煞是好看。

    众人的群殴停了下来，却看到那黑衣人弱弱的趴在地上，身上全都是血，哪里还有半分凶神恶煞的样子。

    芙玉再次拿出了战绩赫赫的板砖，“嘭”得一声，拍在了他的脑袋上，他眼前一花，彻底晕了过去。

    众人吐出了一口气，放松下来。

    “怎么处置他？”

    “杀了。”

    “他也没什么错，为何要杀呢？”华浓有些不忍的问

    芙玉知道华浓善良，想了想说道，“我看还是这样吧，废了她的修为，把他扔在这里，自生自灭吧。”

    “也好。”易胜寒亲自动手，废了他的丹田

    “先疗伤吧。”六人之中，只有胜寒与陌陌没有受伤，胜寒是因为那个剑阵，对他反噬不大，而陌陌，是因为她根本就没有来得及动手。云平川受伤最重，他最后，可是拼尽了全力，用鞭子死死困住了黑衣人，才让大家如此轻松的打败了黑衣人，否则，大家受的伤还要重些。

    “平川，你以后可不要这么莽撞了。”陌陌担心的说道，别人不知道那白鞭是什么，只以为那是一件威力极强的宝器，可是陌陌知道啊。

    “没事，受伤不重。”云平川笑着说道，他这么拼尽全力，还不是为了能够不让陌陌上，不让她受伤么，可惜呀，陌陌不知道。

    陌陌拿出一粒丹药，喂他服下。