
    陌陌与那男子正要离开，却突然听到楼上传来声音。

    “好巧啊，陌陌。”

    陌陌听到有人叫自己，抬起头，向楼上看去，一眼就看到了芙玉

    是她在叫自己？可是她们好像并不相识吧。

    “你是？”陌陌疑惑的问

    芙玉也不走楼梯，直接从窗户上跳了下来。

    “方玉。”她说道

    听到这个名字，陌陌首先就是不相信，她印象中的方玉，可没有眼前这个女子漂亮，而且，方玉也没有筑基。但她又为什么要自称是方玉呢？莫非，方玉出什么事情了？

    “我不信！你快说，方玉到底在哪里？”陌陌脸色严肃，芙玉相信，只要是她真的对方玉做了什么，陌陌一定会杀了她的。

    芙玉拿出了她练气期时用过的板砖法器，在陌陌眼前晃了晃

    “看了吧，我真的是方玉，不信，你看我眼睛啊。”

    她是见过她的眼睛的，两人当日女扮男装，芙玉曾经露出了一只眼睛，陌陌仔细看着她的眼睛，良久，她忽然兴奋起来，一把扑了过来，抱住芙玉的胳膊

    “你真的是方玉啊，我就说嘛，你肯定是个少有的美人儿，没想到，你还真是，哈哈。”

    “陌陌，我，其实不叫方玉的，我叫柳芙玉。”芙玉语气有些尴尬的说，怎么说，也是她骗了人家

    “哦。”出乎芙玉的意料，陌陌并没有介意，反而开心的说，“这个名字好听多了，才能够配上你这么好看的容貌。”

    楼上，华浓脸上露出好奇，没想到，芙玉居然跟这姑娘是认识的，看样子，她们交情应该不错。她决定，以后她也要经常下山历练，这样才能认识有趣的朋友。

    陌陌拉过身后的男子，对芙玉说道：“这是我的好朋友，我们一起长大的，他叫云平川。”

    芙玉拱手行礼，“见过云师兄。”

    云平川回礼，“柳师妹好。”

    芙玉心想，这云平川看上去倒是个有礼的谦谦君子，当然，她之前见识过这家伙，谈笑之间就废了人家的命根子，她可不敢真把这人当做君子。

    “芙玉，你是和谁来的啊，不会是你自己吧？”陌陌关心的问，这北方可不是个太平的地方

    “我们有四人。”

    “那就好，要是你一个人的话，我还真担心，有人把你掳走了当做压寨夫人，到时候就可怜了你这张小脸了。”

    芙玉挑眉，正要让她不必担心，就听到她接下来说道，“不对，谁不长眼敢掳你啊，除非他想和狗......”

    芙玉心头猛地一颤，立刻捂住了她的嘴，开玩笑，接下来的话，要是让她说了出来，那她还怎么见人，况且，这里还有男人。

    “和狗什么？”华浓正好在楼上走了下来，听到这句话好奇的问

    “和狗，和狗一样，死很惨。”芙玉傻笑着，瞪了一眼陌陌，见她老实了不少，才放开她的嘴巴，为了防止她继续这个话题，芙玉立刻指着华浓说道

    “陌陌，这是我的师兄易胜寒，这是小时候一起长大的岳天赐，这个就是我的双生姐姐华浓了。”

    陌陌收起了嬉笑，仔细的看向三人，自我介绍

    “我叫陌陌，他叫云平川。”

    云？果然！胜寒与天赐不动声色，既然对方并不想说出身份，他们也不会自讨无趣的去问。云平川的眼里同样带着深意，即使他远在西方，对眼前三人的名号，还是清楚的了解的。

    “芙玉，你们要去哪里啊，顺路的话，我们还可以结个伴。”陌陌问

    “我们要去枯雁山，你们呢？”

    “我们也是哎，”陌陌一拍手说道，“如此正好，我们一起吧，路上也有个照应。”

    芙玉做不了主，便将目光望向了易胜寒，易胜寒见她看向自己，便点了点头。

    “那好，一起吧。”

    六人也不耽搁，在掌柜那里取了早就准备好的干粮，出了酒楼，酒楼里发生的事情，路上的行人早就听说了，此刻一见到六人，就像看到瘟神一般，纷纷躲避。

    芙玉见状苦笑，想来那城主是一定会来讨个说法的，说不定，他们前脚出城，后脚就会引来埋伏，也不知道那城主是什么修为。

    芙玉能够想到，别人自然也能够想到，但是，他们会怕吗？当然不会。今日如果没有陌陌出手，芙玉和华浓也会出手的，同样是女子，怎么可能会忍心看到一个女孩在自己眼皮底下被欺凌呢。若是连救人的勇气都没有，还谈何修道！

    六人在众人的躲避和异样眼光中，一路淡定的出了城。

    云平川拿出了一艘飞舟，飞舟在半空中胀大到约有十米长，“大家都来我的飞舟吧，轮流驾驶，也好休息。”

    “好。”陌陌第一个跳了上去，芙玉第二个，剩下三人也相继跳了上去。

    云平川与陌陌站在飞舟最前端，易胜寒与岳天赐站在飞舟尾端，芙玉与华浓站在中间，几人看起来谈笑风生，聊的好不惬意，实际上却一个个都将神识放了出去，丝毫不放过四周一丝一毫的风吹草动。

    飞舟的飞行速度不快不慢，一个时辰左右，飞舟便来到了一处小山头上。

    山野之间，草木茂盛，沟壑众多，最适合做埋伏了，芙玉六人打起了精神。

    从飞舟上往下看去，整座山不是很大，几乎能够一览无余，山头上奔走着一些小型肉食动物，根本看不出来有什么危险。

    飞舟平稳的经过了山头的上空，芙玉目光紧紧的盯着下面。

    “轰！”

    突然，下面传来一声巨大的爆裂声，浓烈的蘑菇云直冲云霄，紧紧的包裹起了云平川的飞舟，蘑菇云升起的那一刻，众人眼前只剩了一片褐色。

    “冲啊！”下面蹭蹭飞起了十数个筑基修士，看样子都是筑基初期，顷刻间，刀光漫天，盖过了爆炸产生的蘑菇云。

    芙玉从飞舟上翻身跳了下去，云朵宝器出现在她的脚下，带着她冲进了下面的人群中，青色的板砖在那群修士中，光芒大亮，来去自如。她的身后，还跟着陌陌和华浓。

    陌陌依旧是九枚铃铛，在她身前滴溜溜的转，不时发出一阵阵波动。华浓则手持一条白色长绫，那长绫游走在人群中，就像一只雏龙。