
    大汉定定的望着陌陌，眼里渐渐流露出了垂涎之色，他还没见过如此绝色的女子呢，与陌陌相比，他以前见过的女子，简直就是渣，简直就是不堪入目。

    陌陌意识到他眼里的欲望，不觉一阵恶心，芙玉站在楼上，拉住华浓，摆出一副看好戏的样子。

    “怎么能叫你碎尸万段呢？小娘子，你长得这么好看，我可舍不得。”大汉整了整衣角，装出一副君子之态。

    陌陌捂住胸口，忍住胃里的翻腾，脸色愠怒

    “就你这幅样子，给我提鞋都不配，竟然还敢口出狂言，真是不知羞耻！”

    大汉一点都不生气，他相信，他接下来说出的条件，一定会让眼前这小娘子乖乖的跟着他走。

    “我可是这南凉城城主的大舅子，城主对我妹妹言听计从，在这城里，我可是名副其实的土皇帝，你跟了我，以后就是家财万贯，吃喝不愁，你就是......”

    “啪！”

    大汉还没有说完，陌陌终于忍无可忍，一个巴掌就扇在了大汉的脸上

    “叫你猥琐！叫你敢占本小姐的便宜！”

    她的动作太快，以致于那些侍卫都还没有反应过来。大汉被扇了一巴掌，脸色难看起来，他狠狠的瞪了一眼那几个侍卫。

    “还不给我上，抓住这小娘子，谁抓住了老子赏他一百灵石。”

    一百灵石，对于这些人来说，可不是个小数目，他们中的许多人，一年也挣不了这么多灵石，所以，当他们听到这个数字之后，纷纷如打了鸡血般，疯狂的向陌陌抓来。

    陌陌站在人群之中，冷笑一声，她还真没把这些人放在眼里呢。她身影一个旋转，整个人便凌空而起，那些侍卫的武器便扑了个空，陌陌在空中双手一拉，胸前便多了九个小巧玲珑的铃铛，铃铛散发着金色的光芒，每次跃动一下，都会发出好听的声音。

    这些铃铛可不是用来观赏的，随着那悦耳的铃声，一群侍卫突然眼神空洞起来，陌陌再次冷笑，轻轻拨动了其中一个铃铛，那个铃铛一阵荡漾，就有一道无形的能量波扩散开来，能量波一接触到修士，立刻进入了他们的识海，这些侍卫终究只是一群乌合之众，他们哪里见过如此诡异的功法，只觉识海一阵胀痛，接着便开始七窍流血，陌陌不忍心伤害他们，撇了撇嘴收起了铃铛，随后他们清醒了过来，一个个恐惧的看向陌陌。

    大汉不知道发生了什么，只是以为他的侍卫们不肯卖力，当下怒喝

    “老子白养你们了，你们倒是上啊！”

    那些侍卫都吃过亏，哪里还敢动手，但是他们又不敢反抗大汉，一个个站在那里，不知该怎么办才好。

    “陌陌，你还是太善良了。”一个温和的男声从二楼上传了下来，紧接着，芙玉便看到，一个衣领上绣着云朵的白袍男子从楼梯上走了下来。

    芙玉仔细看了他一眼，心想，现在的男子，都喜欢穿白衣么？

    “平川，那你说，该怎么办？”陌陌问

    男子微微一笑，并不回答她，只是走向那大汉，他明明嘴角带着笑意，但身上却带着浓浓的寒意，那笑，看起来也就更诡异了。侍卫们看到他走向自家主人，一个个就要上前帮忙，陌陌瞪了他们一眼，他们缩了缩脖子，又站在了原地。

    大汉感觉到冷意，有些惊恐的说，“你，你想要干什么？我，我可是...啊...”他突然捂住下身，跪在地上，发出了痛苦的嘶吼声。

    男子回头走到陌陌身边，“踹一脚就完事了，不过，这种事情不适合你一个小姑娘来做，交给我就好。”

    当然不适合我做了，那种地方......

    “还不快滚！”男子冲着大汉说道

    大汉眼里闪过恐惧与恨意，“还不快扶我走！”

    侍卫们从极度震惊中反应过来，他们没想到，居然有人敢对主人做这种事情，一个个立刻夹紧了腿，颤颤巍巍的扶着大汉，手忙脚乱的离开了此地。

    “好好的一顿饭，却是吃不好了。”陌陌撇嘴，“我们走吧，已经在路上耽搁许久了，再慢一些，恐怕师父就要撕了我了。”

    “好。”

    陌陌想了想，拿出十颗灵石，给了那早已被吓傻的小英，“你们离开这南凉城吧，去南方，北方实在太乱了，不适合你们两个柔弱女人生存。”

    “不，我不能要，恩人，您救了我们母女，已经是天大的恩情了，怎么能再让您破费呢？”

    “不过是举手之劳罢了，你不要放在心上。”陌陌硬是将灵石塞到了她的手里，她想了想，拿出纸笔，写了封信，交给小英，“你们母女，恐怕不好生存，既然我救了你，那就再帮你们一把吧，你们拿着这封信，去汇仙城，找朝凤楼楼主，他看了这封信，自然会给你们安排一个好去处的。”

    “这......”小英还待推辞，陌陌又说道

    “你以后厉害了，还我就是，快走吧，再不走，那家伙回来，我可保不了你了。”

    小英立刻脸色露出了恐惧，她扶起娘亲，郑重的对陌陌说道

    “恩人，以后再相见，小英一定会报答您的。”

    陌陌点了点头，心里却是没有在意这句话，以她的地位，怎么会在意一个普通人对自己的报恩呢。

    待他们两个人的身影走远，男子说道，“陌陌，为了这点小事，你就要麻烦朝凤楼楼主，真不知道说你什么好。”

    陌陌笑了，关乎人命的事，永远都不是小事，况且，她实在是不能眼睁睁的看着两个女子送死。

    芙玉从头到尾，看了陌陌做的所有的事，她心里不由想道，这丫头还是这么单纯善良，如此也好，这样的生活才更简单美好。

    华浓却是一脸佩服，不由对陌陌高看了一眼，她自认为她是做不到这一点的。

    胜寒与天赐目光深邃，这朝凤楼楼主是什么人物，天下很少有人知道，但是，他们从小耳濡目染，却正好知道，它的背景，它的身后是什么人，能够命令朝凤楼楼主，只有那些人了吧。由此，陌陌与那男子的身份也就呼之欲出了。