
    楚飞鸿的脾性，芙玉再是清楚不过了，当日在凡人界的时候，她就亲身经历过了，这家伙，就是一个典型的披着风流外皮的大色狼。她见他的目光一直盯在华浓身上，眼里还带着不要脸的欲望，眼中便闪过一道寒光。

    “咳咳”芙玉望着楚飞鸿猛的咳嗽了一声，楚飞鸿一下子惊醒，立刻回过神来，怒瞪了芙玉一眼。

    两人充满敌视的互动，并没有被人发现。

    乐轩笑着问道:“这两位便是华浓师妹与芙玉师妹了吧？”

    芙玉闻言转过头来，见他眉目清明，声音中正平和，并不是楚飞鸿那等下作人物，便礼貌的回道，“师妹正是芙玉，这是姐姐华浓，敢问师兄怎么称呼？”

    “神行谷乐轩。”

    几人相互介绍认识一番，便各自坐了下来，芙玉很喜欢乐轩所拿出来的灵酒，灵酒不同于普通凡酒，它是由含有灵力的灵物酿造而成，好一点的灵酒，不光需要更高品级的灵物，更是要酿造数十年甚至数百年千年。修士直接饮用灵酒，没有任何的副作用，更不会存在药毒，从这一点上来看，灵酒就比丹药珍贵多了，毕竟丹药是有丹毒的。

    灵酒珍贵，就是以芙玉如今的身份，也是不容易得到的，今日乐轩拿出了灵酒，她自然要好好过过酒瘾。

    这神行谷就是好啊，有钱啊，好东西也多啊，芙玉心里羡慕道。

    吃饱喝足后，大家便开始讨论一些修炼过程中经常遇到的问题，比如功法，比如瓶颈，比如剑技，大家各抒己见，取长补短，芙玉认真听着，虽然很少插嘴说话，但也学到了不少知识。

    时间过得很快，夕阳西下，鸟儿成群结队的飞回了树林，那叽叽喳喳的鸣叫声，似乎在提醒这几个人类，天色渐晚，它们要休息了。

    “今日打扰了，我们师兄弟几人就此别过吧。”乐轩意犹未尽的看了看天色，站起来说道，他一站起来，所有人也跟着站了起来。

    “师兄说哪里的话，我们也是受益匪浅。”天赐说道

    虽然是相互吹捧，秉持着谦虚的本色，但是他们所说却也是真的，没有人万事皆知，许多东西，人多了力量大，也就能够解决了。

    一直安静的楚飞鸿突然开口说话了，“岳师兄，你们此行是要去哪里？”

    乐轩闻言，不由瞪了楚飞鸿一眼，人家去哪里是人家的事情，万一是什么隐私，被他这么一问，那就太不妥了。

    楚飞鸿仿佛没有看到乐轩的眼色，双眼只盯着岳天赐，在他看来，也就岳天赐最好接触了，所以他选择了问岳天赐。

    站在人群后面的芙玉，皱起了眉头。

    “也不是什么秘密，我们去枯雁山。”

    楚飞鸿立刻双眼一亮，急忙说道：“真巧，我们也去枯雁山，不如大家结个伴吧，路上也好有个照应。”

    乐轩见他是想要同对方搭伙，也就不介意他之前的失礼了，毕竟人多了遇到魔族也更安全一些。

    天赐犹豫的看向易胜寒与云平川，等待着他们两人的意见，两人互视一眼，点了点头，答应了楚飞鸿的要求。

    如此，原本的六人队伍，又加入了五人，十几个人赶起路来，只需要轮流驾驶飞行法器，方便了许多。

    乐轩有一件树叶形飞行法器，可以胀大到约么十仗的长度，虽然面积大，但使用起来很是轻巧，速度也快，众人便都上了他的法器，轮流提供真元，御使法器飞行。

    队伍中，只有芙玉、华浓、陌陌三人是女子，自然而然的，她们也就坐到了树叶的最后面，为了方便，芙玉还在那里搭了个小帐篷，供三人使用。

    此刻，三个女子挤在小帐篷里，芙玉挥手在帐篷外布了一套隔音阵法。

    “怎么了？”两个人见芙玉做事不对，过于防备他人了，便开口问道

    “你们记不记得我说过，我在凡人界时，有个人非要逼迫我嫁给他？”

    两人点头，她们是好朋友，这种事情，芙玉还是跟她们讲过的。

    “在神行谷时，他还故意让我进不了神行谷。”

    两人有些疑惑，“芙玉，你为什么突然说这个了呀？”华浓问

    “呀！”陌陌突然拍了一下大腿，猛地站了起来，但是那帐篷太小，哪里容得了她站起来，她的头一下子结结实实的撞在了帐篷顶上，她痛呼一声，乖乖坐了下来。原本脸色有些难看的芙玉，见到冒冒失失的陌陌，也忍不住扑哧一声笑了出来。

    陌陌瞪了幸灾乐祸的两人一眼，揉了揉脑袋问道，“芙玉，你说的那个人，该不会就在这里面吧？”

    芙玉点了点头。

    “哈哈，太好了！”陌陌兴奋的说道，哪里还有刚才撞到头的委屈样儿。

    芙玉嘴角就是一抽，“你兴奋个毛线，很好玩吗？”

    “毛线？芙玉，你在说什么？”陌陌疑惑的问

    “没什么。”芙玉尴尬的捂住嘴巴，怎么一不小心就乱说话呢

    “哦，”陌陌半信半疑，不过她并没有计较这件事情，而是又笑了起来，“芙玉，华浓，不如我们整整他，怎么样？”

    她的眼中带着强烈的兴奋，几乎把眼前看着她的芙玉和华浓烧成一把灰烬。她还记得，上次和芙玉一起整人是多么的爽！

    华浓的脸上挂上了为难的表情，她是个乖乖女，从来没做过这种事情呢，芙玉却笑了起来，拍了拍陌陌的肩膀，给了她一个“你懂得”的眼神。

    芙玉看向华浓，便对她有些担心，在修仙界，人太善良了可不好，人善被人欺，从来都不是一句空话。

    “华浓，你要小心楚飞鸿那小子了，我看他八成是也看上你了，你当心，莫要中了他的毒爪。”芙玉嘱咐道

    “恩恩。”华浓认真的点了点头

    “华浓，别怕，有我和芙玉在，绝对让他有来无回，让他后悔见到我们，哈哈。”陌陌笑的一脸奸诈，怎么看，都像是一只猥琐狡猾的老狐狸。

    陌陌与芙玉两个人勾肩搭背，不知道在嘀嘀咕咕什么，只是一个比一个笑的阴险。