
    北方有一座北凉城，过了北凉城，便能够看到远处一眼望不到边的焜黄山脉了。焜黄山脉上妖兽众多，天材地宝也不少，每年都有许多修士结伴而来，前往焜黄山脉碰碰运气，这北凉城，就成了最后的补给站，人流只多不少。

    枯雁山，便在北凉城再往北五千米处了，这个距离，对于已经能够御器的修士来说，实在是不够看的。

    一行十几人到了北凉城，反而不急了，他们下了绿叶法器，徒步进城。

    只是这北凉城今日有些古怪，众人虽然没有来过这里，但也在书上见过，这里本应该人来人往川流不息的，但现在却诡异的安静，街上很少能够看到几个行人，即使偶尔看到行人，也多脚步匆匆，仔细看，他们似乎是在恐惧着什么。

    街两边的房屋门窗禁闭，商户的招牌旗子也被收了起来，一个练气期修士沿着路边匆匆走过，他步速太快，带起了一片凌乱的废纸废屑。

    “这位道友，请问北凉城为何会如此...安静啊？”

    天赐拉住那个男子的胳膊，温和的问道

    “我不知道，你快放开我，我还有事呢！”那个男子被抓住后一阵慌乱，使劲的挣脱开了天赐的手，没命的跑开了。

    “这......”天赐愣在原地

    “我们去城主府问问吧。”乐轩说道

    “也好。”天赐无奈

    街上一阵风吹来，带着凄凉孤独的呜呜声，芙玉不由紧了紧衣服。

    城主府虽然开着大门，屹立在城中最宽阔的街道上，但门口却已经没有守门的侍卫了。芙玉等人无奈，只好直接进了城主府。

    偌大的城主府内，竟是没有一个丫鬟小厮，那栏杆上已经有了灰尘，花园里的花朵长的参差不齐，地上还零零星星的有一些落叶，显然是许久没有人打扫过整理过了。

    众人的脸上都带着凝重，走了须臾，里面的城主便感知到了他们的到来，让身边的一个老翁出来引路。

    “几位修士可是来找城主的？”老者修为只有练气五层，他站在走廊的尽头，整个人看起来已经略微有些佝偻。

    “正是，不知您怎么称呼？”几人之中，乐轩与天赐最为圆滑，这与人交谈的事情，便自然而然的落在了他们身上。

    “老朽姓李，不过是这城主府里的一个管家罢了，几位修士不必客气，既然是来找城主的，那就随我来吧。”老者说完，便躬身相请

    芙玉等人径直跟了上去，随着老者过了几个园子，走了几个回廊，才到了城主的住处。

    这位城主乍一看去，长的浓眉大眼，络腮胡，眉毛横飞，脸色通红的就像喝醉了酒的凡人，芙玉感叹了一声，这才是真正的虎背熊腰啊。

    芙玉等人正要上去拜见一番，那城主却突然主动开口了

    “你们是中土来的吧！”虽是问句，语气却是用的肯定语气

    “前辈慧眼，不过，他们几位师弟是中土来的，我们师兄弟五人却是南方来的。”乐轩说道

    “哦，那也差不多了，南方也比这北方富庶。”城主嘟囔道，随即，他又问，“你们来寻我，是为了何事？”

    “是这样的，我们初来北凉城，发现路上行人极少，百姓更是闭门不出，街上实在是有些萧索，晚辈想请教一下，这里是发生了什么吗？”

    城主闻言叹了口气，他有些无奈的说道，“其实这也不是什么秘密了，从一个月前开始，城里就有百姓接连不断的消失，开始时并没有在意，可是后来失踪的人越来越多，便引起了大家的注意，我派了城卫军前去蹲点查探，谁知，最后不光没有查探出什么，反而那些被派出去的城卫军，被吸走了魂魄和血液，变成了一具具干尸。从那之后，城内便人心惶惶，谁也不敢出门了。”

    芙玉等人的脸色难看起来，到底是什么人，竟然如此阴毒！

    “前辈，您知道对方是什么人吗？”陌陌忍不住问道

    城主苦笑，“后来我曾亲自在晚上去查探过，但是，他们似乎知道我什么时候出现一样，不管我如何隐匿，他们总能够发现，然后就不肯出现了。”

    连金丹期修士的隐匿都能够发现，这伙人，还真是不简单啊！

    “还真是有些棘手。”芙玉低声说道

    “也不是没有线索，城北的枯雁山上，一个月前，有红光出现，红光妖艳如血，几乎遮蔽了半边天，许多人都见到了，据我所知，那红光，应该是魔族出现的现象。”城主脸色严肃的说道，“我本来想前去查看一番，但是，如果我离开了北凉城，那么，这一城的百姓就要遭殃了，只要有我在，起码他们还会收敛一些。”

    魔族！果然是这样！

    这个世界，也只有魔族那些生物，如此残忍了吧。

    “实不相瞒，我们此次来到这里，就是受了长辈的命令，来枯雁山查探的，还请前辈能够给我们一副枯雁山详细地图。”天赐语气恭敬的说道

    城主闻言挑眉，那本来就横飞的浓郁眉毛，几乎飞到了后脑勺上，他再次仔仔细细的打量了一番众人。

    “真是少年英雄啊，年纪轻轻有如此修为不说，这份勇气也让人佩服啊！”

    “前辈过奖了。”几人纷纷谦虚的说道

    城主大笑，然后自袖中掏出一份玉简，“这便是枯雁山附近的地图了，枯雁山山脚下还有一个村庄，只是不知道如今还有没有人幸存下来。”

    城主说着，语气便有些伤感，魔族如此残忍，怎么可能会让那些村民活下来，对于那些村民来说，相比于落在魔族手里，一刀自杀就是一种幸福吧。

    芙玉不由得开始担心起了那里的百姓。

    乐轩接过玉简，却是递到了易胜寒的手里，然后大家轮流看一遍，把这地图记在识海里。

    “多谢前辈了，事不宜迟，我们这就告辞了。”易胜寒说道，他心里有些担心之前就已经来到枯雁山的同门。

    “一路小心。”

    李管家佝偻着身躯，把他们送出城主府，芙玉猜测，这老者愿意留在城主府，恐怕就是因为在城主身边最为安全吧。