
    众人到达枯雁山时，天色已经有些昏暗，举目望去，隐隐能够看到山脚下分布的零零散散的小村落，有些宅院里还闪烁着模模糊糊的光亮。

    芙玉松了一口气，有烛光在，证明还有人活着吧。

    十来个人放慢脚步，安安静静的进了村子，他们选了最靠近村头的那座宅院，敲了敲门。

    “咚咚咚”

    “有人在吗？我们是南方过来的修士，有些问题想要请教你们，麻烦开个门好吗？”

    三息，没有人回应，院子里安静无比。

    “有人吗？我们不是坏人。”天赐尽量放缓语气，又敲了几下门。

    院子里仍然没有动静，只有夜晚的冷风肆意的吹着，吹起了地上的层层落叶，吹乱了房屋上搭着的茅草，除了呼呼的风声，整个村庄再没有任何动静，连犬吠都没有。

    众人都感觉到了诡异，芙玉犹豫了一下，走上前去，用女子特有的柔和声音，问道，“请问有人吗？”依旧没人回答，芙玉咬了咬嘴唇，又加了一句，“没人我们就直接进去了？”

    大家都紧紧盯着那扇小木门，希望有人能够从里面走出来，哪怕只是一个什么都不知道的老翁或者柔弱的妇人。

    但是，现实注定要让他们失望了，良久，那扇门也没有被推开的迹象，芙玉隐隐有了不祥的预感。她回头看了一眼易胜寒，见他对自己点了点头，便定下心来，稍微使劲，推开了大门。

    “吱呀。”木制的大门被推开时发出了难听的摩擦声，芙玉第一个进入院内，只觉院中一阵冷风吹来，竟让她有了浑身冰冷的感觉。要知道，修炼到筑基期，普通的严寒酷暑，已经对她没有任何影响了。

    “啊。”芙玉突然闷哼了一声，双手捂住心脏的部位，脸色瞬间变得苍白，她整个人弯下腰去，只一息时间，她的脸上就流下了冷汗。

    突如其来的声音，尽管并不是很大，但在这安静又诡异的夜晚，让原本就紧张的其他人吓了一跳。

    “怎么了？”陌陌和华浓同时跑过去，一边一个扶住了芙玉，天赐伸出去的手，却被华浓的身影挡住，无处安放，只得收了回来，担忧的看着芙玉。

    芙玉只觉心脏就像被人勒住了不能跳动一样，疼，疼到窒息，疼到她只能紧紧咬着牙，连回答华浓两人的话都说不出来。

    夜色，吞噬了谁的关心，浸染了谁的心扉，这些都不重要了，重要的是，那个在昏暗中显得柔弱无比的女子，还在捂着胸口，大滴大滴的流着汗水。

    易胜寒走上前去，把手搭在芙玉的手腕上，一缕颜色淡的不能再淡的紫色真元，顺着芙玉的经脉，流进了她的身体。

    他的手，就像他的人一样，有些冰凉，但是那五根手指却是好看的很，让多少女人看了也自愧不如。他的手接触到芙玉手腕的一瞬间，芙玉的身子微不可查的颤抖了一下。

    易胜寒是这些人里面，修为最高，真元最为深厚的，他为芙玉输进了一缕真元，是想着控制住芙玉此刻的疼痛。谁知，这个方法还真是起作用了，他的真元一流到芙玉心脏的地方，那剧烈的疼痛似乎遇到天敌一般，立刻如潮水般退去。

    “如何？”他收回手问道

    “好多了，多谢师兄。”芙玉擦了擦脸上的汗，站直了身子，如纸般煞白的脸颊，渐渐有了血色。

    “不用谢。”易胜寒点头

    芙玉眼中有一抹异光转瞬即逝，胜寒并没有注意，但一直关心着芙玉的天赐却发现了。

    “胜寒师弟好修为！”乐轩赞叹道，他自认自己的真元没有易胜寒的真元深厚。

    “师兄也不差。”他淡淡的说道

    “刚才芙玉让大家担心了，实在是芙玉的过错，不过，现在我们既然进来了，那就去屋里面看看吧。”芙玉见师兄并没有想和别人交谈的意思，便赶紧开口说道

    “芙玉师妹说的对，只是，师妹你的身体？”乐轩有些犹豫的问道，他怕芙玉到时候又要像刚才那样发作，那就耽误了大家了。

    芙玉当然明白他的意思，她眉头一挑，说道，“乐轩师兄放心，芙玉已经好了。”

    乐轩见她这样说，表情便有些尴尬，他点了点头，不再说什么，带头向院内的房屋走去。

    他们都在院中停留了这么久，依旧没有什么动静，那就证明，这院子里是真没有人了。

    芙玉跟在后面，脸色却有些严肃，因为，连她自己都不知道，她刚才为什么会心脏疼痛，她将神识潜入体内，仔细的搜索着，想找到那个罪魁祸首。

    院中一共有三间房屋，三间房屋都有烛光燃烧着，在外面看起来，都像是住了人的。

    众人先进了最外面的房间，里面摆着一桌一椅，还有一些陈旧的衣柜，除此之外，再无他物。一盏白色的蜡烛，被放在了桌子的正中心，它在空气中独自摇曳着，有些孤独。

    怎么会是白色蜡烛呢？民间用蜡烛都是有讲究的，日常用的蜡烛是黄色，有喜庆日子时用红色蜡烛，白色蜡烛，只在丧礼时才会使用。这白色蜡烛摆在这里，让人不喜欢。

    剩下的两个房间内的场景，布置虽与这个房间有所不同，但那白色的蜡烛，却一模一样。

    “真是晦气。”楚飞鸿跟在乐轩身后，对着那蜡烛厌恶道

    “我猜，这里的百姓，十有八九已经全部遇害了。”天赐脸色难看的说道

    “不错。”云平川回道

    芙玉听到有人说话，才拉回了自己飞在外面的思绪，她眼中有些歉意，别人都在这里观察，只有她在想别的事情。

    “师妹，你可感觉到有什么不对？”易胜寒突然开口

    “啊？”芙玉被突如其来的问话吓了一跳，师兄怎么会问她？她的修为在这些人里面，貌似还排在比较靠后的位置吧。

    其他人听到易胜寒问芙玉，也一个个疑惑的看向芙玉，那楚飞鸿的眼里甚至还流露出了浓浓的鄙视。

    “你不觉得，这里的所有东西，都有些刻意了吗？”他提醒道