
    山间岁月好，风景秀丽，空气清新，温泉上的水汽飘飘渺渺，仿佛是曼妙女子身上的一层白纱，让人怦然心动。芙玉懒洋洋的倚在石壁上，贪婪的呼吸着四周夹杂着花草香的空气。

    微风吹来，一片树叶打着旋儿，如断翼的枯叶蝶，从空中飘落了下来。

    一只纤纤玉手伸出水面，如雪的藕臂上还挂着晶莹的露珠，白皙的肌肤吹弹可破，那片枯黄的树叶，被她接在了手心里。

    “芙玉，我们快些回去吧，别让师兄他们等急了。”华浓说道

    “好的。”

    芙玉回完话，再看向手心里的枯叶时，却惊奇的发现它不见了。她眨了眨眼，仔仔细细在身边找了一圈，也没发现那树叶的影子，难道是她刚才看错了？

    芙玉摇了摇头，不再管枯叶的事，在她看来，一片落叶而已，没必要如此在意。她走上岸边，用真元烘干了身子，穿上衣服。

    易胜寒盘膝端坐在一块石头上，突然开口说道:“有人来了。”

    “是谁？”天赐问道，不会又是那南凉城的人吧！想到南凉城的人，天赐也忍不住皱起了眉头。

    “应该是神行谷的人。”

    天赐和云平川听说是神行谷的人，便微微松了口气，神行谷以商业起家，处事最是圆滑，典型的无利不起早，这种性格虽然让人不可轻信，但他们绝对不会轻易与人为敌的。他们三人都与神行谷没有什么过节，也就不担心对方会来找茬了。

    只是，这神行谷弟子为何会出现在这里？难道也是去枯雁山的？

    果然，不过一刻钟的时间，三人便远远看到了远处的人影，那几个人影显然也发现了他们，片刻的惊讶后，他们还是走了过来。见面还不打声招呼，未免有些太无礼了，这不符合他们神行谷的处世之道。

    “各位师兄早，在下是神行谷的乐轩，这四位都是我的师弟，不知各位师兄怎么称呼？”为首的弟子文质彬彬，颇有君子风范。

    乐轩这个名字，在修仙界同样赫赫有名，他是神行谷年青一代的大师兄，天资优异，悟性聪慧，在神行谷内，就像易胜寒在内一样，备受年轻弟子们崇拜尊敬。

    易胜寒回礼，“在下易胜寒，久仰师兄大名。”

    乐轩挑眉，显然没想到眼前这人就是大名鼎鼎，被公认为修仙界第一天才的易胜寒。他身后的四人，也不由好奇的上下打量着这个优秀的男人。

    “没想到你就是胜寒师弟，刚才那一声师兄，却是我唐突了，论年岁，你可比我小多了。”乐轩苦笑道，他虽然也是天资卓越，也是万中存一的变异灵根，但与易胜寒比起来，就如同萤石与皓月争辉了。

    “师兄客气。”易胜寒并没有因为别人的一句赞赏就沾沾自喜，他的表情，还是那么的波澜不惊。乐轩不由想道，他果然与传闻中一样，真是大家风范啊！

    “久闻乐轩师兄盛名，今日一见，果然不同凡响，天赐若有失礼之处，还望乐轩师兄海涵。”岳天赐与胜寒比起来，明显更善于言辞。

    乐轩挑眉，语气略带诧异的问，“莫非师弟就是天机老人的唯一弟子，岳天赐？”

    “正是师弟。”

    “乐轩师兄，在下云平川。”云平川并没有什么名声，但乐轩却没有对他轻视，若这云平川是普通人，能够跟眼前这两人同行吗？

    “今日能够见到三位师弟，真是三生有幸了，不如，我姑且厚着脸皮，留下来与三位喝一杯，怎么样？”乐轩说道

    “自己烤的肉，还请几位师兄不要嫌弃。”天赐请大家围着篝火坐了下来，乐轩在储物戒指中拿出了一坛灵酒，神行谷财大气粗，精英弟子拿出的酒，自然也是上品。

    芙玉三人绕过杂乱的石碓，来到约定好的地方，却发现多了五人，此刻他们正围着篝火，吃着烤肉，喝着小酒，好不快活！

    “好啊，你们喝酒，却不带我，真是讨厌。”陌陌跑过去，一把夺过了云平川手中的酒杯，将里面的灵酒一饮而尽，舔了舔嘴唇，意犹未尽的砸吧着嘴，“好酒。”

    “陌陌，别胡闹，这是神行谷的师兄。”云平川赶紧提醒她说道

    “无妨，师妹喜欢喝，那是我的荣幸。”乐轩笑着说完，又取出一个酒杯，亲自为陌陌斟满

    “谢谢师兄。”陌陌笑嘻嘻的接过酒杯，却一点都不紧张，似乎在她的认知里，她本来就是与这些人地位平起平坐的。

    芙玉站在石碓的拐角处，眼睛死死的盯着那五人其中的一个，那个人，也正盯着她，两人的视线，似乎在空中迸射出了火花，不烧死一个，誓不罢休！

    楚飞鸿！

    还真是冤家路窄啊！

    芙玉心里冷笑，这次既然又遇到了，那就把前面的账，一起好好算算，她柳芙玉不能被白欺负！

    那边，楚飞鸿心里同样在想，既然你也来了修仙界，那我就好好收拾收拾你，让你知道，得罪我楚飞鸿的人，都不会有什么好下场！

    有些人就是这么奇怪，当初分明是自己强娶不成，却偏偏把错算到别人身上，真是可怜又可笑。

    “芙玉，怎么了？”华浓关心的碰了碰她的胳膊

    芙玉长长的吐了一口气，收回视线，“没事，我们过去吧。”

    楚飞鸿将视线移在了华浓身上，双眼一亮，这华浓长得温婉美丽，还真是广大男性同胞的求偶首选呢！华浓身上穿着一件浅绿色的宝衣，纤细的腰肢只在盈盈一握之间，身段柔软，就如摇曳在山间的一株小草，让人向往，她刚洗完澡，发梢上还挂着晶莹的水珠，真是惹人怜爱。楚飞鸿看着她，不知不觉，下面便有了反应。

    华浓有所感觉，循着那目光望去，却发现是一个男子正盯着自己发呆，嘴角还挂着有些莫名的笑，她皱了皱眉头，瞪了他一眼，以示警告。

    那目光落在楚飞鸿眼里，就像是情人之间的嗔怒，不由得心头一阵荡漾。他想，一定要把这华浓搞到手，当然，如果能够搞到芙玉就更好了，到时候，双胞胎姐妹共侍一夫，想想都觉得美妙。