
    华浓斜倚在半米粗的树下，夕阳的余晖透过层层树叶，斑斑驳驳的洒在她的身上。她绿色衣裙上的血污，早就被芙玉用净尘诀清洗掉了，此刻又恢复了它如水般的灵动。

    她微曲着伤腿，那里已经止了血，但还是有许多淤血，她用手轻柔的在伤口四处按压着，这样会感觉舒服一些。

    她的动作，落在暗处躲着的楚飞鸿眼里，又让他心神一阵荡漾，原本还害怕芙玉等人回来找他算账，犹豫要不要动手，此刻却是再也忍不住了，冲动已经完全战胜了理智。

    他从储物戒指里摸出一根黄色的香，将它点燃。

    华浓嗅了嗅鼻子，疑惑的向四周看去，怎么有一股香味？正纳闷间，她突然惊恐的发现，她的身体竟开始瘫软无力起来。

    “华浓仙子，真巧啊。”楚飞鸿一脸淫笑的走了出来

    这香真是厉害，华浓不只手脚无力，反抗不得，就是喉咙，也发不出任何声音。

    她的瞳孔放大，又是惊恐又是恼怒的看着眼前徐徐走近的男人。

    楚飞鸿走到她身前蹲了下来，双手横抱起她，让她平躺在地上，他俯下身子，压在她的身上，她背后的树，正好遮住了两人的身影。

    华浓死死的瞪着他，喉咙里发出了极其细微的哼哼声，这细碎的哼声，更是让楚飞鸿心神激荡。

    “华浓仙子，你放心，今日之事，我一定会负责的，我一定会前去柳家娶你的。”他说着，便将手伸向了华浓的脸庞，再从脸庞一路下滑，最后停在了腰上，稍微一使力，解开了她的腰带。

    双峰高耸，柔软白嫩，真是春光无限好！

    楚飞鸿一手抓向了那挺立的软绵，“唔”他爽快的哼了一声，浑身血脉喷张，身子滚烫，他再也忍不住了，粗鲁的一把扯开了华浓的裙子，只想着快点把身下的人儿搞到手。

    华浓挣扎不得，眼看着名誉尽毁，她眼角流下了一滴泪。芙玉说他是坏人，她不在意，芙玉让她小心这人，她也不在意，这下好了，真是活该！

    “陌陌，我右眼眼皮一直在跳，似乎会发生什么不好的事情似的。”芙玉揉了揉右眼，缓缓说道

    “有什么不好的事情，大家都相距不远，能发生什么呀，你别吓自己。”陌陌不在意的安慰她，转而问道，“我们什么时候收拾收拾那楚飞鸿啊？”

    芙玉有些心烦意乱，哪里有心情跟陌陌开玩笑，就索性不理她。

    等等，楚飞鸿？芙玉眉头一跳

    “陌陌，我们快回去，守着华浓，不要离开她。”芙玉拉着陌陌，脚下云朵升起，竟是选择了御器。

    陌陌撇了撇嘴，至于嘛，这么近，走回去也用不了多久，御器飞行，多浪费真元啊！

    她心里正在嘟嘟囔囔时，眼前的景象，却让她愣在了那里。

    那是一对赤身裸体的男女，那男人满脸****，微闭着眼睛，低声哼哼着，看起来十分享受，就像飘在了云端。而他身下的女子，却几乎奄奄一息了。

    华浓！

    芙玉大怒，手中的板砖脱手而出，闪着青光就向那男子拍了去。

    沉浸在温柔乡里的楚飞鸿，猛然感觉到了危险，全身汗毛倒竖，他急忙停下了手中的动作，向前方看去。

    柳芙玉！

    又是这个女人！

    又是她打扰了自己的好事！

    他能感觉到芙玉用了十成的力度，现在躲是来不及了，他一狠心，一把抓起了被他蹂躏的凌乱不堪的华浓。

    芙玉瞳孔一缩，这个禽兽居然把华浓当挡箭牌！她急忙控制着板砖在空中生生偏移了一个方向，即使芙玉反应快，那青光也擦到了华浓的身子，在她脖子上留下了一道口子。

    “呸！不要脸！”

    陌陌骂了一声，胸前铃铛光芒大作，“芙玉，我来配合你，杀了这个王八蛋。”

    叮铃铃

    楚飞鸿顿时眼前一花，神魂攻击！

    他的嘴角露出了一抹怪笑，这神魂攻击，对别人或许恐怖了些，但对他来说嘛，就是鸡肋了。他留恋女色，屡教不改，无奈之下，他的父亲楚镇安为了防止他中了一些女人的魅惑之术，只好特意给他炼制了一块保护心神的玉符。

    楚飞鸿不傻，再拖延下去，等易胜寒等人到来，他必定小命不保。

    他看了一眼怀里的华浓，遗憾之色一闪而逝。

    “老子废了她。”

    下一刻，楚飞鸿竟是把华浓扔了出去，紧接着，一个火球被他抛了出来，却不是针对芙玉二人，而是冲向了半空中虚弱的华浓。

    芙玉一眼看穿了他的意图，但没办法，她必须先救华浓。

    该死！

    板砖在空中改变了轨迹，挡在华浓身前，青光大盛。陌陌一跃，接住了从半空中坠落下来的华浓，她的手中立刻多出一条衣裙，把华浓裹了起来，然后喂给她一粒丹药。

    再回头，原地哪还有楚飞鸿的影子！

    芙玉收回板砖，愤恨的盯着远方。

    “芙玉，快过来看看华浓怎么了。”陌陌焦急的喊道

    芙玉听到声音，立刻跑到华浓身前，探了探她的脉搏。她脸色苍白，头发凌乱，双眼紧闭，一副人事不知的样子。

    装晕？

    芙玉心里叹了口气，这次的事情，恐怕对于华浓来说，将是一件永远都无法泯灭的记忆了！她现在这样子，分明就是不敢面对，若是自己与陌陌不在这里，她恐怕就要自杀了事了吧。

    楚飞鸿！她必杀他！

    突然，芙玉眼中出现一抹喜色。

    华浓的守宫砂还在！

    她的元阴还在！

    楚飞鸿那小子，幸亏他前戏多，不然，华浓清白不保。

    “华浓，你的元阴还在，那个禽兽并没有得逞。”芙玉说道

    陌陌闻言也忍不住有了一丝喜色，她怀疑的看向芙玉，却见芙玉果然对她点了点头。

    “你说真的？”华浓慢慢睁开眼，充满希望的看着她

    “嗯，真的。”

    华浓的眼中又重新恢复了光亮。

    芙玉无语，这种事情，不应该是自己最清楚吗？为什么华浓什么都不知道！这个傻丫头，连自己有没有被那什么都没搞清楚呢，就要死要活，智商果然堪忧。