
    刻意？

    芙玉皱起了眉头，一个人又把三个房间仔仔细细观察了一番，她看的非常认真，甚至连墙上的细纹都没有放过。

    认真，细心，是一个优秀的阵法师必备的条件。

    其他人有些莫名其妙，不懂易胜寒说的话是什么意思，只有天赐若有所思。

    “啊，我懂了，师兄。”芙玉突然回到易胜寒身边，“谢师兄指点。”

    “芙玉，你懂了什么啊？你倒是说说啊！”陌陌急不可耐的催促

    “这三间房屋，虽然摆放的家具有所不同，让人看不出来什么，但是，这三盏蜡烛确是一模一样的，甚至连火苗跳动的旋律都一模一样。再仔细看一下，普通老百姓的房屋，墙壁不可能如此干净，纤尘不染，而且，那青石砖从排列布局到形状大小，竟也一模一样，在现实生活中，尤其是普通百姓家，这是不可能出现的现象。”

    陌陌定定的看着她，良久，她吐出一口气，“芙玉，你真厉害。”

    芙玉苦笑，若是没有师兄指点，她根本就发现不了，要说厉害，也应该是师兄厉害才对。

    众人按照芙玉所说的，仔细观察了这些地方，果然如易胜寒所说，这些东西都太刻意了！

    这么刻意的布置，是怎么来的呢？

    阵法！唯有阵法，才能让人深陷其境而不自知！

    这时候，大家才明白过来为何易胜寒会只问芙玉了。靖康道君在阵法一途上的成就，可谓是在整个修仙界都无人能及，是真正的巅峰的存在，作为靖康道君的弟子，芙玉自然应该比旁人更敏感一些，事实证明，果然如此。

    乐轩望着易胜寒的目光，不由得更加佩服了，他既然能够提醒柳芙玉，那就说明他早就看出来了！

    岳天赐看着易胜寒，心里有些苦涩，他拥有所有人都嫉妒的乾坤眼，但那又怎样，他还不是没有发现。

    云平川目光闪烁，有嫉妒又有佩服，但更多的却是警惕。

    “这是幻阵么？可不可以破解？”华浓知道芙玉喜欢研究阵法，又在阵法上颇有天赋，便问道

    “还不能确定是什么阵，但幻阵是肯定有的，我现在担心的是，除了幻阵，这里面还有杀阵！”

    众人闻言，脸色都不好看，他们哪一个不是天之骄子，今天却自己送上门入了人家的阵法，还从头到尾都没发现，这绝对是修仙以来做的最蠢的事情。

    “师兄，你可有办法破阵？”芙玉问道

    “还没有，再想想吧。”

    两人沉默下来，不再说话，各自寻来一根木棍，开始在地上写写画画、计算推演。其他人对阵法并没有什么深入的研究，便屏气凝神，看着两个人画的奇奇怪怪的图案。

    时间久了，那燃烧的白色蜡烛还是他们进来时的长度，这下傻子也能感觉出不对来了。

    “先破了这幻阵吧，至于还有没有后面的连环杀阵，就只能到后面再说了。”芙玉对易胜寒说道

    “好。”易胜寒点头，众人也都打起了精神，芙玉既然这么说，也就证明，眼前这让人摸不着边际的幻阵，可以破解了。

    “华浓，陌陌，我们三人一起，必须同时攻击三根蜡烛，丝毫不能有偏差，你们可以吗？”

    两人点头，各自去了一间屋子。

    芙玉以神识传音，“听我数，数到一，立刻动手。”

    “好。”

    三人都有些紧张，云平川守在陌陌身后，天赐与胜寒站在芙玉身后，而神行谷的人，就站在了华浓身后，他们的眼睛里，也分明带着紧张感。

    白色蜡烛依旧缓缓跃动着火苗，仿佛在嘲笑眼前这些愚蠢的人类。

    “三”

    芙玉红唇轻启，三人同时拿出了武器，武器上闪耀着真元的色彩，跃跃欲试。

    “二”

    武器光芒大亮，已经准备好蓄势待发。

    “一”

    随着这一声轻喝，芙玉的搬砖如离弦之箭，奋不顾身，夹带着青色的光芒，扑向桌上的蜡烛。

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    三声巨响同时发出，芙玉的身形立刻后退了一步，躲过了蜡烛的爆炸，白色的爆炸气浪挡住了众人的视线，小屋内的空间剧烈的颤抖了一下，恢复安静。

    须臾，烟消雾散，众人眼前又恢复了清明。

    “啊，这......”陌陌突然大叫一声

    此刻的房间内，哪里还有刚才的干净整洁，发霉的墙壁上沾染着斑斑驳驳的血迹，地上横七竖八的躺着五六具尸体，到处弥漫着一股腐臭的味道。

    众人脸色难看到极致。

    “看样子，他们恐怕已经死了十多天了。”天赐说道

    “不错，他们是被人吸了血、挖了心、摄了魂魄而死。”易胜寒脸色愈发的冰冷

    “真是残忍。”陌陌忍不住打了个寒颤，双手抱胸，使劲搓了搓胳膊。

    吸人血、挖人心、摄人魂魄，如此歹毒的手段，魔族还真是该千刀万剐！魂魄一旦被摄取，那么，这些人将连转世轮回的资格都没有。

    芙玉捏紧拳头，心想，若我遇到魔族，一定不能放过他们！

    华浓见到这种场面，不觉有些恶心，她强压住胃里的呕吐感，一手撑在芙玉肩膀上，不再看那些不是缺了眼睛就是缺了鼻子的腐臭干尸。

    “噗噗噗”

    正在众人难受之际，暗中突然射出三只箭矢，芙玉早就有所准备，只见她袖袍一甩，便有一道劲气席卷而出，把那箭矢甩到了墙上。

    众人立刻回过神来，给了芙玉一个感谢的眼神，然后在身边布了一个防护罩，等待着下一次的袭击。

    夜色愈加阴冷，整个村落寂静无声，只有村头的这座院子里，时不时传来打斗声，乒乒乓乓，听起来有些激烈。

    “果然是杀阵。”芙玉低声说道

    “有没有办法破解？”华浓急切的问道，他们已经连续防御了一个时辰，若是再不破解，恐怕累也要累死。

    “让我想想。”芙玉心里也很着急，她明显能够感觉到，此阵法比刚才那个幻阵要高级了许多。

    易胜寒同样眉头紧锁，飞快的思索着应该怎么做。

    无数只箭矢铺天盖地，不肯给他们喘息的机会。