
    清晨的阳光洒在大地上，一滴露水从枝头上缓缓滑落，似乎发出了轻微的啪嗒声。都说一天之计在于晨，而这个小村庄，却偏偏一片沉静，没有清晨的鸡鸣犬吠，没有早饭的炊烟袅袅，也没有挑着锄头出来劳作的村民。

    在小村不远处的一棵树下，静静的躺着一对男女，他们的身上，都带着斑驳的血迹，头发凌乱，脸色苍白，此刻还在昏迷着。

    他们身边，几棵树倒在地上，砸乱了满地的蒿草，一看就是被这受伤的两人撞断的。

    男子的手指动了动，约么三息，他睁开了眼睛。

    “受伤了。”他苦笑

    突然，他想到了什么，有些艰难的扶着地面坐了起来，一眼就看到了躺在他身边昏睡不醒的女子。

    “师妹？”他唤了一声，昏迷中的芙玉没有回应。

    易胜寒内视了一下自己的五脏六腑，好在不是什么太重的伤，他只需要调息一段时间就能恢复。

    他站了起来，走到芙玉身边，将手搭在她的手腕上。其实，他完全可以用神识直接看的，但他又觉得那样有些不礼貌，尤其还是对一个女孩子。

    “还好，筋脉只是有了裂缝，而不是断开，内腑也只是受到震荡，没有太大的伤害。”他自言自语，然后掏出三粒丹药，撬开芙玉的嘴巴，给她喂了下去。

    做完这一切，他才有时间打量一下四周的环境，这应该是村子外面的一个小树林，从树林外到他们所处的地方，几乎所有的树木都被拦腰斩断，半米高的蒿草碎成了屑，一阵风吹来，天空中到处都是蒿草味儿。

    这爆炸的威力还真是大，幸亏他当时反应迅速，第一时间就带芙玉离开了，不然，他们的下场恐怕就与这花花草草相似了。

    也不知道其他人怎么样了，应该不会有什么不测吧。

    易胜寒在芙玉身旁盘膝坐下，开始打坐调息，希望尽快恢复到全盛状态，这样在遇到危险时，才能更安全。

    昏迷中的芙玉，隐隐听到有人在与自己说话。

    “来吧，丫头，靠近我，靠近我，你将会有全天下最厉害的修为，你想要什么，美男，灵石，我统统都给你，来吧......”

    那是一片血色的海洋，为什么是血色呢？因为那就是鲜血，无数的鲜血，一望无际的鲜血，让人忍不住惊恐的鲜血，汩汩的流淌着。

    那片海洋上，从远处飘过来一叶孤舟，那片孤舟上，没有任何活物，但奇怪的是，那话语分明就是从孤舟上发出的。

    “来吧，我给你永生啊......”那声音充满诱惑

    芙玉站在血色海洋的岸边，呆呆的看着那叶小舟，眼神空洞。

    “来吧...”

    芙玉迈出了一只脚，渐渐靠近了海洋，那片海洋掀起了滔天巨浪，似是兴奋，又似是骄傲，它就像是一只洪荒巨兽，就在那里等着这个人类女子送上门去。

    “师妹，你怎么了？”正在打坐中的易胜寒，突然感觉到身旁的女子有异动，便睁开了眼睛，谁知这一看，竟是吓了一跳。

    芙玉此刻脸色通红，红的几乎能够滴下血来，她睁着眼，眼中充斥着浓郁的红色，她的身子，不停的颤抖着，看起来很是诡异。

    “师妹，快醒醒。”任易胜寒博闻广智，却也从来没听说过这种情况。

    眼看着芙玉手脚愈发冰凉，眼中的红色愈加浓郁，一向镇静的易胜寒也有些不知所措了。他想了想，本着死马当活马医的原则，再次往她身体里输入了自己的真元。

    芙玉依旧眼神空洞的向着那片孤舟走去

    “来啊，莫要沉沦苦海，来吧，我来渡你。”

    芙玉的一只脚已经踏上了孤舟，漫天的红色安静了下来，似乎在屏住呼吸看着什么。

    一道紫色的闪电划破天际，带着无可匹敌的声势，轰隆隆的劈向那叶孤舟，无边的海洋顿时波涛汹涌，席卷上天空，希望阻挡住那闪电前进的脚步。

    然而，这不过是无用功罢了，孤舟在惊涛骇浪中，被狠狠甩了出去。

    这道闪电，仿佛来自远古，它携带着这个世界上最纯正的能量，是一切邪恶的克星，是真正的雷电之子，那气势汹汹的血海，在闪电的淫威下，不得不低下了头。

    血海退去，紫色的闪电失去目标，也消失不见。

    易胜寒不知道自己的真元在芙玉体内发生了什么，但他现在见芙玉眼中的血色已经退了下去，便稍稍放下心来。

    “师兄？”芙玉眼中恢复了清明，映入眼帘的就是易胜寒清冷无方的脸庞，如果她没看错的话，他的眼里是有关心么？

    他在关心她么？

    “你醒了，刚才可有什么不对劲的地方吗？”

    “不对劲的地方？”芙玉想了想，“没有啊。”

    易胜寒看了她一眼，见她不是在说谎，便点了点头，“那你先调息一下吧，等你调息的差不多了，我们就去寻找其他人。”

    “好。”芙玉听话的坐了下来

    奇怪，刚才自己怎么做了这么一个怪梦！芙玉想着

    在那个爆炸的深坑不远处，有两个人躺在地上，一个平躺在地上，嘴角有一丝血迹，而另一个，则爬在他的胸口上，长发凌乱，浑身是血。两人都紧闭着眼眸，正是逃得最慢的天赐与华浓两人。

    “咳咳。”天赐醒了过来，入目的便是湛蓝的天空。

    出来了。天赐欣慰的想道

    突然，他后知后觉的感觉到胸口处似乎有一个重物，他将目光下移，便看到了贴在他身上的华浓，瞬间，他的脸上窜上了一抹红。

    这，这还是他第一次与女子如此亲密的接触呢，他莫名的紧张，似乎是怕被芙玉看到误会，但他又实在不忍心将她推开，而且，他现在似乎也没有什么力气。

    良久，他吐了一口浊气，双眼定定的望着天上的白云，身子僵直，一动也不敢动，只在体内默默的运转着那残存的真元修复着伤口。

    再远处，挂在树上的陌陌睁开眼，活动了下手脚，结果扑腾一下摔在了地上，四脚朝天。