
    “师兄，可不可以以阵破阵？”芙玉挡下三只箭矢，退到易胜寒身边问道

    “可以试一试。”易胜寒点头

    “我先来。”芙玉先拿出十二面阵旗，因为是试探，所以她不敢布置威力太过强大的阵法，十二面阵旗在芙玉真元的引导下自成规律，各自准确的落入一个方位。

    阵旗落入的瞬间，一阵大火蔓延开来。

    “搞什么！你想烧死我们吗？”楚飞鸿本来就看芙玉不爽，此刻见她雪上加霜，便趁势开口骂道

    乐轩瞪了他一眼，他只得闭了嘴，不再说话，虽然他在神行谷地位超然，但是，他也不是谁都不怕的，比如眼前的乐轩，他可是大师兄，是整个神行谷的骄傲，为人又正直，他是万万不敢招惹他的。

    眼看着众人在熊熊大火中应付的更加吃力，芙玉只好收了阵旗。

    “师兄，不行。”

    易胜寒眉头紧皱，他刚才认真观察了芙玉所布置的阵法，芙玉的阵法，气势较弱，并没有对这漫天的箭雨起到阻挡的作用，那么，如果是更厉害一些的阵法呢？

    “小心了！”易胜寒突然喝到

    众人不明所以，却见易胜寒拿出了四十九面阵旗，他手势飞快，一一将阵旗打入了阵眼，芙玉眉头一跳，这个阵法厉害了！

    阵旗全部隐入了阵眼，密集的箭雨，仿佛被人切断了来源一样，消失不见。

    “好......”陌陌的叫好声还没有说完，她突然感觉到周边的温度低了下来，那不是普通的低，而是极恐怖的低，低到她忍不住打了个寒颤。

    然而，温度还在降！

    冷，真的很冷！芙玉感觉到体内的血液几乎要凝固了，她的睫毛上，甚至还挂上了晶亮的冰花，她的脸上，多了一层透明的冰霜。

    作为寒冰阵的阵法主人，易胜寒能够感觉到，那万箭阵并没有消失，而是被寒冰阵挡在了外面，只要一撤除这寒冰阵，万箭阵就会卷土重来。

    但是，对于眼前这些人来说，似乎寒冰阵更难抵抗。

    “我要收阵了，小心箭矢。”易胜寒道，说完，他便挥手收了阵旗，原本天寒地冻的温度，顷刻间消失不见，众人不由得松了口气。

    但是，无边无际的箭矢，再次席卷而来。

    那三间房屋，在密集的箭矢以及修士的真元波及下，早就成了一片废墟。

    天边的一轮明月，颜色渐渐暗淡，漆黑的天空，渐渐有了一丝的蓝色。

    天，快要亮了吧！

    但那又怎样，阵法内的芙玉等人，只能看到无休无止的箭矢，外面的天空，他们根本看不到，也没有心情去看，因为，他们已经很疲惫了。

    “四十九面阵旗以下，从四十八开始，每布置一次，便减少一面阵旗，这样试验下去，只要寒冰阵与这万箭阵能量相等，就会相互之间产生爆炸，到时我们就能出去了。”易胜寒说道

    “还要这样的寒冰阵么...”陌陌脸色难看，那冷到骨子里的滋味真是不好受。

    “减少了阵旗，威力就小了，不要担心。”云平川在她身边安慰她

    “只要能出去，再苦也能忍，胜寒师弟，你放心布置吧。”乐轩说道

    “好。”易胜寒答应道，他转头看向身边的芙玉，“我们一人一次。”

    布置阵法，也是要消耗真元还有神识的，让他一个人全部坚持下来，难度就有点大了。

    “好，我先。”芙玉拿出阵旗，寒冰阵，她也会布置的

    接下来的时间，众人时而就像被扔进了冰窖，时而还要面对无数箭雨，怎一个狼狈了得！

    魔族真的这么厉害吗？只凭借一个阵法就可以困住他们这些人族的少年天才，那么他们本尊到来呢？到时候他们是不是连逃跑的可能都没有？看来，平日里他们被长辈捧在掌心上，确实有些骄傲忘形了，自以为自己就是天下无敌了，如今看来，真是可笑。

    这些少年，一夜之间，长大了许多。若是他们师长知道，一定会欣慰吧。

    强者，都是要经历鲜血的洗礼的！

    三十九面阵旗组成的寒冰阵，此刻能量有些暴虐，芙玉控制着阵旗，脸上流下了大滴汗水，那些阵旗的不稳定，给芙玉带来了极大的负担。

    易胜寒见状，站到芙玉身后，将自己的真元注入到她的体内。隔着她的身子，易胜寒也能感觉到阵旗带来的反噬，她有些的担忧的看着芙玉。

    “咔咔”

    阵法越来越不稳定，甚至能够听到阵法空间破裂的声音，那些爆破的空间，给站在阵法边缘的人，留下了数道口子，他们不由都往中间靠了过来。

    “噗”

    芙玉体内的一条筋脉，在阵旗的反噬下，撕裂开来，她的脸色，也瞬间苍白。

    易胜寒站在芙玉身后，最先发现了她的情况，他急忙拿出一粒丹药，喂她吃了下去，芙玉是阵法的主人，阵法的反噬，也就只能落在芙玉身上了。

    “咔”

    又是一块空间爆破

    “噗”

    芙玉体内的筋脉裂口又大了些

    众人神色严峻的看着芙玉，他们此刻也都发现了芙玉的情况。

    “轰”

    天地之间，突然产生了一个巨大的爆炸，方圆数百米的地面，似乎都震动了起来，爆炸中心，更是出现了一个深达百米的巨坑。

    在爆炸产生的前一瞬，易胜寒一把拉过深受重伤的芙玉，拼命的飞了出去。

    其他人也卯足了劲，各尽手段，没命的逃奔。

    有一块空间碎片，不偏不倚的打在了华浓的腿上，她下意识的一声痛呼，却是失去了行动能力，她的眼中出现了惊恐，难道，她就要死在这里了吗？

    已经飞出去想要追上易胜寒的天赐，眼角余光突然看到了腿上鲜血淋漓的华浓，他咬了咬牙，身形在空中猛的折了回来。

    华浓眼角带泪，心头已经彻底失望了，但是，下一刻，她的眼中出现了一个身影，那个身影，在剧烈的冲击下，排除万难的靠近她，靠近她，终于，在她昏过去的前一秒，拉住了她的手，将她带入了怀中。