
    “师兄，我已经恢复的差不多了，我们这就去寻一下其他人吧。”芙玉站起来说道，她心里很担心陌陌和华浓，还有天赐，不知道他们现在是不是安全。

    “好。”

    此刻已值正午，阳光明媚，以两人的视力，能够清楚的看到山脚下的小村庄。

    他们向村头走去，远远就看到了村头的十几家院子，在昨夜的爆炸中，已经化作了一片废墟，甚至连废墟都不能算，已经碎成了渣。

    “我们都是在这里往外跑的，他们应该也就在这附近，去找找吧。”芙玉说道

    她看着眼前这个深坑，心里便多了一丝庆幸，同时也多了对易胜寒的感激，还好他及时将自己带走，否则，她应该就会被埋在深坑里那渗出来的泥水里了吧。

    两人转身走出不远，正好看到天赐缓慢走来，他的背上，是小腿受伤的华浓。

    “啊，华浓，你这是怎么了？”芙玉看到浑身是血的华浓，吓了一跳，立刻跑了过去。

    “腿受伤了，不碍事。”华浓有些苦涩的说道

    芙玉从天赐的背上扶下华浓，小心翼翼的把她放在地上，然后掀开她的裙角，露出了她腿上的伤口。天赐终归是个男子，不可能会给她处理伤口。

    “疼不疼啊。”芙玉小心的问道

    那伤口一看就是被利器划破的，几乎从她的膝盖划到了脚踝处，里面的血肉外翻出来，触目惊心。

    华浓只咬着唇，不说话。

    芙玉拿出止血散，轻柔的洒在她的伤口上。

    “嘶~”华浓倒抽了一口凉气

    芙玉关心的看了她一眼，只见她眼中隐隐泛着泪光，只是被她强自忍了下来。芙玉手又轻了一些，她在储物镯中撕下一块白色纱布，轻轻的把那伤口包扎了起来。

    “外伤看起来恐怖，但敷上药好的也快，华浓，你吃过治疗内伤的丹药了吗？”芙玉问

    “天赐师兄给我吃过了。”华浓看向岳天赐，目光温柔的说道

    芙玉这才想起来，她只顾着看华浓了，却是把天赐给忽略了，真是该死。

    “天赐哥哥，谢谢你照看华浓。”芙玉发自内心的感激道，随后，她问，“你没有受伤吧？”

    “不用谢，我们，本来就是一起长大的，华浓师妹她受伤较重，我照看一下也是理所应当的事情，你什么时候这么见外了。”

    “嘿嘿，也是，我们本来就是一起长大的朋友。”芙玉不好意思的干笑

    只是朋友么？天赐眼中有些伤感，她刚才只顾着关心姐姐，而忘了关心他，那是不是证明，他在她心中并没有多大的地位呢？

    一时之间，气氛有些冷场。

    “好啊，你们早就过来了，怎么都不去找我！”陌陌幽怨的声音传来，打破了几人之间莫名安静的气氛。

    芙玉立刻回过头去，看向那个发丝有些凌乱的女孩儿，她的身后，还跟着云平川。

    “你不能整理一下仪容再过来吗？”芙玉调笑道

    “哼！还说，我不是担心你们吗！我一醒来，就立刻赶过来了，哪里还有时间管我自己的样子！你们倒好，在这里说说笑笑，却没有一个人去找我！哼！”陌陌说完，在芙玉的肩头上打了一记粉拳，然后撅着嘴转过头，生起了闷气。

    “好陌陌，你别生气，我本来是要去找你的，可是正好遇到了华浓受伤，我们就停了下来。”芙玉掰过她的肩膀解释道

    “华浓受伤了？”陌陌不理会芙玉，径直走到华浓身前，一眼就看到了她那被裹起来的腿。

    “你没事吧？”陌陌关心的问

    “无碍，不要挂心。”华浓笑道

    陌陌仔细为她看了一遍，确实不是什么太严重的伤，便放下心来。

    “呦，这是谁包的呀，这手艺真是差啊，把我家华浓修长的美腿都给包成了大象腿，啧啧。”陌陌阴阳怪气的说道

    这里除了她之外，只有芙玉一个女子，不用问，也知道是芙玉包扎的。

    这丫头又找事儿！

    “来来来，陌陌，我们大战三百回合！”芙玉脸一黑，阴阴的说道

    “来就来，谁怕谁。”陌陌撸起袖子，作势就要扑了上来。

    “噗”华浓一个没忍住，笑了出来，银铃般的笑声，回荡在空旷的原野，原本寂静的气氛，似乎也欢快了起来。众人同时向她看去，突如其来的几对目光，让她的笑声戛然而止。

    “咳咳，你们继续，继续。”华浓表情讪讪的说道

    “切，本小姐现在懒得理会她了。”陌陌不屑的说了一句，然后乖乖走到云平川身后，装起了大家闺秀。

    芙玉嘴角微笑，她是怕当众出丑吧！

    “你们可曾遇到其他人？”易胜寒见大家都安静了下来，便将话题带到了正事上。

    “没有啊。”大家几乎异口同声的回道

    “他们一行五人，都不是平庸之辈，想来应该没什么大事，我们还去寻找一下吗？”天赐问

    “我们都是同道中人，在面对魔族这件事上，大家应该同仇敌忾的，你们还是去寻找一下吧，我留在此地，若是有人回来了，也好联系，反正我腿脚不方便。”华浓说道

    “华浓师妹说的有理。”天赐点头同意

    “华浓，你...”芙玉有些担心

    “芙玉，即使我受伤了，但怎么说也是个筑基修士，而且，你们也走不了多远，我若是遇到危险，便点燃烟花，你们总能发现的。”

    芙玉心想，华浓自尊心强，不想成为众人的拖累，若是她再劝说，反而不好，当下便点头同意了。

    “那你小心。”

    “嗯，我知道了。”

    折腾到现在，天色已经渐晚了，芙玉和陌陌都是女子，大家不太放心她们，便让她们一起行动，其他三人，则自己去找。

    五人的身影，很快便消失在了华浓的视线中，她拖着一条伤腿，一瘸一拐的走到一棵树下，倚着那棵树坐了下来。

    她擦了擦汗，脸色苍白，腿上还时不时传来一阵阵刺痛，她懊恼的拍了一下自己的头，就走这么几步，却已经大汗淋漓了，真是笨！

    另一边，一个男子靠近了这里，突然，他伏低了身子，隐匿了自己的气息。

    “那，那不是华浓仙子吗？她受伤了？”转瞬，他的脸上露出了意味不明的笑，“那可就便宜我了，呵呵。”