
    芙玉前世最怕的就是这些没有毛、冷冰冰的蠕动类动物，此刻一群滑不溜秋血红血红的小蛇，前仆后继的往她身上扑着，尽管她已经不是当年那个柔弱胆小的学生党，但还是忍不住一阵头皮发麻。

    “龙吐珠”

    七星剑被芙玉舞的飞快，明明只是一式基础剑法，却被她使得出神入化。

    她选这一式剑法，一是因为它耗费真元少，在这仿佛源源不断的蛇群中，能够坚持更久，二是它充满正气，正好对付这些邪恶污秽的魔物。

    蛇群退了一波又一波，地上到处都是蛇的断骸残骨，蛇血染红了地面，溅满了石壁，几乎没有下脚的地方，承受能力差的，见到此情此景，早就恶心到吐了。

    尽管芙玉一直避免染上这些污秽之物，但她的身上还是沾满了血。

    “你就这点本事吗？有本事你自己上啊，别叫这些毒蛇在这里作威作福啊！”楚飞鸿恨恨的骂道，他发现，他身边的蛇，比其他人身边的蛇多了一倍，他应付起来很困难。

    “呵呵，你有宠物，也可以放出来啊，它们都是我养的宠物，那就是我的实力。”魔族男子自始至终都只是淡定的站在一角，目光冰冷的看着场上的打斗，似乎这一切都与他无关一样。

    “哼！”楚飞鸿冷哼一声，却是无话可说

    他说的本来就是嘛，打架有帮手，谁自己动手啊！

    “呦，彭老哥倒是到的快，不像我们，还要在后面收拾那几个人类！”一个阴阳怪气的声音赫然从岔路中传来。

    “就是，彭越，你莫非是想要独吞这份功劳么？”另一个语气中也带着不满

    芙玉心里咯噔一下，眼睛余光瞥向了那个路口。

    又有魔族来了！

    “高师弟，荆师弟，我不过是看那三人已经没有还手之力，想着你们完全能够应付过来，才抽身来阻拦这些人，哪里有争功之说！”先到的被唤作彭越的魔族说道

    听到魔族提到前面有三个人类，而且已经没有还手之力了，芙玉、易胜寒与华浓三人，脸色同时阴沉下来。

    先前，柳志宇、姜云亮、司徒剑，这三个弟子里的翘楚，已经进了这里！

    “哦？那是我们二人误会你了？”

    “我们都是魔将大人的手下，效忠于伟大的魔主殿下，此刻灭了这些人类才是正事！”彭越语气认真的说道

    那两人听到彭越说起这两人的称呼，果然认真了起来，不再与他说话，而是加入了战场。

    其中一个魔族，用的是一个血滴子，那血滴子通体血红，隐约散发着光亮，上面带着刺鼻的血腥味儿，那魔族露出了洁白的牙齿，在血滴子上舔了一口，洁白的牙齿瞬间蒙上了一层红色的血雾。

    这一幕正好被芙玉看到，她忍不住一阵恶心，连带着对这人也很是厌恶。

    他舔完血滴子，抬头，正好看到了芙玉眼中浓浓的鄙夷之色。

    “桀桀”

    他嘴里发出了一声怪笑，芙玉与他的眼神对视，忍不住打了个寒颤。

    妈的，这人长得真特么丑啊！那是脸吗，那简直就是树皮，还是被虫子叮咬的到处是洞的树皮。

    “长这么丑，还出来做什么？我说啊，长得丑不是你的错，但出来吓人就不对了，真是的，丢人！我要是你，早就躲在被窝里不出来了！”陌陌也正好看到她的脸，忍不住开口讽刺

    那魔族脸色瞬间难看，转头盯向陌陌。

    芙玉不用猜，就知道这话是陌陌说的，她扑哧一声笑了出来，对陌陌说道

    “岂止是躲在被窝里不出来啊，我要是他，我就回到老娘肚子里重造一遍，一遍不行，那就两遍，两遍不行，那就三遍啊。”

    “哈哈”陌陌笑着说，“就是就是，就怕呀，他回锅再造，也是这个样子呢，甚至更丑，可怜了他那小娘子，不知道是不是天天躲被窝哭呢！”

    她们两人说话声音很大，在场的人都听得清清楚楚，纷纷忍不住笑了起来，就是一向清冷的易胜寒，脸上也有了一丝微笑，虽然很浅很浅。

    魔族三人脸色都很难看，尤其是被骂的那个，只见他眼中愤怒的几乎能够喷出火来，原本就丑陋的脸，此刻因为生气，更是扭曲的不像样子。

    “找死！”

    他的眼睛就像一条毒蛇，凶狠的盯着芙玉与陌陌两人，那血滴子似乎感应到了主人的愤怒，在空中散发出浓郁的血腥味儿，直取芙玉与陌陌二人。

    “小心！”天赐与云平川同时喊道，他们想要抽身前来帮忙，却被另外两个魔族眼疾手快的挡了下来。

    “高昂，那俩小娘子就交给你了，别杀了，长得这么水灵，带回去大家好好享受一番啊！”另一个魔族淫笑着说

    “这人类小娘子的味道，还真是好久没尝尝了呢！”说着，他舔了舔嘴唇，眼睛放光

    “荆涛，你就等着吧，看爷怎么收拾她们。”

    “呸！不要脸！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”陌陌啐了一口，手中的铃铛光芒大放，挡在主人身前

    易胜寒脸色严肃，他能感觉到，对方虽然只有三人，但三人修为都比他们高，少说也是筑基大圆满，而且，看样子，这三人都是年龄很大的老修士，经验丰富，手法狠毒，恐怕很难对付。最重要的是，他现在有更急迫的事情要去做，那就是刚才魔族嘴里的三个人类是怎么回事，该不会是柳师兄他们三人吧！

    “师妹，等下不要恋战，选一个路口逃走，我怕，师兄他们在前面。”芙玉识海里突然传来了易胜寒的传音

    “我就是这样想的。”芙玉回道

    不然，她惹怒这魔族干什么，不就是想着趁乱逃走么！

    “不归剑！”

    芙玉低声喝道，出手便是这破釜沉舟、有去无回的一剑

    陌陌挑眉，这不是妖族的剑技吗？想着，她把手里的铃铛换了下来，也改用了剑。

    “不归剑！”

    两人一起用这不归剑，剑技竟是在半空中合二为一，原本只有半丈长的剑气，瞬间拔到了一丈有余，带着叠加了两人真元的威势，毫不客气的迎向了那凶狠的血滴子。

    剑气肆虐，整个石洞受到了波及，哗哗的掉下来许多碎石，一时间，沙尘弥漫，众人眼前出现了须臾的模糊。

    “走！”芙玉突然一把拉向陌陌，带着她以最快的速度冲进了一个分岔路。