
    “确定是这里吗？”天赐看着站在前面的易胜寒问道

    那里有一个洞口，洞口很小，目测也就只能一次性通过一个人，像他们这些男弟子，走在里面恐怕都伸展不开手脚。洞口黑漆漆一片，什么也看不清，众人将神识探了进去，虽然探不到尽头，但能够发现越往里走空间越发大了一些，除此之外，没有任何怪异之处。

    易胜寒面无表情的点了点头。

    “我的师兄们，确实在这里做了标记，他们已经进去了，不管里面有什么，我们三人都必须要进去寻找师兄们，各位道友，你们是去是留，胜寒都不介意，只是，若是遇到了一些危险的事情，也不是胜寒所能左右的，还请各位三思。”他说道

    他说的话并不好听，但却是不得不说的，有些话，必须提前就摊开了说明白，才能让大家都安心，也省了日后的埋怨敌视。

    楚飞鸿倒是期盼着乐轩选择离开，这样他就不会遇到柳志宇。

    “呵呵，不用三思了，我等来这里是为了什么，不就是为了会会魔族，磨练一下自己吗？现在面前有一条路在，我们为何要放弃？胜寒师弟你放心，我们都是自愿进去的，若是在里面出了什么差错，自然不会怪到师弟身上。”乐轩语气诚挚的说道

    “云道友，你们呢？”易胜寒转头问向云平川与陌陌

    “我们自然是与乐轩师兄想法一样。”云平川微笑着回答

    易胜寒点了点头，“既然这样，那我们就齐心协力，一起进去探探吧。”

    易胜寒带头走在最前面，其次是天赐，再其次，是芙玉与华浓姐妹，然后是陌陌，乐轩与云平川走在最后面，这样的位置，正好把最强的战斗力放在了一前一后，若是遇到什么突如其来的变故，也好更容易应对。

    洞内漆黑伸手不见五指，石壁碰触到肌肤，传来丝丝凉意，芙玉手里拿着一颗夜明珠，小心的托在胸前的位置，其他人也一样拿着照明的东西。

    这石洞究竟有多长，他们不知道，只是，他们明显的感觉到了石洞内空间的变化，原本石洞宽只有半米，高不到两米，也就是一人的范围，后来，这空间越来越大，到现在，已经可以容得两三人并排而行了。但是，那片漆黑，依旧是那么黑，没有丝毫光亮。

    难道这石洞能够穿透整个枯雁山不成？

    众人又走了许久，眼前却出现了一个三岔路口，易胜寒在路口前停了下来。

    “走哪一边？”他问

    众人你看看我，我看看你，也不知道该选哪一条路，正商量中，站在边缘处的楚飞鸿突然惨叫了一声。

    乐轩距离他最近，也是最先反应过来的，只见他手中红光一闪，一团火苗在楚飞鸿胳膊上划过，发出呲啦一声，紧接着，他的胳膊上，一只被烧焦的红色小蛇掉了下来。

    “小心埋伏！”易胜寒喝到

    芙玉立刻拿出了七星剑，与华浓背对背而站，宝剑出鞘，星光照亮了她美丽的面庞。

    她目光严肃的盯着前面的分叉路口，三个路口，肯定有一个藏了魔族。

    果然，最右边的那个路口，发出了窸窸簌簌的声音，那声音密密麻麻的，惹得芙玉一阵头皮发麻。

    楚飞鸿飞快的服下了一粒解毒丹，因为他感觉那蛇，绝对不是普通的蛇，想到这里，他忍不住暗骂了一声倒霉，这里这么多人，干嘛非要咬他一人！

    “呵呵，你们反应倒是挺快。”一个阴森森的声音传了出来，伴随着这个声音，无数条血红色的小蛇，在地上弯弯曲曲的爬了出来，仰着头吐着舌头盯着芙玉等人。在这些蛇的后面，缓缓出现了一个全身裹在黑袍里的男子。

    额，不对，应该是公魔。

    这就是魔族吗？芙玉仔仔细细的打量着他，却因为他整个人都被裹了起来，而看不到他的真实样貌。

    真是可惜了。

    “不愧是魔族，真是阴险狡诈，不要脸！”楚飞鸿被蛇咬了，自然心情不好，当下开口大骂

    “阴险狡诈么？你们人类才阴险狡诈吧！”他的声音阴森中还带着些许的沙哑，他语气波澜不惊，似乎并没有因为楚飞鸿的话而生气，也似乎他说人类阴险狡诈就是在陈述一个事实。

    “你胡说，我们人类是世间最伟大的存在，哪里由得你一个肮脏的魔族来指手画脚！”楚飞鸿怒道

    “呵呵”

    那个魔族突然笑了起来，众人不解，疑惑的望着他，莫非他被骂傻了？

    突然，他顿住了笑声，开口道：“你可知道，我那蛇儿为何喜欢咬你么？”

    楚飞鸿挑眉，“我才懒得知道呢！”

    “因为你玩弄过的女人太多了，与其他人相比，身子最是亏损的厉害，我那蛇儿觉得你最好欺负，便只咬你了。”他说道这里，楚飞鸿的脸色已经难看了起来，就是神行谷其他四人面色也不好看，他们虽然知道楚飞鸿有这嗜好，但在众目睽睽下被提了起来，还真是丢人。

    肾虚么？也不知他都是跟那些女人多久一次。真是给男人丢脸啊，芙玉邪恶的想着

    “你给我闭嘴！”楚飞鸿怒斥

    魔族男子并不怕他

    “呵呵，恼羞成怒了吗？真是好笑，你口口声声说你们人类是最伟大的存在，那么，你又算什么呢？你恐怕没少强抢民女吧，这样的东西，也配称为伟大么？还是说，你本来就不是人类，人类伟大，与你无关？”

    魔族语言犀利，每一问都步步相逼，若他不是一个魔，或者此刻没有其他人在，芙玉一定会拍手叫好。

    楚飞鸿的脸已经成了酱紫色，他恨不得现在就把这魔族给杀了，千刀万剐。

    “人魔不两立，既然我们遇到了，那就废话少说，动手吧！”乐轩大喝，他的身体四周，瞬间布满了红色的火焰。

    没想到，这乐轩平日里看起来温温和和的，在遇到魔族时，却有这番气势。

    嘶嘶

    地上的蛇蜂拥而上。