
    服了丹药，柳志宇身上的伤口总算止住了流血，芙玉把手轻轻的放在他的额头上，将他那快皱成川字的眉头抚开。

    “芙玉，你就想着你那哥哥了，怎么不管这两个人，好歹也是同门吧。”陌陌撇嘴说道，她可是一个人解了两个人的绳子呢，本来解绳子也不是什么有难度的事情，可是这绳子已经陷进了肉里，碰一下便会不停的流血，看起来实在是惨不忍睹，陌陌才不喜欢干这种事情呢。

    “嘿嘿，好陌陌，这不是有你在嘛！我可爱美丽的陌陌，是全天下最善良的人，肯定不会见死不救吧。”芙玉说着看了一眼那两人，她是不认识他们的，毕竟她起初只是一个微不足道的外门弟子，接触不到这些精英弟子。他们身上的伤也不轻，

    不过已经被陌陌处理的差不多了。

    “且”陌陌哼了一声，不过脸上的得意却是怎么也遮掩不住的。

    约么有一炷香的时间，柳志宇缓缓醒了过来。

    “芙玉？”柳志宇不敢相信的看着坐在自己身旁的红裙女子，那绝色的脸庞，不是自己妹妹芙玉又是谁！

    她怎么来了？

    “哥哥，你醒了啊。”芙玉听到柳志宇有些微弱的声音，立刻欣喜的俯低了身子，抓住他的手

    “有没有好点？”她关心的问

    柳志宇却没有回答她的话，而是愤怒的盯着她，芙玉望向他的眼睛，才后知后觉的发现了自家哥哥生气了。

    “谁让你来的？你一个刚刚筑基的小姑娘，没事跑这里来干嘛？不知道这里很危险吗？你要是出点什么事情可让爹娘怎么办？啊？你不知道吗？”柳志宇一连几个问句，语气严厉，芙玉直感觉到了劈头盖脸的唾沫星子。

    “那个，哥哥，芙玉不是一个人来的。”芙玉小心翼翼的说道，她也知道柳志宇这是在关心她，正是因为这是关心，所以她才这么老老实实的被教训。

    柳志宇闻言松了口气，还好这丫头不是自己来的，他收回放在芙玉身上的视线，想着跟芙玉的同伴打个招呼，便往四周看去，谁知，这里除了他的两个同伴，却只看到了陌陌一人。

    “你就是跟她一起来的？”柳志宇又气愤起来，这分明就是两个年纪差不多的小丫头嘛！

    “不是的，哥哥，来了好多人，只不过他们都在外面，我们两个是提前进来寻找你们的，真的。”芙玉赶紧解释

    柳志宇半信半疑的看着她。

    “真的，胜寒师兄也在，华浓也来了，他们都在后面呢，还有神行谷的弟子们。”

    柳志宇闻言总算是信了三分，想到华浓也来了，他不由觉得很是头疼，芙玉还好，毕竟这丫头是个滑头，经验不少，可华浓就太单纯了，不适合参加这么危险的历练啊。

    “哥哥，你受了这么重的伤，还是先调息一下吧。”芙玉说道

    柳志宇瞪了她一眼，见她可怜兮兮的看着自己，也就不忍心再骂她了，盘膝坐在原地恢复起来。

    陌陌有些羡慕的站在旁边看着，她怎么就没有个哥哥呢！有哥哥多好！

    姜云亮与司徒剑也缓缓醒了过来，他们纷纷向两人道了谢，便急急忙忙的进入了调息的状态，毕竟在这种人生地不熟的情况下，自身实力才是安全的保障。

    芙玉和陌陌闲着没事，便围着那雕像转了一圈，芙玉到处碰碰摸摸，生怕错过什么有用的东西，比如说暗道机关之类的，好吧，想的有点多了。

    “有人来了！”芙玉突然听到洞里面传来了脚步声，她屏气凝神，目光锐利的盯着洞口。

    柳志宇等人睁开眼，站了起来，也盯着洞口。他们身上的伤口早就止了血，气息也恢复了七七八八。

    “是他们。”芙玉看到从洞口里跑出来的几人松了一口气

    这几人，就是提前走了的神行谷四人以及天赐与华浓。

    他们也都受伤了！

    芙玉瞳孔一缩，她没有看到师兄！

    “师兄呢？”芙玉脱口问道

    “胜寒与云道友、乐轩师兄还在后面，我们也不知道情况。”天赐看到芙玉眼里的担忧，不禁在想，若是没有回来的是自己，她会不会也这么担心呢？

    在后面拖着？

    芙玉心里有些着急，作势就要回去帮忙，却被陌陌一把拉住。

    “你干什么？”芙玉喝道

    陌陌被吓了一跳，芙玉怎么还生气了呢？

    “芙玉，后面的路口有那么多，你知道他们在哪里？你怎么找？”

    芙玉闻言一愣，确实是她太冲动了，这么简单的问题都没想到。她吐了口气，目光却不经意间瞥到了躲在后面的楚飞鸿。

    楚飞鸿一出现在这里，就发现了芙玉与陌陌，还有她们后面的柳志宇等人，当下，他哪里还敢出来，只好躲在了三个师兄弟的身后。

    芙玉心里冷笑一声，此刻趁着乐轩不在，正好解决了这楚飞鸿，否则，等乐轩回来就没有机会了

    柳志宇在华浓一出现的时候，便走了过去，将华浓从天赐背上扶了下来，当然，也少不了对她一顿教训。

    “哥哥，你们恢复的怎么样了？”芙玉悄声问道

    “你想干什么？”柳志宇问

    “我们跟那楚飞鸿，有不可解的仇怨，今日我必杀他，否则，以后就没有机会了！”

    柳志宇闻言挑眉，眼光自楚飞鸿身上转了一圈。

    “他怎么得罪你们了？”

    “他差点夺了华浓的身子。”对待自家哥哥，芙玉倒是没有隐瞒，直接说了出来

    闻言，柳志宇立刻怒火中烧，芙玉见状赶紧站在了他的身前，挡住了他生气的样子，以防被楚飞鸿看到，偷偷跑了。

    “该杀！”

    良久，他平息了怒气，从牙缝里挤出两个字。

    “剩下那三人怎么办？”芙玉问，没有到迫不得已的情况，她也不想让别人知道，毕竟楚飞鸿也是有背景的人，即使杀，也不能明杀。

    “我就说带他们四人回去找其他人，因为华浓受伤了，所以你就与陌陌姑娘、天赐留下来照顾她，如此一来，那厮害怕你们，一定会跟着他的师兄弟们走，而我走在前面，他怕我，那么他必定走在后面，我再趁机扰乱一下他们的思绪，芙玉你阵法出众，到时候略施手段，把他偷偷拖回来，等他们发现少了一个人时，已经为时已晚。”

    在魔族的地盘上少个人，太正常了。