
    天色渐黑，易胜寒三人陆陆续续的走了回来，神行谷的人也都跟着回来了，其中包括楚飞鸿。

    他还敢回来！

    华浓眼中怒火几乎燃成了实质，作势就要上去跟他拼命，还好被芙玉眼疾手快的发现了，一把拉住了她。

    那边的楚飞鸿松了口气。

    华浓气愤的看着芙玉，芙玉对她摇了摇头，她正待要发问，识海里却突然传来芙玉的声音。

    “你想让所有人都知道，你险些被**吗？还是你觉得，只要你说了，神行谷的那些人就会乖乖把他交出来，任由你处置？”

    华浓一愣，她自然是不想让别人知道的，尤其是，尤其是这里还有那个人在。她咬了咬唇，攥起了拳头，眼中的怒火也渐渐消散。

    “放心，早晚会有机会的！”芙玉安慰道

    众人回来之前，华浓就已经整理好了仪容，此刻看上去，一如既往的美丽，并没有什么不同。

    “今夜就在此休息一夜吧，明日我们一起上山。”易胜寒说道

    “好。”

    此时他们已经不想再去村民的院子了，万一再进入到一个阵法，那就纯粹是自找罪受了。反正他们都是修士，露宿野外也没什么问题，便各自找了个地方，取了蒲团，原地打坐。

    这个夜晚，注定是一个安静的夜晚。但是，这些人心里是不是也如此安静，那就不得而知了。比如，那楚飞鸿，他或许正在想如何躲避芙玉等人的报复；比如，华浓，她心里依旧不是滋味儿，一心想着如何报仇雪恨；再比如，芙玉，她想的更多，多到她已经懒得数有几件事了。

    月升月落，一个夜晚，短暂的很。

    初升的朝阳披着万道霞光，向整个世界宣告了它的出现。

    芙玉伸手揉了揉有些酸涩的眼睛，站起来伸了个懒腰。

    “醒了，怎么，很累吗？”岳天赐看着她笑问道

    “不累，就是习惯动作了。”芙玉不好意思说道

    大家陆陆续续醒来，各自掏出自带的干粮，就着凉水，吃了个早餐。

    枯雁山，山势也没有太高，远远不及的七座主峰，更不要说修仙界第一高山玉琼山了，它高不过千丈，只是，枯雁山上迷林众多，有外人进去，很容易就会迷路。久而久之，这也就成了枯雁山的一道奇景。

    对于已经筑基的修士来说，御器飞行，扶摇直上，可直达山顶，避免了山上的迷林。但是，对于众人来说，若一路飞上去，那就不能寻找魔族妖孽了。所以，他们还得徒步。

    “从地图上来看，那日出现红光的地方，应该是在半山腰上。”乐轩道

    “不错，我们就在半山腰附近仔细找找吧。”天赐说道

    前世，对于芙玉来说，她最怕的就是爬山了，她前世最大的爱好就是吃，最怕的事情就是运动。但现在不同了，她是修士，体力早已今非昔比，爬个山，不在话下。

    上了山，众人发现，这枯雁山，果然名不虚传！

    这里几乎三步一小树，五步一大树，地上更是灌木丛生，几人无奈，只好把衣袍的下裾挽了起来，绑在腿上，以防止被灌木挂到。

    山上本该土壤贫瘠，这里的草木也不知道是什么品种，竟生长的如此茁壮。

    芙玉手里一直拿着七星剑，遇到挡路的树枝时，便直接砍了下来。

    “芙玉，你还真是舍得啊，拿这么好的宝剑，却只是用来砍树枝。”天赐调侃她

    “我这叫物尽其用，不好好利用它，难道还要把它像大爷一样供起来么？”

    “你说的对。”天赐笑道

    “再说，它这么锋利，我用着也趁手。”

    废话！能不锋利吗！这可是长老亲自锻造的，整个门派，手中持有此剑的人，也是屈指可数。

    “等等！”走在后面的易胜寒突然停了下来

    “怎么了师兄？”芙玉回身问道

    自家师兄话少，没什么事情，他轻易是不会开口的，难道，他有什么发现？当下，芙玉充满兴趣的走了过去。

    “芙玉，华浓，你们来看这里。”华浓闻言，也好奇的走了上去

    “咦？”芙玉和华浓忍不住惊疑出声

    在他们身前的灌木丛中，有一根极为不显眼的小灌木枝，这不是重点，重点是，在那根灌木枝的根部，有一个颜色几乎与灌木颜色相同的图案，不仔细看，根本看不出来。

    “哥哥他们已经从这里过去了。”芙玉说道

    这图案她是认识的，莫说是她，就是其他内门弟子，也都是很熟悉的，这是弟子所通用的暗号，只要一点点真元，便能够勾勒出来。除了之外，其他人却是无法模仿的，因为这勾勒手法也是有讲究的。

    在他们来之前，只派出了柳志宇三人前来，那么，在这里留下记号的，必然是他们三人。

    “他们怎么知道，还会有人来？”华浓疑惑的问

    “不知道，可能是哥哥跟我们心有灵犀吧。”芙玉调皮的说道

    华浓被她这么一说，也忍不住笑了出来，先前的阴霾，总算是暂时忘记了。

    远处的楚飞鸿闻言，心里咯噔一跳，柳志宇也在这里？柳志宇可不是芙玉与华浓这样的人，他可是杀伐果决的，而且，他的修为也比自己高多了，已经到了筑基后期甚至大圆满！如果他知道了自己曾经险些**了他的妹妹，肯定会让自己死的，就是不知道会让自己怎么死了。

    凌迟？还是五马分尸？

    他忍不住打了个寒颤，身子不由自主的向乐轩身边靠了靠。不行，接下来的时间，他必须死死跟在乐轩身后，只有乐轩在自己身边，才会安全一些。

    乐轩倒是没有发现楚飞鸿的不对，而是向芙玉他们这边走来。

    “我们可不可以跟着这标记，一路寻找过去？”

    “自然可以。”易胜寒回道

    “如此，就大大节约了我们的时间了。”天赐说道

    芙玉闻言，趁机贴了上去

    “天赐哥哥，我哥哥是不是帮了你的忙？”她笑的很纯真，但天赐总觉得有些不对

    “不错。”他诚实的回答

    “那么，你可不可以说服一下天机师伯，将来为我哥哥算一卦？”

    “......”

    天下之人，谁不知道，求天机老人一卦有多么难，这丫头...

    天赐抚额