
    陌陌突然感觉到手腕上传来的大力，下意识就想要甩开，谁知，低头一看，竟是芙玉的手。

    走？你丫的逗我呢！刚才是谁一副拼命的样子，结果现在才一招就要跑，临阵脱逃也不是这样的啊！陌陌腹诽，却依旧任由芙玉拉着她跑进了分岔路口。

    “想跑？没门！”烟尘散去，高昂一抬头就发现不见了那两个小丫头，他顿时恼怒起来，可恶的人类，居然在他眼皮子底下，轻轻松松的就跑了。

    高昂收回血滴子，作势就要追去，云平川眼疾手快，立刻甩出一根白鞭，挡住了他的去路。

    “你找死！”高昂怒吼一声，云平川浑然不惧，与他战到了一起

    岔路里，芙玉不知道后面的情况，丝毫不敢降下速度来，只埋头奔跑，陌陌起初被她抓着手腕，后来见她似乎很是着急，便也运起真元，随着她跑。

    良久，也不知道跑了多远，经过了几个分岔路口，芙玉上气不接下气，已经累到不行，她停了下来，弯腰喘着粗气。

    “应该追不上来了，累死我了。”芙玉拿出一个水壶，猛灌了一口水。

    “你干嘛要跑？他们可是都在外面呢！”陌陌忍不住问道，临阵抛弃战友，这可不太地道

    “我来寻我哥哥，还有两位师兄，你刚才也听到了，已经有三个人进来了，并且与外面那三个魔族交过火了，我担心他们。”芙玉目露担忧的说道

    “哦。”陌陌明白了她的想法，轻吐了一口气，“那三位师兄修为都已经有筑基后期了，想来应该不会有太大危险，芙玉，你莫要太过担心了。”

    芙玉嘴角露出一抹苦笑，话虽这么说，但亲情就是这样，担忧永远都不会因为一句话而消散。

    “陌陌，我觉得过不了多久，大家都会进来的，所以，我们加快速度吧。”芙玉放下水壶说道

    他们才走到分岔路口，还没进来就被魔族拦住了，怎么说，这也太失败了，他们一定会想办法进来一探究竟的，而且，人魔相遇，必有一方身死，除非双方实力相差不大，都奈何不了对方，即使是这样，那也会拼个两败俱伤。

    外面的三个魔族虽然修为高了不少，但人族这边毕竟人多，即使杀不了这三个魔族，但他们想要进来，却也不是不可能的，只是可能会花费多一点的时间。

    越往里走，分叉路口越多，芙玉二人不知道该选哪一条，便一直选择了最右面一条。

    再往里，芙玉能够明显的感觉到地上的泥土比外面软了不少，似乎不再是外面那种坚硬的石头。

    “芙玉，这可不是个办法，这样下去，我们也找不到你哥哥和师兄们啊！”陌陌有些烦躁的说

    山洞里一片漆黑，伸手不见五指，除了这两人，也没有个活的东西，陌陌向来活泼好动，眼下这种环境，让她很是厌烦。

    “就这样走，走到尽头，我还就不信什么也发现不了！”芙玉说道

    她转头看向身边的陌陌，见她满脸的不开心，心里便叹了口气，笑着说，“陌陌，不如我们一边走，一边说一些奇闻趣事吧。”

    陌陌闻言抬头看向芙玉，芙玉比她高一些，此刻她抬头看着她，能够看到她眼眸里的温暖，陌陌心里一阵感动，她知道芙玉不过是怕她无聊罢了。

    “好啊。”陌陌回答

    夜明珠的光亮，虽然不能亮如白昼，但也温暖了这片黑暗。

    最初的那个岔路口，已经安静了下来，如果不是地面上那猩红的血泊，以及一个魔族的尸体孤零零的躺在那里，恐怕没人知道这里曾经发生过一场战斗吧。

    天赐与华浓两人，身上都带着不同程度的伤，但看样子，应该没有伤到要害之处，只是华浓原本就伤了腿，现在更是旧伤发作，天赐没有办法，只得背着她一路狂奔。

    他们前面，是神行谷的四个弟子，他们后面，则是胜寒、云平川与乐轩三人。

    易胜寒三人修为最高，便负责在最后面断后，其他人则先离开一步，因为天赐背上有人，速度就慢了一些，落在了神行谷其他四人的后面。

    芙玉两人并不知道后面的这些事情，她们现在依旧在不知疲倦的走着。

    这么长的山洞，芙玉真怀疑这些魔族是不是把整个枯雁山里面都给打穿了。

    “你说，莫非这魔族是老鼠不成？”芙玉突然开口问

    “怎么说？”

    “你想啊，不是老鼠，他们挖洞干什么？这不就是老鼠的本性么。”芙玉一本正经的说道

    “哈哈。”陌陌大笑起来，“这些魔族啊，也就这点本事，都是见不得人的。”

    两人原本笑着，下一刻，两人的笑声却同时戛然而止。

    “这是。。。”陌陌震惊的看着眼前的景象

    那是一座广场，广场虽然不大，但广场中央立着的那座雕像，却是栩栩如生，气势恢宏，尤其是那雕像的眼睛，仿佛穿越了千年，带着洞穿一切的能力，让人不敢直视，那雕像的嘴角，还挂着一抹上扬的微笑，只是，明明是微笑，却让人有一种不寒而栗的错觉。

    咦，这雕像怎么有些熟悉呢？芙玉心里疑惑

    “啊，哥哥！”还没来得及细想，芙玉一眼就看到了雕像侧面被捆绑起来的人

    来不及多说什么，芙玉一个箭步就冲了上去，只是，当她看清那人的面容时，忍不住眼圈一红，眼泪险些就要夺眶而出。

    柳志宇已经受了很严重的伤，他紧闭着双眼，皱着眉头，显然身上很痛，他身上有无数伤口，鲜血还在汩汩的流淌着，染红了地面，他的身上捆着粗粗的绳子，不知道是用什么材质做的，竟然深深陷进了柳志宇的皮肉里。

    芙玉不敢怠慢，连忙取了各种丹药，一股脑的全塞进了他的嘴里，然后颤抖着双手，忍着眼泪，将他身上的绳子轻轻解了下来。

    这些该死的魔族，竟然如此对待哥哥！

    柳志宇似乎感觉到了疼痛，他眉头皱的更紧了，芙玉见状，手上的动作又轻了几分。

    “哥哥，芙玉来了，你忍一会儿。”

    陌陌见芙玉只顾自家哥哥，却是把旁边的两个同门给忘了，只得过去给他们服下了丹药，解下了绳子，只是，她的动作就没有那么轻柔了，把那两人疼的险些真死过去。