
    菠萝要上架了，心惊胆战心慌意乱啊哈哈哈淡定~

    上架时间，11.29上午十点，上架当天，一万字保底！更新时间在十点之后，求首订啊~月底月初上架的书多，还请各位大大抽出一点时间来注意注意我2333

    我知道，小说一旦上架，肯定就会有许多读者大大去翻盗版书看了，可是呀，看正版其实也花不了多少钱啊，一千字五分、十万字才五块，而且起点还有好多赠币，最后一抵消，整本书下来也就十块钱。最重要的是，看正版多赏心悦目啊，没有广告，排版也舒服，愉悦了你的眼睛，也让菠萝有了一点点成就感，两全其美，对不对！

    各位读者大大，菠萝第一次写书，对每一个读者的每一个评论都十分看重，还请各位女侠走过路过不要错过，来菠萝的书评区留个言，那绝对是蓬荜生辉呀！置顶加精什么的，那都不是事儿！！但是，菠萝也拒绝恶意评论那种，毕竟女孩子家家脸皮薄哈哈。

    关于打赏加更问题（以下菠萝也就是想一想~羞涩中）单个人打赏累积一万起点币，加更一章；月票每满20，加更一章。其他加更方式，读者大大可以在书评区留言或者来群里交流啊，毕竟菠萝也不是太懂。

    菠萝吹雪读者群542214094

    最后，菠萝真的真的要上架了，多余的月票啊、推荐票啊，尽管往我身上砸吧，别让我死太惨，虽然不冲榜，但是挂着个零蛋也不好看啊~

    再最后，还要感谢主编香菜、责编韭芽，给我上架的机会。