
    “咳咳”

    芙玉茫然的睁开了眼睛，入目便是一片黑暗，什么也看不到。

    她记得，她是掉进了空间裂缝里，可这里是哪里？地狱？若真的是地狱的话，也太安静了一些。

    真死了？她微微动了动身子。

    “嘶”随着这一动，芙玉立刻倒抽了一口凉气

    真疼啊，撕心裂肺的疼啊，她都怀疑是不是骨头全散架了！

    还能够感觉到疼，看来她还没死，芙玉欣喜的想着。

    咦？不对，怎么身下软软的？芙玉下意识的伸手摸了摸，嗯，似乎有些温热。一把没有摸出来，她便从上往下，不死心的一路摸了下去，就在她险些摸到某种隐秘物体的时候，一只冰冷的手及时抓住了她。

    “啊，鬼啊！”芙玉大叫了一声

    那么冷的手，绝对不是人类该有的，只有死人温度才会这么低吧！天啊，该不会诈尸了吧！

    “别叫！”一个冰冷的声音不耐烦的从她身下传来，紧接着，他放开了她的手。

    这个声音...身下的人是师兄？

    芙玉沉默了下来，不知道该说些什么，虽然她不知道为什么自己会跟易胜寒动手，但他之前对自己的不信任是真真实实存在的，现在再让她对他一如既往的亲密，她却是做不到了。

    芙玉思绪百转千回，易胜寒不知道她在想什么，开口道

    “你还不下去么？”

    “啊？”芙玉一惊，去哪儿？

    突然，身下的动静让她意会了过来，她竟然是在易胜寒的身上，她的头伏在他的胸口，隐隐感觉到了他强健有力的心跳。最重要的是，她刚才手一路试探着往下摸，是不是摸到了什么不该摸的地方？

    天哪！芙玉的脸蹭的一下就红了，师兄该不会以为她是个女流氓吧？完了完了，这下英明一世全毁了！

    还有，她要不要对师兄负责？

    芙玉只觉脸滚烫滚烫的，来不及多想，她一骨碌从易胜寒身上滚了下来，趴在地上死活不想起来。

    易胜寒似乎并没有介意刚才芙玉的逾越，芙玉下去后，他便坐直了身子，从储物戒指里摸出了两粒丹药，取出一粒分给了芙玉。

    “吃了吧。”

    “哦。”芙玉讷讷的答道，她迅速从他手里接过丹药，一不小心又碰到了他的手，本来碰手也不是什么大事，但芙玉现在心里还在想刚才摸他的事，这一碰手，更是一发不可收拾，她慌慌张张的将丹药塞到了嘴里，不敢说话。

    “你怎么有些烫？”易胜寒问

    “啊？烫？没有啊，我很好，呵呵。”芙玉干笑

    “那就好。”易胜寒说完这一句，就再也没有话了，他就安安静静的坐在那里，似乎与空气融为了一体，除了呼吸声，再也没有了任何动静。

    芙玉开始乱想，她记得当时她与易胜寒分明是反方向分开的，而这空间裂缝出现在自己的身后，没道理易胜寒也会掉进来，但是易胜寒进来了，那就证明是他主动跳进来的。

    她的脸上出现了一抹复杂，他为何要与她一起进来呢？万一这里面是十分危险的环境怎么办，他很可能就与自己一起奔赴黄泉了，他当时就没想到吗？

    原来，她进来之前感觉到的温暖，是来自于他的怀抱。

    想到怀抱，芙玉的脸忍不住又红了起来。

    那个，要不要跟师兄解释一下，她可不是女流氓，她只是不小心摸了一把；可是，若是解释了，那不就证明她在那方面懂很多吗？

    哎呀，不行，到底该怎么办呢！

    她在旁边抓耳挠腮动来动去，脸红的像块烙铁，易胜寒虽然看不到，但也能听出来她那不平稳的呼吸声。

    “陌生环境，趁着安全，还不赶紧疗伤，你在做什么？”他呵斥

    “唔，师妹知错了。”芙玉立刻安静了下来，乖乖盘膝坐好，进入调息状态。

    黑色如墨，点点滴滴，渲染了一副静谧温馨的画卷，安抚了闺中女儿躁动不安的心灵，一切，又重回了最初的美好，就仿佛，那日雨中与他相遇，他安静的坐在角落里，天下万物皆与他没有干系，就仿佛，那日晚霞旖旎瑰丽，他在梧桐树下练习剑法，人如玉、剑如虹。

    什么不信任，什么不关心，这些原本就都是误会，如果敞开了心扉，谁也不瞒谁，那么这一切都不会发生。以后的日子，少些隐瞒，多些坦诚，那该多么轻松多么愉悦啊。

    就在这个陌生的地方，在这个安静的黑色里，师兄妹两人的关系似乎又近了不少，先前的不愉快，也被两人心照不宣的抹了去。这个独立的空间，只有他们师兄妹二人，也就是只属于他们二人的小世界。

    两人就这么相对坐着，许久，许久。。。

    摇光峰

    “哎呀我说天机老头子，你算出来没有啊，急死我了。”靖康道君围着坐在蒲团上的天机老人团团转

    “你怎么这么大岁数了还跟个毛头小子似的，能不能有点前辈风范！”天机老人无奈的瞪了他一眼

    “前辈你个大头鬼啊，失踪的又不是你徒弟，你当然镇定，可那是我徒弟好吗，还是两个！两个啊！”靖康道君伸着两根手指头在他眼前晃来晃去

    “哎呀，我知道。”天机老人不耐烦的抓住他的手指，“你放心，他们两个不会有事的，只是自有一番机缘而已，机缘一事你也知道，玄妙的很啊，不是老头子能看透的，况且，你可别忘了，他们两个人的未来，老头子可都是看不清的。”

    说道这里，天机老人叹了口气。

    靖康道君听他这么说，又看他失落的表情，便开口安慰道

    “胜寒是我从玉琼山上带回来的，身世成谜，而芙玉却是身无灵根依旧能够修炼的，这两人都是有秘密的，说不定都是将来的龙凤之才，如此，你算不出来也没什么。”

    天机老人摆了摆手，示意自己并没有介怀。

    “只是可怜了天赐，不知道他能不能走出来。”

    想到自家徒儿待在枯雁山不肯回来，还是他亲手将他打晕了带回来的，他就一阵头疼。

    “小辈自有小辈的路。”

    华浓那丫头，不是也将情根中到了天赐身上么？

    (未完待续。)