
    “你，你们，居然真的敢，敢杀我...”

    楚飞鸿双目圆睁，不甘的倒了下去。他怎么也没想到，对方竟然完全不顾忌楚家与神行谷的势力，竟然真的对他下手。

    “不杀你，还留着你吗？真是蠢！”芙玉嘲讽

    她眼中闪过一抹诡异的红色，整个人充满了戾气，似乎，刚才杀了一个人，让她觉得很爽。

    陌陌等人都站在芙玉身后，并没有发现她眼里那一闪而逝的血红，只是觉得此刻的芙玉，稍微狠了些。不过这也可以理解，换成谁，看到自己姐姐受欺负，也不可能就此作罢。

    “你为何要杀他，他犯了什么错！”

    四人身后，广场入口处，突然传来了一个冷冰冰的声音。

    陌陌听到那声音吓了一跳，她赶紧回过头，却发现那人是易胜寒。

    易胜寒站在洞口中央，他雪白的衣袍，此刻已经沾染了鲜血，他脸色苍白憔悴，一看就是受了伤的，此刻他盯着芙玉，整个人都散发着冰冷的气息。

    他刚才看到了什么，看到自己的师妹，一剑杀死了神行谷的同道，在面对魔族本该同心协力的情况下，她杀了自己的队友。

    芙玉听到易胜寒的声音，身子颤抖了一下，眼中似有挣扎之色，她缓缓转过身，面向他。

    他棱角分明的脸庞，蒙着一层寒霜，他整个人就如同千年寒冰，身旁的空气似乎也被冰冻凝固了，他眼神犀利，陌陌从来没见过这样的易胜寒，不由咬了咬唇，躲在了华浓身后。

    从易胜寒的角度往这边看，芙玉的身影正好挡住了华浓，因此，他只看到了芙玉动手，将那把剑狠狠的插进了楚飞鸿的小腹，并没有看到华浓的动作。

    芙玉动手时，眼中的杀意那么明显，她那么心狠，真的是自己温和可爱的师妹吗？

    “师兄，我不知道你在......”芙玉低声说道

    闻言，易胜寒的表情更冷，什么叫不知道他在？莫非他在这里，她就会单纯善良，不杀那楚飞鸿么？还是说，她以前的善良都是装出来的？

    “你的意思是，我在与不在，你是完全不同的两个人么？”他的语气冰冷的可怕，芙玉几乎感觉到自己的呼吸都要被他冻结了。

    “不是的，师兄，我不是这个意思。”芙玉语言慌乱，嘴角越发苦涩，她才意识到了刚才说的那句话是有歧义的，恐怕师兄是误会了。

    “那你倒是说说，你为何要杀他？嗯？”易胜寒步步紧逼，他走到了芙玉身前，居高临下的看着她

    芙玉看到他眼里的冷意，只觉让自己冷到了骨子里，她下意识的往后退了一步。

    她的退步，在易胜寒眼里就成了心虚，他的眼神愈发冰冷。

    “你说啊！”

    华浓脸色惨白，芙玉会怎么说，难道她真要当着这么多人的面，说出是因为自己被猥亵了吗？她捏紧了拳头，盯着芙玉。

    “我杀他，只是因为他该死。”芙玉吐出一口气，让自己平稳下来

    她，最终还是替自己隐瞒了下来，华浓感激的看着芙玉。

    “呵呵。”易胜寒冷笑，“我倒是没看出来，师妹你还有这本事，你觉得他该死，那么你就要杀他，在你眼里，人命就如此不值钱么？你这等做法，与魔族有何区别！”

    芙玉倒退一步，不可置信的看着易胜寒。

    她的师兄，她心心念念的师兄，怎么能如此的不相信她，怎么能只是看到她杀人就如此污蔑她！

    芙玉心口一痛，她下意识的捂住了胸口，她的脑海里，又出现了那日梦中的血色海洋以及那叶孤舟。

    “看清现实吧人类，这个世界上哪有什么好人，你相信他敬重他爱慕他又如何，他还不是来伤害你...”飘飘渺渺的声音在芙玉脑海中响起

    “噗”芙玉仰首吐了一口鲜血

    “芙玉！”天赐三人同时大惊，一左一右扶住了芙玉

    芙玉眼中再次充斥了可怕的血红色，她一把推开了手边的天赐等人，只瞪着眼前的易胜寒。

    “芙玉，她，这是走火入魔了吗？”陌陌看着眼里都是血色的芙玉，声音颤抖，除了走火入魔，她实在是没有听说过有人的眼睛会变成红色。

    “你，该死！”芙玉长剑直指易胜寒，身上的衣裙无风自动

    “芙玉，快醒醒，你这是怎么了？”天赐发现不对，赶紧冲了上去，试图摇醒她，芙玉却是不理他，一剑挥了过去，天赐一时躲闪不及，被割破了胳膊。

    易胜寒皱眉，他是见过芙玉这样的眼睛的，莫非，她体内有什么邪物？来不及多想，易胜寒被动的接了芙玉来势汹汹的一剑。

    “不归剑！”芙玉喝道

    陌陌眼角猛跳，芙玉这是要和易胜寒拼命啊！

    剑光肆虐，整个广场上，到处都是划痕，芙玉现在已经六亲不认，追着易胜寒打，谁拉架连谁一块打，天赐三人无奈，只得往后退了几步。

    芙玉眼里的血色几乎浓郁成了实质，仿佛下一刻就会滴出血来。她面无表情，收了剑，站在广场中央。

    突然，她动了，只见她双手掐诀，朱唇轻启。

    “幽幽太古，九方血煞，

    结为血海，化为魂噬，

    以我之躯，诱之为媒！”

    随着这陌生的口诀念完，天地之间，掀起了一片惊涛骇浪，无数的血煞鬼戾从四面八方席卷而来，处处弥漫着浓郁的血腥味儿，众人就像漂浮在无边血海之中的小船，下一刻，就会被那血浪吞噬掉。

    狂暴的血海能量在广场上肆虐，侵蚀了那巍峨的雕像，侵蚀了山洞四周的石壁，无数的石头不堪重负，纷纷滑落下来。天赐与华浓、陌陌也经不住这血海的淫威，一个个被抛上了半空，仿佛无根的浮萍，可怜的四处摇曳着。

    易胜寒如临大敌，他再顾不得藏私，顾不得观察芙玉的异样，只来得及用了他最强杀招，那是他脑海里原本就有的招式，他还从来没有用过，没想到，今日却要用在这里了。

    “八荒紫影剑！”