
    血浪滔天，煞气肆虐，以芙玉为中心，四周的血海疯狂旋转着，卷起了巨大的漩涡，漩涡边缘处的天赐三人无处躲藏，只能运起真元行成了一个护罩保护自己。

    “轰隆隆”

    一道粗大的紫色闪电缠绕在易胜寒手中的宝剑上，噼噼啪啪的响着，血海中的煞气戾气感觉到这道雷电，气势又凶狠了几分。

    千万年来，雷电都一直行使着世间最为正义的责任，哪里有邪祟污秽之物，雷电总能够将它揪了出来，劈的面目全非。

    雷电与邪恶的仇恨，早已不可调解。

    那紫色闪电就像来自远古的巨龙，咆哮着，张开血盆大口，冲向了血煞之海。

    巨龙入海，血海翻腾！

    整个山洞内，所有的一切皆化为了废墟，原本矗立的气势恢宏的雕像也倒在了地上，山洞顶上的石土受不住压力不停地往下落，噼噼啪啪落在芙玉身上，她满身鲜血泥土却浑然不自知。

    “嘭！”

    巨龙在血海中央爆破开来，芙玉与胜寒两人受到凶猛的灵力冲击，同时口吐鲜血，那血煞之海与雷电巨龙失去了主人的控制，化作了灵力消散在空气中。

    偌大的山洞随着巨龙与血海的对撞爆破开始剧烈晃动起来，原本被卷到半空中的天赐三人被狠狠的甩了出去，撞到四周的石壁上，摔了下来，各自断了几根骨头。

    芙玉与胜寒受到冲击，两人的身子也被反方向抛了出去，两人四周的空间开始出现了不稳，一道恐怖的裂缝出现在了芙玉身后，裂缝里面，是无尽的黑暗。

    两人的最强招式，竟是引起了这里的空间破裂！

    芙玉此刻全身真元尽失，根本就没有任何力气逃跑，更别说控制住自己那因为惯性而往后飞去的身体了，她眼睛里的血红渐渐消退了下去，重新恢复了清明，她看着不远处的黑暗空间，露出了绝望之色。

    就这样死了吗？

    死了吧，死了也好，死了也就没有了那些伤心那些失望。

    她闭上了眼，安静的等待着死亡降临。

    易胜寒同样受了很重的伤，只能任由爆炸的余波冲荡着他的身体，突然，他看到了芙玉那离她越来越远的身影，在她的身后，还有一道恐怖的黑色裂缝。

    他看到了她的脸庞，她的脸庞上没有面对死亡的恐惧，也没有面对死亡的绝望，只有一片宁静，宁静而恬淡，仿佛她不知道接下来等待她的是什么。

    不，她不能死！

    易胜寒心里嘶吼，她怎么能死呢？这世间的一切都可以毁灭，一切都可以消失，但是唯独她不可以！

    抓住她吧！

    生死瞬间，易胜寒燃烧了自己的精血，不顾一切的冲向了那个柔弱而又无助的女子，在她距离裂缝还有一寸的时候，将她拉到了怀里。而后，因为巨大的冲劲，两个人同时掉进了那个黑暗空间。

    似乎是两人的到来填满了那处裂缝，那看起来恐怖至极的口子居然快速的闭合了起来。

    “芙玉！”天赐嘶喊着踉踉跄跄的跑了过去

    他的芙玉妹妹，他的小丫妹妹，他曾经信誓旦旦的说，只要有他在，就一定保护她的安全，可现在呢，他还没来得及保护她呢，她就这样消失在了他的眼前。

    “芙玉！胜寒师兄！”华浓看着消失在空间裂缝里的两人，忍不住哭了起来，都怪她，如果她早一点说出来那楚飞鸿是个什么样的人，胜寒师兄也就不会生气了，胜寒师兄不生气，芙玉也就不会走火入魔了。都怪她，她就是个扫把星，就是个懦夫。

    “芙玉！”陌陌不敢相信的看着芙玉两人消失的地方，那里只有一片废墟，一片碎屑石头，却没有了她最好的朋友的身影。她从小到大，除了云平川便再也没有一个真心待她的朋友了，好不容易遇到芙玉，她却就这么消失了，陌陌蹲在地上，抱膝痛哭。

    “不可能的，芙玉一定不会有事的。”天赐碎碎念着，整个人像丢了魂儿一般，不停的用手巴拉着那里的石头。

    “天赐师兄...”华浓走到他身边，小心的唤了一声。

    “这里有空间裂缝，那证明这里肯定有一处隐秘空间的，相信我，芙玉他们一定是掉到那处空间里去了。”他语气颤抖，像是在安慰华浓，也像是在安慰自己。

    “可是，你这样漫无目的的乱挖，得挖到什么时候才能挖到那里啊，你的手都流血了，要不我们赶快通知师父他们，让他们来救人吧。”华浓看着天赐手上的鲜血，眼泪又忍不住流了出来。

    她也想救芙玉啊，可是这样像个无头的苍蝇四处乱转，根本就不是办法啊！

    “你不用管我，我不会离开这里的，除非我亲眼看到芙玉活着出来，否则，我永生不离开枯雁山。”天赐语气不容置疑的说道

    闻言，华浓愣在原地。

    她一直都知道天赐最在意芙玉，可是，她没想到竟在意到了这种程度，没有了她，他竟是可以放弃一切。

    华浓眼里一阵酸涩，她强忍住委屈的泪水，咬了咬嘴唇，蹲了下来，也开始用手扒着石堆。

    “你...”天赐看向她

    “怎么，只许你为了芙玉这个朋友付出，就不许我这个姐姐付出么？”华浓埋头狠狠的扒着石块，也不看天赐，只是把满腹的委屈都撒在了石块上，任由那石头的棱角划破了手指，她也丝毫不在意。

    天赐收回视线，是啊，他只是芙玉的朋友而已，芙玉只是把他当做朋友，再也没有更深一步的可能，可是那又怎样呢，他还是忍不住关心她，忍不住在意她，在意她的一颦一笑。

    这就是世人所说的痴情人单相思吧，天赐苦涩的想着。

    陌陌不可思议的看着两人拼了命的徒手巴拉石头，不觉眉头一跳，这两人是受了太大的刺激了吧，即使真能够挖到那个神秘的空间，可这样下去，这一双手早晚都得废了。他们不都是修士么？难道不能用武器？(未完待续。)