
    司徒剑看了一眼华浓，又看了一眼芙玉，然后往柳志宇身边蹭了蹭，开口笑道

    “果然是双生女啊，长的都这么好看，我说志宇师兄啊，要不你许配给师弟一个？”

    柳志宇正在气头上，哪里有兴趣跟他开玩笑，况且，他开的玩笑又是与姐妹俩的相貌有关。当下，柳志宇把他推到了一边，摆出一副不想搭理他的样子。

    谁知这厮也是个脸皮厚的，他见柳志宇不理他，便主动蹭到了芙玉身边。

    “芙玉师妹，师兄名司徒剑，对师妹那是一见倾心啊，不知师妹可有兴趣与我一起逛个街赏个月？”司徒剑潇洒的将额头上的刘海儿往旁边一扫，抛给了芙玉一个桃花眼。

    芙玉看得出来，这司徒剑与哥哥关系还是很好的，而且，她猜测，这司徒剑就是个没皮没脸的性格，绝对是有贼心没贼胆的。

    “哦，原来是贱师兄啊，贱师兄好，芙玉见过贱师兄。”芙玉一口一个贱师兄，还故意加重了口气，众人闻言，眉宇间皆有了一丝笑意。

    剑，可不就与贱同音么？

    “芙玉师妹，你就是喊我剑哥哥我也不在意的，我对你的仰慕，就像春风吹过八千里，不问归期。”司徒剑说的认真，就像煞有其事似的

    “唔，春风吹过八千里啊，那要是按照风速来算，你不过喜欢了几个月而已，真是的，没诚意。”芙玉掰着手指头认真的说

    众人闻言再也忍不住哈哈大笑起来，司徒剑也不尴尬，只是摸了摸鼻子，不敢再跟芙玉搭讪了。

    这丫头倒是伶俐。柳志宇心想

    “我们在这里等也不是办法，这样吧，华浓受伤需要照顾，芙玉与陌陌姑娘以及天赐师弟便留在这里，其他人一起去接应一下他们吧。”柳志宇说道

    神行谷的四人修为都比柳志宇低，乐轩不在，他们便没有了主心骨，也就听从了柳志宇的意见，况且，他们也担心自己师兄。一行人商量好了离开，楚飞鸿果然跟在了后面。

    芙玉拉着陌陌悄悄跟了上去。

    天赐与华浓不知道二人要做什么，好奇的看着两人离开的背影。

    “小乌，出来接任务啦！”芙玉一拍灵兽袋，便有一只肥胖胖的黑鸟飞了出来。

    “你去制造个幻境，让他们觉得四周的环境依旧很和谐。”

    小乌眼珠转了转，领着任务飞了出去。

    “陌陌，你用音攻，让楚飞鸿暂时失去一下意识，坚持一息就好。”

    陌陌点头，取出了铃铛。

    先是小乌的幻境迷惑了所有人，再是陌陌的音攻治住了楚飞鸿，芙玉趁机一板砖敲在了他的后脑勺上，将他敲晕了过去。

    “小乌，你再坚持一会儿，等我们走远，你再跟回来，切记，不要被发现。”芙玉叮嘱小乌

    “放心吧，我是谁，不会被发现的！”小乌骄傲的回道

    一人一兽签订了契约，所有的交流都是直接通过意识，别人是不会发现的。

    芙玉与陌陌扛着楚飞鸿跑回了广场上，把正在聊天的天赐和华浓吓了一跳。

    “说吧，怎么解决他！”芙玉像扔死猪一样，把楚飞鸿扔到地上，点了他的哑穴，废了他的修为，然后一巴掌将他扇醒了过来。

    天赐挑眉，莫非他不在的时候，他们发生矛盾了？

    华浓感激的看向芙玉与陌陌，没想到她们两人偷偷跑开，竟是为了替她报仇。

    “你，你们要干什么？”楚飞鸿有些迷茫的醒了过来，待看清眼前的几个人时，顿时大惊失色，想要逃跑，却发现自己的丹田竟是被人废了。

    他的眼睛里充满了惊恐，他蜷缩着身子往后倒退着，恐慌让他忘记了身上的疼痛。

    “我警告你们，你们不要乱来，我可是楚家的嫡长子，你们要是对我怎么样，我爹和神行谷一定不会放过你们的。”

    “呦，没想到楚大公子还是个乳臭未干指着爹爹保护的毛小子呢。”芙玉毫不客气的嘲讽道，“也不知道就你这样子，裤裆里的毛够长了没有，还敢出来到处拈花惹草，真是丢人！”

    华浓与天赐闻言都有些尴尬，这芙玉骂人也太豪放了吧，怎么说也是个女孩子，却张口就往男人的命根子上骂。陌陌却是一脸见怪不怪的样子，芙玉要是跟普通女孩子一样，那她也就不会与芙玉玩得来了。

    楚飞鸿一脸愤怒，男人最怕什么？最怕别人说他不行！

    “啪！”

    “还敢瞪我！”芙玉删了他一巴掌

    这一巴掌打的不狠，甚至脸上连个印子都没有留下，但却足够让楚飞鸿更愤怒了。

    “你居然敢打我！”从小到大，从来没有人打过他，他老子都舍不得打他。

    “啪！”

    又是一巴掌！

    “姑奶奶打你怎么了？你不该打吗？”

    楚飞鸿被连打两巴掌，懵了三息后，整个人彻底变成了一条疯狗。

    “我怎么该打了，我看上那些女人，是那些女人的运气，再说，她们不想被看上，不想被男人骑，那她们整天打扮的花枝招展做什么？不就是想勾搭男人吗？最瞧不起你们这些女人了，白天满嘴的贞洁道德，到了晚上，上了床，还不是爽的要死要活！”

    他的话越来越脏乱不堪，芙玉倒没什么，华浓却脸色苍白了起来，她被气的浑身发抖，她站了起来，手指着还在振振有词的楚飞鸿。

    “你闭嘴！”

    “呵呵，闭嘴？怎么，被我说对了是不是，还华浓仙子呢，我看最终也不过是那哼哼乱叫的华浓****了！”

    “啪！”

    华浓终于忍不住了，上去给了他一巴掌，这一巴掌打下去，华浓顿时觉得心里憋的气出了不少，当下便不停地扇了起来，把楚飞鸿扇成了鼻青脸肿的猪头才罢手。

    “呵呵”

    楚飞鸿舔了一口嘴角的鲜血，不怒反笑。

    “没想到，华浓仙子不光身材火辣，手感细腻......”

    话还没说完，他不可置信的看向了自己的腹部。

    那里，插着两把剑，一把是华浓的，一把是芙玉的。