
    陌生的空间里，依旧是亘古不变的黑暗，没有任何声音打扰那坐在地上的两人，他们就这样自我恢复着，一直到看起来都没有了什么伤势。

    他们大概在这里待了十几天了吧，没有日出日落，也就没有办法计算日子，只能凭借感觉。两人身上带的干粮也吃的差不多了，如果再不出去，他们就只能吃辟谷丹，辟谷丹吃完了，那就真的要等着饿死了。

    “师兄，我们伤好了就去转一转吧，说不定运气好，真能找到出去的办法呢。”芙玉说道

    “我也正有此意。”易胜寒站起身来，拿出一颗夜明珠。

    原本黑暗的四周，顷刻间多了一抹光亮，那寒冷沉寂的氛围，似乎也鲜活了起来。

    在夜明珠柔和的光芒下，芙玉能够看到易胜寒的脸，苍白的吓人。

    “师兄，你的伤？”她担忧的问

    难道是被她伤的么？芙玉心一紧

    “没什么大碍。”他轻声说道，良久，没有听到旁边的人继续说话，他疑惑的低头看了她一眼，却看到她正满脸愧疚，一瞬间，他明白了过来，这丫头是把自己的伤怪到她身上了吧。

    “先前拦截那三个魔族时，有一个魔族伤了我，魔族的毒比较诡异，我还没有解决。”他解释

    “魔族的毒？什么毒啊，严不严重，能不能解？”她急忙问道

    该死，师兄出现在广场上时，衣袍带血，脸色憔悴，分明是受了伤的，她却不知道怎么回事，居然想着杀了他！想到这里，芙玉脸上滴下了一滴冷汗，她，居然有过想杀了他的念头，这是怎么回事？

    “暂时没发现有什么不妥，等回了门派让师父看看。”

    芙玉咬了咬牙，想到她脑海里经常不由自主的飘出来的血海画面，她最终还是问了出来。

    “师兄，我是不是有什么不对劲的地方？”她神色认真，态度坚定，一副不允许易胜寒撒谎的样子

    “你没有...”话刚出口，易胜寒顿了顿，他的脑海里，又出现了芙玉双目赤红、长发凌乱、浑身被煞气与戾气包裹着的样子，那样子，还真是有些不像正道人士该有的正气。

    “师兄，你不要骗我，我早晚都要知道的，你现在说了，我还能有个心理准备。”

    易胜寒居高临下的盯着的她的双眸。

    “你确实有些奇怪，但我不知道这是为什么，你可以等到回了门派再去问师父。”

    芙玉面露失望，易胜寒的神色不似说谎，他也不会说谎，连他都不知道是怎么回事，那她身上的麻烦可就不小了。

    “无论你变成什么样子，师父与我，都是你的避风港。”他口气难得的温和

    芙玉闻言抬头迎上他墨色的双眸，他的眸子很深，清澈明亮，没有一丝杂念，她的身影倒映在他的眼眸里，清晰可见。

    他的话语如春风般和煦，拂在她的心上，温暖异常。他站在她的面前，身姿挺拔修长，并没有因为那一丝病态而显得狼狈，反而更接地气了一些，不再是平常那个高高在上的谪仙，虽然依旧是那块万古不化的冰块脸，但此刻在芙玉眼里却似乎融化了许多。

    她的心，就像春日里含苞欲放的花骨朵，在这一瞬间，绽放开来。

    “谢谢师兄安慰。”

    易胜寒是不擅长说话的，尤其还是这种两个人的环境，他不知道再说些什么，他先前所说的话，完全就是发自内心，想说也就说了，再说，他也没觉得有什么不妥，他是他的师兄，那么，他就有责任关心她，保护她。

    他做事向来就是这样，心里怎么想，那就怎么去做，不问原因。他会奋不顾身的与芙玉一起跳了进来，在他看来，或许就是出于一个师兄的责任吧，其他的，他不作细想。

    易胜寒转身走在前面，借着夜明珠的光亮，观察者四周的情况。

    芙玉的心情轻松了许多，这一轻松，她便开始主动找易胜寒聊起了天。

    “师兄，你知不知道，我在五岁多的时候就见过你了。”她有些兴奋的说

    “在哪里？”易胜寒挑眉问道，他很少下山的，在那为数不多的几次下山过程中能够遇到芙玉，倒也是缘分了。

    “在凡人界啊，当时天机师伯要带走天赐哥哥做徒弟，我看着眼红，就求他来着，结果他不同意，就没有带走我，你当时不就站在天机师伯身边吗？”

    芙玉撇嘴，看吧，师兄还真是贵人多忘事，这么快就忘了，而且他们相处这么久还没有认出她来。

    “原来你就是那个小女孩儿！”易胜寒突然停了下来，上下打量着她。

    那时候，芙玉家里穷，吃不饱穿不暖，身板又瘦又小，衣服也有好多补丁，任易胜寒火眼金睛，他也看不出来面前这个漂漂亮亮的师妹就是那个小丫头。

    “当然是了，师兄你该不会忘了吧？”

    “没有忘，只是女大十八变，你现在的相貌，与那时相差太大了。”

    他当然不会忘了，那时候天机师伯可是跟他说过，这个小丫头同他一样，算不出来命运，看不透未来，他当时对她充满了好奇，想看看她的未来是什么样的。奈何十年过去，他也没有听说过那个丫头的事迹，他便以为是天机师伯的卦象不准，也就不再想这件事情。没想到，那个丫头，居然是自己的师妹！

    这还真是缘分啊！

    两人边说边走，大多数情况下都是芙玉在说，易胜寒听着，不过两人也不厌烦。

    “又是一堵墙壁，我们该不会进了迷宫了吧！”芙玉埋怨道

    他们一路走来，已经遇到了好几次墙壁，这墙壁极高，芙玉曾经想飞上去看看墙壁那一侧有什么，奈何她刚跳起来没有一米，就掉了下来，一连不死心的试了好几次，她终于确定了，这里是禁空的。无奈，他们只能选择沿着墙壁走，好歹这也是一个方向，可惜，上天似乎是故意捉弄他们似的，他们走着走着，前面就又出现了一堵墙。

    这些墙真是多啊，就跟无穷无尽似的！

    (未完待续。)