
    易胜寒拿出一把匕首，在墙上划了一道痕迹。

    “师兄，你在做什么？”芙玉好奇的问

    “说不定真被你说中了，这就是一个迷宫呢？走吧，去前面看看。”易胜寒也不收起匕首，就这么拿在手里，走不了多远，就再留下一道划痕。

    又走了许久，原本空空荡荡的地面上，竟是出现了一些东西，这些东西一看就是上了年份的，有宝剑、长矛等武器，也有一些破碎了的丹药瓶，芙玉捡起其中的一把剑，仔细查看。

    这把剑，剑刃上有一道裂缝，应该是碰到了什么更坚硬的武器留下的，剑柄上还生了锈，斑斑驳驳的，看起来是不能再用了。

    芙玉又看了一眼旁边的长矛，卖相更惨，已经被人给从中间折断了。

    “看来在我们之前，还有不少人进来过，只是不知道他们最后出去了吗。”芙玉扔掉了手里的丹药瓶，里面的丹药已经变质了，产生了丹毒。

    再往前走，芙玉的眼睛瞪得越来越大，因为，她发现前面遗落的东西越来越多了，甚至还有储物袋。

    这哪里是有人进来过，分明就是有许多人进来过好吗？这么多的东西，可不是十几个人就能留下的。

    “啊！”芙玉突然倒抽了一口凉气，她指着一个黑暗的角落

    “那里，那里有人的骨头...”

    两个人急忙走了过去，夜明珠将那里的情景清楚的照了出来。

    那是两个人的骨架，奇怪的是，其中一副骨架是白色的，而另一副却是黑色的。从骨架的样子来看，这两人活着的时候，应该是互不相让却又势均力敌，最后不分胜负但谁也不想让谁活，然后抱着同归于尽了。

    “这黑色的骷髅，如果我没猜错的话，应该是魔族。”易胜寒说道

    “唔，师兄你怎么知道？”芙玉问

    “先前被我们杀掉的那个魔族，他最后把他的血肉都喂给了他所豢养的毒蛇，我看到他的骨头就是黑色的。”易胜寒解释

    芙玉闻言，心里一阵恶心。不用说，她也知道易胜寒所说的那个魔族是谁，可不就是一见了他们就弄出一群毒蛇来的彭越嘛！这彭越简直是丧心病狂，居然为了杀师兄他们，如此狠辣的牺牲自己，把自己的血肉喂蛇，亏他能够想到。这种魔，简直就是可怕！

    以后她遇到魔族可得小心一些，这些生物可都是不怕死的！

    突然，芙玉想到了易胜寒的毒。

    难道他就是在那时候中的毒？彭越拼着身死也要去豢养的毒蛇，一定不简单吧！

    “可能，只是那彭越经常与毒蛇在一起，所以骨头才是黑色的呢？”芙玉问

    “你说的也有道理，我们再去前面看看吧。”

    “等一下！”芙玉叫住正要走开的易胜寒

    “怎么了？”

    芙玉巴拉开那一堆骨头，在里面翻出了两个储物袋。

    “嘿嘿，不要白不要。”她举着两个有些旧了的储物袋冲易胜寒晃了晃，这一路，她看到但凡是有价值的东西，她都收了起来。储物袋和储物袋之间是不能相互容纳的，但是她的储物镯可以啊！她把这些储物袋都扔进了储物镯，也不占地儿，等从这里出去，她就和易胜寒平分了，拿去换灵石，灵石这东西可是永远都不嫌多的。

    再往前走，地上的尸骨越来越多，多到已经不用芙玉两人特意去寻找了。白色的骨头与黑色的骨头杂乱的分布在通道里，还有一些破烂的衣服、破烂的兵器，所有的一切，都仿佛在告诉眼前的人，这里曾经经历过一场多么残酷、多么血腥的征战，那场征战，几乎无人生还。

    透过时空的长河，芙玉仿佛看到了那无数的生命，他们在哀嚎、他们在哭泣、他们在控诉着对死亡的不甘，鲜血，染红了大地，染红了天空。

    “呼”

    芙玉长长的吐了一口气。

    “这是人类和魔族的战争么？”她看向易胜寒，脸色有些苍白，此刻她终于相信了那黑色的骨头是魔族的。

    “这应该是很久之前的事情了吧！”易胜寒说道，他根本就没有听说过规模如此庞大的战斗。

    突然，他面色一变，显然是想到了什么。

    “你可听说过七十二迷宫？”

    芙玉闻言，脸上瞬间失了血色，她不可置信的问，“你说七十二迷宫？魔族的那个七十二迷宫？”

    传闻，魔族有一座极为厉害的迷宫，名叫七十二迷宫，乃是由无数小迷宫整合叠加而成，这些小迷宫单独拿出来任何一个都是不普通的，都足以让天下英豪头疼，更何况魔族将之叠加到了一起。

    七十二迷宫，已经数千年未曾现世了，如今的修仙界，也不过是只有其传闻而已，真正见过它的人，却是一个没有。芙玉两人误打误撞进了这传说中的地方，也不知道是幸还是不幸。

    易胜寒神色凝重，点了点头。

    “我曾经在一本传记中见到过，一千年前，魔族与人族发生了规模很大的战争，当时，几乎所有门派都把将近一半的修士派到了焜黄山脉，人魔大战，数日数夜不停，突然有一天，人类震惊的发现，焜黄山脉上的几十万人，莫名其妙的失踪了，没有留下任何线索，就仿佛人间蒸发了！当时的元婴道君震怒，亲自跑来调查，却依旧没有发现什么。从此之后，修仙界与魔族都元气大伤，这件事也就不了了之了。”

    易胜寒陈述着传记里的故事，最后总结道，“我猜测，那些人，都来到了这里，这里就是七十二迷宫！”

    普天之下，除了七十二迷宫，还有什么地方，能够容纳如此多的人，能够躲开元婴道君的查探？

    芙玉一屁股在地上坐了下来，出不去了，真的出不去了，连元婴道君都没有办法破解的地方，她又能有什么办法！

    易胜寒也在她身边坐了下来，沉默无言。

    呵呵，被活活困死的修士，也就只有他们两个倒霉鬼了吧。(未完待续。)