
    “哎呦，真是浑身疼啊！”芙玉从地上爬了起来，扭了扭腰，满脸的愤恨不满，那红衣男子名字倒文雅好听，但为人实在是太心狠手辣了，她分明什么都没做，就被他给扔了出来，也不知道把自己扔到哪里去了。

    “哼，你给我等着，等着我修炼到比你厉害，到时候我一定把这场子找回来！”

    “哗哗”

    有水声？

    芙玉往四周一看，这一看，就被吓了一跳。

    在她的身后，是一望无际的蔚蓝的大海，海上浪花朵朵，一浪接一浪，欢快的追逐着，好不热闹，再往远处看，海天一线，白云也泡到了海水里，干净的让人心旷神怡。

    脚下是细细的沙子，柔软雪白，让她忍不住脱了鞋，把自己埋进去好好放松一下。

    海...她这是到了大泽了吗？她苦涩的想着，墨忆临殇竟如此厉害吗，居然不费吹灰之力的把自己扔到了这里，她对他的忌惮又加深了几分！

    大泽，是位于修仙大陆东面的海洋，这片海洋据说辽阔没有边际，还从来没有人能够到达过海洋的彼岸，大泽与修仙界，中间隔着几乎横亘了南北的七星山脉，七星山脉比焜黄山脉都要庞大，里面潜在的危险更是数不胜数，因此，很少有人愿意去大泽，毕竟只七星山脉这一处关卡，就不是好过的。

    虽然地处七星山脉，但也不过是取了这广袤山脉其中的七座山峰主系而已，弟子，也不会随意进入势力之外的范围的。

    芙玉曾经看过海图，当时她一看就烦了，因为那些密密麻麻的小点让她很反感，要是她知道自己有一天会来到大泽，说什么她也要仔细看看的，不过现在想，还是晚了。虽然并没有仔细看，但她也依稀记得，大泽内有很多岛屿，多到就像天上的星星，数不胜数。

    就是不知道，她现在在那座岛上，又要如何回去，毕竟那么远。

    墨忆临殇当然不是把芙玉给扔过来的，他还没有那么大的本事，那七十二迷宫内，是有传送阵的，他不过是把芙玉扔进了传送阵。

    芙玉整理了一下乱七八糟的头发，向着岛屿内部走去。

    走了很远很远，芙玉突然眼前一亮，她摸了摸自己那饿扁了的肚子，终于有吃的了！

    那是一片绿油油的黄瓜地，看着怎么也有几百亩的样子。这些长势喜人的黄瓜藤，都被人不厌其烦的用架子架了起来，一米多高的藤架上，挂着一根根小巧玲珑的小黄瓜，那黄瓜也就巴掌长，上面带着刺，顶上还带着娇小的黄花。

    这些黄瓜看起来都是水灵灵的，可比芙玉以前吃过的黄瓜好多了，她不觉味蕾大动。

    “这里也没有人，不如我先摘几根解解馋，待会儿有人来了，我给他钱就是了。”芙玉想着，便上去不客气的摘了起来，她一边吃着，一边又摘了一些放到了储物袋里，准备留着以后再吃。

    储物袋里的空间与时间是静止的，不管什么食物，只要是放进了储物袋，便不会再腐烂，所以芙玉也放心储存粮食。

    她往储物袋塞黄瓜的时候，突然想起了她储物镯里的一堆储物袋，那可都是几千年前的前辈们留下的东西啊，里面有很多价值不菲的宝物，到时候她挑一些能用的自己用或者送人，再把剩下的拿去卖掉，这可是一笔巨大的收入。

    想到将来的日子里，将会有许许多多的灵石投入自己的怀抱，芙玉的一双眼睛几乎弯成了月牙。

    就在她眯着眼睛呵呵笑得开心的时候，耳边突然传来一声大喝

    “什么人！”

    芙玉陡然惊醒，立刻抬头看去，却见是一个筑基初期的女子正御剑向她这边飞来，这女子一身黑色紧身戎装，肩膀上披着一个短小的披风，身材火爆有形，长长的马尾被她高高的扎了起来，越发显得英姿飒爽。

    见惯了宽袖长袍流沙的莺莺燕燕，此刻见到这种装扮的女子，让人忍不住眼前一亮。

    好一个铁娘子！芙玉心里夸赞道

    离得近了，那女子看清芙玉的面孔，不由得一愣，这女子长得真好看，恐怕公主也没有她来的惊艳吧。她视线一扫，便注意到了她的修为。

    筑基初期！与自己一模一样！

    她再看向芙玉的时候，神色便认真了许多。

    “你可是有巡察使的手牌？”她问道

    “巡察使？手牌？什么手牌，我不知道啊。”芙玉疑惑的说道

    那女子闻言顿时柳眉倒竖，她长剑出鞘，直指芙玉

    “没有巡察使大人的手牌，你居然敢偷吃圣女果，你是不是活得不耐烦了？快走，随我去见巡察使！”

    圣女果？芙玉一愣，她这吃的分明是黄瓜好吗？好吧，虽然这水果与黄瓜相比，水嫩了许多，香甜了许多，嗯，似乎还蕴含着一丝灵气，吃着很舒服，但这也不至于她吃个果子就犯法吧。

    “这位...呃...道友，我不就是吃了你一个果子吗，你至于这么小气嘛，我给你灵石，就当我买了你的...那啥...圣女果，行不行。”芙玉客气的问，再怎么说，偷吃了人家的东西也是不对的

    “用灵石买？”那女子似乎是感觉受了极大侮辱似的，她指着芙玉说道，“圣女果那么神圣，那么珍贵，岂能用灵石来衡量，你这个...这个...鄙俗之人！”

    芙玉又是一愣，她鄙俗？

    那女子见芙玉生的好看，终究是不忍心再说她，便说道

    “你没有手牌，吃了这圣女果，倒也没什么。”

    芙玉闻言，松了一口气，要不然吃了人家的宝贝，她可赔偿不起。然而，她接下来的一句话，却让芙玉整个人都颤抖了起来。

    “你只要去喝了那送子河的河水，也就没事了。”

    送子河！女儿国！将这两者联系到一起，怎么看都有猫腻！女儿国的女子们，都是通过喝了那送子河的水，来繁衍后代的吧。

    “快去吧，如果不喝，那你就只有死路一条了！”女子催促道(未完待续。)