
    芙玉的身影，就像在波涛汹涌的大海中，那摇摇曳曳的一叶小舟，在半空中丝毫控制不住自己的身子。

    终于，她眼前一黑，撞上了一堵墙。

    在撞上那堵墙之前，芙玉悲催的想着，她会不会是修仙界唯一一个被撞死的筑基修士？

    “还是太弱了啊。”墨忆临殇的身影出现在通道里

    原本来势汹汹毁天灭地的震动刹那间安静了下来，地上的骸骨安静的缩在了角落里，仿佛数千年前的他们，就已经把对眼前之人的恐惧深深的刻到了骨子里。芙玉撞上高墙，震荡停止后，她的身子呈大字形贴着墙壁滑了下来，结结实实的摔在地上。

    “女孩子家家的，都不知道摆个好看的姿势么？”墨忆走到她身边，将她的身子翻正了过来

    若是芙玉此刻醒着，她一定会大骂一声，妈的，你在这种快死了的情况下，还能臭个美吗！有那个功夫，还不如想想怎么不死呢！

    墨忆将手放在她胸前三寸处，红色的光芒自他手心之中散发了出来，缓缓渗透进了芙玉的心脏。

    墨忆蹲着身子，芙玉的上半身枕在他的一只胳膊上，两人的距离很近，近到墨忆的呼吸都能够轻吐到她的脸上，远远地看上去，画面怎么看都有着一丝莫名的暧昧。

    有一个小东西十分不情愿的被那道红光吸了出来，它裹在红光的中心，隐隐能够看到它在瑟瑟发抖，似乎是对这红光十分的恐惧。

    芙玉醒着的话，一定会大惊失色，因为这个小东西，赫然就是那日她泡温泉时，落到她手上的那片落叶。

    “呦，小东西，你现在知道害怕了呀。”墨忆嘴角挂起了一抹笑，只见他手上那普普通通的红光，竟是诡异的燃起了一朵妖艳的花朵，这花朵欢快的跳动着，没有声音没有温度，却让里面的枯叶更加痛苦不堪。

    “哼！”墨忆突然冷哼一声，手上的花朵跳动的更艳丽了，“现在知道害怕了，那么当初你蛊惑这丫头的时候，你可曾想过后果！”

    原来，芙玉的赤红色双眸、脑海中的血海以及对易胜寒的杀意，都是这片小小叶子搞的鬼。

    “你知不知道，你身上杀孽太深，戾气太重，如此的利用丫头，最后会害的丫头变成人不人鬼不鬼的怪物！你倒是好打算啊，居然把主意打到了她的身上，你可知道，这丫头也是有人罩着的，且不说将来到了上面会怎样，但在这下界，我是一定不会让她出事的，就算是到了上面，也有我看着她！”

    墨忆临殇真的很生气，他原本以为，在这下界，只要冥落染那家伙不动手，芙玉就是安全的，却没想到，除了大人物，原来也有这些不堪入目的脏东西对芙玉虎视眈眈呢。还好今日芙玉阴差阳错之下来到了七十二迷宫，否则，他都不会发现，芙玉身体里还有这么一颗隐藏的炸弹，还好发现的早。

    那片枯叶在墨忆的诡异红火之中居然没有被烧成一团灰烬，由此看来，这东西确实是很厉害的。但是，它虽然还没有被烧成灰，但离那一刻也差不了多少了，它的叶片剧烈的颤抖着，叶柄弯了下来，仔细看的话，就像是跪在墨忆的手上苦苦求饶一样。

    “要我放了你，也不是没有可能的。”墨忆忽而说道

    枯叶闻言，身子忍不住又是一阵颤抖，只是这次的颤抖分明是高兴的。

    “将你的一丝灵魂交与我。”

    他语气淡淡，就仿佛索要的不过就是对方的一个不重要的物品。

    枯叶的猛地挺直了有些干薄的叶片，仿佛是不可置信。

    那可是灵魂啊，灵魂是修士最宝贵的东西啊，自己的灵魂一旦被别人得到，那么，在对方的一念之间，它就会魂飞魄散身死道消。

    “你可以不同意。”

    闻言，枯叶原本愤怒的模样缓和了许多

    “那我现在就送你去死。”墨忆淡淡的说道，手上的火苗陡然变大，火苗中的枯叶顿时疼的呲牙咧嘴。

    原来，刚才他都是在跟自己闹着玩儿呢，一旦动起真格的来，他竟如此可怕！这火苗，自己根本就抵抗不了。

    小小的枯叶立刻又做了跪倒的姿势，一缕极细的如丝如线的红色光芒从叶子的顶部冒了出来，墨忆嘴角露出了一丝笑容，将那光芒摄到了手中。

    这就是枯叶的灵魂了！

    墨忆收了还在燃烧的火苗，枯叶却一下子瘫软了下来，无力的爬在他的手上，显然是已经大伤了元气。

    “你回去吧，你身上带的戾气对这丫头的一式法诀有很大的帮助，有你在，当她遇到什么厉害的对手时，施展起那套法诀，威力会更大一些。”

    此后，不管是芙玉在哪里，只要是他想知道，通过枯叶，他就能够知道她在哪里、在做什么。

    枯叶化作流光，消失不见。

    许久，芙玉醒了过来，一睁眼就看到了眼前的红衣男子，她惊呼一声，吓得立刻往后挪了挪。

    “前，前辈”她弱弱的喊道

    这个杀神为什么会在这里？她不是死了吗？难道她没死？还来不及高兴，又想起男子眼睛一眨不眨让五六个大汉化成一片血雾的情景，她的身子就是一紧。

    “怎么还是这么怕我，上次在玉琼山......”说道这里，似乎想到了什么，他的语气一顿

    “玉琼山？”芙玉疑惑

    看到她疑惑的表情，墨忆心道果然，那方天澜竟是把他的那段记忆也替她抹了去。

    “没什么。”

    芙玉终归还是很怕他的，他不说话，她也不敢说话，两人就这么尴尬的坐着，突然，芙玉往四处瞧了瞧，却不见了易胜寒的身影，当下，她也顾不得害怕了，急切的问道

    “前辈，你可曾见到我的师兄？他穿了一身白袍，长得英俊潇洒，还受了伤。”

    墨忆临殇似笑非笑的看着她，芙玉被他盯得发毛，只觉凉气蹭蹭的往上冒。

    他嘴上的弧度更大了，突然，芙玉的眼前出现了一片模糊，紧接着，她整个人开始出现了眩晕感，然后，然后就人事不知了。

    “叫你谈情说爱，你就出去历练历练吧。”(未完待续。)