
    芙玉与易胜寒并肩坐在一起，在他们的四周，是无数的骸骨。

    突然，芙玉猛的坐了起来，“不行，我不相信！”

    她长这么大，遇到再困难再不可思议的事情，她都是勇敢的面对它们，在她的词典里，从来都没有放弃这个词，她只允许自己奋斗了努力了而没有成功，却不允许不战先败。等死，那是懦夫才会做的事情！

    芙玉拍了拍衣裙，重新换上了原本的阳光自信的笑容。

    “一起去。”易胜寒看着她说道

    “好！”

    沿途的骷髅已经多到了几乎覆盖满了整条路，芙玉两人一路走去，只能先把那些骷髅清到一边，才有下脚的地方。

    “你为什么还要捡这些储物袋？如果，我们出不去了，你不是白捡吗？”易胜寒疑惑的问她

    “天性！”芙玉想了想说道，反正不捡这些东西，看着它们满地都是，她就难受。

    熟悉芙玉的人一定知道，芙玉就是个不折不扣的见钱眼开的家伙，她只要是见到值钱的东西，一定会双眼冒光走不动路。没办法啊，她喜欢各色美食，喜欢漂亮的衣服，喜欢稀奇古怪的小玩意儿，这些东西，没有钱可不能解决。爱花钱，那当然就对挣钱情有独钟了。

    易胜寒无语，只得帮她一起捡。

    这迷宫真的很大，到底有多大，他们不知道，但这若真是传说中的七十二迷宫的话，它既然能够装得下十几万人，那它的面积就一定不会小于一个门派的占地面积。

    走啊走，不停的走，这一路，他们已经无数次看到了自己留下来的记号，起初他们见到那些记号还会脸色难看一会儿，但后来，他们就已经完全习惯了，不再理会。

    走到最后，芙玉已经放弃了去捡那些储物袋，因为，她身上的辟谷丹也吃完了，他们外出历练，本来就不会准备太多的辟谷丹，现在能找出来几粒就已经是上天眷顾了，没有了营养补充，他们的体力会被迅速的消耗，此刻，她只想着尽量节约体力，哪里还有心情去捡那些储物袋，况且，她的储物镯里已经被塞满了。

    “师兄，你说，人死了会怎样？”长时间喝不到水，芙玉的喉咙有些沙哑

    “不知道，毕竟我还没有死过。”

    易胜寒这话回答的实在，也确实是实话，但芙玉总觉得好笑，于是，她十分不客气的扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”易胜寒看着她问

    “没，没什么。”她压下笑意，“师兄，你说人死了之后，魂魄真的会经过奈何桥，会喝一碗孟婆汤吗？”

    易胜寒思索了一会儿，回答她，“传说也不能尽信。”

    芙玉摇了摇头，不知道为什么，她总觉得这是真的，冥界是真的，奈何桥是真的，孟婆也是真的，这个想法非常深刻，就仿佛，仿佛她曾经见过一样。

    易胜寒见她走神，又见她嘴唇发干已经开始掉皮了，便以为是她太累了，想想也是，他们没有吃的没有喝的，她又是个女子，身子一定承受不了吧。

    “师妹，坐下来休息一会儿吧。”

    “哦。”芙玉回过神来，就近找了个稍微干净一点的地方坐了下来

    她揉了揉有些酸痛的腿，走了这么远，坐下来才感觉到累。

    “师兄，如果我们真的出不去了，你会觉得遗憾吗？”芙玉看向坐在身侧的易胜寒

    “会。”没有过长的描述，只有这么一个字，却表达了他对生的渴望。

    是啊，谁会想死呢？就是芙玉自己，她也不想死，她还想见见她的母亲，她还想与父亲和哥哥、华浓促膝长谈，她还想与陌陌和天赐一起斗嘴玩闹，她还想，还想与眼前之人......

    “你呢？有遗憾么？”他问

    她看着她，他精致的面孔就在自己面前，离自己那么近，她只要伸伸手，就能碰到他，他的眼中依旧清澈无波，只倒映着她的身影，她看着他眼中的自己，心头就是一热。她好想告诉他，她有遗憾，她想与他一起游历天下，与他一起尝尽世间百态，与他一起...白头。

    要不要告诉他，再不说，恐怕以后就再也没有机会了。她抓住自己裙角的手，不由紧了紧。

    她轻启朱唇，一句“我喜欢你”，就要脱口而出。

    便在这时，天地间突然震荡起来，地上的骷髅无力的四处滑动着，芙玉的身子，也被突如其来的震荡抛了出去，她那原本到嘴的话，硬是被吞了下去。

    在迷宫的中央，有一座辉煌的红色大殿，大殿装饰极尽奢华，雕梁画栋，一派皇家风范，美中不足的就是，它的四周都带着血腥味儿，虽然血腥味儿并没有太浓郁，但也会让人闻了不舒服。

    大殿的前面，矗立着一座雕像，这雕像高有二十米，一眼看去，与广场上的那座雕像，一模一样。

    雕像的下面，此刻正站着一个红衣男子，他五官锋利，嘴角带着邪肆的笑容，那笑容，仿佛天下万物都在其掌控之中，他的身上，散发着睥睨天下的气势。

    墨忆临殇！

    在他的面前，是一块圆形的光幕，光幕里此刻正是芙玉与易胜寒在震荡中无处可躲的画面。

    “呵呵，真是有趣，没想到你居然来到了我的地盘，你自己来也就罢了，居然还带着一个小白脸跑到我门前谈情说爱，你说，我怎么能忍？呵呵。”他依旧笑着，明明他什么也没有做，但光幕里的震荡也更厉害了一些。

    “就当罚你了。”

    突然，他眉头一皱，因为他看到，易胜寒的胸前有一丝紫色的光亮在隐隐闪烁着。

    “他是？轩辕血脉！”都说轩辕家族有一条族规，那就是所有的家主，在刚出生的时候，都必须要去下界历练一番，直到他自己有能力通过自己回到上面。

    这小子，居然是轩辕下一任家主！

    他冷哼了一声，一挥手，便将易胜寒放出了七十二迷宫，扔到了枯雁山下。轩辕家族，没什么重要的事情，他还是不能招惹的，尤其这人还是人家的少主。(未完待续。)