
    “你们没事吧？”待所有土匪都跑光，芙玉问身后的裘雁与裘芊芊

    芙玉头上戴的雷锋帽已经被她摘了下去，露出了画过妆的面容，她画的很像是一个面带疤痕的男子，但是这里的人没有见过成年男子，只是觉得芙玉长得很...沧桑成熟，让人一见就忍不住喜欢。

    裘雁看着她一脸感激，裘芊芊却是满脸崇拜。

    “前辈，你有筑基期了吧？”裘芊芊看着芙玉，眼睛晶亮，“你怎么不杀了那些人啊，她们那么可气，活着以后也会祸害别人。”

    裘雁本来以为芙玉最多只是一个高手，如今一听裘芊芊说她是个筑基期修士，眼里立刻多了尊敬。

    “先别说这些了，我先看看你们的伤势。”芙玉笑着走到裘雁身前

    裘雁的肩膀被洞穿，不停的流着血，她却从头到尾连眉头都没有皱一下，这不由让芙玉多了一丝佩服。

    芙玉将止血散洒在她的伤口上，如注的血液立刻止住了流逝。

    “好药！”裘雁忍不住夸赞

    芙玉微微一笑，可不是嘛，她身上的丹药物品，都是她娘亲和爹爹给她的，他们对待自己的宝贝女儿，当然不会吝啬。

    “你再休息一段时间就好了，放心，连疤都不会给你留下的。”

    不会留疤？这可是珍贵无比的东西了！不愧是筑基期的前辈，出手就是这么厉害的东西，裘雁眼里闪烁着感动。

    “前辈，您此行如果没事的话，就来我们裘家吧，裘家一定会感激您的。”裘雁诚挚的邀请道

    “这......”芙玉故作为难

    “前辈，您放心，我是裘家的小姐，我的话，就是裘家的话，您就听了雁镖师的话吧，到时候我做东，一定带前辈好好游玩一番。”裘芊芊立刻保证道

    “如此，那我就打扰你们了，你们也别叫我前辈了，怪不好意思的，我姓柳，叫芙玉，你们喊我名字吧。”芙玉笑着说

    “好，那我就叫你...柳姐姐吧。”其实，裘芊芊心里是不想叫芙玉姐姐的，因为芙玉看起来已经有三十多岁了，而且修士年龄又不能看面相，但是，不叫姐姐的话，总不能叫大婶吧，她可是自己的救命恩人，那样就太没礼貌了。

    芙玉听到这声姐姐，不由眉毛一挑，还是姐姐听着舒坦啊。

    “婶婶...”莲儿张口叫了出来，却被她母亲赶紧把她的嘴捂了起来，她现在知道了，刚才跟她一路有说有笑的女人，竟然是一个修士，这样的人，她可高攀不起，她居然还叫人家大姐。

    芙玉耳听六路，眼观八方，她自然听到了小女孩儿那弱弱的呼喊。

    “怎么了莲儿？”芙玉走过来，蹲在她的身旁

    “没...没什么...莲儿她不懂事，上仙您...您千万别见怪。”她扑通一声跪了下来，抱住了莲儿

    芙玉叹了一口气，修士与凡人就不能心平气和的相处么？为何这些凡人如此的怕修士？

    她也不再多说什么，只瞥了一眼这女人腿上的伤口，想来莲儿是想求自己给她娘亲救治吧，她不是什么心狠手辣的人，相反，她是一个很念旧很心软的人，既然曾经相处融洽，她现在就不会将她抛下不管，她挥手给她洒上了一层金疮药，也没有说话，默默的离开了她们。

    身后，那女人早已热泪盈眶。

    “那是？”裘芊芊皱着眉头问道

    这女人太不识好歹了，柳姐姐对她们慈颜悦色，她们却敢违背柳姐姐的意志，也就柳姐姐这么善良的人，才会给她们治伤吧。

    “路上认识的。来，我看看你的伤。”芙玉不想深谈，便转移了话题。

    镖局的人都多多少少的挂了花，后面寻求庇护的那些人，甚至还死了好几个，裘雁下令，所有人原地休息一日。

    因为大家都知道有一个筑基期的高手守在这里，所以一个个都放下了心，进入了忘我的调息状态。

    芙玉一个人无聊，她不想修炼，也没有什么事情可做，只好想方设法的找点好玩的东西。

    这里到处都是茂盛的树木，倒是可以做个吊床，有了吊床，她今晚就不用睡帐篷或者原地打坐了。

    “芊芊，有没有多余的衣服？”芙玉往四周看了一眼，发现只有裘芊芊与她的两个丫鬟还在醒着，不知道在聊些什么。

    “有啊。”裘芊芊立刻从储物袋里拿出一套衣裙，“柳姐姐，你穿这一件绝对好看，我早就觉得你身上这件衣服太破了，快换上吧。”

    呃......芙玉抚额

    是她穿的衣服太破了吗？好吧，确实有点破，一个筑基修士穿成这样确实不太像样子。芙玉讪讪的接过这件白色的衣裙，走到没人的地方，布了个阵法换了下来。

    她再走出来时，裘芊芊眼前一亮，没想到柳姐姐换了衣服，别有一番风味嘛，虽然不能说是漂亮，但是，却让人舒服。

    能不舒服吗，这在外面，芙玉的打扮分明是个一袭白衣风流倜傥的男子。虽然没有见过男子，但异性相吸的真理，却是真的。

    “你还有衣服吗？”芙玉这话问出来，就迎来了裘芊芊怪异的眼神。

    呃，她是把自己当成了穷的买不起衣服的人了吧。

    “我是说，那种你不穿了的，或者坏了的衣服，我不是用来穿，而是用来做吊床。”芙玉赶紧解释

    “哦，”裘芊芊不好意思的笑了笑，“我有啊，只是不多，我再问问她们几个，对了，吊床是什么啊？”

    “吊床就是...我也不知道怎么说，等我做出来，你看看就知道了。”

    裘芊芊爽快的拿出来两件衣服，芙玉也不客气，又是撕又是扯的，忙活了半天，总算是做出了一件有些丑陋的吊床，她心满意足的将吊床挂在两棵树上，然后整个人躺了上去。

    裘芊芊看着她那舒服的姿势，忍不住眼睛发亮。

    “好姐姐，你给我也做一个吧，好不好嘛。”

    芙玉顿时浑身起满了鸡皮疙瘩，她最怕的就是萌萌的小丫头给她撒娇了。

    “好好好，不过你得自己准备衣服。”

    “哎，好嘞。”

    她也不管储物袋里的衣服穿不穿了，直接拿出了一件看起来还很崭新的裙子。

    不就是个衣服嘛，她裘家大小姐那么有钱，可不在乎。(未完待续。)