
    别说十岁的孩子了，就是十五岁，在荒岛上没有一点自保能力，也不容易活下来啊！芙玉真的不知道这女儿国传统是怎么来的，规定又是怎么订的，这简直就是太不公平了！

    芙玉是同情这个老婆婆和这个小婴儿，但她也没有办法啊，她自己都不知道怎么回去呢，在这人生地不熟的地方，她再带着个孩子，那就是个麻烦啊。

    女儿国的规定，已经传承了多少年了，更不会因为芙玉去说些什么就有所变化，而且，她一旦表示不满，她相信，她们一定会迅速抓起自己，给自己制定个什么罪名，一刀咔嚓了。

    “婆婆，不是我不想帮你们，可是我怎么帮啊？我自己都不知道怎么回去呢。”芙玉无奈的说道

    “这...你把他带在身边，等你离开时，就让他一起跟你走吧。”老婆婆看了眼摇篮里的婴儿，狠了狠心说道。

    “婆婆，我也不瞒你，我是个修士，而且是来自西方大陆修仙界，并不是你们这里的任何一个岛屿，等我回去时，那就是要远渡重洋，到时候我自顾不暇，这孩子跟着我，恐怕会跟我一起...”说道这里，芙玉停了下来看着她

    “修士...”老婆婆低声喃喃着，手也跟着抖了起来，整个人似乎也苍老了许多。

    “孩子他娘，曾经就是个修士。”她说完这一句，眼神开始渐渐空洞了起来，陷入了回忆之中。

    芙玉不知道老婆婆在想什么，她轻轻走到摇篮旁边，给那婴儿看了看资质。

    既然他母亲是修士，那说不定他也有灵根呢？虽然希望不是很大，但那也是有啊。

    芙玉将手指放在他的额头上，他很喜欢眼前这个漂亮的大姐姐，一个劲儿的张着小嘴笑着。芙玉看到他这个样子，也是发自内心的喜爱。

    “咦？还真有灵根呢，这，这还是变异灵根！”芙玉由惊喜转成惊讶

    变异风灵根！

    这以后可是一个风一样的男子啊。

    “老婆婆，我收他为记名弟子吧。”芙玉说道

    “啊？你说什么？”老婆婆急忙站了起来，不可思议的看着芙玉

    “他是有灵根的，而且灵根资质非常好，我虽然现在修为低弱，不能带他走，但却是可以给他留下功法的，待他稍微长大些，便开始修炼，如此，他去了那荒岛，也就多了一份保障。待我结成金丹之后，便回来寻他，若是他愿意跟我走，我就收他为弟子，若是他不愿跟我走，我也就权当还您今日款待之情了。”

    老婆婆定定的看着她，顿时老泪纵横，她噗通一声又跪了下来。

    “谢谢恩人，谢谢恩人啊。”

    “不敢当，婆婆，您快快请起。”芙玉连忙将她扶了起来。

    老婆婆在芙玉的百般劝说下，总算站了起来。

    “姑娘，你为他取个名字吧。”她说道

    起名字，这可是一件非常重要的事情，而这老婆婆却交给了芙玉，由此可以看出，她是真的要把自己的孙儿托给芙玉了。

    芙玉也不推辞，她思索了一会儿，“这孩子生在女儿国，却是个男儿身，肯定要受不少磨难，只盼着他能够平平凡凡健健康康的活下来，那就取名平凡吧。”

    “平凡？嗯，凡儿，这个名字好听，谢谢你。”她欣喜的感谢芙玉

    “婆婆，你先对我讲讲这女儿国的事情吧。”

    芙玉两人又重新在饭桌旁坐了下来，老婆婆因为心存感激之心，便对芙玉知无不言言无不尽，讲的很详细。

    原来，她刚入岛时，因为偷吃了几根黄瓜..哦，不对，是圣女果，便要被别人喊着拉去报官，这确实女儿国的国法之一。

    女儿国内，越来越多的修士一心追求大道，不想要在繁衍后代这件事上耽误时间，而普通老百姓又喜欢跟风，这直接造成了女儿国内人口增长大幅度减少。当代国王为了鼓励生育后代，便下旨，修士一旦育有后代，便可以随便吃圣女果，不生育者，一律不许碰到圣女果。但凡是提前吃了圣女果的人，就一定要喝下送子河的水，繁衍后代，否则，斩首示众。

    国王敢拿圣女果做诱饵，是因为这圣女果的诱惑力非常大，它不仅好吃，最重要的是，它能够美容养颜延缓衰老，女人这辈子最在乎的不就是容颜吗？这道旨意下达了之后，果然有许多不想要孩子的女人，又去喝了送子河水。

    “这国王倒是聪明。”芙玉说道

    “姑娘，你，赶快走吧。”老婆婆突然说道

    “怎么了？”芙玉诧异，她不应该赶自己啊

    “那位大人既然看到了你，她就一定会在全国范围内发公告的。这个村里的人已经见过你了，我怕到时候她们揭发你。”老婆婆赶紧解释道，她还真怕芙玉误会了她的意思。

    “还有啊，姑娘，你最好换个模样。”

    芙玉点了点头，要是到处张贴公告的话，那她还真是有点麻烦了。修士过目不忘，见过的人，身影便记在了识海里，修士只要在识海里勾勒一番，便能勾勒出与本人一模一样的面孔，这可比那些人为的画厉害多了。

    芙玉想了想，便给老婆婆留下了一个储物袋，储物袋里是她给平凡将来修炼准备的物资，有功法，有丹药，有灵石，当然，还有她练气期时用过的那块板砖。她还写了一封信，大致交代了一些修炼上的事项。

    “婆婆，一定要收藏好了，千万不要被人发现了，惹来杀身之祸。”

    “谢谢姑娘，姑娘的大恩大德，我与平凡没齿难忘。”

    芙玉笑了笑，不在意的挥了挥手，转身就要离开。

    “姑娘，您叫什么名字？”老婆婆突然追了上来问道

    “柳芙玉。”

    她说完这一句，整个人便在原地消失不见。

    老婆婆手里拿着储物袋，愣愣的看着门口，良久，她叹了口气，紧紧的插上了门，走回屋中。

    芙玉其实并没有走远，她就在这村子的上空，默默记了一下这村子的位置，才御器离开。(未完待续。)