
    “赶快起来了，我们要启程了！”

    一声粗鲁的大喊，打破了清晨的宁静，芙玉睁开睡眼惺忪的眼，看了眼天色。

    天空还有些灰暗，太阳公公都还没有起呢，她心里不满的嘟囔着。

    但她又想到了什么，立刻一骨碌坐了起来，手脚麻利的穿戴整齐，脸也没来得及洗，急急的跑了出去，她看了一眼外面那些明显带着困意的人，压了压头上的帽檐，跟在了人群后面。

    芙玉到这儿没多久，这个队伍的人就差不多就都来齐了，最后有一个穿金戴玉容貌美丽的女子，在几个丫鬟的簇拥下，上了最前面那个一看就是豪华无比的大马车，待她上了马车之后，原先喊话的那位中年妇女才启程。

    芙玉注意到，那中年妇女对这年轻女子很是尊敬，她仔细打量了一番那女子，发现她竟是一个修士，虽然修为只有练气八层，但在这一群没有修为的武士里面，绝对是神仙一样的存在了。

    难怪这女人那么尊敬她，凡人嘛，哪有不尊敬修士的。

    她刚才瞧了一眼那女子，虽然妆容漂亮大方，但脸上的苍白之色依旧流露了出来，显然是受了伤的。

    要是这领队的中年妇女是想着关键时刻让这女子来帮忙的话，那恐怕她还真是多想了，这女子的样子，分明就是受伤不轻，能自保就不错了。

    芙玉摇了摇头，她不过是跟着她们避一下风头罢了，想那么多干什么。现在所有的城池、小镇甚至村庄，都有她的画像，她根本就不敢光明正大的出去，生怕一不小心就让人给抓了去。

    但是她又不得不去圣女城，因为那里有传送阵，她还要通过那里的传送阵，离开女儿岛，回到修仙界。况且她也不熟悉去圣女城的路，想来想去，也就只有这个办法了。

    这是一对压镖的人马，那中年妇女骑马走在最前面，芙玉打量着，她应该是个先天武士，在凡人里面，已经是数一数二的高手了。

    她身后一左一右还有两个武士，是后天巅峰的修为。

    再往后，便是刚才那个年轻女子所坐的马车，其次就是五六箱货物了。拉货物的马车两边，各有十几位武士，她们虽然都是女子，但各个披盔戴甲刀剑不离身，丝毫不比男人差。

    芙玉与其他几个女人跟在拉货物的马车后面，一般镖局押镖时，总会有一些比较弱的人跟在后面寻求庇护，久而久之，镖局的人也就不管了，任由她们跟着，就当是做了一件善事。不过，若是后面的人跟不上，镖局的人也不会下来等的。

    芙玉临行前在别人那里偷了一身灰色的麻布衣服，当然，她是留了灵石的。她自己身上可没有带这种廉价衣服，但是穿的太好了就不像普通老百姓了。她将所有头发都扎了起来，眉毛也画的粗粗的，眼角也化了妆，甚至还在右侧脸颊上贴了一个疤痕，如此，她就不信那些人还能认出她来。

    芙玉骑着一匹掉了毛、皮包骨头可怜巴巴的骡子，背着一个破旧的大包袱，头上戴着一顶雷锋帽，真像是一个风尘仆仆的穷赶路人，她混在一群人里面，一点也不出众。

    “哎，这位大姐，你要去哪里啊？”

    芙玉听到有人跟自己说话，便向她看了过去。

    一个三十多岁的女人叫自己大姐？芙玉当时就怒了，但想了想，她现在的打扮着实老了些，也就不与她计较了。

    “我要去圣女城寻亲，妹子你呢？”芙玉故意压低了声音，更显得是一个成熟稳重的...老女人了。

    “我啊，我去翡翠城，嘿嘿。”那女人边说边憨厚的笑了起来，她从包袱里摸了摸，递过来一块烧饼，“大姐，这是我自己烙的烧饼，你尝尝。”

    芙玉看着她有些殷勤的眼神，一副不明所以，这人怎么这么心善？大家出门赶路，干粮都是很重要的，她居然让自己分她的干粮。

    她似乎看出了芙玉眼中的诧异，便有些不好意思的说，“大姐，你要是有什么水果，可以跟我换一下吗？我女儿想吃水果了。”

    芙玉看了一眼坐在她前面的小女孩儿，心里了然，这孩子恐怕已经赶了好几天的路，没有吃过水果了，这女人见自己是刚进来的，身上应该带着一些水果的。

    “有啊。”

    有了上次在七十二迷宫里的教训，芙玉专门准备了一个储物袋来储藏食物，她的食物现在多的吃不完，她也不在乎，当下假装在背后的大包袱里摸索，然后掏出了一个通红的大苹果。

    小女孩儿眼一亮，立刻欣喜的接过了她手里的苹果。

    “谢谢婶婶。”小女孩儿也不怕脏，在身上蹭了蹭，直接咬了一大口

    婶婶。。。芙玉石化

    因为这个苹果的原因，小女孩儿与她的母亲特别喜欢芙玉，一直黏在她身边说话。

    女儿岛上此刻正值夏季，太阳高照，晒得地面火辣辣的热，一群人赶路也不好受，又热又渴，连带着心里也就烦躁的很，芙玉不好表现的太特殊了，只好用真元逼出了几滴汗，假装很热的样子。

    “前面是一处山谷，都给我打起精神来，小心了！”前面的中年妇女突然大喝一声

    “是！”所有的武士立刻精神抖擞了起来

    芙玉懒洋洋的骑在骡子上，她怕累坏了这柔弱不堪的骡子，还偷偷的渡给了她一丝真元。

    “婶婶，你的骡子好厉害啊，我们的马和驴都累的踹粗气了，你的骡子却还是原来的样子。”小女孩儿惊奇的说道

    “嘿嘿，”芙玉摸着自己的鼻子笑着说，“可能是它结合了马和驴的长处吧。”

    “哦，娘，我们以后也骑骡子好不好？”小女孩儿回头一脸期盼的问女人

    “好啊，莲儿你开心就好。”

    芙玉不觉有些心虚，这么骗一个孩子好吗？万一她以后出门真的要骑骡子可怎么办？不行，得给她解释解释。

    突然，她眉头一皱

    前面有埋伏！(未完待续。)