
    山谷两侧，树木茂盛，挡住了灼热的阳光，众人处在树影的庇护下，只觉得眼前光线暗了，身旁的温度也低了，舒服了不少。

    夏日的天气，没有风，树木静止，满树的蝉聒噪的叫着，让人有些反感。

    芙玉骑在骡子上，按兵不动。

    都这么近了，为何那马车里的女子还是没有发现？她的伤竟如此重么？

    镖队仍旧不急不慢的走着，突然，前面的中年妇女猛的拉住了缰绳。

    “有埋伏！”

    她大叫一声，随着这一喊，镖队立刻做出了反应，所有人亮出了武器与盾牌，等待着暗处的袭击。

    芙玉暗自点头，这中年妇女不愧是先天高手，果然耳目聪敏，她后面这些人也不愧是多年的镖师了，反应如此迅速。

    她心里这样想着，动作上却与后面那些寻求庇护的人一样，慌慌张张的下了骡子，抱头躲在了树下。

    “不愧是秋水镖局的大镖师，反应果然迅速。”一声轻笑自林中传了出来，却是只闻其声不见其人。

    芙玉的神识铺天盖地的扫了过去，发现对方竟然有一百多人，那说话的人，更是已经有先天的修为了，而她的身边，却还有一个先天修为的人。

    这是两个山寨合伙了？

    芙玉不由皱起了眉头，对方的实力比这镖局强多了，恐怕，这镖局是在劫难逃了。

    “不知阁下是哪方人马，裘雁愿奉上白银一千两，给各位姐妹们吃酒，如何？”言下之意，就是她愿意花钱来摆平这件事。

    “噗”林子里传来了一声笑，“裘大镖师，一千两，你就想糊弄我么？呵呵，你这些货物，不比一千两值钱多了，你当姐妹们傻么？”

    “那，你们想要多少？”裘雁问

    林子里安静了许久，外面的人也不由紧张起来。

    “全部！”

    随着这一声话落，山谷四周的树林里，射出了无数箭矢。秋水镖局的人反应也快，立刻架起了护盾。

    芙玉抱头连滚带爬，看着滑稽，但却是准确的躲过了所有箭，她看了一眼身旁的莲儿和她母亲，果断的也替她们挡下了射来的箭。

    “杀啊！”

    第一轮的箭雨过去，山林里冲出了数十个武士，她们各个蒙着面纱，看不清面容，但一个个却是凶猛异常，刀刀取人命。

    裘雁大喝一声，迎上了刚才说话的女人。

    芙玉的神识不由探入了那辆豪华的马车，只见里面半躺的女子原本脸色苍白，此刻被气的白里泛着红，她身边有两个丫鬟不停的安慰她。

    “哼，如果我此刻没有受伤，一定宰了她们，居然敢当着我裘芊芊的面，欺负我裘家的人，当真不知死活！”那女子气呼呼的说道，因为太气，牵动了伤口，咳嗽了好几声，她身旁的丫鬟连忙拍着她的肩膀给她顺气。

    “小姐，您快别生气了，等您回去，告诉将军和公主，让她们给您做主，把伤您的人都给揍回去！”

    将军？公主？

    这女子什么身份，竟然认识将军和公主？

    芙玉的心思活络了起来，这女子身份不低，应该知道传送阵的事情。

    裘芊芊，姓裘，这秋水镖局是裘家的，那她救了这秋水镖局，她肯定得感激自己。不过现在她还不能出手，因为对方还有一个先天高手没有出来，她得等到最后，等她们到了最后时刻，她再出去，这样她们才会更感激自己。

    裘雁与那土匪头子一路纠缠，已经退到了马车的前面，裘雁看了一眼身后的马车，想到了里面的人，狠了狠心，一刀劈向了身前的女人，这一刀劈的极猛，显然是不计后果的，完全将自己的破绽暴露了出来。

    在她看来，她身前只有这一个女人是先天武士，其他人都没有达到先天，所以，即使她暴露出了破绽，也没有人能够突然过来伤到她，所以，为了保护马车里的人，她果断用了这一招。

    奈何，人算不如天算，她这一刀劈出去，却有一把剑从后面悄无声息的刺入了她的后背。

    “噗”

    她喷出了一口血，不可置信的看向了穿透肩膀的那一剑，还好她躲得快，不然，这一剑穿透的就是她的心脏。

    “雁镖师！”一声急切的呼喊从马车里面传了出来，紧接着，裘芊芊踉踉跄跄的从上面跳了下来，险些摔倒在地上。

    “你们是什么人，居然敢截我裘家的镖，你们不怕我姨母荡平了你们的山寨么？”裘芊芊怒喝

    土匪头子闻言，看向她

    “你就是裘芊芊么？”

    裘芊芊听她说认识自己，心里便一阵高兴，想来她听了自己的名字，一定会乖乖退走吧。

    “看你这样子，一定是受了很重的伤吧，不然堂堂的裘大小姐怎么可能会与我们多费口舌，既然这样，我就连你一起杀了！”

    “你！”裘芊芊脸上闪过愤怒，“你不怕我姨母给我报仇么？”

    “呵呵，裘大小姐，只要这里的人都死了，裘将军怎么会知道是谁干的呢？你说对不对。”

    裘芊芊的脸色一瞬间更加苍白了。

    裘雁早在裘芊芊冲下来的那一刻，她就知道不妙，没想到，这丫头还是这么笨。

    那土匪头子看着她，眼光逐渐冰冷，她蹬了一脚身后的树，身子猛的冲向了裘芊芊。

    “不！”裘雁睚眦欲裂，也不顾肩膀血流不止了，直直的扑向了裘芊芊。

    风起，剑落。

    天地之间，突兀的安静了下来，只剩了还不知道发生了什么、依旧唱着歌的蝉虫。

    那土匪头子瞳孔放大到了极致，她看着前面的人，一脸不甘的倒了下去。

    所有人都安静的看着那个女子，她徒手抓着剑刃，将剑柄刺入了对方的心脏。

    剑柄也能杀人么？杀人的不应该是剑刃吗？

    芙玉就这样站在那里，嘴角带着温和的笑，一脸云淡风轻。

    “婶婶，婶婶她杀人了。”莲儿的哭声突然传了出来，在这安静的环境里，她的声音唤醒了惊愕中的众人。

    “还不走么？”芙玉放开了手中的剑刃，摸出一块手帕擦了擦手，似乎刚才只是摸了一件脏东西而已。

    她转过身，冷漠的看向了那些土匪。

    呼啦，一时之间，所有土匪抱头鼠窜。(未完待续。)