
    “这位道友...”芙玉微微躬身，从前面看去，就仿佛她在行礼一般。

    那女子见她的样子，以为她答应了去喝送子河水，脸色不由一软，便下了飞剑，向她走来。

    “我是不会喝的！”说完，芙玉微弯的身子突然直了起来，她眼中精光闪烁，甩手扔出去一把刚刚从储物袋里拿出来的铁叉，然后转身就跑。

    要姑奶奶喝送子河水，开什么玩笑！

    姑奶奶还是黄花大闺女一枚，连个初吻都没有呢，要是莫名其妙的生了个孩子，以后她还怎么勾搭帅哥，这事想想都惊悚。

    女儿国的这些人都什么思想啊，吃个瓜就得生孩子吗？简直不可理喻！

    芙玉脚下的云朵化成了极快的遁光，转眼消失不见。

    那女子没有想到芙玉会偷袭，眼看着距离自己越来越近的闪着光芒的叉子，她大惊失色，双手抵住长剑护在身前。那叉子来的凶猛，芙玉为了逃走可是用了全力，女子的身形被叉子逼迫的连连后退，地上出现了一道十多米的划痕。女子脚步猛地在地上一跺，她的身子才堪堪停住，她的脚下，出现了三四道裂缝。

    等她挡下了这一记偷袭，再往前看时，哪里还有芙玉的身影。

    “你，你这个混蛋！骗子！哼，还以为你是好人家的女儿，没想到你竟然如此阴险，看我不去巡察使那里告你一状，让你成为全女儿国的靶子！”她望着远处的天空，恨恨的说道

    芙玉此刻飞在云端，远远地就看到了一个小村庄，隔着厚厚的云雾，能隐约看到小村庄安静的笼罩在一片袅袅炊烟里。芙玉大喜，连忙在村头没人的地方降下云朵。

    这个村子不大，也就十几户人家，白砖青瓦，红土小路，房屋都在一侧，错落有致，街道上种着许多花花草草，各色齐聚争芳斗艳。虽然只是个普通的村子，但依旧装扮的很漂亮。

    芙玉咋舌，不愧是女儿国，女儿爱美爱干净，这里的一切都看起来这么赏心悦目。

    她一进村子，立刻就有几个女子的目光投了过来，这些目光的主人有老有少，但大多都是带着惊艳之色，还有一些年轻女子，眼里带着嫉妒。

    芙玉不在乎这些目光如何，她走到一位看起来面善的老婆婆面前，礼貌的问道

    “婆婆，我是赶远路来的，已经好多天没有吃过饭了，婆婆，您可以给我一顿饭吗，我用...东西跟您交换。”芙玉不清楚他们的通用货币是什么，只能说是用东西来交换了。

    这位婆婆看起来有六十岁的样子，头发已经有一半都花白了，她脸上的皱纹也没有给她带来多少丑陋感，反而更显得她安详和蔼。

    她上下打量着芙玉，只觉得这孩子比她见过的所有人都漂亮

    “孩子，还几天没吃饭，肯定很饿吧，来婆婆家，婆婆家里正好在煮晚饭，你来了绝对管饱。”她笑着牵起芙玉的手，芙玉甜甜的道了声谢，然后任由这婆婆拉着她回了她的家。

    其他人对这婆婆随随便便就往家里领人，有些不赞同，外面来的人，还不知道好坏呢，这就带回家，万一碰上个强盗什么的那可怎么办，那不就是引狼入室了吗！

    不过，她们毕竟是外人，也不能对这婆婆说什么。

    老婆婆的家在村子的最末处，那里有一座看起来有些孤零零的小院子，院子里种着一棵不知名的花树，粉红色的花朵，开的很温馨。花树下有一个小摇篮，芙玉走过去，一眼就看到了里面咿咿呀呀的小婴儿，她裹在一块有些破旧的布里，睁着大眼睛看向芙玉。

    “婆婆，这是您孙女么？”芙玉捏了一把她的小脸问道

    老婆婆听到她的话，脸色瞬间变了，有失望有气愤有伤心，最后通通都化作了担忧。

    “怎么了婆婆？”芙玉诧异，难道是她说错话了？这不是她孙女，而是她女儿？

    “这是我孙儿。”她苦涩的说道

    芙玉幡然醒悟，原来这是个男孩儿啊，难怪婆婆会失望，在这女儿国，女子身份贵重，男子要了有什么用。

    “不说他了，姑娘，晚饭做好了，你快点来吃饭吧。”婆婆推着婴儿车，芙玉走在后面，跟她一起进了屋子

    屋里家具不多，但却干净的一尘不染，芙玉在桌旁坐了下来，婆婆在桌子上摆了两个菜，两碗米饭，还有一碗粥，那粥想来是喂给这个小婴儿喝的。

    菜是海边的菜，芙玉并不认识，但看起来很像她们那里的海带丝。

    “姑娘，海边农家的普通饭菜，你别嫌弃。”婆婆瞧着她一身穿着极好，通身的气派也不像是穷人家的孩子，便有些尴尬的说道

    “婆婆，我觉得很好，我从来没有吃过这些饭菜。”她笑着说道

    婆婆以为她是富人家的小姐呢，富人家的小姐肯定不会吃这些粗茶淡饭的，她的脸色又尴尬了几分。

    芙玉不忍看她这样，便解释道，“婆婆，我来自海外。”

    婆婆手中的筷子啪嗒一声，掉在了桌子上，她大睁着眼睛，不可思议的看着芙玉，良久，她突然在芙玉的面前跪了下去，把芙玉吓了一跳。

    “婆婆，你这是干什么，快起来。”她赶紧起身扶起老婆婆，谁知她倔强的很，就是不肯起来，只在嘴里喊着

    “姑娘，求您答应老婆子一件事，您不答应，我就不起来。”

    芙玉皱了皱眉，又看了一眼地上的老人，无奈道，“婆婆，您说吧。”

    “姑娘，您能从海外过来，想必一定不是普通人，您也知道，在我们女儿国，男子地位低下，十岁就要被放逐出去，我那女儿已经死了，我不想我的孙儿也下场悲惨，求您，帮帮我的孙儿。”她说着，已经满脸泪花了。

    芙玉见状，心头就是一软，这样一个善良的老人家，又要承受白发人送黑发人的丧女之痛，又要时时刻刻为了孙儿的未来担忧，真是可怜啊。

    “放逐？”她问道

    难道不是地位低一些就可以了吗？为什么要放逐？

    “是啊，放逐到很远的一座孤岛上，那里都是被放逐出去的男孩儿，都才十岁，到了那样的荒岛上可怎么活啊。”她哭着说(未完待续。)