
    芙玉两人逛完西大门，回到裘府时，天色已经暗了下来，裘府的下人给芙玉安排了客人住的厢房，说是裘家主吩咐的，奈何裘芊芊死活不放，最后硬是把芙玉拉到了她的院子里。

    她就是喜欢粘着柳姐姐，才不允许柳姐姐去别的地方呢！

    “柳姐姐，你还饿不饿，饿的话，我就吩咐厨房，让她们再做点饭菜。”

    两人从西大门吃了不少小吃，但小吃终归是小吃，不能算是饭，她还是怕把芙玉给饿着了。

    “不用了，我吃饱了，再吃今晚就睡不着了。”芙玉摸着明显鼓了不少的肚子笑道

    “哦，那柳姐姐你快去歇着吧，这两天那么累。”裘芊芊把芙玉带到为她准备的房间，这房间就在她房间的旁边，距离很近。

    “你也早睡。”

    芙玉对这房间还是很满意的，它虽然小，但装扮美丽，环境雅致，里面除了卧房，还有净房、书房，麻雀虽小五脏俱全，很是小巧玲珑。书房里熏着淡淡的香，芙玉虽然不认识那香是什么，但却能感觉到这香有提神的功效。

    想来她们一回来，裘芊芊就吩咐好了，不然这香是什么时候点上的呢？

    这丫头，没想到还是挺细心的。

    芙玉在书房坐了下来，拿出一块黑色的巴掌大的阵盘，现在的阵盘还是空的，上面没有阵法，只是一块普通的石头而已。她要做的就是，在这阵盘上刻上阵法，然后送给裘芊芊，当做她的生辰礼物。

    虽然她对阵法研究很多，但大多数情况下都是用阵旗直接布置，像这种往阵盘上刻的，她还是第一次做。

    她有些紧张，不敢直接刻，便取了纸和笔，先在纸上画。阵法一途，博大精深，一撇一捺，都蕴含着它特有的含义，稍有不慎，就会造成原有阵法的变化，而阵法的变化趋势，一旦摸不清楚，那后果有可能就会不堪设想。

    书房里熏的香静静地燃烧着，书房外，裘芊芊看着还亮着烛光的房间，不由得一阵诧异，怎么这么晚了，柳姐姐还不睡？

    她打了个哈欠，熄掉了自己屋里的烛火，这两天可把她累坏了，还是家里的床最舒服。

    芙玉又扔掉了一团废纸，她的脸上，终于浮起了一片笑意。

    可以了！

    天色已晚，芙玉现在很累了，便把阵盘收了起来，准备休息一夜，待明日精神好了再刻制，她一头倒在床上，呼呼大睡起来。

    第二日清晨，裘芊芊神清气爽的跑到芙玉门口

    “柳姐姐，你起了吗？”

    听到声音，芙玉在枕头上拱了拱，明显是还没有睡够。

    “芊芊，我今日想休息一天，明天好有精神去参加你的生辰宴，好不好？”芙玉懒洋洋的声音传了出来

    “哦，那好吧，柳姐姐，你好好休息，有什么事告诉院子里的丫鬟。”裘芊芊想，恩人真是累坏了，她昨天还拉着恩人出去逛街，今天又这么早跑来打扰恩人休息，真是不懂事。

    她讪讪的离开了芙玉的房间，临走还吩咐了丫鬟准备饮食。她今天很忙的，要去准备明日的宴会，她是大将军的外甥女，又与公主交好，所以明日来参加宴会的达官贵族们肯定不少，所以这宴会一定马虎不得的。

    芙玉一觉睡到日上三竿，才揉了揉眼睛离开被窝。

    她可没忘了正事，所以醒来做的第一件事情就是拿出了阵盘，将全身心的精力都集中到了这一方石块上。

    阵者，集智者心智，包含天地万物，一生二，二生四，循环往复，生生不竭，阵道之中，以变为核心......

    芙玉下笔如有神，一笔一画中，勾勒出了灵气荡漾，衍化出了八门金锁。没错，她此刻制作的这块阵盘，便是世人皆知的可攻可守威力无穷的八门金锁阵了。

    这八门金锁，妙就妙在了这八扇门上。敌人入阵之后，面对的就是八个小阵，八个小阵以奇门遁甲之势，相互沟通相互串联，只有一扇门才是生门，其余七扇门皆是死门，可谓是真正的环环相扣。

    这么厉害的一块阵盘，芙玉却将它送给了一个练气期的小丫头，这要是传出去，非把那些人气死不可。要知道，练气期根本就不能发挥出这阵法的真正威力。

    这块阵盘耗费了芙玉极大的神识，她的脸色隐隐有些苍白。不过，当她看到成品后，心里还是很喜悦的，这不光是她做的第一块阵盘，最主要的是，通过这次阵盘的制作，她明显的感觉到，自己在阵法这一途上，又有了很大的进步，因为，她居然摸到了一丝阵道的存在。

    天下万物，凡是被冠上“道”这个字，那它的性质就变了。道，是天地大道，是世间法则，是万物真谛，一个人，与道越接近，就是与天地越接近，与天地接近，那就是众生所仰望的存在了。

    修士修炼，毕生的追求不就是为了那虚无缥缈的与天地同寿么？

    芙玉小小年纪，修为更是只有筑基初期，却已经能够摸到一丝道意了，这绝对是天才中的天才！要是靖康道君知道了，一定会急不可耐的出去吹嘘一下，他是多么的慧眼如炬，是多么的教导有方。

    芙玉郑重的收起阵盘，盘膝坐在床上，进入了领悟之中。

    裘芊芊忙了一天，浑身疲惫的回到小院里，透过窗户，她看到了芙玉打坐的身影。

    “柳姐姐真是勤奋啊，我不过一天不在，她就又在修炼了，难怪她修为比我高，不行，等忙完这两天，我也要努力才行。”暗自下了决定，她又往芙玉的脸上看去

    “嗯，柳姐姐的左侧脸颊真好看，让人忍不住想要摸摸呢，可惜右侧有一条伤疤，不过那伤疤也没什么，影响不了柳姐姐的绝世风采。”

    这话要是被修仙界的男人们听到，一定会鄙视她了，这女人哪里美了，分明是丑好吗？

    不过，若是被女人看到的话，一定会吸引一大群莺莺燕燕，成熟沧桑的男人也别有一番情调好吗！

    “柳姐姐今天吃饭了吗？”裘芊芊问芙玉门口的丫鬟

    “回小姐，还没有呢。”

    裘芊芊皱了皱眉头，“还不快去把晚饭端过来，吩咐厨房，多做一些营养丰富的。”

    “是。”那丫鬟乖巧的跑了出去。(未完待续。)