
    一大早，裘芊芊就在裘府门口迎接来宾，芙玉本来是想在宴席上等着，裘芊芊却非要她跟在她身旁，为了表示对她的尊重，也好让她的那些朋友们都知道芙玉的存在。

    芙玉无奈，只得站在了她的身旁，摆出了一副温和的笑容。

    “芊芊，这是你的新侍卫吗？”一个美艳的女子打量着芙玉，语气有些刻薄的说，“虽然修为比你高，能够保护你，但是，这长得也......”说道这里，她还特意离芙玉远了一点，那样子就像是芙玉是什么病毒一样。

    裘芊芊的脸色瞬间阴沉了下来，“淑涵郡主，这位是我的救命恩人，并不是什么奴才。”

    美艳女子见她居然生气了，脸上便多了一抹讶色，“芊芊啊，你年龄小，这世上人心叵测，你莫要被人骗了还帮人数钱呢。”

    她虽然是郡主，封号比裘芊芊高，看起来光鲜亮丽，但实际上却没有裘芊芊受宠，是以她就是看裘芊芊不爽，但她又不敢直接对裘芊芊做什么，便把威风撒到了芙玉身上。

    芙玉一脸莫名其妙，不过她也不在乎她的这些话，依旧淡定的站在那里。

    说她丑么？呵呵，亮出真容来，美瞎你的狗眼。

    “咦，莫非她还是个哑巴么？那真是可怜了，芊芊啊，改日到宫中请御医来给她看看，怎么说也是你的救命恩人，咱得知恩图报。”她阴阳怪气的说道

    芙玉算是看出来了，这女人就是跟裘芊芊关系不好，故意在这里找茬给裘芊芊难看的。

    裘芊芊大怒，正要发作，却被芙玉一把抓住了胳膊，她笑着说道，“多谢郡主关心，郡主出门总是对别人的同伴这么关心，还真是让人感动啊。”

    淑涵郡主的脸色瞬间难看了起来，她冷哼了一声，“没想到你会说话啊，我还以为是个哑巴呢。”

    芙玉笑了笑，“芙玉是极有教养的，在别人交谈时，芙玉从来不会去打扰。”

    言下之意，是淑涵郡主没有教养？

    “哼！”她蹬了芙玉一眼，拂袖进了裘府，也不让人领路。她今日来这里，完全是奉了母命，她可不敢给搞砸了。

    “柳姐姐，我以前怎么没发现，你这么会说话？”裘芊芊好奇的问

    “分人的。”芙玉看了她一眼，便继续在她身后站直了身子，不再开口，仿佛只是空气一般。

    “呀，姨母和公主来了。”裘芊芊留了一句话，便蹦蹦跳跳的跑了过去，“姨母，公主，你们给芊芊带了什么礼物啊，快让芊芊看看。”

    芙玉看着远处的两个女子，其中一个与裘元宁面貌相似，只是她看着却更加年轻，也就四十多岁的样子，据芙玉所知，这大将军是裘元宁的姐姐，那就应该比裘元宁大才是，她却如此年轻，果然是修行有成。

    另一个女子，看起来只有二十多岁，容貌美丽，比裘芊芊更胜三分，一身的修为已经达到了筑基中期，那通身的气质，想来就是女儿国的公主无疑了。

    “小滑头，哪有不进门就拆礼物的，还不快带我与大将军进去，在这大门口拉拉扯扯的成何体统啊。”连裳公主敲了一下裘芊芊的脑袋，故作凶狠的说道

    “嘿嘿，听公主姐姐的。”裘芊芊捂着脑袋，一副被打疼了乖乖听话的样子

    三人说说笑笑的走到了芙玉身旁，裘芊芊一看到芙玉，才发现她刚才居然抛下了她的柳姐姐。

    “姨母，公主姐姐，我给你们介绍一下，这是我的救命恩人柳芙玉，这次出去如果不是遇到了柳姐姐的话，我就再也见不到你们了。”裘芊芊将芙玉拉到身前介绍道

    “见过公主，见过大将军。”芙玉恭敬的行礼

    “快起来吧，真是多谢你了，姑娘，你要什么，尽管说，我一定好好的报答你。”大将军一听说裘芊芊险些丧命，吓得老脸一阵苍白。

    “这是芙玉应该做的，大将军不必在意。”

    “话不能这么说，知恩图报，是我等修士应该做的，你现在修为低，我也不能欺负了你。”

    芙玉听到她的话，不由对她产生了一丝好感。

    “回大将军，芊芊她已经谢过了。”

    “哎呀，姨母，公主姐姐，我们还是快点进去吧，我都饿了呢。”裘芊芊眼看着姨母与芙玉让来让去，她就一阵头疼，按她的性子，直接把谢礼送了不就是了，哪这么多废话。

    宴席摆在裘府的外院里，裘元宁一听说公主来了，立刻迎了上来，恭敬的见礼，就是先前那飞扬跋扈的淑涵郡主，此刻也老实了不少。

    “芊芊，你如今已经是十六岁的大姑娘了，我就送你一副耳坠，也好让你更加漂漂亮亮的。”连裳公主首先拿出一只赤红色的小盒子，然后打开了盒子，露出了里面的乳白色葫芦状的耳坠。

    “好漂亮。”裘芊芊欣喜的接了过去

    芙玉旁观着，这应该是一件极品法器，对于现在的裘芊芊来说，确实是不可多得的宝物了。

    “芊芊，姨母送你的是一块玉佩，这里面封印了姨母的一招剑法，危急时刻，你可用来保命。”

    众人听到这份礼物，一个个不由羡慕的望向裘芊芊，那可是金丹期大圆满修士的一招啊！

    人群中的淑涵郡主眼里闪过一丝怨毒，她才是郡主好吗？她才是女儿国除了公主，最应该被宠爱的女孩子好吗？为什么所有人都这么宠爱裘芊芊？她不过就是一介商人！

    芙玉注意到了她眼中的异色，不由得皱起了眉头。女人多了，就是麻烦！

    “我就没有公主殿下和大将军厉害了，只能送上这一份驻颜丹了。”淑涵郡主笑着递给了裘芊芊一个小玉瓶。

    “驻颜丹已经是很珍贵的礼物了，淑涵你莫要妄自菲薄。”连裳公主笑着说道

    淑涵郡主微微一笑，便退到了一边，其他人按照身份地位，依次给裘芊芊送了礼物。

    收完礼物，裘元宁便对身边的丫鬟说道，“你去厨房，准备上菜吧。”

    “且慢。”淑涵郡主突然站了起来

    她突如其来的声音，让其他人都将目光聚集到了她的身上。

    “郡主可是有什么吩咐？”裘元宁问道

    “这里，似乎还有一个人没送过礼物呢，莫非是这礼物太过珍贵了，不能让我们欣赏一下么？”她语气柔和的笑着说道(未完待续。)