
    山谷中，白天蒸汽腾腾，热得厉害，晚上却突然凉了下去，一热一冷，让这些人有些措手不及，好在大家出门在外都带够了东西，此刻在地上铺了层棉布，身上盖着一套衣服，照样可以睡得很香。

    芙玉一身修为，对外界温度变化没有什么感觉，她就这样安安静静的平躺在吊床上，晃晃悠悠的，格外舒服。

    夜深人静，芙玉也闭上了眼睛。

    一夜很快就安安静静的过去了，再醒来时，依旧是阳光明媚，仿佛昨天的悲伤不曾发生过。

    时间总是这么的神奇，它总是能够在不经意间，就带走了人们的情绪，悲伤、幸福、喜悦...或者是其他的什么。

    裘芊芊对芙玉很热情，她一见芙玉醒来，就立刻缠着她上了自己的马车，因为芙玉不喜欢被人伺候，她还特意把自己的两个小丫鬟赶了出去。

    两个小丫鬟下去的时候，分明一脸委屈和担忧。

    委屈可以理解，但是担忧是怎么回事？很快，芙玉明白了，这裘芊芊的生活自理能力真的很差！

    相处的时间长了，芙玉也就把她的事情弄清楚了。

    裘芊芊的母亲，便是这秋水镖局的老大，她本来一身资质很好，但是年轻时受过一次重伤，根基尽毁，但她向来心志坚定，根基尽毁也没有把她打趴下，反而让她建立了这秋水镖局，在凡人圈中混的风生水起。

    裘芊芊的姨母，是她母亲的亲姐姐，她身居高位，是这女儿国的大将军，战功赫赫，一身修为已经到了金丹大圆满，女王很是信赖她，更是将兵权放到了她的手中。可谓是真正的一人之上万人之下！

    而她，从小就资质好，修炼速度快，又仗着大将军的宠爱，行事便有些高傲乖张了。她母亲决定好好教育教育她，就让她跟着押镖队伍出来历练。谁知她过度自信，竟是自己偷偷溜了出去，结果碰到了比她修为高的坏人见财起意，要不是她身上有姨母送的保命的宝贝，她的小命就要丢了。好在她最后还是逃了回来，便躲在自家镖局的马车里，不敢出去了。

    “芊芊，你昨日服了我的丹药，今日气色好多了，想来用不了多久就可以康复了。”芙玉放下裘芊芊的手腕，收回了探进去的那一缕真元。

    “这么说，我很快就能下去逛街了？”裘芊芊惊喜的问

    “不错。”

    “柳姐姐，你真好，我一定让姨母好好谢谢你！”裘芊芊挽起芙玉的胳膊说道

    “不用这么客气，不过，我确实有一件事情要问你。”

    “什么事情？”裘芊芊觉得，芙玉有事问她，她终于可以帮上恩人的忙了。

    “就是关于传送阵的事情，你知道多少啊？”芙玉斟酌着词句，缓缓问道

    “传送阵？”裘芊芊表情明显一愣，显然她不知道芙玉居然问这个

    “传送阵在皇宫里面，平时都不能打开的，除非有女王的同意，因为，这阵法是需要女王亲自开启的，其他人，就是知道这阵法在哪里也没有办法的。柳姐姐，你问这个做什么？”她好奇的问

    只有女王才能打开么？

    这件事情还真是有些棘手了，她可是女儿国的通缉犯人，要是去见女王，别说乘坐传送阵离开了，她一定会被处死，这可怎么办呢？

    一时之间，芙玉有些焦急了。

    “没事，我不过是对阵法颇有研究，想着如果能研究一下那传送阵，就更好了。”

    “哦，”裘芊芊并没有怀疑芙玉的说法，“柳姐姐，没想到你还懂阵法，真是厉害啊，阵法那么难，我看一眼就头疼，更别说懂了，也不知道你们这些人是怎么承受的。”

    芙玉一笑，没有接话，她心里还有些乱，正想着其他事情呢。

    裘芊芊见芙玉不说话，以为她是因为见不到传送阵而失望呢，便开口安慰道，“柳姐姐，我与连裳公主交好，不如等我回去问问她吧，或许她有办法让你见一见呢。”

    芙玉笑着摇了摇头，“没事，见不见无所谓了。”

    见了有什么用，又不能打开！

    “对了，女王是什么修为啊？”芙玉突然问道

    裘芊芊疑惑的望着她，“女王是元婴期啊，她可是我们女儿国唯一一个元婴修士呢，全国人民都知道的事情，你不知道？”

    “呃...我闭关有些久，不知道外面的事情，这不是怕女王她已经更进一步了嘛。”芙玉尴尬的说道

    “元婴已经是奇迹了，哪有那么快进阶啊。”裘芊芊笑嘻嘻的说着

    元婴期啊，这下芙玉完全打消了偷偷研究一下传送阵然后离开的念头了，笑话，凭借元婴期大能的那些本事，她还没离开呢，就被捉住了好吗！

    接下来的日子，芙玉几乎天天待在马车里不出去，闲着也是闲着，她拿出了师父交给她的阵法自传，天天就拿着一根小木棍，在马车的木板上写写画画。裘芊芊开始还充满兴趣的过来看看，但后来看着看着就睡着了，她也就不逼自己了，坐在一边爬在窗口上看风景。

    又过了几天，裘芊芊身上的伤痊愈了，这孩子总算是能够出去玩耍了，她立刻跑去了最近的小镇，疯狂的买了一堆吃的玩的，给镖局的每个人都分了，最后，她还给芙玉买了两套白色的衣服。

    “柳姐姐，我觉得你穿白色衣服最好看。”她爬在芙玉身前，上下打量着说

    是吗？芙玉不由想到了自己经常的装扮。

    可是，她还是更喜欢那一身鲜艳的大红色呢，大红色，就像她的人生，高调而不失优雅，张扬而不失稳重，大红色，是一种怒放的生命！

    但是，白色也确实好看啊！

    她的脑海里，不由浮现了一个白色的清冷身影。

    “也不知道师兄他怎么样了。”芙玉叹了口气，她急也没用啊，又回不去。

    她又想到了墨忆临殇，如果，墨忆临殇真的杀了师兄，那她这辈子，定与他不死不休！

    “柳姐姐，你说什么？”裘芊芊问

    “没什么。”她笑道(未完待续。)