
    “柳姐姐，前面就到圣女城了呢，你不是没有来过吗，到时候我领你好好逛逛，我可是从小就在这里长大的呢。”裘芊芊放下帘子，回过头来对芙玉说道

    “好啊，到时候你可别嫌麻烦。”

    “不会的，放心。”

    秋水镖局的名气很大，这不，她们进城，城门那里的侍卫远远的看到秋水两个大字的招牌，根本就不会叫停。

    芙玉掀开帘子，看着外面的景象。圣女城很繁华，沿街商铺林立，路上行人往来不绝，有人骑马，还有人骑灵兽，这些都与修仙界的城池没有什么区别，唯一的区别，便是这里只有女人。

    可惜芙玉也是个女人，如果他是个男人，那一定会幸福死。

    环肥燕瘦、高冷呆萌、性感娇小、温柔火辣，各色美女，应有尽有，怎一个美字了得！

    秋水镖局的车队一路向北，进了城中最大的商业圈，在裘府门前停了下来。

    “雁镖师，我先带柳姐姐进去了。”裘芊芊迫不及待的牵着芙玉的手跑进了裘府，一路左拐右拐，进了正屋。

    “吵吵闹闹，成何体统！”一声呵斥传来，裘芊芊吓得身子一抖，立刻松开了芙玉的手

    “娘...”裘芊芊弱弱的唤了一声

    芙玉向堂中看去，只见一个头发花白、不怒自威的老妇人坐在正中央，她此刻正严厉的瞪着站在下面的裘芊芊。

    “老老实实的把出去的事情交待一下吧。”

    这老妇人分明没有修为，但那一身的气势，却是威严的很。

    裘芊芊最怕母亲了，当下也不敢撒谎，一五一十的将出去的事情全部说了出来，她不说不行啊，有雁镖师在，那雁镖师一定不会隐瞒的。

    听她说完，裘元宁的脸色阴沉了下来，显然是十分生气，但是，她却忍住了发作，将目光望向了一直在裘芊芊身后站着的芙玉。

    “柳小友，此番多谢你了，后日便是芊芊的生辰，不如你留下来，让我尽一下地主之谊，如何？”裘元宁的脸色在看向芙玉，总算没有了之前的生气

    “前辈您客气了，路见不平拔刀相助，这本来就是芙玉该做的事情。”

    裘元宁听了这话，又见芙玉没有丝毫的沾沾自喜，便对她更加喜爱了，她转头对裘芊芊说道

    “看看人家，看看你，我教你的那些规矩，你都白学了。”

    “嘿嘿”裘芊芊也不生气，显然这话裘元宁已经不是对她说过一次了。

    裘元宁叹了口气，她拿自家女儿是没办法了，她那姐姐和连裳公主两个人，彻底把这丫头都宠到天上去了。

    “唉，你们年轻人出去玩玩吧，别在我这里了，显得拘谨。”

    “是。”裘芊芊立刻一口答应了下来，拉着芙玉就跑了出去，生怕再晚一步，裘元宁就会把她叫回去似的。

    芙玉隐隐听到了后面裘老夫人传来的叹息声。

    这裘芊芊才十五六岁，还是个孩子呢，可怜了她母亲对她殷切盼望，她却丝毫不自知。

    裘芊芊带着芙玉出了裘府，直奔西大门。

    “西大门是干什么的地方？”芙玉好奇的问

    “就是卖东西的地方啊，那里有各种各样的小吃，各种各样的衣服，各种各样的小玩意儿，总之呢，就是应有尽有，我们去那里给你买点特产，你不能白来不是？”裘芊芊兴高采烈的解释道，看她那样子，芙玉不由想到，是她想去买东西吧，还说是陪自己，真是......

    不过，她还真想买点好玩的东西，将来带回去送给陌陌和华浓，还有天赐和师兄，还有师父和爹爹，还有哥哥。

    西大门离裘府不远，也就隔了两条街，以两人的脚力，很快就到了。

    西大门是一条商业街，两边都是那种开着巨大的窗户的商铺，顾客想要买什么，从窗户里就能看到里面的东西。当然，西大门还有一些较大的商铺，这些大商铺卖的东西多，往往就会设一扇门，让顾客可以进去挑选。

    “这串珍珠糕，柳姐姐我跟你讲，你必须要买的，真的非常好吃，我从小就吃，到现在都没有吃腻呢。”裘芊芊付了钱，拿起一串白色的晶莹剔透的糕点，这些糕点有山楂那么大，串在一起很像白色的糖葫芦。

    芙玉没有吃过，接过来好奇的咬了一口，在裘芊芊殷切的目光下，她说了两个字，“绝了！”

    这是真的好吃啊，甜而不腻，柔软滑嫩，真不知道是用什么东西做的。

    裘芊芊就像被夸奖了的孩子，一脸兴奋的又拽着芙玉去了一家大商铺。

    “这里卖的都是一些小玩意儿，你要是有什么朋友，就可以在这里买些礼物送给她们，比如，最近有没有人生辰啊。”说道这里，她眼中的狡黠一闪而过。

    芙玉好笑的看着她，刚才裘老夫人说了，让她留下来参加裘芊芊的生辰，这丫头，摆明了要礼物啊。

    她心下有数，礼物自然是要送的，不过却不是在这里买，而是，她自己做。在这里买的，都是她回去送给那些亲朋好友的。这里的东西，裘芊芊都已经很熟了，送出去也没有什么诚意。

    当然，裘芊芊之所以在这里提出来，就是想着这里的东西便宜，她的柳姐姐在这里给她买礼物也不会花费多少钱。

    她可是知道，柳姐姐很穷，连衣服都买不起呢！

    作为一个合格的报恩的小丫头，她得体谅恩人不是？

    芙玉不知道她心里的想法，如果知道的话，可能会小小感动一下，毕竟人家是为了她着想。

    裘芊芊也不知道芙玉的财富，如果她知道芙玉身上有她娘亲的全部身家，以及在七十二迷宫捡来的上千个储物袋的话，她一定会好好的羞愤一番。

    “这个手链怎么卖？”芙玉拿起一串粉色的贝壳手链问道，这个颜色，是陌陌的最爱

    “姑娘好眼力，这串贝壳可是在深海里捕捞来的，你看上面的圈，这可是有安神的奇效呢，修士佩戴在身上，可以减少心魔的出现呢，您手里这穿粉色的，要卖一百块灵石。”

    芙玉不知道贵不贵，正要问问裘芊芊呢，却发现她已经不见了。

    芙玉无奈的笑了，这丫头，是怕看见自己给她买什么礼物吧。(未完待续。)