
    “刷”

    所有人都将目光看向了芙玉，这里只有她一个人，自始至终坐在裘芊芊的身旁，没有说过一句话。

    裘元宁皱眉，她没有想到这淑涵郡主居然是说这个，这分明是不给裘家面子嘛，明知道芙玉是裘家的客人，她却如此针对芙玉，简直是欺人太甚。

    连裳公主拿起面前的茶杯轻抿了一口，却是不知道在想什么。

    裘元双看向淑涵郡主的眼光，也多了一丝不善。

    “柳姐姐是我的救命恩人，她救我，就是给我的最好的礼物，怎么，你有意见？”裘芊芊愤怒的盯着她

    “不敢，淑涵哪敢对芊芊姑娘有意见。”淑涵郡主说完这句话，神情黯淡的坐了下来

    原本准备看芙玉笑话的人，听到她这句话，一个个脸色尴尬，不知道该说些什么。

    按理说，淑涵郡主身份地位都是极高的，奈何这裘芊芊极受大将军与公主的宠爱，连带着女王对她也很是喜欢，大家跟风见势，都对裘芊芊客客气气的，她的风头，却把这郡主比了下去。

    裘芊芊毕竟只是个孩子，她虽然很生气，但她也不知道再说些什么了，心里只想着以后有机会一定要教训教训她。

    裘元宁与裘元双两人脸色也很难看，她们算是明白了，这淑涵郡主是冲着她们家芊芊来的。但她们同样也不能说些什么，毕竟，她是个郡主。

    连裳公主放下手里的茶杯，笑着说道，“淑涵妹妹这是哪里话，大家都是姐妹，有什么想法自然要说出来，有什么敢不敢的。”

    淑涵郡主心里冷笑，面上却连连称是。都是姐妹？以前怎么没说都是姐妹？

    “既然郡主想看看芙玉送芊芊的礼物，那芙玉就献丑了。”芙玉仿佛没有发现气氛的异样，自顾自的在储物袋中拿出一个红色的盒子。

    这不过是一个普普通通的木头，连富人家用来做家具的红木都算不上，众人看到她拿出了这个盒子，不由在心里一阵鄙夷。

    难怪不敢拿出来呢，这种破盒子，给狗喂食都不用，她却拿来盛礼物，真是寒酸！

    “柳姐姐，你放心，不管你送我什么，我都喜欢。”裘芊芊见别人都一副瞧不起的样子，她赶紧出来安慰芙玉

    芙玉抛给她一个放心的眼神，然后对着淑涵郡主说道

    “郡主，芙玉家境贫寒，不过是一介散修，没有什么积蓄，买不起那么贵重的东西，只能凭借自己的微末本事，亲手为芊芊做了一件礼物，本来是不好意思在大家面前献丑的，但是郡主既然想看，那我就只好打开了，郡主看了可千万莫要笑话我。”芙玉客客气气的说着，淑涵郡主看到她这个样子不由眼皮一跳

    “当然不会笑话你，你可是芊芊的救命恩人呢。”淑涵郡主嘴上这么说着，心里却在想，不笑话你才怪！

    众人本来一看到那寒酸的木盒，就对这礼物失去了观看的兴趣，如今又听说是她自己做的，更是兴致缺缺了。

    笑话，一个筑基初期的修士，又是无门无派的散修，能做出什么好东西来？要是能做出来，她就不会混的这么穷了。

    芙玉看了一眼她们的眼色，便知道她们心中在想什么了，不过她也不在意，不知者嘛。

    “诺，就是一个阵盘而已。”芙玉打开木盒，漫不经心的将那黑色的阵盘拿了出来。

    裘芊芊眼睛一亮，她可是知道芙玉擅长阵法的，没想到，她居然能够制作出阵盘来。

    “你还会刻制阵盘？”连裳公主突然问道

    “是啊，小小技艺，献丑了。”芙玉谦虚的说

    “阵盘？不知道是哪种基础阵法啊？”淑涵郡主特意加重了“基础”二字，刻制阵盘那么高难度的东西，她可不信芙玉能够刻制出来。

    连裳公主闻言，便有些失望，是啊，恐怕她也就只能刻制出基础阵法吧，最近为母皇分忧，真是一听到与阵法相关的东西就敏感了。

    “她年纪尚小，又没有师父，刻制基础阵盘已经相当不易了。”裘元双说道

    “大将军说的是。”众人立刻附和

    “淑涵郡主说的对，我确实只是刻制了一套基础阵法的阵盘，让大家见笑了。”芙玉依旧笑着说道，仿佛没有看到淑涵郡主眼里的鄙视一样。

    “难得你有一番心意，这也就够了。”裘元宁安慰道

    “夫人你不必安慰我了，师父她老人家也说了，这八门金锁阵不过是一个小阵法，我离大阵还差得远呢。”芙玉一边说，一边沮丧的摩挲着手里的阵盘，一副怪自己不争气的样子。

    装逼么？谁不会！芙玉心里偷笑。

    “你说什么？你刻制的是八门金锁阵？”连裳公主首先反应过来，其次是裘元双与裘元宁，其他人则有些懵懂。

    “是啊。”芙玉回答

    连裳公主可管不了那么多，她立刻下了位，急急的走到芙玉身边，拿起那块阵盘仔仔细细的观察着，裘元宁与裘元双自然也走了过去。

    其他人都不懂阵法，不明白这三人为何如此激动。

    淑涵郡主脸色难看，莫非，这八门金锁阵真的是一种很厉害的阵法？

    “这...这阵法一看就很高超，虽然我看不出来它到底是不是八门金锁阵，但这绝对是高级阵法。”连裳公主说道

    “你说，这是你自己刻制的？”

    “当然，这种小儿科的阵法，还用的着去偷别人的吗？”芙玉再次装出了一脸疑惑的样子

    哈哈，装逼可耻了！

    “柳大师，先前连裳不知道您的身份，多有无礼的地方，还请柳大师不要见怪。”

    连裳公主的突然转变把众人都吓了一跳，就连芙玉也不例外。

    淑涵郡主脸色铁青，她本想着让芙玉当众出丑，没想到，却反而帮了她一把。看公主的态度，傻子也知道这阵盘不简单了。

    真是的，有这么厉害的阵盘，装什么孙子嘛！你是个大师，跑出来装什么穷啊，还拿了那么一个破木盒，耍人玩儿呢！众人不禁埋怨道(未完待续。)