
    明亮的山洞里，三人的视线紧紧的盯着芙玉，没有人说话，只有水潭里汩汩的流水发出哗哗的声音。

    女王的手指纠缠在了一起，能够看得出她此刻的心情有多么的紧张。

    须臾，芙玉转过身来看向女王，这里的情况，她已经心下了然了。

    难怪她如此紧张，如此急迫，若是自己真为了她破了这里的阵法，那就是整个女儿国的恩人了吧。

    “送子河水，是不是日渐枯竭了？”她问

    她居然自己看出来了！

    女王拍了拍胸口，她的心脏正在扑通乱跳，“不错，这是女儿国的隐秘，还请大师保密。”

    此刻的女王，已经不再对芙玉那么不重视了，这不，她改口称大师了。

    芙玉点了点头，送子河关系着女儿国的代代繁衍，关系着女儿国的兴衰，这么重大的事情，一旦说出去，一定会引起百姓的恐慌。

    “这里有一个禁锢阵法，禁锢了地下泉眼的水源，所以，造成了送子河源头的枯竭，只要破解了这禁锢阵法，送子河便会恢复如初了。”芙玉说道

    一阵见血！

    女王顿时双眼明亮了起来，真的还有办法，列祖列宗保佑，天不绝她月家，天不绝她女儿国。

    “只是......”

    “只是什么？柳大师你尽管说，需要什么，我们立刻就去准备。”好不容易有一个看懂门道的，她一定不会放弃的

    “不需要什么，这禁锢阵法倒是其次，容易的很，只是，在它外面，还有一套难度系数很大的杀阵，这套杀阵我没有破解过，不知道能不能破解。”芙玉有些为难的说道

    杀阵？女王的脸色一白

    杀阵可不同于其他阵法，这杀阵可是有攻击性的，一旦入了阵，不破阵，那就只能死在里面了。

    “柳大师......”女王恳求的望着她

    “柳大师，我们愿意跟随您，保护您！”女王身后的两个女人突然跪了下来，把芙玉吓了一大跳

    “你们快起来，别这样，你们随我进去也没有用，杀阵不能只凭借暴力的，到时候反而容易适得其反，所以，还是得我自己进去。”芙玉扶起她们二人

    “你，你真的要进去？”女王看着她，神色复杂

    “不错，请敬候佳音。”芙玉说完，便头也不回的走向了那个水潭，然后，她的身影在三人担忧的目光中，消失了踪迹。

    竟然真的进阵了！

    女王攥紧了拳头，眼中浮起了滔天的怒意。

    杀阵！杀阵！他居然在这里布置了一座杀阵！他是想把自己也杀了么？呵呵，他要杀自己。

    呵呵，这件事情她不是早就知道了吗！为何还要再生一遍气！这就是世人所说的爱之深恨之切么？

    当年，都是她年幼无知，才会爱上那个外来的负心汉，为了他，她不惜与母皇作对，不惜放弃了公主的尊贵身份，一腔热血、满心欢喜的只想着与他双宿双飞。而他呢，他又是怎么做的，他居然背着她，在这送子河的源头上布了禁锢阵法，想要把她月家的基业毁掉。

    呵呵，世间男人多薄幸，还好她及时发现，识破了他的意图，在这里偷袭了他，将他杀掉，为自己流逝的青春年华报了仇。如果，她没有杀他，那死的就是她了吧！

    呵呵......

    女王的指甲深深的陷进了手掌之中，鲜血，顺着她的手指滴了下来。

    “陛下...”两个侍女担忧的看着她

    “无碍。”她擦了擦手，脸色冰冷的站在那里

    阵中

    芙玉走着走着，眼前一花，她的四周顷刻间便变了风景。

    空中的细雨如丝如雾，隐隐只能朦胧着感受，绵绵的又似柔情的世界，笼罩在周围，似一种如梦如幻的幻境。小草从土里偷偷地钻了出来，嫩嫩的，绿绿的，一眼瞧去，似无边的地毯，满眼的鲜翠。

    芙玉不动声色，一脚一脚的踩踏在这些草儿上，没有觉得丝毫的不妥。

    走啊走，那绿毯就消失了，消失的那么自然，就像是芙玉走到了它的尽头。

    春风拂过，荡漾了那一汪河水，醉了那纤纤细柳，一望无际的花海突然笑了，扭动着腰肢等待着这位远方来的客人。

    淡淡的香味儿从花海里飘了出来，它们就像是急待采撷的花季少女，蛊惑着眼前的人儿。

    看我美吧...

    闻我香吧...

    摸我软吧...

    细玉软香，说说笑笑，还时不时抛个媚眼

    芙玉猛地摇了摇头，清醒了过来，她看着四周的花海，立刻封闭了嗅觉。

    这花香有问题！

    只是....芙玉的脸上多了一丝古怪，那蛊惑几乎对她没用，那是因为，她是个女人啊！女人会对女人感兴趣吗？当然不会！看来这布阵的人对阵法还不是多么的精通嘛，不然怎么会出现如此纰漏？

    芙玉靠近了花海，既然这花有问题，那么，阵眼应该在这片花海里吧。

    随着她的靠近，无数的花儿沸腾了起来，它们竞相摆动着身子，希望吸引眼前这人的注意力。

    芙玉俯下身子，伸出手，正要摘一朵花观察观察。

    “噗”

    一声闷响，芙玉立刻下意识后退了一步，浑身的真元透体而出，将她保护了起来。一朵突然涨大到半人大的花朵，猛的咬向了芙玉的护罩。

    突然的变故让芙玉吓了一跳，不过她反应迅速，手腕转动间，七星剑便划过一道剑光，将那花朵拦腰斩断。

    “唔”

    那花朵被斩断时似乎很痛苦，居然还发出了类似人类的哭声。

    “这是什么鬼东西？”芙玉再次后退三步，离那花海远了些

    居然还有花儿能张嘴吃人，真是奇哉怪哉，这满地的花海，该不会都是植物妖吧，芙玉汗颜。想到等下这片花海的花儿可能都会张着大嘴要吃人，她就再也不能正视这些艳丽的花朵了。

    不过，她此刻更加确定了，阵眼一定是在这些诡异的花朵中。

    你不出来，我就把你打出来！

    芙玉手中青光闪烁，板砖宝器瞬间膨胀到了极致，带着排山倒海的气势，呼呼的砸向花海之中。(未完待续。)