
    “公主，您千万别这样，芙玉就是个普通散修，可不是什么大师。”芙玉立刻往旁边侧了一下身，躲过了连裳公主的行礼，“您要是不嫌弃的话，就唤我芙玉吧。”

    “在大师面前，我这个公主算的了什么，既然大师低调，那我们就互以名字相称吧，我唤您芙玉，您唤我连裳，怎么样？”

    众人闻言，一个个惊讶的张大了嘴巴，直呼公主名号，这可是莫大的殊荣啊，纵观全国，能够直呼公主名字的人，也不过是那几个元老级的人物了，她们无一不是建国的功臣，而柳芙玉，不过是一个阵法大师。而现在，公主居然让这个又丑又穷的人直呼名字，她们能不惊讶嘛！

    而且，看公主这样子，她不只是倒贴，还是迫不及待的求倒贴。

    “这...公主您如此尊贵，我怎么敢冒犯...”芙玉依旧推辞

    “柳大师，公主让您叫，您就叫吧。”裘元双在一旁说道

    有了裘元双的话，芙玉便放下心来，想来喊公主名字是不犯法的了。她现在可是有心理阴影了，生怕做了一件什么事情，又被稀里糊涂的搞一个通缉。

    她顺势喊了一声“连裳”，连裳公主便满意的笑着牵着她的手，坐到了首位。

    裘芊芊眼珠一转，对神色莫名的淑涵郡主说道，“郡主，您是不是早就知道柳姐姐是阵法大师了呀，要不然你干嘛那么积极的为公主姐姐分忧？”

    淑涵郡主放在桌子下面的手，狠狠地攥紧了裙子，她扯出了一个不自然的笑，“柳大师低调，我怎么会知道。”

    经此一事，不知道会有多少人在背后笑话她呢。

    哼，裘芊芊，你给我等着，我早晚有一天让你把你的一切东西都给我！还有，你给我的那些耻辱，我也一并还给你！

    宴席又恢复了之前的热闹，丫鬟们上菜的上菜，端茶的端茶，一群人说说笑笑，似乎刚才的不和谐没有发生过一样。只不过，原先的芙玉坐在裘芊芊身边无人搭理，此刻的芙玉坐在连裳公主身旁，却有一群上来讨好的。

    芙玉依旧如原来那样，不卑不亢的坐着，别人问她，她就回一句，别人不问她，她就安安静静的待着。

    “芊芊，你可是有福了，能够得到芙玉的八门金锁阵盘。”连裳公主见气氛又热闹了起来，便将话题又转移到了阵法上。

    芙玉心想，莫非这公主需要阵法师去做什么事情？不然她对自己这么热情干什么？

    “公主姐姐，八门金锁阵是什么阵法，很厉害么？”裘芊芊好奇的问

    “可不是嘛，这八门金锁阵啊，可是一种高级阵法，威力极大，以你现在的修为，还不能发挥出它的威力来，就是让我用，也只能发挥出它八成的威力。”连裳公主笑着解释

    “我就说嘛，柳姐姐一定不是普通人，没想到这么厉害呢。”裘芊芊眼冒金星的盯着芙玉，那样子，仿佛下一刻就会扑上来的大灰狼。

    “芙玉，如果母皇知道了这里出现了一位阵法大师，想必她一定会很高兴的，不知道你有没有空，进宫去见见母皇呢？”连裳公主殷切的看着芙玉

    ，生怕她会不同意

    这母女两人一定是有阵法上的困难，不然为何要如此急切？

    进宫...芙玉手指敲着桌面，皇宫里面有传送阵，她想要离开，就必须要进宫，只是，她不知道进宫之后会是什么处境。

    不管了，走一步算一步，这皇宫，她是必须要去的。

    “芙玉能够在有生之年见到女王陛下，那是三生修来的福气了，多谢公...连裳引荐。”

    连裳公主明显的松了一口气，“那择日不如撞日，我看，就今天去吧。”

    此刻，不只芙玉，就连其他人也发现了不对劲，连裳公主似乎非常急迫的想要带这位阵法大师进宫。

    难道，皇宫里面发生了什么事情？

    连裳意识到了自己的失态，便拿起面前的茶杯，喝了口茶，坐在那里不再说话。

    公主不说话了，其他人却没有闲下来，她们一个个围着裘芊芊，缠着她做起了小游戏。就是一直臭着脸的淑涵郡主，也与身边的两个女子玩起了纸牌。

    芙玉这人是个吃货，再加上她又没怎么吃过这里的饭菜，便一直不停地拿筷子夹着东西。虽然吃的多，但是她还是注意了要尽量保持吃相优雅。连裳疑惑的看着她，一个阵法大师怎么混成了这样，她这样子，分明是一直没有吃饱过的饿鬼嘛！

    黄昏时分，众人纷纷告退，连裳与芙玉等到最后。

    “芙玉，我们这就走吧。”

    “好。”

    “公主姐姐，我也想去，可不可以带着我啊！”裘芊芊抓着连裳的胳膊撒娇道

    “今天不行，你是寿星，得待在家里，不能乱跑，等下次姐姐再出来接你，乖。”连裳摸了摸裘芊芊的头

    “哦，那柳姐姐你可要快点回来哦，芊芊在家里等你。”

    “嗯。”芙玉给她一个放心的眼神，然后与连裳一起离开了裘府。

    “姐姐，你可知道，宫里发生什么事了吗？”裘元宁看四下无人，才开口问自己的姐姐。今天公主的表现实在是太奇怪了，她想不多想都难。

    “确实是有一件非常大的事情，这件事情关乎我女儿国的存亡，所以，陛下与公主都十分的重视。”她神色郑重的说道，自家妹妹是什么人，她还是相信的，所以也就不瞒她。

    关乎国家存亡？竟是这么重要的事情！

    难怪连裳那么稳重的性子，也变得这么急不可耐。

    “那，柳芙玉这一去？”

    裘元宁担心的问。

    一旦柳芙玉知晓了皇家秘密，若这秘密需要瞒着天下人的话，她最后一定会被杀人灭口的。

    裘元双摇了摇头，“我也不知道，看她造化吧。”

    此刻的芙玉还不知道这些，她正坐在连裳公主的飞行法器上，一路飞进了皇宫。皇宫内外的侍卫，一见是公主的法器，根本不敢上前拦截，只远远的行了个礼。

    (未完待续。)