
    女儿国的皇宫很大，亭台楼阁，假山活水，柔美里又带着一丝威严，就像一个看起来温柔实则坚强的女子。皇宫里进进出出的都是穿着差不了多少的女子，芙玉不禁想道，这里又没有后宫，又没有什么三千佳丽，建这么大做什么。

    “参见公主。”

    连裳带着芙玉在一座大殿前停了下来，殿前伺候的两个小丫头立刻上前行礼。

    芙玉不动声色的打量着这两个侍女，她们居然双双都是筑基期！守门丫头而已，就要用筑基期修士了吗？芙玉不禁苦笑，还好她没有想着偷偷潜入皇宫，如果她真的有这个想法，恐怕还没爬上墙呢，就被打成了人渣。

    “母皇可在？”连裳问

    “在的，女王正在看书，奴婢这就给公主您通传。”

    “快去吧。”

    小侍女立刻跑了进去，连裳公主转身给了芙玉一个请稍后的眼神，芙玉摇头表示不在意。很快，里面就传来了一个嘹亮的女声

    “请连裳公主觐见。”

    芙玉跟在连裳公主身后，与她一起进了大殿。

    “女儿给母皇请安。”连裳行礼

    “草民柳芙玉见过女王陛下。”芙玉同样行礼

    早在芙玉一进来时，高高在上的女王就发现了她，她看着芙玉，眼睛圆睁，一眨不眨，仿佛是有什么不可思议的事情一样。

    连裳公主见许久没有听到母皇的声音，不觉有些诧异的抬起了头，这一抬头，正好看到女王正呆呆的盯着芙玉。

    母皇这是怎么了？连裳皱眉

    “咳咳”她突然咳嗽了两声，唤回了女王的注意力，解释道，“这位是女儿在外面遇到的阵法大师，名叫柳芙玉。”

    女王并没有在乎连裳公主的话，只说了一句，“连裳，你先下去吧。”

    连裳公主一愣，即使母皇最近为了那个阵法烦心，但也不能一见到这个柳大师就如此激动吧，还没跟她这个女儿寒暄两句呢，就要把她赶了出去。

    虽然连裳心里不高兴，但终究是不敢违逆，只得乖乖退了出去。

    “告诉外面的人，没有朕的吩咐，都不许进来。”

    快要走到门口的连裳，闻言又是一顿。

    “是。”她退了出去，紧紧的关上了门。

    大殿内，只剩了她们两人，谁也没有说话，气氛安静的几乎窒息。忽而，女王从上面的金色龙椅上走了下来，站在了芙玉身前。

    “男人？”她问

    芙玉一愣，什么男人？她疑惑的抬起头，看向身边这个貌相只有三十岁的美艳女王，她离她，距离不足三寸，怎么看，都有些别扭。芙玉有些不舒服，她稍微往后退了一步。

    “哼！”女王冷哼了一声，又往前迈了一步，“你不是男人吗？你不用骗我，我是见过男人的。”

    啊？芙玉整个人僵在了那里。

    好吧，她的打扮确实是男子的样子，梳着个发髻，又没有丝毫的装饰，身上只穿了一件纯白的袍子，最重要的是，她怕别人认出她来，就连五官，也是照着男子的样子来画的。

    可是，女儿国的人，男孩子十岁就被流放了出去，她们不应该是没有见过成年男子吗？

    “被我说中了吧！”女王见她僵直着身子，便以为自己猜中了，她二话不说，就挑起了芙玉的下巴，身子直接贴到了芙玉的身上，那一对柔软，更是蹭上了芙玉的胳膊。

    “啊”芙玉吓了一跳，立刻甩了甩胳膊，往后退了好几步

    妈呀，刚才发生了什么？一个老女人，居然调戏她？芙玉忍不住浑身起满了鸡皮疙瘩。

    老天你要给我作证，我可不是蕾丝啊，我只爱男人的啊！

    “女王陛下，芙玉是个女子，只是长得有些难看，若是丑到了陛下，实在是芙玉的过错了。”芙玉立刻抻着一副娇滴滴的嗓门说道

    “你真不是男人？”女王听到她那细细的声音，不由往她的脖子上看去，那里，确实没有喉结

    “当然不是啊，陛下，如果我是男人，哪敢进宫啊。”芙玉诚恳的说着

    女王想了想，这倒是，如今，哪有男子敢进这皇宫啊，别说是皇宫了，就是女儿国，也没有男人愿意进来。

    想到刚才自己的表现，女王忍不住一阵脸红心慌，她...她身为女王，居然调戏一个女人，这要是传出去，真是丢人丢到家了。

    芙玉怕女王发疯要杀她灭口，立刻装出一脸感动的说，“都说陛下您最是平易近人、爱护子民，今日一见，陛下您真的是体恤百姓啊，也不嫌弃我丑，不嫌弃我笨。”

    她说着，还擦了擦眼泪，一副感激涕零的样子。

    女王重新坐回了龙椅上，好笑的看着装模作样的芙玉。

    “你不是女儿岛上的人吧。”女王淡淡的说道，打断了芙玉的演戏

    呃......这...怎么看出来的？芙玉惊愕的站在原地

    女王抿嘴一笑，“外面来的人，始终是与本土的人不一样，见得多了，也就不难看出来了。”

    芙玉见被人戳穿，她拿不准女王的意思，一时之间，便不知道该说些什么了。

    “你是哪里来的？”女王问

    “西方修仙界大陆。”既然被看了出来，那她也就没有必要再编了，要不，一会儿再被戳破，那就更尴尬了。

    “修仙界么？”她低声念叨着，这个名字，她很熟呢，忽而，她又问，“你们那里很好么？”

    “这个，怎么说呢，那里人很多，男人女人一起生活；东西也很多，好多我都没有见过；地方也大，当然，还有妖族和魔族的存在，只是不生活在一个地方而已，至于好不好嘛，我是那里的人，有故乡情结，自然会觉得那里好的。”芙玉想了想说道

    “那是不是有很多漂亮女人？”说到这里，她眼里流露出了浓浓的恨意

    “呃，肯定没有女儿国的美女多的。”芙玉笑着说，“女儿国的女子都有一种独特的风韵，这是大陆那里没有的。”

    龙椅上的女人静静的听着她说，良久，都没有再次开口，芙玉不敢打量她的表情，便低下头乖乖的站在下面。(未完待续。)