
    “连裳说，你是阵法大师？”许久，女王终于再次开口

    “公主厚爱，芙玉只是略懂，大师不敢称。”芙玉连忙谦虚的说道

    “早就听说，修仙界大陆上多能人义士，看来果真如此了。”她感慨道，“你想要回修仙界，需要乘坐传送阵吧。”

    她淡淡的语气传入芙玉耳中，芙玉一听传送阵，便不由激动起来。她来到女儿岛之后，最大的愿望是什么，不就是这传送阵吗！如今女王主动提了出来，她能不激动吗？但是，她又忍不住皱起了眉头，难道这女王会看着自己可怜，就把自己送走不成？

    天下哪有这种好事！

    “你若是为我破了一座阵法，我就送你离开，如何？”

    果然！

    她就说嘛，天下没有免费的午餐。

    “你应该知道，整片海域，分为外海与内海，面积广阔，比你们的修仙界可是大了数倍，海中妖兽极多，尤其是内海。在外海，或许还有商船，但是在内海，是绝对没有的，因为，内海的妖兽，已经不是普通修士可以抵挡的了，修为等同人类元婴期的妖兽，比比皆是。不巧，我们女儿岛正好处于内海，没有传送阵，你根本就出不去。”她云淡风轻的说着

    芙玉咬了咬牙，她当然知道海中危险，但这女王又强调了一遍，分明是在吓唬自己呢！

    但是，芙玉还是认怂了！

    就算海中没有妖兽，她想要自己飞回去，凭借她筑基初期的修为，也要飞个十几年，而且，一旦中途真元不够了，她连个歇脚的地方都没有，只能活活淹死。

    再说，海中的妖兽多的就跟天上的星星似的，恐怕她被吃了，都不知道是哪一只吃的她。

    “芙玉定当尽力！”

    女王笑了起来，“那现在就去吧。”

    现在？现在已经天黑了呀，这么急吗？

    女王可不管她在想什么，一把拎过她，消失在了皇宫之中。

    芙玉被她提在手里，眼前的景物呼呼的往后退，快的她都来不及看清那是什么。

    要死哦，风刮的她的脸生疼！

    终于，女王在一个半山腰上放下了她。

    芙玉立刻整理了一番被风吹乱的头发和衣服。

    “这是胭脂山，送子河的发源地。”女王解释道

    芙玉往前看去，一汪湖泊平静的镶嵌在那里，湖水清澈，倒映着天上的一弯明月，夜风拂过，还能带起一丝丝涟漪。在湖泊的这一端，一条说不上宽阔的小河蜿蜒了出来，顺着山势缓缓流了下去。

    这就是女儿国赖以繁衍后代的送子河了吧。

    芙玉又往湖泊的对面看去，那里有一个石洞，从这个方向看去，石洞里一片黑暗，看不清有什么，但是，这湖泊的发源地，却是来自那里。

    没错，有一道胳膊粗细的水流，从石洞里流了出来，汇入了送子河。

    “那阵法在哪里？”芙玉问

    她仔细的看了这里的环境，并没有发现阵法的痕迹。

    “跟我来。”

    女王走在前面，竟是进了那有些窄小的石洞。

    石洞里很窄，只容一人通过，芙玉小心翼翼的走在里面，生怕一不小心踩到地上流淌的河水。

    石洞不长，约么走了二三百米的样子，芙玉的眼前便豁然开朗。

    这是一处宽阔的洞府，面积怎么也有五六间房子大小，洞府的顶端挂着数十颗夜明珠，柔和的光芒几乎照亮了整个洞府，山壁四周垂满了绿色的藤曼，密密麻麻的，挡住了所有的石头，芙玉甚至都看不到石壁的颜色。

    山洞的最前方，是一方小小的水潭，潭水碧绿，像一块被人遗弃了的翡翠玉，让人看着就舒服。

    水潭汩汩的冒着泡，很像是芙玉前世见过的趵突泉奇景。

    这送子河水，就是在这里发源的。

    她们一进来，立刻就有两个女子恭敬的过来行礼了。

    “拜见女王，女王放心，一切安好，没有异常。”

    “嗯，辛苦你们了。”女王对她们笑道

    “为王国效劳，不辛苦。”

    芙玉看不清她们的修为，但却能够感觉到她们的气势。少说也有金丹期了吧！再说了，没有金丹期，女王会放心把这么重要的地方交给她们看守？

    这两人，不只修为高，对女王，肯定也是死心塌地。

    “我又带了一个阵法师来，你们好好照看着，她有什么吩咐，你们都听着。”女王严肃的说道

    又？芙玉忍不住翻了个白眼，你已经找过那么多人了，都没有成功，干嘛还要找我一个年纪轻轻的小修士？好吧，她此刻的样子看起来一点也不年轻。

    女王肯定是本着死马当活马医的原则才来找她的！

    芙玉趁着她们说话，围着山洞里面仔细打量了一番，“女王，你说的那阵法，可是围绕着这块水潭？”

    芙玉突如其来的声音，把正在交待什么的三人吓了一跳，不过，短暂的惊愕之后，她们的表情便变成了惊喜。

    “你，你怎么知道？”女王急迫的问道，两个侍女的眼神此刻也充满了狂热。

    她们突如其来的变化，把芙玉吓了一跳，这让她有些不明所以，“我就是看出来的呀，那里的空间波动与其他地方不一样。”

    芙玉老老实实的解释

    果然！修仙界来的人就是不一样！

    她先前带过来的人，要么是她们告诉她阵法在哪里，要么就是等她自己观察许久才能发现。哪有像芙玉这样的，几乎一眼就看了出来。

    这女人在阵法上的成就一定不简单，说不定，说不定她真的能够破了这个可恶的阵法呢？

    芙玉被她们盯得毛骨悚然，弱弱的问了一句，“我说的不对吗？”

    “对，当然对，那阵法就在那里，只是那阵法很高级，在你之前，已经很有多阵法师无功而返了，不过，你是这群人里面，发现的最快的。”女王心情不错，连带着对芙玉的态度也好了许多

    “哦，我再仔细看看。”芙玉哦了一声，走向那个水潭

    那么多人都破解不了，芙玉顿时来了兴趣。(未完待续。)