
    小乌心里得意洋洋，哈哈，它怎么这么聪明呢，这下肯定把主人夸的心情很好了。啧啧，它简直就是世上最聪明的鸟了！

    “你大爷！”芙玉脸色铁青，抽出了板砖就拍了过去。

    “啊！”小乌心里正偷笑自己聪明，根本就没注意到芙玉的动静，这一板砖可是狠狠的拍到了它的身上，把它从天上直接给拍到了地下。

    “还敢胡说吗？”芙玉站在被她砸出来的坑边，看着里面的小乌语气不善的问

    “不敢了不敢了。”小乌委屈的流出了眼泪

    这是什么人啊！夸她，她还不愿听了！真是，真是伴君如伴虎啊！

    “我大人不记小人过，看在你不过是一只鸟的份儿上，也就不收拾你了，你出来吧。”芙玉说完，拎着它的脖子将它拎了出来。

    这还不叫收拾啊？这一板砖拍的多实在啊！小乌欲哭无泪，还好它皮糙肉厚，要不然还不被拍成肉饼？

    “行了，我下手知道分寸的。”芙玉扔给它一粒恢复伤口的丹药，她不过用了三成力而已，这个力量打不死它，却能让它脱层皮，不过它的表现还是让芙玉蛮诧异的，因为它比预期中受的伤轻了。

    小乌吃了丹药，很快就活蹦乱跳了，芙玉对此已经不惊讶了，当时她第一次给它治疗伤口的时候，它也好的这么快。

    周围的环境在两人吵吵闹闹中，又发生了变化，茂密的森林消失不见了，取而代之的是，满地的枯黄色落叶。

    芙玉往远处看去，四周空旷的很，什么也看不到，她的眼里只剩了这铺满了地面的落叶。

    芙玉踩在厚厚的落叶上，发出了沙沙声。

    “我知道这是什么阵法了！”芙玉突然说道，她也不管有没有人听她说话，便自顾自的说着，“我遇到的第一个阵法，是花海，当我破解了它的时候，本来以为这个阵也就破了，只是没想到接下来又出现了藤条攻击，我便以为这是个阵中阵，而现在，又出现了这个满地落叶的场景，显然阵还没有破，从前往后看这三关的场景，不正是春天、夏天、秋天所各自对应的场景吗？那么，这个阵法，应该就是传说中的四季阵了。”

    “哦，你会破？”小乌听她说的有条有理，便以为她对这阵法熟悉呢

    “不会。”芙玉吐了口气，“都说了是传说中的阵法了，我怎么可能会？不过嘛，”她的眼神又明亮了起来，“等我破了这个阵法，我就会布置了。”

    “哦。”小乌有些失望

    一阵风吹来，卷起了满地的落叶。

    落叶枯黄，秋风萧瑟，四下无人，气氛有些凄凉。

    “小心！”芙玉喊了一声，身旁立刻亮起了白色的护罩。

    落叶飞刀！

    尽管她反应及时，但还是被其中一片落叶在身上划了一道口子。

    “万箭齐发！”

    芙玉飞速掐诀，漫天的白色箭矢再度出现，与秋风卷起的枯叶飞刀激烈的撞到了一起。

    硬碰硬！

    芙玉的身形连退三步，她的法诀也很快被消磨殆尽。

    这么厉害！

    漫天的落叶没有了阻挡，再度气势汹汹的围攻了过来。

    它们太坚硬了，她的法诀几乎失去了作用，这可怎么办？不行，来不及了，还是先挡住它们再说！

    “万箭齐发！”

    又是无数的箭矢英勇的撞击了上去。

    白光的面积逐渐变小，这意味着法诀的威力正在降低，但是外面的那些落叶飞刀，威力依旧没有降低。

    怎么办？怎么办？芙玉大急

    这些飞刀来势汹汹，她根本就没有机会去自习观察它们，没有时间去思考如何解决这个情况。

    芙玉的体内，一片枯叶坐在她的心脏上懒散的打了个哈欠。

    “什么破阵法，弄的这些叶子真丑啊，耻辱！简直就是耻辱！哎呀，到底有没有职业素质啊，叶子里面的叶脉呢？都给老子弄到哪里去了。”他越说越气，最后忍不住给芙玉提了个醒，好让她赶紧打扫了这些叶子，眼不见心不烦。

    正在着急的芙玉，冷不丁的脑海里冒出了一句话。

    “它们怕火！”

    芙玉一愣，有人跟自己传音么？她下意识的往四周看了一眼，却什么都没有发现。

    奇怪了。

    她摇了摇头，放下了心里的疑惑，专心对付眼下的飞刀。

    “小乌！”芙玉瞪了一眼躲在自己身后的肥鸟，一把把它扔到了前面，“你给我喷火去，快点！”

    小乌看着漫天的飞刀腿就发软，但它终究不敢多说什么，立刻听话的喷起了火。

    芙玉站在后面眯起了眼，果然管用。

    看，那些落叶被烧成了灰烬。

    “举火燎天！”

    芙玉踏前一步，与小乌站在一起，使用了火属性的法诀。黑火与白火混杂在一起，一黑一白，那么的明亮而又诡异。人世间，最匪夷所思的火焰颜色，此刻都聚集在了这里。

    燃烧的火焰虽然厉害，但奈何这里的落叶太多了，想要全部烧完，恐怕耗光了她们的全部真元也做不到。

    芙玉灵机一动，把储物袋里能够点燃的东西一股脑的全都扔了出来，包括馒头烧饼等的干粮还有一些换洗的衣服。

    “刺啦。”

    这些东西被扔在四面八方，顿时燃起了熊熊大火。

    山洞内

    “陛下，您已经在这里等待了一天一夜了，不如您先回去吧，朝堂里不能没有您坐镇，您放心，我们二人守在这里，一有情况就立刻向您汇报。”一个侍女看着女王劝道

    “是啊陛下，您不在皇宫里，我怕有些人要起什么幺蛾子。”另一个侍女也苦苦相劝

    女王看着水潭的方向默不作声，从芙玉进去开始，这山洞里就变得有些异常了，有时候空气中会夹带着淡淡的臭气，有时候还会发出轻微的震动，而刚才，山洞里的温度更是突然升高了不少。

    里面的阵法环境，竟然影响到了外面，可见其凶险。

    “我回去安排一下，很快就会回来，你们一定要照看好这里！”

    “是，陛下放心！”(未完待续。)