
    无数的花朵，摇着柔软的腰肢，猛的涨高了一米，原本娇小玲珑的脸庞，因为芙玉的这一板砖，全部变成了脸盆大小的大嘴。它们张着大嘴，嘶吼着，咆哮着，不停地流着绿色的液体。

    这么大的头，这么细的身板，啧啧，不会撑不住断了吧。芙玉邪恶的想着，到时候可别自己就摔死了。

    “哗众取宠，当我是吓大的呀！”

    芙玉做了一个鄙视的表情，身影腾空飞起，双手飞快的掐动着法诀。

    “举火燎天！”她口中轻喝

    白色的火焰，顿时汹涌澎湃的冲向了在风中挺立的无数花朵。星星之火可以燎原，火焰以不可抵挡的气势，在花海里横冲直撞，一瞬间碾压了成片的花朵。

    “噼噼啪啪”

    空气中传来了某物被烧碎骨头的声音，以及一阵阵的恶臭味儿。

    这本来是火属性灵根才能用的法诀，但是芙玉虽然五种属性全部汇集在了一起，变成了混沌真元，但各个属性的法诀，她还是能够使用的。如今看来，它的真元比那些单纯属性真元，用起来这法诀威力更大。

    芙玉并不给它们喘息的机会，手中的板砖再次光芒大盛，如狼如羊群般席卷进了元气大伤的花海之中。

    呜呜咽咽的声音一浪接一浪的传了出来，芙玉没有来的觉得胸口烦闷。

    “哭，哭你妹的哭，有本事叫你们老大出来啊，再不出来，姑奶奶打烂你们的脸！”

    满地的花朵发出了轻微的抖动，原本高昂的头颅，也突然低了下去，就连那细细的腰肢，也微微弯曲了起来。

    这是害怕了？

    她还没有明白是怎么回事呢，就见在那花海中央，有一株浓黑色的花朵慢慢的探起了头，随着它的出现，其他的花朵身子伏的更低了。

    黑色花朵不停地拔高，它伸展开花蕊下的两片黑色的叶子，疯狂的吸收着周围其他花朵的能量，那些花朵被吸走了能量，一个个开始变黄变老，最后干巴巴的倒在地上，已经没有了生机。

    芙玉看着满地枯黄，已经化作春泥的花朵，又看了一眼长到了五六米高，脸庞硕大的如同一间房子的黑色怪物。

    它挺立在那里，甚至还露出了一部分扎在地下的根茎，它的两片叶子无风招展着，足有床单大小。

    “这是什么怪物！”芙玉碎了一口

    黑色的花朵似乎听到了芙玉的话，它低下了一张大脸，扭了扭茎杆儿，两片丑陋的大叶子捂住了中间的花蕊。

    什么鬼？这是不忍直视的表情？

    芙玉被自己的这个想法吓了一跳，不会吧，这丫难不成还有灵智？

    不可能，它要是有灵智，那不就成了觉得自己不忍直视？

    “你是什么东西？”芙玉抬头盯着它

    它依旧捂着花蕊，大脑袋在茎杆上荡来荡去。

    芙玉试探性的冲着它的花朵脑袋，拍了一板砖。

    “啪”

    一声脆响，它的黑色叶片挡住了板砖的前进，然后往前一甩，就把那板砖拍了回来。

    芙玉身子往后一躲，板砖砸到地上，砸出了一个深坑。

    “这么厉害！”

    芙玉收回板砖，认真的看着它。

    不愧是阵眼，不愧是吸收了这里所有花朵的精魂能量，它果然是不可小觑。

    黑色的花朵又扭了扭，它看着下面的人类，突然张开了花蕊，“哇”的吐了一口绿色的液体，芙玉反应迅速，立刻撑起护罩，身子向后跃起，躲过了这劈头盖脸的东西。

    液体洒落到地上，满地的枯黄枝叶冒出了白烟，瞬间被腐蚀成了一滩死水。

    芙玉心惊，这要是沾染到自己身上，那就成了一滩血水啊！

    花王见被她躲了，没有击中，便一口接一口不要命的往芙玉身上吐，芙玉如临大敌，来不及抵抗，只得如一只灵活的鸟儿般窜来窜去。

    上面的花王见杀不了这个人类，气愤的不行，下面不停躲避的芙玉也是觉得憋屈的难受。

    她这是在干嘛！她这是在一个妖兽的口水下面无法翻身啊！

    花王真的怒了，它伸直了两只叶片，嘴张到了极致，无数的绿色液体便如倾盆大雨一样，密集的浇灌了下来。

    你特么是水龙头吗？芙玉腹诽，怎么这口水就无休无止了呢！

    不行，不能躲了！

    这腐蚀性液体来的太急，根本就没有地方可躲了。

    “万箭齐发！”

    针对这么大面积的液体，板砖是抵挡不住了，芙玉果断换了一套法诀。

    大面积对大面积！

    无数由真元凝结而成的白色箭矢，浮现在芙玉身旁，芙玉双手一挥，所有的箭矢便向上射了出去。

    箭与液体在空中碰撞，挡住了液体的下落趋势。空中传来了噼里啪啦的侵蚀声音，就像新年夜家家户户在热热闹闹的放鞭炮。

    芙玉站在下面，紧张的看着上面白光与绿光的碰撞。

    “嘭！”

    双方的火拼势均力敌，竟是一起爆破消散了。真元反噬，芙玉仰头吐了一口鲜血，那花王茎杆明显不稳的晃了晃，不知道受得创伤大不大。

    芙玉眼中闪过一抹狠厉，她也不立刻调息，而是拿出了跃跃欲试的七星剑。

    “疾风骤雨！去！”

    这一剑，以又快又猛为核心，正适合芙玉此时出其不备的攻击。

    花王受到了损伤，她没想到眼前的人类会不顾平息一下刚才的伤，又发起了进攻，但等它发现了那来势汹汹的剑光时，再反应已经来不及了。

    凛冽的剑光伴随着风声呼啸而去，剑光消散，一朵硕大的花朵倒了下来，半空中，只剩了一根孤零零立着的光秃茎杆儿。

    芙玉又吐了一口血，神色有些疲惫，但她看到不远处软绵无力躺在地上的黑色花朵时，她还是忍不住笑了，精神头也好了不少。

    再厉害又怎样？还不是一个没有思想的阵法！

    花王在她的注视下，化作了点点光影，消散在了空气之中。

    芙玉吐了一口气，原地盘坐下来，服下一粒丹药疗伤。

    阵法，应该破了吧。她欣喜的想着。(未完待续。)