
    不对！芙玉突然睁开眼，为什么四周还是这个样子？阵眼被破，阵不应该就破了吗？那她现在不应该出现在来的时候的那个山洞里面吗？

    难道阵还没有破？

    阵中阵？

    芙玉拍了一下腰间挂着的灵兽袋，“小乌，小乌快出来干活了！”

    灵兽袋一打开，一只黑丑黑丑的肥鸟迫不及待的飞了出来，它扑腾着翅膀，一副晕晕的喝醉酒的样子，晃晃悠悠的落在了芙玉身前的地面上。

    “柳芙玉我跟你说啊，你不能一直把我关在灵兽袋里，我告诉你，你这样是不对的，你知道吗，这样不利于我的心情愉快，我心情不愉快，修为就不涨，修为不涨怎么帮你出去打架......”

    它一只翅膀捂着有些晕的脑袋，一只翅膀指着芙玉，粗壮的小短腿蹦的挺直，义愤填膺！

    “好好好，以后我会经常让你出来的，不会再忘了你了。”芙玉赶紧安慰它

    灵兽袋虽然对灵兽没有什么副作用，灵兽可以在里面吃喝拉撒，睡觉修炼，但是里面毕竟是黑漆漆的一片，没有人说话，没有人玩闹，待久了会很闷。

    “这还差不多。”小乌看芙玉答应了，就有些嘚瑟

    “先来看正事！”芙玉一巴掌拍在它的鸟头上

    “唔”小乌捂着头跳到了一边

    ，愤怒的瞪着芙玉

    “我呢，现在是在一个阵法里面，这个阵法很难，我没见过，而且我现在还受伤了，需要调息一会儿，你给我护法，等我好的差不多了，继续破阵。”芙玉怕它偷懒，不肯认真，便咬牙切齿的强调，“我要是出不去，那你也出不去，咱俩现在可是一根绳上的蚂蚱！要么同生，要么同死！”

    小乌本来不怎么在意，被芙玉这么一威胁，果然认真了起来。

    “哎呀哎呀，你放心了，我是那种不认真不负责的鸟吗？你快调息吧。”它催促道

    笑话，它还有大好的人生，哦，不，是鸟生，它还没有变成梦里的美美的样子，它怎么能被困在这里？

    芙玉见它果然认真了，便放心的进入了调息的状态。

    被腐烂了变成绿水的植物们，悄悄的相继化成了光亮，渐渐消散不见了。她们周围的地面上，钻出了无数根茎，突如其来的变化把小乌吓了一跳，它扑腾一下飞到了芙玉身前，展开翅膀把芙玉护了起来。

    根茎刚出土时，还只是一个细细的尖端，随着它们的不断长大，渐渐粗了起来，直到长到十几米时，才止住了涨势。

    光秃秃的根茎不再长高之后，开始抽枝发芽，一片一片的叶，一条一条的枝，交错缠绕，密密麻麻的。

    小乌瞪着大眼盯着那些还在生长着的树木。

    幸好芙玉提前跟它说了这是阵法，这里的一切并不都是真实的，不然非得把它吓死不可，哪有树长得这么快的，从生根到长大再到枝繁叶茂，如今更是形成了一片不小的森林，才不过一炷香的时间。

    一根长长的藤条，趁着小乌呆愣，啪地一声抽了过来，小乌躲闪不及，竟是被抽的在地上一个趔趄，摔了个狗吃屎。

    “哎呦，真疼啊。”小乌爬了起来，揉了揉肚子，该死的藤条，居然抽它的肚子。

    两根羽毛缓缓的飘落了下来，从它眼前划过，落到了地上。

    小乌愣住了，良久，它低头看了一眼自己的肚子。

    尼玛！肚子上的毛呢？

    “你大爷的！你知不知道老娘这衣服多珍贵啊！居然敢毁我衣服，你看我怎么收拾你们！”小乌大怒，张口就喷出了一团黑色的火焰。

    小乌本来没想过要暴露它会喷火这件事情，但是，它现在忍无可忍了。鸟可杀不可辱，它们怎么能抽掉它肚子上的毛嘛，那就相当于在光天化日之下脱了姑娘的衣服好吗？这怎么能忍！

    它的黑色火焰不知道是什么品种的火，温度很高，里面还夹杂着熊熊正气，而且，它还不好熄灭。

    黑色火焰在林间蔓延开来，烧死了许多树木，彻底激怒了它们。

    “啪！”

    正在调息中的芙玉感觉到四周的温度似乎高了许多，她正好奇是发生了什么，想要睁开眼看看时，一根藤条就抽了过来，那藤条不偏不倚，正抽在芙玉的后背上，

    “嘶”

    她吃痛，身子也不由自主往前爬了一下

    芙玉赶紧睁开眼，入目便是铺天盖地的藤条，从四面八方向她抽来，有的藤条上，还带着一些黑色的火星儿。

    芙玉大惊，她脚尖一跺地，身形立刻腾空而起，随着她飞起，七星剑便斩了下来，星光所过之处，藤条被拦腰斩断。

    “小乌！”

    她看着在远处到处飞着喷火的小乌怒喊，不是让它给自己护法吗？这厮到处飞什么，害自己挨了一鞭子，要不是她正好就要醒来，这一抽，非让她重伤不可。

    听到喊声，小乌英勇的身影一顿。

    艾玛，忘了柳芙玉了！

    这下可怎么办？

    “小乌！叫你呢，你听不见是吧？”芙玉的怒吼又传了出来

    小乌身子一抖，它人性化的做了个擦汗的姿势

    “那个，芙玉，你，你醒了啊？咳咳，什么时候醒的呀？”它慢慢的转过身子，一双鸟眼不敢直视她

    “我让你给我护法，你干嘛去了？”

    “护，这不是护着呢嘛。”它立刻点头说道

    “你护我，护到那里去了？啊？离我十万八千里，那叫护我？”芙玉柳眉倒竖

    “呵呵，我...我这不是正在处理这些东西嘛，等我处理完了它们，你不就轻松了。”小乌干笑着说

    用你处理啊！

    芙玉刚想骂这句话，一道火舌从她身旁燃烧起来，她才后知后觉的发现了四周的黑色火海。

    “你会用火？”芙玉挑眉问

    这里除了她，就只有小乌，很明显这火焰是对付藤条的，那就不可能是阵法里面的东西了。

    “咳咳，是我，呵呵。”小乌更尴尬了

    被发现了，这可是对主人有所隐瞒啊，该不会受罚吧，怎么罚呢，它忐忑不安的想着。

    “哈哈，太好了！”芙玉不怒反笑

    妈呀，这女人该不会被气傻了吧？

    “那个，芙玉，我不是故意瞒你的...”它小心翼翼的说，但原因它还是没有说出来，总不能说是因为自己懒吧。

    “没事，这是好事啊，哈哈。”她依旧笑着，小乌有些担忧，但芙玉接下来的话，却让它瞬间不愧疚了，“以后打架你上，我看着，我这是多了一把枪啊，哈哈”

    小乌满头黑线。(未完待续。)