
    芙玉右手持七星剑，左手从储物袋里随便拿出了一把比较锋利的宝剑，双剑并用，身体在密密麻麻的藤条攻击下，旋转跳跃。

    “这些藤条为什么还会重生？”

    芙玉与小乌联手，烧的、砍的，毁了无数藤条，但那藤条被斩断了之后，竟是用不了多久又重新生长了出来。周而复始，生生不息。

    “我不知道。”小乌闷声闷气的回答

    “本来也没指望你知道，毕竟你那么蠢。”

    那你别问我啊！你不蠢，你聪明，你来想办法啊！小乌心里不屑

    “我知道你心里在想什么，不过啊，恐怕要让你失望了，我还真知道怎么办呢。”她得意的挑了挑眉对小乌笑着，“怎么样，你家主人我厉害吧！”

    小乌无语，“好吧你厉害，那你倒是说说怎么弄啊？”

    “树木的本源是什么，是它们的根，它们吸收营养吸收水分，都是通过根来完成的，就好比我们的心脏，是个体的中枢...啊，就是核心，所以，只要我们把这些树木连根拔起，毁了它们的根，那它们就不会再生长出来了。”芙玉一本正经的解释

    小乌听的稀里糊涂的，但它可不会表现出来它听不懂

    “你既然知道，那你怎么不早点解决啊。”

    “我刚才这不是在试验嘛，我发现，你伤害它们的藤条，它们就能够长出来，但是你要是伤了它们的树根的话，它们就长不出来了，而且整棵树都会很快死掉。”

    “那还等什么，快上啊！”小乌一扇翅膀，就要往前走

    “你个愣头青，你给我回来，你是不是傻？要是这么好解决，我还告诉你干什么，我自己不就解决了。”芙玉白了它一眼，她怎么养了一只傻鸟呢！

    你才愣头青！你全家愣头青！你方圆五百里都是愣头青！小乌心里狠狠的骂道

    “我刚才试了一下，被毁掉树根的树，虽然很快就死了，但是，要不了多久，它们还会再生长出来，而且会变得更强。”

    “你说什么？！柳芙玉你耍老娘呢！”小乌怒气冲冲的喊道，幸亏它刚才没有冲动直接去烧树根，否则，现在身边的藤条攻击更厉害了

    芙玉被这一吼吓了一跳，她磕磕巴巴的不可思议的问，“你，你是个母的？”

    小乌瞬间得意起来，“怎么，是不是被姐姐的美貌吓到了？哈哈，告诉你，姐姐会越长越美的，真的，哎，哎，柳芙玉，你这什么表情？”

    芙玉正一脸嫌弃的看着她，就这丑样，还觉得自己是天下第一美了，真是......吓人！

    “咳咳”芙玉咳了两声，拒绝跟它讨论这个话题。

    “这树又长出来了呢，不是因为我找的重点不对，而是这些树都是相互纠缠同生共死的，所以，只要有一棵树还活着，那么其他树就还能再长出来。”

    “啊？那要怎么办？”

    “当然是一起毁掉这些树了啊，我试了一下，只要在三息之内，那么它们就不会再活过来了。”

    “三息？这些树？全部？”小乌怀疑的问

    这怎么可能嘛！这么多树，简直就是一个小型树林，而且它们还不停的用藤条发动着攻击，在这种情况下，怎么可能做到啊！

    “嘿嘿，以前是做不到，但是现在可以啊！”

    “真的？”小乌眼睛一亮，来了精神

    芙玉扔给它一个储物袋，“里面都是我从七十二迷宫里捡来的武器，你按照我绘制的位置摆放在固定地方，快去！”

    小乌不知道这是为什么，但是它还是老老实实的飞了出去做准备了。芙玉自己也拿了一个储物袋，一边躲着藤条刁钻的攻击，一边将里面的武器一件件的放在了各自的位置。

    一人一鸟的速度极快，身形也很敏捷，很快就完成了任务。

    芙玉一脸肉痛的看向小乌，“和我一起引爆吧。”

    “你说什么？”小乌拍了拍自己的耳朵，生怕自己听错了。那可是武器啊，那么多武器，加起来怎么也有一百多件吧，就这么一下子引爆？

    这特么也太败家了吧！

    “你以为我愿意啊，不然有什么办法？啊？凭借我们两个的力量，能够一下毁了这些树吗？那简直就是开玩笑！我们不能困在这里吧，不就是失去一些武器吗，武器重要，还是小命重要？”芙玉吼它，这么吼着，感觉自己心里也舒服了许多。

    也对，反正不是自家武器，它心疼个毛线，没救没呗，反正芙玉手里还有那么多呢。

    “听你的。”

    芙玉吐了一口气，她现在倒是不怎么紧张了，反正三息之内就行。

    “来吧，引爆吧。”

    “轰！”

    一声震天巨响，巨大的爆炸声此起彼伏，烟尘弥漫遮住了视线，无数的树木被炸的东倒西歪，芙玉的身影被爆炸的余波震退了数百米才堪堪稳住。

    小乌的身形从天而降，砸到了芙玉胸口上，芙玉才刚刚稳住身形，被这肥鸟一砸，一个趔趄险些摔倒。

    真是猪一样的队友！

    “把爪子拿开！”芙玉怒吼

    小乌正用两个爪子死死的抓着芙玉的衣服，整个身子吊在了她的身上，那抓的位置，不偏不倚就在芙玉的两团柔软上。

    小乌被突如其来的吼声吓了一跳，它的爪子下意识的又抓的紧了一些。

    芙玉气急，一把捏起了它的脖子，狠狠的扔了出去。

    被扔出去的小乌在半空中来了个紧急刹车，才避免了与地面来个亲密接触。

    “柳芙玉，你做什么？！”小乌真是又生气又委屈

    “你还问我做什么？你刚才往哪里摸呢！”芙玉脸色冰冷

    啊？小乌疑惑，它摸什么了？它不就是抓了一下她的衣服么？一时之间，小乌就像丈二的和尚，有点摸不着头脑了。

    “你装什么装，你不知道女人的有些地方，是不能摸得么！”

    被这么一提醒，小乌总算意会了过来。

    “咳咳，我是个母的。”她解释完，看芙玉脸色还不好看，便想着，人类最喜欢被夸了，要不，我夸她一句？

    嗯，那就夸一句。

    “那啥，芙玉，你那里真大真软。”(未完待续。)