
    “热死了！”芙玉坐在地上不顾形象的扇着脸上的汗，她身上的衣服被汗水打湿，紧紧的贴在衣服上，好不难受。

    本来她是寒暑不侵的，但是为了对付这些落叶飞刀，她与小乌都用了许多火元素，此刻落叶已经全部被烧成了灰烬，但是四周的空气里还是蕴含着浓浓的热浪。

    “我也热啊！”小乌无精打采的爬在地上，它身上的羽毛不再柔软光滑，反而挂上了水珠，成了缕状。

    “哈哈”

    芙玉看着它的样子，十分不厚道的笑了出来，“你这样子好像是一只落汤鸡啊！哈哈，你知道落汤鸡是什么样儿的吗？”

    小乌愤怒的瞪着她，“你才落汤鸡！你落水狗！”

    “哼，看把你能耐的，都敢骂主人了，要尊重，尊重知不知道？”芙玉也不生气，而是语重心长的教导它

    “你怎么不尊重我啊？”

    “因为我是主人！”芙玉理直气壮

    “且。”小乌扭头不理她

    “按照四季阵的惯性啊，下一阵应该就是冬季了，你说冬季会有什么？雪？冰？”芙玉望着满地的灰烬有些担忧的问

    这四季阵真的不好破，要不是她身上带着足够多的武器，能够引起自爆，她连第二阵那个森林都过不了，第三阵借助外物引火也是投机取巧了，单纯的凭借她自己的本事的话，十个她也来不到这里。

    “等会儿不就知道了。”小乌十分光棍的说

    “那倒也是。”两人不再说话，安静的坐着，等待着四周将会发生的变化。

    一阵冷风吹来，芙玉忍不住打了个寒颤，她目睹了脚下的大地，一丝丝的变成了雪白，朵朵洁白的雪花从空中飘了下来，纷纷扬扬的，那样纯洁，那样纯粹。

    这一热一冷，真是酸爽，芙玉都有些担心，刚才沾满汗水的衣服会不会一下子被冻住。不过她这真的是多想了，她只要运转一下全身的真元，这些就都不会发生了。

    接下来做什么？用火将这些冰雪都融化了么？

    “嘿嘿，我猜，这一阵也是要用火的！你想啊，火能克水，冰与雪都是水的衍生物，那么，火也能对付这些冰雪了吧。”小乌不待芙玉开口，立刻说道

    “这种常识用你说啊。”芙玉白了她一眼

    “砰砰砰”

    有声音传来，芙玉隐隐能够感觉到脚下的大地都在颤抖。

    “小乌，你听到了什么声音没有？”芙玉问

    “听到了，不光听到了，我还看到了呢，你，你快看......”小乌磕磕巴巴的说着

    芙玉听出了它声音里的恐惧，不觉也紧张了几分，她转过头，看向小乌这边。

    “妈呀！雪怪！”芙玉惊讶的喊了出来

    那是一头通体雪白的怪物，它身高三丈，腿和胳膊足有一米多宽，它全身上下只有眼睛是蓝色的，散发着幽冷的光芒。

    它正从远处一步一步的慢慢走了过来，每走一步，地面都会颤一颤，芙玉的心脏也跟着颤一颤。

    “举火燎天！”

    芙玉与小乌先动手了，面对这种强敌，她们准备先发制敌。

    黑火与白火相互缠绕着，膨胀着，在空中变成了一只巨大的火龙，火龙张口咆哮了一声，卷起了满地的飞雪，呼啸着冲向了雪怪。

    雪怪幽蓝的双眼迸射出一道寒光，它对着向它袭来的巨龙，牙齿咬的咯咯作响，然后，它轰出了一拳。

    一拳，仅此一拳！

    天地之间突然安静了下来，芙玉与小乌辛辛苦苦发动的法诀，就这么被一拳打破了。

    这......

    芙玉与小乌的眼中均露出了惊恐之色，它，怎么这么厉害？

    火属性的法诀居然对它一点用都没有！

    雪怪打了一拳之后，似乎觉得活动开了手脚，还不过瘾，它的眼珠转了转，向芙玉看了过来，然后迈动了步伐。

    芙玉看了一眼身边的小乌，不假思索的将它抓了起来，然后扔进了灵兽袋。

    “柳芙玉，你做什么？你他娘的放劳资出去，劳资是那种临阵脱逃抛弃队友的鸟吗？你快放劳资出去！喂......”

    芙玉切断了小乌与她的意念感知，在这种势力相差太大的情况下，她不能让小乌也出来冒险。

    “柳芙玉你个臭女人！你装什么大头鬼，你觉得自己很了不起吗？啊？什么事都往自己身上揽，你真厉害，有本事你永远别来找我帮忙啊，你个不要脸的！”小乌在灵兽袋里愤愤的骂着

    且不管小乌在灵兽袋里怎么骂，反正芙玉在外面，却是处境堪忧，雪怪已经走到了她的身前。

    芙玉深吸了一口气，反手拔出了七星剑。

    “不归剑！”芙玉轻喝

    念出这句口诀，芙玉不由心里苦笑，这拼命的一剑，她似乎经常用啊，但是，只有在这里，她是真正把这套剑诀当成了拼命来用。

    就怕，拼命，命也拼不来了。

    浓郁的星辉汇聚在七星剑上，剑气磅礴浩大，带着主人誓死的心态，直直的刺向了雪怪的胸膛。

    芙玉紧紧的盯着那道剑气。

    穿透了......这是真的吗？真的一剑刺透了它的胸膛了吗？芙玉不敢相信的看着面前雪怪胸口的洞。

    然而，就在芙玉惊喜的时候，雪怪胸口的洞，就以肉眼可见的速度，飞速的复合了起来。

    “咯咯咯咯”

    雪怪的嘴里发出了奇怪的声音，像是笑，又像是生气。

    它一拳轰向了芙玉，芙玉用完那一式不归剑之后，还没收剑，根本就来不及躲闪，被这一拳无情的砸了出去。

    “噗”

    芙玉仰首喷了一大口鲜血，身形呈抛物线状飞出了百米，深深的砸进了地底，她的鲜血，染红了那片天空。

    芙玉爬在地底，只觉得浑身的骨架就像散架了一般，她的胸口火辣辣的疼，整个人几乎连爬起来的力气都没有了。

    她动了动手指，艰难的掏出了一把丹药，塞进了嘴里。随着丹药入口融化，她感觉舒服了不少。

    “咳咳”

    她手支撑着地面，踉踉跄跄的爬出了大坑。

    她望向百米外的雪怪

    还有一口气在，我就不会放弃我的生命！(未完待续。)