
    “不是啊，像我这样的人还是不多的。”芙玉想了想认真的说道

    “哈哈”那个声音闻言突然大笑起来，“丫头，你是在夸你自己是个天才吗？”

    “嘿嘿”芙玉不好意思的笑了笑，“我说的本来就是事实。”

    “你这丫头倒是有趣。”

    那块黑石上的烟雾渐渐凝聚到了一起，形成了一个英俊的男子的样子。芙玉呆呆的望着他，她还从来没有见过这么一个魄体呢！

    “丫头，我问你，是谁让你来的？”他收起了笑容问道

    “自然是女王陛下，除了她，别人哪有权利让我进来。”

    “她，她还好吗？”他的嘴角露出了一丝苦笑，声音也小的不行，要不是芙玉耳朵好，恐怕都听不到

    “你说女王陛下吗？她当然好了。”

    男子闻言沉默下来，她还好啊，她还好不就够了吗？

    “丫头，你想不想听故事？”男子的声音有些落寞，她叹了口气，不待芙玉同意，就自顾自的讲了起来。

    芙玉不敢拒绝，只好撇了撇嘴，听着他讲，况且她也好奇啊，看这男子的状态，分明就是个有故事的人。

    “两百年前，有一个金丹后期的男子，为了寻求进阶元婴的契机，决定来大泽历练，有一日，他到了女儿国，惊奇的发现这里都是女子，在他的本性里，是不喜欢女修的，觉得她们不过就是个花瓶，是个绣花枕头，实际上没什么本事，所以，他轻视这里的所有人。然而，直到有一天，他遇到了一个女子，那个女子与他之间发生了争执，两个人都是年轻好胜，便打了一场又一场，非要确定出谁更厉害来。后来，就这么打着打着，两人之间便产生了爱情。”

    芙玉看着他，他的眼神陷入了回忆之中，嘴角还挂着幸福的微笑。

    那个男人，是他吧。

    “然而，好景不长，男子最终知道了女子的身份，女子的母亲逼着她继承家族大业，而她也确实放不下家族，男子眼看着女子有可能会离开他，他伤心不已，整个人疯癫了起来，他不允许女子离开他，于是，他做了一件人生中最大的错事，这件错事，让他们的感情再也无法弥补了。”

    他的脸上充满了痛苦，芙玉已经隐隐猜到了什么。

    “所以你禁锢了送子河水，想要让女儿国灭亡，只要女儿国没有了，她就会与你一起离开？”芙玉问

    没错，那个女子，就是女王了吧。

    不得不说，这种做法真的是太不理智了，相爱的两个人应该是相互包容、相互理解才对，而这男子，他居然一心只想自己得到，而不考虑对方的想法，这种爱情观简直是太幼稚了！

    “不错，你很聪明。”

    “后来，她发现了我所做的一切，便趁我不注意，杀了我，呵呵。”男子苦笑

    因果循环，他毁她最重要的东西，她就取他性命，这样，算是公平了吧。

    芙玉莫名的有些伤感，她没有谈过恋爱，不知道爱情究竟该是什么样的，所以，她也没有资格来对别人的事情评头论足。但是，她总觉得这件事情两人都有错，因为不管遇到什么事情，遇到什么困难，两个人都应该一起好好商量，共同来面对才是。

    潭底突然安静了下来，到处弥漫着悲伤的气氛，两人谁也没有说话，只有屏障外面汩汩冒出的水流哗哗声。

    “你，你现在还想见见她吗？”芙玉终于忍不住问道

    还想见她吗？想，当然想啊，做梦都想，她的容颜，是支撑他还苟延残喘到现在的力量，怎么能不想呢？

    “不见了。”他说道

    何必让她再想起那些伤心事呢？况且，他也实在没有脸面再去见她了，知道她现在过得好，那就是最大的好消息了。

    “哦，那你有什么话要告诉她吗？等我上去的时候，帮你转告她。”

    “没有了，谢谢你。”男子情绪恢复了正常，外面的阵法破了，那么他的时间也就不多了，何必让她再见到自己死一次呢。

    想到自己在外面布的阵法被破了，他不由又将注意力放到了芙玉身上。

    “没想到你小小年纪，修为已经筑基了不说，更是在阵法上有如此高的造诣，看来，女儿国如今也很了不起啊，你师父是哪位高人啊？”他好奇的问，要知道，他之前在女儿国可没有见过如此厉害的人物。

    “我不是女儿国的人，我来自西方修仙界大陆。”芙玉诚实的回答，这男人生前再厉害，现在也不过是一个魄体了，而且，还是那种永远都不会出去的魄体，所以，她也没什么好怕的。

    男子听到这句话，突然激动了起来，他那单薄的魄体险些消散。

    “你说什么？你来自大陆？”他的语气里带着急切

    “对啊。”芙玉狐疑的看着他，为何他会如此激动

    “快说，你是来自大陆哪里啊？”尽管他只是个魂魄，但芙玉依旧看到了他眼中的惊喜

    “。”

    “原来是修仙界第一超级门派的弟子，难怪小小年纪就有如此成就，也就那样的门派，才能培养出这样的人才吧。”他的声音有些小了

    “对了，你可知道的易靖康？”他似乎又想到了什么，急忙问芙玉

    “知道啊，您说得靖康道君，正是家师。”芙玉脸色古怪，这人怎么什么都知道，该不会，他也是来自修仙界？想到这里，她的目光不由炽热起来。

    “你竟然是易靖康的徒儿？”男人很是惊讶，张着的大嘴许久才闭上，他有些羡慕的看着芙玉，“那家伙倒是教了个好徒儿。”

    “您，您认识家师？”

    “那当然，”男人抛了个白眼，“我当然认识他，不光认识，还相熟呢，没想到两百年不见，他居然结婴了，也是，他那么好的资质，怎么可能不结婴呢。”

    “来来来，丫头，既然你是易靖康的徒儿，那我就不为难你，你将这本传记拿走吧，里面记了我毕生的阵法心得，就当是我送你的见面礼了，等你回到，替我向你师父问好。”

    说完这句话，他身下的石头里，果然多出了一本蓝皮的书籍。(未完待续。)