
    “谢谢前辈，晚辈一定将前辈的话告诉师父。”

    知道了对方的身份，芙玉的语气比先前恭敬了许多，她欣喜的跑过去，将那本书籍捡了起来。

    阵法心得啊，这可是个好东西啊。

    因为使用真元拿出书籍的原因，男子的身影又淡薄了几分，但他的脸上没有一丝的惊恐。

    该来的总会来的，不是吗？怕什么。

    “我身下的这块石头，名唤幻影神石，你应该听说过它吧，我消散之后，这块幻影神石也是你的了。”他的声音没有了刚出现时的中气十足，已经开始有些虚弱了。

    幻影神石！

    它居然是幻影神石！

    这可是好东西啊！

    幻影神石能够用来当作阵心，可以加强五倍的阵法威力，而且，只要平时往它里面刻画上阵法，必要的时候，它就能够瞬发阵法，不再需要阵旗阵盘。

    对于一个爱好阵法的人来说，这简直就是具有不可抵挡的诱惑力的宝物啊！

    “这么珍贵的东西......前辈，晚辈不能要。”芙玉犹豫了一下说道

    “再珍贵的东西，那也得派上用场发挥作用才能说是珍贵，我马上就要魂归地府了，这东西留在我这里也没有用，总不能让它跟我一起下去吧。再说，除了你，给一些不懂阵法的人，那不就是明珠暗投了吗？”男子劝说道

    芙玉想了想，最终还是抵抗不了幻影神石的诱惑力，便不再拒绝他的好意，答应了下来。

    “前辈，您放心，我一定会好好利用它的。”

    男子欣慰的笑了笑，他的身影终于越来越淡，越来越淡，最后化作光点，消散在了这片水域之中。

    芙玉怔怔的望着他消失的地方，擦了擦眼角，快步走到那块黑石前面，将黑石与自己的板砖都收了起来。

    男子一消失，禁锢阵法自然也就破了，被压抑许久的地下泉水呼呼的冲了出来，芙玉急忙运起真元，快速的向上游去。

    “哗”

    芙玉浑身湿透的从水潭里跳了出来。

    “柳大师，怎么样了？”女王正在外面焦急的走来走去，见她出来，立刻跑过去迫不及待的问

    “陛下，您请看。”芙玉身子侧开，露出了后面的水潭

    “这......”女王惊喜的看着水潭里一米多高的三个水注，它们已经不再是之前的手指大小了，她高兴的给芙玉来了一个大大的拥抱，甚至眼角都有些湿润了，“谢谢您，柳大师，您就是女儿国的恩人啊！”

    “恩人不敢当，只要陛下答应送芙玉离开，芙玉感激不尽。”

    她这是说的实话，为了回去，她在阵法里丢了半条命那也是值得的，况且，他还得到了风前辈的阵法心得，以及幻影神石，她这一趟，绝对是值了。

    “朕答应您的事情，自然会做到的，只是大师您身上的伤还没有完全康复，不如先在宫里养好伤再走吧。”

    芙玉想了想，觉得女王说的也对，就答应了下来。

    她看了一眼女王欣喜的脸色，又想到潭底男人的样子，她心里叹了一口气，最终还是没有说出来。

    为了方便，女王把芙玉住的宫殿安排在了连裳公主的旁边，有什么事情都可以去找她，因为她身上有伤，所以日常饮食都是由宫里的御医亲自制定的。

    对于芙玉来说，这是她第二次住进皇宫了，第一次她是以公主的身份，住在凡人界的栖霞宫，而现在，她是以大师的身份，受到了贵宾待遇，住进皇宫。第一次，是因为她父亲厉害，她女凭父贵，而这次，她是凭借自己的真本事。

    她柳芙玉，早晚有一天，要凭借自己，让别人都对她礼让三分。

    “柳大师，辛苦你了。”连裳公主来到她的住处，陪她一起吃了晚饭

    “不辛苦，最后的结果不是互利互惠了吗？”芙玉笑道，她们得到送子河水，而她，能够离开这里。

    “柳大师真是为人豁达，若是其他人，恐怕一定会借机向母皇讨要一些好处的。”

    “呵呵，公主，你与我说这话，难道不怕我也趁机向你们讨要什么吗？”芙玉笑着问

    她本来是与连裳公主互相以名字相称的，奈何她破了阵法之后，女王一直大师大师的喊，连裳作为女王的女儿，自然不敢再叫她的名字了。她这么客气，那芙玉也不好叫人家名字了。

    “大师要是想要，早就要了，哪里还会等着连裳说。”

    “公主真是聪慧，都把我给看穿了。”

    “是大师您坦坦荡荡。”

    天色全黑下来之后，连裳公主留下她特意带来的补品，然后离开了这里，芙玉吐了一口气，她还真不喜欢和别人相互奉承呢，太累了。

    她取出阵旗，在房间里布置了一个阵法，以防有人偷窥，然后，她小心翼翼的从储物镯里面拿出了幻影神石。

    这块原本是黑色头颅大小的石头，此刻已经变成了一个透明的泛着五彩光华的珠子，珠子不大，放在手心里正好。

    想来这才是它的本来面目吧，先前的那个石头的样子，应该是它幻化的。

    “这样看着顺眼多了，这才是宝贝该有的样子嘛。”芙玉兴奋的盯着这颗珠子，将它放在桌子上。

    “既然是我的东西了，那就要认主才对。”

    芙玉划破手指，滴了一滴血，血液飞速的融入到了珠子里面，芙玉的脑海里，顷刻间便多了许多东西。除了幻影神石对她的亲昵之外，竟是还有许多阵法的信息。

    嗯哼？它以前的主人刻到里面的阵法，没想到居然都被它完整的保存了下来。这下好了，够她闲着没事研究一下的了。

    数来数去，她会的那些阵法，里面都有，本来她还想着要一个一个刻进去呢，现在却发现不用了，她的嘴角不由露出一丝苦笑。

    “唉，果然我会的那些阵法，对于阵法师来说，确实不难啊，这不，别人也都会，看来，我还是要努力才行，不能有一点点小成就就沾沾自喜。”芙玉对自己说道(未完待续。)