
    芙玉的体内，一丝极淡的白色真元缓缓游走着，修补着她受损的内腑和筋脉。

    不知道是丹药的效果极好，还是这丝白色的真元奇妙，芙玉只昏睡了两天就醒了过来，按照女王的推算，虽然有灵丹妙药，但这么重的伤，怎么也得昏七八天。

    此刻的芙玉正躺在石洞里的一张石床上，因为她是病号，所以石床上铺了好几层厚厚的被褥。

    她还有些懵，她明明记得最后自己并没有布置完那个寒冰阵，而且，雪怪最后那重重的一拳也确实冲她打了过来，这么危险的情况下，那她又是怎么出来的呢？

    真是奇怪了，芙玉有些头痛的想着。

    “柳大师，您可是又不舒服了？”一个侍女见芙玉紧皱着眉头，立刻关心的问道

    “没有，我只是在想我到底是怎么出来的。”芙玉苦笑着说

    “柳大师，您当时受的伤真的很重，把我们吓了一跳，可能因为受伤太重，您忘了是怎么出来的了。”

    芙玉“哦”了一声，算了，反正现在是活着呢，管它是怎么出来的呢！过程不重要，重要的是结果。

    “柳大师，您看，您什么时候能恢复些气力，破解了剩下的阵法？”另一个侍女忍不住开口问道，她刚开口，芙玉身边的这个侍女就蹬了她一眼。

    大师好不容易醒了，就让她再去拼命，那可不行，怎么也得养好一点精神，这样她进去安全，破阵的机会才更大嘛。

    芙玉当然不会告诉她们杀阵已经被她破解了，只剩下水潭里的禁锢阵法了，而且那禁锢阵法还很简单，是个阵法师就能破解，如果她这样说了，这些人恐怕就不会好吃好喝的伺候着她，让她养伤了。

    “你们放心，明日我能下床了，就去破剩下的阵法。”芙玉笑着说

    “柳大师，您先别想这些，安心养伤。”

    芙玉喝了碗灵米粥，终究是精神不好，又昏昏沉沉的睡了过去。

    这一睡，却是又睡了三日，再醒来时，发现女王守在她的身边。

    她一看到女王，立刻就要起来行礼，却被女王伸手按住了肩膀，又把她推回了被窝里。

    “别动，身体要紧。”

    虽然她们不过是利用自己破阵，但女王的态度，还是让她觉得很舒服。

    “已经好多了。”芙玉的五脏六腑在丹药的修复下，复位的复位，止血的止血，已经好的差不多了，只是还有部分断裂的经脉还没有全好。

    不过，如今的伤势，已经不妨碍她行动了。就是出去打架，也能使出五成的威力了。

    “陛下，我可以接着去破阵了。”芙玉掀开被子，下了床。

    她身上原本沾满鲜血的衣物，已经在她昏睡时，被两个侍女换掉了，此刻，她的身上是一件白色的宝衣。

    “谢陛下赠衣。”芙玉注意到身上的衣服，立刻向女王道谢，衣服已经穿在了她的身上，她想脱下来再还回去是不可能了，毕竟被人穿过的衣服，没人愿意要。

    “你帮了我这么大的忙，这件衣服算什么，柳大师，我答应你，只要你解决了这送子河的水源问题，我愿意送上女儿国的半壁江山。”

    她神态认真，动作坚定，没有作伪的样子。

    “陛下，您也知道，我来自海外，所以，半壁江山我是不会要的，只要您答应让我使用传送阵，这就是对我最大的恩赐了。”芙玉恭敬的回答

    女王还待说些什么，芙玉却先开口道，“我先去破阵吧。”

    果然，女王一听说她要去破阵，精神马上就转移到了这上面。

    芙玉走到水潭边缘，深吸了一口气，整个人便跳了下去。

    这片水潭外面看着不大，但芙玉在下潜过程中，发现它还是很深的。芙玉的身体一直下落着，突然，她的身体就像钻进了一个气泡中，隔绝了外面的水。

    这就是禁锢阵法了吧！

    芙玉取出阵旗，一一打在节点上，引来了水下空间的一阵荡漾。

    外面的水流咕嘟嘟的冒着泡，就像被烧开了的沸水。

    这时，原本只有三个小孔的地面上，轰隆隆的升起了一块石头，芙玉诧异，紧紧的盯着那石头，生怕它出来作妖。

    这块石头整个身子都升了出来之后，芙玉仔细打量它，发现它除了浑身是小孔之外，并没有什么特色，它黑黝黝的躺在那里，一点也不引人注目。

    然而，下一刻，这块普通的石头上，突然升起了一股白烟。芙玉一个激灵，立刻往后跳了出去，拿出板砖，做好了随时拍过去的准备。

    “小丫头，你别害怕嘛，跑那么远干嘛？”

    突如其来的声音，把芙玉吓了个半死，手中的板砖立刻召乎了上去。

    “啧啧，小丫头片子别闹，我不是坏人，你安静下来陪我说会儿话不行吗？”芙玉的板砖就像泥牛入海，没有掀起丝毫的变化，安安静静的落到了水底的地面上。

    芙玉眼珠一瞪，想着召唤回板砖，却惊恐的发现，她对她的板砖失去了控制。

    “都说了让你别担心，我不是坏人呢！不过，如果你再闹腾，说不定我真的会杀了你。”他话音一转，带上了威胁

    “前辈，您想说什么？或者想问什么？”芙玉叹了口气，放弃了还在板砖上的挣扎，向对方妥协了

    能不妥协吗，对方不出来，就已经这么厉害了，若是他真要杀自己，绝对连跑的机会都没有。

    “这还差不多，你这小丫头还是挺聪明的。”

    芙玉心里腹诽，聪明有个毛线的用，聪明就给放生吗？

    “外面的小四季阵，被破了？”他问

    芙玉眉头一跳，难道这阵法是他布置的？这？算不算得罪他了？

    “你不用给我撒谎，破不了外面的阵法，你是进不来的。”他是声音又响了起来

    知道你还问！

    “是的，被破了。”

    “你破的？”

    “正是晚辈。”芙玉老老实实的回答

    “啧啧，现在的年轻人都这么厉害了吗？”他的声音带着不可思议，又带着一股浓浓的遗憾。(未完待续。)