
    “哎呀，忘了一件事。”芙玉拍了一下自己的头，她急忙打开灵兽袋，将里面的小乌放了出来。

    她从四季阵里出来之后，竟然忘记跟小乌打声招呼了，虽然小乌是她的契约兽，能够感应到她是不是还活着，但是小乌还是会担心她的呀。

    芙玉看到一团黑影呼啦啦的飞了出来，然后一头撞到了她的怀里。

    “柳芙玉，你丫的没死啊！你丫的真的没死啊！哈哈！没死！”小乌的两只肉嘟嘟的翅膀在芙玉的怀里扑腾着

    芙玉心里一暖，但她的脸上可没有表现出丝毫的感动。

    她可不是那么矫情的人，来上演一场一人一兽再相见抱头痛哭的场面。

    “喂喂，小乌，你轻点拍，受着伤呢。”芙玉抓住它的脖子，将它拎了起来，毫不客气的丢到旁边的桌子上。

    “不要再抓我脖子，你这个臭女人！”小乌浑身的毛都倒立了起来，“你受伤了还这么大的力气？阿呸，不要脸！”

    “我真的受伤了呀，好吧，我知道，在你心里，你家主人我貌美如花英明神武聪慧果断天下第一，但是，我总会有那么一点点的失误嘛，所以我受伤了。”芙玉故作忧伤的说道

    “呕，不行了不行了，要吐了。”小乌一只翅膀捂着肚子，一只翅膀遮住眼，“妈呀，怎么会有如此不要脸的人啊，简直是让我大开眼界啊！”

    “你才不要脸！”芙玉一巴掌拍在了它的脑袋上，“叫你胡说。”

    “柳芙玉，你还敢拍我头！”小乌急了，飞起来就往芙玉身上啄，“叫你拍，叫你拍，我啄死你！”

    一人一鸟打了起来，枕头被子什么的扔了一地，地上到处散落着被褥里的棉花，还夹杂着几根黑色的羽毛。

    芙玉坐在床上，头发凌乱，呼呼的喘着粗气。

    小乌蹲在地上，哀伤的抚着剩下的几根羽毛，愤愤的瞪着床上的人。

    “哈哈，小乌，你没有毛的样子，还挺好看的。”

    嗯，就像超市里的速冻公鸡。

    “哼！”小乌扭头撅嘴不理她

    “小乌，以后我不会再把你抛弃了，我们并肩作战。”芙玉忽然收了嬉笑，认真的看着它说道

    小乌闻言转过头，看了她两秒，然后，吐了三个字。

    “谁稀罕！”

    说完这句话，它大摇大摆的上了床，爬在芙玉旁边睡了起来。

    “嘿嘿”芙玉快速的把房间里收拾干净，熄了灯，躺在床上睡着了。

    第二天一大早，芙玉还在赖床，就听到了外面女子的大呼小叫声。

    “我要见柳姐姐，不行吗？我跟你讲，柳姐姐可是我的好姐姐，她一定会见我的。”裘芊芊的声音传了进来

    “裘小姐，女王有令，没有柳大师的同意，谁也不能去打扰柳大师的，要不，您先在公主那里等候一段时间，等柳大师醒来，我会帮您通传的。”外面的侍女挡在门前，正在劝说裘芊芊离开

    “柳姐姐一定会同意的，你怎么就不信呢？”因为连裳公主与她关系好，所以她有权利进出公主的宫殿，只是今日公主不在，她就只能自己来见柳姐姐了。可惜这侍女不肯给她面子，死活都不让她进去。

    “裘小姐，不要为难奴婢。”说这句话时，那侍女把手中的剑横在了胸前，大有一副你不走我就打你走的样子。

    “让她进来吧。”芙玉的声音及时的传了出来

    “是。”那侍女闻言，身子让开了大门，站立在一侧，“裘小姐请。”

    裘芊芊冲她吐了吐舌头，大摇大摆的进了芙玉的房间。芙玉已经穿戴整齐，坐在那里等着她了。

    “你怎么来了？”芙玉笑着问

    “还不是听说你住在公主姐姐这里，而且还受了伤，所以我来看看你嘛。”裘芊芊坐到芙玉身旁，亲切的拉起她的手腕，“柳姐姐，你受伤严不严重啊？”

    “已经快要好了。”芙玉回答，她看着裘芊芊抓着自己的手，便问，“芊芊，难道你还会给我把脉不成？”

    “呃......把脉这种细心的事情我可不会，只是，我觉得抓着你的手感觉很好，我就抓着了。”她单纯的说着

    感觉？这话怎么听起来有些怪异呢？

    妈呀，这丫头该不会是个蕾丝吧！芙玉被自己的想法吓了一跳，她再也无法直视裘芊芊牵自己手的样子了。

    “来，芊芊，喝茶。”芙玉以倒茶为由，急忙抽出了被牵着的手

    “谢谢柳姐姐。”她倒没有多想，开心的接过茶碗，一饮而尽，“柳姐姐的茶都比我家里的好喝。”

    “那还不是借花献佛啊，这是宫里的茶，可不是我的。”芙玉笑着说

    “对了，芊芊，我过几天就要离开了，临走之前，我想拜托你一件事情。”想来想去，她觉得平凡的事情，还是交给裘芊芊比较好。女王与连裳公主都是以国家为重的人，不可能因为她对她们有恩，她们就改变传承下来的规定，只有裘芊芊，她人善良，可以照看一二。

    “柳姐姐你要离开了？你要去哪？”裘芊芊急忙问道

    “芊芊，我也不瞒你，我不是女儿岛的人，所以，我早晚都要离开。”

    “那你还会回来看看芊芊吗？”裘芊芊眼里已经忍不住流下了眼泪

    “当然会。”芙玉笑着说，自然是要回来的，她还要回来看看平凡呢

    裘芊芊擦了擦眼泪，“那，柳姐姐，你说吧，有什么事情，芊芊一定会办好的，到时候你来看结果，绝对让你满意。”

    芙玉摸了摸她的头发

    “我在海边收了一个记名弟子，是个男孩子，你也知道，男孩子在这里很可怜，没什么地位，十岁就要被放逐出去，所以，我想请你在他十岁之前照看他一下，别让他早早就夭折了。”

    柳姐姐为什么要收男孩子做弟子嘛，男孩子又蠢又脏，好吧，这是柳姐姐的事情，柳姐姐心善，我就不管了，只要不让他死了就行了。

    “还有，我走了之后，你要小心淑涵郡主，她那么针对你，我怕早晚有一天她会害你的。”

    “嗯，谢谢柳姐姐关心，放心吧，芊芊很厉害的哦。”(未完待续。)