
    芙玉身形腾空而起，直插云霄，几乎脱离了雪怪的视线，待飞到一定的高度后，她猛的转折了下来，手中青色光芒大盛，借着下冲的气势，她用尽了全身的心力，将板砖拍了下来。

    下面的雪怪高昂的抬着头颅，高高的举起了双臂，双眼直视那划破云层、从上而下的青光。

    板砖速度极快，带起了空气的摩擦，芙玉的身形隐在摩擦的气浪内，若隐若现。

    芙玉娇小的身板，此刻就像是一颗坠落的陨石，带着青色的光芒与白色的尾巴，璀璨夺目。

    “嘭！”

    板砖终于拍了下来，与雪怪的双拳碰撞到了一起。

    “吼”

    雪怪发出了一声低沉的吼叫，双腿死死的蹦住，不让自己倒下去。

    半空中倒立着的芙玉紧紧的咬着牙，她的一头长发飞散着，嘴角挂着鲜血一滴一滴的往下滴着，脸色苍白的可怕。

    “吼”

    雪怪又叫了一声，它终于支撑不住单膝跪了下来，另一只脚陷进了冰层下面的泥土之中。

    便在芙玉以为它坚持不住时，它眼中的蓝光突然又深了几分，四周的寒气疯狂的被它吸收了过来，几乎浓郁成了以它为中心的白色龙卷风。

    芙玉的身形处在龙卷风阵眼之中，极寒的温度几乎冻结了她的身体。

    吸收了寒气的雪怪更加凌厉起来，它一拳打在了板砖上，芙玉受到反噬哇的吐了一血，血液淋了雪怪一身。

    雪怪并没有因为这一口血而停下进攻的趋势，它没有感情，不知道什么叫做怜香惜玉，它只知道它要杀了眼前可恶的生物，所以它的拳头打开了板砖，轰向了空中的芙玉，芙玉来不及躲闪，只侧移了一点，但就是这一点，避免了拳头落在她的头上，而是落在了肩膀上。

    “咔嚓”

    芙玉听到了骨头碎裂的声音，她的身子，再次被这一拳轰飞了出去。

    她忍着剧烈的疼痛倒在地上，她的左臂已经完全失去了作用。

    雪怪看着她，这次，它没有在原地等，而是一步一步的走向了芙玉。

    为什么？

    为什么火对它没有作用了？

    火不是克水吗？

    这是全天下的人都知道的道理啊！

    芙玉面如死灰的看着离自己越来越近的雪怪，她白色的衣袍，早已看不出了丝毫白色，只剩了紧紧粘在身上的血红色。

    啊，我知道了，既然全天下的人都知道火可以融化冰，那么，这个阵法肯定就会对火有所设计吧！

    那么......

    以毒攻毒！以寒制寒！

    芙玉的眼里重新绽放出了光彩，它使出了最后的气力，在储物镯中掏出了七十二面阵旗。

    寒冰阵！

    再给她一息的时间，只要一息，她就可以完成这个阵法。

    在平日里看来，一息多么短暂啊，可是现在看来，它又多么的漫长啊！

    当芙玉打出第四十面阵旗的时候，雪怪还是走到了她的面前。

    它望着她，露出了嘲讽的笑容。

    她望着它，充满了绝望的苦涩。

    “嘭！”

    又是一拳，芙玉没有了力气，只能眼睁睁看着雪怪的拳头落在了她的肚子上。

    它依旧笑着看着她。

    她无力的松开了手，任由剩下的阵旗掉落到了地上。

    “嘭！”

    又是一拳，这一拳打在了她的胸口上，她已经数不清吐过多少次血了，她也不知道自己的血还够不够吐的，她的视线渐渐模糊了起来，她的意识渐渐涣散了起来。

    朦胧中，她闭上了眼，如婴儿般沉睡了过去。

    “唉，真是蠢。”

    一枚枯叶从芙玉的胸口上飘了出来，它围着芙玉转了一圈，又围着雪怪转了一圈，雪怪感觉不到它身上有生命的气息，也就不管它，举起了拳头，又要往芙玉身上砸去。

    “也不能说你蠢，不是在最后关头发现了寒冰阵吗？可惜反应的有些慢了，还好我在这里，不然，你就等死吧。”

    它说完这句话，便将剩下的阵旗打了出去，然后飞到芙玉头顶，吐出了一圈圈光晕，芙玉的身形被光晕包裹了起来，瞬间飞出去数百米。

    雪怪一拳打空，地上被轰出了一个深坑。可想而知，这一拳要是落在芙玉身上，她绝对成了一滩肉酱。

    雪怪愤怒的盯着远处刚刚落到地面上的芙玉，咆哮了一声，抬腿就要追上去。

    “吼！”

    它巨大的身体就像撞上了一堵墙，被狠狠的反弹了回去。从它的脚开始，有一层厚厚的冰迅速的往上蔓延，任它如何挣扎，都破坏不了这冰层。

    枯叶满意的看着被冻成了冰块的雪怪，潇洒的甩了甩叶子，钻回了芙玉的心脏。

    风停，雪散，天地之间恢复了安静，芙玉静静的躺在地上，生死不知。

    “陛下，陛下，你快看，有人出来了。”一个侍女激动的喊道

    确实是出来了，只是，她却是站着进去，躺着出来的。

    女王闻言手一抖，险些扔掉了手里的茶杯。

    “这......这，快，快看看还有没有气息。”女王看到水潭旁边躺着的满身是血的芙玉，心脏就是猛的一抽。

    这么重的伤？阵法破没破啊？

    “是。”两个侍女小心翼翼的把芙玉抬了过来，“陛下，还有呼吸。”

    女王惊喜，快速的跑了过去，然而，下一瞬，她却皱起了眉头，“怎么受了这么重的伤？”

    芙玉上半身的骨头几乎全部被打到了碎裂，她的五脏六腑，更是受到了严重的损伤，她的体内，没有了一丁点的真元，就连血液，也快要流干净了。

    这么重的伤，还能活下去吗？

    她急忙掏出了一粒丹药，就要喂给芙玉，两个侍女一看到这枚丹药，立刻挡在了芙玉身前。

    “陛下，不可，这枚丹药太珍贵了，您怎么能将它送给外人？”

    女王怒喝，“她不醒过来，谁来给我破解阵法？我的命与女儿国的将来相比，算不得什么！”

    “这......”

    “还不快下去！”女王忽地大声喝道

    两个侍女吓了一跳，女王从来没有如此呵斥过她们呢，立刻乖乖的退了下去。

    女王将芙玉的嘴巴撬开，把丹药喂了下去，然后拉着她的手腕，输入了自己的真元为她疗伤。

    苍天保佑，一定要让她醒过来啊！(未完待续。)