
    “哎呦，真晕啊，以后没事再也不坐这传送阵了。”芙玉揉着脑袋，身形有些摇晃的从传送阵里面走了出来。

    远距离传送消耗就是厉害，她在里面什么都没有做，就消耗了一半的真元，简直就是相当于与一个高手交锋啊！

    以后若是再乘坐传送阵，一定要先吃点什么抗晕眩的东西。

    “哎哎哎，站住站住，前面那个穿白衣服的，叫你呢，听不见是不是，快站住。”一个粗鲁的声音传了过来，紧接着，便有一只大手抓住了芙玉的胳膊。

    “干什么？”芙玉有些烦躁的问身后出现的这个男人

    他长得膀大腰粗，一双铜铃般大小的牛眼紧盯着芙玉，他的身后，还跟着三四个男人，他们的脸上，无一不带着煞气。

    只是，此刻的芙玉微闭着眼睛，没有发现。

    “收传送阵的保护费呢，快交出十颗灵石来！”男人不客气的大声催促，手上抓着芙玉的胳膊，随着这一喊，力气也大了许多。

    芙玉吃痛，加上她的头又不舒服，就懒得跟这些人计较，掏出了十颗灵石扔给那大汉。

    “交了，是不是可以走了？”芙玉抽回胳膊，捏了捏刚被大汉抓过的地方，语气带着一丝不耐烦。

    怎么这里过传送阵还要收费了，真是小气。

    大汉与后面的几个男人互相打量了一番，一个个眼里露出了莫名的笑意。

    这女人拿钱拿的这么不在意，一定是个肥羊！

    “走？”那大汉扑哧一声笑了出来，他的咸猪手顺势又抓住了芙玉的胳膊

    “干什么？不是交了灵石了吗？怎么还不让走？”芙玉的脸色也冷了下来

    “我说的是十颗上品灵石，你这是下品灵石，你当老子好糊弄呢，啊？快把上品灵石交出来！”

    芙玉睁开眼睛，仔细的看了他一眼，又看了他身后的兄弟们一眼，嘴角浮起了一丝微笑，她总算是明白了，她这是碰上抢劫的了呀！

    “上品灵石么...我还真有，大大的有，不过嘛，就看你们有没有那个命来拿了！”芙玉冷笑一声，一只手猝不及防的搭上了男人抓住她胳膊的手，在男人还没有反应过来时，她手下使力，一个过肩摔，把他狠狠的摔了出去。

    为了制造效果，这一下，她可是用了全力。

    “咔嚓”

    脚下的地板出现了裂缝，男人浑身抽搐的爬在坑里。

    后面的三个男人愣愣的看着躺在地上摔断了肋骨的男人，身子不由瑟瑟发抖。

    天哪，他们的老大可是筑基期的修士啊，就这么被人给轻轻松松的搞定了？天哪！这女人到底是谁，好恐怖啊！

    切，这么弱还敢出来抢劫，真是嫌自己命大！芙玉不屑的转过身，看向了正发呆的三个小虾米。

    “前，前辈，都是小的们有眼不识泰山，还请前辈饶命啊。”三个人一接触到芙玉的目光，立刻吓得跪了下来，不停的磕头。

    “前辈，小人家里上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，求前辈饶小人一命啊，小人当牛做马也愿意啊。”

    “闭嘴！”芙玉心烦，出声呵斥

    三个人听到喝声，立刻乖乖闭了嘴，委委屈屈的眼角含泪的跪在那里，一动也不敢动。

    “我问你们问题，回答的好，我就让你们离开，回答的不好，诺，那个人就是你们的下场。”芙玉指了指地板下面的男人说道

    “前辈，您问，小人们一定如实禀告，绝不撒谎。”

    芙玉满意的点了点头。

    “我问你们，这传送阵的出口，为什么会有你们几个在这里收保护费？”按理说，传送阵的入口处，需要交灵石也是应该的，毕竟启动传送阵要靠灵石，但是这出口处嘛，却没有这个说法了。

    哪有要人交两遍钱的。

    “因为这本州岛正与开阳岛海战，本州岛的岛主现在很忙，哪有心情来管理岛上的治安问题啊，所以，小的们就趁机干起了这个勾当。”一个男人小心翼翼的回答

    海战啊，那兵荒马乱的，政府确实没有这闲工夫。

    “若我要现在离开本州岛，在哪里可以坐到船？”芙玉问

    “前辈啊，您现在可是在哪里也坐不到船了。”他说完见芙玉皱起了眉头，赶紧解释道，“因为海战，所以本州岛的所有码头都被停用了，只能停泊军船，而且，岛主有令，为了防止有奸细，海战期间，岛上所有人都不得离开。”

    啥？海战期间所有人都不得离开？开什么玩笑！

    “那像我这种刚刚从外面过来的呢？”芙玉急忙问道

    “那...也不可以。”三人见芙玉心情不好，回答的更加小心了。

    什么破规定！

    “那要是海战不停，我就要永远呆在这里吗？”芙玉气急败坏的说

    “是...是的，不过，前辈您放心，外海经常会为了争夺海上利益发生海战的，时间持续不了多久，最多也就十年，最少甚至几个月就能结束了。”

    十年？几个月？

    芙玉长长的吐了一口气，但愿是几个月吧。

    “带着你们的老大快走吧，别在我眼前烦人。”

    “哎，谢谢前辈，谢谢前辈。”三个人立刻连滚带爬的跑到大汉那里，手忙脚乱的拽着他的腿，把他巴拉了出来。

    他们看都不敢看芙玉一眼，一溜烟就跑的不见踪影了。

    “看来要在这里停留一段时间了，这茶棚不错，只是被那四个恶人给占据了，已经没有人在这里卖茶了，不然，现在还能买杯茶喝。”芙玉自言自语

    “小乌，出来给我护法喽。”芙玉打开灵兽袋放出了那只早就叽叽喳喳想要出来的鸟，“今晚在这里将就着休息一夜，明日进城。”

    她因为长途传送阵的原因，体内真元消耗了一半，头也有些不舒服，在这战乱的时候，她可不敢这样出去，怎么也得等到恢复了巅峰状态。

    “有我在，你放心！”小乌拍着胸脯说道

    芙玉从储物袋里拿出了一个蒲团，然后盘膝坐在蒲团上修炼起来。(未完待续。)