
    “小妹妹，你快起来，没事吧？”芙玉到底还是心软，不忍心看到这女童如此委屈的模样，她快步走过去，将她扶了起来。

    “疼吗？”她掀起女孩儿的裤脚，露出了膝盖上擦破的口子

    “不不不...疼。”

    女童被她一碰，有些害怕的往后缩了缩身子，断断续续的小声说着，“观音菩萨，我脏.....”

    这孩子，是怕她自己脏，也弄脏了她的衣服呢。

    “小妹妹，我可不是什么观音菩萨，你叫我....柳姐姐吧，还有啊，姐姐这衣服是脏不了的，姐姐不怕你脏哦。”芙玉笑着摸了摸她的头，怕她不信，还把宽大的袖子在地上蹭了蹭，“看吧，脏不了。”

    小丫头好奇的抓过她的袖子，睁着明亮的大眼睛仔细看了又看，“真的不脏哎！”

    “来吧，这次放心给姐姐看看你的腿了吧？”芙玉笑着问

    “嗯。”

    现在是白天，大部分外来的穷人们进城去找活干了，这里留下的差不多都是一些老弱病残，她们看到那个天仙般的人物居然蹲了下来和蔼可亲的与一个穷丫头说话，立刻围了上来。但她们又怕惹怒了芙玉，便不敢离得太近。

    芙玉手法轻柔，这普普通通的摔伤，对她来说，根本就不需要丹药，只要她的一点点灵力即可。

    小丫头就看着芙玉的手指上突然多了一团白色的光圈，那光圈看起来舒舒服服的，就像她小时候吃过一次的棉花糖。她舔了舔嘴唇，那棉花糖在她的注视下，进入了她的膝盖，然后......

    没了？

    “姐姐？”小丫头连忙紧张的喊了一声

    那个棉花糖跑到她的腿里面去了！

    “别怕，你看，现在伤口是不是没了？”

    小丫头闻言立刻往膝盖上看

    真的没了！伤口也没了！

    “呼！”

    四周围观的人们发出了一声惊叹，他们可不是这个六岁的女童，什么也不懂，所以他们一下子就知道了眼前这个天仙的身份。

    她，是个修士呢。

    他们一个个用羡慕嫉妒的眼神盯着这个小丫头，凭什么她就有这样的福气，可以得到修士的青睐！

    “摸摸还疼吗？”

    芙玉不管其他人的目光，只温和的问

    小丫头听话的伸出一根干瘦的小指头，轻轻的戳了一下。

    “不疼了！姐姐，你好厉害！姐姐，你快给我娘亲也看看吧，娘亲她一直睡觉，怎么也叫不醒。”

    “好，姐姐去给你娘亲看看。”她站起来，一只手自然的牵起了小丫头的手，往她母亲那里走去，“你叫什么名字啊？”

    “小梅。”

    “哦，多可爱的名字啊，我这里有一个包子，你先吃了吧。”芙玉从专门盛食物的那个储物袋里拿出一个大包子。

    她手腕上的储物镯，里面都是各种丹药武器灵石等贵重物品，还有从迷宫里捡来的一千多个储物袋。她手指上的储物戒指，里面是女儿岛的特产，还有她将来回到修仙界要送给别人的礼物。最后，被她挂在腰间的储物袋里，是她储备的干粮，一些金银，还有少量的灵石。

    大部分修士，腰间都会挂着几个储物袋，像储物镯和储物戒指这种高级货色，可不是所有修士都能买的起的。

    芙玉是个有强迫症的女人，所以，这些东西她必须分的清清楚楚的，绝对不能乱放。

    小梅盯着芙玉手里冒着热腾腾的白气的包子，咽了咽口水。

    “我不饿，留给娘。”她小心翼翼的接过白花花软绵绵的包子，怕手上脏，用贴身的一块小手绢包了起来。

    “真的不饿？”芙玉好笑的问

    “不饿。”刚说完，她的肚子就发出了咕噜噜的叫声，她飞速的看了一眼芙玉，脸上瞬间飞了一抹红。

    “姐姐这里还有很多大包子呢，你快吃了吧，等你吃完，你娘也就醒了。”

    “真的？”小梅抬起头，“我吃了包子，娘就能醒过来？”

    “当然！不过，你可不能吃太快哦，要细嚼慢咽。”

    “是！我吃！”

    小梅打开小手绢，大大的咬了一口，包子皮薄肉多，里面渗出了浓郁的汁水，让四周围观的人，一个个不自觉的流下了口水。

    “姐姐，这是我吃过的最好吃的包子了，以前家里过年做的包子，都是硬邦邦的。”

    “好吃也要慢点吃，吃快了会噎着的，吃完了姐姐这里还有，乖。”

    “嗯。”

    芙玉见她听话，果然没有狼吞虎咽，便放下心来，蹲在那中年妇女身旁，将她上半身扶了起来。

    小梅一边吃，一边眼睛一眨不眨的看着芙玉怎么做。

    “不过是长久缺乏营养，身体虚弱，导致各项机能不能正常使用而已，好治的很。”芙玉小声嘟囔着，手抵住她的后背，控制着自己的真元输送进她的体内，如甘霖般滋润着这块久旱的大地。

    “快看快看，那个修士在干什么？”四周的百姓们开始讨论起来

    “肯定是在给她救治啊，不然她家丫头为什么那么老老实实的在一旁看着，还吃着个大包子。”

    “能治好吗？她之前可是也找过大夫的，都说不能治了，让她准备后事。”

    “你懂什么，那可是修士啊，修士可是能够起死回生的，别说是救这个女人了，就是再救一百个，也能活过来。”

    “真的假的啊，这么厉害？”

    “不信咱们走着瞧。”

    人群里的议论声，芙玉差不多都听到了，她心里不觉苦笑，这些凡人啊，真是把修士吹捧的太高了。要知道，修士也不过是人类而已，只是修炼了一些法门，追求天地大道，在他们眼里，就成了神仙了。

    芙玉救这妇人，不过是靠的体内真元，将她那些失去活力的内脏、细胞重新焕活过来，只要她的身体所有机能恢复正常，那她整个人也就能够恢复过来了。

    “快看，她活过来了，她动了！”一个人突然大叫了一声

    “她是神仙啊，快拜见神仙。”人群之中不知道是谁起了个头，大家都跟着呼啦啦的跪了下来。(未完待续。)