
    “柳大师，您今日就要走了吗？”女王坐在芙玉上首问

    “芙玉已经在这里住了十几天了，身上的伤已经痊愈了，况且，芙玉实在是想念家人了。”

    “也罢，既然柳大师已经决定要走，那朕也就不再阻拦了，连裳，你去准备一些礼物，柳大师好不容易来一次女儿岛，不能让柳大师空手而归。”

    “是。”连裳乖巧的退了出去，拉着两个侍女离开了大殿

    “柳大师，随我来。”

    女王走在前面，芙玉跟在她右侧，按理说，在女儿国，女王最大，没有人能够与女王并肩同行，就算是元老级别的老人，也要走在女王的稍微靠后的位置，而芙玉，居然被女王拉着走在了她的旁边。宫里来来往往的女官，看到女王纷纷行礼，待女王走远了之后，都忍不住开始讨论了起来。

    “那个丑女人是谁啊？怎么陛下对她那么客气？居然还敢与我们陛下同行，简直不知死活！”她的语气里带着满满的嫉妒

    “谁知道呢！你可小点声音吧，陛下这么礼遇她，若是被陛下听到了你如此诋毁她的客人，一定会好好惩罚你的。”她前面的那个看起来成熟很多的女官说道

    那女子被这么一说，脸上立刻多了一抹恐惧，不过她在这么多人面前不愿意示弱，只冷冷的哼了一声。

    “我听说陛下在外寻来一个阵法大师，帮助陛下破解了一个很重要的阵法，那个女人，应该就是那个阵法大师吧。”

    “是，我也听说了，不就是个阵法大师吗，至于让陛下这么小心对待嘛！”

    “你们在这里嚼什么舌根，还不快去干活！”一声冷喝传来，几个女官看清来人，立刻闭了嘴，匆匆的跑开了。

    “不就是个阵法大师吗？呵呵，瞧不起阵法大师，若不是柳大师在，送子河早晚枯竭，到时候我女儿国也就离亡国不远了。可惜了这些人却不知道，只知道嫉妒怨恨。”连裳公主嘟囔了一声，快步向前面追去。

    传送阵，建在后宫的一座花园里面，女王带着芙玉七拐八拐，走了好远，才来到传送阵的前面。

    这是花园中间的一块空地，四周开满了鲜艳的花朵，不时有花香随风飘了过来，让人闻着舒坦，神清气爽。

    那块空地上，有一个圆形的圈，圈的四周有七个凹槽，每个凹槽都有一颗灵石那么大，因为这就是用来放灵石的。

    “柳大师，你要回西方大陆，那么，此次你乘坐传送阵的尽头，便是外海的本州岛，内海没有直接沟通西方大陆的传送阵，最近也只能到那里了。不过，外海就有了商船客船，你可以搭乘他们的船，当然，如果你不嫌累的话，也可以御剑，反正也没有多远了。”女王笑着说

    “本州岛？”

    “不错，那本州岛是西方大陆与茫茫海域之间的一个枢纽，几乎所有内海的传送阵，都连接的那里，而那里，也有来到内海的传送阵。”

    “原来如此，谢女王指点。”芙玉诚挚的行礼感谢，没有女王的这些话，她还真是不知道这些事情呢。

    “母皇，儿臣已经准备好谢礼了。”连裳从花园外面急急的走了过来，她走的很快很急，脸上已经有了一层细汗

    “给柳大师吧。”女王笑着说

    “大师。”连裳公主捧着一个储物戒指递到芙玉身前

    “这，当日我们便说过，我为陛下您破阵法，您只要让我使用传送阵离开，这额外的礼物，芙玉无功不受禄了。”

    这倒不是芙玉矫情，故作清高，而是她觉得这是她的原则，之前做出的承诺，哪能随随便便就改变。况且，她身上已经穿了一件女王给的白色法衣，而且，她在阵法里面受了多重的伤，她也是知道的，自己能够这么快康复，一定是女王给她服下了什么珍贵的丹药。

    “这可不是什么礼物，只是我们女儿国的一些特产罢了。”女王笑着说

    特产？

    哦，特产啊，只要不是什么贵重的东西，芙玉还是能收的。

    “那就谢谢陛下和公主体贴了。”芙玉接过储物戒指，戴在了左手的中指上，戴在左手上，右手也方便拿。

    既然对方送了礼物，那芙玉也不好空手。

    “这是芙玉刻制的两个阵盘，就送给陛下与公主了。”芙玉掏出两块阵盘，这是她这几天闲来无事用来练手时刻制的，如今正好派上了用场。

    “呵呵，柳大师出手的阵盘，想必一定是精品。”女王接过阵盘，也没仔细看，就放进了自己的储物戒指中。

    不看，就代表着相信。

    “那芙玉就此告辞了。”她双手抱拳，冲二人行了一个礼，然后站到了圆圈里面。

    女王拿出七块极品灵石，放到了圆圈四周的凹槽里。

    刹那间，光华大作。

    芙玉在圆圈里看到那七颗亮晶晶的石头，大吃一惊。

    难怪只有女王才能打开这传送阵啊，这可是要用极品灵石为引的啊，寻常人，哪里会有极品灵石啊！就是芙玉，她那么富，身上有那么多人的身家，可是极品灵石，她身上也不过五枚。

    也是，从内海到外海本州岛那么远，普通灵石的能量根本就带不动传送阵的运转。

    不行，等回了修仙界，一定要想办法弄到一些极品灵石才行！

    灵石从下品、到中品、到上品，里面蕴含的灵力是递增趋势的，而极品灵石，不光是灵力蕴含量大，最重要的是，它里面的灵力消耗光了，还能够通过吸收周围的灵力而再生。因此，就算有人有极品灵石，也不会轻易与别人交换的。

    “远途传送阵产生的眩晕会很厉害，柳大师，保重了。”女王的声音穿透了光幕

    “谢女王提醒。”芙玉挥了挥手，只是，她的声音还没有传出去，传送阵就完全启动了，她的身形，彻底消失在了花园里。

    “连裳，叫人把那通缉撤了吧。”女王忽地说道

    “什么通缉？”连裳公主没有反应过来

    “就是那圣女果的事。”

    “为什么啊？”

    “因为，那人已经离开了。”

    离开了？连裳公主呆呆的站在那里，原来，那人竟然是柳大师么？果然柳大师是易容了。

    难怪母皇会让我给她摘那么多圣女果，呵呵。(未完待续。)