
    清晨，芙玉经过一夜的修炼醒来，神清气爽。那乘坐传送阵留下来的不适感，也跟着消失了。

    “小乌，我们走吧。”

    她走到茶棚门口，小乌自觉的落到她的肩膀上。

    “你自己会飞，而且比我的飞行宝器速度还快，你让我带你干什么？”芙玉把她从肩膀上拍了下去，“这么懒，当心越来越胖了，以后再也飞不动！”

    “能者多劳嘛，反正带我一个你也不累，再说，我昨晚可是辛辛苦苦守了你一夜呢，现在困的很，需要睡觉。”小乌翻了个白眼，自顾自的飞到云朵上，舒舒服服的躺了下来。

    芙玉眉毛一挑，她以前怎么没有想到过，她是可以躺在上面的！

    站着多累啊！

    芙玉心满意足的躺了上去，云朵迅速飞上高空，成了一片真正的扶摇万里的白云。

    她枕着胳膊、翘着二郎腿平躺在云朵上，望着远处的云卷云舒，耳边吹着呼呼的小风，真是惬意。

    要是，再有一壶小酒就更完美了。

    “倒是把你给忘了。”芙玉的目光不经意间扫过了手指上戴着的戒指，她兴冲冲的将它取了下来，探进去神识查看。

    “呃......”

    这真的都是特产啊！

    女王真的没有骗她啊！

    偌大的戒指，里面有一半的空间，堆着鲜嫩鲜嫩的黄瓜，另一半的空间，堆着各种各样的食物，水果、海鲜、糕点等等数不胜数。

    我看起来很像个吃货吗？芙玉忍不住拍了拍自己的脸。

    不过这样更好，丹药武器灵石这些东西她都不缺，这些当地美食反而对她来说更可爱了。

    不对，为什么这里有一半都是黄瓜，难不成她们知道自己喜欢吃黄瓜？哎呀，该不会是刚入岛的时候偷吃黄瓜被女王知道是她了吧，嗯，也有这个可能，毕竟她帮女王解决了大麻烦，女王不计较那些事情也是应该的。

    算了，不管那些事情了，反正她再回女儿岛，怎么也得几十年之后了，现在手里有这么多吃的就够了。

    “人生得意须尽欢呢！”

    芙玉抓着一根黄瓜，咬的嘎嘣脆，清香的汁水流进了嘴里，口齿生津。

    “你，喜欢黄瓜？”小乌用一种怪异的眼神盯着芙玉，把芙玉盯得浑身发毛。

    “昂，黄瓜好啊，不光吃着好吃，用着更好，美容养颜呢。”

    “用着...更好...”小乌一脸鄙视

    她说错什么了吗？芙玉疑惑

    “啊，不对，这不是黄瓜，这是女儿岛特有的圣女果，跟黄瓜不一样的，黄瓜哪有这么短短细细的。”芙玉连忙解释

    “难道你喜欢短短细细的？”小乌就像发现了什么了不起的事情，用翅膀遮住嘴不可思议的看着芙玉。

    呃。。。。。。

    芙玉满头黑线，这丫，太特么污了！

    云朵平稳的飞在空中，芙玉的目标是离海边最近的城池，这样只要码头对外开放，允许岛上的人外出，那么她就可以立刻离开了。

    “到了。”

    芙玉降下云朵，小乌落在她的肩头上，一双鸟眼滴溜溜的转着。

    这是本州岛西部最大的城池，虞城，拥有着西部最大的码头，它的城主，是一位元婴期的道君。芙玉之所以来这里，一是因为她出传送阵的地方，就是在本州岛的西部，距离这里非常近，二是因为它是西部最大的城池，那么也就是最安全的城池，在战争年代，这种大城池往往是百姓的避难地。

    “芙玉，你看，城外好多难民啊。”小乌传音

    “你当我眼瞎自己看不到吗？”芙玉没好气的说道

    虞城城门口两侧各有一支十多人的城卫队，他们的修为大约都在练气十层以上，筑基期以下，他们一个个穿着盔甲挺直了腰杆儿，站在官道两侧。

    在城门底下，有一个小棚子，棚子里面坐着一个男修，修为已经到了筑基中期，他目光锐利的看着进进出出的行人，对所有可疑的人物都会严加盘查。

    官道两侧的空地里，临时搭建了许多破旧的帐篷，有的人白天就在帐篷外面生火做饭，夜晚就在帐篷里睡觉，还有一些更惨的，他们连帐篷也没有，白天晚上都只能待在外面。

    芙玉穿着女儿国女王赠送的白袍，一头长发全部披散在耳后，额前又挡了些许刘海，只是比当初在修仙界时薄了一些，她的脑后坠了一条白色的蝴蝶丝带，腰间挂着一对刻着“玉”字的金色的铃铛，除此之外，身上再无其他装饰。

    她自远方走来，身姿娉婷，脚步如风。

    “娘，快看，观音菩萨下凡了，观音菩萨来救我们了。”一个五六岁的女童急切的拉着她旁边中年妇女的手，“娘，你快起来看看啊，快看看啊，我们有救了。”

    她急切的喊着，眼里的泪水不停地流了出来，洒在了躺在地上闭着眼睛的女人脸上。

    “噗哈哈”

    她身边传来一声不屑，“小丫头你懂什么，那可不是什么观音菩萨，那是修士！修士懂吗，那可都是高高在上的人物，怎么会管我们这些凡人的死活，你别在这里哭哭啼啼了，你娘早就该死了，真是晦气。”

    “胡说！”女童使劲擦干净了眼泪，“我娘才不会死呢，我娘只是困了，她只是在睡觉而已！”

    “且，不信你明天再看看你娘，看看她还有呼吸吗？身子还暖和吗？”

    “哼！”女童哼了一声，她知道那男人说的是真的，可是她却强制自己不去相信。她又将目光看向了远远走来的芙玉，而芙玉，也正看向她。

    他们刚才说了些什么，她当然全部都听到了。

    这孩子，真是可怜啊。

    观音菩萨看她了！

    女童立刻激动的边跑边喊:“观音菩萨，您快看看我娘啊，我娘她怎么也不醒了，您叫醒她好不好，哎呦....”

    女童跑的太急，竟是被别人放在那里的一个木墩子绊倒了，她小小的胳膊腿立刻擦破了皮，渗出了血丝。

    但是，她忍住了没有哭，一双大眼睛带着雾气可怜兮兮的盯着芙玉。

    (未完待续。)