傻大个与黄鼠狼两人，不用真元，就单纯的用拳脚力气，伤虽不致命，但是却鼻青脸肿的，嘴角上鼻子上都挂着血丝，衣服也被扯出了破洞。

    此刻两人报团扭打到了一起，在地上滚的不亦乐乎。大厅内，他们附近的几张桌椅被撞的东倒西歪，碗碟筷子杯子饭菜洒了一地。

    芙玉目瞪口呆的看着两人

    好歹也是修士好吗？能不能给修士长点脸啊？这大庭广众的，真是够丢人的。

    除了芙玉三人，大厅内还有几桌人，此刻他们也各自坐在自己的地方，摆出了一副看好戏的样子，谁也没有要动的意思。

    芙玉心想，这虞城治安还是不错的，这不，有人闹事，其他人却丝毫不害怕，不像是南凉城，一有恶霸，大家伙就一溜烟溜之大吉了，看来，虞城里还是比较安全的。

    不过，也不能任由这两人胡闹下去吧，就没有人阻拦？

    很快，就有人回答了芙玉的疑惑。

    “你们干什么呢？！”

    一声冷喝从门外传来，紧接着，就是一股气浪，硬生生将两人分隔了开来。这气浪来势汹汹，两人还没反应过来，就撞向了身后的桌子，把桌子撞的粉碎。

    又来闹事儿的了？

    芙玉好奇的往门口看去，只见一个身穿明黄色裙子的女子正款步走了进来，她一双丹凤眼，此刻正散发着让人不敢直视的寒气。

    这美女谁家的，居然出手就用真元教训人，看这样子，身份应该不低吧。

    她进来站定之后，在她后面，紧跟着哗哗的站了十几个穿铠甲的士兵。

    莫非是城卫队的人？嗯，城卫队负责全城的治安和谐，她这么生气，出手惩罚一下这两人也是理所当然的。

    “谁他娘的胆子这么大？摔死老子了，咳咳...”傻大个首先歪歪扭扭的从一堆木头废渣里站了起来，下一刻，他就看到了眼前的女子。

    “嗝......”

    他吓得打了个嗝，呆呆地站在原地，恨不得现在还在地上晕着，还没有醒过来。

    “呦，傻大个，这小娘们儿是你的老相好么？啧啧，长得细皮嫩肉，倒是真不错，没想到你这丑人还有这种福气，不过，你别以为找了个美娘子，我就不收拾你了，咱俩今天这事儿，我告诉你，没完！”

    黄鼠狼站起来，一眼就看到了那女子，只是，他并不知道这女子是谁，又看到傻大个在那里傻站着，就以为是他家的娘子出来找他了。

    女人嘛，男人一不回家，她就要出来找，非要让全天下都知道才好。

    女子的脸色随着黄鼠狼的话，越来越冷，甚至，芙玉还在她眼里看到了杀意。

    傻大个可是听说过这个女子的，虽然没有见过，但他还是猜到了她的身份，整个虞城，谁敢惹这个小姑奶奶啊？所以，他听到黄鼠狼的话，立刻暗叫不好，扑通一声就跪了下来。

    “哎呦喂傻大个，你别怂啊，还给女人下跪，真是能耐了。我说小娘子，你要不还是跟着哥吧，哥可比他能干多了......哎呦哎呦碎了碎了，疼疼，小娘子...哦不，仙子，姑奶奶，前辈，我再也不敢了，您，您高抬贵手，放，放开我吧...哎呦疼啊。。”

    女子捏着他的手腕，冷笑道：“怎么，还想让我跟着你吗？本事一点也没有，心倒是挺大，真是一只癞蛤蟆！”

    黄鼠狼眼睛余光瞥到门口站着的那些士兵们，总算是猜到了这女子的身份了，刚一猜到，他的头上就冒出了冷汗。

    天哪，完了完了，怎么惹上这么一个祸害了？

    “对对对，我就是一个癞蛤蟆，我有眼不识泰山，我眼瞎，仙子您可千万别跟我这个癞蛤蟆生气，那不就侮辱了您的身份嘛.....”他疼的呲牙咧嘴的，这么短短的一句话，都口齿不清了。

    芙玉看着后知后觉的黄鼠狼，心想，这瘦子是真傻啊，应该叫傻小个吧，那傻大个，反而不傻。不过，她也有些好奇这女子的身份了。

 


    她可是注意到了，从这女子一进来，大厅内的几个为数不多的修士全都站了起来，只有几个凡人，虽然不明所以，但也跟着站了起来。

    “呵呵，已经晚了。”

    女子手上一使力，捏碎了他手腕的骨头。

    “嘶”他倒抽了一口凉气

    果然，在虞城，万万不可得罪眼前之人！

    小梅害怕，身子往黄婶儿的怀里藏了起来，黄婶儿捂住了她的眼睛。

    整个大厅，没有一个人给那瘦子求情，反而都有些惧怕的看着那微笑着的女子。

    “在我虞城，谁也不可闹事，今日既然被我撞上了，那我就要管一管，否则，以后还怎么管理这虞城。你们两个，即刻起，便加入海战大军，为本州岛效力吧！”

    两人闻言，脸色都不由得一松，去当兵，好歹还有个活命的盼头，要是落在她的手里，那十有八九是活不了的了。

    “你们，带他们两个走吧。”她满意的看着门口的士兵们说道

    “是。”

    话落，立刻就上来了两个士兵，一人一个，带着这两人离开了。

    “见过萧仙子。”

    那些人走后，酒馆里剩下的修士赶紧给女子问好，生怕晚了会惹得她不高兴。

    她一一的看了这几人，最后，目光落在了芙玉身上。

    这些人，看她的目光都充满了恐惧，只有这个女人，她不光不害怕，眼神清澈，而且居然还敢与她对视。

    “你是谁？”她问

    芙玉有些受宠若惊了。

    “在下柳芙玉。”

    “柳芙玉？”

    她皱着眉头思索着，最终，她确定了她并不是什么高人的弟子。

    “哼，你看到有人闹事，却不出手劝阻，难道非要看着两人相互殴打致死不成？你这女人，真是心狠！”

    她也不知道怎么回事，见到芙玉不怕她，她就难受，凭什么一个穷修士，也敢不怕她！

    芙玉嘴角抽搐，这丫头有病吧？这里这么多人，干嘛非要找她的事儿？况且，那两人并没有用真元，最多就是受点皮外伤罢了。

    她似乎想起了什么重要的事，还没有等芙玉回答，就立刻匆匆的跑了出去。

    芙玉看着她的背影，这人，真是莫名其妙！