
    这家成衣铺里的衣服，也分三六九等的。靠近门口，一件一件分开在大厅里的衣架上挂着的，是最好的货色，丝绸云罗，上面的刺绣也是一等一的精致。其次是叠了起来放在木板上的，虽然布料不再柔软，但也绣了花花草草。而最后那些堆放在角落里乱七八糟的，都是些麻布衣服，别说绣花了，不露线头就不错了。

    “黄婶儿，不要去那边拿衣服，来，你看看我给你挑的这一件怎么样？”芙玉不想她身边的人一身破破烂烂，因此，她叫住了走到角落里的妇女。

    “这......”黄婶儿一脸为难，“那衣服，很贵吧？”

    芙玉手里拿着的，可都是衣架上挂的当下最流行的。

    小梅年幼，不懂得她母亲心里在想什么，她此刻看到芙玉拿的漂亮衣服，立刻高兴的跑了过来。

    “姐姐，这衣服好漂亮好舒服啊，小梅从来没有摸过这么舒服的衣服呢！”她一只手摸着衣服，眼睛里冒着小星星。

    “小梅，别胡闹！”黄婶儿见小梅居然用她脏兮兮的手摸这衣服，吓了一跳，赶紧过来把她拽开，狠狠地瞪了她一眼。

    小梅不明所以，有些委屈，眼里含着泪，却乖巧的不敢说话了。

    芙玉叹了口气，也不让她们自己选了，直接让那小伙计按照身材尺寸给两人随便拿了几件，当然，为了防止她们又要内疚，芙玉吩咐小厮拿的中等衣服，至于下等衣服嘛，芙玉实在是不喜欢。

    “你们许久没吃过一顿好饭了吧？”三人从成衣铺出来，芙玉问道

    “是啊，姐姐，娘病倒之前，我每天还能吃到一个馍，娘病了之后，我就只能去吃别人家的剩饭了。”小梅还沉浸在穿上新衣服的喜悦里，她的手不停地摆弄着袖子上的蝴蝶结。

    芙玉心想，外面那些穷人们，能有什么饭吃，说是剩饭，恐怕也就是没什么油水的菜汤吧。

    “我们先去吃饭吧，你们现在不适合吃大鱼大肉，这样吧，我们就随便找家酒馆，吃个包子喝碗粥吧。”

    “包子？”小梅眼睛一亮，也不玩袖子了，直勾勾的盯着芙玉，“就像姐姐刚才给我吃的那样的包子么？”

    “是啊。”

    “姐姐，你最好，小梅最喜欢你了。”

    芙玉会心的一笑，摸了摸她的头，后面的黄婶儿却是满脸心酸，她的女儿啊，吃个包子都能激动成这样，她真不是个好母亲。

    本州岛不愧是连接大陆与内外海的交通枢纽，这虞城不过是本州岛西部的最大的城池，但其繁华程度却丝毫不亚于女儿岛的圣女城。

    在女儿岛上，市面上根本就看不到大陆过来的物品，而在虞城，一些大型商铺，却有在卖，这里果然是海陆通商啊。

    “就这家吧。”

    芙玉带着小梅母女进了一家不算太大但很干净的饭馆，在大厅的角落找了个位子坐了下来。

    “客官，您要点什么？”

    此刻还不到饭点，吃饭的人不多，那店小二不忙，态度也就好了许多。

    “三盘蒸饺，三碗蛋粥。”芙玉说道

    “好嘞，客官您稍等。”

    芙玉本来是想吃些其他的东西，但小梅母女的身子现在不宜吃一些不易消化的饭菜，她也就陪她们吃一样的。小梅还是个孩子，如果她吃其他东西，难免会馋到她。

    后厨的速度还是很快的，芙玉三人没等多久，就吃上了热腾腾的饭。

    “咦，这饺子是蒸的么？我只吃过煮的呢。”小梅好奇的夹起一个放到嘴里，“唔，好烫。”

    她的脸蛋通红通红的，因为烫了舌头，她不停地用手扇着气。

    “你这孩子...慢点吃。”黄婶儿心疼的给她倒了碗有些温凉的开水。

    “好吃。”小梅被烫的眼里都有了泪水，却依旧忍不住说道

    “这饺子确实是蒸的，想来应该是与小点的包子没什么差异的，不过，包子饺子都是面皮包了馅儿，吃起来也没什么不同了。”芙玉笑着说

    “有不同的，我以前就没有吃过这么好吃的饺子。”小梅天真的看着芙玉，一脸认真

    那是材料不一样啊，芙玉心里想。

    “啪”

    正在三人吃的开心时，大厅那一边，突然传来了茶杯摔碎了的声音，小梅吓了一跳，身子不由自主的抖了一下。

    “黄鼠狼，你他娘的给老子道歉。”一个满脸肥肉身材魁梧的大汉一拍桌子站了起来，他一手指着地上碎成了渣的茶杯，一手愤怒的指着对面桌子上的男人。

    “傻大个，你叫谁黄鼠狼呢？你再叫一个试试？”那男人长的有些瘦小，尖细的眉毛，绿豆般小的眼睛，怎么看都像是贼眉鼠眼的偷儿。他被大个子指着，也很愤怒，一挺胸膛，站了起来。

    芙玉往那边看去，就见到一高一矮，一胖一瘦，对峙着，谁也不怕谁。

    “你有胆子打翻了我的茶杯，你就不敢给我道个歉吗？哼！我就叫你黄鼠狼了，怎么滴？你也不看看，这里的人，除了你，哪里还有长的像黄鼠狼的？黄鼠狼就是你，黄鼠狼！”大个子一点也不怕他的威胁

    被叫做黄鼠狼的男人很愤怒，他的脸都被气成了酱紫色。

    “傻大个，你这个蠢货，白长了这么大一个身板儿了，人却愚的不行，像你这样的，给人家端洗脚水，都稀里糊涂的自己当成开水喝了，你这种废物，还出来丢人现眼，真是脸皮厚啊！”

    芙玉汗颜，这两人互相揭短，还揭的这么有水准，分明是早就认识的仇家啊。

    小梅听到两个人吵架的话，想笑又不敢笑，只得使劲憋着。

    “好你个黄鼠狼，给脸不要脸，爷今天非要好好收拾收拾你不可！”傻大个吼了一声，一拳头就砸向了瘦子的胸口。

    芙玉倒是不担心，这一大一小，修为都不到筑基期，对她没有任何的威胁，而且，这两人现在连真元都没有用，应该是有所顾忌。

    刚才，她可是看到店小二匆匆忙忙的跑了出去呢。

    芙玉依旧不动声色的夹着饺子细嚼慢咽着。

    “别怕，有我在。”芙玉轻轻拍了拍吓得不轻的小梅

    “嗯。”(未完待续。)