
    官道这边的动静引起了城门底下那个筑基修士的注意，他不由将目光看了过来，芙玉天生敏感，立刻感觉到了那股视线。她循着视线望去，看到了他有些惊讶的表情。

    芙玉站直身子，双手抱拳，隔空对他行了个道友的见面之礼。男人一愣，随后反应过来，也站起来，向芙玉还了个礼。

    “大家快起来吧，我可不是什么神仙，快起来吧。”芙玉无奈的对着四周跪拜的百姓们说道

    他们不敢忤逆，立刻又呼啦啦的站了起来。

    “娘，您醒了啊。”小梅突然高兴的喊了一声，整个人扑到了那个妇女的怀里，刚醒来的妇女没什么力气，被这么一扑，险些摔倒在地上，芙玉眼疾手快，在后面扶了她一把。

    “小心。”芙玉说道

    “我还没有死么？小梅，娘真的还没死吗？”她惊喜的抓着小梅的手问

    “娘，您当然没有死呀，是这位姐姐救了您。”小梅把芙玉推到女人的面前，然后怯生生的说，“姐姐她还给了我一个好香的大包子，我嘴馋，给吃完了......”

    她可怜兮兮的，因为没有给娘亲留下吃的而愧疚的不敢抬头。

    女人拉过小梅，扑通一下就在芙玉身前跪了下来。

    “感谢恩人救命，贱民无以为报，愿意永远跟着恩人，给恩人当牛做马赴汤蹈火在所不辞。”她说着，在地上砰砰的磕了三个响头。

    “夫人，快起来，我不过是看小梅这孩子乖巧懂事，帮她做了一件事情而已。”

    “恩人，对您来说，救我的命是一件小事，而对我们母女俩来说，那就是天大的恩情，还请恩人给我们报恩的机会吧，我虽然驽钝，但是刷碗扫地做饭洗衣服还是会的。”

    小梅跪在她的身旁，只是懵懂的看着芙玉。

    芙玉心里思索，本州岛的海战不知道什么时候才能结束，她有可能就要在这虞城长住，若是长住的话，倒是可以买个宅子，自己修炼，让这母女两人来打理自己的日常生活。况且，如今这虞城外来人口非常多，这孤儿寡母的，想要混下去恐怕会非常困难，她不如送佛送到西，再帮她们一把。

    “也好，那你们就跟着我吧。”芙玉说道

    “是，主人。”那女人又磕了一个头，才拉着小梅站了起来

    芙玉听见主人这个称呼，不由又皱起了眉头，让一个大活人叫主人，怎么都感觉不舒服。

    “别叫我主人了，我不喜欢这个称呼。”

    “那......”女人立刻紧张了起来，生怕惹得芙玉不高兴，她小心翼翼的试探性的问，“那，叫小姐？”

    芙玉点头，“可以。”在柳家她们也是这样唤她的。

    “那你们现在随我进城吧。”芙玉本来想着给她们吃点东西，但又看到这里那么多人，她既然不能够帮助这里的所有人，那又何必在他们眼前大吃大喝惹人家羡慕呢。

    “是。”小梅还想要说些什么，却被她母亲瞪了一眼，不敢说话了。

    母女俩很穷，也没有什么好拿的，就收拾了个包袱，跟在了芙玉的身后。

    “这位道友，请留步。”芙玉刚走到城门下，便被那位筑基中期的男子拦了下来，小梅母女在后面有些紧张，身子不停发抖。

    这个城官她们都听说过，那可是城主府的弟子，地位高贵，虞城的人都对他客客气气的。他现在叫住了她们，万一要为难她们，那她们就只能自认倒霉了。

    “道友，如今我本州岛处于非常日期，是以虞城的防卫比平日严格了许多，还请道友先留下名号登记，如此才能进城，若是想要长期在虞城居住，还要去城主府登记。”他言语间一派随和，并没有因为芙玉比他修为低一个层次就颐指气使。

    芙玉对此倒是没有见怪，战争嘛，查的严也是理所应当的。

    “在下柳芙玉，请问如何登记？”

    “在这块玉牌上，用真元刻下自己的名字即可。”他在桌子上拿起一块玉牌，递到芙玉面前

    芙玉将真元聚集在食指上，飞速的写下了柳芙玉三个大字，那字全部写完时，发出了一阵光亮，然后消失不见，仿佛玉牌上没有被人写过字一样。

    他收回玉牌，对芙玉笑道，“柳道友，你可以进去了，切记，若是你想要在城中久住，是要去城主府再登记的。”

    “谢谢指点。”芙玉再次拱手行礼，然后带着小梅母女转身进了城。

    这些凡人想要进城，就不用登记，直接进来就可以，登记的，全都是她们这些修士。城中不允许露天住宿，所以，那些没钱的穷老百姓们，就白天进来干活，晚上出去睡觉。

    外面战火连天，城内依旧歌舞升平。

    偌大的虞城，没有收到战火的影响低迷破败，反而因为外面迁移进来的大批富豪或者修士，更热闹了许多。

    “先去给你们置办一身行头。”芙玉看着两人那破破烂烂的衣服说道

    “这...又要麻烦小姐了。”女人不好意思的挠了挠头，她想说不用麻烦恩人了，可是她又没有钱买衣服。

    “你叫什么名字？”芙玉问

    “乡下人，哪有什么名字，我姓黄，您叫我黄婶儿吧。”她看着芙玉也就是十七八岁的样子，叫婶儿应该可以的吧。

    “好，黄婶儿，我们就去这家店看看吧。”芙玉指着最近的一家成衣铺，带着她们走了进去。

    “客人，快请进，本店新进了许多款式新颖的衣服，欢迎您来挑选。”店门口的一个小厮看芙玉一身气度平凡，想来应该是个有钱人，便小跑着上来献殷勤。

    “给她们二人各自挑选三套衣服。”芙玉回头指了指身后的黄婶儿与小梅。

    “哎哎。”小厮见芙玉是给别人买衣服，心里便有些不高兴，这给别人买衣服，肯定不会买贵的呀，尤其还是给这俩乞丐买，估计也就随便买一些打发她们。

    但是，芙玉接下来的话，却让他激动了起来。

    “不用管钱多钱少，只要漂漂亮亮的就好。”(未完待续。)