
    “你们可知道城主府在哪里？”芙玉问

    “知道的，小姐，您要去城主府吗？”黄婶儿急忙吞下最后一口粥，问道

    “是啊，我准备在这虞城久住，刚才进城时那位道友不是说过，修士要想留在虞城里，就要去城主府登记吗？”

    “长住？虞城的房价好高啊......”黄婶儿的声音有点小，小姐要买房子，又要养她们母女，这得是多么大的一笔开销啊。

    “无妨，我有钱，而且，我还会赚钱呢，到时候你们给我帮忙，咱们多多赚钱，你们可不能偷懒。”芙玉笑着安慰她

    “小姐，怎么赚钱？”一听说能赚钱，黄婶儿立刻打起了精神，穷日子过惯了，最想要的，就是钱啊。

    “当然是卖东西啊，我等下再跟你细说，我们得先去城主府登记。”

    黄婶儿一家刚来到虞城时，她男人还没有死，那时候两个人都进城找活干，日子也比现在好过，她曾经跟着她男人到城主府附近逛过，乡下人嘛，也想看看大城池的风采。

    虞城很大，芙玉三人穿街过巷走了好久，小梅都累的不想动了，才到达气势恢宏的城主府。

    这城主府，是芙玉见过的最壮观最豪华的城主府，站在门口的石狮子边上往两边看去，一般人恐怕都看不到院墙的尽头。

    “小姐，到了。”

    黄婶儿停了下来，拉住还想往前走的小梅，“小梅，记住，一会儿不许说话，我们就在街对面等着小姐，这里人多眼杂的，万一说错了什么，可小命不保呢。”

    小梅立刻吓得不再往前走了，乖乖的跟在了黄婶儿的身后。

    “注意安全。”

    芙玉知道，这城主府里，大多数人都是修士，凡人不多，小梅母女是凡人，天生的就敬畏修士，所以也就不为难她们，让她们在外面等着了。

    “请问，我想要在虞城里长住，要如何办理登记？”

    芙玉走到门口的一个侍卫跟前，客气的问。

    虽然这些侍卫修为只有练气期，而且还只是个看门的，但那也是给城主府看门的啊，只要他们一不满意了，她就进不去。所以，尽管芙玉一身修为已经到了筑基期，却还是要对他们客客气气的。

    果然，他们仔细打量了芙玉一眼，见自己看不透芙玉的修为，便知道芙玉的修为比他们高，但他们没有丝毫的紧张，显然是已经习惯了。

    “筑基期的修士，由凌云师祖安排，您请跟我来吧。”那个侍卫走在前面，把芙玉引了进去。

    芙玉不说话，安静的跟在侍卫的身后，随着他绕来绕去。

    “站住！”

    一声轻喝从左侧的月亮门里传了出来，那侍卫身子一僵，立刻站在了原地行礼

    “见过佳佳师祖。”

    来人却没有理会他的行礼，只盯着芙玉

    “你来做什么？”

    熟悉的声音从芙玉身后响起，芙玉疑惑的转过身。

    “萧道友？”

    还真是有缘啊，这都能碰上！不过，芙玉可不想见到这个女人，直觉告诉她，这女人可不好惹。

    “哼，什么道友，我可是元婴道君的弟子，论辈分，可比你大多了，你有什么资格叫我道友，跟我平起平辈？”她语气高傲的说道

    哦？元婴道君的弟子很了不起吗？

    她柳芙玉身边的朋友，似乎都不比这女子差吧！

    真是，这份莫名其妙的优越感，也不知道是谁给她惯的。

    “不巧，在下刚好可以与萧道友平辈。”芙玉笑容温和的说道

    “你说什么？你怎么可能？”她瞪着芙玉，眼珠几乎快要瞪了出来，与她平辈，那不就证明了她也有一个元婴期的师父？

    怎么可能！这天下怎么可能会有比她还优秀的女子？一定是她骗人的，没错，就是她骗人的！就是她真有一个元婴期的师父，那也一定是非常弱的那种，不然，她干嘛那么低调？

    有背景的人，难道不都应该像她这样高调、走到哪里都是万众瞩目的吗？

    芙玉撇嘴，为什么她不可能有个元婴期的师父？

    “哼，有本事你跟我去见见我师父，他老人家见多识广，一定能知道你是真的还是假的！”她不服的说道

    “这位萧道友，在下还有急事......”

    “怎么？你怕了？你不敢了？”她打断了芙玉的话，“不就是登记吗，到时候我叫我师兄给你登记。”

    芙玉有些恼了，这丫头有病吧，怎么还不依不挠的，难道她不知道别人的隐私不要打听吗？真是个极品！

    “呵呵，既然道友想去，道友都不嫌麻烦，那芙玉奉陪就是！”芙玉皮笑肉不笑的回答

    “哼！”

    她甩手走在前面，芙玉跟着她，一路进了最里面的一座园子。这座园子外面是有阵法的，芙玉一眼就看了出来，所以，为了小命着想，她紧紧的跟着前面故意走的很快的女子。

    “佳佳啊，你怎么又回来了？”里面一个温和中厚的声音问道

    “师父，佳佳带了一个朋友过来，想见见师父，可以吗？”萧佳佳站在门口小心翼翼的问

    良久，里面才再次回应

    “那就进来吧。”

    萧佳佳立刻欣喜的打开门，走了进去。

    里面正坐着一个满头白发的老者，奇怪的是，他虽然满头白发，但脸上皮肤上却没有一点皱纹，他穿着一身白袍，安安静静的坐着，看起来十分的和蔼安详。

    “师父，徒儿想您了。”

    萧佳佳往前一步，一下子扑到了城主的怀里，一边蹭一边撒娇。

    “你不才刚离开吗？小丫头片子，别说瞎话哄我！”老者虽然这样说着，但脸上依旧流露出了浓浓的宠爱。

    芙玉那个心酸啊，你看看人家的师父，再看看自家老头子，这简直是天上和地下的差距啊！

    芙玉正在心里一把鼻涕一把泪的，就听到了老者问自己话了

    “丫头，你来自哪里啊？”

    “啊？”芙玉被突如其来的问话吓了一跳，萧佳佳在老者怀里站了起来，看着芙玉一脸的鄙视

    看了吧，看到自己师父吓成这样了，她前面说的话肯定是假的！(未完待续。)