
    “晚辈柳芙玉，来自西方修仙界大陆。”

    反应过来的芙玉，意识到自己的失态，立刻调整了心态，恭敬的向对方行了一个晚辈礼，虽然她不喜欢萧佳佳，但是这老者，却是个实实在在的元婴高手。

    修仙界？

    萧佳佳皱眉，她好像听说过那个地方，这虞城里，曾经来过不少修仙界的人呢，只不过都是来经商的，很少有柳芙玉这般气质的。

    难道，修仙界不是一个很穷的小地方吗？要不然那些人都跑到本州岛来换取货物干什么？

    “原来是大陆上来的人啊，你小小年纪，就有如此气度，想来应该是大门派的弟子吧。”老者虽然是问，但是口气却让人很舒服，不像是打听别人隐私的小人。

    “晚辈是摇光峰的弟子。”芙玉在他的面前，不想撒谎

    “啊，没想到你居然是的弟子，也是，像你这般优秀的弟子，也就那样底蕴深厚的门派，才能培养出来吧。”

    芙玉被一个前辈这么光明正大的夸奖，就是她脸皮厚，也有些不好意思了。

    “师父，我就不优秀吗？你看，你还培养了我和大师兄、二师兄这么优秀的弟子呢！您也厉害！”萧佳佳本想打压一下芙玉，让她知道自己的厉害，以后见了自己躲得远远的，没想到，她的想法不光没有得逞，反而让她被师父这么夸了。

    她不开心啊！凭什么啊！

    “师父，是个什么东西？”她的语气里带着不在意，带着一股瞧不起的味道。

    “让你好好看书，你不听，现在看了吧，你连都不知道，你真是没有一点常识啊，以后可得好好读一读那些传记，不要再问这么愚蠢的问题了。”

    “哪里愚蠢了啊....”萧佳佳不满的嘟囔

    “为师来告诉你是什么，它是整个修仙界最大的势力，里面有几十万弟子，更有最少七位元婴道君呢，你说，你居然还敢瞧不起它，还称呼它为什么东西。幸好今日柳小友看在为师的面子上不与你计较，若是你他日在外面，这样说，就是为师我，也护不了你。”老者脸色严肃，已经没有了刚才的宠爱。

    他从小看着佳佳长大，对她的性格，可是最清楚不过了，所以，他必须要跟她讲清楚这些，否则，她出去惹了事，那些任谁也无能为力的事，那就回天乏力了。

    芙玉在心里撇嘴，看在他的面子上？这话说的好听，还不就是在间接的告诉自己，不管这萧佳佳做了什么事情，他都在她的背后保护她吗？

    唉，可惜了萧佳佳不明白师父的苦心，只以为师父在批评教育她。

    “我知道了。”她委屈的说

    芙玉苦笑，这萧佳佳恐怕一定恨死自己了，她本来想看着自己出丑，结果，自己没有出丑，反倒让她出了一个不大的丑。

    “柳小友，你也知道，我们本州岛海战期间是不允许离开岛屿的，所以，即使你是弟子，我也不能破坏规矩。”

    “晚辈明白，晚辈不是来要求出岛的，而是想要登记一下，在虞城长住，顺便开一间商铺，申请一个经营许可证。”

    “哦，既然是这样，那你就去找凌云办理吧。另外，我觉得你可以担任一个后勤小队的队长，出海护送粮食、接送伤员，还能锻炼一下自己，比整天呆在家里好多了，你觉得呢？”

    出海？

    出海啊....芙玉心动了！

    这里是外海，靠近岛屿的地方是没有太过厉害的海兽的，而且，既然是后勤小队，那城主府应该会提供安全路线的，这样，即使碰到海兽，既能练手，又不会出事，确实不错。

    “好啊，谢谢前辈给晚辈这个机会。”芙玉欣喜的答应了下来

    “师父，佳佳也想去。”萧佳佳立刻又围了上来

    “你？你太弱了吧......”城主看着她，一脸为难

    “哪里弱了，她是筑基初期，我也是筑基初期，我比她弱吗？师父，你可不能偏心！”萧佳佳晃着他的胳膊撒娇

    “别晃了别晃了，既然你想去，那就去吧，不过，你可不能反悔。”城主被她缠的无奈，只好答应了她。

    “放心，师父，佳佳绝对不反悔！”萧佳佳立刻一本正经的发誓

    城主眼中闪过一抹奸计得逞的狡黠，正好被围观的芙玉看的一清二楚。

    汗！她就说嘛，这城主怎么会对自己那么好心，原来是拿自己来激励他的亲亲徒弟啊！这老头，对徒弟还真是绞尽脑汁啊。

    要是靖康道君有他一半好，那她就心满意足了。

    “那你先带她去登记吧，没有什么重要的事情，就不用来吵我了。”城主打了个哈欠，挥了挥手

    “是，师父。”

    萧佳佳带着芙玉去了她二师兄那里，一路上，她一句话也没有跟芙玉说，正巧她二师兄不在房间，出去办事了，芙玉只好打扰了她的大师兄，登记了居住事宜。

    萧佳佳的大师兄，萧冠和，看起来三十多岁的样子，一身修为却已经达到了金丹期大圆满，只差一个契机，就能结婴。这话说的简单，但是契机一说，本来就是虚幻的，它或许就在你的眼前，但你没有抓住，白白的错过了它，它或许在遥远的某个地方，等着你去找寻它。

    芙玉领了证件之后，萧佳佳便不想在她面前了，立刻找借口离开了，芙玉只好自己出了城主府。

    “小姐，办好了吗？”黄婶儿正焦急的走来走去，一见到芙玉出来，立刻紧张的小跑了过来。

    “办好了，现在，我们去找家铺子，把它买下来，然后开业。”芙玉意气风发的走在前面

    哈哈，她也要当个商人了！

    “姐姐，你进去那么久才出来，小梅好担心你。”小梅糯糯的声音传来

    “有什么好担心的，小梅，你要知道，你柳姐姐我，可不是那么容易出事的。”芙玉摸着她的头说

    小梅使劲点头，“我知道，姐姐你最厉害了！”(未完待续。)