
    夜色来临，大家都紧张了起来。

    从虞城到密罗海域的小运岛，是要经历一个黑夜的，而黑夜，往往是敌人偷袭的最好的时间。

    芙玉睁开眼，环顾了一番四周后，她扔出了一个阵盘。阵盘与阵旗相比，威力小了一点，但却更节省真元，布置起来也快。

    她一站起来，其他人听到动静，就立刻向她看了过来，却见她拿出了一个阵盘，他们只知道这是阵盘，但不知道上面是什么阵法。

    “柳队长，这是什么？”曹中飞问

    “阵盘。”芙玉笑着回答

    这不是废话吗？他能不知道这是阵盘？问题是，这是个什么阵盘啊？

    芙玉好像看穿了他的心思，她将真元输入到阵盘中，激活了阵盘，阵盘发出一阵朦胧的光，将整个飞舟包裹了起来。

    “隐阵。”她说道

    那个站在最后的大胡子男人听到这个名字，忍不住眼睛一亮，就连萧佳佳，心里也羡慕不已。

    “隐阵是什么阵法？”曹中飞又问

    “顾名思义，就是隐藏，隐藏起来了阵法里的所有人和物。”芙玉解释

    “哇，这么厉害，那要是带着这个阵法去****洗澡，那岂不是没有人能够发现了？”一个长相猥琐的男人忍不住口快说出了心里话，当他看到所有人的目光都落到他的身上时，他才意识到了自己说了些什么

    “咳咳，我...我不是那个意思...”他的脸刷的一下涨红了

    芙玉没有在意，男人嘛，有多少能够管得住自己的，说什么一心一意的真爱，那都是少数真君子罢了。

    “当然要看对方的修为了，若是对方的修为太高，那就没有用了。而且，即使在同修为的人中，只有使用阵盘的人修为越高、真元越雄厚，这阵盘才能坚持越久的时间。”

    “柳队长，那你这个阵法，能坚持多久？”曹中飞虽然没有听说过这个阵法，但只听名字和功能作用，就知道这不是一个普通阵法，那这阵法肯定会消耗很多真元吧。

    “一个时辰。”芙玉苦笑，“我只能坚持一个时辰。”

    “啊？”

    所有人都忍不住喊了出来，一个时辰啊，这也太短了吧，一个晚上可是有十个时辰呢！刚听到好消息，又听到坏消息的滋味儿，还真是不好受。

    “别急嘛，还是有办法的。”

    “什么办法？”大家立刻又来了精神

    “就是，我们轮流往这阵盘里输入真元，我与萧道友、曹道友，每半个时辰一换，而你们，每一刻钟一换。这样，我们大家最少都能保持体内有一半的真元，若是遇到什么突如其来的事情，也好及时做出应对。”芙玉解释道

    “好好好，我们都听你的。”曹中飞带着大家一起急忙答应

    “你呢？”芙玉看向一边的萧佳佳

    曹中飞紧张的看着萧佳佳，心里不停的祈祷，这小祖宗可别不识大局，还要闹腾。

    “最好管用！”萧佳佳冷冷的说道

    “管不管用，试试不就知道了？”芙玉笑着说

    看到她的自信，萧佳佳忍不住挑了挑眉，“我最后一个。”说完，她转过了身，不再理会众人。

    芙玉一手托着阵盘，安静的站在飞舟中心，曹中飞等人则一脸兴奋，他们一个个站到了飞舟的边缘处，睁大了眼睛往四周看着。

    晚上的海面上，黑漆漆一片，再也找不到了一丝白天的美丽，如果说白天的海洋是一个漂亮神秘的少女的话，那么，晚上的海洋就是一个十恶不赦张着血盆大口的妖兽。

    就在这片黑的无边无际的海洋中，不知道藏了多少海兽，藏了多少危险。

    芙玉心想，生在大泽的这些人也蛮不容易的，想要出门，就要漂洋过海，水路艰辛遥远不说，一不留神，更是会送掉小命。还不如大陆上，想要去哪里，骑马、坐车、步行，各种方式任选择，而且，大陆上也没有这么多妖兽。

    不过，这危险的环境，反而造就了大泽的修士一具比大陆修士抗揍的身体，比如，同是筑基初期，一个普通的大陆修士与一个普通的大泽修士比试，最后落败的肯定是大陆修士，这就是所谓的困境出人才了。

    当然，这种说法不能用到芙玉身上，毕竟，她修炼的不是普通功法，她的身体也与普通人不一样，她的经脉，更是比别人都要宽韧。

    晚上的时间过的很快，给阵盘补充真元的人，已经快要转过一轮来了，此刻，阵盘正在萧佳佳手里。

    曹中飞等人已经等的有些烦了，他们激动了半个晚上，也没遇到个什么危险。

    人就是贱啊，哪有等着坏人找上门的？

    有动静！

    萧佳佳身后的大胡子男人突然睁开了微闭的双眼，定定的看向虚空中的某处。

    芙玉也有所觉，往那个方向看了过去。

    大胡子男人的变化没有人关心，也就没有人发现，但是，他们一直观察着芙玉，芙玉的一个微小变化，立刻引起了他们的紧张。

    “柳队长，怎么了？”曹中飞小声的问

    “有人来了！收回神识，谁也不许往外探神识！”

    芙玉说完这句话，本来以为曹中飞这些人会害怕，会立刻拿出武器，谁知道，当她许久听不到身后的声音，惊讶的往身后看时，却见到他们一个个不光不害怕，反而眼里还带着兴奋。

    兴奋......

    芙玉无语，他们怎么这么相信自己？

    大胡子男人在芙玉说出有人来了之后，就一直盯着芙玉看

    她怎么会发现？要知道，自己的修为可是比她高的，自己才发现，她就也随着发现了，而与她同修为的佳佳却什么也没有发现。

    难道，她隐藏了修为？不可能啊，那日她去了城主府，若是隐藏了修为，城主府里那么多老人物，不可能看不出来啊。那么，就是她神识很厉害了！

    萧佳佳看着芙玉的背影，心里就有些难受，她神识竟然如此厉害么？

    果然，没有等多久，三艘飞舟就不负期待的飞了过来。

    修士的眼力都是极好的，他们能够清楚地看到对方一共有一百多人，他们都穿着黑色的夜行衣，虽然挡着脸，但是芙玉还是能够感觉到他们身上浓浓的杀气。

    因为萧佳佳在护着阵盘，芙玉一个箭步走到飞舟控制盘上，御使着飞舟改变了方向，避免与前面煞气滔天的海盗撞上。

    曹中飞等人兴奋的看着那海盗飞舟，在他们的身旁，擦肩而过。(未完待续。)