
    “这里的海边一直都有这么一股的香味儿吗？”芙玉好奇问

    自从她来到这里，就闻到了空气里弥漫的那淡淡的香味儿，这香味儿很淡，若不是仔细闻，根本就不会注意到。

    “柳道友真是好鼻子，这里还真是有香味儿呢，不过啊，这不是一直都有的，是最近几天才有的。开始的时候，大家伙儿还好一顿紧张呢，生怕是开阳岛那群贱人们捣鬼，但好几天过去了，也没有什么不好的反应，所以，大家也就不在意了，反正这香味儿也不难闻，就这么带着吧。”吴小义解释道

    “哦，确实不难闻。”芙玉笑着回答

    海风自南面吹了过来，温暖和煦，因为有淡淡的香气，那原本应该有的腥味儿也就被盖过去了，芙玉吹着风，舒服的张开了双臂。

    “露丝...”她忽地开口

    “肉丝？柳道友你饿了？”吴小义听到芙玉的声音，立刻跑上来献殷勤，“饿了正好，这海里的东西可不少，我让兄弟们下去捞点，咱们一起在海边吃个海鲜大餐？”

    芙玉还没说什么，萧佳佳已经开口了。

    “干净吗？要吃你们吃，反正我不吃！”

    “呃......”吴小义一脸尴尬

    “吃，怎么不吃，这可是纯原生态无污染的海鲜呢，不吃白不吃，你们快去多捞点鱼，我们来个沙滩篝火晚会。”这种正宗的海鲜大宴，芙玉还从来没有吃过呢，作为一个合格的吃货，她听到吴小义的提议，立刻就心动了。

    “你！你不许吃！”萧佳佳怒瞪着芙玉

    “你这人好奇怪，我想吃什么，是我的事情，你凭什么管我？”芙玉丢给她一个白眼，转身就要往海水的方向走去。

    “我说不许就不许！你最好还是回了营地再吃！”萧佳佳一把拉住了她的胳膊，不让她走

    在她看来，所有的饭菜都必须要经过十几道工艺的精雕细琢、细烹慢煮才可以吃，这些士兵们笨手笨脚弄来的鱼虾，怎么能吃嘛！说不定吃一口就给毒死了。

    “萧道友，你若是不想要在这里吃，那你尽管回去就是，芙玉留在这里，就不劳道友您来管了。”芙玉抽出胳膊，也不管萧佳佳脸色有多难看，径直向那群士兵走了过去。

    “师叔......”

    吴小义小心翼翼的唤道，“您......”

    “哼！吴小义！你最好不要毒死我！”萧佳佳甩手追了上去

    “哎哎哎，我办事，师叔您放心。”

    吴小义擦了一把刚才被吓出来的冷汗，还好佳佳师叔没有发作，否则，当着这么多手下的面儿，他绝对会丢光了脸。他还清楚的记得，他曾经被这女人仗着自己的身份，给收拾的有多么惨，那绝对是他这辈子最凄惨的经历。

    他看向了芙玉的背影，这个女子是什么身份，居然敢对佳佳师叔如此不礼貌，而偏偏佳佳师叔又一副逆来顺受的样子，真是好奇啊！

    这群汉子们，巴不得好好在芙玉两人面前表现表现呢，此刻一听说下海捞鱼，他们立刻激动了！

    湿身啊有木有！

    诱惑啊有木有！

    扑通扑通......

    海边响起了一连串的跳水声。

    吴小义脸色黢黑，这群平时懒得不要不要的糙汉子们，今天倒是积极，他还没说什么呢，他们倒自觉，先跳下去了，可最重要的是

    尼玛，捞个海鲜，需要这么多人都下去吗？

    萧佳佳看着在水里又是蛙泳、又是蝶泳、又是自由泳，还时不时浮出来伸展一下腰腹的肌肉的男人们，她的脸色更难看了，这群人，到底靠不靠谱啊！

    芙玉在远处的椰林里，捡了许多的枯枝落叶，她将一些较粗的枯枝搭起了支架，将一些较细的枯枝放到支架下面，枯枝里面还夹杂了落叶。

    “你这是做什么？”萧佳佳问

    “烧烤啊。”

    “烧烤？是什么？”萧佳佳疑惑，她怎么没有听说过

    “就是烤肉啊！我说萧道友啊，你不会是没有这么烤过东西吃吧？”芙玉不可思议的看着她

    烤东西吃是外出历练的修士们，差不多都会的一项技能，只不过就是好吃不好吃的区别了。它是在外面填饱肚子最简单的方式，随便打一只鸟，钓一只鱼，挖一块红薯，就能饱餐一顿。

    “我每天都在城主府里，有山珍海味，我怎么会吃这些乱七八糟的东西！”萧佳佳不屑的说

    “你没有出去历练过？”

    “没有。”

    “怎么会？”芙玉诧异

    她看城主那样子，不像是个把孩子关起来溺爱的人啊，怎么会没有让自己亲爱的弟子出去历练过呢？要知道，家教再好，资质再好，也是离不开亲自经历的。

    “师父不放心我不行啊！”萧佳佳嘟着嘴，提起裙脚，在芙玉搭的支架边上蹲了下来

    芙玉看着她有些失落的样子，也不好再说些什么了，只好摆弄着手里的木枝，继续搭别的支架，这里人多，一个支架是肯定不够的，她要搭好多支架，在沙滩上围起一个圈儿来，这样才像是一个温馨的篝火晚会。

    许久，水里的那些汉子们，见芙玉两人都不看他们，他们自己浪的累了，只好赶紧抓了海鲜，匆匆忙忙的回到沙滩上。

    “辛苦了。”芙玉笑着说

    “嘿嘿，不辛苦不辛苦，为仙子效劳，不辛苦！”其中一个离芙玉最近的男人，他一甩头发，自认为风流倜傥的说道

    他刚从水里面出来，这一甩，却是甩了芙玉满脸的水。

    “那就把这些鱼洗干净串起来放到架子上吧。”芙玉无奈的擦了一把脸上的海水，赶紧往后站了站，离他们远了一点。

    傍晚时分，众人总算是准备好了所有的鱼蟹，芙玉打了个响指，支架下的树叶立刻燃烧了起来。

    今天的南风真大，熊熊燃烧的火苗，被吹的不停的往北侧倾斜着。

    “最近几天吹南风，最好别把开阳岛的龟孙子们吹过来，不然老子们宰了他们！”一个男人嘴里嚼着肉含糊不清的说

    “开阳岛的人驻守在我们南面？”芙玉问

    “是啊，他们在南面的长岛上。”吴小义回答

    “哦，”芙玉点了点头并没有在意，反正她也不去打仗，他们驻守在哪里，关她什么事

    “来，萧道友，尝尝我的手艺。”芙玉将一只烤好的小银鱼递了过去

    萧佳佳看着那黑不溜秋、干巴巴的鱼，一阵嫌弃。

    “喂，人不可貌相，海水不可斗量，你这女人不要以表象取鱼好吗？”芙玉硬将那只鱼塞给了她，然后开始吃自己的螃蟹

    萧佳佳闻着香味，吞了一口口水。

    要不，尝尝？

    嗯，尝尝。(未完待续。)