
    一夜的紧张，总算是成功避过了那些海盗，飞舟也随着天明时刻的到来，安全抵达了小运岛。

    “佳佳师叔，柳队长，我们去交差，您两位可以在岛上随意逛逛，晚上可以来军营的属于咱们后勤小队的营地休息，当然，佳佳师叔您也可以去找总督头，相信他老人家会给您安排一个更好的地方，咱们十天以后离开，还在这里集合，这样可以吗？”曹中飞小心翼翼的问

    芙玉点了点头，对住在哪里没有意见，她一个人的时候，睡树上睡帐篷里，她都已经习惯了。

    “我用得着你来教吗？”萧佳佳微抬着下巴，看着低声下气的曹中飞，眼睛眯了起来。

    自从昨夜大家安全避开了所有海盗，这一支后勤小队就对柳芙玉佩服的五体投地，原本还有的那一丝不服，也被消磨的差不多了，这让萧佳佳很不爽。

    后勤小队出来执行任务，十次有九次都能碰上这附近海域的海盗，海盗都是一些不怕死的人，他们为了钱，杀人害命，无所畏惧，曾经有许多的修士，都死在了他们的手上。

    而这一小队，只是因为碰到了柳芙玉，所以一路以来，竟是没有丝毫的伤亡，这让他们如何不感激芙玉。

    “是是，是我多嘴了，师叔您请便，我们先告辞了。”曹中飞立刻逃也似的带着剩下的十四人慌慌张张的跑了。

    芙玉看都没有看萧佳佳一眼，转身就走。

    “喂，你去哪里？”萧佳佳看她就这么走了，赶紧问道

    “我去哪里，萧道友不需要关心。”芙玉依旧头也不回的往前走

    萧佳佳咬了咬嘴唇，最终还是一跺脚，追了上去。

    她师父让她跟着柳芙玉出来历练，可没有让她自己随便找个师父的手下，去当个小祖宗。别看师父对她慈眉善目的，可是她要是真不听师父的话了，那绝对会有一个想象不到的惩罚。

    芙玉听到后面追来的脚步声，嘴角微微上扬。

    “我要去海边驻守的军队那里看看。”

    萧佳佳还在生气，对芙玉的主动示好视若不见。

    芙玉也就不再理她了，径直向视线里那群黑压压的人群走去。

    “呦呦呦，快看快看，来了俩美娘子！”

    在海边操练的士兵们，远远的就看见了芙玉与萧佳佳两人，在这里当士兵的，可很少有女子，他们立刻激动了，趁着长官不在，他们也不操练了，一个个都聚在了小路口的椰树下，望眼欲穿。

    终于，芙玉两人也走到了椰树下。

    看清了两人的长相，这群士兵更激动了，他们甚至伸出了胳膊，亮出了那古铜色的肌肤，硬邦邦的肌肉。

    萧佳佳毕竟是个女子，她看到这么多男人赤裸着上半身，下身也只穿了大裤衩子，她的脸蹭的一下就红了。

    芙玉以前虽然经常看到那些锻炼的满身肌肉的男明星的照片，可这次毕竟是在现实生活中，而且又是被这么多人包围着，就是一向脸皮很厚的芙玉，也忍不住有些别扭。

    这些士兵精壮的很，芙玉感觉到被他们火辣辣的目光注视着，四周的空气都燥热了起来。

    “都干什么呢？还不回来修炼！”一个精气十足的声音在他们身后大吼

    哗啦，随着这一吼，他们立刻各归各位，拉着苦瓜脸幽怨的看着眼前的人。

    那人被几百个壮汉这样盯着，立刻打了个寒颤，抖了一地的鸡皮疙瘩。

    这群不要脸的，今天这是怎么了？

    发春了？

    “道友？”芙玉轻唤了一声

    “妈呀！”男人听到叫声往这边看来，待看清了来人之后，忍不住一口叫了出来，叫出来之后才发现不妥，他尴尬的咳嗽了两声，极不自然的往这边走来。

    这下，那群士兵眼神更幽怨了。

    凭什么啊？凭什么老大就能泡妞把妹，他们就不行？

    看老大刚才那惊讶的样子，还不如他们淡定呢！

    芙玉看到他的反应有些惊讶，他刚才的眼神里，分明是带着一丝恐惧与不敢相信，难道他认识萧佳佳不成？

    果然，他向着萧佳佳走了过来。

    “佳佳师叔，您，咳咳，您怎么来了？”他的语气很紧张，就连说话都不利索了。

    “呀，原来是小义子师侄啊！没想到你现在混得不错嘛，挺威武的啊，刚才那一声吼，可把我都给吓着了呢！”萧佳佳笑着说

    小姨子？

    这是什么名字？

    “不敢不敢，哪有师叔您威武啊，师叔您风华绝代，您就说一句话，咱全虞城都要听着，我这点小本事，不足挂齿，嘿嘿。”他笑嘻嘻的说着

    “少奉承我，我不信你那一套。”萧佳佳嘴上这么说着，但脸上的骄傲之色还是出卖了她。

    “哪有哪有，我说的是真的！”他立刻一本正经的说道

    “这位道友，我能问你一些事情吗？”芙玉被两人冷落在一边，她趁着两人停下来的阶段，赶紧开口问道

    “哎呀，这里还有个人啊，真是失理失理，在下邢小义，不知道道友怎么称呼？”

    他的回答，险些让芙玉一口气喷了出来。

    她喵的，她在这里站了半天，合着这人就把她当空气啊！

    她有这么容易让人无视吗？

    萧佳佳看到芙玉的窘态，难得的开心大笑起来。

    “在下柳芙玉。”芙玉忍着暴走的心态，客气的回答

    “哦，原来是柳道友啊，既然道友是师叔的朋友，那道友想问什么，我一定详详细细的告诉你，我天生就有这助人为乐的品质。”

    吴小义想着，这女人能和萧佳佳走到一起，肯定不简单，那么巴结巴结她也是好的。

    “我不是她的朋友！”

    “她不是我的朋友！”

    两个人异口同声的说道，说完，还互相瞪了一眼。

    吴小义眼珠子围着两人转来转去，便自动的以为两人只是吵架了而已。

    “吴道友，既然你在这前线，那么你可知道，这海战大约要持续多久？”芙玉不想他纠结在她与萧佳佳的关系上，便直接开门见山的问

    “呃...这个嘛，最近几天开阳岛那边消停了不少，可能是放弃了，也有可能是在准备大招。你问的这个问题啊，恐怕还真没有人能回答上来。”

    “哦。”

    芙玉的神色有些失望

    (未完待续。)