
    芙玉逛了大半个虞城内城，终于找到了一个满意的地方。

    榆林街，是内城一条以修真用品商业为主的大约有五六百米长的巷子。这里有近百家铺子，芙玉所挑选的这一家，就在巷子中间位置，它除了有一间十几平米的商铺外，后面还有一个小院儿，小院子里有卧房厢房厨房，非常齐全。

    虞城房价贵，榆林街房价更贵，但芙玉还是买了它，因为她十分中意这里的环境。

    “卖阵盘，那就叫做阵安堂吧。”芙玉拍了拍手，将门匾挂了上去。

    “这些阵盘，都是我自己刻制的，没有太厉害的阵法，都是一些基础阵法，所以，你们也不用担心有人会打劫，这些阵盘的价值还不至于让他们连命也不要了。我们既然在城主府挂了号，那就是受城主府保护的，若是我不在，有人敢来闹事，你们就去寻找城卫队来解决。”

    留下两个凡人在卖阵盘，虽然虞城治安严肃，但芙玉还是有些不放心，她一再嘱咐了黄婶儿寻求城主府的人解决问题。

    “开业的前几天，我就在这里守着，要是真有人找事儿，我也好处理。我走了之后，你们可以告诉别人，你们的掌柜，在城主府当后勤小队的队长，这样他们就不敢惹你们了。”

    芙玉嘱咐的多，还好黄婶儿只有三十岁，正是中年最为健康能干的时段，所以她一句不落的全都记了下来。

    接下来的几天，阵安堂开业、营业，很快就进入了正轨，那些芙玉担心的事，都没有发生。

    第五天，黄婶儿清早起来开门时，一眼就看到了双手抱胸斜椅在街道对面的漂亮女子。

    那女子正看着阵安堂，一副不想进来充满嫌弃的表情。

    “咦，这姑娘怎么这么面熟呢？”黄婶儿小声的嘟囔着，对方没有进来的意思，她也不去闲着没事儿的问人家。

    “哦，我想起来了，这不是那天在饭馆看到的那个姑娘嘛。”回到院子里的黄婶儿突然想了起来

    “怎么了？”

    刚晨练完的芙玉，正好遇上了自言自语的黄婶儿。

    “哦，小姐，上次我们在饭馆看到的那个捏断了人家手腕的姑娘，在外面。”

    萧佳佳？

    芙玉迈出一步，又退了回来，“黄婶儿，那姑娘是城主的弟子，你们不要招惹她，当然，也不用怕她。”

    交代完这句，芙玉才走了出去。

    萧佳佳来了，那就应该要出发了吧，她可不信萧佳佳只是在逛街或者给她送贺礼的。

    “呦，你这名门弟子也不怎么样嘛，到现在才出来。”她阴阳怪气的说道

    芙玉看着她，她明黄色的裙子在初阳的照耀下，有些刺眼，以至于，她也不想看她的脸。

    “一日之计在于晨，早上的时间，自然该用到合理的地方。”芙玉淡淡的说

    “你倒是合理了，我在这里等你这么久。”

    “萧道友，你若是提前通知我你要来，我一定会早点出来的。”她总不能为了等她，每天早晨都在外面待着吧。

    “且，快走吧，他们在城门口等我们。”

    说完，萧佳佳转身就走了。

    芙玉又嘱咐了黄婶儿，才向萧佳佳追去。

    城门口，除了原本就守在那里的城卫队，果然还有十五人在那里站着，看样子，应该就是她们此行的队员了。

    “诺，这是你们的队长，她可是个厉害人物呢，你们可得好好听话，不然被你们队长罚了，就是我，也救不了你们。”

    萧佳佳一本正经的介绍着芙玉，但芙玉听起来却总觉得怪怪的。

    “你们好，我叫柳芙玉。”芙玉没有什么大架子，她表现的很平易近人，让人不会害怕。

    这就是萧佳佳口中的娇蛮无理飞扬跋扈的人？怎么不像啊！难道还没有表现出来？十几个士兵心里同时想道

    “既然你是队长，那么，这飞舟便由你来驾驭吧。”萧佳佳扔给芙玉一个巴掌大的黑色小船

    这十五人的小队里面，只有一个筑基期修士，他本来是这些人里的小队长，但是芙玉来了，他就只能当个副队长了，因此，他很讨厌芙玉。其他十四人都是练气十一二层的样子，还不能够御物，所以，需要有一个筑基期的修士御使飞舟来搭载他们。

    飞舟一般都是公用物品，可以乘坐很多人，它飞行速度比修士个人的飞行法器要慢了一些，但胜在平稳。

    “好。”

    芙玉也不推辞，御物是用不了多少真元的，反正她自己也是用云朵飞行，用飞舟飞也是飞。

    “怎么能让柳队长来驾驭呢，还是我来吧。柳队长，我叫曹中飞，是咱们的副队长。”

    站在最左面的男子主动站了出来。

    “呦，这就开始巴结了呀，曹中飞，你挺有本事的嘛！”萧佳佳磨着指甲似笑非笑的说

    “呃.....”曹中飞语塞

    现在大家都看出来了，恐怕不是新来的柳队长飞扬跋扈，而是他们的佳佳师祖看她不顺眼，故意给她造谣呢。

    一时之间，明白过来的曹中飞有些骑虎难下了。

    “呵呵...”芙玉笑了起来，“驾驭飞舟这么伟大的事情，可是关乎我们所有人的生死呢，如此重大的责任，我看，还是让萧仙子来做吧，萧仙子是城主的弟子，那就应该是爱民如子吧，他们可都是你的子民，而且，萧仙子修为高强，我看，这件事情由你来做是最好不过的了。”

    “柳芙玉！”

    “怎么，莫非萧仙子你不行？”芙玉疑惑的问，转而大义凛然的说，“哎呀，既然萧仙子你不行的话，那我就替你做吧。”

    “慢着，区区小事，还用不着你来帮我！”

    萧佳佳脸色难看的走向芙玉，一把夺过了她手里的飞舟，愤恨的瞪了她一眼。

    “萧仙子不光人长的漂亮，手段也厉害，真是让人佩服。”

    那十五个士兵都像看怪物一样看芙玉，这女人是谁，居然敢跟佳佳师祖对着干，她是不想活了吗？

    更让人惊讶的是，佳佳师祖她，居然还没有动手！(未完待续。)