
    在这个不知道工业为何物的时代里，海水碧蓝如洗，人飞在高空，往下面看去，只有一望无际的蓝色，神秘优雅却又让人望而生畏。

    芙玉站在飞舟船尾，任凭带着淡淡的腥味儿的海风吹乱了她的长发，从未有过的豪情壮志，在她的心底深处迸发了出来，她觉得，她的心胸，在这一刻，又开阔了。

    船首控制飞舟的萧佳佳，看到芙玉那一脸惬意的样子，就气的咬牙切齿。换做以前的她，早就上去给她两巴掌让她尝尝厉害了，可偏偏师父再三叮嘱了她，不可与柳芙玉交恶。真是想想就来气，她萧佳佳什么时候受过这种委屈啊！就连她的大师兄，萧冠和，都帮着柳芙玉说话。

    哼，等着吧，我倒是要看看你这天之骄子到底有什么本事！

    曹中飞站在萧佳佳身后，心里不断的寻思着，连一向蛮横不讲理的佳佳师叔都不去招惹她，看来她的背景肯定很厉害，厉害到佳佳师叔都怕她。那么，他一个普普通通的小人物，还是不要再耍些小心思的好，否则最后都不知道自己怎么死的。

    芙玉可不知道别人再想什么，她现在正放开了心扉，去接受大自然对她的洗礼。

    本州岛与开阳岛的交战区域，在本州岛的努力下，已经逐渐远离了本州岛的势力范围，本来开阳岛来势汹汹，已经打到了本州岛的边缘领土上，本州城没有反应过来，节节后退，好在虞城的势力及时加入，两个城池的士兵齐心合力，总算是把蓄谋已久的开阳岛军队赶了出去。

    现在双方僵持在密罗海域，十天一小战，三月一大战，整个密罗海域，因为这场战争，更加凄凉了不少，就是还没有通灵的鱼虾，也早早的逃了。

    开阳岛已经蓄谋了许久，当然不肯轻易放弃本州岛这块肥肉的，本州岛作为外海到内海的传送阵枢纽，光每次传送所收取的灵石，就是一笔不菲的收入，更何况还有那些商业的税收，还有内海和大陆上过来的稀奇物品，也是第一手先经过本州岛的。

    这么好的地方，谁不想据为己有？

    密罗海域在本州岛西南方向，从虞城一路飞过去，也需要一天多的时间。

    沿途经过了一些小型岛屿，这些岛屿面积很小，上面零零星星的分布着几个村子，这些小岛屿也属于本州岛的领土，虞城的难民，有大部分都是从这些小岛屿来的。虽然现在战场已经推到了密罗海域，但这些人还是不敢回来收拾破旧的家园的。毕竟，战争一起，就有胜有败，万一再被人家打回来怎么办？

    芙玉不由想到了小梅，她们一家能够安全到达虞城，就已经是十分幸运了。

    “唉，难怪人家都说，宁为百夫长，胜作一书生啊！”芙玉叹了口气

    “柳队长，你这句话是什么意思？”曹中飞好奇的问

    “就是说，在战乱年代，人们宁可做一个像我这样的小队长，也不想做一个手无缚鸡之力的读书人啊。”

    “读书人？很了不起吗？”曹中飞有些不解，听队长的意思，好像读书人很厉害的样子

    “在凡人界，书生可以考取功名，当大官，光宗耀祖，所以就有了这种说法。”芙玉笑着解释

    萧佳佳闻言忍不住嘲讽，“你倒是知道的多，难不成你还去过凡人界？”

    “是啊，我小时候就是在凡人界长大的。”

    这没有什么好丢人的，芙玉也不隐瞒。

    “难怪你跟个土包子似的，小时候在凡人界养成的习惯吧。”萧佳佳再次嘲讽

    不过是低调罢了，怎么就被她说成土包子了？

    她小时候是在凡人界长大的不错，可是，这并不是她真正的小时候，她真正的小时候，是在那个叫做二十一世纪的地方，在那个崇尚工业化的地方。不过，这些都不重要了，芙玉笑了笑，也不跟她计较。

    萧佳佳见芙玉不理她，便自觉无趣，哼了一声，回到了船首。

    曹中飞表情讪讪，也不敢再说些什么，就乖乖的与其他士兵围到了一起，聊起了家常。

    这几人虽然修为不怎么高，但里面有好几个是修医的，他们此次前往密罗海域，就是要给虞城的军队进行一次健康大检查，安排一下饮食情况。而曹中飞的身上，更是携带了大量的粮食、武器、丹药等物品，芙玉的任务，就是护送这些人安全到达虞城军队停留的小运岛，然后再安全的把他们带回来。

    芙玉在船尾盘膝修炼起来，现在是白天，就是真的有人偷袭，也不会选择在白天的。

    海上水灵气丰富，芙玉可以吸收任何属性的灵力，这么好的机会，不好好珍惜一下绝对是对不起自己。

    “哎，师叔，你说，这女人到底行不行啊？这种非常时间，她怎么还修炼起来了呢？”正围在一起聊天的几个男人看到芙玉突然坐了下来，其中一个就有些不满的问曹中飞。

    “就是啊，这种非常时间，难道她不应该时时刻刻监视着四周的吗？以前那些筑基期的前辈们，哪有她这样的啊！”另一个也不满的附和

    “谁知道呢，不过你们放心，城主大人既然把她派过来了，那就还是有点本事的，再说了，我们这飞舟上，不是还有佳佳师叔嘛，佳佳师叔不会让大家出事的。”曹中飞安慰道

    “可不只有佳佳师祖哦，还有曹师叔你呢。”立刻就有一个人接了话头奉承

    “对，我们飞舟上有佳佳师祖和曹师叔在，我们还怕什么！”大家都奉承了起来，把曹中飞夸的满脸堆笑。

    人群中的一个满脸胡子的男人看到他们相互奉承，不由皱起了眉头，他看了一眼打坐的柳芙玉，又看了一眼前面的萧佳佳，正巧，萧佳佳也在看他。

    他对萧佳佳摇了摇头，萧佳佳气愤的哼了一声，然后狠狠的瞪了芙玉一眼。

    “哼，你在那里休息，在那里修炼，却让我在这里辛苦，真是没天理啊！”(未完待续。)