
    芙玉冲出血鱼的包围圈之后，立刻调整了云朵的飞行方向，九十度转折，直直向上，插入云霄。

    “啊！”

    后面突然传来了一声惨叫，芙玉分出一缕神识，发现那喊叫的人是曹中飞。

    他的左胳膊被身旁的一个血鱼爆破渐上了毒血，毒血一沾到他的血肉，立刻向上蔓延开来，眨眼睛，他的整条手臂都成了一团诡异的血。

    我不能怂！娘子还在等我！我是个顶天立地的好男儿！

    他咬牙，做出了一个重大的决定。

    刀光闪烁间，他切掉了自己的整个左臂，虽然失去手臂很痛，但他还是忍着这股剧痛，驾驭着飞剑拼命的向上飞去。

    芙玉在看到他砍断自己胳膊时那毅然决然的眼神时，就是她，也不禁为之侧目。

    这世上所有人都想要活命，但在生死瞬间，能够如此快的下定决心，将来残缺着活下去的人，却是不多了。

    众人直到飞上高高的云层，视线里再也看不见那些血鱼时，才放下心来，此时天色已经有点昏暗了，众人一刻也不敢停，服下丹药，卯足了劲向虞城方向飞去。

    血鱼真是太恐怖了，他们不想再碰到一次。

    萧佳佳因为有大胡子的保护，所以没受到什么伤害，芙玉只是衣角上沾了些血渍，好在她这是一件宝衣，被芙玉及时的将那块衣角剪了下去，并没有再蔓延开来。

    “曹道友，你没事吧？”芙玉飞到曹中飞身边关心的问

    “没事，就是以后我恐怕就是个废人了。”他脸色苍白，嘴角上带着浓浓的苦涩

    修士修行讲究全身经脉畅通，他丢了一条胳膊，可谓是少了胳膊那里的经脉，那么他还怎么讲究经脉畅通？况且，没有了胳膊，他还如何用双手掐动法诀呢？就是用剑，也少了拿剑鞘的手。

    “曹道友，一条胳膊并不是你的一切，人活在世上，总会有自己能做的事情，你即使这样，也比练气期的修士好许多，只要你不过于强求更好的生活，能够学会满足，满足于现下的生活，那么，你就会过的一如既往的轻松了。”芙玉笑着安慰他

    “柳队长，谢谢你。”

    是啊，她说的对啊，过于执着，只会活的更累。

    “你受了如此重的伤，不如就请辞回家吧，当个士兵，真的太危险了。”

    “我也是这么想的，反正我进阶已经无望了，也就不需要那些丹药武器了，倒不如与我妻子一起做个小生意，平平凡凡的度过这一生呢。”

    芙玉不由又对他高看了一眼，这个男人，懂得取舍，是个能拿捏住大局的人。

    其实，修士断臂并不是没有办法重生的，像芙玉、萧佳佳、以及这个不明身份的大胡子，他们修炼的功法是上等功法，这般的功法，是能够让断臂重新生长出来的，但是，曹中飞不过是一个普通的士兵，他哪里能够修炼到这么高级的功法，所以，他只能接受了这个现实。

    功法是不可以轻易外传的，尤其还是这种货色不低的功法，所以三人即使知道这件事情，即使可怜他，却也不能拿出自己的功法。

    “喂，柳芙玉，你当着我的面儿，让我城主府的人请辞，这样好吗？”萧佳佳打断他们两人的说话

    “怎么不好，我这是为了他考虑。”

    “哼，你倒是会做好人！”

    “我本来就是个好人。”芙玉摸了摸鼻子，有些憨态的说道

    “哈哈，柳芙玉，你够了，我真没见过这么不要脸的人！”萧佳佳听到芙玉的话竟是哈哈大笑了起来，曹中飞也忍不住笑出了声，就连一直不怎么说话的大胡子，眼底也有了笑意。

    原本有些悲伤的气氛，经这么一笑，轻松了许多。

    “那你现在不是见到了？”芙玉挑眉

    “噗哈哈”

    这次，大家都笑了起来

    芙玉趁着三人不注意的时候，悄悄打开了那个储物袋，她刚才可是冒着危险将它扔了出去，现在就是检验成果的时刻了。

    里面安安静静的躺着许多血液，芙玉输进去一缕真元，在里面快速的凭空刻画了一个禁锢阵法，将这满满当当的血液包裹了起来，防止它们时间久了会渗漏出来。

    这可是那些血鱼的鲜血啊，虽然是剧毒不错，但是只要运用的恰当，那这可是不可多得的宝贝啊。

    四人回到虞城时，已经是半夜了。

    “来人速速停下！虞城城卫队在此！”黑暗里，一个身影飞上了空中，却正是那个白天坐在棚子里的修士。

    “是我。”萧佳佳亮出了自己的身份牌

    “原来是师叔啊，师叔可是外出执勤了？怎么回来这么点人？”不问还好，这一问，萧佳佳的脸色可是难看到了极致。

    “滚！”

    萧佳佳一挥衣袖，直接冲进了虞城。

    芙玉歉意的看了他一眼，追上了前面萧佳佳的飞剑。

    这是怎么了？男子纳闷

    芙玉没有去城主府，而是回了自己的店铺，此刻夜深，黄婶儿与小梅已经熟睡了，芙玉不想吵醒她们，自己小心翼翼的回了自己的屋子。

    萧佳佳与大胡子进了城主府之后，立刻马不停蹄的把大师兄萧冠和给从被子里拖了出来，然后火急火燎的冲进了城主的院子。

    “干什么啊？”城主不满的声音传了出来，但他看到是三个人都来了之后，便知道他们应该是有什么大事要说，所以，他还是穿上衣服打开了门。

    “凌云，你这什么打扮？真丑，快摘下来！”城主瞪着大胡子说道

    “咳咳，师父，不是您让徒儿乔装一下跟着她们去吗？”萧凌云摘下嘴上贴的紧巴巴的胡子，一脸幽怨

    “那也不用扮的这么丑。”

    “师父，我们回来的路上，遇到血鱼了，徒儿差点就回不来见您了。”萧佳佳拉着城主的胳膊撒娇

    “你说什么？血鱼？”城主一愣

    “对，就是那内海才会有的血鱼。”萧凌云补充

    虽然城主身为一介元婴修士，不怕那血鱼，但是那些金丹以下的修士们可不行啊！

    “师父，你说，我们本州岛附近的海域里会有血鱼，是不是有什么阴谋？”萧冠和作为一直处理着虞城事务的大师兄，他想的更多

    “你们将来回的所有事情都详细的跟我说说。”城主沉思片刻后说道(未完待续。)