
    芙玉在小运岛上并没有得到自己想要得到的了解，这里的所有人，没有一个知道海战大约在什么时候结束的。

    “师叔，柳队长，已经集合完毕，可以走了。”曹中飞带着六个人远远的跑了过来

    “好，曹道友，回去的路上，你来驾驭飞舟。”芙玉说道

    “是，对了柳队长，你与师叔这几天在岛上玩的可好？”曹中飞不敢与萧佳佳搭讪，便问芙玉

    好什么好，一群爱显摆身材的臭男人！

    “还好，吃到了这里的海鲜。”伸手不打笑脸人嘛，芙玉还是微笑着回答了。

    “哦，海鲜啊，这里的海鲜是真的不错。”曹中飞赞扬

    回程路上，曹中飞已经将带过来的所有物品都留在了军营里，他的身上没有了军用物资，身上的担子没有了，整个人也就跟着轻松了。

    来的时候除了芙玉和萧佳佳，一共有十五人，回去的时候，还有七人，因为其他八人，都是医修，他们被暂时安排了下来。

    人少了，飞舟的速度也就快了，他们拂晓出发，应该晚上就可以回到虞城了。

    相比于其他人的轻松，芙玉却心情一点也不好，她根本就没有发现海战有停的迹象呢，海战不停，她怎么回家，怎么快点见到师兄啊，她离开的时候，师兄身上还有伤，也不知道现在怎么样了。

    “哈哈，曹师叔，你又输了！”

    芙玉听到声音，往那边看去，却见是他们在玩骰子，芙玉没有见人玩过，当下也很有兴趣的看了起来。

    飞舟的控制盘并不需要时时刻刻的盯着，只需要在它灵力快要耗尽的时候补充些灵力即可，所以，曹中飞能够一边玩骰子，一边驾驭飞舟。

    “好小子，今儿个运气不错嘛！”曹中飞扔出了一个下品灵珠

    “嘿嘿，托师叔的福。”他笑嘻嘻的将那颗灵珠装了起来

    他们都是最普通的底层士兵，能拿出灵珠来玩，就已经是很大方了，当然，曹中飞还是比他们这些士兵富一些的，毕竟他已经是筑基期了。

    “师叔我可没福，对了，你家英子要满月了吧？”曹中飞摇着手里的木筒问道

    “可不是嘛，我今天赶回去，明天正好能陪着她们娘俩。”那个人在提到自己的妻儿时，眼睛里的柔情挡也挡不住。

    “哎呦，曹师叔，你又输了！”

    “哈哈......”

    正在众人玩笑之际，下面的海水突然悄无声息的沸腾了起来，一道十米粗细的水注冲天而起，直直的撞向了飞舟的底部。

    巨大的冲力，将飞舟上的人全部抛了起来。

    突如其来的变化，众人都没有反应过来，飞舟失去控制，飞行方向遭到破坏，打着旋儿急速的向着海面落了下去。

    芙玉人在空中，却是第一个反应过来的，她的身姿在空中急转，笔直的向正快速下落的飞舟追了过去。

    “给我停！”

    芙玉人落到飞舟上，脚下使劲一跺，浑身的真元在脚下喷涌而出，原本急速旋转的飞舟，得到控制，瞬间静止了下来。

    “萧道友，曹道友，救人！”芙玉大声喊道

    这里除了他们三人已经筑基，能够御器飞行之外，剩下的那六个人却只有练气期，还不能够御器。

    萧佳佳与曹中飞虽然反应比芙玉慢了些，但他们看到芙玉如流星般急速划过的身影，也反应了过来，立刻向离自己最近的几个修士飞了过去，将他们裹挟着带回了飞舟上。

    “发生了什么？”所有人都惊魂未定的看向了芙玉

    “我不知道，应该是海水里面有东西吧。”芙玉看着下面的海水，脸色阴晴不定

    什么样的敌人最可怕？

    看不见的敌人最可怕！

    而且，这还是在敌人的地盘上。

    “我们快点离开这里！”

    芙玉御使着飞舟，火力全开，只希望能够闯出敌人的包围圈。

    “嘭！”

    又是一道水注冲天而起，这次的水注比刚才那一道来势还凶猛，形状更是粗了许多，芙玉一直用神识观察着下面的动静，当那道水注一出现，她就发现了，芙玉意念急转，控制着飞舟在空中“s”形转向，躲过了这道水注。

    “呼。”有人吐了一口气，还好没有撞上。

    然而，他还没有高兴多久，又是一道水注冲了上来。

    “萧道友，曹道友，保护飞舟上的人！”

    “废话，我们知道，你好好御使飞舟。”萧佳佳急躁的说道

    下面的水注越来越密集，威力也越来越大，芙玉控制着飞舟，就像是一个无头的苍蝇，在水注形成的密林里面穿梭，寻求着生机。

    所有人都退到了飞舟的中心位置，紧张的看着外面，那个大胡子男人，脸上也露出了一丝凝重，但他还是趁着众人不注意的时候，拍了拍萧佳佳的手腕，萧佳佳感觉到肩膀上突如其来的重量，稍微心安了一些，回首给了那人一个放心的眼神。

    最后，终于，人算不如天算，飞舟还是被一道水注撞上了，随着这一撞，形成了连锁效应，接下来的水注接二连三的对飞舟造成了毁灭性的打击。

    “咔嚓”

    飞舟四分五裂

    众人的身子再次被剧烈的震荡狠狠的抛了出去，这一抛非常厉害，让萧佳佳与曹中飞甚至来不及保护别人，就各自被水注给击中了身体。

    那些练气期修士更可怜，他们失去了筑基前辈的保护，身影立刻消失在了密集的水注里，生死不知。

    芙玉作为飞舟的掌控者，受到了最猛烈的一击，但好在她早就做好了准备，开启了身上的白色宝衣的同时，脚踩云朵，快速的躲开了水注的攻击。

    这些水注来的快，去的也快，芙玉刚刚稳住了身形，眼前那水注就消失不见了。

    视野里，出现了一身狼狈的曹中飞与萧佳佳两人，萧佳佳脚下的飞剑上，还站着一个大胡子男人。

    芙玉对这个大胡子男人没什么印象，他此刻站在萧佳佳的飞剑上，芙玉只以为是萧佳佳在最后关头救了他。(未完待续。)