
    芙玉把那个储物袋放到桌子上，然后把身上所有的玉瓶都拿了出来。她小心翼翼的打开储物袋，让里面的毒血露了出来。

    血鱼之血，剧毒无比，活物不能沾染到丝毫，芙玉不敢用手碰，便隔着储物袋，用真元牵引着它们，倒进了玉瓶中。她收集到的毒血很多，身上的玉瓶却不够用了，只好就此作罢，等着明天天亮出去买一些。

    芙玉曾经在摇光峰书房里面翻书时见到过，有一种疗伤圣药，名叫还阳丹，不管修士受了多么重的伤，只要是服下一粒还阳丹，便能快速见好，那恢复效果比其它所有丹药效果都好，她当时见到这种丹药就心动了，只听这丹药名字就知道非常牛。

    但是，这种丹药却需要血鱼之血做药引，芙玉那时连听说都没听说过血鱼，所以只能叹了口气，将这件事搁置到了一旁。

    如今她碰到了血鱼，心里那点小九九就再也藏不住了，她要学习炼丹了！

    作为一个合格的修士，怎么能够不会炼丹呢？

    第二天一大早，芙玉还来不及给黄婶儿打个招呼，就兴冲冲的跑去了这条街上的器铺。

    “呦，柳道友你怎么来了？”一个肤色有点黑的大汉一看到芙玉，就迎了上来

    榆林街就这么大，大家又都是修士，对于这条街上所有商铺掌柜都是认识的。

    “我来买一个炼丹炉，薛道友能推荐一下吗？”她现在还是一个炼丹小白，不知道什么炉子好什么炉子不好，更不会自己挑选了，只能凭借着大家都认识，他不会太骗自己。

    “没想到柳道友不光是个阵法师，还能炼丹呢，真是厉害。”

    “哪有，我就是一时心血来潮，想买个炼丹炉来练练，您也知道，炼丹是需要天赋的，我能不能成功还不一定呢。”芙玉笑着说

    “无妨，或许道友你就成功了呢。”

    “那就谢谢你的吉言了。”

    这家铺子里一共有三种档次的炼丹炉，档次越高，炉子的品质也就越高，它能减少药材在炼制过程中的损失，提高最后的成丹率，减少浪费，可以说是非常重要。

    “我要个上品的吧。”

    “柳道友，你第一次炼制，只是处于学习阶段的话，那么还是买个下品的吧。”他劝说道

    上品丹炉和下品丹炉之间相差的价格，那可是几千灵石，对于第一次炼丹的人来说，能不能成功还不一定呢，若是买了个那么贵的丹炉，最后回去发现不能用，那岂不是亏了？

    芙玉明白他的意思，可是她更相信她自己，她的内心里还是有着那么一股浓浓的自信的。

    “谢谢薛道友好心，只是芙玉真心想要那个上品的，若是芙玉不能用，芙玉可以送给家里的哥哥，他是会炼丹的。”

    薛城心想，人家买什么样的关他什么事，他还怕灵石多了砸死他不成？

    “既然这样，那我就给你包起来。”

    “对了，薛道友，你这里有没有玉瓶，有的话，都卖给我吧。”芙玉不知道多少玉瓶够用，但多准备了也没什么不好。

    薛城诧异的看着她，虽然玉瓶是修士必备的物品，但也没见过有人要这么多啊，不过他也不会傻得去问，问别人有什么宝贝，这可是修士的大忌。

    芙玉将炼丹炉和玉瓶收了起来，付了灵石，刚要离开，便看到一个男子手里提着两袋包子匆匆的跑了进来。

    “大哥，城主府下令，不允许虞城所有人靠近海边了，大家必须在离海边一千米以外活动。”他将包子放到桌子上，给自己倒了杯茶水一口喝了下去。

    “不能去就不能去呗，我们又不用去那里，你这么着急干什么？”薛城拍了一下他的脑袋

    “不是，大哥，你想啊，是不是海里出什么事了啊？”

    “出就出呗，天塌了有高个子顶着，城主府肯定会想办法的，我们这些小老百姓不用跟着瞎操心。”薛城满不在乎的打开了包子袋，“这不，反正我们有包子吃！”

    芙玉已经走出了这家铺子，后面的话就没有听到了。

    不允许去海边？

    芙玉不由想到了那些来历莫名的血鱼。

    “小姐，你回来了？”黄婶儿正在扫地，突然一个白影冲了进来，短暂的惊吓之后，她瞬间惊喜了起来

    “是啊，昨晚就回来了，你们吃饭了吗？”

    “还没有，正在做着。”

    “嗯，等下送到我的房间来，这几天没人来挑事吧？”

    “没有，小姐放心，一切安好。”

    “那就好。”芙玉点了点头，迫不及待的冲进了自己的房间。

    血鱼的血并不能直接拿来就用的，而是需要提纯，提纯之后的精纯度最高的血液，才能用来炼丹。

    提纯是炼丹的基础，不管是什么药材，几乎都要经过提纯才能融进丹药里面，所以，芙玉就准备从提纯这些血液开始炼起。

    芙玉先将所有的血液都装进了玉瓶里，再加上之前她自己的玉瓶，足足装了一千多瓶，芙玉估计着，这些毒血全部提纯出来，能剩下一半就不错了。

    她先倒了一瓶毒血进入炼丹炉中，然后将一枚火符丢到了丹炉下面，火符的温度很高，刚一燃烧，里面的血液就开始咕嘟咕嘟冒起了泡。芙玉将真元凝结成了一束，慢慢探进了丹炉里面，轻轻的搅动着，随着真元的搅动，血液沸腾的更欢了，浓浓的蒸汽竟是有顶开炉盖的趋势。

    “快了吧。”芙玉有些紧张的盯着丹炉里的血液，它们此刻已经少了许多，稠了许多。

    小梅端着早饭站在外面，正准备敲门，却闻到了里面浓浓的血腥味儿，小丫头立刻吓得不敢动了。

    “嘭！”

    里面传来一声爆炸的闷响，小梅一个哆嗦，手里的盘子应声掉到了地上，她也不管洒的满地的粥水，急忙推门冲了进来。

    “小姐，你没事吧？”

    芙玉第一次提纯，就这么光荣的炸炉了，小梅进来时，就看到了地上的鲜血，那些鲜血都太稠了，躺在地上几乎不能流动。

    “别碰！”芙玉大喝

    小梅吓了一跳，委屈的停在原地不敢动了。

    “我没事，你去给我重新端一份早饭过来吧。”

    “哦。”

    小梅离开后，芙玉将地上的血液收拾干净。

    “我还是出去买一些档次比较低的药材开始炼吧。”这些毒血要是炸到她的身上，那她就死翘翘了。(未完待续。)