
    海上又恢复了风平浪静，仿佛刚才那样惊心动魄的场景只是一场梦。

    三人御使着各自的飞行法器，聚到了一起。

    “其他人呢？”曹中飞脸色难看的问

    “没了。”

    芙玉已经把神识开到了最大，但依旧没有发现那五个人的身影。

    就算是一具尸体，那也应该能找到吧！

    现在，却是连尸体都没有发现！

    曹中飞满脸痛苦，这些人，都是跟了他许多年的兄弟了，他们都不容易啊，尤其是李三，他刚才还在期盼着回家陪妻儿过满月呢，这下所有的一切都成了虚幻，什么也没有了！

    他当兵这么多年，身边的人死伤无数，但是却从来没有像这次一样的，连尸体都没有。

    “你们可曾听说过有什么妖兽有这样的本事吗？”芙玉问

    曹中飞苦笑，他要是听说过，不就早说了吗。

    萧佳佳也摇了摇头。

    “快看，海水变色了！”萧佳佳后面的大胡子男人突然说道

    芙玉一惊，迅速低头往下面看去。

    本应该蓝到发黑的海水，不知何时开始，已经变成了一片红色，海水咕嘟咕嘟的冒着泡，就像是有人在这里煮了一锅的鲜血。

    红光反射，映照的四人的脸色也几乎变成了红色。

    这样的景象，好可怕。

    芙玉皱起了眉头，她记得她小时候曾经在一本书中看到过这样的描述，但是具体是什么，她现在却想不起来了。

    “这是，真的血！”她闻着那股刺鼻的腥味儿说道

    “啊？这不会是那五个人的血吧。”曹中飞大叫了出来

    “你傻啊，那五个人的血能有多少，这么大面积的鲜血，可不是几个人就能制造出来的。”萧佳佳语气凝重的说道

    就在几人思索的时候，无数鲜红从海水里面跳了出来，它们每个都有一米长，身子圆鼓鼓的像个气球，它们的肚子一鼓一鼓的，透过它们那晶莹剔透的皮肤，能够清楚的看到里面晃晃荡荡的血液。

    “血鱼！”萧佳佳惊恐的叫出了声

    血鱼？

    血鱼！

    芙玉忽地想了起来，她曾经在那本传记中看到的那种可怕的鱼，叫做血鱼！

    这种鱼，它们生活在深海里，它们极度嗜血，只要一闻到血液的味道，它们就会立刻狂躁起来，不把所有的血液吸光，是不会轻易放弃的。这么残忍的生物，却偏偏是没有天敌的，它们大肚子里那取之不尽的血液，对于其他活物来说，是带有致命的剧毒的，一旦沾上身，就会快速的血化，最后整个活物都会变成一个血球。

    可是，这血鱼不是应该生活在内海吗？

    它们怎么会出现在这外海的浅水域里？

    来不及多想，那些血鱼已经扑了上来。

    血鱼的速度极快，它们刚跳出水面，便同时喷出了肚子里的毒血。

    此时芙玉等人想要飞出去已经来不及了，只能快速的挥出了武器，在身边形成了一条真元气浪，阻止住了毒血的前进。

    血鱼并不能跳出海面太高的，只要他们往上飞，飞到绝对的高度，就能摆脱这些血鱼。然而，他们想到了，血鱼也不傻，当然也能想到了。在芙玉等人抵挡第一轮的攻击时，有十几只血鱼趁势跳到了几人的上空，彻底堵住了他们要离开的去路。

    “该死！”芙玉低咒

    原来这些血鱼先前弄出来的声势浩大的水注，就是冲着那五个练气期修士去的，而最终的目的，却是他们几个人。当他们看到队友有难，必然会出手相救，只要会救，那么就会降低飞行高度，而降低了飞行高度，就正好进入了这些血鱼的直接攻击范围之内。

    “我们必须要突围出去！”不知从什么时候开始，萧佳佳背后的那个大胡子男人离开了萧佳佳的飞剑，站到了自己的飞剑上，他虽然依旧胡子拉碴，但双眼炯炯有神，虽然面色凝重，但依旧很镇定。

    他居然是个筑基修士？

    不过这样更好，多一个人，就多一个分力量。

    芙玉猜测，他现在的这幅样子，应该不是他的本来面貌，他应该是易容了的，因为他身上流露出来的气质，不是一个大胡子汉子会有的。

    “怎么突围？要知道，这血鱼我们是伤不得的，它们的血液都有剧毒！”萧佳佳焦躁的问

    “我们只要保证不被这些毒血渐到身上就可以了，至于毒血洒到了海里，我们就不怕了，时间久了，海水能够自动溶解了它们。”他淡淡的说道

    “不被毒血渐到？说的倒是轻松，那么密集的毒血，我们往哪里躲？”曹中飞气急败坏的问

    芙玉、萧佳佳与他虽然都是筑基初期，但显然他是这里面最弱的，且不说他修炼的功法是最普通的，就是他手里的武器，也是最差的。

    “曹道友，不管怎么说，活下去最重要，在我们突围的时候，必要时刻，你躲不过去了，便用护罩挡一下吧，不试一下，我们困在这里就是必死无疑，但是试一下，说不定还能活下来。”芙玉看着他说道

    “好，那我努力，若是我真的没有出去，还请各位把我的储物袋交给我的妻子。”曹中飞决心一定，将腰间的储物袋拽了下来扔给芙玉

    “还是你自己去给你妻子吧！”芙玉又将储物袋扔了回去

    “曹中飞，你是个男人，别怂！”萧佳佳蹬了他一眼，怎么一个男人，这么婆婆妈妈的

    “准备好！正北方向，我数一二三！”大胡子喝了一声

    芙玉撑起了护罩，将护罩形状控制成了菱形，这样可以减少在空气中的摩擦力，她的右手握着七星剑，只等着男人的口号了。

    “一、二、三！”

    “不归剑！”

    “落花吟！”

    “猴子摘星！”

    “听风剑！”

    随着大胡子话落，四道由四人形成的最强招式，呼啸着冲向了外围的血鱼。

    “噗噗噗”

    空气中响起了不绝于耳的气球爆破的闷响声。

    芙玉身形犹如一条敏捷的鱼儿，她一边躲，一边悄悄的打开了一个新的储物袋。(未完待续。)