
    芙玉刚上船的几天对周围比较有兴趣，喜欢到处走走，到处看看，后来呆的时间久了，那些新奇的东西看多了，也就烦了。

    海上水灵力丰富，芙玉看烦了景物，就把自己关在了房间里，打开小窗户让水气进来修炼。

    这里最可怜的就是芙玉旁边住的那个男子了，因为他是金火灵根，与水灵气相冲，所以，他在这船上不光不能修炼，还有些浑身不自在，只要一到了沿途的岛屿停留时，他就立刻下去呆着。

    芙玉也曾下去过一次，但她发现这些岛屿上的人与虞城的生活状态也没什么区别，于是她就没了兴趣，买了些特产回来，继续在房间里修炼。

    夜色浓郁，皎洁的月光从窗户里洒了进来，芙玉盘膝坐在床上呼吸吐纳，月光照在她的身上，散发着朦胧的光亮。

    隔壁，刘瑞躺在床上睡得正沉，时不时还会翻个身，呓语几句。

    一楼指挥室里，韦宝竹正手托着下巴打瞌睡。

    一楼甲板下面的舱室里，值夜班的水手们正在有条不紊的转动着轮子，保持商船还能向白天一样的速度前进。

    正是夜深人静的时候，一只黑色的巴掌大的小鸟儿围着商船飞了一圈，然后消失在了夜色中。

    小乌睁开眼睛，疑惑的向窗外看了一眼，它刚才明明感觉到了一只低级的小畜生在偷窥它。

    第二日清晨，芙玉修炼了一夜，觉得整个人都神清气爽，只是，她心里有一股莫名的烦躁感。

    “芙玉，我昨晚感觉到似乎有人在偷窥我们。”小乌歪着头说

    “谁？什么人？”芙玉立刻一个激灵，他们船上可是有筑基后期的修士，而且她的神识也达到了筑基后期，若是他们两个人都没有发现，那么，来人的修为得多高？

    “咳咳......不是人，是一只鸟......”

    “一只鸟啊，我说小乌你是不是太大惊小怪了？”芙玉舒了一口气，一只鸟飞过，当然没有人会在意了，而且，被一只鸟瞪一眼，那鸟就是贼了？

    “你瞧不起鸟！”小乌怒目

    “我不是这个意思，我是觉得，这天下除了你之外，还有什么厉害的鸟吗？你就是最厉害的了。”芙玉笑眯眯的说

    “那当然，我可是这天上地下，最厉害的鸟....类品种。”说完，小乌的眼神有些不自然，就好像它在撒谎，还有别的鸟类比它厉害一样。

    芙玉虽然没有完全相信小乌的话，但她还是做好了准备，今晚难得的没有修炼，而是保持着清醒。

    夜半时刻，商船突然传来了明警的声音，正在熟睡中的人被钟声惊醒，不明所以的坐了起来。

    芙玉猛地睁开眼睛，将身子贴在了窗户上。

    “前面的船，你们被包围了，还不快快投降！”洪亮的声音在海螺做的扩音器下，迅速传遍了商船上所有人的耳中。

    “前面是什么人？”韦宝松不用扩音器，而是直接在声音中夹杂了真元，让声音清晰的传了过去

    他这种做法，是想告诉对方，自己的船上可是有筑基后期的修士的，他想动手，也得先掂量掂量自己的分量。

    “呵呵，你不用管我们是什么人，你们只要投降，归顺了我们，那我们老大便不嫌弃的收了你们，可你们若是不识好歹一味反抗的话，那就不要怪我们下手无情了！”他依旧用扩音器不紧不慢的说道

    芙玉皱眉，对方显然是不怕韦宝松筑基后期的修为，而且，他们一直用扩音器，也没有暴露过他们的实力，看他们这不在意的样子，难道他们也有筑基后期，甚至筑基大圆满不成？

    “哼！我们不会投降的！”韦宝松怒喝

    对方一口一个让他投降，他好歹也是个筑基后期的修士，这在出来行走的修士里，已经是很高的修为了，难道他还怕了他们不成？

    芙玉也不怕他们的，即使对方有筑基大圆满，她也敢和他拼一拼！

    随着韦宝松话落，商船上所有人都拿起了武器，紧张的注视着对方。

    芙玉依旧贴着窗户，按兵不动。

    “你们找死可别怪我们了！”对方话落，他的船就快速的向这边驶了过来，同时，两个人影御剑而起

    两个筑基后期，难怪有恃无恐。

    韦宝松与韦宝竹还有那刘瑞也御剑升空，迎上了那两人，韦宝松独自迎战一个，韦宝竹和刘瑞合伙迎战另一个。

    空中的大战开始不久，下面两只船已经靠在了一起，船上的缰绳垂荡了下来，无数穿着夜行衣的水手，凭借着缰绳甩动的冲力，爬上了芙玉所在的商船。

    这些海盗来势汹汹，而且作战有条不紊，几个人配合着阵型，没有多久，就将商船上的水手打的措手不及。

    “咦？这些人一看就是训练有素，怎么会是海盗呢？”芙玉透过窗户的缝隙往外看，不由心里疑惑，什么时候海盗也这么有本事了？

    “不行，我得出去了，再不出去，恐怕这些水手非死即伤。”

    “水漫天！”

    伴随着一个女子的轻喝，二楼的窗户碎裂，一个白裙女子的身形腾空而起，无数的海水随着她的法诀平地而起，在海盗船与商船之间形成了一道水幕，水幕分成了数十股，轰击向了商船上所有的海盗。

    突如其来的变化，让所有人都吓了一跳，目光不由自主的往芙玉的方向望了过来，那两个海盗早就知道了这船上还有一个筑基中期的女子，但是他们都没有在意，毕竟女修大多都是个花瓶，没什么真本事，刚才见芙玉没出来，就更加坚信了自己的想法。

    没想到，这个女修不只不是花瓶，反而还是个比男人都要厉害的人物。

    “美人儿啊，真是个美人儿啊，还好我刚才一直看着二楼，不然她出现时那一刹那的芳华展露，我就看不到了，难怪一直挡着额头和眉眼，啧啧，我还没见过这么漂亮的脸蛋儿呢，还有那身段，前凸后翘的，真是尤物啊尤物......”(未完待续。)