
    本州岛通往西方修仙界大陆的商船有很多，其中，以西部地区的最大城池虞城为最，本州岛禁止出岛的禁令在海战结束时，便被撤销了。禁锢许久得不到商业利润而渴望出海的商船，如雨后春笋般迅速增多。

    芙玉在虞城呆了这么多年，早就把这里大大小小的码头给熟悉了一个遍，她直接去了其中最大的那个码头。

    今天是个好天气，天空万里无云，海水风平浪静，码头停泊着四艘商船，还有人不断的往上面搬着货物，行走间，笑语连连。

    一派破而后立、万象更新的景象。

    “这位小哥，请问，这艘船要什么时候出发啊？”芙玉拦住了一个正急匆匆跑着搬货物的小厮

    “哎呀，怎么这么烦啊，我们的船要下午才离开。”小厮怕回去晚了挨骂，对这个半路拦住他的女子很是厌烦

    “哦。”芙玉松开他，向另一艘船走去。

    “这位道友，请问你们的船什么时候离开啊？”这是一个看起来三十多岁的胖子，他看起来圆滑的很，浑身充满了铜臭味儿。

    “马上走马上走，姑娘可是要去大陆？”他一见到芙玉，眼睛里面立刻冒出了光，这可是个筑基中期的修士呢，有她在，商船起码又能安全一些。

    “是啊，我可以搭乘一下道友的船吗？”芙玉一听说他马上就出发，心里也高兴不已。

    “当然可以了，姑娘请上船。”胖子在前面带着她，将她带上了商船二楼的一个小房间

    船上忙碌的水手们，见到胖子都会停下手中的活儿，奉承的打招呼。

    芙玉观察，这艘商船上，以这个胖子的修为最高，已经到了筑基后期，是他们的船长，果然是人不可貌相。除他之外，还有一个副手，修为在筑基初期，剩下的人，有一半是炼气期的修士，还有一半是后天或先天的武者，这个势力，在大陆上已经能够去小地方成立一个小门派了。

    不过，小门派可没有跑商船这个行当挣钱多，当然，挣得越多，也就越危险。

    “姑娘你就在这里休息吧，在下韦宝松，有什么事情，你可以来找我。”

    “在下柳芙玉，谢谢道友安排。”

    “无妨无妨，你又不是不给我灵石，嘿嘿，那你先休息吧，我还要去外面监工。”

    “好。”

    这胖子，还真是个爱钱的人呢。

    芙玉走进她的房间，这房间虽然不是很小，但也不大，里面只有一张床、一张桌子、两把椅子，除此之外，便什么也没有了，虽然简朴，但好歹是收拾干净了，没有尘土和异味儿。

    从本州岛到西方修仙界大陆，商船即使是顺风顺水，也要走个一年半载，这段时间里，芙玉就要住在这间小屋子里了。

    她打开仅有的那扇小窗户，从里面往外看，因为有着几米宽的甲板，所以看不到船下的海水，只能看到远处平静的海面。

    风不大，窗户又小，即使开了窗户，也没有海风吹进来。芙玉不喜欢海风的咸腥味儿，她从虞城离开时，除了必备的食物外，她还带了不少熏香，不过看来暂时是不急着点了。

    远处的商船还在忙碌着，码头上人满为患，有大船也有小船，大船往往都是跑比较远的地方，比如修仙界大陆；而小船上没什么修为高的修士，船抗击打能力又差，他们就跑最近的几个岛屿，虽然挣的钱比大船少，但比起在岛上给人家打工的，却是多了几倍不止。

    都是穷人啊，否则谁会过这种刀尖上的生活？

    芙玉等待的期间，又看到韦宝松带上来了十几人，他们修为都不高，也就是练气巅峰的样子，韦宝松将他们安置在了拥有大通铺的大房间里，其中还有一个筑基初期的男子，韦宝松带他上了二楼，住在芙玉旁边的小房间里。

    看来修为不同，待遇还不同呢！

    他们上了船，那就是船上的人了，怎么蹦哒那也是一根绳上的蚂蚱，商船负责送他们离开，而他们需要在商船有难时竭力相助。

    “开船喽！”

    等待了半个时辰之后，外面终于传来了这声喊。

    芙玉急忙出了房间，走到船头的甲板上。

    只见船下原本平静的海水，掀起了一道道浪花，船首乘风破浪，激荡了无数雪白的花儿。

    这可是她第一次坐这么大的商船，对它的一切都充满了新奇。

    “再见！”

    “早点回来！”

    “注意安全啊！”

    船身离岸，站在码头上的妇人们纷纷挥着手大喊，还忍不住拿出手绢擦了擦脸上的泪，这一去一回，可就是要两三年啊！

    然而，船已经动了，那些水手也已经上了自己的岗位，任凭外面那些妇人喊破天，他们也听不到了。

    渐渐的，庞大的码头在芙玉的视线里变成了一道线，她才收回目光。

    “姑娘此番是去大陆历练吗？”韦宝松也上了甲板，站在芙玉身后

    “不是，我本来就是大陆的人，出来的时间久了，也该回去看看了。”

    “原来如此，难怪我见姑娘气质不俗，原来是大陆上的人啊。”

    “道友你也气质非凡呢。”

    “哈哈...”韦宝松听到这个评价，不由哈哈大笑起来

    居然，有人夸他有气质！

    “大哥，你们在笑什么呢？”一个瘦子远远的看见他们两个说笑，便好奇的过来问道

    “小弟，这位柳姑娘夸我气质非凡，哈哈....你觉得呢？”

    “呃......”瘦子满脸黑线，“大哥，人家姑娘就是随便说个话，你别这么在意嘛。”

    “臭小子！”韦宝松眼一瞪，伸手在他的头上拍了一巴掌。

    “还让不让人说实话了？”瘦子捂着头委屈的看向芙玉

    都怪你啊，你撒谎，害我挨顿揍。

    “柳姑娘，这是我弟弟，也是这船上的副船长，名叫韦宝竹。”

    喂饱猪。。。

    芙玉忍住笑，“在下柳芙玉。”

    他们两人要去监督水手，查看路线，便聊了几句，就离开了芙玉。

    芙玉一个人现在甲板上看着远方。

    师兄，我就要回来了！

    (未完待续。)