
    “咦，你怎么又来了？难道又要出海不成？”芙玉一出门，就看到了外面站着的萧佳佳

    每次出海不是都会间隔十几天吗？怎么她们昨天才刚回来，今日她又找上门来了？

    “不是。”

    “那你来干什么？找我聊天吗？不过我现在有事，不能陪你......”

    “柳芙玉！”萧佳佳打断了她，“我怎么可能会找你聊天？我是来告诉你，我师父想要见见你的。”

    芙玉撇嘴，她当然知道萧佳佳不可能来找她聊天了，不过，城主现在找她干什么，难道要怪她没有保护好那些士兵吗？

    这也不能怪她啊，那些血鱼那么凶残，她能活着回来就不错了，哪里还能救得了他们，再说了，萧佳佳不是也在上面吗！

    “快走吧。”萧佳佳不等她同意，就转身走在了前面

    芙玉无奈，只好跟了上去。

    一路走来，好些人都愁眉不展的，当然，也有许多像薛城那样的，不担心这些事情。还有一些见过萧佳佳的，躲得躲，藏的藏，生怕被她看到。

    “你还真是个不折不扣的小霸王。”芙玉看到躲她们的百姓说道

    “哼，一群凡夫俗子罢了！”萧佳佳不在意的说

    芙玉笑了笑，萧佳佳被城主和师兄们惯的已经习惯了地位的天生优越感，她瞧不起所有比她修为低、地位低的人，不屑于与他们同伍，对于她来说，那些人不过就是一些和狗猫无异的生物而已。就是芙玉自己，若不是城主强调过，不允许萧佳佳对自己不礼貌，以及自己在她面前表现出来的实力，她也会瞧不起自己的。

    这种想法很可怕，要知道，天之骄子，从来就是极少数的存在，那些普普通通的底层大众，才是社会的基础。水能载舟亦能覆舟，一旦基础崩塌，那么整个上层建筑也不可能依旧富丽堂皇下去。

    芙玉到达城主所住的那座小院时，除了城主，已经有两个人在那里等着了。其中一个芙玉认识，正是给她办理登记的萧佳佳的大师兄萧冠和。

    那么，能够与他平起平坐同辈份的人，应该就是萧凌云了？

    只是，芙玉总觉得他看起来好像有些熟悉，就像在哪里见过似的。

    “芙玉见过前辈。”

    “嗯嗯，坐吧。”城主和蔼的说

    “谢谢前辈。”芙玉在萧佳佳旁边坐了下来

    “你可知道我为什么找你来？”

    芙玉一见到城主的三个徒弟都来了，便知道应该是什么要紧的事情，只是，有什么事情那么要紧却与她有关呢？

    “芙玉不知。”

    “听佳佳说，你们回来的时候碰到血鱼了？”城主问

    芙玉心里舒了口气，原来是要问这件事啊！

    “是的，我们遇到了许多血鱼，与我们同行的几个练气期弟子，已经不幸遇难了。”萧佳佳肯定已经把所有的事情都一五一十的告诉城主了，那么，她可就更不能撒谎了。

    “你知道血鱼生活在哪里吗？”

    “芙玉曾经在书中见过，这血鱼是生活在内海里的。”

    城主赞许的点了点头，“不错，血鱼确实是内海的生物，只是，它们现在出现在了外海，凭它们自己的本事，是不能跨过内外海的天然屏障的，那么，必然是有人将它们引了过来。这件事关乎外海的安全，柳小友，你这次出去，可发现了什么可疑的地方吗？”

    芙玉皱起了眉头，一件一件仔细想着这些天经历的事情。她原本只是以为血鱼只是个偶然罢了，没想到，仔细看来，里面却是蕴藏了什么阴谋。

    “师父，我和......和那些士兵都没有发现什么，她一个大陆上来的人又怎么会知道！”萧佳佳听到师父特意把柳芙玉叫过来就是为了问这件事，她的心里就是一阵不舒服。

    师父怎么这么不相信她啊！

    不相信她，也该相信二师兄嘛！

    凭什么还要问一个外人！

    “佳佳，你要知道，人外有人，天外有天，人多力量大，说不定柳小友真能想到什么呢，你不可以这么骄傲。”城主无奈的对萧佳佳说道

    “那你想到了吗？”萧佳佳看向芙玉问

    “不好意思，我没有想到。”芙玉有些尴尬的回答

    “师父，你看了吧，她怎么可能想到！”萧佳佳得意的说

    城主无奈，萧冠和见状不得不开口喝了她一声，“师妹，不许胡闹！”

    萧佳佳似乎比较怕这个大师兄，她听到大师兄吼她，就立刻老实了。

    “啊，我想到了！”芙玉忽地说道

    突如其来的声音，把几人的目光都给吸引了过去。

    “我们到达小运岛的第一天，曾经去海边操练的营地去转过，在那里，我们闻到了一股淡淡的香味儿，我当时好奇，便问了他们，他们说那香味儿不是一直都有的，是最近几天才开始有的，但是，这些香味儿没有给他们带来什么变化，所以也就没人在意。”芙玉回想着说道

    “香味儿？”萧冠和嘟囔着看向了师父

    “香味儿......”城主也低声嘟囔了一遍，“好像是有一种香，能够吸引大批的血鱼，只是，如果真的是那种香，又是怎么来到本州岛这边的海域的呢？”

    芙玉听到城主的话，心里便有些好奇，是什么香，能够有这种奇效呢？不过，显然，现在不是问的时候。

    “前辈，芙玉到达小运岛时，那里已经吹了好几天的南风了，而开阳岛军队驻守的长岛，就是在小运岛的南面。当然，这只是芙玉的猜测。”芙玉把心里的猜测说了出来，在此时刻，最有理由对本州岛下手而且又能够得逞的人，就是开阳岛的人了。

    “柳小友，谢谢你的话，现在我们要商议一下对策，就不麻烦你了，不过，城主府该有的谢礼，还是不会少的。”这是城主在委婉的让她退下了

    “是，芙玉告辞。”

    “哼，佳佳，你多跟人家学学，你看看人家，观察力细致又聪慧，你呢？柳小友在的这段时间，你就都跟着她学习吧！”城主有些恨铁不成钢的看着萧佳佳

    “哦......”她也看出了师父现在心情不好，只得乖乖的不反抗，听了师父的话

    反正以后的日子还长着呢，她萧佳佳不急，早晚能够翻身。

    芙玉是自己出的城主府，没有人送她，这不由让她松了口气，一出城主府，她立刻去了药材坊。(未完待续。)