
    芙玉回到阵安堂时，已经是下午了，她逛了三家药材铺，买了几百份的药材，另外把炼制还阳丹需要的灵药也都备齐了。

    “黄婶儿，小梅，我在酒楼订了一桌酒菜，快别忙了，过来吃饭了。”芙玉一边招呼着在外面忙碌的母女俩，一边把桌子搬到了院子里，把饭菜一一摆好。

    “哇，好香啊！”小孩子最不能抵抗的就是美食了，小梅一溜烟就跑了过来，她站在桌子旁，吞了一口口水。

    自从随芙玉进了城以来，她和母亲每天都是吃着清淡的粥和包子，或者是炒几个清淡的小菜。小姐不让她们太早就吃大鱼大肉，所以她们一直很听话。对于她们来说，有清茶淡饭就已经是天大的恩赐了，又怎么会奢求吃肉呢！

    “先前不让你们吃太多肉，是怕你们的身子还没有调理过来，不适合吃油腻不容易消化的东西，这几天你们恢复的差不多了，那便可以吃肉了。”

    芙玉分好筷子，“快尝尝。”

    小梅虽然有些忐忑，但到底是经不住美食的诱惑，她拿起筷子夹了一块鱼。

    “黄婶儿，你也别愣着了，快坐下吃饭。”芙玉看到一直站在旁边不敢坐下的黄婶儿说道

    “哎。”黄婶儿也坐了下来

    “好吃！真的好好吃！”小梅一边含糊不清的说着，一边夹了一块递给黄婶儿，黄婶儿闻着那味儿，忍不住张开嘴咬了进去。

    芙玉含笑吃了一个红烧狮子头。

    “以后你们每天都要吃一顿肉，记得吗？”

    “不敢不敢......”黄婶儿立刻有些慌乱的说

    她不过是个下人，怎么能够每天都吃肉？

    “黄婶儿，你不要老是这样把自己看的那么低，人都是有尊严的，我希望你有尊严，也给了你尊严，你应该要珍惜才是！在我看来，人人平等，你若是一直在我面前低三下四的，我会不高兴的。”芙玉严肃的说

    尊严？

    她也可以有尊严么？

    黄婶儿张了张口，却不知道说什么。

    “吃饭吧。”芙玉笑着拍了拍她的手

    饭后，芙玉又立刻回了自己的房间，外面关于血鱼的事情，她一点也不担心了，既然城主府已经知道了原因，那么相信很快就会解决的，她现在最关心的还是她的炼丹大业。

    芙玉把自己关了半年，这期间，她炼废了无数材料，又炼成了许多补灵丹止血丹等常见丹药，最后，才成功炼制出了还阳丹。虽然耗费的时间有点久，但结果还是能够让人满意的。

    还阳丹，她已经能够达到六成的成丹率了，不要小看这个六成，许多致力于炼丹的修士，也不过能达到八成的样子，但是面对还阳丹这种比较暴烈的药引，他们也不一定能够达到七成。

    “啧啧，真想试试这还阳丹管不管用，要不，我出去找个事儿挨顿揍？”

    不行！她要是真那么做了，那她绝对是天下最傻，没有之一。

    “要不去揍别人？”

    不行不行！太不道德了，她柳芙玉可是个好人！

    “小梅，有人来找过我吗？”芙玉打开门问

    “没有。”

    “哦，那我继续闭关。”

    经过这次炼丹的沉淀，她觉得她应该快要突破到筑基中期了。

    又两个月后，萧佳佳再次出现在了阵安堂，她的出现，就代表着海上的血鱼事件已经被解决了。芙玉在本州岛的生活，也有了一定的规律，那就是每半个月出一次海，执行一次后勤任务，后勤任务结束后，她就闭关修炼。

    时间过得很快，转眼间芙玉就在虞城停留了十年，这十年间，她早在第三年就突破到了筑基中期，她在执行后勤任务中，经历了几十次厮杀，有时候能够全身而退，有时候也会受伤，但在这种磨炼中，她的战斗技能得到了飞速的进步。

    她在虞城的生活，可谓是很充实。

    “黄婶儿，小梅，海战已经停了，我要离开了。”

    “离开？小姐你还会回来吗？”小梅急急的问道

    十年以来，小梅也在不断的成长，现在已经长成了一个十六七的大姑娘，在凡人里面，她已经可以结婚生子了。

    “应该会的吧。”芙玉想了想回答，她早晚还是要再去一次内海的，到时候还要来这虞城传送阵。

    “那小姐来看小梅吗？”芙玉待她就像姐姐一般，她真的舍不得芙玉走

    芙玉苦笑，修士无岁月，此行一去，再回来必定是自己结丹以后，等已经结丹，怎么说也得几十年的光阴，到时候她们凡人不知道会有什么变化呢。

    “会。”她笑着说

    “我走之后，你们就关了这阵安堂，把商铺卖了，然后开一个普普通通的凡人去的铺子，现在你们有钱了，小梅也是时候找个好婆家了。”

    “小姐，你又取笑我.....”小梅立刻脸上浮起了一层红晕

    “黄婶儿，你也要保重身体，对于小梅的婚事，可以找个实在的人入赘，有没有钱无所谓，关键是人老实。”

    “哎哎，我记得了。”

    芙玉也没有什么好收拾的东西，她想了想，还是往城主府走去，怎么说，她与萧佳佳也是并肩战斗了十年的战友，虽然萧佳佳到现在也没有给她过好脸色看，但出于礼貌，她还是决定去给她道个歉。

    “站住！”

    她一到门口，就被侍卫给喊住了。

    “佳佳师叔说了，没有她的允许，你不可以进入城主府，还请你不要为难我们。”

    芙玉一愣之后，转身离开了这里。亏她还想着来跟她说声告辞，没想到她还是这样的人。

    “佳佳，她来给你告辞，你为何不见她？”城主的语气有些不满，怎么说，这件事也是萧佳佳的不对，太不礼貌了。

    他原本是为了她好，想让她跟在芙玉身边，学学芙玉的做人处事，以后不要再那么骄傲，可偏偏十年的时间，不光没有让她改变一丝一毫，反而让她越来越讨厌芙玉了。

    “师父，徒儿这不是忙着伺候您呢吗！”

    城主叹了口气，萧佳佳这性子，以后他不在了，谁护着她啊！

    (未完待续。)