
    水幕来的快，去的也快，待众人反应过来往商船上看去时，却惊恐的发现

    除了商船上的水手，偌大的船上，竟是再无一个活口。

    短暂的惊愕后，韦宝松突然大笑了起来，“柳道友，没想到你如此厉害，在下佩服不已，有柳道友在，我商船这次一定有救了！”

    这是他第一次称呼芙玉为道友，他以前，都是叫她姑娘。

    从姑娘到道友的称呼的变化，可以看出来他对芙玉的正视。

    他对面的海盗眼里闪过了一丝不屑，哼，怎么可能有救了，她再厉害，也不过是个筑基修士，想要活命，除非她结丹了，不过，这是不可能的事情了。

    芙玉没有理会激动的韦宝松，因为她感觉到有人在暗处窥探她，不对，不是窥探，是光明正大的看，肆无忌惮的看，这种目光让她很不高兴，就仿佛把她看光了一样。可是，不管她怎么寻找，也没有找到那个偷看自己的人。

    难道是她想多了？

    容不得她多想，海盗船上的水手见第一批上来的人都死了，再看到如杀神般站在桅杆上的女子，便一阵头皮发麻，但他们却又不敢不上。

    “水漫天！”

    芙玉之所以用这个法诀，是因为这里是海上，有取之不尽用之不竭的水灵气。

    眼见着第二批冲上来的人又全都死了，上面那个男人怒了，他一记杀招横扫挡住了韦宝竹与刘瑞的进攻，身影迅速出现在了芙玉身前。

    “有本事冲我来！”他狠狠地说道

    “好啊！对付你这种人，板砖最合适不过了！”

    他用的是一根黑色的钩子，上来第一招便直钩芙玉的小腹，在他看来，眼前这个女人必须尽快解决了。

    芙玉脚尖在桅杆上轻轻一点，整个人便飞跃起来，从男人头顶上划过，轻飘飘的落在了他的身后。钩子撞上桅杆，桅杆拦腰截断，上面的帆布窸窸窣窣的划了下去。

    芙玉反手拍出了板砖，男人一击不中，察觉到背后的危险，立刻转过了身，映入眼帘的是一个放大了的板砖，他迅速向后面倒退而去。

    但芙玉的板砖速度极快，怎容他躲了过去，他的身子倒退了十几米，就被板砖追上，狠狠地拍在了身上。

    他的身子从空中失去凭借，结结实实的摔在了甲板上，芙玉落在他的身边，拳头上笼罩着真元，就要往他的头颅上砸。

    这一拳头下去，他绝对脑浆开花，必死无疑！

    自这个男人的身子被打落了下去，所有人的目光便又再次集中到了芙玉身上。

    韦宝松此刻仿佛已经见到了胜利的曙光，只要这个男人死了，那么剩下的这个就好解决了！

    与他战到一起的那个男人，却不由自主的把目光瞥向了海盗船上。

    芙玉看着地上的男人，他眼里没有一丝的恐惧，反而带着淡淡的嘲讽。

    这是何意？芙玉疑惑

    就在芙玉的拳头距离他的头盖骨还有三寸的时候，异变突生，空气中突然凝聚出了一只大手，那只大手抓住了芙玉的手腕，明明看起来虚弱无力的大手，却让芙玉丝毫挣扎不开来，也无法再砸下去。

    有高手！

    芙玉的背后惊出了冷汗。

    难怪！

    难怪这些海盗从一开始就有恃无恐！

    难怪她感觉到有人在窥视她！

    原来是这样啊！他们背后的那个人，是个金丹期的前辈！

    从他身上散发出来的威压，让空中的韦宝松等人站立不住，跌落了下来，而那些海盗们，在见到他出来之后，立刻激动地跪下了。

    “哼，臭娘们，我看你还怎么嘚瑟！”躺在地上的男人迅速爬了起来，“老大，把这个女人交给我吧！”

    “交给你？你打算怎么做呢？”一个懒散缓慢的声音自海盗船上传了出来

    “这个臭女人杀了我们那么多弟兄，当然得把她带回去，让兄弟们把她五马分尸！”他恨恨地说

    芙玉此刻被定着身子，她的脸色难看至极。

    “哼！技不如人，还如此小肚鸡肠！我们的目的是什么你忘了？”男人的声音依旧不紧不慢，却让芙玉身边的男人吓出了冷汗，他立刻跪下

    “胡三不敢不敢。”

    “你们这些人，我再问一次，投不投降？投降者，生，不投降者，死！”

    这句话可是一个金丹修士对一群低阶修士们说的，与先前那个人的喊话相比，虽然意思一样，但效果却是天上地下。

    韦宝松颤抖地跪在地上，他倒不是尊敬，而是迫于对方的威压，在这股强大的威压下，他根本就没有办法站起来，更没有办法保持平静。

    他以前出海不下十次，虽然也会碰到海盗，但最多也是跟他一样的筑基后期罢了，金丹期的海盗头子，他还从来没有见过，怎么这次这么倒霉？

    他不过就是个跑船的，能够见到金丹修士的次数可谓是微乎其微啊，所以，对方还没出现，只是说了几句话，就把他吓得不行了。

    芙玉看他那怂样，就知道这家伙是靠不住了。

    “小的...韦宝松，愿意投降...”

    “你们呢？”

    “我们也投降。”迫于形势，大家为了活命，都争先恐后的投降了

    “不错不错！”金丹修士的语气中带着满意，“从今天开始，你们就是我猛虎寨的兄弟了，胡三，你带着大家回去吧。”

    “是是是！”

    芙玉的真元在体内刮起了旋风，疯狂的一遍又一遍的冲击着身上的威压，就在胡三说是时，她终于冲破了身上的定力，身形闪烁间，她踩上云朵，极速冲出了商船。

    她的动作太快，快的让众人都没有反应过来，等反应过来时，她的身影已经消失不见了...

    “老大...”胡三弱弱的喊道，人在他眼皮底下跑了，这可是大罪过啊！

    “你们先回去！”

    随着这个声音，众人见到一个黑衣人的身影快速划过，消失在了夜色中。

    哼，让老大追上，你完了！胡三狠狠地想道，居然有人在他老大眼皮底下耍花招，找死！

    (未完待续。)