
    远在万里之外的散修联盟，那座最高大最瑰丽的大楼，在夜色中，也依旧散发着七彩的光芒。

    岳天赐站在最高处的一座房间的窗前，他的房间内没有光亮，漆黑一片，他静静的望着窗外，神态有些疲惫。

    “十年了，芙玉，也不知道你现在在哪里？”他从怀中掏出一块红色的方帕，那是芙玉小时候送给他的，这么多年以来，他一直都将之视若珍宝，放在最贴身的地方。

    “不行，我不能等了！”他突然下定决心，在蒲团上坐了下来。

    须臾，他屏气凝神，在他的双眼之上，泛起了越来越浓郁的紫色光亮，当紫色光亮大到一定程度时，他终于看到了他想见的人。

    “娘子，你快来啊。”芙玉磨磨蹭蹭的，高远忍不住，上前一把抱住她的腰，将她抱回了床上压在身下

    这么近的距离，这么撩火的姿势，他的小兄弟在芙玉身下四处碰撞着，让芙玉恶心到恨不得立刻杀了他。

    “夫...夫君...”芙玉娇弱的声音，让高远浑身一颤

    他动作娴熟的解开了芙玉的腰带，一把撕扯开了她外面那肥大的喜袍，露出了里面她白色的裙子，以及缠绕在身上的缚灵锁。

    “知道怎么服侍男人吗？”高远爬低了身子，在芙玉耳旁问道

    “今天那个妈妈教了....”芙玉红着脸说

    “有什么心得吗？”他坏笑

    芙玉气的牙根痒痒，妈的，还让说心得？你丫的不要脸！

    “夫君～”芙玉的手攀上了高远的脖子，眼睛微微迷离，高远见状恨不得立刻咬住她的红唇，狠狠蹂躏

    “夫君若是解了奴家身上的缚灵锁，奴家让夫君亲自体验一下奴家的心得...”

    高远迟疑了一下

    “难道夫君还害怕奴家跑了吗？夫君放心，奴家都已经嫁给你了，怎么会跑，况且夫君修为厉害，奴家若是耍什么把戏怎么能逃过夫君的眼？”

    她一边说着，一边用手在他脖子后面轻轻抚摸了起来。

    “谅你也不敢。”高远嘿嘿笑着，他口中念了咒语，那缚灵锁化成了一道白光，消失不见。

    “奴家自然不敢。”

    “嘿嘿”高远迫不及待跪了起来脱光了身上所有的衣服，他看到身下脸红红的芙玉，精虫上脑，一把拉开了她的外衣，露出了里面大半个饱满的胸口，他的手顺势就抓了过来。

    芙玉心里大喊糟糕，可不能被他这么抓住，于是她一个翻身，将高远压倒了身下，他的那一抓，也就落空了。

    “夫君，让奴家来好好伺候伺候你。”芙玉贴在他的身上，不让他有抓到自己胸口的机会，她的手放在高远的胸膛上，轻柔的按摩了起来。

    “夫君，奴家的手法你可满意？”

    “嗯～”

    芙玉的手一路下滑，在他的小腹上揉着，他的身躯躁动起来，小腹下面的东西叫嚣着，坚挺着，迫不及待的想要进入某个地方。

    他舒服的闭着眼，时不时的轻哼两下，芙玉见时候差不多了，她贴近了高远的脸庞，在他的耳朵上轻轻吹着气。

    高远享受至极，他的手不由自主的摸上了芙玉的翘臀，在上面使劲捏了一把。

    芙玉吓了一跳，她知道，不能再等了，再等下去，下面这个男人非要把她吃干抹净不可。

    芙玉体内真元流动，全部聚于右膝处，她轻轻的抬起右腿，在高远的腿上摩挲着划过，引得高远又是一阵舒服。

    然而，下一刻，他却惊恐的睁开了双眼。

    芙玉全力一击，膝盖撞向了他腹部的丹田，将他的丹田震碎，然后，她右手寒光一闪，一把森寒的匕首，刺进了他的心脏。

    整个过程看似漫长，实则不过一息，他连叫声都没有发出来，就惨死在了床上。

    “哼，叫你吃老娘豆腐，活该！”芙玉恨恨地将他的储物戒指摘了下来，这家伙又是将军又是海盗头子的，东西肯定不少。

    芙玉披上一件黑色的斗篷，悄悄地打开门走了出去。

    因为高远叮嘱过他的手下，不允许他们打扰自己的好事儿，所以此刻门外一个人也没有，她顺着回廊一直走，看到议事堂门口有两个人在守夜，只是那两人吃了酒，此刻都在打盹儿，没有人发现芙玉。

    只要她走出这片山谷，那么她御剑而去，就不会有人发现她了。

    她顺着那条青石小路往外走去，突然，前面迎头来了一个男人，芙玉不动声色，将身子侧了过去。

    那男人远远的就看到了她，只是她裹着个斗篷，看不出模样来，在寨子里，女人出门戴斗篷是正常现象，所以他也没有在意。只是，当他经过芙玉时，他突然停了下来。

    “姑娘这么晚了怎么还在外面逛？”

    芙玉一听说话的声音，心里就是一突。

    这声音，是胡三！

    “是我。”她知道胡三对她熟悉，她是不可能瞒过去的，所以她转过身平静的回答

    “啊，是夫人啊，您怎么出来了？老大他......”

    胡三疑惑的问

    哪有新人成婚的大半夜，新娘子跑出来的？

    芙玉刷的脸就红了，她小声的说道，“夫君他，他，他时间不长的，他此刻心情不好，正在...嗯冷静。”

    啥？胡三瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    他家老大，英明神武，身强体健，没想到，没想到居然有阳痿之症。

    这......

    胡三有些后悔了，他闲着没事问什么问，这下可好了，知道了老大如此难以启齿的秘密，他可怎么办？

    “那夫人您早些回去歇着，胡三就不打扰您了。”他像躲避瘟疫似的，匆匆的跑了

    芙玉长长的吐了口气，可把她给吓死了，还好她灵机一动，想到了这个借口。

    她见胡三跑远了，才继续向外走去。幸好接下来没遇到什么人，芙玉安全的走出了山寨。

    她回头望了一眼猛虎寨，深吸一口气，踏上云朵，离开了这里。她起初不敢飞太高，怕被人发现，直到出了山神岛，她才加快速度。

    (未完待续。)