
    胡三走到议事堂后，越想越不对劲，对于一个男人来说，这种痛苦可是最大的痛苦，况且老大还有这么漂亮的一个妻子，只能看不能吃，那得多难受啊！

    他胡三作为老大最信任的手下，应该为老大排忧解难才是，正好他手里有一个方子，拿给老大用正好。

    胡三这么想着，就往高远的房间走了过去。

    “老大，老大你睡了吗？”他轻轻地敲门

    许久，里面没有传来任何动静。

    “老大？我是胡三啊，你在吗？”

    依旧没有人回应，房间里漆黑一片，芙玉临走的时候，把这里值钱的东西都带走了，包括悬着的碗大的夜明珠。

    胡三感觉到了不对劲，他双手放在门把手上，“老大，我可进去了？”

    问完这句话，按理说，里面如果真的有人的话，应该会答应一声。

    胡三皱起眉头，一把推开了房间。

    屋里漆黑，他拿出一个夜明珠，照亮了房间里的情况，他向床边走了过去，却见高远正躺在床上，身上盖着厚厚的被子。

    “老大？”他掀开了被子

    “啊！”胡三吓得大喊了一声，他的老大，胸口上有一个大洞，此刻已经不再流血了，因为血已经流干了。

    老大居然死了，赤身裸体的死了！

    一定是那个女人！

    刚才他遇到那个女人，她一定是逃跑了！

    胡三愤恨的拿出一枚传音符，“小六，寨主今天娶的那个女子跑了，务必要拦截住她！争取拖延到我们赶到！”

    虽然是高远的大婚之日，但这段时间海上船只多，所以还是有一只海盗船在外面打家劫舍。

    “都给我起来，去捉拿那个女人！”胡三跑到议事堂大吼

    “怎么了？”一群海盗被他在梦中惊醒，不满的来到议事堂

    “所有的筑基修士，都跟我走！立刻！”胡三首当其冲，御剑冲上了高空

    众人都知道他和老大关系近，当下也不敢违抗，都匆匆跟了上去。

    芙玉此刻刚离开山神岛，她辨明了方向，向着正西方向一路狂奔。

    远在大陆上散修联盟的天赐，在看到这里之后，便再也支撑不住了，眼前的紫光消散，他的眼角流下了血泪。但他没有在乎自己的伤，反而更担心芙玉，他知道，现在的芙玉，正在面临着异常凶险的境况，他攥紧了双拳。

    他要去大泽！

    “站住！”一个严肃的声音喊住了他，“你要去哪里？”

    天赐的脸上流露出了苦涩，“徒儿要去哪里，师父你不应该早就知道了吗？”

    “唉~”天机老人长叹了一口气，“你这又何苦呢，你的眼睛......”

    “徒儿无事，还请师父成全！”他的声音带着坚定

    “也罢，你想去，我就不拦你了。”

    天赐立刻大喜，迈步就要离开，天机老人却突然一把拉住了他的手腕，“散修联盟有可以穿过七星山脉直接到达大泽海岸的传送阵，你，去吧。”

    “谢谢师父！”天赐道了一声谢，转身去了传送阵的方向

    “真是个傻孩子...”天机老人叹气

    芙玉一路往西，飞出不久，就远远的看到了一艘船，那船上的人也看到了她，立刻就有三个人飞上空中，挡住了她的去路。

    其中一人，芙玉还认识，那就是商船的船长韦宝松。

    “哟，这不是咱们的寨主夫人吗，你这大晚上的，干什么去啊？”中间的那个男子阴阳怪气的问

    真是流年不利啊，逃个跑都要一波三折。

    “我出来自然是办事的。”芙玉已经准备好了真元，只要他们不查，就立刻动手

    “那请问是什么事啊？”

    芙玉听着他语气怪异，丝毫没有对自己的尊重，不觉纳闷起来，难道他们已经知道了，就是在这里等着拦截自己的？

    “自然是......”

    她话还没说完，手中的七星剑便划过一道剑气，硬生生的将没有做好准备的三人从飞剑上扫了下去。

    一击之后，她不敢恋战，快速向西逃去，那三人在下落过程中召回飞剑，在后面紧追不舍，便在这时，芙玉听到了后面传来的喊杀声。

    他们，追来了！

    芙玉看了一眼，追她的乌压压的有五十人之多，纵然她三头六臂，在这种情况下，也不可能逃得出去。

    “你们的老大已经被我杀了，那些良人家的兄弟们，你们还不趁现在离开这里，难道还要留在这里当一辈子海盗吗？”芙玉大声喊

    “你说什么？”后面追的人群中听到芙玉的话果然骚乱了起来

    “胡三她说的可是真的？”

    胡三脸色阴沉，他之所以没有说高远已死，就是想着这些人碍于老大的面子，一定会乖乖听话抓住眼前的女人，没想到这女人居然说了出来，寨子里本来就有许多他们从外面掳来的良民，比如那韦宝松三人，都是因为老大在，他们才不敢闹事，如今老大死了，他们一定不会听话的。

    “老大平时待你们不薄，如今老大他尸骨不寒，而凶手就在眼前，你们难道不应该为老大报仇吗？”胡三语气不善的说

    众人听他如此说，终于确定了高远已死，他们将目光望向了前面的柳芙玉，这个女子连金丹期的前辈都能杀，那他们上去不就是找死吗？

    哼，本来就是商人或者散修，何必趟这趟浑水，还是早早离开的好！

    “在下初来贵寨，如今家中有事，就先行离开了！”韦宝松第一个站出来说道，他可是见识过芙玉的厉害的，据他观察，芙玉一身的高贵气质，一定不是普通人，说不定她背后有很厉害的人物，再说，他与芙玉无冤无仇，他可不想结下这个梁子。

    “柳道友，在下告辞！”他甚至走的时候还向远处的芙玉打了个招呼，然后才带着韦宝竹和刘瑞离开，其实，他们这么早离开也是有私心的，现在回去还能够找到自己的商船和水手，带着他们离开。

    “我们也告辞了。”在韦宝松的带头作用下，很快就有一二十人都离开了。

    还有二十八人，芙玉依旧不轻松。(未完待续。)