
    海上夜色浓郁，芙玉与那个金丹修士，一个逃一个追，虽然芙玉在筑基期修士中是个佼佼者，但在金丹修士手下，还是不够看的，两人之间的距离迅速拉近。

    芙玉看了一眼身后的修士，又往嘴里塞了一把补灵丹。

    她明知道自己在一个金丹高手的眼皮子底下不可能轻轻松松的逃出去，但她还是不死心，不甘心被这么俘虏了，一旦真的成了俘虏，那么就不容易逃出来了。

    后面的男人舔了舔嘴唇，饶有兴味的看着前面狼狈逃跑的女子，似乎觉得很有意思，便降下了速度，慢悠悠的追着。突然，他看到了下面有一座孤岛。

    “嘿嘿”

    他发出了一声淫笑，瞬间速度暴涨，同时扔出了手里的缚灵锁。

    芙玉感觉到背后的危险，正要躲闪，可是对方速度实在是太快了，她根本来不及做出反应，就被缚灵锁紧紧的缠住了。

    缚灵锁是一种可以压制住修士体内真元的宝物，因为材质宝贵，所以很少有人拥有这种东西，没想到他一个海盗，居然有这种宝物。

    芙玉全身真元被锁在了丹田处，她整个人不受控制的跌落了下去。后面的男人追上她下落的身体，把她搂在了怀里。

    两个人稳稳的落在了下面的孤岛上，这个岛很小，上面多是山丘高岭，树木林立，这样的地方，人类不喜欢，也就没有开发出来。

    男人把芙玉抵在了一棵大树上，他整个人都靠了过来，燥热的气息吐在芙玉的脸上，让芙玉慌乱了起来。

    “你要干什么？”

    “嘿嘿，能干什么啊，这夜深人静的，四周又都没有人，你说干什么啊，当然是干该干的事了，你说呢仙子，我可不能辜负了这么美好的时刻。”他一边说着，一边将手抚摸上了芙玉的腰肢。

    芙玉前世今生，还从来没有经历过如此猥琐的事情呢，她的身子不由被气得发抖。

    “哟，美人儿，你这是忍不住了吗？忍不住了就说嘛，我高远最怕满足不了美女了，尤其还是你这种绝色。”他说着，伸手将芙玉的刘海儿挽了起来

    夜色下，她苍白的脸色反而更有一番柔弱的美丽，让高远看的心神激荡。

    芙玉胃里一阵翻腾，直觉恶心不已。

    你妹的忍不住！你才忍不住！你全家都忍不住！

    她偷着试了一下，丹田处的束缚非常厉害，只要她一试图靠近丹田，就会浑身剧痛不已，根本就没有办法挣脱开来。

    “别费劲了，你挣脱不开的，我这缚灵锁可是对金丹修士都能用的，更何况你一个小小的筑基修士。”高远感觉到她的乱动，对她提醒道

    “不如，你今晚就从了我，以后你就是猛虎寨的夫人，等我将来回到开阳岛，你就是将军夫人。”他的声音带着诱惑

    开阳岛？

    那不是和本州岛海战的岛屿吗？

    他是开阳岛的将军？

    难怪他带的海盗抢劫都井然有序、有条不紊，一看就是训练有素呢，原来他竟然是个将军，芙玉思绪百转，既然是个将军，那这种人都是在战场上几经生死活下来的，他能够从本州岛的追击下逃到这里，那一定不是个简单的人物。

    她，现在是真的逃不了了......

    “你是个将军？”芙玉故作惊讶的问

    “嘿嘿，当然。”高远见美人儿终于开口跟他说话了，不由得得意起来，“我当然是个将军了，只是现在岛上有些事情，我还不能回去，只要我回去了，那绝对是战功赫赫的将军。”

    芙玉立刻抬起头表现出了崇拜，只是，还没有崇拜多久，她的头就垂了下来。

    “怎么了？”高远脸上的得意瞬间消散

    芙玉咬了咬唇委屈的说道，“将军您身份尊贵，小女子怎么能配得上你。”

    她的声音很轻柔，轻柔中又带着女子特有的娇气，让高远听的心疼不已。

    “胡说！怎么配不上了，我说配得上就配得上，你放心，等我回去，马上就告诉我手下所有的兄弟，你是我的女人。”他的手又不由自主的摸上了芙玉的后背，眼看着就要从后面穿到前面，摸到隐秘的地方，芙玉身子一僵，哇地哭了出来。

    这一哭，高远立刻慌了手脚。

    “怎么了怎么了，你别哭...”他粗糙的大手在芙玉脸上胡乱的擦着

    “呜呜....将军你就是瞧不起我....呜呜，哪有好人家的女儿，还没有成婚，就...就...先与男人行了周公之礼的....你若是今晚非要逼迫我，那我清白何在啊....我不要活了...呜呜...”

    芙玉抽抽搭搭的哭着，大有一副誓死不从的样子，高远流连于万花丛中，最怕的就是女人哭了，他打仗可以流血，他杀人可以不眨眼，但这女人哭，他还真是束手无策。

    “你，你，你别哭了，我真的会娶你的。”他郑重的向芙玉保证

    “我不信！”芙玉扭过头继续哭

    “怎么就不信呢，我说真的，要不，我今晚回去，就娶你！”

    芙玉听到他的保证，半信半疑的转过了头，“那我要一个好看的婚礼，婚礼之后，才，才与你...洞房。”

    芙玉说最后一句时，脸红彤彤的，高远只以为她是因为要和自己成婚所以害羞了，便没有多想，立刻痛快的答应了下来。

    不就是一个婚礼吗，他们寨子里东西多的是，让他们好好布置一下就是了。

    芙玉脸色涨红可不是因为害羞，而是因为气愤，要不是为了拖延时间，让她能够伺机逃出去，她怎么可能会与一个猥琐大汉说这些话。

    “事不宜迟，我们现在就回去。”高远迫不及待的说

    “那...那这绳子呢？”芙玉弱弱的问

    “绳子还不能解，嘿嘿，娘子，我这不是怕你在海上出什么危险吗，有它在，我好一路保护你。”他笑着哄她

    哼，什么怕她有危险，还不是怕她跑了？芙玉气愤

    “谢谢将军。”她压下心里的鄙视，脸上表现出了恰到好处的羞涩

    “哈哈。”他听着芙玉一口一个将军的叫着，直觉得舒服的很(未完待续。)