
    猛虎寨设立在山神岛上，之所以叫做山神岛，是因为这座小岛虽然不大，但上面到处都是山，山多，便叫做山神岛了。

    山神岛地势非常好，它北面有一个天然的断口，所有的船都可以停到断口里面，是一个安全的避风港湾，很难让人发现。进了山神岛之后，若是没有人带路，很容易就会在层出不穷的山谷里面迷路，

    这果然是一个易守难攻的兵家宝地。

    今天，在这个外人没有发现的小岛上，到处都充满着喜庆。

    “来来来，把这个挂门上。”胡三把一条带着大花的红绸子递给站在门前梯子上的男人

    “挂正了啊，当心挂歪了老大不给你吃饭！”

    “嘿嘿，给老大办事，我当然小心。”

    高远怕芙玉又要委屈的哭，他特意嘱咐了寨子里的人，一定要把婚礼现场布置的漂亮大气。为了帮老大博得美人笑，今天寨子里的女人几乎都出来了，女人嘛，对布置现场什么的比那些大老爷们在行多了。

    “你们猜，老大的女人会长什么样？我猜一定是这天下最漂亮的女人，要不然怎么会入了我们老大的眼？”一个看起来约莫三四十岁的女人说道。

    “我觉得也是，你看老大居然对他这么用心，若我是她，这一辈子一定满足了。”另一个女人语气羡慕的回应

    “唉，真是对她越来越好奇了呢！”

    “反正一会儿就要见到了，急什么？”那个看起来年龄最大的女人说道，“不过，老大只要心情好了，那么我们也就有赏了，所以我们还是做好分内的事情吧。”

    其他几个女人闻言，对手里的活儿越发上心了。

    猛虎寨寨主的议事堂，以及寨主高远的住所，都位于这座四面夹山的山谷里，从山腰到山脚的树木，都被这些心灵手巧的女人们挂上了手剪的各种绣球花朵，所有的屋舍，也都装饰了大红绸缎，那条通向山谷的青石小路上，更是被洒满了香水和花瓣。

    山谷外的一间房屋里，芙玉身着大红喜袍安静的坐在梳妆台前，别看她喜袍穿的好看，但是在它光鲜亮丽的表面下，那根缚灵锁依旧没有被解开。

    “夫人，吉时已到，请夫人带着盖头，我们要出去了。”

    一个妇人推门而入，欣喜又恭敬的走向芙玉

    “好。”

    芙玉垂下眼睑，任由她给自己盖上那方红布。

    一切，只有到洞房的时候动手了！

    “夫人真是漂亮，就跟个仙女儿似的，难怪老大动心。”

    红盖头下的芙玉听到这句话，并没有说什么。

    “快看！新娘子来了！”

    不知是谁喊了一声，山谷里的人顿时激动了起来。

    那高远最先按耐不住，三两步就走到了芙玉身旁，拉起了她的手。

    脚下的香味儿从红盖头底下飘了进来，芙玉皱起眉头，立刻封闭了自己的嗅觉。

    这花名叫情人花，它的功效就是可以触发人类的情欲，类似于那些男女之事的药物，只是比那些药物作用弱了一些。

    这些人，真是无耻！

    小路不长，芙玉很快就被高远领着进了议事堂，在司仪的主持下，芙玉与高远完成了婚礼仪式。

    “娘子，你等我啊。”高远百般不舍的拉着芙玉的手

    按照规矩，他现在应该陪着外面的兄弟们喝酒，况且现在大白天的，也不适合洞房。

    “芙玉，我们走吧。”那个妇人过来扶住芙玉的胳膊

    高远的目光一直放在芙玉的身上，直到芙玉走出议事堂，再也看不到了为止。

    “来来来，恭喜老大娶得美娘子，我敬老大一杯！”胡三率先端起一个酒碗走了过来

    “哈哈哈哈”高远心情很好，笑声畅快无比，芙玉远远的听到，不由使劲攥起了拳头。

    这个淫贼！

    那妇人牵着芙玉，把她送进了高远的住所。

    “夫人，这就是您与老大的家。”

    “嗯，我知道了，你出去吧。”芙玉淡淡的说

    “是，夫人，桌子上有吃食，您若是饿了，可以先吃一点垫垫肚子。”她说完，行了个礼退了出去。

    她一出去，立刻就有一群女人们围了上来，七七八八的询问着芙玉的长相。

    “我跟你们说啊，咱们老大夫人可了不得，那长相，我看就是仙女也比不上呢！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，不信你们明天自己看！”

    芙玉一把掀起了头上的红盖头，刚才她有注意到，这里除了高远以外，筑基后期修士加上韦宝松一共有五人，筑基中期修士有十人，而那筑基初期的修士，她没有数，但也绝对不会下来十人。

    这个人数，这个力量，就是她把高远杀了，想要安安全全的走出去，也有些不容易。

    她坐在床上，开始清点自己身上的东西，思索着怎么逃出去。

    夜色渐渐笼罩了下来，屋子里悬挂的夜明珠照亮了房间，外面渐渐响起了吵闹声，芙玉立刻重新盖上红盖头，老老实实的等待着。

    “老大，老大我们要闹洞房......”大喜的日子，高远高兴，寨子里没什么忌讳，那几个筑基期的修士又仗着醉酒，胆子也跟着大了不少。

    “闹什么闹，不许闹！”高远故意板着脸呵斥，笑话，他好不容易可以醉倒温柔乡一亲芳泽了，怎么能让一群大老爷们坏事？

    “老大你小气！”众人不满的嘟囔

    “快都回去吧，赶紧滴。”高远把他们驱赶到远处，才进了房间，迅速插上了门。

    “娘子？娘子我来了！”高远兴奋地一个箭步扑了过来，直直的把芙玉给扑倒在了床上。

    芙玉隔着盖头看不见高远的脸，但她却能够感觉到他那炙热的体温，以及那要命的硬邦邦的物事儿。

    “夫，夫君，我饿了，可以吃点东西吗？”芙玉弱弱的声音传了出来

    “可以可以，快点去吃，吃完赶紧来办正事儿！”高远掀开她的盖头，看着她被化过妆的容颜，一愣之后，急急的催促她

    “哎。”芙玉走到桌旁，胡乱的吃了点东西。

    (未完待续。)