
    胡三看着剩下的二十八人，脸色依旧没有好转，因为从他们的表情中可以看出，这里面只有十来人是义愤填膺要给老大报仇，而另外十几人，却是摆明了看好戏的样子。

    只要他们两败俱伤，这些人就会出手抢劫他们！

    胡三都看出来的事情，芙玉当然也看了出来。

    “小乌，出来打架了！”芙玉把小乌放了出来

    小乌兴奋的围着芙玉转了一圈，“说，怎么打，单挑还是群殴？”

    “群殴！”芙玉淡淡的说

    “好耶好耶，我们把他打成落水狗......呃......”它看清后面那气势汹汹的一群人，不由吓了一跳

    这是被群殴的架势啊！

    “他们群殴你？”小乌害怕的问

    “不，不是群殴我，是群殴咱俩。”

    “柳芙玉你害我......”小乌缩着脖子怒喊

    “这叫有福同享，有难同当，嘿嘿。”

    “水漫天！”前一刻，芙玉还在说笑着，下一刻，芙玉已经发动了攻势

    对方十三名修士反应也不慢，立刻拿出了各自的武器，向芙玉招呼了过来。

    五颜六色的真元在空中激烈的碰撞着，下面海水中的鱼儿受到惊吓，逃也似的向四周飞快的游走。

    大水漫天，形成了一片巨大的汪洋，汪洋沸腾着、翻滚着，将那十三人紧紧的包裹在了里面，那十三人被困，疯狂的攻击着水幕。

    很快，那水幕便被从中间撕裂开来，十三人怒吼着向芙玉冲了过来。

    小乌弱小的身子出现在了芙玉身旁，它轻轻扇动了一下翅膀，那些人便眼神空洞了起来。

    “疾风骤雨！”

    芙玉心里清楚，小乌的第一次制造幻境效果如此好，是因为他们不知道它有这样的本事，所以没有防备，如果这次被他们挣脱了开来，那么下一次就不好上钩了。

    芙玉的剑式极快，七星剑携带着漫天的星辉化作一条锋利的长带，势如破竹的横扫向幻境中的人。

    并不是所有人都愚蠢，幻境中有几人感觉到危险清醒了过来，眼神恢复神采后，他们立刻发现了那近在咫尺的剑气。

    “小心！”胡三大喝一声，首当其冲的迎上了七星剑的剑气

    星辉瞬间在他周围弥漫开来，剑气肆虐，观战的人不由往后退了一步。

    这是什么灵兽？

    这是什么宝剑？

    这是什么招式？

    他们再看向芙玉的目光中，多了一丝恐惧，但是很快，贪婪战胜了恐惧。

    若是他们也有这样的宝贝，也有这样的功法，那他们不也是天才了吗？

    他们互看了一眼，都在对方的眼里看到了一样的讯息：人为财死鸟为食亡，今晚，必须要夺了这女人的东西！

    星辉散开，里面的战况在众人眼中显现了出来，十三人，六死七伤。

    她竟然如此厉害，看来仅凭这几人是拿不下这女子了！

    胡三捂着汩汩冒血的肩膀，看到出生入死的兄弟们死在自己的眼前，他睚眦欲裂。

    “兄弟们，给我上！”

    这些人都是跟着高远从开阳岛军队里出来的，他们更懂得什么叫战友之间的感情，所以，他们一见到自己的战友身死，就抱了拼命的心态。

    “杀！”七个男人拿着武器冲了上来，他们都是筑基后期，比芙玉高一个层次，现在又都是用着拼命的打法，即使是芙玉，也有些吃不消了，她的身上，开始出现了伤口。

    尤其是胡三，他为人恶毒，那刀上居然涂了毒，芙玉不慎被一刀砍到了小腿上，瞬间流出了黑血，芙玉虽然不知道这是什么毒，但她知道这毒一定不一般，她赶紧往嘴里送了一颗还阳丹。

    他们攻势凌厉，招招致命，芙玉这一中毒，更是失去了先前的优势，频频后退。

    小乌跟在芙玉身旁，使劲的喷着黑火，但在这海上，火灵力明显要比平时弱了一些。

    “一星追命剑！”

    七星追命剑阵，是芙玉所会的最厉害的剑法，也是她除了阵法之外，最后的保命招数。

    芙玉长剑指天，七星剑以陨石之巧，接引天上的万千星光，形成玄妙的星蕴之力，无数灿烂的星辰争先恐后的向七星剑汇涌过来，芙玉站在剑下，似绝世仙人。

    百里之外的凡人们，若是见到这番景象，一定会以为这是神仙披着星辉下凡了。

    待星蕴之力饱满后，长剑轻鸣一声，在空中划过了一个五角星的轨迹，将剩下的五个人包围了起来，在如此强大的剑技下，任凭他们如何挣扎，也再也无法挣脱出来了。

    星蕴之力霸道肆虐，余威波及到了观战的十五人，那十五人不敢小觑，立刻御剑又往后退了几十米。

    剑阵内的五人，化成了齑粉，死的不能再死。

    “噗”

    芙玉喷出了一口鲜血，她在体内真元不足的情况下，发动如此威力强大的剑诀，遭到了剑诀的反噬。

    已经退后的十五人看见芙玉吐血，眼里带了一丝喜意。

    这个女人，她受重伤了！

    芙玉冷眼看着她们，突然，她冷笑了一声

    “一星追命剑！”

    众人眼皮一跳，他们可是见识过这剑技的厉害的，所以立刻升起了护罩，准备防御。

    芙玉趁他们防御，扔出了一个阵盘，阵盘将他们暂时困住，而芙玉趁机迅速逃跑了。

    她以一己之力杀了十三个筑基后期的修士，此刻她体内的真元真的没有多少了，她必须快点找到一个岛屿，然后停下来好好恢复一下。

    困在阵法里的十五人，到底是人多，没有经过多久，便冲了出来，他们辨认了一下方向，准确的找到了芙玉的踪迹。

    “我们赶紧追，她受了伤，跑不远的！”一个鹰钩鼻男修说道

    “这种时候，你的鼻子就有用多了！哈哈......”

    芙玉知道那阵盘的威力并没有太大，控制不了那些人多久，她顾不得疗伤，只吞服了丹药玩命的飞。

    后面的追击越来越近，芙玉眼睛因为中了胡三的毒，已经开始出现模糊了，正是焦躁的时候，突然，她看到了下面的一座小岛。

    来不及多想，她直直的降了下去。(未完待续。)