
    芙玉回到自己的房间，安静下来之后，才发现身上的那个大红色的斗篷，她把斗篷摘了下来，轻轻抚摸了一下。

    斗篷的样式本来就没有什么男女的区别，再加上这件斗篷颜色非常的鲜艳，芙玉不禁纳闷了。

    “墨大哥怎么会有女孩子的衣服？”不过，她还是将这件斗篷收了起来，放在储物镯里，如果哪天真的再见到他了，那就还给他。

    她把斗篷放起来后，突然发现了掉在地上的两个袋子，看这样子，应该是从斗篷里面掉出来的，其中一个她认识，是她安置小乌的灵兽袋，而另一个，是一个她不认识的大红色的储物袋。

    芙玉看到灵兽袋，赶紧打开了它，放出了里面的小乌，她这几天其实一直在担心小乌的，当时她被章鱼妖吞到了肚子里，灵兽袋在她的身上，肯定也掉了进去，她被腐蚀成了重伤，也不知道小乌怎么样了，有没有活下来。

    “芙玉？”小乌扑腾着翅膀躲得有些远的问

    这个粽子是它的主人？

    芙玉无语，她看到小乌没事，依旧活蹦乱跳的，她也就放心了，转而打开了另一个储物袋。

    “这是......”芙玉呆愣的看着里面的东西

    如果她没有猜错的话，这应该就是把她吃了的那只章鱼妖了吧，这么大的一只巨兽，就被这么开膛破肚的放在了储物袋里，这也太残忍太血腥了吧。

    唔，好吧，如果是她，她也会把它揍成这样的，谁让它吃人！

    章鱼妖尸体的脑袋上，还放着一个不起眼的小纸条，芙玉险些就把它忽略了，她好奇的把它拿了出来。

    “小丫头，我把它交给你处理了，清蒸还是红烧你看着办，这个储物袋嘛，就当送给你的小礼物了，不要忘记你墨殇哥哥哦，哈哈”

    芙玉看完这几句话，心里有些复杂，这只章鱼妖，一看就是修炼千年的大妖物，它一身的宝物，就算自己不拿来用，就是拿出去卖，那也能卖一个天价，而这样宝贵的东西，他居然随随便便就送给了她一个不认识的小丫头，还有这个储物袋，它里面的面积如此之大，竟是比她的储物镯容量都大，可见也是很宝贵的东西。她柳芙玉什么都没做，还耽误了他这么久的时间为她疗伤，他却待她这么好，这让她有些惶恐。

    他还将小乌也救了出来，真是一个细心的男人。

    芙玉不知道的是，一个金丹大圆满的妖兽，在元婴期以下的修士里，确实是难得一见的宝物，是花钱也买不到的，可是对于他墨忆临殇来说，不过是一个不值钱的小玩意儿罢了，他又怎么会看的上眼。不过这个储物袋嘛，确实是墨忆临殇亲手做的，除了他这样的高人，其他人哪能做出如此大容量的储物袋。

    芙玉将这个大红色的储物袋放到桌子上，然后开始打量起自己。

    真是遗憾，他恐怕都不知道自己长什么样子吧！

    芙玉心想，反正身上的伤口都已经结疤了，不如把这厚重的布条全部都给拆下来，整天裹着这些布条笨重的很，她干什么都不方便，而且，她换上自己的衣服，还能透风，有利于结疤的伤口快点长出新肉来。

    芙玉从上往下一层一层的开始慢慢的拆着，她也不敢太莽撞，否则拽着那些新疤还是会很疼的，随着布条的滑落，先是露出了她的头部，她站在镜子前，看着脸上的纵横交错的黑色疤痕，差点被自己丑到。

    妈呀，现在就这么丑，那么自己被墨大哥救回来的时候，得丑成什么样？

    布条滑落，渐渐露出来了脖子以下的整个身子。

    “卧槽......”芙玉忍不住说了一句脏话

    她，她居然身上没怎么穿衣服，只有一些重要的部位，还有一些破破烂烂的布料，其他的地方，就这么赤裸裸的暴露在了空气中。

    她被墨大哥救回来的时候，是这个样子的？

    天哪，羞死人了！

    “柳芙玉，你这是被人家给脱光了衣服鞭笞了吗？”小乌捂着一只眼睛，另一只眼睛闭上又睁开，它不好意思看，又担心芙玉

    “滚！”芙玉一把把它抓回了灵兽袋

    这下丢人丢到姥姥家去了，露这么多肉也就罢了，最重要的是，她可是满身的伤疤啊，简直是丑到爆好吗！

    她迅速拿出自己的衣服，紧紧的裹在了身上，再面对自己这丑陋的身子，她怕她会吃不下东西，被自己恶心到。

    她的那件白色宝衣，自从出了女儿岛，她就一直穿在身上，这次经过章鱼妖胃液的洗礼，已经彻底的变成了残破不堪的烂布，她只能再穿上方天澜送她的红色宝衣了。

    还是红色好看，与那件斗篷正好相配。

    芙玉收拾完，才躺倒床上睡下。

    第二天一早醒来，芙玉就闻到了灵米粥的香味儿，她吸了吸鼻子，顺着香味儿向外面走去。

    “天赐哥哥，你手真巧，既会烤好吃的肉，又会做好喝的粥，简直就是个十全十美的暖男啊！”芙玉看到在锅前忙碌的天赐笑呵呵的说

    这么优秀的天赐哥哥，也不知谁才能幸运的做她的嫂嫂，要不？芙玉眼睛一亮，她不是有个美貌善良的姐姐吗，反正肥水不流外人田，把姐姐给他正好。

    “你的脸......咳咳”天赐惊呼了一声，但又担心芙玉自卑，赶紧闭了嘴，尴尬的咳嗽了两声。

    “嘿嘿，没事的，我这脸现在虽然难看，但很快就会好的，你放心了，保准没几天，我就又是那个沉鱼落雁闭月羞花的柳芙玉了。”芙玉哈哈的笑着，引得天赐心情也跟着好了

    “我煮了粥，你尝尝？”天赐问

    “这里就我一个人适宜喝粥，你煮了不就是给我喝的吗，还问我。”芙玉端起天赐给她盛好的粥碗，一口一口慢慢喝着，她已经十几天没有真正的吃过东西了，一直都是墨忆临殇的真元在养着她，现在可怜的芙玉，有个粥喝，都觉得是美味了。

    “芙玉，你脸皮怎么越来越厚了。”天赐无奈的说

    “一如既往好吗！”(未完待续。)