
    “芙玉，是你吗？”

    远处，一道遁光听到芙玉的声音，急匆匆的飞了过来。

    遁光太快太急，惊起了熟睡的鸟儿。

    芙玉听到有人叫她，便以为是墨忆临殇又回来了，她兴奋地转过头，“墨大哥，你回来了？”

    墨大哥？

    岳天赐的脚步一顿，这人是谁？

    “芙玉，我是天赐。”岳天赐急步走了过来，他看着被包成粽子的芙玉，眉眼之间满是自责，他若是早来几天，或许芙玉就不会受伤了。

    “你这是怎么了？”他伸出手，想要抚摸一下她的脸，但随即，他又将手收了回来。

    芙玉对他的定位，他自己清楚的很，他只是她的哥哥，若是他做了什么越距的事，芙玉一定不会再像往常那样真心待他了。他不想，最后的结局是，什么也做不成！

    “天赐哥哥？”芙玉疑惑的叫了一声，她是认得天赐的声音的，“你不是在散修联盟吗？怎么会来这里？”

    “我...我出来历练，恰逢此处。”他很淡然的压下了真正原因。

    “哦，对了天赐哥哥，你刚才有没有看到一个男子？”她着急的问

    “没有啊。”天赐老老实实的回答，“先别管别人了，你这一身的伤怎么样了？”

    芙玉知道墨忆临殇是真的离开了，她心里不觉有些失落。

    “已经好的差不多了，”她心不在焉的回答，“天赐哥哥，既然你来了，就帮我把眼睛上的布条摘下来吧。”

    天赐迟疑了一下，还是按照她所说的，将布条拆开，露出了里面的眼睛。

    芙玉往四周看去，只见他们正处在一座小型山谷里，山谷里生长着矮小的灌木，满地的杂草，她的身后有一块平整的土地，那个地方，应该就是她与墨大哥一起休息的地方了，而她的脚下，就是墨大哥月下抚琴的地方，因为这里的草地还有古琴压出来的痕迹。

    “芙玉，你真没事吧？”

    天赐有些不放心的问

    “当然没事了，只是，救我的那个前辈突然就离开了，我还没有报恩呢，心里有些愧疚。”芙玉笑着说

    “原来如此，那你知道他叫什么吗？”

    “知道啊，他说他叫墨殇。”芙玉忽的想到了什么，他该不会是用的假名字吧！

    “既然知道他叫什么，那等回去之后，让执事堂的弟子们去查查不就好了？”天赐轻轻拍了拍她的肩膀安慰道

    就怕墨殇真的是个假名字，如果是假的，那么她该如何再见到他呢？

    像他这样的男人，修为高超，琴艺厉害，为人又体贴细腻，应该是个谪仙般的人物吧！

    “你在想什么？”天赐见她走神关心的问道

    “没什么，我们这个地方安全吗？”

    “这里只是七星山脉的外围，所以还是安全的，我们就在这里待几天吧，等你身上的伤好了，我们就回去。”天赐四处打量了一下，发现这里的地势很好，四周都是山，而且这个山谷不大，也没有什么妖兽，对于他们来说，很安全。

    “好。”

    芙玉想到墨忆临殇的那个可移动性的房子，然后瞬间想起了被她遗忘在储物镯最底下的玲珑阁。

    哎呀，真是猪脑子啦，这么好用的东西，她居然都没有拿出来用过。

    芙玉拦住正想要搭帐篷的天赐，“天赐哥哥，你帮我把手上的布条也拆了吧，我有东西要拿出来。”

    天赐没有迟疑，将她手上的布条也拆开了，芙玉看了一眼自己手上的皮肤，那些伤口已经全部都结疤了，有的地方甚至已经长出了粉色的新肉，想来用不了几天，她就可以完全恢复了。

    “你的手.....芙玉，你该不会是全身都成这样了吧？”天赐看到她满是伤疤的手，又看到她全身裹得严严实实的白布，一下子猜了出来。

    “没事儿，反正现在已经快好了。”芙玉笑着安慰他，然后从储物镯里掏出了玲珑阁，炫宝一样的举在天赐眼前。

    “这是玲珑阁，一个可以随身携带的小阁楼，我在内海时帮助了一个元婴修士破了阵法，她为了答谢我，就送了我一些东西。”芙玉隐瞒了方天澜的事情，不是她信不过天赐，而是她知道自己的舅舅身份特殊，是不可以让别人知道的。

    “以前在书上看到过这么奇妙的东西，今天没想到有幸能够见到真物。”天赐好奇的将玲珑阁捧在手上端详着

    他的眼神很清明，没有贪婪，没有嫉妒，有的只是羡慕和好奇。

    “芙玉，你可不要随意拿出来，万一引得别人杀人夺宝可就麻烦了。”天赐将玲珑阁放回芙玉手上，脸色严肃的说

    “嗯，这个我知道的，不过现在这里不是只有你吗？嘿嘿...”芙玉把玲珑阁扔到了身后的平地上，玲珑阁迎风见长，最后长成了一座精致小巧的阁楼。

    天赐看着眼前的阁楼，不由啧啧称奇。

    “天赐哥哥，快进来吧，这里面有好几个房间，我们一人挑一个。”

    天赐进来以后，忍不住上下打量，这里面的摆设，竟是与他们平时住的地方一样，丝毫感觉不出来这只是一个宝物。

    “记住，不能被外人发现！”天赐再次叮嘱

    “我知道了，我从小就聪明，天赐哥哥你又不是不知道？”芙玉一边调皮的说着，一边自己用手拆开了嘴巴上的布条。这样说话，才空气流通，不会觉得憋得慌，最主要的是，墨忆临殇临走时还没有给她喂食过真元，她现在肚子饿了。

    “聪明还弄了这么一身的伤？”天赐无奈的笑道

    “这不是聪明一世糊涂一时了嘛，我也不是老受伤，对了，天赐哥哥，你有没有吃的啊，我有点饿了。”在天赐面前，芙玉脸皮一如既往的厚

    她身上放干粮的储物袋也不知道去哪里了。

    “有。”天赐拿出一些水和糕点，通通给她放在了桌子上，“够吃吗？”

    “今天的够了，明天的还不够。”芙玉不客气的说

    “明天再说，今晚不早了，你早点休息。”

    (未完待续。)