
    “那你平日里都是喜欢弹什么曲子？”芙玉哑着嗓子问

    不擅长春意这种曲调，又是第一次弹，都能弹出这种水平来，那么，他擅长的曲子，他该会弹出什么样来？

    “我喜欢的，你现在不适合听。”

    “为什么？”芙玉疑惑，听曲子也分适合不适合么

    “你有伤。”

    芙玉还是疑惑，但她却不再问了，显然对方并没有想解释的样子。

    “我们现在是在哪里啊？”芙玉问，从她醒来，还不知道自己身处何方呢

    “七星山脉里面。”

    七星山脉里面？芙玉大惊，七星山脉幅员辽阔，其面积比起大陆北面的焜黄山脉还要大，因为大陆东方灵气更加充沛，所以这里面的妖兽数量大、修为恐怖，一般修为低的人更不会轻易进来，他们弟子也只是在范围内活动罢了。

    “这里安全吗？”她忍不住担心的问

    “对于你来说，不安全。”墨忆临殇笑着说

    芙玉黑脸，这家伙是在变相的夸自己厉害吗？对于她来说不安全，那后面一句不就是对于他来说，安全吗？

    “你在这里，我有什么不安全的？”芙玉想了想，顺着杆子往上爬的说

    墨忆临殇闻言挑眉，这丫头果然还是在不知道自己是谁的情况下，才会这么率性，他突然生起了要逗逗她的心思。

    “我又不会管你的生死，所以，即使我在，你也不一定安全。”

    “我才不信呢，你费了那么大力气救我，总不能再看着我死在你面前吧，那你前面所做的那些事情，岂不是全没用了？你肯定是个好人！”

    墨忆临殇神情有些怪异，这还是他第一次听到有人说自己是个好人呢，就是他的亲妹妹，也从来没有说过他是个好人，他不由往芙玉脸上看了过来，可惜芙玉现在被白布包裹着，根本看不到里面是什么表情。

    “我不喜欢别人说我好。”他的语气里突然没有了温度，冰冷的可怕

    “呃......”芙玉尴尬

    她连忙转移了话题，“那个...我身上的布条，什么时候可以换掉？”

    “十天左右吧。”

    “那我眼睛上的布条，可不可以开两个窟窿啊，这样看不见东西，怪闷的。”芙玉的眼睛又没有受到腐蚀，她一天到晚视线里只有一团白，想想都觉得难受。

    “不可以。”

    “天色不早了，你早些休息吧。”

    “你去哪？”芙玉立刻着急的问道

    她现在不能动，最害怕就是眼前这男子丢下她了。

    “我就在这里，怎么，舍不得？”墨忆临殇嘴角上扬，他在对面的软塌上侧躺了下来，一手撑着头，眼睛一眨不眨的看着芙玉

    “额......”这人，怎么这么爱开玩笑呢

    “这几天，我一直在这里休息。”

    芙玉虽然看不见，但她能够感觉到对方的声音来源低了，应该是已经躺下了。她一想到这么多天以来，一直有一个男人与自己睡在一个屋里，就忍不住老脸发烫。

    “谢谢你啊，对了，你叫什么名字啊？”芙玉想起来她到现在还不知道人家叫什么呢，心里不由一阵懊恼，真是个猪脑子，怎么会这么笨

    “名字么？”他停顿了一下，“墨殇，我叫墨殇。”

    “墨大哥好，我叫柳芙玉。”

    “嗯。”他轻嗯了一声，“快休息吧。”

    “好，墨大哥晚安。”

    芙玉明明知道对方的修为比她高很多，至少也是金丹以上的修士，对于这样的人，她应该叫前辈才对，可是，不知道为什么，她非常不想叫他一声前辈，总觉得这样叫了，两人的关系也就远了，她不想与他关系变得生分，所以，她一得知他的名字，就立刻喊了大哥。

    或许，是因为他救了自己的缘故吧，芙玉给了自己这样一个理由。他为了给自己疗伤，可以弹奏他没有弹过且又不喜欢的曲子，为了让自己不害怕，还特意每晚在自己旁边休息，这得是多么善良的人，才能有这份善心啊。

    芙玉不由开始期盼她的伤赶紧好了，这样她就能摘下眼上的布条，看到这样的男子长什么样了。

    她猜，他一定是那种，陌上人独立、公子世无双的绝世佳人。

    墨忆临殇每天晚上都会弹奏一遍春意这首琴曲，在他的丹药、真元、琴曲的帮助下，芙玉总算能够勉强的下地走路了。

    “今晚我在这里听。”芙玉一瘸一拐的走到门口，在门槛上坐了下来

    墨忆临殇每晚弹琴的时候，都是在外面，他说外面的空气好，在外面弹琴，整个人都会有一种物我合一的状态，这种状态下弹出来的曲子，才更好听。

    夜晚的寒气有些重，墨忆临殇拿出一件大红色的斗篷披在她的肩上，芙玉冲着他笑了笑，将身上的斗篷拉紧了一些。

    墨忆临殇并没有看到她的笑，他走到门槛下面，修长的指尖之间，开始了轻拢慢捻抹复挑......

    一轮弯月挂在远处的树梢上，蓝灰色的云朵儿羞涩的挡住了它的半个微笑的唇角，夜风温柔的围绕在墨忆临殇滑动的指尖上，不知是否能够化百炼钢为绕指柔？

    一滴露珠听着听着，一失神从树叶上滑了下来，啪的摔成了四五瓣。

    芙玉沉浸在琴曲的意境里，已经忘记了身上的疼痛，忘记了所处的地方，忘记了前面的男子。她体内的真元欢快的流淌着，快速的修复着受损的经脉，她的经脉一扩再扩，变得比往日更加宽韧了。

    这就是人们常说的破而后立、因祸得福吧！

    突然，琴声戛然而止，墨忆临殇的脸色晦明晦暗，看不出心情。

    “怎么了？”芙玉疑惑，她正听的入迷，为什么他会突然停了下来呢

    “你的伤差不多了。”

    “恩？”芙玉大喜，那么她是不是可以摘下眼睛上的布条，看到他的容颜了？

    “有人来找你了，你走吧。”他淡淡的说道

    “我...我还没有见过你......”

    墨忆临殇才不会管这些，他一挥手收了地上的古琴，以及芙玉身后的屋子，然后化作清风转瞬即逝。

    “墨大哥？”芙玉急忙大喊，可是，任凭她怎么喊，墨忆临殇也没有回来(未完待续。)