
    后面追来的人，突然发现没有了芙玉的踪迹，不由向下面的海面上看去。

    “妈呀，快跑！”不知谁喊了一句，其他人反应过来，也不追芙玉了，拿出了看家的本事往来的地方飞逃。

    芙玉一落到小岛上后，她终于抵抗不住体内的毒素，晕了过去。

    那十五人逃得快，只是他们看到的可怕生物动作更快，只见它硕大的头颅在海水中微微转动，灯笼般大小的眼睛缓缓睁了开来，它伸出了一条触手，那触手搅动海水，方圆几百米的鱼虾无一幸免的入了它的口，而它的另一只触手，快速的向空中卷了去。

    那些人眼睁睁的看到自己的身体被触手上的吸盘吸附住，任凭他们用上了吃奶的力气，也挣扎不下来。

    “救命啊......”最后一声救命都没有喊出来，他们就被送入了怪物的嘴里

    那怪物吧嗒吧嗒嘴，一副还没有吃饱的样子，它眼睛眨了眨，用触手把自己头上的一个蚊子肉般大小的食物抓了下来，它的眼神里露出了嫌弃，这只蚊子肉不只小，还是个快死的，不知道吃了会不会伤胃，但是，它已经来不及考虑伤不伤胃了，一口把这只蚊子肉吞了下去。

    它太饿了。

    这里的食物太少了，它真的吃不饱。

    它巨大的头颅又潜下了水，准备再去别的地方觅食。

    昏睡中的芙玉，体内还阳丹的药力起到效用，渐渐缓解了毒素，她也醒了过来。

    “咦，这是哪里？”芙玉坐了起来

    它发现她现在正挂在一根纵横交错的白色树枝上，树枝下面都是黄色的液体，不知道是不是河水，而那河水里，飘着十几个尸体，芙玉仔细看了一眼，发现那些尸体都是追她的人。

    死了啊，还好。芙玉庆幸。

    只是，这死法也太恐怖了，他们居然是在慢慢被腐蚀掉。

    芙玉又抬头观察了四周，发现这里面空间挺大的，四周都是红色的奇形怪状的东西，她一个都不认识，却又都觉得眼熟。

    “她不是到了一个小岛吗？”芙玉疑惑的跳下了树枝，这一跳下来可了不得了，她的脚粘到下面的液体，立刻开始腐烂了起来。

    “啊......”芙玉惊恐的叫了出来，她想要再爬到树枝上面去，可是不管她怎么挣扎，都挣扎不开，仿佛这液体是强力胶水。

    那诡异的液体一碰到芙玉，立刻兴奋了起来，附近的液体都快速的聚集了过来，想要把芙玉淹没。

    芙玉逃不掉，匆忙开启了身上的白色宝衣，然后又升起了一个防御罩。

    但是那液体腐蚀性太大，即使芙玉做了这么多的准备，依旧阻挡不了腐蚀上升的速度。

    “我这是....一觉醒来被吃了吗？”芙玉猜到了什么，不由被自己的想法吓了一跳

    她再往四周看去，那些红色的东西，可不就是眼熟吗？

    心脏、肺叶、肝儿、十二指肠......

    芙玉的宝衣已经出现了崩溃的趋势，要不了多久，她就会被这个怪物消化掉，化作一堆排泄物。

    但她不死心，依旧拿出了板砖，拼命的往上面那颗跳动的心脏处拍打着。

    正在游动的怪物感觉到肚子里传来的疼痛，忍不住捶打着自己的肚子翻了个身，这一动，里面的芙玉整个人都被抛了出去，结结实实的躺在了那一堆残缺的尸体里面。

    胃液欢快的蔓延过来，淹没了她。

    芙玉在全身灼烧般的疼痛下，闭上了眼睛。

    一座红色的宫殿里

    正在打坐的墨忆临殇突然觉得心脏一痛，他疑惑的停了下来

    怎么会痛呢？这个世上有什么东西会让自己痛呢？

    突然，他想起了什么，立刻开始联络那一枚芙玉体内的枯叶。

    这个世上，确实有让他感觉到痛的东西，那就是那枚枯叶，那日他契约了它时，曾经在它体内做了手脚，只要它出事，他就能够有感觉。

    枯叶出事了，那就意味着，那丫头出事了！

    墨忆临殇眉头紧皱，他立刻找到了枯叶的位置，施展大仙力，撕裂了空间，向大泽中的某处赶去。

    优哉游哉在海水里捕猎的怪物，突然感觉到了极度的危险，它立刻缩进了水里，拼命的向深海潜去。

    直觉告诉它，这个人，很危险！

    “哼！孽畜，哪里跑？”

    墨忆临殇人浮在海面上，一掌拍向了海水，方圆千米之内的海水顿时如烧开了一般冲天而起，随着海水的冲荡，那怪物小山般大的身躯也被狠狠地抛了出来。

    原来，是一只章鱼妖！

    “大人饶命啊。”章鱼妖见逃不了，只得浮在海面上，凄惨的叩着头

    “哼！”墨忆临殇手中红光一闪，那章鱼妖的肚子就被剖开了，章鱼妖瞪大了眼，不甘心倒了下去。

    墨忆临殇在它肚子里一顿翻找，才在一堆尸体中间找到了包裹在朦胧的红光里被腐蚀的不像样子的芙玉，她的身上，所有的皮肤都已经被腐蚀，包括那脸蛋，也看不出样子了，她整个人血肉外翻，让人触目惊心。若不是那枚枯叶一直散发着光芒，她恐怕现在连命也保不住了。

    墨忆临殇小心翼翼的横抱起她，瞬移而去，在七星山脉的外缘处停了下来。

    他扔出一个精致的宫殿，将芙玉抱了进去，放在自己的床上。

    “你这丫头，真是倒霉，让你来大泽历练，没想到你居然碰到个金丹大圆满的鱼妖，被吞进了鱼肚子里。”他戳了一把芙玉的额头，芙玉立刻痛的呻吟了一声，他本想在芙玉的衣服上擦一擦刚才戳她弄到手上的血渍，却发现她此刻身上的衣服已经全被腐烂没了，只剩下一些要紧的部位，还裹着一点遮羞布。

    墨忆临殇有些尴尬，不过后来一想，这丫头全身血肉都成这样了，根本就看不出来是个人，恐怕就是方月如亲自来了，也认不出她，如此，她就是不穿衣服又怎样，反正也看不出来什么，只有一堆血肉和露在外面的骨头。

    “枯叶，这次你立功了，我会赏赐你的，现在我来了，你可以好好养伤了。”(未完待续。)