
    芙玉的伤口很棘手，墨忆临殇以自身真元暂时控制住了她伤情的加重。

    她在章鱼妖胃液里浸泡的时间太久了，那外翻出来的血肉以及裸露在外的骨头里面，都已经夹杂进了它的胃液，当务之急，不是帮她处理伤口，而是帮她把体内的胃液清除出来。

    胃液如果不能清除出来，即使伤口愈合，那只要一撤去他的真元，她体内的肉依旧会继续腐烂。

    墨忆临殇拿出一个浴桶，在浴桶里面倒了温水，然后轻轻把芙玉放了进去，她的身子一接触到清水，立刻发出了一股酸臭味儿，血肉表面上还没有来得及渗透进去的胃液，飘散在了浴桶里，原本清澈透明的温水，变成了一层冒着黄油的液体。

    他用真元将这些脏水引了出去，又给浴桶里面换了新水，如此反复，换了第七次水后，浴桶里才没有再飘出黄色的液体来。

    “接下来可能会有点疼了。”墨忆临殇拿出一瓶白色的药散，均匀的洒在水里。

    人类如果身上有伤口的话，往往是不会碰水的，因为水会加重了伤口的疼痛，而芙玉此刻浑身血肉外翻，泡在水里却丝毫没有感觉，这就证明，她已经疼到麻木了。而墨忆临殇所说的有点疼，让她在麻木的基础上还能感觉到疼痛，可见这真不是一般人能忍得了的了。

    白色的药散一入水，立刻发出了呲呲的声音，它们由最初的分散，到后来全部集中在了芙玉身上，药力渗透进她的血肉，清除着里面的胃液。

    芙玉紧紧皱起了眉头，她的手不由自主的抓住了浴桶的边缘，若是她的脸还完好的话，一定能够看到上面滴下来的冷汗。

    “很疼吗？”墨忆临殇见状问道

    迷迷糊糊中的芙玉轻嗯了一声，不知道是在回复他的话，还是痛的忍不住叫出来的。

    “谁叫你倒霉呢。”他轻笑着说道

    他守在浴桶旁，直到将芙玉体内的胃液全部清除掉，他才将她抱了出来，给她上了伤口愈合的药，再用白布将她整个人裹了起来。

    一团白色的大粽子躺在自己床上，墨忆临殇实在是没什么心情看，所以他果断拿了书，自己去外面读。

    岳天赐到达七星山脉东侧山脚下时，正是芙玉被救走的时刻，他不知道这些事情，他只知道要来找她，所以他御剑向山神岛飞去，他看到芙玉的最后一刻，就是在山神岛。

    芙玉睡了许久许久，当她醒来时，就发现自己全身被包裹了起来，全身上下只有鼻孔那里开了条缝隙，就连眼睛，也被包了起来。

    “唔......”她想说话，想问问有没有人，可是最后却只能发出呜呜的声音来。

    “你醒了？”墨忆临殇听到声音，放下手里的书籍，走了进来

    芙玉听到有人说话，立刻欣喜不已，她还没死呢！

    只是，她说不出话来，千言万语，最后都化作了哼哼声。

    墨忆临殇虽然看不到她的表情，但也能猜到她想要说什么。

    “没错，是我从那只章鱼妖的肚子里救出来的你，你全身都被腐蚀了，我替你治的伤，不过，看你现在这样子，想要康复，还要再等一段时间了。”

    他走到她身边，顺势把手放到她手腕上，“你不能动，也吃不了东西，所以这几天我一直用我的真元喂养你。”

    被裹在粽子里的芙玉，听到这些话，对男子简直就是感激涕零啊！

    天下居然会有这么好的人？可见上天待她柳芙玉还是很好的，在她濒临死亡的情况下，给她送来一位良人。

    “丫头，你再休息几日便可以说话了，现在你就好好躺着吧！”说完，墨忆临殇再次走了出去。

    芙玉一个人躺在床上，她的眼睛上蒙着白布，她不知道救她的人是谁，若是她知道了的话，估计就不会这么轻松的躺在这里养伤了。

    在她看来，能够把她以及那十几人全部吞到肚子里，让他们毫无反抗之力的章鱼妖，怎么也有金丹期的修为，能够在金丹期的妖兽肚子里把她救出来，这个男子最低也是金丹修为。

    所以，不管是出于修为的原因，还是救命的原因，芙玉都要对他客客气气的。

    只是，让芙玉好奇的是，这个男子怎么知道，她在章鱼妖的肚子里？

    难道是他当时正在捕猎那只鱼妖？

    芙玉再次醒来时，便听到了外面传来的悦耳琴声，时而婉转，时而低沉，时而铿锵有力，她对音律向来是一窍不通，对于一些曲子，她也只有两个评价，好或者不好。而现下的这首曲子，绝对是她听过的所有曲子里面的极品。

    她闭上眼眸细细聆听，仿佛有鸟儿欢快的自南方飞了回来，叽叽喳喳的落在刚抽了新芽的柳树上，婉转的歌声引得谁家的姑娘提着篮子，一蹦一跳的来了田野上，粉嫩的裙子粘了草儿的露珠，她的脸上带着明快的笑意，四周的花儿也跟着笑了，一群蝴蝶蜜蜂围着它们飞啊飞转啊转......

    她似乎感觉到自己就是那个姑娘，在田野里奔跑着，嬉笑着，无尽的绿意围绕在她的身旁，到处都是一片生机盎然......

    一曲散，芙玉遗憾的睁开了眼，这么好听的曲子，此曲只应天上有，人间难得几回闻？她若是以后再想听，也不知道还有没有机会了。

    “这首春意好听吗？”墨忆临殇收了琴，走到芙玉对面的桌子旁坐下

    “春....意？”她的声音还有些沙哑

    难怪她刚才会感觉到那么生机勃勃的画面呢，原来是一首抒写春意的琴曲。

    “好听。”

    “是吗？不过，这是我第一次弹这种曲子，它对你恢复伤口有好处，所以我便闲来无事弹了一遍。”墨忆临殇淡淡的说道

    他的语气平淡至极，没有因为芙玉的夸奖而高兴，也没有想要芙玉报恩而夸大事实。

    为了让她快点好？

    芙玉感动，她心里下了决定，一定要知道他是谁，将来好好回报他。

    (未完待续。)