
    芙玉追出门的时候，只听到师父的房门被嘭地一声关上了，而外面空荡荡的，没有一个人在。

    易胜寒关上门之后，终于坚持不住踉踉跄跄的跪倒在了靖康道君身旁，靖康道君眼疾手快，五指飞快的点在了他身上的几处大穴。

    易胜寒体内的那道魔火又开始蠢蠢欲动了。

    靖康道君右手成爪，抓在易胜寒的肩膀上，一把把他提到了床上，两人前后盘膝而坐，靖康道君将自己的真元隔着他的后背，输送了进去。

    纵横交错的管道里，一朵黑色的魔火狂妄的叫嚣着，舞动着，筹划着它的攻城略地，紫色的小雷电发出了阵阵呜咽，不甘的伏在了角落里。靖康道君后入的金色灵力，如一条气势磅礴的巨龙，凶猛的扑向了那团不断壮大的魔火。

    巨龙撕咬住了魔火，魔火激烈的反抗着，两者以易胜寒的体内经脉为战场，他被这两种力量波及，脸色苍白，豆大的冷汗大滴大滴的淌着。

    靖康道君不敢对那魔火太过分，因为如果他加大力量，易胜寒很可能会支持不住，浑身经脉破裂而亡。其实，易胜寒在如此诡异的魔火折腾下，还能坚持到现在，完全是得益于他那比别人厉害好几倍的身体容器，如果不是这一具身体的体质强大，他现在早就被魔火占据，魂飞魄散了。

    “师父，师兄，你们在干什么？我能进去吗？师兄是不是受伤了？”芙玉在外面焦急的拍打着师父的房门

    里面有两个男人，不知道在做什么，况且又是自己的前辈，芙玉再怎么着急，也是不能闯进去的。

    “这里没你的事！”靖康道君喝道

    芙玉不信，她依旧站在门口不肯离开。

    易胜寒微睁开眼睛，因为额头上冷汗淋漓，所以他的视线有些模糊，但他知道，门口那个黑影，是他的师妹。

    他捏紧了拳头，努力让自己的声音保持平稳。

    “师妹，我没事，你快去睡吧。”

    芙玉听到易胜寒的声音，忍不住鼻子一酸，虽然他极力表现的像平常一样，但芙玉那么熟悉他，又怎么会听不出来他语气里的颤抖呢？

    芙玉眨了眨眼睛，把险些掉出来的眼泪逼了回去，她勉强扯出了一个笑容，“那，芙玉回去了，明天见。”

    她若是再不走，就会分散了师父与师兄的注意力，不光帮不上忙，反倒成了个累赘，不过，她也没有走远，就在那棵梧桐树下蹲了下来，默默的守着师父的房间。

    良久，小乌兴奋的飞了过来，落在芙玉的肩头上。

    “你怎么这么重？”芙玉一脸嫌弃的把它拍了下去

    “喂，人家现在只是一只小鸟，以后总会长成一只大鸟的好吗，到时候变成了大鸟，让你羡慕死。”小乌嘚瑟的说

    “且，还大鸟呢，不就是胖了几圈嘛。”芙玉不屑的嘲笑它

    “哼，到时候你就知道了。”小乌一拍翅膀飞到了梧桐的枝丫上，它就爱在梧桐树上呆着，这里比床都让它觉得舒服。

    芙玉不理会它，这只蠢鸟，明明又胖又蠢的，却偏偏自以为自己是最漂亮最厉害的鸟，做鸟也不能这么自恋好吗？不就是会个幻境，会吐个火吗，还真把自己当个人物了，比它厉害的鸟比比皆是呢，等哪天让它见见大鹏什么的，它就自惭形秽了。

    芙玉枕着胳膊倚在梧桐树干上，无聊的盯着夜空。

    今晚没有星星，因为那一轮圆月的光芒太亮，遮挡住了星星的光辉，偌大的天空，只有这轮月亮自己，独占着这个寂寥的舞台。

    做人或许也一样吧，一个人如果浑身的锋芒太露，那么就没有人愿意与他玩耍，没有人愿意陪在他的身边，那么天大地大，他的生活该会多么的孤独寂寥呢？所以，做人还是要低调谦逊的好。

    师父的房间里，灯光还在亮着，师兄还没有出来，想来是还没有治好伤。

    夜深了，芙玉等的久了，竟不知不觉的睡着了。

    小乌看到下面睡着了的芙玉，突然起了戏耍的心思，它将身旁的梧桐叶子摘了下来，一片一片的往芙玉身上扔着，很快，树叶便把芙玉整个人掩埋了起来。

    “呵呵”小乌觉得有趣，忍不住偷笑起来

    这一夜，那么的漫长，易胜寒在房间内不知道经历了什么，若不是他意志力比常人要坚毅，或许早就昏死过去了吧，但是他却一直保持着清醒，再大的痛苦，也不能让他就此一蹶不振。

    拂晓时刻，靖康道君总算是收了手，失去力量支撑的易胜寒，险些倒在床上。

    “好些没有？”靖康道君扶了他一把

    易胜寒从床上下去，恭敬真挚的站在下面，“多谢师父为徒儿操劳，徒儿不孝。”

    他的语气里带着愧疚，他是弟子，却害的师父要一晚不能休息，为他耗费真元疗伤。

    “你这个臭小子，别来这些虚的了，昨晚你师妹在外面呆了一夜，你出去看看她吧。”靖康道君不耐烦的把他赶了出去，他最看不惯这个傻小子给他说这些客套话了，都是一家人，这么客气干嘛？

    易胜寒嗯了一声，乖乖的退了出去。

    梧桐树下，浑身盖着树叶的芙玉睡得正酣，完全没有感觉到易胜寒来到了她的身旁。

    “师妹？”他轻唤了一声

    “嗯？”芙玉朦胧的睁开了双眼，当看清来人是易胜寒后，她忍不住大喜，“啊，师兄你出来了啊，怎么样，好没好？”

    她立刻在地上弹了起来，满身的树叶稀稀拉拉的滑落在了地上，她也懒得去管。

    “师兄，快给我看看。”芙玉说着就要上前拉易胜寒的胳膊

    “咳咳”

    易胜寒往后退了一步，躲过了芙玉的热情。

    “已经好了。”

    易胜寒的动作让芙玉一愣，瞬间反应了过来，她们一男一女，她上去就要拉人家的胳膊，是非常没有礼貌的。

    “好了就好......”芙玉有些尴尬有些不自然的笑着说

    “那没什么事，我就先回去了。”他昨夜折腾了一晚，现在实在是没什么精力

    “哦。”(未完待续。)