
    七星山脉东侧，大泽西海岸，这里也有无数的村庄和城池，他们大多数都是以浅海渔业为生，还有少数财大气粗修为高超的家族，以与海岛通商为生。这种生存方式，造成了这里的贫富差距极大，商人富得流油，渔民却穷的连自己捕捞的鱼虾都吃不起。芙玉和天赐出了七星山脉，一路走来，遇到了许多富家子弟欺负穷人的事情。

    “世道艰难，民风日下啊！”芙玉感叹道

    她额前垂着刘海儿，脸上蒙着面纱，外面只露着一双眼睛，若是仔细看的话，还能看到她眼睛周围的粉红色新肉。

    “怎么，你看不惯？”天赐笑问

    “那又有什么办法，我总不能把我的钱都给他们吧，若是真的给了他们，说不定他们第二天就被杀了，我可不是我那善良到笨的姐姐。”芙玉摇头，负手走在前面

    “对了，我师兄、华浓，还有陌陌他们，都没事吧？”

    “他们......都没事。”天赐迟疑了一下说道

    芙玉听出了他语气中的敷衍，眉毛一挑，“你在骗我，是不是？”

    “不是，我没有骗你，只是胜寒师兄确实中了毒，不过靖康师叔和我师父都看过了，并没有什么太大的影响。”

    “太大的影响？”

    “胜寒师兄现在还能修炼，修为已经到了筑基大圆满。”还能修炼，该不会是留下了什么后遗症吧。

    虽然天赐这样说，但芙玉还是不放心，她也不看沿途的风土人情了，直接拉着天赐一路打听，到了传送阵，交了灵石，急匆匆的往回赶。

    天赐过来时乘坐的传送阵是散修联盟自己内部的，即使是他，也不可以告诉别人，让别人知道，所以，他和芙玉一起去了公共传送阵。这座公用的传送阵，横跨七星山脉，那一头连接的是七星山脉西侧的长富城，它平时主要是连接大泽与内陆平原地区的商业往来，当然，也有修士来大泽历练，乘坐这个传送阵。

    这次传送的时间不长，芙玉出来时也就没有那么重的眩晕感了。

    长富城距离还有一段距离，芙玉买了干粮，一路御剑急急的往赶。

    “天赐哥哥，你也来摇光峰吧，我们几个许久没有好好聚聚了。”

    “你不说，我也会去的，你一个人我不放心。”

    芙玉大病初愈，就这么着急的赶路，他担心她路上会吃不消，有他在旁边，必要的时候可以关照一下她。

    “谢谢你啊，天赐哥哥。”芙玉语气真挚的说，“你比我亲哥哥还要亲呢。”

    天赐心里苦笑，她果然只是把他当做哥哥。

    可他，不想做她的哥哥啊。

    芙玉两人匆匆的赶路，终于在十几天后，到达了她朝思暮想的摇光峰。

    “天赐哥哥，你先去峰顶，我还要去执事堂登记一下。”

    “我在这里等你吧。”

    的规矩，弟子凡是外出或者归来，都必须先去执事堂里登记，门派如果出现什么事情，也好根据名单，安排给他们相应的任务，这是方便管理的一种方式。

    十年多没有回来了，摇光峰还是她当初刚来的时候的那个样子，若说有什么变化的话，那就是这里的弟子又多了，其中许多她都不认识了。

    看他们都是练气七八层的样子，应该是新来的弟子在执事堂交接任务，她在看他们，他们也同样在看她。

    外门弟子、内门弟子都有相应的弟子服装，而芙玉一身红裙，脸上还遮着面纱，这种打扮的人，他们都很好奇。

    芙玉径直走到柜台前的男子面前，拿出了自己的腰牌。

    “这位师侄，你给登记一下吧。”她淡淡的说道

    师侄？

    正在刻录玉牌的男子身子一愣，他抬起头向芙玉看了一眼，他们摇光峰可以称呼他为师侄的女修他都知道啊，她们无一不是金丹期的修为，而且，修为到了金丹期就不用来这里登记了，而是要去天枢峰登记。眼前这个女子分明是筑基期的修为，怎么可以叫他师侄呢？

    执事堂里的弟子听到这个称呼也忍不住一愣，这猖狂的女子什么身份？

    “你是哪个峰的人，不知道咱们的规定吗？你一个筑基期，也能不穿弟子服吗？还有，你我修为相等，而我职位比你高，你应该唤我一声师兄才是。”

    围观的弟子惊讶的望着两人，原来执事师叔不认识她啊，那她胆子也太大了吧，居然敢来他们摇光峰闹事。

    “我自然是摇光峰的弟子。”芙玉皱着眉头说道，她没想到，她这么久没回来，执事堂的人都不认识她了。

    芙玉正要把自己的腰牌给他看看，谁知他为人嚣张跋扈，直接不分青红皂白的上手了，芙玉不防，被他一把推出了执事堂。

    “怎么了？”天赐疑惑的问

    “不让我进去，不给我登记！”芙玉气愤的说

    “呃......”天赐满头黑线，他看着芙玉突然露出的笑容，眼睛一跳，“你想要打一顿？”

    “不打怎么解恨啊，真是的，这样不问清楚就赶人的弟子，在我摇光峰就是丢人，我替师父收拾收拾他。”

    芙玉再次进了执事堂，把里面的弟子们吓了一跳，他们本来以为她会识趣的走开了呢。

    “我就要登记，你给不给？”她语气带着威胁

    被一个来路不明的女子威胁，他顿时觉得自己在这群弟子面前的面子全都没有了。

    “你再胡搅蛮缠，休怪我把你打出去！”他怒喝

    “好大的胆子！”芙玉一个板砖拍了出去，他显然没有想到芙玉居然会真的动手，所以，他还来不及躲闪，就被那板砖狠狠的砸到了地上。

    他不过只是个筑基初期的修士，而且还是刚刚进阶不久的，被芙玉这么一砸，他感觉到自己的骨头都要碎了。

    执事堂的弟子们立刻一哄而散，谁也不敢继续呆在里面了，但他们又想要看看后续会怎样，不然心痒难耐，所以，他们一个个爬到了门口上，往里面偷偷的看着。(未完待续。)