
    “你给不给我登记？”芙玉一脚踩在凳子上，一只手颠着板砖，目光危险的看着躺在地上的人

    芙玉下手的时候有控制手下的力度，只会让他轻伤难受，而不会有什么太大的伤害，再怎么不成才，他也是师父手下的人，可不能给打残了。

    “你，你这个泼妇，你今天就是打死我，我也不给你登记，有本事你打死我啊！”男人不甘心的怒吼，这里可是的地盘，可是修仙界第一大派，他就不信了，眼前这女子还真敢打死他不成。

    “啧啧，真是条汉子。”

    话说，她还真不敢打死他，是禁止门内弟子打架斗殴的，只能是相互切磋，若是出现人命，就算芙玉她是高级弟子，有靖康道君罩着，那也得被罚的脱一层皮，再说了，她本来就没想过要打死他。

    芙玉走到执事堂的角落里，在一根笤帚上折下了一根长条。

    “真不给我登记？”她用带毛的长条轻轻的挠着他的脚底板

    “噗哈哈...啊...痒...哈哈...”

    “你们在干什么？”外出归来的永安远远的就看到了一群炼气期的弟子，正撅着屁股，趴在窗户上往执事堂里面偷窥。

    “咳咳，永安师叔，永安师叔好。”她们看清了来人，立刻站直了身子恭敬的问好

    “里面怎么了？”永安问

    “来了一个坏女人，把崔元师叔给打了。”其中一个弟子迅速向永安说道

    谁这么大胆子？居然敢在摇光峰闹事？

    永安撸起了袖子，气冲冲的冲了进去，他的身后跟了一群看闲事的小弟子。

    “谁来闹事，给我......”当他看清蹲在地上的女子时，到嘴的话又被他狠狠的咽了回去

    “给我什么？”芙玉站起来似笑非笑的看着他，当他走到执事堂门口的时候，芙玉就发现了

    “呃...看茶，对，看茶，我说崔元啊，你闲着没事躺地上干什么啊，多凉啊，还不赶紧起来去倒茶。”永安瞪了一眼地上装死的崔元

    “师兄，她......”崔元张嘴就要给他告状

    “恩，她渴了，你快去倒茶！”永安再次催促

    “永安师侄，我想要登记，你看行不行啊。”芙玉问

    “行，当然行，我这就给您登记了。”永安来不及休息，急急忙忙的拿出小册子，把芙玉回来的事情登记在了上面。

    芙玉满意的笑了笑，拍拍手离开了执事堂。

    “师兄......”崔元委屈的叫了永安一声

    “你给我闭嘴，你差点给我惹了大事！你知不知道她是谁？她可是咱们靖康道君的亲传弟子，胜寒师叔的亲师妹，华浓仙子的亲妹妹，她叫做柳芙玉！”永安一句比一句的语气更重，“你最好祈祷她不记得你了。”

    “呃......”崔元呆愣在了原地

    这就是那个柳家的芙玉仙子吗？不是说她十年都没有回来了吗，怎么现在突然就出现了？而且，她这个性格，确定与华浓仙子是一母同胞？

    芙玉出了执事堂，与天赐一起往摇光峰的山顶飞去。

    山顶上的梧桐树高大粗壮，蒲扇似的绿色叶子安静的挂在树枝上，以梧桐树为坐标，三间房屋坐落在它的周围。远处，野花遍地，灌木从中还有虫子吱吱的叫唤着。

    芙玉将小乌从灵兽袋里放了出来，这里怎么说也是它的家，让它去到处转转也好。

    “师父。”芙玉站在正屋的前面恭敬的唤道

    “进来吧。”门无风自开，芙玉与天赐两人走了进去

    “你还知道回来啊！”靖康道君坐在上面怒瞪着她，易胜寒坐在下面看了她一眼，又收回了目光。

    早在芙玉刚刚到达摇光峰执事堂的时候，靖康道君就知道她回来了，而且还饶有兴味的观看完了她与那崔元的小插曲。

    “徒儿知错了。”芙玉知道师父是关心她，才会有这种表情的，所以她态度很恭敬。

    “哼，一句知错就完了？你的脸怎么回事？”芙玉虽然带着面纱，但靖康道君是何许人也，他一眼就看出了她脸上的新疤。

    “额，徒儿，徒儿不小心被鱼给吃了。”芙玉凄凄惨惨的说道，“我这身上，都是被腐蚀的。”

    靖康道君一口茶险些喷了出来，“你被鱼给吃了？那你怎么出来的？”

    “当然是被人给救了呀。”她自己可没有那么大的本事，能够从里面剖开鱼腹逃出来。

    “你过来，我看看你体内还有没有遗留下来的暗伤。”

    “哎。”

    芙玉心里一暖，立刻乖乖的走到他的身旁，蹲了下来，将手腕伸了过去。师父可是个元婴修士呢，她自己看不出来的伤，说不定师父能够看出来。

    靖康道君将自己的真元输送进了她的体内，在她体内巡视了一个循环，发现她确实已经没有什么厉害的大伤了。他看了一眼有些紧张的芙玉，突然，手上用了力气，一把扣住了她的手腕。

    “啊！好痛！师父你干嘛？！”芙玉手疼的要死，她瞪着靖康道君的目光，几乎迸出来了火花。

    说好的给她看伤呢？

    这是对她的惩罚好吗！

    “看你以后还敢不敢这么久都不报个信儿！”他直到把芙玉的手腕捏的通红，才得意的放开了。

    “师父，你...我不想理你了。”芙玉眼里含着泪，扭头就跑了出去。

    她都多大了呀，犯了错还要被打手，师父还当她是个小孩子不成？芙玉想想就觉得委屈，可她心里也明白，那是师父对她的关心，但她到底是被打了，心里就是不舒服，就是想要任性。

    “这丫头，真是小气，天赐，你去柳廉贞那里，把华浓那孩子带过来，她们姐妹毕竟这么久没有见面了，既然回来了，就打个招呼。”靖康道君看到一直站在下面的天赐，眼珠子转了转，突然说道

    “是。”

    天赐走了出去

    “还有你这小子，快去看看你师妹怎么了，别又被气跑了。”

    易胜寒腹诽，还不是师父你乱打人！(未完待续。)