
    天赐是天机老人的唯一弟子，天机老人又是靖康道君为数不多的朋友中的一个，所以天赐从小便经常来，他对七峰的位置，可谓是比门内的普通弟子还要熟悉。

    他一路熟门熟路的上了玉衡峰，华浓住的地方，他曾经来过一次，所以很快就到了她的房间外面。

    玉衡峰的峰主柳廉贞虽然性子冷淡，但她终究还是个女子，所以这玉衡峰峰顶的环境比摇光峰优美多了。

    有竹林可以听海，有花草可以怡情，穿过层层竹林，就是廉贞道君与其弟子们居住的地方了，一排排竹舍，清雅干净。

    “华浓，我是天赐。”天赐站在她的门口，轻轻的敲了敲门

    很快，一个绿裙的女子脚步轻快的跑过来开了门。

    “天赐师兄，你怎么来了？”她的额头上还带着细汗，显然是刚才正在修炼。

    她的眼神里带着欢喜，天赐可是很少会来找她的。

    “芙玉回来了，但她现在的样子不太适合见人，所以靖康师叔说，让你与志宇师兄过去一趟。”

    “芙玉回来了？”华浓惊喜，“你等一下，我去叫我哥哥。”

    华浓兴奋地跑到最里面的那个院落里面，把柳志宇拉了出来，因为他最近正在闭关准备结丹，所以没事很少出来，也就只有他的亲妹妹，才敢这么来打扰他。不过，当他听说是芙玉回来了，他立刻放下了正在做的结丹准备。

    “天赐师弟，芙玉她什么时候回来的？”路上，柳志宇问天赐

    “刚回来。”

    华浓突然想到了什么，为何芙玉一回来天赐就会出现在呢？

    “师兄你去找芙玉了？”

    “是的。”

    华浓跟在后面默默地看着他的背影，如果，有一天自己也这样了无行踪的离开了门派，他会不会也这样想着出去找自己呢？应该不会吧。

    他的心思，自己不是早就明白了吗？

    可是那又怎样呢，百炼钢都能炼成绕指柔，她一直在他身后默默期盼着、守候着，总有一天，会守得云开见月明吧。

    三人一路到了摇光峰，却见易胜寒正站在芙玉门口，迟迟没有进去。

    “胜寒，怎么不进去？”柳志宇纳闷的问

    “你们来的正好，进去吧。”芙玉刚被师父打了，现在心情不好，女孩子心情不好就爱哭，他不会哄哭闹的女孩子，所以不敢进去，现在华浓来了，女孩子应该更懂女孩子吧。

    柳志宇上前推开门，一眼就看到了爬在桌子上的芙玉。

    “小芙玉，哥哥来了，你还不快起来迎接！”柳志宇进门就喊

    ，那形象哪里还有一丝他在外面的温润儒雅。

    芙玉腾的一下从凳子上跳了起来，“哥哥，华浓，你们怎么来了？”

    “哼，回来了都不知道去玉衡峰看看，也不知道向爹报个平安，你看我怎么罚你。”柳志宇故作生气的举起了右手，作势就要在她额头上弹一下。

    “别别别，哥哥，我才刚被师父打了，你可不能再打我了。”芙玉双手抱着头躲到华浓身后

    “不打你，你给我看看你的脸怎么了？”柳志宇到底是舍不得打芙玉，他又看到芙玉身上有伤，便更下不去手了。

    芙玉立刻忸怩起来，看她的脸啊，她的脸现在很丑好吗，怎么能随便给人看？最重要的是，现在胜寒师兄在旁边，在自家男神眼前，就是脸皮厚的芙玉，也会很窘迫的。

    “很丑，可不可以不看？”她小心的问，虽然她感觉哥哥是不会放弃的，但她还是试图阻止他

    柳志宇以为她是不好意思让这么多人看，便安慰道，“你只给我一个人看，怎么样？”

    哥哥一个人啊，那就好办了，反正是自己的亲哥，也不会嫌弃自己丑。

    芙玉转过身，背对着众人，在柳志宇面前掀开了脸上的面纱。

    “嘶～”

    柳志宇倒吸了一口凉气

    芙玉现在身上那黑色的疤已经退了下去，露出了里面粉嫩的新肉，新肉还没有长好，犹如沟壑般，在她脸上纵横交错着。

    华浓见到柳志宇的反应，就知道芙玉的伤口一定很吓人，要不然经历过这么多的他，是不会有这种表情的。

    易胜寒也想看一下芙玉的伤，他好提供点帮助，可是芙玉她不想让他们看啊。

    “怎么弄的？”柳志宇生气的问

    “被吃到鱼肚子里，它的胃液腐蚀的，不过还好我及时被高人给救了，你看，现在都快好了。”

    “腐蚀的？那你身上也都这样？”

    “昂......”

    “雪颜膏，你抹上可以不留伤疤。”柳志宇把一个小盒子放到她的手上，外出历练，哪有不受伤的，只有受伤了，才能进步，即使他担心芙玉，也不能阻止她长大、阻止她变强。

    其实墨忆临殇在给她疗伤的时候，就不会让她留下疤痕的，不过芙玉也不能让哥哥担心，就把雪颜膏郑重的收了起来，并再三表示自己今晚就抹上。

    芙玉收了雪颜膏后，柳志宇就离开了，他最近忙的很，见到妹妹没有什么大碍也就放心了。

    芙玉又与华浓叙了一会儿离别之情，分给了她自己带回来的大泽特产，然后以身子不舒服不适合出去为由，让华浓把天赐送去了迎客峰。

    待他们都离开后，屋子里就只剩了芙玉与胜寒。

    “师兄，你身上有伤是不是？”

    自她回来以后，就注意到他的脸色一直是苍白的。

    “没什么要紧的。”他不在意的说，“倒是你，这伤怎么样？”

    “我很快就会完全恢复的，师兄，我都听说了，你上次的伤没好，体内有遗留的根，这到底是怎么回事啊？”芙玉很着急的问，这个男人是怎么回事，有伤就是有伤，干嘛不说啊，也没什么好丢人的。

    “真的没事。”他正要安慰一下芙玉，突然，他脸上流下了冷汗，“你好好休息。”说完这一句，他立刻脚步匆匆的离开了芙玉的房间。

    芙玉一愣，刚才易胜寒的脸色变化，她都清除的看到了，师兄他，绝对有病！

    她想也没想，追了出去。

    (未完待续。)