
    天赐与华浓寻遍了的七峰，也没有发现芙玉的踪迹，最后还是在摇光峰执事堂听说了芙玉下山的事情。只是，芙玉她刚回来，身上的疤痕还没有完全长出新肉来，有什么东西值得她非要不跟别人打声招呼、就自己急匆匆的去买的呢？

    天赐总觉得这件事情不对，他又上了摇光峰顶，找到了靖康道君。

    “你说什么？芙玉她急匆匆的在执事堂登记了外出，然后就离开了？”靖康道君不可思议的问

    “是的，师叔，芙玉她伤还没有全好，会往哪里去呢？”天赐的乾坤眼具有洞察秋毫占卜推算的作用，虽然现在他还不能发挥出它的能力来，但是，他却能够比常人更加敏感，他觉得，这件事情一定不简单。

    “她...”靖康道君陷入了思索中，突然，他想起了早晨对芙玉说过的话，他脸色一变，“芙玉她，可能去魔葬山了。”

    “魔葬山？”天赐与华浓两人异口同声的喊了出来。

    那种地方，芙玉去哪里干什么？

    靖康道君脸上露出了苦笑

    “魔葬山里面生有龙阳草，可以祛除胜寒体内的魔火。”

    他不用再解释什么，天赐两人也瞬间明白了过来，芙玉此行偷偷出去，是去魔葬山寻找救师兄的办法了。

    她的胆子，还真是大。

    “你们两个，立刻将她给我带回来，别让她去惹事！”靖康道君脸色严肃的吩咐道，他怎么也没有想到，这丫头居然还真敢去。

    不用靖康道君嘱咐，他们两人也知道这件事事关重大，容不得芙玉自己乱来，他们立刻辞别了靖康道君，向魔葬山的位置御剑而去。

    芙玉一路风尘仆仆，等她到了西北的边陲小镇时，已经是一个月之后了，而这时，她身上的疤痕已经完全好了。

    她下了云朵，徒步而行。毕竟魔葬山是修仙界的忌讳，如果她就这么光明正大的飞进去，一定会引起附近的修士注意的。

    “小二，来一壶茶。”芙玉头戴斗笠，将手中的一把普通的凡剑放在桌子上，乔装成了一个后天武士。

    “哎。”小镇上生意少，好不容易遇到芙玉这么一个客人，他们自然是要好好的招待着。

    “从这里往西边去的人，多吗？”芙玉把一块银锭放在桌子上

    小二看到那块银光闪闪的银锭，两眼放光，他看了一眼往西边去的路，立刻摇头，“西边路上据说走到尽头会闹鬼，哪有人会去啊，我在这里这几年，从来没有见过有人去。”

    “哦？”芙玉故作惊奇，“居然还有这等奇事。”

    “是啊，所以姑娘你可千万别去，传说那里面的鬼可厉害了，就是上仙们来了，也会被吃了的。”小二一本正经的劝说道

    “谢谢你。”

    芙玉把银锭推到了他的身前，然后将手中的茶水一饮而尽，她放下茶杯，离开了小店。

    她来这家小店打听，就是为了探听一下有没有人去过魔葬山，现在看来，确实是没有人来过了，她只要小心一点，不发出什么太大的动静，应该就不会被发现。

    她在一个安静的角落里呆到了半夜，确定夜深人静所有人都睡了，没有人能够发现她时，她才走了出来，向着魔葬山的方向快速的跑了过去。

    黄土小路上，芙玉的高速奔跑，不只没有带起地上的尘土，而且还没有一点声音，若是有人在这里，一定会大赞一声，好厉害的步法。

    眼看着魔葬山的位置近在咫尺了，芙玉却猛然顿住了身子。

    “谁？”

    空荡的夜色之中，没有人回应，只有几只在杂树上浅睡的鸟儿吓得扑棱一下飞到了空中。

    芙玉的神识已经达到了筑基大圆满，所以，她刚才清楚的感觉到了前面有人，那人隐藏的极好，芙玉险些没有发现。

    “哪位道友？”芙玉再次问道

    她的手掌之上偷偷的凝聚起了一层淡淡的真元，只要等会儿情况一有不对，她就立刻发动攻击。

    “呼～”

    灌木从中传出了一声女子的低呼，紧接着，一身绿裙的华浓有些懊恼的走了出来，她的后面，是一身灰衣的天赐。

    芙玉看到是他们，明显的神情一愣，他们怎么也来了？

    “芙玉，你神识真厉害，我们藏的这么严实，都被你看出来了。”华浓苦笑着走到芙玉身旁，掀起她斗笠上的轻纱，让她露出了脸。

    “你们，怎么知道我来这里了？”芙玉问

    天赐略带歉意的说道，“靖康师叔让我们带你回去。”

    果然！

    芙玉脸色一沉，能够猜出来她来魔葬山的人，只有师父一个，除了师父，别人根本就不会知道。

    “我不会回去的。”芙玉脸色坚定

    师兄还在摇光峰上等她，她好不容易有这一次机会，说什么她也不会放弃的。

    “你可知道这魔葬山上有多危险，你可知道修仙界的明文规定，且不说你在里面会受到伤害，就是一旦被修仙界的人发现，你所要承担的后果，那也不是你能承受的了的。”

    岳天赐语气从来没有如此严肃过，芙玉看着他，脸色渐渐变得复杂。

    “芙玉，天赐师兄说的没有错，你，还是随我们回去吧。”华浓小声的说道，尽管她宠爱芙玉，可是在这种大事上，她是不会任由芙玉胡闹的。

    芙玉的目光在他们两人的身上轻轻的划过，突然，她笑了起来。

    “天赐师兄，华浓师姐，你们就如此胆小怕事吗？我们人族自古以来与魔族就是势如水火，我们不是口口声声说要灭了他们魔族吗？怎么，魔族还没有灭，现在面对着人家祖宗的坟墓先胆怯了。这是我们人族该有的心态吗？若是被那些死去的抗击魔族的人族英雄们知道，他们的子孙后代如此懦弱的话，不知道会不会气的在地下也不得安生！”

    芙玉哐当一声把七星剑插在了身前的地上，“今日，这魔葬山我必须要进去，你们如果想要带我回去，那么就请动手吧！”

    (未完待续。)