
    三人跑了许久，才终于把后面的魔将给摆脱掉，他们的位置，离中央区域又近了一些。

    芙玉一屁股坐在地上，气喘吁吁的咒骂，“这该死的魔将，跑的这么快！”

    “我看刚才那只魔将，应该只是刚刚晋阶的。”天赐同样也很累，但他却很注意形象的没有蹲下来。

    芙玉点了点头，那只魔将身上气息还不稳，显然是刚进阶，还没有稳固修为，他们之所以能够安然无恙的跑了出来，就是因为它实力还比较差。

    “我们走吧。”芙玉休息了一会儿，站起来继续往前走。

    “嗯。”天赐与华浓跟在她的身后

    空气中漂浮的魔气又浓重了一分，原本还能投射进来的太阳光，已经弱的只剩了一道道细线，视线所能够看到的极限，只有百米左右。

    这些黑色的飘荡在周围的魔气，对于魔族来说，是极好的补品，可是对于他们人族来说，却是有大害的，好在芙玉制造的阵盘虽然对魔将没有什么作用，但对于这些魔气来说，还是能够隔离开来的。

    龙阳草本就是生长条件极高的珍惜灵草，所以，他们到现在还没有发现龙阳草的存在，也在意料之中。在芙玉看来，如果龙阳草这么容易就能够得到，那也就担不起修仙界修士对它赋予的神奇了。

    光秃秃的树枝突然轻轻摇曳了起来，杂草颤抖着身子匍匐在了黑色的地面上，芙玉若有所觉，停下了前进的脚步。

    “怎么了？”华浓问道

    “好像有动静。”芙玉皱着眉头说

    天赐与华浓对看了一眼，也停下了脚步，站在芙玉身旁。

    “什么动静？”天赐问

    他的修为明明比芙玉要高一些，却什么变化也没有发现，他不由高看了芙玉一眼。殊不知，芙玉也是借助四周环境的变化来感知危险罢了，以魔将的修为，哪里是他们几个筑基小辈就可以发现得了的。

    芙玉摇头不语，具体是什么，她不知道，她只知道危险就要来了，她手中不由握紧了七星剑的剑柄。

    天赐与华浓见状，眼中闪过一丝凝重，也拿出了武器。

    三人背对背成环形站着，目光紧张的注视着四周。

    “呵呵...呵呵...”

    忽的，昏暗的树林里，传来了阵阵让人头皮发麻的大笑，笑声笼罩着整片树林，诡异飘渺，让人琢磨不透声音的方位。

    “谁？”芙玉轻喝

    “呵呵...呵呵...”

    回应她的，依旧是那缥缈不定的笑声，阴冷、贪婪、邪恶...

    芙玉的头有些胀痛，她眼前渐渐出现了重影，仿佛所有的树木都张牙舞爪的向她抓了过来，抓住了她的肩膀，刺入了她的肉体，吸食着她的鲜血，而她，却反抗不了，只能忍受着这种痛苦。

    “喝！”

    芙玉的识海里一声清亮的啸声，让她瞬间双眼又重现了神采。

    她运起缥缈步法，身形围着天赐与华浓极快的转了一圈，纯白的真元如炸裂的云朵一般，以三人为中心，向着四周翻滚着涌去，将那诡异的笑声音波阻挡在了外面。

    她不知道声音的来源在哪里，所以，她只能将三人的四周都给保护了起来，被动的防御。

    笑声逝去，天赐与华浓神智也恢复了清醒，他们看向站在前面的芙玉，眼里露出了感激之色。

    “这是个什么东西？”天赐问

    “应该是个会音攻的魔将。”芙玉目不斜视，小声的对天赐说道

    前面的密林里传来了窸窸窣窣的声音，接着，便有一个两米多高的魔将慢悠悠的出现在了三人的视线里。

    呼~

    芙玉吸了口凉气，这个魔将，气势可比先前碰到的那只强大了许多。

    他在前方百米处站定，一双土黄色的眼睛滴溜溜的在三人的身上转来转去，他的手里提着一把已经生锈了的红缨枪。

    “呵呵...”

    他眼里露出了不屑的神色，那把破旧的长枪笔直的指向了在他眼中如同蝼蚁一般的人类，长枪似乎明白他的心思，从他的手中激射出来。

    长枪过处，地上杂草被席卷起来，化作了漫天的碎屑。

    芙玉如临大敌，她红色的宝衣下，已经是冷汗淋漓了。

    天赐作为唯一的男子，他手中的飞针破风而去，下一刻，他已经挡在了芙玉与华浓的身前，芙玉两人自然不甘落后，一式二星追命剑伴随着天赐的飞针，英勇的迎向了那高傲的红缨枪。

    真元与魔气在空中激烈的碰撞，撕咬着纠缠着，互不松口，对面的魔将见状眼睛一瞪，他手掌使力，一股魔气进入了长枪，长枪得到魔气补充，瞬间荣光焕发，长啸一声，挣开了三人的招式的撕咬，一路将真元推到了三人的近身处，原地能量爆炸。

    魔将的这一击威力何其恐怖，芙玉的身影犹如一片柔弱无根的落叶，被巨大的能量轰飞了出去，狠狠的撞向了后面的大树，摔在地上。

    天赐与华浓同样不好过，他们此刻匍匐在地上，显然也受了伤。

    魔将一步一步慢慢的向着三人走来，他没想到在他眼里修为低的可怜的人类，居然在他的一击之下，还能够安然无恙的活了下来。

    这样的人类，成长起来绝对是魔族的祸害。

    他眼珠转了转

    这三人，必须死！

    芙玉远远的看到他眼中的神色变化，心里咯噔一下，这个魔将，他居然有了神智！

    拥有神智的魔将，那可就是相当于实打实的人类金丹期修士了。

    打不过，只能想办法跑了，芙玉心里瞬间下了决定，她趁魔将还没有注意到她，立刻扔出了一个禁锢的阵盘。

    “走！”芙玉向天赐与华浓喝道

    两人反应也迅速，立刻跟上芙玉的步伐，向着密林外跑去。

    魔将没有想到芙玉还有后手，一时之间，它竟真的被困在了阵盘里，想明白之后，他勃然大怒。

    几个人类小人，居然如此阴险，他一定要杀了他们，将他们做成肉酱，洒在魔葬山的原野上，为那些死去的前辈们祭奠！(未完待续。)