
    三人之间的气氛愈加紧张，就连四周的空气仿佛都停止了流动，那三两只野鸟也识趣的飞到了遥远的地方，周围再没有一点声音。

    天赐与华浓看着芙玉，这是双方都知晓了身份之后，芙玉第一次直呼他们师兄与师姐，显然，芙玉是生气了。

    那把七星剑插在芙玉与天赐和华浓的中间，如果他们跨过去，将会情义不再拔剑相向，如果他们不跨过去，那么，就要眼睁睁的看着芙玉独自进入身后的魔葬山。

    芙玉表面上坚定无比，但内心里，她却十分的紧张，天赐与华浓两人可不是那些没有什么底蕴的散修，相反，他们都是背景深厚的天才，他们的手段，不一定比芙玉少，若是真的打起来，她很可能就会败了下来。但是，她选择了赌，赌他们内心深处还没有泯灭的勇气，赌他们对自己的感情！

    这番对视明明没有持续多久，却偏偏让三人都感觉到了时间的漫长。

    忽的，天赐吐出了一口气，他的身子也向后退了一步。

    “你说的对，我不拦你了，不过，我要与你一起进去。”

    他说完，芙玉和华浓两人的目光同时向他望了过来，芙玉是兴奋，而华浓却是苦涩。她明白，天赐要陪芙玉一起进去的原因，就是为了保护她。

    而她，又何尝不是这样想的呢？

    “我也一起进去。”华浓笑着说

    芙玉的脸上露出了感动，“其实你们不用进去的，我自己就可以......”

    “别废话，趁着天黑，我们快走吧！”华浓打断了她的话，转身进了身后的魔葬山。

    “哎。”芙玉拔出地上的七星剑，欢快的跟上了华浓的步伐，而天赐，走在了最后面。

    一进入魔葬山，立刻就有一股邪恶的魔气冲了过来，三人手脚极快，安全的躲过了魔气的追扑。

    芙玉拿出三个类似于别针的小阵盘，“把这个挂在身上，可以防止被一些魔气发现。”

    华浓对这小巧的东西很感兴趣，她拿在手里把玩了一下，才学着芙玉的样子，将它挂在了衣服领子上。

    四处漆黑一片，三人不敢拿出夜明珠来，只好开启了灵眼，仔细的观察着。

    魔葬山不高，但面积却很大，里面多一些小山包和小山谷，山上生长的树木，因为一直在魔气的笼罩下，所以都发生了变异，树干树枝树叶全部都变成了黑色，就连地上生长的稀稀疏疏的杂草，也都是黑色的，一眼望去，除了黑色，再也没有了其他颜色。

    龙阳草根叶都是红色的，只要它一旦出现，就会很容易被发现。

    这里的魔气时间久了之后，三三两两聚在一起，就会形成黑乎乎的一团，类似于人的形状，根据组成的魔气的数量和精纯度，这些类人的魔团也是有等级的，他们的等级与普通魔族相同，也是从魔卒开始，往上一级一级的分为魔兵、魔将、魔帅，分别与人类修士的练气期、筑基期、金丹期、元婴期相对应。

    他们刚才进来时碰到的那个魔团，就是一个魔卒，所以他们才会躲得如此轻松。不过，随着越往里走，他们将会面对越厉害的魔团。

    他们在前面碰到一些实力较弱的魔卒、魔兵时，都会凭借芙玉给的阵盘轻而易举的躲过去，这样就可以保存实力，等到了里面碰到什么魔将时，他们也好准备一战。

    三人一边四处寻找着龙阳草，一边还要注意着时不时经过的魔团，进度也就慢了下来。

    一般情况下，魔气越重的地方，产生龙阳草的几率越大，而魔气重的地方，相应的也会有魔团在那里守着，毕竟它们还靠着魔气来壮大自己。

    三人一路向前推进，终于走到了一半的位置，只是，他们依旧没有发现龙阳草的痕迹。

    此时天色也已经大明了，但是魔葬山内的魔气太过于浓厚，再加上四周的植物也都是黑色的，所以即使是白天，这里面的光线也不是太充足，只能与外面的阴天天气相似。

    “前面就要进入魔将在的范围了，它们每一只可是都相当于我们人类修士的金丹期修为，芙玉，你这小阵盘还能坚持下来吗？”天赐问道

    前面那些魔团，都被他们躲了过去，但是金丹期修为的，那就不一定了。

    “恐怕不行了，毕竟修为的差距在这儿摆着呢，我们到时候再说吧，实在打不过我们就跑，反正这些东西也没有灵智，逃总能逃的了的吧。”芙玉很光棍的说道

    天赐扶额，合着这丫头就是想凭借自己的运气来摘龙阳草啊，还好他们跟进来了，否则还指不定她会出什么事呢。

    “那好吧，大家都要小心。”

    就在他们说话的时候，一只两米多高的魔团冲了过来，这只魔团从身躯上来看，比前面遇到的那些都要高大一些，而且，芙玉能够感觉到它身上那金丹期修士所拥有的气势。

    真是说曹操曹操就到啊！

    “是个魔将，准备好逃跑。”芙玉向两人说道

    魔将的速度非常快，转眼间便来到了三人的面前，它手里拿着一把大刀，卷起了凌厉的魔风，呼啸着迎头劈向了站在中间的芙玉。

    “果然我备受宠爱！”

    芙玉嘴里嘟囔了一句，她反应也快，缥缈步法展开，红色的身影在平地上拉出了一道残影，下一刻，她就躲到了魔将的身后。

    魔将一击不中，又举着那笨重的大刀劈向了离它最近的华浓，华浓早在魔将劈向芙玉的时候，她就准备好了，只见她身影犹如一阵清风，飘飘忽忽的飘到了它后面的树枝上。

    天赐迅速与她们两人汇合，各自展开了身法，迅速向着后面的林子里退去。

    魔将闻着他们身上的气味儿，在后面迈开了大步，呼哧呼哧的追了上去。

    魔团的等级虽然越来越高了，但是数量同样也跟着减少了，因为那些魔气养不活太多的魔将，只要芙玉他们成功避开了这只魔将，那么接下来短时间内，应该不会再碰到魔将了。(未完待续。)