
    “吼！”

    前面正在飞速奔跑的芙玉身子一抖，险些被这声音惊的摔倒。

    “它出来了，怎么会这么快？”芙玉不敢相信的说道

    她的那个禁锢阵盘，可是花费了她很大的心血，即使是面对一个金丹中期的修士，也能勉强抵挡十息的时间，可是，从他们离开到现在，连三息的时间都没有，那个魔将怎么可能跑了出来？

    难道，它已经是金丹后期甚至金丹大圆满了不成？

    芙玉脚步一软，身子跌倒在了地上，这不是她怕的，而是那魔将已经愤怒的追了上来，它的威压狠狠的压在三人的身上，让三人一点也动弹不得。

    “跑啊，再跑啊！”它的眼里迸射出了怒火

    “呵呵，你们人类不是自诩团结、感情深厚嘛，那我就让你们一个一个的死。”它恨恨的说道

    芙玉捏紧了拳头，让她死？休想！

    她将真元汇聚到食指上，食指摆脱了魔将的威压，将小乌放了出来。小乌一出来，立刻接到了芙玉的指令，冲着魔将喷出了一肚子的黑火。

    魔将没有想到这里居然还有活物偷袭他，但它毕竟是一代魔将，只见它躲也不躲，一拳轰向了扑向它的火龙，小乌隔着火龙，被这一拳击到了吐血，它的肥胖的身子砸向了芙玉。

    魔将因为将精力抽到了关注小乌的身上，所以施加在芙玉等人身上的威压也降低了，芙玉趁机站了起来，一把接住受了伤的小乌，将它放回了灵兽袋。

    三人一得到自由，立刻又发动了自己的最大的攻势。

    长剑、白绫、飞针，以迅雷不及掩耳之势，冲向了刚抽回手的魔将，魔将再次大怒，他手中的长枪感觉到了主人的怒意，猛然爆发出了浓郁的魔气，带着划破一切的威势，将三人的合力一击挡了回去。

    周围魔化了的大树齐齐被这巨大的气浪连根拔起，横七竖八的倒在了地上，芙玉三人的身影再一次被轰飞了出去。

    “咳咳...”芙玉撞到了山石上，把那一片的山石撞得粉碎，她忍不住仰天喷了一口血，她的身上，却是暂时性没有了力气。

    天赐与华浓摔在林子里，又被倒下来的大树砸中，此时也是纷纷受了伤、无力再战了。

    “哼！真是可耻，还敢偷袭！我看你们是想早点把自己献出来给我祭奠前辈了！”

    “就从你开始吧！”它的目光盯住了离它最近的躺在地上的天赐，“你是男人嘛，要有担当，呵呵...”

    它慢慢的走近了天赐，它想从他的脸上看到恐惧，想要听他向它跪地求饶，然而，很快它发现它错了，眼前的这个人类男子，根本就没有一丝一毫的恐惧，也没有一丝一毫的想要求饶的意思。

    芙玉目光紧紧盯着魔将，如果眼神能够杀人的话，她一定会毫不犹豫的将这个魔将杀掉。

    她紧张的看着天赐，只要再给她一点时间，她就会恢复力气，只要她恢复了力气，一定会引爆了身上所有的阵盘，带着他们离开。

    然而，魔将却是不肯给她这个机会，它已经走到了天赐的身旁，甚至已经举起了那根红缨枪。

    “小子，你就要死了，不过，我不会让你太轻易的死的，我会当着她们两人的面，将你一点一点切割，做成肉酱，呵呵......想想都觉得那滋味儿甚是美妙呢。”

    它舔了舔舌头，有多久，它没有吃过人肉了？

    它把长枪收了起来，拿出了一把同样破旧的匕首。

    “好啊，你来啊！”天赐丝毫不怕

    他的命，本不该绝，他们这些人的命，也不该绝，那他还怕什么？

    “好啊...”魔将语气柔和的将带着魔气的匕首划了下来

    芙玉睁大了眼睛，死死的瞪着他们，她的心里多了一丝愧疚，如果不是她，那他们又怎么会遭受这般痛苦，甚至连性命都会丢在这里。

    “不要！”

    华浓一声大喊，下一刻，她的身影出现在了天赐身前，替他挡住了那把匕首。

    “华浓！”天赐与芙玉同时惊叫出声

    这个傻丫头，她这是在做什么？

    匕首穿透了华浓的腹部，华浓站立不住，整个人爬在了天赐的身上，鲜血一滴一滴的滴在天赐的身上，将他的灰色衣袍染成了一片鲜红。

    他望着她的面孔，第一次，这是第一次，他如此近距离的看她，她苍白的小脸倒影在他的眼眸中，还带着淡淡的哀怨、淡淡的羞涩，天赐看着这样的眼神，不由身子僵硬起来，他不是个笨蛋，他很聪明，所以，他很快明白了华浓的心思。

    “呵呵，没想到还有人想要先死，真是有趣。”魔将呵呵的笑了起来，“既然如此，那你们两个一起死吧！”

    它浑身的魔气汹涌澎湃起来，芙玉隔着那浓黑的魔气，几乎看不到它的身影，那柄长枪再次出现在了它的手中，无情的斩向了抱在一起的华浓两人。

    “不可以！”

    芙玉歇斯底里的喊了一声，她拼命的挣扎，想要动一动手指，奈何根本就没有一丝的力气，她想要上去阻止，可是她却自身难保，她不想要看着亲人在她面前出事，但她却真的没有任何的办法。

    天赐眼神复杂的看着近在咫尺的面庞，他不爱她，也从来都没有注意过她，然而，她却能够在最后时刻，替他挡了所有的一切，愿意为他去死，这样的女子，怎能让人不感动？

    或许，就在此时此刻，这个善良柔弱的女子，就要在他心里扎根了吧。

    华浓也同样看着他，这是她心里无时无刻不在想着的男人啊，她是第一次，离他如此之近，近到她能够清楚的感觉到他的心跳，呼吸着他的呼吸。曾几何时，她梦中醒来，也期盼着有朝一日能够如此这般，原本以为此生再无机会了，却没想到，就在这里，老天成全了她。

    那么，她还有什么遗憾呢？

    为了他死，又有何不甘呢？

    华浓露出了一个微笑，慢慢闭上了眼睛。

    充斥着魔气的长枪终于降落了下来，芙玉痛苦地闭上了眼睛，眼角流下了一滴泪。(未完待续。)