
    易胜寒离开后，芙玉看了一眼靖康道君的房间，抬脚走了进去。

    “你怎么来了？不是生气我打你吗？”靖康道君看着她调笑道

    昨天还被打的哭着跑了出去，今天又老老实实的找上门来了，真是小孩子习性。

    “嘿嘿，这不是一日不见，徒儿就想您吗？”芙玉撒娇

    “滚，有事就说，别跟老子耍滑头！”靖康道君没好气的说

    芙玉撇嘴，为什么人家萧佳佳一撒娇，她师父就立刻对她宠上天，而自己撒个娇，却要挨顿骂呢？

    真是世道不平啊！呜呼哀哉~

    芙玉非常自觉的在下面的椅子上坐了下来，这椅子可是寒酸的很，平平凡凡的木头，一点多余的雕饰也没有，他一个堂堂的元婴期大修士，居然用这么廉价的家具，凡间那些大户人家也比他的家具好。芙玉心里忍不住鄙视他。

    “师父，师兄的伤，到底是怎么回事啊？”虽然易胜寒刚才说他已经好了，但芙玉看他脸色不好看，便不相信他的话，特地跑来靖康道君这里打听一番。

    “他的伤啊，是上次你们去枯雁山时留下来的，有魔族将自己体内的魔火浇筑到了毒蛇体内，胜寒他不慎被毒蛇咬到，那魔火便进入了他的身体，到现在也没有祛除出去。”靖康道君说道这里，叹了口气，胜寒他本来是难得一见的变异雷灵根，若是没有这次的事情的话，他现在恐怕已经结丹了，也不用受这份苦。

    芙玉想到了那个彭越，当时，在七十二迷宫里，易胜寒曾经跟她说过，那彭越最后将自己的血肉喂了自己所豢养的毒蛇，他就是因此而受了伤，没想到这伤竟然如此厉害，到现在也没有好。

    “其实那些毒倒是小事儿，主要就是这魔火，在他体内扎了根，一直吸收着他的真元，不断的壮大自己。”

    “那魔火每个月都会强大一次，胜寒也就每个月都会忍受一次痛苦，届时，我会亲自再将它镇压一次。”

    “没有办法根除吗？”芙玉想想都觉得害怕，体内长着一团魔火，每个月还会出来肆虐一番，那该是多么痛苦啊。

    “若是有办法，我不就早早的给他解决了吗，还会等到现在？”靖康道君像看白痴一样看她

    “可是，如果不解决的话，那魔火万一有一天成长到了师父你也抵抗不了的程度，那该怎么办？”芙玉担心的问

    靖康道君的脸色也同样难看了起来，胜寒体内的魔火，现在已经有越来越厉害的趋势了，谁知道以后会变成什么样呢。

    “真的没有办法吗师父？”芙玉殷切的望着靖康道君

    “唉...”靖康道君叹气，“天下之间，确实有能够除掉他体内魔火的东西，只是，那东西出现的几率十分小，出现的地方，也十分的危险。”

    芙玉站了起来急忙问道，“师父，是什么东西？”

    “龙阳草。”

    “龙阳草？”芙玉在大脑里搜索了一遍，也没找到关于这个东西的任何记载。

    “龙阳草只能生长在魔葬山中，那里魔气与死气弥漫，在这种环境中，便生出了能够克制魔气的龙阳草，稳固着魔葬山的稳定。”靖康道君给她解释道

    “魔葬山......”

    芙玉脸色一白，龙阳草是什么她不知道，但是魔葬山是什么，她却是清楚的。

    魔葬山，顾名思义，就是在焜黄山脉以南的人类世界中，死亡的所有的魔族尸体埋葬的地方，千万年来，魔族与人类进行了大大小小的战争有无数次，每次战死的魔族，更是不计其数，他们死后，人类修士嫌弃他们脏，便将他们的尸体扔到了魔葬山火化。然而，经过几万年的积累，魔族的尸体虽然被烧掉了，但是那些魔气却还在，形成了现在的魔气缭绕的魔葬山。

    修仙界有明文的规定，凡是人类修士，除非在人魔大战期间，否则绝不允许进入魔葬山，因为，魔葬山里有魔族的老祖宗们，他们一旦闯了进去，就会被魔族认为成这是人类修士在向他们挑衅，他们会立刻毫不犹豫的发动战争。

    人类已经安稳了许多年了，他们不想要主动惹是生非，不想要主动挑起事端，所以，他们不允许任何人进入魔葬山。

    芙玉若是冒着危险进入魔葬山，一旦挑起人魔大战，那将会面对全人类的怒火。

    人类真是可笑，一方面恨魔族恨得牙根痒痒，一方面却又连人家祖宗的坟地都不敢去。

    “唉，我们再想办法吧，事在人为。”靖康道君无奈的说道

    不错，事在人为！

    芙玉捏紧了拳头，这魔葬山，她是必须要去的！让她眼睁睁看着师兄受苦，她做不到！

    “师父你休息吧，我去书房里面查查，看看能不能查到什么。”芙玉隐下了自己想去魔葬山的小心思，辞别了靖康道君，果然去了书房。

    只是，她不是来查什么办法的，她是来查魔葬山的具体情况的。

    等天赐来到峰顶找她时，她已经不在峰顶上了，天赐以为她是去看华浓了，便又去了玉衡峰，可是，玉衡峰上也同样没有她的影子。

    “奇怪，这大早上的，芙玉能去哪里啊？”华浓嘟囔着，“要不我们在门派内找找，说不定她刚回来，想念的花花草草或者有什么朋友呢。”

    “也好，那我们就去找找吧。”

    芙玉以下山去买点东西为由，在执事堂登记了离开的信息，便匆忙离开了。她没有告诉任何人她要去哪里，因为魔葬山实在不是什么可以去的地方，她不能连累了别人，也不能让别人替她担心。

    魔葬山与枯雁山一样，都是位于焜黄山脉南侧，只不过枯雁山是在焜黄山脉的中段，而魔葬山在枯雁山的西段，相比雄踞于东方的来说，还是西北方向的魔葬山更远一些。

    芙玉下山之后，辨明了方向，便直接向西北方向飞去，以她现在筑基中期的速度，应该还要一个多月。(未完待续。)