
    这下换成芙玉有些忐忑了，很明显，小痴跟着她，就是想要吃她的真元，可是她的真元能有多少啊，肯定养不活它啊，万一它一着急，就把自己给吃了可怎么办？

    不过，芙玉转念又想，反正它已经跟自己签订契约了，到时候它就要听她的话，所以，只要她不允许的话，小痴应该不会太过分的。

    “那好，你家主人我呢，需要寻找一种很珍稀的草，你若是能够帮忙找到，我就再喂你吃一次真元。”芙玉诱惑道

    小痴一直生活在魔葬山里，又能够吃那些魔将，所以让它来找龙阳草肯定简单不少。

    “什么草啊？”小痴问

    “嗯，就是一种红色的灵草，一般都会生长在魔气浓郁的地方。”芙玉解释道

    虽然红色的灵草有很多，但在这魔气浓郁的魔葬山里，能够生存下来的，却只有龙阳草了，其他的草，全部都被魔化成了黑色。

    “啊，这个我知道哎，我还吃过呢，不过没什么好吃的，你们在这里等着，我去给你找。”小痴听到芙玉的描述，立刻想了起来

    “不用我们跟着你去吗？”芙玉担心的问

    “里面的黑气太厉害了，主人你们进去会有危险的。”小痴说完，已经跑进了黑暗之中，芙玉只好与天赐两人在外面等着。

    芙玉心里庆幸，还好她阴差阳错的收服了小痴，要不然，他们真的有可能会空手而归，甚至死在这里。

    “你知道小痴是个什么东西吗？”天赐趁小痴走后，好奇的问芙玉

    “是一只狗吧。”芙玉不确定的说

    “怎么可能会是一只狗呢，我可没听说过狗能够修炼出灵性来的，况且，小痴它的能力在我们之上，狗哪有这种本事。”

    芙玉想了想，觉得天赐说的也对，小痴的能力着实诡异了一点，居然既能够吃这里的魔气，还能够吃芙玉的真元。

    难道，它是一个垃圾桶成的妖？芙玉邪恶的想

    三人无聊的等在这里，很快，小痴的身影就嗖嗖的跑了回来，它张开大嘴，吐出了一棵通体红色的灵草。

    “诺，主人，你说的是这个吗？”它邀功似的问

    “没错，就是它。”芙玉欣喜的将这棵灵草小心翼翼的放到玉盒里，然后把玉盒放入了储物镯中。

    “主人，你说给我真元吃呢。”小痴可怜巴巴的强调道

    “等出了魔葬山再给你好不好，我的真元也不是那么容易恢复的，万一遇到什么坏蛋呢。”回去的路上，依旧会遇到那些魔将、魔兵，到时候恐怕还会有一场恶战。

    “嘿嘿，主人，你放心了，回去的路上遇到什么妖魔鬼怪，尽管放到我身上，我都能够解决。”小痴胸有成竹的说

    “真的？”

    “必须的！”小痴拍着自己的胸脯保证道

    “那好，你就当个保镖吧。”

    一路上，果然如小痴所说，那些魔团见到小痴的存在，立刻都跑的不见踪影了，他们一次也没有动手，就安安全全的出了魔葬山。原本充满危险的魔葬山，在小痴出现后，他们愣是把这里走出了后花园的感觉。

    芙玉心里忍不住感慨，还真是捡到宝了呀！

    为了防止被人发现，三人是在夜半时刻，才出的魔葬山，四周依旧是安安静静，没有什么声响，芙玉正要召出云朵，却被华浓拦了下来。

    “让小白带我们吧，它飞的比较快。”

    华浓解开腰上的灵兽袋，将她的那只白鹤放了出来，华浓怕它乱叫，还给它做了个噤声的动作。

    芙玉也不犹豫，带着小痴跳了上去，坐在它柔软的背上。

    白鹤待三人都坐好后，双翅一震，冲上了万里高空。

    芙玉第一次乘白鹤，心里难免有些激动，以前在古诗中听到前辈们畅谈什么昔人已乘黄鹤去，今天虽然不是黄鹤，但白鹤毕竟与黄鹤近属同种，所以，她依旧能够体会到那种大风吹在身上时的磅礴大气。

    白鹤飞的极快，眨眼间便飞出了魔葬山的范围。

    芙玉总算是知道为何明明她先出发，而却是华浓与天赐先到达了，他们两个是乘白鹤，而自己是一个人御器飞行，在这种差别下，她能够先到才怪呢！

    想到这里，她不由有些羡慕起华浓来了，若是她也有一只白鹤可以代步该多好，既能给自己省力，飞行速度还快。

    “主人，真元。”小痴糯糯的声音传来

    “给。”芙玉凝聚了一个能量团，抛给了它，小痴开心的接住能量团，吧嗒吧嗒的吃了起来。

    “小乌，你出来。”芙玉打开灵兽袋把小乌放了出来，然后一指身边的小痴，“这个是小痴，以后你们就是一家人了，互相照顾昂。”

    小乌看了一眼傻了吧唧的小痴，噗的一声笑了出来，它的声音在芙玉脑海里传了开来

    “真丑。”

    小痴同样也与芙玉签订了契约，所以在芙玉没有特别关闭意念的情况下，它也能够听到小乌在说什么。

    听到小乌说自己丑，小痴当时就怒了，它龇牙咧嘴的对着小乌，开口说道

    “主人，她能不能吃？”

    “不行，我说什么来着，你们要和睦相处，不然我就罚你们！”芙玉脸色严肃的说道

    “哦。”两只宠物同时乖乖的答道

    华浓看到小乌出来，不由好奇的问，“芙玉，你这只鸟怎么还这么小？”

    芙玉离开了十年，按理说，这只鸟怎么也应该长大一些才对啊。

    小乌听到华浓提出这个问题，暗道不好，它的眼神躲闪，想要立刻回到灵兽袋。

    芙玉也意味过来，便将目光看向小乌，谁知这一看，正好看到了它做贼心虚的眼神。

    有猫腻！

    芙玉拿出板砖，在小乌面前晃了晃，温柔的笑道，“小乌啊，说实话吧。”

    嘎！

    果然躲不过去了！

    小乌不满的瞪了华浓一眼，然后弱弱的说道，“那啥，芙玉，其实，我已经大了不少，能够带人了。”

    芙玉的板砖招呼到了小乌的头顶上，“我叫你装！”

    她这时候也想起来了，当时在女儿岛发现它能够喷火时，也是她自己不小心发现的，而不是它主动坦白。这厮，真是个偷懒的不要脸的家伙。(未完待续。)