
    尽管天赐与华浓之间的气氛有点小尴尬，芙玉虽然平日里非常敏感善于察言观色，但是对于感情方面，空白的犹如一纸白书的她，竟是没有丝毫的发现。

    三人休息好了之后，便像来的时候那样，继续往魔葬山深处走去。

    此时四周的魔气已经达到了漆黑的程度，他们只凭自己的视力，几乎伸手不见五指。

    如果按照从低阶到高阶的修为，那么，接下来还采集不到龙阳草的话，他们很可能就会遇到魔帅，魔帅已经是相当于人类元婴期的存在了，芙玉等人在他们的眼里，连蝼蚁都算不上。

    芙玉有些紧张，即使她想到了龙阳草难摘，但也没有想到，他们都进了元婴期魔团的地界了，却还是没有任何的发现。

    但是让他们放弃，莫说是芙玉了，就是天赐与华浓两人也是不愿意的，进来都进来了，哪能一无所获就此离开。

    空气中啪嗒啪嗒下起了雨，落在裸露的皮肤上一阵灼痛，芙玉急忙又拿出三个阵盘分给了天赐和华浓。

    雨水本来就是水蒸气在上升的过程中遇冷凝结而变成的降水，然而在这魔葬山的深处，雨水却摆脱了自然定律，它们是由这些魔气一团一团的凝结到了一起，因为承受不住魔气之间的相互挤压之力，便化成了液体，降落了下来，成了所谓的魔雨。

    这些魔雨的浓度可是比那些魔气浓郁了许多倍，如果不多做一些保护措施，他们很容易就会受到伤害。

    因为魔雨的侵蚀，这里已经几乎寸草不生了，只有一些上了年份的老树，还在苟延残喘着，已经适宜了这里的环境，顽强的生长着。

    地上有些泥泞，芙玉的裙摆上沾染了一层黑色的泥土，她却没有闲情去清理它。

    咕噜咕噜......

    三人正小心翼翼的走着，突然听到前面传来的喝水声。

    “有情况！”

    芙玉准备好了一堆的阵盘，只要发现有危险，就立刻扔出去。

    嘎吱嘎吱......

    又传来了咀嚼食物的声音。

    芙玉三人只闻其声，却不见其人，便有些毛骨悚然的感觉。

    正在芙玉惊悚的时候，一个奶声奶气透着抱怨的声音传了出来

    “呸呸呸...什么鬼东西，真难吃！啊呸！”它似乎吃到了什么难吃的东西，疯狂的往外吐着

    芙玉三人面面相觑，这声音也太可爱了一些，难道会是一个魔帅？

    里面的小东西发现了三人的存在，立刻兴奋的一蹦一跳的跑了出来。

    “咦，你们跟那些黑乎乎的东西不一样哎，能吃吗？”

    芙玉看着这个突然从树上蹦下来的东西，它只有一只幼年的小狗那么大，它浑身黑乎乎的，身上的毛因为许久没有打理，已经黏在了一起，看起来就像一只癞皮狗，只是，它的一双眼睛炯炯有神，此刻正像看美食一样，流着口水打量着他们。

    “你们到底能不能吃嘛！”小东西看到芙玉三人呆呆的看着它，却没有回答它的问题，立刻气得张开了大嘴，露出了里面的獠牙

    芙玉被它突然的凶残吓了一跳，她后退了一步，马上摇头回道

    “当然不能吃了，我们难吃的很。”

    “真的？”小东西半信半疑的问

    “那当然了。”芙玉一本正经的回答

    “可是，以前的那些黑乎乎的比你们还大一些的东西，我就能吃啊？”小东西不解的问

    黑乎乎的比她们还大一些的东西？

    莫非是那些魔将？

    芙玉后背一凉，那些凶猛的魔将，该不会都被这只狗给吃了吧？

    那这只狗该有多强啊！

    “我们跟他们可不一样，真的，我们很臭的。”芙玉压下心里的惊恐，继续哄着它

    小东西半信半疑的走到三人身前，竖起小鼻子仔仔细细的闻了起来。

    三人看到它靠近，都紧张的拿出了武器，准备一有不妥就拼命。

    “真的不一样哎，他们比你们身上的味道香。”小东西闻了一圈又站回了前面

    芙玉终于松了口气，虽然被说自己不如一个魔团香，还是挺让人生气的，但是眼下这种情况，却是都不重要了，只要这小东西不吃他们就好。

    “可是，”小东西话锋一转，“我饿啊...”它委屈的说道

    “我只能勉强的吃了你们，填饱肚子了。”

    天赐与华浓闻言立刻拿出了武器，就要往小东西的身上招呼，小东西一见到他们要对付自己，居然大哭了起来

    “你们都这样，一听说被我吃就要跟我动手，我不就是饿了嘛，我不就是想吃点东西嘛，你们好坏，都不给我吃...”

    芙玉嘴角抽搐，这丫的神经有毛病吧，难道它饿了，别人就要主动把自己洗干擦净送到它的嘴里吗？

    不过，很显然，这小东西脑袋不好使，说不定她动动手脚，能够把它给骗过来呢。

    “喂，你别哭，我这里有好吃的东西。”芙玉向天赐与华浓使了个眼色，让他们收了武器，虽然他们不知道芙玉又要做什么，但他们还是听芙玉的，把武器收了起来。

    “真的？”小东西停止了哭声，眼泪汪汪的看向芙玉

    “当然了，不信你看。”芙玉从怀里放着的大红色储物袋里撕下了一块章鱼妖的血肉，“诺，你尝尝。”

    这可是金丹期大圆满妖兽的血肉啊，芙玉肉痛的扔出了一大块儿。

    天赐与华浓一眼就看出了这不是普通的妖兽肉，他们有些好奇芙玉是从哪里弄来的，但他们却识趣的没有问。

    “唔...好香...”小东西双眼放光的扑了上来，左啃右啃，很快就把那块肉给吃干抹净了，“还有吗？”

    这块肉可是比它都要大啊，它就这么快吃完了？不会消化不良吗？

    “有倒是有，只是，你得拿条件来给我换。”芙玉眼中的狡黠一闪而过

    小东西立刻缩成了一团，把自己给包了起来，它目光威胁的瞪着芙玉，但芙玉依旧没有什么反应，很淡定的看着它。

    最后，小东西因为嘴馋，还是败下了阵来，

    “什么条件？”(未完待续。)