
    便在所有人都以为天赐与华浓必死无疑时，异变突生。

    在那一团浓郁的魔气之中，一团幽幽的绿光如一颗饱满的种子，生根发芽，茁壮生长，起初只覆盖了华浓的身体，而后包裹了天赐，再最后化作了一把巨剑，刺穿了浓浓的黑雾，以无可匹敌之势，迅速的洞穿了还不知道发生了什么的魔将的胸口。

    那魔将双目大睁，不可置信的看着自己胸口的大洞，它还来不及发出一声惨叫，便化作了一团魔气，消散在了空气之中。

    巨剑完成了自己的使命，它在空中迟疑了一下，最后又变成了那副生机勃勃的样子，将华浓与天赐两人包裹了起来，化作能量，慢慢的渗入到了他们体内。

    这团能量当真神奇，对外可以杀敌，对内却可以疗伤。

    早在那巨剑出现的一刹，芙玉便感觉到了一丝熟悉感，她猛然抬起头，正好看到了这所有的一切。

    那巨剑......为什么会如此熟悉？

    那究竟是什么？

    芙玉想的有些头疼。

    华浓与天赐感觉到有一股温热的能量进入体内，他们都怀疑的睁开了眼，却惊喜的发现，身上的伤已经好了大半，而那绿光，也已经彻彻底底的消失不见了。

    “你，没事吧？”天赐迟疑了一下问道

    “我没事。”华浓有些脸红

    这么近的距离，怎么能不脸红？

    “喂，你们两个倒是没事了，还不快过来看看你们的亲妹妹。”芙玉幽怨的说道

    “咳咳...”华浓有些尴尬的站了起来，她逃也似的跑到了芙玉身边，“那魔将呢？”

    她和天赐都是在那团绿光进入身体时，才睁开的眼，所以之前发生的事，他们都不知道。

    “你们不知道？”芙玉惊讶的问

    好歹他们才是当事人吧，干嘛现在来问她？

    “不知道。”两人异口同声的回道

    天赐此时也收拾好了情绪，走到芙玉身旁，只是，他再看向华浓时，目光却有些躲闪。

    芙玉这个情感白痴并没有发现两人的异样，她看着两人描绘着当时的情景，“有一把绿色的巨剑从你们那里飞了出来，把这个魔将给宰了，然后又变成了一团光，进入了你们的身体，之后，你们就醒了。”

    “你们，真的不知道这是怎么回事？”

    “不知道啊，我身上并没有带什么宝物。”华浓认真想了想说道

    “我也是。”

    芙玉看他们的样子，知道他们不是在说谎，也就不再继续问了。

    突然想到了什么，芙玉眼一瞪，“你们倒是给我吃个药啊，我还不能动呢，真是的，你们都什么人啊，我可是你们亲妹妹啊，你们就这么对待我吗？就眼睁睁的看着我受苦？”

    被这么一提醒，两人才反应过来，华浓立刻喂了她一粒疗伤丹药。刚才他们处在莫名其妙被救的兴奋之中，都忽略了可怜巴巴的芙玉。

    华浓与天赐身上的伤，虽然在那团神奇绿光的帮助下，恢复了大半，但毕竟还是没有全好，仍然不适合赶路，所以他们两个扶着芙玉，在一处偏僻的魔气较为薄弱的地方，找了一个山洞，躲了进去。

    魔气薄弱的地方，一般那些魔团是不会来的，他们在这里会安全一些，芙玉稍微恢复了一些行动力之后，便在洞口里面布置了好几套阵法，防止有魔团闲着没事跑了过来。

    “我要闭关两天，天赐哥哥，华浓，你们没事不要出去，就在这里等我。”芙玉的伤势可没有外力帮她恢复，只能是她自己服用丹药自己疗伤，好在她有还阳丹，眼下这看起来比较严重的伤，在还阳丹的作用下，估计也就两天就能好了。

    “好的，我们知道了，你放心吧。”华浓拍了拍她的手

    芙玉走到最里面的那个小耳洞里面盘膝坐了下来，进入到了调息状态。而外面山洞里的华浓与天赐，此时气氛却有些尴尬。

    天赐想了想，还是主动站到了华浓面前，对她鞠了一躬。

    “谢谢你的救命之恩。”

    华浓脸一红，立刻低下了头。

    “不用谢我，我......”她有些紧张

    “华浓，”天赐突然打断了她的话，“我心里在想什么，你不是清楚的吗？”

    华浓闻言抬起了头，目光直视他的双眼，“那么，她心里在想什么，你不是也清楚吗？”

    天赐一语顿塞，他看着华浓明亮的眼眸，突然不知道该怎么劝她了，因为，她说的是真的呀，他没有办法给出一个答案，给出一个选择，那么，又怎么能去强求她做什么呢？

    只是，如此一来，他怕是要伤害了这个女子了。

    “唉，”天赐叹了口气，“华浓，你这又是何必呢？”

    “像你一样，等着，看着，守护者。”华浓毫不犹豫的说道，她必须要说，因为她怕她这次不说，以后就没有机会说了，天赐是不会经常有时间这样与她将心里的话全部说出来的，所以，她抛弃了女孩子的羞涩，抛弃了女孩子的矜持。

    天赐看着这个与芙玉相貌有几分相似的女子，她的双手紧紧的绞在一起，显然说出这些话，她用了极大的勇气，但她的眼睛里充斥着认真，让人无法不去相信她所说的话。

    天赐有些无奈，他不由想到，若是芙玉知道了自己对她的这份感情，估计也会像自己一样无奈吧。

    “我怕是不会再喜欢上别人了。”

    华浓猛的倒退了一步，虽然她知道天赐的心思，但是，当天赐亲口说出这句话时，她心里还是忍不住一阵刺痛。

    华浓捏紧裙角，强迫自己沉静了下来，她露出了一个凄惨而又绝美的笑容。

    “好巧啊，我也是。”

    说完，她头也不回的走到了一处角落里，不敢再看天赐，她怕她再看下去，会忍不住哭，忍不住想要抱抱他，但即使是这样，她转身的那一瞬间，还是流下了眼泪。

    天赐看着她端坐的背影，默默的叹了口气。

    问世间情为何物，为何物呢？

    (未完待续。)