
    “你只要把你的一丝灵魂之力给我，以后你的吃的，我全给你包了。”芙玉豪爽的说道

    天赐与华浓闻言，心里给芙玉伸了个大拇指，她还真敢说啊，分出一丝灵魂之力来，那就是相当于出卖了自己，把自己给签约了啊。

    他们都担心的看向那只小东西，生怕它恼羞成怒，突然发难。

    “灵魂之力，是什么？能吃吗？”小东西疑惑的问道

    三人同时脸色古怪了起来，他们想到了很多种它会拒绝的理由，却没有想到，它压根就不知道灵魂之力是个什么东西。

    哈哈哈......

    真是天助我也！

    芙玉心里大笑三声

    “灵魂之力不重要的，你身体里有很多很多，平时一点作用也没有，只要你给我一点，就那么一点点，我就给你好吃的。”芙玉食指和中指夹在一起比划着，仿佛那灵魂之力真的很不重要一样。

    “可是，我不知道它在哪里啊？”小东西在自己身上上看下看，也没有找到有什么东西。

    “没关系，你只要放轻松，我自己来找就可以。”芙玉哄着它说道

    小东西有些迟疑，芙玉趁着它动摇了，又拿出了一些带着香味儿的腊肉干，再接再厉的说道，“快点啦，你只要放轻松，给我灵魂之力，这些东西就都是你的。”

    小东西那仅存的一点点理智，在这种美食的诱惑之下，彻底妥协了。

    “你快点。”它眼巴巴的瞅着芙玉手里的肉催促道

    它以前吃的东西都是生的，吃的最多的也不过是那些魔气魔团，还有那些有点苦的树叶，这种经过料理的熟肉类，它还从来没有吃过呢。熟肉的香味儿，它根本就抵抗不了。

    “好嘞，你不要反抗哦！”

    芙玉果然动手了，一缕白色的真元从小东西的头顶上潜了进去，很快就找到了自己的目标，白色的真元欢快的扑向了一团黑色的气海，在那里面携出了一根极细的黑色灵魂之力。

    天赐和华浓紧张的望着芙玉，因为芙玉这种做法太冒险了，万一这小东西有诈，那么倒霉的可就是她了。

    “呼~”

    芙玉长吐了一口气，其实她心里也是非常紧张的，但好在最后她还是得手了，将它的一缕灵魂之力拿了出来。

    “我可以吃了吗？”小东西见芙玉拿出了一缕东西，便忍不住扑了上去

    “吃吧吃吧。”芙玉将那块腊肉扔给了它

    那缕黑色的灵魂之力进入了芙玉的识海之中，与小乌的灵魂之力停驻在了一起，小东西的额头上，猛地散发出了一阵白光。

    天赐与华浓大喜，这是契约签订成功了！

    正在兴奋的吃着熟肉的小东西突然觉得自己的脑海里多了一道信息，那道信息告诉它，以后它就是眼前这个女子的仆人了，只要它有危害她的心思，就会立刻魂飞魄散、身死道销。

    这......

    小东西郁闷的抬起头愤怒的瞪着芙玉，就算它再怎么傻，此刻也发现了自己被骗了的事实。

    “哈哈，乖啦，跟着我你可是有肉吃的，在这里你什么也吃不到，还出不去，多可怜啊，对不对。”

    小东西知道已经回天无力了，便无精打采的爬在了地上，它的大眼里水汪汪的，心里委屈的想着，都怪自己太贪吃，这下好了吧，把自己给卖了。

    “既然你是我的宠物了，那我就给你起个名字吧，叫什么呢，既然你这么能吃，又这么笨，那就叫小痴好了。”芙玉满意的拍了拍它的头

    小痴一直深陷在低落的情绪中，所以对芙玉给它起的这个奇葩名字，它已经不在乎了。

    “吃饱了吗？”芙玉问

    小痴不情愿的点了点头

    “好了，吃饱了就去干活。”芙玉拉着华浓走在前面，走了半天，却发现小痴在后面没有跟上来。

    哟，还闹脾气了？

    嗯，还欠缺调教。

    芙玉抡起板砖就拍了过去，一板砖拍在了它那低垂着的脑袋上，把它拍的眼冒金星。

    “呜呜呜......”小痴立刻抱着头哭了起来，它本来被骗的给人家契约了不说，现在还被这个契约的人给打了，真是要多委屈就有多委屈啊。

    “你哭什么哭！”芙玉凶狠的吼了它一句

    小痴被突如其来的吼声吓了一跳，立刻闭了嘴老老实实的看着芙玉，只是那双眼睛里，还在不停的啪嗒啪嗒的流着眼泪。

    一只狗会说话，还会卖萌，还会装可怜，简直就是要上天了！

    “还不走？”芙玉虽然对萌物没有什么抵抗力，但她还是做出了新主人的威严。

    白色的真元如水纹般围绕在芙玉的手掌上，只要小痴敢不听话，她就会一掌拍过去。

    小痴只好站了起来，加紧尾巴，一步一挪的跟上了芙玉的步伐，待离芙玉近了之后，它的眼睛突然一亮，整个身子如风一般，一下子窜到芙玉的胳膊上，哧溜一下，将她手上的真元吞到了肚子里。

    小痴的动作太快，众人还没有反应过来，就见到小痴站在芙玉的肩膀上，舔着嘴巴，一副意犹未尽的样子。

    呃......

    三人同时惊骇，还好芙玉将这东西给收了，不然，它还真有可能毫不费力的将他们给吃了。

    它刚才露出的这一手，就不是他们能够抵挡的。

    小痴还是馋，它忍不住伸出舌头，在芙玉的脸上舔了一口。

    芙玉瞬间石化

    她被一只狗给调戏了？

    “你给我下去！”

    芙玉生气，一把将它扔了出去，谁见过狗也能这么灵活敏捷，还这么无耻的？

    “好吃好吃。”小痴稳稳的落到地上，又快速的跑到芙玉脚下，蹭了蹭她的腿，“我还想要。”

    什么好吃？

    芙玉疑惑，但想到自己那被它吞下肚的真元，芙玉脸一僵

    它该不会喜欢吃自己的真元吧？

    芙玉试探性的将一缕真元化成了一个圆球，放在手掌上，小痴果然颠颠的跑了过来，兴奋的把那个圆球吞到了肚子里。

    “主人，我以后跟着你不走了。”小痴很是真心的说道(未完待续。)