
    回到时，又是一个月之后了，这次在摇光峰执事堂登记时，已经没有敢拦截芙玉了，毕竟上次崔元被揍的事情，已经在摇光峰的各个角落里传遍了，谁还敢闲着没事找芙玉的麻烦啊。

    华浓先回了玉衡峰，而天赐跟着芙玉一起来了摇光峰山顶。

    靖康道君正在峰顶收拾那些杂草，这是芙玉第一次看到他在做这些小事，心里不由有些好奇。

    “师父。”

    “师叔。”

    两人同时远远的在后面行礼。

    “说吧，是他们把你半路拦回来的，还是你半路把他们拉去了。”靖康道君放下手里的杂草，用净尘诀洗了手，往屋里走去。

    芙玉两人跟在他的身后，一直到了屋里，芙玉才老老实实的跟师父交待了所有事情。

    “不过，师父你放心，我们没有被任何人发现。”

    出乎意料的是，靖康道君并没有惩罚她，反而开心的夸奖道，“不愧是我易靖康的徒儿，当真是少年英雄，小小年纪便有这份胆色，重情重义，哈哈，我果然没有看错你，来，把龙阳草给我吧。”

    什么叫没有看错她？

    难道师父是故意让她去摘那龙阳草的不成？

    芙玉把盛放着龙阳草的玉盒交给师父，然后问道，“师父，弟子接下来要做些什么？”

    “你爱做什么就做什么，你可以去山下外门弟子那里讲道，也可以留在山顶上修炼，还可以去师门领取任务。至于出去历练嘛，你最近还是别出去了，我看你已经到了筑基后期的临界点，留在门派里突破了再说吧。我会给你师兄炼制丹药助他疗伤的，按他的积累，这次伤势一痊愈，他应该就能够冲击金丹了。”靖康道君满面自豪的进了炼丹室，留下了芙玉与天赐面面相觑。

    胜寒师兄，他又要进阶了！

    “天赐哥哥，你赔了我这么久，我接下来就不打扰你了，我就在摇光峰上修炼。”芙玉说道

    天赐先是把她从大泽海岸送了回来，又去魔葬山陪她摘了龙阳草，她已经耽误了他这么久的时间了，不能再继续麻烦他了。

    “好的，那我回散修联盟了，咱们结丹后见。”芙玉留在摇光峰，这里不会有什么危险，他也就放心了。

    “嗯，结丹后见。”芙玉笑着回道

    天赐转身御剑离开了摇光峰，芙玉目送他离开后，才去了易胜寒的房间。

    半空中，天赐迟疑了一下，还是调转了方向，向玉衡峰飞去，他还是向华浓告个别吧。

    “师兄，你好些了吗？”

    易胜寒正坐在书桌旁看书，他的手指因为有伤的原因，看起来有些苍白无力。

    “嗯。”

    他见芙玉进来，便将手中的书合了起来，“坐吧。”

    芙玉也不客气，在他对面的椅子上坐了下来。

    “你这近三个月去哪里了？”他淡淡的问道

    呃......

    “你不用撒谎，我知道你肯定是去了魔葬山。”

    易胜寒苦笑，他的伤能够用龙阳草治疗的消息，他早就知道了，原本他是想着自己去魔葬山看看，谁知道他体内的魔火一接触那里浓郁的魔气，就会更加厉害起来，所以，他根本就没有办法进去。

    魔葬山意义重大，他们也不敢告诉外人，靖康道君便只好等着芙玉回来了。

    弟子与道君不一样，弟子去了一旦被发现，可以说是年幼无知，还有挽回的可能性，而道君能够修炼到这个修为，无一不是奸诈的大滑头，他们往往代表着一个势力，所以，靖康道君是不能进去的。

    “师兄果然聪明。”芙玉见师兄猜到了，便叹了口气承认了。

    “你的性格我多少也是了解的，你重情重义，我与你既是同门师兄妹，你便绝对不会弃我于不顾。”易胜寒将芙玉心里的话说了出来。

    “师兄你这么聪明，我以后可要小心一点了，不能什么都被你看了出来。”芙玉调皮的说道

    易胜寒难得的露出了一丝微笑。

    “这次外出，路上还好吗？”他问

    “好的很呢，我在魔葬山里契约了一个灵兽，可厉害了，那龙阳草就是被它找到的呢。”

    芙玉一提到小痴就开心不已，自从小痴来了，把骄傲跋扈的小乌欺负的死死的，小乌现在都不敢跟她对着干了。收获了一个听话的小乌，芙玉看小痴更是越来越顺眼了。

    “那真是恭喜你了。”

    “师兄，我听师父说，你就要冲击金丹了？”芙玉担忧的问

    金丹期是修士的一道门槛，届时修士体内的丹田生成金丹，就会踏入高阶修士行列，但生成金丹的过程中，可谓十分凶险，不然天下修士何其多，但金丹修士人数却寥寥无几呢。

    易胜寒伤势刚好，不知道冲击金丹能不能成功。

    “是的，已经准备了许久，我有把握。”易胜寒知道她是在担心自己，便安慰她道

    “那就好，师妹先回去了，祝师兄早日成为真人。”

    “嗯。”

    易胜寒站起身来，送芙玉出了房间。

    芙玉回到自己的房间，她早在七年前就已经是筑基中期了，现在只要一闭关，一口气冲到筑基大圆满也是水到渠成的事，可是要想结丹的话，她却是还要经历几年的时间。

    芙玉盘膝而坐，在身边摆了一个聚灵阵，开始修炼起来。

    靖康道君在炼丹室里忙碌着，龙阳草只有一颗，他炼制之前需要练习无数遍，直到能够熟练把握为止，否则，这棵龙阳草一浪费，那么易胜寒就没救了。

    十天之后，芙玉收了聚灵阵，舒舒服服的跑了个澡，她的修为果然如她所想的那般，进入到了筑基大圆满。

    她打开房门走了出去，却正好发现易胜寒匆匆的关了房门，他在关门的那一瞬间还看到了芙玉，微笑的向她打了个招呼。

    芙玉见他脸色已经不再苍白，恢复了血色，便知道他已经服用了丹药，身上的伤也好了，他此刻关门，恐怕是要闭关冲击金丹了。

    “师兄，加油！”芙玉笑着说道

    (未完待续。)