
    芙玉结丹失败的消息，除了靖康道君以外便没有人知道了，易胜寒这时正在山下执行任务，所以他并不知道芙玉的情况。

    芙玉回屋坐在蒲团上，屏气凝神，再次将神识潜入了体内。

    那团混沌流银一接触到芙玉的神识，立刻亲昵的围了上来，那样子，就像是见到母亲的婴儿一样。芙玉稍微试探了一下，这些东西果然非常有韧性，除非是它自己想要断开，否则芙玉根本就没有办法将它们分离开来。

    硬的不能来，那就只能来软的了，芙玉想道。

    这些混沌流银对芙玉的神识非常的亲昵，所以，芙玉以神识为诱饵，想将它们引到脚下，那些混沌流银果然上钩了，它们从上往下，追随着芙玉的神识向脚底涌去。

    就在芙玉欣喜以为要成功了的时候，从上半身下来的混沌流银似乎感觉到了什么东西的召唤，突然转了方向，向着芙玉的丹田流去，这些混沌流银一叛变，好不容易下去的那些混沌流银受到组织的号召，竟然也跟着流了上来，全部向丹田位置冲去。

    芙玉立刻瞪大了眼要阻止，可惜这些混沌流银非常的狡猾，非常的难缠，她根本就挡不住，而且，令她崩溃的是，她丹田内的真元再次沸腾了起来，这次是喜悦，浓浓的喜悦，仿佛它们正在等待着多年不见的挚交好友。

    在双方的努力下，芙玉很快便败下阵来。

    芙玉忍不住咒骂，这群白眼狼，平日里她对它们挺好的，它们也听话，没想到一见到混沌流银这么稀奇的东西，它们就敢违背自己的命令，引狼入室！

    这还是不是她辛辛苦苦积累来的真元了？

    最后，任芙玉百般阻拦，也无济于事了，混沌流银与白色真元在她的丹田里面，胜利会师了。

    芙玉气得压根痒痒，恨不得把那些真元抓出来吊打一顿，然而下一刻，她却惊奇的发现，那些混沌流银居然与真元结合在了一起，浓缩再浓缩，变成了一个黑色的圆球。

    四周的灵气毫无征兆的再次疯狂的汇聚到了芙玉的身旁，小圆球欢快的转动了起来，芙玉在什么都不知道的情况下，被动的吸收了所有的灵气。

    芙玉房间内吸收灵气的速度太快，正在修炼中的靖康道君感觉到自己身边的灵气全都被抽走了，他气愤的将神识伸展了出去，想要看看是谁在偷他的灵气，结果，他发现了芙玉的情况，立刻身形一闪，出现在了芙玉的门前。

    灵气的快速聚集，形成了一股股劲风，将芙玉的窗户吹得沙沙作响。

    靖康道君见状紧皱着眉头，芙玉此刻吸收灵气的浓度，几乎快要赶上一个元婴修士了，这哪里是一个金丹期该有的能力？她该不会被撑死吧？

    但是芙玉正处于进阶的关键阶段，他再怎么担心，也是万万不可以将神识探进去查看的，否则很可能就会打断了芙玉的进阶，对她造成重大的伤害。

    黑色的圆球一形成，芙玉丹田内的所有真元便随之消失不见了，混沌流银也跟着神奇的消失了，只有这颗小黑球，像霸王一样，独自占据着整个丹田。

    “这是什么？”

    如果不看颜色的话，这颗小球漂浮在丹田正上方，倒是蛮像金丹的。

    不对，这就是金丹！

    黑色的金丹！

    芙玉吓了一跳，她明显的感觉到自己身上的气势变强了，这分明是已经结丹成功了的结果。

    她居然就这么莫名其妙的结丹了？

    摇光峰顶上，时隔一个多月之后，再次围满了人。

    有一道绚丽的彩虹自西向东，如匹练一般横跨在了摇光峰峰顶之上，那明亮的颜色，几乎让人睁不开眼。在彩虹的下面，是一团团洁白柔和的云朵，它们支撑着上面的彩虹，柔软的身体，却如神一般让人不敢小觑。

    天边飘起了丝丝细雨，轻柔的就像一层薄纱，风一吹就会散掉，虽然下起了雨，但山顶上聚集的人却越来越多了，因为这不是普通的雨，而是灵雨，里面含有灵气，大家都争先恐后的沐浴在细雨里，希望能够得到一些好处，甚至还有人拿出了器皿，在下面接着降雨，准备以后再用。

    便在这时，又有仙乐从天上降了下来，仙乐渺渺，如梦似幻，时而近在眼前，时而远在天边，让人琢磨不透，天边霞光万道，祥云无数，所有人看着这一幕都惊呆了，因为他们从来没有见过如此盛大的情况。

    “天哪，我们摇光峰上这是有人要成神了吗？”一个弟子沐浴在霞光里，满眼羡慕的说道

    这种画面，只有在书中才会看到好吗？

    “谁知道呢，不过我听说，是芙玉师叔在结丹。”

    “结丹？你确定？”旁边的弟子们都一脸的不相信，结丹哪会有如此神圣的场面啊。

    “你们别忘了，一个月前，胜寒师叔还遇到了雷劫呢，所以说啊，没有什么事是不可能的。”一个年龄稍大一些的弟子沉稳的说道

    其他人听到他这句话，也纷纷表示赞同，从今以后，恐怕传奇就不是易胜寒一个人的了，现在还得加上柳芙玉。

    “唉，摇光峰这都是些什么人啊，太变态了！”

    众人闻言纷纷点头

    华浓远远的飞了过来，她看着天上的异象，便知道芙玉这是结丹成功了，她咬了咬牙，反身飞回了玉衡峰。她已经走在了芙玉的身后，需要再努力一些才行，不能被芙玉越落越远。

    芙玉这次闹出来的动静丝毫不亚于易胜寒，那些元婴道君也一个个跑到摇光峰上，对着靖康道君好奇的问这问那。

    靖康道君虽然也不知道这是怎么回事，但他却十分欠扁的对那些人说道

    “天机不可泄露！”

    看着那六人难看的神色，靖康道君直觉得心里舒爽，哈哈，让你们纳闷去吧！

    芙玉并不知道外面的情况，她现在正好奇的观察着那颗小黑球，她的神识轻轻触碰了一下它，这一碰，芙玉的身影便在原地消失不见了。(未完待续。)