
    雷电海洋还在沸腾着，翻滚着，围观的人竟是没有一个舍得离开，都在这里观看着这一次的奇景。

    历来元婴修士渡劫，都会在身边准备许多防御灵器和阵法，辅助自己度过雷劫，而只完完全全凭借肉体渡劫的人，只有易胜寒一个。

    虽然易胜寒的这个雷劫比起元婴修士的雷劫来说，弱了许多，但是相应的，易胜寒的修为也比他们低了许多。

    所以，易胜寒的行为，依旧是惊世骇俗的。

    华浓与志宇听到动静结伴而来，站在芙玉身侧。

    “芙玉，胜寒师兄他怎么样了？”华浓也看不清里面的形势，她刚才又不在，所以便向芙玉打听。

    “我也不知道。”芙玉叹了口气，连他师父都不明白是怎么回事，她又怎么可能知道。

    “雷劫开始多久了？”柳志宇问道

    他早在一年前便结丹成功了，现在已经是一个真真正正的真人了。

    “刚开始不久，师兄他主动冲进了雷电里面。”

    柳志宇看着那片雷电海洋，沉默下来。

    如果是他，他恐怕不会做出这样的选择吧。

    易胜寒的身躯上缠绕着无数细小的小雷电，那些小雷电在他的身上游走着，兴奋的炸裂开来，前仆后继的冲进了他的身体，他紧紧皱着眉头，忍受着体内传来的疼痛。

    在他的丹田处，所有的雷电一点点的凝聚了起来，渐渐形成了一把剑的雏形。

    这把剑，就是他的本命灵器！

    不知道过了多久，空中的雷电渐渐弱了下来，围观的人们终于隐隐约约的看见了里面的人形。

    雷劫结束了！

    靖康道君脸色古怪，立刻一个箭步冲了下去，挥手布置了一个阵法，将易胜寒包裹了起来。

    “成功了吗？”

    外围的一群弟子们互相询问着，他们的修为太低，根本就看不清里面的状况，但他们却十分的好奇。

    “胜寒已经渡劫成功了，大家散了吧。”七星真人看着骚动的人群，出声解释道

    掌门既然发话了，那就是真的了，弟子们立刻踩着自己的飞剑，飞回了自己的住处。从今之后，的弟子只要一提到易胜寒，便会想到他赤手空拳迎接雷劫的英姿，易胜寒，已经成了一个传奇，就是在整个修仙界，他也成为了一个为人所津津乐道的榜样。

    芙玉得知师兄没事，便松了一口气，她回头看了一眼华浓和志宇，“哥哥，华浓，你们要来我这里玩一会儿吗？”

    柳志宇知道芙玉担心师兄，他们跟着下去了，反而会耽误她去照顾师兄，便拒绝了芙玉的邀请，带着华浓离开了。

    芙玉待他们都离开后，果然冲了下去，易胜寒此刻已经被靖康道君在身上罩了一件外袍，不会再像刚才那样尴尬了。

    刚才他一出来，身上的衣服都被雷电给搅碎了，露出了光洁的身子，好在靖康道君反应快，立刻冲下来布置了一个阵法挡住了别人的视线，但即使是这样，当时他身边还有好几个元婴道君呢，不知道看没看见。

    芙玉看到易胜寒身上穿着一件新的外袍，便猜到了刚才发生了什么，她的脸微微有些发红。

    易胜寒虽然得到了很多好处，但他的身子也同样受到了伤害，不过还好伤害不大，修养一下就会完好如初。

    “师兄，恭喜你。”芙玉见他伤势应该不重，便没有再问，只是向他表达了自己的祝福。

    “嗯，谢谢。”

    “师兄，如今你的房子也没有了，需要找人重建了，哈哈。”芙玉开心的笑道

    想当年，她为了给自己在山顶上盖个房子可没少折腾，如今看着别人也没有了房子，她心里就是觉得爽快。

    “去执事堂说一下就是了。”易胜寒想到当时芙玉的囧样，也忍不住笑了出来。

    “师兄，如今你成了真人，打算什么时候收个弟子啊，我也好多个师侄拿来耍耍。”在修仙界，修士一旦结丹，便可以开枝散叶，广收弟子了。

    “不急。”易胜寒说道

    “芙玉啊，什么叫给你耍耍啊？有你这么当长辈的吗？你要是想耍，那你自己收一个啊。”靖康道君插话道

    “嘿嘿，其实我已经收了一个弟子，不过只是记名弟子，等我金丹以后，就去内海接他。”

    芙玉把平凡的存在娓娓道来

    “哟，都敢擅自收弟子了呢！”靖康道君阴阳怪气的说道

    “那孩子是个变异风灵根，资质好的很，我把他收了，那不就是给咱摇光峰又多了个第四大天才嘛！”芙玉怕师父不高兴，立刻解释道

    “那另外那三大天才是谁啊？”易胜寒明知故问

    “当然是师父、师兄，还有我了。”芙玉一挑眉骄傲的说道

    “你这厚脸皮的丫头。”靖康道君在她额头上弹了一下，“你快回去吧，我要给你师兄收拾一下了。”

    芙玉知道师兄现在的穿着不雅，等会儿有人来拜访会不妥，便乖乖的退了出去。

    她先去执事堂辞了她每天去学堂讲道的任务，然后回到自己的小屋里，没错，她也要开始冲击金丹了。

    芙玉的积淀非常深厚，她的心境也早就达到了标准，此时趁着师兄结丹刚刚成功，有人给了她激励，她必须要试一试，争取成为金丹期修士。

    师父那里已经不用报备了，因为她早就跟师父说过，只要师兄一结成金丹，她就立刻开始。

    芙玉在房间内摆了数个聚灵阵，又准备好了金丹期需要的丹药，便在蒲团上坐好，进入了真元储备期。

    外面，易胜寒刚刚成为金丹真人，热热闹闹的为他举办了一场结丹典礼，主角是易胜寒，其他人也就很少去寻找芙玉，所以芙玉的缺席，并没有被太多人发现。

    天赐来摇光峰祝贺易胜寒结丹时，他已经到了突破的临界点，本来想着来了还能见一眼芙玉，却没想到芙玉竟然闭关了，他根本就没有发现芙玉的影子。他暗暗下了决心，回去以后，不成金丹，便不出闭关室。

    (未完待续。)