
    芙玉盘膝坐在修炼室内，突然，四周的灵力开始暴躁了起来，成圆形摆放在她身旁的聚灵阵里面，刮起了由灵力组成的风暴，芙玉身处在风眼之中，大量的灵力涌入她的体内，她知道，自己就要进入冲击金丹的紧要关头了。

    她急忙打开了体内所有经脉，疯狂的吸收着这些灵力，一切事情看起来都是那么的水到渠成，芙玉服下一粒结金丹，她想，她就要结丹成功了。

    然而，在她的丹田里，那片静谧的白色池塘，突然沸腾了起来，乳白色的液体就像被烧开的沸水，咕噜咕噜的往外冲着，芙玉用尽了全身的力气，也几乎阻挡不住它们要溢出来的气势。

    难道不是应该所有的真元都汇聚在一起，压缩成一颗金丹吗？

    为何她的真元却要散开？

    芙玉有些慌了，她在结丹之前，已经把所有的书籍都读了一遍，结丹的每一个步骤，她也清清楚楚的记得，可是她搜遍了自己的记忆，也没有找到有人出现过她现在的这种情况。

    她努力的抵挡着往外冲的真元，但是，那些真元就像疯了一般，死活不听芙玉的命令，最后，它们终于还是冲破了芙玉的阻挠，在丹田溢出来的那一刻，它们欢快的流遍了芙玉的全身，仿佛在寻找着什么美味可口的东西。

    芙玉痛苦的在地上滚作了一团，她身体内的真元不受控制的到处乱窜着，几乎撞断了她的经脉。

    为什么会这样？

    在疼痛的折磨下，芙玉度日如年，她也不知道折腾了多久，仿佛时间已经过去了一个世纪，她体内的疼痛终于停了下来，芙玉松了一口气，重新坐直了身子。

    她内视体内，丹田内依旧是那片乳白色真元组成的池塘，除此之外再无它物，更没有那颗结丹成功之后的金丹。

    她，冲击结丹失败了！

    芙玉有些失望，但她却没有放弃，一次不行，可以再来个两次三次嘛，早晚会成功的。

    “咦，这是什么？”芙玉看到经脉里沉淀的银灰色的东西忍不住大惊

    哪有人经脉里除了真元，还会存在其他的乱七八糟的东西的？

    芙玉将神识潜了进去，轻轻的触碰了一下那些东西，谁知这一碰，那些东西竟如流水一般，向旁边流了开去。

    “怎么跟水银似的。”芙玉疑惑的说道

    不行，事出反常必有妖，她得赶紧去问问师父，她体内的情况是怎么回事！

    外面的时间已经过了一个多月，摇光峰峰顶又恢复了它昔日的安静，芙玉急急的跑向了靖康道君的房间。

    “师父，师父，你在不在啊，徒儿有急事要找你。”芙玉着急的敲了好几下靖康道君的门

    “什么事啊，这么大的人了，冒冒失失的，成何体统！”靖康道君略带责备的声音传了出来，房间的门也随着这一句话落打开了。

    “师父，我结丹失败了。”芙玉跑到了靖康道君的面前委屈的说道

    “不就是结丹失败嘛，再来一次不就好了，你这么着急干什么？”靖康道君心想，他的这个小弟子真是越来越不稳重了，以后要好好磨练一番才是。

    “不是啊师父，”芙玉立刻解释，“徒儿的经脉里面多了一些东西。”

    “别胡说！”靖康道君瞪眼，“经脉内怎么可能出现别的东西？”

    “不信你自己来看啊！”芙玉把手腕伸了出去，等着靖康道君的查看。

    靖康道君见她这样子，就知道她说的是真的了，他也好奇的探出了一缕神识，进入了芙玉的体内。

    要知道，修士的经脉非常重要，它是真元从丹田流淌到全身、能够得到利用的桥梁，如果经脉一旦出现什么问题，遭到堵塞，那这个修士的一生也就毁了。

    靖康道君的神色先是严肃，又变成了惊疑，最后又变成了严肃。

    “怎么了师父？”芙玉看到他神色的变化，心里不由也跟着紧张了起来。

    “你体内的东西，好像是传说中的混沌流银。”靖康道君有些不确定的说道

    “什么是混沌流银？”芙玉好奇的问道，看师父的神色，这东西应该非常厉害才是。

    “传说，宇宙还是一片混沌的时候，天地之间便自动生成了一种类似于液体的东西，它们叫做混沌流银，可以变化成任意的模样，而且其韧性非常的强大，几乎没有东西可以破坏掉它，那个时候，它就是作为整个宇宙的胎膜的存在，因为它的存在，天地一直得不到开放，直到后来盘古大神手持神器开天斧，才将胎膜斩碎，天地初开。当然，开天斧也受到了重创，分裂成了无数的碎片，落在了大地的各个角落，化作了高山峻岭。”

    靖康道君一边给芙玉解释，一边唏嘘不已，没想到已经绝迹了的神物，居然莫名其妙的出现在了芙玉的体内。

    只是，混沌流银虽然是好东西，可是如果解决不了的话，那它反倒成了累赘，会害了芙玉。

    “我勒个去，这么厉害！”芙玉忍不住说道，“那它现在赖在我的经脉里不出来可怎么办？”

    东西再好，也不如命重要啊！

    “这个......我也不知道，毕竟你的体质与其他人不一样，所以你遇到的这些事情，也就没有了先例可以模仿，你只能靠自己来摸索了。”靖康道君无奈的说道，他心里也很愧疚，芙玉作为他的弟子，他却除了阵法和法诀剑诀之外，什么都帮不了她。

    喵了个咪的，又是体质！

    芙玉恨不得把这体质拿去送人了，每次一到进阶的时候就这么麻烦，简直就是个障碍啊！

    “你试探一下，看看能不能将这些混沌流银全部集中到一个地方？”靖康道君提醒道

    它这样散布在芙玉的所有经脉里，会严重阻碍她修炼的，倒不如把它集中到一个角落里，这样就会只有那一个地方难受。

    “我回去试试。”得到指点，芙玉又匆忙的跑了出去。

    靖康道君看着她的身影，神色莫名。芙玉以后绝对不会是个简单的人物，否则，她体内怎么会自己生成混沌流银呢？

    还有胜寒，他居然吸收了雷电的精华，将之练成了本命灵器紫影剑。

    这俩弟子，他是越来越猜不透了啊！(未完待续。)