
    春去秋来，三年的时间对于有着很长的寿命的修士来说，不过是弹指一挥间。

    芙玉在这三年里，回柳家陪父亲住了一个月，然后便回了摇光峰，每天下午去外门弟子那里讲道，别看是给炼气期的弟子们讲道，但在这期间，芙玉又夯实了基础，将所学与实践切合的更加灵活自如了。在与他们的相处中，芙玉也学到了很多东西，比如那些低层修士的心酸和无奈，比如他们那些消极情绪对修炼一途的危害。

    芙玉本来在摇光峰的名声并不怎么好，但这三年的时间里，外门弟子和普通没门弟子渐渐了解了她，发现她并不是传闻中的那般暴力，只要你不惹到她，她为人还是比较随和的。

    所以，很多弟子一见到她，就喜欢来巴结她。

    这一日，芙玉正在学堂里讲道，远远的便听到了山顶上传来的轰隆隆的雷声。

    芙玉吓了一跳，立刻扔了手中的玉简，飞回了摇光峰顶。

    此时摇光峰顶外围围着许多金丹期的修士，甚至其他六峰的峰主也都来了，他们都好奇的盯着天空中的雷劫。

    修士成就金丹是没有雷劫的，只有到了元婴期，才会迎来第一个雷劫。而易胜寒不过是结个金丹，却迎来了如此厉害的雷劫，不知道是什么原因，会不会对他造成什么伤害。

    芙玉一眼望去，就看到了正与其他道君站在一起的靖康道君，她向着靖康道君飞了过去，忍不住开口问道

    “师父，为何师兄他会有雷劫？”

    靖康道君皱着眉头思索了一会儿，才不太确定的说道，“可能他是变异雷灵根的缘故吧。”

    “哦。”

    大家虽然都在观看易胜寒的雷劫，但却非常有自知之明的没有进入摇光峰峰顶的范围。因为，他们一旦进去，很可能会让雷劫发生偏差，让雷劫误以为下面的人实力很强，从而发动更加厉害的雷劫。

    芙玉这是第一次亲眼看到有人渡雷劫，便好奇的问道，“师父，师兄渡雷劫，准备了什么？”

    靖康道君的脸色不好看，“他什么也没有准备。”

    “什么？”芙玉大惊，这么重要的事情，怎么能够什么也不准备？

    其他六位道君闻言神色也不好看，易胜寒毕竟是他们的优秀弟子，一旦出现什么偏差，那就是他们的损失。

    “因为没有人知道，他会渡雷劫。”靖康道君想着，胜寒从小身体素质就好，不容易有什么损伤，应该能够平安度过雷劫的，毕竟他是变异雷灵根。

    芙玉抬头看了一眼天空之中还在酝酿着的雷劫，眼里充满了担忧。

    乌云密布，几乎遮蔽了整个摇光峰，雷声隆隆，许久还不见降落下来，山顶上的三座小木屋，在雷劫的笼罩下，显得弱小的可怜。

    “来了。”靖康道君双目紧紧的盯着天空，紧张的说道

    果然，紫色的闪电在乌云中露出了头，碗口粗细的紫线轰隆隆的劈了下来，带着雷霆万钧的气势，仿佛誓要把下面的人劈成飞灰一样。

    易胜寒的房间里面突然传来了一声长啸，接着，整个木屋被这充满战意的啸声轰然震碎，易胜寒的身影在一片废墟之中露了出来。

    芙玉紧张的盯着他，双拳紧握，眼睛一眨不眨。

    闪电越来越近，它极快的下落速度与周围的空气摩擦，产生了噼噼啪啪的火花。

    芙玉与一众筑基期的修士抵挡不住这种威势，纷纷如潮水般往后退去，只有那些金丹期真人和元婴道君还能够一如既往的立在那里。

    这么厉害的雷劫，师兄他能挺过去吗？

    便在芙玉担忧的时候，易胜寒再一次长啸一声，下一刻，他以身为剑，无所畏惧的笔直的向着上面的雷电冲去。

    突如其来的变故让众人目瞪口呆，易胜寒这是在做什么？

    他居然敢挑战雷劫！居然敢挑战天威！

    他，不想活了吗？

    从来没有人敢在经历雷劫的时候，主动向雷劫出击的，况且他只是赤手空拳，身上什么保命的东西都没有，是谁给他的这么大的胆子？

    易胜寒的身躯终于与那不可一世的雷劫撞到了一起，雷电在空中轰然爆炸，巨大的能量波动，再一次将芙玉等人掀翻了出去。

    芙玉人在空中，受到雷电的余威冲击之后，身子不稳，险些从云朵上摔了下去。不过，其他筑基期修士就没有这么好运了，他们即使没有摔下去，但身上也受到了一些小伤。

    他们站的如此之远，都受到了雷劫的影响，那雷劫中心的易胜寒呢？

    他还活着吗？

    芙玉稳定了身形，向空中望去。只见那道碗口粗的雷电已经化成了一片紫色的海洋，里面噼噼啪啪的冒着小雷电，而易胜寒的身影，已经被淹没在了雷电海洋里面。

    芙玉不由捏紧了双拳，紧张的盯着那片紫色海洋。

    雷劫还在，那就证明师兄现在还没事！

    所有人都紧紧的望着那里，就连各峰的外门弟子和普通内门弟子，也远远的遥望着摇光峰顶的那团紫色。

    易胜寒漂浮在雷电海洋里面，虽然雷电对于别人来说，是极其危险的东西，但对于他来说，却是大补之物，只要他不被那股狂暴的能量撕裂，那么他就能将这些雷电吸收，据为己有。

    当他的丹田之内，生成了金丹之后，他的脑海里便又多了一些讯息，比如这次的向雷劫主动出击的方法，就是脑海里自动生成的，他只要将这些雷电全部吸收精炼，便能炼制出只属于他自己的本命灵器。

    他脑海里经常会莫名其妙的出现一些讯息，他都实验过，确实是正确的，所以他选择了相信它，从这片海洋里凝聚自己的本命灵器。

    要知道，他作为变异雷灵根，只有雷属性的武器，才真正的适合他，能够让他发挥出完全的威力来，那么，天下之间，还有什么东西的雷属性会比这道雷电更精纯吗？(未完待续。)