
    四周的一切都是灰蒙蒙的，天空压的很低，几乎抬手就能摸到，脚下是黝黑的土地，明明肥沃的泥土上，却什么都没有生长出来。

    整个空间并不大，约么只有三间房子的样子，这里什么都没有，看起来非常荒凉，当然，除了那些浓郁的灵气。

    “这是哪里啊？”芙玉站在这片小空间的中央位置，好奇的向四周打量着。

    空间边缘处是浓郁的黑色，芙玉并不能看清里面有什么，她试探着靠近那些黑色，却发现那里有一层无形的屏障，会阻挡住她的脚步，不让她靠近。

    也就是说，她只能在中间这半亩地大小的空间里活动。

    可是，这里什么也没有，她怎么出去啊？

    一滴混沌流银从黑色的屏障上流了下来，它银灰的颜色，在一团黑色之上格外显眼，芙玉一眼就看见了它。

    “咦？这不是混沌流银吗？这玩意儿怎么也在这里？”芙玉虽然在她的体内用神识见过它，但像这样在现实生活中真真正正的看见它，还是第一次呢，她不由好奇的走了过去，伸出手，将它接到了掌心里。

    混沌流银对芙玉天生的亲昵，它温顺的躺在她的手掌上，一动不动。

    混沌流银果然如水一般，入手有些清凉，软绵绵的，摸着很舒服，一点也没有传说中的那种神奇的样子。

    “听说你很厉害，那我问你啊，我们现在这是在哪里？”芙玉用手指戳了戳它问道

    她是抱着死马当活马医的态度，反正她自己出不去，说不定问问这个宝贝，它还能知道点什么呢。

    但显然，芙玉是想多了，混沌流银并没有张嘴说话的意思。

    它不过就是一个宝物，再怎么厉害也不可能会通灵啊！

    而且，它只是其中微小的一滴。

    芙玉被自己蠢到了，她干脆放开手，让这滴混沌流银流进了泥土里。

    她不死心的对着空间的四壁一顿狂轰滥炸，结果不光没有打破屏障出去，反而每轰一次，她的肚子就会疼一次。

    这是什么鬼联系？

    芙玉捂着肚子心灰意冷的坐在地上，“我特么想出去啊！怎么才能出去啊！”

    谁知，喊完这一句，芙玉的眼前一阵恍惚，她还没反应过来，再睁眼时，便发现自己已经回到了在摇光峰的住所。

    “这么神奇？”

    芙玉想到自己之前之所以去了那个神秘的空间，是因为她碰了一下那个黑色的金丹。

    要不，再试试？

    想做就做，芙玉立刻又将神识附着在了金丹上，空间波动后，她果然又到了那个灰蒙蒙的小地方。

    “不是吧，难道这个空间是在我的金丹之内？”芙玉被自己的想法吓了一跳。

    金丹之内生成一个小空间，这也太匪夷所思了，恐怕说出去都没有人会相信。

    但芙玉接下来又实验了好几次，她最终还是得出了这个结论，这个小空间，确实是在她的金丹内。

    金丹内生了个空间有什么用啊，不能吃不能喝的，难道就平时无聊的时候拿来让大家听了惊奇一下吗？

    不等她仔细研究，外面就传来了靖康道君关心的声音。

    “芙玉，你怎么样了？”

    他在外面等了许久，也不见芙玉出来，心里便有些着急，生怕芙玉处理不好那些问题，出什么事情。

    “哎，师父，我好了，马上就出来。”芙玉赶紧收拾了屋内的狼藉，梳理了满头的乱发，匆忙的打开门走了出来。

    她一出现，靖康道君的神识就扫了过来，待发现芙玉确实是结丹成功后，他才放下心来。

    她出来之前，天上的异象就已经消失了，那些围观的弟子们知道芙玉已经成功结丹了，纷纷带着羡慕离开了摇光峰。接下来的事情都是师门长辈去做的，他们这些小弟子没有权利留下来。

    “恭喜芙玉师妹。”

    在掌门七星真人的带头下，除了七位道君，其他人纷纷向芙玉道贺。

    芙玉结丹时的天象他们也都看到了，她以后绝对是人中龙凤，说不定还会成为修仙界最厉害的人物，如此美好的前景，那些人哪里还敢对她不客气。

    “谢谢各位师兄师姐的祝福，还有，芙玉打扰几位师叔了。”

    幻光道君微微点了点头，“芙玉，你结丹时，天上有异象产生，你可知道是为什么？”

    他这句话，可是问出了所有人的心声，就连靖康道君都眼巴巴的看着她。

    “异象？什么异象？我不知道啊？”芙玉被问的如仗二的和尚，有些摸不着头脑。

    “咳咳...”靖康道君看出了芙玉是真的不知道，便给她解释道，“你刚才结丹的时候，天上有祥云、彩虹、仙乐，和灵雨的出现。”

    “真的？”芙玉也很惊讶，她没想到她结个金丹会弄出这么大的动静来，竟然比她师兄易胜寒还要更引人注目，就是可惜了她没有亲眼看到那副景象。

    “废话！”靖康道君突然吼了她一声，芙玉有些郁闷，师父莫名其妙的吼她干什么？

    幻光道君见芙玉不像说谎的样子，便留了一句让七星真人好好安排的话，自己离开了，他一离开，剩下的五位道君也自然而然的离开了。

    待整座山峰上只剩了芙玉与靖康道君两人的时候，靖康道君才问出了他最关心的话，“你体内的混沌流银如何了？”

    “已经被我解决了。”芙玉将体内空间的事情隐瞒了下来，没有详细的告诉师父她到底是怎么解决的。

    “芙玉，我觉得这次的异象很可能与混沌流银有关，它是远古天生地生的珍贵宝物，引发天地异象出现也正常，你体内会自行产生混沌流银的事儿，你一定要保密，不可以告诉他人，毕竟这东西在现在修仙界已经绝迹了。”靖康道君严肃的嘱咐她

    “那师兄呢？”芙玉调皮的问

    “你师兄才不会管这些乱七八糟的事情呢，他只会修炼。”靖康道君恨铁不成钢的说道

    “哦。”芙玉呵呵的笑了起来

    (未完待续。)