
    芙玉作为靖康道君的弟子，又是这么年轻就结成了金丹，可谓是修仙界结丹年龄最小的一个人，这样值得结交的人物，来参加她的结丹大典的人却非常少。

    虽然芙玉不是太喜欢热闹，对人多人少并不怎么介意，可是胜寒师兄与志宇哥哥居然也没来，她比较熟悉的司徒剑和吴英俊两个师兄也没来，华浓与天赐不来还可以理解，毕竟他们现在应该还在闭关，可是其他人呢？

    有什么事情那么重要，让他们抽不出空来给自己庆祝一下吗？

    芙玉满怀心事的在七星真人的主持下，度过了无聊的结丹大典，好不容易等到晚上人没了，她才急急忙忙的跑去了靖康道君那里。

    “师父啊，我哥哥和师兄他们，到底去哪里了呀？”她幽怨的问道，今天来的人她一个也不认识，真是好无聊。

    “都说了他们在外面执行任务。”

    “什么任务啊？徒儿也想去。”芙玉眼睛一亮，她金丹大成之后，还没有试试自己如今的威力呢，况且，静极思动，她早就坐不住了。

    “中原地区出了点事情，挺棘手的，你还不能去，等你炼制出自己的本命灵器来，才可以去。”靖康道君知道她是个闷不住的人，可是那里十分凶险，芙玉到现在也没有自己的本命灵器，不适合去那里。

    修士一旦结丹之后，那些法器和宝器便不能再用了，因为它们材料有限，一旦勉强要用的话，金丹修士的真元会直接将其炸开。

    金丹之后，所用的武器就是灵器了，只有灵器才能撑得住修士的真元，发挥出真正的威力来。而本命灵器，是平日里保养在修士丹田之内的，与主人生生相息，心意相通，还能够随着主人的强大而强大，是修士结丹之后，一生都会陪伴在身边的东西，用它来作战，效果最好。当然，本命灵器万一出现什么差池，它的主人同样也会受到伤害，可谓是一荣俱荣一损俱损。

    “其实，如果你能把体内的混沌流银给弄出来，那就好了，用那东西炼制本命灵器，绝对是天下间能排进前三的宝物。”靖康道君感慨道

    芙玉拍了一下自己的脑袋，对吼，她怎么没想到呢？混沌流银当初可是天地胎膜的存在啊，如此厉害，她如果能用它来做本命灵器，想想都觉得爽。

    其实，她之所以不着急，是因为方天澜给她留下了许多练器的好材料，她可以从那里面选择一些来炼制本命灵器，她的舅舅不是普通人，他给的东西自然也不普通

    ，可是现在有了更好的选择，那些材料就只能用来做辅料了。

    若是方天澜知道了她用自己给的宝物做辅料，估计会气的骂她败家，那些东西可都是他辛辛苦苦收集来的，非常珍贵。

    “那徒儿去试试。”

    芙玉不知道的是，这混沌流银是伴随着她所修炼的混沌阴阳决而在她的体内生成的，它现在充其量不过是她丹田内那个小空间的胎膜，怎么可能与天地初开时的那些混沌流银相比啊，它的威力连那时候的万分之一都没有。

    不过，对于现在的芙玉来说，这个威力已经足够用了，以后反正还会陪着她一起成长。

    她回了房间之后，立刻进了体内的小空间。小空间里依旧空荡荡灰蒙蒙的，有些压抑。

    “混沌流银啊，你们快出来！”她的意念在小空间四周传递着自己的想法，果然没过多久，四周黑色的屏障上，哗啦啦的流下了无数流银，她站在中间看过去，就像是望着眼前的一圈瀑布一样。

    流银全部聚集在她的脚下，满满当当的占了整个小空间。

    “这么多啊！”芙玉吐了一口气，真是发财了，这么多流银，拿出去卖钱......她瞬间又想到了师父嘱咐的话

    呃，不能卖.....不能卖那就看着呗，送人也行啊，反正宝物不嫌多！

    芙玉蹲下身子，轻轻捧了一把，对于这些流银来说，芙玉就像是它们的妈妈，还是怀胎十几年才把它们给生下来的，所以它们对芙玉十分十分的亲昵。

    流银如乖巧的水宝宝一样，安静的躺在她的手里。

    “我需要你们的一些来炼制本命灵器，没有本命灵器，我会被人家给打死的，况且，成为了本命灵器，你们还是能够生活在我的体内，还会越变越强，你们愿不愿意啊？”芙玉好言好语的给它们解释

    其实，芙玉作为它们的主人，是不需要这样的，但奈何芙玉现在不知道阿，所以才会求着它们啊。

    流银没有反应，芙玉试探性的又装了一些，它们还是没有反应，芙玉松了口气，看来它们是同意了。

    迅速的装了许多流银之后，芙玉才出了小空间，她现在还不会练器，想要炼制本命灵器，她还要现学练器，虽然本命灵器也可以找别人来代练，但是本命灵器讲究的就是一个通心意，别人给炼制的，永远都不如自己练的合心意。

    果然修仙还是要无所不会啊，真是坑爹！

    她先是为了吃上还阳丹而学会了炼丹，现在又要为了本命灵器来学练器，还好她资质不差，要不然哪里学的会啊，只能去请别人帮忙。

    在靖康道君的指点下，芙玉用了十几天就学会了练器的基础知识，学会基础知识后，她就可以自己动手炼制本命灵器了。好在混沌流银十分听话，它们主动配合芙玉的手法，提纯、压缩、凝练、成型，一把通体银灰色的长剑跃然而出，漂浮在了芙玉面前。

    芙玉握住剑柄，将它抓在了手里，长剑欢快的情绪立刻清晰的出现在了她的脑海里。

    “变个长鞭给我看看。”芙玉下达了指令，长剑在她手里果然飞快的变成了一条银灰色的鞭子。

    “不错不错，你既然是我的本命灵器，那就是我的亲人了，从今往后，你就叫做红颜吧，红颜知己嘛，你就是我的知己，呵呵...”芙玉右手飞快的舞动，在它的剑柄上刻下了红颜二字。(未完待续。)