
    “呀，我可不可以在小空间里面种点东西啊，那里可是有土地有灵气的！”芙玉半夜睡醒突然坐了起来

    “嗯，我就去试试，不行再说，反正不能一直空着啊，说不定还真的能行呢！”

    芙玉越想越精神，她也不睡觉了，穿上衣服蹑手蹑脚的跑去了山顶边缘的灌木丛，那里有许多植物已经成熟了，产生了种子，芙玉将那些种子都摘了下来，又蹑手蹑脚的跑回了屋里。

    来到小空间里，她辛勤翻了土，然后将所有的种子都种了进去，又给它们浇了水，最后还在空间里面留了一瓶丹药，才离开了这里。

    她留下一瓶丹药，就是想试试看，这里能不能储存东西，若是能够储存东西的话，她以后贵重的物品都放在这里，岂不是更安全了。

    等她忙活完了，天差不多已经大亮了，她现在已经辟谷，不需要每天都吃饭了，但只要一有空，她还是会给自己做一顿美食，毕竟口腹之欲在所难免。

    日出之后，芙玉再次去了靖康道君那里，“师父，徒儿如今已经有了本命灵器了，可不可以去执行任务了？”

    天下大乱，此刻门派正值用人之际，靖康道君为了门派着想，为了天下苍生着想，自然不会再拦着芙玉了。

    “你去天枢峰执事堂领任务吧，注意安全。”

    “是。”

    终于能出去了，芙玉脚踩红颜，迫不及待的飞向了天枢峰。她原来的飞行宝器云朵已经不能用了，而她身上也没有别的灵器可以用，所以只能拿出红颜来暂用。

    天枢峰执事堂前人来人往，其中还有一些从外面回来的受伤的弟子，正在执事堂登记，申请修养。

    这是怎么了？

    靖康道君并没有对她细说，因为她到了执事堂，自然会有专门的人来解释，他懒得再多解释一遍。

    “守得师兄。”

    执事堂正忙的不可开交的那个三四十岁的中年男人，可不就是当初负责带他们去小秘境试炼的那个人么，看来他办事能力很强了，不然门派怎么每次都会把这些又忙碌又重要的事情交给他呢。

    “芙玉师妹？你怎么来了？”守得真人有些惊讶的看着她，前几天他派人去找她来参加任务的时候，靖康道君还说她没有本命灵器，不能来执行任务，怎么这才短短十来天，她就自己来了？

    “我是来领取任务的，看看有没有能够帮上忙的。”芙玉见执事堂里的弟子们进进出出十分忙碌，好多人身上都带着伤，她便隐隐猜出了一定发生了什么严重的大事。

    难道是魔族来攻了？芙玉心里咯噔一下，该不会是他们去魔葬山被发现了吧！

    “师妹你来的正巧，汇仙城那边正缺人手呢，如今冥界的鬼修们突然来犯，我们人族处于劣势，你快些赶过去吧。”

    鬼修？冥界？

    芙玉想起了以前看过的传说，冥界是不管人类还是妖族、魔族，死后都要去的地方，在那里，他们忘却前尘往事，重新踏上世道轮回。

    从来没有人见过鬼修的面貌，他们一直安分守己的待在冥界，这次怎么会突然向人族出手呢？

    “芙玉师妹，你去之前，先去七星城里多准备些东西吧，以防不测，另外，路上不管看到什么都不要耽搁，大局为重。”

    芙玉眼皮一跳，路上看到什么都不要耽搁，那岂不是鬼修已经闹的很大了？

    “是。”芙玉登记了名字，快速离开了，向山下的七星城赶去。

    即使守得真人不嘱咐她，让她准备些东西，她自己也会去的。她现在全身上下，除了红颜之外，就只有靖康道君亲自为她炼制的一套大红色的衣裙是灵器，这种装备，芙玉非常的不放心，她得去买点好东西。

    七星城里有一家多宝阁，是的财产，里面都是里的炼器大师在出售自己炼制的物品，或者是从外面搜集来的物品，什么档次的都有，适合各种身份的修士来这里购买。

    芙玉一进门，就看到里面围了许多人，大家都知道鬼修来犯，所以纷纷给自己买保命的东西，多宝阁的生意进入了前所未有的兴隆时段。

    芙玉结丹之后，她的事迹就在广泛传开了，更是有见过她的弟子，偷偷做了她的画像，卖给一些不知道的人赚了许多灵石，所以，芙玉一出现在，里面的弟子就认出了她。

    “芙玉师叔？”一个男子兴奋的跑了过来，这可是传说中的人物啊，今天居然让他给碰上了，真是三生有幸啊！

    “嗯。”芙玉有点不适应这人的过分亲热，她皱了皱眉头，直接问道，“我想买一些灵器，去哪里买？”

    “灵器啊，灵器在三楼，芙玉师叔，您跟我来。”男子谄媚的将芙玉引上了楼梯，他一边走一边介绍道，“多宝阁一楼卖的都是些炼气期弟子用的法器，二楼是筑基期弟子用的宝器，三楼才是金丹前辈和元婴前辈所需要的灵器呢。”

    “你们这里的灵器还有适合元婴道君用的？”芙玉诧异的问道

    虽然元婴修士和金丹修士用的武器都是灵器，但是元婴期修士用的灵器却要求比金丹修士高了许多，非常不容易炼制，很多人即使炼制出来了也不愿意拿出来卖掉。

    “当然有，只不过那些东西是咱们天权峰的破军道君亲自炼制出来的，除了自己人，否则是不会卖给别人的，而且，价格还很贵。”男子咋舌，那岂止是贵啊，那简直就是天价好吗？

    七峰之中，破军道君擅长炼器，这芙玉是知道的，没想到他居然自己在多宝阁开了小灶，卖他的成品。不行，等她回去了一定要告诉师父，让师父也在这里卖高级的阵盘，多赚点灵石。

    谁还会嫌钱多不成？尤其是她师父那个吝啬鬼。

    很快，两人就走到了三楼，这里的大厅与一楼相比，明显空旷了不少，只有一两个修士在柜台前面寻找着，时不时问问价格。(未完待续。)