
    “清敏师叔，芙玉师叔来买东西了。”

    男子一眼就看到了柜台里面迷迷糊糊快要睡着的中年男人，他不敢大声呼唤，只得小心翼翼的唤了一声。

    这位清敏师叔脾气古怪，虽然练得一手好器，可是为人却很懒惰，不喜欢人际交往，他在多宝阁呆了这么多年，也没见到他与什么人交好过。

    不过，他是破军道君的大弟子，身份地位高，所以大家对他依旧很尊敬。

    “这是，芙玉师妹？”清敏睁开眼睛看向芙玉，好奇的问道。

    尽管他整天守在这多宝阁里，不怎么出门，可是芙玉结丹那日闹出来的轰动，他也听说了，所以，他对这个师妹很好奇。

    “芙玉见过清敏师兄。”

    原先在柜台前的两个人，本来还因为清敏的态度而有所不满呢，如今看到他见到的金丹真人，依旧懒懒的躺在摇椅里，他们的内心瞬间平静了。

    “嗯，不必客气，你想买什么，自己挑就是。”清敏依旧没有要站起来的样子，芙玉见状只得自己一样一样挑选了。

    刚刚带芙玉上来的男子，恋恋不舍的下去了，他还没见到女神的一笑呢，就这么幽怨的离开了。

    三楼上的灵器数量并不多，大约只有十几件的样子，其中还有两三件看起来有些陈旧，应该是在某些遗迹里淘出来的，其它的都是新的，很明显是刚刚炼制出来还没有用过的。

    芙玉想要一件趁手的飞行灵器，但是这里的飞行灵器一共就两件，一件是一把小巧的飞剑，而另一件是适合女子用的丝帕，上面绣着玫瑰，看起来很精致。这两件虽然都很好看，质量也都属于上品，但是芙玉却没有喜欢的。

    “清敏师兄，请问这里还有其他飞行灵器吗？这两件我都不太喜欢。”芙玉找不到自己喜欢的，只好向清敏求助。

    清敏闻言挑眉，柜台上摆的两件飞行灵器都是很讨女孩子喜欢的，怎么这个师妹却不喜欢呢？

    “倒是还有一件，只是那个太丑了，不知道你能不能看上。”

    “师兄，给我看看吧。”

    清敏站起来走向里屋，把墙上挂的一把破蒲扇拿了下来，“诺，就是这个。”

    这蒲扇还真是丑啊，土黄的颜色，边缘还有一些像被狗啃过的缺口，莫说是修士了，就是街上的乞丐，也不会喜欢这把扇子的。

    “它虽然丑了一点，但却是师父亲自炼制的，用的材料也是上佳的金翅大鹏的尾翎，奈何师父炼制它的时候，被人给打扰了，所以这件蒲扇就成了眼下的样子。”

    芙玉拿起这把蒲扇，它入手很轻，几乎感觉不到什么重量，她将真元输送了进去，蒲扇立刻就亮了起来，确实是一件极好的灵器。芙玉向来不太在乎外貌，只要实用就可以，所以她对这把蒲扇非常的喜爱。

    “师兄，它卖多少灵石啊？”

    “三万。”

    “这么贵？”刚才那两件长得好看的飞行灵器，也不过才三万而已，它都丑的卖不出去了，怎么还这么贵？

    “师兄，你看它这么丑，你就便宜一点卖给我吧。”芙玉可不想当个冤大头

    “师妹啊，不是师兄骗你，而是炼制这把蒲扇所用的材料都是很珍贵的材料，若不是它不小心变得这么丑了，没有个五万灵石，我是不会将它卖出去的，如今三万灵石卖给你，就已经要赔本了。”清敏可怜兮兮的说着，仿佛三万灵石卖出去真的赔了许多似的

    “可是，我要是不买的话，你就卖不出去了。”芙玉一本正经的说道

    “这......要不，师妹你再买一件东西，我一起给你打个九折怎么样？”清敏知道芙玉说的是真的，能够看上这把蒲扇的人，除了她，还真的就没有了。便宜点卖给她，总比卖不出去要好，况且，他让她再买一件东西，那他一天卖出去两件东西，也就不亏了。

    芙玉想了想答应了，她的武器只有红颜，有些单一了。

    “这件葫芦怎么用？”

    芙玉指着放在角落里，巴掌大小的黄色葫芦问道。

    清敏无语的看着她，这丫头是怎么回事，怎么专挑一些别人觉得不好看的灵器买？她真的是个女孩子吗？

    芙玉可不知道他在想什么，如果她知道了的话，一定会说一句

    你们这些人真肤浅！

    “这是一件火属性灵器，里面镶嵌了大量的火灵石，既可以用来喷火，又可以产生极强的吸引力，将敌人的真元全部吸收进来，补充主人的真元。”

    喷火倒不是什么值得在意的功能，吸收对方的真元，这个就厉害了。芙玉莫名的就想到了西游记里面，银角大王喊你一声名字你敢答应吗的典故，这个葫芦虽然没有银角大王的葫芦那么牛掰，能够将人给吸进去，但是能吸收真元就已经非常让人满意了。

    “这个灵器怎么卖？”

    “十万。”

    “什么？”芙玉立刻惊得睁大了眼睛，“你说它值十万？”

    十万灵石啊，这可不是一个小数目，芙玉就是将她母亲留下的灵石以及这十多年下发的灵石全部加起来，也只够买这个葫芦而已，那把蒲扇却是买不起了。

    一开始就在的那两个修士听到这个价格，也忍不住为之侧目。

    十万灵石，太特么贵了！

    “芙玉师妹，你眼光好啊，这个葫芦虽然其貌不扬，但却是我师父亲自炼制的，到元婴期也是能用的，其它的灵器自然是不能与它相比了。”

    芙玉当然知道这个事实，她是真心喜欢这两件灵器的，所以，她必须要把它们买下来。

    “我的灵石不够，所以想卖一些东西，清敏师兄，你看怎么样？”

    清敏一开始见到芙玉为难的脸色，就知道她买不起，毕竟是刚刚结丹而已，以前吃的都是筑基期弟子的份例，即使她家境好，但也不一定身上能有这么多灵石。

    “可以。”清敏笑道

    有生意上门，哪有不做的道理？(未完待续。)