
    “我的东西有点多，清敏师兄，你看，我们是不是到里面谈一下？”

    这里还有两个金丹修士在直勾勾的盯着她们，而芙玉要卖的东西，将会换来大量的灵石，被这些外人看到，难免会起了杀人夺宝的心思。

    清敏闻言很惊讶，不过他转念又想，这位芙玉师妹刚刚结丹，估计是要卖身上没用了的法器和宝器，而她身份地位不一般，说不定这些东西会有很多呢。

    他看了一眼那两位客人，略带歉意的说道，“两位道友慢慢挑选，我先失陪一下。”

    “好。”

    那两人答应后，清敏便把芙玉带到了里屋，丝毫不怕外面的人偷了东西。

    在这七星城，就是这里的土皇帝，谁吃了熊心豹子胆，敢在势力下的多宝阁偷东西啊，除非是嫌自己活得时间太长了。

    “师妹，你想卖什么？”

    里屋是清敏的办公室，里面除了有一桌两椅一床，还摆放着一个半人高的大鼎，一看就是他平时用来炼器的宝物。两人分别坐了下来，清敏才开口问道。

    “就是这些。”

    芙玉从储物镯里一个一个的把那些储物袋掏了出来，清敏本来没有在意，但是后来，他看着越堆越高的储物袋，他终于动容了。

    这么多的储物袋，她是去打劫了一个门派吗？

    这绝对不是一个人能够拥有的东西！

    这些储物袋，都是芙玉当日从七十二迷宫里捡来的，几百个储物袋杂乱的摆在桌子上，险些闪瞎了某人的眼。芙玉一直没有卖出去换灵石，一是她不到缺灵石的时候，二是她若是拿出来卖，很可能会让一些图谋不轨的人盯上自己。而多宝阁，是自己的产业，她卖给多宝阁，一方面非常安全，另一方面也是肥水不流外人田了，这些几千年前的东西，说不定能够让炼器师从中得到什么心得。

    “好了，就是这些了。”

    芙玉把储物镯里面能够拿出来的储物袋全部拿了出来，这些是它在七十二迷宫里面得到的全部财产。

    “你...你...”

    清敏张大着嘴巴，几乎不知道该说些什么了，有多久，他没有如此吃惊过了？

    他以为芙玉只有一些小玩意儿罢了，却没想到她居然有这么多东西。

    “怎么了？”芙玉诧异的问

    “这么多......”他忍不住呼出了一口气，强迫自己冷静下来

    “还好吧，师兄你看看，我这些东西能卖多少灵石？”

    清敏挨个打开了所有的储物袋看了一遍，这一看，他好不容易冷静下来的心，又激荡了起来。

    天哪，这些东西的锻造手法与现在的锻造手法存在着很大的不同，那这些东西应该是几千年甚至几万年以前的了吧！

    只要他回去仔细钻研一下，很可能就会从中得到古代那些炼器手法啊！

    “师妹，你，确定都卖？”清敏不敢相信的问

    “嗯，都卖了，反正在我身上也没什么大用。”

    “那好吧，这些东西虽然多，但奈何年份有些久了，其中有一部分已经坏掉了，所以，它们能够卖两百万灵石，师妹，你看这个价格怎么样？”清敏生怕芙玉不会同意，还特意把价格给的高了一些。

    两百万！

    芙玉险些被这巨大的数额吓得站立不稳。

    好多钱咩~

    她的眼里已经全是粉红泡泡了...

    “可以，谢谢师兄了。”芙玉虽然不知道这些东西到底值多少钱，但是她知道清敏是不会坑她的。

    “不用谢，芙玉师妹啊，若是我能够给咱炼制出新型武器来，一定会先送你一把。”他郑重的说道

    “嗯，好的，那芙玉静候师兄你的佳音了。”

    芙玉明白他的心情，这种心情，应该就像她见到上古失传的阵法一样吧。

    清敏很快就给他拿了灵石，多宝阁果然财大气粗，拿出这么多灵石来，居然连眼也不眨一下。芙玉心满意足的拿着自己看中的葫芦和蒲扇，又挑了一个更高品阶的灵器炼丹炉，才兴奋的离开了多宝阁。

    就在她刚才往储物镯里塞灵石的时候，突然看到了她抢来的高远的储物袋，那里面可是有差不多整个猛虎寨的家当啊，也值百万灵石呢。

    她瞬间有种被亿万大奖砸中的感觉，幸福到爆！

    七星城城内不允许飞行，芙玉一直到出了七星城，才踏上她的大蒲扇，哼着小调飞上了高空。

    金丹之后，她的飞行速度比筑基期时快了一倍，再加上脚下这蒲扇轻巧好用，芙玉估摸着，她应该十几天就能到达散修联盟所在的汇仙城了。

    出了七星城一路往西，途中会经过许多城池，芙玉牢记着守得真人的嘱咐，不敢下去，生怕遇到什么事情耽误了行程。可是，尽管她不下去，却也发现了下面的不妥之处，从东往西，城池里面的人竟是越来越少了，本来往西是平原，人应该越来越多才是。

    官道上，有不少凡人和低阶修士，正匆匆的向东方赶路。

    走了七天之后，路上逃难的人看起来更多了，而且他们眼里都带着更为深刻的恐惧，有的人身上还带着伤，芙玉往南面看去，只见那里黑雾缭绕，看不清里面有什么。

    这是方圆几百里之内，黑气最为强盛的地方了。

    芙玉皱了皱眉头，她记得那里，那里是芙蓉城，她在炼气期的时候，还去过那里的芙蓉园，调查过那里闹鬼的事情，可是最后却什么都没有发现。

    “救命啊、救命啊......”

    就在芙玉观察芙蓉城方向的黑气时，下面的乡间小路上，突然传来了此起彼伏的呼救声。

    有四五个青面獠牙的鬼修，正在追赶着前面几十号凡人，其中那个刚才大喊救命的凡人，已经被离他最近的那个鬼修撕碎了身子，塞到嘴里生吃了。

    血淋淋的骨头，被它从嘴里吐了出来，它的青黑色的脸上，沾满了血液和咀嚼剩下的碎肉。

    几个凡人看见同伴惨死的样子，忍不住哇的吐了起来。(未完待续。)