
    芙玉毫不迟疑的将手中的身份玉牌扔了过去，对面的男子伸手将玉牌接到了手里。

    他查看芙玉的身份玉牌的同时，芙玉也在观察他，他看起来是个二十多岁的年轻男子，但是一身修为同芙玉一样，也已经进入了结丹期，估计实际年龄应该有五十岁左右了。他长相丰神俊朗，放在美男如云的修仙界里，已经是难得的极品了。

    男子看完芙玉的身份玉牌，便御剑飞到了芙玉的身边，将手中的玉牌还给了她。

    “原来是的芙玉师妹，久仰，在下木清风。”他温文尔雅的冲着芙玉笑道

    木清风的名字，芙玉还是听说过的，据说是与神行谷的乐轩、还有胜寒师兄、志宇哥哥他们齐名的少年天才。

    “原来是木师兄，师妹早就听闻你的大名了，今日一见，果然神采非凡。”客套话谁不会说嘛，芙玉在心里吐了吐舌头

    “师妹，你就别取笑师兄了，我们还是快些进去吧，志宇师兄还在等你。”木清风并没有把芙玉的话放在心上

    “这是我在凡人界时的亲人，我想把他们安置在汇仙城里，可以吗？”芙玉问道

    “当然可以，汇仙城也是有凡人的。”木清风刚才就看到芙玉身后的三个凡人了，只是芙玉不说，他也不会主动打听。

    “那就谢谢木师兄了。”

    小乌随着木清风的飞剑，一路飞过城墙，进入了汇仙城，芙玉给了云鹊一家人许多银两，又告诉了他们自己的住处，才放心的与木清风一起去了散修联盟。

    散修联盟坐落在汇仙城的中央，是一座高耸插入云霄的大楼，整座大楼不只非常高，直径也很大，足足有千米之长，这座大楼只有散修联盟的正式弟子才有资格入住进来，而散修联盟的外门弟子，只能够自己在汇仙城里寻找住处，或者在其他地方居住。

    芙玉不由想道了当代的摩天大楼，那摩天大楼与散修联盟的大楼比起来，简直就是不够看。

    这座大楼名为汇仙楼，它的寓意就是广结天下能人志士，大家结盟在一起，一起修炼，一起强大。

    现在是白天，芙玉只能看到它黄色的墙体，却看不到它夜间的七彩霞光。

    “对了，木师兄，岳天赐师兄，他现在怎么样了？”这是她第一次来散修联盟，怎么说这也是岳天赐的地盘，总该带着她到处逛逛吧，

    “天赐师弟还在闭关。”木清风答道

    还在闭关？莫非是还没有结丹？

    “那他什么时候能够出关啊？”芙玉问

    “这个，我就不知道了，闭关这种事情，随缘吧，呵呵......”

    芙玉想想也是，闭关的时间确实向来都是未知的，既然天赐没空，那她就自己逛逛吧。

    “木师兄啊，我是去找我们的同门呢，还是直接出去执行任务啊？”芙玉问道

    木清风想了想说道，“如今没有在外面执行任务的，只有志宇师兄和司徒师兄，你应该会先和他们会合。”

    “哦。”芙玉点头

    汇仙楼一楼里面没有隔间，只有一个巨大的操练场，所有的弟子们都可以在这里练习法诀和剑术，也可以在这里向别人发出挑战。木清风一进来，立刻就有许多正在操练场上的弟子们过来问好，木清风从始至终一直都保持着温和的微笑，连芙玉都不由有些佩服他了。

    一楼东南角有类似于电梯的楼梯，它是散修联盟的一个炼器高手自己研究出来的，修士只要输入真元，控制着楼梯门口的把手，那楼梯就会自动升降，到达目的地时，停止输入真元即可。

    这种楼梯，整个修仙界也只有散修联盟有一个，其他地方，却是再也没有了。

    不得不说，当年那个炼器大师，才是真正的高手啊！

    芙玉好奇的观察着这个楼梯，随着它的上升，芙玉还能够透过透明的材料看到外面的街道，看到街道上来来往往的人群。

    “这个楼梯真神奇。”芙玉伸了个大拇指夸赞道

    “这个楼梯确实是厉害，现在的炼器师依旧不能破解里面的奥秘呢。”木清风听到芙玉夸赞这个楼梯，他的脸上不由流露出了自豪之色。

    这可是全修仙界唯一一个自动升降的楼梯呢，怎能不让人骄傲？

    木清风在六楼的位置上停了下来，这里是散修联盟招待贵客的楼层，的弟子、神行谷的弟子，都在这一层休息。

    芙玉出了楼梯，一眼就看到了一座靓丽的花园，里面花草茂盛，清香袅袅，围绕在花园四周的，才是各种亭台楼阁建立起来的房屋，所有房屋都很精致，让人一眼就不会讨厌。

    芙玉原本还在想，散修联盟建在一座大楼里面，那该多么单调乏味啊，可是她看到六楼的格局之后，她发现她果然还是一只井底之蛙啊！散修联盟怎么说也是在修仙界屹立了千万年的大势力，怎么可能考虑不到她考虑到的这些问题呢？人家考虑到了，自然会解决，还用的着她操心嘛。

    “真是别出心裁啊！”芙玉再次感慨道

    “还好吧。”木清风笑道

    芙玉觉得她不能再夸赞了，再夸下去，她绝对会被当成是个土包子，山炮。

    “的师兄弟们都在这边，芙玉师妹，请。”木清风将芙玉引向了右边的走廊，走廊两边各摆放着许多奇花异草，这些花草不是普通的凡草，而是带有灵气的灵草，将之采摘下来都是可以入药的，不过，它们在这里的功效却只是观赏了。

    木清风带着芙玉一路走到走廊的尽头，才停了下来。

    “志宇师兄、司徒师兄，你们在吗？”木清风轻轻敲了敲门

    很快，里面就传来了有人走动的声音，房门吱呀一声打开了，却是芙玉有过一面之缘的司徒剑。

    “清风师弟？你怎么来了？”

    原来木清风嘴里的司徒师兄是司徒剑啊！

    芙玉想起来在枯雁山时的情景，不由忍不住笑了出来。(未完待续。)