
    一个鬼修吃了一个凡人之后，其它鬼修纷纷眼馋的向其他凡人抓了去，这些凡人在鬼修的手底下就像待宰的羔羊，无处可躲，只能发出凄惨恐惧以及不甘的哭声。

    芙玉人在高空，看到下面如狼入羊群的鬼修们，她眼中闪过了一丝狠厉。

    她伸手，真元在她的指尖上凝结成了五根长针的形状，那五根长针一形成，立刻飞快的向那些张牙舞爪的鬼修们射去。

    它们不过只是几个鬼兵，相当于人类的筑基期，在芙玉的眼下，简直不算什么，杀它们，只在眨眼之间。

    那五个鬼修还不知道发生了什么，就感觉到体内传来了疼痛感，然后便眼睁睁的看着自己的身体化成了一缕青烟，消失不见。

    那些凡人们还在惊恐之中，他们更是不知道发生了什么，这些魔鬼就莫名其妙的没了。

    他们呆愣的站在那里，忘记了擦干眼上的泪，忘记了扶起身边跌倒的孩子。

    “你们没事吧？”芙玉从空中飞了下来，落在众人中间

    此刻他们就是再笨，也明白了是眼下这个美丽的女子救了他们，一时之间，他们全部跪了下来，纷纷叩着头说着感谢。

    能够轻而易举的杀了那些魔鬼的人，一定是上仙，那种很厉害的上仙。

    如果上仙肯保护他们的话，那他们一定能够安全的逃到城里。

    所有人都跪下了，拼命的磕着头，唯独其中一个中年妇女，她没有跪下，反而有些惊喜的看着芙玉。

    “你是，芙玉？”

    芙玉听到有人叫自己的名字，她不由有些惊讶，她不记得她认识什么凡人了啊，而且还这么熟稔的样子。

    “你是？”

    这个女人看起来大约有不到五十岁的样子，她的脸上已经爬了皱纹，深灰色的破旧衣服包裹着她柔弱的身体，看起来已经得了什么疾病的样子。

    她好像真的不认识这么落魄的妇人啊，芙玉在脑海里仔细的想着。

    女人身边的男人，看到她居然不知死活的站起来了，还喊上仙的名字，他吓了一跳，赶紧拼命的拉着她的袖子，希望把她拉下来。

    “上仙，我家内人认错人了，您，您千万不要见怪啊，我给您磕头......”说着，他又爬在地上结结实实的磕了三个头，其他人也惊恐的看着这个女人，生怕她做错了事惹得上仙不开心。

    “不，她没有认错人，我的名字没有错。”芙玉认真的说道

    此言一出，那些人顿时停住了磕头的姿势，惊讶的看向芙玉。

    “芙玉，我是鹊姨啊...”

    云鹊的笑容有些苦涩，她早就知道仙凡有别，几十年的光阴对于修士来说不过是闭个关、感悟个天道的时间，而对于凡人来说，几十年便做够尝尽人间冷暖，经历生老病死了。她已经有三十年没有见过芙玉了，但她却依旧能够从芙玉的样貌上看出来她是谁，但是她呢，却已经满脸皱纹，让人看不出来年轻时的样子了。

    可惜啊，她却没有灵根，不能修炼，这是她一生不能释怀的遗憾啊...

    “鹊姨？”

    眼前的半老身影渐渐与幼年时的那个年轻女子的身影重合在了一起，芙玉终于认出了她。

    凡人的变化，竟然如此之大，芙玉心里唏嘘不已。

    芙玉快步走到云鹊身边，扶着她的胳膊在旁边的大石头上坐了下来。其他人见芙玉果然认识她，心里有羡慕又有嫉妒。

    “鹊姨，你这几年可好？”芙玉拉着她的手，将自己的一丝真元缓缓的输入了进去，随着真元的流入，云鹊脸上的皱纹消失了，她体内的暗疾也消失了，她整个人又回复了三十多岁时的容光焕发。

    “本来是一切都好的，但是几个月前，突然有鬼怪们从地底下钻了出来，祸害了许多凡人，我们只好收拾了盘缠，随着这些难民逃了出来，我想着，只要我到了柳家，少爷他总会看在少夫人的面子上，收留我一下，不曾想，今日在半路上险些死在鬼怪的嘴里，还好芙玉你及时出现了。”云鹊一脸心酸的说道

    她毕竟是从大世家里出来的，所以她见到芙玉的本事，让自己又重新找回了活力，她也没有一丝的惊讶。

    “鹊姨，你辛苦了。”芙玉充满歉意的说道

    “人各有命，有什么苦不苦的，倒是你们，现在都有本事了，少夫人如果知道了，一定会很开心的。”云鹊诚心诚意的说道

    “这是我男人。”云鹊拉过刚才跪在地上磕头的中年男子，芙玉现在才仔细看他，只见他眉眼之间都带着忠厚老实，眼神也没有贪婪嫉妒，再加上刚才他可以为了给鹊姨求情而下跪，芙玉不由对他很满意，于是，她友好的对他笑了笑。

    “这个是我的儿子，本来说了门亲事，奈何被这次灾难弄的，那姑娘半路丢了，亲事也就没有了着落。”云鹊又将站在后面有些忸怩的年轻男子拉了过来

    芙玉见他眉眼与鹊姨很是相似，心地也善良，再三思虑下，她拿出了一块玉符

    “这是我的身份象征，他日你有了后代若是身具灵根，可以拿着此玉符来寻我，我必然会为她安排一个很好的修炼环境，若是我不在了，那么此玉符对我的徒子徒孙后代们，依旧管用。”

    这个玉符很珍贵，每位金丹修士也不过只有一枚罢了，而芙玉却把它送给了眼前的这个普通男子。由此可见，她是真的想要回报云鹊当年的养育之恩。

    云鹊也没有想到芙玉会拿出这么珍贵的礼物，她看向芙玉的眼光，疼爱中又添加了感激。

    那可是啊，修仙界第一大门派啊，不知道多少少年天才想方设法的想要进去，却依旧被拒之门外，而她的后代，又有何德何能能够得到如此待遇呢？

    云鹊心里明白，这个玉符数量一定不多，是非常珍贵的东西。

    “谢谢。”青年男子不像云鹊，他没有接触过修仙界的事情，所以他不知道这玉符的珍贵，便很坦然的接受了。(未完待续。)