
    “你千万不可以让其他人知道这枚玉符的存在，否则将会酿成大祸，明白吗？”芙玉脸色严肃的说道

    谁能得到这枚玉符，拿着它，便意味着能够无条件的进入，如此大的诱惑，谁会忍得住？

    男子虽然不懂，但他看芙玉和母亲的脸色，就知道这东西珍贵的很，当下便十分认真的将之塞到了怀里，紧紧的藏了起来。

    “芙玉，谢谢。”云鹊感动的流下了眼泪

    “鹊姨，你从来都不用对芙玉说谢谢，如果当年没有你的照顾的话，芙玉与华浓都不可能会活下来。”芙玉认真的说道

    虽然她是成熟的灵魂转世重生，可是她的身体毕竟只是一个婴儿，连话都不会说，在这种情况下，她根本就没有独自活下来的可能。

    “鹊姨，我本来应该送你们去柳家的，但是我现在有任务在身，需要赶去汇仙城，所以，你们跟我去汇仙城吧，那里好歹是散修联盟的总部，鬼修们是打不进去的。”芙玉不放心云鹊一家三个凡人独自上路，便提出了自己的想法。

    云鹊思索了一会儿，轻轻的说道，“这样也好，只要能够活下来，在哪里不能安家。”

    她本来就是个果断利索的性子，现在一旦下了决定，就会真的跟芙玉一起去汇仙城。

    “好，那我们走吧。”

    芙玉站起来，作势就要离开，旁边那些凡人们一见芙玉要走，立刻围了上来，拼命的磕头，求她保护他们一路，将他们送到七星山脉。

    芙玉皱眉，这些凡人数量这么多，赶起路来会非常耽误时间，她现在正着急的要去汇仙城，哪里有时间送他们去七星山脉啊，但现在天色已经渐黑了，正是鬼修们出来活动的好时间，他们呆在外面会很危险，她做不到将他们抛在这里置之不理。

    “这样吧，今晚我在这里守你们一夜，你们好好休息，明天一早便赶紧离开，如何？我有任务在身，不能送你们去那么远的地方。”

    虽然芙玉没有答应送他们，但答应在这里守护他们一晚，他们就很满足了。修士向来看不起凡人的生死，凡人又怎么会不知道呢？他们在这里哭求，也实在是走投无路了。

    他们一路逃跑，睡觉都睡不踏实，身体早就累坏了，不过是一直强撑着罢了，而现在有芙玉的保护，他们终于可以好好的睡一觉了。

    夜色浓郁了之后，所有人都进入了梦乡，安稳的睡了，芙玉一个人走到一块巨石下面，轻轻跳了上去，盘膝而坐。

    洁白的真元朦朦胧胧的围绕在她的身边，一只葫芦横躺在她的身旁。

    她如一尊神一般静静的坐着，周围来来回回经过的小鬼们，丝毫不敢靠近这里，只好吞掉了口水绕路而走。

    她一人，便是天！

    今晚，只要有她在，就会保护这些可怜的凡人们！

    芙玉自然感觉到了那些飘荡的小鬼们，只是，她要保护身后的这些人，那些小鬼，她只能选择视而不见了。

    这一夜过得很安静，什么都没有发生，仿佛那些小鬼没有出现一样，清晨，那些人醒来时都很有精神，他们已经很久没有睡得这么好了。

    “大家不要担心，鬼修是从中原地区蔓延开来的，你们越往东，会越安全。”芙玉看着愁眉不展的众人安慰道

    “我们走吧。”芙玉冲着云鹊一家人招呼道

    “小乌，到你表现的时候了。”芙玉从灵兽袋里放出了小乌，自从那日她知道小乌其实已经变成了一只大鸟之后，她就时不时会把它叫出来，让它驮着她飞一圈。

    小乌心不甘情不愿的在地上伸展开了翅膀，它现在体长两米，圆滚滚的肚子就像一个热气球，它的双翅伸开，每个翅膀足有五米长，别看它胖的不像一只鸟，但它的飞行速度却很快，与芙玉几乎不相上下，而且它飞的也很稳。

    云鹊虽然惊奇，但却没有太大的反应，第一个爬了上去，她的男人和儿子本来很害怕，但看见云鹊这么从容，他们也就放心了，抓着小乌的羽毛爬了上去。

    小乌本来就很讨厌这些凡人，现在被他们这么抓身上的羽毛，它简直就要火冒三丈了。

    就在它想要发作的时候，芙玉跳了上去，一把拍在了它硕大的脑袋上

    “不许胡闹！”

    小乌有些委屈，但它却不敢反抗，因为那只狗会咬死它的，所以它忍了，双翅鼓动，飞上了高空。

    下面还没有走多远的凡人们，听到鸟叫，纷纷抬头向天上看去，可惜那鸟的速度太快了，他们还没看清，那鸟的身影就消失在了云层里。

    云鹊一家人死死的抓住小乌的羽毛，生怕抓不紧会摔下去，小乌气得几乎要发狂。

    “放心吧，有我在，没事。”芙玉看着她们紧张的样子，笑着安慰道

    “哎。”云鹊轻声回道，她虽然回答了，但声音里还是有些颤抖。

    云鹊的儿子，刚上来时还怕的要死，但是经过了一段时间之后，他渐渐放松了下来，忍不住向下面看去。

    良田如水，城池如点，一切都小的那么不自然，他看着看着就陶醉了。

    距离汇仙城近了，路上的情况更是惨不忍睹，街上几乎看不到有活人出来，到处乌烟瘴气的，哪里还有中原沃土该有的繁荣景象？

    芙玉纳闷，这些鬼修到底是从哪里出来的，没听说过冥界和人间有通道啊，但是现在的情况是，冥界的鬼修知道如何来人间，而人间却没有人知道如何去冥界，所以，人类便只能处在被动的形势下。

    芙玉只用了一天的时间，便带着云鹊一家人来到了汇仙城，此刻汇仙城城门大闭，需要来人展示自己的身份证明才可以进去，芙玉站在小乌的背上，向城门上的城卫队喊道

    “在下柳芙玉，这是在下的身份玉牌。”

    那边的城卫队里传来了一阵骚动，一个男子从人群中挤了出来，站上了城墙

    “扔过来。”(未完待续。)