
    芙玉突如其来的笑声，让司徒剑和木清风都把目光集中到了她的身上。

    “芙玉师妹？芙玉师妹你来了啊，那太好了，哈哈，我终于不用再默默承受着孤独寂寞冷了。”司徒剑一见到芙玉立刻双眼冒光，把给他打招呼的木清风给冷落在了原地。

    好在木清风不是小肚鸡肠的人，也不跟他计较这些小事。

    芙玉还没回答，柳志宇就已经出现在了门口，他一把揪住了司徒剑的衣领，顺势将他带入了房间内。

    “清风师弟，芙玉，大家都不是外人，快进来吧。”柳志宇为人圆滑了许多，他说话既有礼貌，又不会让人感觉到是刻意奉承，把先前司徒剑对木清风的失礼，给及时的遮挡了过去。

    “在下在城门那里还有些事情需要解决，改日一定会来师兄这里叨扰一杯。”木清风也不傻，人家兄妹刚刚见面，肯定有许多话要说，他要是在这里呆着，那就是太没有眼力了，不能因为柳志宇一句好听的话，他就真的信以为真了。

    “那我就不拦师弟了，师弟快去忙吧。”柳志宇一脸遗憾，似乎真的是因为木清风有事不能留下来而失望呢。

    “告辞。”

    木清风转身步履匆匆的消失在了走廊里，就像他真的有什么急事要做一样。

    “芙玉，你进来吧。”待木清风的身影离开以后，柳志宇才把芙玉拉进了房间里。

    这是一间很大的套房，外面是装饰雅致的客厅，而客厅两侧，各有两条通道，每条通道里都有三四间卧房，他们的金丹修士们，一人一间卧房，都住在这里。

    “你们这些人真是麻烦，咬文嚼字的，我看着都快烦死了，有什么话不能直接说嘛！”司徒剑抱怨道

    他真的不明白这些人，为什么长的温顺无害的，却一个个满肚子的算计，这样活着不累吗？

    “不是所有人都像你一样，把身边人都想的单纯善良。而你身边的人，也不会都像你认为的那样，是真的单纯善良。”

    柳志宇无奈的对他说道

    “什么跟什么啊？我听不懂。”司徒剑摸了摸自己的脑袋，是他不够聪明吗？

    柳志宇不再理她，转而看向芙玉，“芙玉，你怎么来了？”

    “哥哥，我结丹了，待在摇光峰这么久，我想出来历练历练了。”芙玉刚才有听柳志宇对司徒剑说的话，司徒剑不懂，但是她懂啊，世风日下，人心不古，防人之心不可无，这么粗浅简单的道理，她上辈子就明白了。

    “不愧是我妹妹，厉害！”柳志宇夸奖她，这次没有什么虚伪，是真心实意的。

    “那可不！哥哥你当时不在，我还引起了天象呢......”芙玉像个邀宠的小孩子，拉着柳志宇的胳膊坐在桌子旁滔滔不绝的描述了起来。

    司徒剑坐在一旁幽怨的看着他俩，拜托能不能让他插进去说一句话啊？

    显然，两人谁也没有注意到他。

    他等了许久，见芙玉与柳志宇总算是说完了，他赶紧插嘴问道，“芙玉妹妹啊，你大老远的来了，渴不渴饿不饿，我给你拿吃的去啊。”

    一说吃的，芙玉想起了她还有满满一个储物戒指的女儿岛特产，她刚从大泽回来时，柳志宇正忙着闭关结丹，她也就没有分给他，而他出关之后，她自己却又闭关了，等她出关以后，柳志宇已经出去执行任务了，所以她一直没有机会和哥哥坐下来好好聊过天，她带的特产也就一直没有分给过他。

    “哥哥，司徒师兄，我这里还有上次在大泽带回来的特产，你们尝尝吧。”芙玉从手指上戴的储物戒指里往外掏出了不少东西，司徒剑一听说她有特产，就息了自己去准备吃的的念头，一心一意的等着芙玉往外拿。

    “这个是女儿岛的珍珠糕，是我特别喜欢吃的甜点，这个是本州岛的酱鱼干，我饿了就会吃它......”芙玉一边介绍着，一边在桌子上摆满了东西，柳志宇两人已经不客气的拿起来吃了。

    “哦，对了，还有这个，这是女儿国的国宝级特产，叫圣女果，你别看它长得像黄瓜，其实不是黄瓜的，因为它能美容养颜，提供灵气，所以女儿国的人都把它当成宝呢。”芙玉拿出好几根圣女果，分给两人

    “既然女儿国的人把它当成宝，那我就尝尝好不好吃。”司徒剑不客气的接过芙玉递过来的一根，在身上蹭了蹭上面的细刺，嘎吱一声咬在了嘴里。

    “嗯，真的好吃。”他兴奋的说道

    废话，不好吃的话，我当时能去偷吗？还莫名其妙的弄了个全国通缉。

    三人吃饱喝足后，开始讨论起了鬼修与人类修士如今的形势。

    据说，那鬼修是从芙蓉城附近蔓延开来的，它们出现的毫无征兆，白天只有一些修炼了冥界功法的鬼修出现，因为它们不怕阳光，而晚上却还有真正的冥界鬼魂出来。

    这些鬼修和鬼魂一出现，就疯狂的破坏着人类世界的东西，只要一遇到人类，不管是男女老少，都会通通给杀掉，它们就像是接受到了什么人的指令，专门来对付人类的。

    散修联盟距离芙蓉城距离非常近，以散修联盟为中心，方圆几百里的范围内几乎看不见任何活人了。

    鬼修刚出现时，并没有引起人类的重视，只以为它们不过是修炼了旁门左道才会这样，后来死的人多了，人类才发现了这件事情的严重性，他们才开始准备，可是这时候已经有点来不及了。

    人类的各大势力，在面对其他种族方面，都会抛弃之前所有的不和，前所未有的团结，一致对敌，因为唇亡齿寒这个道理，人类比所有的物种都要懂。

    散修联盟地处冥界来犯的中心位置，所以，不管是、神行谷这样的超级势力，还是像东南风回宗那样的大门派，都会派人前来散修联盟，一起商讨对付冥界的策略。

    (未完待续。)