
    芙玉手中的红颜化作长鞭，如一条灵活蜿蜒的小蛇，轻巧的避开了三个鬼将的攻击，隔空直取他们手腕上的“神门”“大陵”“太渊”三处穴位，虽然鬼魂没有穴道，但也不敢让长鞭就这么抽到自己的身上，他被迫抽回了右手，身子向后翻去，躲开了芙玉的这一击。

    另外两个鬼修见状，一左一右，欺身而上。

    凛冽的青光，带着森寒的鬼气，让芙玉丝毫不敢小觑，她将葫芦掷上头顶，那灵火便如瀑布一般倾泻而下，将她整个人包围了起来。

    她作为葫芦的主人，自然不会受到这些灵火的伤害，但那些鬼将就不同了，他们本就是鬼，害怕火和光亮，所以，面对眼前的火海，他们的劲头便先天性的矮了一截。

    芙玉可不管他们在想什么，她挥动着长鞭，再次向三个鬼修抽了过去，长鞭上带着丝丝点点的火星，所过之处，一遇到干燥之物，便会引起一片大火。

    转眼间，整个十里坡，都已经燃烧了起来，火光照亮了大片的夜空，附近的鬼修和人类修士都发现了这场大火，他们争先恐后的向着十里坡的方向飞奔而来。

    三个鬼将最终还是克服了内心的恐惧，向着火海里面冲了进来，一时之间，芙玉与三个鬼将战作一团，竟是一时分不出胜负来，但芙玉已经隐隐处在了下风，她的真元消耗的厉害，迫不得已，她只能收了空中喷火的葫芦，只拿着红颜护身。

    虽然收了葫芦，但那火势却还没有熄灭，中间的鬼魂呼啸一声，施展了一个水属性法诀，顷刻间，瓢泼大雨从天而降，噼噼啪啪的砸在了人类修士的身上，出现了大片的伤亡。

    芙玉立刻掐了一个最简单的土属性法诀，一道土墙从大地之中升了起来，挡在大雨的下面，将大雨尽数吸去。

    因为这突如其来的大雨，先前芙玉制造的大火彻底被熄灭了，空气中只弥漫着一股浓浓的烧焦味道。

    而就在这时，远处又飘来了几个鬼将，这些鬼的速度，最终还是超越了正在赶来的人类修士。

    人类修士这边，一看到新来的三个鬼将，众人脸上无不显示出了绝望的神色，而那些鬼修却正好相反，他们兴奋的沸腾了起来。

    有了激励，他们士气大涨，硬生生的在极度疲劳的情况下，又杀了许多修士。

    芙玉虽然没有绝望，但她却也有些着急了，对方四个鬼将，就把他们三个给紧紧的缠住了，如今又来了三个，这可怎么办？

    芙玉不由望向了远方，既然鬼修能够感应到这里的大战，赶过来帮忙，那么人类修士应该也能感应到吧。

    那三个新来的鬼将一见到芙玉，立刻眼睛一亮。

    “抓住这个女人，王一定会喜欢的！”

    他们在人间混了这么久，还没见过如此绝色的女子呢，送给王，王一定会开心的。

    什么？

    mdzz！！！

    劳资招你们惹你们了？

    芙玉内心咒骂，可是那些鬼将才不管芙玉在想什么，他们留下一个帮助对付柳志宇和司徒剑之外，剩下的五个鬼将竟是像饿狼一般一起扑向了芙玉，生怕扑晚了，功劳就成别人的了。

    芙玉哪里还有心情恋战，她踩上那把破蒲扇，竟是逃了。

    在她看来，只要她把这五个鬼将给引走，那么剩下的两个鬼将，哥哥和司徒师兄肯定能解决的，至于她嘛，等会儿想办法再脱身呗。

    那五个鬼将见她居然跑了，当下各使手段，急急的追了上去。

    芙玉只想着向鬼将的反方向跑，而且她又跑的急，没有看方向，这一路火急火燎的，竟是越飞身边的鬼气越浓重了一些。

    后面的鬼将见她逃亡的方向，一个个脸上不由露出了奇怪的表情。

    芙玉跑着跑着终于发现了不对，因为在她的前面，出现了一眼望不到边的鬼修们，他们一个个抬头看着空中的她，惊讶的说不出话来。

    芙玉僵硬的转了转头，看到了前方城墙上的三个大字。

    芙蓉城！

    这算什么？

    自己费了半天劲跑，却跑到了人家的大本营里来了？

    老天，你要不要这么玩儿我？芙玉无语问苍天

    下面的鬼修们还沉浸在惊讶中，一时之间，天上地下相互注视，竟是没有人先动手，场面就这么尴尬的凝固住了。

    也不能怪这些鬼傻，因为谁会想到会发生这种情况呢？

    芙玉站在蒲扇上，一动也不敢动，她此时恨不得扇自己两个大嘴巴，敢问天底下还有谁会像她一样蠢吗？

    后面的五个鬼将追了上来，一眼就看到了这里怪异的气氛，它们瞪了一眼下面发呆的鬼修。

    “还不将这个人类给抓住！”

    他这一声大喝，把他们从极度惊呆中唤醒了过来，他们一清醒，立刻都化作了流光，纷纷向着天上的芙玉激射而来。

    芙玉就像一只深入狼群的小羔羊，眨眼间就被无数的鬼修给埋了起来，任她是上仙下凡，也不可能再逃得出去了。

    只有三息的时间，芙玉再从一群鬼中露出身子时，她整个人被五花大绑，甚至还被打晕了，不过值得庆幸的是，这些鬼都没有伤害她。

    “走走走，把她带到冥王殿去，我敢保证，王见了她一定会开心的。”

    有两个鬼将一左一右搀着芙玉的胳膊，一路将她带到了芙蓉园。

    “也不一定，我们之前送来那么多，也没听说过王开心了。”他一边说着，一边跳进了那口古井，三人的身影一入井，便迅速的往下沉去。

    “你懂什么，我听说了，王现在不在冥王殿，都是两个无常大人在处理事务，王还没有见到那些女子们，若是见到了，说不定真的会开心呢。再说了，无常大人一向都是王的左右手，对王的事情了如指掌，他们既然没有阻止，那就证明还是有用的。”

    “那倒也是。”他想到黑白无常没有阻止，便也觉得这件事情有戏了。

    芙玉便在昏迷之中，被两个鬼将送到了冥王殿的一座拥挤的房间里。