
    “杀！”

    随着柳志宇的一声大喊，他与司徒剑两人首先缠上了走在最前面的那个金丹期鬼修，而其他修士，则疯狂的冲向了与自己修为差不多的鬼修和鬼魂。

    芙玉听到前面的喊杀声，就知道是有鬼修来了，她操纵着阵盘，将身后的所有人都覆盖了起来，然后带着他们出了水沟，向着密林小路方向靠近。

    鬼修与鬼魂本来就是已经死了的人，这次再被杀死，那就是彻底的死了，魂飞魄散，再也不能转世重生。但即使是这样，他们也义无反顾的冲上来，一个个化作了一缕青烟。

    已经从密林里冲出来的鬼修有上千个，虽然高阶鬼修只有一个，但是其他鬼修却数量非常多，人类修士依旧没有占什么优势，但是如果时间一长的话，人类修士肯定能过将他们全部灭杀。

    芙玉带着人挡在了十里坡的出口处，防止已经出来的鬼修再往回逃，还有没出来的鬼修再出来支援。

    芙玉觉得，冥界的鬼数量肯定有很多，没道理只出来一个金丹期的鬼修，说不定，还有其他金丹期鬼修隐藏在暗处，伺机而动，没有出来呢。

    事实证明，她猜的果然没有错，先出来的这个金丹鬼修，只不过是他们抛出来的一个诱饵，结果这个诱饵成功的吸引了人类修士三分之二的兵力，并且把暗藏的芙玉也给引了出来。

    密林里还在观察着这边情况的两个鬼将，相互对视了一眼，他们要出来了，再不出来，刚才做诱饵的那些鬼就要被全军覆没了，至于守在密林出口这里的这个人类嘛，看起来长得像个狐媚子，手里本事应该没多少，不过倒可以抓回去送给尊敬的王。

    芙玉眉头一皱，立刻察觉到了身后的危险，她的身影瞬移离开了原地，她刚离开，原地便发生了激烈的爆炸，炸死了好几个邻近的低阶修士。

    还好她躲得快！

    有鬼修在暗处！

    可是眼下对方藏在密林里，芙玉根本看不见它们的身影，而神识也扫射不到，显然它们有抵制神识查探的办法。

    芙玉看着前面幽黑的密林，她踏上蒲扇腾空而起，举起了手中的葫芦。

    既然它们都躲在里面不肯出来，那她就烧了这些林子，把它们逼到明处来。

    葫芦张开嘴，里面的火灵石受到刺激，迅速运行了起来，大片的火海从半空中倾泻而下，密林一沾染到火星立刻燃烧了起来，火势染红了十里坡的半片天空。

    密林里面藏着的几百个鬼修如惊弓之鸟，在火势蔓延开之前，呼啦啦的全飞了出来。

    这些鬼修虽然只有几百个，没有先前出来的上千鬼修数量多，但却有三个金丹期，剩下的全是筑基期，没有一个炼气期。由此可见，先前出来的那些，真的只是引路石而已。

    柳志宇与司徒剑注意到这边的形势，不由眉头一跳，鬼修们的算计，他们瞬间明白了过来，他们这是想要逐个击破啊，而芙玉，就是他们的第一个目标。

    柳志宇心下着急，他想要快点过来帮助芙玉，但奈何眼前这个鬼将纠缠的厉害，根本就不让他离开。

    芙玉看清了对方的实力，心里不停的咒骂了起来。

    特么的！要不要这么倒霉啊！本来拦截与前线相比，应该要安全一些，可是她居然莫名其妙的中了它们的算计。

    她身后的一百修士，有很多都只有炼气期，在这种情况下，连自保的能力都没有，更帮不上她的忙，她只能凭借一己之力拦截住这三个鬼将了，只希望哥哥他们能够快一点，赶紧过来帮忙，她还没有自大到认为自己可以以一敌三。

    对面的三个鬼将，有两个是有实体的鬼修，而另一个是一团青烟组成的鬼魂，鬼魂看起来飘飘渺渺的，十分不好对付，而那鬼修，芙玉更是连他们的脸都看不到。

    “小姑娘，你有没有兴趣跟我们走啊？我们王缺个女人，不如你来填个缺空？”那个中间为首的鬼魂说道

    “你们王？我呸！你们王是不是也跟你们一样，不是一缕青烟就是连脸也不敢露出来的怪物啊？”芙玉一脸嫌弃的嘲讽道

    “你这人类，怎么说话呢！”旁边一个长得有些胖的鬼修不满道

    “我们人类就这么说话啊？难道你们听不懂人话？哦，也对，你们不是人！”芙玉自言自语

    那三个鬼将瞬间就怒了，他们活着的时候，也是正正经经的人类好吗？哪怕现在他们已经变成了鬼，但是也不能允许这样的被骂啊！

    “你不来，那我们就抓你来，哈哈......”

    一个鬼修话落，他手中的白色骨头便腾地亮起了一团白光，直取芙玉面门，这招来的极快，好在芙玉一直紧紧的注视着他们的动作，所以，她一眼便发现了他的攻击，她也不躲，黄色的葫芦挡在了她的身前，张嘴就喷出了无数灵火，灵火的燃烧面积很大，这一招，竟是把其他两个鬼将以及附近的一些鬼兵全部包围了进去。

    那些鬼兵只是相当于人类的筑基期，哪里抵挡的了葫芦的灵火，顷刻间，便发出了阵阵哀嚎，化作青烟消失在了世间。

    虽然只有一瞬间，但等被灵火包围的三个鬼将抽身而出时，他们已经来不及去顾及那些鬼兵了，只能眼睁睁的看着它们全部死在了自己眼前。

    芙玉这一招大范围的攻击，原本就是想要杀了那些鬼兵，给自己身后的低阶修士们一个活命的机会，她作为领队，做不到对自己手下的人的生死视若无睹。

    三个鬼将脸色阴沉，他们原本以为芙玉不过只是一个花瓶，却没想到她是真的有本事的。

    在他们的眼皮子底下杀了这么多兄弟，真是啪啪打脸啊！

    “算你狠！”中间那个鬼将狠狠的说道

    他的手中青光一闪，一把獠牙形状的青色兵器便出现在了手上，另外两个鬼将也纷纷拿出了武器，向着孤身立在半空之中的芙玉冲了过来。