
    “哥哥，那你们都是在执行些什么任务啊？”在的时候，师父就说师兄他们都在外面执行任务，那么究竟是什么任务呢？

    “以芙蓉城为中心，人类联盟建立了许多防线，我们的任务就是去这些防线上巡逻，一旦发现有鬼修的踪迹，就要将其灭掉。”

    “可是，万一对方的修为比我们高怎么办？”一旦人家的修为高，那他们就不是去巡逻了，就变成了去送死。

    “看运气喽。”柳志宇无奈的说道

    现在每条防线上，都有三个金丹修士带着几百个筑基修士在那里守着，每隔一段时间就会换一批人，这几天柳志宇和司徒剑正好就在轮休。如今芙玉来了，他们三人正好组成一队，等过几天一起出去守护防线。

    “芙玉妹妹，你这几天就要先在这里住着了，来，我带你看看你的房间，就在我的旁边哦。”司徒剑冲芙玉抛了个媚眼，惊的芙玉掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “司徒师兄，你对所有人都这么热情吗？”她忍不住问道

    “当然不是，我的温柔，只给你一个人的。”

    明明是一句充满暧昧的话，但被他司徒剑一说出来，却什么感觉都没有，若非要说个感觉的话，那就是贱！

    “呕～”

    芙玉俯下身子猛拍着自己的胸口

    “怎么了？”司徒剑急忙拍了拍她的后背，关心的问道

    “被你恶心到了。”芙玉站起来神色认真一本正经的说道

    司徒剑当场石化，柳志宇却笑的合不拢嘴。

    司徒剑心想，他以后再也不要随随便便调戏这个妹子了，这妹子果然跟她哥哥一样，一肚子坏水。

    柳志宇带芙玉进了她的房间，让她好好休息后，才拉着满脸幽怨的司徒剑远离了自己的妹妹。

    这小房间构造还不错，规格远超外面的大酒楼，芙玉赶路很累，倒在床上就呼呼大睡了，这一睡，就睡到了第二天早晨才自然醒。

    “芙玉，联盟里传来了消息，我们明天去十里坡，十里坡在芙蓉城西北方向，是一个小型的山丘地带，山丘上到处都是密林，非常适合那些鬼修和鬼魂出来活动，你今天多准备些东西，我们明天一早就走。”芙玉一起来，就听到了柳志宇的声音

    “嗯，知道了。”

    芙玉打开地图，将玉简上的地图放大到十里坡上，那十里坡果然如她哥哥说的，是个遍布密林的山丘地带，到时候所有人都躲在林子里，谁也不好找谁。

    芙玉思索了一下，开始刻制阵盘，她这次主要是刻制的隐藏行踪的阵盘，还有迷惑对方的幻阵阵盘。

    第二天，芙玉一行三人出了汇仙楼，坐在小乌背上，向着十里坡飞去。等他们到达之后，那里已经等了二百筑基修士和五百练气弟子。

    这些弟子大多都是在十里坡附近集聚起来的，他们中没有一个是大门派的弟子，都是来自于一些中小型门派或者世家，凭借他们自己的力量，无法保护自己的平安，只能把希望寄托在了带领他们的金丹前辈身上。

    芙玉三人都不是草菅人命之人，所以，也不会瞧不起他们，让他们白白冲出去送死。

    “你们到这里多久了？”芙玉问站在最前面看起来很像头领的那个人

    “回前辈，我们也刚到。”

    芙玉点了点头，她对于人类这种在面对其他种族时，能够齐心协力建立统一战线的做法很是赞同。

    “我看不如这样吧，我们这些人分成三队，分别由司徒、芙玉，还有我来带领，我们分一下各自的任务。”柳志宇说道

    “不错。”芙玉点头同意

    “想要经过十里坡，通往外界只有一条小路，我们中有两队各潜伏在密林外小路的两侧，只要鬼修一出现，就打他们个措手不及，而另一个小队则隐藏在暗处，阻止其他地方过来的鬼修支援，这种办法，你们觉得怎么样？”芙玉提议

    “不错，我同意。”司徒剑首先支持道

    “那芙玉你带领一队人负责拦截吧，我和司徒埋伏在小路两侧。”在柳志宇看来，大部分的鬼修应该会集中在这条小路上，从其他地方过来的鬼修应该不多，所以让芙玉去做。

    大家分配好任务，又各自挑好了人选，才按照约定，潜藏了起来。

    芙玉不可能带着人躲在十里坡上的密林里，因为密林里地势很危险，不用神识的话，互相都看不见，一不小心被人家发现了，那就成了被包围，他们一伙人全得死。

    她看了一眼附近的环境，便带着人向小路左侧的水沟里行去，这条水沟是平日里普通老百姓用来引水灌溉农作物的，不是很深，此时因为老百姓都被鬼修给祸害了，没有人还在这里继续种田了，所以这水沟也就干涸了，他们这些人躲在里面，压低了身子，正好没人能够看见。

    芙玉拿出一块阵盘，这是她结丹之后刻制的隐匿阵盘，可以轻而易举的躲过金丹修士的查探，当然，如果人家身上有什么宝物的话，她的阵盘就没有什么用了，不过宝物可不是大白菜，随随便便就能让人拿的到，她总不会那么倒霉的。

    柳志宇和司徒剑两人也各自都有办法，他们分别藏在了小路两侧的密林边缘处，静静地等待着夜晚的来临。

    当天色渐黑，天上再也看不见一丝的太阳光的时候，芙玉有些紧张的启动了手中的阵盘。

    她不敢露出头来，也不敢贸然的用神识查看外面的情况，只能把头贴在水沟的壁上，固体传播声音的速度永远都比空气快，她这样能够更早更快的发现一些细微的声音。

    半夜时分，果然有一群鬼修和鬼魂从十里坡里面走了出来，鬼修们一个个都蒙着巨大的斗篷，在外面看不清他们丝毫的面孔，而那些鬼魂，则什么都没有穿，就是单纯的一团人形的青烟，脚不触地的漂浮着。相比于那些鬼修来说，鬼魂看起来更吓人。

    眼下这情景，简直就是百鬼夜行啊！