
    “又有一个倒霉鬼被抓进来了。”

    芙玉一被扔进来，立刻就有十几个女孩子围了上来，从她们这句话里可以听出来，她们也是被抓进来的人类女子。

    芙玉摔在地上后，身上的疼痛让她清醒了过来，刚清醒，她就看到了一群好奇的打量着她的女子。

    该不会是青楼吧？

    芙玉被自己的想法吓了一跳，她立刻站了起来，用真元解开了身上绑着的绳子。她的后脑有些酸痛，估计是被那些鬼修敲在后脑勺上，将她敲晕了过去。

    “这是哪里？”芙玉一边摸着自己的头一边问道

    这里虽然都是女子，但是她们的穿着都很得体，并不像青楼女子那样衣衫薄凉，所以，这里应该不是青楼。

    “冥王殿啊。”其中一个看起来胆子较大的女子对芙玉说道

    冥王殿？

    看来那些鬼修还真把她带到了冥界里面，刚才把她打晕，应该是为了防止她见到冥界内的情景，以及如何进入冥界的方法。

    她打量了一下眼前的十几个女子，只见她们大多都只是炼气期和筑基期的低阶修士，甚至还有两个凡人，虽然修为不怎么高，但脸蛋却是极漂亮的，放在人间，绝对都是倾国倾城的美女。

    “你也是被抓进来的吗？”那个刚才说话的女子问道，她又怕芙玉尴尬，不会回答，便又加了一句，“我们也都是被抓进来的。”

    芙玉脸一黑，老娘才不是被抓进来的咧，老娘是瞎了眼自己撞到了枪杆子上。

    “咳咳，你们见过冥王了吗？”芙玉咳嗽一声，自动忽略了那个问题

    “没有啊，冥王哪有那么好见啊，再说了，最好是别见到，我就是死，也不愿意嫁给一个那么丑的东西！”她一想到那些青面獠牙的鬼修，身上就忍不住一阵恶寒。

    “那你们试过往外逃吗？”芙玉问道

    她一问这句话，这些女子的脸上都充满了绝望。

    “刚来的时候我们都试过，可是这里是冥王殿啊，是整个冥界守卫最森严的地方，我们根本连这个房间都出不去。”她的神色带着失望和恐惧

    怎么逃出去这件事情，还真是棘手啊！

    芙玉紧锁着眉头，如果这里真的是冥王居住的宫殿，那肯定会有重兵把守，不说金丹期的鬼将了，就是元婴期的鬼帅，那也是存在的，她如果想要逃出去，那简直就是痴人说梦。况且，即使她逃了出去，偌大的冥界，她也不知道该如何返回人间啊。

    这样想着，只觉得前途一片惨淡啊。

    那两个鬼将前脚把芙玉送过来，黑白无常后脚就知道了，他们两个坐在一起嘀咕着。

    “小白啊，你这办法行吗？”黑无常皱着眉头问道

    王对芙蓉用情至深，五百年来，他一直在寻找着救她的办法，可是至今也没有解决，王现在就像变了个人似的，他狠辣暴戾，整日把自己关在一个小屋子里酗酒，他还要灭掉整个修仙界的人类，如此做法，莫说天道不同意，就是芙蓉姑娘还活着，也不会同意的。

    冥王对外宣称有事情处理，所有的事务都交给黑白无常处理，其实，只不过是他躲在一边酗酒，醉的不省人事罢了，然而，这件秘闻却只有黑白无常两人知道。

    他们真的很担心，冥王如今要灭掉全人类的想法，一旦触怒了天道，将会引来巨大的灾难。

    自古以来，人、魔、妖、鬼，各种族虽然有小打小闹，但是灭族这种事情，却从来没有种族的领导者想过，因为天道是不会允许的。对于天道来说，所有的种族都是它的孩子，只有所有的种族都在，才能保持这个世界应有的平衡，倘若有人敢打破这个平衡，那就是在与天道作对。与天道作对的后果，不用想就知道会很恐怖。

    “我不知道啊，但是说不定，王再爱上别人，就会忘了芙蓉姑娘呢？”

    “能忘吗？”小黑看着她的眼睛问道

    “我......”小白的眼神有些躲闪，她明知道忘不了，却还要最后挣扎一下，是说她不自量力呢，还是说她胆大包天呢？

    “可是让我眼睁睁的看着王颓废下去，我是做不到的。”小白叹了口气

    小黑也叹了口气，他又何尝不是呢？要不然，他也不会允许小白用这种方法胡闹了。

    “刚才抓进来的那个女人，我看着有些面熟，好像在哪里见过。”黑无常忽的说道

    白无常一瞪眼，故作生气的问，“说，是不是在人间的老相好？”

    呃......

    黑无常满脸黑线，白无常见状捏了捏他的胳膊，眨了眨眼说道，“我逗你呢。”

    黑无常无奈的把她搂进怀里，“你不许胡闹！”

    白无常不好意思的笑了笑，“那我们过去看看吧。”

    黑无常一向记性好，他说看着那个人类女子面熟，说不定他们还真的见过她呢。

    两人出了处理事务的书房，一路向着关押芙玉她们的房间走去，而芙玉现在正满怀惆怅的想着如何逃跑的事情，根本就没有意识到有人推开了门。

    那些女子虽然没有见过黑白无常，但是她们却能够感觉到这两只鬼与先前每天来送饭的那两只，有很大的不同，这两只的气势明显更厉害更高贵。

    黑白无常一眼就看到了正走神的芙玉，在看到她的那一瞬间，他们的脸上都流露出了不可思议。

    难怪看着面熟呢！

    他们真的见过她好吗！

    就在十几年前，这个女子稀里糊涂的来了冥界，那时候她还只有炼气期，被外出回来的冥王发现了，按照王的习性，他们本来以为王会杀了她，结果却没想到王居然一反常态的将她给放了。这还造成了曾经的一段时间，他们都以为王又喜欢上了这个女子呢！

    如今，她又来到了冥王殿，说不定这就是上天注定的缘分呢？

    小白两眼放光的盯着芙玉，说不定把她带到王的面前，真的能够重新唤回王的理智呢？