
    芙玉被这么赤裸裸的看着，心里不由有些发毛，她甚至还抹了一把自己的脸，确认一下是不是有什么脏东西。

    “你跟我出来一下。”白无常很直接的说道

    “我？”

    芙玉有些不确定的指着自己，她可不认为被特殊照顾是什么好事。

    “对，就是你。”

    在人家的地盘上，芙玉也不好拒绝，况且，她觉得她拒绝也没有用，因为现在的情况是，人为刀俎我为鱼肉，她没有讲条件的资格。

    芙玉就在一群女子同情的目光中，跟在黑白无常的后面，出了这个房间。

    黑白无常并没有遮住她的眼睛，这里是冥王殿，即使芙玉看见了路也没有什么用，因为这里高手众多，她也逃不出去。

    芙玉跟着他们一路穿过了好几个朴素雅致的院子，才在最里面的一处院落前停了下来。

    芙玉有些纳闷，为何堂堂的冥王殿，却建造成了这样呢？难道这冥王还是个文雅人不成？可是文雅人不应该会动不动的就要杀人啊！

    “你进去吧。”白无常指了指院落里的房间说道

    里面黑乎乎的，如果不是她现在已经结丹了能够在夜间视物，她现在连里面的房间都看不见。这两个小鬼为什么要鬼鬼祟祟的将她放进去？该不会是里面养了什么吃人的东西吧！

    不得不说，芙玉的脑洞很大。

    “放心吧，里面很安全的。”白无常看出了她的犹豫，特意强调道

    里面本来是不安全的，现在就连她和小黑都不敢轻易的进去，生怕惹得里面的人不高兴。但是她相信，眼前这个女子是没事的，之前不是放过她一次了吗？若是没有什么牵扯，王能轻易的放过她？

    芙玉稍微放了下心，迈步走了进去。

    自她走进去后，黑白无常便退到了稍远的地方，紧张的注视着这个院子里的情况。

    这个院子并不大，只有三间房屋，院子里零零散散的长着一些不显眼的野花，其中最为引人注目的，是院子中央的那棵挂满了红豆的红豆树，以及红豆树下的古井。

    芙玉更疑惑了，这种院落，看起来应该是一个极有情趣的女子才会拥有的吧，而且，红豆生南国，为何这荒芜的冥界，会突兀的长着一棵红豆树呢？这也太怪异了吧！

    她的脚步很快就走到了主屋的门前，她轻轻的敲了敲门

    “有人在吗？”

    想了想，她觉得这个称呼不太恰当，她又改口问道

    “有鬼在吗？”

    里面安安静静的，没有人回答她的话，整个院落里，仿佛只有她一个人。

    她撇了撇嘴，主动推开门走进了屋里。既然那两个鬼修让她进来，那这里面就肯定有东西，没道理只是让她进来看看风景吧。

    房间里黑乎乎一片，地上的桌椅家具摆放的到处都是，乱七八糟的，芙玉皱起了眉头，抬脚就要进里屋看看，她刚迈进去一只脚，就有一个酒坛滚了过来，险些砸到了她的腿上，好在她反应快，躲了过去。

    “滚！”

    一个男人的沙哑的声音传了出来。

    芙玉站在门口，身子一愣，里面有人？

    她想到刚才那两个鬼修的神情，恐怕他们现在就在外面守着呢，若是她什么都没干，恐怕他们是不会放她出去的。

    虽然她也不知道他们想要她做什么。

    芙玉一咬牙，还是提起裙摆，走了进去。

    “我说让你滚，你听不见吗？”沙哑的声音再次吼道，只是这次已经带了怒火。

    是他？

    芙玉看着眼前的男人，他一身灰色衣袍，脸上胡子拉碴，满头的长发凌乱的散在脑后，双目无神，看起来非常狼狈。

    这个人，不就是她曾经在那个破旧的小茶棚里碰到的酒鬼吗？

    芙玉脸色一白，这个人能够与杀人不眨眼实力深不可测的墨忆交往，那也一定不是个好相与的角色，只是他为何会在冥界，又到底是什么人呢？

    “前辈......”她张了张口，却实在不知道自己该说些什么，一时之间，便有些尴尬。

    冥落染依旧躺在地上，倚着身后的床榻，只是，他听到了芙玉的声音后，缓缓睁开了疲惫的双眼。

    “你来做什么？”

    他认识芙玉

    “前辈，你已经喝了许多酒了，不要再喝了。”芙玉看着满地的酒坛碎片，最终还是忍不住提醒，“酒虽然可以消愁，但喝多了对身体无益。”

    “哼！”冥落染突然重重哼了一声，把芙玉吓了一跳，“不要以为墨忆护着你，我就不敢杀你！”

    墨忆护着她？芙玉不解

    她记得她就见过墨忆临殇两次啊，一次是在小茶棚，他当着她的面杀了许多人，从此在她心里留下了阴影，而另一次是在七十二迷宫，他将她抛去了内海的女儿岛，从这两件事来看，怎么也看不出来墨忆护着她啊，明明就是折磨她。

    冥落染看着她疑惑的脸色，便猜到了芙玉已经失去了上次来冥界的记忆。也是，墨忆了解自己的性子，怎么可能会让这丫头记得冥界的事情呢。

    “前辈，我之所以在这里，是被两个鬼修支使来的，您若是现在赶我出去，那我出去没有完成任务也只有死路一条，所以，我不出去。”芙玉诚恳的说道

    既然出去一定会死，那还不如在这里跟这个人耗着呢，起码他现在并没有想要杀自己的心思。

    “噗～”冥落染嘲讽的笑了一声，“完成任务？你知道是什么任务吗？”

    “不知道。”芙玉老老实实的回答

    “既然你不知道，那我就告诉你，他们是想要你进来之后，出卖色相，来勾引我，只要你成功让我喜欢上了你，那么你就是完成了任务，而你如果不能让我喜欢上你，你就还是得死。”敢带外人进来的两个鬼修，除了黑白无常还有谁？而知道他伤心的原因的人，除了黑白无常，也依旧没有别人了。他们都是他最亲近的手下，他们那点花花肠子，他又如何会不知道？