
    白无常走后，黑无常自己站在黑暗里，想到冥王殿里关着的十几个人类女子，他的心里有些忐忑。

    “把你们弄的那些乱七八糟的人和物，都给我清理干净了，不要让我亲自动手。”

    “是。”

    黑无常擦了一把头上的冷汗，果然他们做的这些事情，王都知道，不过，王既然让他去处理，那就是不会再跟他们算账了。

    “让修仙界的那些兵将们都回到芙蓉城里，没有我的命令，不可再主动对人类发动攻击。”

    “啊？”黑无常听到冥落染的话，明显的神情一愣。

    他不是信誓旦旦的要灭了人类吗？怎么忽然转性了？

    “是，我马上去。”

    不管是因为什么，王肯息战，这对人鬼两界都是天大的好消息，他只关心结果即可。

    白无常进来时，正好看到了在地上坐着的有些狼狈的芙玉。

    芙玉听到动静，抬起头来看向来人，待看清楚是她后，芙玉嘴角浮起了一丝冷笑。

    “白无常前辈，您真是好算计啊！”

    白无常皱起了眉头问道，“你这话是什么意思？”

    芙玉嘴角的冷笑更甚

    “你们的目的，我已经知道了，不过，很抱歉我没有完成你们的任务呢，呵呵...”

    白无常那本来就有些苍白的脸色，在听完芙玉这句话后，又白了一些。

    “你怎么知道的？”突然，她住了口，不可思议的盯着芙玉，“是王告诉你的？”

    这个女鬼还不算笨嘛！

    “可笑你们自作聪明，在背后做了那么多事情，冥王前辈早就知道了。”

    白无常的脸色更加苍白了，“那王为何不杀你？”

    “为何要杀我？”芙玉反问

    白无常这口气，怎么就像是，冥王不杀人不对似的。

    “凡是进入冥界的异类，必死无疑，否则，冥界的秘密将会透露出去，冥界将不再安稳。”

    “必死吗？”芙玉小声重复道

    这冥王真是心狠手辣啊，居然不分好坏就随随便便杀人，她一直以为，墨忆临殇便是这世间最心狠手辣的人了，没想到，冥王与其相比，竟有过之而无不及，这样的人，怎么能够配得上善良温柔的芙蓉姑娘呢，也不知道芙蓉姑娘知不知道他的这些事情，若是知道的话，恐怕她是不会与他在一起的。

    “嗯...不过，除了你。上次你误入冥界，现在却依旧活蹦乱跳的出现在了这里，你没有死，所以我才大胆的让你进来...劝说王。”

    上次进来？

    她以前来过冥界？

    这是什么时候的事？她为何一点也不记得？

    “我，以前来过？”芙玉手指着自己不相信的问道

    “你竟然不记得了？”白无常比她更诧异，不过，她很快就想明白了，王虽然没有杀她，却把她的记忆给抹去了，这样，冥界的事情，依旧能够保密下去，他们的目的依旧算是完成了。

    白无常猜的确实是对的，只是那给她抹去记忆的人，却不是冥落染。

    “不记得。”

    芙玉不由想起了她刚刚见到冥落染时，冥落染说的那句话，“不要以为有墨忆护着你，我就不敢杀你了”

    看白无常这样子，她没有必要骗自己，那自己一定是来过冥界的，冥落染为了自己的规矩，不可能不杀自己，难道，就是因为墨忆临殇的原因，他才没有杀自己，让自己安全离开冥界的？

    冥落染即使不杀自己，也绝对不会允许自己知道冥界的秘密的，所以，她失去了那段记忆！

    只是，那段时间到底发生过什么啊，她好想知道啊。还有，墨忆临殇为什么要救自己，他不是一心想要害她想要欺负她么？

    他心里到底在想什么？

    难道是她的身上有什么东西，是墨忆临殇那种大人物，也会算计的么？

    白无常不再纠结芙玉上次来的事情，而是又再一次问道

    “王，为何没有杀你，还让我寸步不离的跟着你？”

    芙玉挑眉，冥落染居然让白无常亲自来监视她了！

    看来，冥落染并不怕白无常知道她所要做的事情。

    “因为，我答应了冥王前辈，要想办法复活芙蓉姑娘。”

    “什么？”

    白无常被芙玉的回答吓了一跳，她极度惊讶之下，居然一把掀开了头上戴的斗篷，双手按在芙玉的肩膀上。

    “你有办法？你能救活芙蓉姑娘？”

    复活芙蓉姑娘，是他们五百年来一直在努力的事情，她本以为王不杀芙玉，是因为对芙玉产生了儿女之情，却没有想到，原来这女人竟有这种本事。

    是了，除了芙蓉姑娘的事，还有什么能够让王做出退步呢？

    芙玉这是第一次如此近距离的与一个鬼修接触，她的脸蛋很漂亮，即使在修仙界中，也是少有的美女，她的手掌不冷不热，没有什么温度，若不是那明显的按压力度，芙玉都感觉不到肩膀上有东西。

    鬼修也不是都很丑嘛！

    这不，冥落染的相貌可以与胜寒师兄相媲美，而眼前的白无常，也是国色天香之貌。

    难道，这与修为高低有关？

    她不由想到了冥王殿里关的那些女人，若是她们见到了冥王的真正相貌与实力，一定会趋之若鹜吧。

    “你真的有办法？”

    白无常见芙玉盯着她的脸不说话，便以为她是心虚了，忍不住使劲摇了摇她的肩膀。

    “办法是人想的，事情是人做的，我现在只有一半的想法，还不能确定，但是，我相信我在这冥界探索一番，一定会找到办法的。”

    白无常看到她眼里流露出来的自信，竟然莫名的对她产生了相信。

    或许，她真的有办法吧，既然王都选择了相信她，那么她又有什么理由不相信呢？

    这是一次希望，尽管他们已经经历了无数次失望，已经身心俱疲了，但再面对眼前这个希望时，他们依旧无法放弃，依旧想要紧紧的抓住。