
    这个男人，果然做一切事情都是基于能不能救活芙蓉之上的。只要芙蓉能活，那么所有事情都好商量！

    芙玉叹了口气，她不就是趁着这样的机会，才有资格与他谈条件吗？

    她必须要救活芙蓉，因为这事关自己的生死，事关修仙界的安宁，不考虑其他，如果她真的能救活芙蓉的话，相信以芙蓉姑娘的性格，一定会让冥王给自己丰厚的谢礼。

    那可是冥王的谢礼啊.....

    咳咳，芙玉在心里给了自己一个大嘴巴，这都什么时候了，她居然还有空想这个，万一没有成功怎么办，她可是要死的！

    “好，前辈，我帮您想办法复活芙蓉姑娘，但你必须答应我三件事情。”

    冥落染深深的看了她一眼，这个女人，居然敢给他开条件！

    “你说。”

    “第一，我在冥界期间，你必须负责我的安全，你的所有手下，都不可以杀我。”

    冥落染点头答应，就是芙玉不说，他也会在她救芙蓉期间，保护她的。

    “第二，在这期间，你不可以对人类修仙界不利。”

    刚才冥落染说过，他不会撤退那些小鬼的，除非芙蓉能活，但是芙玉现在没有要求他撤退，而是退而求其次，只要求他不可以对人类不利，如果他能做到这一点，对于修仙界来说，就已经不错了。

    “可以，不过，若是他们来犯，我可就不会坐以待毙了。”

    芙玉点头，“这是自然。”

    堂堂冥王，如果被人家打到家门口还不还手的话，那就不是冥王了，即使是凡人界的小喽啰，也不会让别人在自己家门口撒野的。

    “第三件事情呢？”

    “第三，就是让我安全离开冥界，回到修仙界。”

    她在救芙蓉的期间，冥王会保护她，准确的来说，不是保护，而且监督，但是等她成功之后，说不定冥王会卸磨杀驴杀人灭口，所以，她必须要确定冥王能让她安全离开这里。

    冥落染冷笑了一声，不愧是天命之人，想的倒是长远。向来进入冥界的异类，除了那七大仙人与他修为相当之外，其他人他都会将之灭杀在这里，而柳芙玉，却直接打断了自己想要杀她的想法。

    但是，他还是答应了。

    什么原则，什么习惯，在芙蓉面前，这些都不值一提。

    “好。”

    芙玉见他都答应了下来，心里才稍微松了口气，她的小命，暂时是保住了。

    “你要如何救芙蓉？”冥落染直接问道

    “这个自然是我的事情，你只要看结果就是，最后只要芙蓉姑娘完完整整的站在你面前，不就达成了你的愿望吗？”

    芙玉说道

    她之所以这样说，是因为她现在心里也没底，毕竟她没有做过这种事情，也不知道能不能真的救活那位芙蓉姑娘，而且，她也不知道要如何去做。

    但是这里是冥界啊，是所有鬼聚居的世界，她出去游历一番，总会得到或多或少的见解，或许她能够从那些事情里找到什么有用的东西呢。

    这个回答太过敷衍，冥落染挑眉，很明显对芙玉非常的不信任。

    “你若是做不到，我杀了你！”他居高临下的盯着芙玉，语气突然冰冷了下来。

    他的眼眸幽深黑暗，里面充满了浓浓的死气。

    仿佛，这是一个深不见底的黑洞，里面有无数的恶鬼，嘶吼着，

    咆哮着，伸着粘满鲜血的手指，想要抓住眼前的人儿，将她撕烂、生吞....

    芙玉的身子瞬间僵硬，就像是被一个超级大怪物盯着一样，四周都是恶鬼，都是鲜血，让人毛骨悚然。

    “我知道。”

    芙玉紧咬着发白的嘴唇，努力控制着自己，不让自己满身冷汗的身子因为惧怕而跌倒。

    冥落染依旧盯着她，良久，就在芙玉快要坚持不住的时候，他收回了那可怕的眼神。

    “你最好记住，你的小命，还捏在我的手里，不要耍什么小心思，否则，我就让你尝尝十八层地狱的滋味儿。”

    说完，冥落染冷哼了一声，离开了房间，不再理会芙玉。

    芙玉再也忍不住，瘫坐在了地上。

    这就是元婴修士么？

    竟然如此厉害，厉害到对方只是一个眼神，就让金丹期的她，没有丝毫的招架之力。

    可是，她从来都没有在师父的身上感受到这种威力啊，师父与他比起来，应该还是弱上一些吧。

    人类修仙界，第一高手幻光道君也不过是元婴中期的修为，而其他有限的几个元婴道君，更是大多数都停留在了元婴初期，还迟迟不能进阶。

    难道，冥王已经达到了元婴后期？

    如果冥王真的是元婴后期，那么人类有谁能够阻挡他的脚步呢？

    到时候，恐怕又是一片生灵涂炭。

    芙玉不知道的是，即使人类修士有元婴后期，也是一样打不过冥落染的，因为冥落染，他不只是一个简简单单的元婴鬼修，他的阅历，他的经验，他所修习的功法，他所拥有的宝物，都不是修仙界普普通通的人类修士能够抗衡的。

    冥落染再次看到了复活芙蓉的希望，他的心情，也跟着好了许多。

    出了这座完全按照芙蓉的住处建造的院落，冥落染收拾好了一身的邋遢，双眼的浑沌也随之消失不见，他，又变成了那个让冥界千万小鬼尊敬的冥王。

    远处的黑白无常一眼就看到了出现在小院门口的冥王，他们互视了一眼，都在彼此的眼中看到了惊喜。

    成了？

    “出来吧。”冥落染淡淡的说道

    “咳咳...”黑白无常见偷窥被抓了个正着，一个个脸色尴尬的从墙角走了出来。

    “王...你出来了啊...”

    “废话！”

    他人站在这里，不就是出来了吗？

    “那个...刚刚进去的人...”白无常小心翼翼的问

    “小白，从现在起，你便寸步不离的跟着她，不要跟丢了，有什么异常，立刻向我汇报。”

    小白闻言有些诧异，王这是什么意思？

    “你快去吧。”

    白无常不敢违抗，只好压下了心里的疑惑，老老实实的走进了小院里，反正只要见了柳芙玉，她一样会知道发生了什么的。