
    “那看来我是完不成任务了。”

    芙玉苦笑，她没有想到，那两个鬼修竟然打的是这个主意，可是这也太难了，很明显，冥落染并没有会看上她的样子。

    “你倒是有自知之明。”冥落染轻笑，语气里不知道是鄙视还是什么

    “前辈，请问我该如何逃出去呢？”在芙玉看来，既然他修为高超，说不定会有出去的办法。

    冥落染闻言脸色有些古怪，他又看了芙玉一眼，仿佛在确定这个女人的脑子有没有毛病。

    “你知道我是谁吗？”他似笑非笑的问道

    “不知道。”芙玉再一次老老实实的回答

    “你不知道我是谁，就敢问我如何逃出去，你不怕我杀了你？”冥落染挑眉，难怪这丫头见了他如此淡定呢，原来她压根就不知道自己是谁。

    “那我也没有办法啊。”芙玉吐了口气，在地上蹲了下来，“这里是冥界，我又没来过，但我却不想死在这里。”

    如果她自己有办法逃出去，那就不会问一个陌生人了。

    “呵呵，那我就告诉你我是谁，我是这冥界的冥王。”

    “噗～”芙玉一口气喷了出来，她大笑着说道，“前辈你逗我呢，你是冥王，那我还是魔主呢！”

    她遇到的鬼修，没有一个长相像人类一般五官端正相貌俊秀的，刚才她所见到的黑白无常，已经是最好看的了，但他们脸色依旧有些不正常，眼前这男人虽然蓄了胡子，但是芙玉能够看出来，他绝对是个美男子，一个大美男，怎么可能是丑了吧唧的鬼修嘛！

    还有，堂堂冥王，怎么可能喝的像一个酒鬼，如此的狼狈不堪呢？若是冥王真这样，那冥界岂不是完了？

    冥落染听到她的话，整个人便呆愣在了那里，他眼睛一眨不眨的盯着芙玉，渐渐愤怒了起来。他想到了芙玉听到自己的身份后的许多种反应，却偏偏没有这一种。

    这是第一次，他主动自报了家门以后，不光没有得到尊重敬畏，反而迎来了这么不相信的大笑！

    真是太可恶了！

    芙玉笑着笑着，察觉到了对方眼里的愤怒，她才后知后觉的收住了笑声，想了想，她便主动介绍自己，“晚辈柳芙玉，来自于，不知道前辈是哪里人啊？”

    她还是没有相信，冥落染就是传说中冷酷无情的冥王。

    “我自然是这里人，是这冥王殿的主人，是整个冥界的主人。”冥落染这次脸色很严肃的说道

    芙玉本来还想笑他，结果一抬头就看到了他严肃的脸色，她心里咯噔一下

    难道他真的就是冥王？

    不会吧，但是他长得也太具欺骗性了吧！

    “我......”

    芙玉终于变色了，她这算不算是得罪了冥王？可是这也不能怪她啊，从她见到他开始，他除了喝酒就是喝酒，哪有半分一界之主该有的样子啊，她也委屈好吗！

    冥落染看到她有些害怕的样子，心里觉得舒坦了不少，他仰头举起酒坛，又猛灌了一大口，有酒水顺着他的下巴流了出来，洒到了衣领上，他却丝毫不在意。

    芙玉紧张的看着他，有些不知所措，她从来没有想过，会有一天，她能面对这样高高在上的人物。

    “你有喜欢的人吗？”忽的，冥落染幽幽的问了一句

    芙玉认真想了想，她最关心师兄，那么她就是喜欢师兄的吧，所以，她点了点头。

    “那你知道失去心爱之人的滋味吗？”他的声音里充满了苦涩，经常的酗酒，导致了他的声带已经变得沙哑。

    芙玉摇头，她虽然喜欢师兄，但是师兄不喜欢她，所以她连得到都没有，又怎么会失去呢？

    提起了伤心事，冥落染更加悲伤了，他举起酒坛，咕嘟咕嘟把里面的酒全都灌到了嘴里，失去了作用的酒坛被他随手扔到地上，摔成了碎片。

    他又要醉了。。。

    其实，作为一个大能，只要他将喝进去的酒精逼出来，就永远都不会醉，可是他却是自愿的用酒来买醉，因为只有醉了，他才能忘记所有，他才能得到解脱。

    “你知道吗？芙蓉走了...回不来了...”他喃喃的说道

    芙玉知道他这是醉了，酒后便不自觉的说出了自己的心事。

    “一千年前，我闲来无事，便去人间游历，人间有温暖也有邪恶，但我见过最多的，却是邪恶，有许多人类，他们打着为民除害的口号，其实在暗地里进行着不为人知的勾当，还有许多人类，他们为了荣华富贵可以抛妻弃子杀害他人，那时候我就觉得，人世间哪有什么好人啊，再好的人，在利益的驱动下，也会变得六亲不认，然而，就在我对人类充满了嘲讽的时候，却遇到了芙蓉....”

    芙玉心想，人类本就是如此，不说凡人怎样了，就是她所在的修仙界，像楚飞鸿那样的人，披着一身好看的皮囊，平日里看起来一副道貌岸然的样子，

    其实却是个不折不扣的禽兽，而这种人，在修仙界比比皆是。当然，修仙界也是有真正善良的人的，比如华浓，比如陌陌。

    “芙蓉是我见过的最善良最温柔的女子了，她就像一朵圣洁的荷花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，也只有她这样的女子，才配得上芙蓉这个名字，才可以让我为之倾心了。”

    芙玉不知道芙蓉是个什么样的人，但阅尽世间沧桑的冥落染能够抛却以前的认知，矢志不渝的喜欢上她，那就证明这个女子真的很优秀，只有足够优秀的人，才能配得上最强大的人。

    “她是那么的善良，善良到我对她的做法都不能理解，她是一个大夫，每天早出晚归的，半夜有人急诊她也从不辞辛劳，穷人家的病人，她甚至分文不收，有人故意找茬，她也会用她的善意来化解，闹瘟疫的时候，她不顾个人安危，奔赴在最前线，就是地上的蚂蚁昆虫，她见了也会绕道而行，不去伤害它们...”