
    这果然是一个善良的女子，若是芙玉的话，她肯定做不到的。她向来就是个别人得罪了她，她一定会还回来的性子，以德报怨这种事情，对于她来说，简直就是遥不可及。

    “终于，我们在一起了...”

    冥落染一片混沌的眼眸中，突然多了些许温柔的光亮。

    “那是我一生之中最为幸福的一段时光了，我究竟活了多少年我已经不记得了，但是，我却知道，遇到芙蓉之后，我其他的日子不过是虚度年华罢了，和芙蓉在一起的日子，不管是笑还是流泪，那都是幸福的，我们一起游山玩水，走过了许许多多的地方，见识了许许多多的风土人情，我们的感情越来越深厚，深厚到没有人能够拆散我们...”

    “然而，我们所不能违背的，是天道，芙蓉她不过只是一介凡人，寿命只有匆匆的百年，我寻遍了天下间所有的灵丹妙药，耗费了无数的心血，让她能够修炼，但她资质实在是太差，最终也只活了五百年...”

    芙玉叹了口气，与寿命无限长的冥王相比，一个凡人的寿命确实是太短太短了，让冥王亲眼看到自己的心爱之人死去，化作一缕幽魂，即使还能呆在冥界，那还有什么意义呢？恐怕就是芙蓉本身，也不愿意吧。

    “于是，我开始着急了，我为了让她多活几年，便听信了一个上古异法，以五百个凡人修士的血肉为媒，取了他们的精血和神魂，凝练了一粒充满生机的丹药，可是没想到，这件事情被芙蓉知道了，她对我非常非常失望，她没有想到我居然会为了她一个人，而残忍的杀害了这么多无辜的生命，她就在我不注意的时候，自燃神魂，以死明志，而我，却只留下了她的三魂六魄，少了一魄...”

    芙玉愕然

    对于冥王来说，杀多少人都不算什么，他本来就不是什么大善之人，但是这对于连一只虫子都舍不得踩一脚的芙蓉来说，却是让她最痛苦的事了，她实在无法容忍会发生这种事情。

    情人之间，最怕的就是道不同了吧。

    “我真的很懊恼，这五百年以来，我每日都带着她残留的魂魄，行走在人间、魔渊、妖域，我找遍了所有的地方，希望能够找到复活她的办法，然而，最终，我还是没有找到...”

    “我恨人类，非常非常的恨，若不是芙蓉宁死不肯伤害别人，她又怎么会死呢？呵呵，人类必须死！通通都去死，都去给芙蓉陪葬！”说到最后，冥落染已经癫狂了，他的眼睛赤红，充斥着血色，已经处在了走火入魔的边缘。

    芙玉原本还对他与芙蓉的矢志不渝的爱情很感动，可是现在面对如此极端的做法，芙玉只想骂他一句疯子。

    这样做，会让芙蓉更恨他的好吗？

    况且，这件事情本来就与人类无关，当日也是他先杀害人类修士在先，怎么现在居然把所有的错误都归结到了人类身上呢？他们人类才是最倒霉的替罪羊好吗？

    可是，冥落染的样子很明显，他一心要杀了所有的人类，而能够保住人类的人，只有那魂魄不全的芙蓉姑娘了。

    容不得芙玉多想，冥落染突然暴起，一把捏住了她的脖子，将她整个人凌空提了起来。

    “死！你们都要死！”

    芙玉被他掐的喘不过气来，她的脸已经涨红了，只要冥落染再用一点力，她就会被掐断脖子，成了一个莫名其妙的冤死鬼。

    不行啊赶紧想办法啊！

    “我有办法！”芙玉急急忙忙的用了全身的力气说道

    冥落染闻言果然手下的力气小了一点。

    “我是混沌灵钥之体，”芙玉已经管不了那么多了，她张口就说出了自己最大的秘密，只不过，这个秘密冥落染早就知道了。

    他挑眉，混沌灵钥怎么了？

    “我，我可以自行衍生混沌，只要你给我时间，我一定会有办法将芙蓉姑娘救过来的，冥王前辈，你要相信我。”

    她被掐着脖子，声音里带着颤抖。

    冥落染皱眉，混沌灵钥确实在上面被传的神乎其神，但是它具体有什么作用，却没有人知道，难道她真的有办法？

    “前辈，不管怎么说，这还是一个希望，您已经等了五百年，再给晚辈一些时间，成功了，皆大欢喜，不成功，您不过就是又等了一段时间罢了。”芙玉殷切的说道

    是啊，这也是一个希望啊！

    只要还有希望，那他就不应该放弃啊！

    “你需要多久？”冥落染将她放了下来

    “咳咳...”芙玉捂着嗓子猛咳嗽了好一阵，才恢复了神色。

    既然被放了下来，还开口问了时间，那就证明冥落染选择相信她了。

    “这个.....我也没有做过，是第一次，所以需要花费多少时间，我也不清楚。”

    芙玉诚实的回答

    冥落染知道这件事情很难，每个人活着都会有三魂七魄，即便是死了，那也要三魂七魄都在，才能转世投胎进入轮回，而芙蓉只剩了三魂六魄，想要重铸肉体，可以说是根本没有可能性。

    即使混沌灵钥非常神奇，也不一定能够有如此强大的能力，所以他也不强迫问她，但是他的语气却很真挚的说道，“请你，一定要竭尽全力！”

    芙玉心想，这该是多么深厚的感情啊，才能让一个那么高傲不可一世、高高在上的男人，低下头来去请求一个名不见经传的小丫头！现在温和与刚才凶狠的态度，完完全全就不像是一个人。

    “前辈，我想，您还是停止进攻人类世界吧，若是芙蓉姑娘醒过来看到你做了这样的事情，恐怕她还会再死一次。”

    芙玉说这些话，一方面是真的在为冥王着想，不想让两个人等了五百年，依旧不能修成正果。而其实最重要的，却是替外面的人类修仙界多争取一些时间。

    冥落染一眼就看穿了她的意图，“我现在可以不杀人类，但依旧要派人守在外面，你若是能成功，我便欠你三个条件，你若是不成功，那就不要怪我无情了，你和所有人类，都必须要死！”