
    芙玉随白无常回了冥王殿，在白无常的住处暂住了下来。

    冥界的房屋与修仙界并没有太大的区别，除了这里见不到太阳没有明亮的白昼之外，其他情况芙玉还是能够很快适应的。

    夜晚，芙玉一个人躺在床上，翻来覆去的睡不着，今天发生的事情太多了，她更是还经历了生死，险些死在冥王的手里，一想到接下来的时间里，她不能修炼，只能到处寻找复活芙蓉的方法，才能安全的脱离冥界，她就觉得前途一片黑暗。但是，也只有这样，才能够保住她现在的这条小命了。

    “在这里吃不好、活不舒服的，真是倒霉啊！”

    芙玉嘴里嘟囔道

    晚上白无常拿给她的饮食，除了水和泉水差不多的味道之外，那些吃的简直就是不能看了，大多数都是块茎类的食物，就连水果，也是在地下生长的物种，吃起来一点都不好吃，卖相也丑的很。

    虽说修士缔结金丹之后便可以辟谷，但是这辟谷却也不是永久性的，中间还是需要吸收一些含有灵气或营养的东西才可以维持身体的正常运转。而且，冥界几乎没有灵气的存在，这里所拥有的，大部分都是鬼气，芙玉又不是鬼修，是不能利用鬼气修炼的。所以，她便不能吸收四周的鬼气，无法满足自身对灵气的需要，一旦她体内现存的灵气耗光，那就很难再恢复过来了。

    “呀，把你给忘了！”

    芙玉突然一个翻身直挺挺的坐了起来，猛拍了一下自己的额头。

    体内的小空间啊！

    她从摇光峰出来的时候，在里面翻土浇水，种下了不少种子，也不知道现在活不活，这小空间到底能不能用。

    “进去看看。”

    芙玉自言自语了一句，意念一动，她便消失在了房间里，出现在那片灰蒙蒙的小空间内。

    “哇哦～”

    眼前的环境，让芙玉忍不住欣喜的大喊了一声。

    这片空间没有变化，还是那半亩地大小的面积，但是，原本光秃秃的地面，空荡荡的空间内，居然长满了半人高的灌木，绿油油的，长势茂盛。

    芙玉记得，她只是在空间的中心部位种了灌木，却没想到，才短短几天，居然整个空间内都长满了灌木，看这架势，肯定是第一波成熟了，没有采摘，种子掉到地上，又生出了第二波第三波.....

    芙玉折断一根灌木树枝，立刻就有一丝极其细微的灵气散了出来。

    芙玉目瞪口呆的盯着那道已经消散在了空间内的灵气，这不过就是一丛普普通通的凡间灌木罢了，怎么会产生灵气呢？

    她又不死心的将周边所有的灌木都一根根的掰断，果然，这些被掰断的枝子里面，都产生了灵气。

    这些凡树被灵化了？

    是什么让它们产生变异的？

    芙玉在灌木丛里走来走去观察着，脚下突然踩到了一个硬邦邦的东西，她连忙低下头去查看，却发现是她当时特意留在这里面的一瓶丹药。

    她打开玉瓶的瓶盖，只见里面的丹药全部都完好无损，既没有少了数量，也没有坏了质量。

    这说明什么？

    说明她的这个小空间里，既能够种东西，又能够储存东西！

    而且，看这些灌木的长势，她的这个小空间，应该是种植东西的土地，时间流速比外面快许多倍，这里灵气充足，比起修仙界的洞天福地来，也丝毫不差，即使是凡物生长在这里，也能多多少少的获得些许灵性。

    “这下好了，可以种个田来养活自己了，以后走到哪里都不怕被饿死。”

    芙玉辛勤了起来，将所有的灌木都挨个拔掉，灌木既不能吃，又不能用的，种在这里简直就是暴殄天物，浪费资源了。

    她本想种些灵药的种子，可是她找遍了全身上下，也没有发现有药材种子。

    “也不知道冥界有没有灵药啊，到时候出去买一点，带回来种上。”

    一想到将来的不久，她的小空间内就会产生许多上了年份的灵药，她的眼睛立刻笑的眯了起来。

    “既然你是这么好的宝物，那就得有个名字才好，叫什么呢？”芙玉可不想一天到晚小空间小空间的叫它了。

    “要不，就叫做流银空间好了！反正你是用混沌流银来做的胎膜。”

    芙玉眼睛一亮，虽然她现在身上没有灵药种子，但却是有别的种子啊，比如那圣女果，圣女果果实内，有许多的小种子，既可以吃掉，又可以挖出来种上。

    还有其他的果子，她可以将吃剩下的果核，种在这里面，以后不管走到哪里，她都可以有现成的水果吃了，也不用担心吃光了没得吃。

    一想到这个好主意，芙玉立刻欣喜的重新翻了土，从储物戒指里掏出好几样水果，除了圣女果，她还种了一些其他果子，像什么桃子、苹果、葡萄的，每样她都种了一棵，这样以后也可以换着吃。

    流银空间本来就不大，被芙玉种了这么多种果子，一旦长出果树来，那么小半个空间就没有了。

    “也不知道能不能放进来活物...”

    “应该能吧，我都没事...”

    “要不，把小乌和小痴也放进来？嗯，不错，可以放进来。”

    芙玉解开身上的灵兽袋，里面的两只宠物，一见到光亮，就迫不及待的冲了出来。

    “主人，那里面好黑哦，你可不可以不要让我再进去了啊，太寂寞了，都没有个解闷的，我都快要被逼疯了....”

    小痴一出来就委屈的扑倒了芙玉的怀里哭闹，小乌一脸嫌弃的看着它

    “且，真没出息，有什么啊，老娘都在这个破袋子里住了十几年了，还不是好好的活着呢！”

    “好啊，你不嫌弃，那你以后自己住在那个破袋子里吧，哼！”

    小痴从芙玉怀里露出头来，愤愤的瞪着小乌。

    芙玉没有心思理会两个宠物吵架，她现在只顾着自己高兴呢，因为这流银空间，居然真的是除了她之外，也可以有别的活物生存的。