
    第二天一大早，白无常就来找芙玉了。

    因为冥界白天也很昏暗，所以芙玉不能再凭借天亮不亮来判定时间了，只能每天先计算时间。

    “柳姑娘，我们要去哪里？”

    白无常不与她寒暄，上来就开门见山的问。

    “我想知道冥界的具体分布图，可以吗？”

    白无常闻言不由皱起了眉头，冥界的地图以及具体情况，为了冥界的安全，是不可以告诉其他族类的，即使芙玉现在是在为他们做事，他们也不想冒这个险。

    “柳姑娘，你是人族，我们冥界的分布图，不方便给你看吧。”

    芙玉自然明白他们的忌讳，如果换成是她，她也不会把自己的底细告诉一个外人的，所谓非我族类其心必异，可是她现在必须要知道冥界的分布，才能决定要去哪里。

    “白前辈，我不管人类与冥界的连接处在哪里，我只想要知道，冥界里面的势力分布，你放心，我绝对不会把它告诉任何除鬼修之外的生灵的。”

    “白前辈，你如果不告诉我，那我怎么知道我们接下来去哪里呢？”

    白无常还在犹豫，这地图的事情，不是她说了算的，万一冥王不允许，那她一定会被惩罚的。

    “拿去。”

    一只手突然从白无常身后伸了出来，将一卷灰色的皮纸递向了芙玉。

    “王”

    “冥王前辈”

    芙玉与白无常看清来人后，立刻整顿了神色，芙玉是因为还有些害怕，而白无常则出于敬畏。

    芙玉接过了冥落染手里的皮纸，打开一看，入目便是无数的城池名字，而在这无数城池的四周，却是一片荒芜，荒芜与城池之间的分界线，是一条大河，这条大河围起了里面的整片城池，大河之上，写着忘川二字。

    这就是传说中的忘川河吗？

    芙玉知道这就是冥界内部的分布图了，她急忙合上了皮纸

    “多谢冥王前辈。”

    “这只是我们之间的交易罢了。”

    “前辈说的是。”

    “你准备去哪里？”

    芙玉脑海里又回想了一遍刚才看过的地图，略一思忖，便答道，“晚辈准备过奈何桥，去忘川河、三生石那些地方瞧瞧。”

    这些东西都是她曾经看到过的各种传说中的神奇之物，想来应该会有所帮助。

    “前辈，可以把芙蓉姑娘剩下的三魂六魄交给晚辈吗？反正晚辈现在是在您的地盘上，又有白前辈时时刻刻的盯着，晚辈为了自己的小命，一定不敢对芙蓉姑娘有所冒犯的，但倘若晚辈忽有所感，可以立刻复活芙蓉姑娘的话，就可以直接施法了。”

    芙玉说的恳切，冥落染犹豫了一下，还是选择了相信她，将一只玉盒小心翼翼的拿了出来。

    芙玉也同样小心的接过了玉盒，这只玉盒还没有巴掌大，通体白色，一看就是极上等极珍稀的玉质，摸在手里触感冰凉一片，那凉凉的感觉，甚至顺着芙玉的手心，涌进了她的体内，让她的全身都忍不住一阵颤抖。

    玉盒呈半透明状，里面安静的绞在一起的几根细线，就是芙蓉的残缺不全的魂魄了。

    “一定要小心！她在，你在；她亡，你亡！”冥落染语气冰冷的说道

    “晚辈明白。”

    芙玉将玉盒放进了储物镯里，说实话，她最讨厌冥落染对她的这种态度了，想杀就杀的，简直就是过分！不过，她也没有办法，只能将不爽藏到心里，谁叫她实力太差呢！

    “王，小白一定会保护好柳姑娘...保护好芙蓉姑娘。”

    在冥界，只要亮出她白无常的身份来，有谁敢招惹她，敢对她不客气呢？

    芙玉是为冥王办事的，只有瞎了眼的才敢来招惹她吧！

    “你快点去吧。”

    “晚辈这就出发。”

    白无常带着芙玉，两人出了冥王殿，向着奈何桥的方向行去，在芙玉的建议下，两人并没有一路御剑飞行，而是时不时的下来感受一下冥界鬼修们的生活，一方面，芙玉想要对鬼修的状态更加的了解，好从中想办法复活芙蓉姑娘，另一方面，芙玉也是有私心的，能够在冥界历练，这绝对是人类修士想也不敢想的，这将成为她修行过程中的一次不可或缺的旅行。

    修仙界汇仙楼

    “已经两天多了，怎么还是没有芙玉妹子的消息啊？”

    司徒剑在客厅里焦躁的走来走去，他觉得，如果他当时能够快一点去帮忙，或者是他来做拦截任务的话，那么芙玉就不会出事了，作为一个男子，却让一个女子去做最危险的事情，他心里很愧疚。

    “司徒，你别转了，我心烦！”

    柳志宇被他弄得眼晕脑胀的，实在是忍不下去了，狠狠的吼了他一句。

    司徒剑被这么一吼，果然整个人都老实了，安安静静的坐在了他的旁边。

    “志宇师兄，师妹她当时离开的时候，是往哪个方向逃的？”

    早在前一天，围绕在汇仙城四周的鬼修和鬼魂们，突然莫名其妙的撤回了芙蓉城，而且，居然这一回去，就再也没有出现过，在外执行任务的一干弟子，便都回了汇仙楼，等待着元婴道君们的新的指示。

    所有人都回来之后，的金丹真人们，却发现少了芙玉。

    “好像是往南......”柳志宇说到这里，他的声音戛然而止。

    “往南......”

    易胜寒与柳志宇见人四目相对，均在对方的眼里看到了不可思议。

    十里坡往南，那不是芙蓉城的方向吗？

    芙玉那丫头逃跑居然跑到芙蓉城去了？

    两人都脸色难看，坐在那里一言不发，良久，易胜寒突然说了一句

    “金丹真人在门派里都是有本命灵牌的，我们先传信执事堂，让他们看看师妹的本命灵牌是不是还完好。”

    “好。”柳志宇也是关心则乱，居然把这么常识性的问题都给忘了。

    在，修士缔结金丹后，在结丹大典上，一定要做的事情就是将自己的一丝灵魂之力注入自己的本命灵牌之内，本命灵牌不只可以显示其主人的生死，更是可以显示主人所在的八方方位，虽然没有具体位置，但是有个方位也很厉害了。