
    白无常表情古怪的看向晋越，他要去火照之路，又突然提起了曼珠沙华的功效，难道就是因为他失去了生前的记忆？

    他看起来挺精明的，应该不是个这么蠢的蠢货吧，想要当鬼修，又喝了孟婆汤？

    “不是我。”

    晋越知道她在想什么，便主动解释道

    “不是你，那是谁？”

    “是我女儿。”

    “你女儿？”白无常惊讶的问

    “不错，是我女儿，她丢失了生前的记忆，不记得我了，我希望她想起来。”晋越笑着说

    “那也不对啊，你女儿要找回记忆，找我去干什么啊，我又不会什么招魂术。”芙玉听明白了他的意思，不由得心里更加疑惑了，晋越让她去火照之路做什么，她可不觉得自己能够帮上忙。

    白无常也好奇的看向晋越，她也不明白为什么他要来找芙玉。

    “我曾经在修仙界的时候，见到过一个传说，说这冥界的曼珠沙华花海，虽有寻回记忆的功效，但是孟婆汤也是非常厉害的东西，喝过孟婆汤之后，即使再用曼珠沙华花海，也不一定能够得到什么效果，但若是活着的生灵来做的话，能够稍微压制住它的死气，成功的机率会更大一些。”

    还有这种传说？

    白无常仔细在脑海里找寻了一遍，也没有找到关于这方面的记载，难道是她看的书太少了？

    如果真是这样的话，芙玉去了也不错，起码可以证实晋越所说的话的真假，她又可以对曼珠沙华多一分认识。

    “所以前辈你就来找我了？”

    她就是一个大活人啊，可不就是活着的生灵吗！

    “我女儿才刚来不久，我就正好遇到你们了，不得不说，这就是缘分了。”

    芙玉吐了口气，你倒是缘分了，满意了，我这是遭了什么罪啊，心血来潮在客栈吃个饭，还碰上这么一厉害的大叔，现在还想走都走不了！

    “可是，我不知道怎么做啊？我又没听说过这个传说，万一搞砸了怎么办？”

    虽然她不喜欢晋越，可是她也不想破坏了人家的父女重逢啊！

    “没关系，到时候我会告诉你怎么做的。”

    他知道怎么做！

    芙玉有点心动了，作为修士，谁不想多掌握一些东西啊，她本来就是一个很有好奇心的人，此刻面对自己从来不知道的新鲜事物，她当然好奇啊。

    “那我们什么时候去？”

    “当然是越快越好。”

    芙玉与白无常对视了一眼，白无常对她微微点了点头，答应了与晋越一起走，芙玉对白无常这么痛快的答应下来，有一瞬间的惊愕，她记得，刚才白无常还非常不愿意和这晋越一起呢，怎么突然改变主意了呢？

    “那您的女儿在哪里？”

    “在家，两位姑娘请随我来。”

    晋越收了隔音罩，白无常在后面给掌柜结了账，三人出了客栈，向一条小巷走去。

    冥界的城池与人类修仙界并没有多大的差别，也是宽宽的街道两边，商铺林立，街上来来往往有许多忙碌的鬼修，有的是在赶着约会情人，有的是想去卖掉刚打的猎物，换些鬼石。

    芙玉与白无常同样都脸上戴着面纱，行走在街道上，就像是两个普普通通的鬼修。

    “前辈，没想到你这么厉害的人物，居然住在这么普通的小地方。”

    这条小巷远离城池中心，不是繁华地带，四周也没有太多的商户，就是一个简单的中层阶级居住的区域。

    “这里安静。”

    这个回答半真半假的，芙玉也不介意，反正她也没有想要深入了解晋越的想法。

    “就是这里了。”

    晋越在巷子的尽头停了下来，推开了左边的院落的木门。

    芙玉和白无常跟在他的后面，进了小院。

    “曼曼，爹回来了，你在做什么呢？”晋越一回来就温柔的向里面唤道

    “在学刺绣。”房间里，有一个很好听的女子的声音传了出来，紧接着，那女子便站在了门前，好奇的盯着芙玉二人

    “这是有客吗？”

    芙玉看着她的容貌，是一个长相婉约的小巧型美女，她水汪汪的眼睛里，就像永远都带着雾气一样，迷离恍惚。

    她没有修为，她选择了容貌，放弃了力量。

    果然女人天性就是爱美，在美貌和力量之间，只会选择美貌。

    “是的，这是我们的客人，曼曼，你去收拾一下，我们立刻前往火照之路。”

    “是要给我寻回记忆么？”曼曼喃喃的问道

    “不错，曼曼，只要你寻回了记忆，你就能记起爹爹，只要你记起了爹爹，你就依旧会再变成先前那个乖巧可爱、被爹爹捧在手掌心的小公主的。”晋越笑着说道，他笑的开心，笑的发自肺腑，芙玉旁观着，直觉得这是一个极其宠爱女儿的父亲，只是，她总觉得这个女儿并没有他父亲那样开心。

    “你什么事情都给我做主，都不允许我自己选择，你确定你就是我的爹爹吗？”曼曼忽然收起了脸上的笑容问道

    “你这话是什么意思？我当然是你爹爹了。”晋越大眼一瞪，就要教育教育一下这个不知感恩的女儿。

    “我本想喝了孟婆汤，去转世轮回的，而你却在奈何桥上拦下了我，不让我去投胎，非要我做个鬼修，而作鬼修需要的功法，也是你找来的，让我面貌不变，只是终身不能在修炼了，成了一个彻彻底底的弱女子。现在你又要带我去火照之路寻记忆，你有征询过我的意见吗？”曼曼越说越气愤，最后甚至都想哭了。

    难怪芙玉看她不开心呢！

    原来她们父女之间的关系并不怎么好啊！晋越还是个独断专行的父亲呢。

    “你这孩子，别胡说，你小孩子家家的经验少，所有的大事，都由我来决定就好了，我这也是为了你好，懂得吗？”晋越并没有感觉到自己有什么错误，他觉得他做的所有事情，都是好事。

    “我不知道我活了多久，但是，我相信我已经不是一个简简单单的孩子了，很多事情，我可以自己来，根本就不需要别人来指手画脚。”