
    “白前辈，冥界永远都是这么灰蒙蒙的吗？”

    一家客栈里，芙玉与白无常相对而坐，白无常换下了一直穿着的大斗篷，只穿了一件极为朴素轻便的白色衣裙，头上没有了遮掩衣物，她便在脸上蒙了一层面纱，一头黑发被她简简单单的笼在耳后，身上没有任何的装饰之物，干净利落的气质，倒是别有一番味道。

    她之前的装扮，整个冥界估计也就只有她一个人那样穿搭，让人很容易就认出来她是高高在上的白无常，所以芙玉强烈要求，让她换了衣服。

    “是啊，这里不像你们人间，有白天黑夜之分，这里白天就像你们的月圆之夜，稍微明亮一些，而晚上就更加黑暗了，就像你们人间的阴雨夜。”

    “那你们会闷吗？”

    “习惯了也就没什么闷不闷的了，再说，冥界有很多鬼魂，是非常不喜欢光亮的，这种环境，正好适合他们生存。”

    “说的也是。”

    两人交谈间，有一个与人类相差不大的鬼修小跑了过来，“两位客官，请问要吃些什么？”

    芙玉初来乍到，并不知道可以点些什么饭菜，白无常很识趣的接过了菜单，要了三四个小菜。

    那鬼修拿回菜单，又一路小跑的跑了回去，应该是通知厨房做这些菜品了。

    “白前辈，请问这冥界的鬼修们，为何长相相差如此之大？”芙玉见过的鬼修，大多数都是长相很丑陋的，但是也有长相好看的，比如冥落染，比如黑白无常，比如刚才那个客栈小厮。

    最开始，她还以为是因为修为的原因，修为越高的，相貌就越好看，修为越低的，就像在修仙界为非作歹的那些，奇丑无比，但是刚才那个小厮，分明没什么修为，但却依旧长得不丑，彻底打翻了芙玉的认知。

    “是修炼的功法的原因。”

    “功法？”芙玉疑惑，她从来没有听说过，功法还会对长相有什么影响。

    “一些死去的生灵，不愿意失去前世的记忆，再去轮回转世，所以，便在这冥界做了鬼修，修炼了鬼修的功法，重铸了肉身。当然，这功法是有区别的，有一些功法，修炼起来威力很大，能够快速提升战斗力，但这种功法的修炼代价，往往就是容貌，成了青面獠牙的怪物，但是，等他们修炼到一定的程度，缔结元婴之后，便可以随心所欲的铸造肉体，恢复原先的容貌。”

    “你先前见到的那些，在你们人类眼里很丑的鬼修，就是因为修炼了这种功法。”

    “哦，原来是这样。”芙玉咋舌，没想到不管是在哪里，力量的诱惑，都是如此之大，让人愿意放弃自己的容貌。

    “还有一些功法，没有什么威力，只能让鬼修们获得一个肉体，但是这样的功法，却可以让他们一直保持自己的容貌，不会变丑，但相应的，他们也不过就像凡人罢了，没有什么能力。”

    “唔......人心真是个奇妙的东西呢，有人渴望力量，有人却想要容貌。”

    芙玉感慨道，她放下手里的茶杯，上下打量了一下面貌俏丽的白无常，忍不住问道

    “白前辈，难道你以前也是...那个...样子吗？”

    白无常可不像是个修为弱的鬼修，她那一身的修为，怎么着也达到了元婴期吧，能够在冥王前辈面前得宠，能力一定不简单。

    现在这么漂亮的白无常，难道以前也是个青面獠牙的丑鬼？

    “我当然不是那个样子。”白无常知道她心里在想什么，她微微一笑解释道，“冥王殿里的人，修炼的功法比这些普通鬼修高明了数倍，没有那些弊端。”

    “啧啧，真是奇妙啊。”

    看来，冥界还是一个等级差别很大的地方呢。

    也就是说，他们在路上遇到长得好看的鬼修，他们要么是没有什么修为的普通鬼修，要么就是已经修炼到了元婴期的鬼帅。如此看来，反而倒是遇到长得丑的鬼修最安全了，因为那些长的丑的鬼修，修为再高也只是元婴期以下，即使金丹初期的芙玉打不过，白无常也能分分钟秒杀对方。

    她们两个都长相好看，估计别人都会以为她们只是普通鬼修吧。

    “两位客官，你们要的菜来了。”

    刚才那个小厮手里托着托盘，又一路小跑的跑了过来，手脚麻利的将托盘上的菜都一一摆好。

    “冥界的菜肴，你不习惯吧？”白无常拿起筷子，将一块茎芽放入口中

    “还好吧，我本来就不讨厌这些生在地下的食物，只不过少了些蔬菜水果，有些不习惯。”

    芙玉看着桌子上的四道菜，三素一荤，颜色都是偏暗的黑色或棕色，她都不认识。

    “我也吃过修仙界的饭菜，确实很好吃。”白无常似乎想起了那些食物的味道，眼里带了憧憬

    “我这里有些水果，白前辈，你若是不嫌弃的话，就请尝尝吧。”芙玉从储物戒指里拿出了两个水灵灵的大桃子，递给了对面的白无常一个

    白无常眼睛一亮，接过了芙玉手中的桃子，擦拭了之后，直接送到了口中。

    桃子破口，鲜香四溢，引得一楼大厅里吃饭的鬼修们纷纷忍不住偷偷往这里打量。他们哪里见过这东西，只闻到香味儿就忍不住吞了口口水。

    坐在角落里的一个相貌不俗看起来四十多岁的男子，在见到芙玉拿出的桃子后，他的眼里诧异一闪而过。

    桃子是人类修仙界很普通的水果，但是在冥界，是没有任何水果的，这俩女鬼，怎么会有人间的东西呢？

    除了他之外，大厅内其他人都不认识，因为他们都是好几代的鬼修子孙了，不是直接从上面死后下来的，所以对上面的事情不清楚。

    他不动声色的站了起来，踱步走到芙玉二人的桌子旁，芙玉看不清他的深浅，不知道他是个什么样的鬼修，但是白无常却感觉到了他身上的气势，当下便有些紧张了起来。