
    “两位姑娘好，在下晋越，可以与二位聊聊吗？”

    芙玉抬起头打量着眼前这个不请自来的男人，他身形高大，体态壮硕，五官之间带着成年男人特有的沧桑，古铜色的皮肤，让他整个人看起来有些冷淡、不太好接触。

    芙玉望向白无常，想征求一下她的意见，毕竟这里是冥界，她对这里的事情不熟。但是白无常却摆出了一副，任凭芙玉自己来处理的表情。

    她无奈的站了起来，微笑着对晋越道，“前辈请。”

    晋越比她们两个的修为都要高，所以他一眼就看出了两人的修为，白无常的修为比芙玉高，他本以为会是白无常起来与他交谈，没想到站起来的却是修为低的芙玉。

    晋越在旁边的凳子上坐了下来，芙玉拿起茶壶，为他倒了一杯茶。

    “前辈来找我们两个，可是有什么事情？”

    晋越端起茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    “敢问两位姑娘芳名？”

    芙玉对他忽略了前面的回答不甚在意，白无常却微皱起了眉头，心里有些不喜。想她堂堂无常大人，冥王最重视的左右手，走到哪里不都是被鬼修追捧的呀。虽然眼前这个晋越修为比她高，但也不能对她们如此没有礼貌吧。

    “晚辈柳芙玉，这位是我的姐姐，白芜，姐姐性子冷淡，不喜与人交谈，还请前辈勿怪。”

    芙玉言谈举止间，都带着一股自然而然的大家风范，不由让晋越对她的身份更加怀疑了。

    这个女子，明明身怀修为，而且修为只有鬼将期，为何会长的一点也不像那些恶鬼呢？

    难道她们是从冥王殿里出来的人？

    可是，即使是冥王殿，也不一定会有人间的东西吧。

    “原来是柳姑娘与白姑娘，在下刚才闻到柳姑娘拿出来的东西奇香无比，想来应该甚是美味吧，不知道柳姑娘还有没有，方便送给在下一个尝尝鲜吗？在下愿意用鬼石来买。”

    晋越这次倒是有礼貌多了，只不过白无常依旧皱着眉头，不肯与他说话，现在听了他这句话，对他更是防备了。她才不信，一个堂堂鬼帅，会是个馋嘴之鬼。

    “当然可以。”

    芙玉倒没有多想，爽快的从储物戒指里又拿出了两个桃子，全部都给了他，“我身上也不多，只能给前辈两个了。”

    其实她身上的果子有的是，从冥王殿出来了这么多天，她的流银空间里，已经成熟了第一批的果子，只是，她也是个很抠门的人，对于一个陌生人来说，能给两个就不错了，再说了，这里可是冥界，她还得多留一些给自己解馋呢。

    “谢谢柳姑娘。”

    晋越三口两口，就将其中的一个桃子给吃完了，待他吃完之后，终于确定了这就是人间之物，而且还是在灵气极为浓郁的地方生长出来的，因为它的果肉已经摆脱了凡体，夹杂了灵气变成了灵果。

    “柳姑娘，可否告诉在下，你这桃子，来自哪里？”

    “你问的也太多了吧！”不待芙玉回答，白无常便抢先一句冷冷的说道

    这是桃子不错，可是这桃子在冥界是不能生长的，偌大的冥界也没有一个鬼修能够吃到，除了那些新死的从上面下来的鬼修，其他一代一代繁衍下来的鬼修，都不知道还有这东西。

    眼前的鬼帅知道这是桃子，还问出了这么一句话，很明显，他不是这里的鬼修的后代，而是直接从上面身死后，不愿抛弃自己的记忆与灵魂，变成的鬼修。

    他既然知道这是上面的东西，那么也就应该猜到了她们的来历吧！

    冥界从来没有上面的人活着在这里游历过，芙玉的出现，一旦被有心人知道，一定会引起一片动荡的。所以，白无常对晋越充满了警惕。

    晋越将目光从芙玉的身上移开，望向了白无常。

    “白姑娘，是不方便告诉在下，还是不敢告诉在下？”

    他的目光直直的盯着白无常，两人目光相对，一个嘴角上带着淡淡的笑意，一个面无表情，冷若冰霜。

    芙玉总算后知后觉的发现了事情的不对，没想到，她不过就是拿出了个桃子解解馋，就让其他鬼修猜出了她们的来历。

    看来以后在外面，还是要小心再小心才是，她还是经验太少了呀！

    “呵呵...”

    忽的，白无常笑了起来

    “有何不敢？”

    她转动了一下手中的茶杯，缓缓将之放下，然后把手放在了一直放在桌子上的长剑上，握紧。

    晋越视线下移，落在了那把通体漆黑的宝剑上，这把宝剑虽然漆黑无光，但却是极上等的材料做的，隔着剑鞘，依旧能够感觉到里面的剑刃的威力，他相信，只要利剑出鞘，一定会毫不犹豫的刺向他。

    芙玉看不出晋越的修为，既然看不出，那就证明他的修为比她高很多，再看白无常的神态，想来这个晋越的修为比她还要高一些了。

    “白姑娘...”

    晋越收回视线，懒散的靠在身后的窗台上，目光从白无常与芙玉的身上来回扫视了一圈。

    “我们不能好好聊聊吗？”

    即使他修为比白无常高一些，但是他也不想随随便便就与她发生争斗，他也不傻，与白无常相争，即使最后能打败她，他也少不了会受伤的。

    “有什么...”白无常柳眉一竖，就要拔出手中的宝剑。

    “好啊，你想要聊什么？”芙玉急忙打断了白无常的话说道

    她现在不适宜与鬼修发生争斗，因为她所使用的真元是灵气所转化的，与鬼修的鬼气有很大的不同，只要她一动手，立刻就能够感觉出来，而且，即使有流银空间给她补充灵气，她想恢复真元，也没有在修仙界那么方便。

    虽然白无常在这里，但是如果她不能够保护好自己的话，就会成为白无常的累赘，白无常还要分散出一部分的精力来保护她，本来白无常修为就要弱一些，若是再分散注意力，那就更危险了。