
    白无常扭头瞪了芙玉一眼，她不明白芙玉为什么要跟眼前这个男人聊，万一这男人图谋不轨，将她的真实身份泄露了出去怎么办？到时候即使她是在为冥王做事，有冥王护着她，恐怕广大的冥界鬼修也不会轻易接受一个异类在冥界。

    芙玉拍了拍她的手，示意她不用担心。

    “就在这里聊？”

    在这人来人往的客栈里，难免会有有心之人，实在不是适合说话的地方。

    “不用担心。”

    晋越说完这句话，就有一道真元隔音罩笼罩起了整个桌子，以及桌旁的芙玉三人。

    隔音罩是透明的，外面的鬼修并没有发现这边的异常。

    “前辈真是自信啊，难道就不怕另有高人？”芙玉笑问

    “不是我自信，而是比我修为高的人，都在冥王殿里，他们没有什么事情，是不会出来的，也就不会发现我的这个隔音罩了。”晋越说这句话时，还有意无意的看了白无常一眼，只是白无常依旧面无表情，没有因为听到冥王殿就产生什么异样。

    “那么前辈，你想要与晚辈说些什么呢？”

    “你们来自人类修仙界。”他这句话看似是问句，但他却用了肯定句的语气。

    “不用担心，我并不关心你们的身份，不关心你们来冥界要做什么，我只是一个沉迷于修炼的鬼修，不是整天想着种族区别的无聊人。”

    既然对方已经猜出来了，芙玉也就没有了隐瞒的必要，只是，她总觉得这个鬼修就是因为她是人类的身份，才会来找她的。

    “前辈真是聪明呢，我确实是从修仙界下来的。”

    “她呢？”晋越看向一边脸色并不好看的白无常

    “她自然是冥界的鬼修。”

    “呵呵，没想到除了我之外，还有其他鬼修，愿意与修仙界的人和谐相处。”

    芙玉挑眉，他这话是什么意思，是在表示他不会与她为难？

    可是，天下没有白吃的午餐，他愿意与她和平相处，应该是有需要她帮忙的事情吧。

    “晋越前辈，您是需要晚辈为您做些什么事情吧。”

    晋越还没有什么动作，白无常却一拍桌子站了起来，那把剑受到桌子的弹力，刷的一下弹了起来，白无常右手在空中一握，便稳稳的握住了长剑的剑柄，她顺势双手向前一推，横在了她与晋越的中间。

    “你休想！”

    她冷冷地喝道

    “白姑娘，你不要着急嘛，坐下来，咱们先好好谈谈嘛，你放心，我一定不会有什么为难的事情让这位柳姑娘去做的。”

    晋越依旧坐在凳子上，不慌不忙的说道

    他相信，白无常是不敢在这里对他动手的，因为这里是客栈，是消息流传速度最快的地方，只要他一张口说出柳芙玉的身份，那么必然会很快就传的整个冥界人尽皆知了。她既然在保护柳芙玉，那肯定就是与自己一样，也是需要柳芙玉去做什么重要的事情，那她就一定不会让柳芙玉的身份暴露的。

    芙玉在白无常站起来的时候，心里就有些紧张，她生怕白无常真的不分轻重的在这客栈里与他打了起来。她现在总算明白了，为何晋越会选择在客栈里与她们交谈，在这里她们有所顾忌，是不会与他动手的。

    “哼！”

    白无常冷哼了一声，啪的将手中的剑按在了桌子上，她也跟着坐了下来。

    “这才对嘛。”晋越和蔼的笑道

    “有话快说！”

    白无常就看不惯这个臭男鬼的样子，她心里暗暗发誓，只要她回了冥王殿，以后再见到这个鬼修，一定要小黑给他好看。都怪她平时不好好修炼，老是贪玩，要不然就凭着她所修炼的冥王殿的上等功法，一定不会怕这个在外自己修炼的鬼修的。

    “我想请柳姑娘去一趟火照之路，如何？”

    晋越终于说出了他的目的。

    火照之路？

    那不就是忘川河外，三途河边，生长的一大片的曼珠沙华吗？

    芙玉看向了白无常，她们此行的目的地，也是忘川河外的荒芜地域，正好与晋越提出的火照之路顺路。

    “去那里做什么？前辈，你若是不向晚辈说明实情，晚辈是不会去的。”

    虽然芙玉本来就要去那里，但她还是得必须问出要去那里的原因，万一有什么惊天阴谋等着她，那她岂不是太惨了。

    “你可知道那片曼珠沙华的作用？”

    晋越收起了嬉笑的表情，神情严肃了起来。

    “那有什么作用？不就是一片带有迷惑力的花海吗？”芙玉不在意的回道

    “还有呢？”

    “还有？”

    芙玉对冥界的事情知道的本来就不多，对曼珠沙华这种冥界特有的花，那就了解的更少了，她不由将目光望向了白无常，希望她能够给自己解答。

    “曼珠沙华，除了有迷惑力、让人忍不住想要走进去，它们还能够唤回人死前失去的记忆，让人想起以前所经历过的种种往事，不过，它们的这种作用很少被用到，所以很多鬼修都已经将之遗忘了。”白无常为芙玉解释道

    “啧啧，这么神奇啊？可是，它们既然这么厉害，为什么会很少被用到呢？”要知道，失去记忆这种事情，也不是很少人才会遇到啊，只要头部受到什么伤害，或者人为，都有很大的可能失去记忆的。

    “因为，生灵死后，魂魄重归冥界，在这期间，他们是还有自己的记忆的，只有经过奈何桥上望乡台那里，喝过孟婆的汤，才会忘掉所有的记忆。而这些魂魄，都是先经过了长满曼珠沙华的黄泉路，才会到达奈何桥的，在到达这里之前，他们就已经选择了以后的路，是转世重生还是做一个鬼修，想要转世重生的，那就喝一碗孟婆汤，想要做鬼修的，就不用喝孟婆汤，不喝也就不会失去记忆，所以，那些曼珠沙华恢复记忆的功效，也就没有多少鬼修用过了。”

    “说的不错，白姑娘真是见多识广。”晋越赞同的说道