
    芙玉身上带的灵石有很多，可是这里是冥界，灵石是不能用的，她只能向白无常求求情，给白无常多要一些鬼石，来买农家的寿米。

    这些种植寿米的农家都有固定的贩卖对象，比如直接销入某个城池、某个大世家的，芙玉不可能能够买下来那些灵米，她只能买他们交易剩下来的寿米。不过，剩下来的寿米也有很多，芙玉填满了身上的储物戒指和储物镯，把白无常身上的鬼石花的几乎一个不剩，才恋恋不舍的离开了。

    回来的路上，她终究还是好奇，捡着路边的一根稻米，连泥带根的拔了出来。

    “怎么，还不死心？”

    白无常见她又拔了一株还没熟的稻米，便以为她还不死心，想回去再种种试试。

    “不是啊，我就是好奇。”

    稻米根上带着大堆的黑色泥土，因为是长久长在潮湿的地方，所以根须上还带着水滴。

    “这是什么土？”她用手指捻下一点泥土，放在鼻尖闻了闻，好奇的问

    “冥界的土都是这样的。”白无常回答

    芙玉心想，她的流银空间里，可以种植东西，但她却没有这种土，如果弄点这种土，即使种不出寿米来，也能补充一下流银空间吧。

    “我可以弄点这种土吗？”

    “可以。”反正土也不是什么珍贵的东西

    芙玉走到沟渠旁边，在沟渠的边缘处挖下了三四个立方米的泥土，全都趁着白无常不注意的时候，假装往储物袋里放，实际上直接放进了流银空间内。

    空间内的小乌与小痴正站在地上大闹，突然天空上就下起了土雨，来势汹汹的把两只吓傻了的宠物全都淋成了小脏宠。

    “啊呸啊呸......特么的，柳芙玉，你大爷的，你在搞什么！”

    小乌飞起来把全身的泥土抖了下去，边抖边拼命的将嘴里的烂泥不住的往外吐。

    小痴还稍微的淡定一点，只是它眼里含着泪花，以为世界要发生崩塌了。

    伴随着泥雨下完，又有一株黑色的植物从天外飞了下来，不偏不倚的砸在了小乌的脑袋上，它一个不小心，就被这植物下冲的力度砸到了湿哒哒的黑泥上。

    “柳芙玉，你来，老娘跟你拼命！”

    小乌大吼大叫的扑腾着，将落在身旁的稻米穗子踩了个稀巴烂，黑色的种子没了外壳，落得满地都是。

    小痴目瞪口呆的盯着发狂的小乌，它觉得，这厮一定是天下最蠢的东西。。。

    芙玉才不知道空间里面的事呢，因为身旁有人，所以她并没有分出意念来查看，如果她知道了小乌把她偷来做实验的稻米给踩烂了，一定会红烧了它。

    “走吧？”晋越催促道

    芙玉点头，四人沿着田间开辟出来的道路，一路往前走，约么走了有半天的时间，就走出了这片田地，来到了忘川河畔。

    一条长约百米的大桥跃然于河面之上，玄青色的质地，让整座奈何桥看起来更加的凄凉阴冷，奈何桥上不停的都有鬼魂随着接引的鬼修引导着，茫然的下了桥，走过那片稻田，为接下来重新开始的人生做着准备。

    芙玉没有上桥，因为她远远的就看到了奈何桥下，忘川河畔，矗立着一个一人高的褐红色石头，那石头上面虽然没有划痕、没有印记，但却依旧给人一种经历了无数的风风雨雨、沧桑神秘的感觉。

    那应该就是白无常所说的三生石了吧！

    来一趟冥界，不去看看三生石，那就太不值了。

    芙玉径自向着那块大石头走了过去，果然，她走到石头的面向奈何桥的一面，看到了上面金色的三个大字。

    “三生石”

    白无常想起了十多年前，芙玉引起的异像，心里不由紧张了起来，生怕芙玉这次在这里会出现什么差错。

    晋越心里满满的感慨，这丫头气运就是好，还没有死，就来了冥界，得到了如此多的机缘，今日只要她在三生石里见到了自己的未来，那么她就可以趋利避害，这对她接下来的路有很大的好处，只要她将来一回到修仙界......

    唔......回到修仙界？

    晋越心里苦笑了起来，他这是傻了吗，这丫头怎么可能还会回到修仙界呢？且不说冥界的鬼修不会允许，就是允许了，她也不知道回去的路吧。如此看来，这丫头不是幸运，而是倒霉了，眼睁睁的看着自己得到的一堆机缘，却都用不上，懊恼惆怅，这才是最可悲的吧。

    “白前辈，这东西怎么看？”

    芙玉刚一开口询问，白无常最担心的事情就发生了。

    只见刺眼的金光猛然从三生石上爆发了出来，原本昏暗的冥界环境，在这片极其强烈的金光照耀下，竟是亮如白昼。

    突如其来的变化，把奈何桥附近的鬼修都惊动了，他们纷纷放下手里的事情，急急的向着这边聚集了过来，白无常早就有所准备，在芙玉还没有反应过来之前，她身形一闪，就挡在了芙玉的身前，将她的身影掩了起来。

    晋越也很惊讶，但他见了白无常的动作，又想到了接下来要麻烦芙玉，便也瞬移了过去，与白无常一起，挡住了芙玉的身子。

    芙玉被猛然爆发的金光刺痛了眼睛，眨了好几下，才缓缓睁开了眼睛，流下了一滴泪。

    这次的金光，比上次的还要强烈，因为这次芙玉距离它更近了。

    她一睁开眼睛，就看到了一左一右挡在自己身前的白无常与晋越，她还有些懵，待她看到前面亮着金光的三生石后，她明白了，这是他们两个担心自己不是鬼修的事实被发现。

    可是，三生石为什么会有这种变故呢？

    她的前世呢？

    她的未来呢？

    她的来世呢？

    容不得她多想，因为她隐隐的听到了无数脚步声、法器破空声、以及各种大喊大叫的喧哗声。

    不好，竟然引来了这么多鬼修！

    这些鬼修倒是其次，因为他们修为都不是太好，在白无常和晋越的眼里算不得什么，他们两个很快就能搞定。

    但是，万一引来冥王殿的人怎么办？她虽然是给冥王办事，但是整个冥界，也不过只有冥落染和黑白无常知道她而已。