
    吵起来了？

    芙玉和白无常站在晋越的身后，不觉有些尴尬，俗话说了，家丑不可外扬，她们两个就这么光明正大的听着人家父女俩吵架，好像不太礼貌。

    但眼下的情况是，她们又不能扭头就走，所以还是得听着。

    “不管你多大，你多有本事，你都是我晋越的女儿，我走过的桥，比你走过的路都要多，我替你选择的东西，绝对是不会害你的。”晋越一瞪眼，语气毋庸置疑的说道，“快回去收拾东西，咱们明天一早就离开。”

    “我不收拾，你是不是我父亲，我已经不记得了，我凭什么还要事事都听你的！我觉得现在这样就挺好，我忘了以前的事，既然已经当了鬼修，那就再重新开始，我去选一本可以增加修为的功法，以后不需要别人来保护我。”

    这女孩子脾气也大，竟是一把推开了站在她面前的晋越，就要往外跑。

    “哼！不记得我是你父亲了，那我就让你想起来。”晋越拉住了她的胳膊，把她拽了回来。

    “你放开我！你凭什么呀！”

    曼曼死活挣扎，不想被晋越拉住，可是她终究只是一个没有修为的鬼修，怎么可能逃得出有元婴修为的晋越的手，任她怎么哭闹，也跑不出这个房间。

    虽然逃不出去，但她却一直哭，不肯乖乖听话。

    晋越无奈，只好用真元定住了她的身子，封住了她的嘴。

    曼曼见自己又被制服了，心里委屈不已，她被晋越放到椅子上坐下，眼里却依旧啪嗒啪嗒的流着泪。

    芙玉看的目瞪口呆，这爹爹也太厉害了吧，完全不管女儿的想法啊，还好柳书冷不是这样的人，要不然她可有得罪受了，她相信，没有人会喜欢这样的爹爹。

    “让两位姑娘见笑了。”

    晋越有些不好意思的说道

    “无妨。”

    这毕竟是人家的家事，芙玉也不好多说什么，只能赔笑道

    “那两位今晚就在这里休息一夜吧，明天一早我们就出发。”

    “好。”

    芙玉与白无常就在曼曼委屈求救的眼神中，被晋越安排，住进了客房里。

    芙玉不喜欢黑暗，她一进屋子，就拿出了一个夜明珠，摆放在了桌子的中间位置，反正这里的几个鬼修都知道她是人类的身份，所以她也就不伪装鬼修的生活习性了。

    白无常虽然不喜欢明亮，但她曾经在芙蓉园里待过许多年，所以也没有难受的感觉。

    “白前辈，对晋越所说的事情，你怎么看？”芙玉从储物戒指里又拿出了一串葡萄，用净尘术洗干净后，放在了桌上的小盘子里。

    “我没有听说过生灵可以压制曼珠沙华里的死气的说法，不过生死相克，想来也是有道理的。那孟婆汤，确实是很厉害的汤药，一旦喝了，即使是曼珠沙华，想要驱散它的药性也不简单，否则王也就不会把这么重要的事情，交给孟婆去做了。”

    啧啧，如此看来，这孟婆汤肯定是不可多得的宝物，如果她临走之前，能够得到那么一碗就好了。

    “可是，白前辈，为什么曼珠沙华有这种功效啊，这在人间来说，可不是简单的事情。”她只听说过，失忆之后，自己慢慢想起来的，却没有听说过通过一些外物来助人恢复记忆的，这记忆还是生前的全部记忆，不是某一个短暂的时间段。

    “我也不清楚，冥界有很多很神奇的东西，它们都有自己所特有的本事，比如那三生石，可以通晓一个人的前世、今生、来世，便是这冥界最厉害的一件神物了，若要追根究底，探索原因的话，恐怕就是王在这里，也不一定能够说出来。”

    “三生石！”芙玉不可思议的惊呼了出来，三生石的传说，她是听说过的，没想到居然真的在冥界。

    三生石可是神物啊，冥落染竟然这么有本事，能够降服的了三生石，让其待在冥界。

    “不错，王将之放在了忘川河畔，奈何桥下。”

    “这么说，我还能见到三生石？”芙玉激动了，那可是三生石啊，谁不好奇自己的前世和未来呢？只要她见到三生石，那就能知道自己的过去和将来了！

    “见到是能见到，只是......”白无常欲言又止

    “只是什么？”芙玉急忙问道

    “只是你恐怕在里面看不到什么...”白无常现在是真的相信芙玉失去了那段在冥界的记忆了，当时她在三生石前引起的动静可不小呢。

    “为什么，难道三生石坏了？”

    “三生石怎么可能会坏！”白无常急忙说道

    “那怎么不能给我看？”芙玉又问

    “这....到时候你自己看到了就会知道了。”白无常支支吾吾的说道

    知觉告诉芙玉，白无常一定是知道些什么，只不过是不告诉她罢了，既然她不愿意说，那她也就不问了，反正也问不出什么来。

    “好吧，那我们继续来说说曼珠沙华和记忆的事，白前辈，你说，记忆是怎么存在的，天下生灵皆有记忆，这是为什么？”不管是活着的生灵，还是已经死了重修的鬼修，他们都有自己的记忆存在，就是那些还没有开智的动物，也能记得住重要的东西，这是为什么呢？

    “任何生物，都有魂魄的存在，三魂，主精神，而七魄，则主身体，想来这记忆，应该与魂有关吧。”白无常有些不确定的说道

    “那岂不是，这些失忆又寻回记忆的做法，其根本上都是直接或间接的改变了魂的构造？”芙玉讶异的问

    “应该是吧，我也不清楚。”芙玉讨论的话题太深奥了，就连白无常也不清楚。

    那曼珠沙华能够寻回失去的记忆，就是相当于寻回了魂魄中的某一缺陷，完善了这个缺陷，记忆也就回来了，那么芙蓉姑娘的魂魄呢？这是一个道理，是不是也能够寻回来呢？

    只不过，芙蓉姑娘，是自己摧毁了整个一条魄，这个世间也就没有了那一魄的存在，所以，曼珠沙华不可能将之寻回来，但若是芙玉自己来做一个魂魄呢？

    借助曼珠沙华可以寻回魂魄的灵性，她从中提取千万年以来曼珠沙华积攒下的魂魄之气，是不是就可以真的重新铸造一条魄呢？