
    有的时候，一些事情还真是不能想啊，否则，真的会像别人说的那样，想什么来什么。

    就在芙玉心里期盼，冥王殿的人千万不要出现时，半空中突然传来了一声苍老却力道十足的大喝，

    “你们都是什么人！”

    芙玉被这个声音吓了一跳，她从白无常与晋越两人的中间缝隙里，隐隐看到了对方是一个六十多岁的老者，她满头的白发看起来颇为慈祥，只是两只眼的眼窝都有些深陷，让人看起来不太自在，她身上棕色的大氅，在下落带起的疾风中，鼓了起来。

    “冥王殿孟婆在此，尔等是何身份，速速报上来，否则不要怪我不客气！”

    人虽老，但声音铿锵有力。

    孟婆修为虽然只有金丹期，不过是一个鬼将，但她做的一手好茶汤，在冥界之中有着独一无二的地位，因此，冥界之中的鬼帅也多不会与她为难，久而久之，也就造成了她不惧怕鬼帅的心态。

    她就是孟婆？

    芙玉忍不住从缝隙里多看了她一眼。

    没想到这么和蔼可亲的一个老太太，居然就是手段非凡的孟婆！

    这下可怎么办？打肯定是能打得过，但是，只要他们把孟婆给揍了，那就一定会引来许多高手的追捕，这就不利于他们出来办正事了。

    只能靠白无常了，这里只有她与孟婆最熟悉，芙玉在后面悄悄拽了一下白无常的衣服，白无常感觉到身后的动静，皱起了眉头。

    她当然明白芙玉的意思，冥王曾经说过，实在瞒不过去，就亮出她的身份来。

    “在下白芜。”

    她淡淡的说道，言语间没有什么敬意，她也没有行礼，只稍微甩动了一下宽大的袖子，芙玉并没有看清这个小动作，其他鬼修更是没有看见。但是，对面的孟婆在见到这个动作之后，立刻面色一变，她原本骄傲的神色，也随之彻底的消失不见了。

    “奉我家主人之命，出来办事，还请孟大人通融一下。”

    “咳咳...”孟婆咳嗽了一声，尽量稳住了自己的神态，保持住了她原有的严肃，这才开口说道，“既然如此，你们赶紧离开吧。”

    嘎！

    这就完了？

    这就是结局？

    吃瓜群众纷纷表示不满，他们眼见着孟婆怒气冲冲的过来了，正要看好戏，却突然又见她变得像什么也没发生一样，这也太奇怪了吧。

    别说是旁观者了，就是芙玉也一脸诧异，难道白无常告诉她，她的身份了？可是不对呀，白无常什么时候说的，她怎么不知道？

    晋越意味深长的看了白无常一眼，却什么也没问，如果他没有猜错的话，孟婆之所以变了个态度，就是因为白无常，因为白无常在与孟婆说话时，神色自然，态度没有尊敬，这绝对不是装出来的，而是她潜意识里就觉得本该如此。这女子究竟是什么身份，居然能够让孟婆都不敢得罪她！他以后面对这个女修，一定要小心再小心才是。

    “走吧。”

    白无常才不管别人在想什么呢，她转身拉着芙玉的手，身形便消失在了原地，晋越见状，也带着曼曼赶紧跟了上去。

    四人走后，其他鬼修见没有什么好戏可看了，再加上又被孟婆瞪了一眼，他们立刻一哄而散。

    跟在孟婆身边的一个鬼修好奇的问道，“婆婆，你为什么就这么简单的让他们走了？”

    “哼，你懂什么！”

    孟婆连看都不看他一眼，拄着手里的拐杖，慢悠悠的离开了奈何桥，回到了她的望乡台。

    刚才白无常甩了下袖子，看似无意，其实，她却是在甩动的过程中，有一瞬间的，露出了一个身份玉牌，那枚身份玉牌，是冥王的左右手白无常大人的，别人不可能会有。再联系到前面她说自己叫白芜，白芜与白无常的前两个字正好是同音，这就证明，她就是货真价实的白无常啊。

    平日里黑白无常都是整天带这个大大的斗篷，遮住了头脸，除了冥王之外，很少有人知道他们的真面目，今日她不光摘下了斗篷，还蒙了个面纱，不是那块身份玉牌的话，她根本就认不出来她。

    而她口中的为主人办事，那可就是为冥王办事啊，整个冥界，能够让白无常自称为自己主人的，只有冥王啊！

    她要是拦了白无常办事，那就是相当于拦了冥王啊！就是再给她几个胆子，她也不敢干扰了冥王的事情。

    她丝毫不怀疑白无常是假冒的，因为那枚玉牌是真的，其他鬼修得不到，更仿造不出来，还有白无常面对她的态度，其他鬼修也装不出来。

    白无常过了奈何桥、远离了望乡台后，才降下了云头，落在地面上。

    “好险。”芙玉有些后怕的拍了拍胸脯

    她若是真的被孟婆发现了，那后果还真的是不堪设想。

    “对了，白前辈，晋越前辈，三生石为什么见了我，会有这么大的反应？而且，它居然什么也没有显示。”她还想看看她的未来呢，这下倒好，什么也没看到不说，还险些闯了祸。

    白无常与晋越相互对视了一眼，都在对方的眼里看到了疑惑，自从三生石被摆放在冥界开始，他们就从来没有看到过这种情况，甚至各种传记记录里面，也没有记载过这种情况，他们也还纳闷，想要问问芙玉身上有没有不妥之处呢。

    “难道...是三生石坏了？”

    芙玉见两人都不回答自己，便自己猜测了起来。

    “胡说，三生石怎么可能会坏！”白无常瞪了她一眼，三生石可是冥界数得上号的宝物，那是神物啊，怎么可能会坏掉！

    “那就是假的......”

    “你给我闭嘴！”白无常难得的放下了温柔的前辈形象，吼了芙玉一句

    “嘿嘿”

    芙玉讪讪的笑了笑，也是，人家的宝物，她怎么能不盼好呢！

    只是，三生石为什么看了她会有不同的反应啊，怎么别人用着都没事，就自己不行？这事事关自己，真的是好奇啊...