
    “你觉得我做的有错吗？”

    芙玉刚出了大厅，走到院子里，便被一个从黑暗的夜色中冷不丁传来的声音吓了一跳。

    “晋越前辈？”

    芙玉仔细向那团站在墙角的黑影看去，可不就是晋越嘛。

    他大晚上的不睡觉，站在这里干嘛？难道是在偷听她们说话？

    芙玉回想了一下，还好她刚才没有说他的坏话，不然全都被他听去了。

    晋越从墙角走了出来，在芙玉所住的厢房门口的门槛上坐了下来。

    “你觉得，我和曼曼的事情，谁对谁错？”他的声音很小很小，小的芙玉都听不太清楚，估计是不想让曼曼知道，他大晚上的跑来找芙玉聊天吧。

    “前辈要听实话吗？”

    晋越挑眉，一般情况，在回答问题之前说出这句话，都不会向着他说的，而是他真的有错。

    “但说无妨。”

    “好。我觉得吧，前辈你做的确实不对。”芙玉看他脸色没有变化，才继续说道，“前辈，做父母的，一心一意为了自己的子女着想，这是人之常情，没有什么不对，但是，在为子女着想的过程中，父母不应该把自己的想法、自己的利益摆在首位，而应该是把孩子的状态、情绪、性格综合考虑，符合他们的需要。”

    “你的意思是，我做了这么多，不是为了她，而是为了我自己？”晋越神情很不好，芙玉说的话，分明就是在说他只顾自己开心不开心而忽略了曼曼的利益嘛！

    “前辈，您不妨仔细想想，您不让曼曼姑娘去投胎，是为了她好，还是为了自己，不让自己一个人在冥界太过孤单！还有，您让她选择了保持容貌的功法，是为了她好，还是因为你自己不想要看到相貌丑陋完全认不出来的女儿！”

    晋越听了这些话，只觉得芙玉把他的心思都给看穿了，他的脸色更加难看了。

    “只要您想清楚了想明白了，您就知道谁对谁错了。孩子不是一个你心爱的工具，而是一个像你自己一样有想法、有血有肉的人。很多时候，你尊重她，理解她，才是对她真正的爱。”

    “前辈，您能不能得到曼曼姑娘的爱，就看您接下来怎么做了。天色不早了，芙玉要休息了，您也早睡。”

    芙玉向前迈了一步，绕过坐在门槛上的晋越，进了自己的房间，关上了门。反正她能说的都已经说了，晋越不傻，肯定明白了她的意思，至于他接下来怎么做，就与芙玉无关了，她不过就是个过客，别人家的家事，还用不着她操心。

    这一夜，芙玉睡得很安稳，晋越与曼曼却没有睡，晋越最终还是承认了自己的错误，亲自去给曼曼道了歉，并承诺以后一定尊重她的想法，如果有什么不一致的意见，两人会一起商量，不再是他自己来决定。

    第二天一早，芙玉醒来时，就看到曼曼已经收拾好了东西，正等着她们一起，前往火照之路。

    白无常与晋越都已经是鬼帅，与人类元婴期的修为一样，不再需要借助法器来飞行了，他们可以凭借自身的修为，虚空飞行。白无常裹挟着芙玉，晋越裹挟着曼曼，三鬼一人，离开了小巷。

    离开了冥界鬼修居住的大片城池，是一片无人之地，这片无人之地隔开了忘川河与城池聚居地，种植了大量的作物，冥界鬼修们的食物，有八成都是在这里产的。

    “柳姑娘，我觉得你还是在这里带一些寿米吧。”

    晋越突然说道

    “寿米是什么？”

    “就是下面种的这些粮食。”

    晋越与白无常一起降了下来，落在这片农田的路口。

    芙玉看着这些寿米，它们浑身都是黑色的，只有穗子的颜色还较浅，呈现浅灰色，远远的望去，就像一片一望无际的黑灰色海洋，还有淡淡的米香味儿传来，引得芙玉食欲大开。

    除了颜色不一样，这些寿米与修仙界的灵米长相几乎一模一样。

    “寿米有什么功效吗？”芙玉问道，晋越不可能无缘无故让她拿一些没用的东西的，既然他说了让带一些，那就说明这寿米对她一定有好处。

    “对我们是没有什么作用，只能填饱肚子，但是对你们还活着的生灵来说嘛，却可以增加寿元。”晋越回答

    “增加寿元？”芙玉眼睛一亮，她望向身旁的白无常，白无常对她点了点头，确认了晋越说的是真的。

    竟然有可以增加寿元的东西，上天对她真是好啊，多少人想方设法的想要多活几年，却怎么也找不到办法，而她年纪轻轻，从来没有想过要增加寿命的事，却就这么恰巧的碰上了。

    “不错，只是，它没有具体的增加年限，你吃一顿寿米饭，可能只会增加个几天的寿命，你若是想要再多活些时间，就要多吃一些寿米。最后，你能多活的时间，就取决于你带走的寿米数量了。”白无常向她解释道

    “那我要是带走的是种子，回去种上，岂不是就有无数的寿米吃了？”

    有无数的寿米吃，那她不就可以永远活着了？

    “想什么呢！”白无常鄙视了她一眼，“这寿米只能在冥界生长，其他界面的泥土，长不出寿米的。”

    要是人界、妖界、魔族，都能种植寿米，那这世界还了得？所有生灵都不死，大陆上的资源早晚都会不够用了，会严重的破坏世间平衡的。

    芙玉不好意思的笑了笑，这等宝物，她能够得到一点就不错了，却还想那么远，真是贪心啊。

    “柳姑娘，快去买吧，一定要多买哦。”晋越好心的提醒她

    “哎，好的。”芙玉拉着白无常的手，欢快的向其中一户农家的粮仓走去。

    晋越看着芙玉的背影，心里说不出的羡慕，如果他当时能够得到延年益寿的宝物，或许就能够在死前结婴了，这样他就又能够多活个千年，而不会遗憾的离开人世了，他甚至还没有亲眼见到曼曼长大成人，只能在冥界当一个鬼修，希望还能再见曼曼一面，重新抚养她长大，尽一个爹爹该尽的责任。