
    芙玉这么一想，就觉得如今困扰她的最大的烦心事有了眉目，她整个人也跟着开心了起来。

    “你傻笑什么？”

    白无常正剥开一粒葡萄，吐出葡萄的籽，就看到了芙玉在那里突然傻笑了起来。

    “嘿嘿，我觉得，我对芙蓉姑娘的事，有点想法了。”

    “啊？你说什么？”

    白无常听到芙玉的话，也不吃葡萄了，急的一下子跳了起来，抓住了芙玉的肩膀，急不可耐的问道，“你说的是真的？”

    “哎呀，疼疼疼......”白无常可是正宗的元婴期修为，即使不是特意的，但那手下的力道，也让芙玉吃了痛。

    白无常也知道是自己莽撞了，不好意思的放开了芙玉的肩膀。

    芙玉这才满意的说道，“我只是有点想法，能不能成，还不一定呢，你先不要太高兴嘛。”

    “有想法就不错了，之前我们王可是没有一点头绪呢。”白无常欣喜的说道

    没有头绪么？那她这还真是一个大进步呢！

    芙玉把自己的想法告诉了白无常，两人决定，一定要去那片曼珠沙华的花海去试试，说不定还真的能成呢。

    晚上，芙玉在睡梦中，隐隐约约的听到了女子的哭泣声，她知道，这是那个叫曼曼的在哭。

    这都多久了，怎么还在哭啊。

    芙玉叹了口气，反正她也睡不着，就披上衣服，走到了外屋里。

    她还在椅子上一动不动的坐着，她的身影，在漆黑的夜色里，显得格外的可怜。

    曼曼听到脚步声，便急忙转过头，向芙玉看了过来，她说不出话，只有眼睛拼命的眨着。

    芙玉将一件大大的披风盖在了她的身上，将她整个人都裹了起来。

    “冷吧？”她轻声问道

    “呜呜......”她说不出话，只能从喉咙里发出呜呜的声音，芙玉听不懂她的意思，便试探性的问道

    “你想说话？”

    曼曼目光恳切的看着芙玉，猛点头。

    “那你先答应我，不许大声说话，我就放开你，怎么样？”

    晋越与白无常都已经睡下了，如果曼曼大声呼喊，就会把他们吵醒，白无常还好，但是晋越的话，她就不知道该如何给他解释了。人家父女白天刚吵了架，她晚上就来找女儿，怎么着都有点不太...地道。

    曼曼又是一阵猛地点头。

    芙玉看她答应了，便用真元将她身上的哑穴点开了，曼曼一被点开穴道，立刻张着嘴大喘了口气。

    “你饿吗？”

    “饿。”

    芙玉拿起桌子上放的食物，但又看到曼曼虽然可以说话了，但还不能动，变将一块糕点递到了她的嘴边。

    “我喂你吃吧，没有你爹爹的允许，我不能将你身上的其它穴道解开，希望你不要生气，就先将就着吧。”

    曼曼是真的饿了，她来不及说些什么，就一口咬住了芙玉手上的糕点，三两下就把整个糕点吞了下去。

    “慢点吃。”芙玉见她吃的急，怕她噎着，又赶紧递给她一杯水。

    曼曼在芙玉的帮助下，一连吃了五块，才停了下来，她没有修为，更不能辟谷，这一天可把她给饿坏了。

    晋越中间倒是心疼女儿，让她吃东西来着，可是两人冷战，她才不会吃晋越送来的东西呢。

    “谢谢你啊。”

    曼曼咽下嘴里所有的碎屑，才倒出空来对芙玉道谢。

    “没关系啊，我说你啊，也别哭了，就听你父亲的，也就不用在这里受这个苦了。”芙玉把盘子和水杯放回桌子上，拉过来一把椅子，在她身边坐了下来。

    “你跟他很熟？”曼曼突然问道

    “不熟啊，今天刚认识。”芙玉回答

    “你要是跟他很熟，或者你是他的女儿的话，就不会这样说了。”曼曼笑了一下，有些凄凉的说道

    芙玉看着她，并没有答话，因为她看她正在酝酿情绪，就知道她接下来会告诉自己一些事情的。

    果然，她开了口

    “以前，我还在人间的事情，我已经不记得了。因为我喝了孟婆汤，想要转世轮回，再重新做人。在我看来，做个鬼修有什么好，冥界什么也没有，黑乎乎的，哪有做人痛快。可是我万万没有想到，就在我马上就踏上轮回之路的时候，这个自称我爹的人出现了，她阻挡了我的路，让我成为了一个鬼修。”

    “他还嫌弃那种功法会让我变丑，便自作主张，强迫我用这种简单的功法重铸了身体，但是他不明白，我看重的并不是这个容貌，而是能力，我不想要做一个花瓶。”

    “...姑娘，你能明白我的痛苦吗？”

    能明白吗？

    不能吧，她又没有遇到过这种情况，不过这种事情不用自己亲身遇上，光想想就够难受的。

    天底下怎么会有这么奇葩的父亲，居然什么事情都是自己决定，完全不听女儿的想法，女儿的意见。

    不过，晋越也是因为自己成为了鬼修，又不想与女儿分开，才会这样做的吧。

    “曼曼姑娘，我觉得吧，晋越前辈对你是没有什么坏心思的，我能够看得出来，他很在乎你，很关心你，他绝对是全天下最关心你的人，你多想想他的好处，或许你们的关系会好很多的。”

    芙玉难得的做起了一次老好人，父女之间没有长期的恩怨，他们早晚都会和好如初的，她不介意为了他们和好，来推波助澜一下。

    “可是，你见过有父亲，完全不考虑自己女儿的想法，只顾自己的吗？”

    “或许是你父亲太想关心你了，他没有掌握好关心你的方法，就造成了你眼中的独断专行了，如果你与他平心静气的商量一下，说不定他会想开一点，不再为难你。而且我觉得吧，寻回记忆也没什么不好的，到时候你可能就会想起以前你父亲对你好的事情呢。”

    “曼曼姑娘，我真的觉得你应该再给你父亲一次机会，与他好好谈谈，千万不可以自己生闷气，这样只会苦了你自己，在这里饿肚子，受冷受寒，你父亲也在一边不好受。”

    他会不好受吗？

    难道父亲真的就如她所说的那样，是真的一心关心自己？

    可是为什么自己一点都感觉不到呢？

    芙玉看到她沉默不语，便又点了她的哑穴，自己悄悄的离开了大厅。