
    芙玉完完全全的利用丹药恢复真元，平时不知道一个金丹修士的真元储备有多吓人，现在她总算是知道了，为了恢复，她足足用了十瓶补灵丹，那就是好几百粒丹药啊，全都让她像吃糖豆一样，一粒接一粒的吃了。

    白无常为了防止芙玉在虚弱的情况下，有鬼气趁机钻入她的体内，竟是好几天都一动不动的守在芙玉身旁护法。

    “真是不经吃啊。”芙玉苦笑着说道

    不过，她决定，以后回到了修仙界，一定要准备大量的丹药，这些东西在关键时刻，真的是太有用了。

    白无常见她醒了，精神头不错，已经完全好了，便放下心来。

    “你在那个凝魂阵里，学到了什么有用的东西吗？”

    “嗯，我觉得这个凝魂阵可以用来为芙蓉姑娘重新铸造一个魄，只不过，可能会需要更多的曼珠沙华，需要我的更多的真元。”芙玉说道

    刚才，她控制凝魂阵，模模糊糊的感觉到了曼珠沙华里面蕴含有少量的魂魄之气，这些魂魄之气，芙玉估计，应该是它们长年累月的守在黄泉路上，接触了无数的魂魄，在岁月的沉淀下，它们便也沾染上了魂魄之气。

    如果将这些魂魄之气利用凝魂阵从中提取出来，再重新铸造，就会形成一条新的魂魄了。

    白无常听到芙玉的解释，心里就是一阵激动。

    “曼珠沙华不是问题，这里到处它的花朵，你想要多少就有多少，至于你的真元嘛...”白无常沉思，“我马上就让人去修仙界寻找大量的补灵丹，应该可以满足大阵的需求。”

    “不过，我还需要在这里好好准备一番。”

    芙蓉姑娘的魂魄，只剩下这么多了，如果不做好万无一失的准备，她就真的没有复活的可能了，她不能复活，那她自己也就别想活着出冥界了。

    “好，那我们就留在这里整顿一番吧。”

    芙玉见白无常同意了，就扔出了她的玲珑阁

    在这片荒芜之地，没有个地方住怎么行。

    二层高的小阁楼，就这么明晃晃的伫立在黄泉路旁的曼珠沙华花海里，引得路过的魂魄们，纷纷忍不住往这边多看了一眼。

    白无常待芙玉进去之后，她便传讯了离此最近的冥王殿的鬼修，向他详细的嘱咐了一些事情，其中就包括替芙玉寻找丹药的事。

    玲珑阁内有好几个小房间，属于芙玉的房间在二楼，只有在她自己的房间里，白无常才不会进来，才不会看到她在做什么。

    芙玉一进来，立刻就进了她的流银空间内。

    她前几天可是扔进来了一些冥界的泥土，还有一株寿米的植株，不知道现在那些泥土怎么样了，还有那株寿米是不是还活着。她可是非常迫切的想要知道的，奈何这几天白无常一直跟在她的身边，她根本就没有办法进入流银空间。

    “主人主人...”

    小痴一看到芙玉的身形，立刻就欣喜的扑了上来，它的动作极快，就像是闪电一般，在芙玉还没有反应过来之前，就蹭蹭蹭的爬上了她的肩头，粉红色的小舌头毫不犹豫的在芙玉的脸上舔了一大口。

    芙玉如遭雷劈，整个人在原地僵硬了许久。

    这只狗...它的口水...

    “呕～”

    想到自己满脸的狗的口水，芙玉险些把前几天吃的桃子都给吐了出来。

    “怎么了主人？”

    小痴见芙玉俯着身子干呕，便以为她是不舒服，便又嗖的一下，从她的肩膀上踩到了她的后背上。

    啪啪啪留下了好几个又黑又脏的狗脚印。

    芙玉感觉到后背上的动静，又立刻站直了身子，正心急如焚的帮她拍打后背的小痴没有提防，整个身子便被她猛然站起的力度给甩了出去。

    “呜呜呜...主人，，你是不喜欢小痴了吗？呜呜呜...”

    小痴后面的两只爪坐在地上，前面的两只爪，一个按在地上，一个不停的揉着眼睛，看样子竟然是真的哭了。

    自打小痴跟了芙玉之后，芙玉便警告它必须洗澡，所以这只狗已经不再是当初那个看起来邋邋遢遢的癞皮狗，它的身上已经透露出了一只萌狗狗该有的气质了。

    这只小萌狗一哭，芙玉立刻就心软了。

    妈哒，她果然对萌物没有什么抵抗力！

    看来，丑也是有好处的！

    “小痴，别哭别哭，乖啊，主人不是故意的。”

    芙玉走到它的身前，将它抱在了怀里，轻轻拍打了几下它的小脑袋。

    “唔唔...那，我要吃主人的真元。”

    真元？那可不行。她最近补充真元补充的很辛苦，这是在冥界，她最好是省着点用的好。

    “小痴啊，主人的真元现在不够了，不能喂你了，要不，你先吃点别的吧。”

    小痴原本听到没有真元吃，它还有些不开心呢，可是后面又听到芙玉给它别的好吃的，那它也能勉强接受了，反正不会饿肚子。

    芙玉见他不闹腾了，便从怀中的储物袋里掏出一块大大的章鱼妖肉。这种等级较高的妖兽肉，小痴还是喜欢吃的，所以，它很开心的接住了芙玉扔过来的肉，狼吞虎咽了起来。

    “哼，同样都是宠物，凭什么它待遇这么高，我待遇却这么低！吃，吃，吃，吃死你才好！”小乌看着吃的津津有味的小痴，忍不住语气酸溜溜的说道

    芙玉虽然听到了，但她却没有在意，反正这话小乌已经不是第一次说了，她都听习惯了，还是去看看她的寿米怎么样了，这才是正事儿。

    “我的寿米呢？”

    芙玉寻遍了整个流银空间，也没有发现她所要找的东西。

    奇怪了，难道它还能自己丢了不成？

    小乌见芙玉满空间的找东西，嘴里又咕噜咕噜的念叨着什么寿米，它双眼皮忍不住一跳。

    妈呀！她不会是在找那个被它踩碎了壳、掰断了茎秆儿、散落了一地的黑色植物吧！

    小乌的眼皮猛跳个不停，眼色也有些躲闪了起来。

    它闯祸了！