
    芙玉站在凝魂阵的外面，右手按在大阵的阵首之上，将自己的真元输送了进去。

    阵内的花朵，一接触到芙玉的真元，便缓缓升了起来，按照阵法特有的旋律，围着中心的曼曼一圈又一圈的旋转。

    曼珠沙华升空之后，有丝丝黑气从中散发了出来，白色的真元一接触到这些黑气，立刻紧紧的缠了上去。

    这些黑气就是曼珠沙华生长在冥界，沾染上的死气了。

    芙玉看着黑白分明的两种颜色缠在一起，心里莫名的紧张，虽然她控制过的大阵有很多，甚至还有比这个凝魂阵更加高级的，但是，像这种功效的，她却从来都没有接触过，所以，紧张之余，她还觉得有些刺激。

    晋越有些惊讶的看着芙玉的真元，尽管他见多识广，却也没有听说过有人的真元会是白色，他不由得正视了芙玉三分，她小小年纪，修为不差，心智也不差，如果真的能够侥幸回到修仙界的话，一定会是一代翘楚。

    芙玉慢慢静下了心，那最后的一丝紧张，也消失不见。

    这一静下心来，她便隐隐感觉到了曼珠沙华的变化，好像它们在吟诵着什么，吟诵的熟悉而又整齐，阵眼处的曼曼，随着这些曼珠沙华的变化，她也开始产生了变化。

    起初，她只是有些不适应，觉得很烦躁，但是后来，她的脸色就越来越苍白了，因为有肉眼不可见的东西，随着曼珠沙华的变化，不停地向着她的脑海处聚集。

    别人虽然看不到那些像电磁波一样的东西，但是他们却能够看到曼曼的反应，她此时正双手捂着头，疼的咬紧了嘴唇。

    晋越紧张的盯着曼曼，他已经做好了准备，只要曼曼一坚持不住，他就立刻破坏了这阵法，将曼曼带出来。

    白无常也同样注视着芙玉，只要发现不对，她就会想尽一切办法，带她离开。

    虽然只是找回记忆，但四人却也经历了三天三夜的时间，曼曼才成功想起了往事，而芙玉在这段时间内不停地往外输送着真元，体内也已经消耗的一滴真元都不剩了，因为真元全部消耗，她的丹田内传来了阵阵的刺痛。

    晋越急忙飞掠过去，一把抱起了迷迷糊糊的曼曼，往她嘴里送了一颗鬼修服用的丹药，而白无常则眼疾手快的扶住了差点摔倒的芙玉。

    她是真的没有力气了，如果不是白无常扶着她，她可能就直接躺到了地上，睡个两三天才能恢复些气力行走。

    “多谢你们了。”

    晋越与曼曼走了过来，感激的看向芙玉

    “你们要是想要谢我的话，不如就送我点东西吧。”芙玉眼珠子转了转，毫不客气的说道

    她帮了他们这么大的忙，不要点东西，可对不住自己的辛苦付出啊。

    “柳姑娘想要什么？”

    晋越有些疑惑，他可是知道芙玉并不是鬼修，那她要鬼修的东西有什么用啊，不过，虽然不理解，但他还是答应了。

    “鬼石。”

    “鬼石？”

    鬼石是冥界的通用货币，与人类的灵石一样的作用，它们除了当货币，也蕴含了鬼气。

    晋越以为她是在冥界没有钱花，所以才提出这个要求的，仔细一想，这种要求也合情合理嘛，不管在哪里，钱都是解决问题的关键。

    “你要多少？”晋越问

    芙玉不知道冥界的鬼石是什么价值，想了想只好直接说道，“让我成为一个小富豪就可以了。”

    小富豪？

    这个范围可太大了，每个人对富豪的理解都不一样，到底多少才算是富豪呢？

    “我给你八十万鬼石吧。”晋越最终还是自己估摸了一个数字

    八十万？

    “那好吧。”芙玉不客气的接过了晋越递过来的储物袋，将里面的鬼石全部倒在了自己的储物袋，然后把一个空空的储物袋又还给了他。

    “我们父女的事情已经办完，就不在这里打扰两位姑娘了，他日若是两位姑娘路过在下的家，那就欢迎两位停下来做个客，我们一定会好好招待，告辞了。”

    晋越知道，芙玉帮完了他的事情，一定还与白无常有事情要做，不然白无常也不会一直跟在她的身边了。他是个看眼色的人，既然对方有事，那他就不好在打扰了，况且，他也没有兴趣知道，她们两个要做些什么。

    “告辞。”

    芙玉就知道，这家伙不会一直跟着她们的，走了更好，走了她们两个也更方便了。

    晋越带着曼曼，瞬间消失在了花海之中，没有丝毫的停顿。

    “你怎么样？需不需要休息？”待白无常确定了四周真的没人之后，她才问倚在她胳膊上的芙玉。

    “当然需要了，我现在体内可是一点真元都没有，随便来个鬼修都能废了我，白前辈，麻烦你给我护法了。”

    “那你需要多久啊？”

    “得需要个几天吧，毕竟这里是冥界，四周没有灵气，我只能依靠吞服丹药和利用灵石来恢复真元，速度肯定会慢上许多的。”芙玉委屈的说道

    当然，如果能够进入流银空间的话，她恢复的应该会更快一点，可是眼下白无常就跟在她的身边看着她，她哪敢进去啊，她可不想暴露了体内空间的秘密。

    “好吧，那你就在这里恢复，我坐在旁边为你护法。”说完，白无常自顾自的坐在了芙玉的对面，与她相对而坐。

    不用离这么近吧！

    “唉，又要浪费这么多的丹药灵石了，照这样的消耗速度下去，别说是回到修仙界了，就是在冥界活下去，都是个问题。”芙玉委委屈屈的从储物镯里掏出一瓶补灵丹，当着白无常的面全部塞到了嘴里。

    “你身上的丹药不够了？”白无常挑眉

    “再多的丹药也总有用完的一天好吗？”

    白无常心里思忖，这样可不行，柳芙玉在冥界靠的就是丹药补充日常所需，如果她用完了身上的丹药，那就必死无疑了，到时候救芙蓉姑娘的事可怎么办！

    “柳姑娘，你不用担心，我会派人去修仙界寻找你需要的丹药的。”

    哈哈！就等你这句话呢！芙玉阴谋得逞，强压住心里的大笑，非常感激的对白无常说道，

    “那就谢谢白前辈了。”