
    出了冥界的城池，过了奈何桥，就进了外围的荒芜之地了，荒芜之地内，有一条通往奈何桥的路，叫做黄泉路，是所有死去的生灵们来到冥界都必须要经过的一条路。

    晋越所要找的曼珠沙华花海，就覆盖在黄泉路上，因为曼珠沙华花开红艳似火，还是成片的生长，所以鬼修们就把它比喻成“火照之路”，后来，冥界的鬼修就习惯性的把它叫做火照之路了。

    “要小心曼珠沙华的迷惑。”白无常提醒道

    “嗯。”

    不用说，芙玉也会自己注意的，她本来就是个细心的人。

    那一片曼珠沙华，开的极尽妖艳美丽，火红的花朵，摇曳在昏暗的黄泉路上，它们用它们那柔软纤细的花瓣，形成了这片冥界最美的风景，给到处充满黑色的冥界，渲染了一副不一样的色彩。

    它们开的那么的热烈，那么的义无反顾，但芙玉却总感觉到，它们的花蕊里，蕴藏了无数的悲伤，这片美丽的花海，在她的眼里，却是凄凉无比。

    关于曼珠沙华，不管是三千道藏，还是佛家真经，都有无数的传说，这些传说虽然不一样，但是却无一不是悲惨的、凄凉的。

    这些悲伤的故事，都是因为它们的模样吧，一生一世，花不见叶，叶不见花，不管它们有没有灵性，这也足够让别人来替它们悲伤了。

    “白前辈，我可以摘一朵曼珠沙华吗？”

    芙玉喜爱这些花朵，便想着移植出去一朵，开在她的流银空间里，也为她的流银空间增加一份色彩。

    “自然是可以的。”

    曼珠沙华于冥界来说，不过就是一片没什么大用的装饰罢了，她还真不在意这些花朵呢。

    得到同意，芙玉立刻走到花海的前面蹲下了身子，这一俯下身子，便离花海更近了，浓郁的花香扑面而来，即使芙玉有所防备，也忍不住一阵恍惚，好在她意志力极强，没有被这些花香迷惑了心智。

    她捏住一枝曼珠沙华的茎，轻轻往上一提，便将这多花整个儿给拔了出来，然后偷偷扔进了流银空间里。

    “曼曼，你也喜欢这些花？”芙玉站起来，见到后面的曼曼也目露喜爱之色，便忍不住问道

    “是啊，这些花多么伟大啊，愿意开在这不见天日、孤独寂寥的冥界荒芜之地，给那些新来的魂魄们一个接引的机会。”

    “世间万物，各有各的选择，各有各的路，没什么伟大不伟大的。”白无常淡淡的说道

    或许，这曼珠沙华只能在冥界生长呢？若是这样的话，那也确实没有什么伟大的。

    “晋越前辈，我们接下来要怎么做？”

    他们来这里可不是为了赏花的，而是来办正事的。

    “我采来一千朵曼珠沙华的花朵，在此摆成凝魂阵，以曼曼为阵眼，柳姑娘你来主持大阵。”

    “我来主持大阵？可是我连这个凝魂阵都没有听说过，怎么主持啊？”芙玉有些担心的问，虽然她在阵法上已经算是小有成就了，可是凝魂阵，她还真的是不知道。

    “无妨，柳姑娘，你并不需要了解这个阵法，我让你来主持大阵，是因为你身上带有生气，可以压制住曼珠沙华里阴险的死气，这样我们就可以只利用曼珠沙华的优势，避开它的劣势了。”

    芙玉不懂这个阵法，只能听了晋越的解释。

    “既然这样，那前辈你快些准备吧。”

    晋越也不含糊，只见他双手伸开，在半空中往怀里一笼，就有许多的花朵拔地而起，犹如下花雨一般，纷纷聚集在了晋越的身旁。

    芙玉打定了主意，一定要学会这个阵法，所以她从晋越有所动作开始，就眼睛一眨不眨的盯着晋越，晋越的每一个布置阵法的步骤，都被她记在了脑海里。

    没有人会认为芙玉只看一遍，便会学会这个阵法，因为阵法本就是极其难学的一门学问，五行变化甚是巧妙，不熟阵法的人，虽然能够清楚的看见步骤，也不可能学得会。

    但是芙玉不同，她本身就对阵法非常的喜爱，而且在这方面已经有了不小的成就，她的眼里看着晋越的动作，心里就能飞快的计算、分解，一直到晋越布置完凝魂阵，芙玉也已经把这个阵法的内含消化了大半。

    “晋越前辈，这个阵法可以召回魂魄吗？”

    芙玉见他布置完了，便开口问道，白无常听到芙玉的问题，也将目光放在了晋越的身上，等着他的回答。

    “这个...我就不知道了，魂魄可比记忆难寻回多了，即使有曼珠沙华的帮助，也不定能够成事。”

    “哦。”芙玉不由有些失望

    “那如果只是三魂七魄中的一条呢？”白无常接着问道

    “不清楚啊，没有听人说过这种做法，不过，如果只是三魂七魄其中的一条的话，寻回的难度应该会降低一些，说不定还真的能够成功呢，呵呵......”他虽然嘴上这么说，可是却连他自己也不相信。

    那可是魂魄啊，魂魄是支撑着万物存在的根本，没有了魂魄，也就没有了万物的存在，这么重要的东西，即使能够寻回来，那必然也不是普通人能够做到的。

    “晋越前辈，我们开始吧。”

    芙玉见晋越也不清楚，那就只能是她自己去亲自体验、亲自领悟了，再继续问他，也不会有什么收获了。

    “好。”

    曼曼有些忐忑的走到曼珠沙华组成的大阵中心，双膝盘坐，眼里带着惧意。虽然这是她父亲为她准备的阵法，可这毕竟是失传许久的，是不是真的还没人知道，她说不害怕，那才是假的。

    可是她已经答应了父亲，只要她寻回记忆，那么以后所有的事情，他都会和自己商量，而不是继续一意孤行，为了她自己的自由，她必须坚持下来。

    “曼曼，你别担心，我就在旁边看着你呢，乖。”

    晋越看出女儿脸上的害怕，忍不住出声安慰她。

    曼曼得到安慰，稍微放松了心态，脸上也露出了一抹微笑。