
    芙玉找了半天，总算是发现了小乌的不对劲了，它平时一见到自己，都会叽叽喳喳的叫个不停，向自己抱怨各种委屈，怎么这次见了自己居然老老实实的躲到一边去了？

    这家伙，肯定做错事儿了！

    “小乌，你过来。”

    完了完了被发现了...

    “不过去。”

    打死都不过去！

    芙玉眉毛一挑，双臂环胸，似笑非笑的站在那里。

    “过不过来？”

    这只臭鸟绝对做错事了，要不然怎么不敢过来呢？

    “不，不过去。”

    “不过来是吧，”芙玉嘴角上露出了一抹坏笑，“小痴，咬它！”

    自从得到了小痴，再收拾小乌都不用自己动手了，这感觉简直忒爽了。

    小痴刚狼吞虎咽完那一大块鱼肉，就听到了芙玉的命令，它心里不由疑惑了起来，主人不是说让它们两个和睦相处吗，怎么现在又让他咬她了呢？不管，反正主人的话是必须要听的！

    “嗷呜～”小痴仰头叫了一声，狗身子轻轻一跃，就扑倒了小乌。

    小乌可没有小痴的修为高，被它这么一扑，一下就肚皮朝上摔在了地上，小痴爬在她滚圆的肚子上，张开大嘴就往下咬了下去。

    这要是真被这只狗咬到还了得？他可是什么东西都吃的！小乌在下面拼命的挣扎，芙玉在一边像看戏一样，丝毫没有想阻止的样子。

    “说，做错什么事了？是不是把我那株黑色的植物给弄没了？”她看着小乌脱了满地的羽毛，便适时的问道

    小乌哪里还敢不说啊，再不说，这只臭狗就要把她变成秃毛鸟了！

    “那株草，被我一个不小心，踩碎了。”她有些弱弱的说道

    “踩碎了！mdzz！碎在哪里了？”那株寿米即使被踩碎了，总会留下穗子上的种子吧。

    “就，就在那天落下来的一片黑泥里。”

    “小痴，放了她吧。”芙玉留下一句话，身形瞬间出现在了空间边缘处那一片有黑泥的地方。

    这就是她扔进来的冥界的土吧。

    “咦，这是发芽了么？”她蹲下身子，从黑泥里巴拉了两下，果然看到了几个指甲盖大小的小黑芽儿。

    小黑芽儿看着无精打采的、仅有的两片叶子，耷拉在柔软的根的两边，还好这流银空间里没有风，不然恐怕一阵小小的风，也会把它们从土里吹出来。

    “不对啊，流银空间里，其他植物生长的速度都很快，是外面修仙界的十几倍，按说十多天过去了，这些寿米应该成熟了才对啊，怎么能才发芽呢？”

    芙玉用手指轻轻扶了扶一根就要瘫软在泥土里的寿米芽。

    “而且，看这样子，能活下来就不错了。”

    怎么别的植物就能长的那么茂盛、那么快呢？

    难道真的就像是白无常所说的，除了冥界之外，其他界面都长不活寿米？

    可是，这是为什么呢？

    她记得，曾经在中学时期的生物课上学过，植物的生长，必须需要一定的条件，比如阳光、空气、水分等，如果想要植物长得好，长得快，那么就还要给它施肥，补充养料。

    而在修仙界中，一些有灵性的植物，除了上述这些必要的条件之外，还需要有充沛的灵气，灵气是它们形成灵性的根本。

    那么寿米呢？

    它们生长在冥界，就像修仙界的生物不适合在冥界生活一样，这些寿米肯定也是不适合在修仙界生长的。它们不能在修仙界生长的原因，应该就是修仙界有灵气而没有鬼气，就像芙玉在冥界，如果没有丹药的帮忙她也不能呆太久一样，冥界有鬼气而没有灵气，不适合她在这里生活，时间久了，她消耗完了体内的真元，也会奄奄一息甚至死亡。

    如果她想要在流银空间里种出寿米来，那么她就必须让它们生长的地方，与冥界的环境几乎没有差别。

    冥界的土壤有了，这些黑泥足够种十多平米的寿米，冥界没有太阳，她这流银空间里也没有，那么，唯一缺少的，就是冥界的鬼气了。

    想到这里，芙玉立刻打了个响指，将四周浓郁的灵气隔绝了出去，不让它们再接触到焉儿了的寿米芽。

    “可是，鬼气从哪里找呢？”芙玉又犯愁了

    不管是修仙界的灵气，还是冥界的鬼气，还是魔界的魔气，亦或者是妖界的妖气，都是以其存在环境为基础，通过该环境内生存修炼的物种反应出来。大千世界，各有各的气，读书人有书卷浩然之气，将士有精忠报国的武者之气，气这个字，写着简单，但若要真的研究起来，恐怕穷其一生，也不一定能研究出个所以然来。

    那么，她该去哪里弄鬼气呢？

    买鬼丹？就像她吃丹药一样？

    “啊，我想起来了！”芙玉猛的拍了一下自己的脑袋，她突然的动作，把小乌吓了一跳，它心里默默地在想，柳芙玉不会被自己给气疯了吧！

    它忍不住浑身打了个寒颤～

    她掏出了给晋越要的八十万鬼石，像堆小山一样，围着这十来平米的地方转了一圈。

    灵石可以给修士提供灵气，那么鬼石也可以给鬼修提供鬼气啊！

    芙玉用九百九十九颗鬼石围着这块土地摆了一个聚灵阵，哦，不，现在叫聚鬼阵。果然，这个阵法一出现，黑泥里面就充满了灰蒙蒙的鬼气，那些原本奄奄一息的寿米芽儿，就像久旱逢甘霖一样，伸展开了两片叶子，舒舒服服的接受了鬼气的洗礼。

    “啊，果然有用哎！”芙玉喜笑颜开的喊了一句

    长生不老什么的，有望了好吗！

    “我警告你们两个，这块地里种的东西，可都是我的宝贝，你们谁要是敢破坏了它们，我就清蒸红烧了你们！”

    芙玉恶狠狠的叮嘱两只宠物。

    “唔...知道了...”

    “主人，它们可以吃吗？”小痴睁着明亮的大眼睛问

    “可以，不过呀，得等到它们成熟了才行，而且哦，这东西吃了可是会增加寿元的，你们要是想多活几年，最好不要弄坏了它们！”芙玉一板一眼的引诱道

    增加寿元？

    小痴与小乌互视了一眼

    那必须得好好保护着呀！

    “如果它们成熟了，你们两个就将它们拔下来剥了壳收起来，然后再种上新的一批，知道吗？”

    流银空间里时间流速快，她来不及进来收，正好让这两只小宠物来帮忙了。

    “知道了主人。”