
    “蓉儿！”

    冥落染喜极而泣，他狂奔上去，一把接住了就要落在地上的芙蓉的魂体。芙蓉睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼。

    “落染？”她怀疑的伸出了手，轻轻的抚在了他的脸上。

    这是真的？她不是自燃神魂而死了吗？

    芙玉见冥落染只顾与芙蓉相会，却忘了继续给自己护法，她心里不由有些埋怨了起来，这家伙，还真是忘恩负义啊！不过，还好他布置的这个聚灵阵没有停下来，依然在源源不断的为她提供着灵气。

    芙蓉视线从冥落染的身上移开，正要往四周打量，却正好与芙玉好奇的目光对上了。

    芙蓉对她微微一笑，又将目光移开了。

    果然是个善良可亲、平易近人的姑娘，芙玉暗自思忖，可丹田内的情况容不得她多想，她再次闭上眼睛，进入了突破的关键阶段。

    整片曼珠沙华花海，因为为芙蓉提供魂魄之气，先前又全部脱离了泥土，现在已经全部枯萎，无精打采的爬在了地上。原本美丽妖艳的花海，变成了一片枯黄，芙蓉看上去，只觉得凄凉无比。

    “蓉儿，”冥落染的唤声将芙蓉的视线又给拉了回来，“以后你不许再任性了，有什么事情就给我说，我改好吗？”

    “真的能改吗？”

    芙玉已经没有心情偷听他们的谈话了，在她的丹田内，那颗黑色的金丹像一个黑球一样，滴溜溜的飞速旋转着，四周浓郁的丹药灵气疯狂的涌入了她的体内，她的丹田里发出了咔咔的声音，那是整个丹田在一扩再扩，连带着所有的经脉也跟着不停地拓宽。

    突然，她的脑海里传来了小乌和小痴的大呼小叫，甚至还有求救的声音，她立刻将神识潜入了流银空间内。

    随着她丹田面积的扩大，流银空间竟是也大了数倍。原本只有半亩见方的土地，如今已经涨大到了十几亩地大小，最不可思议的是，她的那块种寿米的黑土地也跟着扩大了数倍，只是上面种植的寿米还是那么点，没什么变化。

    小乌与小痴正在一棵桃树底下，瑟瑟发抖的抱在了一起，它们哪里见识过这种景象，早就吓得不行了。

    四周的边缘处，依旧是朦朦胧胧的黑色墙壁一样的屏障，但是光线比起之前来要亮了许多。

    “啧啧，居然还能够升级，也不知道以后还能升成什么样...”她不求这里能形成一个小世界，只求这里面积再大一些，大到她能够种无数的奇珍异宝，光线再明亮一些，就像外界的白天一样，这样也就够了。

    “就是这位姑娘救了我么？”

    不知道过了多久，冥落染与芙蓉总算是停止了两人的对话，才想起来过来看看芙玉。

    “是她。”

    “她这是在进阶啊？落染，你帮帮她。”

    “她已经进阶成功了，不需要我帮忙了。”

    果然，冥落染刚刚说完，芙玉就睁开了眼睛，他们两人一过来，芙玉就感觉到了，所以她立刻收回了神识，生怕被冥落染发现什么。

    “冥王前辈、芙蓉姑娘”

    她赶紧匆忙的站了起来，谁知，这一下站的有点急，她本来失去了精血身子就有点虚弱，现在险些一个趔趄摔倒在地上，还好白无常眼疾手快扶了她一把。

    “你没事吧？”芙蓉担心的问道

    “没事没事，”芙玉整理了一下褶皱的衣裙，站直了身子冲着芙蓉挥了挥手，“我没事，只要芙蓉姑娘你能醒过来就好了。”

    她下一句本来想说，只要你醒过来，我就可以安全离开了，但她想了想，这话有点打小报告的意思，她还是不要招惹这个冥落染了吧。

    “什么芙蓉姑娘啊，这么叫多见外，你若是不嫌弃我老，就叫我一声姐姐吧。”

    “姐姐？”笑话，这个称呼她怎么敢叫，要是她喊她姐姐，那冥落染岂不是就成了她的姐夫？

    她还想多活几天呢好吗！

    “不可不可，晚辈怎么能够这么没有礼数...”

    芙玉急忙不停的挥手拒绝

    “不要这么客气，”芙蓉将手亲切的搭在了她的手腕上，“如果不是你，我也不可能醒过来，你给了我第二次出现在这个世界的机会，你就是我的恩人，作为恩人，我让你叫我一声姐姐有什么不对吗？”

    被一个透明的鬼魂这样握着手，芙玉不由觉得这个世界真是太神奇了，她以前没有修炼时，最怕的就是鬼，每天晚上都不敢自己一个人睡，而修炼了之后，因为冥界与修仙界的事情，她见了鬼魂除了诡异就是讨厌。但是现在有一个鬼魂这样亲切的对待她，她又没有觉得丝毫的不妥。

    芙玉被她温柔的如一汪春水的眼睛注视着，心里很快就柔软了，她见冥落染只默默地看着芙蓉的背影微笑，而没有生气的样子，便稍微放心了。

    “芙蓉姐姐。”她甜甜的叫道

    芙蓉的脸上露出了笑容，如含苞待放的花骨朵在一夜的春风之后悄然绽放一样，美丽的不可方物。芙玉呆呆的看着这张美丽的脸，若是她现在是一个实体，那肯定会更加好看吧。

    也是，只有这般美丽的容颜、这般不染纤尘的气质，才能配得上冥落染那样的人啊。

    “我叫芙蓉，你叫芙玉，咱俩还真是有缘呢。”

    “要是我长得有芙蓉姐姐你这么好看，又有冥王前辈这么厉害的夫君，那我就与姐姐更有缘啦。”这么明显的奉承的人的话语，芙玉说着却脸不红心不跳的，反正她说的是实话啊，天底下的女子，哪个不想有芙蓉所拥有的东西，不管是容貌、还是爱情。

    冥落染听了芙玉这话，忍不住嘴角上扬的弧度更大了。

    夫君这个词，他喜欢。

    芙蓉却俏脸一红，嗔怪道，“你这丫头，真是个小滑头，油腔滑调的，净会说这些好听的话，以后可不许这么说了，你也很好看呢。”

    “嘿嘿...”芙玉眼角余光瞥到了冥落染，见他脸上都是笑意，想来等下自己说离开的时候，看在芙蓉的面子上，应该不会太难。