
    因为整个花海面积太大，这些从边缘处开始往中心位置汇聚的魂魄之气，许久也没到达玉盒上。

    但是，一天的时间之后，冥落染与白无常已经能够通过肉眼，看到了魂魄之气，它们散发着幽青幽青的光芒，但是这光芒还很弱，透过它们，能够清晰的看到光芒之下的曼珠沙华。

    从边缘处到阵中心，越接近中心位置，魂魄之气的凝聚就越困难，当然，相应的这层青色的光芒颜色也就越浓郁。

    如潮水一般的一层青芒，一波接一波的往中间冲刺，每掀起一波浪花，就会带起一股气浪，那股气浪冲荡的下面的曼珠沙华不停地晃动着脑袋，仿佛就要很快折断一样。

    “王，看这架势，还需要多久啊？”白无常看着大阵里的魂魄之气才凝聚到花海中心的位置，而芙玉已经吃了近百瓶的补灵丹，眼看着后面会越来越有难度，也不知道这些丹药还够不够用。还好她听了王的，又去准备了这么多补灵丹，否则，柳芙玉现在就已经支撑不住了。

    冥落染沉思不语，

    白无常见冥王不回答她，不由得心里更加没谱了。

    “静心。”他突然淡淡的说了一句

    “是。”白无常虽然嘴上这么说着，但她在心里却偷偷吐了下舌头。

    还让自己静心呢，他还不是一样紧张？

    果然还是白无常最了解冥王了，他现在虽然目光依旧没什么变化，但他从最开始，就一直在紧张着。

    又是五天的时间，魂魄之气汇聚的速度慢了许多，但也已经距离阵心不远了，十米，只有十米了！

    那层原本像轻纱一般稀薄的青芒，已经形成了厚厚的一圈，犹如实质一样，围在玉盒的四周，艰难的向着中间推进着。

    芙玉头上频频的流着汗水，打湿了她额头上的刘海儿，打湿了她身上的衣裙，她已经吃了六百多瓶补灵丹了，这阵法果然如冥落染所说的那样，消耗极大。

    她丹田之内，真元消耗又补充，补充又消耗，在这么极度的折磨下，她的丹田竟然疯狂的转动了起来，竟是想要自主的在压力之下，迫使自己进行突破。

    芙玉急急忙忙的分出了一部分精力，死死的压制住了丹田的异动。本来，修士每想要突破一阶，都是很不容易的，更何况她如今不过是才突破到金丹初期没多久而已，根本就没有可能在这么短的时间内，再突破到金丹中期，若是在平时，她能够碰到这种情况，一定会高兴不已，但是现在嘛，为了活命，她就必须要控制住自己不能突破，因为它现在一旦突破，那阵法就会没有人主持而迅速溃散的。

    因为分出了部分精力压制丹田的异动，芙玉的脸色苍白了起来，那魂魄之气的进度就更加慢了。

    如此，又消磨了十天，就在芙玉快要坚持不住的时候，所有的魂魄之气终于在玉盒之上胜利会师了。

    玉盒的盖子嘭的一声自己打开了，从里面立刻窜出了芙蓉的三魂六魄，外面的魂魄之气闻到魂魄的气味，争先恐后的扑了上去。

    所有的魂魄之气形成了一道龙卷风，围绕着里面的三魂六魄快速旋转了起来，旋转带起的巨大风力，竟是把大阵内所有的曼珠沙华连根拔起，刹那间，满天的红色花朵，与青色的气浪纠缠在了一起，里面形成的乱象，已经超出了芙玉的能力范围之外了。

    她来不及多想，食指在额头上一点，一滴鲜红的精血透肤而出，快速的融入了还在散发着七彩光芒的幻影神石之内，幻影神石得到精血的洗礼，碗大的身子抖了一下，散发出了更加明亮的色彩。

    “噗”

    芙玉喷了一口鲜血，虽然阵内的情况得到了控制，但是她本来就十分虚弱，现在又失去了一滴对于修士来说珍贵无比的精血，她的丹田内的情况，已经彻底的压制不住了。

    “她要进阶了！”白无常惊恐的喊道

    冥落染来不及多想，他迅速站在了芙玉身后，右手按在了她的头顶三寸之处，庞大的真元暂时性的阻止了她体内的躁动，他左手手腕翻转，剩下的五百瓶补灵丹全部出现在了他手掌的上空，只见他手掌虚空一握，那些补灵丹竟全部都化成了齑粉。

    白无常还没有惊呼出声，那些丹药齑粉就按照冥落染的真元轨道，在芙玉身旁形成了一个看似像聚灵阵的阵法。

    “柳芙玉，你尽管看着阵法，进阶的事情不用管，但是你务必要记住，芙蓉在，你便在！”

    清冷的话语如一盆凉水般从芙玉的头顶泼了下来，她瞬间清醒了神智，开始将全部精力集中在了凝魂阵上。

    至于冥落染能不能够保证她顺利进阶，这点芙玉并不担心，且不说现在芙蓉姑娘还没有醒过来，他还需要她，就是芙蓉姑娘醒来后，发现不见了救命恩人要找他算账，他也不能在这里害了她。

    冥王不愧是冥王，他居然有办法控制别人的进阶，这份实力，当真是惊世骇俗啊！

    在精血的融入下，虽然凝魂阵内的曼珠沙华花朵依旧还漂浮在空中，但却不再是四处横冲乱撞了，而是安安静静的漂浮在空中，不知是何原因，竟是不肯降落到地面上来了。

    许久，那根以魂魄之气组成的汽注在不停的旋转过程中，不停的凝练、缩小，最后竟是如蒸发般消失不见了。取而代之的，是一根崭新的魄。

    三条魂！

    七条魄！

    成了！

    “凝！”芙玉口中轻喝

    幻影神石将凝魂阵的全部力量都凝聚在了一起，那三魂七魄在压力之下，果然融合在了一起。

    一个白衣的女子魂体，从半空中缓缓飘落了下来，她闭着眼，赤着足，满头的青丝自然的垂到了腰下，她就像熟睡的婴儿一样，安详而又美丽。

    满天的花朵，随着她的下落，也跟着缓缓的落了下来，她漂浮在百花中心，就像一个高贵的花仙子。