
    芙玉在玲珑阁的二楼房间内，十天没有出门，一直到白无常来找她，说是从修仙界给她准备了一批丹药，她才放下了研究那个凝魂阵，出了玲珑阁。

    白无常弄来的丹药足足有一百多瓶，按照她每一次恢复修为，需要十瓶来算，这些足够她用十次的。

    芙玉毫不客气的将这些丹药都收了起来，她是帮他们做事的，吃他们点丹药也不算什么，况且，他们可是冥王殿的鬼修啊，现在占据了芙蓉城，钱肯定有的是。

    “我觉得，我可以开始了。”芙玉拿到丹药之后，对又想要离开的白无常说道

    这些日子，她无时无刻不在想着办法，她本来就是个天赋极好的阵法大师，经过这十多天的推演，她已经改造了凝魂阵的部分阵眼，现在的凝魂阵，已经比晋越当时布置的那个阵法，高明了数倍。

    最重要的是，她现在归心似箭，冥界不利于她的修行，所以她迫切的想要回到修仙界，早点解决完了这里的事情，她也好早点回去。

    “真的？”

    白无常激动的抓住了芙玉的手，芙玉被她这么抓着，倒也没有挣开，她明白她的心情，他们这些年来所做的所有事情，几乎都是与芙蓉姑娘有关的，芙蓉已经成了他们的一大心病，只要芙蓉不活，他们就永远都开心不起来。

    “当然。”

    “那你需要什么？”她急急的问

    “整片曼珠沙华花海，所有的曼珠沙华花朵，一朵都不能少。”芙玉认真的说道

    虽然曼珠沙华里面蕴含的有魂魄之气，但那魂魄之气却极为稀少，芙玉也不知道到底需要多少曼珠沙华，才能凝聚够一条魂魄，把所有的曼珠沙华都准备好，应该足够了，宁多勿少，宁可准备多了浪费，也不可以中途突然不够用了。她只有这一次机会，一切都要小心才是。

    “要采集下来吗？”芙玉既然这样说了，那她就要竭尽全力的来帮助她。

    “不用，如果采集下来，它们的灵性就降低了，能够产生的魂魄之气也会少了许多，不如它们还活着时，提取出来的有用的东西多。”芙玉解释道

    “可是，不采集下来，要怎么用啊？”白无常疑惑了，她明明记得，那晋越就是将曼珠沙华摘下来用的。

    “我会布置一个超级大型的凝魂阵，将整片曼珠沙华花海包裹起来，在这个阵法里，所有的花朵都是一个小阵眼，一朵一朵，一环一环，环环相扣，所收集上来的魂魄之气，通过这些环，传递到阵心处的芙蓉姑娘的魂魄上，它们与芙蓉姑娘的魂魄相结合，会自行摸通了她魂魄的特点，主动形成一条与她的魂魄相匹配的魄，如此，三魂七魄也就形成了。”

    芙玉详细的给白无常解释着自己的做法，她想着，如果白无常觉得不妥的话，她还能和她商量一下，再完善一下这个做法。

    不过，她完全高估了白无常的能力了，她对芙玉的阵法，压根就一点都不懂，更别说给芙玉提些建议了。

    “柳姑娘，你想好了就告诉我，我直接去做就好，我对阵法也不太明白。”她说到这里就有些不好意思了，修炼之外的辅助技能，阵法是最差的，当然，其他技能她也不是很好，平时的大部分事情，差不多都是黑无常来替她做，所以她就犯了懒，不怎么靠自己来做。

    “那好吧，我需要九百九十九面阵旗，你将这些阵旗送来给我，我就可以开始了。”

    “好的，我很快就会找来。”

    芙玉嘱咐完了这些事，便又进了玲珑阁，没有阵旗，她也没有办法布阵。

    这件事情非同小可，白无常一边通知了下属去准备阵旗，一边给远在冥王殿的冥落染传讯了消息。

    冥落染一听说白无常与芙玉才出来三个多月就有办法了，他立刻放下了手中的事务，全部都交给了黑无常来处理，他自己急急忙忙的就往黄泉路赶来了。

    他毕竟是冥王，是方天澜来到下界之时，所担忧的两个人物之一，他的速度，可不是其他鬼修可以攀比的，尽管白无常所通知的下属距离黄泉路近，但是先到的却是冥落染。

    “你有办法了？”

    芙玉正在把脑海里的凝魂阵往图纸上绘画，冷不丁的传来了一个男声，把芙玉吓了一跳，她手中的笔更是一颤，在图纸上划了一条歪曲的小蛇。

    这可是在玲珑阁自己的房间内，哪个男人这么不礼貌，直接就冲进了女子的房间？就连白无常这个女鬼，也是先在外面敲个门才会进来的好吗？

    等下，敲门...

    门好像没有响...

    “这是什么？”那个男声走近了芙玉，自顾自的拿起了桌子上的绘图。

    芙玉往旁边侧了一步，才看清来人是谁。

    冥落染！

    也是，除了他，还有谁敢在白无常的保护下，悄无声息的进来。

    芙玉往门口看了一眼，门果然是关着的，那么，冥落染是怎么进来的呢？穿墙而进？

    芙玉对他实力的认知，又上升了一层。她现在终于相信了，他的修为，绝对比的那些道君要高许多。

    “凝魂阵的布置图。”

    “那个叫晋越的鬼修给的？”

    芙玉挑眉，看来白无常真的把所有事情都告诉冥落染了。

    “晋越给的阵图还要简单一些，这是我自己又完善的，记忆存在于魂魄，虽然两者相关，但我认为，魂魄的难度要更大一些。”

    冥落染也是懂阵法的，甚至比芙玉对于阵法一途更加精通一些，所以，他能够看的出来，这个阵法可行。只是，他没有想到，他为了救芙蓉，连上面的七大仙人都去询问了，那些老怪物们，没有一个人有办法，最后居然真的被眼前这个女子，想出了办法。

    “这么大的阵法，以你的修为，恐怕支撑不住。”曼珠沙华的花海面积可不小，这么大面积的阵法，在他看来，怎么着也需要有元婴期的修为吧。