
    冥落染果真遵守了他与芙玉的约定，在芙玉恢复了精力之后，他让白无常亲自送她出了冥界，芙玉来到芙蓉城时，整个芙蓉城已经变成了一座空城，所有的鬼修都撤光了，里面一个人都没有。

    她步行在芙蓉城内，虽然是一座空城，曾经大肆杀戮的鲜血与废墟也被鬼修在撤离的时候都修复干净了，但这里依旧还充斥着一股浓浓的荒凉破败。

    “太阳真好。”

    芙玉手掌遮在眼前，眼睛也微微闭了起来，在冥界呆了大半年没有见过白天，现在一见到明媚的阳光，她的眼睛都有些不适应了。

    “小乌，小痴，出来晒太阳喽。”芙玉眼睛稍微舒服了一些，便将小乌和小痴从流银空间里也放了出来。

    果然，两只宠物一见到阳光，一呼吸到新鲜空气，开心的东奔西跳的，还好城里没人，不然非让这两只蠢货给弄的鸡飞狗跳不可。

    流银空间里虽然灵气充裕，但也没有太阳，没有外面呆起来舒服，还会闷，不过比起灵兽袋来说，还是好了很多的。

    “修仙界现在没事了，咱们就一边游山玩水，一边回七星阁吧，反正出来也是出来了，不如领略一下中原的大好风光呢。”

    “主人威武！”小乌兴奋的喊道

    “反正只要有吃的，我哪里都去。”小痴老实的说道

    “你这个吃货。”芙玉笑着戳了一下它的狗头。

    芙蓉城的鬼修一退出修仙界撤回冥界，密切注视着这里动静的人类修士就知道了，他们立刻聚在了汇仙楼，商量着过几天再派几个修士来探听一下虚实。

    不过，整个修仙界依旧处于戒严的状态，生怕冥界的那些小鬼们再次回来。

    芙玉不知道这些事，她此刻正悠哉悠哉的游走在山林之间，在她的身旁，跟着一只浑身漆黑的肉嘟嘟的小胖狗，小胖狗的后背上，蹲着一只足球大小的同样羽毛黑的发亮的小肥鸟。

    这是一个奇怪的组合，主人身材好脸蛋儿好，养的灵兽却不像个女子会养的。

    冥界的鬼修才撤退没几天，虽然修士已经得到了消息，但是普通百姓没有接到通知，还没有从外地赶回来。

    芙玉一人二兽走了许多天，也没有看到路上有个人影，在这种情况下，她果断的选择了往汇仙城走，那里是整个中原的中心，在芙玉看来，汇仙城里的修士一定知道了芙蓉城的事情，那么应该过不了几天，汇仙城就会大开城门了。

    “挺好的庄稼地，就这么荒废了，果然战乱最可恨啊，也不知道那些百姓们逃回来之后吃什么。”

    山林下面，是一片一望无际的田野，田地里种满了庄稼，一行一排的，一看就是平时农民们对它们收拾的很仔细，但是再仔细也没用了，现在这些庄稼早已经过了成熟期，金黄的麦粒儿洒在了地上，麦秆儿更是被大风大雨吹倒在了地上。

    “主人，庄稼是什么？可以吃吗？”小乌问道

    “傻小痴，庄稼当然可以吃了，像馒头、包子、烧饼之类的食物，都是用庄稼加工做的，没有庄稼，所有的没有辟谷的人，都会被饿死的。”

    “唔......”小乌忍不住害怕的咕噜了一声，对于它这种永远吃不饱、永远都想吃的生物来说，没有吃的东西会死的好吗！

    “别怕...”芙玉刚想安慰它，却被它接下来的话给打击到了

    。

    “主人，那我们还等什么，把这些庄稼都带回去吧。”它晶晶亮的双眼祈求的看向芙玉。

    啥？

    带走这些庄稼？

    闹呢！

    别说这些凡物对她这样的已经结丹辟谷的修士来说没有一点用处，就是这满满的百亩庄稼地的粮食，他们也没有空间带走啊。她不可能空出自己的储物戒指和储物镯来装这些没用的东西吧。

    “白痴！”

    坐在他后背上的小乌鄙视的骂了一声，似乎还害怕白痴会传染似的，她扇动着翅膀，飞到了远处的树枝上。

    “不是的，小痴，这些东西你不能吃的。”

    “你不是说所有人都能吃吗？”

    呃......

    “不是，它只有地上散落的那些黄色的小麦粒子才能吃，其他都不能吃的。”芙玉急忙给他解释

    她心里把自己给好好骂了一顿，你说，这不是找事儿呢嘛，明知道自己养了一只只认吃的狗，却还要说那些话，引起了他肚子里的馋虫。

    “那就带那些小麦粒儿。”

    “不行啊小痴，这些东西对咱们没什么用的，咱们都是有修为的，需要的是有灵气的食物，再说了这些东西又不好吃，不能解口腹之欲，还会对修为不好，这么多的东西，还会占据很大的空间...”

    芙玉啰啰嗦嗦的解释，但小痴是个脑子简单的，他才不会理会芙玉的意思呢，他决定，他要自己上了。

    “啊呜...”

    芙玉还在喋喋不休的说着，但远处的小乌却看见了小痴的变化。

    只见他张开了大嘴，露出了里面又尖又亮的獠牙，在他的口腔里，发出了一个波动非常明显的漩涡，那个漩涡从他嘴里出来的时候，还只有他的嘴巴那么大小，但一遇到空气后，就立刻开始变大了，直到最后包围起了大片的庄稼地。

    庄稼地里刮起了大风，但是麦秆儿却纹丝不动，仿佛力有千斤重，地上散落的麦粒儿却被吸了起来，全部一个不拉的进入了小痴的肚子。

    芙玉开始没有看到，但是庄稼地里发生异象的时候她却是见到了。

    “太强悍了！”

    她使劲咽下了嘴里的口水，强迫自己闭上了一直张着的嘴巴。

    他他他...他简直就是个饭桶！

    “吃了？”芙玉不相信的问他

    “吃了。”小痴吧嗒吧嗒了嘴巴，露出了极不满意的表情，“不好吃，东西多，但是却吃不饱。”

    娘咧，这还吃不饱呢？

    芙玉忍不住靠近他，摸了摸他的肚皮，依旧紧致有弹性，肚子上的毛柔软又光滑。

    “它们能提供给我的能量太少了，我吃不饱，主人，你还是给我其他东西吃吧。”小痴委屈的蹭了过来

    能量太少？那他只吃一大块章鱼妖的肉的时候，怎么能够吃饱？

    难道还分灵气含量？

    肯定是这样了，普通庄稼虽然数量大，但是却没有丝毫的灵气，对于已经辟谷的修士来说补充不了什么，对于小痴来说，结果应该也一样。

    她平时喂给小痴吃的食物，不是章鱼妖的肉，就是现抓的妖兽，要不就是自己的真元，现在又加上了流银空间内所产的灵果，这些东西都是蕴含有灵气的，所以小痴并不需要吃那么多就能饱了。

    但即使是这样，小痴的胃口也实在是太大了，芙玉都有些担心它会不会吃不消了。