
    “那就需要冥王前辈到时候看我力有不支的时候，帮一下我了。”芙玉很坦荡的说道，她本来是想让白无常在旁边适时的给她一些丹药的，但是现在冥落染来了，那就让他来帮忙吧。

    他是高手，比白无常会更妥当一些。

    “这是白前辈从修仙界拿来的丹药。”芙玉将先前收起来的一百多瓶丹药都拿了出来，全部摆在了桌子上。

    冥落染将神识探入玉瓶内，挨个检查了丹药的质量。

    “这些不够，我让白无常再去准备一些。”

    一百多瓶还不够？这些可是足够她恢复十次真元的数量呢！

    因为白无常亲自去修仙界给她找补灵丹了，所以芙玉就与冥落染又在玲珑阁里等了五天。白无常亲自出手，寻来的补灵丹质量可是比先前那些好多了，都是上等丹药，而且，芙玉目测着，这一堆补灵丹应该有一千瓶左右。

    一千瓶啊...

    她是打劫了许多家的丹药铺子吧！

    万事俱备，芙玉携带着那九百九十九面阵旗，按照着她改善的凝魂阵的阵图，身形快速的在曼珠沙华的花海里面跳跃着，极熟练的将所有阵旗一面一面的打入了阵眼。

    冥落染已经下达了命令，除了新死后的魂魄能够经过黄泉路，且要绕路行走之外，其他鬼修，一律都不可以靠近黄泉路与曼珠沙华花海。

    芙玉这是第一次控制如此多的阵旗，布置如此大的阵法，她只是将所有的阵旗打入阵眼，就消耗了一半的真元，曼珠沙华花海何其大，她奔跑飞跃在其间，竟是花费了大半天的时间。

    九百九十九面阵旗全部没入阵眼之后，偌大的花海之上，顷刻间爆发起了一圈白色的光晕，然后又瞬间淹没，消失不见，花海又恢复了原样，仿佛刚才的景象没有发生一样。

    花海中心，放着一个白色的玉盒，玉盒在阵法的牵引下，散发出了朦朦胧胧的光亮，那就是芙蓉姑娘的三魂六魄了。

    芙玉盘膝坐在阵前，她左手握着一块五彩斑斓的石头，右手食指中指并用，在半空中指指点点，看起来像是在胡乱比划，实则她是在勾勒一个烦奥复杂的图案，她左手里的那块幻影神石，不停地散发着五颜六色的光亮，化作了丝丝缕缕的力量，汇集到了凝魂阵的无数个小阵眼里面。

    每一朵曼珠沙华，都是一个小阵眼，芙玉没有把握自己能够控制好，便用了幻影神石，这还是她第一次用它呢。

    阵法一开启，曼珠沙华花海就像得到引诱一般，从里面蒸腾出了许多黑气，一朵花的黑气不多，甚至肉眼都看不到，但是对于整个花海来说，黑气就多了，原本就黑暗的夜色，因为这些黑气的出现，更加黑暗了。

    曼珠沙华里的死气等杂质剥离出来了！

    芙玉立刻加大了真元的输入量，

    白色的混沌真元如潮水一般向着阵法里面席卷而去，里面的黑气一碰到生机勃勃、干净纯洁的真元，就像饿狼一样，迅速扑了上来。

    黑色与白色交缠在一起，阵法里面，花海之上，形成了大片大片的漩涡，漩涡转速极快，疯狂的吸收着芙玉的真元，芙玉忍不住汗流浃背。

    白无常在身后看着芙玉与前面的大阵，她的双手紧张的握在了一起，就算是她，也很少见识过如此庞大的阵法，她在担心芙玉到底能不能成功。

    时间过得很快，芙玉体内的真元再度消耗一空了，冥落染站在芙玉身前，将一瓶丹药凝聚在了一起，弹入了芙玉的嘴中，丹药入口，芙玉体内的真元再次活络了起来。

    一连八天七夜，大阵内的黑气才完完全全的被芙玉的混沌真元给剿灭干净。

    冥落染看着那些纯白的真元，不由想到，即使生灵的真元能够压制住曼珠沙华内的死气，可是，也不一定能有这么快速的效率，之所以能够又快又干净的清除了所有的黑气，应该也与她的混沌真元有关。

    混沌真元，果然不一般，就连他，也看不透。难怪长生树会选择她做天命之人，难怪上界的无数势力，会对她如此忌惮。如果真的让她成长起来，她的未来，一定是所有人都没有见过的。

    还真的有点好奇了呢。冥落染抿起嘴角，负手而立。

    凝魂阵内，那些曼珠沙华失去了黑气之后，欲发的红艳了，柔软的花瓣上，甚至还点缀了些许晶莹剔透的露珠。花瓣承受不住重力，露珠啪嗒一声从花瓣上滑落了下来。

    忽的，芙玉左手里的幻影神石化作了流光，笔直的飞入了大阵，在安放着芙蓉姑娘魂魄的玉盒上空，骤然停了下来，一动不动的悬浮在那里。

    七彩的霞光如瀑布一般，从幻影神石上降落了下来，笼罩起了整个大阵，在外面看上去，那座大阵就像一座泛着七彩光芒的琉璃屋，朦胧美丽。

    曼珠沙华花海的异象，引起了远在忘川河畔的鬼修们的注意，他们纷纷飞上了天空，想要过来一探究竟。但是，他们还没有过来，就被冥王殿的人挡在了远处，以冥王殿下在此处理事务为由，驱散了他们。

    冥王在这里，他们哪里还敢过来！

    接下来，就是凝聚魂魄之气的时刻了，阵外的冥落染与白无常看不清阵法的变化，但是作为控阵之人的芙玉来说，她却能够清晰的感觉到阵法里面的能量波动。

    只见最外围的曼珠沙华花朵们，颤抖着腰肢，将体内仅有的一点点魂魄之气贡献了出来，那点魂魄之气随着阵法纹路的牵引，乖巧的来到了下一环的花朵上，如此层层叠加，原本弱小的魂魄之气，愈发的强大了起来。

    虽然冥落染看不到这些还很微小的魂魄之气，但他却看到了边缘处的花朵们的颤抖，如此一来，他就立刻猜到了阵法的进度。

    “凝聚魂魄之气开始了。”他有些紧张的低声说道

    开始了？

    白无常疑惑的看向花海，没什么变化啊！