
    芙玉本想一路游山玩水、领略一下中原地区的风土人情，然后花费个几个月的时间走到汇仙城。

    可偏偏路上也遇不到什么人，最多能够偶遇几个老弱病残，他们在鬼修来的时候逃不走，便留了下来，准备自生自灭。

    芙玉看到他们时，便会善心大发，用稀释的不能再稀释的丹药泡的水给他们疗伤治病，奇闻异事没有看到，她倒是被当地人称作了活菩萨，就差摆个雕像来供奉她了。

    芙玉也乐此不疲，白天就继续赶路，晚上就睡在玲珑阁里，用冥玉来修养神魂。

    且说这冥玉，是冥王送给芙玉的宝物之一，冥王本来是想，只送给芙玉一个条件，将来她遇到危险，可以凭借这一个条件来要求他为她做一件事情，这本来是件求之不得的好事，但冥落染却给芙玉提醒了，要她最好把这次机会等到她去了上界再用。

    如此，芙玉就不明白了，虽然说上界的能人异士更多，修为也更高，但是这关冥落染什么事啊，难道他还能随随便便的去上界？好吧，就算他能去，那他能打得过上面那些修为都在化神期以上的人吗？

    不懂归不懂，但芙玉觉得她最好还是听话比较好，反正在下面有七星阁这个坚强后盾在，她也不会遇到什么危险。

    在芙蓉姑娘的暗示下，冥落染还送给了芙玉其他的宝物。

    冥玉，是冥界才会有的至宝，万年才能形成一块，它的功效有很多，其中最重要的，就是可以帮助修士，凝练神魂，提高神识，防止走火入魔。芙玉平时就把它串在一个红穗子上，当作项链挂在脖子上，既美观又实用，她也不怕那些修士看了见财起意，他们恐怕还不认识这是什么东西呢！

    而另一件宝物，是冥王亲手炼制的轮回珠，轮回珠内，包含了许多小世界，以及各种各样的生活方式，修士可以进入其中，随机的选择一个小世界，锻炼心境，而不再需要外出历练。

    最后一件宝物，则是芙玉自己要求的了，因为她需要鬼石来种植流银空间里的寿米，所以，他向冥王要了大量的鬼石，足足有一条鬼石矿的数量。

    有了这些宝物，她在冥界也不虚此行了。

    芙玉来到汇仙城的时候，已经是一个多月以后了，此时的汇仙城内，与她第一次来到这里时并没有什么不同，还是那么的繁华那么的热闹。芙玉敢打赌，汇仙城绝对是她见过的最大最奢靡的城池了。

    什么聚宝城、什么七星城、什么圣女城，跟它一比，那都不算什么。

    芙玉寻思着，既然来了汇仙城，总得去汇仙楼打个招呼、给师父报个平安吧，所以，她径直向着汇仙楼的方向走去。

    虽然汇仙城很大很大，但修士都是记忆力惊人的，所以芙玉很顺利的凭借着记忆找到了汇仙楼。

    “前辈，请问您需要什么帮助吗？”门口守门的练气十层的弟子一眼就看到了芙玉，虽然他看不透芙玉的修为，但却能够感觉到她身上的威势，当下立刻积极的跑到了芙玉身前献殷勤。

    “七星阁的师兄们还在吗？”她直接问道

    “七星阁的前辈们早在两天前就离开了。”

    两天前？

    这么说她是来晚了啊，就差两天，真是没缘分啊。

    “那天赐师兄出关了吗？”找不到自己门派的师兄们，能够找到天赐的话，也是不错的。

    “天赐师祖还在闭关呢。”

    芙玉不由有些失望，怎么一个熟人也没有碰到啊，天赐结丹也太慢了吧，从她离开七星阁到现在，都有快一年的时间了，他却还没有成功结丹出来。

    她本来一结金丹，就要去女儿岛上接平凡的，现在好不容易空闲了，但她不想一个人去，想找个朋友一起出去历练，七星阁的同门们都回去了，天赐又没有出关，陌陌在哪里她更是一点也不知道，她一时之间还真找不到个伴儿了呢。

    “这位...前辈，汇仙城最近有一次拍卖会，听说有好东西，我们散修联盟好多师祖都去了，要不前辈你也去看看？”那守门的弟子整天守在这里，虽然没什么大本事，但是察言观色还是精通的，她一见芙玉的神色，就知道她最近没事干，他趁此机会献个殷勤，说不定还能得到什么好处。

    果然，芙玉一听这话，立刻来了兴趣。

    “什么拍卖会？在哪里？”能够让散修联盟的金丹修士去参加的拍卖会，不用解释也知道有好东西。

    “在锦玉楼的顶层拍卖会场。”

    锦玉楼？那可是神行谷靠之发家的商业啊，能够在锦玉楼顶层进行拍卖，芙玉对此兴趣更大了。

    “诺，赏你的。”芙玉扔给他一个玉瓶，那里面有一粒筑基丹，对于这个小弟子来说，正好是目前最需要的东西了。

    锦玉楼是汇仙城内，高度第二的建筑，第一高，自然就是名满天下的汇仙楼了，而第三高，是朝凤楼，对于朝凤楼，芙玉了解的不多，也没有去过。

    芙玉稍微一打听，就来到了锦玉楼，锦玉楼在外边看上去，一派金碧辉煌，整个楼梯都散发着让穷人眩晕的金色，门口守着的侍卫都有筑基期的修为，活生生的一副土豪的气息，与七星阁那种虚无缥缈的仙境之景截然相反。

    她自顾自的走进了大厅服务处，找到了负责处理各项事务的弟子。

    “前辈，请问您要买些什么？”这是一个筑基大圆满的女弟子，专门为一些客人解决问题的。

    “这里可是有拍卖会？”她问

    “有的，拍卖会将会在三天后在顶层露天拍卖会场举行。”

    “那我要怎么参加呢？”

    三天后，看来她还没有来晚。

    “您只要留下姓名，我会给您配发名牌，您只要拿着名牌，在三天后的傍晚过来，自然就会有我神行谷的弟子带您前去，不过，如果您不是三大超级势力的金丹真人，就只能坐在外面了。”