
    锦玉楼的露天顶层拍卖会场，面积有一个足球场那么大，它四周有一圈泛着珠光宝气的护栏，以防止有修为较低的修士不小心摔下去。

    会场的中央，是一座两米高的灵木平台，此时平台之上只有一个孤零零的玉石桌子摆在那里，除此之外，平台上就什么也没有了，甚至主持人都还没有出来。

    平台的四周，有许许多多的位置，呈阶梯状向外围扩散，最靠前也就是最低的几排椅子，靠的很紧，只能坐开一个人。而后面靠近包厢的几排，每个椅子上则都带有一张很小的茶几，茶几上摆着一壶茶水，一个茶杯，待遇更好了一些。

    至于最后面，也是最高处的包厢嘛，那待遇可就更好的没的说了，且不说这位置好环境好，就是这包厢的墙壁材料，那也是极上等的，芙玉能够从里面清晰的看到外面的环境，而外面却对里面什么也看不见，这安全保密措施可是做的一流的好。

    包厢内有舒适的座椅，类似于沙发的设计，柔软而又贴心，小桌子上除了煮好的灵茶之外，还有几样瓜果小吃。

    “其他包厢内都是什么人啊？”芙玉磕着瓜子问道

    “与我们一起离开汇仙楼的神行谷弟子，汇仙楼散修联盟弟子，妖族弟子，剩下的便都是此次拍卖会有珍贵东西要拍卖的人了。”柳志宇给她解释道

    “妖族弟子？”芙玉一下子勾起了好奇心，“妖族弟子都是什么样子啊，我还没有见过呢。”

    易胜寒听到芙玉这句话，脸上表情便有些古怪，但芙玉现在一心盯着柳志宇问妖族的事情，哪里注意到他的表情啊。

    “妖族弟子跟我们人类修士外貌没有差别的，甚至所修习的功法也没有太大的差异，所以，你可能遇到过妖族，但你认不出来罢了。”

    “欢迎各位道友前来我们锦玉楼捧场啊！”芙玉还待再问，但包厢外却传来了神行谷修士的声音，拍卖要开始了，她便放弃了谈话，将目光望向了平台上。

    “小女皖如，是这次拍卖会的主持人。”她的声音就如她的人一样，极尽妩媚之态，她的身上只穿了一件大红色的薄纱，雪白的藕臂、纤细的腰肢、修长的美腿，都在薄纱下若隐若现，把一众男修们看的是心花怒放啊。

    她一出来，全场就都立刻安静了，她很满意这种效果。

    “接下来大家先欣赏一段歌舞助兴，歌舞以后，拍卖会便正式开始了。”她说完，笑着走到了平台的边缘，把整个平台的大部分空地都留了出来。

    这女子虽然自称小女，一举一动之间又透露着一股风**人的气质，但芙玉却能够感觉出来，她一定不是个好惹的人物，不然那一身的修为能够到达金丹期吗？

    果然，一行女子纷纷从空中降落了下来，衣袂飘飘的落在了平台中央，芙玉目瞪口呆的看着这些女子们，她们都已经到了筑基期，但这不是最重要的，最重要的是，她们穿的更加清凉。

    刚才那个皖如，好歹身上还有一层轻纱遮住了重要部位，但这些女子们却没有，她们只穿了一套类似现代比基尼的服装，大部分肉都暴露在了下面这些饿狼的眼睛里。

    她们的动作幅度非常大，时不时会露出一些隐秘部位来，四周观看的修士，自制力低下的，已经流了满嘴的口水。

    好尴尬！

    芙玉急忙别开头，却惊讶的发现，自己身边的师兄们，居然一个也没有低头，而且脸上也没有一丝的尴尬。

    师兄也不尴尬？

    易胜寒收到芙玉审视的目光，便疑惑的问道

    “怎么了？”

    “咳咳...”芙玉更尴尬了，她总不能直接问师兄，你看到这么多半***不尴尬吗，那她岂不是自讨没趣？

    “没事没事。”

    她收回目光，重新端正的坐好，人家男人都没有不好意思，她一个女人不好意思个毛线啊！

    那些东西她又不是没有！不光有，还大呢好吗！

    这种充满诱惑的舞蹈，不只是锦玉楼的拍卖会会有，就是其他拍卖会，或者比较大型的活动，也会有的，它可以吸引许多男人的目光，让他们愿意花钱取乐。所以，大家也就见怪不怪了。

    不过，七星阁的人虽然也在看，但却神态自然，目光清澈，与那些贼眉鼠眼的人截然不同。

    或许，这就是佛家所说的，你若心中有佛念，佛便自在心中，何必在乎那些外形的东西。

    那些莺莺燕燕下去之后，拍卖会总算是在万众瞩目之中开始了。不过开始拍卖的那些宝器、丹药，芙玉都没有什么兴趣，她已经结丹了，那些东西再好也对她没什么用了。

    “想来许多师兄师姐们都等烦了吧，接下来，就是拍卖灵器了，还请各位道友一赏。”

    那些跳舞的女子，又各自托着一个托盘走上了平台，成一横排队列，站在皖如的身后。

    “首先，第一件呢，是一把古剑，这把古剑乃是火属性，来自于一个远古遗迹，虽然经历了多年的沧桑，但依旧没有什么大的损坏，各位请看。”

    皖如揭开第一个托盘上的红布，这红布也是特殊材料做成的，如果不掀开的话，神识根本就不能透过它看到里面的东西。

    红布一揭开，立刻就有许多神识落在了上面，仔细观察着它。

    “剑不错。”

    芙玉赞道，不过她已经有了一个火属性的葫芦，宝剑也有红颜，已经没有必要再跟那些火灵根的人抢了。

    “三万灵石起拍！”皖如笑着说道

    啧啧，三万灵石起拍，那最后还不得长到十几万啊，真是贵啊！她在多宝阁买的葫芦也不过就是十万灵石而已。

    “三万五千。”外面有修士急不可耐的喊出了一个数字。

    “四万。”另一个修士瞪了他一眼，同样跟着报了数。

    七星阁的人对这把剑都没什么兴趣，他们手上所拥有的武器，也不一定比这个差，况且，他们还等着后面的东西呢。