
    拍卖会进行到了最后，平台上只剩下了三件物品，这三件都是压轴的物品，能够让锦玉楼压轴，那就一定不是凡品。

    前面的东西，大家多多少少都拍了一两件，就连芙玉，她也拍下了好几株珍贵的药草，就是后面的压轴宝物不买，他们来到这里的一趟也值了。

    “想必大家都很好奇后面这三样东西是什么吧？不如大家来猜猜？”皖如笑的如沐春风，今晚的收入可不少，她从中提取提成，一定能够大赚一笔。

    “别卖关子了皖如仙子，我们哪里猜的出来啊，您就直接说吧！”

    “是啊是啊，直接说吧。”

    下面的催促声接连不断，但皖如却丝毫不着急，她越是如此，旁人就越是好奇，越想赶紧打开看看。

    “为了让大家能够留下足够的钱，拍下最适合自己的东西，接下来我们将打破传统拍卖方式，这三件物品，我们锦玉楼将一起打开它们，各位道友看了之后，不妨再决定要拍哪一件。”

    这个方法虽然像她说的那样，确实是能够帮助修士们拍到最想要的那个东西，但是他们锦玉楼也有好处啊，这么一来，钱财集中，单个物品将会卖的更贵，他们也就赚的更多。

    芙玉心想，锦玉楼不愧是修仙界最大的商号，这份商业心机，就绝对不是其他商业可以比拟的。

    “好啊好啊，皖如仙子你就快点吧。”

    下面又响起了一片的催促声，他们虽然自知买不起这些东西，但却还是好奇的想要看看到底是什么。

    皖如这次没有再继续绕关子，而是看了那三个舞女一眼，三个舞女明白她的意思，立刻接了命令，同时掀开了面前的红布。

    芙玉看见其中一样东西，便忍不住猛的坐直了身子，目光火热的盯着它。

    那是一件大红色的裙子。

    是一件美丽的芙玉从来没有见过的衣服。

    它通体鲜红，就像谁在夜里燃了一团火，如血如荼，丝绸般的质地，让它在晚风的吹拂下，荡出了层层的波纹，滑的让人想要将它穿在身上，慢慢感受它的细腻。

    它的上半身镶嵌了上等的寒晶，水钻般剔透的晶体，既提高了防御力，同样也不失优雅美观，那两幅宽大的广袖上，自带两条红色长绫，平日里不用时，便各自在肩膀两侧系成一个蝴蝶结，活泼灵动。

    它的下半身，里面便是与上面相连的大摆长裙，而长裙外面，则是几乎透明到看不见的白色轻纱，这层轻纱乃是玉琼山上所生长的茧虫吐出的丝、经过练器大师一遍又一遍的反复提炼制造而成的。

    这件宝裙，还有一个与之十分相配的名字，叫做“云蒸霞蔚”。

    且不说它样式精美，为芙玉所喜爱，就是这一身的宝贵材料，也足够让她心动了。

    她攒紧了拳头

    一定要将它拍下来。

    因为她将全部精力都放在了这套防御灵器上，其他两件宝物，她却是没有细看。

    不过她也大致看了一下它们的模样，一个是一块玉佩，看它的介绍，是一块佩戴在身上可以减少心魔出现机率的宝物，虽然这在修仙界也是不可多得的宝物，但芙玉已经有了冥玉，这块玉佩她自然就看不上了。另一个嘛，是一个秘术，这套秘术可以加快修士的速度，用在逃跑上，说不定关键时刻就可以活命，芙玉对这套秘术也有些眼馋，但最终还是抵不上云蒸霞蔚的诱惑性大。

    “芙玉，你想要这件衣裙？”

    柳志宇知道芙玉一直穿红色的衣服，现在又见她目光火热，便猜出她看上了三件压轴品里最贵重的那一件。

    “嗯，我要它。”芙玉直爽的回答

    “你可知道这次来了多少人？”

    “不知道。”她来的晚，没有看到那些包厢里有多少人，只能看到外面的人。

    “来这次拍卖会的，或许像我们这样年轻的弟子钱都差不多，但是那些上了年纪的、几百岁的修士，他们的存储可比我们要多，还有那些神行谷的人，他们弟子份例比我们高，身上带的钱肯定也比我们多。这么珍贵的灵器，你恐怕争不过她们。”柳志宇无奈的说道

    “哥哥，你放心，我有很多钱的，再说了，我也不傻，如果最后争不过他们，我也不会跟他们强争的。”她开始并不知道会有这么多的对手，现在被柳志宇这么一提醒，她还真有些忐忑了。

    柳志宇叹了口气，她就知道，芙玉不试是不会放弃的。

    “我这里有十万灵石，你拿去用吧。”他把一个储物袋塞到了芙玉的手里，不愧是柳家的嫡公子，她先前自己的弟子份例加上母亲留下的全部灵石，也不过才十万而已，而他却能直接拿出十万灵石来给她。

    “哥哥，谢谢。”芙玉的眼角湿润了，尽管哥哥是柳家的嫡公子，但十万灵石，也应该是他的全部了吧，他居然舍得都拿出来给她。

    她将储物袋收了起来，准备等下偷偷在里面放一些东西再还给他。

    “第一件要拍卖的东西，便是这件极品灵器云蒸霞蔚了，各位道友们，你们准备好了吗？”皖如见场上的神识差不多都收回去了，便笑着说道，

    “如果准备好了，那咱就开始了，云蒸霞蔚，起拍价十万灵石。”

    嘶～

    芙玉倒吸了一口凉气，居然起拍价格都到了十万灵石，那可是柳志宇的全部家当啊！果然修仙界的财力，不容小觑。

    “十一万。”

    芙玉看向包厢外面，没想到他们居然比七星阁的高级弟子都有钱，看来活了这么多年也不是白活的。不过她不着急，因为她相信，包厢里的这些人，才是真正的有钱人，到了拍卖的后面，才是真的竞拍高潮，现在不过是小试身手。

    她上次可是卖了两百万的东西，再加上高远的山寨财产，她身上可是有三百多万的灵石呢，难道还拍不下来？就算真的拍不下来，拍卖会允许加东西来抵价，她可是有不少好东西呢。