
    三大超级势力的人早就得到了消息，已经在五六天前就登记好了，她可没有想到，眼前这个女子会有什么了不起的身份。

    芙玉闻言一愣，三大超级势力还有别的待遇？

    “那如果是三大势力的金丹真人，不坐在外面坐在哪里？”芙玉心里这么想，也就这么问了出来。

    那女弟子像看土包子一样看着芙玉，这女人该不会还妄想和那些有背景有身份的前辈，有一样的待遇吧！

    “那些前辈们自然是有单独的包厢的，”她料想芙玉这样的土包子，听说后一定会很羡慕，“哎呀，不说了，把你的名字告诉我吧，我给你登记。”

    有包厢不去是笨蛋！

    万一她看重了什么东西，拍下来惹起了别人的注意，那可就不好了，包厢里面安全，别人不知道她是谁，还是包厢好。

    芙玉不说话，女弟子还以为芙玉在嫉妒三大势力心里难受了，想到这里，她不由得对芙玉更加鄙视了。

    “不用了，我这里有身份玉牌。”芙玉将代表着自己摇光峰靖康道君亲传弟子的玉牌拿了出来。

    那女子却更加鄙视了，你以为什么身份玉牌都一样吗？没身份没地位的身份玉牌，有个卵用？

    她极不情愿的接过了芙玉递过来的玉牌，眼睛余光瞥了一眼，这一瞥，她整个人都呆愣了。

    这是的玉牌？

    她不相信的拿在手里反复的摩挲着，不甘心的想要在上面找出什么假冒的痕迹来。

    “怎么了？”芙玉疑惑的问，看个玉牌需要这么久吗

    “难道你不认识的身份玉牌？”不会吧，堂堂神行谷的弟子，见识会有这么短浅？

    芙玉这话一问，那女弟子的脸刷的一下就红了，她急忙把芙玉的身份玉牌还了回来，语气尴尬的说道，

    “前辈，您三天之后直接来就行，到时候会有弟子带您去的包厢的。”

    芙玉见事情办妥了，便找了一家距离这里最近的客栈住了下来。当然，她还去看了一趟云鹊一家人，他们现在生活的很好，云鹊已经有了儿媳妇，芙玉见他们过的幸福，她也就放心了，临走还留给了她一大袋子寿米，叮嘱他们只允许自家人吃。

    她的流银空间里，如今面积大了，空余的地方也就多了，先前种进来的几棵果树，根本就不够看了，只能是偏居一隅，大部分的地方还是荒地。

    她买来许多的灵药种子，低级中级的都有，花费了一整天的时间，才把所有的土地翻了一个遍，种上了种子，浇了水。芙玉不禁想到，如果找个帮手来替她种地，那就再好不过了。

    流银空间现在的样子，四周还是一片混沌，芙玉猜测，它应该还会随着她的修为的增加而扩大面积，到时候她要是想把所有的地方都种上东西，那还真得会累死。

    看来以后碰到敌人，不能杀，得留下一两个来了。

    三天的时间过得很快，芙玉在傍晚天快黑的时候，准时来到了锦玉楼。

    她来的时候，锦玉楼里面挤满了人，不光有金丹期的真人，就是筑基期的修士也是有的，因为拍卖会不只有适合金丹修士的东西，适合他们的也是有的，当然，不排除还有一些人单纯是想来见见世面的。

    芙玉一拿出身份玉牌，立刻就有专门的弟子带她走了贵宾通道，这条通道上的人极少，只有一些像芙玉这等身份的人，才能够走这边，当然，那些因为在锦玉楼寄托拍卖了物品所以有包厢可坐的修士，也是可以走这条通道的。

    锦玉楼有十九层高，芙玉光走楼梯，也走了一段时间。

    “前辈，这间包厢是的，里面已经有了几个前辈了，您请进。”

    里面已经有人了？

    难道还有同门在汇仙城吗？

    芙玉欣喜的推开了门，待看清里面的人后，她更加兴奋了。

    “师兄，哥哥。”

    里面坐着的七八个人，其中正好就有柳志宇和易胜寒，芙玉认识的还有司徒剑和吴英俊、姜云亮，剩下的四个人，她虽然认识，但却不是很熟。

    芙玉的出现，大家都很惊讶，易胜寒只是对她点了点头，

    柳志宇却迎了上来，在她脑袋上重重敲了一下。

    “臭丫头！”

    “嘿嘿”

    芙玉捂着头傻笑，也不躲也不闹，因为她知道哥哥是在关心她。

    “我说芙玉妹子啊，你这也太不够意思了吧，只想着你的亲亲师兄和亲亲哥哥，怎么不给我打个招呼啊。”司徒剑幽怨的走到芙玉身前，“我不管，我受伤了，我需要安慰。”

    “好啊，师妹来安慰你。”芙玉不管他的反应，大手摸上了他的头顶，使劲挠了起来。

    “哎哎哎，别别别...”司徒剑反应过来，立马跳到了一边去，可是芙玉的手很快，等他逃离了魔爪之时，已经把他一头的乌黑长发，挠成了一个时尚的鸟窝。

    “怎么样啊师兄，还要不要安慰了？”芙玉拍着手，坏笑的看着他

    “不要了不要了...”司徒剑用手指胡乱的在脑袋上抓着，一副手忙脚乱、狼狈的不行的样子。

    其他人见状不由哈哈大笑起来。

    该，叫你调戏妹子！

    打闹之后，芙玉拿出果子分给大家吃，然后就与易胜寒和柳志宇坐在了一起。

    “我还以为你们已经回了门派呢！”

    “本来是要回去的，但正好遇到了拍卖会，我们就过来看看。”柳志宇给她解释道

    “那正好，不如你们别回去了，陪我出趟海呗？”芙玉殷勤的望着他们两个，好不容易碰到了同门，她若是再找不到个伴儿，那不就更让人难过了！

    “你怎么才刚回来，又要走？”柳志宇皱着眉头不满的问

    “我才离开门派一年而已，一年的时间很短啊对不对？再说了，我这次出海是真的有事情要办的，我在那里还有一个徒弟，我必须得履行诺言，去找他才行。”

    “好哥哥，你们就陪我去嘛，去嘛。”讲道理不行，那就撒娇，反正家里的爹爹、哥哥、姐姐，都怕她撒娇。

    “停！再摇你就把你哥哥的胳膊给摇下来了！”柳志宇无奈的说道，“算了，既然你想去，那就去吧，不过我是没空陪你。”

    “我去。”易胜寒的声音淡淡的传了过来