
    “今天天快要黑了，我们先回家，不要让爹娘担心，然后明天早晨再过来。”红妮看了看四周已经昏暗了的天色说道

    两人果然把大茧藏在了杂石里面，这个被他们称作石林的地方，充其量不过就是一片乱石堆到了一起，形成了一片类似假山的地方。

    在芙玉的神识里，这片假山的不远处，有一个贫穷的小村子，村里都是窗不避风的茅草屋，厚厚的一层茅草上插着笔直的烟囱，在长年的烟灰晕染下已经变成了一片漆黑，村里有很多光着膀子、肩扛着鱼虾的男人正踏着落日的余晖赶回家里，几乎家家户户的门口，都站着一个村妇，在遥遥望着村口。

    “是个小渔村啊，看来那场大风把我们吹到一座海岛上了，只是不知道是哪个岛，离女儿岛近不近。”

    芙玉收回神识，就这么一会儿，她就感觉到识海一阵阵刺痛，不过确定了这里没有修士在，她也就放心了。

    第二天一大早，那两个孩子果然来了，他们还特地带了家里砍柴用的大斧头。

    “红妮儿，能砍开吗？”

    “试试。”

    小福是男孩子，力气要大一些，所以他举起大斧头，摆出了扎马步的姿势，使出了吃奶的力气往大茧上劈了上去。

    “哎呦”

    小福丢下斧头，捂着胳膊直喊疼。

    大茧没有发出任何声响，更没有任何的裂痕，依旧完好的躺在石堆里，倒是里面的芙玉被吓了一跳。

    这大茧是什么东西，竟然这么厉害！

    外面打不开的话，那她就只能等着自己再恢复一些，自己来想办法了。

    “小福，你没事吧？”红妮也吓了一跳，她没想到这个大茧居然这么结实，他们平时用这个大斧头砍树都能一斧头砍断呢。

    “没事，就是震了一下。”小福捏了两把胳膊然后使劲甩了甩，“这大茧看着也就是大点，没想到还砍不开，红妮儿，你说我们再怎么办啊？”

    “我们就在这里磨，认准了一个地方，总能磨开的。”红妮思索了一下说道

    以后的每天，小福和红妮都会来这里磨这个大茧，尽管大茧没有什么变化，但是两个孩子因为自心里对宝物的认知，从来没有放弃过。

    这个大茧也奇怪，不管经历什么风吹雨打，也纹丝不动，就连芙玉也忍不住好奇了起来。

    再十天之后，易胜寒终于也醒了过来，芙玉向他说明了这些天发生的事情，最后，两人一致认定，这个大茧应该是陌陌的宝物。

    陌陌不醒，他们两个人便没有办法出去。

    大茧内的空间十分狭小，三人又平躺成了一排，芙玉与易胜寒两人贴的极近，几乎肩膀蹭着肩膀，

    明明旁边还有个陌陌，却被她给自动忽略了。

    空气安静了下来，气氛变的有些尴尬，芙玉第一次和一个大帅哥躺在一起，她觉得她的心都要扑通扑通跳出来了。

    她紧张的握了握手，这一握，才发现，她手里居然还有一只手。

    易胜寒感觉到来自手上的一阵紧握的感觉，他视线下移，正好看到了那两只紧握在一起的手，先前两人在讨论渔村的事情，居然谁也没有注意到两人的手还握在一起，他默默把手收了回来，没有言语。

    芙玉手一空，那股失落感便又清晰的出现了，她嘴角露出了些微的苦涩，把头转向陌陌，防止被易胜寒看到她的表情。

    易胜寒心中没有男女之事，也不懂男女之事，他除了觉得刚才的握手很不礼貌，便再也没有其他想法了。

    若非要说有什么感觉的话，那就是，她的小手很柔软...嗯，握着很舒服～

    两人呆在大茧里，一天之中最不尴尬的时间，便是那小福和红妮儿来的时候了，他们一来，两人便都同时关注着外面的变化，原本的一点点微妙气氛也会随之消失不见。

    一个月后，陌陌总算是醒了过来，她一醒，芙玉如释重负，终于不再是她和易胜寒两人尴尬相处了。

    三人在小福和红妮再出现磨大茧的时候，陌陌控制着大茧开了一个口，假装大茧被他们给划开了，然后三人就像神仙一样从大茧里走了出来。

    那大茧在原地转了一圈，化作一团流光，飞去了陌陌的体内。

    突然发生的情况，把小福和红妮震惊的说不出话来，他们只大睁着眼站在那里，不知道是害怕的还是惊讶的。

    芙玉向前走了一步，那两个小孩儿才反应过来。

    “你你你，你不许过来！”小福举着大斧头挡在红妮的身前，身子不停地颤抖，尽管害怕，但他还是勇敢的挡在了妹妹的前面。

    “你们不要害怕，”芙玉停止了继续前进的意图，呆在原地尽量露出了最温和的微笑，“我们不是坏人，我们都是世界上最善良的人呢。”

    小福依旧举着大斧头，没有因为芙玉的突然示好而放松警惕。

    陌陌心里大大的鄙视了芙玉一把，什么叫他们都是世界上最善良的人？好吧，就算她是，但是柳芙玉也不是好吗！撒谎都不带脸红的。

    “你叫小福，后面的小妹妹叫红妮儿对吧？”

    “你怎么知道我们叫什么的？”红妮儿探出头紧张的问

    “你们两个在大茧外面奋斗了一两个月，我怎么不知道？你们说的话我都听到了呢。”芙玉笑着略带得意的说道

    闻言，小福和红妮儿脸色一白，那他们是为了找宝贝的原因，也被知道了？

    红妮后悔了，她本来是以为大茧里面会有什么金银珠宝的，结果没想到现在出来三个大活人，也不知道这些人是好的还是坏的，万一是个大妖怪怎么办。

    “诺，你们看这是什么？”

    芙玉拿出一块金元宝，明晃晃的亮在了两个穷孩子眼前。

    “什么？”

    “你们不知道？”

    “金色的石头...”

    这下芙玉彻底无语了，合着两个小孩儿一心想要找财宝，结果看到了财宝却不认识这是金锭！

    毕竟是穷孩子，芙玉放起来了金元宝，在储物袋的犄角旮旯里翻来翻去，总算是翻出了一把碎银子。