
    芙玉又在汇仙城逗留了数日，然后与易胜寒和陌陌，一起踏上了出海的旅程。

    这次从大陆到本州岛，三人并没有选择乘坐商船，而是一路靠自己飞行，要么就是小乌带着他们，要么就是他们自己轮流御器，芙玉的大蒲扇，在这种情况下，就凸显出它的作用来了。

    三人在上面既可以坐，又可以铺上一层毛毯躺着，比飞剑舒服多了。

    如此赶路，三人用了两个多月，才到达本州岛。

    在海图上看，本州岛离大陆很近，是距离大陆最近又面积最大的岛屿，正因为这样，人类才会把通往内海的传送阵建在这里。

    在海图上看着这么小的一段距离，他们却走了两个多月，若是没有传送阵凭自己去内海的话，那得到何年何月啊！

    “远途传送阵，容易晕眩，上去之前，把这个橘子吃了吧。”芙玉拿出三个灵气浓郁的橘子递给胜寒和陌陌

    “且，你还有经验了是吧。”陌陌鄙视了她一眼，然后拿过了她手里的橘子，剥干净放进了嘴里。

    “当然有经验了，我可是第二次去内海，不像你，没有去过。”芙玉把剥好的橘子塞进了嘴里，先进了传送阵，陌陌和胜寒赶紧跟上了她。

    不知道是不是错觉，她这次来坐传送阵，四周的人非常少，只有两个收灵石费的弟子，就好像除了他们三个之外，没有人再乘坐传送阵了一样。

    这对于平时非常拥挤的传送堂来说，有些反常了。

    不过芙玉也没有多想，反正他们有传送阵坐就可以了。

    站在传送阵内，就像所处在另一个空间一样，四周都是灰白色的光亮，围成了一个圆圈通道，将传送阵里的人围了起来，芙玉三人脚踩虚空，沿着通道前进，传送阵凭借其极快的运动速度，不让三人掉下去，当然，这也就造成他们会眩晕的原因了。

    “咔嚓...”

    耳边突然传来了什么东西裂开的声音。

    紧接着，整个通道开始剧烈摇晃了起来，传送阵内的三人吓了一跳，立刻稳住了自己的身子，不让自己被摇晃甩出去，然后惊慌的往四周看去。

    只见这条原本什么瑕疵都没有的通道，居然出现了许多细细的裂纹，那些裂纹像蚯蚓一样，歪歪扭扭的爬满了所有的通道壁。

    “这是怎么了？”陌陌抓着芙玉的手，紧张的问道

    “应该是传送阵出问题了。”芙玉脸色难看的反抓着她的手，这样才会觉得稍微心安一些。

    “我当然是知道传送阵出问题了啊，”这么明显的事情，她没有眼，看不出来吗，“问题是它是怎么产生的，我们能不能安全出去啊？”

    “本州岛的传送阵，在那里设置了数千年了，应该不是传送阵自身的问题，很可能是我们所经过的海域正在发生着极为恐怖的风浪，所以才会破坏了传送阵的前进。至于能不能安全出去，我也不知道啊！”芙玉无奈的说道

    “师兄，你有办法吗？”芙玉与陌陌同时期盼的望向易胜寒。

    “如果真的是自然之力的原因的话，我们恐怕是在劫难逃了。”易胜寒苦笑的说道

    不管人类再怎么努力，再怎么修炼，但在神秘又庞大的自然之力下，他们也根本没有办法与之相衡，现在唯一期待的，就是希望外面的异象程度要小一点，这样他们能够逃出去的机会也就更大一些。

    “啊～”

    陌陌突然大叫了一声，刚才突然出现了一个很剧烈的晃动，将她的身子抛了出去，还好她一直拉着芙玉的手，才没有被甩到下面的海水里。

    但芙玉被这么一拽，她的身子竟也跟着划出去了数米，最后竟然跌出了通道外。

    “小心！”

    在两人跌出去的那一瞬间，易胜寒猛的向前一跳，一把拉住了芙玉的手腕，将她紧紧的拽住，可他这一跳用力极大，竟然整个人自己跳出了通道，芙玉本以为三人会这样被甩出去，但下一个瞬间，易胜寒的另一只手，死死的扣在了通道壁上。

    三人就如风筝下面挂着的一串小铃铛一样，在风中晃来晃去。

    芙玉一手抓着下面的陌陌，另一只手与易胜寒的手握在一起，两只手握的那样的紧、那样的自然，但在这种生死关头，两人却谁也没有多想，他们心里，只有该怎样逃生。

    “师兄，我先用力将陌陌甩进去，你再把我甩进去，我们进去了就拉你，好不好？”

    “好。”

    芙玉握着陌陌的手紧了紧，然后胳膊使力，一下子将她向着上面甩了过去，陌陌在空中调整了身影，直直的进了通道。

    易胜寒也毫不含糊，他作为一个男子，扔芙玉可比芙玉扔陌陌简单多了，芙玉很快也被扔进了通道内。

    他双手攀住通道壁，整个身子使劲往上一跃，就回到了通道。

    “可把我给吓死了。”陌陌惊魂未定，声音也不像她先前那样充满活力了。

    虽然三人都回到了通道内，但是传送阵并没有因为这样就消停下来，反而摇晃的更加厉害了，那些裂纹也逐渐变大，照这样发展下去，通道早晚会出事的。

    可是他们现在还不能出去，因为他们不知道现在外面是什么情况，到底是什么样的危险，才会让传送阵变成这个样子，而能够让传送阵变成这样子，那他们出去了会更危险的。

    他们可没有传送阵抗折腾。

    “咔嚓”

    又有一块通道壁彻底的裂了。

    三人这次手牵着手，人多力量大，他们这样做可以增加定力。

    然而，他们低估了外面的力量了，即使他们牢牢的固定在了通道内，但到了最后，四周的通道竟然全部炸裂了，失去了凭仗，他们的身子也被爆炸引起的能量波动狠狠的抛了出去。

    “竟然是这么大的龙卷风。”

    芙玉终于看清了眼前的景象，天空一片昏暗，乌云笼罩了整片上空，只有碗粗的雷电划过的时候，才能看清其他的东西，庞大的风注像螺旋一样旋转着，风注里夹杂了无数的水滴，到处肆虐着。

    下一刻，三人掉进了龙卷风。