
    “五十万。”

    终于，包厢里的人开始出手了。因为包厢对传出去的声音做了处理，所有芙玉并不能听出那人的原声音是怎样的，只能分辨的出来他是男是女。

    “六十万。”

    “六十五万。”

    ......

    待喊到九十万的时候，便只剩下了两个包厢还在竞拍，柳志宇看芙玉一直没有动作，便以为她是放弃了。

    “九十一万。”那个男人的声音已经有些弱了，九十一万，已经是他的极限了，他心里不由猜测起了对方的身份，想他堂堂神行谷的一个金丹长老，居然输给了一个不知名的女子。这件衣服，他还想拍下来送给道君呢！

    芙玉听出他已经势弱了，那对面的女子又怎么会听不出来呢？

    “九十五万。”

    她语气中带着轻笑，“那位道友，你如果钱不够了，就不要跟我争了吧，我可是很有钱呢。”

    “噗”

    芙玉忍不住笑了出来，这女子，还真是明目张胆的炫富啊～

    “九十六万。”许久，男人的声音才缓缓传了出来

    “一百万！”女子立刻就接上了

    一百万。。。

    一百万。。。

    全场都安静了。

    那可是一百万啊！他们都没有见过那么多灵石呢！

    皖如见大家都没有了动静，那个男子的包厢里也不再竞拍了，她便清了清嗓子，朗声说道，“那么这件云蒸霞蔚，就是......”

    “一百一十万。”

    又有人参与竟拍了！

    几乎同时，所有人都将目光集中到了芙玉所在的包厢上。

    别说外面的人了，就是七星阁本门的弟子，也一脸不可思议的看向芙玉。

    她可是之前一句话也没有说啊，怎么突然就发声了？

    还有啊，那可是一百一十万啊，他们中的很多人连那个零头都没有呢。

    最惊讶的就是易胜寒和柳志宇了，他们两个非常了解芙玉，她是从哪里得到的这么多灵石？

    “一百二十万！”那个女子的声音中明显带了怒气，她差一点就把这件衣裙拍下来了，没想到半路居然杀出了个程咬金。

    “一百三十万！”芙玉丝毫不示弱

    这下竞拍可厉害了，十万十万的涨，要知道，七星阁的高级弟子，如今已经结丹的，也不过只有不到十万的储蓄而已。

    “一百四十万！”

    在女子的包厢里，她身边站着五六个男人，他们修为都比她高，但却只能站在她的后面，对她恭恭敬敬，但是现在，他们却不得不对她说出了反对的建议。

    “公主，您不需要这件云蒸霞蔚，何必非要把它拍下来呢？再说了，这可不是一个小数目，公主，您万万不可以将这件事当成是一个游戏，或者是一时的义气之争啊。”

    在他们眼里，公主这么做，完全就是小孩子的胡闹，完全就是有钱任性，可是，有钱也不能这么花啊，得花在有用的地方才行啊。再说了，他们刚才拍下了不少的东西，现在所剩的灵石也没有多少了。

    “不行，我必须把它拍下来，我要把它送给一个很好很好的朋友，她最喜欢红色的裙子了。”

    “这......”几个男人见他们劝不了公主，只得小心翼翼的提醒道，“我们就剩一百五十万了。”

    “一百五十万么？我这里还有五十万，加起来也二百万呢，我还就不信了，二百万买不下来！”女子气呼呼的说道

    这里最高兴的人，就是平台上的皖如以及那几个舞女了，拍卖所挣的钱越多，她们就能够拿更高的提成，现在这个价格，她们所能够拿到的提成，已经比她们一年的份例还要高了，不光是份例，就是成绩，她们也能加上好多积分呢。

    “芙玉，你的灵石够吗？”柳志宇担心的问

    这么多灵石，估计已经是他父亲柳书冷的身家了，当然，不能算是整个柳家，整个柳家还是很富的。

    “放心，哥哥，我心里有数。”芙玉给了他一个放心的眼神，然后淡定的向外面喊道，

    “一百五十万，外加一粒还阳丹。”

    还阳丹？

    一时之间，许多人都懵了，还阳丹是什么，他们怎么都没有听说过？不过，虽然没有听说过，但光这名字也足够给他们诱惑了。

    还阳丹啊，还阳，顾名思义，就是死而复生的意思，能够叫这个名字，那一定是非常珍贵的疗伤圣药。

    但是，这里可是也有许多大门派、见识广博的修士在呢，他们一听说还阳丹的名字，立刻就激动了起来。还阳丹这种只在书籍上记载过、现实生活中没人见过的丹药，今天居然出现在了锦玉楼，就是让他们看看、闻闻，他们也愿意啊。

    这会是吹牛、是骗人的吗？当然不会，这里可是锦玉楼，是神行谷，来这里都是登记了身份的，谁敢在这里行骗？

    对面包厢内，女子一听说还阳丹的名字，脸色就难看了，就算她有再多的钱，可是也不一定能抢的过还阳丹，但是，她相信，芙玉一定是侥幸得到的一粒丹药，她绝对不会再拿出第二粒了。

    “一百八十万！”她再次出价

    三十万的差额，应该够那一粒还阳丹的价格了吧。

    “一百五十万，外加两粒还阳丹。”

    这下，七星阁的同门们看芙玉都像看怪物一样了，她有还阳丹也就罢了，居然不藏起来留着，还拿出来当灵石花，当灵石也就罢了，还拿出来两粒。

    这谁家败家孩子，赶紧拉回去好好教教！这就是现在大家的心声了。

    对面的女子脸色僵硬了下来，但她还不死心，她必须要得到这件裙子！

    “我是赫连陌陌，对面的道友如果可以放弃这件衣裙，我赫连家一定有重谢。”

    赫连！

    她姓赫连！

    她可以代表赫连家！

    那她的身份是......

    修仙界西面有一片大裂谷，大裂谷以西，便是妖族的十万妖域了，而广袤无垠的整个妖族，都归妖皇所管，妖皇的姓氏，正是赫连，能够叫做赫连，那她就是妖皇唯一的女儿、集整个妖族之宠的妖族公主了！