
    “哇，小福，你快过来看啊，这里有个好大的茧啊。”

    清晨，一个小女孩儿嘹亮的喊声，打破了森林里的宁静。

    “在哪里？”她后面跑过来一个男孩儿，因为没有看见那个大茧，他一边东张西望，一边疑惑的问。

    “诺，在那棵大树上面。”

    男孩儿顺着女孩儿手指的方向看去，果然，在那棵巨大的老树枝丫上，挂着一个雪白的大茧，他敢发誓，这绝对是他见过的最大的茧。

    “小福，你说，这是不是什么宝贝啊？要不，我们把它弄下来看看？”女孩子眼珠子转了转，怂恿道

    “红妮儿，我看还是算了吧，”他有些害怕的说，“我娘不让我来这森林里面，我不听话自己来了，就已经让娘生气了，万一那茧是个妖怪什么的，我不是更闯祸了吗？”

    芙玉迷迷糊糊的刚醒来，就听到了外面的对话。

    大茧？什么大茧？她怎么没有看到？

    芙玉费力的抬起头，这一动，她整个身子就跟散了架一样的疼，无奈，她只好乖乖的再次躺好，不敢再乱动了。

    “这是哪里？”

    一片白布挡住了她的视线，让她根本就看不到外面的世界。

    手里的温热感，将她从疑惑中带回了现实，她费劲的轻微摇头看了看，却发现在她的一左一右，分别躺着易胜寒和陌陌，而那手里的温度，就是因为她紧紧的牵着他们两人的手。

    芙玉俏脸一红，立刻松开了手，可是这一松开，她的心头就传来了淡淡的失落感，她不喜欢这种感觉，于是她咬了咬嘴唇，再次抓住了他的手。

    “哎呀，小福你放心了，不会有人发现的，我们就把它弄下来，如果你不帮我，我就告诉婶婶，说你偷偷来森林里面了。”红妮见小福又犯了胆小鬼的毛病，死活不肯帮忙，她一个小女孩儿又做不到，便抓住了他的软肋来威胁他。

    “红妮儿，明明是你带我进来的，你怎么能这样？”小福生气了，如果不是红妮非要带他来森林里面，他才不会来呢。

    “我让你进来你就进来？”红妮反问他

    “反正我不管，你必须得帮我把那个大茧弄下来，否则我不光去告状，而且以后也不理你了。”红妮拿起斧头砍下了一根长树枝，自己向着老树的树下走去。

    小福在原地犹豫了许久，最终还是一跺脚，跟上了红妮。

    两个小孩儿一人举着一根长木棍，但高度还是够不到，最后小福爬到了树上，才勉勉强强能够够到那只大茧，大茧被他们捅来捅去，依旧纹丝不动，稳稳的卡在枝丫上。

    芙玉听了他们的聊天内容，又感觉到了来自白布上的触动，她总算是明白了过来，他们三个现在，是在一个大茧里面呢！

    而且这个大茧还在树上，树下的两个小孩以为这大茧是个宝贝，正拼命的往下捅呢！

    看来他们三个是掉在有人烟的地方了，只是现在她身上有伤还没有恢复，师兄与陌陌更是还没有醒来，她不能就此出去，万一有什么豺狼虎豹，以她现在的实力，根本就对付不了，倒不如将计就计的跟着这两个小孩子回去，一边打探这里的情况，一边躲在大茧里面养伤。

    小福最后一次再捅那个大茧时，只见大茧在树枝上晃了晃，竟然轻轻松松的就掉了下来。

    两个小孩儿急忙扔下了手里的木棍，跑向了大茧。

    “这大茧里面有什么啊？”红妮围着大茧转了一圈，然后又在上面拍了好几下。

    大茧结实的很，不管她怎么拍，也拍不动。

    芙玉在里面疼的龇牙咧嘴，她刚才从树上摔下来，碰到了后背，现在女孩拍的地方，可是她的头啊！

    “红妮儿，说不定里面真的有个妖怪呢，我看我们还是快点离开这里吧。”小福总觉得这大茧来的蹊跷，他们不过就是普普通通的渔民而已，还是小心为上。

    “哎呀小福！”红妮瞪了他一眼，“你怎么跟个姑娘家似的，这么胆小啊，我都不怕你怕什么？再说了，这里面要是有什么宝贝的话，我们就发了呢，到时候我们可以带着爹娘离开渔村去城里住，不用整天没吃没喝担惊受怕了。”

    不得不说，红妮后边所说的话，真的打动了他。他们只是这片海岸附近的渔民，家里穷的很，打的鱼从来就只有卖给城里人的份儿，只有过年的时候家里才会给自己留一条解解馋，城里人的富日子，他们做梦也想有一天自己能够过上。

    “而且，小福，我们这里台风、海啸频发，你还记不记得爷爷奶奶是怎么死的了？他们是在二十年前的那场巨大的龙卷风中，被海风卷到了天上，活活摔死的！这个村子真的又穷又危险，如果大茧里面真的有什么宝贝，我们就可以离开这里了。”

    说到二十年前的那场自然灾害，小福头皮一阵发麻，他整个人也跟着颤抖起来，他虽然没有亲身经历过那次恐怖的龙卷风，但是他的爹娘却经历过，每次海边一有大风大浪，他们就会心有余悸，把全家都关在家里，不敢再出去作业。

    如果，再经历一次，他不敢想象......

    “好了红妮儿，我听你的，你说怎么解决吧，我都听你的。”他认真的说道

    “我们先把它滚出森林，安置到村子后面的石林里。”他们两个不能老是进森林，就这一次，他们还是偷偷跑出来的，所以便只能把大茧带出去。

    “嗯，行！”

    小福很干脆的答应了，于是两个孩子，开始了滚大茧的光荣任务。

    森林里的地面并不平整，到处都是碎石，是不是还有些突出的大石头和带尖的灌木，大茧在两个孩子的手里，时左时右、时上时下，有时还会来个极速下坡，芙玉在大茧里悲催的享受着旋转、跳跃，她感觉她整个人都要废了，再看看易胜寒和陌陌平静的脸庞，她倒希望自己不要那么快醒来了。