
    若论身份的尊贵的话，那么，整个人类修仙界，也没有一个人能够达到她的地位。

    她现在亮出了身份，目的显而易见，那就是让芙玉知难而退，看在她的身份上，主动把这件云蒸霞蔚让给她。

    好一个霸道的公主，以势欺人！

    想到她居然也叫陌陌，芙玉就觉得不爽，这种人，怎么能够跟她家活泼可爱美丽聪明的陌陌相比？

    芙玉正待再次叫价，却被易胜寒拉住了。

    “师兄，你干什么？”

    她柳芙玉天不怕地不怕，更何况现在是在拍卖会上，大家凭财力讲话，她凭什么要怕她要让着她！

    “师妹，陌陌姑娘与云平川云师兄，就是妖族的人，那个赫连陌陌，就是你所认识的陌陌。”这件事情，他与天赐早就猜出来了，只是一直没有告诉芙玉而已。

    柳志宇与陌陌也是见过的，但是他们在一起相处的时间很短，柳志宇并没有猜出她的身份，如今听易胜寒这么说，他也很惊讶。

    “你说什么？这怎么可能？”芙玉不相信的盯着易胜寒，“师兄，你骗我呢吧？”

    “陌陌姑娘曾经救过一个女孩儿，让她去了朝凤楼，你知道朝凤楼吗，那就是妖族的势力，如果她不是赫连公主，她怎么可能随便号令朝凤楼的楼主呢？”

    被易胜寒这么一提醒，芙玉确实想起了那件事，她结合陌陌的许多行为来看，还真有可能就是妖族的小公主呢。

    芙玉决定，她要试探一下对面的赫连陌陌。

    “赫连公主，您与我的一个好朋友，是一样的名字呢，她也叫陌陌，而且，她喜欢穿粉色绣蝴蝶的衣裙，整日里摆弄着一个蝴蝶铃，不知道公主见过她吗？”

    包厢内的几个男人闻言看向公主，她说的人怎么这么像公主呢？

    赫连陌陌心脏突的一跳

    “我也有一个好朋友，她喜欢穿一身大红色的衣服，整天怀揣着一个板砖，养了只又黑又丑的肥鸟，只是，枯雁山一别，我们已经十多年没有见过了，你可知道她现在回来了吗？”

    果然是她！

    陌陌！

    “回来了，”芙玉强压下心里的激动，问道，“那么，这件云蒸霞蔚你还要么？”

    她是芙玉咩～

    陌陌几乎兴奋的跳了起来，要不是旁边有人拦着她，她都要冲出去了。

    “不要了不要了。”她本来就是想买来送给她的，现在她自己都来了，她还抢个毛线啊！

    平台上，皖如见两人莫名其妙的达成了协议，不再加价，她心里就有些不爽，本来还想着多赚一些，不过，能够拍到一百五十万零两粒还阳丹的价格，还算不错吧。

    很快，就有锦玉楼的弟子将云蒸霞蔚送了上来，双方一手交钱一手交货，芙玉总算是得到了她梦寐以求的防御灵器。

    接下来的两件压轴物品，芙玉就没有再抢了，它们分别以五十万灵石和八十万灵石的价格，被两队人马买走了，它们的价格，都远远没有赶上云蒸霞蔚。

    芙玉将柳志宇先前给她的储物袋又还给了他，当然，她在里面又塞了许多寿米和三十粒还阳丹，以及流银空间里生产的灵果，即使是柳志宇，他也不可能天天都吃得起灵果的。

    “哥哥，我给你放了三十粒还阳丹，你回去之后就和爹爹还有华浓分了吧。”拍卖会结束了，待外面的人走光后，才有弟子来带领包厢内的人出去，芙玉便趁机向柳志宇传音。

    “你，怎么会有这么多还阳丹？”柳志宇觉得，能够有两粒就不错了，她怎么还有。

    “我去大泽的时候，碰到了血鱼，用它们的血炼制的。”芙玉解释

    居然碰到了血鱼，芙玉她运气还是不错的，那种生物，虽然是群居，但是如果不是它们自己出来的话，别人也找不到它们。

    “还有啊哥哥，那些黑色的米，叫做寿米，你也分给爹爹和华浓，而且必须每天都吃，直到吃完为止。”她答应过冥王，绝不向他人泄露冥界的消息，即使柳志宇是她的亲哥哥，她也不能告诉他。

    “寿米是什么？”柳志宇确认自己确实没有听说过后，才疑惑的问她

    “反正是好东西，哥哥你吃了就知道了，但是千千万万不可以让别人知道哦。”芙玉很神秘的说道

    “好吧。”柳志宇心想，这绝对是很珍贵的东西，不然芙玉也就不会这么偷偷摸摸的了。

    这丫头，不在家人身边成长，身上的好东西倒是反而更多了。

    两人一路传音，走到锦玉楼门口时，突然被从旁边窜出来的人吓了一跳。

    “芙玉！”

    “陌陌！”

    陌陌早就在锦玉楼门外等着芙玉了，芙玉一出来，她就扑了过来。

    “我可找到你了，没想到你过的这么好，都金丹中期了，上次枯雁山一别，我在哪里都打探不到你的消息，可把我给急死了。”

    “你不照样也让我刮目相看啊，居然是妖族的宝贝小公主，以后你可不许拿身份来压我。”芙玉调侃她

    “压你有什么用啊，又压不住。”陌陌吐了吐舌头说道，“你还不是一样欺负我。”

    “那倒也是，哈哈。”

    陌陌满头黑线。

    “对了，你也喜欢那件云蒸霞蔚？”芙玉看她先前拼命叫价，别最后因为是自己出现，横刀夺爱了。

    “我不喜欢啊，我自己有衣服，不比这件差。”她可是妖皇的独女，什么宝贝没有啊，就像她身上穿的这件，也不比云蒸霞蔚差。

    “那你拍什么拍，钱多没处花啊！”芙玉翻了个白眼

    “我这不是想拍给你吗...”说到这里，她的语气瞬间低的弱不可闻了。

    “妈哒！你要拍给我，那我也要拍给我，所以最后劳资就白白多花了五十万灵石外加两粒还阳丹？”

    芙玉气急败坏的吼道，“笨陌陌，我的灵石啊！”

    芙玉捶胸顿足，眼泪汪汪，直觉得心里憋了口闷气，你说，哪有人会办这么蠢的事儿啊，她柳芙玉可不是什么有钱到处扔的暴发户！

    身旁的陌陌、易胜寒、柳志宇等人，见状竟是哈哈大笑了起来。

    芙玉心情更不好了，她一跺脚，转身就气愤的走回了客栈。