
    傍晚时分，江家父子一人拉着渔网、一人挎着一个硕大的竹篮，两人肩膀上还扛着铲子、绳子等工具，跟随在人群之中有说有笑的回来了。

    小福早就回了自己的家，他走时还有些恋恋不舍呢，分明是他和红妮两个人一起带回来的芙玉三人，但碎银子却只给了红妮儿家。

    “孩儿她娘，我回来了，今天收获还不错，除了常见的黑鱼和海鲫鱼，我和小树还打到了两条石斑鱼，快放在水池里，等城里有集的时候拿去卖了，能换不少钱呢，最起码够了我们接下来一个月的花销......”

    江大树一进院门就喋喋不休的说着，红妮儿娘熟练的接过了他手里的渔网，哗啦一下把所有的鱼都倒在了院子西南角的水池里。

    江大树放下肩上的东西，才向屋里走来，这一迈步，才注意到屋里多了三个外乡人。

    “爹爹，这是过路的人，他们想要在我们村子里住一段时间，娘就答应让他们住在我们家了。”红妮儿赶忙从芙玉身后挤了出来，跑到江大树面前解释道

    “江大叔好。”芙玉微笑着向他问好

    她本来以为她还要费口舌给他解释一番，但却没想到这个男人憨厚的很。

    “既然我家娘子答应了，那我趁着现在天明，这就去村子后面捡一些木头和茅草，很快就完事了。”说着，他扛起墙上钩子上挂着的大斧头，带着江小树离开了院子。

    江小树虽然只有十四岁，但俨然已经成了一个小大人，他见父亲答应了，就立刻跟上了父亲的脚步。

    江家本来有三间睡觉的屋子，芙玉三人来后，红妮就和小树睡了同一间屋子空出来一间，江大树又在院子里搭了两间，还好农家院子大，再加两间也不是什么难事，也不会显得拥挤。

    虽然帮忙的人多，茅草屋也好搭，但忙活完了也已经半夜了。

    江大树与江氏商量了一下，反正今天也是晚了，不如趁着这个夜色，他们去岸上捡些贝壳和螃蟹，等过几天一起拿去卖了，也能换一些钱。

    芙玉听说了他们的想法后，立刻自告奋勇的也要跟着去看看，她从小生长在内陆地区，是个典型的旱鸭子，这种月夜捡海鲜的事情，她还没有做过呢。她一去，陌陌自然也要跟着去，易胜寒无奈，只好也跟着大家出发了。

    江家一家人各自都背着一个小竹篓，芙玉觉得新鲜，便也学着人家的模样背了一个，陌陌和易胜寒却谁也不感兴趣。

    洁白的沙滩，在如水的月色下，镀上了一层银灰，海浪拍打着沙滩，一层一层，浅浅的浪花声随着海风吹进了众人的耳朵里，哗啦啦的，格外好听。

    “大叔，我们为什么要在晚上来？”芙玉疑惑的问，难道不应该是白天来方便吗，晚上视力可没有白天好。

    “退潮之后，这些贝壳、螃蟹、虾类的东西，不会随着海水退去，留在了沙滩上，今天刚有一个小型的退潮，我们正好赶上了。”

    “那我们要怎么捡呢？有什么技巧吗？”总不能是直接扑上去，胡乱的摸来摸去的吧。

    “嘿嘿，这个技巧嘛，我也不知道什么叫技巧，反正我们这里祖祖辈辈都是这样捡，姑娘，你看看就知道了。”江大树憨厚的笑着说道

    陌陌悄悄拉住芙玉的胳膊，小声的问，

    “这大叔该不会是个傻子吧？”

    芙玉好笑的拍了一下她的头，“什么傻子啊，这是农家人的淳朴憨厚，不懂一边呆着去。”

    陌陌委屈的嘟囔了一声人家还是个病号呢，奈何芙玉没有听到，因为她发现了一片贝壳，早就兴冲冲的跑了过去。

    “大叔，你看这种贝壳能卖多少钱？”

    “这种啊，卖不了多少钱的。”

    “是吗～”芙玉疑惑的凑在贝壳上仔细瞅了两眼，“可我感觉这个贝壳长的也挺大、挺好看的呀，为什么不值钱？”

    “因为贝壳好捡，海滩上到处都是，再说了它也没什么实际作用，没有人买它，也就不值钱了。”江大树满不在乎的越过脚下的贝壳，向着一片碎石走去。

    “怎么会呢？”芙玉记得，她在现代社会时，买个贝壳工艺品很贵的，“你们这个贝壳怎么卖啊，总不会是就这样捡了直接拿去卖吧？”

    “不然呢？”

    卧槽，暴殄天物啊！芙玉不满的大呼

    “我有办法让这些贝壳卖的很贵，江大叔，你要不要看看？”

    “什么办法？”江大树虽然不信，但碍于芙玉是客人，所以他还是耐着心思询问

    “把这些贝壳做成手工艺品啊，做成风铃、小船、小房子等的各种漂亮的装饰品，女孩子绝对喜欢。”

    芙玉一说这话，所有人都像看傻子一样看着她，拜托有没有搞错啊，哪有人会用这些贝壳来做装饰品啊，再说了，这种东西质地不适合打孔，不好摆弄，根本就没办法进行加工啊。

    “你说这么笨重的东西，能够做那么小巧的装饰品，这怎么可能啊！”其他人没说话，陌陌先听不下去了，她是女孩子，最喜欢漂亮的装饰品，可是这种贝壳，虽然看着还行，但怎么着也不像能够被改造的。

    “你们别不信，我今天晚上回去就做出来，让你们明天看看，保准让你们喜欢。”

    “且，我还就不信呢，有本事你就给我看看！”陌陌一挑眉说道

    “等着吧。”

    芙玉就在众人不理解的目光中，背着她的小背篓，捡了一堆各种各样大大小小形状不一的贝壳。

    其他人也不闲着，开始捕捉碎石里的小螃蟹，芙玉捡完了贝壳，就旁观着江家的人逮螃蟹。不愧是海边的渔民，逮螃蟹简直是手法娴熟，看他们挖洞扒坑的，一逮一个准，他们甚至还在沙滩里埋了一桶水，让水和沙滩平面相平，过不了多久，就会有许多螃蟹自己从四周爬了过来，钻进了水桶里，江大树便等在一边，守株待兔。