
    “我怎么就不是合格的白家人了？我白芷是堂堂白家嫡长女，是白家千年一遇的天才，我怎么可能不是合格的白家人？”白芷一听就怒了，她立刻推开了芙玉的胳膊

    唔，原来你叫白芷啊，还是白家嫡长女，真是个大家闺秀呢！

    “你看哈，白家女子为贵，那白家女子是不是每个人都应该是骄傲的？尤其还是你白大小姐。”芙玉并不介意她突然的无礼，反而再一次把她拉了过来，继续絮絮低语。

    “那当然！”白芷一挺胸脯，语气骄傲的说道

    “可是你现在做的事情，多丢人啊。”

    “怎么丢人了？我喜欢他，我就追他，这难道很丢人吗？我白家女人，喜欢谁就娶谁！”

    “这我当然知道了，每个人都有追求异性的权利嘛，我的意思是，你喜欢他，但却低三下四的喜欢，还为了他去抢别的男人，这要是传了出去，别人还都以为你白芷是嫁不出去了呢，多给你们白家丢脸啊，对不对？”芙玉义愤填膺、一副为白家着想的样子

    白芷听后，仔细一想，果然觉得芙玉说的对，想她白家其他长辈，哪有找个夫君还找的这么凄惨的，死活都追不上！

    “那你说该怎么办？”

    “直接上。”

    “啊？什么意思？”白芷没听明白芙玉的意思，什么叫直接上啊？她不是已经追他了吗？怎么还上？

    哎呀，这女人头脑怎么这么单纯啊，连她如此浅显易见的话都听不明白。

    “就是霸王硬上弓啦～”

    “什么叫霸王硬上弓？”

    妈哒！

    非要姑奶奶手把手交你吗？

    难怪你追不上个男人，情商堪忧啊！

    “就是你把他抓起来，然后强制跟他洞房的意思。”芙玉解释道

    “啊？这也行？”白芷惊呼出声

    后面的三人好奇的盯着她俩，不知道这两人在鬼鬼祟祟的做些什么。

    芙玉急忙把她压了下来。

    “可是，他万一不喜欢我怎么办？”

    “哎呀这你不用担心了，男人嘛，你只要得到他的人，就自然而然的得到他的心了。”

    “这是真的？”白芷半信半疑，忽的，她看向了一边的易胜寒，“你就是这么跟你师兄好的？”

    啊？芙玉呆愣

    怎么就扯到她身上来了？

    白芷一脸坏笑的走到易胜寒身前，围着他上下好好打量了一番，

    “你现在开心吗？”

    什么？易胜寒心想，这人该不会有病吧！

    “算了，我换个方式问，你喜欢你的师妹吗？”

    芙玉总算是明白了白芷的想法了，她恐怕还以为自己和师兄是道侣的关系呢，而且还是自己强了师兄的那种关系，想到这里，再听到白芷突然的问话，芙玉的脸瞬间就红了。

    “我自然是喜欢师妹的。”

    芙玉是他的师妹，两人便如同亲兄妹，他当然喜欢这个妹妹了。

    白芷满意的笑了，只是她不知道，易胜寒所说的喜欢，可与她理解的喜欢不一样，这一点，芙玉也明白的，不过她听着这话还是觉得舒服。

    便在这时，这片池塘的主人从屋后的竹林里出来了，他一身杏色长袍，怀里斜抱着一把褐色古琴，与其他修士不同的是，他的五官更清秀柔和一些。他立于竹林之侧，满身带着温润儒雅的书卷之气，若不是白芷提前说过，芙玉险些都要以为这人是个书生了。

    好相貌！

    “是他！”

    陌陌激动了，她寻他千百度，没想到，居然在这里遇到了他，而且还是在这种情况下。想到他居然被一个女人强迫嫁人，陌陌就气不打一处来。

    芙玉看出了她的异常，便悄悄的退到她的身旁问她发生了什么。

    “芙玉，我也要他，必须要！”陌陌也知道这里是白家的地盘，她不可以乱来，便向芙玉传音道

    “你说什么？”芙玉错愕，虽然这个男人确实长得挺好看的，浑身的气质也让人舒服，但是，这也不至于让陌陌对他一见钟情吧！

    陌陌的神色，芙玉再了解不过了，她现在这个样子，分明是关心意中人的样子嘛。

    “我不管，我以前遇到过他，所以我必须要带他走！芙玉，你帮我！”

    陌陌眼神坚定，不是在开玩笑，芙玉只好叹了口气，妈哒，早知这样，刚才就不劝白芷对他霸王硬上弓了，万一白芷现在就要做，在一个元婴修士的眼下，他们根本就没有办法做些什么。

    “你刚才对那个白芷说什么了？”

    “没什么，没什么...”芙玉一个激灵，她刚才这是在做什么？这是在让一个陌生女人强上很有可能成为她妹夫的男人？

    她差点就亲手断送了自己最好的朋友的幸福！

    那白芷听了芙玉的话，一见到君迁子出来，立刻就扑了上去，陌陌见状，手心就是一紧。

    君迁子修为已是金丹中期，且他也是难得一见的儒道天才，身手更是不凡，很轻松的就躲过了白芷的这一扑。

    “迁子，你这是干嘛啊？”白芷扑空了，不免有些委屈

    君迁子看到远处的池塘边有人，便不再理会白芷，自顾自的向这边走了过来。

    他走在青草之间，不快不慢，一阵好闻的青草香从他身上传了过来，当真是

    陌上人如玉，公子世无双啊！

    芙玉一把拽住了陌陌的手，不让她做出什么事情来。

    走近了，君迁子先是看到了站在前面的芙玉和易胜寒，而后才看到后面的陌陌。

    陌陌本来就比芙玉要矮小一些，刚才在那个竹林的角度，君迁子根本就没有看到她，完全被芙玉给遮了起来。

    “是她！”

    君迁子也同样惊讶不已，但是一想到自己如今的处境，他的嘴角不由带上了苦涩。

    她，一定会嘲讽他的吧。

    自他走过来，芙玉就一直察言观色，他嘴角的那抹苦涩，完整的落进了她的眼里。

    他们两个人，看来是都对对方有情，如此一来，她就必须要想办法带他安全离开了。

    白芷气呼呼的跑了过来，正好看到了君迁子与陌陌四目相对、久久凝视的画面。