
    芙玉三人一路打听，终于知道了他们现在所处的位置。

    这座岛屿名叫白鹭岛，是内海一座算得上大型的岛屿，其势力范围比女儿岛还要大，女儿岛上女儿国一家独大，而白鹭岛上却是世家林立。

    离开白鹭岛的传送阵，位于岛中央的白鹭城，白鹭城由多个家族共同把守，是整个岛屿上最安全的城市。

    三人想要离开白鹭岛，就要去那白鹭城。

    芙玉三人正站在小乌的背上赶路，忽的，前方的空中有一个人影挡住了去路。

    “站住！”

    事情来的突然，小乌急忙停了下来。

    前方是一个长相极其美丽的女子，她一身明亮的鹅黄色长裙，更加显得明艳动人不可方物，她的丹凤眼中带着淡淡的英气，不光没有降低了她的容貌，反而趁的她与其他美女相比，更是别有一番滋味了。

    “这位道友，你有什么事情吗？”芙玉对美女向来都是很客气的。

    那女子的目光一直盯在易胜寒身上，直到芙玉叫她，她才看了芙玉一眼。

    “劫色！”

    “你说啥？”

    芙玉下意识的捂住了自己的胸口，乖乖，这美女不会看上她了吧？

    看着清纯可爱的，怎么还是个百合呢？

    “男人，我要你！”

    女子只看了芙玉一眼，就再次将目光放到了易胜寒的身上。

    易胜寒那面无表情的脸色，此刻更加冰冷了，这是第一次，有人敢如此光明正大的调戏他！

    “不行！”

    芙玉愤怒，妈的，她的帅帅师兄，她自己都没有搞定呢，现在居然跑出来一个女人贪图师兄的美貌，还这么盛气凌人的贪图。

    妈的，这要是能忍，她就不是柳芙玉！

    “呦，你是我男人的丫鬟吗？放心，等我迎娶了我的男人，就把你卖出去。”

    你的男人？芙玉气急

    “你才是丫鬟，你全家都是丫鬟，也不照照镜子看看自己的样貌，长得跟个男人婆似的，还想贪图我英俊潇洒的师兄，呸，就你这样的，给我师兄当提鞋的我师兄都看不上呢！不要脸！癞蛤蟆想吃天鹅肉！你做梦！”

    陌陌到还好，易胜寒则一脸惊骇的望着芙玉。

    这个毒舌妹，确定是在摇光峰上撒娇卖萌的小师妹？

    芙玉骂爽了，那边的女子却被气的手指发抖，从小到大，还没有人敢骂过她呢！

    “你找死！”

    她挥舞着一条鞭子就冲了上来，芙玉不怕，抄起红颜就迎了上去。

    玩鞭子，谁怕谁啊！

    两人一言不合就开打，眨眼间就从天上打到了地下，易胜寒与陌陌急忙跟了下去，也加入了战斗，想要帮帮芙玉。

    这时，四周忽然出现了一个元婴期的修士，她的威压太强，竟是把众人都给压制住了。

    “哼，好大的胆子，居然敢在鹭湖的势力范围内欺负我鹭湖白家的人，你们几个小辈是不想活了吗？”

    鹭湖白家，白鹭岛的一大世家，近年来，白家发展迅速，已经隐隐有了超过其他世家，成为白鹭岛第一大世家的趋势。白家女子为尊，这女人身边跟着一个元婴期的护卫，一定是白家十分重要的人物。

    “哼，雪姨，我要那个男人，你把他给我带回去，至于那两个女人嘛，送去青楼里卖了吧！”

    三人同时脸色难看，各自做好了逃离的准备，芙玉捏住了手里的幻影神石，准备等下扔出一个阵法，然后趁势赶紧逃跑。

    “小姐，你不是要那个君迁子吗，怎么现在又换目标了？”

    虽说白家女子为尊，可是像小姐这样，前一天喜欢一个人，后一天又喜欢一个人的也没有啊。

    “君迁子不肯答应嫁给我，还说我没人要，哼，我今天非带回去一个男人让他瞧瞧不可。”

    这是在斗气啊，原来不是真的喜欢她的师兄啊～

    “话说就你这样，还白家小姐呢，真是笨，啧啧...”

    “喂，你什么意思？我警告你，你现在可是在我手里，我想怎么着你可是很简单的。”她将手里的鞭子狠狠地抽在地上，然后指着芙玉威胁道

    “你说那君迁子为什么激你啊？那就是盼着你赶紧跟别的男人好了，他好趁机摆脱你，而你还真是蠢啊，居然就真的傻乎乎的出来勾搭男人了，我敢保证，只要你一跟别的男人在一起了，他就会以你对他不忠不爱为由，再次拒绝你。”芙玉无视她的威胁，慢悠悠的给她分析着

    女子听后，脸色果然难看了。

    “雪姨，她说的可是真的？”

    那叫做雪姨的中年女人，听了芙玉的说法，也觉得定是这样，男人本来就心思多变，更何况是那个小子。

    “小姐，您回去问问他不就知道了。”她不敢断言，只好如此说道

    “哼，问问就问问，你们三个也跟着来，万一是你们心思不正呢！”

    芙玉三人当然没办法拒绝了，他们跟着女子，走了好一段路程，才来到一个池塘边上，这个池塘不大，里面种植了些许的荷花，池塘边有几间竹屋临水而建，看起来很像是一个隐世的清雅之人所居住的地方。

    住在这里面的男人，应该是个与世无争的高雅之人吧，这样的人被一个疯疯癫癫蛮不讲理的大家小姐看上，真是倒霉啊。

    但同样，他一定不会答应她的！

    不行，她得想办法让这个女人得到里面的男人才行，不然她还得缠着他们三个。

    “白道友，我跟你讲哦，”芙玉一脸笑意的靠近那个女子

    “你干什么！”她还以为芙玉要对她不利，赶紧往后退了一步。

    “别紧张嘛～你还想不想得到那个君迁子了？”芙玉又上前一步笑着问道

    “想。”

    果然，她一听芙玉的话，立刻就来了兴趣，主动凑到了芙玉的身边，“你快说说。”

    “嘿嘿，我跟你讲啊，”芙玉一把搂住了她的肩膀，压低了声音小声的说，“你们白家的女人是不是很尊贵？”

    她猛的点头，那是当然了，白家向来都是女人当家。

    “你看，你就不是一个合格的白家人。”