
    “诺，这些总该认识了吧？”

    穷人没有见过金元宝，总该见过碎银子的吧，即使他们平时用的最多的是铜钱，但是铜钱攒够了百枚，还是能够换来这么大的碎银子的。

    “这是钱！”小福和红妮同时眼睛一亮，他们长这么大还没见过这么多的钱呢，要是芙玉不在这里的话，他们一定会抢了钱撒腿就跑。

    “你们要是答应把我们带到村子里去住下来，我不光把这些钱都给你们，还会给你们更多，怎么样？”芙玉诱惑道

    “可是，我们怎么知道你们会不会做坏事？”红妮并没有被钱财所完全诱惑住，还保留了自己的理智，作为一个十来岁的小女孩来说，已经很不容易了。

    “你看，这里离你们的村子那么近，一眼就能看到，我们要是坏人，早就自己进去了，还用得着在这里跟你们两个小孩子费口舌吗？对不对？”

    红妮想了想，觉得芙玉说的也对，可她还是不放心，又继续问道，

    “那你们为什么要在我们村子里住下来？”

    “因为我妹妹她受伤了呀，需要静养一段时间，我总不能让她在荒郊野外住着吧。”

    他们三人虽然在那场巨大的龙卷风中幸存了下来，但是体内的经脉几乎全都被搅成了碎片，在大茧内陷入了深度休眠之中。这一睡，就是整整二十年，二十年中，他们的身体在缓慢的自主修复着，就在前两个月，总算是恢复到了能够让他们醒来的状态。

    只是，虽然现在能够醒来了，但体内的大部分伤还没有好，就是最早醒过来的芙玉，也只能勉勉强强的发挥出练气期巅峰的实力，他们三个要是想凭借这个修为在一个人生地不熟的地方闯荡，可是很不安全的，当下最重要的事情就是找一个安静的地方，尽快恢复修为。

    红妮听说有人受伤了，她就将目光转移到了易胜寒和陌陌的身上，果然，那个漂亮的女子脸色苍白，看起来真的是一副病殃殃的样子，而那个男子

    他长得好帅哦...

    “那我就带你们去见见我爹娘，要是我爹娘允许，你们就可以住下了。”

    小福一直没有放松警惕，就是红妮答应了，他也一直走在红妮与他们的中间，一路闷头不语。

    这个村子大约也就一百多户人家，分前后两条街，红妮的家在后街的村末位置，他们衣袍鲜亮、气质不凡，一进村子立刻就引来了所有人的目光。

    红妮儿有些尴尬，她低着头，不由加快了脚下的速度。

    “娘，我回来了。”

    “怎么今天回来的早？”

    看天色，现在连中午都不到，他们平时不到饭点可是不会回家的。

    “娘，我在海岸上看到有人受伤，便给带回来了。”红妮儿带着芙玉三人直接进了院子

    院子里有一个衣着陈旧、留着简单的妇人髻的女人正在洗衣服，在她的身后，还晾晒着满满一大架子的鱼干。

    她一听说有人受伤，立刻着急的站了起来，“在哪里，快，我看看。”

    “呃...可是你们三位受伤了？”妇女站起来后，除了自家女儿和侄儿，就只看到了芙玉三人。

    “大婶，是我妹妹受伤了，我们在这里没有去的地方，想要找个地方歇歇脚。”

    红妮的娘亲虽然只是渔家普通妇女，但嫁人多年，也跟相公去过城里卖过鱼，她的见识还是有的。

    她见芙玉三人的衣裳穿着，与城里的大家小姐们相差无几，气质更是飘然不近凡尘，就知道他们一定不是普通人。

    “几位公子小姐，要是不嫌弃的话，就住在我家吧，只是我家房屋不多，还要等当家的回来去山上砍些木头茅草，临时搭两间。”

    “有个地方住着就行，我们可以搭把手。”芙玉拿出先前的那些碎银子，“大婶，这些都给你，就当我们这些日子的住宿和伙食费了。”

    “哎呀哎呀使不得使不得，这么多钱我可不能收啊，太多了。”她赶紧手忙脚乱的往回推，可芙玉毕竟力气大一些，不管她怎么推，也没有推回来。

    旁边的红妮可是急的满头大汗，她都想替她娘把钱全都接过来了。

    “大婶，我们如果住客栈的话，也会花费这么多钱，现在住了你家，占了你的地方，给你也一样，我可没有吃白食的习惯。”

    妇人见怎么也推不回来了，只得犹犹豫豫的把钱装在了口袋里。

    红妮儿见状总算放下了心来。

    陌陌打量着渔村的房屋，露出了满脸的嫌弃，那黑乎乎的茅草下垂几乎垂到了窗户上，矮小的房子只有两扇很小的窗户，窗户上糊的纸已经有了缝隙，被糊的到处都是补丁，透过敞开的小房子门口，能够看到里面简单朴素的摆设。

    她堂堂的妖族公主，要住在这种地方？

    好吧，只能委屈一下自己了。

    中午，红妮儿娘做了好几道菜，其中有一道更是渔家自己捕来的鲜鱼，还有一道是用特制手法腌制的虾干，这两道都是拿去城里卖的，平时都吃不到，今天居然全都摆到了桌上，直把红妮和小福馋的流口水。

    “你们两个也坐下来吃吧。”芙玉没有什么大架子，又看到小孩子馋的可怜，便招呼他们两个坐下来一起。

    红妮虽然在外人面前胆子挺大的，可是在家里却是个乖宝宝，家里有客人，小姑娘不允许上桌的规矩，她可不敢改。

    “叫你坐下你就坐下，我没有那么多规矩，大家一律同等对待，你们不坐下吃饭，难道是嫌弃我这个外人、不肯与我一起吃饭？”这么说着，她也站了起来

    红妮儿娘见状只好把红妮和小福都按在了凳子上坐下，因为人多没有足够的凳子，她从院子里搬来了几个树墩。

    小福是红妮儿的堂兄，两人的父亲是亲兄弟，所以他俩关系也亲，经常在一起玩，红妮儿还有个哥哥，已经十四岁了可以跟着父亲出海捕鱼了，等到晚上就会回来。