
    “哇，这是什么？好漂亮！”

    清晨，天还不太亮，初阳刚刚升起，芙玉等人还在梦中，便被一声突如其来的赞美给惊醒了。

    红妮儿站在桌子前，兴奋的抚摸着桌子上的两件手工艺品，她围着桌子转过来转过去，看那样子，竟是连摸都舍不得呢。

    听到红妮儿的声音，其他人也睡不着了，纷纷穿了衣服，睡眼惺忪的来到外屋。

    在桌子上，摆着两件他们从来没有见过的装饰品。

    一件是一个精致的帆船，所有的贝壳按照大小排列的整整齐齐，白色和黄色间隔分布，显得色彩不再单一，每个贝壳之间，芙玉都用鱼胶给结结实实的黏了起来，不会轻易的分开，用作帆布的那个贝壳，被打磨的光滑明亮，芙玉在上面刻上了一帆风顺四个字，然后用红色的墨水填满了凹槽，待凹槽干后，就留下了四个红色的大字。帆船的甲板上，芙玉还刻了几个小人，虽然雕刻技艺不是太好，但是勉强还是能够看得出来人形。

    另一件是一个风铃，这个风铃与帆船相比，明显下了更多的功夫。风铃上半部分，芙玉把贝壳串成了一个心形，大心套小心，一环套一环，整个心形都上了红色，温暖喜庆。心形下面，则是一串又一串的拇指大小的小海螺，为了与心形相配，它们也都上了红色。

    “卧槽，芙玉，你真厉害！”陌陌忍不住向芙玉比了个大姆手指，她还是第一次见到这种样子的风铃呢。

    不得不说，从样式到材料，这两件东西都是别出心裁啊。

    “那可不，我跟你讲，我会的图案不光只有这些，我会的还多着呢。”芙玉一甩刘海儿，满脸骄傲的说道

    易胜寒有些意外，他没想到，他的小师妹还有这种本事呢，想来应该是在凡人界学的吧。

    “我的好芙玉姐姐，你就把这个风铃送给我吧，好不好？”陌陌缠了上来撒娇道

    红妮儿也喜欢这个风铃，她本来想要求求芙玉，把这个风铃要下来，没想到芙玉的妹妹却开口要了，她心里便有点失落。

    “不行，这个不能给你，这个送给红妮儿了，她是个小孩子嘛。”

    陌陌一听就不开心了，立刻张牙舞爪的盘问，“说，是她近还是我近？”

    “陌陌，你不要闹嘛，你要了这东西也没什么用，还不如给你丹药吃来的实在呢，你要是实在想要的话，我回头给你再做一个。”她可是把那么珍贵的还阳丹都给她吃了，又怎么会在乎一个小风铃。

    陌陌这才满意，易胜寒无语，怎么女孩子都这么麻烦？

    要这种无用的东西干什么？

    占空间吗？

    红妮儿一脸兴奋的将风铃举了起来，高高举过头顶，迫不及待的跑到门口，让风吹到上面，发出了清脆的碰撞声。

    “这两件装饰品能卖多少钱呢？”芙玉笑着问

    “嘿嘿，肯定比我的一条鱼贵。”江大树憨厚的回答

    “那你们想不想学？”

    红妮儿和小福当初的愿望就是能够有钱，搬到城里去过城里人的生活，芙玉既然来到了她的家，在这里住了这么久，就要帮她实现这个愿望，她可不想欠人情，但如果只是给了他们钱的话，钱总有花光的一天，到时候他们就又穷了，倒不如给他们一条养活自己的路，让他们通过这条路来自己动手，丰衣足食。

    “想。”江大树诚实的回答

    “姑娘，我们可以学吗？”江氏激动的问道

    要是学会了这门手艺，他们以后得日子会更好过一点的，要知道，沙滩上最多的东西，就是贝壳了，又没有人来跟他们竞争，可以说，这是用之不尽的。

    “当然可以，我教会了你们，到时候你们就自己做，然后拿去卖钱，就当是我在这里叨扰数日，来报答收留之恩了。”

    从此之后，渔村的人惊奇的发现，江家老大居然出海捕捞的时间大大减少了，许多时候，他们都会发现江家的人在沙滩上捡贝壳，他们都以为江家人一定是疯了。

    江大树把这些装饰品拿去城里卖，开始并没有拿多，只拿了十件，这十件工艺品一曝光，立刻吸引了贵族小姐们的追捧，几乎顷刻间一销而尽，因为抢的人多，这批装饰品更是卖出了极好的价格，甚至还有很多人提出了预定的想法，表示愿意出更高的价格，让他把下一批工艺品卖给他们。

    江大树一家人高兴的好几天都睡不着觉，吃着吃着饭都能笑出声来，他们卖出一件工艺品挣的钱，比卖出一筐鱼挣得钱都多。

    仿佛有无数的钱财正在向他们招手，他们一连好多天都乐的不行。

    春去秋来，江大树一家子已经奔上了小康之路，他们已经放弃了出海打鱼的生活，那个又累又危险，完全没有做个工艺品安全挣得多。

    红妮儿总算是如愿以偿的在城里买了一座小院子，院子虽小，但好歹总是一个很好的开始，相信用不了多久，这个小院子就得变大。

    小福一家负责给江家提供贝壳，江家负责设计图案和施工制造，所挣的钱，也分小福家一份，江家从此联手走上了发家致富的道路。

    芙玉与易胜寒身上的伤已经完全恢复了，只是陌陌脸色还有些不对，一身修为只恢复了九成。

    他们决定，要离开这个小渔村，去外面的世界看看了。

    离小渔村最近的那个城，不过是一个小城，在里面几乎见不到任何的修士，即使偶尔会出现一两个，修为也低的很，够不成什么危险。

    江大树说，他们这里是岛屿的边缘地方，穷的很，传说越往岛屿里面走，会碰到越厉害的仙人，所以他们从来不敢去小城以外的地方游历。

    既然有修士在，那这里就是一个可以修仙的岛屿，小渔村地方偏远、消息不流通，江大树叫不出岛屿的名字来，芙玉三人便只能去岛屿内部打听一下情况了。