
    “你们两个在干什么？”

    白芷态度不善的瞪着陌陌，“怎么，你也敢跟我抢男人？”

    说着，她双手掐腰挺了挺胸脯，眼露鄙视。

    陌陌本就心情不好，现在又被白芷这样挑衅，她更是恼怒至极，当下就要掏出武器来动手。

    一直旁观的元婴修士，突然往前站了一步，目光警告的盯着芙玉三人。

    芙玉急忙拉住了陌陌的手，将她整个人往后拉了一把，现在的情况，硬取不是办法，得想一个安全的方式才行。

    “师兄，陌陌这两天赶路辛苦，心情不太好，你先带她离开吧。”芙玉冲易胜寒使了个眼色，然后悄悄传音道，“就是打晕她，也得带她离开，你们先去白鹭城等我，我自有办法脱身，记得，一定要乔装打扮一下。”

    易胜寒深深的望着她，良久，他什么也没问，只淡淡的说道，

    “你注意安全。”

    易胜寒不是傻子，他也知道，如果让陌陌留下来，一定会因为冲动做出什么事情来，到时候，他们谁也脱不了身。

    至于为什么不是他留下来，芙玉比他更加了解白芷要做些什么，从而也就更方便设法离开。

    “我为什么要离开？我不离开！柳芙玉，你不要太过分...”

    芙玉不让她再说下去了，趁她不注意，点了她的穴道。

    “白小姐，我妹妹年幼无知，从小任性惯了，你看，不如让我师兄先送她回家，我留下来讨一杯喜酒如何？”

    白芷心想，即使是陌陌喜欢她男人，但是被带走了也就对她没有威胁了，那走就走吧，反正他们也没有什么仇怨。至于柳芙玉嘛，她还不能走，她还要教她怎么讨夫君欢心呢！

    “好吧，本小姐大人不记小人过，就答应你们了。”

    陌陌死死的瞪着芙玉，几乎把眼珠子给瞪了出来，易胜寒不管她的心情，向众人告别后，立刻带着陌陌离开了。

    君迁子从头到尾没有说一句话，因为他知道，只要他一说话，白家必定不会放过陌陌的。

    他们只有离开了白鹭岛，才能真正摆脱白家的势力范围。

    “迁子，我们进屋好不好？”白芷再次主动贴上君迁子的胳膊，君迁子急忙大步向前走在前面，躲开了她的这一亲近动作。

    芙玉和雪姨两人跟在后面，一起进了君迁子的竹屋。

    “迁子，我们成婚吧，好不好？”她语气温柔，但瞬间又想到了刚刚芙玉所说的话，她不能丢白家的脸，不能这么去恳求一个男人！

    君迁子面无表情，神色冷峻，他自然不会答应白芷的要求，以前不会，现在就更不会了。

    “哼，臭男人，装什么清高！”白芷恨恨的骂道

    “雪姨，你给我禁锢住他，把他抬到床上去！”

    此话一出，君迁子脸色顿时就变了，以他对白芷的认知，她是不敢这样做的，怎么现在居然要用强的了？

    雪姨也稍微惊诧了一下，只是她毕竟是个忠诚的护卫，小姐既然说了，她就必须照做。

    芙玉在白芷的身后，趁没人发现时，她对君迁子微微点了点头，示意他将计就计，不要反抗。

    君迁子刚才见芙玉与陌陌互称姐妹，关系极好，想来她留下来就是帮他离开的，既然自己没有办法离开，不如就信她一次呢！

    很快，君迁子整个人都被雪姨抬到了床上，他浑身的真元不再流动，就如同一个凡人一样，在修士面前就像一个待宰的羔羊。

    “雪姨，你先出去吧，就在竹屋外等我，哦不，在池塘对面吧。”

    雪姨是过来人，自然知道接下来他们要做什么，所以，即使白芷不吩咐，她也会呆的远一些的。

    只是，她不明白，为何芙玉现在还不走。

    “她留下来还有些事情，等下就会出去。”

    雪姨不敢再多问，便退了出去。

    白芷确定她走远了之后，才拉着芙玉问道，

    “接下来我要做什么？”

    “接下来嘛，你就爬到床上去，躺在他的身边，跟他讲你到底对他有多好，到底有多爱他，记住，千万不要害羞，一定要勇敢的说出来，然后一边说，一边慢慢的脱掉他的衣服，至于后面的事情嘛，你就懂得了～”芙玉给了她一个你知我知大家知的小眼神

    “要是不行，我一定不会放过你的，你给我封闭了听力，老老实实的呆在客厅，听到没有？”白芷怕君迁子还是会不听话，而且她也没啥经验，所以不让芙玉出去，等着让她指点一下呢。

    “我知道了，你放心吧，我可是出了名的红娘，凑成鸳鸯这种事儿啊，我干的多了。”芙玉还真把自己当成个红娘了。

    白芷看芙玉果然听话，便迫不及待的冲进了内屋。

    “小痴，等下你进去，趁那白芷不注意，将她打晕，记住，一定要快、要静，千万不能让她发出声音，明白我的意思吗？”

    小痴的外形是一只狗的模样，不会引起注意，是扮演猪吃老虎的最佳角色。

    “我知道了，那主人，我什么时候进去啊？”

    “就等那个男人上半身被脱光的时候吧。”芙玉想了想说道

    要是再脱的多一点，陌陌一定不会放了她，嗯，上半身应该就够白芷折腾一会儿的了。

    小痴从流银空间里悄悄爬了出来，蹑手蹑脚的走进了里屋，它本来修为就比芙玉高，一身的神通更是了不得，只要它想藏，白芷根本就发现不了它。

    芙玉与小痴意念相通，小痴眼中的情景，很快就通过意念传入了芙玉的脑海中。

    这君迁子死活不从，奈何修为被禁锢，他就像个凡人一样，哪里抵挡的住白芷的力道。白芷也怜香惜玉，动作还是比较小心的，她果然按照芙玉的话，在那里委委屈屈的跟君迁子讲，她到底有多么的喜欢他，她的小脸红扑扑的，一双丹凤眼里，满目的桃花。

    小痴蓄势待发，嗖的一下窜到了床上，它整个身子像一块大石头一样撞到了白芷的后脑上，白芷两眼一翻，晕了过去。