
    芙玉到达白鹭城时，并没有白家的人发现他们，她寻着七星阁的标记，住进了易胜寒他们的那家客栈。

    “师兄，陌陌，我们回来了。”

    听到芙玉的声音，易胜寒总算放心了，他上下打量了一下芙玉，才问道，

    “一路可好？”

    “嗯，没事。”

    陌陌的视线早就自动跳过了芙玉，落在了君迁子的身上，虽然君迁子被芙玉捣腾的已经完全看不出他本来的样子了，但是她还是一眼就确定了，那就是他。

    君迁子也看着陌陌，两人定定的站着，眼睛里，竟是都没有别人。

    “原来你叫陌陌。”他笑着说道

    陌陌没有回答，依旧死死的盯着他，直到把他盯的心里有些发毛了，陌陌才一步上前，重重的扑到了他的怀里。

    一如几十年前，她抱着他，嚎啕大哭。

    君迁子觉得，似乎自己的某个地方被填满了一样，异常满足，他下意识的抬起胳膊，将她搂的更紧了。

    芙玉与易胜寒相视尴尬一笑，两人很有默契的同时背过了身子。

    “君哥哥，那个什么白芷，可有欺负你吗？”她爬在他的肩膀上关心的问

    “没有。”

    “那你以后不许离开我了，可以吗？我不想再到处找你了。”陌陌可怜兮兮的说

    君迁子的手一顿

    不离开吗？可以吗？

    他可以有机会一直在她身边吗？

    “可以。”他声音温柔，淡淡的青草味儿吹在陌陌的耳畔，非常舒服。

    芙玉那叫一个羡慕啊，瞧瞧人家陌陌，喜欢就说出来，想什么就说什么，哪像她，胆小如鼠，一见师兄就敬重的不行，这样发展下去，恐怕这辈子都不会跟师兄在一起了。

    唉，有时候，能够说出口，也是一种幸福吧～

    芙玉在这里惆怅唉声叹气的，全都被旁边的易胜寒看到了眼里。

    “你怎么了？”

    “啊？没什么，就是觉得自己单身狗一个，好可怜。”她半真半假的笑着说道

    “单身狗？”这是什么意思？

    好吧，这么高级的词汇，师兄是不会懂了。

    “没什么意思啦，我说着玩的。”芙玉不死心，终究还是想试探一下他，她下定了决心，也像陌陌那样，勇敢的问了出来

    “师兄，你，你会离开我吗？”

    易胜寒莫名其妙的看着芙玉，不明白她说这话是什么意思，但现在陌陌与君迁子两人暧昧的气氛，感染了整个房间，就算易胜寒再怎么不懂儿女情长，也发觉了芙玉的不对劲。

    难道，他的小师妹居然对他有其他想法？

    想到这里，易胜寒立刻板正了脸，严肃的说道，“修士，当以修炼为毕生目标，人各有机缘，我们机缘不同的话，就不会一起的。”

    他的意思是，他们往后的修炼，各有所需，不一定会总是一起游历的。

    那就是，他不喜欢她喽！

    他与自己一起出来历练，也只是因为他也恰巧想来这里历练。

    “是的师兄，我明白的。”芙玉强压下心里的委屈，故作镇定的说道

    陌陌与君迁子两人腻歪了半天，芙玉再也看不下去了，赶紧充当了个坏人拆开了他俩。

    “我们赶紧走吧，赶紧离开白鹭岛，省的夜长梦多。”

    陌陌两人都有些尴尬，尤其是陌陌，她的小脸红扑扑的，本来恨死芙玉，现在却恨死自己了。

    易胜寒去退了房，四人混在了人群里，除了易胜寒，其他三人各自将修为压制在了筑基期，白家在传送阵那里守了许多修士，其中就有那个雪姨，芙玉四人经过的时候，以爷爷带着孙女和徒弟出去探亲为由，成功混了出去。

    从白鹭岛出来后，四人到了阿诺岛，在阿诺岛上短暂的休息了几日。

    “听说没有，映月秘境就要开启了，内海的许多人都去了。”

    小茶馆里，一伙人围在桌旁，喝着茶水，闲着无聊讨论起了最近内海的大事。

    “映月秘境每次开启的时间都是随意的，没想到这次的时间距离上次的时间竟那么远，我看啊，肯定有许多人等不及了。”

    “可不是嘛，要不是我实力不及他们，我也不会放过这个机会的，等到它下次开启，还指不定到了什么时候呢！”

    “哎呦李兄你不去啊？那真是可惜了，我得去，虽然我实力差一点，但我就在外围逛逛，不去里面和他们争，外围的灵气浓度，也足够我得到点好处了。”

    旁边桌子上的一个修士听到两人的谈话，主动过来插话道，

    “王兄啊，在下吴一，正好在下也打算去映月秘境，不如我们结个伴，到了秘境里面也好互相帮助，你看如何？”

    王姓修士听到他的话，也十分赞同，“王兄，我觉得这位道友的提议不错，秘境外围虽然人不多，可是也有不少抱着抢劫的心思进去的，你们两人若是作伴的话，那些人应该不会轻易招惹你们的。”

    “既然吴兄瞧得起在下，那在下更是求之不得了。”

    这几人聊完映月秘境的事情，便一起离开了茶馆，为这次秘境之行准备东西去了。

    在茶馆的角落里，芙玉四人一字不落的听完了他们的所有谈话。

    “我们也去瞧瞧？”芙玉兴奋的问

    既然是内海几十年一遇的大事，又是一个神秘的秘境，他们不远万里的来了，不如趁这个机会去长长见识，说不定运气好了还能得到什么宝物呢。

    “好啊好啊，当然要去了！”陌陌也一脸兴奋，这种好玩的地方，怎么能够少的了她赫连陌陌！

    “那我也去。”君迁子看着陌陌笑着说道，陌陌感觉到君迁子的炽热目光，羞涩的回了他一个甜甜的笑。

    妈哒！

    有完没完了！

    “我也去。”易胜寒说道

    “好！”芙玉在桌子上放了一颗灵石，“既然我们大家决定了要去，那就去外面好好打听一下吧，说不定还有什么秘境地图呢。”

    只凭刚才那三人的谈话，他们还不能够对秘境有详细的了解，要想多了解一下，他们还得多打听打听。