
    映月秘境的位置在内海的北部，距离芙玉他们现在所在的岛屿很远，他们想要去映月秘境，需要转十几次传送阵，跨过十几个中型、大型岛屿，好在秘境开启的时间还有半年多，他们的时间完全够用。

    这一日，芙玉四人来到了一个小型岛屿上，这个岛屿名叫小愿岛，是他们去映月秘境途中所经过的最小的一个岛屿，也是最乱、最不安全的一个岛屿。

    这么小的岛屿，资源少，谁也不想来这里发展，即使岛上有能人成长，待厉害了以后，也会赶紧离开这里，去更加富庶的岛屿，这也就造成了岛上没有大能修士的现状。

    因为没有高阶修士坐镇，就产生了许多偷盗打劫之事，社会治安也就跟着差了许多。

    但这并不影响芙玉四人，因为他们都是结丹修士，已经是高阶修士了，在这个小岛上，那就是没有人能够与之为敌的。

    “奇怪了，怎么一个人也没有，就算是治安乱，也不可能大白天的都没人出门吧。”芙玉看着四周异常安静的街道疑惑的说道

    “对啊，”陌陌迎合道，突然，她有了一个不好的想法，“芙玉，你说，这里的人该不会都被杀了吧？”

    这么一想，她整个人忍不住打了个寒颤。

    “瞎说什么呢！”就算是这里治安乱，也不可能会有那么丧心病狂的人，特地跑到这里来杀人吧。

    “那我们赶紧去找个客栈休息一晚吧。”

    来的路上，他们每乘坐一次传送阵到达一个岛屿之后，总会在当地最少休息一天，传送阵乘坐久了会让人不舒服，他们休息一天就是为了缓缓。

    进了主城之后，街道上的人开始稍微多了一些，但是多数都是上了年纪的男人在外面，几乎看不到有女人或者年轻男子出来。

    路上的人一见到芙玉四人，立刻像见了鬼一样，纷纷远离了他们，芙玉有心想要打听一下客栈在哪里，奈何却没有人愿意靠近他们。

    芙玉叹了口气，四人只好满城乱逛，可是更让她惊讶的是，所有的客栈，一见到他们就立刻闭门不见，所有的酒楼，一见他们更是连忙关门打烊了。

    这......

    绝对有问题！

    “要不，我们去城主府？”芙玉试探性的问

    外面的人躲着他们，城主总不能也躲着他们吧。

    “不太好。”易胜寒回道

    芙玉也知道不太好，他们与城主也不认识，在这内海，他们又没有什么身份，人家凭什么见他们啊，再说了，万一这小愿岛，就是要抓他们呢？

    抓他们？

    难道是白家？

    芙玉很快否定了这个想法，白家远在白鹭岛上，还管不到这里，再说了，这里的百姓也十分惊恐。

    “那我们怎么办？”芙玉问

    “不如，我们去百姓家里问问吧，或许运气好，他们愿意留我们住一夜呢。”君迁子提议道

    芙玉看了一眼陌陌和易胜寒，见他们两人都没有反对，便也只好无奈的说道，

    “那好吧。”

    客栈都不愿意收留他们，更何况普通百姓家了，芙玉觉得，他们估计又要失望而回了。

    四人找到了居民区，路过每一家的时候，君迁子都会敲敲门，然而，换来的除了狗吠声，就再也没有其他了。

    满城的百姓，竟是都不愿开门见见他们。

    芙玉越发对小愿岛的事情感兴趣了，她必须要弄清楚才行！

    “最后一家了，要是他再不开门，我们就只能去劫一个人，逼问逼问了。”芙玉低声说道

    就在这时，院子的门开了，一个满头白发的老汉站在了门口。

    “谁啊？”

    他的双目发白，瞳孔无神，竟是个老瞎子。

    难怪不赶他们走呢，原来是个瞎子～

    “过路的，老大爷，城里的客栈都住满人了，我们可不可在这里叨扰一下您，就住一晚，明天就离开。”芙玉客气的问

    “哼！什么都住满人了啊，不过是他们胆小怕事不敢开业罢了！”老汉冷冷的鄙视道，转而又语气柔和的向着门口的人招呼道，

    “你们快进来吧，老头子我虽然人老了，但是无儿无女的，也不怕死，你们尽管在我这里住下就是。”他引着芙玉四人进了院子，才摸摸索索的关上了门栓。

    芙玉四人互视一眼，看来这小愿岛是出大事了，还是那种杀人的大事，不然这老头子怎么会这么说？

    待进了屋子坐定之后，芙玉才问道，

    “老大爷，我们都是从外岛上来的，这小愿岛上是发生什么了吗？为何大家见了我们都跑？”

    “唉，真是作孽啊！”老汉重重叹了口气，“一个月前，岛上来了一对夫妻，这对夫妻修为都非常高，反正岛上没人能够奈何得了他们。可是这对夫妻却有一个十分歹毒的爱好，那就是抓长得好看的年轻公子姑娘，也不知道他们抓了这些孩子们干什么去了，反正，岛上陆陆续续有人家丢失孩子，只要一丢失了，就再也没回来过。”

    难怪城里的人都不愿靠近他们四人啊！他们四个样貌个个都是极品，只要那两个魔头看见他们，一定会来抓他们的。

    “就没人管吗？”陌陌气愤的问，她最见不得这种坏人坏事了！

    “怎么管？听说修为最高的城主，也比他们低了一个层次，根本就不是他们的对手。前几天，城主请了一个外面来的女修前去降敌，结果也是一去之后，再也没有了音讯，不知道是不是也遭了那大魔头的毒手了。”

    老汉又叹了口气，“小愿岛完了啊！”

    比城主修为高一个层次？

    小愿岛实力弱，城主只有筑基后期，那么，那一对夫妻的修为应该是金丹后期了。

    金丹后期。。。

    “哼！不行！气死我了！我看不下去！”陌陌拍案而起，撸起袖子拔腿就要往外冲，“看我不把他们吊起来打！”

    芙玉眼皮一跳，这丫头，又炸毛了！就这个不稳重的性子，也不知道她是怎么一个人出去历练的。