
    白芷突然倒在了君迁子身上，把君迁子吓了一跳，紧接着，他就看到了芙玉冲进来的身影。

    “君道友，委屈你了。”

    芙玉一记手刀，将君迁子拍晕了过去。

    能不能躲过去，就看流银空间的了。

    三人一兽化作流光，进了流银空间，床上只剩了衣衫不整的白芷，和零落了一地的被子。

    流银空间是在芙玉的金丹之内，芙玉进去之后，原地就会形成一个小的空间结界，只要不是精通空间的人，或者是修为高于她太多的人，就不会发现这个小空间的。

    芙玉不知道那个雪姨的本事，她这么做，就是在赌，赌她看不见。

    雪姨在池塘边上等了许久，许久，也不见白芷出来，刚开始，她还以为是白芷与君迁子两人身体好，耐折腾，可是现在天都黑透了，不能一点动静也没有吧。她有心想要潜入神识查看一下，可又怕见到了小姐的房中事，真是左右为难啊。

    最终，一咬牙，她还是决定了查看一下。

    “小姐？小姐，你这是怎么了？”

    雪姨看清屋内的情况，立刻急急的跑了进来，她用真元唤醒了昏迷的白芷。

    “雪姨？”白芷迷迷糊糊的睁开眼，而后就感觉到后脑上一阵麻痛，“你怎么在这里？”

    雪姨哪里还管这些小事，她着急的问道，

    “那君迁子和柳芙玉呢？”

    “迁子？”白芷捂着头站了起来，她还有些懵

    “啊，迁子怎么不见了！”

    白芷反应过来，立刻像疯了一般，把所有的东西都翻了个底朝天。

    “我不是叫你在外面守着吗？人呢？”白芷找不到人，便生气的质问雪姨

    “小姐，我一直在外面守着啊，可我并没有看到有人出去啊！”雪姨发誓，她绝对没有离开，没有偷懒，一直都在认认真真的守卫着。

    “那你是一个元婴修士，那俩人不过是金丹期，你怎么可能会看不到他们？难道他们还有什么法子，能够逃得过你的眼睛吗？”

    雪姨被这么质问，竟是无言以对。

    “哼！柳芙玉！原来你一直骗我！别让我找到你，否则一定将你砍成八块！还不快带我回白家，让所有人都给我找，我还就不信找不到他们！”

    雪姨不敢怠慢，赶紧带着白芷离开了。

    月上中梢，万籁俱寂时，一只小黑狗出现在了竹屋外面，它四处闻着味儿，甚至连天空也不放过，待确定了四周果然什么都没有了之后，它才甩着尾巴又跑进了竹屋里。

    流银空间里，芙玉换上了一身破破烂烂的男装，然后又拿出一件破烂儿衣服，才带着君迁子一起出了流银空间。

    “君道友，换上这件衣服吧。”

    君迁子刚一醒来，就接到一堆破旧的衣服。

    “谢谢你。”他将衣服拿了起来，向芙玉道谢，只是这一道谢，才想起自己如今衣冠不整的，实在是不礼貌，他脸一红，赶紧抱着衣服去了里面。

    且，这有什么嘛，他一个大男人，怎么跟个小姑娘似的？不就是露个背嘛～

    君迁子很快就换好了衣服，只是芙玉还不满意，帅哥嘛，即使穿了破旧衣服也遮挡不了他的气质。芙玉二话不说，上去就直接把他的头发挠乱了，为了配合，还在他的嘴角边上贴了个痣，然后就是粗犷的假胡子。

    这样一来，就再也看不出他是曾经风流倜傥的君迁子了。

    至于芙玉自己嘛，她只在脸上稍微涂黑了一点，这样就更像个男人了。

    两人趁着夜色，悄悄摸出了池塘，待走远了之后，才各自拿出飞行法器，向着白鹭城赶去。

    易胜寒和陌陌到了白鹭城后，因为陌陌一路都在闹，易胜寒没有办法，便将她打晕了，而他自己则打扮成了一个五十多岁的老修士，有人问起时，他便说他的孙女患了疾病，他正带着他的孙女四处求医，如此，也就没有人怀疑了。

    他们两个住在一家中等客栈，易胜寒留了记号，只要芙玉一来，就能找到他们的。

    原来，君迁子是一个儒修，以儒家正道为修身法则，他年幼时被师父看重，一直带在身边亲自教导，君迁子是个孤儿，没有家，也没有亲人，师父为他取名，那就是他的父亲。师徒俩一路漂泊游历，居无定所。

    就在他还是筑基期时，他遇到了陌陌，那时陌陌刚离开枯雁山，心情不好，一个人跑到河边醉酒，君迁子看着好奇，就跑到了她的身边问她发生了什么，陌陌半醉半醒，但觉得眼前的男子很亲切，竟一时忍不住抱着他痛哭了起来。

    两个人都是少年少女，君迁子不会安慰人，便僵直着身子任由她抱着哭，而陌陌也越哭越厉害。

    后来，云平川找到了陌陌，将她带了回去，从此，两人就再也没有见过面，但彼此却把对方放在了心里的最深处，本以为此生不会再见面了，却没想到在内海的白鹭岛上，他们居然又有了再见面的这一天。

    “那你师父呢？”芙玉问道

    “师父他大限已至，三年前便离世了。”说到师父，君迁子就有些伤感，没有师父的疼爱，就没有今天的他，可是，师父却看不到他以后的未来了。

    “你可知道陌陌是什么身份？”如果君迁子与陌陌是相爱的，那么君迁子就必须面对陌陌的身份，面对她身后的庞大势力。

    “不知道。”他当初连她叫什么都没来得及问，又怎么可能知道她的身份。

    “她是妖族的赫连公主。”

    君迁子先是一愣，而后嘴角露出了苦涩，“她竟然有这么好的身份，我，配不上她。”

    芙玉摇了摇头，否定道，“你能不能配得上她，不是你说了算的，而是她，只要她喜欢你，认为你是全天下最适合她的那个人，觉得你是她的那个唯一，那么对于她来说，你就是她所最宝贵的，如此宝贵，你就配得上她。”

    君迁子有些懵懂

    “可以这样吗？”

    “当然，不信你去问问她，千万不要自己做决定。”