
    就是生的这样丑、又这样老的人，他们却摆出了一副自认为很妖娆的姿势，对着芙玉三人目送秋波，简直恶心的不行。

    “怎么，仙子觉得外面的那些游戏不好看？”

    青脸男人拿起旁边的夜光杯，“不如一边饮酒，一边观看一下这里的游戏如何？”

    游戏？

    竟然把如此肮脏的事情当做游戏，居然把那些年轻的男女当做玩具，简直就是可恨！

    他身上的女人见芙玉不肯说话，便识趣的从他手里拿过了杯子，轻轻的将所有的酒都倒在了自己的嘴里，然后俯低了身子，对上了他的嘴唇。

    美酒入肚，男人狠狠地捏了一把她的翘臀，右手搂住她的小蛮腰，一个翻身将她压在了身下，就当着芙玉等人的面，提枪就干，很快就传来了细细碎碎的喘叫声。

    痘脸女人听的这声音，又看到帅气逼人的君迁子，当下就有了反应，她原本就一丝不挂的身体，开始骚弄了起来。

    “小弟弟，光看有什么意思，要不要来陪姐姐快活快活？”

    “呸，不要脸，臭女人，就你这样子，我君哥哥看了都觉得恶心！”陌陌愤怒的骂道

    痘脸女人也不生气，就在这时，两个女人将一个身穿鹅黄色衣裙的女子带了上来，她低垂着头，鲜亮的裙摆已经变得褶皱了，芙玉猜测，她可能就是先前进来被抓的那个金丹修士。

    “不听话，你们早晚也要和她一样的下场！”

    那个女子听到痘脸女人说话，猛的抬起了头，“有本事放开我，咱们单挑啊，别用这些阴险的阵法来算计我！”

    芙玉三人看清那个女子的面容，一个个惊讶的张大了嘴巴。

    她是，白芷？

    不是吧，她白家大小姐，怎么跑到这里来了？

    白芷也同样看清了他们三人，相比于芙玉的惊讶，她则是尴尬的不行，前几天还耀武扬威的要抓人家，今天却在人家面前沦为了阶下囚，这还真是丢人啊！

    “阵法也是本事，我会阵法，那是我的本事，你也可以会啊。”痘脸女人笑嘻嘻的说道

    这句话芙玉倒是赞同的，修行途中，不管是阵法，还是丹药、灵符、宝器，甚至是机缘，都是修士自己的实力，也就是他自己的本事，就像黑猫白猫、能捉老鼠就是好猫一样。

    “有这三个小妞陪着，接下来的日子就是神仙也比不过喽！”

    不知道什么时候，那个青脸男人终于搞定了身下的小姑娘，发出了一声舒畅的叫声后，懒洋洋的倒在了软榻上，那小姑娘乖巧的走到他后面，给他轻柔的揉着肩膀。

    他奇丑的脸庞盯着几人，目光肆无忌惮的在芙玉、陌陌和白芷的身上扫来扫去，青色的胎记与皱纹混杂在一起，就像一只冥界的厉鬼。

    “再看，挖了你的双眼！”

    陌陌恼怒

    “来啊，来挖啊，”青脸男人伸开了双臂，“来我的怀抱啊！”

    他的这个动作，下体的某物便整个暴露在了陌陌的眼睛里。

    “呕～”

    陌陌吐了

    刚才那些人，一直在坐着各种各样的动作，所以这个东西从来没有像现在这样，光明正大的出现在她的视线里！

    君迁子急忙在她身后给她轻轻拍着后背，陌陌呕了许久，几乎把这几天吃的喝的东西全部都给吐了出来，她的嗓子更是火辣辣的疼痛。

    这件事在她幼小的心灵上留下了不可磨灭的创伤，以至于她将来成婚后，每每房事的时候，她都会感觉到别扭，一直持续了许多年，才渐渐变好，当然，这是后话了，而且与芙玉也没有关系了。

    “且，这就吐了，没出息。”白芷看见君迁子一脸担心的对待陌陌，她就不爽。

    “哎呦，我的小美人儿是不是被我的宝贝儿吓到了？乖，快来我怀里，我好好安慰安慰你～”

    那青脸男人说着就扑了上来，君迁子哪里肯让他碰到陌陌，他往前一步，便挡在了陌陌的身前。

    便在这时，庄园四周的空间突然出现了一圈无声的波纹，就像水中的涟漪一样，顷刻间荡漾开去。

    所有人都停下了手中的动作，呆呆的望着空中。

    发生什么了？

    “成了！”

    芙玉欣喜的叫道

    庄园的阵法被破了！

    易胜寒一身白衣，如倾世谪仙一般，随着波纹的消逝，自远处的空中飞了过来，漆黑的夜色下，衬的他的白衣格外的明亮、柔和。

    “师兄。”芙玉欣喜的迎了上去，“师兄，你真厉害，这么快就解决了。”

    陌陌和君迁子听到芙玉的话，脸上也透露出了轻松感，只要破了阵法，花间双魔便没有了外物的倚仗，想要抓他们可就简单多了。

    “花间双魔，你们两人祸害世间，为祸百姓，我柳芙玉虽然也不是什么好人，但这等伤天害理的事情，我也是绝对看不下去的，今日既然遇到了你们，就要替天行道，杀了你们，还内海一个太平！其他人，此事与你们无关，赶紧穿了衣服回去吧，希望你们回去之后好好做人。”

    那些人一听芙玉的话，立刻就激动了，虽然在这里整日里歌舞升平，男欢女爱，但是这样的日子，可不长命啊，他们立刻呼啦啦的跑了出去，找衣服的找衣服，拿钱的拿钱。

    “你们给我回来！”花间双魔一见辛辛苦苦找来的人就这么走了，他们哪里肯放手，当下扯过来旁边的衣服披在身上，就要出手阻挠。

    芙玉等人自然不给他们这个机会，纷纷出手，在半空中拦住了两人。

    “哼，尔等小辈，不要送死，你们即使破了老夫的阵法，可修为经验，也都没有老夫厉害，别白白赔了小命！”青脸男人脸色更加铁青了，先前只是右边脸青，现在左边的脸竟也青了，他脸上的肌肉扭曲着，真是丑的吓死人。

    下面的人一见花间双魔被拦住了，更是使出了吃奶的力气往外跑，唯独那白芷，因为被禁锢住了修为，只能眼睁睁的在下面看着，不能帮忙、也不能逃跑。