
    “那就来试试好了！”

    芙玉和易胜寒两人围住了青脸男人，陌陌和君迁子截住了痘脸女人。

    下面的男女们没命的逃窜，原本装饰华丽花草整齐的庄园，被这些人折腾的鸡飞狗跳，瓶瓶罐罐摔了一地，还有些贪心的，临走也要偷拿一些值钱的东西。

    “哼！找死！”

    花间双魔两人的灵器都是通体漆黑的三头叉，芙玉不由嘲讽道，

    “连兵器都和主人一样丑，你们还真是从头丑到脚，从内丑到外啊。”

    花间双魔幼时修炼的时候，就不断有人在他们旁边说他们丑，所以，他们最恨骂他们丑的人，也最恨长的漂亮的人，以至于他们以后掳来大量的俊男美女，都是出于对世人的报复，这种极度扭曲的心理，让他们一听到芙玉的话，就像被戳穿了努力保守的秘密一样。

    青脸男人在空中向右迈出一步，躲过了易胜寒的围困，手中铁叉急速旋转，直取芙玉脸庞。

    芙玉自然不肯着了他的道，红颜化作一块盾牌，挡在主人的身前，铁叉撞上盾牌，那飞速旋转的尖头在盾牌上磨出了无数的火花，芙玉身形飞退，青脸男人紧追不舍。

    易胜寒凌空飞跃，身体向高空飞去，待飞到一定高度后，他猛然一个转身，使用千斤坠，如一颗巨石一般，双手举着紫影剑狠狠劈了下来。

    青脸男人感觉到来自头顶上的危险，哪里还敢追着芙玉不放，急忙抽回了三头叉，身子迅速向后退去。

    易胜寒的剑气被他躲了过去，便直直的劈到了下面的房屋上，顷刻间，房屋化作了废墟，烟尘滚滚。

    芙玉神识锁定了青脸男人，展开了缥缈步法，冲进了烟尘里面，易胜寒紧随其后，紧接着，外面的白芷就看到了烟尘里面火浪滔天、雷电横行。

    那边的陌陌和君迁子同样不甘示弱，陌陌的身边围绕了无数的铃铛，所有的铃铛都是蝴蝶的形状，围着她上下起舞，不仔细看，一定会以为她是个养蝴蝶的女子，她小手在虚空中频频拨动，那些蝴蝶铃便有规律的跳动着。

    无声的音波传入了痘脸女人的脑海里，疼的她头痛欲裂。

    君迁子手里一把浩然正气扇，扇中囊括了山川河流、花草异兽，每一次扇动间，就仿佛是带了山岳之力，气势磅礴。

    很快，四人就将花间双魔彻底绞杀了。

    庄园里的动静，引起了城中百姓的关注，奈何他们知道这里是大魔头住的地方，丝毫不敢接近，更有甚者，他们连门也不敢出，把自己缩在被窝里一动不动。但是，他们心里却又期盼着，希望大魔头能够被抓住，从此不再祸害小愿岛上的百姓。

    那个老汉站在院子里泪流满面，他的眼能看见东西了，他整个人也恢复到了中年时期，这一切都是因为此刻在庄园里的那几个好人啊！

    “可惜了，这个庄园以后是不能用了，除非重新再建。”

    他们几个金丹修士在此大战，没有阵法保护，这普普通通的宅子当然抵挡不了威势，此刻早就烂成了一片废墟，就是外围的那些假山松林，也移了位，行不成迷宫之势了。

    “我们帮他们杀了花间双魔，小愿岛的百姓们就已经会感恩戴德了，区区一个宅子，就当他们花钱请我们来帮忙的吧，哈哈。”陌陌笑着说道

    “走吧，在这里耽搁了不少时日，我们该离开了。”

    四人说完，果然就要走，却把那白芷给彻彻底底的忘了，他们刚才的大战把院子里弄得一塌糊涂，白芷又没有力气自保，便被一块石头压住了腿，此刻正疼的死去活来呢，她见芙玉四人居然把她丢在这里离开了，当下也不管丢不丢人了，直接张嘴大喊，

    “喂，这里还有个人呢，有没有同情心啊，不能见死不救啊！”

    听见声音，芙玉才想起来刚才见到的白芷。

    陌陌自然也想了起来，她可是兴奋的很，循着声音跑了过去，就见到了一身狼狈、衣服破烂、头发凌乱的白芷。

    “呦，这不是白家的堂堂大小姐嘛，怎么跑这里来了？莫非这里有你的情哥哥？”陌陌阴阳怪气的问，突然，她佯装惊讶的捂住嘴，“哎呀，刚才有个青脸的男人，被我们给杀了，那不会是你的情郎吧？哎呀这可怎么好，你不会又要让人来抓我们了吧？”

    陌陌这明显的嘲讽，就连芙玉都听出来了，更别说当事人的白芷了，她的脸色青一阵白一阵的，如果眼神能杀人的话，她一定会杀了陌陌的。

    这个该死的女人，居然骂她和那个淫贼有关系，简直就是在侮辱她！

    “呀，你别瞪我呀，我好怕。”陌陌拍了拍胸口，跳到了君迁子的身后，一手搂着他的胳膊，一手指着地上的白芷，“君哥哥，她瞪我！”

    感受到君迁子望过来的目光，白芷就是一阵紧张，他本来就不喜欢她，现在又看到如此落魄的她，肯定更不喜欢了吧。

    君迁子知道陌陌这是在给他解气，可白芷毕竟也没有做错什么，只不过是爱上了他而已，现在让他对白芷冷嘲热讽的话，他还是做不到。

    芙玉叹了口气，她不希望结仇，却也不想放走了日后可能会成为敌人的人。

    “白道友，你为何会在这里？”芙玉问

    “这还用问吗，她当然是想来抓那花间双魔的，奈何自己本事太小，反倒被抓喽～”陌陌忙不迭的给芙玉解释，她现在最愿意干的事情，就是欺负白芷了。

    白芷咬了咬嘴唇，神色一整，对着芙玉说道，

    “柳芙玉，你今日若是救我，那我们先前的账就一笔勾销了，如何？”

    “怎么个一笔勾销？”芙玉笑问

    陌陌一听就急了，“芙玉，你该不会真的要救她吧，你可别啊，她这人狼心狗肺的，万一说话不算数，出去了立刻就带着她的什么雪姨什么护卫的来抓我们，那我们岂不是就惨了？”