
    芙玉思前想后，也觉得单纯只是刻一块玉牌，让众人能够安全避开阵法，这样的做法还不够妥当。

    因为阵法虽然是死的，但里面主持阵法的人却是活的，只要有阵法在，花间双魔还可以操纵阵法变化，到时候他们四人就没有办法，只能任人宰割了。

    为了避免这种事情发生，唯一的办法就是他们直接破坏了这个阵法，让它再也不能被启动。

    但是他们想要去破坏掉阵法的话，花间双魔一定会阻止的，他们恐怕依旧得不了手，这个时候就只能分工协作了，一个人偷偷的去破坏掉阵眼，而其他人，则在明处负责拖延住双魔的注意力。

    最后，经过商量，破坏阵法的重任，就交到了易胜寒的手上，而芙玉，带着陌陌和君迁子提前翻墙而入，拖住他们的时间。

    商量好之后，三人并没有第二天就去，反而是又等了几天，这样会让那双魔以为他们不敢去了，从而放松警惕。

    依旧是晚上，唯一的不同，就是今晚的夜色更加重了一些，月亮的光线不足以带来光亮。

    一靠近庄园，芙玉三人就与易胜寒分开了，易胜寒躲过阵法陷阱，直接飞掠向了庄园的各个布置阵旗的地方。

    芙玉见他离开了，才一打手势，带着陌陌和君迁子翻进了围墙。

    “陌陌，等下不许多听多看一些乱七八糟的东西！”君迁子冷着一张脸警告陌陌

    花间双魔那点肮脏事迹，整个内海的人都知道，此刻庄园里还指不定在做些什么事情呢，他可不想让他的陌陌看到。

    “哎呦我知道了，君哥哥你放心吧。”

    穿过外围的假山松林，三人上了回廊，那日走的匆忙，没来得及细看，今天离得近了才发现，那一人粗的柱子上，竟刻满了各种各样的春宫图画，男男女女都是采用的浮雕技术，一眼看去，真是栩栩如生啊。

    “不许看！”

    陌陌自己很自觉的目视前方，结果一回头，却发现君迁子的眼睛正若有若无的瞥了那柱子一眼，她当时就怒了，凭什么不让她看，他自己却能够看！

    芙玉心想，还好她身边没有什么朋友，师兄也不在这里，要不然，这大好春光，她也没有眼福欣赏一下了～

    咳咳...这话说的不对，她只是凑巧看到了而已...

    回廊每隔三四米就会有一根柱子，要想完完全全的不看，显然是不可能的。

    穿过回廊，耳边那萦绕不绝的缠绵声音更大了许多，因为这里所有的房屋都没有墙壁，所以各种各样的声音没有阻隔，传播的极远。

    眼前就是一个完整的院子了，整个院子面积约有半个足球场大小，是这座庄园里面积最大的一处院落，估计这就是花间双魔住的地方了。

    这座院子与他们来时经过的回廊和房屋一样，没有一丝一毫的墙壁，只有柱子，晚风可以肆无忌惮的吹进来，而芙玉他们的目光，也可以一览无余的将里面的情景尽收眼底。

    “你不能看！”

    君迁子一把捂住了陌陌的眼睛，就连他自己一个大男人，也忍不住皱起了眉头。

    露天的院子里，有数百男女，这数百男女，无一不是一丝不挂，有普通修士，也有凡人百姓，都是长相还不错的年轻人。这些人已经彻底沦落成了花间双魔的玩偶，他们一对一、或者一对二、甚至还有群p，姿势玩的也是新花样，什么颠鸾倒凤啊、****啊，花样层出不穷，场景与技术堪比岛国系列动作大片。

    整个大院子，在远处看上去，白花花的一片，那颤抖的肥肉，让芙玉忍不住一阵恶心。

    院子里的这些人，已经没得救了，即使把他们带出去，也不过是只能混在烟花柳巷的行尸走肉了。

    芙玉对里面的花间双魔更加厌恶了，好好的儿女们，就这样被他们给祸害了！

    “客人来了许久了，可看够了？”

    忽的，里面有声音传了出来，是一个中年男声，听声音来源，应该是在这一片肉的中间位置。

    “哼！”

    君迁子只冷哼了一声，便不再答话。

    “呦，我的帅弟弟来了呢，怎么，还不进来，莫非还要姐姐出去请你么？”

    “君哥哥，那臭娘们儿敢调戏你！”陌陌拽开了君迁子的手，气愤的说道，“看我不抽了她的筋，扒了她的皮！”

    花间双魔听了也不生气，这内海，想要杀他们的人有的是，他们不还是一样好好的活着呢吗？

    “怎么，还不敢进来？”

    “有何不敢？”芙玉轻笑，率先向前一步，走进了院子。

    陌陌和君迁子虽然厌恶这里，但为了抓住里面两个魔头，他们还是强压下了心里的恶心呕吐感，进了院子。

    芙玉走在中间的狭长通道上，两边是不停的欢爱中的男女，她从他们身前经过时，他们也没有停下来动作，只是那些男人们看着她和陌陌，眼睛里放着光，嘴里也不停地流着口水，那些女人看到君迁子，也一个个眼中流露出了欲望。

    芙玉三人从他们身前走过之后，他们不由加大了力度，以此发泄心中的欲火。

    “好看吗？”

    经过了外围的那些玩的正欢的男女们，芙玉总算是走到了中心位置，看见了传说中邪恶无比的花间双魔。

    芙玉看见外面那么多的群景，也没有胃里不舒服，依旧很淡定，但是她看见眼前这一对夫妻时，她却忍不住了，胃里恶心的翻江倒海。

    这对夫妻果然如传闻里所说的那样，样貌丑陋不堪，两人看起来都是中年的模样，男的脸色漆黑，右边脸上长了大半的青色胎记，几乎遮住了眼睛，但他偏偏不嫌自己丑，还要把头发都绑了起来，把这胎记完完全全的给暴露出来。

    女的更是过分，脸色虽然不黑，但却是蜡黄蜡黄的，紫红色的疙瘩豆爬了满满一脸，甚至都找不到脸在哪里，她那一双小眼睛混在痘子里，不知道能不能看清东西。