
    “只要你们救了我，我就不再计较你们先前算计白家的事情，从此白家也不会再追杀你们，怎么样？”

    白家的追杀确实是一件让人头疼的事情，他们将来进了映月秘境，难免不会遇上白家的人，他们人多势众的，要是想抓他们，更是易如反掌，自己四人不能老是一直易容下去吧，易容的样子哪有自己本来的样子用着自在啊。

    “我们该如何信你？”芙玉不管陌陌的反对，只笑着问她

    “我发心魔誓。”

    白芷一咬牙，狠了狠心开口说道。

    她管不了那么多了，如果芙玉现在就离开，不救她，那这小愿岛上还指不定什么时候会再来一个金丹修士、再恰好的经过这里呢！

    心魔誓，是一种对修士约束力极大的誓言，修士在修行过程中，经常会遇到心魔，尤其是在进阶的时候，心魔更加厉害，一个不小心就会被心魔控制了身体，轻则重伤，重则身死。

    白芷一旦立了这个誓言，以后若是违背，便会心魔缠身，要么一身修为尽毁，要么身死道消，重入轮回。

    “既然这样，那我就信你！”

    “芙玉，你怎么能这样！”陌陌见局势已定，芙玉还是要救白芷，她不由气的直跺脚。

    白芷果然如芙玉所说，发了心魔誓，她一立誓，众人都轻松了不少，芙玉亲自走到她的面前，将压在她身上的大石头搬到了一边，手指点在她的脖颈上，解了她的禁锢。

    没有了束缚，白芷立刻掏出了疗伤的丹药服下，花间双魔并没有伤害她，因此她也只有腿上有伤，小腿被大石头压的骨折了。

    这种外伤看起来可怕，但是对于修士来说，却是最容易康复的，不出一两天，白芷就可以恢复如初了。

    “白道友，既然你已经出来了，那我们就就此别过吧。”说完，芙玉转身祭出了大蒲扇，带着陌陌等人离开了庄园。

    “一点都不懂怜香惜玉，就这么把我一个人扔在这里了？哼，休想！”白芷气恼的嘟囔了一声，然后也御器离开了庄园。

    天明时分，有从城外赶来的百姓，远远的看到城墙上挂着的两个人的尸体，都吓了一跳，纷纷猜测是不是城中出事了，城主接到消息急急忙忙的赶来时，却见城门口已经围满了人，他疏散了人群，径直走到城门下，将那两个尸体放了下来，只见在他们的胸口上，各贴着一张字符。

    “花间双魔已死，尸体交由百姓处理。”

    此消息一传开，小愿岛普天同庆，各城主甚至大赦全城，举办庙会，所有人都放下了压在胸口上的大石，坊间再次热闹了起来，然而，却没有一个人问起是谁杀的花间双魔，他们只在乎这个结果，当然，即使他们问了，也没有人会知道。

    除了那个小巷子里一夜重见蓝天的老汉。

    芙玉四人在这种喜庆的气氛下，乘坐传送阵离开了小愿岛。

    又经过了数个岛屿，大家总算是到达了目的地，内海北部最大的岛屿，北海岛。

    映月秘境虽然不在北海岛上，但却是离北海岛最近，想要进入秘境一探究竟的修士，在秘境开启之前，都会在这里等着，所以，这段时间，将是北海岛最繁荣的一段时间。

    “听说北海城有个交流巷，平日里许多修士都会拿出自己不需要的东西，去那里交换自己需要的东西，现在映月秘境开启前，几乎整个内海的大势力都来了，交换的东西应该品级更好了，我们要不要去看看？”陌陌本就是个贪玩的性子，对于这里有什么好玩的地方，她早就打听好了。

    “内海的东西与大陆还是有很大的区别的，我建议大家去看看，说不定能够换到一些在大陆上没有的东西呢。”君迁子在内海呆的时间比他们久，所以他说的话，还是有很大的参考价值的。

    “好啊，反正秘境开启前，我们闲着也是闲着，说不定我运气好，能够淘到什么逆天的宝物呢。”芙玉用手轻轻捋起了耳边的碎发，微笑着说道

    “哈哈，有宝物也是我的！”陌陌一拍芙玉的肩膀，大摇大摆的走在了前面。

    芙玉无奈，便与易胜寒慢悠悠的跟在后面，看着他们两个在前面打情骂俏，好不甜蜜。

    交流巷位于主城的东北区域，是一条百米长的普通巷子，离芙玉他们住的客栈位置还有些远，不过以四人的脚力，走起来也快。

    他们到达时，那里已经聚集了满满的人，许多修士就简单的在地上摆了一块布做小摊，他们的东西也就极其随便的摆放在小摊上，来来往往的修士若是看到了合眼的东西，就会停下来与那修士口舌一翻。

    陌陌拉住君迁子的手，兴奋的挤进了人群里面，芙玉两人险些就要跟丢了他们。

    “他们不是小孩子，由着他们自己逛就是了。”一向话少的易胜寒，见芙玉在人群里被挤的东倒西歪的，便皱起了眉头，好心的提醒了她一句。

    女孩子家家的，跟一群男人们挤，成何体统！其实，这才是他的心里话。

    “唔，师兄说的对哦～那，我们一起逛？”

    易胜寒最讨厌芙玉这样眼睛晶晶亮的盯着他了，每次这样盯着他，他都会感觉到浑身不自在，是怎么个不自在法呢？毛骨悚然？

    芙玉要是知道自家师兄用毛骨悚然来形容她的话，她一定会悲痛欲绝的。

    “好。”

    芙玉与易胜寒两人不着急，就随着人流慢慢的逛，四周太过拥挤，芙玉为了不和易胜寒分开，所以跟在他后面离他很近，几乎贴到了他的后背，她甚至还悄悄的抓住了他的一点点衣角，生怕被人群挤散了。

    “嗯，这个珠子不好看，啊，那个棍子不适合我，唔，那条鞭子倒是不错，可惜我已经有红颜了。”

    芙玉在心里数算着，便在这时，前面的易胜寒突然停了下来，一直贴在易胜寒身后的芙玉并没有感觉到前面的动静，竟是直直的撞了上去。