
    “你回来！”

    芙玉一把拉住了她的袖子，将她整个人给拽了回来。

    “我要去打抱不平，你干什么？”

    “打抱不平？你知道人家住哪里吗，你就傻了吧唧的往外冲？咱们好歹也要了解一下对方的情况，再去救人吧。”

    如果她猜的不错，那两人将这些年轻的男子女子给抓了去，就是当做炉鼎用了，不然非要在乎长相干什么？她也是个女人，这一辈子最厌恶的事情，就是制作炉鼎了。

    所以，小愿岛的事情，她愿意帮忙。

    老汉一听说芙玉几人要去找那两个魔头，他一下子就着急了，

    “你们听我的，赶紧离开小愿岛吧，不要掺和，听说那两人很厉害的，你们不是他们的对手，还是保护自己要紧啊！”

    芙玉虽然不认识他，但听到他这话还是多少有些感动的，原本他肯冒着风险将他们接进来就已经很不容易了，现在还想着担心他们的安危。

    “老大爷，你放心吧，我们也都不是等闲之辈，他们不一定奈何得了我们。”芙玉一边安慰他，一边用神识查看了他的眼睛是否还有救。

    “唉，你们这些年轻人啊，就是好逞强，不把老头子的劝说放在心上。”

    芙玉将自己的真元稀释在了水里，微笑着把杯子端给了老汉，“大爷，您先喝口水吧。”

    老汉没有怀疑，端过去就大口喝光了。

    “大爷，是否感觉身上舒服多了？”芙玉笑问

    老汉被这么一问，他仔细感觉了一下，确实觉得自己体内正有一股暖流缓缓流淌着，酥酥的麻麻的，很是舒服。

    “等到明日，大爷早晨醒来，您不光眼睛会恢复，就是身体状况，也能年轻个十几岁呢。”

    老汉手一抖，险些把杯子摔在地上，他激动的问，“你说的是真的？”

    “那当然，您明早醒来即可发现真假了，大爷，您现在可以告诉我们，那一对夫妻住在哪里了吗？”

    芙玉为他治疗，除了是因为她想以此换来两个魔头的消息，还有就是她也真心想要帮帮他。

    吃人家的嘴短，拿人家的手软，老汉得到了好处，果然不好意思拒绝了，他长长的叹了口气。

    “唉，他们住在城外山脚下的庄园里，那个庄园原本是城主的，后来被他们抢去了。”

    得到消息，四人相互看了一眼。

    今晚，他们就要去探一下那个庄园！

    子时，四个黑色的人影在树林的掩映下，轻飘飘的落在了庄园的外面。

    从庄园外面的墙下抬头往上看，能够看的到里面露出来的光亮，不知道两个魔头在里面放了多少夜明珠，整个庄园在漆黑的夜色下，竟是亮如白昼，就是在城门那里，也能隐隐看的到这里的明光。

    不只是光亮，庄园里还有乐器的声音，弹琴吹笛，唱歌跳舞，即使隔着厚厚的围墙，也能感觉到里面的人的快活。

    “咦？不是说，所有的人都被抓了吗？为什么里面还能传出来这么欢快的情绪？不对劲吧！”芙玉心里想道

    陌陌首先翻上了墙，墙头虽然高，但对于她们来说，不过就是个摆设罢了。

    芙玉三人紧跟齐上，他们压低了身子，伏在墙头上，悄悄的往里面打量。

    这个庄园面积不小，里面更是种植了无数花花草草，修葺了许多假山活水，金丹修士的视力极好，能够在晚上看到远处的东西，可是这个庄园的四周都是高高大大十分浓密的树木，它们死死的挡住了视线，四人根本看不到里面在干什么。

    要想探清里面的情况，必须要翻进院子里面才行。

    “等下，有阵法！”

    芙玉和易胜寒几乎同时喊道

    陌陌和君迁子吓了一跳，立刻稳住了身子，没有跳下去。

    就在刚才，芙玉发现墙内的空气中突然有了一丝丝很小的波动，如果不是她一直保持着警惕，仔细观察着四周所有的东西，很可能就会忽略了它，就是这个小小的波动，让她确定了，整个庄园都在一个阵法之中，只要一有外人进入院子中，就会主动跳进了阵法里。

    她就说嘛，两个大魔头，得罪了那么多的仇家，如果没有一点点防备的话，怎么会在大晚上的，轻轻松松的又是唱歌又是跳舞的作乐呢！

    这个阵法居然差点就蛮过了芙玉，一定是个很厉害的阵法，更可怕的是，这个阵法还有人在控制。要知道，有人控制的阵法，比没人控制的阵法，还要厉害好几倍呢！

    “那怎么办？我们还可以进去吗？”陌陌着急的问道

    眼看着坏人就在里面，却进不去，真是太难受了！

    “我和师兄先进去查探一下，待探明了安全入阵的方法，我们就回来接应你们。”她和易胜寒都精通阵法，可以进去试探一下，但陌陌和君迁子却不行，他们两人恐怕一进去就会触动机关，被里面的两个魔头发现，一旦被发现了，就不能够全身而退了。

    “那，芙玉，你们要小心啊。”陌陌自知不会阵法，不能跟着进去添乱，只得叮嘱芙玉

    “知道了，你和君道友就在这里等着，千万不要轻举妄动。”

    说完，她就与易胜寒，踩着五行八卦的方位，小心翼翼的跳进了院子里。

    墙下这片林子面积还不小，林子里面是一片错乱的假山，若是不懂阵法的人，单单是进了这群假山，就会被困在里面。

    假山与松林相呼应，是人工建造的一个困阵，它与迷宫的功效一样，一进来就会迷路，找不到出去的方位。

    但是，这个阵法对于芙玉二人来说，就容易的多了，他们穿梭在假山群里，如入无人之境。

    终于，两人走出了假山群，一排排楼阁映入眼前，令人奇怪的是，所有的房屋都造的极大，房屋四周还没有墙壁，只有亮堂堂的屋顶，和一人粗的柱子，紧接着，远处就有“嗯嗯啊啊”的声音随着晚风吹了过来。

    芙玉还没反应过来，却被易胜寒突然拉了一把，

    “今晚我们先回去。”