
    芙玉被突如其来的往后一拉，没有站稳身子，一脚踩在了某个小阵眼上，庄园内的阵法，顷刻间就被触动了。

    两人都吓了一跳，立刻按着原路，飞速的往后逃离。

    阵法一有变化，庄园里的两个魔头立刻就知道了。

    “老不死，我出去看看。”一个四五十岁巨丑无比的中年女人，一把抓过旁边的衣服披在了身上，衣服穿的松松垮垮的，真让人担心会不会一走动就掉下来。

    “老规矩，长得好看的带进来，长得不好看的就杀了。”一个比这女人更丑的男人横躺在软榻上，懒洋洋的闭着眼睛，他赤身裸体的暴露在夜色下，在他的身上，正骑坐着一个十七八岁的妙龄女子，她仰着头上下动着，美丽的玉兔跳的欢快，时不时还会发出浅浅的低吟声。

    “我知道。”女人拿起一把铁叉就冲了出去。

    芙玉与易胜寒两人且战且退，阵法内的毒虫锲而不舍的从后面撕咬，芙玉的火葫芦虽然一下能烧死不少毒虫，但毒虫的数量却依旧只多不少。

    “什么人？居然敢来我花间双神的府邸闹事！”

    花间双神？

    铁叉混在毒虫里面，从后方直抵芙玉两人。

    察觉到后面的危险，两人各自向两边避开，同时剑气横扫，迎上了铁叉。

    兵器相撞，产生的气浪将四周的毒虫全部搅成了齑粉，而芙玉借助气浪往后掀开的气势，与易胜寒双双跳出了围墙。

    “走！”

    芙玉轻喝了一声，陌陌和君迁子立刻跟上了两人的身影，驾驭法器飞速离开了这座庄园。

    中年女人看清了两人的面貌后，竟是呆愣在了原地。

    那个男人长的真好看啊，要是跟这样的人儿鱼水一翻，那滋味儿一定美妙异常吧！这样想着，她的身体又开始出现了反应，她急忙回到了出来时的那个大殿。

    她一进大殿，立刻就有两个光溜溜的男人围了上来，三下五除二就脱掉了她原本就穿戴松垮的衣服，开始服侍起来。

    “人呢？”

    “跑了。”

    “啧啧，老不死啊，我看你还是把前天到手的那个女人再留几天吧。”她突然想到了什么，对男人说道

    前天自投罗网的那个女子真漂亮啊，可惜也是个实力不俗的金丹期，脾气臭的很，打死都不服软，也没法对其用强，原本她还嫉妒呢，心想怎么只有一个绝色的女子却没有个绝色的男子呢，没想到真是想什么来什么阿！

    “因为刚才那两人，一男一女，相貌皆是极品，到时候男的归我，女的归你，你把这两个绝色女人放在一起享用，岂不更是美妙？”

    男人一听，立刻来了兴趣，他们就在这里等着，相信用不了几天，那两人就又来了，到时候，新鲜美味的佳肴被吃干抹净，好不快活呢！

    芙玉四人见后面没有人追来，才放下了心，回到了老汉的家里。

    “芙玉，里面的情况怎么样啊？”

    “里面的阵法很精妙，我和师兄若是小心一些，应该不会被发现，可你们两个却不行了，这几天我和师兄商量一下，为你们两个制作一个能够安全出入这个阵法的玉牌。”

    “且，还不会被发现，那你们是怎么出来的呀？”陌陌撇嘴，别以为她在外面什么都不知道，里面交战的声音她可是听见了，分明就是他们两个进去被发现了。

    陌陌这么一问，芙玉也想起来了当时的情况，若不是师兄拉她的话，她就不会踩到阵眼上触动了阵法，说不定今晚他们两个就能够成功进入内院，看到那两个魔头了。

    “师兄，你当时拉我干嘛？”芙玉疑惑的问，她了解师兄，没什么事情的话，他是不会说话或者有动作的。

    “污秽！”

    半天，易胜寒才吐出了这么两个字。

    什么污秽？

    芙玉想到里面传来的“嗯嗯啊啊”的声音，再联系两个魔头的传闻，她似乎明白了。

    “芙玉，什么东西污秽啊？”陌陌好奇的问

    芙玉脸一红，猛咳嗽了两声，才控制住了自己的尴尬。

    “君道友，你可听说过花间双神？”她假装没有听到陌陌的话，很自然的转移了话题。

    “花间双神？他们是内海的邪修，据说是一对夫妻，男的修为在金丹后期，女的修为在金丹中期，两人长相丑陋，却嗜好年轻漂亮的男女，内海有许多青年修士都被他们给祸害了，花间双神是他们自己对自己的称呼，外人都叫他们花间双魔。”君迁子在阐述他们两个的来历时，眼睛里充满了鄙视与厌恶。

    “既然他们如此作恶多端，为什么内海没有人收拾他们呢？”

    芙玉疑惑的问

    这要是在修仙界大陆上，出现了此等恶人，正道修士一定不会放过他们的。

    “花间双魔虽然作恶多端，但却十分聪明，他们从不招惹实力强大或背景深厚的修士，而且，他们手里有一个很厉害的阵法，一般的金丹修士根本拿他们没办法，他们又没有招惹元婴道君，所以元婴道君们也懒得搭理他们。”

    这内海的元婴道君，看来都没有一点为天下除害的想法啊！

    “那个庄园里，就是花间双魔。”易胜寒淡淡的说道

    “啊？”陌陌吃惊，“不会吧，这么巧？”

    芙玉点头

    “既然这么巧，那我们就解决了他们，也算是做了件好事！”陌陌义愤填膺的说道

    “不错，修士不能只为己，今天被我们发现了，断没有坐视不管的道理。”君迁子也同样赞成，他修的是儒道，儒道向来是讲究做人的原则，他今天若是放过了这俩坏人，日后他一定会产生心魔的。

    “我们也是这样想的。”

    陌陌想到了什么，突然一脸坏笑的问芙玉，“你们可是在庄园里看到什么少儿不宜的画面了？”

    “没有！”芙玉立刻否认

    “呦，你还害羞呢，当初在青楼的时候......”

    她话还没说完，就被芙玉在桌子下狠狠地踩了一脚。

    “你们还去过青楼？！”

    易胜寒和君迁子齐齐瞪着她俩