
    “哎呦”

    芙玉捂住鼻子，这下猝不及防的，撞的可真疼啊，就跟撞到了铜墙铁壁上一样，她整个脸都撞了上去，酸痛啊。

    易胜寒在原地僵直着背，许久，也没有什么反应。

    芙玉揉了会儿鼻子，见师兄就这样站在前面背对着她，一动也不动，便疑惑的问道，

    “师兄，你怎么停下来了？”

    又过了许久，易胜寒似乎是强迫自己冷静下来一样，他语气极冰冷、一字一顿的说道，

    “你，走前面。”

    芙玉被这声音吓了一跳，在她印象里，自从她在摇光峰拜靖康道君为师之后，师兄便再也没有用这种冷冰冰的语气对她说话了，今天这是怎么了？

    师兄来大姨妈了？

    好吧，这不可能。

    “哦，”芙玉听话的绕过他，走到了他的前面。

    因为四周的人群十分拥挤，所以芙玉从他身边绕过去的时候也若有若无的蹭到了他的衣角，易胜寒没由来的又是一阵烦躁。

    “师兄，你为什么停下来啊，可是看到什么东西了？”芙玉再次疑惑的问道

    面对芙玉直视的目光，易胜寒急忙别过了头，

    “不错，师妹先去其他地方看看吧，看完去巷子口集合。”

    呃......

    师兄这是在赶她？

    她做错什么了么？没有吧，她一直很乖巧的跟在他后面啊，没有惹他生气啊，看，这不是让她来前面，她就来前面了。

    等下，师兄为何让她来前面？该不会是因为刚才的那一撞吧？

    师兄他，以为自己在调戏他？

    调戏。。。

    芙玉如遭晴天霹雳一般，急忙拉住了易胜寒的袖口解释，

    “师兄，我，我不是故意的...”

    “什么不是故意的？”易胜寒居高临下的看着她，目光危险，犹如寒冬腊月里的风刀，芙玉觉得，她只要一说错话，肯定会死死的得罪了师兄。

    “我...我...”芙玉越着急越不知道该怎么说了，她总不能说，她并不是真的想调戏他吧，这话说出来，总有一种此地无银三百两的感觉。

    “你什么？”易胜寒的语气愈发的冰冷了

    芙玉被他面无表情的注视着，感觉她的四周都是天寒地冻了，她忍不住打了个寒颤。

    师兄真的生气了。。。

    “我...我...我去那边看看...”芙玉招架不住易胜寒的冰冷凝视，急忙慌乱的冲进了人群里。

    易胜寒看着她在人群里挤来挤去的背影，待彻底被人群湮灭了再也看不见的时候，他才收回了视线，走到了旁边的小摊前，他刚才停下，就是因为看到了他所需要的东西。

    芙玉跑出去好远，才停下来拍了拍胸口。

    柳芙玉啊柳芙玉，你太不争气了啊！你说你怕他干什么啊，不就是撞了他一下嘛，呃，不就是撞的结实了一点、整个人都贴上去了吗！这有什么啊！害羞什么啊！

    “哎，姑娘，买鱼缸吗？”一个修士见芙玉只有一个人，便主动缠了上来，与她搭讪

    “鱼缸？养鱼啊，我没兴趣，不要了。”她虽然喜欢吃鱼肉，但却不喜欢养鱼。

    “别啊，姑娘，你看看我家的鱼缸，平时就是一个水晶球，带在身上就像一个小装饰品，也不多余，但是它里面却是有一个介子空间的，足足有几十个立方米，绝对是又好看又实用的东西。”

    芙玉被他拦着不让走，无奈，她只好看了一眼小摊上摆放着的各种各样的小鱼缸，它们有的是圆球形状，有的是方形，还有的是菱形，拿在手上估计也就手心大小。储物空间不能存放活物，灵兽妖兽只能生活在专门的灵兽袋里，而在水中生活的生物，天生离不开水，便只能寄生在这种可以装水的芥子空间里。

    芙玉又没有养什么在水里生活的东西，所以她也不需要这种鱼缸。

    等一下！

    那是什么？

    芙玉突然蹲了下来，目光注视到了其中一个长方体的小鱼缸上。

    为了体现这些鱼缸的实用性，那个修士在里面放了许多鱼苗，鱼苗好弄又便宜，他也不赔本，但是，芙玉恰好看重了其中一条很小很小的鱼苗。

    那个鱼苗混在许多鱼里面毫不起眼，瘦弱的身板儿，估计放开了鱼缸空间，也就只有巴掌大小，在其他鱼里面，它是最小的存在。

    “道友，你这鱼缸怎么卖？”

    “嘿嘿”那人一听芙玉问价，便知道她有想买的欲望了，立刻殷勤的解释道，“空间大的就贵一些，空间小的便宜一些，姑娘，你看中了哪一个，不妨指给我，我告诉你价格。”

    芙玉便直接指向了有她所要的那条鱼的鱼缸，“就是这个。”

    “这个啊，姑娘好眼力，你别看这个形状最是简单不好看，但它是所有鱼缸里空间最大的一个，足够你装得下许多水生妖兽，所以它的价格也就比其他的鱼缸稍微贵了那么一点点，要卖一百个灵石。”

    平常的储物袋大概卖十个灵石左右，若是面积大一点的储物袋，也会卖到十到一百灵石不等，当然，这不包括墨忆给她留下的那个大红储物袋，那个不是市面上能够弄得到的。鱼缸的材料比储物袋的材料难寻一些，制作手法也比储物袋难，所以，即使这个鱼缸的空间并没有太大，但一百个灵石还是值得的，更何况，芙玉要的并不是这个鱼缸。

    “道友啊，一百个灵石是不是太贵了呀，我看其他地方的鱼缸也没有卖这个价钱啊，你能不能优惠一些？”

    “姑娘，这已经是最优惠的价格了，实在是不能给你打折了，我也是小本买卖养家糊口，要不，我把里面的鱼苗也一并送了你，你看如何？”

    哈哈哈，要的就是鱼苗！芙玉心里大笑，只是表面上依旧装出了一副很为难的样子，

    “既然道友如此说，那就这样吧，我就要这个鱼缸了。”

    她小心翼翼的掏出了一百个灵石，真显得她有多么不舍一样。

    买了鱼缸，她继续向前面逛去。