
    “这映月秘境居然在天空上，真是奇怪哦。”

    此时，有数以万计的修士漂浮在半空之中，他们的修为从筑基期到金丹期不等，一个个满脸兴奋，摩拳擦掌的等待着秘境的开启。

    高空，一扇银灰色的大门挺立在祥云之上，整扇大门，约么有百米高、千米宽，上面雕刻着错综复杂的红色纹路，以芙玉如今的眼界，还看不出来这些纹路是什么，有什么寓意。

    大门的后面有什么，却没有人能够看见了，因为整个映月秘境，在外面就只能看到这一扇大门，神秘的紧。

    在芙玉看来，能够把整个秘境都建在高空之中，而且千年以来，还能够开放为后人造福，这就已经很了不起了，想来里面一定会有让众人满意的收获，才能配得上如此神奇壮观的外景。

    “是啊，就算里面真的就像内海修士说的那样，只有比外界浓郁好几倍的灵气，除此之外再无其他宝物，那也值了。”芙玉感慨的说道

    灵气是修士修行的根本，有灵气存在，修士才能够将之吸收来修炼进阶，一般来说，灵气浓郁的地方，修士吸收的速度快，修为便也提高的快。映月秘境里灵气浓郁，只要能在里面安稳的修炼一个月，对于修士自身修为来说，那可比吃了任何的提高修为的丹药都来的自然。

    “没想到内海还有如此神奇的地方，倒是显得我们来自大陆的人眼界低了。”易胜寒淡淡的说道

    便在众人感慨之际，那扇古朴厚重的大门有了反应。

    上面错综复杂的红线，竟像是过了电一般，从大门的一端开始，不停的散发出了大红的光芒，光芒奔走的极快，你追我赶，很快就绕完了所有的纹路，在大门的另一端消失不见，就像是不曾出现一样。

    红色的纹路全部消失之后，大门发出了轰隆隆的巨响。

    厚重的巨门一点一点的向两边敞开，雷鸣般的轰隆声不绝于耳，一道清新至极的芳草味道扑面而来，顷刻间便如春雨一般，滋润了每个修士的心房。

    芙玉沐浴在这股清香之中，直觉得身上的每个毛孔仿佛都彻底打开了，贪婪的享受着它的抚摸。

    所有的修士都紧紧的盯着那扇门，待它完全打开之后，他们就像是饿了好几天的恶狼见到羔羊一样，呼啦一下，全部迫不及待的冲了进去。

    “我们也进去吧。”

    待前面的人都走的差不多了，芙玉四人互视一眼，才一起飞进了秘境。

    进了秘境，里面的气息更加好闻了，先前那种极好闻的味道，更是充斥满了整个空间。

    眼前是一片嫩绿的大草原，草茎没过脚踝，其中还夹杂着少许的五彩野花，因为先前跑过去了许多修士，所以这片草原上的花花草草，难免都被踩的四处草屑乱飞了。

    “真是糟蹋了这里的大好景色。”芙玉感慨道

    “这里竟然禁止飞行！”君迁子忽然说道

    听他这么一说，芙玉三人立刻试了一下，果然他们都飞不起来了。

    “你看，前面那些人也都是跑过去的，想来他们也是不能飞的。”芙玉观察了一下早就把他们远远落下的那群内海修士说道

    “既然大家都不能飞，那就没什么好担心的了。”陌陌呵呵的笑着

    四人见已经被落的太远了，急忙各自运起了步法，向前面追去。

    在他们的身后，不停的有修士停了下来，他们的修为还低，此番进来秘境，便也只能走到这里了。虽然越往前面走，灵气的浓郁程度越高，但是想要过去的难度也就越高了，他们根本就过不去。

    “这是一条百米宽的大河。”陌陌在河岸停了下来

    “看来停在大河这个岸边的人，都是过不去的了。”芙玉若有所思的说道

    “虽然不能飞，那他们为什么不游过去？”陌陌好奇的问

    作为筑基修士，在水里游泳，应该不成问题的吧。

    便在芙玉几人不知道为何时，就有一个跨河而过的修士，因为中途修为不够，摔在了河水里，然后，那个人就在众人的视线里，飞速的变成了一对枯骨。

    呃......

    芙玉四人大惊失色

    他们旁边的一群修士，原本还有抱着试试的想法的，此时见了那人的遭遇，却是再也不敢试了。

    先前他们还以为，留下这个秘境的前辈，一定是个大善人，否则怎么会一心为了后人着想，连个危险也没有呢？如今看来，是他们多想了，这危险不光不少，反而还很阴险。

    不过，这也教育了后人，不可狂妄自大。

    这不过是秘境里的第一条河流，自然为难不住芙玉这四个金丹修士，只见芙玉四人凝神提气，就这么轻轻屈膝一跳，就非常简单的过了岸。

    留在彼岸的修士们，纷纷露出了羡慕的神色。

    这就是金丹期的前辈啊？好厉害！

    不过，不用担心了，他们经过映月秘境里如此浓郁的灵气，等到出去之后，肯定会有很大的进阶的。

    芙玉四人又一路跨过了好几条河流，最后一次，更是加长到了千米的宽度。

    此时，能够走到这里的，就只有五百多人了，这五百多人可谓都是内海的金丹期修士里面的翘楚，大家相互打量着，谁也没有想要第一个跨过眼前这条河流的冲动。

    因为，这条河流，里面不再是水了，而是火。

    没错，就是火，每条火舌都有十几米高，扑腾扑腾的往上窜着，滚烫的热浪随着火舌的上窜，一波又一波的向岸边的修士冲击着，仿佛是在叫嚣，是在鄙视他们的脆弱，是在向他们下战书。

    芙玉倒是有把握能够过去，她看了一眼师兄，师兄神色淡淡，想来肯定是没问题的。然后她又看向了陌陌和君迁子，他们两个的眼中也带着自信，看来也是能够过去的。

    只是，他们可不想做第一个过河的，那样就有点哗众取宠的意思了，他们本来就是低调的人。

    再说了，芙玉相信，这些人里面，绝对有很多有把握过河的，只是也同他们一样，在观望罢了。