
    芙玉四人回了客栈，吃过饭，便各自散了，陌陌和君迁子去外面逛夜市，易胜寒回房间修炼，而芙玉则是回房间养鱼了。

    不知道是不是陌陌的错觉，她总感觉芙玉今天和易胜寒的关系似乎又尴尬了，两人都不怎么和对方说话，甚至连看都不看一眼，这也有点太奇怪了，不过这毕竟是人家师兄妹的事儿，她才懒得管。

    芙玉一回房间，立刻扔出来一个防御阵盘，然后迫不及待的进了流银空间。

    “主人，主人，你快看看我们种的寿米啊，是不是好棒？”

    小痴一见芙玉进来，立刻摇着小尾巴屁颠屁颠的跑了过来。

    这片寿米地大概有两三亩的样子，在鬼石布置的阵法之下，所有的寿米都长势喜人，颗粒饱满，有这几亩地在，她就可以整天吃上香喷喷的米饭了。

    在寿米地的旁边，是面积更大一些的灵药地，灵药生长一般需要的年份比较长，几百几千年的也都有，它们现在还没有成熟，但那年轻茁壮的茎叶，还是向芙玉充分展示了它们的旺盛生命力。

    这些东西，都是灵石啊，都是财富啊！

    “不错不错，赏你～”

    芙玉高兴的丢给它一团混沌真元，再看了旁边的小乌一眼，还是好心的给了它一块腊肉。

    “我要在地头上挖个池塘，你们来帮忙啊！”

    流银空间里早就种满了东西，芙玉想要在这里开一个池塘，就必须除掉一些原有的东西，她砍掉了好几棵果树，才空出一大片地来，一人两兽立刻开始了辛勤的挖土工作。

    又忙活了半天，空间里总算是多了一块半亩地大小的池塘，芙玉拿出先前在交流巷里买来的长方体鱼缸，连水带鱼的将里面的东西全部倒了进去。

    哗啦啦...

    小小的鱼缸，竟然把整个池塘都填满了水。

    为了不让池塘看起来又丑又单调，芙玉还特意在里面种了水月莲，这水月莲是一种生长在水中的初级灵药，花开时花瓣层层叠叠粉粉嫩嫩，清香常引得蜜蜂蝴蝶逗留，她身上的水月莲种子，还是上次回柳家的时候，从父亲的冷月居里面带出来的，父亲母亲喜欢这花朵，她自然也是喜爱的。

    “主人，你为什么在这里弄个池塘啊？”小痴好奇的问

    “对啊，柳芙玉，你要是不在，我们可不可以抓个鱼来解解馋啊？”小乌这话，可是完全迎合了小痴的性格，他一听，立刻就双眼放光了。

    他们两个在流银空间里，只有灵果和寿米吃着，虽然这些东西拿出去都是人人争抢的好东西，但是他们两个整天吃，也就吃腻了，整天吃不上肉，他们嘴里都淡出鸟来了。

    “除了其中的一条鱼，其他的你们都可以吃。”

    “哪条？”两只小兽见芙玉答应了，立刻开心的不得了。

    “诺，就是那条最小，全身白色的鱼。”芙玉指着池塘里的一条巴掌大的小鱼说道

    “这也没什么特别的嘛。”

    这只鱼除了全身白色，圆滚滚的比较可爱之外，哪里还有什么可取之处啊，这种鱼养来干什么，该不会就是为了好看吧！

    “等它长大了你们就知道了，它的血液带有剧毒，你们最好不要被它的血液渐染到，虽然它现在实力还很弱，产生的毒液不会对你们两个造成危害，但若是等它修炼到你们这个层次，它的一滴血就会让你们腐烂成一堆骨头。”

    芙玉担心这两只宠物不听话，会跑去碰她好不容易弄来的一条血鱼，所以提前就告诉了他们其中的厉害关系。

    果然，小痴一听，立刻就吓了一跳，它哆哆嗦嗦的嘟囔着，“竟然这么恐怖啊！”

    “主人，这该不会就是你所说的血鱼吧？”小乌小心翼翼的问道，当初在本州岛的时候，芙玉他们几个碰到血鱼群，险些丢了命。

    “不错，就是血鱼。”

    “啊，柳芙玉！你蠢啊！你养只这么危险的东西在身边干什么啊？你不怕夜长梦多啊！万一它凶性大发，把我们都给毒死了怎么办？”小乌是真的着急了，它可不想整天与这么危险的东西生活在一起，这还能安稳的睡着觉吗！

    “别怕嘛，它既然在流银空间里，那就是我的东西了，我只要和它签订了主仆契约，它就不能违背我了，这样我就可以等到身上的还阳丹用完的时候，再向它讨要一些血液炼丹了。”芙玉笑着安慰它，别说是它了，就是一些艺高人胆大的修士，若是听说了芙玉居然养了一只血鱼，估计也会惊悚的吧。

    芙玉本来以为，她能够得到上次的毒血，就已经是幸运之至了，却没想到上天待她竟是如此之好，居然让她在交流巷里轻轻松松的就捡了一条血鱼的鱼苗，不过也多亏了她正好认识这小鱼苗，若是被其他不认识的人稀里糊涂的买了去，将来等它长大了，又是一场劫难。

    “你最好能够看的住它！”小乌闷闷的嘟囔了一声

    “放心吧，你们两个这么任性，这么厉害，现在还不是老老实实的呆在了我的身边？难道那血鱼还能比得上你们两个厉害？”

    “哼！”小乌不屑的冷哼了一声，“那种东西，怎么配得上与我和小痴比！”

    它可是世上最尊贵的鸟类呢，而小痴，它是天生地生的，更加尊贵。

    “这不就完了，嘿嘿，放心吧。”

    芙玉说完，便抓起一把碎米饭，跑到池塘边上喂鱼去了，有这么多鱼苗在，足够血鱼吃一段时间的了，等过几天从映月秘境里出来，她就去海里再抓一些鱼苗养着，公母都有，才能够繁殖后代啊。

    要知道，流银空间里可不是只有血鱼吃鱼，那两只宠物也是可以食肉呀！

    “主人，那我不碰那条血鱼就是了，今天你给我烤鱼吃好不好？”小痴很是乖巧的问

    “不行啊，这还是鱼苗呢，肉少的很，也不好吃，等过两天长大了，我再烤给你吃。”