
    芙玉逛着逛着，突然发现前面的人少了，这可是个反常现象，交流巷那么拥挤，怎么可能会平白无故的出现一个真空地带？

    再往前走了一段距离，一大群人正围在一起，里三层外三层的，把那个小摊围的水泄不通。

    “什么东西，居然吸引了这么多人。”芙玉也好奇的走了过去，想要看看里面在干什么。

    便在这时，里面传来了一个女子的怒骂声，

    “姓白的，你不要仗着在这里你的人多，你就可以随随便便欺负我！”

    芙玉忽的顿住了脚步

    陌陌的声音？

    姓白的？难道是白芷又跑来找她们的麻烦了？

    芙玉急忙扒开了人群，费了好大的力气，才挤进去看到里面的状况。

    “我怎么欺负你了？你要买这对耳环，我也要买，这位道友也说了，谁给的价格高，谁就可以将它买下来，既然这样，你我各凭灵石就是了，如果你最后买不下来，那也是你灵石少，穷，怎么还怪我了呢？”

    果然是白芷！

    芙玉的视线落在她的手上，那里果然有一对粉色的耳环，这是一对难得的灵器，既漂亮又有实用性，很讨女孩子的欢心，陌陌向来喜欢粉色，况且她又是个小孩子性格，当然会看上这对耳环了，只是那白芷，并不喜欢粉色，也不喜欢这些小玩意儿，她却来这里跟陌陌抢，摆明了是要与陌陌作对。

    “刚才我分明已经付了灵石，摊主也答应卖给我了，是你在我手里夺了去，我既然已经把它给买了，那我就是它的主人，你夺我的东西，就是你的不对，你怎么还振振有词了呢？！”陌陌十分气愤，如果不是君迁子拉着她，她恐怕现在就要和白芷打起来了。

    “可是摊主现在改变主意了，要我们两个竞拍。”白芷微笑着将耳环在耳朵上比划了一下，然后很满意的对陌陌说道，“啧啧，这耳环还真是不错，好看，呵呵。”

    “还不是你仗势欺人啊，若不是你的护卫逼迫他，他能让你来重新竞拍吗？”

    果然，芙玉在白芷的身后，看到了那个元婴期的雪姨。

    那摊主也一脸的尴尬，按理说，已经卖出去的东西，就不能再收回来了，可偏偏白家有个元婴修士在这里，客栈里更是有十几个金丹修士，这个实力，他一个小小散修根本就惹不起，在强大的压力之下，他只能抛弃了道义。

    “陌陌，”

    芙玉终于挤到了陌陌的身前，她捋了捋脸上的碎发，将刚才挤来挤去的狼狈遮了下去。

    陌陌一看到芙玉，立刻高兴了起来，在她看来，芙玉又聪明又胆子大，只要她一来，自己就不会被欺负了。

    “不过是一个耳环，样式庸俗，威力一般般，这种东西，你又何必来与眼光低俗的人来争抢呢？”芙玉笑着说道

    陌陌一愣，眼光低俗，是说她吗？还有，这耳环，芙玉不要了？

    “你说谁眼光低俗了？”

    “谁在争抢，自然就是谁眼光低俗。”

    “那还不是她先看上的！要低俗也是她低俗！”白芷气呼呼的指着陌陌骂道

    “她看上，不过是买来玩儿的罢了，那请问小姐你呢？你刚才可是戴在耳朵上试了呢，不是说很好看吗？”芙玉依旧笑着说道

    她好像是往耳朵上戴了...

    “那我是买来送我丫鬟的，不行吗？”

    “呵呵，小姐对丫鬟真好，还亲自为她试，你的丫鬟一定很感动，既然小姐对丫鬟如此疼爱，那我妹妹也就不与你争了，让给你了，左右不过是一个小玩意儿。”

    说完，芙玉不管陌陌的反应，拉着她的手就离开了，君迁子连看都没有看白芷一眼，紧紧的跟在了陌陌身后。

    左右不过是一个小玩意儿......

    白芷气的脸色发白，她这话说的，就好像是她们多么看不上这耳环，而自己却偏偏要捡人家看不上的东西一样！

    “白姑娘，你看，这耳环....”那摊主小心翼翼的问道

    是个人也能看出白芷现在心情不好，他可不敢招惹了她，即使她不买这个耳环了，他也只能打碎了牙往肚子里咽，自认自己倒霉了。

    “哼！雪姨，拿钱！”

    说完，她气冲冲的分开了人群，紧接着，身后就传来了一群人的大笑声，听到笑声，白芷更生气了，她甚至运用上了真元，化作清风急急跑开了。

    她是白家嫡系大小姐，白家的面子不能丢，那个耳环，她既然说了要买，那就必须买下来，不然内海修士怎么看她们白家？敢做不敢当么？！

    芙玉三人走出去好远，才停了下来。

    “芙玉，你为什么不给我把那个耳环买下来啊？”陌陌委屈的说道

    “别以为我不知道，你堂堂妖族公主，集整个妖族之宠，身上什么宝贝没有啊，还会在乎刚才那个耳环？”

    陌陌撇嘴，好吧，被芙玉猜中了，她身上确实是有许许多多的宝贝，多的都用不过来，刚才那个耳环，它虽然威力不强，算不上什么好灵器，跟她身上的宝物比起来差了好几倍，但是它好歹样子还行啊！

    “可是，芙玉，那个耳环很漂亮啊，我即使不用它，但是只把它戴在耳朵上，那也好看啊！”陌陌很认真的说道

    真是搞不懂有钱人的生活，花一大把灵石买来一个灵器，就只是真的把它当做一个首饰！

    败家子！

    “你要是真的喜欢长的好看的东西，你跟我说，然后自己准备材料，我可以为你炼制啊，我知道的花样图案多，绝对能给你打造出来漂漂亮亮的东西。”

    芙玉前世最喜欢古代的首饰，经常闲着没事就去查看资料，所以，对她来说，打造几个首饰还是没有难度的。

    “真的？”陌陌一想到芙玉自己做的贝壳装饰品的样子，她就激动不已。

    芙玉点头。

    “哈哈，太棒了，有个心灵手巧的好朋友，绝对是这一辈子最爽的事情！”陌陌欢喜的围着芙玉蹦跳着

    “那我呢？”

    忽的，君迁子淡淡的问道

    “呃....”

    陌陌尴尬

    芙玉见状，一个人悄悄的溜走了