
    “你，给我进去看看里面什么情况！”

    终于有人忍不住了，

    只见一个二十多岁，模样有些猥琐的男子，手指着旁边一个年龄较大的修士命令道。

    年龄较大的修士被他这么一指，立刻露出了一脸的苦相。

    “少爷，我还得留下来保护您呢...”

    他话还没说完，就被青年修士打断了，“本少爷不需要你的保护，再说了，这里还有这么多人呢，不缺你一个，你就进去给本少爷探探路吧！”

    “我...”他的脸色更苦了，刚才那石门的威势他可是看到了，要不是他跑得快，估计也受了重伤，他都这么大一把年纪了，好不容易才修到金丹后期，可不想白白的死到这里啊！

    “哼，你什么你，少爷让你进去，你就得进去！”

    青年修士给身边的几个护卫使了个眼色，立刻就有三四个人出现，趁着大龄修士不注意的时候，一把将他扔进了石门。

    他们扔的力气极大，大龄修士抵抗不住，只得匆忙的拿出武器挡在了身前，只求等下能够少受些伤。

    然而，就在所有人都同情的看向那个老头儿的时候，他却什么也没发生，安然无恙的进了石门。

    这......

    芙玉四人面面相觑

    难道刚才那团亮光只能用一次？

    下一刻，那些迫不及待的修士们，就用实际行动解决了芙玉的疑问。

    他们一见老头儿进去没事，便再一次一群人蜂拥而至，然后再一次被轰了出来。这一次的亮光明显更猛烈了一些，轰死了七八个人。

    “我知道了！”

    芙玉眼睛一亮，立刻就想明白了问题的所在。

    “唔，你知道什么了？”陌陌有些仗二的和尚摸不着头脑

    “快走快走，趁着他们刚被打退，我们赶紧进去。”芙玉急急忙忙的说道

    “喂，你傻啊！”

    陌陌一把拉住了芙玉的手腕，“你去干嘛啊？再被轰出来？”

    刚才那些血淋淋的例子，可都活生生的摆在这里呢！

    君迁子也用同样疑惑的目光看着她，只有易胜寒，一副很淡定的样子。

    “哎呀，放心啦，我们进去，但是要一个一个的进，只要这样做，那团亮光就不会攻击我们了。”

    先前有一群人一起进石门的时候，便会把所有人都打了出来，但是那个老头儿一个人进去的时候，不就没事吗？

    雪山不可能不想让人上去，所以，他们肯定是能够进去的，只是要一个一个排队进去而已，或许秘境的主人就是讨厌大家这种贪婪、一哄而上的性格呢！

    “真的？”陌陌半信半疑

    “我先进去，不就可以证明真假了吗！”

    “不行啊芙玉，这样是不是有点太冒险了？”陌陌依旧拉着芙玉的手不肯松开

    芙玉挣脱不开，这时，易胜寒突然从两人的身边绕了过去，然后在众目睽睽之下，进了石门。

    果然没有反应！

    “师兄！”

    芙玉见易胜寒居然进去了，她哪里还有心思再与陌陌说些什么，直接使劲甩开了她的手，急急的跟了进去。

    芙玉进去之后，陌陌和君迁子自然也相继跟了进去。

    外面留下的修士们大眼瞪小眼，

    居然是要这样的？！

    很快，外面的人又打了起来，这次是因为争夺进石门的优先权了。

    还好芙玉他们进来的早，没有加入那一场混战。

    但是，她现在所处的环境，也同样不好过。

    因为，在她的面前，不是一层一层的石阶，不是昏暗古朴的山洞，而是一片茫茫无际的雪原，没错，就是雪原，犹如北方天地那般的雪原，冰冷的天气，刺骨的寒风，深厚的雪层，所有的这一切，都让芙玉许久还不能反应过来。

    然而，这还不是最可怕的，最可怕的是这里居然没有灵气，不能用神识，不能用真元，甚至所有的储物空间也不能用，就连流银空间都打不开，她现在的样子，就仿佛是一个真真正正的凡人。

    一个凡人，且不说能不能走过这片望不到边儿的雪原，就是不被活活的冻死在这里就不错了，更何况她身上就只穿了一件轻薄的长裙而已。

    “师兄？师兄你在不在啊？”

    想到易胜寒是在她之前进来的，她便急急的向着四周大喊。

    喊叫的声音随着寒风越飘越远，最后消散在了茫茫的远方，也没有换来任何的回应。

    “怎么会不在呢？不可能啊！”

    芙玉踏着厚厚的积雪，深一脚浅一脚的向着前方走去，边走边向着四周张望、呼喊。

    良久，也没有看到师兄的身影，更没有其他的任何声音存在，就是那呼呼吹着的凛冽寒风，居然也是没有声音的。

    陌陌怎么也不在？

    芙玉终于发现了不对，按理说，陌陌一见到她进来，那么她肯定也会跟进来的，只要她进来，君迁子也会进来，而那些旁观等待的修士们也一定会追进来，可现在他们居然都不在这里，这证明了什么，证明了他们根本就不在一个空间里。

    她，居然自己在一个单独的空间里！

    芙玉感觉，恐怕不只是她，其他人应该也都是一人一个空间的，不然为何先前那个老头儿进来了之后就没有声音了呢？因为他也进了一个隔绝外界的小空间。

    可是这个小空间是用来干什么的呢？

    她在这里面不过就是一个普普通通的凡人，万一遇到了什么妖魔鬼怪，必然是招架不住的。

    不过唯一一点值得庆幸的事情，那就是她从进来以后，还没有遇到那些她所想过的危险。这里所拥有的，从头至尾也不过就是冰雪、寒风，和无穷无尽的孤独与寂寞。

    “管它呢！我就一路往前走，不信还穿不过这片雪原了！”

    芙玉发了狠，将长过脚踝的外衣长裙提了起来系在腰上，不会碍事绊脚，只留了里面的白色裤子。

    她看了一下天空，向着有太阳的地方走去。

    那应该是太阳吧，或许，只是一个明晃晃的装饰物，单纯的为了给她一个方向而已。