
    孤独的时间总是漫长的，尤其还是在这种没有任何声音、任何其他生物存在的情况下，芙玉一个人不停的走不停的走，但不管怎么走，这片雪原始终都望不到边际。

    怎么会望不到头呢！

    怎么会出不去呢！

    真的好冷、好累，芙玉紧紧的抱着双臂，艰难的迈动着脚步，反复的机械的重复着这个动作。

    有什么好怕的呢？不过就是一片雪原而已，她不可以怕，她必须要走出去，她还要去上界看她的母亲，她还要去那巅峰上，看看传说中的风景。

    坚持下去，柳芙玉！

    上天既然给了你重新活一世的机会，你怎能不好好珍惜呢？

    没有什么能够打败你，坚强吧！

    一天、两天...

    一年、两年...

    十年、百年...

    她就这样不停的走着，心底的执念支撑着，让她即使是爬着，也在前进。

    她的双脚被冻的麻木，脚趾头结了冰，生生的冻掉了，没有血液流出来，因为血液一出来，立刻就结了冰。她的身上、手上、脸上，到处都是皲裂的伤口、冻疮。

    走了多久呢？大概是百年吧！她终于走出了这片雪原，整个人瘫软在地上，疲惫的睡了过去。

    四周的景色变了，白茫茫的雪原不复存在，取而代之的就是正常的石洞里的景色，一层一层的台阶，一颗一颗的夜明珠。

    而芙玉，就爬在台阶的下面，足足睡了两天一夜，才迷迷糊糊的醒了过来。

    她遇到的雪原，不过就是一个幻境，一个考验心理的幻境，虽然她所遇到的那些事情都是假的，她身上的伤口也都是假的，可是灵魂上的消耗却是真的，所以她依旧很累。

    芙玉看了一眼身后的石门，又看了一眼眼前的石阶，她已经浪费了两天一夜了，也不知道别人有没有已经进去了，她要快点上去才行。

    这条石阶盘旋扭曲，是通往山顶的唯一道路，芙玉运用缥缈身法一路飞掠，用了两个时辰，才到达山顶。

    整座山顶都被平成了一个巨大的广场，气势恢宏，但令人失望的是，这里除了一面颇大的镜子和一棵挺高的树，以及淅淅沥沥的小雨之外，便再也没有了其他东西。

    “师兄。”

    站在树下的那个白衣男子，不是她的师兄又是谁呢！

    她急忙一路小跑，跑到了他的身边。

    “师兄，这里就你自己吗？”

    易胜寒听到芙玉的声音，便转过身来看向她。

    “我来到这里时，确实没有人在。”

    “那这里什么都没有，该不会是已经有人来到过这里，将所有的宝物都带走了吧！”芙玉觉得，这里总不能是一个空空的秘境吧，如果真的是这样的话，那他们岂不是白白费劲心机的上来了嘛。

    “可是这里并没有将东西带走的痕迹。”

    “那就是什么也没有？”

    坑爹啊～

    “不，还是有东西的。”

    “什么东西？”

    易胜寒并没有回答，只伸出了一只手掌，那丝丝小雨便落在了他的掌心里，消失不见。

    被吸收了！

    这是灵雨！

    芙玉喜出望外，她刚才一上来就看到了易胜寒，因此对四周的事物并没有太多的关心，此刻一静下心来，终于发现了这满天的小雨，竟然都是纯度极高的灵雨。

    所谓灵雨，就是灵气浓度达到饱和之后，四周的空气再也不能托得住它，它便变成了降水。

    这种降水对于修士来说是非常珍贵的，既可以用来炼丹，又可以用来饮用，最后化作灵气进入了修士的身体。

    芙玉急忙拿出了许多玉瓶，像易胜寒那样，开始收集起了雨水。

    如果把这些灵雨引到流银空间里会怎么样呢？

    这样一想，芙玉又来了精神，她将流银空间悄悄的打开了一个口，然后立刻就有灵雨流了进去。芙玉注视着流银空间内的情况，只见里面并没有什么变化，只是和外面一样，在下灵雨而已。

    能收集就好！

    反正看着也是眼馋。

    “师兄，这是棵什么树啊？”

    芙玉将所有的玉瓶都摆到地上，她自己则围着广场上观察了起来。

    这棵树有五米粗、百米高，粗壮的根茎在泥土里露了出来，支撑着整棵树生长所需要的养分。树冠在百米的高空上，静而不动，脸盆大的浓密树叶之间，镶嵌着极小巧的红色果子，若不是芙玉眼神好的话，都看不见一堆肥大树叶里面，是有果子的。

    “不知道。”

    师兄也不知道啊，看来应该是一棵很古老的树种了。

    不管这是什么树了，反正上面的果子蛮有意思的，不如摘下来一些，仔细瞧瞧。

    可是映月秘境里禁止御器飞行，她想要爬上去还是稍微有点难度的。

    “师兄，你在下面等着，我上去摘几个果子。”

    说完，芙玉便解开了肩膀上的蝴蝶结，这是云蒸霞蔚自带的红绸灵器，她平时就将它系在肩膀两侧，当做装饰品，很少有用它的时候。

    她将红绸一甩，红绸便缠到了树干上，因为树干上的树皮十分粗糙，所以红绸缠在上面不容易滑落下来。

    芙玉右手拉着红绸，轻轻一跳，便离开了地面十多米，脚尖灵巧的点在了树干上，整个人借势横在了半空中。紧接着，她又将左手的另一条红绸甩了出去，她拉着红绸，便又往上了十多米。如此反复，她总算是爬到了树冠上。

    离得近了，才发现这红色的果子居然不是果子，而是一种十分奇特的东西，是不能吃的，它也就掌心大小，形状成心形，中间还有一个镂空的心形，而且它还是两个心形果子长在同一串分支上，就像是双生的红玉一样。

    芙玉将离自己最近的几串果子都摘了下来，然后拉着红绸轻飘飘的落了下来。

    “师兄，你要吗？”

    芙玉手里捧着五对果子，易胜寒拿起一对来仔细观察了一下，并没有发现这东西有任何的灵性，倒更像是女孩子们爱美拿的小玩意儿。

    “不必了。”他又将那对果子放回了她的手里。