
    大家互相往四周看了一眼，雪山近在眼前，谁也不想让其他人先登上去，哪怕现在身上都带了伤，也不能够比其他人落后，反正这里有浓郁的用不完的灵气，不用担心恢复修为的问题，所以，他们都简单的包扎了一下，便向着中心的雪山快速跑去。

    芙玉四人自然不肯落后，也快速的处理了一下身上的伤口，施展了身法，飞掠而去。

    金丹修士的奔跑飞掠速度是极快的，只几息的时间，便消失在了后面人的视线里，然而，就是这样的速度，跑到本来看着是近在咫尺的雪山下，也足足用了两三个时辰。

    望山跑死马！

    看着近，实则很远！

    他们进了秘境，还没有多大的收获，就已经花费了一天的时间了。

    众人站在雪山之下，还未攀登，就已然感觉到了阵阵寒气，能够让金丹修士感觉到冷的地方，那绝对温度已经超过了正常的四季酷暑寒冬。

    芙玉猛的一接触到低温，身体惯性的打了个寒颤。

    她抬头仰望天空，雪山顶绵延不断，若是就这样爬上去的话，恐怕还没有累死，就已经被冻死了。

    上去，还是就在这下面修炼，成了必然要进行的选择。

    上去，前途未知，或许葬身雪山，或许得到无数宝物，不上去，便会积累足够的真元，一个月后，便可以再成功的进阶一层。

    “芙玉，你怎么了？”

    陌陌见芙玉皱着眉头四处张望，便有些紧张的问道。

    “没什么，就是感觉到有人在看我。”

    “谁？”陌陌听芙玉这么一说，也跟着紧张了起来，修士五官敏锐，既然感觉到了，那就是真的存在。

    “没事，别紧张，”芙玉按下了陌陌想要拿出武器的手，“我感觉到那个目光没有恶意，而且还十分的相熟，就像我多年的老友一样。”

    “你在内海还有什么朋友不成？”陌陌听到芙玉说没有恶意，才放下心来。

    “没有啊。”芙玉也疑惑了，她在内海只跟女儿岛上的人有过交情，但那裘芊芊是不可能修炼到这个程度的，连裳公主也不可能会来到这里，她是将来的女王，是女儿国国王的独女，应该不会来冒这个险的。

    “那还真是奇怪了。”

    就在这时，在雪山底下，众人的面前，那里的积雪突然开始快速的滑落，众人吓了一跳，各自向后退出去了好远。

    待那里的积雪全部滑落之后，露出了一扇黑漆漆的大门，大门是用石头做的，就像没有打磨一样，还带着石头特有的棱角不平，大门只有两米高一米宽的样子，上面什么也没有雕刻，朴素无奇。

    虽然是一扇极为普通的石门，但此刻出现在这雪山脚上，大家也就不觉得它普通了。

    或许，进了这扇石门，就会寻得到宝物！

    一时之间，大家都动心了，目光火热的盯着石门。

    石门也不负众望，在一片殷切的目光注视下，它终于缓缓打开了。

    石门一开，所有的修士立刻蜂拥而上，争先恐后，谁也不甘落后，但石门就这么小一扇，怎么可能容得下如此多的人一起进入。

    芙玉看眼前这架势，真担心他们会不会卡在门口上，到最后谁也进不去，然后大打一架。

    显然，芙玉多想了，这些人根本还没堵在门口上，就被里面突然射出来的光亮横扫到了身上，扑通扑通的往后倒飞而去。

    刚才跑的越是靠前的人，受到的摧残也就越大，看那吐出来的鲜血，就知道多半是没有力气再往雪山上攀登了。

    那束光亮只击退了众人之后，便如潮水一样快速退了回去，石门还是那个石门，里面黑漆漆的，什么也看不见，不知道是有危险还是有机缘。

    看到被打成重伤的那几个人，剩下的人都有一种劫后余生的感觉，再看向石门的目光，便除了火热之外，又多了一丝恐惧。

    没有人动，都守在门口干瞪着眼，芙玉四人自然也不会充大个，跑去找罪受。

    “还好我们刚才没过去，不然现在我们也在那里躺着了。”陌陌心有余悸的说道

    那几个在地上躺着的修士，皆是金丹大圆满，本应该是这群人里面修为最高的人，但偏偏刚才心急了，害的自己受了重伤，且不说等下能不能进的了雪山，就是眼下这群人，想要杀人夺宝的，他们也没有能力应付了。

    “还没有见到宝物，只是单纯凭借想象，这些人就如此不要命，果然人都是贪婪的啊。”君迁子摇着扇子感慨道

    “俗语曾说，人为财死鸟为食亡，这不过是人的天性罢了。”

    芙玉说道

    “天性？那为何我们能忍，能控制住自己的欲念呢？”君迁子问道

    “这是我们后天所接受的知识、经验等铸造的性格，不管是性本善还是性本恶，这些都不重要，最终还是要看我们懂事了之后，旁人是怎么熏陶、怎么教导我们的，我们能够控制住自己，那是因为我们历练的多，心里清楚那石门里必定有危险，正是因为知道有危险，所以才等在这里，与那些人相比，我们不过是更聪明了一些。”

    “照你这样说，如果没有危险的话，我们也会像那些人一样，不管不顾的冲进去吗？”

    君迁子修的是儒家法则，因此对身边所遇到的一些事情，都会怀着一股刨根问底的习惯，尤其是他搞不懂又看不惯的，态度便会更认真了。

    芙玉见他这样，就知道她必须要跟他讲清楚。

    “君道友，我打个比方，如果你眼前有无数灵石宝物，你会怎么做？”

    “自然是捡起来。”

    有莫名其妙的好东西在，不要不就成傻了吗？

    “那不就完了，这里虽然是一处秘境，但秘境的主人不在了，里面的东西自然也就成了无主之物，既然是无主之物，那我们大家就都有得到的权利。”

    君迁子仔细思索了一番，觉得芙玉说的对，便躬身向她道了一句谢。