
    芙玉坐好后，火葫芦的嘴口突然喷出了大量的灵火，灵火与地面撞击产生了巨大的反作用力，在这股反作用力之下，火葫芦嗖的一声射了出去。

    芙玉紧紧的抱着葫芦，她就像坐在火箭上一样，速度极快的射向了对岸。

    但这股力量太大了，火葫芦到了对岸竟然没有刹住车，好在芙玉一直注视着身边的情况，火葫芦一越高对岸的众人，它就立刻施展了个法诀，从葫芦上跳了下来，然后将葫芦收了起来。

    她的速度快，火葫芦又一路喷着火，原本就在火河上困难过河的几个修士可就惨了，被这些灵火波及，竟然有一两个倒霉的人掉进了火河里。

    “行啊，芙玉，你倒是很有办法嘛！”陌陌佩服的对芙玉说道

    反正她是从来没有想到过这个办法，也没有见别人用过。

    “嘿嘿...”

    芙玉有些尴尬的从后面快步走了过来，她的火葫芦力气过大，将她远远的带出了岸边的范围。

    “走吧，去看看下一条河流是什么。”易胜寒说道

    此时，过了火河的还有二百多人，这二百多人齐齐往下一个关卡走去，虽然其中有一半的人已经没有能力过河了，但他们还是好奇，下一个关卡长什么样。

    在他们的视线中，有一座高耸入云的雪山，从这个位置看过去，并不能看清那座山到底有多大，但是，所有人都明白，那座雪山就是整个秘境的中央位置了。

    也正是因为他们看到了那座雪山，才不甘心的往下一关走去。

    或许，雪山上，有秘境的主人留下的宝物！

    这是所有人的想法。

    走了许久，他们终于看到了接下来的关卡。

    依旧是一条火河。

    只不过，河流比前面的更窄了一些。

    不错，就是窄了！

    只有千米宽了！

    火河的那一边，就是雪山！

    这里的灵气浓郁程度，已经超过了摇光峰的洞天福地，众人不需修炼打坐，就会有源源不断的灵气向着他们的体内涌来。

    这种感觉，真是舒爽。

    “怎么会忽然窄了呢？”

    陌陌疑惑的问道

    按照前面的情况来看，难道不应该是，越往中间位置，火河的宽度越大吗？

    怎么现在却倒回去了？

    那岂不是在这里的所有人，都可以跨过火河，登上彼岸的雪山？

    这个设计也太不合理了吧！

    “肯定另有玄机，我们先不要轻举妄动，看看其他人能不能安然的过去再说。”芙玉思索了一会儿说道

    抱有这种想法的修士有很多，大家都在这边思索观望，没有一个人肯先去试探一下。

    许久，有人忍不住了，仗着艺高人胆大的想法，凌空一跃，跳向了空中，打算向前面那样，跨过这条河流。

    就在这时，火河中突然窜出了十几只怪兽，这些怪兽不论体积还是模样，都与雄狮差不了多少，但它们通体包裹在火焰里面，威风凛凛的从火河中飞出来，就像是飞出了几个小太阳。

    雄狮的速度极快，又仗着攻其不备，嗷呜一口便咬掉了那人的胳膊，但那人终究不是等闲之辈，被咬掉胳膊之后，依旧斩杀了两只火狮子，最后十分惊险的过了岸，但他那一身的伤，估计是没个三年五载的是好不了了。

    在那些火狮子冲出来的时候，芙玉便心里低声道了一句果然，她就知道，这去雪山之前的最后一关，绝对不会向前面几关一样好过。

    既然已经知道了这条火河里面的危险，大家便开始商量起了对策。

    最后，芙玉四人得出了四个字

    速战速决！

    一定要快，火狮子不必斩杀，只求能够躲过去，实在躲不过去了，才与它们动手，但动手一定要迅速，不可以被它们缠上。

    大约有几十个人尝试着过去了之后，芙玉四人才开始过河。

    芙玉手中握着红颜长剑，凌空大步一踏，便出现在了火河上空，她一出现，立刻就有四五只火狮子围了上来，芙玉丝毫不慢，还没等这几只狮子近身，长剑便舞出了数道剑气，将身旁的火狮子砍成了碎片。

    她的身影没有丝毫的停顿，依旧在保持着快速过河的趋势，同时，她手中的长剑不停的飞舞着，左砍右砍，但这些火狮子毕竟不是真正的狮子，而是由下面的火焰凝结而成的，不管芙玉等人怎么砍，也是砍不没的，大家只能凭借着火狮子还没赶来的那一个小小的间隙，快速飞掠。

    芙玉每次支撑不住要掉下去的时候，便一脚踢在下面的火狮子身上，把火狮子踹下去的同时，她也可以再次借力，继续往前飞掠。

    如此，等她到达火河对面的时候，身上虽然没有什么伤势，但一双鞋子却是给烧坏了，两个脚底板都烫满了水泡，一落地就疼的她龇牙咧嘴，直呼痛。

    她也不管别人的眼光了，反正过了河大家身上多多少少都挂了花，谁也不比谁好。

    她一屁股坐在地上，火急火燎的脱掉了烧成黑炭的破烂鞋子，抽出袜子，然后拿出药膏慢慢的往脚底上涂抹。

    “难怪世人都不愿下火海啊，啧啧～”芙玉边抹边小声嘟囔，“火海今天下过了，以后可千万不要让我上刀山了，否则我的小命就要丢了。”

    身边的易胜寒听到芙玉的嘟囔声，便好奇的问道，

    “谁让你上刀山？”

    “呃...没有啊，我就是说着玩的，我看今日过火海如此艰难，所以便想到了世人常说的上刀山下火海。”

    说着，她抹好了药膏，重新在储物袋中找出了一双鞋子，小心翼翼的穿在脚上。

    “那不过是一个比喻罢了。”

    “就算是比喻，将来如果我真的遇到刀山，也绝不会上去找虐的。”芙玉很认真的说道

    “呵呵，柳芙玉，你是不是傻，你有听说过哪里有刀山吗？没有吧。那种变态的东西，是不会有人设计出来的。”陌陌听到芙玉两人的对话，忍不住出言调侃她

    不多久，便没有人再过河了，河的这岸，此时有将近两百人。