
    大家彼此瞪着，过了许久，终于有人先是忍不住了，他也不管别人的眼光，直接潇潇洒洒的过了河。

    有了一个人开头，其他人自然也不肯落后，纷纷施展本领，漂漂亮亮的过了河，当然，也有几个人过得比较惊险，险些被火海给吞没了，这些人，恐怕就只能停留在这里了，下一道关卡，他们怕是没有办法过去了。

    还有一些实力不济的修士，就这么沉在了火海里，再也出不来了。

    芙玉在地上一跺脚，整个身形便借力腾空而起，向着火海对岸激射而去，在半途中，她左脚尖点到右脚背上，再次在空中借力，一升一落之中，安全的落在了火河的对面。

    易胜寒三人与她速度相当，稳稳的落在了她的身侧。

    此时，过来的有四百多人，但是，一起准备去下一道关卡的，却只有三百多了，在这其中，芙玉还看到了白鹭岛的白芷。

    这个白家的大小姐，还是有些本事的嘛！

    “芙玉，这条火河应该有两千米宽了吧？”

    陌陌往河岸边靠近了一些，垫脚向对面张望着。

    呼呼上窜的火苗足足有二三十米高，完全阻挡了众人的视线，大家只有凭借神识，才能感觉到火河的宽广。

    普通凡火，自然是伤不了这群金丹修士，但从刚才掉进火海里面的修士的情形来看，这绝对不是普普通通的凡火，否则也不会只在瞬间便吞没了一个人。

    “是啊，要想安全的过去，必须得从空中多借几次力才行。”

    这次，芙玉没有了先前的轻松，就是她，也不一定能够保证自己安然度过去了。

    “也不一定非要凭自己跳过去，可以借助法术或者灵器。”易胜寒望着前面的火苗形成的火墙说道

    闻言，芙玉豁然开朗。

    对哦，只要能过河就行，干嘛非要为难自己，让自己在空中跳过去啊！

    “我是妖族的公主，本体就是飞行的灵兽，所有我过去还是没有难度的。”

    飞禽的身体轻盈，即使是在禁止飞行的情况下，他们天生的飘逸步法，也会让他们比人类或者其他种族的生物更占据优势。

    “陌陌，你是飞禽啊？你到底是个什么东西啊？”

    芙玉以前只知道陌陌是妖族，但却不知道她究竟是什么种类的，现在听陌陌突然说起，

    会飞的灵兽，可不就是飞禽么？

    “哼，你才是飞禽嘞！”陌陌幽怨的哼哧了一声

    “会飞的不都是飞禽吗？”芙玉看向易胜寒和君迁子，企图从他们的眼中得到支持的目光。

    但显然，他们两个并没有支持她的意思。

    “当然不是啊，我这么娇小可爱，能是飞禽那么凶猛的生物吗？”

    飞禽凶猛吗？

    “好吧好吧，你就直接说吧，我笨，猜不到。”芙玉投降

    她要是再乱猜下去，猜不准的话，陌陌又要生气。

    “你看我衣服上绣的什么？”陌陌手指着自己裙子

    “蝴蝶啊～”

    这个芙玉不用看就知道，自她第一次遇到陌陌开始，她便一直穿着粉粉嫩嫩的绣蝴蝶的衣裙，即使样式不一样，衣服不一样，但必定都是绣了蝴蝶的。

    不过芙玉从来没有多想，在她看来，蝴蝶玲珑可爱，像陌陌这样活泼的人，说不定就是单纯喜欢蝴蝶呢。

    “啊，你不会是蝴蝶吧？”芙玉反应过来，大张着嘴吃惊的问道

    “还算聪明。”

    陌陌见她终于猜到了，便高兴的等着她来夸奖她

    但她万万没有想到，芙玉不光没有夸奖她，反而还说了一句让她想要掐死她的话，

    “那你是昆虫啊？”

    昆...虫...

    陌陌气的牙根痒痒，但偏偏芙玉说的又是实话，蝴蝶在动物里确实是属于昆虫类的，她又不能反驳些什么。

    但是，这话她不爱听！

    陌陌索性一咬牙，脚尖一点，身形便向着火河飞了过去，在半空中，只听得扑棱一声，她的身后突然多出了一双翅膀的虚影，那双翅膀朦朦胧胧的，看不清楚，但却只是轻轻扇动了几下，陌陌便成功的落在了火河对岸。

    啧啧，妖族就是好啊，在这种情况下，居然还有翅膀作为辅助，可比什么都没有的人类好多了。

    君迁子更厉害了，他把手中的浩然正气扇对着前面一挥，就有一座拱形长桥出现，搭在了火河的两岸，他微微一笑，便踏上了长桥。

    浩然正气扇，扇中藏乾坤！

    果然是一件极为了得的本命灵器！

    眨眼间，君迁子的身形便也安稳的落在了对面，那个长桥的虚影，也随之消散在了空中。

    再看师兄，芙玉发誓，他绝对是所有的人里面，过河过的最为华丽酷炫的一个。

    两千米宽的火河上空，突然出现了一片紫色的雷电海洋，没错，就是一片由雷电组成的海洋，就像是一团乌云一样，安静的漂在火河上。

    所有的人都吓了一跳，还以为这是雷劫，都吓的将目光凝聚在了雷云上。

    易胜寒裹挟在雷云里面，嗖的一下到达了火河的对岸。

    那片吸引了所有人目光的雷云，也随着消失不见。

    此时，大家才反应了过来，那不是雷劫，而是有人能够使用雷电之术。

    芙玉顿觉压力山大啊，看看自己的同伴，全部都是这么简单轻巧的过了河，她要是过的难了，那岂不是丢了同伴的脸了？

    可是，她要怎么尽显高手风度的过去呢？

    首先，她没有翅膀，其次，她也没有暗藏乾坤的宝物，最后，她也御使不了什么厉害的外力。

    那要怎么过去呢？

    芙玉开始在储物镯里面数落自己的宝物，这里面不能御器飞行，元婴期以下的修士，不能虚空飞行，只能御器，所以，她想御器是肯定不行的。

    咦？

    芙玉的眼光落在了火葫芦的身上。

    “哈哈，有办法了！”

    她将火葫芦嘴朝下，紧紧的贴在地面上，然后念了个法诀，火葫芦腾的变大了数倍，直接长成了一个两米长的巨型葫芦。

    芙玉轻巧的爬了上去，在葫芦肚子上坐好。