
    “芊芊，她身子不适，又不善言语，不太好接触，所以还是不要为难她了，我们来谈谈我离开的时候，拜托你去做的那件事吧。”

    芙玉怕裘芊芊又要盯着易胜寒不放，便赶紧转移了话题，将她的注意力拉到了这次到来的正事上。

    “那，小姐姐你要注意休息哦～”

    小姐姐！

    众人都极力的忍住了想笑的冲动，易胜寒浑身再一次缠绕了满满的寒气。

    他以后，绝对再也不装女人了！

    裘芊芊丢给了易胜寒一个灿烂的微笑，才对芙玉说道，“柳姐姐，你说的是你那个叫平凡的记名弟子吧，你放心好了，你走之后，我就去看过他，将他交给了我的手下看护，他的天分很好，离开女儿岛的时候虽然才十岁，但是已经有练气五层的修为了，我还买通了去荒岛上送人的士兵，她们每年都会带去一些我给的东西，也会向我汇报平凡的生活情况，他现在在荒岛生活的很好，柳姐姐，你什么时候去见他？”

    十岁就练气五层了，不愧是变异风灵根，果然是好天赋。

    “我来到这里就是为了寻他，其他也没有事情了，不如现在就出发吧。”

    “现在？这么急？”裘芊芊惊讶的问

    “怎么了？”芙玉疑惑

    “呃，没事，既然柳姐姐你现在就要见他，反正我也闲着没事干，不如就我带你们去吧。”

    裘芊芊在女儿国的身份地位都很高，有她带着，想来他们去那女儿国的男子流放岛屿上，即使被人知道了，应该也不会有人为难。

    “好啊，真是麻烦你了。”

    裘芊芊向那个门房嘱咐了两句之后，便带着芙玉六人离开了。

    流放男子的那个荒岛，其实距离女儿岛并不远，面积也不大，充其量也就算是女儿岛的一个小附属岛屿，只要筑基以后能够御器飞行了，便可以轻松的跨过这条海峡，来到荒岛上。

    但这片小荒岛资源少，也没有能人异士，只有一群被女儿国抛弃了的男子，即使资质再好，也不能修炼没有修为，这样的地方，几乎没有人愿意来游历的。

    裘芊芊只有筑基期，只凭她自己飞的话，会飞的很慢，芙玉便让她站在了自己的大蒲扇上面，为他们指路。

    这座荒岛在远处看上去，像极了一个背着大龟壳的绿乌龟，浓密的林子绿油油的，海风吹过，便会掀起层层波涛巨浪，煞是好看。

    岛上居然长满了树木，那岂不是说，所有的岛上的人，都要生活在林子里面？

    “就是这里了，岛上的男子们几乎没有见过女子的，每年来这里送幼年男孩儿的女兵们，都是把他们送到岛屿边缘上，从来不进去的。他们记忆里即使有女子的样貌，也大多都是十岁之前的记忆了。我们此行进入岛屿，一定会引得很大的轰动。”降下云端之前，裘芊芊仔细解释道

    “你们可有什么法律，不允许女子们来这荒岛吗？”芙玉问

    “这倒没有，只不过这里穷乡僻壤的，哪里有人愿意来啊。”

    “那还怕什么，轰动就轰动呗，反正不过就是一群凡人罢了，被他们看两眼，我们又不会少两斤肉。”

    说完，几人就已经来到了森林的上空，在裘芊芊的指引下，芙玉等人在一块树木较为稀疏的地方落了下来。

    “啊，仙女！”

    一个正在小河旁洗衣服的男人，一抬头就看到了几个长的美丽的不像话的女子从天上飞了下来，他何时见过这种景象，立刻吓得手一抖，把手里端着的木盆摔到了河里，溅起了好高的水花。

    几件破旧的衣服，随着河水的波纹，缓缓的飘到了河中间。

    “仙女？你是在叫我们吗？”陌陌欢喜的走到他的身边，歪着头微笑着问道，“我美吗？”

    这男人吓得不知道说什么才好，吞了口口水，颤颤巍巍的说道，

    “美......”

    扑哧～

    陌陌笑了起来

    这没见过女人的男人，还真是可爱呢，傻的让人喜欢。

    陌陌见他还在呆呆的看着自己的脸，便止住了笑容，手指着河水里面，

    “诺，你的衣服都跑了呢。”

    “呀！”男人看到离自己越来越远的衣服，受得惊吓可比刚才见到她们时所受的惊吓更大了，这些衣服都是他们村里人的，不是他一个人的，他把大家的衣服都给弄没了，那可如何是好啊，他可赔不起啊！

    当下来不及多想，他往前一步，就要跳进去捞衣服。

    芙玉要向他打听平凡的事情，自然不能眼睁睁的看着他跳进去。只见她手一挥，便有一股无形的气浪托起了所有的衣服，整整齐齐的重新放在了木盆里。

    “这这这......”

    男人激动的不知道该说什么才好，他亲眼看到，他洗的那些衣服，居然像长了脚一样，自己乖乖的跑回了木盆里。

    “我问你一件事情，你要是告诉我，这些东西都归你。”

    芙玉再次一挥手，地上便凭空多了许多生活用品，像什么柴米油盐啊、衣服鞋子啊，应有尽有。

    这些东西，要是拿到别的地方，当做什么贵重物品来让人帮忙做事，那肯定会被人说成是神经病。但是在这荒岛上就不会了，一群男人，对手工艺研制不深，平时又粗心大意，衣服棉被什么的，估计织出来的效率是极低的。

    “都给我？”

    男人一见这些东西，眼睛就一直的发着亮光，有了这些东西，他能过上好几年的好日子了。

    “没错。”芙玉微笑点头

    男人再次咽了咽口水。

    “你要问什么？”

    嘿嘿，这里的人真好收买啊，这点东西就搞定了！

    “你可听说过平凡？若是听说过的话，你能够告诉我，他现在在哪里吗？”

    男人原本高兴的脸，在一听到平凡这个名字之后，立刻紧张了起来，他摆了摆手，又不舍的看了地上的东西一眼，才慢慢的说道，

    “什么平凡，我没有听说过，你把这些东西都拿走吧，我不知道。”