
    他的表情变化，一丝不落的全被芙玉看在了眼里。

    这个男人，一定是认识平凡的！

    不然他为何要紧张？

    “不可能，她们说了，平凡就在这个村子里，我让人每年捎来的东西，也都是送往这里来的。”

    裘芊芊急急的给芙玉解释，说完，便指着男人的脸骂道，

    “你不要撒谎，否则那后果，不是你可以承担的了的！”

    男人知道自己地位低下，此刻被裘芊芊这么一吼，他骨子里隐藏的自卑便一发不可收拾的露了出来，他竟然噗通一声跪在了地上。

    “求仙女饶命啊......”

    唉，芙玉心里叹了口气，若是知道平凡长什么样就好了，那样她只需要用神识笼罩了整个村子，便能轻而易举的找到平凡的所在。可是她离开的时候，平凡毕竟只是一个小小婴儿，哪里有什么样貌之说啊。

    她当然相信裘芊芊的话，平凡是肯定在这个村子里面的，只是这个男人不说罢了。

    “哼，还想让我饶命，好啊，只要你说出来平凡在哪里，我就饶了你！”裘芊芊生气的瞪着他说道

    “芊芊，”芙玉叫住了裘芊芊，阻止了她要威胁这个男人的想法。

    “他既然不知道，那就算了吧，我们再去别处找找。”

    “柳姐姐......”

    “好了，走吧！”芙玉打断了她的话，果断的抓着她的手臂，消失在了河边，陌陌五人见状，也立刻随着芙玉的身影消失了。

    她们走后，男人擦了擦额头上的冷汗，一屁股坐到了地上，瞳孔无神的盯着远方，许久，他才反应过来，急忙抱起了硕大的木盆，快步向村子里面跑去。

    天空中，芙玉几人隐藏在云朵里。

    “柳姐姐，那人分明在撒谎，你为何还要离开？怎么不把他抓起来审问一番啊？”裘芊芊问道

    “我是故意放他离开的。”芙玉淡淡的说道

    “故意？这是为何啊？”裘芊芊不解

    为什么要通过他抓人，还要故意放了他呢？

    “倘若你的神识够用，我不介意，你也来监视他。”芙玉微笑着说

    “啊～”裘芊芊拍了一下自己的脑袋，“我懂了！”

    男人回到家里，左思右想，也觉得自己该去提醒一下平凡，让他早点做好准备，于是，来不及喝口热水，他又急急的跑了出去。

    “平凡，平凡你在家吗？”

    “果然......”天空中，芙玉暗道了一声，不过她也不急着下去，想要再确定一番。

    “我在啊，牛大哥，你怎么来了？”一个穿着蓝色的旧衣服的青年男子从屋里跑了出来，他长的眉清目秀、身杆儿笔直，让人一眼看上去，就知道这是一个风风火火的阳光大男孩儿，即使穿着破旧的衣服，也掩不住他清秀俊雅的气质。

    只一眼，芙玉就看出了他身上筑基初期的修为。

    咦，不对啊，平凡灵根极好，资质不差，怎么修炼的这么慢？三四十年的时间，怎么会只修炼到了筑基初期呢？想当年，她和胜寒师兄以及陌陌和华浓天赐几个好友，都是在二十岁左右就筑基了的，平凡怎么可能会差这么多？该不会是身体上出现什么问题了吧！

    姓牛的男人先往四周打量了一番，才悄悄的将平凡拉进了屋中，小心翼翼的对他说道，“刚才，刚才有六七个很美很美很美的仙女儿，从天上飞了下来，打听你的名字呢，要问你住在哪里，我怕他们不是什么好人，就没有告诉她们，我说平凡啊，你知不知道她们是什么人啊。”

    “仙女？找我？”平凡瞬间就想到了每年都会给他来送生活用品的那个女兵姐姐，“是穿着军袍的吗？”

    “不是，她们穿的都是很飘逸的纱裙，宽宽大大的裙摆和袖子，有六七个人呢。”

    除了那个女兵姐姐，就没有人来找过他了啊！平凡很是疑惑，根本就想不出是谁会来找他。

    “平凡啊，你该不会是在外面还有什么仇人，现在被人家找上门来了吧！”

    “不可能，我就没有出过岛，怎么可能会有仇人。”平凡立刻摇头否定了

    “那就是你的亲人，在外面修炼有成了，如今要回来寻你？”

    “更不可能了，”平凡再次肯定的摇头，“我家里只有一个奶奶，这么多年过去了，她老人家恐怕早就过世了，除此之外，便再也没有亲人在了，更不会有人来寻我了。”

    说道这里，平凡的声音便有些伤感，奶奶从小看着他长大，不光没有因为他是男孩儿而嫌弃他，反而对他特别好，可惜奶奶老了，他却不能留在膝前伺候。

    “谁说不会有人来寻你了？”

    听了这么久，芙玉已经确定了，这个人确实是平凡无疑了。

    女子好听的声音从空中垂落了下来，洒在平凡的耳旁，让他整个人听了都忍不住身子一阵颤抖。

    他抬头透过窗户的缝隙往外看去，只见本来就不怎么大的院子里，居然站了七个美丽的女子。

    与他说话的那个红裙女子，她正微笑着向着屋子里走来。

    “我这不是来寻你了吗？”

    平凡哪里见过如此漂亮的女子，他反应了好一会儿，才想起来问道，

    “你是？”

    “啊！她们就是村子口的那些人，我以为她们走了呢，没想到居然跟了来，我告诉你们，你们不许与平凡为难，否则我们村子里的人不会放过你们的！”牛大哥不知哪里来的勇气，很认真的威胁芙玉。

    “你这个人，怎么这么蛮横不讲理，我芙玉姐姐是平凡的亲近之人，肯定不会害他的。”陌陌最喜欢逗弄这个没有见过漂亮女人的男人了，因为他每次见到她都会不由自主的脸红加结巴。

    “怎，怎么证明？”果然，他的气势立刻就低了一截。

    陌陌盯着他的眼睛，露出了天真烂漫的笑容，“你看，我像是坏人吗？我会说谎吗？”

    “陌陌！你给我回来！”

    终于，君迁子看不下去了，咬牙切齿的低吼了她一句。

    居然敢当着他的面，勾搭别的男人！

    这还是他换了女装以后，第一次在人前说话呢。