
    芙玉和易胜寒两人又走向了那面镜子。

    这是一面圆圆的镜子，直径有两米大小，边缘是雕刻了无数奇花的银色玉石，它被摆放在一块半人高的方形大石头上，幸好它是向下方倾斜着摆放的，所以芙玉两人才能在里面看到自己完整的身影。

    “这里放面镜子做什么啊？而且还这么大一个，该不会秘境原来的主人是一头母性妖兽吧！”芙玉摸着镜子四周的圆润玉石说道

    忽然，她的手触碰到了方形大石头上面的一个椭圆形突出的东西，那东西下陷了一下，同时，镜子里的影像变的模糊了，只有断断续续的线条，却看不到两人的身形了。

    “这是怎么了？”

    芙玉吓了一跳，急忙后退了一步。

    易胜寒也说不出个所以然来，两人忐忑了半天，那镜子却也没有任何的变化了。

    “唉，看来就只有这些收获了。”芙玉苦笑着将盛满了灵雨水的玉瓶都收了起来放进储物镯。

    “这些也不错了，灵雨难求。”

    “也是，师兄啊，我们快些离开这里吧，否则一会儿再上来人，还以为是我们把东西给拿走了，到时候我们就成了众矢之的，百口莫辩了。”芙玉担心的说道

    “不错，来的那条石阶路不能走了，然而这里又没有其他的道路，我们只能从外面的雪山上下去了。”

    来的那条石阶路，是所有人想要到达这里都要经过的一条路，他们如果再走那条路，就会与来的人碰上，出去的时候，还会遇到那些守在石门口没有进来的人。

    两人商量好后，便一起跳下了广场，选了一个坡度恰好的地方，一路飞奔了下去。两人刚离开，广场上便又出现了其他人。

    雪山极高，又覆盖着深厚的积雪，尽管两人身轻如燕，却也免不了滑倒摔几个跟头。

    “这里没有人，灵气也很浓郁，不如我们就在这里留下来修炼吧。”

    两人下来的地方是雪山的背面，没有任何人影，只有大片的花草，但是这里的灵气依旧很浓郁，只比山顶上的灵气浓郁程度差一点而已。

    山脚与草地的分界线上，往前一步，就是冰天雪地的雪山，往后一步，就是鸟语花香的草原。

    “还是往前走走吧，不要在山脚下，万一再有人下来，就会发现我们的。”

    “也是啊，确实应该往远处走一点，但是当时我们进去的时候，可是在众目睽睽之下的，被那些人看到了，仍旧会缠上我们。我看不然这样，我们易一下容，稍微改变了些容貌，就没有人认出我们来了，岂不是更好。”

    “好。”

    芙玉对易容很有经验，她很快就在储物袋里掏出了所需的物品，在自己和易胜寒脸上捣腾了半天，最终装扮成了两个样貌较为粗犷的金丹修士，选择了一处离雪山较远的地方，布置了阵法，开始炼化这里丰富的灵气。

    在雪山顶上，芙玉和易胜寒离开后，白芷的身影便出现在了广场上。她先是打量了一番那棵大树，但是显然，她对这种没什么大用的果子没有什么兴趣，然后便走向了那面镜子。

    如果芙玉和易胜寒在这里的话，一定会大吃一惊，因为这面在他们眼前全部都是线条的镜子，居然在白芷面前出现了人影。

    那是一个一身玄色衣袍的年轻弟子，他手里握着一把神弓，丰神俊朗，还带着淡淡的天之骄子所特有的傲气。

    芙玉看到里面的人的话，一定会大大的惊讶一番的，因为这里面的英气男子，她居然看着很面熟，好像在哪里见过，但显然，她是看不到了。

    不光看不到镜子里的男子，就连让它随便出现个什么东西，它都不出现。

    接下来出现的几个修士，都在镜子里面看到了或多或少的东西，比如，陌陌看到的是君迁子，而君迁子看到的是陌陌，如果是这个原理的话，那这面镜子的作用，应该就是帮人鉴定未来伴侣的东西了。

    可是，为什么只有芙玉和易胜寒出现的时候，镜子里却什么都没有呢？

    正如芙玉两人的推测一样，后面出来的修士越来越多，相互之间都以为是前者偷走了所有的宝物，山顶上便掀起了一场腥风血雨。

    原本在石门前就只剩了不到两百人，而从小空间里走了出来成功到达山顶的，更是只活下来了区区不到百人。当然，也有一些明哲保身的人，偷偷的趁着别人不注意，离开了山顶，才免除了一场恶战。

    最后算来，两百人竟然只活下来了几十人，存活率只有一成。

    山顶上已经如此了，那些其他地方的修士，为了钱财宝物，也不知道能够活下来多少。

    反正这些都不重要，重要的是，一个月的期限很快就到了。

    芙玉吸收了一个月的浓郁灵气，不停的转化成真元，在经脉里面凝练再凝练，她的修为也有了一定程度的增长，只差一点，便可以突破到金丹后期了。

    被吸收到流银空间里的灵雨，落在地面上之后，便向着低处，也就是那个养血鱼的池塘汇聚而去，原本是凡水的池塘，汇聚了灵雨之后，竟然变成了满池子的灵水，引得小乌和小痴两只小兽，闲着没事就跑到池塘边上捧一捧水喝。

    “马上就要出去了，也不知道陌陌和君迁子去了哪里。”

    第三十天，芙玉数算着日子，有些担心陌陌两人了，他们应该也是进了雪山的，只是不知道能不能安全的出来。

    “秘境太大，他们找不到我们也正常，等到出去之后，自然就可以看到他们了。”

    “嗯。”芙玉笑着点头

    便在这时，秘境突然晃动了起来，所有的灵气就像被强力泵给吸收了一样，疯狂的向着中心雪山的位置汇聚，芙玉的身体不听使唤的飘了起来，然后被大力扔了出去。

    出秘境的方式如此惊心动魄？

    果然，下一刻她就出现在了半空之中，大蒲扇立刻飘在了脚下，将她稳稳的托住。在她的四周，有千人左右，像她一样惊慌失措的被扔了出来。