
    圣女城的大街上，六个样貌各有春秋的女子，正缓步行走在街道上。

    其中有三个身材比普通女子明显高了一些，脸庞的轮廓也明显立体锋利了许多，但这些都不能影响她们的风华绝代，她们走在美女如云的圣女城街道上，与那些人相比，反而别具一番风味了。

    只是，三个美女脸上的表情明显都非常难看，似乎被人招惹了一样，黑的像块黑炭。

    在她们三个的四周，始终跟着另外三个女子，她们的心情很好，时而停下来买些零食小吃，时而驻足看一会儿路边的杂耍，其中还有一个粉衣的活泼可爱的女孩儿，偶尔还会将手中的稀奇玩意儿分享给后面的高个女子。

    “芙玉，现在离你所说的那个裘芊芊的家，还有多远啊？”陌陌跟在芙玉的身边问道

    没错，这六个国色天香的女子，就是芙玉她们一行六人了。为了让易胜寒三个大男人能够安安全全的进入女儿岛，不被这群女人们刁难，芙玉好说歹说的，总算把他们打扮成了女人的模样。

    所以，三人一路走来，一直臭着一张脸，既不肯说话，也不肯笑一笑。

    不过这也是人之常情，修仙界向来只有女子喜欢风流倜傥，假扮成男子的模样，但从来都没有男子会假扮成女子的样子。

    “裘家是镖局，在城北商业区里面，马上就到了。”

    又转过了一条街角，芙玉在一座大宅院前停了下来，然后又确认了一下自己的样貌是不是几十年前来女儿岛的样子。

    “诺，就是这里了，你们先等等，我去问一下。”

    芙玉离开女儿岛已经有将近四十年的时间了，裘家的门房早已经换了，根本就不认识芙玉了。她向那门房仔细解释了一番，那人才向院子里面跑了去。

    须臾，就见裘芊芊像一阵风一样冲了出来，直直的扑进了芙玉的怀里，还好芙玉早有准备，没有被她这么狠狠的一扑给扑到了地上。

    陌陌在远处看着瞬间觉得压力山大，

    居然有别的女人，敢这么扑她的芙玉！

    她都没有这样扑过！

    “柳姐姐，你终于来看我了呀，我这几十年，可整日里都在想你呢！”她从芙玉的怀里探出头，露出了一个大大的笑脸。

    “想我想的修炼这么快？”芙玉调侃道

    她离开的时候，裘芊芊还只有炼气期的修为，而现在她却已经筑基大圆满了，这速度可是不慢。

    “嘿嘿.”

    裘芊芊见被芙玉戳破了，她也不脸红。

    “来，我给你介绍一下，这些都是我同门的师姐师妹。”

    芙玉侧了侧身子，将身后的其他人让了出来。

    “呀，柳姐姐，你的同门师姐妹们都长得好漂亮啊！我要是生在你们那里，一定会十分幸福的，整日里都有这么多的漂亮小姐姐陪着。”

    陌陌和华浓倒还好，因为从小开始，身边就一直有人夸他们漂亮，但易胜寒三人就不同了，他们被这么一夸，脸色立刻就难看了。

    这一路走来，频繁的被路遇的女人们夸漂亮也就罢了，现在居然还被这么明目张胆的夸奖。

    身为男子，最不能忍受的，便是被人说漂亮了吧！

    “尤其是这位小姐姐，又美又英气，这要是放在我们女儿国的军队里，绝对是巾帼倾城的绝色佳人呢！”裘芊芊说着，就非常小鸟依人的跑到了易胜寒的身边，作势就要上去抱他的胳膊。

    芙玉心头咯噔一跳。

    这丫头，居然要抱她的师兄！

    连她，也只有在七十二迷宫的时候，才与师兄有过肢体接触，

    她又怎么可以！

    华浓和天赐也吓了一跳，他们两个与易胜寒最为相熟，非常了解他的性子，他们知道，易胜寒肯定要怒了。

    果然，易胜寒的脸色瞬间转冷，他的眼神化作利剑，仿佛要将眼前这个不知深浅的丫头冻成一具冰冷的骷髅。

    他正要出手，但显然，有人比他更快了一步。

    芙玉居然施展了缥缈步法，瞬间出现在了易胜寒与裘芊芊两人的中间，将裘芊芊的这一抱给挡了下来。

    但他们两人的距离本来就很近，芙玉又硬生生的挤了进去，她的后背便紧紧的贴在了易胜寒的胸膛上，裘芊芊从台阶上跑下来，往前扑来的力道极大，芙玉又往后跌了一步，将易胜寒的身子也撞退了一步。

    易胜寒下意识的扶了芙玉胳膊一把，芙玉才站定了身子，急忙转过头来。

    两人本来就贴着身子，现在芙玉又突然的转过了身子，易胜寒没有防备，两人便面对面站着。

    一时之间，除了裘芊芊，所有人都愣了。

    芙玉呆呆的望着易胜寒，她离他，这么近啊！

    时光仿佛听到了芙玉的心声，静止了流动，树上的鸟儿仿佛害羞羞了，啾啾的叫着急急的飞走了。

    易胜寒看着眼前的芙玉，这是第一次，他能够静下心来，如此近的，看到她的容颜，她的眼角、她的细眉、她的琼鼻，原来生的这么好看。

    “喂，你们两个在干什么啊？”

    裘芊芊疑惑的声音成功的将众人的思绪都拉了回来，芙玉反应过来，立刻向后退了一步，易胜寒轻咳了一声，并没有任何的动作。

    他刚才在做什么？他居然在细细的看一个女子的模样，这怎么可能？他以前从来都是对女子不上心的！

    华浓和天赐也一脸古怪。

    天赐知道芙玉一直喜欢着易胜寒，为了芙玉好，他希望易胜寒也能够对芙玉动心，关心她爱护她，但是他却知道易胜寒就是一块冰，他不可能会爱上一个人的。他本来以为自己是喜欢芙玉的，但是在映月秘境的雪山顶上，他居然在那面镜子里看到了华浓的身影，虽然华浓和芙玉的眉眼有几分相似，但他还是能够一眼就认出来，那个人，绝对不是他的小丫妹妹。

    陌陌和君迁子则是一脸好奇，陌陌的脸上甚至还带着莫名其妙的微笑。

    芙玉啊芙玉，原来你是有心上人的啊，被我知道了吧，看我不把它当做把柄，让你以后再取笑我！