
    进去的时候，有数万人，而出来的却只剩下了几千人，这个映月秘境与其他秘境相比，已经柔和了许多，但伤亡率还是这么高，只能证明人性才是最可怕的敌人了，映月秘境相当于给大家提供了一个杀人夺宝的良好环境。

    所有人都是被一起扔出来的，芙玉远远的就看到了飘摇在空中的陌陌和君迁子两人，便向着他们飞了过去。

    “你们两个人没事吧？”芙玉关心的问

    “到那雪山顶的时候，与几个恶人打了一架，受了点伤，不过在秘境里一个月，已经养好了，而且修为也有所精进。”陌陌笑嘻嘻的说道

    她满脸兴奋，脸颊还透着嫩嫩的苹果红。

    芙玉不明白她为什么受伤了还这么开心，该不会是...

    “君道友，陌陌没伤到脑子吧？”

    陌陌一呆，君迁子也愣了愣。

    “滚！”

    陌陌回味过来，怒吼了一声。

    “看来是没事。”芙玉会心的笑了

    这时，人群中有两个人改变了自己的路线，向着芙玉四人飞了过来。

    “陌陌，我们终于找到你们了。”

    这一男一女很是亲切自然的站在了四人身边，女子更是挽起了陌陌的胳膊，然后看向芙玉和易胜寒。

    “这是芙玉和胜寒师兄吧？”

    “你是？”陌陌有些尴尬的想要抽回自己的手，毕竟谁被一个陌生人拉着，都会很尴尬的。

    “我是华浓啊，这是天赐师兄。”她指着身旁的男子，故作嗔怪，“莫非几年不见，你就不认识我了？”

    “啊，是你们啊，哪里是认不出来，分明是你们易容了嘛！”陌陌开心的也牵起了华浓的手。

    芙玉也很惊喜，她就说嘛，在秘境里的时候，感觉到了熟人的目光，没想到居然是华浓和天赐来了。

    “你们两个怎么在秘境里不打个招呼？”芙玉相信，他们在她易容之前是见过她的，不然那股注视的视线又是怎么回事。

    “欠了些人情债，便答应了人家，要在映月秘境里追随他们一路，直到出了秘境为止。我们想，我们身上有任务，不能把你们也叫过来，不然岂不是耽误你们了。”天赐开口解释道

    六人边往北海城中飞，边相互寒暄着，芙玉更以一句“这是陌陌的相好君迁子”把陌陌那张脸逗的更红了。

    “对了，芙玉，你在山顶的那面镜子里看到什么了？”陌陌忽然很八卦、一脸坏笑的问道

    众人都没有注意到，陌陌问这句话的时候，华浓的脸上露出了一丝羞涩，而天赐的脸上则出现了一点点的不自然。

    “什么也没看到，就是一些横条纹。”芙玉很疑惑，她不明白陌陌为什么要问这个

    “什么？”陌陌张大了嘴巴，“这怎么可能？你骗我呢吧！”

    “我骗你干什么？真的什么也没看到。”芙玉很认真的回答

    “不可能啊，我们都在镜子里看到了某个人。”陌陌小声的嘀咕，她看芙玉的神色是真的，没有在说假话，便有些不理解了。

    “你们都看到什么了？”易胜寒问道

    对啊，看到什么了？芙玉点头，表示她也想问。

    “我在里面看到了君哥哥，君哥哥在里面看到了我，我听别人说，那面镜子里出现的，是你今生所能遇到的衷心伴侣。”陌陌说这句话时，脸色明显很幸福、很满足。

    呃......

    “那岂不是说，我和师兄都要孤寡一辈子？”

    不要吧，她两世为人，都没有谈过恋爱，虽然没有过身经百战，但是好歹也是阅片无数的，她也想尝尝谈恋爱的滋味儿好吗！

    “这个嘛......”

    陌陌也表示不解。

    易胜寒倒是没有在意，他本来就没有寻找伴侣的意思，就算是孤独一辈子，他也不甚在意。

    只是芙玉心里还是稍微有点小遗憾的。

    “算了，还是随意吧。”芙玉垂头丧气的跳下了大蒲扇，“既然秘境结束了，我就要去女儿岛了，你们可有其他要去的地方吗？”

    陌陌第一个说道，“芙玉，我来内海哪有什么事情啊，就是陪你玩玩的，如今碰到了君哥哥，我们打算与你一起去接你的那个小弟子，然后就回妖族，让君哥哥去见见我的父皇。”

    “芙玉，我和天赐师兄原本就是来寻找你的，奈何前几年遇到了一些事情耽搁了，但现在既然见到你了，闲着也是闲着，我们便一起吧，正好见识见识女儿国的风采。”华浓很亲昵的说道

    “华浓师妹说的不错。”天赐补充道

    芙玉对着他们几人点了点头，然后便将询问的目光看向了易胜寒。

    “自然一同去。”

    “那太好了，我们就在北海城里休息一晚，明天一早就出发。”现在由原来的四人小队变成了六人小队，大家不管是干什么，都热闹了许多，芙玉也不那么尴尬了，因为她不再是一个人当电灯泡了（易胜寒并没有电灯泡的觉悟，所以不算），华浓和天赐在了之后，便又多了两个明晃晃的电灯泡陪着她了。

    女儿岛在内海偏南的位置，距离北方的北海岛较远，六人一路乘坐传送阵，又花费了两个多月，才到达了女儿岛。

    “女儿岛上不允许男子存在的，你们打算怎么办？”芙玉想到了女儿国的法律，她不觉也有些头疼了。

    “能怎么办，我们并不怕别人的异样眼光。”易胜寒神情闲适的说道

    “不是眼光的问题，而是法律的所在，如果有男子出现，她们会群起而攻之的，被一岛的人追击，可不是个好体验。”芙玉很认真的说道。

    “那要如何？”天赐皱着眉头问道

    总不能不让他们三个男子进去吧，那他们辛辛苦苦的赶了来，岂不是白来了？

    “是啊，芙玉，我想跟我君哥哥一起。”

    芙玉沉思片刻，目光在三个大男人的身上来回巡视了两遍，郑重的点了点头，然后露出了一脸的坏笑。

    “想要进去，也不是没有办法，就看你们敢不敢做了！”

    “你就说吧芙玉，他们不会怕的。”陌陌急急的说道