
    “公主殿下，君上说，你们可以进去了。”

    很快，那个人就出来通报了。

    陌陌带着芙玉等人进了大殿，这大殿里面装饰更加华丽，水晶、琉璃、翡翠，应有尽有，色彩以五彩缤纷的亮色为主，非常的绚丽夺目。若是眼睛不好的，估计在这里面连眼睛都睁不开。

    “父皇，女儿好想你哦。”

    陌陌见大殿里没有人，便开心的直接扑进了妖皇的怀里。

    不愧是蝴蝶成的精，这妖皇长的也太漂亮了，白白嫩嫩的，像个小书生一样，他还穿着一件七彩的大袍子，衬的更加漂亮了，不像是个男子。

    “为父也想你啊，这孩子，二十多年前我突然感觉到我给你的大茧有了反应，当时可把我和你母后给急坏了，你母后更是要亲自出去寻你呢！你说你这个臭丫头，真不让人省心啊！”妖皇抚摸着女儿的头发和蔼的说道

    大茧？

    难道就是他们在内海时，被困的那个大茧？

    原来竟然是妖皇的东西啊，难怪竟然有如此威力，在那么大的暴风雨中，还能够把他们给保护起来。

    不过，蝴蝶本就是破茧而生的，那茧厉害，也属正常。

    “父皇你这么厉害，有你的大茧在，谁能伤得了我啊？嘿嘿，再说了，你看，我现在不是好好的回来了吗！”

    这父女俩亲热，把旁边坐着的一个金色衣袍的中年男子倒是给忽略了。

    不过，能够在妖皇的大殿里坐着慢慢喝水的人，一定不是普通人，芙玉等人可不敢忽略他。

    “哼，果然是父女亲啊，居然把我这个老头子给抛下不管了，唉，心酸啊～”

    金袍男人悲伤的将手中的茶水一饮而尽，像是心受伤了喝闷酒一样。

    “嘿嘿，师父，徒儿哪敢啊。”陌陌立刻站起来，又跑到金袍男人的身旁，替他捶背捏腿的，把他舒服的闭上了眼睛，轻轻的哼了一句，“这还差不多。”

    “对了，给父皇和师父介绍一下，这些都是我在外游历结交到的朋友。”

    陌陌跑到芙玉等人身前，一一将众人的身份介绍了，到君迁子时，虽然说他只是一个散修，但他态度却不卑不亢，坚定了许多。

    金胤淳看着一众小辈，目光中带着浓浓的赞赏。

    “年轻人真是了不得哦，精神的很。”

    “那可不？你徒儿我的朋友，当然都是英雄豪杰了，不然我也不会与之结交的。”陌陌自豪的说道

    “鬼丫头，不要无理，让你这几个朋友坐下吧。”妖皇说道

    大殿的两旁各有五六把椅子，是专门设置了让客人坐的地方，芙玉等人便各自寻了把椅子坐了下来。

    “几个小娃娃，尝尝我们妖族的茶，是不是还合口味。”妖皇微笑着端起自己的茶杯，轻轻抿了一口。

    芙玉端起刚刚被放在桌子上的玉杯，里面有浅绿色的液体，水面上还浮着一两朵小巧的花瓣，玲珑剔透，一看就是上好的花茶。

    “这是从灵花中挤出来的汁水，又配制了蜂王亲自采摘来的蜂蜜，可是十分珍稀的蜜茶呢，也就我父皇，才会这么财大气粗的拿出来给小辈们喝。”陌陌得意的介绍道

    蜂王亲自采摘来的蜂蜜，那还真是非常珍贵了呢！蜂王的修为是元婴期，那么作为一个元婴期的蜜蜂来说，能够让她愿意去采蜜的，必须是非常高级的灵花才可以，这高级的灵花，本来就是世间珍稀的东西。

    芙玉将玉杯中的蜜茶一饮而尽，果然感觉到体内产生了一股暖流，缓缓的从经脉流进了丹田，她立刻闭上了眼睛，引导着这股灵力，将之炼化吸收。其他人也与她一样的反应，只有妖皇和金胤淳两个人，还是面不改色，一口一口的轻轻嘬着，他们看着下面闭着眼睛的这些小辈们，也不着急。

    待再睁开眼时，时间已经过去了一刻钟。

    众人得到恩惠，自然站了起来，纷纷向妖皇行礼感谢。妖皇并不介意，又让他们坐了下来。

    芙玉心想，难怪陌陌这丫头进阶如此之快，她要是有这么好的蜜茶天天喝着，她也能飞快的进阶！

    “幻光和天机最近可好？”妖皇问道

    芙玉、易胜寒、华浓，三人是来自，但是他们的师尊在妖皇的面前，只能算是小辈，不管是修为还是年龄，都担不得让妖皇问一声好，只有幻光道君，才能够让妖皇问候一声。天赐来自于散修联盟，虽然他的师父天机老人武力不如妖皇，但却是修仙界唯一一个精通卜算之人，因此也当的起妖皇的这一问候。

    “幻光师伯不理门派俗世，我们离开的时候，他还在闭关。”三人之中，虽然易胜寒为长，但他却不爱说话，这应酬之事，便自然而然的落在了芙玉的头上。

    “家师外出云游了，他老人家身体很好。”天赐也很有礼貌的回道

    “呵呵，这两位老友啊，倒是会偷闲，不像我，还要处理这妖族之中的大小事宜，与他们比起来，我还真是惨喽～”妖皇放下茶杯，半真半假的叹了口气。

    “父皇，你哪里惨了啊，朝中那么多的大臣，替你把所有的事情都完成了，你每天不就是坐在书房里装装样子吗？”陌陌见自家老爹装可怜，忍不住十分鄙视的戳穿了他。

    “分明是有很多奏折要看，哪里装样子了？”妖皇一瞪眼，就要死活不认账。

    “且～”

    “对了，陌陌，前几天云家的人来向君上请示了，关于你和平川的婚事，你怎么看？”金胤淳一直沉静了许久，才趁着众人不说话了，问向陌陌。

    婚姻大事，虽说是父母之命媒妁之言，但修士不甚在意，陌陌又贵为公主，所以她想要嫁什么人，还是要问她的想法的。

    “谁？我和平川哥哥的婚事？”陌陌一口茶喷了出来，呛得她咳嗽了好几下才平复过来。

    她没想到，那个云家的人，居然是云平川。

    “父皇，您没有答应吧？”陌陌急忙问道