
    “君迁子，那些山盟海誓你都不记得了吗？我赫连陌陌虽然娇纵任性，但却不是爱慕荣华富贵、贪图一生安逸的人，在我心里，能够与对的人在一起，才是这一辈子最高兴的事情。”

    陌陌擦掉了眼角的泪水。

    “君迁子，你凭什么！你凭什么阻止我选择爱人的权利！你凭什么把你的想法强行加在我的身上！你凭什么以为那样做了我就会开心！你凭什么以为你所做的事情都是为了我好！”

    陌陌说道这里，神情愈加激动。

    “君迁子，你就是一个自私的人，你只顾自己的想法，不考虑我的感受！你就是一个懦弱的人，你不敢去追求你的所爱，一遇到困难你就想要退缩！”

    她说着说着，眼里的泪水便不住的往外流淌，她心里委屈的很，竟是抱着头蹲在大街上哭了起来。

    芙玉和华浓立刻一左一右上去安慰她，轻轻拍打着她的后背，为她顺气。

    “君道友，扪心自问，难道你想要陌陌在以后的日子里，每天都是这样以泪洗面吗？这样你就开心了吗？你确定将来不会后悔吗？”芙玉一边轻抚着陌陌的后背，一边义正言辞的质问君迁子。

    想要陌陌每天以泪洗面吗？

    不想！

    陌陌嫁给别人你开心吗？

    不开心！

    那你不会后悔吗？

    会！

    既然这样，那你为何还要做这种两人都伤心的事情呢？

    不，不能做！他要娶陌陌，他不能让陌陌不开心！只要他们两人有真情在，那就没什么能够阻挡的！

    “陌陌，对不起，我错了。”

    君迁子语气柔软了下来，蹲下身子将陌陌搂在了怀里，满脸的忏悔。

    “我再也不会说，让你离开我这样的话了，我会努力，让你的父皇同意我们在一起。”

    陌陌听他这样说，心里的委屈便一轰而散了，她倚在君迁子的肩膀上，只觉得心里像吃了蜜糖一样甜。

    平凡看的一愣一愣的，他不明白为什么两个前辈突然就吵了起来，吵的好厉害，都哭了，别人都束手无策，但却一会儿就又没事了，他心里思忖，这人与人的关系还真是复杂。

    “师父，陌陌前辈为什么非要与君前辈在一起啊？”平凡小声的问芙玉

    “因为他们两个相爱。”芙玉想也没想的就回答了他。

    “什么叫相爱啊？”

    呃......

    这个问题嘛，就高深了。

    芙玉斟酌了下词句，用最浅显易懂的语言解释道，“相爱啊，就是一男一女，两个人互相的心里都把对方看的最重，关心对方，为了对方着想，想要永远在对方的身边。”

    “啊～”平凡一副恍然大悟的样子，他惊讶的叫道，“师父，那我与师父您是不是也算是相爱的呀？”

    噗～

    众人闻言都忍不住大笑了起来，就连陌陌和君迁子，也一扫脸上的阴郁，看白痴一样的看着平凡。

    啪！

    芙玉一掌拍在了平凡的头上，把他拍的嗷嗷叫唤。

    “师父，您干嘛打我啊？我说的不对嘛？”平凡好委屈啊，他明明觉得，刚才芙玉所说的那些，也是可以用在他和师父身上的呀！

    “当然不对！”芙玉气恼至极，但看到平凡那双求知欲极强的眼睛，再联想到他生长的地方，她还是不忍心再骂他了。

    也罢，以后空闲了买些凡间的话本，让他多看看，不要再做一个什么都不知道的修仙小白了。

    当下纠缠不过，只得冷哼了一声，拂袖向前离去。

    平凡委屈的很，在众人那看白痴的眼神中，小心翼翼的跟在了芙玉的身后，不敢再乱说话。

    “芙玉，你这弟子真是有趣。”华浓笑着说道

    芙玉撇嘴，哪里有趣了啊，分明是个什么也不懂的笨蛋。

    “我看，他要是给胜寒师兄做弟子，会更适合一些呢。”天赐也笑着说道

    “为什么给师兄适合啊？”芙玉疑惑的问

    这个弟子虽然在一些人情世故上什么也不懂，经常会闹一些笑话，但是在其他地方上还是很好的，修炼天赋高，也尊敬师长，又聪明懂事。

    “因为胜寒师兄也是这般，只喜欢修炼，其他事情并不关心啊。”天赐回答

    华浓拍掌赞同，“这么说来，他与胜寒师兄还真是有缘呢。”

    易胜寒闻言皱眉，他们说的不对，他还是关心其他事情的，比如门派事务，比如修仙界安定。。。

    才不是嘞！芙玉心里吐槽，平凡与师兄的性格差距大了好吗？平凡虽然不懂人情，但是他性格活泼，是个十成的阳光大暖男，而师兄性子冷冷的，却是一个不通感情的冰山脸，两人一点都不一样！

    不过这话芙玉只敢在心里想，却不敢说出来的，她总不能当着师兄说，师兄是一个万年大冰块吧！那还不是自己找抽？

    众人在陌陌的引路下，很快就来到了皇宫。

    芙玉觉得，她一定是做了一个梦，在梦中自己变成了小小的豌豆姑娘，掉进了花草的世界里。

    妖族的皇宫，高高的宫墙居然是生长着的藤蔓，每条藤蔓足足有女人的手臂粗细，无数根藤蔓密密麻麻的缠绕在一起，形成了一道有灵性的坚不可摧的宫墙。

    在宫门的位置，藤条留出了足够的空间，让人们可以在这里安装一扇白色的精美大门。

    有陌陌在前面带路，两旁的侍卫自然不敢阻拦，众人一路畅通无阻，直到行至妖皇的大殿前，才有人拦住了去路。

    从宫门到大殿，路是上好的白石铺成的，而石路两侧，则长满了鲜艳花朵，一眼望去，就仿佛所有的房屋楼阁亭宇，都是浮在一片花海之上，美丽异常。

    都说蝴蝶爱花，喜欢在花丛中翩翩起舞，如今看来，还真是这样呢！

    “公主殿下，请您在此稍后，我去请示君上。”

    毕竟是妖族的第一高手，不是谁说想见就能见的。即使平时陌陌一人来，也要通报一声，更何况她现在还带了这么多朋友，如果不请示一下，就落了身份了。