
    芙玉忽略了陌陌他们的对话，只微笑着对着平凡，

    “你猜呢～”

    “难道，你是我师父？”

    奶奶曾经说过，他有一个师父，给他留下了功法、丹药和武器，并且承诺，只要她结丹之后，便会来寻他，他的师父的名字，叫做柳芙玉。而刚才那个女子，分明提到了什么芙玉姐姐。

    这么多年过去了，师父也没有来寻找他，他早就把这件事给忘了。

    虽然现在是白天，但屋里的光线还有些昏暗，木墙上挂着还没有晒干的鱼肉，桌子上有一个裂了口的瓷碗，应该是既用来吃饭，又用来喝水的，角落里有一张木头床，床上堆着厚厚的干草垫子，还有一床陈旧的露着棉花的棉被。

    “这些年，你的日子不好过吧？”

    芙玉环顾了一圈屋内的光景，最后看向平凡问道。

    虽然她没有回答平凡的那个问题，但不回答就是默认了，再加上她眼里疼爱的目光，平凡竟然一个忍不住就上前一把抱住了芙玉，然后埋头痛哭了起来。

    芙玉被这么突然的一抱，险些就要掏出板砖来抽他一板砖，但想到他比自己小了二十多岁，又是自己的徒儿，而且自己又不是那种封建的人，便任由他抱着了。

    这，男女授受不亲的好吗！

    尤其还是师徒！

    除了裘芊芊和那个牛大哥之外，陌陌几人都是大瞪着眼。

    “师父，你终于来了，你知道平凡这些年过的有多么苦吗？平凡打小就知道自己的命运，所以一直努力修炼，十岁离开了奶奶之后，我就独自来到了这个荒岛上，虽然我有修为在身，可我起初毕竟只是个孩子，什么也不懂，老是被别人利用欺负了干所有的事情，这岛上非常穷，风气也彪悍，我日日夜夜的盼着师父你来接我，可你就是不来，平凡好怕，怕师父你不要我了，我就要永远呆在这个小岛上了。”

    他从懂事开始，最疼爱的便是他的奶奶，其次，就是这个素未谋面的师父了，她不光给他留下了许多东西，还让人来照看他，所以，他这一见到芙玉，就像见到了非常非常亲近的长辈一样，委委屈屈的诉起了苦。

    他虽然抱着芙玉，但心里却没有一丝的杂念，他长久居住在这只有男人的地方，不懂得什么男女授受不亲的说法，在他看来，这就好比是抱着他的奶奶，没什么大不了的。

    “我知道了，我这不是来找你了吗？快别哭了，都多大的人了，不怕让人家看着笑话啊。”

    芙玉拍了拍他的后背，平凡哭够了，就自己老老实实的站好了。

    “看吧，我们不是坏人吧！”陌陌得意的对那个牛大哥笑道，又引得他一阵愧疚，君迁子暗地里使劲捏了一把陌陌的手，不许她再与那个凡人眉来眼去。

    “你的修为怎么回事，为什么才筑基初期？”刚才平凡抱着她的时候，她就给他看过了，并没有受伤，灵根也没有受到破坏。

    “师父，你只给平凡留下了炼气期的修炼功法，平凡筑基之后，没有了功法，自然就不能修炼了啊，而且平凡也没有筑基期能用的宝器，到现在也没有御器飞行过呢。”

    呃......

    原来错在她啊！

    这么说来，平凡这些年，只不过是一个空有筑基修为的练气期修士罢了。

    “是我考虑不周了，”芙玉尴尬的笑道，没想到居然是她这个师父耽误了徒弟修炼，“平凡，现在我给你两条路，你自己来选择，如何？”

    “师父，您请说。”平凡用自己的袖子擦干净了一个凳子，让芙玉坐了下来。

    “第一个选择呢，就是你随我回到我来的地方，正式拜我为师，以师门准则为利益，那里修炼的环境很好，但是路途却很遥远，一旦去了，就不容易再回来了，你想要再回来看看，就要等你自己结成金丹之后出来历练了；第二个选择嘛，就是你还留在这里，当然，我也不会不管你，会给你留下一些功法，你自行参考，这师徒的名分嘛，便不能遵守了。”

    平凡连想都没想，直接一口选择了第一个。

    “师父，我在这里，已经没有了什么可以牵挂的东西，普天之下，就只有师父对我最好，师父去哪里，我就跟着去哪里，但求师父不要弃我。”

    平凡言辞恳求，更是在芙玉的身前跪了下来，他的眼里带着满满的期盼和尊敬，让芙玉对他很是满意。

    “你快起来，现在还不能跪我，等到拜师大典自然会让你跪，男儿膝下有黄金，平凡你要记住，日后断然不可以再随随便便的与他们跪下，你要有尊严的活着！”

    芙玉知道，平凡自幼生长在女儿国，被人嘲笑，心里难免会有自卑，但是这种心理对修行不利，她必须要帮他把这种心理完全的从脑海中剔除出去。

    “是，平凡知道了。”

    平凡听话的站了起来。

    “既然你决定了要跟我走，那你就收拾收拾，我们离开吧。”

    这荒岛上，实在没有什么值得留恋的。

    平凡虽然在这里过的清苦，也曾经梦想着离开这里，但真到了离开的时候，他心里还真有点小小的舍不得。

    他将自己所有的东西都收拾在了一起，交给了牛大哥，这些破旧的东西，芙玉也不会让他带着。裘芊芊每年让人送来的东西，他都会大方的拿出来分给村子里的人，所以村子里的人才会都对他这么好。就像牛大哥，他现在一听说平凡要离开，竟然忍不住掉了一滴眼泪。

    “既然选择了修行这条路，你就不再与凡人相同了，你的寿命很长，长的过凡人的几世轮回，这些离别，不过是你将来漫长的岁月之中的一个点滴罢了，以后还是会经历更多的，不要过分纠结了。”芙玉在旁边提醒道

    “是，平凡明白。”

    “那就走吧。”芙玉把他拉到自己的大蒲扇上，带着大家一起离开了。

    内海，她应该是不会再来了。