
    从内海离开之后，因为答应了陌陌陪她与君迁子回家，又想要感受一下妖族的生活环境，芙玉几人便没有回七星阁，直接去了妖族的领地。

    妖族的十万妖域位于大陆的西方，与人类的修仙界，中间隔着一条深不见底的万里大裂谷，裂谷北起焜黄山脉，南抵神行谷，贯穿了大陆的南北，因为裂谷里面长年累积着浓浓的阴气，等闲人士根本无法靠近，所以这条裂谷便成了人类与妖族之间天然的隔离带。

    芙玉一行人并不着急，一路游山玩水的过来，也就花费了一年的时间而已。

    在这期间，平凡被深深的震撼了，直到走出来，他才明白，原来女儿岛是那样的封闭，除了女儿岛之外，其他地方都是男女共存的，甚至在有些地方，男子的地位反而比女子还要高一些。

    于是乎，他激动了，再也不会有人瞧不起他了！

    这一路，芙玉待她极好，既严肃、又和蔼，有时候会非常生气的教训他，但有时候也会关心他，让他再一次体会到了有长辈关爱的滋味。

    至于他的修为嘛，芙玉自然是给了他筑基期的功法，他本来就压制着修为，一下子积累了十几年，这一突破，居然就像坐着顺风车一样，直接冲到了筑基后期，芙玉对此很是满意。

    “陌陌，怎么妖族的人，都是以人的形态出现，而不是以本体的形态啊？”

    芙玉几人已经深入了十万妖域，现在更是来到了妖族的王城，赫连城。

    她发现，妖族的人除了住的地方和一些生活习惯与人类不一样以外，其他也没有什么不同。

    “因为大家修炼的功法，与你们人类的功法殊途同归，所以大多数妖族的人，只要一开始修炼，就会变成人的形态。”

    “那还能变回去吗？”华浓问道

    “当然能啊，只是人类的形态比兽类的形态做大部分事情都方便了许多，所以大家平时还是以人形出现的。”陌陌给她解释道

    十万妖域的妖族，与散落在修仙界的妖兽比起来，不光有自己完整的种族，更是有可以快速化形的功法，所以，这里是妖的乐园。当然，其他地方的妖兽，不属于妖族，不归妖族所管，妖族也就不会管它们的死活了。

    “哇，赫连城居然这么漂亮！”

    远远的，芙玉就看到一片五颜六色的花海，起初她还不确定，但离的近了，她还是被惊讶的险些从大蒲扇上掉下来。

    那果然是一片花海！

    巨大的花海，一望无际！

    五颜六色的花海，芬芳馥郁！

    传说中的妖族王城，居然是用各种各样的灵花围成的。

    “嘿嘿，漂亮吧，震撼吧！等到进了城，你们会更震撼的！”陌陌见到众人一副土包子的样子，她心里便很是自豪。

    赫连城是不允许御器飞行的，哪怕是尊贵无比的陌陌公主，也必须要遵守规矩，老老实实的走着进城。

    城门是一朵硕大的黄色花朵，中间的花蕊部分空了出来，当做是进城的入口，所有人想要进城，都必须从这里面进去。

    芙玉长这么大，还是第一次进这种城门，她心里也有些小激动。

    进了城门之后，两边的房屋都是绿色的草木垒造的，草木之上还挂满了小小的花朵，衬的在这里生活的妖族们，都仿佛是花仙子一样。

    “哎，你们听说了吗？咱们的小公主，要嫁人了呢！”一个妇人兴高采烈的给旁边的几个女人说道。

    “公主要嫁人？这怎么可能啊，公主才多大？”在他们妖族，寿命普遍比人类要长一些，陌陌这个年龄，在妖族来说，还是个小孩子呢。

    “这是真的，听说未来的驸马是云中城云家的公子，那云家也是德高望重的家族，倒是配得上公主殿下的。”那个妇人继续说道，她怕这些人不相信，最后还特别强调，“我家男人的舅舅就在朝中为官，是他亲耳听到的，据说那云家的公子已经来向皇上求亲了，而皇上也没有拒绝。”

    “唔，这样啊，那看来还真的是有戏呢，只是不知道皇上那么宠爱公主，会不会把她嫁出去呢。”

    “女子早晚都要嫁人，哈哈...”

    一群女人说说笑笑的越走越远，原地只留下了一脸铁青的陌陌，以及一头雾水的众人。

    “陌陌，妖族不是只有你一个公主吗？”芙玉听了那些人的话，忍不住疑惑的问道

    “是的。”陌陌回答

    “那他们还要给公主说亲？”芙玉愣了一下，才后知后觉的反应过来，“那个公主，该不会是说的你吧？”

    陌陌面无表情，没有反应，芙玉见状小心翼翼的问道，“你父皇要让你嫁人？”

    君迁子脸色难看到了极致，他本来就觉得自己配不上身份尊贵的陌陌，现在又听说了妖皇为陌陌找了一门好亲事，他更是想要放手了。

    “我们，快点！”陌陌咬牙说道

    “陌陌！”君迁子忽的开口，一把拉住了陌陌的手腕，将她给紧紧的拽在了原地。

    “怎么了君哥哥？我们要快点回去，我好赶紧阻止父皇......”陌陌很着急，她怕再晚一点，父皇真的要答应了云家的人。

    可是君迁子并没有等她说完，就打断了她的话。

    “陌陌，你，”他停顿了一下，“你去嫁给那云公子吧，他与你都是妖族，而且他身份高贵，能够帮助你和你的父皇更加稳固江山，也能够给你更多的幸福，我不过只是一个闲云野鹤，什么也给不了你，你和我在一起，只会耽误了你。”

    他句句认真，尽管心中有千百般的疼痛，面上却始终都装作云淡风轻。

    芙玉心中叹了口气，看来，她当日与他说的那些话，都是白说了！

    但这种事情旁人无能为力，只能依靠两个当事人自己来解决了。

    “君迁子，你好过分！你明明答应过我，要永远喜欢我，永远陪着我，永远与我在一起，怎么现在才面对这么小的一点困难，你就放弃了曾经对我说过的话呢？”