
    “当然没有答应。”妖皇一副疼爱女儿的模样。

    陌陌吓得拍了拍胸脯，还好父皇没有答应让她嫁出去，不然可就麻烦了。

    “但也没有拒绝。”

    妖皇接下来的这句话，差点又让陌陌喷了。

    “父皇，那你是什么意思啊？不答应不拒绝的，这样不道德吧？”你早点拒绝了，也好不要耽误了平川哥哥的时间嘛！

    “还不是为了你好，”妖皇瞪了她一眼，“你和那云家的孩子从小便一起长大，是真正的青梅竹马，相互了解，我看你嫁给他挺好的，所以便准备等你回来了，让你自己去答应，这样还显得你对云家小子也是有情有义的。”

    “不！”陌陌立刻否认，“我对平川哥哥只有兄妹之情，绝无其他感情，所以我是无情无义的，我才不要答应嫁给他呢！而且，我现在已经有了我所喜欢的人，怎么可能嫁给其他人！”

    “你说什么？”妖皇显然没有想到陌陌会不同意，更没有想到陌陌居然有了自己喜欢的人。

    “我有我喜欢的人了啊，父皇，你不是希望女儿找到自己的幸福吗，我找到了啊！”

    “那个人是谁？你看上了谁家的小伙子？”

    妖皇并没有因为陌陌说有了心上人而震怒，他只是震惊罢了。女儿出去历练，居然给历练回来了一个心上人，也不知道可不可靠，是不是只贪图她的背景。

    “诺，就是他，君迁子。”

    陌陌兴奋的将君迁子拉了过来，君迁子急忙俯身行礼。

    妖皇记得，他只是一个散修，没有什么背景身份，但他一身的浩然正气，温润儒雅，看起来不像是奸诈的匪徒，他年纪轻轻，就有了如此修为，想来资质也是极好的，此刻与女儿一起站在大殿上，倒真是金童玉女，般配的很。

    可是，他们两个虽然般配，但那云平川也丝毫不差，况且云家又是妖族的肱骨之臣，一时之间，他也不知该如何选择了。

    就在这时，门外又传来了通报声，却是那云家的人听说公主回来了，正等着拜见呢。

    芙玉几个小辈连忙站了起来，因为云家来的不只是云平川一个小辈，他的前面，还跟着他的父亲，这可是一个元婴期的前辈，他们在人家的面前，自然得持小辈之礼。

    “微臣拜见君上。”

    “不必多礼，今天的客人多，我这里许久没有如此热闹了，你们便自己找了个地方坐下来吧。”

    云自来在大殿右侧最上首的位置坐了下来，他坐下之后，芙玉等人才礼貌的坐下了。

    云自来不动声色的把几个小辈看了一个遍，才把目光落在了陌陌身上。

    “公主殿下，你终于回来了，平川很是想你呢。”

    呃......

    这算是公然表白了吗？

    还好陌陌提前就知道了云家求亲的事，不然她还真被这话给吓一跳。

    “陌陌，你这些年可好？”云平川自小与陌陌一起长大，对妖皇也不恐惧，所以在这大殿里他也不拘谨，直接走到了陌陌身边，目露关切的问。

    芙玉总算是想起了这个男人，当时他们还一起去枯雁山探险了呢，那时候云平川就对陌陌格外的关心照顾，想来也是真心喜欢陌陌的，如果没有君迁子，她倒也不介意陌陌和他在一起。

    “当然很好了，”陌陌搂住君迁子的胳膊，“有君哥哥在，我当然很好了。”

    刷

    所有人的目光都落在了陌陌的那只手上。

    陌陌的意思，是要向在座的所有人表明，她心里已经有人了。

    云平川目光盯在那里，渐渐露出了冷意，他嘴角一直噙着的那抹笑容，也被冰冻在了脸上。

    君迁子自然不会让陌陌失望，他反手握在了陌陌的手上，两人便双手相牵，紧紧的握在了一起。

    云自来不是云平川，起码他还保持着脸上的笑容。

    “君上，这是？”

    这是要让妖皇来做主了！但是妖皇毕竟是妖族之主，云家是妖族最大的一股势力，让他来做决定，他肯定不会拂了云家的面子，芙玉心想，陌陌和君迁子这婚事，恐怕要经过一些波折了。

    “这是君迁子，是陌陌带回来的。”

    “原来是这样，”妖皇只这样说，那看来这个男子并没有什么背景，只是和公主两个人在谈情说爱还未得到妖皇准许罢了，那么他的儿子还是有机会的，“君上，那公主殿下与平川的婚事，您怎么看？”

    “我父皇自然是不同意的，因为我已经有心上人了。”陌陌不待妖皇说话，便抢先答道

    “小孩子家家的胡闹，怎么做的了数？”

    “怎么就是小孩子胡闹了，我和君哥哥是真心相互喜欢的！”

    妖皇大感头疼，君迁子和云平川两人都是天赋聪慧、年轻有为、相貌堂堂的不可多得的男子，如果陌陌嫁了云平川，就会与云家联姻，将云家彻底的绑在自己的身边，而如果陌陌嫁了君迁子，他毕竟只是一个散修，无牵无挂的，就可以和陌陌一起永远留在这赫连城，留在父母的身边。

    一时之间拿不了主意，妖皇便望向了金胤淳，他是自己的好友，又是陌陌的良师，想来应该是有办法的。

    果然，金胤淳向他传音，告诉了他选择女婿的办法。

    “我看这样吧，既然两位公子都对陌陌有意，不如大家就比试一番，三局两胜者，便可以娶了陌陌，做我的乘龙快婿，此方法既不偏袒，也算公平，你们看如何？”

    芙玉知道，对于目前的形势来看，这已经是对君迁子最有利的做法了，不然比背景的话，君迁子肯定比不过云家。

    陌陌当然也清楚，只得不情不愿的答应了下来，云家作为底蕴深厚的家族，自然不怕君迁子一个散修，于是，双方便都答应了。

    君迁子必须要好好表现，才能得到妖皇的垂青，让他肯把陌陌嫁给他。

    芙玉几人有心想要看看君迁子和云平川的比试，但是他们毕竟是外人，妖皇不允许他们观看，芙玉本来还有些遗憾，但是妖皇却允许他们去妖族的圣地历练了，这让她有些欢喜的不知所措。