
    妖族有一个闻名天下的修炼圣地，叫做百族圣宫，之所以被叫做百族，据说是因为里面有妖族死去的先贤，在里面留下了许多毕生的传承，普天之下无数的英雄好汉，都希望能够有幸进入其中，目睹先贤功法感悟，获得传承，以增进自己的修为。

    但是这百族圣宫是妖族圣地，由皇家派人看守，又有数座大阵保护，若无许可，根本无法进入。即使是妖族之人，想要进入里面参观感悟一番，也需要对妖族有所大贡献，或者是天资极为优异的年轻弟子，才可以得到准许进去。

    对人类修仙界，百族圣宫开启的次数就更少了，以前那些能够让妖族同意放他们进去的人类，无一不是当代的大英雄，是人妖两族都敬佩的人物，偶尔会有年轻弟子进去，也是因为他们的长辈英名盖世，他们才能受到好处。

    妖皇能够让芙玉五人进入百族圣宫，一方面是因为五人背后的势力，另一方面则是因为他们本身的潜力。五六十岁的年纪，修为却已经到了金丹中后期，这在同等修为的人中，绝对是屈指可数，而对于金丹期修士近千年的寿命来说，他们不过是孩童一般大小。

    这样的资质，这样的背景，只要不半路夭折，以后定然会成为大陆上叱咤风云的顶尖高手，此时若不雪中送炭，好好对待他们，等他们成名了，再去锦上添花，那就为时过晚了，更何况，这也谈不上是雪中送炭，对于妖皇来说，不过是举手之劳罢了。

    “百族圣宫里面有时间限制，你们只能在里面呆半年，半年之后，自然会有阵法将你们传送出来。”

    带领他们前来的，是金胤淳，他在一个百层高的巨塔前面停了下来。

    这巨塔看起来飘飘渺渺的，不是很清楚，应该是阵法的缘故。

    “若遇到危及生命的危险时，莫要贪图便宜，须立刻斩断意念，果断退出来。”

    金胤淳神色非常认真的诫告道。

    芙玉心里咯噔一下

    啥？

    还会危及生命？

    不就是看看传承吗？为何就有生命危险了？

    当然，她虽然心里这么想，但是还是听了金胤淳的话。

    “以你们这样的修为嘛，估计能够上到五十层左右，而这个小朋友，只能到二十多层，记住，一旦承受不住了，便不要再强求了，总之，半年之后，我在这里，等着你们安全归来。”

    金胤淳话里的小朋友，自然就是指的平凡了，五人里面，他最小，修为最低，所以，理所当然的，他能够上的层数也就越少。

    “谢谢金前辈指点。”

    五人异口同声的鞠躬谢道。

    金胤淳坦然的受了这一礼，然后便目视巨塔，口中念念有词，芙玉感觉到身前的空气波动了一下，想来是护塔的阵法被打开了。

    “进去吧。”

    撤除了部分的阵法，芙玉五人走了进去，才看清巨塔的模样，它通体暗红色，每一层都有五六米高，塔身上从上往下刻着百族圣宫四个金光闪闪的大字，但是奇怪的是，整个塔除了最下面的那扇黑色大门之外，便再也没有了任何的窗户或者小门的存在。

    大门感受到五人的到来，竟是主动向两边打开了。

    “好神奇哦。”平凡哪里见过这样的设置，当下惊讶的忘记了迈腿。

    “应该是金前辈在外面用阵法控制的，臭小子，进去了就好好感悟，不要给师父丢人，争取回了就给我结丹！”

    “徒儿遵命就是。”

    平凡捂着脑袋，不甘不愿的说道。

    “芙玉，平凡他不过只有三十六岁，你让他回去就结丹，是不是有些为难了？”华浓笑着说道

    对的！为难了！平凡猛的点头。

    还是这个师伯人好！

    “他资质好，又有了这么好的机缘，若还不能早早的结丹，那他就是白白糟蹋了天赋和这别人梦寐以求的百族圣宫传承了。”

    芙玉虽然喜爱弟子，但也是个正经的严师，该严抓的时候，她从不手软。

    “平凡，你若是回去之后，三年之内不能结丹，那我便罚你去各峰打扫十年的山峰。”

    进入了塔内，光线不仅没有黑暗下来，反而比外面的白天还要亮一些，第一层面积大约有一百个平方米，中间空无一物，只有白花花的地板和白花花的顶层。正前方的墙壁上挂着一副三米长的图画，图画里面画的是无数只蚂蚁，它们正围在一起，似乎想要搬动中间那块白色的食物。

    图画画的惟妙惟肖，有生物的地方，更是稍稍突了起来。

    几人互视了一眼，各自点了点头，不约而同的将神识投了进去。

    芙玉睁开眼，只见自己已经离开了塔内，出现在了一片荒野之中。

    荒野内杂草纵生，杂草之中有无数的蚂蚁，它们正在努力的移动一块香喷喷的碎肉，这些蚂蚁每一只都和凡界的蚂蚁差不多大小，而那块碎肉，也不过芙玉的指甲盖大。

    这里，不就是那副画里的内容吗？

    芙玉感知了一下，她是意念进来了，而身体却还在外面一动不动的站着。

    师兄他们呢？难道每个人都会进入一个独立的地方？

    “这幅画是想要教给我什么呢？”芙玉思索

    总不能是白白的让自己进来欣赏一下画技的吧。

    便在这时，那些蚂蚁感觉到了芙玉的到来，纷纷向着芙玉爬了过来。

    一眼望去，所有的蚂蚁挤在一起，密密麻麻的、黑漆漆的，若是有密集恐惧症的人，一定会晕了的。

    芙玉本来不害怕，因为眼前这些蚂蚁虽多，但充其量也不过只是一群普普通通的蚂蚁而已，还不会对她造成什么伤害。

    然而，就在她想要躲一下，不让这群蚂蚁爬到身上来的时候，她却惊恐的发现，她居然不能动了！

    全身上下，没有一个地方能动！

    虽然她是以意念进来的，可这画内世界也同样是意念刻画的，所以，对于这个世界里的东西来说，她就是一个实体，这就意味着，她也是能够受伤的。