
    芙玉站在原地一动也不能动，只能睁着眼睛看着满地的蚂蚁，成群结队的向她涌来。

    该不会是把她当做了食物，想要运回去过冬吧！

    可是她现在就如死物一般，挣扎不得，很快，从她的脚底开始，渐渐有蚂蚁爬了上来，开始只有一两只探路的，而后，成千上万只蚂蚁便被召唤了过来，飞速的往上半身爬。

    芙玉感觉到全身麻痒难耐，恨不得立刻去抓挠一下。

    不多久，芙玉整个人就被乌压压的蚂蚁给包成了一团黑色的粽子，一眼看去，那些蚂蚁还在不停的蠕动，恶心的很。

    芙玉没有办法解脱出来，只好静下了心，可是一静下心，她就立刻发现了端倪。这些蚂蚁，它们在她的身上不停的移动，变化位置，仔细感知一下，她就弄清楚了所有的蚂蚁的移动规律，它们之间既有配合的默契，又有积累下来的运行轨迹，所以能够将对于它们来说硕大无比的芙玉给挪动。

    芙玉观察着这些运行轨迹，牢牢的记了下来。

    蚂蚁真是一种聪明的群体，若不是它们如此团结，哪里能够撼动体积巨大的食物？

    芙玉想明白了这些之后，她的身体便主动化作了一团光束，离开了画内空间，回到了自己的身体里。

    “师兄他们真是厉害，这么快就从画里走出来了。”

    芙玉出来时，身边除了平凡，其他人已经都不在了。

    她看着还闭着眼睛的平凡，小声的说道，“平凡，加油！”

    说完，芙玉便离开了第一层，顺着楼梯上了第二层。

    ......

    一层一层的走来，芙玉进了几十幅图画，每一幅图画之中，都有一种妖兽，有时候四层塔是一种妖，只不过每一层的传承不一样。

    越往上，画内的妖就越厉害，芙玉等人所耽搁的时间也就越长，到了第五十层的时候，芙玉明显感觉到了吃力，而且，她的身上已经有了伤口。每往上一层，她都要在原地休息许久。

    到了第六十层的时候，芙玉原本是不准备再继续前进了的，但是当她看见画上的东西时，她改变了想法。

    那是龙！

    龙是开天辟地第一神兽！

    龙是传说，在这片大陆上，还没有人见过，那已经是上古的存在了。

    百族圣宫果然是远古就已经有了的圣地了，居然还有龙族的传承。

    但是，任凭龙再神奇，芙玉也不会冒着危险进去闯一闯，她如今所想要进去的唯一原因，不过是因为她的娘亲罢了。

    舅舅跟她说，她的娘亲被龙族的公子求亲，娘亲不喜欢他，才会逃出来，与父亲相遇相爱，生下了他们。但娘亲回到上面之后，龙族仍然不肯放过娘亲，因为龙族的百般刁难，再加上族内有心人的挑拨，娘亲便被关了起来。

    龙族如此卑鄙，如此恨娘亲，等到他们兄妹三人飞升了灵界，一定会遭到来自龙族的报复。也就是说，她早晚都要与龙族对上，与其一无所知，倒不如先了解一下龙族的实力。

    这个龙族图画既然在第六十一层上，想来难度应该不会太大，最多也就是金丹大圆满或者元婴初期的难度。

    芙玉在此休息了一天一夜，终于见到易胜寒上来了。

    “师兄，你还要往上走吗？”

    易胜寒并没有直接回答她，他先是看了一眼那副悬挂在墙壁上的图画，然后思索了一番，才对芙玉说道，

    “我就留在这里吧。”

    华浓在第五十五层的时候就停下来了，天赐留在了第五十七层，能够走到这里的，就只剩下了芙玉和易胜寒，易胜寒既然决定不进龙图了，那就只剩芙玉一个人了。

    “你要进去？”易胜寒问道

    “嗯。”芙玉点头

    “可你如今身上的伤不轻，这龙图看起来，明显比前面那些要难了许多，你若是硬要进去，恐怕讨不得好，师妹，莫要急功近利啊。”

    芙玉自然懂得易胜寒的意思，可是她却必须要进去，她早晚都要面对上那些龙族，此时如果对它们怕了，那以后该怎么办！

    “师兄，师妹心中有数。”

    易胜寒见她态度坚定，便知道她心里已经打定了主意，轻易是不会更改的。

    “既然如此，师妹小心。”

    芙玉点头，随后就将神识潜进了龙图。

    眼前豁然开朗，一个面积巨大的冰湖出现在了芙玉的视线里，而她，就站在这个冰湖上，四周的冰气泛起了淡淡的白雾，洒在芙玉的身上，凉丝丝的很舒服。

    在外面看到的龙图里，确实有这么一片冰湖，但冰湖上还有一只黄龙。

    “黄龙呢？”

    芙玉握住了红颜，站在原地小心翼翼的往四周观察着。

    她可不认为，是图画出现了问题，这里面根本就没有龙。

    湖面上静悄悄的，没有声音，没有活物，只有漂浮不动的冰气，围着芙玉。

    芙玉慢慢的踩在冰面上向前行走，突然，只听“砰”的一声，冰面炸裂，一条金黄金黄的长龙从湖底跃水而出，长长的身子直冲天际。

    芙玉被这突如其来的撞击震向了半空之中，她急忙运转真元，身子在空中一顿，才停了下来，落在远处的冰面上。

    黄龙飞出的地方，出现了一个很大的冰窟窿，冰窟窿里面的水看起来黑乎乎的，应该是寒冷异常。

    黄龙飞向空中，在芙玉的头顶上盘旋不停，芙玉抬头望着它，

    这是一条金丹大圆满的龙，还好没有结婴！

    黄龙从祥云里翻滚够了，便探出了头，瞪着一双巨大的眼睛看着下面的人类，突然，它张开了大嘴，喷出了一片龙息。

    芙玉不敢小觑，立刻挥动手中的长剑，在半空中砍出了一条匹练，生生的迎上了黄龙的龙息。

    但黄龙的龙息强悍无比，居然没有被芙玉的剑气劈开，反而继续向下推移了下来。

    芙玉反手又是一剑，这一剑的力道更强，终于在龙息到达自己身上之前，险险的阻挡住了。

    虽然阻挡住了龙息，但芙玉的手臂却被震的一阵酸麻。