
    芙玉握紧手里的长剑，死死的盯着咆哮着冲过来的黄龙。

    就在黄龙马上就要撞上芙玉的时候，芙玉忽的从他身下滑了过去，但黄龙毕竟身躯很长，即使芙玉滑行的速度极快，也没有完全滑出去，最后被他的尾巴给压在了身下。

    “呼～”

    芙玉长长的吐出了一口气，然后用最后的力气撑起了黄龙的尾巴，打了个滚，从黄龙身下滚了出来。

    在她的手里，还有一把血淋淋的长剑。

    她刚才之所以从黄龙的身下滑过，就是因为黄龙的腹部最为薄弱，她从头到脚，竟是将他的肚子给割成了两半。

    黄龙的尸体化作了点点光亮，其中有一部分全部进入了芙玉的体内，这部分光亮，都是龙韵，芙玉这次可是赚到了。

    她站起身来，竟发现在原本黄龙尸体的地方，凭空多了一本牛皮纸的书籍。

    她好奇的走过去，将书籍拿了起来，然后小心的翻开了封面，只见第一张上赫然写着“降龙拳”三个明晃晃的大字。

    难道竟然是一本拳法秘籍不成？

    芙玉心跳也跟着加快了，她迫不及待的一页一页的往后翻看着，上面画着各种出拳动作，在人物动作下面，还有每一个动作的解析。

    “糟糕了！”

    芙玉算了一下时间，脸上出现了焦急之色，她急忙收起了书籍，意念回归身体，飞快的沿着楼梯跑了下去。

    半年之期已到，再不下去，她就要被关在里面了。

    此时，金胤淳已经在塔外等着了，在他的身旁，还站着易胜寒四人，另外，陌陌和君迁子也赶了过来。

    大门每次打开，便只能持续半个小时，若是这半个小时里，芙玉还出不来的话，那金胤淳也没有办法了，只能等到一年之后，百族圣宫再次能够开启的时候，她才能出来了。

    “芙玉这是怎么回事啊，气死我了！”陌陌又生气又着急，她本来还想把她终于能够和君迁子在一起了的事情告诉芙玉呢，却没想到，芙玉居然没有动静。

    她不出来，要么是被缠住了无法脱身，要么就是已经遇害，这两种情况，哪种也不好！

    大门发出了一声轻响，居然开始向着中间关闭了。

    陌陌着急的在原地直跺脚，华浓脸色难看，眼睛一眨不眨的盯着两扇门之间的空间，天赐在她身后轻轻拍了拍她的肩膀，示意她还有一点时间呢。

    易胜寒神色晦暗莫名。

    如果，他当时拦下了她，或许，就不是现在这样的结果了。

    平凡左看看右看看，他不傻，见众人这神色，就知道师父怕是遇到危险了。

    “师父......师父，你不要丢下平凡啊，呜呜呜......平凡除了你，再也没有亲人了......”他竟然蹲在地上嚎啕大哭了起来，哭声震耳欲聋，把众人哭的心烦意乱。

    芙玉人还在第五层上，耳朵却听到了这悲惨的哭声，她眉头一跳，

    难道大门关上了？

    当下，她也来不及走楼梯了，直接从第五层跳到了第四层，再从第四层跳到了第三层，虽然牵动了身上的伤口，但她来不及喊一声痛，使出了吃奶的力气往外跑。

    终于，在两扇大门之间的距离还剩七八寸的时候，她侧过身子，飞速的挤了出来，她刚出来，大门就嘭地一声关上了。

    “师妹！”

    “芙玉！”

    几个人惊叫了出声，下一刻，他们的身影便出现在了芙玉的身边，扶住了她虚弱的有些站不稳的身子。

    “你吓死我们了！”陌陌又惊又喜，一时控制不住自己的情绪，一拳打在了芙玉的身上。

    “嗷~”

    芙玉吃痛，她本来左臂上的骨头就碎裂了，被陌陌这一拍打，她险些就要喷出一口血来。

    “呦，还知道疼啊，我还以为你是铁打的呢！”

    “嘿嘿......”芙玉知道她让大家担心了，所以便不好意思的笑了笑。

    “师父......”平凡总算是收住了心神，委屈巴巴的看着芙玉，“师父，你可不能抛下平凡一个人啊。”

    芙玉好笑的踢了他一脚，“哭什么哭，男子汉大丈夫，动不动就哭，丢不丢人啊，以后不允许你再哭了，你不嫌丢人，我还嫌呢！”

    “是，平凡听话。”

    众人说笑了一会儿，金胤淳才带着他们离开了这里，芙玉觉得，金胤淳是她见过的最和蔼的元婴道君了，也不嫌弃他们几个小辈吵吵闹闹的烦人，实在是一个非常有耐心的妖。

    百族圣宫虽然是个好地方，可是有一点就做的太不通人情了，它不让本体进入图画也就罢了，结果意念进去了，意念所受的伤，出来了就转到了本体上，简直就是过分！

    因为芙玉受伤不轻，再加上陌陌的热情款待，几人便在陌陌的行宫里住了下来。

    陌陌的行宫很大，里面到处都是粉色的花朵，绿色的叶子，花朵颜色相差不多，只有大小不一样，有的品种每朵能够长到脸盆大小，而有的品种却只有米粒那么大。

    花海之中自有通往每个房间的小路，芙玉等人并没有去陌陌日常会客的大厅，今天天气好，陌陌便提议一起去亭中坐坐。

    这个亭子建在陌陌的后花园中的一处假山之上，坐在亭中，整个后花园的风景一览无余。

    微风吹过，凉亭上垂下来的粉色纱帐轻轻飘扬，淡淡的花香裹挟在微风里，沁人心脾。

    “我这里的蜜茶可没有父皇的蜜茶好，你们可不许嫌弃。”

    “当然不嫌弃，我们平常可都没有喝过呢。”

    虽然喝不到蜂王的蜂蜜有些遗憾，但人可不能太过贪婪了，他们喝陌陌的这种蜜茶也一样。

    “不过，这虽然不是蜂王采的蜜，却也是她的女儿采的，我们如今这个修为喝着正好，不用担心灵力过多而爆体，只是，小平凡要喝，就得稀释一下了。”

    蜂王女儿采的蜜啊，那也是好东西。

    “陌陌，你要是肯送我一些这种蜂蜜，我以后有了好东西也分给你，怎么样？”

    “不错，陌陌，我也这么想。”华浓跟风道

    陌陌无语

    这俩人，合起伙来给她要东西！