
    芙玉的阻挡，让黄龙愤怒不已。

    小小的人类蝼蚁，也敢抵抗他高贵的神龙！

    黄龙巨大的身形，在云朵里又翻滚了一圈，然后张着大口再次冲了下来。

    芙玉高举着长剑，直直的迎了上去，红颜剑影舞的密集飞快，将铺天盖地从高空中垂落下来的龙息绞成了无数碎片。黄龙怒吼了一声，身子猛的一个旋转，巨大的龙尾便狠狠的扫了过来，芙玉人在半空，躲闪不及，被黄龙一尾巴扇飞了出去。

    砰...

    芙玉砸到了冰面上，黄龙巨大的力量，让芙玉竟然生生的用肉体砸开了一米深的冰层，眼看就要掉进冰窟窿里面喂了鱼，芙玉急中生智，一掌拍在旁边的冰块上，借力翻了个跟头，才远远的躲开了冰窟窿。

    刚才这一摔，摔的她骨头都要散架了。

    黄龙的身上覆盖着一层若隐若现的气息，芙玉并不知道这气息是什么，但是在她被摔下来之前，这种气息她却没有感觉到。刚才被黄龙的巨尾巴扫到了身上，芙玉便发现了自己的身上笼罩了一层极其细微的气息，她仔细的感应了一下，竟发现这气息与黄龙身上的气息是一模一样的。

    这是什么东西？

    接下来，芙玉不由瞪大了眼睛，因为她身边笼罩的气息，竟然被吸收进了体内，正在一点点的加强着她的肉体强度。

    这是......

    龙韵？

    传说龙族的身体都非常强悍，它们打架不需要武器，以自身肉拳，便可以轻轻松松的抵挡住别人的武器，而它们之所以肉体如此强悍，就是因为他们的肉体里存在着无数的龙韵。

    这些龙韵日日改造着他们的身躯，帮助他们的身体越来越坚硬，久而久之，他们便形成了让其他种族羡慕的抗揍体型。

    现在这些龙韵居然围绕在了芙玉的身旁，并且还被她给莫名其妙的给吸收了，这岂不是让天下修士都羡慕的大机缘？

    黄龙自然不肯给芙玉乱想的时间，它甩了甩巨大的龙头，整个龙身俯冲了下来，绵长的身子将芙玉给包围了起来。

    红颜化作长鞭，芙玉使劲一甩，流银做的鞭子便紧紧的缠绕在了黄龙的脖子上，芙玉使劲扯动鞭子，凌空飞跃，稳稳的骑在了黄龙的脊背上。

    该死的人类！居然敢如此侮辱他！

    黄龙怒了！

    他飞上高空，冲进了云层里，不停的起起伏伏，身子扭来扭去，试图将芙玉给甩下去。

    芙玉一手抓着鞭子，一手掏出了一把锋利的匕首，狠狠的插进了黄龙的后颈上，这一插，便是连续的四五刀，大滴的龙血像断了线的珠子一样，哗啦啦的不停流了出来，染红了芙玉的手掌。

    黄龙吃痛，发了疯一般的向着湖面撞了上去，临近冰面时忽的反转了身子，竟然脊背朝下撞上了冰层。

    芙玉哪里会料到黄龙会在接近冰面的时候反转身子啊，她来不及下去，这一撞，她竟是被黄龙庞大的身子死死的压在了身下。

    “咔嚓”

    冰层碎裂，芙玉整个人掉进了冰冷的湖水里，沉沉的落了下去。

    巨塔第一层内，易胜寒四人站在大殿的中间位置，脸上都带着担忧的神色。

    “这已经是半年之期的最后一天了，师父她怎么还不出来啊？”

    平凡年纪最小，也是最不了解芙玉的一个，所以他着急的走来走去。

    他好不容易有了一个亲人，可万万不能出事啊！

    “平凡，别着急，芙玉她向来不会做没有把握的事，既然她决定进去，那就一定会平安出来的。”华浓安抚道

    在这些人里面，平凡最信任的是师父，其次就是师父的这个姐姐了，他听到华浓的安慰，果然镇定了一些。

    “嘶～”

    冰湖湖底，芙玉瘫在一块石头上，疼的忍不住轻吟了一声。

    刚才黄龙的那一撞，委实厉害的很，它庞大的身躯死死的压在芙玉的身上，竟是将她左胳膊的骨头压了个碎裂，就连丹田内的真元，也被挤压了出来，在经脉里乱窜，还好芙玉当时侧了一下身子，不然被压坏了丹田和金丹，那她这一身的修为可就没有了。

    芙玉稍微调息了一下，将体内的真元先给理顺了，然后才拖着耷拉着左臂，向着有光亮的地方游了上去。

    临近冰层近了，芙玉模模糊糊的看到了冰层上爬着的长长的弯弯曲曲的影子，它正在用它硕大的头颅舔舐它的后颈，可惜龙身虽然长，但它想要舔舐到受伤的位置，也是很不容易的。

    鲜红的龙血顺着冰层流进了湖水里，将冰窟窿这一片的湖水都染红了，芙玉游到上方，沾染了不少的龙血。

    她小心翼翼的拿出了幻影神石，人还未从水中探出头，她就将幻影神石扔了出去，神石内的阵法启动，将黄龙整个都给笼罩了起来。

    黄龙受惊，也不舔舐伤口了，腾的一下飞了起来，在阵法内到处撞来撞去。

    芙玉右手抓住冰层的边缘，双腿使力往上一跳，终于又回到了冰层上。

    “噗”

    芙玉吐了口血。

    这黄龙的力气果然巨大，居然只凭着暴力，就撼动了阵法，他在里面每撞击一次，芙玉的真元就一阵乱窜。

    “砰”

    芙玉刚稳住身子，黄龙便破阵而出，阵法爆破的威力将芙玉给震退了几十米，那只幻影神石失去了主人的加持，光彩暗淡，飞回了芙玉的身边。

    黄龙在阵法内失去了眼睛，两道猩红的血线从他的眼角流了下来，染红了半边脸，他闻着气味、咆哮着向着芙玉冲了过来。

    芙玉被刚才阵法爆破反噬所伤，体内的经脉断裂，真元流通不畅，哪里还有力气聚的起真元，再与他一斗啊！

    可眼下没有办法，只能拼死一战了！

    “大门开了！师父怎么还不出来？”平凡惊叫道

    “不要担心，大门会开半个时辰的，我们先出去，在外面等着芙玉。”

    华浓虽然这样安抚平凡，但其实她心里也很担心，那毕竟是六十一层啊，胜寒师兄都没有进去。