
    “说吧，这次去内海，给我带回来了什么好东西？”

    靖康道君笑眯眯的盯着芙玉和易胜寒。

    看吧！她就说吧！

    这个师父又吝啬又爱贪图别人的东西，连自己的弟子都不放过。

    易胜寒已经见怪不怪了，他早就将一些东西整理在了一个储物袋里，恭敬的递给了靖康道君。

    芙玉见状，也只好老老实实的在储物镯里数算着，凑够了不少东西，放在了储物袋里交给了靖康道君。

    别看她表面上装的不情不愿的，实际上心里却一点也不在乎，她本来就会拿出一些好东西送给亲朋好友的，师父自己要，和她主动给，好像也没什么区别，都是将这些物品的拥有者给变化了。

    “这还差不多。”

    说完，靖康道君又将目光放在了平凡的身上，平凡吓得身子一抖。

    师祖他老人家给他要礼物？

    “咳咳...”

    芙玉急忙咳嗽了一声，“师父啊，我明日就为他举办拜师大典，您看，他一个小孩子，又是您的第一个徒孙，您是不是要赏给他点东西？”

    靖康道君嘴一撇

    “刚才给你要点东西，你现在又想方设法的要了回去。”

    当年芙玉拜师的时候，是在天枢峰的大殿举行的拜师典礼，因为她要拜的是元婴期的道君，所以礼仪便要重一些。而平凡的拜师大典，只需要在摇光峰大殿举行就可以，因为她只是一个金丹期的真人，收弟子的礼仪就少了一些。

    芙玉收弟子的大典，只有门派的金丹期真人来贺，与她相好的陌陌、君迁子和天赐，在她们回七星阁之前，便将平凡的礼物提前送给了他，热热闹闹的一天过去之后，平凡不仅认识了七星阁的优秀弟子们，还得到了许多的好东西。

    对于一个从小就有女尊男卑的思想的男孩儿来说，这次聚会，让他学到了很多的东西，也长了很多的见识。

    其实，芙玉让他多跟门派里的人相处相处，以及参加这次的筑基期弟子大比，最终的目的都是为了让他多一些历练，多长一些见识，不要再做一个一无所知的世外野人了。

    七星阁的弟子大比举行了七天，只要有平凡出场的，芙玉全程都在观看，每一次平凡与人交手之后，芙玉都会亲自指点，将他的不足一一都给指了出来，并且详细的讲解了改进之法。

    虽然最后大比结束时，平凡没有拿第一，只拿到了第三名，但是他从中所得到的收获，却是真真实实的，如此，芙玉也就放心了。

    她从百族圣宫出来后，经过半年的沉淀感悟，修为已经到了金丹大圆满，所以，她需要准备准备立刻闭关，以冲击元婴期。

    在闭关之前，她又传给了平凡两套剑法，三套阵法，至于风系的法术，就只能让他自己去藏书阁寻找了，毕竟她不是变异风灵根，更不会风系的术法，在这方面她是心有余而力不足了。

    “平凡，若你结丹以后，师父还没有出关的话，你就自行下山去历练吧，金丹修士不可没有本命灵器，你就出去寻一些上好的材料，给自己做一件好的本命灵器，一定要好，因为它是一直跟着你成长的。另外，这里是三十万灵石，应该够你花的了。”

    “谢谢师父。”

    平凡在地上给芙玉叩了个头，激动的接下了芙玉给的灵石，今时不同往日，他已经知道了灵石的重要性，更明白了三十万灵石到底是个多大的数目。

    他，今生绝对不会辜负师父的期望，绝对不会做危害师父的事情！

    好不容易热闹了几天的摇光峰峰顶，随着芙玉与易胜寒、平凡三人的闭关，再次冷清了下来。

    靖康道君一人站在空荡荡的梧桐树下，看着那三件房屋里面缓缓流动的灵气，第一次，他感觉到了压力。

    他手里捏着一个小玉瓶，将里面芙玉二人给他的灵雨水猛灌了一口，然后回了自己的房屋开始了修炼。

    他，不能让两个徒儿给落下！

    芙玉进了房间之后，在里面布置了一套聚灵阵，一套防御阵，才进了流银空间，将小乌和小痴给放了出来。

    “你们两个，自己出去玩吧，我要闭关冲击元婴了，少则一年，多则三年，就不闷着你们两个了，但是，不许给我惹事！”

    小乌巴不得自己出去浪呢，一听芙玉这话，立刻就乐了。

    “小痴啊，记住不许乱吃东西，尤其是不许吃人，懂了吗？”

    小痴是个饭桶，在遇见她之前，以吃魔团为生，谁敢保证它不会吃人啊！

    “那...小痴饿了怎么办？”

    “饿了就去玉衡峰找华浓吃点东西，若是华浓也闭关了不在的话，你们两个就结伴去七星山脉里面抓妖兽吃。总之，谁要是做了让我生气的事，等我出关之后，大刑伺候！”

    芙玉以后还想把这两只灵兽当做左右手，若是它们一直呆在流银空间里面不出去，什么也不懂，将来也就帮不上她的忙了。

    小乌和小痴一听说有大刑伺候，立刻就老实了，乖巧的离开了房间。

    此时的血鱼，也已经长出了白白的透明皮球的样子，隔着清澈的水流，也能看到它肚子里面让人闻风丧胆的毒血，芙玉检查了一下，里面的鱼虾数量还有很多，足够它吃许久的。等她出关，就可以取血炼丹了。

    安排好了所有的事情，她盘膝坐在蒲团上，进入了修炼之中。

    冲击元婴，与冲击金丹相比，难度更加大了许多。

    金丹，只是将修士丹田内的所有真元凝聚在了一起，压缩成了一个金色的丸子，这个丸子存蓄真元的容量大、质量也纯，因此是修士修行过程中的一个质的变化。而元婴，是在修士的体内形成了一个小小的婴孩儿，这个婴孩儿就相当于修士的第二个生命，一个人不管遇到多大的伤害，只要元婴不死，便能够夺舍他人重生。

    元婴以后，修士以前所受过的伤，所留下的后遗症，通通都会消失，身体将会再次重组，所以，对于元婴修士来说，这就相当于一次完美的改造。