
    七星阁还是那个七星阁，七峰连立，高耸入云。

    摇光峰还是那个摇光峰，春潮不变，鸟语花香。

    转眼间，芙玉与易胜寒离开门派也有二十三年的光景了，再回来时，七星阁没有什么变化，只是沿途又出现了许多新弟子，守门的小弟子更是连他们是谁都不知道。

    “华浓，你说什么，爹爹结婴了？”芙玉吃惊的问

    这是什么时候的事情啊，她怎么不知道！

    “爹爹他在你结丹之后，便结婴了，与你结丹的时间前后差不了一年，那时候修仙界正与冥界对峙，爹爹没有大肆宣扬，你又不知去向，所以你不知道。”

    “唔，爹爹好厉害，如此一来，咱们柳家一门两元婴，以后谁还敢惹咱们呀！”

    芙玉寻思着，等她为平凡举行了拜师大典，就回柳家一趟，父亲结婴了，难道不应该送女儿点礼物吗？

    “平凡，你小子真有福气！”芙玉感慨了一声

    “什么福气？”平凡被芙玉突如其来的话弄的一懵。

    “你想啊，你两个师祖都是元婴道君，你师父是金丹真人，两个亲师伯也是金丹真人，以后不说出了门没人敢惹，就是你拜师之后收的礼物也会有一大堆。你说，你有没有福气？”

    “嘿嘿......”

    平凡摸着头傻笑，他有福气，还不是因为有个好师父啊。以前他总觉得，上天对他不公，可现在他又觉得，上天待他真是太好了，他三生修来的福气，才遇到一个这么好的师父吧。他想，以前他所受的苦，不过就是享福之前的修炼罢了，现在，他总算是苦尽甘来了。

    “芙玉，你这是拐着弯儿的提醒我和胜寒师兄，不要忘了给你的小徒儿准备礼物吧？”

    这下倒是芙玉不好意思的笑了。

    “华浓，你知道不要说出来嘛。”

    平凡是第一次来七星阁，他虽然在来的路上，经常会听人说到修仙界第一大派多么多么的厉害，可亲眼看见了，心中的震撼还是一点都没少。

    芙玉三人已经是金丹期的修为了，所以回山需要去天枢峰的执事堂报备，那执事堂的弟子虽然不认识他们，可见了他们的名号，便对他们恭恭敬敬的。

    这三位的名号，在七星阁可是响当当的呀！尤其是柳芙玉，吊打本派弟子她都敢，几十年前，她就打过本峰的弟子，那弟子与她修为一样，却被打的连还手的力气都没有。如今这七星阁，知道她的，谁还敢惹她啊！

    “门派可有什么大事发生吗？”易胜寒问道

    “大事没有，不过，过几天便是筑基期的弟子大比了，这...是大事吗？”那个执事弟子不确定的问。

    弟子大比，对于弟子们来说，确实是大事，对于门派来说，这关系到新鲜血液的流入，所以也是大事。

    但是对于他们个人来说嘛，就没什么兴趣了。

    芙玉忽然心中一动

    “你说，是筑基期的弟子大比？”

    “对啊，炼气期弟子大比每十年一次，而筑基期弟子大比是每二十年一次，正好就要到了。”

    芙玉筑基期的时候，因为在外面历练，就错过了大比的时间，等她回来的时候，没几年就结丹了，所以并不知道这件事。

    “现在还能报名吗？”芙玉问

    “大比开始之前，都能报名的。”

    “我收了一个弟子，如今正好筑基期，这次回来便是让他拜师加入我七星阁名册的，他现在能报名吗？”

    啊？师父要让我参加弟子大比？

    平凡惊讶的抬起头看着芙玉。

    那执事弟子听芙玉这么说，便将目光放在了平凡的身上。

    “师叔这个弟子真是了不起，小小年纪就已经筑基大圆满了，这等修为，只要在弟子名册上留下了名字，便可以直接报名的。”

    “那你便登记了吧。”

    离开天枢峰之后，华浓便与他们三人分开了，她住的是玉衡峰，回了门派自然是要先去玉衡峰上见廉贞道君的。

    “师父，弟子大比是什么啊？”

    现在身边只剩下了易胜寒，没有外人了，平凡才问道。

    “弟子大比啊，就是一群修为差不多的人打架，很简单的。”

    呃......

    易胜寒的飞剑顿了顿，他的视线不由在芙玉的身上瞥了一眼。

    师妹这样，能带好徒弟？

    “哦，那师父，他们都好打吗？”

    他毕竟才来七星阁，对那些人都不了解，心里便有些担忧。

    “怎么不好打？想当年，你师伯和我，都曾打遍同龄修士无敌手，你说简单不简单？”

    平凡听芙玉这么不在意的一说，便也觉得确实没什么难的了，他也就跟着不在意了。

    说笑间，三人便来到了摇光峰。

    他们还没上来，靖康道君就感觉到了，毕竟是元婴修士，只要他想，整个摇光峰的事情，都瞒不过他的神识。

    平凡刚从云端下来，就见那梧桐树下，坐北向南的最大一间房子，房门竟然突然就打开了。

    除了这间大房子之外，两侧还各有两间差不多大小的厢房，想来应该是师父和师伯所住的地方。只是，师祖既然是元婴道君，为何所住的山峰竟然如此......寒酸呢？

    他在七星阁经过的地方，与那些地方相比，这摇光峰顶绝对是最寒酸的。

    “师父。”芙玉和易胜寒齐齐向着靖康道君行礼。

    “师...师祖”

    平凡原本还觉得靖康道君并没有师父说的那般厉害，可是他进屋之后，就被靖康道君的一个眼神给盯的跪在地上站不起来了。

    “师父，这就是我收的徒儿，叫做平凡，您老人家还满意吗？”

    靖康道君收回了目光，看不出满意不满意来，只是，他瞪了芙玉一眼，

    “你叫我什么？老人家？”

    “呃....不是啊，师父您容光焕发、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒，怎么会老呢？呵呵，师父，您就别给徒儿开玩笑了。”

    平凡心里对芙玉那高大的形象瞬间就崩塌了。

    靖康道君对这几句话倒很受用，表情明显好了不少。