
    芙玉在柳家住了一个月，便离开了。

    这次，她要去的地方是十万妖域以西，地图上显示，在妖域的最西方，有一片十分危险的森林，叫做寂灭森林，而寂灭森林的西部，则是一片大沙漠，沙漠中没有天材地宝，也没有修士，便很少有大陆上的修士愿意前去探索。

    芙玉已经去过了七星山脉以东的大泽，也去过了万里大裂谷以西的十万妖域，就差这片沙漠，她还没有涉足过了。

    长这么大还没见过真正的沙漠呢，不去看看，怎么能死心。

    可惜的是华浓等人还没有结婴，师兄又不知去了哪里，她便只能一人去沙漠看看了。

    “小乌、小痴，回来了。”芙玉心里默念

    他们签订了主仆契约，所以有心灵感应，只要芙玉在心里对着它们留下的那一缕灵魂默念，它们就能听到芙玉的呼唤，赶紧回到她的身边。

    果然，芙玉等了还没有一刻钟，小乌就载着小痴回来了。

    “主人主人，你终于出来了。”

    小痴拖着圆润了好几圈的肚子从小乌的背上跳了下来，欢快的跑到了芙玉的腿边蹭来蹭去。

    “你们两个偷吃了不少东西吧？”

    不只是小痴圆润了几圈，就是小乌的鸟肚子，也跟着胖了不少。

    看来这俩小妖精果然是适合放养的。

    “他，偷吃了守得真人喂给自己的灵兽吃的灵丹。”小乌的鸟翅膀指着小痴说道

    芙玉闻言，立刻瞪向了小痴。

    “你还不是把七星真人养的那棵果子树上的果子给拉上了粪便，导致那些果子全都不能吃了吗？”小痴不服，炸起了浑身的毛瞪着小乌

    “我可没你有本事，你可是把廉贞道君养的灵竹给撞倒了一大片，结果被人家逮住，吊打了一顿！”

    “哼，你在破军道君新炼制的一把巨剑上撒了泡尿，害的人家那把巨剑灭了火，失了灵性，被破军道君抓住险些做了烤鸟肉，还当我不知道呢？”

    “你无耻！”

    “你卑鄙！”

    两只小兽一言不合就开撕，芙玉在一旁听的眉毛直跳。

    它们两个，这是闯了多大的祸啊！

    居然把七星阁数得上号的人物给得罪了一个遍。

    还好她一结婴就溜之大吉了，不然，她得赔多少灵石啊！

    不行，短时间内，她是不能回七星阁了！

    “闭嘴！”芙玉张口就是一吼

    小乌和小痴被这么一吼，瞬间就安静了。

    “你们两个！我走之前怎么叮嘱的你们来着？是不是不让你们闯祸？我不过闭关区区四五年，你们就把整个七星阁搞得乌烟瘴气、鸡飞狗跳！看来，我平日里是太惯着你们了，今天非得好好惩罚惩罚你们不可！”

    芙玉发火，小乌和小痴才后知后觉的知道了自己做了多么蠢的事，然而，现在发现已经为时已晚了，它们两个很快就发现，体内的真元居然被禁锢了，它们使不出任何的法术了！

    “既然你们这么能折腾，那就让你们做几天的凡狗和凡鸟吧！”

    “主人，我们错了......”

    芙玉才不管它们两个现在撒娇卖萌呢！

    一想到那些人一定会去摇光峰要个交代，师父那么吝啬的性子必然会赔到肉痛，等她将来回去了，一定会被大大的痛骂一顿，她整个人都不好了。

    “赔不起，就把你们两个给人家送去炖了肉！”芙玉恨恨的说道

    两个小兽立刻噤了声，不敢再说话。

    芙玉找了处僻静的地方，换上了白衣飘飘的男装，手里抓了把画着山水图的折扇，将一身的修为全部隐匿了起来，旁人看上去，就像一个普普通通的凡人一样。

    芙玉在一个小驿站里买了匹枣红色的小马，骑着它就悠哉悠哉的上路了。

    它的尾巴后面，跟着四只小短腿不停的捣腾的小痴，它的头顶上，跟着两只小翅膀不停的扇动着的小乌。

    七星山脉在修仙界之东，寂灭森林在十万妖域之西，中间的距离有万万里之遥，芙玉这一路来，始终做着一个凡人会做的事，跋山涉水，昼出夜寐，换了好几匹马，走了十一年，才来到了寂灭森林边缘处的一个补给的小镇。

    她一边领悟不同地方的风土人情，一边锤炼着自己的本体强度，遇上那些找死的打劫的，也只能怪他们自己运气差，碰到了装猪吃老虎的。

    “小二，给我来一壶茶，一盘凉拌花生米，一碗牛肉面。”

    芙玉将折扇放在桌子上，对那殷勤的店小二说道。

    这个小镇是距离寂灭森林最近的一个小镇，许多进入森林里面猎杀妖兽、寻找珍宝的修士都会来这里补给，所以造就了这个小镇的富庶拥挤景象。

    就比如这家小店，此刻里面已经满了人，大多数都是胡子拉渣的大汉，一看就是长年风里来雨里去、在刀子口上过日子的穷家汉子。

    小乌和小痴蹲在饭馆外面，眼巴巴的盯着芙玉一个人吃东西。

    这一路上，芙玉每次吃东西时，都会让他们在外面等着，不许进来，等她吃饱了，才会扔给他们两个几个馒头，心情好了才会给他们几块生肉。他们两个也想过反抗，奈何修为被禁，使不出力气来，每次反抗都会挨一次毒打，时间久了，他们就老实了。

    他们两个心里发了无数遍的誓言，以后一定要听话，再也不能胡作非为了，这样受苦的日子，他们可不想再过一次了。

    酒足饭饱后，芙玉牵着她的小马向着寂灭森林走去，路上，许多人看到芙玉都忍不住对她指指点点，

    一个小白脸，居然还想着进寂灭森林，真是不知好歹！

    越靠近寂灭森林，芙玉的眉头便皱的越紧。

    以她元婴期的感觉来看，这森林的深处，居然有好几个比她还要厉害的妖兽存在！

    人类可以吃妖兽，妖兽自然也是可以吃人类的，她一个元婴期的修士，对于那些妖兽来说，绝对是致命的诱惑。

    如此一来，为了不让那些妖兽追捕自己，她便只能飞到最高空上，远远的离开了森林，才能安然的跨过去。