
    “对了，陌陌，你那个师父，就是金前辈，他是什么妖啊？”

    芙玉感觉，金胤淳为人稳重，话语不多，但又十分和顺，而且在妖皇的面前是个大红人，想来应该是个很了不起的妖。

    “我师父啊，他是金翅大鹏，是妖族唯一一个能与我父皇打个平手的前辈，而且他老人家与我父亲是年轻时就结交了的好友，他没有孩子，所以从小父皇就让他带着我，教我修炼，总之，我师父是个很了不得的人物呢。”

    陌陌一提到自己的师父，就兴奋的不得了。

    金翅大鹏啊，那不是一种很凶的鸟类吗？怎么金前辈看起来这么和蔼呢？

    “陌陌，你还没说，妖皇君上是怎么考验你们的呢，我可是非常感兴趣呢，快说说。”

    这个话题，就连不爱八卦的易胜寒也被吸引了过来，等着听陌陌和君迁子讲。

    妖皇选婿，想来一定是很精彩的！

    “君哥哥和平川师兄一共比了三场，第一场，两人去一片被父皇布置过的密林里寻找一颗绿色的普普通通的珠子，谁先找到拿出来，谁就赢。”

    “在一片林子里找一个珠子，这也太难了吧。”华浓吃惊的说道

    “可不是嘛，不过多亏了一个小侍女，君哥哥进去之前，她冒着危险，偷偷给君哥哥报了信，所以君哥哥才能很轻松的拿到了珠子，将它带了出来。说起这个侍女来，你们还都见过呢，她就是我在南凉城里救的那个小姑娘小英。”

    已经是几十年前的事情了，芙玉如今听到，还想了许久，才想起了那个小姑娘的样子。

    果然是善有善报，种什么样的因，就结什么样的果啊！

    以后一定要多做善事，说不定哪天人家就会回来回报你了呢。

    “第二场，父皇出题，在玉简上画了许许多多的奇珍异兽，让君哥哥两人写出它们的名字并具体分析它们的特点。平川师兄毕竟是妖族人，所知道的妖种类多，所以便赢了君哥哥。”

    “啊，这一场妖皇君上分明就是偏袒那云家嘛，明知道他了解的妖更多，却还要比。”

    平凡毕竟年轻，有什么话就直接的说了出来。

    “不过也没关系，还有第三场呢，第三场君哥哥和平川师兄各自禁了真元，爬到那棵几百米高的扶桑树上，谁在一炷香的时间内采集的初阳升起时的露水多，谁便获胜。”

    结果显而易见，君迁子采集的露水多，三局两胜，成功得到了妖皇的准许，成为了他的准女婿。

    那扶桑树树冠巨大，分枝极多，每根枝条越靠近尾端便越细，他们站在上面，没有真元的加持，百来斤的重量将那枝子压的不停的抖，此时一不小心就会摔下去，更别说捧着个玉瓶采集露水了。但是君迁子满心的都是要赢，要和陌陌在一起，他哪里会害怕啊，所以最后赢了云平川。

    “那就恭喜你们了，诺，这个东西我也不知道是什么，但看着它的样子，像是有情人所拥有的东西，现在就送给你们一对吧，你们就当作普通的小饰品，反正我也没什么用。”

    芙玉拿出一对她在映月秘境里得来的红色小环，递给了陌陌。

    “呀，还真是好看呢，”陌陌将一对红环分成了两个，然后拿出两条红绳，分别从里面穿了过去，她与君迁子一人一个，就挂在了脖子上。

    这东西的质地类似宝玉，戴在脖子上就如泛着红色流光的玉石，很是好看。最主要的是，它是心形的，一对情侣戴着，就显得更浪漫了。

    “芙玉，你也给我一对吧。”华浓羡慕的说道

    “呀，倒忘了你们两个了呢。”

    华浓效仿陌陌，也将红环做成了配饰，与天赐两人各自戴好。

    芙玉有些好奇他们两人的事，因为她之前都不清楚，他们两个到底是怎么好上的，不过这些都不重要，重要的是她有个好姐夫就行了。

    “芙玉，你这东西是从哪里弄来的啊？”陌陌好奇的问

    这么奇怪的东西，她以前都没有见过呢！

    “就是在那个映月秘境的雪山顶上啊，这是那棵大树所结出来的果子，我看着好看，就摘了下来几个拿着玩了。”

    “唔，那棵树上居然有果子？我都没有注意！”陌陌惊讶的大呼小叫

    除了她之外，其他人都一副早就知晓的神情，看来，就只有她一个人心思太粗了，没有注意到别的东西！

    “算了，我伤心了，不想理你们了，再见。”

    陌陌一个人飞下了假山，看似很悲伤的走开了。

    君迁子只得对着众人笑了笑。

    “我带你们去你们的房间吧。”

    陌陌的行宫面积很大，芙玉几人都是贵客，所住的客房也是极好的，而且相互之间的距离也靠的非常近，方便有事没事的招呼一声。

    芙玉受的伤也就是看着吓人，内伤倒没有多严重，骨头受损，多养几天也就好了，只是一碰就容易疼。

    芙玉所选择的这处房间，是用坚硬的藤条搭建的，藤条上还长着白黄相见的小花，房间里的床，居然也是用花朵做的，芙玉直直的倒了下去压在上面，就像睡在野外的花海里。

    花床又软又香的，好不惬意！

    有丫鬟为芙玉送来了热水和浴桶，芙玉已经许久没有洗过澡了，这一看到浴桶，就觉得全身都在难受。

    “小乌，小痴，出来给我上药了。”

    丫鬟退出去之后，芙玉放出了两只小兽。

    她的后背上还有一些皮外伤，需要别人来给她撒点药。

    趁着洗澡的空闲，芙玉检查了一下她的身体，她发现，自从得了那些龙韵的洗礼之后，她的皮肤已经不是普通的肉体了，而是有了凡铁的坚硬程度。普通的凡铁剑或刀，即使在她没有真元的情况下，也不能奈何得了她。

    “唉～”

    芙玉叹了口气，她还是吸收的龙韵太少了啊，不然这具身子还要更加坚不可摧。

    像现在这样的本体硬度，对于修士来说有什么用呢？修士哪有用凡铁的啊～