
    原本，芙玉以为自己结婴，不过一两年便可以成功，因为他人结婴闭关，就是这个时间的。奈何她体质与别人不一样，居然结婴的时间也比别人慢，再加上她体内蕴含了龙韵，即使含量只有那么微弱的一丝丝，也给结婴改造身体带来了很大的难度。

    闭关一年后，平凡出关，他在山顶等了十日，见芙玉依旧没有动静，便听了芙玉的话，自行下山去了。

    闭关两年后，易胜寒再次渡了雷劫，还好靖康道君早有准备，在芙玉和易胜寒的房间之间布置了阵法，不然易胜寒的雷劫肯定会影响到芙玉。

    易胜寒结婴后，趁着众人还没有反应过来，偷偷离开了门派，摆脱了接下来无聊烦闷的庆祝大典。

    三年后，靖康道君凭借灵雨水的帮助，将修为提到了元婴中期直逼后期，而此时，芙玉的房间还没有动静，靖康道君不免也有些着急了。

    按理说，闭关如此久，不管能不能成功，都应该出关了。

    终于，在第四年半的时候，摇光峰峰顶再一次出现了久违的彩虹、仙乐、祥云，七星阁众人纷纷感叹，

    摇光峰要崛起了！

    一峰三元婴，绝对是可以记入史册的传奇了。

    芙玉出关后，也效仿自己的师兄，偷偷的下了山。

    七星阁有规定，元婴道君出山，是不需要进行登记的。

    靖康道君看了眼天，抬脚去了幻光道君的洞府，他要与幻光说一声，他也要出去转转了。

    芙玉离开七星阁后，便直接去了柳家。

    她如今已经结婴，完全可以虚空飞行了，那把跟了她许久的大蒲扇，也就没什么用了。

    “爹爹，芙玉回来看您了！”

    柳书冷现在是柳家的家主，已经不再是少爷了，所以芙玉的地位也跟着水涨船高，变成了柳家的嫡三小姐，她要进冷月居，也没人敢拦着。

    “上来吧。”

    柳书冷并不在书房中，而是在湖中的小亭子上看书。

    芙玉一挥衣袖，身形便在满湖的荷花上掠了过去，轻飘飘的落在了亭子上。

    柳书冷惊讶的盯着她

    “结婴了？”

    “嗯，女儿厉害吧？”芙玉在柳书冷的对面坐下，“爹爹，你这是看的什么书啊？”

    “不是书，是账册。”

    芙玉歪着头瞥了一眼，果然见上面写了许许多多的数字。

    “你进阶如此快，志宇和华浓该有压力了。”

    “嘿嘿，爹爹，你又不是不知道，我是混沌灵钥之体，五种属性的灵气都可以吸收，修炼比起变异灵根来说也是丝毫不差的呢。”

    说到混沌灵钥之体，柳书冷的脸色便又严肃了三分。

    “上次你舅舅来的时候，说要你将来到了上界一定要瞒着的，可你那白色的真元，怎么可能瞒得过去，除非你装作一个凡人，不用真元。”

    “爹爹，你放心吧，我结婴之后发现，那白色的真元居然又分解开了，现在我的真元与普通五灵根的人相比，已经没有什么区别了。”

    她结婴之后，在她体内的金丹之上，便多出了一个小小的元婴，盘膝坐在金丹上，就像一个魂魄体的婴儿一样。小元婴呼吸吐纳，便将吞进去的白色真元分解成了五色真元。芙玉试探过，她完全可以控制住，自己使用真元的时候，用的是属性真元，还是白色真元。

    “那就好了，这样你上去之后，就佯装做五灵根的弟子，躲过那些坏人的扼杀。”

    “爹爹，那你呢？”

    与自己相比，芙玉反而更担心柳书冷，他是娘亲的夫君，那么龙族是一定不会放过他的。

    “我？你舅舅不会让我出事的，我和志宇、华浓，将来都会直接去方家，哪怕会有一部分分支不同意，但是有你舅舅在，他毕竟是方家少主，我们的安全还是有所保障的。就是可怜了你。”

    柳书冷说完，慈爱的摸着芙玉的头。他们都可以去方家，都可以去找月如，唯独芙玉不可以，不光不可以去方家找人，她还要躲着方家，不能让人知道她的身体里有方家的血脉。

    因为混沌灵钥之体，只有体内有方家血脉的后代，才会产生。方家是上古昆元族，所生的后代中，经常会有纯阴或者纯阳之体，是上界男女嫁娶最理想的目标，也只有这样的家族，才会有能力生育一个混沌灵钥体。

    方家每一个后代的产生，都会得到外界极大的关注。若是芙玉说自己是方家的外甥女，那么那些大能们只要一仔细检查，就能发现了她的体质。

    “爹爹你放心，等我修炼到了别人都无法企及的高度时，便会与你们团圆了。”

    “好，咱们全家都等着你。”

    柳书冷还是很欣慰的，他这个小女儿，总是不在家，不在他的身边，也不在门派里，到处跑到处疯，想来她所吸收的经验也不少，以后自己一个人在外，他们也能放心点了。

    “对了，爹爹，我在百族圣宫得到了一本降龙拳，感觉练会了之后威力应该不小，便复制了一份送给您。”

    柳书冷拿过玉简仔细看了起来，芙玉在一边喝着茶水耐心的等着。

    约么过了一个时辰，柳书冷才睁开眼睛。

    “这套拳法确实厉害，只是对本体强度的要求比较大，如果本体强度不够太强，反而会束手束脚，没有办法用，天底下，也就龙族那样的身体才适合练习这个了。”

    “那若是我们的本体强度也很高了呢？”芙玉问

    柳书冷思索了一会儿

    “如果我们的身体那么结实的话，当然是可以修炼的，不过，我们的身体会有龙族那么抗打吗？”

    身体是练出来的，虽然人类是所有种族里面身体素质最弱的一个，但是芙玉相信，只要肯练，她也能将本体强度往上提一提，到时候依旧可以修炼这本降龙拳。

    “可以练的嘛，以后我尽量不使用真元，事事亲力亲为，时间久了，本体自然就好了。”

    柳书冷见她态度坚决，便也不再说什么了吗。