
    寂灭森林深处，不同角落里的几个荒兽，忽的睁开了眼睛，向着天空看去。

    就在刚才，它们分明感觉到了有美味的食物从天空中急速划过。

    三头荒兽急急忙忙飞到了空中，向着芙玉追去。

    芙玉感觉到后面追来的敌人，立刻催使着下面的小乌快些飞，而她自己则准备好了真元，蓄势待发。

    那三头荒兽追的极快，眨眼间便跟在了芙玉的身后，三头荒兽互相对视了一眼，突然并在一起，庞大的妖元力凝结成了一个长枪的模样，直取小乌背上的芙玉。

    荒兽力量强悍，真元更是以蛮横霸道著称，此时又集了三头元婴中期荒兽的力量，威力可想而知。

    芙玉刚刚结婴，哪怕她对自己很自信，但也没自信到自己单挑一群荒兽的地步。

    只能牺牲火葫芦了！

    芙玉将真元灌注进火葫芦里面，使劲往后面扔了出去。

    “爆！”

    芙玉口中轻喝

    上品灵器火葫芦在三头荒兽身前引爆，刹那间，火光漫天，无数火雨从天空中降落下去，在森林间引起了一场大火。

    火葫芦的爆炸能量与三头荒兽凝结出来的长枪撞在一起，再一次形成了更加强大的爆炸。

    天空中，无数云朵被炸向了四周，形成了一个真空地带。

    三头荒兽被生生逼退了数百米，而芙玉，借助这股力量，飞速的消失在了寂灭森林的上空。

    君子报仇，十年不晚！等到她再回来，一定把今日的场子找回来！

    “啊！”

    还没来得及感慨自己逃得快，芙玉就惊恐的发现，她脚下的小乌居然直直的向着下面摔了下去，而她自己，本想保持住平衡，结果，却发现浑身的灵力消失了。

    消失了......

    灵力消失了！

    那她现在岂不是要摔死？！

    失去了真元的护持，高空中的罡风使劲拍打着她的脸，生疼生疼的。

    她就像一只折翼的蝴蝶，直直的朝着层层白云下面的沙漠上摔去。

    忽然，她瞥见了与她一道往下摔的小乌和小痴。

    小痴摔下去也就罢了，毕竟它是一只狗，没有了真元就什么都没有了。

    可小乌呢？

    这丫不是长了翅膀吗？

    难道只是个摆设？

    “喂，小乌，你没有了真元就不能飞了吗？”

    罡风很大，芙玉说出来的话断断续续的，也不知道小乌能不能听清。

    “有高度限制！”小乌憋屈的回应道

    它当然憋屈啊，都怪芙玉说什么飞到最高的高度，这下可好了，它体内没有真元的话，翅膀抗拒不了太大的罡风，也是飞不了那么高的，白长着一双翅膀，真是憋屈啊！

    呃......

    原来鸟儿飞也是有高度限制的啊！

    芙玉眼睛微闭着，罡风吹的她睁不开眼，幸好她吸收龙韵之后，本体有凡铁那般的强度，不然她的脸被罡风这么吹，一定会破相的。

    穿过了层层白云，芙玉总算是感觉到自己落在了一团柔软上，小乌的翅膀恢复了飞行能力，稳稳的接住了芙玉和小痴。

    “呦～”

    小乌震翅高呼了一声，向着不远处的一个小村庄飞去。

    “嗝～”

    小痴前爪拍着圆滚滚的肚子，舒舒服服的打了个嗝。

    刚才那种险些被摔死的情况下，它还有心思吃东西了？

    果然饭桶就是饭桶！

    咦，不对啊，那空中有什么东西可以吃？

    “你吃什么了？”

    “白云啊！这东西软绵绵的，吃了就跟喝水一样，味道虽然不怎么样，但是挺管饱的。”

    “你还真是什么都吃，什么都不浪费啊！”芙玉白了它一眼

    白云是水蒸气，吃着当然跟吃水一样了，水当然管饱，只不过撑不了多长的时间。

    没有了真元，芙玉试探了一下，果然所有的储物空间都不能用了，就是她的流银空间，也居然联系不上了。

    小乌在离村外挺远的地方就落了下来，现在的它，没有真元是不能缩小的了，好在它肚子只有一米左右的直径，只要不伸开那长的过分的翅膀，还是不会引来太多人的注意力的。

    “你们两个，有外人在的时候，千万不可以说话，否则召来什么祸事，我可救不了你们。”

    芙玉结婴以后，小乌也跟着实力大增，竟然也能像小痴那样开口讲话了。

    只不过，这里是没有灵力存在的地方，想来这里的人也不过都是凡人罢了，他们肯定没有见过会说话的动物，如果被他们发现了，可能会将小乌和小痴当做妖怪给火烧了。即使不被火烧了，被有势力的人看中了抓回去当宠物养着玩也不是不可能的。

    如今他们三个在这里，不过是像凡人一样，虽然芙玉有些剑术、拳法的招式还记得，但是如果对方来了千军万马，他们就只有任人宰割的份儿了。

    一切，还是小心为好！

    芙玉其实心里还是很激动的，虽然猛然间失去了真元，这让她非常不适应，但是反过来说，只有真正的失去了真元，她才能够事事亲力亲为，不过分依赖于真元啊！

    现在的修仙界，修士只追求真元积累，却从来不管本体的强度，这从远古的修炼方法来看，就已经是只图进步、不求平衡的背道而驰的途径了。

    “小痴，你可能会饿一段时间的肚子了哈哈哈”小乌幸灾乐祸的说道

    沙漠里面物资匮乏，小痴这个无底洞的饭桶，肯定会瘦下一圈来。

    “先去前面的村子问问情况吧。”

    沙漠里到处都是黄色的细沙，脚踩上去软绵绵的，稍不留神就会陷下去。芙玉倒还好，她穿的是长度几乎过膝的靴子，而小乌和小痴就可怜了，一个是细腿狗、一个是没有长蒲的鸟爪子，爪子本就是尖锐锋利的东西，走在沙漠上十分不稳当，爪子指甲里更是塞满了沙子。

    过了眼前这片不大的沙丘，前面那个村子的景象便可以一览无余了。

    这个村子大概有一百多户人家，他们的房屋看起来应该都是泥土垒成的，看起来十分笨重，也不干净。