
    “我说不让你进，就不让你进，怎么着，你还敢打进去不成？”

    青关镖局坐落在闹市区，这里的动静，很快就吸引了许多路人驻足。

    这些人平时仗着自己是城主的人，又长了一身的蛮横力气，可没少欺负良家的儿女们，此时他们又在这里拦着别人不让进，百姓们谁不知道，他们不是成心刁难、就是想要点好处。

    有人不满，却也不敢上前去劝说劝说这位小公子。

    “我铁哥可是咱们的老大，他说不让进，你就不能进，哈哈，就这细皮嫩肉的，比姑娘家还嫩呢，哈哈，他怎么敢打进去。”

    看来，他们是不会放自己进去了。

    但是，她非要进去！

    “你说，让我自己打进去？”

    芙玉微笑，自动忽略了身旁的几只恶狗，目不转睛的盯着那个叫做铁哥的人。

    铁哥被她似笑非笑的看着，突然觉得一股寒气从头到脚，让他忍不住想打个寒颤。

    不过是个小白脸，我怕什么！

    “怎么，你敢？”

    芙玉笑了，这可就不怪她了，是他们自己把她给拦在了门外不让进，等下出了事情，那也得他们自己负责。

    众人都哈哈大笑的看着芙玉，心想，这人也不过只有一副好皮囊罢了，不好好在家里躲着，还出来丢人现眼。

    “啪！”

    就在众人还笑着的时候，芙玉突然动了，只见她一个巴掌，就扇在了铁哥的脸上。

    这可是凡铁的本体强度啊，这么一扇，就相当于一块铁片扇在了脸上，铁哥的半边脸顿时就肿了，鼻子里甚至还流出了鼻血。

    众人的笑声戛然而止。

    气氛就这样诡异的静止了三息。

    “怎么样，我这细皮嫩肉的，摸在你脸上可还舒服？”

    一个轻笑声响起，却是芙玉先说话了。

    “你，你敢打我？”

    铁哥反应过来，捂着火辣辣的疼痛的脸，目光狠毒。

    “不是你叫我打的吗？”芙玉很无辜的说道，忽然，她就像被吓了一跳似的，手指着他青肿的脸大喊，

    “呀，铁哥，你怎么不躲，莫非你是故意要试试我的力度的？”

    呸！哪里是他不躲，分明是她打的太快，他根本就没反应过来好吗！

    但是这话他肯定不会说出来的。

    不过没关系啊，他自己不说，芙玉会帮他说啊。

    “该不会是铁哥你根本就躲不开吧？”

    “哈哈......耀武扬威的铁三儿怂了...”

    人群中爆发了一阵大笑。

    铁哥的脸被气的红了又青、青了又红的，煞是好看。

    他今天居然被当众扇了耳光，这个仇不报，他就不叫铁哥！

    “还愣着干什么？还不给我上！”

    他跟里面的押镖大镖师有点亲戚关系，所以这些人以他为首，平时就很怕他，如今他一下命令，一个个的谁也不敢违抗，张牙舞爪的就冲了上来。

    围观群众不忍再看，纷纷退后了几步，离的远远的。

    “噗，一个打不过，就上一群，真是好本事啊！”芙玉不屑的说了一句

    不知道是哪个不长眼的，往前跑的时候踩到了小痴的尾巴，顿时疼的它嗷嗷直叫唤，咬住那人的裤腿就不松口了。

    要不是主人不让它吃人，它肯定会把这个臭男人吞进肚子里。

    门外的动静，总算是吸引来了里面人的注意力，这是一个五十来岁的肥胖男人，每走一步，全身的肥肉就会颤两下，芙玉看他这样子，就知道他应该不是个镖师。

    “你们这是干什么呢？”

    他出来时，就看到门口倒了一地的人，平时挺厉害的小伙子们，现在居然一个个鼻青脸肿的躺在地上，什么姿势的也有。

    这些人都躺着，站在大门中间的芙玉就显得格外的鹤立鸡群了。

    “关管家，这个小子不知道哪里跑来的，居然敢来咱们青关镖局踢场子，看，把兄弟们都给打了！”

    他一出来，铁哥就像看到了救星一样，赶紧跑上去诉苦，只是他一一瘸一拐的样子，让管家看了眉头皱的更紧了。

    他处事多年，可谓是个老奸巨猾之辈，不然也做不到管家的位置，因此，他并没有只听铁哥的一面之词。

    “小公子，不知你在我青关镖局门口，打我青关镖局的人是何用意？”

    “唔，不能打吗？”

    “小公子你什么意思？”关管家脸色一青，这个问话未免也太不把他们放在眼里了。

    “我听说青关镖局是青关城最大的镖局，便想着来做个镖师，护送你们的下一批货物到达王城，所以就来这里看看，但是那位铁哥说了，我必须将他们全部打败，一路打进去，才能进入青关镖局。”

    说到这里，管家看了一眼身旁的铁哥，果然他表情唯唯诺诺、遮遮掩掩的，想来这话倒是不假了。

    “我心想，青关镖局不愧是青关城第一镖局，招收镖师的标准竟然如此独特，便照着做了，如果我不照做，岂不是对青关镖局的不尊重？”

    芙玉表情诚恳，神情里更是带着处世不深的单纯样子，旁人乍一看来，定以为这是个单纯孩子。

    可是关管家却知道，这小公子心机还不是一般的深，你看他刚才所说的这些话，把错误都推给了铁哥不说，还在言语间把青关镖局大大的赞扬了一番，更是表达了他对青关镖局的尊重。

    最重要的是，他的实力真是不错，居然赤手空拳的就将这些人给打败了。

    在镖局做活，心机什么的都不重要，最重要的是手上功夫！

    虽然小铁这些人只是守门的，除了长的蛮横，没什么真正的功夫，但是能够轻轻松松将他们打的落花流水的，在青关镖局也只有那几个有头有脸的高级镖师而已。

    眼前这个高高瘦瘦的年轻男子，难道还是个武功高手？

    这一仔细打量，关管家才发现芙玉不只是高，而是出奇的高。

    青关城最高的男子，是城主的少爷，也不过才一米六五的样子，被称为青关城最好看的男子，而这个小公子，最少也有一米七！