
    这大白天的，怎么都没人出来干活？

    芙玉心里疑惑。

    她下了沙丘，径直走到了村子里。

    这时，有一户人家的房子里走出来了一个女孩儿，她急急忙忙的跑到了屋后的没有房顶的小土房子里，没一会儿的功夫就又跑了出来，看她那整理衣服的样子，应该是去了趟茅房。

    她正要再进去，就被芙玉给叫住了。

    “这位小姑娘，请问你们这里叫什么啊？”

    芙玉的语气很客气，谁知那小姑娘的语气却恶劣的很。

    “什么小姑娘，你眼瞎啊，老娘都二十八了！”

    说完，她回过来了头，两人视线相对，竟是都呆愣在了原地。

    芙玉心想，这女人长了个萝莉的身高，没想到面貌竟如此老气，二十八岁就已经满脸的皱纹了，而且这说话的语气，定然是个脾气不好的母老虎。

    那女人心想，天底下怎么会有如此好看的男子，高高的身材，白皙的脸庞，若是她还未出嫁的话，一定要嫁给他！

    哇咧咧～美男子在看我啊？真的在看我！

    “咳咳......”

    芙玉先反应过来，咳嗽了两声，重新问了一遍。

    “大姐，请问您这里是什么地方啊？”

    大姐？！

    女人暴跳如雷！

    “什么大姐！本姑娘如今芳龄二十八，正是青春年华，你喊我一声大姐，岂不是把我给喊老了？”

    呃......

    小乌和小痴在心里憋着笑，哈哈，它们还是第一次看到芙玉如此吃瘪呢！要不是不能出声，他们两个早就捧腹大笑了！

    “那我喊你什么？”

    这女人好没道理，被她莫名其妙的吼了两次，芙玉脾气再好，也有些恼了。

    “我姓王，你就叫我王姐姐吧。”

    若是按照年龄来算的话，芙玉比她大了许多，可是按照外貌来算的话，她看起来比芙玉大了许多，所以，芙玉还是叫她姐姐了，不然别人看见一个十七八岁的小公子叫三四十岁的中年人大哥大姐，岂不是奇怪？

    “王姐姐，请问你这里是什么地方？”

    “你不是本地人？”

    芙玉笑了笑没有说话，她怕她一说话就会说多了。

    “也难怪你长的这么好看了，想来一定是大城市里来的吧，我们这种边陲小镇，可不会生出你这般的人物来。”芙玉不说话，王姓女人就已经自顾自的说出来了。

    “我们这里叫做瓦罐村，离城里的绿洲远，离咱们的王城就更远了，你不知道我们这里也属正常。”

    瓦罐村？芙玉还真不知道呢！

    别说是这个小小的瓦罐村了，就是王城她也不知道。

    “那，从这里走到王城，有多远？要怎么走？”

    “到王城？”女人思索了一会儿，“据说很远很远，得走个一年多，你要是骑骆驼的话，也得走个八九个月。”

    芙玉心想，她不过就是个农家妇人，应该不知道王城具体在哪里，倒不如先去城里，那里人多见识广，肯定会有人知道的。

    “那离你们最近的城市，在哪里啊？”

    “你说青关城啊，它在离我们百里之外的正西方。”

    百里啊...对于凡人来说，这个距离还真不近呢。

    “小公子，你叫什么名字？”

    名字？

    她现在女扮男装，可不能叫柳芙玉了，这个名字太女人！

    “我姓墨，叫墨方。”

    方，是母亲的姓，墨，是她刚才脑海里刷的一下就跑出来的。

    “原来是墨公子啊。”

    两人说着话，房子里又出来了一个人，这次是个男人，一米六的个子，脸上也有了细纹。

    “孩儿他娘，你不做饭，在外面跟谁聊天呢？”说着，他把目光转移到了芙玉的身上，然后轻咦了一声。

    “在下姓墨。”这次芙玉主动自报了家门。

    “你是大城里来的吧？”

    “何以见得？”芙玉笑着问

    “先进屋再说，外面这太阳太烤了，你们也不嫌热。”

    芙玉终于知道为何现在村子里外面一个人也没有了，因为沙漠里白天太热，太阳太烈，他们只好躲在屋子里，不被晒着，舒服一些。

    这里的房间是厚厚的土墙，门上也没有木头，只有一个洗刷干净的厚厚的兽皮帘子，这些芙玉也都能接受，毕竟她曾经也是穷人家的孩子。可是，这个房子的高度她就有些接受不了了，居然只有一米六高的样子，对于一米七的她来说，想要进去，就只能一直弯着腰，除非坐着的时候，才能受不到什么影响。

    屋里光线有些昏暗，窗户开在北面，很小一扇，进不来多少光线。

    “咱们流沙国的人都是身高矮小，而公子你身量如此之高，穿着也是上好的布料，虽然这种布料我没见过，但您也一定是从小家境殷实，即使是青关城的城主公子，也没有你一半的风韵，想来一定是大城市里来的人了。”

    她身量如此之高？不至于吧！

    难道整个流沙国的国民，男人女人都是像眼前这对夫妻似的？

    芙玉微笑不语，在那对夫妻的眼里，就相当于是默认了身份。

    “公子想要去青关城的话，不如就在这里休息一晚，明日我们瓦罐村有骆驼队前往青关城卖货，到时候正好可以带着公子一起，你看如何？”

    芙玉不知道为何这男人心地会这么善良，但是有人带着她进城，总比她一个人一边问路一边走过去来的快。

    “如此就谢过两位了，只是我出来的匆忙，又与人走散，身上的盘缠不知道丢到哪里去了......”

    说到这里，芙玉一脸的难为情。

    她这也不算是说谎，毕竟她的储物空间打不开，与所有的盘缠都丢了也差不了多少。

    她现在既没有身份，又没有可求的利益，若是这对夫妻想从她的身上赚一笔，那可就大大的不值了。

    “墨公子，出门在外，谁还没有个困难啊，反正我们也是顺路将你带过去，花费不了什么的。”

    “既然这样，那就谢过两位了，等我回了王城，日后有机会一定前来表达谢意。”

    小夫妻一听，立刻就笑了。