
    在流沙国，想要成为一个城市，最根本的条件是，这个城市必须坐落在绿洲上。

    绿洲不管大小，只要是有，便可以向国王请命，而国王审批通过之后，这片绿洲就正式的被称作城市了。

    城市的大小等级，由所在的绿洲面积大小决定，绿洲面积越大，城市等级越高，相反，绿洲面积越小，城市的等级也就越低了。

    青关城，虽然地处流沙国的边疆，但绿洲面积却不小，在整个流沙国能算得上是二等城市。别看只是二等，流沙国的城市以三等为最多，二等只有区区六十九个，而一等城市，更是只有三个，所以，青关城在流沙国的地位并不低。

    太阳还没升起的时候，众人就从瓦罐村出发了，但到了青关城时，太阳已经快到了正中方。

    芙玉骑在骆驼背上，热的汗如雨下，清秀的发丝一缕一缕的贴在了脸上、脖子上。

    难怪沙漠里的人长的都黑漆漆的，在这种日照下，就是不黑，时间久了也晒黑了。

    常年风吹日晒、沙尘漫天，这些人衰老的快也是正常的。

    离青关城近了，一片绿色便出现在了眼前，芙玉那敏感的五官，甚至都感觉到空气里多了点水气。

    队伍里已经没有人说话了，大家都在保持体力，直到骆驼队进了城，大家才稍微有了点精神。

    说是绿洲，其实与其他地方比起来，这里不过就是多了一些稀稀疏疏的树木花草，还有一两条小河而已，远远达不到修仙界的水平。

    “走走走，快进茶馆歇一会儿。”

    一群人下了骆驼，闹哄哄的进了城里的一个茶馆。

    沙漠资源匮乏，青关城竟是连个城墙都没有，就简单的围绕着城市种了一些沙棘，当做护城的分界线。

    “呦，瓦罐村的人来了呀，路上可热坏了吧？”

    一个中年妇女热情的将众人招呼了进去，待看到芙玉之后，她忍不住眼睛亮了一下。

    “这也是你们瓦罐村的人吗？没想到你们小门小户的，还能养出这么水灵的人来。”

    “嘿嘿，老板娘，这次你可认错了，这位墨公子是来自王城的人，现在不过是跟我们顺路罢了。”

    “王城的人啊！”老板娘感慨了一声，“难怪生的这么好看。”

    瓦罐村的骆驼队每次进了城都会在这家茶馆里休息到下午，等避开了正中午的大太阳之后才出去采买。这段时间，他们会把自己带来的农家特产在茶馆里卖给老板娘。

    双方是商人的合作伙伴关系，很熟。

    “老板娘客气了。”芙玉笑着说道

    “你打算怎么回去啊？”

    长的好看的男子，女人看着都喜欢，所以这个老板娘对芙玉很有耐心。

    “实不相瞒，在下的盘缠丢了，不过，在下乃是习武之人，想要给个去王城的商队做保镖，一举两得。”

    “这个想法不错，咱们青关城最大的镖局是青关镖局，由城主出资成立的，每次前往王城的时候都会对外招一两个武功高手，墨公子你要是对自己的武功很有信心的话，可以前去试一试。”

    “怎么？还有什么要求不成？”

    “当然，青关镖局自己手下就有数百镖师，但百姓之中不一定没有高手，所以，他们也会对外网罗人才，你想要跟着青关镖局走，就得打败他们的人。”

    青关镖局不愧是城主的势力，果然处事严谨。

    “谢谢老板娘赐教。”芙玉手持折扇，彬彬有礼的躬身向她行了一个感谢的礼。

    下午时分，太阳不再那么浓烈的时候，芙玉辞别了瓦罐村的村民和茶馆的老板娘，按照老板娘最后的指点，向着青关镖局寻了去。

    青关镖局虽然是城主出资成立的，但也不在城主府里，而是在城中的一个繁华地段自立的门户。

    一路走来，无数人对芙玉指指点点，尤其是女人，年轻的看了她挤眉弄眼、春心荡漾，年长的看了她也和颜悦色。

    “莫非我更适合当个男人不成？娘亲生我的时候肯定是生错了，她本应该给我一个男儿身的，结果一不小心，落下了一两个零件儿。”芙玉心想

    沙漠的面积应该不大，虽然她之前买的地图上没有说，但是据她现在的观察，青关城作为一个二等城市，面积在修仙界却也不过只是一个镇的样子，那么整个沙漠流沙国，应该也大不了。

    芙玉以前以为，可能是修仙界的人讨厌沙漠里环境恶劣、没有宝物，才会不往这里来，以至于地图上没有详细的标注。但是现在她觉得，也有可能以前不是没有人来，而是他们进来了之后，就没有再出去！

    且不说如何在这里面生存，就是安全的跨过寂灭森林不被荒兽吃了、而且失去真元不被活活摔死，这都是很难做到的事情。

    “请问，我想来做个保镖，参与去王城的押镖，我该怎么做？”

    芙玉什么都不知道，只好先道明了自己来的原因，让人家告诉自己该做什么。

    守在门口的精壮男人，虽然个子不高，但裹在身上的衣服将他里面线条分明的肌肉给充分的展现了出来。

    不知道是出于什么原因，或许是他看芙玉长的好看而不爽，反正他现在十分鄙视芙玉。

    “就你？瘦成这样，弱不禁风的，不回家伺候老婆孩子去，还想混这种日子，真是不知天高地厚！”

    “就是就是，就你这模样，哥哥们一巴掌就给你扇飞了，别在这里耽误哥哥们的时间了！”

    “小白脸，你要是去富人家伺候贵小姐，说不定还有人愿意要你，来我们这里啊，休想！”

    “哈哈...小白脸！”

    门口守着的四五个人一起哈哈大笑了起来。

    芙玉皱起了眉头。

    这些人怎么回事？怎么这么不讲理？

    还有，这些话不免也太难听了一些！

    “为何不让我进去？难道你们是这里的老板？”芙玉也生气了，她的脸色已经没有了刚才的温顺，取而代之的，是深深的质疑。