
    “墨公子，你醒了吗？我们要收拾收拾出发了。”

    芙玉睁开睡眼惺忪的眼，懒懒的打了个哈欠。

    透过头顶上那扇小小的窗户，她连一点光亮也没有看见。

    太阳还没出来呢。

    “起来了！”

    芙玉踢了一脚睡在床尾、抱着她的脚脖子睡得正憨的小痴。

    利索的穿好了衣服、梳好了发髻，她扭了扭脖子、甩了甩胳膊。

    土房里的床是用木头架起来的，上面也没有被褥，只有手编的一张硬草垫子，盖在身上的东西，也是农家自己编的草垫子，只不过比下面铺的褥子柔软了一些。

    睡在这样硬邦邦的床上，芙玉现在觉得浑身经血不畅、全身都酸痛难受、脖子还落枕了。

    小痴吸了吸鼻子，继续打着鼾。

    芙玉洗漱完毕后，一把抓住了它的小脖子，将它的狗身子给提了起来，拎在手里晃了晃。

    “醒了吗？”

    小痴在半空中扑腾着爪子，听到芙玉问，急忙使劲点头。

    芙玉扔开它，拍了拍手，一起走出了土房子。

    此时，天色还非常昏暗，太阳还没有升出地平线，芙玉即使没有了灵力，但视力还是很好的，她隐隐约约看到了村口站着十几匹骆驼，每个骆驼上都放着大大的麻袋，里面满满的都是农家货物。这里的村民们，还指望着用这些东西换来柴米油盐等生活用品呢。

    不远处，小乌看见芙玉和小痴出来了，急忙跑了过来。

    昨日，它试了所有的办法，奈何肚子太大，不管它是横着、还是竖着、还是斜着，都挤不进去这小小的土房子，最后它只能在外面找了个柴火堆，将就着睡了一晚。

    早知道沙漠如此穷困，当时说什么它也不会跟来了！

    “小公子，你这是养的什么呀？”

    临近了村口，有人看到芙玉身后跟着的两只动物，忍不住好奇的问。

    “一只狗，一只雕。”

    其实，芙玉也不知道这俩宠物是什么品种，它们自己也不告诉她，别人问了，她就只能随便乱蒙了。

    小乌和小痴听到芙玉如此介绍自己，一个个不由昂起了头颅，愤愤的瞪着她。

    “雕可是很凶残的鸟类呢，没想到小公子你居然能够豢养。”

    骆驼队中，有一个年龄明显较大一些的中年人，摸着下巴上的一撮小胡子说道。

    “它小的时候被我捡到，养了这么多年也有感情了，即使现在成年了，也一样听我的话的。”

    其他人闻言，眼里露出了羡慕的神色。

    雕啊，他们怎么没捡到只小雕呢！

    “不过公子你这只小狗也养的不错，肥肥胖胖、毛发油亮，与我们养的土狗就是不一样。”

    好吧，虽然是夸它的话，但是小痴听起来依旧觉得怪怪的。

    “它就是能吃了一点，不挑食，好养活，所以就长得胖了。”

    “呵呵，不说了，人来全了我们就出发吧，等会儿太阳出来了就不好行路了。”

    芙玉总算是知道他们为何要出发的如此早了，沙漠里面温度极高，尤其是白天日头正高的时候，不只是空气中的温度夹杂着滚滚的热浪、一波又一波的烘烤着身体，就是脚下的流沙，也能达到开水的温度。

    人类在这种情况下，很容易就会被蒸干了体内的水分，变成一具被烤熟了的干尸。

    因此，沙漠里面，不管是人类，还是各种活着的小动物，都喜欢在上午日头浓烈之前，或者下午太阳西下以后的时间里出来活动。

    小乌和小痴的爪子上，都穿上了芙玉亲手编制的草鞋，这是沙漠里特有的干草混着树皮编制而成的，可以阻挡住脚下流沙的部分热量。

    如果不是怕他们两个陷进沙子里不方便走路，芙玉才不会给他们编个草鞋穿呢。

    这沙漠里的高温，何尝不是一种对身体的修炼呢！

    “墨公子，咱们出发的早，这两块饼你拿着，路上充饥。”

    王家的男人将两个灰不溜秋、不成形状的所谓的饼子递给了芙玉，看他那样子，这两个饼子也是很舍不得拿出来的呢。

    看到饼子，芙玉的肚子就不争气的咕噜咕噜叫了，昨夜王家的人给她做了一顿对他们来说很美味的东西，一盆肉，王家的孩子们争得脸红红的，可是，芙玉却没有吃的下，她连筷子都没动，就谎称自己不舒服，回屋睡觉了。

    原因就是，那盆肉，是老鼠肉！

    芙玉从来没有吃过老鼠肉，乍一让她吃，她根本就难以下咽。

    在芙玉看来，这两个饼子，反而比那盆肉好多了。

    “谢谢你，王大哥。”

    “不谢不谢，我去前面了啊，有什么事叫我。”

    芙玉牵着分给她的那一头骆驼，一边走，一边将一个饼子扔给了小痴，而另一个饼子，她和小乌一人一半。

    小痴饭量大，一个饼子也不足以让它饱的。

    芙玉咀嚼着饼子，也不知道这是用什么菜做成的，味道有些苦，虽然不怎么好吃，但是却很管饱，芙玉只吃了这么一半，就觉得胃里很撑了。

    吃完饼子，芙玉翻身上了骆驼，虽然骆驼都长的高大，每一只成年的骆驼都有近两米高，但是芙玉想要爬上去，也简单的很。

    灵力不在，武功犹在！

    “墨公子，好俊的功夫啊！”

    芙玉所在的骆驼，前面有三个人引路，而后面却有八个人，她这飞身上骆驼的身手，可被后面的人全都瞧见了。

    “哪里哪里，说笑了。”

    “听说墨公子要去王城？”其中有一个人问道

    因为大家都是竖排行走的，所以距离较远，后面说话的声音听起来便有些费劲，大家都是扯着嗓门大喊。

    “是啊。”

    “以墨公子这身手，即使身上没有盘缠，但在城里的街上表演个杂耍，或者去给大的商队当个保镖，便会有不低的收入，足够去王城的了。”

    芙玉心中一动，这方法倒是不错。

    不过嘛，杂耍就免了吧，她还是去当个保镖的好，跟在商队里混吃混喝，岂不是快活的很！

    “多谢大哥指点，小弟知道怎么做了。”