
    傍晚时分，王城里面更加热闹了。

    高高低低的土墙，层层叠叠的干草，本应该是很寒酸的景色，但在这王城里，却依旧透露着一股贵气。

    来来往往的行人，大多身上都戴着金银首饰，凭借这些金银首饰的成色和多少，就能够清楚的分辨出她们各自的家境情况。

    来王城之前，其他城市里的男人，大多是赤裸着上半身，要不就是裹着一件无袖的小褂，女人也是短袖短裙，穿着极为清凉。与他们相比，王城里的人明显要含蓄了一些，男人上街都会穿一个宽松轻薄的外套，松松垮垮的系在腰间，女人会穿一条直筒的长裙，一直遮到脚踝上。

    芙玉这一身束腰的白色衣袍，走到哪里都是回头率百分百。

    “都让开，让开，公主的轿子来了，闲杂人等散开！”

    才走到中央大街上，芙玉就被一群人给闹哄哄的挤退了好几步。

    “快看快看，公主今日及笄了，大王让她出来巡视巡视，找个如意郎君呢！”

    “在外面找郎君？难道不应该是在王宫里面的大臣之子里面找吗？”

    “这个公主不愿意啊，眼光高的很，非要出来找，大王就她这么一个女儿，对她很是宠爱，便答应了。”

    “听说这个公主长的也是貌美如花，不知道谁有福气能够娶到她喽。”

    周围议论纷纷，芙玉旁听过来，也猜了个大概。她低头看了一眼自己的装束，无奈苦笑了一下，悄悄的离开了主干道，换走了一条小路。

    为了便宜行事，她如今女扮男装，这一路走来，她也知道自己在流沙国女子眼里，是生的极为好看的。所以，为了防止又生是非，她还是躲着点这个公主吧。

    王城很大，街巷很多，芙玉离了主干道，弯弯绕绕一路边走边打听，耽搁了许多时间，等她到了传说中的大将军府的时候，天色已经全黑了。

    大将军府门口两侧各站着三个士兵，手里握着一根两米长的长枪，身杆儿挺的笔直。大门两旁的石头上放着火盆，夜晚点着了里面的燃料，映的将军府四周亮堂堂的。

    芙玉站在远处踌躇了半天，大将军府不比别处，没有什么尊贵身份，不可能报了名字，人家就要见你，她决定冒险先看看里面在干什么。

    芙玉绕到将军府的后面，还好这土院墙不高，她很容易就爬了上去。

    天赐良机，没有人！

    芙玉轻巧的跳了进去，四周多是卧室厢房，还有一些绿色的树木，想来应该是将军府的后院，她蹑手蹑脚的顺着小路往前面走去。

    “这将军府好奇怪，居然一个人也没有，难道是因为家里都是高手，所以艺高人胆大，也不留个看门的、巡逻的？”芙玉心下疑惑

    “可也不对啊，大将军总该有几个夫人吧？”

    又走了一会儿，便穿过了一个角门，角门外面是装饰明显更好的几间房屋，还有一个大大的操练场。

    这应该就是大将军会客的外院了。

    操练场上此时正整齐的站着一百来号人，他们个个腰佩环刀、身姿挺直、精神抖擞，像是在迎接什么检阅一样。

    这时，有一个娇小美貌的女子接过了身后丫鬟递来的一把铁剑，在手里轻轻摩挲之后，微笑的交给了队伍里为首的那个男人。

    那个男人恭敬的接过了铁剑，然后就在众目睽睽之下，五指并掌，拍了下去，铁剑应声折断。

    芙玉眼睛一亮。

    果然，那个店小二没骗自己！

    那个娇小的女子显然也是很兴奋，她对着那个男子不停的鼓掌。

    在他之后，其他人都往后退了开去，有五个男人往前走了出来，向那女子行了一礼之后，开始了一套拳法的演练。

    芙玉注意到，他们每出一次拳，身上的肌肉都会颤抖一次。练到他们这种地步，肌肉已经是硬邦邦的了，不可能还会颤抖，但是，他们却抖了，唯一的合理解释就是，他们的肌肉还在强壮之中。

    就是这套拳法，让他们不停的强壮自己！

    这是一套炼体术！

    芙玉的内心火热了起来，忍不住也跟着动了起来。

    “谁？”

    一直站在娇小女子身后的男人突然大喝了一声。

    下一刻，他身影犹如鬼魅一般，迅速向芙玉所在的隐影这边袭了过来。

    虎拳如风，气势如山！

    沉浸在自己思索之中的芙玉吓了一跳，她猛的抬头，就见一团黑影向自己压了过来。

    仓促之间，她来不及做出更多的反应，只得用尽了全身的力气，打出了一拳降龙拳。

    “砰！”

    双拳对撞，一股气浪从中间掀开。

    芙玉连退三步，撞到了后面的土墙，土墙应声倒下，溅起了漫天的沙尘。

    那人只后退了一步，沙尘中，芙玉听到了他轻咦了一声。

    “咳咳...”

    她虽然没有受伤，但是被这么强大的拳头力气震了一下，她的拳头也是痛的麻木不堪，身边的沙尘更是呛的她咳嗽不停。

    操练场上的一百多人都跑了过来，将尘土中的芙玉围了起来，目光不善。

    居然在他们的眼皮子底下让人潜了进来，真是丢人！

    “你是何人？胆敢闯我的将军府？”出手的男人喝问道

    这人居然是流沙国的大将军！

    难怪会有这么强的实力！

    芙玉猜测，他刚才肯定没有用尽全力，估计最多只用了七成。

    然而，自己却用尽了全力！

    “呃...我...”

    芙玉从沙尘中走了出来，将身上的尘土全都拍了下去。

    刚才那位娇小美貌的女子，一见到走出来的芙玉，立刻兴奋了起来，芙玉还没说什么，她倒是抢先说话了。

    “你是不是来追我的？”

    被打断了说话，芙玉有些不悦，但她刚才看那些人对这女子都是毕恭毕敬的，想来这应该是大将军的女儿，还是不要招惹她的好，毕竟她还想学人家的武功。

    只是，她这话是什么意思？

    “追你？”

    “对啊，追我！”

    芙玉这下更疑惑了，她从来没有见过这个女子，怎么就被当成追她了呢！