
    “你就是墨方？”

    书房正中央的书桌前，做着一个四十多岁的中年男人，他穿着一身明黄色的衣袍，头上戴着一顶金黄色纱巾做成的圆帽，圆帽上镶嵌着一圈的蓝色宝石，煞是华贵。

    “草民正是墨方。”

    “果然长的一表人才，甜儿的眼光真好。”

    书桌一侧，坐着一个美妇人，虽然已经是三四十岁的年纪，但保养有方，脸色依旧雍容华贵。她头上戴着一顶全是宝石、金银打造而成的华冠，脖子上戴着一大串纯金的项链，项链尾上坠着一颗手心大小的红色宝石，宝石闪闪发光，差点闪瞎了芙玉的穷眼。

    这个女人应该就是王后了吧！

    “王后缪赞了。”

    “父王、母后，你们看了吧，女儿厉害吧，他绝对是咱们流沙国长的最好看的男子了，如今让女儿给碰上了，是不是证明女儿的运气极好？”

    王后的身后站着一个漂亮娇小的女子，正是芙玉昨夜所见的公主。

    她今天穿了一条白色的连衣裙，上好的棉纱布料，将她衬托的如一朵可爱的小白花。

    她身上同样也是宝石满身，金光闪闪的。

    沙漠里的人，手工业不太发达，所以金银首饰只粗略的打磨了一番，没有外面那些繁杂的花样，戴着虽然不够好看，但偌大的一块，更显得奢华了。

    “你家在哪里？”王后问道

    “草民并没有家，四处流浪。”

    国王听了这个回答，显然十分满意，这孩子没有自己的家，只要娶了甜儿，便可以留在王城了，如此，甜儿也就可以陪在他们的身边了。

    “既然如此，你们就在王宫里完婚，寡人和王后亲自给你们主持婚礼。”

    啥？完婚？

    芙玉明显的一愣。

    “大王，草民不能娶亲。”

    笑话，她自己就是一个女人，怎么可能还要娶一个女人？

    这不是白白浪费了一朵美丽的鲜花嘛！

    此言一出，国王与王后、公主，都冷下了脸来。

    那公主更是一副不敢相信的样子。

    “为何不能？”

    “草民只是一介莽夫，居无定所，喜欢四处漂泊，性子闲散惯了，实在是配不上公主的千金之体。”

    她不可能说她也是个女人的。

    如果她换成女子的装扮，以她的容貌，行走在这里会更加危险，且不说能不能出去了，就是眼前这个国王会不会看上她都不一定。

    万一国王看上她，她就更难脱身了。

    “你撒谎！”公主指着她说道

    “昨夜你分明答应了的！”

    “草民答应了？”芙玉疑惑，她怎么不知道？

    “昨夜我问你，我长的如何，你说我国色天香，生的好看的。”

    “草民这是说的实话呀，公主你确实是长的很好看，可这无关乎婚姻问题啊。”

    芙玉心想，这公主脑子八成不好使，有男人夸她漂亮，她就要以为人家是想娶她么？

    那芙玉还不得以为修仙界一半的男人都想娶她！

    “你！”公主气急，哭着说道，“在咱们流沙国，谁不知道，如果一个女子问一个男子自己生的怎么样，那就是对此男子有意的意思，这个男子如果也对女子有意的话，就会说她生的好看，如果无意的话，就会一笑置之，不予理会！”

    还有这么奇葩的习俗？

    “墨方，我问你，你是不是故意耍我呢？”

    呃。。。

    “公主明鉴，草民绝对没有戏耍公主的意思，只是，草民之所以说出那番话来，是因为真是不知道这个习俗，我一向独来独往，不与世人来往，所以并不知道这些习俗，还请公主殿下原谅草民。”

    “你，你不知道？你以为一个不知道就完了吗？本公主第一次向人表白，就被你折辱，怎么可能原谅你？我就问你，你到底是娶不娶我，你若娶我，你就是这流沙国享受荣华富贵、众人敬仰的驸马，但你若是不娶我，父王就会杀了你，你怎么选？”

    这么严重？

    怎么可以这么狗血，简直就是倒霉好吗！她不过就是说了个实话，怎么会捅出这么大的一个篓子来？

    可是她现在在流沙国，一没有实力，二没有势力，如果别人铁了心的要为难她，任凭她舌尖生花，也不可能躲过这场无妄之灾的。

    这是第一次，她不喜欢自己这幅容貌了。

    “你怎么选？”

    流沙国国王居高临下、脸色冰冷的看着她。

    这件事虽然还没有传出去，但是对于王室家族来说，已经是非常打脸的事了。

    “草民不能娶公主。”

    且不说她本来就是个女人，不能娶女人，哪怕就是让她嫁给一个男人，她也是绝对不会同意的。

    此生，不能嫁给自己所爱的人，那她宁可孤独到老！

    “父王，你看他！”公主哭着跑到了国王的怀里，她是又心痛、又恨啊！

    在流沙国里面，找到一个长的像芙玉一样、高挑肤白的男子实在是不容易，她不想放弃芙玉，可是偏偏芙玉又不喜欢她。

    “你是宁死也不娶公主吗？”

    王后从椅子上起来，往前走了两步，狠狠的瞪着芙玉。

    沙漠里的人眼窝普遍比较深陷，她一瞪眼，看着格外凶狠。

    “草民不娶公主，但也不想死。”

    “呵呵......”

    那王后竟是被气笑了。

    “你当王宫是什么地方？是你想干什么就能干什么的吗？”王后俯低了身子，“我要你死，你就得死！”

    “都说当代大王王后爱民如子，是明君，难道只是因为我不懂习俗、说错了话，就要在这里丢掉一条命吗？”

    这是在暗骂他们昏庸么？！

    “哼，你亵渎公主，侮辱王室，若是如此说出去，全国的百姓都会让你死！”

    呵呵，还真会颠倒黑白啊！她什么时候亵渎公主了？

    果然是人家权大，想说什么就是什么，想怎么给她安罪名就怎么安罪名啊！

    只凭着一张嘴，她是没有办法出去了！

    突然，她脑中灵光一现，想到了一个办法。

    “我若是有丰厚的条件呢？”

    噗嗤～

    王后笑了。