
    “这位...小姐，你是不是认错人了？在下与你并不相识啊。”

    “大胆，你擅闯我的将军府也就罢了，如今竟然与公主说话如此无礼，给我拿下！”

    大将军一声令下，周围那些亲卫兵们便拿起了大刀，蠢蠢欲动。

    “慢着！”

    女子抬起手来阻止了他们的动作。

    这人居然是公主？就是那个出来寻找如意郎君的那个？

    这也太狗血了吧！

    她一心想要躲着她，可最终还是给碰上了！

    公主笑嘻嘻的走到了芙玉身边，仰着脸看着芙玉说道，

    “我跟你以前是不相识啊，但是现在这不就认识了吗？”

    近距离的看她，虽然她只有一米五多的个子，小小的瘦瘦的，但是五官却十分精致，或许是因为她年龄还小，也或许是王宫之中的生活环境好，她的皮肤依旧滑嫩嫩的，十分美好。

    就像邻家妹妹一样。

    知道了她的身份，芙玉立刻拱手行礼。

    “先前不知是公主在此，打扰了公主雅兴，还请公主不要怪罪。”

    大将军对公主出来的目的一清二楚，也正是因为如此，他才带着公主来观看他的亲卫兵，可是看现在这情况，公主似乎对眼前这个男子产生了兴趣。

    既然公主看上了，那么他自然不能再做些什么了。

    “没有打扰啊，你来的正好，你不来，我正无聊呢，你来了正好陪陪我说说话。”

    就只是陪着说说话？

    “对了，你叫什么？”

    “墨，墨方。”

    “年龄多大？”

    “....十八。”

    “可有喜欢的女子？”

    “没有。”

    “家中可有婚配？”

    呃。。。芙玉反应了过来，公主问这个做什么！

    但她还是老实的摇了摇头。

    “哈！那你觉得本公主长的如何？”

    “公主国色天香，自然是好看。”

    公主脸一红，嗔怪道，“就你会说好听的话！”

    说完，她捂着脸就跑开了，身后的两个小丫鬟急忙追了上去。

    芙玉被公主这突如其来的反应搞得一蒙一蒙的，她一头雾水，不知道公主为何会有这般反应。

    她那样子，分明是害羞了。

    可是，她害羞个毛线啊！

    公主跑没了影，芙玉不好意思的对大将军说道，

    “大将军，我来这里，是想来学艺的，今天没忍住，就偷偷跑了进来，将军您......”

    “无妨，”大将军挥手制止了她，“以后你若想来学艺，便直接走大门即可，否则如果误伤了，大家都不好。”

    芙玉心想，这大将军真是客气、好说话啊，居然这么轻松就同意了她的想法，刚才不还是凶神恶煞的吗？真是阴晴不定啊。

    “谢谢大将军。”

    “你家住哪里？”

    “我不是王城的人，所以住在客栈。”

    大将军问了她所住的客栈之后，便让她离开了，并没有说她什么时候可以来学习武功。

    芙玉回到客栈时，已经快到半夜，在外面玩儿的人陆陆续续都回来了。她枕在小乌肥厚的翅膀上，小痴枕在她的小腿上，安稳的睡了一夜。

    第二天一大早，芙玉就听到了外面的喧哗声，听那样子，应该是有贵人光临这家小客栈了。

    “刘大人，您光临小店，小店真是蓬荜生辉啊！”客栈老板亲自出来，给这个有些肥胖的女人端茶倒水。

    “不用麻烦了！”王宫里备受重用的她，怎么可能会喝一个中等客栈拿出来的茶水。

    “你们这里可是有个叫墨方的？”

    “墨方？大人您等等，我查一下。”老板仔细翻阅了柜台上的小册子，果然找到了墨方的名字。

    难道他闯祸了？那会不会牵连他们小店？

    老板吓得擦了一把额头上的汗，“是有一个，昨天住进来的。”

    “快把墨公子请出来吧。”刘大人一听墨方果然在这里，脸上就是一喜。

    墨公子？

    请？

    客栈老板仔细咀嚼着这两个用词。

    刘大人是何许人？那可是王后面前的红人，后宫的一切事宜，不管大小，差不多都要经过她的手来处理，就连外朝的一些大臣，见了她都要礼让三分。

    就是这样的人物，居然用“请”这个字。

    难道这墨方还是个大人物？

    芙玉出来时，正好听到他们的对话，因此，她也不用请，自己就从后院出来了。

    “拜见刘大人，在下就是墨方。”

    刘大人一见到她，立刻站了起来，上下打量一番后，满意的点了点头。

    “墨公子不必客气，我只是奉大王和王后之命，前来请公子入宫的。”

    请她入宫？该不会是她昨夜擅闯大将军府，又惊扰了公主，所以抓她进去问罪的吧！

    “刘大人可知，大王为何要让我进宫吗？”

    “这个...”刘大人笑了笑，“公子一去便知了。”

    好吧，看来她是不会告诉自己了！

    去就去，怕什么，她又没有做什么违反法律法规的大错事，又没有杀人放火，进宫就进宫呗。

    芙玉进宫的待遇还是很好的，刘大人专程带了轿子来，芙玉坐在轿子里，就有四个男子抬着她离开了。

    她这是第一次坐轿子，不免有些好奇。

    这就是一把宽大的椅子，上面垫了编制的凉席，头顶上还支撑着一个白色的纱帐，用来遮挡刺眼的阳光。

    她在凡人界做公主时，她的栖霞宫也是有专门的轿子的，跟这个比起来，更加豪华，上面镶嵌了无数的翡翠宝石，还绣了上等的金丝坐垫。只是她不喜欢被人抬着，也不经常出来，便没有坐过。

    王宫在王城的正中央，距离这个客栈还有些远，芙玉到达的时候，足足走了一个时辰。

    进了王宫以后，刘大人直接带着她去了国王的书房。

    芙玉眼睛四处打量着，只见王宫里的房屋也都是土墙打造的，只是要宽敞高大了一些，路边间隔一两米种着一棵绿油油的灌木，有这些植物在，王宫里的空气比外面要湿润一些。

    沙漠里植物不容易存活，也是十分珍贵的，也就只有王宫，才会土豪大气的种满了植物。