
    芙玉一手举着一根火把，在骆驼周围的地面上四处挥扫着，毒蚁一碰到火苗，立刻就会烧成灰烬。但即使是这样，后面的蚂蚁们依旧不知疲倦的往前面奔跑，蚁潮来了一次又一次，芙玉的胳膊都有些酸麻了。

    这绝对是这么多天以来，他们遇上的最大的一次的蚁潮了。

    “你们身上有带酒的吗？”芙玉大声问道

    那些镖师正是忙的焦头烂额的时候，哪里有心情理会芙玉，他们觉得，这个墨公子平时看着还不错，怎么现在这关键时候，他难道还想喝点酒不成？

    “酒水可以引火你们不知道吗？只要在这周边洒上点酒，立刻就能引燃，不比我们点个火把管用多了！”

    经芙玉这么一提醒，他们也都想了起来。

    白酒可是引火的好东西！

    糙汉子们哪有不喝酒的，即使押镖的时候不允许饮酒，但是停下来休息时，他们多少还是会喝一两杯解解馋馋的。

    此时将身上带的酒壶里的酒泼在了毒蚁的身上，他们也来不及心疼了，芙玉往毒蚁群中扔了一个火折子，那火折子沾上酒水，立刻“轰”的一下扩大了火势，无数的毒蚁，就这么生生的葬身在了火海里。

    阵阵烤肉香味儿飘进了小痴的鼻子里，胃里的馋虫让它把芙玉叮嘱的话全都给忘了，兴冲冲的跑到火海边上捡毒蚁吃去了。

    等到被芙玉发现的时候，它已经吃了上百只毒蚁了。

    “小痴，你怎么乱吃东西！”

    芙玉立刻着急的跑了过来，拎着它的脖子，将它拎到了别人听不到他们说话的地方。

    “好吃，我就吃了。”

    好吃就敢吃？芙玉翻了个白眼，这傻狗，将来被人家给毒死了都不知道自己怎么死的呢！

    “吃了多少？”

    只要是吃的不多，还是毒不到小痴的，芙玉心想。

    “许多......”

    “你！”芙玉气急，“你就不怕毒死吗？！”

    小痴见芙玉果真发脾气了，便老老实实的说道，“主人，你看，小痴没有死。”

    “废话，我看不出来你没死吗？呃......你怎么没有死？”芙玉后知后觉的问

    按理说，吃下许多毒蚁，早就应该中毒身亡了呀！

    “主人，你这是盼着小痴死吗？”小痴可怜巴巴的用一双大眼睛盯着芙玉。

    呃。。。。

    “主人不是那个意思，主人只是，好奇，对，好奇。”芙玉急忙解释

    “哦，那我也不知道啊，我就是没事。”

    “这有什么，我们在七星山脉里面打怪的时候，它连毒蛇都敢吃！”小乌语气不咸不淡的说道

    好吧，芙玉扶额，这饭桶又升级了，连有毒的东西也能吃！

    想想小痴当时可是连元婴期的魔团都能吃的，那它还会怕几个有毒的蚂蚁吗？

    反正这家伙的胃不同寻常，她就不计较了，出不了狗命就行。

    这一折腾，大火足足烧了半夜，众人便在原地搭了帐篷睡了。

    自从小痴知道自己可以吃毒蚁之后，它每次看到蚂蚁窝就去掏一掏，起初大家还有些害怕，有些担心，但后来也就习惯了。

    如此一来，小痴就再也不用饿肚子了，就连芙玉和小乌都非常的羡慕它。

    到达王城时，芙玉在路上走了将近一年。这期间，每经过一些较大的城市，便会有其他押镖队混了进来，到了最后，居然形成了好几百人的队伍。

    人多了之后，也就不怕土匪了。

    流沙国的王城坐落在一片盆地里面，而其他三个一级城市，分别位于不同方位的盆地外侧，每年雪化之时，山麓地带都会产生许多冰雪融水，滋润着一方土地。

    有着丰富的水源，也就造成了王城和三个一级城市比其他地方富庶的现状。

    辞别了青关镖局的人，芙玉自己找了家客栈住了下来。

    王城的消费水平就是高，芙玉只住了个中等客栈，每天便要一百个铜钱，十天就是一两银子，她身上的五十两银子，如果光住客栈的话，只够住五百天的。

    挣钱的方法先不急，她得先学学这里的炼体之法。

    “小二，如果我想学武功的话，你能不能给推荐个好地方？”芙玉将一块碎银子递给引她进房间的店小二。

    店小二欣喜的接过银子，当着芙玉的面把它放进了怀里。

    “学武功啊，那当然是咱们的大将军府了，将军府里有好多武功秘籍，听说，里面的士兵们炼的都跟块砖头似的，打他们一拳，自己还要疼半天，大将军更是了不得，身为咱们流沙国第一高手，他可以徒手断剑，再厉害的宝剑也不能伤他分毫。”

    芙玉眼睛一亮，这个大将军，绝对是炼体了，她现在的本体强度，劈块砖头还行，但是与宝剑硬碰硬的话，那就是自己找死。

    “那要怎么才能进去学习呢？”

    “如果你是王公贵族、或者资质很好的话，就可以拜大将军为师，其他身份嘛，就只能进大将军府当个小兵了。”

    “小兵也可以学？”

    士兵的数量何其多，要是人人都能学的到，那么此武功的珍贵度也就太低了。

    “不是普通的小兵，而是大将军府的亲卫兵，只有亲卫兵，才能得到大将军的垂青，学习更好的武功。”

    “哦，原来是这样。”

    亲卫兵相当于大将军的贴身保镖，是大将军最信任的一股势力，人数也就在一百左右，想要成为其中的一份子也不容易，需要资质不差，还要对大将军衷心。

    但是她不是王公贵族，又没有想拜师父的想法，想要学习炼体的武功，就只能跑去当个兵了。更何况，她想拜人家为师，人家还不一定看得上她呢。

    虽然她现在不着急，可是她早晚都是要离开这里的，拜了师，就是天大的恩情，不好还的。

    “客官您还有要问的吗？没有我就出去了。”

    “没有了，谢谢你。”

    芙玉特意要了一间面积较大的客房，好让小乌能够住进来。

    她决定，等会儿到了傍晚，她就去大将军府门前转转，瞧瞧情况。