
    关管家的眼睛眯了眯，想到她刚才所说的话，她是要去王城的！

    “这位公子，怎么称呼？”

    “在下姓墨，墨方。”

    关管家迅速在脑海里想了一遍，也没想到王城里有姓墨的大家族。

    难道，他不过就是个普通人？

    不可能，普通人家穷困潦倒，怎么可能会养出这么高的孩子来？还有，他这一身的谈吐气质、以及上乘的功夫，不可能是一个普通人家能够培养出来的。

    他一定是隐姓埋名了！

    对，一定是用的假名字！

    关管家心里百转千回，面上却不动声色，既然人家不想要说，那他就不问。

    管家不知道的是，芙玉的名字确实是假的，但她同样也不是王城的大人物。

    “墨公子，既然你将他们全都给打了，那就证明你实力确实不错，这就随老朽进来吧，总教头在里面。”

    既然目的达到了，对方的态度也还不错，她就不计较刚才那些守门的了。

    围观的人见事情居然这么容易就解决了，便喊了一声无趣，各自散开了。

    进了厚厚的土院墙，迎面而来的就是一个不大的广场，说是广场，其实不过就是一片摆放着木桩和武器的较为平整的泥土地面。

    此时操练场上有十几个人正在舞刀弄棍，落日的余晖洒在他们赤裸的上身上，硬挺的肌肉带着油亮的汗水，几乎倒映出了对面的人和物。

    芙玉从他们身前经过时，也没见他们停下来休息。

    穿过操练场，便是青关镖局的客厅了，总教头平时就在这里会客、休息。

    客厅虽然依旧是土房子，但好歹房顶高了一些，尽管芙玉进去还要稍微弯一下身子，但已经不是像瓦罐村那样，矮的直不起身子来了。

    “总教头，这位墨公子想要做个临时的保镖，跟着押镖队前去王城，您看怎么样！”

    总教头是个四十多岁的大汉，一身的肌肉硬成了块，他上身只穿了个无袖的背心，身上许多又深又粗的刀疤，就这么露了出来。

    “能不能去，得看本事。”

    说完，总教头上下打量了一番芙玉，他从来都不是以貌取人的人，所以，尽管芙玉长的瘦了些、白净了些，他也不会因此就否定她的能力。

    “墨公子对吧，你有没有胆子去和外面的兄弟们过过招啊？”

    “不胜荣幸。”

    “那你就跟着来吧！”

    他们一行人又回到了操练场上。

    青关镖局数得上号的高级镖师，可以不用来此处操练，现在在这里的，都是一些中级镖师、或者新入门的低级镖师。

    总教头喊了一声集合，四周的小房子里又跑出来了一群人。

    “孩儿们，你们陪这位公子玩玩吧！”

    这句话，他们在熟悉不过了，每次有人来自荐，总教头都会说这句话。

    总教头与关管家就站在客厅门口，看着操练场上的人。

    芙玉站在操练场中间，四周围了一群不穿上衣、赤着背的男人，大约有三十几人的样子，浓纯的阳刚之气混合着汗水味儿，熏的芙玉有些难受。

    这些人，营养少，个子便不长，水少，便不洗澡，每日高强度的训练之后，带着一身汗水睡觉，久而久之，不臭才怪。

    一群人逐渐往中间靠拢，离芙玉越来越近，他们胸脯上跳动的肌肉在芙玉的眼里一晃一晃的。虽说她不是什么封建的人，可围了这么一群全身上下只有个大裤衩的精壮汉子，她也有些吃不消了。

    待众人离她还有不到一米的时候，她忽然凌空跃起，双脚在他们的胸脯上快速的踹了两脚。

    因为她是突然发难，速度又快，力度又大，众人只一个碰面，就被她给踹退了好几步。

    落地之后，她没有丝毫的停留，使出了刚学会的降龙拳，如一条游龙般穿梭了进去。

    “好俊的身手！”

    总教头眼一亮，紧紧的盯着芙玉的动作。

    她所学的降龙拳，在修仙界虽然没有派上用场，但在这没有灵力的沙漠里，倒是成了保命的好手段。

    如果，她的本体强度提高到了一定的程度，降龙拳完全可以成为一个出其不意的底牌。

    “停！”

    眼看着手下的弟兄们被芙玉给挨个揍了一顿，总教头立刻叫了停。

    “墨小弟，好功夫啊！”

    他走过来亲切的拍了拍芙玉的肩膀，“你就留下来押下一趟去王城的镖吧，只是时间还不确定，不过最晚也就一个月。”

    “那就谢谢总教头了。”

    芙玉的身手被归到了高级镖师里面，因此，她不需要在操练场与众人一起操练，可以自行做自己的事情。

    关管家将她带到了客厅后面一个临时居住的房子里，以前的临时保镖也会住在这里，所以这房间有人打扫，并不脏。

    有进王城的消息传来时，芙玉已经在这里住了十来天。

    从青关城到王城，押镖队需要走大半年的时间，中间会经过许多城市沿途休息，也会遇到许多沙漠里特有的毒物，是一个十分危险的路程。

    所以说，镖师都是从刀尖儿上混日子的。

    活下来，就会有不菲的收入。

    芙玉这一趟镖压下来，等到了王城，她会有五十两银子的收入。

    可别小瞧这五十两银子，一两银子相当于一千铜钱，都够普通老百姓吃一年的了。

    青关镖局这次的队伍有三十只骆驼，加上芙玉一共有二十个人，其中有八个高级镖师、十二个中级镖师，每人骑一只骆驼，剩下的全都挂上了货物，一路走来，浩浩荡荡的。

    每天都是中午和深夜休息，如果赶上大好的月亮天气，晚上就不休息继续赶路。

    途中碰到过几次打劫的匪徒，都被有惊无险的躲了过去。

    “有毒蚁，大家快准备好火把，烧死它们！”

    前方领路的马大镖师大喊道。

    芙玉立刻下了骆驼，在怀中取出火石，点燃了一个火把。

    果然，远处爬来了一片黑雾，正迅速的向着骆驼队这边移动了过来。

    毒蚁有毒，一两只不足以致命，但它们是群居动物，数量多了，就致命了。