
    芙玉将这几天对河流的研究画在了一副挺大的兽皮上，赵副将过来看时，就见到一条像宽带一样的东西，时而蜿蜒曲折，时而笔直开阔。

    这条宽带，就是河流的地图。

    在河流上，芙玉还标注了许多线条和点，赵副将并不明白这是什么意思。

    “这里可有什么碍事的石头山？”

    “碍事的....哦，有，离这里不远，有一座挺大的山丘，都是由一些没什么用的干石头垒成的，也长不出来东西，王城附近如果挖出了石头，就扔到那里去。”赵副将回答道　　“正好，现在有用了，命令人手将石头运过来。”

    赵副将迟疑了一下，小心翼翼的问道，

    “墨公子，你想要如何做？”

    芙玉手指着地图上几个弯弯曲曲的地方，“裁弯取直，将这几个地方挖成直线，把原来河流所要绕过的远路填满沙土，如此一来，河流直向行走，经过的地方少了，所携带的泥沙与路上的流失就会减少。”

    “好办法！墨公子你真聪明！”公主拍手说道

    “可这与搬石头有什么关系啊？”赵副将虽然懂了刚才芙玉所说的，但是挖河也不需要石头啊。

    “石头是用来固定河流两岸的沙土的，在河道两侧的坡上、以及河底铺上石头，将石头与石头之间契合紧密一些，河道便不容易变形，水分流失也会减少，毕竟沙土缝隙大，中间流失的水分非常多。”

    “哦，那我这就去。”

    听明白了芙玉的话，赵副将立刻就去召集人手了。

    虽然从山麓到王城的距离不太远，可在技术落后的流沙国，修完这条河，也用了一年左右的时间。河道修完后，芙玉又带着人将两岸种满了杨树。

    王城周围她所种的那些树，有一半多成活了，已经发了新芽，但还有少部分没有成活，芙玉将没有活的树苗拔了下来，重新种上了更容易生存的低矮灌木。

    剩下的时间，就是等待成果的时候了。

    芙玉每天住在大将军府里，躲在操练场的边角上偷偷观看亲卫兵们练习武功，观看完了，晚上就回去自己练习。

    “墨公子，你还没睡吗？”

    芙玉正一个人坐在房前的门槛上喝着小酒，就听到旁边传过来了一个女声。

    回头看去，发现竟然是那甜儿公主。

    “公主。”

    芙玉急忙将酒坛放在门槛上，站了起来。

    “墨公子酒量不错。”

    公主很自然的在他身边坐了下来，用手指了指，也让芙玉坐下了。

    “还好，公主，你要喝吗？”

    公主看了一眼芙玉手里的酒坛，接了过来，就这样直接往嘴里灌了数口。

    擦了擦嘴，她微笑着说道，

    “这酒不错，够烈。”

    “在大街上的酒楼随便买的，哪有王宫里的酒好喝。”

    说实话，这是芙玉喝到过的最难喝的酒了，不过想想这是在贫穷的流沙国，也就将就着喝了。

    公主却只笑了笑，她如今不过才十七岁，酒量却是不小，居然一口一口的，将一坛酒喝了个精光。

    芙玉苦笑，自己刚买来的酒，就这么被别人给喝完了。

    公主似乎喝醉了，使劲摇了摇头，让自己看起来更加清醒一些。

    “墨公子，你为什么不愿娶我？”

    她的小脸红扑扑的，在月光下，竟然显得有些弱小可怜。

    “我陪了你这么久，两年，也不足以让你喜欢上我么？”

    怎么又来纠结这个问题，芙玉有些头疼。

    “公主，爱情是两个人的事情，若是两人都相爱，那么不管是天涯海角，都会长长久久。它并不是一方付出、等待，另一方就会因此而喜欢上你，如此得来的爱情，不一定就是你所想要得到的爱情，不过是同情怜悯罢了。”

    “那你就不能同情一下我吗？”

    公主身子前倾，就要贴到了芙玉的肩膀上。

    芙玉看着她伤心的表情，便不忍心再骗她了。

    “公主，其实，墨方与你一样，也是个女人。”

    迷迷糊糊中的公主吓了一跳，她立刻坐直了身子，整个人就像突然醒了酒一样。

    “你骗我！你怎么可能是个女人？”

    “我确实是个女人，之所以女扮男装，不过是保护自己的一种方法罢了，公主若是不信，完全可以与我进屋，待我脱下外衣之后，公主亲自查看。”

    话都说到这个份儿上了，公主怎么可能还不信。

    她倒是不伤心了，但却对自己产生了自嘲。

    “还请公主为在下保密，不要告诉旁人。”

    公主的目光闪了闪，她明白，芙玉之所以告诉她真相，是因为不想让她再继续伤心，不让她再继续犯错了。而她，不用芙玉说，她也不会告诉别人的，她的父王与母后关系本来就不是太融洽，万一此时再出现一个貌美女子，那么父王势必又要变心，专宠他人，这是公主所最不愿意看到的。

    但她终归是心里有气，狠狠的将酒坛摔在了地上，气愤的跑开了。

    芙玉望着满地的碎片，嘴角露出了一丝无奈的苦笑。

    做女人的时候，没人如此的爱慕她，一直对她好，没想到女扮男装的时候却遇到了一个。奈何，她并不是个男人。

    她刚才对公主说的话，何尝不是对自己说的，爱情，从来都不是，你等他，他便会爱上你。

    两年，又算得了什么呢？

    她与师兄在一起的时间何止两年，二十年也多了，可是，师兄却从来没有对她动过心。

    时间久了，芙玉也就习惯了，将这份暗恋深深的藏了起来，或许，等到将来的哪一年，她想再找出来，也已经忘记藏到哪里了吧。

    远在修仙界的一处秘境里。

    易胜寒正奋力拼杀在一群火焰鸟之间，其实，这群火焰鸟并没有什么用，也没有守护什么珍贵的天材地宝。

    但是，它们垒窝的地方，却是长了一朵娇艳欲滴、火红火红的火焰花。

    “这朵花，师妹必然是会喜欢的。”

    他斩下被烧焦的外袍，冲进了火焰鸟的大本营。