
    “你有丰厚的条件？呵呵，你一个什么都没有的浪子，还敢跟我们谈条件！”

    王后好像听到了什么了不得的笑话，她走回了自己的椅子，坐了下来玩弄着自己的指甲。

    “现在的年轻人都这么不知天高地厚了吗？”

    “是不是不知天高地厚，够不够资格跟大王王后谈条件，等我说出来不就知道了吗？”

    “呵......那你就说吧，到时候可别说我们没给你机会。”

    在他们看来，芙玉能有什么条件，如她所说，她不过就是一个四处漂泊、无依无靠的浪子罢了。

    而他们，是整个流沙国最为尊贵的人，要金钱有金钱，要权利有权利，还有什么条件能够让他们心动呢？

    “水源，我的条件是水源。”芙玉不慌不忙的说道。

    王后正要再次出言讥讽一番，一直不说话的大王却开口了。

    他猛的坐直了身子，目光如炬。

    “什么意思？”

    果然！能够让流沙国国王上心的东西，就是水源！

    “大王，你听他胡说呢，他不过就是一个凡人，难道还能是雨神下凡，给我们变出来降雨不成？”

    王后觉得她今日听到了最好笑的笑话，居然有人敢在沙漠上提出解决水源问题的条件。

    若是水源问题能解决，他们不就自己解决了吗，还用得着等别人！

    “听他说！”

    国王看了她一眼，只这一眼，王后果然就不再说话了。

    “我能够缓解沙漠缺水的问题，能够改善沙漠环境，当然，实话实说，这不是一个短时间的工程，需要几年的时间来积累。”

    “几年的时间？我怎么知道你不是说谎？你如何证明你确实是有办法的？”

    “这几年我留在这里治理沙漠，大王您只需派一些士兵来监视我，相信在您的人手监视下，我也逃不走。”

    “可是万一见不到成效呢？你只说了是几年的时间，那如果你这几年，是三十年、五十年，岂不是故意拖延时间罢了！”

    “十年，我只要十年的时间，十年之内，沙漠环境缓解，就是我做到了，如果没有缓解，那么您再与我算今日的账。”

    说完，国王陷入了沉思。

    王宫史册记载，数万年前，这里的土地也曾花红柳绿、草长莺飞，也曾雨水丰富、温度适宜，可是后来不知道什么原因，就变成了这么一片贫瘠的沙漠，任他们如何想办法，也再也回不去了。

    如果，他真的能够解决这个问题，还流沙国一个四季分明的国度，那他就将成为流沙国史上最有作为的一代君王，流芳百世。

    不如就相信他吧，左右他也折腾不出什么岔子来。

    “好，那我就相信你一次，封你为流沙国第一个执行使，给你十年的时间，全权处理。”

    芙玉暗暗舒了一口气，总算是过了这一关。

    “你就住在大将军府吧，想要人手，就问他要，想要什么东西，也找他要。”

    芙玉知道，国王之所以找了大将军与她作伴，就是因为大将军府能人无数，有他们在她身边监视着，她就跑不了。

    “谢大王体恤。”

    “那我也要去，父王，女儿也想去，你同不同意嘛。”

    “胡闹，你一个女儿家，从小未出过王宫，在外面怎么受得了？”国王喝止了她。

    “我不管，我就要去，反正我已经及笄了，不是小孩子了。”

    国王对这个女儿很是纵容，她只要耍个小性子，撒个娇，他就拿她没办法了。

    “好好好，你去你去，不过身边多带着几个人，可别苦着自己。”

    最后，芙玉和公主，两人一起离开了王宫，住进了大将军府。

    虽然大将军也对他治理沙漠这个说法不怎么相信，但还是听从了国王的吩咐。

    第二日一大早，芙玉就带着一群人出发了，他们所要去的地方，是王城周围沙土还比较湿润的地方。

    王城里住的人多，现在还不好改造，她只能先从王城四周下手。

    “墨公子，你为何让我们带了这么多的树苗？”

    随行的，是大将军的副将，也是流沙国第二高手，据芙玉目测，他是大将军的心腹，所学精妙，武功应该在她之上。

    “赵副将，咱们带了树苗，自然是要种的呀。”

    “为什么要种树呢？”

    “因为这天底下的绿色植物，都具有锁水固沙的作用，咱们只要今年将它给种活了，用不了两年，这周围的环境就会有很明显的变化。”

    “那为何不种花草呢？花草的成活时间短，岂不是起作用更快？”公主好奇的问道

    “因为花草的根系太短，用不了多久，只要它们吸收不到水分了，依旧会死亡，它们一死，地表再次裸露了出来，那么之前所做的努力就全白费了，它们并没有长久固沙的作用。”

    芙玉停了停继续说道，“树木就不同了，它们可以凝结空气中的水分，虽然我们看不到水分的存在，但空气中总是有的，它们吸收了之后所剩余的、用不完的，就会流入地下，而地下一旦有了水分，便可以自行衍生出矮小的花草灌木，在长远的目光看来，这才是最合适的办法。”

    流沙国的人并不懂这种说法，他们只觉得芙玉说的神乎其神的。

    赵副将手里摩挲着那根细小的树苗，不确定的问，“真的有用吗？”

    “正如我们所知道的，倘若地表什么也没有，那么一受到太阳光的照射，就会立刻升温，而地面温度升高了，地下的水分就会加速蒸发，到了最后，所有的水分都蒸发完了，沙漠化的面积就会继续扩大。所以，我们在地表上种植了植物，就会阻止地下水分蒸发，从而保护了地面，用不了多久，这里就会形成一片绿洲。”

    芙玉说的绘声绘色，那赵副将和公主却一脸的尴尬。

    “我们，并不知道。”

    呃。。。。

    好吧，芙玉想多了，这里不是科技发达的二十一世纪，如果他们懂生态平衡的规律，早就自己治理了。