
    一群人在芙玉的指挥下，说干就干，都是当兵的人，体格棒的没话说，种树自然不在话下，刨坑栽苗浇水，一天能中几百棵。

    几个月下来，众人已经远离了王城，来到了附属于王城的一些城镇乡村。

    他们日常用水不能回王城补给，普通乡村城镇也供给不够，逐渐出现了缺水的问题。

    “墨公子，我们是不是先回王城调整一番啊？”

    折腾了这么久，除了种树就没有干其他的事情了，但是却什么起效也没见到，赵副将觉得大将军真是给他安排了一个吃力不讨好的活计。

    芙玉望着远处的沙漠，思索了一下后，拒绝了他的提议。

    已经离王城那么远了，若是再回去，一来一回就要耽误不少时间。

    “我们每个人在此处挖一个小坑，就按照我挖的样子来，挖完之后，将水壶放在坑的中央，再将自己身上所带的兽皮平整的盖到上面，四周用沙土压结实。然后在兽皮的中央放一块石头，使兽皮的中间凹陷下去，这样一来，明天早晨我们就有水喝了。”

    “就这样？”

    赵副将半信半疑，他说的也太简单了吧，这样就能产生水？

    “哎呀，你就放心吧，这是采取的水蒸气遇冷凝结会变成水滴的原理，反正我也在这里，我总不能拿自己来开玩笑吧！”

    赵副将一听，也觉得他说的有理，便吩咐下去，让那些人都按照这个做了。

    好多人心里都有了怨言，但碍于身份压制，他们没有反抗。

    众人的神色都落在了芙玉的眼里，不过她也不在意，落后民族嘛，总是笨了一些。

    清晨，芙玉在帐篷中睡的正香，就被一声惊喜的吼叫吵醒了，紧接着，又是一连好几声的吼叫，芙玉无奈，只好也起来了。

    “墨公子，你真是活神仙啊，你怎么做到的？”

    “是啊，墨公子，你说有水，还真有水了呢！”

    “我们要是这样取水，岂不是永远都不缺水了？”

    芙玉摇头。

    “不可以。”

    “为什么？”

    正在兴奋中的众人，像被泼了一桶冷水似的，一下子就安静了。

    “因为这里的沙土足够湿，我们才选择了先在此处种树，当然也就足够我们取得水的，可是在沙漠环境改善之前，水总是有限度的，像这样取水过多了，会造成这里更加干旱，所以归根结底，还是要改善环境。”

    众人听她这么说也有理，不免有些泄气了。

    公主见状，有意让大家提起一下兴趣来，便笑着说道，

    “这也很厉害了，起码可以解决路途中缺水的燃眉之急，墨公子你是怎么做到的呀？”

    “呃。。。怎么说呢，大家知道煮饭吧，煮饭时锅盖上会产生水滴，就是差不多的意思了，我让大家在兽皮上压一块石头，是为了凝结成的水滴能够汇聚到一处，滴落下来。当然，不能选择吸水的兽皮，否则全都被兽皮被吸走了。”

    芙玉这么一解释，众人便差不多都懂了，不像她先前只提到水蒸气遇冷凝结时大家都不懂。

    “将盆地里沙土比较湿润的地方种满树以后，我就会回王城，到时候你们这些人自己带着人，去盆地外面的城市里发动、教会那里的人，争取在两年之内，将流沙国境内所有湿润一些的土地都种满树。另外，围绕所有的绿洲，种上沙棘，沙棘容易成活，固沙效果也好，还能结果实，对于沙漠里的百姓来说，是个一举两得的事情。”

    “墨公子，你不带领我们了，回王城做什么？”

    “修河。”

    “修河？河有什么好修的？”公主不懂

    “到时候就知道了。”

    不到半年的时间，芙玉就结束了在盆地里面的种树任务，她只带着赵副将和公主两人回了王城，其他人按照她的指示，各自去了外面的城市。

    盆地里有一条大河，大河两岸，雨季时土地肥沃，可以种一些小麦等农作物，旱季时水流量不够，只够两岸的居民生活用水，不能再继续发展农业了。

    流沙国的王城，就是围绕这条大河而建，王城因它而荣。

    芙玉一行人骑着骆驼，沿着河流往上游走去，芙玉边走边画，将河流的形状等等全部都认真的记了下来。

    “若是让这条河流不再干涸的如此快，或者说让它的水位更高一些，我需要修河，这是一个大工程，需要召集百姓来，赵副将，大将军能做到吗？”

    召集百姓？

    这可不是个轻松的事情，哪怕是大将军，也没有私自调动百姓的权力。

    “需要请示国王。”

    “可是国王说了，治理沙漠环境的问题，我全权处理。”

    “这......”

    赵副将有些迟疑，他原本是很瞧不起芙玉，认为他不过是个江湖骗子，可在一起接触了半年多，他越发觉得自己想错了，芙玉他不止不是一个骗子，相反，他是一个懂得很多别人不懂的事情的人。

    他现在对她，还真是有了那么一点信任。

    “父王既然说了由墨公子来处理，那她就可以下决定，你就去与大将军说了，大将军一定能够召集起来的，实在不行，就带着军队来吧，反正沙漠无战争，养着他们也不能白养。”

    公主这话倒真是提醒了赵副将，流沙国有十几万士兵，但沙漠从来没有人会起兵，大家都过的穷苦，所以这些士兵一直都是白养着。

    “是，小人立刻通知大将军。”

    河流起源于盆地北侧最高的一处山峰上，峰顶常年积雪，每到七八月份，冰雪融化的多，就形成了一股不容小觑的水流，水流向下流淌，年份久了，就冲出了一条河流。

    然而这条河流一离开了山麓，立刻就冲进了沙土里，流向不固定，白白浪费了许多珍贵的水资源。

    芙玉要召人修河的事情，果然很快就被大将军出力解决了。

    王城里的百姓也都知道了这件事情，时不时就会有人好奇的来上游看看，只是看了也没有什么收获，依旧好奇着。