
    “墨公子，我们在那座石头山里挖出来了这个东西，你看看这是什么？”

    一个士兵托着一块灰扑扑的木盒子，上面还盖着尘土，一看就是刚从土里挖出来的。

    盆地山麓通往王城的河道修完之后，沿河的百姓们果然惊奇的发现，河流的水位比往年高了许多，也清澈了许多，不再是一碗河水半碗沙的状态。国王知道之后大喜，命令芙玉在流沙国内推广这种方法，很快，那座石头山就被搬空了。

    今日，芙玉来到石头山这里巡查，正巧赶上一群搬石头的士兵们在里面挖出来了东西。

    在普通人眼里，这不过是一个四四方方的木盒子，并看不出有什么区别来，但是不管他们怎么努力，也无法将之打开，所以，他们便只能交给芙玉了。

    芙玉将这个盒子接在手里，只一眼，她就认出来了这并不是普通的木盒，而是千年灵木所打造的盒子。

    千年灵木......

    这里怎么会有千年灵木？

    难道是其他过来的修士留下来的？

    可是那也不对啊，修士在这里不能使用真元，这里也没有灵力，即使那人将这个盒子随身携带，并没有放进储物空间里，可是他又是怎么把它埋在石头山下的呢？

    芙玉掰了两下没有掰开，才注意到上面居然还画了符。

    好在她精通阵法，符道与阵法相差并不远，她拿了只兽骨做的笔，在上面画了几道线，其他人都好奇的围了过来，看着芙玉在做什么。

    “墨公子，这是什么？”赵副将好奇的问

    “这个盒子并不是普通的木头，而是灵木，上面刻画了符道，如果符道不解开的话，那么不管你用什么办法，这个盒子就不能打开。不管是灵木盒子，还是画符，都不是沙漠里会有的东西，这些东西，应该都是来自外界。”

    芙玉对赵副将的态度很好，这并不是因为怕他，而是因为在四年前，沙漠里的环境果然有所改善时，她曾向大将军说过，她想要学习大将军的炼体之术，当时多亏了赵副将为她说尽好话，大将军才答应了下来。

    正是因为她习得了这炼体之术，淬体诀，她的本体如今才有了法器的坚硬程度。

    她欠了赵副将的人情，便对他有了很大的不同。

    “来自外界？不是流沙国吗？可是沙漠里就只有一个流沙国啊，难道......”

    “不错，沙漠之外还有别的世界，那里物产丰富，花草成荫，更有人类修习仙家道法，有些大能，弹指之间，便能灭掉整个流沙国。而这个木盒子，就是出自那些修士之手。”

    莫说是赵副将，其他人听到了芙玉的解释，有些不肯相信，有些则是害怕，更还有少数人，怀着对他们的憧憬。

    “你，你怎么知道？”

    赵副将的心里已经隐隐有了猜测，在这八年的时间里，他日日陪着芙玉，从来没有离开过她的身边，但是，她除了把那件白袍穿坏了又换了这里的衣服之外，身上竟是没有一点变化，还是那般的年轻。而且，她知道许多他们都不知道的事情，期初，他只以为她不过是比旁人聪明一些，可是接触的久了，他发现，她不像是自己聪明的去发现某些事情，而是她本来就知道。

    现在听到芙玉提起外面的世界如何如何优越，他更加坚信了自己的想法，这个叫墨方的男子，一定不是流沙国的人。

    他一定是外面的世界来的，流沙国，养不出他这样气质的人来！

    他，该不会为难他们流沙国吧！

    芙玉瞧着他有些紧张的神情，便知道了他在想什么，这些年来，他一直跟在自己身边，不可能什么也发现不了，她原本就想着，等时机到了，她离开的时候，就会告诉他自己的身份，如今被他自己猜到了，那她就不用再多解释一番了。

    “我不是个滥杀无辜的人，向来人不犯我我不犯人。”芙玉笑着说道

    闻言，赵副将那略带紧张的神情，便稍微放松了下来。

    其他人不明白芙玉为何会突然说这个，不就是开个盒子嘛，与杀不杀人有什么关系？

    就在这时，芙玉画完了盒子上的符，盒子“啪”的一下，应声而开。

    众人立刻围了上来。

    一本蓝色封皮的书、一块玉简、一个小玉瓶！

    “《淬体诀》！”

    赵副将欣喜的将那本蓝色的书籍拿了过去，那上面的三个大字，写的赫然就是淬体诀。

    他快速的往后翻阅起来，越翻阅心里越是激动。

    芙玉也站在他身边观看着，等到了书籍的后半部分，就连芙玉也激动了起来。

    这居然是他们所练的淬体诀！

    这后半部分，居然是淬体诀的下部！

    “不能耽搁了，我们需要立刻赶回大将军府，把这个交给大将军！”赵副将欣喜的说道

    “好。”

    芙玉与赵副将走后，其他人都有些失望，他们虽然不知道那是什么，但却知道，能够让赵副将如此激动的东西，一定是好东西。可惜他们身份低微，是没有办法知道了。

    刚才那一瞥，芙玉心想，只要把这后半部分也学会了，以后每天都练习一遍，待时间久了，一定能够达到龙族那般的力量。

    路上，芙玉看着那块玉简，心里痒的很，能够和淬体诀放在一起的东西，这玉简里面一定有更加珍贵的记载，或许还是更加了不得的武功秘籍，甚至是高级的功法，可惜了她如今没有神识，根本就无法查看里面的东西。

    还有那个玉瓶，她将盖子打开，只见里面躺了一粒滚圆滚圆的金黄色丹药，在阳光的照耀下，丹药还散发着淡淡的光亮。

    如此色泽饱满的丹药，她虽然没有见过，也没有听说过，但想来一定是一种非常珍稀的丹药。

    可惜了，除了那本淬体诀知道用途之外，这两样东西，她就只能白白看着眼馋了。

    不过，想到将来回到修仙界她就可以看到了，芙玉心里便又兴奋了起来。