
    “你们看，这后面居然还有字！”

    大将军府里，大将军正坐在首位上捧着《淬体诀》细细研读，赵副将和芙玉坐在下首，赵副将闲来无事便盯着那本书看，这一看，却发现在书籍的最后一页上，竟还写着密密麻麻的许多蓝色小字。

    因为书籍的封面本就是蓝色的，这些字又小，又写在最容易让人忽略的后封面上，先前竟是没有人发现。

    经赵副将这么一说，大将军便合上了书页，看向后面的封页。

    反正他看了那么多也没有看懂，倒不如看看这后面写了什么呢。

    “吾乃修仙界七星阁修士......”

    大将军刚念了第一句，芙玉心里便是猛的一跳。

    七星阁！

    本派前辈！

    在异界他乡，猛然听说到自己门派的人，芙玉只觉心里暖暖的。

    “因重伤误入此处，虽感激此处居民救吾，但那人竟对吾产生了不该有的心思，强行逼婚，吾乃一代巾帼，岂可任由小辈如此调戏，遂伤好后，在此布下禁灵大阵，令此处百姓，生生世世，不可再踏上修仙之路，然上天有好生之德，惩罚亦有终时，若哪日有后辈得到此书，便可自行废掉此处大阵，还此处居民一个繁华盛世。”

    念到这里，大将军不由倒吸了一口冷气，他虽然不知道书中的修仙之路是何物，但他却隐约猜到了，流沙国如今这贫瘠的样子，竟是由写下这些字的前辈一人所为。

    如果是这样的话，那那位前辈该有多么厉害啊！

    也不知道是哪个不长眼的男人，居然妄图娶这样的女人为妻，真是自作虐，还害了全沙漠的人受苦！

    难怪这里没有灵气啊，原来是有位前辈在这里布置了禁灵大阵，芙玉心想，能够布置这么大面积阵法的人，一定是元婴期的修士，而能够瞒过普天之下所有修士的眼睛的，那该是多么厉害的人物啊！

    反正现在的修仙界，以师父阵法最为精通，但师父却也不能瞒得过天下之人的。

    难怪她敢自称一代巾帼，在她的眼里，芙玉这等资质，恐怕都排不上号。

    芙玉以七星阁有如此前辈而自豪！

    不过，这前辈的性格也太偏激了一些，她完全可以只惩戒逼她的那一人，而不是连带了整个流沙国的人。

    “至于此淬体诀，就当是吾送给后辈们的礼物吧，而那份玉简，却是吾七星阁功法，外人看之，必然魂飞魄散，门内后代观看，只需运转追命剑之心法即可，最后的玉瓶，乃是一粒龙骨丹，送给破阵的后代，服之破阵，再加上淬体诀，可免除阵法的杀伤力，非修士者，莫说服用此丹，只碰一下，便血肉模糊。”

    七星阁的功法？

    看这前辈的语气，应该是没有来得及在七星阁流传开来的功法，所以才要将之在玉简里面记录了下来，交给后来的晚辈们。

    还有那龙骨丹，龙骨龙骨，莫非是用真正的龙族骨骼炼制的不成？

    相传在数万年前，那时候还是有龙族存在于修仙界的，只是后来他们所居住的环境发生了巨大变化，龙族才渐渐消失在历史的长河里的。

    若这丹药真的是用龙骨炼制而成的，那这功效，绝对是至宝！

    后来的修士，可不就是她吗！

    既然让她给碰上了，那这就是她的机缘。

    “七星阁是什么地方？”大将军喃喃自语，“怎么从来没有听人说过？”

    赵副将将目光望向了芙玉，但见她并没有什么反应，便忍住了不问她。

    “属下也没有听说过。”

    大将军点了点头，他没有听说过的东西，当然也就不奢侈自己的副将会知道了。

    他将那块白玉般的玉简拿在手里研究了半天，也没有发现它到底有什么用，上面根本就什么也没写，怎么可能会记载着什么功法？

    然后他又拿起了那瓶丹药，本来他起了贪婪的心思，想要将这枚丹药自己吞下，可是一想到封面上最后所写的那句话，他生生的忍住了这股冲动。

    “小赵，去找个不受重用的士兵来。”

    芙玉目光一缩，打从大将军看到丹药时的贪婪目光一出现，芙玉就明白了他的想法。

    看来他还是不死心啊！芙玉心里默默的叹了口气。

    也罢，随他们折腾去吧，最后折腾不出来，还是得自己出手。

    让他们亲自经历失败、经历恐惧，他们才会死心，才会对自己敬畏。

    很快，赵副将就带着一个士兵进来了，大将军并不多说，就让他拿住了那枚龙骨丹，谁知丹药还没入手，士兵手上的肌肤就一寸寸的炸裂开来。

    士兵惨叫了一声，在众人的目光中，他的身体全部炸开，化作了一堆血肉，到最后竟是只留下了一具白骨孤零零的站在原地。

    “啊~”

    暗处里，公主捂住自己的嘴，不让自己因为看到这恐怖的一幕而叫出声来。她知道，这是大将军的秘密，如果被大将军知道她看到了，那么她必死无疑。

    赵副将脸色煞白，他不明白，在他心里一直尊重无比的大将军，为何会做出这番草菅人命的事情来。

    “你来。”

    大将军将手中的玉瓶递给了赵副将。

    赵副将盯着那晶莹剔透的玉瓶，这本来是一件非常好看的东西，但此刻在赵副将的眼里，却像看到了吃人的怪兽一样。

    他咽了口口水，语气艰难的问道，

    “大将军，为什么？”

    “为什么？呵呵......你身为我最衷心的手下，为我实验点东西，难道不应该吗？”

    说着，他步步逼近。

    角落里，公主捏紧了拳头，眼泪忍不住哗哗的流了出来。

    她与赵副将早已完婚，孩子也已经有了五周岁，此刻看着自己的丈夫就要步入死亡，她既痛苦，想要立刻不管不顾的出去阻止，又提醒着自己保持冷静，只有不被发现，她才能出去告诉自己的父王，让父王来惩治这个坏人。

    况且，她明白，她不过就是个手无缚鸡之力的妇人而已，改变不了什么，只能白白添上自己的性命罢了。