
    那粒龙骨丹最终还是落到了赵副将的手上。

    “啊...”

    他的手掌瞬间炸裂，露出了里面的森森白骨，眼看着炸裂趋势就要蔓延开来，赵副将即将要沦为刚才那个士兵的下场，芙玉动了。

    手起刀落。

    寒光乍现。

    赵副将的一条胳膊，便被芙玉给砍了下来，鲜血喷涌，洒了离他最近的大将军一脸。

    芙玉快速接住他险些摔倒的身体，在他身上的几处大穴重重点了一下。

    失去一条胳膊，总比失去一条命好！

    大将军拿出一块手帕，将自己脸上的鲜血擦干净，鄙夷的看了一眼芙玉。

    “多管闲事！既然你如此热心肠，不如，你也来试试？”

    芙玉心里冷笑，没想到这大将军平时装的古道热肠，撕下了伪装，竟然如此心狠手辣，不过，这没什么啊，反正她是修士，碰一下也没什么。

    “墨公子！”

    赵副将用他剩下的那只胳膊拉住了芙玉，声音萎靡的说道，“不可以！”

    芙玉向他摇了摇头，示意自己没事。

    “怎么，你自己都已经是个废人了，还想要做点什么不成？”大将军嘲讽的看着赵副将

    废人...

    赵副将眸光一暗。

    “呵呵，最后谁会变成废人还不一定呢。”

    芙玉轻笑着将地上的那枚龙骨丹捡了起来，在赵副将不可思议的目光中，拿在手里把玩了一番。

    “啧啧，这么好的丹药，不知道吃了会怎样呢，会变成神仙吗？”

    说着，她张开了嘴，就要把龙骨丹吃下去。

    大将军岂会让芙玉吃掉，他猛的身子往前一窜，一把夺过了芙玉手里的丹药，谁知，那丹药在他手里竟像是炸开了的火药，他的手掌也瞬间炸裂了。

    大将军不甘心，但他又想要活命，便抽出了腰间的大刀，将自己的这一条手臂也砍了下去。

    “呦，这不是大将军嘛，怎么没有了手臂，也成了自己口中的废人了呢？”

    “为什么！为什么你没事？”大将军疯了一般的大吼大叫

    他不相信，他是流沙国第一高手，怎么可能连一个丹药都拿不住，怎么可能连一个年轻人都赶不上！

    赵副将心思活跃，他原本就知道芙玉不是流沙国的人，而是来自外面的世界，刚才又见她碰了龙骨丹，什么事情也没有发生，看她那轻松的神情，分明是早就知道了自己不会出事。

    她，应该就是那书上面所说的修士了！

    “为什么我没事么？”芙玉当着他的面，将龙骨丹放进了嘴里，任凭他睚眦欲裂，可芙玉也什么事情都没有。

    “我当然会没事，因为我就是修仙之人，服用一粒丹药，本就是常事，怎么可能会出事？”

    龙骨丹一入腹，芙玉立刻感觉到体内传来了一股剧痛，她强压下疼痛，将大将军给绑了起来。

    难怪那位前辈再三叮嘱，普通凡人不要碰这粒丹药，它当真是药性猛烈啊！

    即使是普通的补灵或者疗伤的丹药，凡人也不能直接使用，需要用水稀释，才可以免受爆体之危险，更别说这龙骨丹了。

    “赵副将，看住他，待我炼化了丹药，便会去破了阵法。”

    这时，公主见大将军已经被彻底制住，她才敢跑了出来。

    “驸马，你没事吧？你这胳膊...疼不疼啊？”她轻轻摸着他的肩膀，那里的衣服，已经被鲜血浸红了。

    “不疼，只是......”赵副将脸上露出了一丝苦笑，“只是以后恐怕再也不能拿剑、不能抱你和小儿了。”

    夫妻两个抱头痛哭。

    芙玉叹了口气。

    “待这里的灵气恢复，我保证让你重新生出一条胳膊来。”

    “真的？”赵副将和公主同时惊喜的问道

    “当然。”

    她如今可是一个真正的元婴修士，已经结婴二十多年了，若是还没有这个办法，那岂不是太笨了。

    “只是，你们两个要安静，不要打扰我炼化丹药，还有，稳住外面的人，不要让他们发现，大将军已经被我们给绑了。”

    “是是是，墨公子你放心吧。”

    见他们答应了，芙玉才放心的进了里屋。

    一进里屋，她身体内的疼痛就彻底爆发了，似乎有一把刀子，在她的骨头上不停的刮，将她的骨头都刮成了碎末之后，又重新组合了起来，带有龙之力的精华，一点一滴的浸入了她的骨髓、五脏六腑、血肉，一丝一毫的改造着她的身体。

    也就是芙玉，经历了无数的变态疼痛之后，她才能勉强在这种情况下，保持着一点点的清醒，若是换了旁人，恐怕早就意志力涣散，活活痛死了。

    坚持了一日一夜，芙玉最终还是坚持不下去了，疼晕了过去。

    大概睡了三天，她才悠悠转醒。

    这一醒来，她就闻到了一股刺鼻的味道，既有浓浓的血腥味儿，又有深沉的臭味儿。

    “公主，可以帮忙弄来一桶热水，再准备一套干净的衣服吗？”

    在外面等了好几天的夫妻俩，一听到里面传来的芙玉的声音，立刻就是一阵惊喜。

    那公主赶紧让自己的贴身丫头送来了一桶热水，她自己亲自提着水桶送到了芙玉的房间里。

    “啊！”

    公主见到满身鲜血的芙玉，吓得大叫了一声。

    “你，你......”

    “无碍，只是脱胎换骨了而已。”

    芙玉说的轻巧，公主却知道一定不会这么简单，不过她也没有多问，放下水桶之后就离开了。

    芙玉将发臭的紧紧贴在身上的衣服慢慢脱了下来，然后拿着舀子往自己的身上倒水，把身上的污秽都清洗了下去。

    洗完之后，芙玉顿觉神清气爽，她换上一套新衣服，出了里屋。

    若是恢复了一身的灵气，芙玉感觉，她的本体应该已经有了灵器的强度，以后她每日都修炼淬体诀，本体强度会越来越强的。

    《淬体诀》封面里面的最后一页，画着一幅图，原本不知道这是什么东西，但是现在他们知道了，这是那个禁灵大阵的阵图，只要对比着这个阵图，芙玉很容易就可以破解了阵法。