
    过了寂灭森林，眼前视野一片开阔，凉凉的湿意扑面而来，芙玉忍不住大大的吸了好几口温润的空气。

    在十万妖域的上空，芙玉还想着要不要去顺道看看陌陌，但一想到自己以后的日子还长，便就不着急了。

    元婴期与化神期之间，有一个质的变化，她虽然已经巩固了元婴期的修为，在这个阶段已经没有了进步的可能，但是让她现在冲击化神期的话，她还不知道要怎么做呢。

    在她看来，想要进入化神，前往上界，怎么也得再磨练个几十年，甚至百年。

    芙玉现在归心似箭，迫不及待的想要把追命剑的剑阵告诉师父，小乌知道主人的心意，便飞的极快。

    她站在小乌背上，高空中的罡风将她大红色的衣衫吹的飒飒作响。

    主仆两人刚到达玉琼山的地界，一向飞的稳重的小乌突然身子猛烈的抖动了起来，芙玉急忙蹲下了身子，轻轻摸了摸它的鸟头。

    “怎么了？”

    “主人...快...快让我进去，我...我害怕，有危险。”

    这还是芙玉认识小乌以来，第一次看到小乌如此害怕，以前，不管是遇到什么敌人，小乌都能与她一起，从容的应对。

    这次是怎么了？

    芙玉放开了神识，元婴期大圆满的神识铺天盖地的伸展了出去，几乎覆盖了整个玉琼山的山顶，但最终除了几头雪怪之外，一无所获。

    她不由皱起了眉头。

    人家都说，动物的感觉非常准，小乌既然感觉到了有危险，那就一定有危险。

    可是，这危险在哪呢？

    眼看着小乌害怕的厉害，芙玉只好将它收回了流银空间，与小痴作伴。

    她虚立在空中，脸色严肃。

    越是看不见的危险，才越恐怖！

    身前的空间一阵荡漾，芙玉瞬间后退了百米，早已准备好的掌风顺势扫了过去。

    “啧啧，怎么这么大的火气，才刚刚见面，就要下如此重手，竟想着杀我么？”

    红衣男子从空间中飘了出来，他单手背在身后，嘴角带着恰到好处的微笑。

    一笑倾城，一笑众人为之疯魔！

    如此妖孽、祸国殃民的容貌，除了她的师兄易胜寒，便只有墨忆临殇了。

    曾经有那么的一瞬间，芙玉还想过，幸亏她的师兄不爱笑，不然若是像墨忆临殇这般，一定会引得无数师姐师妹、师姑师祖竞折腰。

    在芙玉的心里，他绝对是最危险的人物，所以，她最不想要的，就是遇到他。

    她本以为，如今她也是元婴道君了，即使再碰上墨忆临殇，打不过也能够拼个平手，可刚才看小乌那害怕的样子，以及她现在身上的冷气，她知道，以前是她想多了。

    “芙玉不知是前辈，还以为是某个偷偷跟踪的小人，不知情下才出此重手，还望前辈勿怪。”

    “哦？”

    墨忆临殇出现在了芙玉的面前，上下打量着她说道，“莫非你是在说我是小人？”

    “芙玉不敢。”

    墨忆临殇居高临下的看着她，明明笑的如三月春风，在芙玉眼里，却像是腊月寒天。

    他的目光落在她的身上，肆无忌惮的，让她浑身颤抖。

    良久，芙玉见头顶上的人没有说话，便打起了精神，使劲捏了一把自己的手掌，抬起头看着他的眼睛问道，

    “前辈，你，是不是救过我？”

    倘若他于她真的有救命之恩，那么对于修士来说，就是怎么也要还清的。

    墨忆临殇挑眉。

    “什么时候？在哪里？”

    他救过她的次数多了，是哪一次，在哪里呢？要是被这丫头给白白套走了某些事情，那就不好玩了。

    芙玉只以为他是贵人多忘事，把救她的事情给忘了，便提醒道，

    “就是在冥界。”

    看来她是知道了......

    “你怎么知道的？”

    方天澜那小子不是让她把那段事给忘了吗？

    芙玉见他如此说，便知道白无常所说的那件事是真的了，就是眼前这个她认为最危险的男子，在冥王的手里救走了她。

    原来他不是像他表面看起来的样子，是个极度危险、杀人不眨眼的魔头么？

    “前辈救过芙玉，芙玉是个知恩图报的，不知前辈缺什么吗，芙玉会尽力为前辈办到。”

    她答应过冥王，不向外人说她去过冥界的事情，所以，她自动忽略了墨忆前面的那个问话。

    “呵呵，你要报恩？”

    墨忆临殇笑了起来。

    他的笑声就像十八层地狱的厉鬼，让芙玉对他好不容易产生的那么一点好感，再次消失的一干二净了。

    “嗯...”

    “当真？”

    “嗯...”

    墨忆临殇又靠近了芙玉一步，两人之间，只一指的距离，他的下巴，就在她的头顶。

    芙玉心里一抖，有些慌乱的想到，这个魔头该不会要自己以身相许吧！那可不行，她不喜欢他，怎么能够以身相许！

    “那个...”芙玉略有些尴尬的小声说道，“除了这个...其他东西，我都可以报恩。”

    “哪个？”墨忆挑眉

    “就是...就是...咳咳...就是...”

    芙玉急的脸色一片通红。

    墨忆临殇看着她红彤彤的脸色，总算是明白了过来。

    他心里不觉有些好笑，这小丫头想什么呢，他看起来竟像是那种饥渴难耐的男子么？

    还要再狠一些才可以。

    忽的，芙玉只觉得脖子一凉，反应过来，她才发现，在她的脖颈上，不知什么时候开始，竟然架了一把绣满了红宝石的小巧华丽的匕首。

    而匕首的手柄，正是在墨忆的手里。

    他要干嘛！

    芙玉急忙后退了一步，躲开了那把带着森森寒气的匕首。

    “我既然救了你一条命，那么你这条命便是我的，对不对？如此，我便有权利将之收回来，你说对吗？”墨忆临殇依旧笑着问道

    什么？！

    芙玉瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    他救了她，难道就只是为了将她养肥，等养肥了之后，便来连本带息的收回去么？

    她不过就是一个小肥羊而已！

    可笑她竟然还在这里想着报恩、想着好好报答他！