
    沙漠里突如其来的变化，把流沙国的百姓吓得不敢睡觉、不敢工作，整天就守在门外观察着外面的动静，生怕是遇到了什么天灾人祸。

    公主已经向国王和王后说过，所以他们是为数不多的几个知情的，尽管他们知情，但心里也很紧张。

    修仙是什么他们不知道，但是只单纯的听这两个字，他们就知道很厉害。

    赵副将几乎每天都要来院子里待一会儿，希望能够看见芙玉回来。

    这一日，王宫上方突然传来了一声鸟叫，这声鸟叫嘹亮清澈，几乎半个王城的人都听到了，他们一个个仰起了头，看向空中那个盘旋而下的小黑点。

    离得近了，芙玉从鸟背上跳了下来，飘飘然的落在了赵副将的身前。

    “你，你是？”

    赵副将呆呆的看着眼前的女子。

    他还从来没有见过长得如此好看的女人呢。

    芙玉在流银空间里泡完了澡，便换回了自己原本的装束，穿了十几年的沙漠粗麻衣服，还是自己的裙子穿上舒服啊，不磨皮肤，也不容易坏。

    “墨方。”芙玉笑着说道

    “墨公子？”赵副将擦了擦眼睛，“你怎么变成个女子了？”

    “她本来就是个女子，只不过只有我一个人知道罢了。”公主听到鸟叫，就急忙出来了，她看到芙玉后，先是一愣，而后反应了过来。

    她既然恢复了女装，那也就证明，她就要离开了。

    “在下本名柳芙玉，赵副将，我今日前来，就是履行先前的诺言，来为你医治你的胳膊的。”

    夫妻俩一听说芙玉果真来给他治疗胳膊，便高兴的把所有事情都给忘了。

    “你把此丹药服下吧。”

    又是丹药？

    先前的龙骨丹给他们留下了心理阴影，他哪里还敢碰这个丹药。

    “无妨，”芙玉微微一笑，“这不是龙骨丹，只是普通的疗伤丹药，你服下之后不会发生意外的。”

    有了芙玉的解释，赵副将和公主才放下了心来，赵副将接过丹药，直接塞到了嘴里，丹药入口即化。

    赵副将感觉到肩膀上开始阵阵发热，他兴奋的撩起了袖子，果然见到那里正散发着朦朦胧胧的光亮。

    “这是测灵石，功效是检测人类是不是有灵根，你们留着吧，日后若是有孩子身具灵根，便可以修炼了，还有这几本书，既有一些简单的修炼功法，也有一些修仙常识，都送给你们了。”

    那位前辈对沙漠的惩罚有些过重了，怎么说她也是七星阁的前辈，又给芙玉留下了如此厉害的剑阵，芙玉为她收拾一番这里的烂摊子，也没什么不可。

    况且这些功法、书籍，不过是修仙界常见的东西，也不珍贵。

    说完，芙玉又跳上了小乌的背，小乌伸展开翅膀，飞到了半空之中。

    “这里的人倒也不可恨，我又在这里生活了这么久，也罢，就帮帮她们吧。”

    芙玉掐了一个法诀，天空中飘起了丝丝的小雨。

    她在这里生活的这些年，吃人家的、喝人家的，临走了，为他们将个雨、降个温，不过是举手之劳罢了。

    沙漠里很少见雨，此刻突然下起了雨，众人都沸腾了，一个个站在雨中欢呼跳跃着，男子甚至脱下了外套，光着膀子大喊大叫。

    更是有大部分人，望着空中跪了下来虔诚的膜拜。

    “送你们三天三夜的小雨，好好珍惜吧。”

    小乌在空中盘旋了两圈，便消失不见了。

    赵副将站在院子里望着空中，柳芙玉，他记住了这个名字，是她，给流沙国带来了新生，给他带来了新生。

    以后这个名字，必然就是他们流沙国的神！

    小乌的速度极快，芙玉平躺在它的背上，枕着胳膊无聊的啃着桃子。

    忽然，她的眉头一皱，身子也跟着坐直了。

    “呵呵，十二年前的那些旧账，现在是时候算算了。”

    寂灭森林上空，三头荒兽早已等在了那里。

    小乌飞过来时，它们正好挡住了它的路。

    “好久不见，别来无恙啊几位老兄。”

    芙玉依旧坐在小乌的背上，没有要起来的意思，她的嘴角，甚至还挂着淡淡的笑意。

    “哼，上次被你逃了去，这次你可跑不了了。”

    中间的那头荒兽从鼻孔中发出了声音，嗡里嗡气的，很是笨重。

    “谁说我要跑了？我不跑啊，我就在这里等着你们。”

    她刚学会的追命剑，正愁没有地方拿来练练呢，如今跑来三头傻傻的荒兽，正好给她练手用了。

    “有本事来啊！”她挑衅

    荒兽最是痴傻，它们一听芙玉挑衅，立刻就上钩了。

    三头荒兽把小乌给围了起来，芙玉从小乌背上一跃而起，将手里的桃核扔了出去，这桃核可是用了芙玉十成的力量，“啪”的一下结结实实的打在了一头荒兽的脑袋上。

    那头荒兽没有想到一个区区的桃核会有这么恐怖的力量，竟是被这个桃核砸的晃了晃脑袋，从空中摔了下去。

    啧啧......这本体修为强了，力量就大，力量大了，真是个偷袭的好办法啊！

    另外两头荒兽气愤的挥动着拳头向芙玉打了过来。

    荒兽除了力气大，便没有什么优点了，它们动作也不灵活。

    芙玉双手挥动，便有两道剑气从食指中凝聚出来，剑气在她身前交叉而过，各自迎向一头荒兽。

    荒兽躲闪不及，只一招，就被芙玉斩在了身上。

    鲜血淋漓。

    两只荒兽摔了下去。

    芙玉拍了拍小乌的鸟头，“走吧，不用管它们了。”

    它们修炼到现在的修为也不容易，又与芙玉没什么深仇大恨，芙玉还不至于杀了它们。

    再说了，寂灭森林里如果没有修为高深莫测的荒兽镇着，难免其他兽类会引起骚动，伤了来这里历练的人类修士。

    深海魔渊内

    一条红色的光线从外而内，隐入了大殿之内。

    墨忆临殇有所感觉，突然睁开了眼睛。

    “你混的还不错嘛，是时候来帮帮你，让你快点去上界了。”

    他嘴角露出了一抹笑意，身形跟着消失在了原地。