
    那位前辈布置阵法的时候容易，有着元婴期的修为，又有着灵气和真元供应，而芙玉想要破阵就要废些时间了。

    禁灵大阵既然把整个沙漠都给笼罩了起来，那么拆掉阵旗，也要围绕着整个沙漠，将阵法破掉。

    对于凡人来说，这片沙漠面积可不小。

    “墨公子，你放心吧，大将军的事情，我会亲自给父王说的，你接下来要做什么，便放心的去做吧。”

    即使不是为了赵副将的胳膊，公主也不敢得罪芙玉了，因为大将军一残废，整个流沙国，就再也没有人能打败她了。

    以前就是这样，如今她服食了丹药，就更是这样了。

    其实，芙玉的本体修为早就超过了大将军，只是她一直藏着本领，没有暴露过罢了。

    “接下来当然是要破除阵法，只要阵法一解除，那么四面八方便会汇集来灵气，有了灵气的滋润，环境自然就会变好了，不需要我们再废如此大的力气了。”

    灵气有滋润万物的功效，灵气多的地方，向来就有洞天福地之称，所以，芙玉的想法也是对的。

    “那，墨公子你需要什么吗？”

    “赵副将如今身子不便，就留在王城吧，记得每日都要练上三遍这套淬体诀，另外，不要让肩膀上的伤口沾染上太多的脏东西，不然会不好愈合，在我回来之前，不要乱走，否则我回来时找不到你就没办法了。最后，不用让人来陪伴着我了，有人陪着，反倒是拖累了我的时间。”

    以前，流沙国的人不放心她，便安排了赵副将监督她，可是如今已经过了八年的时间，在芙玉的帮助下，沙漠里多了无数个大大小小的绿洲，国王也就渐渐相信她了，再加上现在的情况，哪怕是再让人监视她，也起不到什么作用了。

    现在的流沙国，哪里有人是她的对手！

    公主果然按照芙玉所说的，带着赵副将回了驸马府，大将军一倒，整个将军府都倒了，昔日繁华的府邸，树倒猢狲散，各自逃命去了。

    芙玉为了赶时间，没有骑骆驼，而是让小乌带着她离开了。

    小乌五米长的大翅膀，飞行速度极快，就是苍鹰也不能与之相媲美。

    沙漠里一共埋了一千零一面阵旗，阵旗埋得很深，芙玉按照书上所说的顺序，将阵旗从地底挖了出来。

    这又是挖土、又是拆旗的，等芙玉将整个禁灵大阵连根拔起的时候，又是三年的时间。

    阵起之时，整个沙漠刮起了大风，风力不是太大，因为绿洲的存在，竟是没有沙尘漫天。

    芙玉隐隐听到了体内那类似于流水一般的声音，从丹田到四肢百骸，再从四肢百骸回到丹田，饥渴了十一年的身体，如冬眠后在春天醒来的幼兽，热烈又亲切的欢迎着真元的洗涤。

    “嘤~”

    芙玉舒服的低吟了一声，顺便伸了个大大的懒腰。

    “嗷~”

    小乌伸着脖子长鸣了一声，扶摇直上，振翅冲入了万里云霄，无数的云朵鼓动，面对这个发疯的鸟儿退避三舍。

    “舒服啊！”小痴在地上打了两个滚，兴奋的对着芙玉说道，

    “主人，让我回趟流银空间吧，好想念里面的灵果子。”

    在沙漠的时间里，能够吃个果子就不错了，而且还是水分很少、种类单一的小果子，经小痴这么一提醒，芙玉也馋了。

    一人两兽欢快的冲进了流银空间。

    此时的流银空间，里面的面积已经有了整个摇光峰那么大，种植的药草、果树更是数不胜数，在原来的平地沃土的基础上，还拔出了一座高山，山上种植了许多树木，茂密葱茏。

    这是芙玉结成元婴之后，流银空间的变化。

    “哗...”

    只听一声清脆的溅水声，小痴往池塘那边一看，却是芙玉一头扎进去了。

    “啧啧啧...真是舒服啊，想我一个爱美的女子，居然十几年没有好好的泡过澡，真是难受啊。”

    沙漠里洗澡次数少，即使偶尔洗一次澡，也是用烧开了的热水冲一下罢了。

    芙玉在水里欢快的游来游去，血鱼跟在她的身后吐着泡泡。

    “没想到你也可以这么可爱。”

    芙玉用食指轻轻点了点它的鱼嘴。

    血鱼因为体内都是剧毒的血，让人闻之丧胆，便从来都不会欣赏它，可是它现在被芙玉给契约了，也就不会伤害主人，芙玉再看它圆圆的、白白的、透明的鱼皮身体，就觉得它可爱多了，有着那么一股萌萌的蠢态。

    “主人，接着。”

    小痴扔给芙玉一个粉嫩嫩的桃子，芙玉从水里露出头，接住桃子，靠在池塘中的一块大石头上啃了起来。

    玩耍了一会儿，芙玉才拿出来那块木盒子里的玉简。

    “怎么又是七星追命剑啊？这套剑法不是七星阁现在还在流传着吗？”

    芙玉疑惑，她当时可是一成为高级弟子，靖康道君就立刻让她学了这套剑法的，而且，据芙玉所知，七星阁门内规定，所有的内门正式弟子，是都可以学习它的。

    “咦，不对，这不是我所学习的七星追命剑！”

    芙玉看到后面，越看越惊讶，因为这块玉简里所记载的七星追命剑，比七星阁流传的剑法更加精妙了许多，应该是经过改良的。

    难怪那位前辈说要交给七星阁的后代，这恐怕是她自己经过数年的努力，又改良出来的吧。

    这套七星追命剑，居然不再限制使用的人数，一个人也完全可以布出剑阵来，只不过它需要使用者对真元的控制极其细腻，能够同时控制住多把剑气才行。

    比如，一个人如果可以控制一把剑，那就只能使用一星追命剑，如果可以同时控制两把剑，那就能够使用二星追命剑，以此类推，若是控制精妙的话，便能够使用出七星追命剑。

    “那位前辈当真是惊才艳绝之辈啊，居然能够将七星追命剑改良到如此地步，普天之下，还有谁能令她受伤呢？也不知道这位前辈后来怎么样了，是飞升了上界呢？还是不幸仙逝了呢？”