
    “小丫头，还是乖乖的交出你的命来吧。”

    墨忆临殇手中那把匕首再次旋转着向芙玉的脖子斩了过来。

    我衰！

    为什么这个大魔头非要盯着自己不放！

    这里那么多人，为何非要杀她！

    芙玉迅速往旁边侧开了身子，躲过了锋利的刀刃，但是匕首带过来的那股冷风还是在她脖子上光顾了一圈。

    这把小匕首竟仿佛能够定位追踪似的，芙玉侧了过去之后，它竟然掉过头来，又从后面砍了过来。

    芙玉左手的红绫脱手而去，与匕首撞在了一起，匕首身子一顿，暂停了前进的趋势。芙玉趁势以红绫拉住了匕首的手柄，试图将它拽过来，摆脱墨忆临殇的控制。但墨忆是何许人，芙玉刚一用力，那匕首就听话的随着红绫向她飞了过来，但就在马上到达她的身前时，匕首突然红光大盛，摆脱了红绫的限制，直直的刺向了芙玉的胸膛。

    匕首在身前突然临阵反水，那距离是那样的近，芙玉察觉时，匕首已经到了她的胸前。

    只有三寸！

    芙玉虽然躲了，但匕首依旧刺进了她的胸口上，只是避开了最重要的心脏部位。

    她捂住胸口，一把将匕首拔了出去。

    刹那间，鲜血喷涌。

    一块大红色的物件从她怀中掉了出来，向着下方的玉琼山掉了下去。

    看见那东西，芙玉顾不及胸口上的疼痛，迅速追了上去。

    墨忆自然不肯给她这个机会，他先一步追上了那红色物件，将它攥在了手里。

    “你把它还给我！”她上去就要夺

    墨忆临殇看着追过来的芙玉，她刚才还怕自己怕的要死，不敢靠近自己，而现在却敢来他的手里抢东西。

    “怎么，这东西很重要吗？”他躲了一下，没有任芙玉抓到。

    “你快还给我！”

    “不给。”

    “你！”

    芙玉气急，红颜长剑再次出鞘，她举着长剑便不管不顾的向墨忆砍了过去。

    “不归剑！”

    “三星追命剑！”

    “龙吐珠！”

    几息的时间，芙玉剑招尽出，却连墨忆的衣角都没有碰到，更别说夺回来自己的东西了。

    墨忆见她突然如此英勇，如此拼命，低头看了一眼手里的东西，喃喃的问道，

    “不过就是一个储物袋，对你很重要吗？”

    是了，这正是那日，他化名为墨殇时，所留给芙玉的那个有着巨大容积的储物袋。

    芙玉低头不语。

    重要！当然重要！墨大哥只给她留下了这么一件东西，对于他的其它事情，芙玉便一概不知了，对于她来说，这就是她想起墨大哥来时，唯一可以看一下的东西。所以，这么多年以来，不管在哪里，芙玉都将它贴身放在怀中。

    不说话，就是默认了。

    墨忆挑眉

    “它重要，还是你的命重要？”

    芙玉霍然抬头，不明白他这话是什么意思，正要问，身后突然袭来了一道磅礴的剑气，芙玉急忙躲开，回头一看，却发现是易胜寒来了。

    难怪，其他人都被大泡泡关了起来，原来是师兄赶来了。

    易胜寒白色的衣角还沾染着斑驳的血点，他一句话不说，直接冲向了墨忆临殇，两人很快战在了一起。

    “轩辕家的小子，修炼不错，轩辕侯这下该放心了。”

    “多谢前辈夸奖。”

    什么轩辕家？师兄不是孤儿吗？芙玉疑惑，看师兄这样子，他分明是知道墨忆临殇在说些什么。

    芙玉摇了摇头，不让自己多想，然后加入了战斗，与易胜寒一起，共同对抗墨忆临殇。

    “轩辕小子，你可知道这丫头是什么体质？”

    “知道。”

    “那么，以轩辕侯的性子，必然不会放过她，到时候你怎么办？是护她，还是听老祖宗的话？”

    易胜寒没有迟疑，随即就回答了，

    “她是我的师妹。”

    芙玉明显的一愣，墨忆和师兄的对话内容，分明是已经知道了她的混沌灵钥体质。

    可是，他们怎么知道？

    墨忆沉默了一下，不再说话，只是加大了下手的力度。

    渐渐的，芙玉和易胜寒都感觉到了困难，原本就各自受了伤，现在又拼命一搏，更加力有不逮了。

    芙玉的体内，小小的元婴疯狂的呼吸吐纳着一进一出的灵力，它的小脸已经被憋得通红了，但是来自外界的压力依旧不见少，他只能把自己压榨的像个出气筒一样，呼哧呼哧的吐气。

    各条经脉，因为灵力在体内的运转速度过快，已经达到了它们所能承受的极限，几乎要爆裂开来。

    终于，芙玉丹田内的真元沸腾了起来，九霄苍云之上，有雷电开始酝酿了起来。

    朵朵白云汇聚在一起，渐渐变成了浅紫色、深紫色、黑紫色......

    “化神了！有人要化神了！”大泡泡内有人惊喜的喊道，现在的情景，不就是传说中化神才会出现的景象吗！

    墨忆此行本就是想要来刺激刺激芙玉，助她早日化神，只是没想到又加了个易胜寒，看如今的架势，易胜寒的化神雷劫也应该不远了。

    不行，不能让他们两个一起渡劫，易胜寒是轩辕王族血脉，最喜雷电，同时他们的雷劫也比普通人强了好几倍，如果让丫头跟他一起渡劫，恐怕会生变数。

    忽然，他想起了手里的那个大红储物袋。

    芙玉眼前一条红线迅速划过，她循着望了过去，却见是墨忆将储物袋扔下了玉琼山。

    来不及多想，她身化虚影，向着那个储物袋追了过去。

    易胜寒本来要紧跟上去，却被墨忆给拦了下来，然后对他指了指头上的乌云，“你是要去害她吗？”

    想到自己灵根的特殊性，他止住了脚步，不再向前。

    玉琼山是修仙界第一高山，没有元婴期的修为，根本爬不到山顶，芙玉纵身往下追来，她头顶上的乌云便也跟着改变了位置。

    她在山脚下捡到储物袋，急忙将它放进了流银空间。

    便在此时，雷劫以至。

    化神的三道天雷，带着毁天灭地的气势，过了，便可以摆脱肉体凡胎，成就神体，过不了，轻则重伤，重则身死道销。

    一切，就看芙玉的造化了。

    远处，冥落染的身形露了出来，悄无声息的站在了墨忆临殇的身边。

    “你还真是帮她。”

    墨忆闻言，微微一笑。

    “我不帮她，还有谁来帮她，你么？”

    显然，冥落染是不会多管闲事的，除非芙玉要给他换那个条件。

    “那个轩辕家的少主，他不会告诉轩辕侯？”

    “他说，她是他的师妹。”

    “轩辕家那些人，向来就只有自身利益，霸道的很，恐怕......”

    “到那时再说。”

    墨忆临殇自然懂得轩辕家的人，既然他决定了护这个小丫头，那么他必然就已经想好了，冥落染便不再多管。

    “只是，你如此帮她，恐怕她不但不领情，还会与你为敌。”

    “呵呵，为敌就为敌呗，反正我在乎的，不过就是那长生树而已。”