
    宋元明是天枢峰的弟子，虽然七星阁门内关系和睦，师兄弟们互相友好，但是每个峰之间也是有竞争的，芙玉资质好，所以他便把芙玉安排在了天枢峰。

    天枢峰除了主峰之外，四周还有许多大大小小的小山，芙玉他们要去的，就是主峰后面的最大一座山，那里是天枢峰弟子们居住的地方。

    “柳师侄，你是四星级弟子，咱们七星阁修为只有化神期的四星级弟子只有你一个，所以，你是打算住四星级弟子的住处，还是三星级弟子的住处呢？”

    “有什么区别吗？”

    若是没有区别的话，当然还是和同修为的三星级弟子住在一起好。

    “三星级弟子的住处，乃是四个人共住一个院子，各个房间之间只隔着一块木板，而四星级弟子的住处，每个人都有一个单独的小院，虽然小院面积不大，但在里面种几棵灵药还是可以的。最重要的是，四星级弟子所居住的区域，灵气浓度要更加深厚一些。”

    “那我住四星级宿舍吧。”

    芙玉可不想与别人一同住，到时候不安全不说，还会更加吵闹。

    宋元明到没有惊讶，这本来就是很正常的事情，谁不想选个好地方住。

    芙玉在半山腰上选了一个院子，这院子比其他院子小了一些，不适合种植一些东西，所以便没有人喜欢来住，但是芙玉不需要种东西，这里又离其他院子比较远，是个极安静的所在，芙玉对这个地方很满意。

    宋元明完成任务之后，就自行离开了，芙玉则打开了那个制式储物袋，里面有一大堆东西，其中最为显眼的，是十颗亮晶晶的上品灵石。

    除了上品灵石，这是一个月的用度，剩下的就是两套七星阁的弟子服饰，深蓝色的袍子，胸口的对襟上绣着四颗星星，代表着她的身份，裙摆上绣着北斗七星的图案，代表着七星阁这个门派。

    还有一本弟子守则，芙玉翻看了一下，发现和下界时并没有太大的不同。

    “柳芙玉，我和小痴想要出去看看。”

    刚安静下来，脑海中就出现了小乌的喊叫声。

    芙玉关上了门，进入了流银空间之中。

    现在的流银空间，几乎像一个完整的大陆一样，有连绵起伏的山脉、有一望无际的大海、有土地肥沃的平原。

    所有的地方，不管面积再大、距离再远，只要芙玉一个小小的念头，她就可以立刻出现在那里。

    “你们不能出去！”

    芙玉一进来，立刻就严词拒绝了它。

    “为什么不可以？”

    小乌不开心的飞到她的头顶上啄她的头发。

    “你们就会祸害人，我才刚刚来到上界，没背景没实力的，你们要是再去放火烧掌门的宝贝，别说我救不了你们了，就是我自己，也得被罚下一层皮来。”

    一想到小乌和小痴在下界七星阁所闯的祸，芙玉就忍不住心在滴血，那些东西，估计都让师父、或者爹爹来还了。

    “我们保证不再闯祸！”小乌和小痴立刻异口同声的保证道

    “哼~”芙玉斜睨了它们一眼，“江山易改，本性难移，信你们才见鬼了呢！”

    说完，芙玉在树上摘下了几个灵果子，便出了流银空间，截断了小乌它们两个和她的意念沟通。

    第一天来到七星阁，总要好好的睡一觉，然后第二天养足了精神出去好好转转。

    “快看快看，她就是那个四星级的化神期弟子。”

    芙玉走在前往藏经楼的路上，身边很快就引来了一群人叽叽喳喳的讨论个不停。

    “我看也没有什么不同嘛，凭什么她就能是四星级弟子了？”一个女弟子酸溜溜的说道

    “怎么就没有不同了，你看人家不是长得漂亮吗？要我说啊，咱们七星阁的弟子，绝对没有比她漂亮的。”一个男子说道

    “哼，长得漂亮了不起啊！”女子讽刺了一声

    “这你们就不知道了吧，门派有规定，但凡是从下界上来的弟子，身份要比同层次其他弟子高一个等级，所以，她才是四星级弟子，如果她本来就是汇元大陆的人的话，那她就像我们一样，也是三星级弟子了。”一个化神后期，年纪比他人稍长了一些的人说道

    下界上来的人？那就是没什么背景身份了？

    “下界那种穷地方，上来的人能有多大的本事，不如让我去试试她！”先前那个不满的女子冷哼了一声，从人群中走了出来，挡住了芙玉的去路。

    “这位师妹，你是新来的？”

    芙玉不知她的用意，便客气的回道，“师妹昨日刚来。”

    “既然如此，那师姐我便与师妹过过招，来领教一下师妹四星级弟子的修为如何？”

    过招？

    这女人一直强调自己四星级的身份，想来是心有不服的。

    芙玉看了一眼她的胸口，那里果然是只有三颗星星。

    “师妹初来乍到，怎么好与师姐动手？”

    “哪里不好了？”

    那女子不逮芙玉同意，便掌中带风，直击芙玉的面门。

    芙玉目光一厉。

    这位师姐哪里是要与她过招，分明是想要她毁容！

    她刚刚来七星阁，怎么会无缘无故与人结仇，这人为何就要如此狠毒的为难她？

    来不及多想，掌风以至。

    四周围观的人忍不住替芙玉叫了声倒霉，她一个下界刚刚上来的小弟子，就招惹了这么泼辣的女人，真是可怜。

    芙玉无心与她纠缠，便以利拳破她掌风，拳头至她身前，突然张开五指，死死的攥住了那女子的手腕动脉大穴，生生的截住了她体内的真元流通。

    哗~

    周围围观的人一个个目瞪口呆的站在原地。

    刚才发生了什么？

    那个化神中期的女子想要去教训一下这个新人，结果，她气势汹汹的刚跑过去，众人还没看到什么招式呢，她就被这么轻而易举的制住了？

    怎么说也是同等修为吧，怎么练一招都过不了？

    这哪里像是从下界上来的人，分明就是比那些峰主的弟子还要厉害。

    众人不得不再重新来审视芙玉了。