
    “你当真要杀我？”

    “难道我还会骗你一个小丫头不成？”

    “呵呵，果然，我本就知道像你这样的大魔头，若是没有什么算计的话，怎么可能会白白的去救别人的性命，看来真如我先前所想。”

    墨忆临殇并没有生气，反而笑了笑，没错，他就是这样的人，若是没有什么所图，怎么可能会来管她这么一个小丫头。

    “你要杀我，可我也不是那么好杀的！”

    芙玉一伸手，红颜便凭空出现在了她的手掌之上。

    银色的长剑，安静的躺在那里，等候着主人的召唤。

    “我想杀谁，从来就没有人能够躲过去，你还想反抗么？”

    他语气狂放不羁，那股睥睨天下的气势由内而外，脚下玉琼山上的雪怪感受到这股气势，纷纷躲了起来瑟瑟发抖。

    四周的罡风静止不动，他立在那里，仿佛全天下都是他的玩物，被他玩弄于鼓掌之中。

    芙玉笑了，见过自恋的，还没见过如此自恋的，这人还真是不要脸。

    既然如此，那今天他们是不能善了了。

    芙玉自知墨忆十分强大，她可能不是对手，所以便准备先下手为强。

    红颜长剑脱鞘而出，芙玉双手紧握剑柄，浑身真元如潮水般涌了上来，长剑发出了一声轻鸣，便如匹练一般向着墨忆临殇斩了过去。

    剑气劈开了风云，如蛟龙入海。

    墨忆临殇身形迅速后移，同时，一个半透明的护罩挡在了他的身前，稳稳的护住了他，从而不被红颜长剑穿透。

    只听“轰隆”一声，玉琼山顶之上，竟然硬生生的被这一道剑气留下了一条数米深、百米长的沟壑。

    而墨忆的身子，却如落叶一般，轻飘飘的落在了沟壑的尽头。

    在七星阁、在神行谷、在散修联盟、在冥界、在修仙界的其他地方，几个为数不多的元婴道君感受到了这股力量，纷纷跑了出来，想要瞧瞧热闹。

    “这么强大的力量，莫非是幻光在与人斗法？不对啊，幻光这个老头可不是轻易和人打架的人！难道是魔族......”

    神行谷太上长老吓的一抖，立刻让人开启了护谷大阵，然后自己循着力量的来源去了。

    “好厉害的威势，难道是幻光进阶了？还是魔族来人了？”

    妖皇和金胤淳互视了一眼，两人点了点头，同时消失在了皇宫大殿里。

    “这是......”

    一处山谷里，易胜寒感觉到这股能量，立刻放弃了刚捉住的元婴期大妖，急急忙忙的赶了回来，因为走的太急，还不小心被那大妖咬了一口。

    一刻钟后，玉琼山顶，汇聚了十数个人，这些人虽然数量不多，可没人敢小瞧他们。

    因为他们是整个修仙界最为翘楚、站在修仙界顶端的人物！

    “呵呵，来了这么多人，啧啧，可真够热闹的，丫头，没想到今日居然有如此多人来为你陪葬。”墨忆临殇笑着说道

    自始至终，他连自己真正的武器都没有拿出来过，只是一直使用着真元，或者那把不起眼的小匕首。

    “哼，墨忆临殇，你不要太狂妄了，我师父师伯们可都不是庸手！”

    墨忆临殇是魔族，是人妖两大族都共同敌视的种族，即使不是为了救她，芙玉相信，这些人也会出手的。

    “是吗？蝼蚁罢了，我还看不在眼里。”他不屑的说道

    他们两人的对话都落在了赶来的人的耳朵里。

    这些人是什么人？是被整个修仙界尊重的人物！他们何时被人如此瞧不起过！

    “芙玉，他是什么人？”靖康道君问道

    神行谷太上长老听到靖康道君叫她芙玉，便知道了这个元婴女娃是摇光峰的女弟子，想到刚才那股强大的力量，他们在心里不由感叹，这七星阁就是厉害，竟能培养出如此优秀的弟子来。

    妖皇和金胤淳则目露欣赏，同时还有一点点的惊奇，芙玉才离开妖族多久啊，如今都有着元婴后期的威力了，陌陌是妖族公认的千年难得一遇的绝好资质，现在也不过才刚刚结婴、还没有巩固下来。

    “魔族！”芙玉回道

    “什么？！”

    几个元婴道君同时惊讶的叫出了声。

    难怪敢瞧不起他们啊，原来他是魔族啊！

    “哼，区区魔族，也敢来玉琼山杀我人类修士，当真是好大的胆子，今日我等必然要替天行道，除了你这恶人！”

    这些人中，以幻光道君的修为最高，所以便由他来代表大家说话。

    “呵呵，想要除我？好大的口气，也不看看自己有几斤几两重。”

    好久没有人敢对他说出这种话来了，一时之间，他竟有些感慨。

    即使这些人加起来，也不是他的对手，他堂堂的一方仙人，哪怕如今只是一个分身，这些人也不可能是他的对手。

    但是倘若他们非要上来纠缠，即使能够一一解决了这些人，也要花费不少时间，他可没有这个耐心陪一群无聊的人类玩耍。

    “大言不惭，今日就叫你这魔族葬身在此！”

    这些老人虽然许久没有动过手，但是打架的信心一点也没有少，说完就各自拿了自己的本命灵器冲了上去。

    芙玉暗自松了口气，有这么多人拖着他，自己应该不会再有危险了吧。

    然而，她还没有刚放下心，就见这些人突然不动了。

    不动了......

    一个巨大的泡泡从天而降，将他们所有人都给罩了起来，任凭他们在里面怎么用力，也戳不破这个透明的泡泡。

    刚才还威风凛凛的众位元婴道君，此刻都恐慌了起来。

    “魔族的，你什么意思，有本事把我们放出去光明正大的打一场啊！”

    “一群白痴，我不过一个器物，就让你们在里面出不来，难道你们以为，以你们的能力，能够打得过我吗？”

    芙玉的心瞬间凉了半截，她没想到，这么大的一群人，居然都被这么轻而易举的给制住了。

    若是将她也这般的给制住，那她岂不是只能任人宰割了？