
    汇元大陆面积太大，芙玉按着地图上的指示赶路，虽然她出现在的地方就是在大陆的东方，可是要到位于大陆之东的，也走了大半年。

    在这半年的时间里，芙玉大部分时间都是在御空飞行，有时候累了，便会降下来找家客栈休息休息。

    在这段时间里，她也明白了汇元大陆的现状。

    这里也有凡人，而且凡人的数量占了大概一半，另外的一半，则有四分之三的元婴及元婴以下修为的修士，剩下的占极少数比重的人，修为达到了化神期。

    这个比重，就好比芙玉在修仙界时，修士所占的数量。

    所以说，在汇元大陆，修为达到了化神期，才算是刚刚步入了高手的行列。

    芙玉好不容易来到这里，又要从一个小辈默默无闻的做起了。

    不过她也不怕，反正她在下界也没有养成高高在上的长辈样子。

    进了七星城，芙玉先去了在此的管事处。

    管事处里明显的贴着告示，但凡是年龄在两百岁之内，修为达到了化神期，便可以自行来自荐考核入门；或者是年龄在十岁以下，资质是上好的变异灵根、天灵根，也可以自行来报名入门。

    芙玉在告示下站了许久，终于引来了这里管事的注意力。

    “你在干什么？”

    芙玉指了指墙上的告示，然后走到那管事的身前，客气的问道，

    “晚辈今年八十五岁，化神中期，刚才看了那告示，想要进入，请问需要怎么做？”

    那管事闻言惊讶的看着她，良久，他有些不敢相信的问道，

    “你真的只有八十五岁？”

    这么小的年纪，能够修炼到化神中期，就是内一些峰主的亲传弟子也做不到，难道她是不出世的奇才？

    芙玉本来只有化神初期的，可是她刚一来到汇元大陆时，不知道外界发生了什么变化，突然有一股庞大的灵力进入了她的身体，她就莫名其妙的进入了化神中期，差一点就进入了化神后期。

    她当然不知道，那是长生树感觉到她的气息，欢喜异常，送给她的见面礼。

    “是啊，您看骨龄。”

    修士年纪在外表上看不出来，但是骨龄却变不了，那管事的神识在她手指上游走了一圈，发现骨龄果然是只有八十五年。

    “你是什么灵根？”

    这么好的资质，应该是上好的天灵根吧。

    “五灵根。”

    “你说什么？”管事一脸的不相信

    也不怪他不信，五灵根是修士最差的资质，一般的五灵根，恐怕穷其一生也无所作为。

    “那你为何现在才来？”

    “晚辈是从下界上来的，在下界时，晚辈也是的弟子，所以，才打听到这里来。”

    下界上来的？

    那可就由不得他做什么了。

    有明文规定，但凡是从下界上来的修士，门派必须录取，如若资质好的，需要授给其比普通弟子更高一级别的待遇。

    “既然你是下界来的，那么稍等一下，我去给你取弟子牌。”

    “不用考核吗？”芙玉疑惑的问

    “下界来的弟子，不必考核。”

    好吧，都是一家人，果然可以走后门，不用考核。

    管事再回来时，手里便拿了一块冰凉洁白的玉牌，芙玉接过来时，只见上面刻画了一副北斗七星的样子，与下界的身份牌一模一样，唯一的区别是，上面有四颗星星是亮着的，带着淡淡的光华。

    “你带着这块玉牌前往天枢峰执事堂，找那里的执事弟子为你派发门派用度，至于具体事宜，他也会一并告诉你的。”

    “谢谢前辈。”

    芙玉欣喜的拿着刻着她的名字的玉牌去了。

    这里的，与下界的布置几乎完全一样，都是有七大主峰按照北斗七星的样子排列，分别为天枢峰、天璇峰、天玑峰、天权峰、玉衡峰、开阳峰、摇光峰。

    与芙玉记忆里的场景一样，她也就不需要找人带路，而是自己熟门熟路的去了天枢峰。

    两个一模一样，那么唯一的解释就是，在下面创立了的那位祖师，他并没有陨落，而是来到了上界，并且又在上界创立了一个。

    这该是怎样的惊才艳绝，才能做到这样啊，芙玉自愧不如。

    “师叔，这是弟子的身份玉牌，弟子是前来报道的。”

    执事堂大殿里，有好几个执事弟子在忙碌，他们的修为芙玉都看不透，所以她猜测他们是分神期的师叔。

    其中一位男子将玉牌接了过去，待看清玉牌后，他轻咦了一声，将玉牌还给了她。

    “师叔，这玉牌可有什么不妥？”他那一声轻咦，以及惊讶的表情，可没有躲过芙玉的眼睛。

    “在，元婴期及元婴以下，是一星级弟子，而化神之后，分为二星级和三星级，二星级是普通资质弟子，三星级是资质极好的弟子，师侄你才化神中期的修为，却是四星级弟子，确实很让人惊讶。”

    原来玉牌上亮着的四颗星星是这个意思啊。

    想到刚才那位前辈所说的话，下界来的弟子可享受比上界同层次弟子高一级的待遇，所以，她本应该是三星级弟子，却要高了一级，变成了四星级弟子。

    “那么，高一个星级有什么不同吗？”若是只多了一颗星星，那就没用了。

    “星星多，就代表你在所享受的待遇好、地位高，比如，你可以比三星级弟子看到更多的藏书、拿到更多的灵石、住更好的房间，修炼更好的功法。”

    啧啧，那岂不是赚了？芙玉高兴的想道

    “这是你的弟子服饰，以及一应修炼用度，若是有什么不懂，可以来问我，我叫做宋元明，现在，我就带你去你住的地方吧。”

    “谢谢宋师叔。”

    门内弟子向来和睦友好，没想到到了汇元大陆，这个习惯依旧保持着。

    芙玉跟在宋元明的身后，由他带着去了后山。