
    芙玉走在人生地不熟的街道上，心里还有些觉得这一切都不太真实。

    她渡的那三道雷劫，虽然比不上易胜寒的雷劫，可比普通人的雷劫也厉害了许多，她好不容易硬挺了下来，没有被雷劈死，但身子也被劈出了好几个窟窿。

    不过最值得庆幸的是，因为她修炼了淬体诀的原因，在渡劫的过程中，居然有那么一丝一毫的雷电进入了她的身躯，将她的本体强度又给增加了好几分。

    她渡劫成功之后，修仙界便对她产生了一股莫名的抵制力，让她浑身都觉得难受，玉琼山山顶之上开了一个小小的门户，她被吸引到了那里，等她迈进去之后，才发现自己居然来到了一个崭新的世界。

    “小哥，你这里有地图吗？要怎么卖？”

    不管去了哪里，首先都要搞清楚这里是什么地方，所以芙玉首先找了一家杂货铺子。

    “有，这样的玉简地图，需要一枚灵石。”

    倒还不贵。

    芙玉给了他一块下品灵石。

    “你这人想赖账不成？”那位小哥一见到芙玉给的灵石，脸都绿了。

    “怎么了？不是你说的一枚灵石吗？”

    芙玉问道

    “是上品灵石啊！下品灵石只能买那些手绘在图纸上的，不能买到玉简的！”

    上品灵石？！

    一颗上品灵石可是相当于一百颗下品灵石呢！

    这么一个小小的玉简地图就需要一百颗下品灵石？

    芙玉上下打量着这位小哥，心想，他该不会是骗自己吧！

    这时，店铺里又进来了几个人，他们最后也都是以上品灵石买了东西离开了。

    在上界上品灵石这么不值钱吗？

    “小哥，你们这里流通什么货币啊？”芙玉问道

    “你不是这里的人？”

    芙玉笑了笑没有说话。

    “好吧，整个汇元大陆都是以灵石为货币，凡人世界用的是下品灵石，修士用的是上品灵石。”

    汇元大陆？这是上界的人对他们自己所在的地方的称呼吗？

    他们可真有钱。

    “谢谢你啊，那么请问，我想将下品灵石兑换成上品灵石，可以去哪里兑换吗？”

    她手里可都是下品灵石，上品灵石只有不到一百块，极品灵石更是只有区区五六块，想要在汇元大陆活下去，她得把所有下品灵石都兑换成修士通用的货币。

    “你随便找个大型的商铺，那种修士与凡人都去的地方，就能兑换的。”

    “谢谢。那我就要这块玉简吧。”

    芙玉给了他一块上品灵石，拿起桌子上的地图离开了。

    刚离开，芙玉就迫不及待的将神识潜了进去。

    原来，上界就是一块巨大无比的大陆，这片大陆被称为汇元大陆。

    在汇元大陆上分布着无数个势力，其中以七大势力最为突出，在这七大势力里，有芙玉想的最多的方家和龙族，还有她上来之前听易胜寒提起的轩辕家，还有在下界就存在的魔族和冥界、以及妖族，最后一个......

    七星阁！

    芙玉瞪大了眼睛，紧紧的望着地图上的那三个小字。

    汇元大陆居然也有七星阁！

    那岂不是说，她不用在外面漂泊流浪了，可以回到她熟悉的门派修炼？

    芙玉激动了。

    此时，汇元大陆的高层修士中，正发生着一次深深的震撼。

    就在芙玉进入汇元大陆的那一刻，数万年以来一直安然无恙的长生树，猛然爆发出了刺眼的七彩光芒，那光芒中透露着难以言喻的喜悦和激动，整个庞大的树冠都跟着抖了三抖。

    长生树本就是天生地养的、生长在汇元大陆最中央的一棵高耸入云的巨树，任凭你有多大的能耐，也无法从它的树干上攀爬，人类向来就只能在树下远远的驻足观看，而不能靠近触碰它。

    它金黄色的树干安静的屹立在那里，数万年来，风吹日晒，它从来没有动摇过。

    而今日，它居然有了如此大的反应，自然吸引来了各方势力查看。

    云层里，聚着八位汇元大陆最厉害的所在。

    “你们说，长生树为何会有这么大的反应？”

    一个相貌美丽、小巧玲珑的女子问道。

    “不知道，长生树本来就是最神秘的，就是知道了它为何会有这么激动的反应，我们恐怕也奈何不了它。”

    一个穿着白袍的中年男人颇有些无奈的说道。

    “唉，白让我兴冲冲的跑了一趟，早知道没什么事情，还不如继续睡我的觉呢。”白胡子老头不满的打了个哈欠。

    “渡空老儿，你还真是越活越回去了，整天就知道睡，连我们几个都找不着你。”白袍的中年男人笑呵呵的说道

    “我老人家哪有你们这般闲情逸致，反正我也是孤家寡人一个，好了，你们在这儿玩吧，我继续回去睡大觉喽。”老头子丢下一句话，果然扇着他的破旧大蒲扇走了。

    “哼，不思进取。”紫色衣袍的中年男人很看不惯刚才那老头儿的作风。

    “该不会是，那能够攀爬上长生树的人出现了吧？”娇小女子忽然嘟囔道

    此言一出，所有人都将目光望向了刚才说话的白袍男人身上。

    “咳咳，别看我啊，都看我干什么啊，方家的后代你们不是都知道吗，哪里有混沌体质的人？”

    这白袍男人，原来就是方家的老祖宗，八大仙人之一，方正仙人。

    “方正，你方家的方月如本与我龙族小儿订了婚，可她竟然私自与别人完了婚，失了贞洁，说不定就是她流落在外的骨肉呢！”一身金光闪闪的龙族老祖宗阴阳怪气的说道

    “龙烛，月如那孩子看上别人逃了婚，确实是我方家的不对，可事到如今，也没有办法了，我们方家也将其他女儿许配给你们了，再说了，月如是有一个女儿，可她那女儿只是个纯阴之体，况且现在还在下界，怎么可能会有混沌体质？”

    “谁知道你是不是在说谎！”

    “你！”

    眼看着两人就要闹的不愉快了，一位看起来长的极致妩媚的女子出来说话了。

    “等那女孩子上来，我们不就知道了吗？或许，也可以问问墨忆和冥兄。”

    一直没有说话的墨忆和冥落染见众人都看向了他们，两人便都摇了摇头。