
    也对，这位师叔长得如此漂亮，如果大开着阁楼的门，平时肯定会有无数的男子们前来追求，到时候必然会打扰了她的清静。

    “这山谷是七星阁没有明文规定的禁地，你不知道吗？”

    禁地？那她进来了，还在这里住了这么久，岂不是闯祸了！

    难怪呢，芙玉还觉得奇怪，这一个多月以来，竟是没有在这附近碰到任何人。

    “晚辈初来乍到，只记得了七星阁弟子守则上的条款，对这些不成文的规定，实在是不知道，还请师叔原谅。”芙玉急忙说道

    闻言，女子收了笑容，就连声音也跟着冰冷了。

    “你说，你初来乍到？那你是什么时候进的七星阁，又是师承何人？”

    芙玉不知道她为何突然就生气了，但她还是老老实实的回道，

    “晚辈是一个半月以前，通过自荐进的门派，到现在为止，还没有师父。”

    刚刚来七星阁，又没有师父，那她怎么会七星阁阵派武技之一？为何还会淬体诀？

    女子伸出手来，一道真元化成了细绳，将芙玉给紧紧绑住提到了阁楼的顶上。

    突如其来的变化，让芙玉吓了一跳，她挣扎了两下，却丝毫动弹不得。

    “师叔，您这是要做什么啊？”

    好歹她也是七星阁的弟子，不可能会因为她闯了她的修炼地方，就要了她的命吧！

    “说，你到底是什么人？”

    女子不理会芙玉的挣扎，反而将那真元形成的绳子拽的更紧了。

    芙玉心中一突

    这位师叔该不会看出了她混沌灵钥的体质了吧！

    “什么、什么人啊...弟子柳芙玉是七星阁的弟子，以前是，现在也是，除此之外，哪还有什么身份啊。”

    “哼！”

    女子站了起来，一手抬起了芙玉的下巴。

    “你初来七星阁，怎么会我七星阁的追命剑，怎么会我七星阁的淬体诀？”

    原来是因为这个啊～

    芙玉暗暗舒了口气。

    “弟子是从下界七星阁上来的，所以会这两套秘籍。”

    女子目光闪了闪

    别人不知道，她可是知道的，下界这两套秘籍根本就没有留下，那里的七星阁，所修习的追命剑是最初的不太灵巧的剑阵。

    她能够学会，除非是，她找到了留在别处的秘籍。

    “那你这两套秘籍如何来的？据我所知，下界的七星阁并没有这个吧。”

    女子稍微松了一下绑着芙玉的绳索，让她有力气回答自己的问题。

    “下界七星阁本来是没有的，可是后来弟子去沙漠里一个叫流沙国的地方历练，最后破解了一位七星阁前辈留下来的阵法，得到了这两本书，于是弟子就练习了。”

    “那位前辈可说过什么？”

    “师叔，那本淬体诀就在弟子身上，弟子可以拿给你看。”

    女子便收回了她身上的绳索，反正在她的面前，一百个芙玉也跑不出去。

    芙玉当然不会傻到逃跑，她从储物镯里拿出了那本蓝色书籍，交给了女子。

    女子翻了翻，很快便又还给了芙玉。

    “你觉得这位前辈的做法怎么样？”

    女子问她时，又一副懒散的样子躺在了房檐上。显然，她已经不怀疑芙玉了。

    这是要跟她聊天吗？

    “我觉得有些过了，错在一人，便只该罚一人，而不是连累了整个沙漠，城门之火殃及池鱼，但是池鱼也很可怜的。不过，她最后又给后人留下了宝贵的淬体诀，禁灵大阵也破解了，所以算是功过相抵了吧。”

    “功过相抵了么？”

    芙玉点了点头。

    良久，她也没听到那女子再说些什么。

    正迟疑着自己要不要现在问问那白色水池的事情，那女子却在这时突然又开口了。

    “蕴灵乳是龙族炼体极好的东西，我不过也只有这么一点，既然你修炼了淬体诀，那么我便允许你进去修炼。”

    果然是炼体的东西！芙玉心里狂喜。

    “你不要住在我这里了，你太吵，以后便每日辰时来这里泡一个时辰的蕴灵乳，泡完之后就赶紧离开。”

    真的答应了！

    师叔真的答应让她用这汪池水了！

    若不是当着前辈的面儿，芙玉都要高兴的跳起来了。

    女子斜睨了她一眼。

    “泡之前记得在别处洗了澡，莫要污染了我这一池子好东西。”

    呃......

    她看起来很脏吗？

    芙玉下意识的看了眼身上的衣服，这几天在山谷住着，好像身上确实有些脏了。

    “是，弟子记得了，谢谢师叔。”

    芙玉向女子行了个晚辈礼，便立刻高高兴兴的离开了。

    “下界那种地方，灵气比上界稀薄的很，即使是在这样的条件下，这个小丫头也能如此快的渡劫上来，还亲自找到了当初留在流沙国里的木盒，可见假以时日，她一定不是个凡人，定能一鸣惊人。只是，这样的人，为何会是个五灵根呢？”

    女子猜不懂，最终，她也只能把这件事归在了天下之大无奇不有上。

    芙玉回了自己的住处，果然按照女子的说法，洗了好几遍澡，生怕身上还有哪个地方不干净。

    在她看来，那水池是泡澡的地方，里面盛的是蕴灵乳，那女子平时自然自己也要进去泡泡的，所以，如果她身上脏，那让人家怎么泡啊。

    她回来之后特意查了资料，发现蕴灵乳是龙族才有的东西，它对于龙族来说，也是非常珍贵的，一般只有龙族身份较高的嫡亲后代才会有那么一点。

    蕴灵乳可以提高本体强度，滋润使用者的皮肤和经脉，若在它的帮助下练习提高本体修为的功法，一定会事半功倍。

    对于龙族如此珍贵的东西，那位师叔居然能够得到这么一池子，那她的身份肯定不低，说不定正是某个峰主的亲传弟子。

    清晨，芙玉先起来炼了三遍淬体诀，又打了一套降龙拳，待日头正好的时候，她按照约定去那山谷找那位师叔了。

    “站住！”

    芙玉走在山道上，眼看着离山谷不远了，芙玉的身后突然传来了一声不友好的呼唤。