
    芙玉有些按耐不住了，如果这真是有利于修炼淬体诀的宝物，那么放在这里没人用，岂不是白白暴殄天物了？

    可是这里有一间阁楼，很明显这是有主之物，她若是冒然就跳了进去，人家的主人回来了看到她，要惩罚她一顿怎么办。

    芙玉站在水池边上犹豫不决，她眼馋啊，这么好的东西，让她给遇上了，不利用一下，她总觉得不爽。

    想了想，她也觉得没有人家主人的同意，她就自己进去利用人家的东西是不礼貌的，最后，她强压住自己的身体反应，离开了山谷。

    阁楼里，一个极致妩媚的女人斜倚在软榻上，待芙玉离开后，她才收回了自己的神识。

    “这丫头居然修炼了淬体诀，如今这个时代，愿意修炼这种见效慢、又没什么大用的人可不多了，她一个女孩子，怎么会修炼这种东西？”

    女子疑惑的自言自语，后来，不由自己笑了起来。

    “那蕴灵乳是炼体的上好东西，看她刚才那小馋样，居然忍住了没有进去，啧啧，也不知道会不会就此放弃了。她小小年纪修为不低，却是个五灵根的低等资质，真是什么奇怪的事情都有啊。”

    女子躺在软榻上，没一会儿的功夫，居然就睡着了。

    第二天一早，太阳还没出来，芙玉就早早的来了山谷，在她看来，即使住在这里的人回来的晚，可这么早，他应该出不去吧。但最终还是让她失望了，阁楼的门依旧在外面锁着，不曾打开。

    以后的几天里，芙玉每天都来这里，清晨来，深夜走，一呆就是一整天，虽然没有人出现，但她却乐此不疲。

    再后来，她干脆在一块空地上搭了个帐篷，天天都守在这里，吃喝拉撒、包括修炼，都在这个小山谷里解决了。

    她打的主意就是，她每天守在这里，那这里的主人一回来，她就会立刻知道，不会白白错过了。

    阁楼里的那个女子其实一直都在，起初，她还有些好奇，想看看这个小丫头究竟要做什么，可是后来，她每天都在这里发出各种吵闹的声音，女子不觉就烦了起来。

    直到一个多月以后，芙玉开始练习改良版的追命剑的时候，那位女子有了小小的诧异。

    “咦～这套剑阵在只有七峰峰主的亲传弟子才可以修炼，莫非，她是哪一峰的亲传弟子不成？”

    很快，女子又自己否定了自己的想法。

    “七峰亲传弟子我都听说过，没见过有这么小年纪就化神中期了的呀！就是这一代化神期最聪慧的、那摇光峰的亲传小弟子，陆单伟，他现在化神后期也足足有两百岁了。”

    芙玉并不敢拿真剑练习剑法，否则这满地的鲜花都要遭殃，她只折了一根细细的木条，在自己的帐篷前面飞舞比划。

    改良过的追命剑，芙玉没有见别人用过，她到现在只能勉强凝结出三把剑气来，只控制这三把剑，她体内的真元就有些不够用，用完之后，她总会精力耗尽，累个半死。

    她没有见别人练习过，所以她总觉得自己好差，居然只能练到三星追命剑。

    阁楼里的女子也有些好奇，这小丫头明明练着追命剑，但中间的衔接似乎有些不连贯，按理说，有她的师父指点，她不应该连最基础的东西都搞不懂啊。

    终于，女子看不下去了，刷的一下从阁楼里飞了出来，斜坐在阁楼的顶上。

    芙玉吓了一跳，立刻将手中的木棍扔了，急切的跑到阁楼前面。

    待看清女子的容貌后，芙玉明显的愣了一下。

    这女子好美啊！

    一双脉脉含情的狐狸眼、两弯精致的柳叶眉、一只小巧的琼鼻，鲜红的朱唇镶嵌在如玉的瓜子脸上，松散的云髻上插着一朵红色的美人花，白皙的天鹅颈上坠着一条宝石项链。

    她穿着一条紫色的烟雾长裙，轻薄的纱质将她的一双藕臂若隐若现的展露了出来。

    她斜倚在高高隆起的阁楼房檐上，紫色的长裙如盛开的花朵，而她，就是那美丽的花蕊。

    芙玉自认自己美貌，这些年来，也从来没有遇到过比自己漂亮的人，可今日见到眼前的女子，她便再也不敢说自己好看了。

    连她一个异性取向正常的女子，看她一眼都会觉得心神荡漾，可想而知，她该是个多么祸国殃民的绝色了。

    难怪她会选择住在这个没人的山谷里，若是出去了，随便见个人岂不是就要引起一场腥风血雨？

    “怎么，我就这么好看吗？”

    那女子见芙玉看着自己发呆，便知道她肯定是看到了自己的容貌惊艳了。

    呃......

    芙玉尴尬，急忙收回了自己的目光。刚才她那样盯着一个女子看，确实是很不礼貌。

    “这位师姐，师妹叫做柳芙玉，您什么时候回来的？”

    “师姐？你这个小辈，怎么能叫我师姐？”

    啊，对方修为比自己高，自己看不透她的修为呢！

    芙玉再次尴尬。

    “师叔好，师叔您长的如此年轻漂亮，所以芙玉就把您当成年龄差不多的同辈了。”

    女子笑了起来，她心里忍不住想到，若真要论辈分，你何止要叫我一声师叔啊，不过，你这话说的我爱听，便随了你叫吧。

    “你这小丫头，你来我这山谷做什么啊？”

    “晚辈见您这里有一块水池，里面的东西对晚辈有很深的诱惑，所以晚辈想要进去试试，可惜师叔您一直不在，晚辈怕错过了您回来的日子，便自作主张，将自己的铺盖卷儿给搬过来了。”

    哦~原来是这样，那岂不是自己如果早点出来，这丫头就会一直在这里烦她了？

    “谁说我不在，我一直都在阁楼里，只是你没有叫我罢了。”

    “啊？”芙玉愣了一下，“师叔，您既然在，为什么要在外面锁着门啊？”

    要是早点知道，她直接敲门问了，不就不用耽误这一个多月的时间了吗！

    “为何不锁？锁了不就安静了吗？”