
    芙玉回过身去，却看到她下来的山道上，站了一男一女，那一男一女离她距离不远，也就十多米。

    那个女子芙玉还认识，正是那天找她事儿，说要与她切磋切磋的人。

    而她身边的男子，看起来很年轻，也很英俊，他们两人的胸口上都是绣了三颗星星，按照门规，他们两个应该都是化神期弟子里面资质优秀的人。

    “你们有事？”芙玉问道

    “是你说的，你是化神期第一人？”女子到没说话，反而是那个男子阴阳怪气的问。

    芙玉看了一眼他身边的女子，心想，这肯定是那女子那天被她打败了，觉得扫了她的颜面，所以特地找来的帮手，今日来报仇了。

    “我什么时候说过？这位师兄你可有证据？”

    男子扑哧一声笑了，语气里带着嘲弄。

    “怎么，敢说不敢做么？是不是见了本少爷害怕了？不敢与本少爷切磋一下？”

    你特么是谁啊，姑奶奶不认识你！

    马上就快要到辰时了，她才懒得与这人纠缠。

    “是，我害怕了，不敢了。”

    芙玉轻笑的说道，然后转身继续前行。

    那两人显然没有想到芙玉居然会这样说，明显的就是一愣。

    男子顿时就怒了，他认为，芙玉不与他动手，是因为看不起他，他本来在的地位就有些尴尬，高层的优秀弟子都不稀罕和他一起，下层的弟子又背后里嘲讽他，所以这敏感的心灵，一下子就认为成了芙玉也在嘲讽他。

    “你给我站住！”

    他脚下生风，从芙玉的身旁绕过，拦在了她的身前。

    “你干什么？！”

    芙玉生气，这人是怎么回事，都说了不和他打架，他怎么还死缠烂打了呢！

    “切！磋！”

    他一字一顿的说道。

    “我没时间！”

    男子脸色又难看了一分。

    “我陆单立想要做什么，没人能反抗！今日你想切磋也得切磋，不想切磋也得切磋！”

    芙玉差点被他气笑了，这人不光不要脸，还极度自恋，更是蛮横无理，眼看着辰时已到，山谷近在眼前，芙玉可不想白白和一个无关紧要的人浪费了时间，害她泡不到蕴灵乳。

    “让开！”

    “不让！”

    “到底让不让！”

    “切磋！”

    切磋是吧！那就让你尝尝降龙拳的滋味儿！

    芙玉对着他的眼睛就轰出了一拳，拳头上带着淡淡的光纹，隐隐能够看到一条极小的龙影徘徊在她的拳头上。

    陆单立认为不过就是一拳而已，芙玉又是个女子，能有多厉害，况且他已经是化神后期的修为，区区一拳还伤不了他，所以，他不慌不忙的提起了一股掌气，想要在拳头抵达他身上之前挡住。

    然而，他万万没有想到，芙玉这一拳又快又狠，他的掌风只堪堪挡住了一半，剩下的一半结结实实的落在了他的眼睛上。

    陆单立身形踉跄的后退了五步，而芙玉则甩了甩拳头，快速的从他身旁绕了过去。

    他捂住发黑了的眼圈，恨恨的瞪了一眼已经走远了的芙玉。

    “哼！臭娘们，你给老子等着，看老子怎么收拾你！”

    “师叔，不好意思，路上有些耽搁了，来晚了。”

    芙玉来到小山谷时，那位极美的师叔已经起来了，她正拿着一把小巧的铜壶，给山谷里的红花儿浇水。

    她今天还是那一件紫色的薄裙，掩映在红色的花海里，越发衬得她妩媚动人。

    芙玉心里还在奇怪，不是弟子都有制式服装吗，为何这位师叔却可以不穿弟子服装，随心所欲穿了自己的衣服？

    还有啊，她既然是分神期的师叔，就应该会起雨的法诀啊，干嘛还要如此费力的拿着小铜壶浇水。

    “跟人打架了吧。”

    女子并没有抬头看她，而是将手里的铜壶放在了地上，亲手给花朵枝叶掐多余的枝茎。

    呃......

    居然被师叔知道了，师叔该不会罚她吧，毕竟门内禁止弟子私斗。

    “刚才有个师兄要和弟子...切磋，弟子就给耽误了。”

    女子没有答话，芙玉心里便有些忐忑。

    又过了一会儿，女子突然说道，“那人是摇光峰的人，摇光峰年龄最小的亲传弟子，也就是化神期第一人，陆单伟，是他的亲弟弟。”

    哦......

    师叔告诉她这个干吗？

    “好了，你就去乳池吧。”

    “谢谢师叔。”

    芙玉兴奋的走到阁楼后面，脱下了外面的弟子服饰，噗通一声就扎了进去。

    女子听到这噗通的水声，嘴角抽了抽，这丫头，就这么耐不住性子么？女子入浴，难道不应该是慢慢的进去吗？

    芙玉一进入乳池，立刻就感觉到四周有无数的东西想要进入她的身体，想要拉扯着她的肉体向四周分散。

    浑身内外有淡淡的疼痛感传来，对于芙玉来说，这种程度的疼痛几乎可以忽略不计，她只适应了一下，就开始修炼起来了淬体诀。

    果然，在这方蕴灵乳的池子里，练习一遍淬体诀，抵得上在外面练习三遍。

    芙玉本想着既然这水池这么好用，那她就多练几遍，也好多提高一些。可是世间万物都有过犹不及的道理，她练累了想继续透支自己练习的时候，体内的器官就开始抗议了起来，各自发出了一系列的反应，让芙玉不得不出了池子。

    “师叔，我已经泡完了，现在要为您做些什么吗？”

    她总不能白白用人家如此宝贵的东西吧，先前不知道蕴灵乳是何物，可是如今知道了，她心里便有些不好意思了。

    “你不过就是一个化神期的小辈，还是在下界来的，我能看上你什么啊？”女子毫不客气的说道

    听她这么一说，芙玉就有些脸红。

    她好像是没有什么东西能够让分神期的师叔看上的。

    突然，芙玉想到了流银空间里，自己种的灵果，那些果子虽然只是普通品种，可是因为流银空间里灵气浓郁，所以这些果子都十分的好吃。

    “师叔，这是芙玉自己种的果子，不是什么好东西，但味道还不错，您尝尝吧。”

    女子瞥了一眼芙玉拿出来的几个桃子，果然每个都粉嫩饱满，还散发着淡淡的香味儿。

    “留下吧。”