
    “师姐，你还想与师妹过过招、比试比试吗？”芙玉笑着问道

    那女子脸憋的通红，她本来是想要来教训教训芙玉、让她知道什么叫天外有天人外有人的，可是没想到到了最后反而是自己出了丑，这让她以后可怎么出去见人？

    越是着急，就越是挣不开，女子不由暗自想到，这人是肉体做的吗，怎么力气如此大！

    被芙玉抓着，她的手腕一阵一阵的疼痛，眼看着周围的人越来越多，她不由恨恨的咬了咬嘴唇。

    “师妹好功夫，师姐甘拜下风。”

    “师姐缪赞了。”

    既然对方服软，芙玉便放开了她的手腕。

    女子一解脱出来，立刻晃了晃手腕，“我虽然不及你，但是你若想要做化神期第一人，那也是不可能的。”

    “什么，她想要做化神期第一人？她是谁啊？”

    外围又聚集了许多人，他们只是刚刚来到，并不知道先前发生了什么。

    “呦，还是个四星级弟子呢，莫非有什么背景？”

    “哪有什么背景啊，不过是刚从下界上来的。”

    “刚从下界上来就如此飞扬跋扈，真是给咱们七星阁丢脸，不教训教训她，她还真以为这是下界那种穷地方了么？”

    一时之间，只因女子这一句话，下面便热闹了起来，大多数人都对芙玉采取了敌对的态度，只有少数几个聪明人，冷眼旁观这场闹剧。

    芙玉眉头紧皱，冷冷的盯着那个女子。

    她何时说，要成为化神期第一人了？

    很明显，这人就是想让她引起众怒，借助别人的手来为难她！

    “来来来，我来与师妹切磋切磋，见识一下下界的高超功法。”

    如此带有讽刺意味儿的话语，引得众人都笑了起来。

    下界有什么好功法！

    既然对方有意为难自己，那芙玉也就不客气了。

    “师兄请！”

    与刚才那女子相比，这男人的能力高了一些。

    芙玉的长剑与他的长剑碰撞在一起，擦出了火花，然而芙玉毕竟是炼体的，力气比常人大了数倍不止，因此每次长剑相撞，那男子总会被击退好几步。

    不超三招，他就被芙玉挑飞了长剑。

    众人再次集体呆滞了，这......败的也太快了吧，不知道的人还以为是男子故意放水了呢。

    “各位师兄师姐，芙玉初来汇元大陆，自知修为浅薄，从来没有说过要成为化神期第一人，刚才那位师姐突然拦住师妹要教导一下，师妹心想，这或许是七星阁的风气，便答应了由她教导，没想到那师姐修为不精，反而不战既败，最后又说出这些莫名其妙的话来，芙玉实在惶恐，还望各位师兄师姐谅解。”

    话说到这个份上，可谓是清晰明了了，即使是傻子也明白了过来，肯定是那女子看不惯人家新来的，要欺负人家，最后却被反欺负了，才捏造谣言，想让人家引起公愤。

    想明白了，众人的脸色也就难看了，他们居然听信了这个女人的挑拨。

    那女子脸色一白，急急忙忙的离开了此地。

    其他人有的与芙玉打了个招呼、有的点头一笑、有的没有搭理芙玉，最后都离开了这里，只余下了芙玉一个人。

    “还好没有把小乌和小痴放出来，不然可就更麻烦了。”芙玉嘟囔道

    从这里到藏经楼已经不远了，芙玉到达时，天色还早，她可以在里面坐整整一天。

    她先看的是汇元大陆的一些常识，比如那八大仙人是谁，各自代表着什么势力，能力如何，名字如何，让她最为诧异的是，八大仙人里面居然有墨忆临殇和冥落染。

    他们两个为什么还会在上界？

    不是说，上界和下界之间有禁锢，上界的人不可以去下界么？

    那岂不是说，现在身边有两个不确定因素，很可能会说出了她的混沌体质！

    冥落染不会的，因为他还欠自己一个条件，不可能出卖自己，那墨忆临殇呢？芙玉可没忘了他在下界想要杀自己，而自己多亏了化神成功，才来到上界，避开了他。

    这么一想，芙玉的心便有些乱了，看书也不能静下心来了。

    许久，她甩了自己一个巴掌，真是没出息，一有点事情，就心慌意乱。

    “淡定～”

    芙玉想要在藏经楼里面找找追命剑的剑阵，可是她把藏经楼里面，能够让她进入的地方翻了个遍，也没有找到关于追命剑的玉简。

    这是怎么回事？

    追命剑剑阵是七星阁阵派剑诀之一，不可能到了上界就被取消了。

    外面天色已晚，守门的执事弟子前来催促，芙玉才不得不离开了藏经楼。

    回去的途中，芙玉闲来无事，便步行到处闲逛，逛着逛着就到了一处小山谷。

    这山谷与别处不同，七星阁人口众多，不管走到哪里，也都能碰到三三两两的行人，可是这个山谷里，却是一个人也没有。

    芙玉心想，这倒是一个好去处。

    进了山谷，只见四周花草遍地，花儿都是大红色娇艳欲滴的比手掌还要大一些的花朵，草儿都是一寸宽长长的叶子，整个山谷，看上去就像一片红与绿的湖泊。

    深入山谷之后，眼前便出现了一个精致的朱红色阁楼，阁楼两层高，四周的檐角垂落下来无数的小风铃，风一吹来，风铃铃铃作响。

    这样精巧的房屋，应该是位极美丽的女子住在这里吧。

    可是现在四周无人，想来这位女子可能外出还未归来。

    绕过阁楼，芙玉便见到了一汪湖泊，这片湖泊不大，大概只有三间房屋的面积左右，里面是乳白色的液体，上面还蒸腾着雪白的雾气，乍一看上去，就像谁在这里煮了一池子的牛奶，如今已经煮熟了一样。

    见到这汪水池，芙玉只觉得浑身舒服异常，她之前所修炼过的淬体诀，居然不需芙玉牵引，自行在身体里运转了起来，而且，似乎运转的速度和灵巧度，都比平日里芙玉自己练习时好了许多。

    这是什么原理？

    难道这是一池子宝物？