
    “比如说，那个三星追命剑，你只是按照玉简上所描绘的练习，到头来便只具其行，不具其神。但倘若你有师父，他就会教你，在剑气成阵的过程中，一定要把握住每一把剑气的细节，剑气虽然是死的，但是阵法却是活的，关键在于，你如何把握了。”

    剑气是死的，阵法却是活的？

    这是在说，剑阵不是一成不变，而是可以根据使用者使用的用途而再行变化的吗？

    剑阵剑阵，重的既是剑，也是阵！

    而她，以前竟是只注重了剑，忘记了剑还可以成阵！

    想到这里，芙玉豁然开朗。

    她半醉的酒态也醒了，站起身来整了整衣服，恭敬的向师叔行了个礼。

    她知道，师叔之所以跟她聊天，就是想要来提点她。

    师叔依旧喝着酒，没有理会芙玉这一拜，按照常理，芙玉拜她也是应该的。

    “摇光峰的人向来对阵法最有研究，那陆单伟也是凭借这方面的长处，把追命剑使得如此好，七峰之内，除了他，便再无人能及了，他也是凭借这套剑阵，稳稳的坐住了化神期第一人的位子。”

    提到摇光峰，芙玉忍不住想起了下界。

    “不蛮师叔，芙玉在下界时，也是在摇光峰，是峰主的亲传弟子，在那里，也是摇光峰阵法最好。”

    师叔笑了一下。

    “你跟摇光峰还真是不解之缘呢。”

    芙玉也忍不住笑了，她跟摇光峰是有缘，在下界的时候，摇光峰是她的第二个家，是她亲近的地方，可是在上界，摇光峰的人却要屡屡找她的麻烦。

    “你喜欢阵法？”

    “嗯。”芙玉点头

    “既如此，这本书我带着没用，就借给你看看吧，看完记得还我。”

    师叔在袖子里摸了摸，掏出了一本书，扔给了芙玉。

    芙玉接住了它，掀开了一页纸，果然见到里面有各种精深的阵法，其中几乎全部，都是她连听说都没听说过的。

    这样的书，芙玉知道，一定是珍品，是藏经楼里所找不到的。

    芙玉猜测，这位美女师叔一定是某位峰主的亲传弟子，不然怎么会一个人霸占着一个山谷、还会有这么珍贵的蕴灵乳和阵法书籍？

    她突然跪了下来，这毫无征兆的动作，把美女师叔吓了一跳。

    “你干什么？”

    “师叔，芙玉想要拜您为师。”

    什么？

    拜师？

    她可不会收弟子！

    她刚想要说出什么拒绝的话来，芙玉就又开口了。

    “师叔，我知道，您现在还没有收弟子的资格，可是芙玉会等的，等您有资格了，我就立刻拜您为师。”

    师叔眉头一挑，似乎没有听清楚芙玉刚才说的话一样，指着自己的脸极度不相信的问道，

    “你说我没有收弟子的资格？！”

    “师叔，您别误会了芙玉的意思，”芙玉急忙解释道，“弟子不是说您能力不行，而且您看，您现在是分神期，按照的门规，只有修为到了渡劫期才可以出师，虽然师叔您这么聪明，可是要到渡劫期，那也得等个几年吧。所以说，芙玉愿意等着您渡劫！”

    师叔的嘴角再次抽了抽。

    难道，她现在看起来已经如此不济了吗？

    “不必了，我不收弟子。”

    “不，师叔，您现在年轻，或许还不懂，等您成了一代前辈之后，就必须要找到继承人，来承您的衣钵，让您的东西可以继续传承、发扬光大，您看，自古以来，无数的先贤前辈，哪个没有徒弟啊？对不对？”

    芙玉这话说的大气凛然，就好像她才是一个前辈一样。

    她还年轻？她不懂？

    师叔觉得，这是她活了这么多年以来，听过的最天真、最好笑的笑话了。

    芙玉在房檐上结结实实的磕了个头。

    “师叔，您对芙玉这么好，芙玉无以为报，便只能以身相许了，您教了芙玉那么多东西，倘若芙玉不拜您为师，那岂不是白白贪了您的便宜？承人情，就必须要还，师叔，芙玉一定要拜您为师！今天先给您磕一个头，等拜师的时候，一定三跪九叩，行拜师大礼。”

    师叔整个人几乎僵化了，她怎么觉得，她不是遇到了一个普普通通的小丫头，而是遇到了一个碰瓷儿的呢！

    都怪她，当时多管什么闲事啊，要是不管她，哪会召来这么一个烂桃花！

    啊呸！烂弟子！

    看这丫头的样子，还真是甩也甩不掉了，除非自己躲起来，再也不让她见到自己。

    可是，她都磕头了！

    白白让人家磕了个拜师头，不太地道吧～

    唉～再说吧......

    师叔有些头疼。

    芙玉却兴高采烈的站了起来，哪里还有半分刚才进山谷时的颓势？

    她从阁楼上，就这么直直的跳了下去，噗通一声，落进了蕴灵乳的乳池里。

    师叔在阁楼上叹了口气。

    小丫头，真是越来越不把自己当外人了！

    话虽这么说，师叔郁闷了好几天，也冷落了芙玉好几天，芙玉不明原因，只好天天给她带果子吃，最后见她爱喝酒，便亲手酿制了果子酒。

    这果子酒一酿制，就是好几年过去了，但是芙玉不嫌苦啊，嫌苦了怎么在这里学习？

    最终，也可能是师叔受不了她的殷勤，也可能是被她所感动，便又跟她说话了。

    隔三差五的，师叔就会指点她两句，每次的指点，都是在芙玉处在朦胧期的时候，这让芙玉进步飞快，甚至在短短的十几年内，就突破了化神后期。

    因为她不常在人前露面，所以外面那群人便少了整治她的机会，然而，就在前几年，大概是芙玉来到这里的第二十三年时，又有两人先后从下界飞升了上来，自荐进入了。

    只是，他们两人并不是下界的，所以还要经过考核，最终成为了三星级弟子。

    那群芙玉得罪了的人，见他们两个也是从下界来的，想着既然找不到柳芙玉，那就欺负欺负这两个人，好让他们知道，什么叫上界。

    芙玉听说这件事时，已经过了三四年。