
    那日，芙玉因为去天枢峰的山脚，买之前酿果子酒用完了的粮食酒，途经一个卖丹药的小商铺时，听到了外面几个人的讨论，她才知道，原来是下界又上来人了。

    不是七星阁的，那么就肯定不是哥哥和华浓。而陌陌和君迁子如果到了上界，一定会去妖族，那里的环境更适合他们的修炼。

    除了这几人，芙玉相熟的，便只有天赐了，只是不知道，那两人里面，究竟有没有他。

    这两人很好打听，毕竟下界上来个人，对于这些弟子们来说，是非常有八卦性可谈的，所以，芙玉只问了几个人，便把这两人的名字、所处哪一峰给打听了出来。

    如她所愿，其中一人，正是她的好朋友天赐。

    而另一个人，就有些让她不喜欢了，那个人说起来她也认识，只是两个人在下界时相处的并不愉快，所以，她几乎都快要忘记了她。

    她就是白鹭岛鹭湖的白芷。

    没想到这样一个娇惯的大小姐，居然也能如此快的渡劫上来，果然人不可貌相。

    白芷的事情她不关心，她现在最想做的事情，就是去找天赐。

    天赐是三星级弟子，又没有什么大能给他撑腰，所以，他根本不可能去四星级弟子的住处找她，再加上她平时经常呆在美女师叔的山谷里，他想见她更是难上加难。

    白芷去了玉衡峰，因为玉衡峰上多女弟子，而天赐则和芙玉一样，留在了天枢峰。

    她找到了三星级弟子所住的山峰，在男子宿舍这边停了下来。

    “请问师叔，岳天赐在这里吗？”

    那位师叔看了她一眼，只以为是来找情哥哥的小女子，便不在意的说道，“他在斗武馆里与人约了架，现在刚离开。”

    约架？

    天赐哥哥可不是会与人约架的人，想到了刚才听说的那些话，芙玉忍不住脸色冷了下来。

    一定是有人在欺负天赐！

    芙玉低下头，快速的往斗武馆的方向走去。

    在七星阁，每一个山峰都有一个斗武馆，这斗武馆是弟子们比试的地方，平时可以约人在这里切磋。许多弟子因为这个规矩，经常找了一些自己看不顺眼的人来比试，然后把人家揍一顿。

    还没走到斗武馆，芙玉就听到了里面有阵阵唏嘘声、加油声、倒和声等等，混杂着传了出来。

    她心里一跳，不由加快了脚步。

    进去一看，其中一处擂台上，围了满满的人，把那个擂台挡的死死的，芙玉根本看不见里面的人。

    而其他几个擂台，则没有任何人在上面。

    芙玉分开了人群，挤到了里面。

    看清了里面的情形后，芙玉险些忍不住上去把那人给撕了！

    天赐站在擂台上鲜血淋漓，他的眼睛两侧流出了血泪，芙玉知道，天赐是乾坤眼，有着别人没有的能力，而他对面的人，分明是伤了他的眼睛，想要把他这最珍贵的天赐之物给夺走。

    “天赐哥哥，你快下来！”

    原本，天赐还在坚持，可他回头看到下面的芙玉之后，只觉身上所有的担子都没有了，他身子一软，就瘫倒在了地上。

    立刻有执事弟子前来宣读了结果，果不其然，天赐是败方。

    芙玉急忙上了擂台，将满身是伤的天赐扶了下来，然后对着那位刚想要下去的执事弟子说道，

    “我想要挑战他，请问这位师叔，可以吗？”

    芙玉这话一出，四周立刻像看戏一样看着他们几个当事人，很显然，这个被打的人来了帮手，要给他报仇了。

    被打的人是谁？是前几年刚从下界上来的一个没什么背景的小修士，这里的人都是知道的，而经常跟他在一起出现的，是一个玉衡峰的女弟子，那个女弟子此时正在擂台下扶着天赐，显然，擂台上的这个是另有其人。

    他一个下界上来的弟子，七星阁哪有人愿意为他撑腰啊，即使有人看不过去，也不过是睁一只眼闭一只眼罢了，而这个给他讨公道的女子，又会是谁？

    人群里有人想起了什么，便看向了芙玉的胸襟上，那里，果然绣着四颗星星。

    七星阁，只有柳芙玉一人，以化神期的修为，却有着四星级弟子的地位，整个七星阁谁会不知道她！

    “这不是那个柳芙玉嘛，她怎么来了？”

    “整天看不到她的人影，还以为她不敢出来了、在当个缩头乌龟呢。”

    “难道她今天要帮他们找回场子？”

    “且，你们不知道了吧，她为什么躲着一直不敢出来啊，就是因为那摇光峰的陆单立找过她，陆单立虽然没有他弟弟陆单伟厉害，但本事也还不错，估计她是被收拾了，一直不敢出来。”

    下面的讨论声一点都不小，不止是擂台下的人能够听到，就连擂台上的芙玉都能够听到。

    说她是缩头乌龟？

    她不过就是一直在山谷里跟着美女师叔修行，很少出来与他们勾心斗角罢了，怎么就成乌龟了？

    裁判看了一眼那个男弟子，见他同意，便对芙玉说道，“可以。”

    芙玉并不清楚他的身份，但肯定是没有陆单伟厉害，即使是陆单伟本人站在这里，芙玉如今也不一定打不过他。

    “这位师妹，你先出招吧。”那男子故作彬彬有礼的说道

    怎么现在的人都喜欢装心机婊了吗？

    芙玉嘲讽的说道，“你确定？”

    “当然。”

    “那就看好了！”

    芙玉也不用最厉害的追命剑阵，而是只用了一招最为基础的剑诀。

    “疾风骤雨！”

    虽然只是一套七星阁最为基础的剑法，但是用在芙玉手里，仿佛所有的剑气都成了疾风骤雨一般，快的让人眼花缭乱，密集的让人窒息。

    对方原本就对芙玉抱以轻心了，让她先出招，结果面对芙玉如此精妙的剑法，她竟然陷入了被动挨打的局面。

    下面的人看的目瞪口呆，这种局势，不是刚才岳天赐所遭遇的吗？根本就还不了手！

    只几息的功夫，他的身上就被打成了筛子，虽然伤口不深，但是却流了很多血，很痛。