
    明眼人都看了出来，芙玉分明可以用别的方式打败他，但她却选择了这一种，这根本就是为了给那个岳天赐报仇。

    “这位师侄，切磋要注意力度，你不可以再打他了。”

    那位裁判眼见着男子身上的血越来越多，他不得不提醒道。

    芙玉心里暗自嘲讽，注意力度？那他刚才打天赐的时候，这人怎么不让他注意力度？

    没想到上界的，竟然是这个样子！

    “天赐哥哥，我们走！”

    芙玉和白芷两人搀扶着天赐，离开了斗武馆，找了一处僻静的地方停了下来。

    “天赐哥哥，那人为何要欺负你？”

    “我们下界来的人，在这里无依无靠，他们又是上界的人，觉得自己天生高人一等，便经常会来找我的麻烦，还有白芷，时间长了，也就习惯了。像这种挑战，我若是不去，岂不是显得我们下界人没有志气？”

    芙玉叹了口气，她刚来的时候还不是一样，总有人来挑衅她，不过还好她初来的时候已经化神中期了，对于一些庸手，还不足以为难住她。

    她从储物镯里翻出了一粒丹药，自从来了上界，下界那些丹药便不够用了，药性不够强烈，这些都是她后来买的，以及美女师叔心情好了给她一些。

    四星级弟子每个月有十颗上品灵石的弟子用度，在加上每年过年过节的会多发一点，这些年芙玉除了花掉的，还剩下了四千多灵石，再加上她之前用百万下品灵石所兑换的一万多上品灵石，她现在在也算的上是小有钱财。

    可是天赐是三星级弟子，又没有前辈照看，只凭着每个月八颗上品灵石的用度，他又才来，能有多大的财力啊，估计他身上也没有什么好的疗伤丹药。

    “把这个吃了吧。”

    天赐没有推辞，他们本来就是极好的朋友，怎么会在乎这些身外之物。

    天赐的伤原本就不重，只是一些看着吓人的身外之物，现在一服下丹药，立刻就止了血，结了疤。

    “柳芙玉，没想到，到了上界我还需要你的照顾。”白芷嘴角充满了苦涩

    在内海时，她可没少得罪芙玉这一行人，没想到现在，她却要仰仗芙玉来帮忙。

    真是三十年河东、三十年河西啊！

    芙玉也笑了。

    “所以说嘛，我们还是不要随随便便的得罪人。”

    “嗯。”白芷点了点头，“我当时因为君迁子的事情与你们为难，后来，我在映月秘境里看到了我的姻缘，便渐渐的将君迁子的事忘记了。”

    “你也看到了？”芙玉诧异

    “对啊，大家差不多都看到了。”

    “那有没看到的吗？”

    “当然有了啊，并不是所有人这一辈子都会找到自己的道侣的，还有一些，是注定了要孤独到老。”

    注定了要孤独到老......

    那岂不是说，她和师兄的命运一样，最终都会孤独到老？

    也是，师兄那样的人，不通女色，不理凡尘，是必定要选择孤独一辈子的。

    而她，则是因为，她一直喜欢的人，不肯喜欢她吧......

    天赐见芙玉的脸色有些消沉，作为从小与她一起长大的玩伴，他自然是知道她在想什么。

    先前她对易胜寒的感情，恐怕也就易胜寒自己不知道吧！

    这样想着，天赐便转移了话题。

    “芙玉，再过几天就是化神期弟子大比了，你前几年不出现，这次突然出现，是不是就是为了准备弟子大比啊？”

    “弟子大比？”

    美女师叔怎么没有跟她提过！

    “你不知道？”

    “大概...不知道吧...要不，你们给我说说？”

    “人数众多，有十几万之多，且不说那些没有化神的，就是修为达到了化神的，就有几万人。而这些人里面，总会有资质好的没有被发现，为了不把这些天才埋没，便有了弟子大比一说，只要是在大比里面表现良好的，就有可能会被某位长辈看上，收去做了弟子，只要做了长老的徒弟，那么修炼的资源必然就多了。”

    “哦~”

    原来是为了好好表现选个师父啊，既然这样，那么芙玉就没有什么兴趣了，她既然想好了要拜美女师叔为师，便不会再改主意了。

    “弟子大比的前十名，可以优先选择师父，哪怕是大乘期的峰主，也是可以选择的，而前一百名，则可以选择渡劫期的前辈为师父，剩下的，如果表现良好，说不定同样会有前辈看上。芙玉，以你的资质修为，只要参加了，肯定能过拜入峰主门下的。”

    天赐见她兴趣不大，便又仔细分析了一下其中的厉害。

    芙玉没有说出自己的想法，只是看向天赐和白芷问道，“莫非你们两个想要参加？”

    “不错！”两人异口同声的答道

    芙玉心里早就知晓了，他们两个只是比她晚渡劫了二十多年而已，可见他们也是极好的资质，如此好的资质，如果没有前辈照看，只凭自己在竞争激烈的里摸爬滚打，确实要浪费了不少时间，浪费了他们的绝佳资质。

    “那等到弟子大比的时候，我就去给你们加油助威。”

    “你不参加？”两人又同时惊讶的问道

    “我不参加了，实不相瞒，有个师叔对我特别好，我已经答应了等她到达渡劫期，便做她的第一个弟子。”

    “可是，那师叔可远远没有峰主能给你的资源多啊！”天赐试探的劝说道

    “那又怎样呢？这个师叔待我是很好的，若是换了其他人，不一定会如她一样待我，再说了，这二十多年以来，她每每解答我的困惑，从来就没有迟疑过，她还教会了我许多东西，在我看来，她的学识已经足够教导我了。”芙玉很是诚挚的说道

    天赐见她已经下了决定，便只好不再劝说她了。

    只是，她所说的那个师叔，真是厉害啊，自己只是个分神期，却能够解决芙玉提出的所有问题，这份能力，以后能够成为一峰之主也说不准。