
    芙玉每天都会来这个山谷，每次来的时候，那个漂亮师叔都会在山谷里给她的花儿浇水，芙玉甚至都在担心，她会不会把它们都给浇死了。

    这一日，芙玉清晨按部就班的往山谷里来报道，在走到半路的时候，却发现有一个男子正抱着把剑，站在她平时走的那条山路上。

    他站的不偏不倚，恰好在路中间。

    这条通往山谷的路很少有人走，所以道路很是狭窄，也就只能容得下两个人并排紧密行走，他站在路中间，就是摆明了要挡芙玉的路。

    他穿着弟子的服饰，胸口上绣着三颗星星，面容冷峻，浑身上下散发着生人勿近的气质，这种气质芙玉很是熟稔，因为易胜寒就是这样的气质，只不过此人与易胜寒比起来，少了他谪仙般的气度和倾世的容貌。

    “你是......陆单伟，陆师兄？”

    这人与十几天前拦她路的陆单立，眉眼里长的有几分相似，再加上先前美女师叔跟她说过，陆单立有一个亲弟弟叫陆单伟，所以，芙玉认出了他来。

    听说，他是摇光峰的亲传小弟子，芙玉以前也是摇光峰的人，她对摇光峰很有亲切感。

    “不错。”

    陆单伟对于芙玉能够认出他来，并没有觉得奇怪，他是化神期第一人，是所有年轻弟子的榜样，在整个，他几乎是无人不知无人不晓的，芙玉能够认识她，想来也是听说过他的威名的。

    “陆师兄，你这么大早的出来，难道是为了在这里等师妹？”

    陆单伟的目光在她胸前的四颗星星上看了一眼，然后目视芙玉，淡淡的说道，

    “你打了我哥哥。”

    “陆单立师兄说要找师妹切磋，切磋本就会出现受伤的情况，师妹以为，这是修仙常事。”

    果然如哥哥所说的，她还真是伶牙俐齿，善于找借口。

    “未经师门同意的，都算是私斗，你私斗伤了我哥哥，我今日就来为他讨个公道。”

    是来报仇的！

    真是白白糟蹋了摇光峰的盛名！

    说什么化神期第一人，恐怕除了这一身的修为和资质，他就什么都不具备了吧！

    “陆师兄口口声声说私斗，那你今日来找师妹报仇，岂不是也是私斗？那么请问，陆师兄你与人私斗，便与普通弟子不同吗？”

    “哼！”陆单伟冷哼了一声，芙玉这话，是说他仗势欺人呢！

    可是，仗势欺人又怎样？有本事你也来仗势欺人啊！

    陆单伟冷笑，“这个就不用你操心了，我回去自然会向师父禀明情况。”

    呸！不要脸！

    先斩后奏，仗着摇光峰峰主不会对你怎么样，顶多就是关几天禁闭，才敢在这里大放厥词。

    “师妹可要小心了。”

    陆单立跟他说过，芙玉本体强悍，力量强大，所以，他没有硬碰硬，而是采取了速战速决的方式，他一出手，便是的追命剑。

    三星追命剑！

    芙玉从来没有见人使用过改良过之后的追命剑，陆单伟的三道剑气一出现，她就惊了一下，然后，她发现她居然有被禁锢的趋势，在这样的剑阵里，不管是她的速度、还是真元的运转，都降低了许多。

    她原本就只有化神中期，即使她可以越级战斗，可是面对化神期最强的弟子，她又被莫名其妙的禁锢了，在这种情况下，她很快就败下阵来。

    陆单伟的剑气在她的身上留下了三道口子，才被他给收回去。

    “不过尔尔。”

    他不屑的嘲讽了一句，然后提着自己的剑，大摇大摆的离开了这里。

    刚才，他原本可以控制那剑气不伤了芙玉的，可是，他却没有控制，让她身上挂了彩，在他看来，只有这样，才算是给他哥哥出了口恶气吧。

    芙玉对他的那句话恍若未闻，她呆在原地，还有些茫然。

    为什么，同样是三星追命剑，她也可以用，但却没有他使用出来时的威力大呢？

    难道，追命剑又被再次改良了吗？

    可惜的是，她没有在藏经楼里找到追命剑的存在。

    芙玉有些失魂落魄的走到了山谷里面，她原以为自己就很厉害了，可是现在，她的自信却被深深的打击到了。

    今日，难得的，美女师叔并没有浇花，而是斜倚在阁楼的屋檐上喝着酒，她看到芙玉，立刻招呼了一声。

    “来来来，小丫头，上来坐会儿。”

    芙玉浑浑噩噩的，自然不会拒绝了她的美意，便跳上了屋顶，在她身边坐了下来。

    师叔扔给她一坛酒，笑着问道，“你会喝酒吗？”

    芙玉点头，当然会喝酒。

    “被人打了？”

    “嗯。”

    “难过吗？”

    “难过。”

    “为什么难过？”

    “因为以前从来没有败给过同层次的人。”

    说道这里，芙玉自己都忍不住笑了，这句话说出来，还真觉得，她原来也是个这么霸气的人呢。

    师叔挑了挑眉，问道，“真的是这样？”

    芙玉再次笑了起来，只是这次的笑很苦涩。

    “美女师叔，你说，我以前资质不差，悟性也好，怎么同样是追命剑，别人就能练得那么好，而我却不行呢？”

    “首先，你资质哪里好了？五灵根而已。”

    师叔一说这句话，芙玉的后背就是一凉，好险，她居然险些说漏嘴。

    “其次，美女师叔这个称呼我很喜欢。”

    说完，两个人都笑了，女人嘛，谁不喜欢被说长的好看。

    “最后，追命剑，别人能够练好，而你练不好，却不是你的原因了。”芙玉疑惑的抬起头看向她，她的侧脸因为喝了酒的原因，有些微微的红嫩。

    “那陆单伟练得好，是因为他有个好师父，所以，他从修炼开始，便有人指点，而你，却只能依靠自己探索，纵使你悟性再好，也不可能赶得上他们几千年、甚至上万年的沉淀、传承。你输了，并不是自己的原因，而是你缺少一个引路人。”

    师叔这一通话，芙玉顿时就明白了，可是，她要到那里寻个师父呢？