
    “怎么今日去了这么久？”

    美女师叔正躺在芙玉为她用藤条和花朵编制的小床上打着瞌睡，那小床不高，还没有超过四周大红花朵的高度，师叔躺在小床上，妩媚的身材展露无疑。

    整日里面对这样的尤物，就连芙玉，说话做事的时候，也会不自然的流露出一股妩媚的味道来。

    “刚才在闹市里听说几年前来了两个下界的人，我便好奇去看了看，谁知这一看，却发现那两人我竟然都认识，而且最可气的是，有一个男子仗着自己修为高欺负他们，把他们揍的浑身是血。”

    芙玉一边绘声绘色的描绘，一边从储物镯里掏出了买来的粮食酒。

    “然后你就看不过去，把那男子打了一顿？”

    “美女师叔你真是聪明，嘿嘿...”

    “就你那点花花肠子，这些年来我早就摸清楚了。”师叔很是鄙视的说道

    芙玉讪讪一笑，她本来是个保守的人，但是谁真正的对她好，她就总是有意无意的暴露出自己的性格来。

    “对了，师叔，化神期弟子大比你知道吗？”

    师叔挑了挑眉，斜睨了芙玉一眼。

    “怎么，想好了离开我这个只有分神期的人，决定去找个修为更高的师父了？”

    呃......

    “不是这个意思，我当然是对弟子大比不感兴趣的，主要是我那两个朋友，他们什么也不知道，我想问问师叔你有经验吗，我好帮帮她们。”

    “没有，我没参加过。”

    好吧，芙玉有些失望，既然问不出来，那就只能盼着他们两个自求多福了。

    “你真不参加？”

    “不参加，我不缺师父了。”

    美女师叔哦了一声，然后又慢条斯理的问道，“那你与那陆单伟的事情，你打算要等到何时解决？”

    她一提此事，芙玉的脸色果然有了一些变化，她那时修炼不精，败在了他的手下，别看她平时笑呵呵的从不提及此事，但这事她却从来都没有忘。

    “陆单伟，他会参加弟子大比？他不是已经有师父了吗？”

    “七星阁，并没有禁止有师父的人不能参加。”

    “那么，我若是参加了，可以不选师父吗？”

    “当然可以。”

    芙玉低下了头。

    她允许正人君子、允许大英雄比她厉害，但是，她却不允许一个大狗熊欺负了她，还能继续逍遥。

    “师叔，芙玉要参加弟子大比。”

    “那你赶紧去报名，今天已经是最后一天了。”

    听到这个消息，最高兴的莫过于天赐和白芷了，因为弟子大比的第一项，就是团体作战，每个团体有三人，先前他们两个人还愁找不到同伴，如今加入了芙玉这个强劲的队友，他们自信了不少。

    化神期分为初期、中期、后期，三个阶段，芙玉这个团体，只有她自己是化神后期，天赐和白芷都还是初期，但是对于芙玉来说，这却是最好的组合了，因为其他人，她信不过！

    一个信不过的团队，才是最可怕的团队。

    此次参加弟子大比的人，分好三人小组之后，一共有一千多个小组，每一个小组都要进行五次比赛，赢得三次之后，便可以进入下一轮，而比试的对手，则由小组自行商议，然后将想挑战的小组牌号报告给管理人，如果此牌号无比试，便成功配对。

    原则上，每个小组每天最多可以进行两次比试，两次之后，若再有人来挑战，就可以拒绝。

    天枢峰前面的广场上安置了一百个大擂台，每个擂台上都有一位分神期的师叔做裁判，而广场正前方有一个高高的看台，那负责分发配对的渡劫期师祖，就站在高台的下面。

    高台上面坐的，是七峰峰主，以及各位渡劫期的师祖。

    关系着他们收徒的大任，不管无聊不无聊，按照门派规定，他们必须坐在那里观看全程。

    芙玉三人的牌号是六百八十九，这也就意味着，芙玉三人的实力，在那些前辈的眼里，只能排到第六百八十九名。

    当然，大多人也不会只看这个排名，因为每个人的实力与修为都不一定是必然的相符的，有些人，修为比别人低，但实力却不一定比别人低，有些人，空有一身的高修为，实力却差的很。

    芙玉三人，因为有两个化神初期，唯一的那个化神后期又是个看起来柔柔弱弱的女子，所以，很快就有好多小组看上了他们。

    “七百六十一，挑战六百八十九，请上四十四号擂台。”

    看吧，连排名比他们靠后的小组都敢来挑战他们，如此看来，他们还真是有欺骗性。

    芙玉三人跳上擂台，对面的三个人也已经上来了，他们是两男一女，两个化神中期、一个化神初期，这样的修为敢来挑战他们，应该是自恃实力不错吧。

    他们三个排兵布阵，一个化神中期和一个化神初期缠住芙玉，而另外那个最厉害的化神中期则负责将天赐和白芷打下擂台。

    他们一见面，便采取了这个方法，各自向自己的目标袭去。

    这三人在芙玉眼里，不过都是跳梁小丑罢了，她根本就看不上眼。

    不过，虽然她看不上，但是那俩化神中期的弟子对天赐和白芷来说，却是极好的陪练。

    芙玉暗示了他们一下，两人会意，天赐便单独迎上了那个化神中期的修士，而白芷，则挥舞着她的那条白玉鞭，主动缠上了另一个化神中期修士。

    形势转变的太快，剩下的那个化神初期的修士与芙玉两人大眼瞪小眼，他一个初期，怎么可能敌得过一个后期？

    “哇，这个擂台上的人在搞什么啊？六百八十九是不是傻，怎么让一个最强的人，去对抗对方一个最弱的修士？这不是白白浪费了吗？”

    “就是啊，难道不应该是最强对最强、最弱对最弱吗？”

    下面的人只以为芙玉三人是在搞什么鬼，但是高台上一直关注着广场上动静的前辈们却饶有意思的看着这个小组。