
    本次弟子大比的前一百名，只花费了两个时辰，就比了出来。

    最后的结果，果然如天赐和白芷所想的那样，他们两个并没有进入前一百，不过，他们也没什么可遗憾的，他们本来就是想着好好表现，充分展示出自己的潜力来，只有这样，他们才会被前辈看上，收为弟子。

    而最后剩下的这一百人，清一色的都是化神后期。

    然而，让七星阁众弟子惊讶的是，那一百人的排名，高居首位的，居然不是他们熟知的陆单伟，而是一个十分陌生的名字。

    柳芙玉！

    “柳芙玉是谁啊？居然有二十一块玉符？”

    看到这个结果，下面围观的几千弟子几乎都讨论了起来。

    “是啊是啊，陆单伟师兄才十九块玉符，比她少了两个呢！”

    “化神期的弟子中，什么时候藏了这么一个能人！”

    有早就看陆单伟不爽的男弟子说道，“你看人家，一个小姑娘，不骄不躁，不像某人，一天到晚就知道出来臭显摆。”

    “谁臭显摆了？”立刻就有陆单伟的小迷妹出来骂那男弟子了，“分明是那个女的，一定是她耍心机了。”

    “哼～”周边几个人闻言纷纷不屑的哼了一声，“我们倒是不知道，什么时候弟子大比要靠耍心机了！”

    这边有人支持芙玉，有人支持陆单伟，吵的不可开交，而另一边有人知道芙玉的，便将她的底细都给爆了出来。

    “这个柳芙玉啊，是二十多年前下界七星阁上来的一个新弟子，因为一上来就是四星级弟子的身份，惹得许多人不忿，我听说啊，那个陆单立师兄还去找过人家的事儿，只不过被人家一拳打肿了眼睛。”

    “噗～”

    几个人都哈哈大笑起来，那陆单立没什么本事，平时耀武扬威的，经常欺负别人，尤其是调戏年轻修为低的姑娘，他们因为陆单伟的原因，都不敢对他怎么样，芙玉这一举，可谓是正好解了他们的心头之恨。

    当然，有人想到了另外一件事情。

    “你刚才说，她刚来上界的时候，就打了陆单立？”

    他这么一问，其他人也反应了过来，陆单立再不济，也活了四五百岁了，那时候他已经是化神中期了，而柳芙玉不过就是一个刚刚渡劫的，怎么可能打得过他？

    “唉，果然是人外有人天外有天啊！”

    芙玉等一百人站在广场上，前一百名，有一千上品灵石的奖赏，而前十名，则有两千灵石的奖赏，芙玉觉得，这次来参加弟子大比真是值了，两千灵石啊，就是她一个四星级弟子，也要攒两年。

    另外，前十名还各自奖励一把灵器，虽然上界的化神以上的修士用的武器也叫作灵器，但威力却比下界高了许多。

    芙玉没想到自己会得了个大比第一，她本来还以为这个玉符数量，只是能够让她进入前五呢！

    七星阁的奖励灵器是一把长剑，十把灵器都是统一的样式、品级，芙玉来了上界之后，便只有自己的本命灵器红颜可以用，最近还偷了美女师叔的铁铲，她浑身上下，也就只有这两个化神期可以用的武器了，这把长剑奖励，来的正是时候。

    高台上的长老都好奇的看着芙玉，在此之前，他们都没有见过芙玉，所以，在他们的眼中，芙玉就是一个名副其实的黑马。

    “现在，前一百名可以各自挑选师父了，但是你们只能挑选渡劫期的师祖。”掌门七星真人说道

    终于迎来了所期盼的事情，下面的人既羡慕又嫉妒，而广场上的人则兴奋无比，各自上了高台，拜在了自己心悦的前辈身前。

    他们拜完之后，就是各位前辈自行选择其他没有入围的弟子的时刻了。

    “白芷。”

    高台上，端坐在最高位置的七人中的一个女子忽的开口叫道。

    人群里，白芷身子颤抖了一下，她刚才没有听错吧，有人在叫她？

    天赐掐了一下她的胳膊，“叫你呢，还不快上去？”

    白芷反应过来，立刻上了高台，跪倒在那个女子的身前。

    “你可知道我是谁？”

    “弟子不知。”

    她刚来七星阁没几年，又是身份弱小，怎么可能见过什么前辈！

    “我是玉衡峰峰主，今日便在这里收你为弟子，排名第十一，你可愿意？”

    白芷心里狂喜，玉衡峰峰主啊，这可是峰主啊，大乘期的高人啊，只要拜在她的门下，莫说是修为增长的快，就是身份地位，也会一下子跟着水涨船高的！

    “弟子白芷，拜见师父。”白芷急忙给廉贞峰主磕了三个头。

    芙玉在下面为她开心，她拜在了峰主的门下，是峰主的亲传弟子，以后身份与那陆单伟一样，谁还敢欺负她？

    接下来，又有几个峰主选了徒弟，而天赐却迟迟没有被叫上去，芙玉不免有些着急了。

    “岳天赐。”

    终于，就在天赐有些灰心的时候，高台上传来了叫他的声音，他毫不迟疑，立刻上了高台。

    “你的眼睛，可是传说中的乾坤眼？”一个中年男子问道

    “是的。”

    “占卜之术，汇元大陆早已失传，七星阁帮不了你什么，那你，可还愿意拜我为师？”

    芙玉终于知道天赐为何是最后一个被叫上去的了，七星阁没有占卜之术，便不能教导天赐正确发挥他的乾坤眼的威力，如此，他们便怕耽误了天赐的前途。

    天赐的乾坤眼，他自己在下界时，便一直都在修炼，到了上界，没有了传承，七星阁教导不了，别的地方就更教导不了，哪怕以后还想修炼，也只能凭他自己以后的机缘了，这一点，天赐早就知道。

    “弟子岳天赐，拜见师父。”

    “好好好，”那男子竟然亲自从椅子上下来，将天赐给从地上扶了起来，由此可见，这个峰主是多么的喜爱他。

    “为师是天玑峰峰主，乖徒儿，你进来，便是排号第七，你可要记住哦。”

    这次弟子大比，截止到现在，已经有三位峰主收了弟子，这在往年，都是从来都没有达到过的盛事。