
    与对方那个化神初期的小修士不同，他累的要死要活，而芙玉却轻松的很，她甚至连武器都没有拿出来，手里只抓了一把美女师叔锄草、松土用的铲子。

    虽然不知道这铲子是什么材料做的，但是却可以输入进去真元，不会被芙玉的真元所撑爆。

    她一般都不会出手，只像猫戏老鼠一样捉弄着他，而天赐和白芷的对手挣脱出来袭击芙玉的时候，芙玉都会拿铲子在她们头上拍一铲子，将她们给拍回去。

    时间久了，他们三个也就明白了，柳芙玉根本就是在给她的两个队友找陪练，她自己都不怎么动手，要不然，他们一个回合就会被轰下去。

    先不说柳芙玉的实力有多少了，就是这岳天赐和白芷两人，实力就绝对不止是化神初期。

    最后，天赐和白芷各自将自己的对手赶了下去，芙玉的对手见大势已去，便大叫了一声，自己跳了下去。

    第二次，是芙玉的小组自己挑选的对手，六百九十，这个和他们靠的最近的小组。他们三个依旧是芙玉游走在外围，主力是天赐和白芷。

    最后赢了这两场之后，他们两人都十分的兴奋。

    “好久没打的这么爽了，既有压力，又能勉强赢下来！”白芷兴奋的说道

    以前，有很多人找他们的事，那些找事的人，通常修为都比他们高了许多，或者就是仗着人多，反正自从上了七星阁，他们就没有如此痛快的打过仗。

    “明天我们继续挑战和我们靠的近的小组，这样你和天赐哥哥还能够继续锻炼自己。”

    “就是对不住你了，芙玉。”天赐不好意思的说道

    “这有什么，反正是团体赛，你们好好表现，一定能够引来师祖他们的关注，而我的目标，不是被他们收弟子。”

    这是芙玉第一次说到她为何会参加弟子大比，天赐和白芷都好奇的看着她，等着她继续说下文。

    “我和一个亲传弟子有过节，这次参加弟子大比，就是为了打败他。”

    “那个亲传弟子是谁啊？”

    “陆单伟。”

    “什么？”白芷不可思议的盯着芙玉，“就是那个化神期第一人？你...你怎么会和他有过节？”

    白芷原本是想说，你怎么可能打得过他，但是又觉得这话不好听，便又改了。

    “那是我初来七星阁的时候的事了。”

    芙玉只说了这一句，他们两人就懂了，一个下界的新人初来乍到，肯定是会被各种欺负的，不过，芙玉能够被那人欺负，也是让人好奇啊！

    “那你要努力哦～”

    这场团体赛，进行了十天，芙玉在第六天的时候就完成了任务，成功过关。

    十天之后，三千多人便只剩了一千人。

    广场上把擂台给撤了，留出了成片的空地，他们全部站在广场上，每个人身上都佩戴了一块小小的玉符。

    这一轮的规则，就是抢夺别人的玉符，玉符一旦被抢去，就失去了参赛的资格，而得到玉符的人，最后按照拥有玉符数量的多少来排名，决出前一百。

    芙玉偷偷算了一下，也就是说，她只要有十块玉符以上，便可以稳稳的进入前一百了。

    不过，她想要进入的是前十，只有进了前十，她才有机会和那陆单伟再斗一场。

    芙玉目光四处打量了一番，果然找到了陆单伟的身影，他正气定神闲的站在广场中央，他的周围几乎没有任何人，只有一个陆单立。

    因为化神期第一人的称呼，已经维持了三十多年，这里的所有弟子几乎都知道他，即使有人不服，却也不敢冒着被夺了玉符的危险去招惹他。

    他感觉到了芙玉的目光，便向她看了过来，只是，他在看到她的时候，眉头微不可查的皱了起来。

    陆单立看到了他的变化，便也往芙玉这边看了过来。

    是她！

    陆单立瞳孔一缩，她怎么才这么短的时间，就化神后期了？

    芙玉微微笑着，比起了一个大拇指，然后在他们骄傲的笑容中，慢慢倒了下去。

    两人骄傲的笑容，便僵在了脸上。

    裁判员一声开始之后，大家都动了，几乎所有人的目标，都是奔着修为比自己低的人去的。

    不一会儿的功夫，广场就乱成了一锅粥。

    芙玉自然是和别人一样的想法，她也是首先向着实力弱的人追去。

    前十天她天天都在广场上观看，为的就是现在，她能够清楚的记得，哪些个修为最弱，哪些个最好打劫。

    这个时候，哪里还管什么培养实力，芙玉把欺软发挥的淋漓尽致。

    场面上怎一个混乱了得，就在这时，陆单立从人群中浑水摸鱼，来到了芙玉的身边，他趁着芙玉弯腰去捡一个玉符的时候，飞起一脚，就要揣到芙玉的腰上。

    芙玉眼角余光瞥到了他凶狠的脸庞，身子猛然伏低，几乎贴到了地面上，陆单立收势不住，便从芙玉的身上越了过去。

    芙玉一个筋斗跃起，双脚便连续踢在了他的肚子上，手中的铁铲被她玩转的如一个急速旋转的螺旋桨，狠狠的拍在了他的屁股上。

    陆单立直觉得羞愧异常，他居然在如此大庭广众、上面还有各位前辈的情况下，被一个女子打了屁股。

    芙玉才不管这些，她不过就是觉得打这里，不至于让他受很重的内伤罢了。

    她如一阵风一般，趁着陆单立情绪不稳、想要暴走的时候，摘掉了他腰上挂着的玉符。

    这边的情况发生的很快，况且那陆单立过来的时候没有告诉陆单伟，所以等他发现了自家哥哥被抢走了玉符、离开了比试的时候，已经晚了。

    陆单伟恨不得立刻过来撕了芙玉，他的哥哥资质不是太好，为人又浪荡不爱修炼，这些年一直是仰仗着他这个弟弟，才在摇光峰混的风生水起的，如今好不容易给他找了一个可以拜师的机会，但是居然被芙玉给这么破坏了。

    陆单伟再恨，他也不会在此时对芙玉出手，因为他最爱面子，他不可能让场下和台上的人认为他因为哥哥，欺负一个弱女子。

    但是，这个仗，他日后必定要算！