
    陆单伟越打越心惊，他原本是想着再击败芙玉一次，然后慢慢报她将他哥哥打出去的仇，结果却没想到，她害得自己被七星阁的弟子们骂，现在他居然都没有办法赢得了她！

    这样想着，他心里不由烦躁了起来，下手的精度便也失了水准。

    芙玉看出了他的不对劲，便乘胜追击，红颜长啸一声，回到了她的身旁，四周有四道剑气凝结了起来，她手指引动，剑气便带着呼啸的破风声，直指陆单伟。

    “怎么会？”

    陆单伟瞳孔放大，目光中带着惊恐的看着空中的剑阵。

    这是......

    四星追命剑！

    她怎么可能！怎么可以！

    我才是七星阁在追命剑上最有造诣的弟子，她凭什么！

    高台上，有几个长老甚至已经站了起来。

    追命剑，自古以来，化神期所能练到的最高级别，就是三星追命剑，而现在，居然有一个人，她在化神期练到了四星！

    现在，他们都确信无疑，这柳芙玉一定是某个峰主的弟子，不然怎么会练的如此高深。

    摇光峰峰主神色莫名

    好啊，好啊，你们看不过去我摇光峰出了个陆单伟，今天是故意来打我的脸的是吧！

    芙玉在下界时，便会整个七星追命剑，虽然到了上界，追命剑改良了，但是万变不离其宗，她学习起追命剑来，自然是比别人快了许多。

    不过，这对她的影响也不小，四星追命剑一用，她体内的真元几近干枯。

    四道剑气，四颗光芒璀璨的星星，即使是在大白天，星光也丝毫不能让人忽略。

    四颗星星带着耀眼的紫光，将陆单伟紧紧的围困在了中间，任凭他怎样挣扎，都无法挣脱出来。

    广场下的弟子们一片唏嘘。

    “陆单伟还化神期第一弟子呢，你看，这才多久，就被柳芙玉给打的起不来！”

    “就是，我看啊，他以前的名声都是装出来的罢了，他是峰主真传弟子，平时谁会闲着没事和他打架啊，时间久了，他就自以为自己打遍门派化神期弟子无敌手了！”

    “真好，柳师妹，打他，叫他和他哥哥狐假虎威，整日里就知道在门派里作威作福。”

    就是这么一会儿的功夫，大家就深扒出了陆单伟和陆单立以前在七星阁做的丑事，明白了他的为人，此刻哪里还有人为他说话啊，几乎整个广场外，都是满满的咒骂声。

    剑阵内，陆单伟气血攻心，更是招架不住芙玉的威势了，随着一口鲜血喷了出来，他整个人都委顿了下去。

    “陆师兄，多谢承让。”

    芙玉站在他的面前，笑的如沐春风，但是看在陆单伟的眼里，只觉得恶心异常。

    有两个师叔上台来将他搀扶了下去。

    “柳芙玉，你既然会追命剑，那么，必然是有师父的吧？”　　摇光峰峰主气势威严的问道

    “没有。”

    大乘期的威压很厉害，芙玉站在广场上汗如雨下，险些就要站不稳。

    “没有？哼！”摇光峰峰主的威压又增加了一分，芙玉将红颜长剑支撑在地上，才堪堪保持住自己不跪下去。

    “追命剑在七星阁只有亲传弟子可以修炼，你既没有师父，怎么会修炼这追命剑？”

    好一个摇光峰峰主！

    他将如此重的威压压在她的身上，是想让她害怕，自己主动承认了偷学追命剑的事吧！

    在七星阁，偷师，可是要废弃修为的大罪！

    呸，真是不要脸！你白白浪费了摇光峰峰主的名头！

    “弟子是从下界七星阁来的，所以会追命剑。”

    “下界七星阁的追命剑有如此精妙吗？”摇光峰峰主气势咄咄逼人。

    红颜插在地上不停的抖，眼看着芙玉就要支撑不住倒下去，天枢峰峰主说话了。

    他一说话，加注在芙玉身上的威压便如潮水一般退了下去。

    “下界到底有没有这种追命剑，柳芙玉，你只需拿出证明来就好。”

    摇光峰峰主瞪了一眼天枢峰峰主，心里冷哼了一声。

    “这就是弟子在下界的追命剑剑谱。”芙玉毫不迟疑的将她在流沙国得到的那块玉简递了上去。

    天枢拿在手里观看了一番，又依次交给了其他峰的峰主。

    良久，众人都看完，便有弟子将剑谱还给了芙玉。

    那个剑谱，的确是追命剑。

    “既然你没有师父，可愿意拜我们几个老不死做师父？”天枢摸着胡子很是和蔼的问道

    这么好的苗子，不抢过来实在是可惜了！

    “芙玉啊，你看，白芷在咱们玉衡峰，玉衡峰上又多是女弟子，不如你来我们玉衡峰吧。”

    “芙玉，还是天玑峰好，日后你和天赐作伴，一起修炼，岂不是十分有趣？”

    刚才他们可都是看到了，柳芙玉和天赐、白芷是一伙的，所以这俩人便拿他们来说话。

    其他峰峰主也不肯退让，争先恐后的说着会让芙玉感兴趣的条件。

    只有摇光峰峰主，他一直闷坐在那里，一句话也不说，脸色阴沉的几乎能够滴下水来。

    这个人，她害的自己的小徒弟名利尽失，如今还有这么多人抢着收他为弟子，这不是明摆着与他作对吗？！

    “各位师祖，芙玉不能拜师。”

    他们争的激烈，芙玉不得不说话了。

    “你说什么？”

    所有人都将目光集中到了芙玉的身上，平时仙风道骨的峰主们，现在却一副不可相信的盯着她。

    他们...被拒绝了...

    摇光峰峰主的嘴角露出了一丝冷笑，谁给她的胆子，莫非她连峰主都瞧不上吗？真是不识好歹！不过这样也好，单伟依旧是最优秀的！

    广场外的弟子们比各位峰主表现的还要过分，他们刚才见许多峰主都抢着要她，便兴奋的猜测到底她会拜哪个峰主为师，甚至有人还下了赌约，可是最后他们却听到了这句话。

    他们没听错吧？居然有小弟子拒绝了峰主的收徒？

    这柳芙玉该不会是个傻子吧！

    那可是峰主啊！若是换了他们，肯定会迫不及待的跟着本峰的峰主离开，然后出去好好炫耀一番。