
    短暂的惊讶之后，各峰的峰主也有些恼怒了起来。

    他们都是什么人？

    那可是的峰主，出去了也能让汇元大陆抖三抖的人！

    这样的人物，今天居然被一个小弟子给拒绝了，这让他们出去之后，会被人家怎么笑话！

    “你为何不愿拜师，是觉得大家的本事太低，做不了你的师父吗？”

    忽的，摇光峰峰主笑嘻嘻的问道。

    芙玉低垂的头，在摇光峰峰主说出这句话的时候，她的目光中有厌恶一闪而过。

    在这种情况下，他居然还在给她火上浇油，这是一心盼着她讨不得了好么？

    果然，摇光这一句话，成功的挑起了六峰峰主的怒火，虽然他们也明白摇光这话是在挑拨离间，但是他们活了这么久，面子才是最重要的，所以，他们当下就怒了。

    “各位师祖明鉴，芙玉不过一个小小的化神期弟子，远远配不上各位师祖的提点。另外，弟子初来时，有一位师叔对弟子很是关心，每每都会指点弟子修炼，门规最重弟子尊师重道，那位师叔虽然还不曾渡劫，但弟子曾经向她许诺过，只要她渡劫一到，弟子便拜她为师，以报多年的教导之恩。”

    “因此，非是弟子不想拜各位峰主为师，而是恩情在身，弟子穷极一生，也无法报答，倘若是现在另行换师，那就是对那位师叔的不忠，对门规的不忠，还请各位师祖体谅弟子这一点点心愿。”

    这弟子不错，懂得知恩必报，懂得遵守门规！

    被芙玉这么一说，那些人果然心情好了许多，只是，心情好了，却对芙玉所说的那个师叔好奇了起来。

    “你所说的你那个师叔，叫什么名字啊？”

    “弟子不知。”

    “你怎么会不知道？”

    “那位女师叔相貌极美，为人低调，整日住在一个山谷里，平时从来不出去，那个山谷也是个禁地，而且她没有告诉过弟子她的名字。”

    山谷？禁地？相貌极美的女子？

    在，不是只有那位，才会这样做吗？

    七位峰主的脑海里同时出现了一个人影。

    那个人影一出现，七位峰主的身子就是一僵。

    可是不对啊，若真是那人，她怎么会允许一个化神期的小弟子，叫她师叔？

    但如果真的是那人要收芙玉为徒，这恐怕......

    要不要试探一下柳芙玉？

    这时，他们七人的脑海里突然传来了一个女子的传音。

    “不必试探了......”

    女子又絮絮叨叨的说了一些话，七位峰主神色严肃，态度恭敬。

    芙玉看着他们，怎么回事？怎么突然一个个都不说话了？

    不说话也就罢了，摆出这么一副认真听训的表情干什么？

    有人在训他们吗？没有吧！他们不就是在跟她说话而已吗？

    一时之间，芙玉有些莫名其妙，只好乖乖的站着不动。

    良久，七位峰主才回过来神态，只是，不知道是不是芙玉的错觉，她总觉得摇光峰峰主脸色有些苍白了，而其他峰峰主，则有些幸灾乐祸的表情。

    “既然如此，那你就随意吧，来来来，芙玉，我这里有一方丝帕，是个防御灵器，平时也可以用它飞行，我带在身边无用，你拿着吧。”

    呃......

    这下轮到芙玉惊讶了。

    天枢峰峰主在送她礼物？

    然而，这还不算完，芙玉刚把手帕接到手里，天璇峰的峰主也把她叫了过去。

    “芙玉啊，这是一个带有芥子空间的葫芦，可以装得下十几大坛的美酒，我们峰上没有爱喝酒的人，你拿去用吧。”

    “芙玉啊，我这里有......”

    ......

    一眨眼的功夫，六位峰主都送了她礼物，甚至最后连摇光，也送了她东西。

    这是干什么？不过年不过节的！

    为什么都送她礼物，她不过就是一个小弟子，虽然弟子大比表现的好了一点，可是也没有好到让这些峰主亲自送她礼物的程度吧？

    尤其还是那摇光，他不应该是恨死自己吗？

    高台上其他渡劫期的师祖也一脸的莫名其妙。

    师父莫非今天中邪了？

    这柳芙玉不会在练什么邪术吧！

    广场下围观的弟子们，看芙玉就像见了鬼一样。

    这种情况，分明是七峰峰主都在向她示好。

    不对啊，她拒绝了七峰峰主，按理说，他们即使不给她穿小鞋，也不可能一个个给她送礼物吧！

    芙玉心想，黄鼠狼给鸡拜年，肯定不安好心！

    虽然她现在不知道他们的用意何在，但是有这么多好东西，她就选择性的把他们的用意先忘了吧。

    “谢谢各位师祖的赏赐。”

    这一声师祖叫的，险些把他们吓破了胆，但是偏偏他们又不能说什么！

    “都是一些不用了的小玩意儿，说什么谢不谢的，现在就让剩下的几位弟子来选师父吧。”

    芙玉听话的退到了后面，弟子大比前十里面，现在还有五个弟子没有师父呢。

    没有了芙玉的事情，她就彻底的摆出了一副旁观的姿态，好不容易整个弟子大比结束，芙玉一溜烟就跑向了美女师叔的山谷。

    “美女师叔，美女师叔。”

    她兴冲冲的冲了进去，把看似在睡觉的师叔给吵了起来。

    “干什么？大呼小叫的，没看到我在睡觉？”

    “呃......嘿嘿，芙玉有十分好玩的事情要跟师叔说，就在刚才，芙玉不是夺了个第一嘛，也不知道怎么回事，那七个峰主都给我送礼物了，你说，我一个小弟子，他们都给我礼物干什么啊？是不是很奇怪？”

    师叔没有说话，就这个啊，这有什么好玩的吗？

    芙玉见她不说话，便以为她在为自己担心。

    “啊，师叔，他们该不会觊觎我身上的某种东西吧？”说到这里，芙玉急忙在自己身上摸来摸去。

    “噗～”师叔看她这紧张样，不由笑了起来，“人家觊觎你什么？你有什么可以值得让人觊觎的？美色？”

    芙玉摸了摸头，师叔好像说的也对，她不好意思的笑了。