
    广场上下，所有人都把目光集中到了广场上剩下的人身上。

    那里，还孤零零的站着十个人。

    虽然刚才的群体拜师现象极为热闹，但是，自始至终，也没有人忽略过这十个人。

    如果不出意外的话，他们将会看到难得一遇的争抢弟子的现象。

    在这十人当中，有四个是原有师父的，而剩下的六个，还没有师父。

    “你们十人，可以选择拜在七位峰主的门下，现在，你们可以选择了。”掌门七星真人看着他们很是慈爱的说道

    “师父，各位师伯，弟子有个不情之请，还希望能够成全弟子。”

    就在有人想要上高台选师父的时候，陆单伟突然开口说道。

    芙玉舒了口气，她还以为她没有机会和陆单伟当众比试一番了呢，现在他忽然打断拜师的进程，以他那要面子的脾气，一定会来与她比试的。

    “什么事？”摇光峰峰主问道

    “徒儿想要和第一名的柳师妹比试一番，好从中吸取经验，找到自己的缺点。”

    摇光峰峰主向来了解自己的徒弟，他现在这么说，不过就是因为不服气，想要夺回来那个属于他的第一罢了。

    他赞同陆单伟这个做法，第一，只能是他们摇光峰的人来做！

    芙玉心里暗自鄙视，话说的这么冠冕堂皇的，还找到自己的缺点，不就是想要保住自己的第一嘛！

    广场下围观的弟子也嘟囔了起来，他们可不知道陆单伟这一副花花肠子，有许多人都信了他这话，以为他是虚心求教。

    “既然你想要向人家求教，柳芙玉啊，我们七星阁向来弟子之间和睦共赢，你就指点指点他吧。”

    芙玉再次鄙视，没想到这摇光峰的峰主也是这么不要脸的人！

    其他六峰峰主眼观鼻、鼻观心，摇光峰上的事，他们也是清楚的，但是却不愿与他们计较罢了。

    “指点不敢，弟子侥幸得了个第一，二十七年前又败给过陆师兄，弟子心里实在是愧疚，所以，应该是陆师兄指点弟子才是。”

    来啊，互相伤害啊，你们不是装吗？那我就昭告天下啊！

    哗...

    下面又热闹了起来。

    “二十七年前？那时候柳芙玉不是才刚从下界上来吗？那时候为何会与陆单伟打架？”

    “就是啊，陆单伟不是个正人君子吗？怎么可能会欺负一个刚上来的新人？还是个女子。”

    “可是，我看那柳芙玉也不像在说谎啊，莫非，他说的是真的？”

    “嘿嘿，刚才有位师兄跟我说，柳芙玉刚刚上来的时候，陆单立去挑衅人家，结果被打肿了眼扔了出来......”

    呼~

    众人都明白了过来，肯定是陆单伟去给哥哥报仇，把柳芙玉打了一顿。

    “你们不知道吧，开阳峰有个长的很好看的小师妹，被陆单立调戏了，最后人家的师兄把陆单立揍了一顿，第二天，陆单伟就来了，差点把那个师兄揍得残废了呢......”

    “还有，我有一次看到陆单伟欺负天璇峰的一个亲传弟子......”

    一个人，只要他的一件坏事被揭露出来，那么就会面对接二连三的出卖。

    曾经，碍于他的淫威，所有人吃了苦也不敢说，可是现在，他们居然都像讲故事一样，全部都给讲了出来。

    “呸，不要脸！装什么好人，真是个披着人皮的贱人！”

    一群人跟着骂了起来，浑然忘了他们先前是怎么对待天赐和白芷的。

    广场上，陆单伟脸色铁青，他万万没有想到，这个女人居然敢揭他的短，以前，从来没有人敢的！

    芙玉和陆单伟都能听到的讨论声，怎么可能瞒得过高台上的一群老妖精，那摇光老儿的脸由原来的红润，渐渐变青。

    其他六峰倒是一副看戏的样子，所谓事不关己高高挂起！

    不过，这个丫头可真是胆子够大的，居然敢招惹了一个峰主的亲传弟子，她到底知不知道，惹上了峰主的亲传弟子，就相当于得罪了这个峰主啊！

    她一个没什么背景的丫头，哪里来的这么大的胆子！

    但是，修仙不就是需要这样无所畏惧的人吗？

    陆单伟气得浑身刮起了旋风，他那原本飘逸的弟子服饰，因为这一股旋风，鼓了起来。

    两人不再说话，各自拿出了自己的本命灵器。

    一出手，便是追命剑！

    “她怎么会使用追命剑？”

    高台上的人，看到芙玉所使用的剑招，立刻都像见鬼了一般的瞪着她。

    七星追命剑，在七星阁只有各峰主和其亲传弟子才可以学习，而柳芙玉，她一无师承，怎么可能会使用追命剑？

    而且，还使用的如此精妙，居然丝毫不差于以七星剑为最拿手的攻击手段的陆单伟。

    如果说，是柳芙玉自己偷了追命剑的剑谱，即使能够偷到，但没有外人的帮助，也不可能修炼到这个地步。

    难道说，有高人在她背后帮她？

    一时之间，七个人相互打量对方，都在怀疑是某一个峰主指导过芙玉。

    同样是三星追命剑，陆单伟的剑阵以禁锢为主，而芙玉的剑阵则以灵巧和速度为主，在陆单伟的剑阵禁锢下，芙玉的剑气虽然没有本来那么快，但是也与其他普通剑法没有什么差别了。

    陆单伟手指控制剑气，芙玉的剑气却已近在眼前，他不得不收回了自己的剑阵，转回防守姿势。

    她怎么也会追命剑？而且速度居然这么快！

    他最厉害的绝招便是追命剑，现在追命剑对芙玉起不到效果，他就像失去了一条有力的臂膀，再也找不到什么办法了。

    不过，他不能用追命剑了，那柳芙玉不是也一样吗？她的追命剑，也不能对自己怎么样！

    这样一想，陆单伟又找回了一些信心。

    他手中的长剑再次席卷而来，这次的剑法，却是摇光峰的阵峰剑法了，虽然没有追命剑那般厉害，但也威力不可小觑。

    芙玉挥舞着红颜，翩若游龙。

    两人的剑气你来我往，速度极快，广场外的弟子几乎已经看不出来他们的身影了。