
    四人说说笑笑，很快就到了方家的会客厅。

    整个方家的会客厅，是由一块巨大的云石所造，有精通练器的大师，花费了数十年心血才将之装扮成现在的样子。

    云朵的纹路清晰可见，精致的壁画在阳光的照耀下，反射出七彩的光芒。

    都说昆元族的人喜好白色，以白色为尊，现在看来，还真是名不虚传。

    只是，让芙玉等人不懂的是，所有人都穿白色衣服，只有方将离一人穿着色彩相反的玄色，怎么看也不像是一个正经的昆元族人。

    “弟子柳芙玉（岳天赐）（白芷），见过方前辈。”

    会客厅的中央，正坐着一个看起来四五十岁的中年人，他一身白色立领的长袍，衬托的他十分的精明干脆。

    这个人，是她的外公呢！芙玉心里好奇，不知道这个外公究竟是个什么样的人，不过，想来也好不到哪里去，不然为何让自己的女儿吃苦？

    见到这人，三人立刻执晚辈礼，恭敬的弯下了腰。

    这人，可是和七峰峰主一般的修为，那可是大乘期啊！

    若是论身份地位和权力，的七峰峰主还比不上他呢，他们是七人分管，而他，是几乎一个人管理偌大的方家。

    “起来坐吧。”

    芙玉三人在他的注视下，连大气都不敢喘一口，即使是有些不知轻重的白芷，也老实的像只猫。

    三人在左侧的几把椅子上坐了下来。

    在他们的对面，右侧的椅子上，还坐着两个人，其中一个芙玉还认识，那就是她的舅舅方天澜，而另一个人，看起来应该比方家家主年纪还要大一些，他眉眼尖细，下巴瘦削，一眼看上去，就是个极不好相处的人。他的位置，甚至还在方天澜的前面。

    芙玉不敢看方天澜，只手里捏着椅子的扶手，手心里冷汗岑岑。

    方天澜更是目不斜视，自始至终都没有看芙玉一眼。

    “爷爷，孙儿今天来看你了，你想不想孙儿？”

    方将离见客人已经介绍完了，便自己跑到了家主的椅子边上，亲昵的给他捶背。

    “快下去，没看到这里有客人吗？你爹真是把你给惯坏了！”

    方天澜闻言嘴角直抽搐。

    到底是谁惯的呀？拜托分明是老爷子你好吗？每次犯错了打他，你都要拦着！

    “嘿嘿...是啊是啊，如果是爷爷教导我，我现在一定更加聪明伶俐，人见人爱花见花开～”

    方将离一边说着，一边跑到了右侧，在方天澜的下首坐了下来。他坐下的时候，方天澜分明是瞪了他一眼。

    方家家主听了方将离的话，虽然知道这厮在胡说，但他还是觉得美滋滋的。

    他绝对是这全天下，最宠孙子的老人！

    “说吧，是谁让你们来的？送了什么东西？”

    芙玉将手中的信封交给了水云，水云把信封拿给了方家主。

    那信封上，赫然写着方先同三个大字。

    方先同，正是方家家主的大名，在汇元大陆，能够直接喊他名字的人可不多了，这也就是为什么，他会让芙玉三人坐下谈话的原因，若是普通小辈，在他面前，哪里会有能够坐下的机会。

    趁着方先同看信封的时候，坐在方天澜身边的那个老者说话了。

    “你们在都师从何人啊？”

    “弟子师从天玑峰。”

    “弟子师从玉衡峰。”

    “弟子并无师承。”

    老者闻言诧异，她一个没有师承的人，在怎么会跟两个亲传弟子混在一起，而且，很明显，这两个亲传弟子居然隐隐的以她为首。

    “原来是天玑和玉衡两位老友的爱徒，只是，这位柳姑娘，我看你资质也不差，怎么没有师承呢？”

    芙玉皱眉，这个老头，为何会如此关注她呢？

    “弟子不才，还没有师父。”

    “你家在哪里呢？”

    “弟子来自下界。”

    “哦~下界来的啊，下界来的弟子还如此年轻，这资质真是好啊！”他语气感慨的说道

    芙玉不明白他的意思，按理说，他一个地位极高的人，怎么可能会平白无故的关注她一个小弟子？

    “前辈，弟子和白芷，我们三人都是从下界上来的。”天赐突然说道

    天赐突然这样说，就是不想让他以为，芙玉的资质过好，他是想着分散他的注意力。

    “哦？下界还真是才子辈出啊，柳姑娘，你与我方家的外甥女同姓，又都是下界上来的，真是有缘啊，不知道你们认识吗？”

    他这是在试探她！

    难怪从一开始，他就这么关注她！

    方天澜看向芙玉，笑着对老者说道，“二长老好兴致，你若不说，我都没有发现呢。”

    原来这个老头是方家的二长老，难怪他能够坐在舅舅的前面。

    “呵呵，少主说笑了，只不过是我这个老头子脸皮厚罢了。”

    他这话的意思是，方天澜也发现了，只不过是不问罢了。

    “二长老正值壮年，怎么会是老头子？柳姑娘，既然二长老好奇，你就说说吧。”方天澜主动问芙玉。

    “敢问，您那外甥女，叫什么？”芙玉不好意思的问

    “柳华浓。”方天澜说道

    “哦，”芙玉故作恍然的样子，“华浓师姐我还真是认识呢，她在下界时，资质好、人也好，可是下界的大名人呢，整个下界哪里有人会不认识她？她曾经还帮过弟子的忙呢。”

    “哦？都认识她吗？没想到华浓这么厉害。”二长老依旧笑着说道

    “弟子也认识她，曾经，我们一起出去执行过任务。”天赐接着说道

    二长老还待说些什么，方家家主已经看完了信，他一看完信，整个人都不淡定了，他立刻开口了。

    “既然你们与华浓那小丫头认识，就留下来住上几日，去找她玩玩吧，她一个小丫头整日里呆在家里，也很无聊的。”

    他这话一出，把几个人都吓了一跳。

    “家主......”二长老开口要阻止

    “天澜，你让将离带他们离开吧，就安排在华浓的院子里住下吧。”

    “是。”

    方天澜也纳闷，为何家主会有这么大的态度转变，不过，这总归是好事。