
    “芙玉，你可知道的创派祖师是谁？长什么样？”

    天赐还是不放心，继续问芙玉。

    “不知道啊，典籍上往往只夸他如何厉害，如何伟大，除此之外，并没有其他介绍了。天赐，怎么了吗？”

    芙玉不知道为何天赐会突然问这个，她有些好奇。

    “刚才你那位师叔，她身上气质极强，我觉得她不可能只是一个普通的分神期。”

    天赐的乾坤眼看人极准，比普通人更加敏感，所以，他才会忍不住问芙玉，他总觉得，那个师叔不简单。

    “天赐哥哥，你该不会以为美女师叔是创派祖师吧？”

    天赐并没有否认。

    芙玉哈哈大笑了起来。

    “怎么可能嘛，都创立了几万年了呢，那创派祖师怎么说也得几万岁了吧，一个几万岁的创派祖师，能是一个长的美丽动人的貌美女子？天赐哥哥，你逗我呢？”

    “对啊，天赐师兄，我看你真的是想多了，刚才那位，怎么看也不像一个几万岁的高手。”

    好吧。

    天赐摇了摇头，他也觉得应该是自己想多了。

    “那我们现在就去方家？”白芷兴奋的问

    她来到上界，还没好好玩玩呢！

    “你们先去跟你们的师父说一声吧，我在广场上等你们。”

    天赐和白芷有师父，出门需要征求得师父的同意，而芙玉现在孤家寡人，在除了美女师叔，就没有她可以牵挂的人了。

    玉衡峰峰主和天璇峰峰主一听说是山谷里的师叔让他们去方家的，二话不说，立刻就同意了。

    在汇元大陆之东，雄踞于七星山脉，而昆元族方家，则位于汇元大陆东南的昆元城，相比于其他几大势力来说，方家距离是最近的。

    易胜寒所在的轩辕家，在大陆西南方向，距离很远，远到芙玉即使想见他，但现在还不想跑那么远。

    昆元城面积巨大，不下于整个的大小，不然也包不下方家这个大势力。

    三人风尘仆仆赶路，到了昆元城之后，便先找了一家客栈歇脚，对方可是大陆七大势力之一，他们要去拜见人家，为表诚意，怎么着也得好好洗漱一番，衣衫不整，那是对人家的不尊敬。

    第一次见到如此庞大的城池，三人都有一种穷酸山炮进城的感觉，看到什么都想要摸一摸、碰一碰。

    “哇，那边围了好多人，我们过去看看。”

    昆元城的街道十分宽广，每条有名字的大街都是白玉铺成，一条街有二十多米宽，这是芙玉等人迄今为止见过的最奢侈的城市了。

    街道一角，此时正围着一群人，白芷兴奋的巴拉了进去，芙玉和天赐跟在她的后面，也挤了进去。

    人群中央，正围着一个衣衫褴褛的小老头，那小老头手里提着一个笼子，所有人都盯着他笼子里的东西，目光火热。

    “好漂亮的鸟儿啊！”白芷说道

    这是一只通体翠绿的鹦鹉，它的两只翅膀尖上，是极其明亮的金黄色，它的头颅，是鲜红的大红色，在后颈上，还有一撮围成圈的白色细毛，随着它每次抬头时，还能看到它脖子上有一小片的粉红。

    若是普通的鹦鹉，即使长的再好看，也不可能有这么多人都围着它看。

    “这位朋友，请问这鹦鹉有什么不同吗？”芙玉问旁边一个男子

    “这只鹦鹉，它可以偷偷的跑到别人的房檐下偷听，然后再一字不差的回来告诉主人。”

    “它记性这么好啊。”

    “可不是嘛，这巴掌大的一小只，飞出去了恐怕也没人会特意注意它。”

    “那，这位前辈是要将它卖出去吗？”

    “是啊，不过，我们是没有机会买了，你看，方家的少爷都出来了。”

    方家的少爷？

    芙玉顺着他的目光望去，果然见到一个年轻英俊的玄衣男子站的离那老头最近。

    他是......表哥吧......

    他长得与舅舅方天澜极其相似，舅舅是方家的少主，他的儿子，可不就是方家的少爷嘛。

    “前辈，你这只鹦鹉怎么卖啊？”白芷看着这只鹦鹉，眼里全都是小星星。

    “这只鹦鹉我要了，姑娘，你还要问吗？”玄衣男子问道

    白芷闻言，便将头转了过去，看向那个说话的人，她心想，是谁这么不知好歹，要跟她抢东西，一定要好好教训一下才是。

    然而，看清了男子之后，她整个人都愣住了。

    这不是......映月秘境......

    她呆呆的看着他，直到把男子看的一脸莫名其妙。

    “这位姑娘，你一直看着我做什么？莫非是瞧上了我？”

    “你叫什么名字？”白芷对他刚才那句话恍若未闻。

    不是吧，这女人真的看上他了？好吧，虽然他很帅，但是像她这般直接的女子，他还没有遇到过呢。

    “方将离。”

    在下界的时候，白芷就曾经要抢易胜寒和君迁子的亲，她现在又对表哥这样，该不会是看上表哥了吧！

    芙玉颤抖了一下，不行，一定要制止她，表哥的身份，即使她是一峰峰主的亲传弟子，也是不够的。

    “白芷，我们快点离开吧。”

    方将离看向芙玉，这一看，他就是一阵诧异。

    这姑娘怎么生的如此面熟呢？就好像在哪里见过一样，而且还十分的亲切，想到这里，他不由好奇的问道，“这位姑娘，请问芳名？”

    “柳芙玉。”

    她也姓柳！方将离的目光闪了闪。

    白芷在下界当大小姐的时候，就是个仗着白家势力欺负人的性子，如今刚拜了个好师父，正是人生得意的时候，她见方将离只理芙玉，却不理她，心里就是不爽。

    “喂，姓方的，这鹦鹉你还没有买下来，我为什么不能买？商品没用卖不出去，大家便都有谈价格的权利！”

    方将离被她这不客气的一吼，给吓了一跳。

    “你问问那前辈就知道了，我不跟你争。”

    天赐站在旁边，他刚才还在替芙玉担心，这方将离会不会认出她来，不过显然，他没有认出来。