
    七峰峰主回去之后，各自嘱咐了自己的亲传弟子，一定不可以去招惹柳芙玉，虽然他们没有明说原因，但是这些亲传弟子是什么人，他们一下子就想到了，柳芙玉背后一定有人。

    那个人，是连他们的师父都害怕的！

    能够让师父都害怕的人，这汇元大陆，也不多了。

    “师父，你为何还要送给那柳芙玉东西？那可是护体内甲啊！”

    摇光峰上，陆单伟十分不明白的问道。

    护体内甲可是十分贵重的东西，不是所有人都能够有的，这绝对不是师父他们所说的，带在身上没用，送给了她。

    “单伟，我知道你不服，可是，这件事就此作罢，你以后不许再去招惹她了。”

    “为什么？”陆单伟生气

    凭什么连自己师父都不同意！

    “我说不许就不许，这是命令，你要是再去找她麻烦，别怪我不念师徒之情，将你赶出摇光峰！”

    陆单伟吓得倒退了一步，他入门以来，不管犯了多大的错误，师父都从来没有如此严肃的说过他。

    而且，居然为了那个女人要将他赶出师门！

    他低下头，眼中的狠历之色一闪而过。

    “是，师父。”

    “你退下吧。”

    “是。”

    陆单伟出了摇光的修炼室，眼中的恨意终于爆发了出来。

    不许他招惹她？

    呵呵，怎么可能！

    她夺走了他的第一，夺走了他的荣誉，还害得他被的人谩骂，多年树立起来的形象不复存在。

    都是她！他恨她！

    此仇不报非君子！

    柳芙玉，你给我等着吧！

    天赐和白芷原本想着回去拜了师就来找芙玉玩耍，可是回去之后，他们又是随着师父见各位长老、又是打磨化神期的基础，这么一来，他们来看芙玉的时候，时间就又过去了大半年。

    “芙玉，你最近过的怎么样啊？”

    “还不是那样，每天除了修炼就是酿酒、养花。倒是你们两个，拜了大乘期的师父，感觉很棒吧？”

    “修炼的资源多了，别人再见面也客气了，以前那些欺负我们的人，现在见了面都绕道走。”

    这就是背后有人和没人的区别了！

    “对了，天赐哥哥，华浓上来了吗？”

    “她比我晚上来一年，她一上来，就立刻去了方家。”

    “那我爹爹和我哥哥呢？”

    “柳前辈跟你上来的时间差不多，他也在方家，志宇师兄没有上来，因为他一上来，柳家便空置了，所以，他还要在柳家待着，一直等到柳家再培育出优秀的子弟来。”

    柳家有家业，作为男子，柳志宇理所应当的该承担起家族大业，只是，这样对他就太不公了，他们都可以为了梦想来上界奋斗，而他却不行。

    “芙玉，你想去方家看看吗？”

    “想，但是我不能去。”

    “为什么？”

    两人不懂，为什么她自己的外婆家，她却不能回去？

    芙玉叹了口气，有些惆怅的小声对两人说道，“你们不要向别人提起，我以前的真元是白色的，好吗？”

    “你的真元，有什么问题吗？”

    “没有，我就是一个五灵根弟子，在哪里都一样！”芙玉神色很认真的说道

    他们两人见芙玉如此严肃，便都答应了下来。

    阁楼里，美女师叔喝着酒，饶有兴味的听着芙玉三人的对话，别说是在这个山谷外，就是整个，只要她想要，也能全部握在股掌之中。

    她原本对几个小孩子的聊天并不感兴趣，但是从芙玉提到方家时，她就好奇的凑过来听听了，大家都是七大势力，谁对谁不好奇啊！

    可是，听到后面，她那万古不变的表情，终于变了。

    柳芙玉，她有个爹爹和姐姐从下界上来，去了方家，那方家的小丫头方月如听说前些年跑到下界，私自与人成婚，并生下了子嗣，她家的故事，怎么听也像是冲着方月如去的。

    方家一直对外宣称说，方月如只生下两胎，一胎男、一胎女，大家也都信了，如果柳芙玉真的是方月如的女儿，那方家为何要将之隐瞒起来？

    她是五灵根，又是白色真元......

    难道......

    美女师叔手中的酒杯晃了晃，琥珀色的美酒溅洒了出来，她却浑然不觉。

    “没想到，她居然是这么一块烫手山芋。”她不由苦笑

    难怪她一个五灵根弟子，资质却如此好！

    “哼！”她生气的放下了手中的酒杯，“墨忆和冥落染，他们两个一定知道！”

    想起当初长生树异变，她问他们两个时，那两个人难得的一致摇头，她就觉得不对。

    如果真的不知道的话，他们也应该好好思考一下才回答吧！

    “看来，是时候去找他们两个讨杯酒吃了。”

    美女师叔忽然开了阁楼的门，身姿摇曳的向着谷口走去。

    芙玉三人正聊着天，就见到一个绝世美女从谷中走了出来，那身段儿，怎一个妩媚了得！白芷不由看的瞪大了眼。

    “美女师叔，你今日怎么出来了？”

    “出去会两个好朋友，对了，我这里有一件东西，需要你们送到昆元城的方家。”她走到芙玉身前，将一个信封样的东西递给了她。

    直到她走近了，白芷才回过神来。

    听到送去方家，芙玉心里咯噔一下。

    该不会是刚才他们所说的话，被美女师叔听到了吧！

    “不急着回来，反正我也不在门派。”

    说完，她拍了拍手，慢慢消失在了三人的视线中。

    “这......芙玉，她该不会听到我们的谈话了吧？”天赐有些担心的问

    毕竟他们才刚刚讨论完，那个师叔就让他们去方家，有点太巧合了。

    “不会，师叔她只有分神期，没那么大能耐的。”芙玉立刻说道

    “你怎么知道她只有分神期？”

    “我问她了啊，所以我才叫她师叔啊。”

    白芷还沉浸在刚才的惊艳之中，她忍不住低声的嘟囔

    “这个世界是怎么了？美女都批量生产了吗？”

    芙玉看着她那痴呆的样子，不由觉得好笑，她第一次见师叔的时候，不也是这种反应吗？