
    “前辈，你这只鹦鹉，已经卖给他了吗？”

    老头儿虽然修为比他们高一些，但是看他那一身的邋遢装扮，就知道是个穷困潦倒的修士，他好不容易抓到这只鹦鹉，就是想着多卖点钱，过几天潇洒的好日子。

    可是他看眼前这两人，气质都不凡，那女子的身份他不知道，但是这男子的身份他却是知道的，在人家方家的地盘上，怎么可能不知道方家的嫡少爷。

    他不过一介散修，自然不肯得罪方家少爷。

    “这位小姐，我这鹦鹉，确实已经卖给了方公子。”

    “已经卖了？”白芷不信，“那你们可谈了价格？”

    这...好像确实没谈。

    “自然谈好了，五百上品灵石。”方将离说道

    那老头眼神一亮。

    五百上品灵石啊，够他浪荡许久了。

    芙玉心想，她一个四星级弟子，四年不吃不喝才能有五百上品灵石，而表哥，他居然只用这些钱买了只鹦鹉，果然还是长的好看的东西价值高啊！

    “前辈，你还是快点给我吧。”

    白芷看着那鸟笼子从她面前递了过去，心里就很是不甘，她这些年在也没攒了这么多钱，临出门的时候，师父虽然给了她一千，可她也舍不得拿出来花了。

    “哼，芙玉，我们走。”

    白芷气呼呼的拉着芙玉的手就离开了。

    天赐无奈，女人就是这么麻烦，不过，若是华浓的话，她应该不会在乎这些东西，她那么淡泊的人。

    昆元城里的人大多都是一袭白衣，墙壁、砖瓦，也都是一片纯白色，因此，芙玉三人走在路上特别的显眼，人家一眼就能认出他们是外地人来。

    这里的人喜欢吃清淡一些的食物，口味较轻，不过，因为食物清淡，他们反倒更加重视食材的鲜味儿了，即使是芙玉这种口味比较重，喜食咸辣的人，也能吃下许多。

    第二天一大早，芙玉三人精心梳洗了一番，才打听着方家的位置，一路找了过去。

    越靠近方家，路边的色彩也就越单一，颜色越纯净。

    “我们是的弟子，奉命来给方前辈送东西，这位小哥，麻烦通报一声。”

    三人穿的都是的弟子服饰，手里又拿着写着方家家主名字的信封，两个看门的弟子哪里敢拦，立刻就进去通报了。

    很快，就有一个分神期的丫鬟亲自出来迎他们了。

    “三位贵客来的正巧，家主刚吃过早饭。”

    “谢谢前辈引路。”芙玉笑着说道

    “前辈不敢当，奴家不过是一个丫鬟罢了，几位贵客可以唤我水云。”

    大世家与门派不一样，门派以修为分辈分，而大世家，则更重等级。

    嫡系等级比庶系等级高，家仆修为再高，也只是家仆，只有待遇要好一些。

    方家内外，墙壁、亭台、走廊、路面，全部都是纯净的白色，白的不含一丝杂质，来来往往的行人，不管是方家族人，还是方家的仆人，也全部都是白色衣衫。

    芙玉觉得，她们这一身蓝色的门派服饰，在这里格外的扎眼。

    途中，有许多弟子好奇的往三人身上打量，但是因为水云在旁边，他们便没有过来询问。

    “水云，你怎么在这里？爷爷现在忙吗？”

    方将离远远的看见水云，便从对面跑了过来，水云是在家主身边的仆人，她出现在这里，一定是替家主办事。

    天赐和芙玉的身量都比水云高，便看见了方将离，而白芷比水云稍微矮一些，所以没有第一时间看见他，但是，这声音她却听着很是耳熟。

    “这是的三位贵客，奴家正要带他们去见家主，少爷若是有事的话，就跟着一起吧。”

    的贵客？

    方将离越过水云，一眼就看到了她身后的芙玉三人。

    “怎么是你们？”

    “怎么是你？”

    这两个几乎同时发出的声音，一个是方将离，一个便是白芷。

    昨日在大街上，芙玉便问过路边的人，早就知道了方将离就是方家少爷，而天赐，他向来处事淡定，因此也没有什么反应。

    “你们是的？”

    “你看不出来我们的衣服吗？”白芷没好气的说道

    她没想到，昨天那个抢了她的鹦鹉的男人，居然是方家的少爷，难怪既财大气粗、又理直气壮。

    “嘿嘿，不好意思，没注意。”方将离摸着鼻子不好意思的说道

    他瞥到了一直不说话的芙玉，居然莫名的发现，她今日就像变了个人似的，但究竟是哪里变了，他又记不清了，反正就是没有昨天那样，一眼看上去很惊艳了。

    芙玉昨晚回了客栈之后，左思右想，还是又把刘海剪了，厚厚的一片遮挡住了额头和眉眼，她本来和华浓生的就有三分相似，如今又是下界上来的柳姓修士，难免会让人怀疑。

    “你们三位，昨天匆匆见了一面，忘记问你们的名字了，我叫方将离。”他岁数比芙玉等人差不了多少，最喜欢和同龄人交流。

    “在下昨日已经说过，名叫柳芙玉，这位是天玑峰弟子岳天赐，这位是玉衡峰弟子白芷。”芙玉客气的说道

    “三位师弟、师妹好，我带你们去找我爷爷吧。”

    原本是水云带路，方将离来了，便换成了是他，而水云，则安静的退到了众人的侧面。

    “喂，你昨日买来的鹦鹉，现在怎么样了？”白芷忽而问道

    “什么喂，你年纪比我小，应该唤我一声方师兄才是，”方将离回头瞪了她一眼，转而又嬉皮笑脸的说道，“或者，你更喜欢叫我将离师兄。”

    “呸，不要脸，还将离师兄！”白芷啐了一口

    关系一般的人，称呼师兄时，直接唤其姓，而亲近一些的朋友，便可以称呼其名，本来是挺正常的称呼方式，让方将离如此比较着说出来，就有些不正常了。

    这丫的，调戏妹子！

    芙玉心里忍不住偷笑，舅舅那般严肃认真的人，怎么会生出来这么一个表哥？生出来也就罢了，方家怎么会将其调教成这样？