
    “家主，你怎么能让那些人住进方家？他们不过就是来送信的小辈罢了，至于让你如此客气的对待他们吗？”

    众人一走，二长老就站了起来指责方先同。

    “先厉，你可知道，这信是谁送的，又是送给谁的吗？”

    方先厉翻了个白眼。

    “能是谁送的，不就是的哪个峰主吗？还有，上面写着你的名字，自然是送给你的。”

    峰主虽然厉害，但也与他们两个辈分修为相当，还不至于让他们对他们的徒弟如此客气！

    “唉～”方先同叹了口气，“这封信并不是写给我的，也不是七峰峰主送的。”

    “那他们要干嘛？戏耍我们吗？”

    方先厉生气，不是写给家主的，那交给家主干什么？还有，他，除了七峰峰主，谁有资格光明正大的在信封封面上写下方先同三个大字！

    “这封信，是写给老祖宗的。”

    方先同只说了这一句，方先厉就楞在了原地，而方先同则如一阵风般离开了会客大厅。

    这可是找老祖宗的，他即使是家主，也不敢耽误。

    方先厉呆愣了片刻，写给老祖宗的？能够和老祖宗相交的人，只有那位啊！

    方先厉恍然，难怪家主让几个小辈住下来玩几天，能够和那位有关系的小辈，就是他，也招惹不起。

    反应过来之后，他的脸色也随之难看了。

    凭什么他方先同就能见到老祖宗，而他却不行？！

    “没想到你们跟我表妹是认识的，还真是有缘。”方将离走在前面笑着说道

    “是啊，”芙玉应合，岂止是认识啊，她们分明是亲姐妹，“方师兄，我看这里的人都穿了一身白色的衣服，为什么你却与众不同，穿了身玄色衣衫呢？”

    这个疑惑，芙玉早就想问了，只是一直没有机会罢了。

    “因为我是火属性灵根，天生就与太阳亲近，穿玄色衣服能够比穿白色衣服得到更多的太阳光热。”

    “还有啊，他从小闯祸、贪玩，外公经常会找不到他，便让他穿反色的衣服，这样更容易在人群之中发现他。”

    一个温柔的女子声音打断了一本正经的方将离，紧接着，一袭绿裙的华浓从屋子里走了出来，娉娉婷婷的站在了众人面前。

    “华浓，你这是听谁说的？”方将离急忙问道

    “当然是舅舅了，表哥，你总是这样，喜欢骗人，我初来的时候，你还说你是汇元大陆第一美男子呢。”华浓微笑着说着

    这丫头，现在也会调侃人了。

    “你表哥我本来就是汇元大陆第一帅，谁不服么？”方将离立刻说道

    “噗~”白芷一个没忍住就笑了出来，“就你？还第一帅？也不怕笑掉大牙。”

    方将离一听就炸毛了，“你说，还有谁比我好看？”

    白芷看了一眼芙玉，神秘兮兮的说，“诺，就是她的师兄。”

    方将离的目光刷的一下就落在了芙玉的脸上。

    芙玉无奈，这方家表哥确实是长的帅气，论相貌，在天赐和君迁子之上，当然，这不是说他们两个不好，他们也是各有自己的气质的。

    但倘若是真的要比相貌的话，他们几人谁也比易胜寒差三分。

    “轩辕胜寒。”芙玉淡淡的说道

    “就是那个轩辕家未来的少主？”

    “不错。”

    “哼！我没见过他，等哪日见了再和他比一比！”方将离很不服气

    芙玉和华浓相视一笑，她便径直走过来，拉着芙玉和白芷进了凉亭，倘若只拉芙玉一个人，难免落人口实。

    方将离和天赐见状，便跟在后面，一起在凉亭里坐了下来。

    “对了，华浓，姑父呢？”

    “估计在陪母亲吧。”

    芙玉的目光闪了闪，陪母亲？为什么不能都出来见见他们几个小辈呢？况且，别人不知道她是谁，父亲和母亲是一定知道的呀！

    既然她来了，他们两个不应该出来见她一面吗？哪怕只是远远的看一眼。

    “两位前辈感情真是好，这么天天在一起相互陪伴的道侣，真是让人羡慕不已。”芙玉想了想，便准备旁敲侧击的问一问父母两人的现状。

    华浓恰到好处的叹了口气，方将离则有些尴尬。

    “母亲身体不好，父亲便终日里陪着母亲。”华浓如此说道

    身体不好？

    堂堂的方家嫡系小姐，不管是资质、还是修为都不差的人，怎么会身体不好？

    凡人会生病，可是他们修士不会啊！

    他们修士，只会受伤。

    受伤......

    芙玉眉头一跳，娘亲受伤了？方家不让她出门，她怎么可能受的了伤？难道是方家在对她施加刑罚！

    “来来来，柳师妹，快给我讲讲你们的一些趣事，我都没怎么去过呢。”方将离生硬的转移开了话题。

    芙玉收起了自己的心思，只好无奈的捡着一些故事讲给他听，没有多久，两人就都烦了。

    看华浓和方将离的表现，她以一个外人的身份，是肯定见不到母亲的，可是，如此近的距离，他们就在一个城市里，甚至是在一个家族里，她都见不到母亲吗？

    这样想着，芙玉不免有些失落。

    占据着这个身体久了，芙玉就要把自己真的当成这个人活着了。

    “姑父回来了。”方将离突然喊道

    他一喊，芙玉立刻站了起来，向着院子门口望去，那里，果然有一个白衣男子走了进来。

    只是，他似乎对这些小辈们并不感兴趣，只看了一眼他们，便进了自己的房间。

    怎么连爹爹也不理芙玉了吗？

    她兴冲冲的站了起来，柳书冷却只给了她一个冷淡的眼神。

    哪怕避嫌，过来说句话也是好的呀！难道连说一句话都不行吗？

    “啧啧啧，看来姑父心情依旧不好。”

    “我爹爹哪天心情好了？”

    看华浓有些生气，方将离便不再说话了。

    院子外面，二长老站在一棵树下，他背负着双手，紧皱的眉头松开了。

    “看来，真的是我想多了。”

    他留下这句话，身影便消失了。