
    “度不过就度不过。”墨忆临殇十分不在乎的说道。

    “那你可想过天下苍生的死活？”

    “天下苍生与我有何关系？”墨忆觉得老头儿这话问的真是搞笑，他从来就不是什么胸怀天下的人，为何要考虑那么多。

    “好啊好啊！”老头儿气的不再理会墨忆，“我本该知道你的性子，却还要问你，是我的不对。”

    墨忆临殇看着老头儿郁闷的样子，便忍不住笑了。

    “渡空老儿，你究竟救不救她？”

    老头儿生气的手指着墨忆，这人怎么这么不要脸，刚才他说的还不清楚吗？他的意思已经很明显了，那就是不救。

    “救她，将来若是惹出什么祸事来，我岂不是要背骂名？”

    “好，你可以不救。”墨忆转身就走了

    老头儿一看他就这么什么都不说、果断的离开了，他的眉头不自觉的一跳。

    墨忆临殇可不是这么好说话的人！

    “站住，你干嘛去？”

    墨忆临殇的嘴角牵起了一抹微笑，他一本正经的说道，“当然是给这丫头报仇去了。”

    “怎么报？”

    “当然是去杀光轩辕家的人了，渡空老儿，莫非你以为我怕他轩辕侯不成？他还打不过我。”

    说完，墨忆临殇继续往前走去。

    “你给我站住！”渡空老头儿大喊一声，“我救她还不行吗！”

    他可是了解墨忆临殇的性子，倘若这女娃娃真的死了，他一定会去轩辕家大闹一场，到时候轩辕家定然会血流成河。

    那可是十几万条生命啊！

    渡空了解墨忆，墨忆何尝又不了解他呢？他整日里龟缩在一角，闲着没事就出去给人家看个病疗个伤，若说这个世界上到底有没有善良人，墨忆敢保证，这小老头儿绝对是第一善良。

    他刚才那番话，也就是知道他绝对不会让自己出去乱杀人的。

    墨忆转过头来，微笑着说道，“那就替丫头谢谢您老人家了。”

    渡空老儿此刻见了墨忆的一张笑脸，只觉得刺眼无比，明知道是被他算计，但偏偏自己还要上钩的滋味，真是不爽。

    “不过我有个条件。”

    “什么条件？是要金银珠宝，还是美女佳肴？”

    “滚滚滚......”渡空老儿气的吹胡子瞪眼。

    “那是什么条件，您说？”

    “给这女娃娃疗伤的时候，你不许出我这药王谷，否则我就不治她！”

    “哦～”墨忆拉长了声音，“你若是不救她，我就去找轩辕家报仇，有什么了不起的，而且刚才忘了告诉你了，这丫头可是怜星的弟子，你猜，她若是知道自己的宝贝徒儿受了这么严重的伤会怎么做？”

    怜星居然收弟子了？

    她为什么会收混沌灵钥之体的弟子，难道她也愿意让这丫头去长生树上打开那扇门？

    怜星也是个得理不饶人的，若是她真的知道了，一定会与墨忆一起，把轩辕家搞的鸡飞狗跳。

    “你你你...你不要太过分！”渡空老儿指着墨忆的鼻子骂道，“大不了你去杀轩辕家就是，我一个老头儿，眼不见心不烦！”

    这是气话，墨忆临殇当然知道。

    不过，在这山谷里呆着，似乎也没什么不妥，渡空老儿不过就是怕他出去找轩辕家的麻烦罢了。

    “好，我就在这里呆着就是了，不过渡空老儿你手脚可得快点，否则怜星找不到她的小弟子，估计会亲自出来寻的。”

    “哼！”

    渡空一甩袖子，头也不回的进了山谷中唯一的一座小茅屋。

    “每日用温泉中的药水给她清洗一遍伤口，如此要九十一天，九十一天以后，再将她放入温泉内，每天泡两个时辰，坚持两年。”

    茅屋中甩出渡空老儿的一句话来。

    墨忆挑眉，这老头子把他留下来，该不会就是把他当下人使唤的吧！

    他蹲在芙玉身旁，看着她血肉模糊、几乎找不到五官的脸庞，因为刚被清洗过，外面那一层鲜血便被洗了下去，露出了里面的烂肉。

    在烂肉的缝隙里，又渗出了一些浓稠的脓水。

    他神识潜入了芙玉的身体，一眼就看到了那破碎的丹田，修士的根底就是丹田，如今她的丹田碎成了这样，也只有渡空老儿那等神奇的医术，才能给她一一缝补起来吧。

    现在芙玉的丹田是由渡空老儿的一丝真元保护着，不让它继续碎裂，但是她现在外部的伤口没有好，就是渡空老儿，也不敢在这种状态下，贸贸然的给她修补丹田。

    一缕红光从芙玉的胸口上缓缓升腾了出来，它一看到面前的墨忆临殇，立刻扭动着自己的叶片，跪了下来。

    “主人，是我没有保护好她。”

    “不关你的事，那人的修为高于你，你能让丫头活到渡空老儿赶去，就已经是很不容易了。”墨忆给它度入了一丝真元，小小的红叶浑身颤抖了一下，原本还萎靡不振的样子，一下子活了过来。

    “谢谢主人。”

    “回去吧，表现的好，我以后定然还你一个好的人身。”

    红叶一下子就激动了，像墨忆临殇这种身份，答应了的事情，就一定会做到，它终于有可以变成人的那一天了。

    墨忆临殇在温泉边上搭起了一个凉棚，然后将芙玉轻轻抱起，放在了铺的厚厚的毛毯上。

    她一个连普通人都比不上的肉体，要是在外面吹个风、淋个雨的，可不利于疗伤。

    芙玉做了个梦。

    她梦到自己正坐在一片海洋的尽头，那海洋温顺的很，没有风，也掀不起什么波澜，这海洋有一种似曾相识的感觉，只是那时候，它还波涛汹涌，想要淹死她。

    这还是那片血海，虽然血腥味儿已经极淡了，但是浓浓的红色依旧还在。

    一艘小船从海洋的那一岸快速的划了过来，分开了层层的波浪，欢快的来到了芙玉的脚下，亲昵的蹭着她的脚。

    “你是谁？为何对我这般亲近？”芙玉疑惑的问

    “我是红叶啊，我一直在你的身边，当然和你亲近了。”

    “红叶？”

    芙玉喃喃的念叨着。