
    她本就是分神初期的修为，这一脚踢在芙玉的肋骨上，立刻就听到了肋骨断裂的声音。

    若不是芙玉本体够强，她这一踢，就不只是断根肋骨那么简单了。

    “找个山洞，将她带进去。”

    “是。”

    中年妇女再次将芙玉给拎了起来，夹在胳膊底下，他们两人在山中找了许久，终于找到了一个看起来像是兽穴的山洞。

    年轻女子拿出一颗夜明珠，夜明珠借助她的真元，飞到了山洞的顶上，瞬间将整个黑漆漆的山洞内部都给照亮了。

    中年妇女找了个角落，把芙玉扔到了地上。

    “咳咳...”

    芙玉被扔在地上，溅起了满地的尘土，在加上身上的疼痛，她忍不住剧烈的咳嗽了许久。

    中年妇女施展了净尘诀，把山洞里面的脏东西都清除了出去，然后拿出一把椅子，伺候着年轻女子坐了下来。

    “你叫做柳芙玉？”

    芙玉爬在地上，没有说话。

    对方既然知道她叫做什么，那就一定是冲着她来的。

    “怎么，还不说话？”

    年轻女子从椅子上站了起来，慢慢的走到芙玉的身边，蹲了下来。

    芙玉忍着腰间的疼痛，猛的一个翻身正过来了身子。

    这个女子，不佩让她五体投地的伏！

    “既然你已经知道了我是谁，又何必再问我呢？我现在只是好奇，究竟我怎么得罪了你。”

    “呵呵，想知道吗？那我就告诉你，你猜我叫什么？”

    芙玉看着她，目光安静。

    “好吧，你也猜不出来，那么，我就直接告诉你吧，我姓轩辕，叫做轩辕瑶儿。”

    轩辕？

    她和师兄有什么关系？

    她记得，她并没有得罪轩辕家的人啊，如果说是女人之间的争风吃醋，那就更不可能了，她和师兄什么事情也没有，而且，这女子姓轩辕，也不会和轩辕家的男子有那种关系的。

    “柳芙玉，听说你在下界的时候，和我哥哥是一个师父的弟子，对吧？”

    她哥哥？她哥哥是师兄么？

    “你听谁说？”芙玉果断的截住了这个词问道

    “听谁说？一个自以为是的弟子，他看你不爽，便将你的事情告诉了我，他这是借刀杀人呢，当我看不出来吗？”轩辕瑶儿的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    “不过，也巧了，我还真的不喜欢他所说的事情，所以，便帮他杀了你，让他欠了我一个人情，好歹也是个峰主的亲传弟子，就算再不济，将来也能利用一番的。”

    “陆单伟？”芙玉虽然是问，但是心里已经有了这个确定的答案，在，她只得罪过陆单伟这一个亲传弟子，别人可没有理由、也没有能力请的动轩辕家的小姐来找她的麻烦。

    而且，芙玉知道，轩辕瑶儿来杀她，绝对不只是因为陆单伟的一个人情，一定另有其他的原因，而那个原因，一定与师兄有关。

    “你还不傻么。”

    轩辕瑶儿靠近了芙玉，用一把匕首将她的刘海掀了起来。

    “啧啧啧，这小脸长的，还真是俊俏。”她的眼里露出了嫉妒的神色。

    在汇元大陆上，居然还有人生的比她好看！

    芙玉扭头，哼了一声。

    “性子还挺犟，长成你这幅模样也实属不易，不过，这让我看着不爽。”她忽然转过头去，向那中年妇女说道，“毁尸粉呢？拿来。”

    芙玉心里一凉。

    毁尸粉？这么恶心的东西，她要来干什么？

    顾名思义，这毁尸粉是洒在尸体上的，可以让尸体在瞬间化成一滩脓水，然后变成烟雾消失，这么多年以来，芙玉虽然杀过人，但是却从来没有用过毁尸粉这么阴险的东西。

    轩辕瑶儿将书中的玉瓶打开，一点一点，把里面的白色药粉洒在了刚刚那把匕首之上，她用嘴将毁尸粉吹散均匀，拿在手里反复打量着，那个盛着毁尸粉的玉瓶，被她扔在了地上。

    芙玉看着离自己越来越近的匕首，身上一片恶寒。

    奈何她现在被那渡劫期的中年妇女束缚住，别说是躲了，她根本就没有办法动。

    “轩辕瑶儿，你这样做，不怕你哥哥将来知道了吗？”

    在那匕首就要触碰到自己的脸上时，芙玉忍不住说道。

    “呵呵，我哥哥怎么会知道？我今日将你杀了，有谁能够给你作证？那的陆单伟么？他可不敢，就是他让我来杀你的，你只要一死，便死无对证，我怕什么？”

    “师兄如此正直的一个人，怎么会有你这样一个妹妹，我真替他感觉到可怜。”

    “啪！”

    轩辕瑶儿一巴掌甩在了芙玉的脸上，力度之大，将她嘴里的牙都给扇了出来。

    “哼！我轩辕家，从来都不需要正直！正直有什么用，能吃还是能用？都是你们这些卑微的下界人，才让哥哥他变得优柔寡断，心慈手软！你们不配留在哥哥的身边，更不配让他叫你们一声师妹、师父，你们这样的人，连给我哥哥提鞋都不配！”

    轩辕瑶儿越说越恨，直接将匕首刺进了芙玉的脸庞中，硬生生的削下来了一片肉。

    “啊~”

    芙玉惨叫了一声，以匕首刮肉本来就痛，这匕首上面又沾染了毁尸粉，她的脸立刻就开始了腐烂。

    都说轩辕家的人霸道专横无比，今日一见，果然是名副其实啊！

    什么替陆单伟杀人，分明是她自己想要杀自己，那陆单伟，也是因为看到了轩辕家的性格，才会向她说起的。

    只是，那陆单伟又是怎么知道自己和师兄的关系的？

    “别说是你了，就是将来你那可怜的师父上来了，我也一定要让他不得好死！在这个世界上，除了我轩辕家的人，没有人配让轩辕家的少主倾心相待！”

    “你个畜生！”芙玉恨恨的冲她吐了口口水

    师如父，连这点事情都不懂的人，不是畜生是什么？！

    “你找死！”

    轩辕瑶儿猛的站了起来，一脚踩在了芙玉的小腹上，将她体内的真元全部给震散了，就连丹田，也已经出现了裂缝。

    “既然你这么想死，那我就成全你！”

    那把匕首还在芙玉的脸旁边，她又另外拿出了一把长剑，刺入了芙玉的心脏。