
    “这么给你洗伤口，也不知道你会不会疼。”

    墨忆临殇一边自言自语，一边将手帕沾了温泉里的药液，轻轻的擦拭着芙玉的脸庞。

    她现在的这个样子，也看不出来什么面部表情，只能在他碰到她的脸时，能够明显的感觉到她身子的颤抖。

    当然疼啊，毁尸粉这么厉害的东西，被人染在刀子上，一点一点的刮掉了脸上的肉，能不疼吗？

    “反正你不说话，我就当做你是不疼，待你哪日能够说话了，我便轻点给你擦。”墨忆临殇笑着说道

    芙玉隐隐的听到了有人在跟她说话，可是说的是什么呢？她想要站起来紧紧的抓住，奈何却连眼睛都睁不开。

    但是，日复一日的，这句话每天都会萦绕在她的耳边，终于有一日，她勉强的睁开了眼睛，嘴里嘟囔了一个字。

    “疼......”

    墨忆临殇一喜，“你醒了？”

    “嗯......”

    芙玉明明睁着眼睛，却看不到任何东西，那是因为她的眼皮被腐烂了，变成了烂肉遮住了眼球，挡住了视线。

    “你这丫头，真是命大，伤成这样，还能如此快的醒过来。”

    “你...你救了我？”

    “算是我吧。”

    芙玉每说一个字，脸部的烂肉就会颤抖一下，每颤抖一下，都疼的要死。

    “谢谢......”

    “不能说话就先别说了，反正有的是时间。”

    墨忆临殇把她的伤口清洗了，然后给她盖上了被子，就去找渡空老儿了，既然芙玉醒了，他总要去问一下渡空老儿。

    芙玉平躺在毯子上，既然眼睛睁开了跟没睁开一样，她就索性闭上了眼睛。

    她自己所受的伤有多重，她自己心里有数，这还是她修行以来，第一次被人家踩碎了丹田，毁坏了容貌。

    好一个轩辕瑶儿，如果她这次能够恢复，这笔账，她就一定给讨要回来！

    芙玉心里怒气冲天，脑海里不由出现了易胜寒的影像。

    师兄他知道吗？

    师兄他知道自己被他的亲妹妹害成了这样吗？

    若不是有人救了她，那么她此生就真的没有办法见到师兄了！

    终归还是身体太弱，芙玉醒来没有多久，便又睡着了。

    接下来的几天她浑浑噩噩的，每天醒着的时间却越来越长了，从一开始的每天半刻钟，到后来九十一天以后，她就已经能够醒一个时辰了。

    “今天开始，就不用给你清洗伤口了。”

    闻言，芙玉舒了口气，终于不用用那药液清洗伤口了，真是太疼了。

    但是，不用药液清洗的话，那接下来要怎么治疗呢？

    正在想着，芙玉就感觉整个人悬空，被横抱了起来，她刚想大叫一声，问他要做什么。

    她一个黄花大闺女，即使对方对她有救命之恩，但是，但是也不能对她起了那种心思吧！她倒是把自己现在的那副凄惨的尊荣给忘记了。

    也就是墨忆吧，见了她这幅样子，不会感觉到恶心。

    芙玉还没喊出来，就感觉到身子一轻，下一刻，只听噗通一声，芙玉被扔进了温泉里。

    “啊~”

    芙玉终于喊了出来。

    这是要谋杀啊？

    她现在哪里有力气在水中自保，这人救她，为何还要把她扔下水！

    咦，不对，这水温度貌似不冷......

    “这方温泉，天下不知道有多少人梦寐以求见一次，今日你能进去泡一泡，已经很幸运了。”墨忆临殇见她在里面胡乱的扑腾，不由得把她奚落了一顿。

    她倒是宁愿不受伤！

    如果可以永远不受伤的话，她宁可不泡这让天下人眼红的温泉！

    这话芙玉也就是敢想想，却不敢说出来，若是说出来了，就显得他不懂事了，人家救了她，她还要不识好人心。

    一股刺痛感突然钻入了她的皮肤，芙玉整个人在温泉里缩成了一个圈。

    “啊~好疼......”

    “你还好吧？”

    你瞎吗？没看到疼成这样吗？

    芙玉现在就像一条泥鳅一样，在水里滚来滚去。

    这温泉效果好强，哪怕是她前面清洗了九十一天，慢慢的适应温泉的药液药性，却没想到现在进去，还会疼成这样！

    渡空老儿，他一定早就知道！

    他想要给自己点颜色看，让自己知道，他还是有本事的！

    墨忆临殇来不及找渡空老儿算账，一挥手便拿出了他的古琴，他在温泉边上席地而坐，快速波动了琴弦。

    一根根银色的琴弦有规律的波动了起来，淡淡的光晕从古琴上扩散开来，将温泉中的芙玉给紧紧的包裹了起来。

    还在水中翻滚的芙玉，感觉到有一股温和的能量将她围了起来，她身上的疼痛便在眨眼间就消失了。

    疼痛一消失，她整个人就像被抽干了力量一样，在水中就晕了过去。

    古琴的能量将她从温泉水底中提了出来，慢慢的放在了温泉靠岸的地方，芙玉倚在岸边的青石上，她周围的药液在古琴的引导下，极为听话的一点一点进入了芙玉的身体。

    芙玉在昏迷的前一刻，似乎听到了有琴声响起，那琴声带着浓浓的生命力，仿佛她曾经在哪里听到过一样，那样的熟悉，那样的，让人留恋。

    墨忆用真元将芙玉从温泉中托了起来，烘干了她的湿漉漉的衣服，然后将她安置在了毯子上，他自己则去找渡空老儿算账了。

    结果，他找遍了整个药王谷，也没有发现渡空老儿的存在。

    墨忆暗自咒骂了他一声，便回到了凉棚里。

    如今渡空老儿离开了，那么就真的只有他在照顾芙玉了。

    “唉，我不过就是想要看看外面的世界的样子，但你怎么这么能闯祸呢？总是搞成这个样子，真不想管你了！”

    墨忆望着她熟睡的脸庞，虽然依旧丑陋不堪，但她那么小小的一只，安静乖巧的躲在被子里，就像是一个柔弱无依的小孩子，不知怎么回事，墨忆竟不想把她独自丢在这里了。

    “罢了罢了，既然有求于你，就是我欠你的，这大概就是所谓的有因有果、因果报应吧！”