
    荒山上，树木杂草茂盛，清晨的阳光透过叶子洒在地上，惊落了睡了一夜的露珠。

    有只肥胖的兔子在山林间急急的跑过，一头撞进了一个山洞里。

    在它的身后，一个中年人背着大弓，脚踩在落叶上，向它追了过去。

    满树的飞鸟被这一人一兔惊醒，扑棱棱的飞了起来。

    男人很快便追进了山洞，但是没有多久，洞内传来了一声惨叫，紧接着，他丢了弓箭，一路跌跌撞撞的跑了出来。

    “天哪，有鬼，快跑快跑......”

    就在刚才，他看到了一个没有脸、血淋淋的怪物，那怪物趁着他进去，居然一把抓住了他的脚踝，还好他反应了过来，用背上的箭戳穿了那怪物的爪子，他才逃了出来。

    他连滚带爬的往山下飞奔，闹出来的动静，把正在树上睡觉的一个老头给惊的跳了下来。

    什么闹鬼，大白天的！他不满的嘟囔了一声，然后往男人跑出来的那个山洞的方向望去。

    嗯？

    有猫腻！

    老头儿眯了眯眼，进了山洞。

    没错，山洞内的怪物就是芙玉了，她已经被扔在这里好几天了，刚开始，她一点反应也没有，就像真的死了一般，可是后来，不知道为什么，她又迷迷糊糊的醒了过来，只是还十分的柔弱。

    刚一醒来，她就看到了一个人影出现在了自己的身旁，出于求生本能，她便用尽了自己的全部力气，紧紧的抓住了那人的脚踝，可那人胆小的很，被芙玉抓住后，他居然大叫了一声‘有鬼’，便吓得魂飞魄散的跑开了。

    芙玉好不容易积攒出来的那一点点力气，也被这一箭给完全打没了，她不甘心的再次昏迷了过去。

    “咦？居然有个女娃娃。”

    老头儿并不害怕，他快步走到芙玉身边。

    “谁这么狠的心？居然用毁尸粉来对付一个大活人！”

    老头儿咒骂了一声，然后赶紧拿出一粒丹药喂芙玉服下，可芙玉如今面目全非，都找不到嘴在哪里，老头儿只好将丹药化了，度入了芙玉的体内。

    “不对啊，这毁尸粉药性如此强，她怎么到现在还能安然无恙的躺在这里，而不是化成脓水？”

    老头儿处理了一下芙玉的伤口，才想起来这个问题。

    一想起这个问题，他立刻将神识潜入了芙玉的体内，想要看个究竟，谁知道这一看，他整个人明显的愣了一下。

    “原来是有这个东西在你体内，替你护住了心脉啊，不然，你肯定早就死翘翘了。”

    他一眼就找到了芙玉心脏的一个角落里，正无精打采的一片小红叶。

    这小红叶身上的戾气极重，以女娃娃的修为是肯定镇不住它的，但偏偏它现在又老老实实的呆在女娃娃的身体里，这还真是让人奇怪呢！

    “你怎么会在这里？”老头儿吹了口气，将它从睡眠中给唤醒了过来。

    它为了保护芙玉，已经用尽了修为，进入了深度休眠之中，老头儿吹给它的那口气，给了它一丝营养，让它醒了过来。

    “你...你是谁？”

    “你不用管我是谁，你只需要告诉我，你为何会在这女娃娃的体内就行了。”

    也许是红叶刚刚醒来头还有些晕乎，也许是老头儿长的慈眉善目不像个坏人，红叶居然没有戒心的对他说了。

    “是我主人啊，他让我保护这个女子，可是她受伤的时候，我却怎么也联系不上主人了，没办法，我只好燃烧自己来救她了。”

    果然，凭这小女娃娃自己，是降服不了红叶的。

    “你的主人是谁？”

    “墨忆临殇。”

    居然是他！

    老头儿把红叶送了回去，然后将一缕神识潜进了芙玉的丹田处。

    她怎么没有灵根？

    芙玉这次伤的过重，她已经控制不了自己的身子了，所以那原本伪装而成的五灵根便也消失不见了。

    “墨忆啊墨忆，看来我们有缘见一见了。”

    老头儿用真元托起芙玉，消失在了黑漆漆的山洞里。

    他们再出现时，便是一个四季如春、鸟语花香、风景秀丽的山谷。

    老头儿将芙玉放在温泉的边上，用温泉中的水替她清洗了脸上的鲜血，鲜血一清洗，便露出了里面溃烂不堪的血肉，因为毁尸粉，芙玉这张脸根本就不能生出新肉来了。

    这温泉，可不是普通的温泉，里面蕴含了老头儿弄来的无数珍稀药材，若是普通的内外伤伤口，只需要一泡，便能即刻复原。

    温泉水洒在芙玉的脸上，疼的她在梦中抽搐不已。

    等到芙玉身上的伤口都被清洗了一遍，墨忆的身形便出现在了山谷中。

    “丫头？”

    墨忆临殇一眼就看到了躺在温泉边上的芙玉，他赶紧走到她的身边，查看了一番她的状况。

    “是谁做的？”

    他满身寒气，就连小老头儿，都被这寒气冰的抖了抖。

    老头儿拿出一个玉瓶，递给了墨忆临殇，那玉瓶上，赫然写着轩辕二字！

    “噗”

    只听得一声闷响，墨忆临殇一把将手中的玉瓶握了个粉碎。

    “幸亏你在她体内留了东西，要不然，她现在早就化成了一滩血水。”

    “轩辕家真是越来越不要脸了！”

    “你那红叶明明联系过你，你却不在，这大概就是这女娃娃的命运罢了。”老头儿说道

    “怜星跑到我那里住了好几天，死活赖着不走，我有什么办法啊？！”

    “那你告诉我，这女娃娃究竟是什么身份？”

    墨忆与老头儿目光直视，互不躲闪，良久，却是墨忆忍不住了，张口说道，“你不是已经猜到了吗？既然已经猜到了，为何还要再问我？”

    “她就是混沌灵钥之体吧！墨忆，你想要做什么？”

    “当然是去外面看看，数万年来修为不变，难道你就不觉得厌烦吗？不知道你们怎么想，反正我也厌烦了，我想出去看看。”

    “可是，你这样想，别人是却不一定这样想，每个时代的变革，必然要经历一场腥风血雨，安然度过了，那便是大幸，度不过呢？那该如何是好？”