
    晚饭时间，方将离离开了柳家的小院，芙玉才终于有机会和柳书冷坐在一起吃饭。

    他的脸色有些苍白，似乎是受过伤一样。

    “今日你们所见的那个二长老，与你们的舅舅不是一个派系的，二长老盯着家主之位已有许久，他巴不得你们的外公出现点什么岔子，所以一直在暗中监视着我们。”

    柳书冷突然对芙玉说道。

    这里没有外人，既然白芷在下界就知道了她和华浓是亲姐妹，那么就不能瞒着她了，越瞒反而越不好，只能将她牢牢的绑在自己这边。

    难怪他今天老是针对舅舅，还对自己的来历追着不放啊！

    原来竟是一只老狐狸。

    “暗中监视我们？”

    芙玉突然想到了今天白天柳书冷刚刚回来时，并没有搭理他们几个小辈，难道那个时候，二长老在外面？

    柳书冷知道芙玉在想什么，便给她解释，“你舅舅送了我一件宝物，可以查探别人的跟踪，他只要在我周围一定的距离之内，我就能够知道。”

    难怪那二长老已经大乘期了，却还能被化神期的柳书冷发现，原来他身上有宝物傍身啊。

    “娘亲怎么样了？”

    “唉～”柳书冷听到芙玉问方月如，心里就是一痛，“你娘亲她，因为擅自逃婚、成婚，被罚幽禁五百年，在这五百年中，她每隔一个月就会受到一次鞭打，我曾经向你外公求过情，可是家有家法、国有国规，你外公为了家族和谐，也没有办法包庇她。”

    “怎么可以这样！”芙玉拍了一下桌子，气愤的说道

    “这就是大家族的悲哀了，我只能每日去她那里陪她说说话，在她遭受鞭打时，我便替她承受一半，如此，也算是成全了我们两个了。”

    柳书冷说这话时，没有恨意，只有淡淡的欣慰的感觉。

    她都不恨，那么他又凭什么要恨呢？

    能够陪着她，就已经很满足了。

    看到柳书冷的表情，芙玉心里感慨万千，这个世界上，大概没有人比她的父母更加恩爱了吧。

    她想，现在的父母，应该都是开心的，因为他们两个已经在一起了，虽然要受些苦，但心里也是幸福的。

    “爹爹，我能见见娘亲吗？”芙玉试探着问

    “不能，在他人眼中，你不过就是个的弟子，你有什么理由要见月如？就是华浓，她也只能一个月见一次。”

    也是，方月如如今毕竟是在受罚，哪能随随便便的见人？若是见人的话，岂不是要丢了方家的脸？

    “那好吧。”

    芙玉早就知道是这个结果。

    如果哪一天，她想要一家人平平淡淡、幸幸福福的生活在一起，就必须是他们一家人之中，有人站在了这个世界的巅峰，到那个时候，没有人敢再对他们说三道四了，那么他们便做什么都会理所应当。

    晚饭后，众人各自回了自己的房屋休息。

    趁着大家都不在的时候，华浓和天赐终于有独处的机会了，他们两个牵着手，上了白天坐过的凉亭。

    柳梢上的月光温温柔柔的，将两人相互依偎的影子拉的很长。

    芙玉在窗前看到这一幕，不由嘴角露出了一丝微笑，然后关上窗户，身子挺直的倒在了床上。

    这方家就是一趟混水，乱七八糟的，家主和少主明明都已经选了出来，却还有长老看重这个利益，想要上位。她接下来绝对不能在方家多待了，待的久了，难免会露出破绽，出现一些事情。

    再说了，她现在也不知道美女师叔怎么样了，得回去看看她。

    这样想着，芙玉在一个月之后，便离开了。

    来的时候，他们三人并肩作伴，而回去的时候，却只有她自己一个人了。

    天赐与华浓要出去一起‘度蜜月’，而白芷和方将离打着打着，两人的感情居然快速升温了，商量着出去打妖兽比赛，看谁到底本事更大一些。

    芙玉的小伙伴，这么多年以来，居然一个一个的都脱了单身，只有她自己，还孤孤单单的。有时候，芙玉不禁在想，难道是她太吓人了？

    这一日，芙玉正飞在空中，突然，一道极其凌厉的掌风从背后袭来，芙玉敏锐的察觉到了危险，立刻招出了丝帕护身，但那掌风实在是太大，她一个不稳，就被扇了下去。

    下方是一座无名的小山，芙玉的身子如千斤的坠石一样，急速的摔了下来。

    “是谁？”

    芙玉踉跄的落到地上，手里抓着红颜长剑紧张的问道。

    她能够感觉的到，偷袭她的那人，实力很强悍，少说也有分神期。

    这样的人，为何会偷袭她一个小弟子？

    “呵呵，没想到你还有些本事的嘛。”

    一个嘲讽的笑声在山间回响，紧接着，便有一个一身青色衣裙的女子出现在了芙玉的对面，她的身后，还站着一个中年妇女。

    刚才对她出手的，应该就是那妇人，而那妇人，分明是这个年轻女子的侍卫。

    “你们是谁？为何偷袭我？”

    “因为看你不爽。”女子笑着说道，“抓住她！”

    前一秒，她还在对着芙玉冷笑，后一秒，她便语气严厉的吩咐了身后的中年妇女。

    中年妇女听到她的吩咐，立刻五指成爪，身子前倾四十五度，贴着地面向她抓了过来。

    芙玉早就有所准备，在那年轻女子嘴里一说出那句话的时候，她便立刻裹着丝帕向后退去，真元全开，缥缈步法施展，如一阵风般逃离。

    但是，她还是低估了这中年妇女的实力，她所有的动作，在她眼里就像是透明的一样。

    在绝对的实力碾压之下，一切的小聪明都是枉然的。

    “噗”

    芙玉喷了一口血，身子被狠狠的扇飞了出去，然后，一道身影瞬间出现在了她的身前，将她整个人给轻松的拎了起来。

    “给，小姐。”

    她就像一个不值钱的货物，被她扔给了年轻女子。

    “叫你跑！”

    年轻女子在芙玉的肋骨上狠狠的踢了一脚。

    “怎么不跑了？”