
    温泉药浴虽然很痛，但是效果却很好，芙玉第二日醒来时，觉得自己的精神头明显好了许多。

    她掀起身上的薄被，尝试着自己慢慢的起来，她所躺的地方，是墨忆用几层妖兽的皮毛铺成的，因此，她只要手撑着地面，慢慢的就站了起来，也不用下床，就能稍微走几步。

    她的眼睛还不能睁开，只能凭借着感觉，扶着凉棚的柱子向外慢慢的走。

    小小的凉棚搭建了三个多月，谷中的灵气浓郁、温度适宜，柱子上便爬了一些密密麻麻的藤条，正好起到了遮风挡雨的作用。

    “起来了？”

    墨忆看到芙玉扶着柱子站在凉棚门口，便笑着走了过来。

    这可是这么多天以来，芙玉第一次自己站起来呢，有好转，总归是好的。

    “嗯，昨日的温泉果然厉害，我今日已经感觉到舒服多了，等下还泡吗？”

    “你不怕疼了？”昨天你可是疼的死去活来的呢

    “我忍忍就是了，要快点好，我在外面还有事情要做。”

    陆单伟现在一定以为她死了，所以，她要回去，给他和那轩辕瑶儿一个大大的惊喜。

    这一点墨忆就很欣赏，芙玉虽然是个女孩子，但是却从来没有那些女孩子的娇气，她总是这样，有什么事情都能忍一忍，性子坚韧的像个男人，甚至比男人都要强。

    “这温泉你要连续泡两年，两年之后，自然就会有人来替你修补你的丹田。”

    芙玉心中一喜。

    “我的丹田都这样了，能够恢复如初吗？”

    “那小老头答应了救治你，就一定会将你治好。”

    什么小老头这么厉害，一定是个了不得的前辈吧！

    “对了，前辈您救了我，还没有告知您的名字，我以后怎么找你报恩？”

    芙玉这次可是在鬼门关走了一圈，若不是被人救了，她早晚都会被毁尸粉给毁个干净，到时候魂飞魄散，她连转世投胎的机会都没有了。

    “我？我没有名字。”

    墨忆临殇走到芙玉身边，将一粒丹药碾碎了化入了她的身体，芙玉的嘴不能张开吃东西，所以这些日子她一直是通过这丹药补充能量的。

    芙玉心里觉得奇怪，哪里会有人没有名字的？尤其他还是一个这么厉害的前辈。

    “准备好了吗？”

    “啊？什么？”

    芙玉正在走神，突然就听到了墨忆的问话，她一时没有反应过来。

    “药浴。”

    墨忆临殇无奈，原来这个小丫头有时候也是很笨的。

    “哦，可以了。”

    说完，芙玉的身子一轻，被墨忆用真元托了起来，缓缓放入了温泉之中，有了昨日的经验，芙玉这次老老实实的自己坐在了温泉的岸边。

    墨忆临殇依旧拿出了那把古琴，坐在温泉边上的草地上，轻轻的拨弄了起来。

    悦耳的琴声似春日的流水一般，一层一层的把芙玉包裹了起来。

    琴声入耳，芙玉昨日昏迷前的那一丝熟悉感再次袭上心头。

    是他！

    他是墨大哥！

    难怪他刚才不愿意说出自己的名字，他肯定是在怪自己把他给忘了吧。

    天大的救命恩情，她说忘就忘了，古人说，滴水之恩当涌泉相报，他们修士又最重因果循环，她真是糊涂啊！

    墨忆临殇的琴声虽然抵挡了一部分药液中的烈性，但是还是有一部分刺激到了芙玉，她很快就又睡着了。

    再次醒来时，又是过了一天。

    这次醒来，芙玉很是着急的跌跌撞撞的走到了凉棚门口。

    “墨大哥？墨大哥你在吗？”

    墨忆临殇挑眉，墨大哥？

    好吧，他好像是骗过这丫头，可是她是怎么把他们给联系起来的？

    “怎么了？”

    他在这山谷中无聊的很，实在是没有什么事情可做，只好在一边炼器了，他的炼器手法可谓是汇元大陆第一高手，现在炼制的又不是什么过于高阶的东西，所以还能够分出精力来照顾芙玉。

    “你是墨大哥对不对？”

    芙玉循着声音，像个瞎子一样，摸摸索索的冲着墨忆临殇的位置慢慢走去。

    这期间，因为芙玉看不见，踩坏了不少渡空老儿种的花草。

    “你怎么知道？”

    “啊~”

    芙玉并不知道墨忆是站在一个有台阶的凉亭里面，她眼睛又看不见，在上那个台阶的时候被绊了一脚，她整个人身子前倾，就要结结实实的摔个狗吃屎。

    她好不容易恢复到了这种程度，墨忆临殇自然不让她摔在地上，他放下手里的材料，往前一步，伸出双手，芙玉便被他给托住了胳膊，没有爬在地上。

    “怎么这么莽撞，明知道自己看不见，还要跑出来？万一碰到什么，伤情加重怎么办？”墨忆临殇生气的斥责道

    芙玉大好的心情，突然被墨忆斥责，再加上她确实是眼睛看不见东西，竟觉得自己无比的委屈。

    “你要是早点过来扶我，我不就不会跌倒了吗？”

    他明明知道自己看不见，还任由自己走过来而不去扶她，这才是错呢。

    “你这是怪我？”墨忆临殇愣了愣

    “哼！”芙玉耍起了小脾气，在墨忆的手中挣脱开来，闷闷的一屁股坐在了地上。

    是啊，怪他，他怎么不好好照顾自己？以前的墨大哥，都会好好的照顾着她的！

    “你为什么要怪我？我与你既没有什么亲人关系，又不是多么好的朋友，我为何要一直在你身边看着你？”

    墨忆临殇刚说完这句话，心里就有些后悔了，这话好像重了一些。

    果然，芙玉一听心里就更加难受了。

    就是啊，她和墨大哥非亲非故的，人家救她一次两次的，也和她没有多么亲近的关系，她凭什么想着依赖人家啊！

    想到这里，芙玉站了起来摸摸索索的顺着原路返回了，她知道那个温泉就在她的凉棚的旁边，每次墨忆用真元托着她进去的时候，她都能感觉到，所以她要自己进那温泉，不要墨忆来帮忙了。

    墨忆看着芙玉不哭不闹，纤细的身影距离温泉药池越来越近，最后居然脚下一滑，自己就溜进去了，他眉头一跳，身形瞬移，立刻也跳进了温泉。