
    渡空老儿这温泉里的药液可是他积攒了一辈子的珍品，里面不乏有几万年的珍稀药材，这无数种的药材混在一起，药效十分强烈，芙玉如此没有准备的就跳进去，很容易就会被这些药液给弄的爆体而亡。

    墨忆临殇每天早晨给她的那粒丹药，是渡空老儿留下来的，除了可以补充芙玉的营养，更是可以减轻药浴的副作用。

    芙玉一掉入温泉，立刻感觉到了比往日里更加恐怖的能量拉扯着她，这能量狂暴的让她不知所措，让她仿佛感觉到了四周有很多的敌人等着吃她。

    她浑身颤抖，此刻终于清醒了过来，她刚才在做什么？

    她为何会突然如此的不理智？

    她到底是怎么了？为什么会做出如此反常的事情！

    芙玉现在真是巨后悔，可是世上从来都没有卖后悔药的，她反正已经跳了进来。

    “你在做什么？”

    墨忆临殇一把将她拉进了自己的怀中，然后两人一起飞了出来。

    “你知不知道这样很危险？我还没有给你服下丹药，你怎么可以自作主张的进去？”他将她扔在地上怒斥

    芙玉无力的爬在草丛中，她浑身都是湿漉漉的，衣服、头发，全都紧紧的贴在了身上，四周的草儿沾染到了她身上的药水，竟然瞬间拔高一倍，有的还开出了花。

    “对不起，我不知道......”

    芙玉颤抖的抱着自己的胳膊，好冷啊，真的好冷，而且，她也不知道，那温泉进去之前是要服下丹药的。

    虽然看不清她的面部神色和表情，但是一眼看上去，就知道她现在一定非常的不舒服。

    “算了......”

    墨忆临殇看她那可怜兮兮的样子，便突然心软了，抓着她的手将她扶了起来，然后给她烘干了衣服。

    做完这一切，墨忆临殇突然发现了自己的不对劲，刚才，他是在关心她？

    “墨大哥，我好冷。”

    芙玉冻得哆哆嗦嗦的说着，她不管墨忆的反应，上前一把抱住了他。

    墨忆下意识的就要推开，这几万年以来，还从来没有女子敢对他如此亲近，就是他的亲妹妹，见到他也是恭恭敬敬的。

    但是，感觉到怀中的人儿身上传来的冰冷的气息，他最终还是没有推开她，而是双手环起，将她抱的更紧了一些。

    做完这个动作，墨忆又是一愣，他居然主动抱一个女人？

    感觉到头顶上传来的温热的气息，芙玉的心里总算是觉得踏实了，就连身上的温度，似乎也跟着热了起来。

    谷口，一个穿着黑色衣裙的女子静静的看着这一幕。

    她找了好多地方，总算是在这里找到了墨忆临殇，可是，让她不能接受的是，他居然跟一个其丑无比的女子抱在了一起。

    这算什么事儿？

    他平时不是不近女色的吗？

    几万年了，也没见到他有个红颜知己啊，女人就更不可能了！

    “丫头，你先去床上睡一会儿。”

    墨忆拉着芙玉的胳膊，扶着她进入了凉棚，给她盖好了被子。

    芙玉现在很弱，听了墨忆的话，很快就睡着了，墨忆见她呼吸均匀，果然是熟睡了，才悄悄的离开了凉棚。

    见他出来，黑裙女子赶忙迎了上去，她惦着脚尖，一脸好奇的往凉棚里打量着。

    “青茵，你怎么来了？”

    女子丝毫不理他的问话，而是装作一本正经的问道，“哥哥，那个女子是谁啊？”

    这个女子，就是墨忆临殇的亲妹妹，墨忆青茵了。

    她是魔族除了墨忆之外的最厉害的高手，魔族平时的大小事情，也都是她在处理。

    “闲来无事，救的一个小丫头。”墨忆临殇淡淡的回道

    闲来无事救的小丫头？

    这救人都把人家姑娘给救到怀里去了？

    以墨忆青茵的经验来看，哥哥一定是在撒谎。

    “她怎么伤成这样的啊，我看她脸上的伤口，很难复原吧。”

    若是普通的伤口，墨忆临殇完全可以自己应付的了，哪里还需要来麻烦渡空老儿。

    “毁尸粉，轩辕瑶儿。”

    墨忆青茵的眼睛瞪得大大的，轩辕家居然用他们的毁尸粉来对付一个只有化神期的小丫头，真是太卑鄙无耻了。

    在汇元大陆，也就他们轩辕家最不要脸了。

    “咦，不对啊，哥哥，轩辕家的毁尸粉很厉害，她是怎么坚持下来，等到被人救起的？”

    “我在她体内放了点东西。”

    墨忆青茵眸子一亮，看吧，她就说吧，哥哥才不是闲来无事救了她，而是他一直都在关注着她，不然干嘛在她体内放东西？

    这么说，她就快要有嫂子了？

    “你现在来找我，可是有什么事情？”

    “没事啊，我就是来给你汇报一下族里的事情。”

    深海魔渊里平静的很，没有出什么大事，只有一些小事，也不需要墨忆亲自去解决，她不过就是习惯了跟他说说罢了。

    “既然你最近闲着，不如就留下来吧，那丫头毕竟是个姑娘家，我来照顾着，总会有些事情不妥。”

    可不是嘛，芙玉每天泡完了药浴，身上都湿漉漉的，衣服紧紧的贴在身上，那玲玲的身材曲线展现无疑。

    他们两人要在这谷中待个两年，渡空老儿才会回来，这中间难免尴尬。

    墨忆青茵立刻摇头，她傻啊，她才不会留在这里当电灯泡！

    不妥？

    越不妥才越好！

    越不妥，哥哥那性子才能被收服。

    “还有些事情没有解决，哥哥，我过几天再来看你，呵呵......”

    墨忆青茵干笑着飞速的离开了，她绝对是用了她最快的速度，一眨眼就到了千里之外。

    墨忆临殇无奈，只好转过身子走到了凉棚那里。

    凉棚里，芙玉刚刚睡下没有多久，此时正裹着被子睡得香甜，墨忆临殇想了想，

    他怕什么？他比她大了几万岁，论岁数，他比她爹娘...嗯外公外婆都大，是与她方家老祖宗称兄道弟的人，照顾她，最多就是替朋友照顾他的后代。

    这样想着，墨忆果然又恢复了他以前那玩世不恭的样子，将自己的软塌搬到了凉棚里面，他就躺在芙玉的对面。

    小小的凉棚，一下子就被塞满了。