
    “可能会有点疼，你能忍住吗？”

    凉棚内，渡空老儿手里拿着一把洁白的匕首，在旁边茶几上燃烧着的蓝色火焰里缓缓穿梭着。

    他坐在芙玉的床边，那里还摆着一个清透的玉盆，玉盆里是他特意调制的绿色药液。

    墨忆临殇站在芙玉的床尾，静静的看着渡空老儿如何动作。

    玉盆里的药液味道四散开来，芙玉闻着那有些苦涩的味道，脑袋感觉到很是昏沉。

    “能忍住，前辈尽管放心。”

    听到渡空老儿的声音，芙玉声音镇定的回道

    墨忆与芙玉相处了这么久，自然是知道芙玉的性格的，即使是再疼的伤，她也总会咬牙忍住不出声。

    “既然能够忍住，那我就开始了。”

    那把通体雪白的匕首被蓝色的火焰烘烤完毕，由内而外，蓝色由深及浅，清透的如一把薄薄的玉片。

    渡空老儿握着匕首的柄，另一头的尖端慢慢的靠近芙玉的脸庞。

    墨忆临殇不由微微皱起了眉头，眼睛一眨不眨的看着匕首的走向。

    芙玉脸上的烂肉，表面的那一层早就失去了活性，即使渡空老儿用匕首将之给一层一层的刮了下来，芙玉也没有什么感觉，但是刮完了表面的那一层之后，她就感觉到了匕首在脸上游走了。

    从头到尾，芙玉都没有叫出来一声，甚至连闷哼都没有，她就像一个没事人一样，安静的平躺在床上，仿佛那匕首刮的人不是她，而是别人。

    渡空老儿见她这个样子，心里不由产生了怜爱之心。

    他本来就是一个很善良忠厚的人，要不然也不会独自一人混迹江湖、替别人看病疗伤了。他救过的病人有无数，可是像芙玉这般坚韧的，却是一个也没有。

    这孩子今日能够如此沉着镇定，以前定是受过许多的痛苦，只有经过苦难磨炼并成长起来的人，才会在再次面对苦难时，云淡风轻，恍若未闻。

    原本，他是不喜欢芙玉的，觉得她将来就是一个麻烦，可是到了现在，他却改变了想法。

    这个女娃娃有什么错呢？

    她还是个孩子啊，她做了什么，就要背负起那些乱七八糟的事情，她在汇元大陆上苦苦隐瞒身份，连最为亲近的爹妈也不敢去相聚，这还不够可怜吗？

    想到这里，渡空老儿叹了口气，手里的动作也跟着温柔了起来。

    他的眼神变化，全都落在了墨忆临殇的眼里，见他果然对芙玉上心了，他也就放心了。

    芙玉的眼睛很快就会好，他还不想让芙玉知道他是谁，所以他必须要离开了。

    “前辈，我是不是又被包成了一个大粽子？”

    她躺在床上，两只手轻轻的碰了一下头上的东西。

    渡空老儿刮掉了她脸上的碎肉，给她涂上了生肌的药膏，为了能够让药膏更好的吸收不被浪费，芙玉的整个头都被白布包了起来。

    “粽子好啊，粽子白白胖胖的多漂亮。”

    渡空老儿笑着收了工具，然后拍了拍芙玉的肩膀，“娃娃，你脸上的纱布三天之后就可以摘下来了，到时候一定还你一个原本面貌。”

    芙玉一听说只要三天，立刻兴奋的不得了，到时候虽然丹田不能用、真元不能用，那她也是一个行动自如的正常人了。

    “老头子我要去休息休息，你刚处理完伤口，累了就早点睡吧。”

    “谢谢你前辈。”

    渡空老儿看了墨忆一眼，见他没有想和他一起离开的意思，便自己走了。

    凉棚里一下子安静了下来，只有头顶上花藤间洒下来的点点阳光，为这里装点了一丝的活泼。

    “小丫头，忍耐力不错嘛。”

    墨忆临殇在茶几旁边的椅子上坐了下来，那是渡空老儿的椅子，坐起来还是挺舒服的，墨忆靠在椅背上，右手拄在扶手上撑着下巴，语气难得的带着夸奖的说道。

    “前段时间泡的温泉可不是白泡的，若是连这点小痛都坚持不住，那岂不是白浪费了墨大哥你的照顾吗？”

    “说的也是，算你这丫头有良心。”

    “墨大哥，刚才那位老前辈说了，我还有三天就可以摘下头上的面罩来了，到时候你就可以看看我到底长什么样，我也可以看看你到底长什么样了。”

    在芙玉的记忆里，当时在下界的时候，墨大哥在鱼肚子里救了她，因为天赐很快就来了，所有墨大哥并不知道她长什么样。

    两个人之间的缘分既然这么深，却都互相没有见过彼此，说出去岂不是很好笑？

    “你想看，那就让你看了，只是到时候不要看上我这独一无二的容颜，舍不得离开我才好。”墨忆临殇调笑道

    “墨大哥你吹牛，你要是那么好看，怎么到现在还没有给我找个嫂子？”

    听到嫂子这个词，墨忆临殇那一直挂在脸上的笑容不由僵了僵。

    “你想让我给你找个墨大嫂？”

    他微微眯起了眼睛，目光危险的盯着芙玉。

    从来都没有人敢管过他的事情，尤其是感情方面，

    这个女人！！！

    隔着面罩，芙玉都感觉到了一股冰冷的注视，她没由来的吓了一跳。

    “昂......”她反应慢半拍的回答道

    “嗯，你这个想法不错，我在谷中待了这么久，是时候出去转转了。”

    说完，不待芙玉还有什么反应，他就离开了。

    他本就是想着趁芙玉没有摘下面罩之前离开的，现在这个借口正好。

    最重要的是，他实在是不喜欢跟芙玉谈别的女人！

    “喂！墨大哥？”

    过了好久，芙玉没有听到凉棚里墨忆临殇的声音，便赶紧叫了两声。

    “墨大哥你真走了？你怎么可以这样啊，我还没看看你到底长什么模样呢！你怎么说话不算话？”

    芙玉的语气里，埋怨的味道越来越浓，想到他临走之前说过的话，芙玉极度惊讶的嘟囔了一声。

    “他该不会真的出去找老婆了吧！”

    此次一分别，下次见面还不知道到什么时候了，他们又互相不识对方的面貌，即使见面，也不一定能够认出来。

    “唉～”

    芙玉叹了口气