
    山中无岁月，修仙更是无岁月。

    药王谷中没有明显的季节变化，这里所种植的植物花草，也都是带有灵性的珍贵物种，不会有凡界那些花草的花期和枯期，因此也就更看不出时间的流逝了。

    芙玉和墨忆两人，白天便一个泡药浴、一个弹琴，夜晚则一起在凉棚中相对而眠，虽然是在同一个屋檐下，但是难得的是两人一直都保持着明镜般的心灵，没有做任何逾矩的事情。

    如此之久的共同生活，两人之间的关系似乎融洽了许多，习惯了许多，在芙玉的心里，已经把他放在了一个很高的高度。

    具体高到了什么程度，她自己也不知道，当然也就不会无聊的去想。

    渡空老儿的回归，打破了两人安静的生活。

    “来来来，小娃娃，我看看你的伤好的怎么样了。”

    渡空老儿一回来，凉棚里就拥挤了许多，墨忆临殇收起了他的软榻，把空间给留了出来。

    这是芙玉第一次在清醒的状态下听到他说话，好奇的同时，她也没有忘记道谢。

    墨忆跟她说，他们这是住在一个很会治病的老者家里，那老者出去采药了，所以暂时不在，而她的伤，也是老者给处理的，他不过就是在这里照顾她而已。

    “已经好多了，谢谢前辈收留，晚辈一定会报答您的恩情。”

    “你一个小娃娃，什么都没有，怎么报答我？”老者不在意的摆了摆手，他看了一眼旁边的墨忆，摸着胡子一本正经的说道，“再说了，你疗伤的诊费，有他给你出了。”

    墨忆挑眉

    他什么时候给他要诊费了？

    “前辈，晚辈虽然现在修为低，很穷，没有什么能够让前辈看得上眼的，但将来总会有机会的。”

    刚才老头儿那话分明就是嫌弃她穷，觉得她没有什么好东西，不过，芙玉与墨忆在一起久了，被损习惯了，也就不在乎来自老头儿的轻视了，反正在他们的眼里，她本来就是很穷的晚辈。

    “对，没错。”墨忆临殇紧跟着说道

    好一个墨忆临殇，就是不想给老头子我留下来点东西是吧！

    渡空老儿狠狠的瞪了他一眼。

    墨忆临殇摸了摸鼻子，似乎没有发现渡空老儿眼中的意思。

    “将来有机会的时候再说吧，我先看看你的伤。”

    芙玉也很关心自己的伤情，老者一说给她看伤，她立刻就忽略了刚才的事情。

    渡空老儿神识进入了芙玉的身体，为她自己观察着体内的变化。

    芙玉有些紧张，不知道老者能不能发现什么，从而对症下药。

    墨忆临殇一直盯着芙玉和老头儿，虽然他相信渡空老儿的能力，但还是有些担心。

    良久，渡空老儿收回了神识。

    “前辈，怎么样啊？”芙玉急急的问道

    “恢复的不错，明日开始，我就为你除去脸上的烂肉，烂肉除完后，便给你修补丹田。”

    “真的？”芙玉惊喜的问道

    终于可以给她除掉脸上的烂肉了，不然那一团烂肉一直糊在脸上，她就一直看不见东西。

    还有，丹田修补好了，她才能再次成为一个修士，不像现在，跟个凡人没什么区别。

    “当然，我老头子从来不说没把握的话。”

    得到渡空老儿的回应，芙玉立刻语气调皮的对墨忆临殇说道，“墨大哥，我就要看到你长什么样子了。”

    渡空老儿闻言不怀好意的看向墨忆临殇，他那张老脸上，分明带着极其奸诈的笑容。

    这女娃娃叫墨忆什么？叫墨大哥！

    墨忆临殇什么辈分，除了他那位亲妹妹，除了他们七位，谁还能与他同辈论交？

    但是这女娃娃却可以！

    墨忆临殇自动忽略了渡空的目光，颇有深意的看着芙玉，笑呵呵的说道，“你就这么想要看到我的面容？”

    “是啊，你救了我两次，又照顾了我两年半，可我却一直不知道你长什么样子，这样我以后怎么认出你来呢？”

    墨忆挑眉，再次兴起了逗弄她的心思。

    “可我长得很丑，世人见了我大多都会被吓一跳，不肯与我同行，你还是不见的好，若是见了，也会讨厌我的。”墨忆说着，语气里竟然真的带了那么一丝的失落和惆怅。

    渡空老儿恨不得一脚把这厮踹出去。

    你说，有这么坑人的吗？

    他要是丑，那谁还敢说自己好看！

    “墨大哥，你一定是骗我，像你这样年轻、修为高、又会弹琴的人，一定是个极俊美的男子，怎么可能丑？”

    在芙玉的心里，她早就把墨忆给勾勒成了像易胜寒那样谪仙般的男人。

    “我说真的。”墨忆语气悲伤的再次说道

    难道墨大哥真的很丑？

    凉棚外，有和煦的风儿吹了进来，木藤上的叶子沙沙作响，还有一缕风，轻轻的拂起了芙玉的发丝。

    芙玉伸手将脸上的发丝扫了下来，触摸到脸上那坑坑洼洼的被毁尸粉腐烂了的皮肤，她的手微微一抖。

    “墨大哥，你再丑，难道还有我现在这样丑么？”

    墨忆临殇顿了顿，没有回答她。

    一个姑娘家，正是风华正茂的年纪，本该似水如花、风姿绰约，可她却变成了现在这幅模样，女子向来爱美，能够像芙玉这样随随便便拿自己的丑态来开玩笑的人，这天下还有几个？

    虽然这幅丑态最终都会被除掉，但能够在这个过程中，像她一样保持着沉静心态的，也是人间少有了。

    “墨大哥，你都没有嫌弃我现在的样子，留在这里无微不至的照顾我，那么，推己及人，假如你真的生的不好看，那在我心里，也是好看的，因为你有一个很美的心灵。”

    很美的心灵？

    墨忆临殇突然觉得很好笑，这丫头在说什么啊，居然在说他的心灵美！她知不知道自己到底杀过多少人啊，她知不知道，他救人，也只救过她自己而已。这句话若是在汇元大陆传出去，别人一定会认为芙玉是个傻子。

    他莫名的很烦躁，但又莫名的有点喜悦，搞不懂自己这矛盾的心思，他一句话也不说，沉着一张脸走了出去。