
    凉棚本就不大，以前只有芙玉在里面，还有一半多的空间能够走动，如今墨忆临殇也将他的软榻搬了进来，就彻彻底底的把整个凉棚都给占满了。

    软榻和芙玉的兽皮床之间，摆着一个小巧的茶几，这个茶几的大小，就是两人位置中间的距离。

    芙玉再次醒来时，刚想要自己站起来出去找墨忆临殇，就听到了他的声音从不远处传来。

    芙玉吓了一跳，下意识的将被子裹得紧了紧。

    “你什么时候进来的？”

    “你不是怪我没有看好你吗？那我以后便也住在这凉棚里面，如此就能看好你了。”

    呃......

    这不太好吧。

    他们两个，孤男寡女的，即使是个凉棚，似乎也不太符合礼法。

    “刚才那些话都是我的错，其实墨大哥你不用介意的。”芙玉赶紧解释

    她先前是因为被他给斥责了，所以便心情不好，心情不好，语气自然就不好了。后来她自己又想明白了，虽然墨大哥救了她，但她以后的路，还是要自己走的，怎么可以因为这一点小挫折就怪别人？

    “怎么，我想要住在凉棚里，你不愿意，难道是要赶我出去吗？这药王谷里只有那小老头一个人的茅屋，除此之外便再也没有住的地方了，难道你要让我露天而眠？”

    墨忆临殇坐在他的软塌上，很是认真的对芙玉说道。

    那你以前不是一直住在外面吗？芙玉心里这么想，便心直口快的问了出来，

    “你以前怎么没有来凉棚里面住？”

    “怎么，是在怨我不早点进来住？”墨忆临殇调笑

    他原本就是这种玩世不恭的性子，如今放开了，芙玉觉得面前的人与她曾经遇到过的那个墨大哥结合在了一起。

    那时候，墨大哥就喜欢逗她。

    只是，他刚才问的那句话，她该要如何回答才好。

    回答是，就好像她在盼着人家跟她一起住，回答不是，就好像是她在轰人家。

    一时之间，芙玉尴尬的不好意思回答了。

    “你不说话，那就去泡药浴。”

    感觉到有一个高大的人影挡在了自己的面前，芙玉极不习惯的微微后仰了一下身子。

    “哦，好的。”

    她赶紧掀起被子，摸索着站了起来。

    墨忆照旧先给她服下了丹药，丹药一入体，芙玉便感觉到自己的身下一空，她一点也不惊慌，按照往常的习惯来看，墨大哥一定是又用真元将她给托了起来。

    然而，腰上那真实存在的触感，让她整个人都僵了一下。

    那是一个人的手！

    墨大哥......他在抱着她！

    芙玉整个人就像被火烧了一样，要是脸上没有伤的话，她现在一定是满脸通红。

    天啦撸...墨大哥为何要横抱着她？那等下她从温泉里面出来时，全身湿透，若是也这样被他抱着，那岂不是很尴尬？

    “咳咳......”

    想了一些不该想的画面，芙玉被自己呛到，猛的咳嗽了好几声。

    “怎么了？不舒服？”

    墨忆临殇低下头，看着把头歪向外面的芙玉关切的问道。

    “呃...不是...咳咳...我就是不太习惯...”

    “不习惯什么？”

    “没...没什么，墨大哥，你快点将我放进去吧，要不然......水凉了就不好了......”

    说完，芙玉真想给自己两个大嘴巴，你说，这天底下怎么会有她这么笨的人？找什么借口不好，居然会说温泉里面的人会凉，那可是温泉啊，由火山爆发形成的，在温泉的地底下有温度极高的热源，所以温泉的温度是不会降低的！

    她找这个借口，怎一个傻字了得？

    这不是明摆着在告诉墨忆，她在撒谎吗？

    墨忆临殇挑了挑眉，好笑的看着她，虽然看不到她面部的表情，但是他猜测，如果她的脸没有伤口的话，一定会红的像个番茄。

    “哦，凉了确实不好。”

    墨忆假装没有意识到这个常识性的问题，一本正经的回答了芙玉，然后将她轻轻的放进了温泉里面。

    今天的温泉水温好像低了点，怎么还不如她身上的温度高呢？

    她进了温泉，就像一块洛铁被扔进了冰水里，这是怎么回事？

    芙玉心里胡乱琢磨着。

    这时，悠悠扬扬的琴声再次飘荡在了山谷里，温泉边上，许多花花草草受这琴声的影响，居然越长越旺盛了。

    “你是如何认出的我？”墨忆忽然问道

    “就是这琴声啊，曾经你在下界的大泽海岸救我时，也弹过这首曲子，我还记得呢，它叫做春意，我听了这熟悉的曲子，自然就认出你来了。”

    墨忆临殇想了起来，他当时为了帮助芙玉早点恢复，好像确实弹过这首春意，如此说来，他现在就不是第一次用了。

    这种辅助性的曲子，他从得到曲谱开始，便也只弹过这两次罢了，而每次受用的对象，都是这个小丫头。

    “曲谱不一定只我一人有，你为什么断定是我？”

    “墨大哥，每个人都有自己的习惯和风格啊，我不只是因为记住了这首曲子的旋律，更是因为记住了你的特点啊，即使是别人与你一起弹奏同一首曲子，我也能够认出来。”

    还有这种说法？

    墨忆心里突然有了一种很奇怪的感觉，但具体是怎么个奇怪法，他好像又说不出来。

    “就像是师兄，即使是别人与他生的一模一样，站在我的面前，我也能够分辨出来。”

    “你对你那师兄了解很深嘛~”墨忆不冷不淡的说道

    “当然，我与师兄一起在下界摇光峰上修炼，后来又一起出海游历，墨大哥，你看，我和你只认识那么几天，我就记住了你的琴声，更别说师兄了，我肯定也能记住的。”

    墨忆的手指顿了顿，那流淌出去的乐声也断了一下。

    “你这次是被轩辕家的人害的。”墨忆收了脸上的微笑，忽然冷淡的看着芙玉

    “那是轩辕瑶儿，师兄他定然是不知道，我日后找那轩辕瑶儿报仇，也与师兄无关。”芙玉想了想，很认真的说道

    “呵呵，你去找人家妹妹报仇，人家帮谁还不一定呢。”

    闻言，芙玉沉默了下来。

    他们毕竟是血缘至亲，而她与他，不过是同门之谊......