
    “外面的阳光看起来很好。”

    凉棚里，渡空老儿为芙玉摘掉了头上的面罩，她眯着眼睛，外面的光亮透过凉棚斑斑驳驳的倾洒下来，一个个白色的小光点煞是可爱。

    两年半没有睁开眼睛，再次看看眼前的世界，芙玉觉得幸福不已。

    她的手轻轻的在脸上抚摸着，那里已经恢复了美丽，摸起来光滑柔嫩。

    “你可以先出去走走。”

    “嗯。”

    她在山谷中住了那么久，却还从来不知道山谷长什么样子，好不容易能看见了，她当然要出去转转。

    凉棚是墨忆临殇搭建的，当初他只是为了图省事，这凉棚被搭的很简陋，谁知道谷中的条件好，时间一长，他折下来的枝条居然扎根在土里，发出了嫩绿的芽儿，枝条上还爬满了四周蔓延上来的藤条，远远的看上去，这座凉棚就像一个绿油油的方盒子。

    芙玉觉得，住在这里面，倒也别有一番趣味。

    凉棚外面，有一块不大的温泉，里面是碧绿而又清透的泉水，水面上冒着丝丝的热气。

    芙玉看到这温泉，不觉老脸一红，这水如此透明，那她在水中泡着的时候，岂不是所有的景象全都被墨大哥看到了？

    她低头看了一下自己，她的身上只穿了一件白色的里衣。

    还好是穿着衣服泡的。

    看完温泉，芙玉又打量起了谷中的景色。

    这老者不愧是专心于救死扶伤的老前辈，这谷里所种植的东西，竟然全部都是灵药，大部分芙玉能够叫上名字来，但是还有一些，就是她，也认不出来。

    真是大手笔啊，这一山谷的灵药，若是拿出去，就是她们七星阁的七个峰主，恐怕也是买不起的。

    芙玉不由好奇起这老者的身份来了，普通人家的老头子，怎么可能收集到如此多的灵药。

    一条涓涓细流从花间丛中穿过，蜿蜿蜒蜒的绕过了凉亭，从芙玉的脚下和顺的流过，它是这整个山谷中的水源，水质非常好，芙玉蹲下身子，忍不住捧了一把，畅快的喝了一口。

    泉水入口，清甜甘冽。

    芙玉顺着溪流，走到了凉亭里，就是在这个地方，她莫名其妙的跟墨大哥生起了闷气，至今想起来，她也不知道是什么原因。

    从她修炼以来，便很少跟身边的亲朋好友发脾气，尤其还是这种无理由的发火，她居然怪人家没有尽心的照顾她，她是不是犯神经了？

    芙玉在凉亭里坐了下来，墨大哥经常在这里闲着没事炼器，果然坐在这里，整个山谷中的景色，都能够尽收眼底。

    “咦，这些是什么东西？”

    石桌上放着好几件小玩意儿，芙玉拿在手里仔细观看，发现都是一些女子平时戴的饰品，虽然是饰品，但样式不俗，很适合芙玉佩戴，最重要的是，这些都不是普通的饰品，而是灵器，只看上面的纹路，就知道这些灵器若是被主人利用的话，一定能够发挥出很大的力量来。

    难道是墨大哥炼制的，临走时忘记带走留了下来？

    有一串白色晶莹剔透的手链，上面的珠子米粒大小，散发着淡淡的幽光，芙玉将它戴在手腕上，它立刻改变了大小，自动配合着她胳膊的粗细。

    还有一条大红色的发带，发带的质地很好，摸在手里就像没有碰到东西一样，芙玉将她系在了脑后，有风吹来时，发带便迎风飞扬，很是好看。

    另外还有几件小玩意儿，芙玉虽然也喜欢，但是却没有再往身上戴了，因为她发现了其中最大的那一件。

    “这是...？”

    芙玉不敢相信的打开了那件衣服，大红色的整套仙裙，白色透明的外纱裙摆，宽大的蝴蝶广袖，肩上长长的红绫......

    “......云蒸霞蔚？”

    眼前的这件裙子，样式与她在下界时最喜欢的那件云蒸霞蔚一模一样，但是，唯一的不同是，这件仙裙的等级远远地高过了那件云蒸霞蔚，即使在汇元大陆，芙玉也没有见人穿过如此珍贵的衣服，她有一种感觉，就是七星阁七峰峰主的衣服，也没有这件衣服的级别高。

    这件衣服哪里来的？

    难道也是墨大哥留下来的？可是他从哪里能够得到这么珍贵的衣裙？

    “嗯，这件裙子不错，倒是符合他的手笔。”

    不知何时，渡空老儿从后面走了过来，他一眼就看到了芙玉手中的仙裙，忍不住夸赞道。

    “前辈，您的意思是，这是墨大哥他自己炼制的？可是他什么修为啊，怎么可能炼制的出这么珍贵的防御仙裙？”

    墨大哥来到上界也不久吧，他资质再好，也不可能一下修炼到大乘期吧。

    渡空老儿闻言一愣，他抬头看了看天，露出了一副无辜的表情。

    “我什么时候说过，这是他自己炼制的了？”

    “那您刚才说...符合他的手笔？”

    “咳咳...那个，对啊，符合他的手笔啊，这是他买的。”

    “他怎么会这么有钱？”

    “呃......他家里富......”

    这个理由，还是比较让人信服的，最起码芙玉是信了，反正墨大哥不可能自己炼制的出来，那就是他买来的。

    “那前辈，您知道墨大哥是哪里人，我可以在哪里找到他吗？”

    “不知道。”渡空老儿立刻把头摇的跟拨浪鼓似的，“他不喜欢跟人深交，所以我什么都不知道。”

    芙玉再次信了，她不也是什么都不知道吗，只知道他叫墨殇，这小老头不知道也是正常。

    她手里抚摸着仙裙，目光有些复杂，墨大哥给她买来这套裙子，一定是在下界的时候见她穿过，并且知道她非常的喜欢，不然干嘛花费那么多灵石给她买来呢？

    可是，既然他在下界的时候见过她，为什么却不肯出来跟她见一面呢？

    难道只有等她遇到了困难，遍体鳞伤的时候，他才肯出现？

    “既然他留下了这些东西，山谷又只有你一个女子，你便都收起来吧。”

    “谢谢前辈，不过，我现在只是个凡人，无法用储物空间，还是得麻烦前辈先帮我治好丹田。”