
    小乌和小痴这是第一次喝酒，初次尝到美酒的味道，他们难以克制住自己的诱惑力，再加上酒量又不大，便喝了个酩酊大醉。

    芙玉本来酒量还可以，但今天也不知道怎么回事，胸口发闷，喝酒越喝越闷，而且后劲儿还大，若是在平常，她喝这么一坛，绝对没什么问题，但今日却是头晕眼花、飘飘欲仙了。

    小乌把持不住方向和翅膀的动力，带着芙玉和小痴横冲直撞，一路从高空中跌跌撞撞的落了下来，摔在了一片小树林里。

    树木折断，尘土飞扬。

    好在这片小树林里没有人，他们弄出来的动静也没人听见。

    须臾，尘土散尽，里面的情景露了出来，小乌正一只翅膀伸开，一只翅膀压在身子底下，一双圆溜溜的鸟眼里一片混沌，爬在地上一动不动。

    芙玉则爬在它伸展开的那只翅膀上，她手里抱着的酒坛已经因为刚才的摔落，掉了出去，她微闭着眼，显然是已经醉酒睡着了。小痴在旁边摇摇晃晃的走了两步，最后爬上芙玉的后背，在那里爪子一软，两眼一闭，也睡着了。

    一人两兽这一睡，就是睡了足足两天，芙玉再次醒来时，感觉脑袋里面像是压了块石头似的。

    她用手指按了按太阳穴，忽然觉得后背上一阵湿润的感觉传来，她皱着眉头用神识查看了一番，发现是小痴正张着大嘴流口水。

    口水......

    芙玉恶心的站了起来，她站的很急，一下子把睡的正香的小痴甩了出去，它在睡梦中没有什么保护措施，滚了好几圈，直到撞上一棵树，才好死不死的卡住了翻滚的身子。

    “唔......”

    小痴被摔醒了，委屈的捂着脑袋。

    发生了什么啊？主人为什么这么瞪着他啊？

    小乌听见动静，甩了甩它昏昏沉沉的大脑袋，有些不稳的站了起来。

    “柳芙玉，我们怎么睡在这儿？”

    “你说呢？谁让你喝酒喝这么多？还不是你把我们摔下来的！”芙玉气呼呼的踢了它一脚

    “哎？柳芙玉！话不能这么说，就算我喝多了不对，可是你呢？你要是没喝醉，那你怎么也会摔下来，还跟我们睡在这荒郊野外？”

    芙玉自知理亏，这件事与她也有很大的关系，再次瞪了它俩一眼，她提起裙子向树林外走去。

    分神后期的神识向四周蔓延开去，芙玉很快就发现了不远处有一个小镇。

    刚刚酒醒，芙玉觉得肚子饿的难受，便带着缩小了的小乌和小痴进了小镇。

    因为是中土地区，靠近长生树，有长生树的滋润，到处都是灵气充沛，土壤肥沃，物产丰富，这虽然只是一个小镇，但里面百分之九十的人都是修士。

    此时正值清晨，有许多修士都出来寻找吃早饭的地方，街道上人流不少，芙玉跟着别人，很快就找到了小镇上的饭馆。

    “来三碗牛肉面，两盘青菜，一盆酱骨头，酱骨头的分量要大，大概十个人的量，不用担心灵石。”

    这饭馆里大部分都是元婴以下修为的修士，所以吃饭付的是下品灵石。

    牛肉面一人一碗，两盘青菜是她和小乌的，而那一盆酱骨头，则是小痴的。

    芙玉一个人点了这么多，吸引了四周很多人好奇的目光，不过他们见芙玉的修为比他们高，便又老老实实的收回了视线。

    “哎，你们知道吗，百年一度的七大势力交流会，此时正在紫云山上举行，真想去看看啊～”

    芙玉的隔壁桌上，几个男修一边吃着面，一边充满羡慕的憧憬着。

    七大势力交流会？

    她怎么不知道？

    芙玉竖起了耳朵，仔细的听着他们讨论。

    “得了吧，那可是七大势力啊，岂是我们这种人可以看的？就是那紫云山，我们也上不去。”

    “所以说，我们也就是想想罢了。”

    “交流会每次都会持续一年，如今已经过去了半年，七大势力的精英弟子全都去了，接下来应该就是他们的比试了，精英们的切磋，场面一定十分壮观。”

    “再壮观我们也看不到，唉，要是有一天，我也能够进入七大势力就好了...”有人长叹了一声

    芙玉心中一动。

    精英弟子比试？

    不知道那轩辕瑶儿和陆单伟来了没有，若是他们也来了，呵呵......

    “吃完了快点走吧。”

    芙玉催促正把自己的狗头埋在大盆里啃酱骨头的小痴

    小痴听到主人的催促，立刻哧溜一声，像喝面条一样，把满满的一大盆酱骨头吞食干净，连骨头都没有吐出来。

    饭馆里的众人全都目瞪口呆的盯着它，直到感觉到芙玉那冰冷的目光，他们才讪讪的低下头吃自己的饭。

    这次，芙玉有了目标，在路上便不再耽搁了，原本这就是中土地区，距离长生树的位置并不远，那紫云山就是在长生树之南百里处，以小乌的飞行速度，芙玉只一天便来到了紫云山下。

    紫云山，山体倚天拔地，四面如削，景色壮丽非凡，在凡人眼中，向来有汇元大陆第一奇险之称。

    山中覆盖紫木林，远远的望去，犹如一片紫色的云朵，层层叠叠，不绝不休，直向云天之外，因此被冠以紫云山之名。

    七大势力每百年一次的交流会，皆是在此山上举行，不仅是因为它处于中部地带，与各势力距离相差不大，更是因为，自古以来就有“高处争雄霸”的习俗。

    此时的紫云山下，围了许多的人，他们大多都是七大势力之外的修士，想要来此碰碰运气，看看能不能被大势力的前辈看重，然而这交流会时间将持续一年的时间，所以他们闲来无聊，便在山下摆起了摊，将自己得到的东西拿出来换取灵石，或者其它有用之物。

    芙玉一身火红的仙裙，从山下的小路上摇曳而上，几个心志不够坚定的男修，不由看直了眼。

    并不是所有的人都可以上山，只有七大势力来此参加交流会的弟子，或者持有邀请函的人，才可以上山。