
    “你们七星阁就是不行！”

    芙玉刚从一群散修中穿梭过来，好不容易见到上山的路，却正好遇见十几个人正在那里吵的不可开交。

    这些人是在山下执法的人，他们分别来自于七大势力，在这里是负责拦截往来的行人，不让其他无关的人上山，他们本应该是相互合作的，但是现在却吵成了这样，一个个脸通红通红的，下一刻恐怕就要打了起来。

    芙玉本来对他们吵架不感兴趣，但是猛然间听到其中一个女子的话，她当时就不开心了。

    他说她们七星阁不行？

    好大的胆子！

    一个化神期的小弟子，竟然敢口中出此狂言，真是不知死活！

    “轩辕婷，你不要胡说，我们七星阁虽然现在势弱，但是还不到最后！”

    轩辕家的人！

    “呵呵，还要怎样才算？化神期的弟子比试里，你们七星阁可是排到了最后一名，现在分神期的弟子比试，你们的师叔们又不是我们瑶儿小姐的对手，哼，这样下去，你们就要在两个阶段的弟子比试里都拿最后一名了！”

    那叫轩辕婷的女子一边说，一边不屑的拿着手指指着七星阁的小弟子。

    “你你你......”小弟子你了半天，灵光一闪，兴奋的说道，“那是因为我们的端木师叔没有来，若是端木师叔来了，你们轩辕家肯定不是对手！”

    轩辕婷扑哧一笑

    “还端木师叔呢，他那么厉害，那他怎么不来？再说了，就是他来了，我们轩辕家还有胜寒少爷，他也一定不是胜寒少爷的对手！”

    芙玉的目光闪了闪，原来不只是轩辕瑶儿来了，就连她的师兄也来了。

    自从来了上界，他们已经将近百年不曾见面了，也不知道他现在是什么样子。

    “行了，轩辕婷，你牛什么牛，什么轩辕瑶儿，什么轩辕胜寒，在我们远行少爷的眼里，他们不过都是跳梁小丑罢了！”又有一个男子参与了进来

    “且，你们欺负我们方家无人么？有本事来和我们将离少爷一战！”

    ......

    他们越吵越凶，芙玉也听明白了，他们这是在各自为各自的势力吹牛呢。

    不过，七星阁的处境竟然如此不好么？

    那端木师兄她也是知道的，七星阁分神期第一弟子，出身于天枢峰峰主座下，这么重要的交流会，他怎么会没有出现呢？虽然交流会不排名，只是友谊赛，但是这却关乎着各大势力的面子问题啊！

    “你们不要吵了！”芙玉走上前去喝道

    再任由他们吵下去，她就是等到天黑也上不了山。

    她是分神期的修为，这群小弟子不过是化神期，她训斥他们，那也是应该的。

    听到有人喝止，几个小弟子不愿意了，有没有搞错，他们是七大势力的人哎，哪里来的肖小，居然敢在这里吼他们！

    “你是什么人？这里是紫云山，闲杂人等不可上山！”

    那轩辕婷是这里面唯一的女子，火气最大，因此，她是第一个骂芙玉的。

    “轩辕家的家规，便是教你们如此对待前辈的么？”芙玉低沉下来了语气，这轩辕家真是没有教养，连一个小丫头都敢对她耀武扬威。

    “前辈？你算什么前辈？你是七大势力的人吗？如果你不是，就没有资格让我对你客气！”轩辕婷高昂着头颅，鼻孔朝天牛气哄哄的说道。

    与她的怒气相反，那个七星阁弟子却是一脸的惊讶。

    眼前这人，他认识！

    这是柳芙玉！上一届弟子大比的榜首！

    “啪！”

    只听一声脆响，一个巴掌就扇在了轩辕婷的脸上。

    “我七星阁的分神期弟子，没有理由被轩辕家的化神期弟子如此嘲讽！”芙玉冷冷的说道

    轩辕婷一听她说她是七星阁的人，立刻就后悔了，她这是在干嘛，在招惹前辈，就算是她有师父护着，也会得到一顿严惩。

    芙玉不再理会她，不过是一个小弟子罢了，打一巴掌就已经解了气。

    “带我上山！”芙玉拿出自己的身份玉牌，淡淡的对那个七星阁的弟子说道

    “师叔，您要上山，可是参加交流会的？”七大势力有规定，只有参加交流会的弟子，才有资格上山，如果她不是来参加交流会，只是来参观的话，没有长辈许可，她也不能进去的。

    “不错，我来参加分神期弟子的比试。”

    芙玉说完，除了七星阁的小弟子之外，其他几人的目光中皆露出了鄙视。

    这个女人是谁？很有名吗？

    芙玉自然注意到了那些人眼中的不屑，可是她懒得和这些人计较，毕竟她以前从来没有打下什么名声，别人不知道也是理所当然的。

    小弟子心想，柳芙玉六十年前才刚参加了化神期的弟子大比，这么快进入分神期已经是个奇迹了，她怎么还想参加分神期的比试？难道她不怕被打趴下？

    “师叔，您可以上去了，顺着这条山路往上走，待走到尽头之后，便右拐上悬崖，过了悬崖，那一侧的朝阳峰，就是交流会的地点了。”

    芙玉点了点头，绕过了他们，独自一人上了山路。

    这山路被后人修葺过，一层一层的石阶皆是由上好的青石打造，盘桓在这紫云山山体之间，经久不坏。

    芙玉走的极快，几乎每迈出一步，便是十几个台阶，很快，山路上就拉起了一道红色的残影。

    朝阳峰上

    轩辕瑶儿连败五人，此时士气正盛，她穿着一身青色的衣裙，傲然挺立在擂台中央，她目光中带着不可一世的骄傲，望着下方围观的人群。

    “七星阁的弟子，难道没有敢来挑战我的了吗？”

    就在前几天，有一个七星阁的弟子意外中得罪了她，所以她今日一上场，便连败七星阁五名弟子，此时，七星阁已经没有分神期的弟子敢上去挑战她了。

    因为，他们都知道，上去也是必败无疑。

    怎么办？七星阁难道就这样认输、被人肆意挑衅么？

    端木师兄为何不来，若是端木师兄来了，这种情况一定不会发生！