
    丹田缝补可是一个细活，对于修士来说，丹田就相当于一个所有力量来源的动力泵，丹田一坏，修士整体便失去了能力。

    如此重要的一个地方，却被轩辕瑶儿那带了十成力量的一脚，给踩了个碎裂。

    即使渡空老儿是汇元大陆第一医仙，面对这种伤情，也格外小心。

    丹田缝补不能一蹴而就，渡空老儿只在每天正午、阳光最为强烈的时候，才会为芙玉施针。

    每天，花费两个时辰的时间，渡空老儿也仅仅只能缝补起一条小小的裂缝，这是一件持续长久的事情，芙玉丹田上的裂缝密密麻麻的，用神识一扫甚至连数量都数不清。

    等到芙玉的所有裂缝被缝补到一起，丹田又重新焕起了活力的时候，山谷内已经匆匆度过了一甲子。

    这一日，天气正好，万里无云，芙玉的身子已经大好了数日，她算了算时间，她已经离开了整整六十三年，若是再不回去，美女师叔见不到她，估计是会担心她的。

    “前辈，芙玉多谢您的救命之恩，他日若是有需要芙玉的地方，芙玉定当竭尽全力报恩，只是眼下晚辈离开门派时日实在是太久了，必须要快些赶回去了。”

    渡空老儿自顾自的扛着一把锄头，在药田里辛勤的翻着土，听到芙玉的话，他摆了摆手。

    “赶紧走吧，老头子一个人住正好。”

    芙玉虽然和他一起在这山谷中生活了六十年，但是却依旧没有发现他的性子，他这人有时严肃认真、有时却又顽皮懒散，让人琢磨不透他在想什么。

    比如现在，芙玉也不知道他是什么意思，只好在田埂上向他深深的行了一个礼，转身离开了山谷。

    芙玉走后，渡空老儿站直了身子，定定的望着芙玉离开的方向。

    愿你随心所安吧......

    芙玉出了山谷，在山外的一个小村庄里打听了一番，便知道这里居然是汇元大陆的中土范围了，这里距离长生树最近，但是距离东方的还有很远很远。

    “小乌、小痴，出来呼吸新鲜空气喽。”

    芙玉这次的伤好后，因祸得福，她居然一口气冲到了分身后期，她猜测，这应该与她整日泡那方温泉有很大的关系。

    破而后立，便是凤凰涅槃，她与那轩辕瑶儿的账，也是时候算一算了。

    现在的流银空间，可谓是牛的不得了，里面不只有山、有平原、有大江大河，更是还有了蔚蓝的海洋，整个空间内部，竟是自己形成了一块小型的大陆。

    小乌和小痴十分好奇，他们两个居然结伴去这块新大陆上到处闲逛去了。

    听到芙玉的召唤，两只小兽呼啦啦的跑了出来。

    “主人主人，可见到你了，我们想死你了。”

    小乌和小痴一左一右，一个扑进了芙玉的怀里抓挠着她的衣服，一个蹲在了芙玉的肩膀上抱着她的脖子，亲热的蹭来蹭去。

    它们两个自打来了上界，还没有从流银空间里出来过呢。

    “我来检查一下你们的修为啊～”

    芙玉将两只小兽放在地上，一副认真严肃的主人样子。

    两只小兽闻言，立刻像个被检查作业的小孩子一样，往后退缩了一步。

    芙玉才不管他们两个的样子，他们是她的契约灵兽，她修为涨了，那么他们两个也能受到益处，再加上他们自己所修炼的修为，应该增进了不少。

    “还不错。”

    小痴已经是分神期巅峰了，只差一点，便可以进入渡劫期，而小乌则和她一样，是分神后期。

    两只宠物见芙玉并没有不满，才继续开心的蹭到了芙玉身边。

    “我们要回了，小乌，你带着我们吧。”

    “柳芙玉，你是不是把我叫出来，就是为了找个脚力啊？”

    小乌很不高兴的神展开翅膀，芙玉抱着小痴跳了上去。

    “能者多劳嘛，谁教你长了翅膀飞的快？”

    “那你自己飞，也不慢嘛！”小乌小声的嘟囔道

    芙玉不理会它，却是自己躺在它的绒绒的黑色羽毛里，从贴身的怀中掏出了一个红色的储物袋。

    现在的这个储物袋，已经彻底的变成了一个装饰品，里面的那条大章鱼妖早就被小痴给吃光了，偌大的空间，竟是再也没有任何东西了。

    当时墨大哥说走就走，她居然忘记把这个储物袋还给他了。

    “也不知道什么时候还能再和墨大哥相见......”

    芙玉轻叹了一口气，将储物袋又重新放了回去。

    他要给她找个墨大嫂？

    呵呵，也不知道那大嫂长什么样。

    芙玉拿出一坛自己酿制的果子酒，仰着头喝了一口。

    跟美女师叔呆在一起的时间久了，好习惯没有养成，这喝酒的习惯倒是养成了，在山谷中养伤养了几十年，没有碰到一丝的酒味儿，可把她给馋坏了。

    小痴闻着从酒坛里窜出来的香味儿，不由流下了口水，眼巴巴的盯着芙玉。

    感觉到它的眼神，芙玉笑了一下，便又拿出一个小酒坛，递给了它。小痴接过酒坛，兴奋的用两只前爪抱着就往嘴里灌。

    “咦？怎么今日这酒味道有些不对啊～”

    明明是果子酒，本该是香甜清冽的，但现在却有一股苦涩的感觉，还有，这酒明明度数不高，算不上是烈性酒，但芙玉却觉得，今日好像更容易醉了。

    “小痴，给我喝点。”

    身下的小乌闻到酒香味儿，忍不住嗅了嗅鼻子，对小痴说道。

    小痴立刻用真元引着，将坛中的美酒化作一条水线，小乌张开鸟嘴，美酒便自行流了进去。

    一人而兽，喝着喝着就喝上了瘾，完全忘记了自己现在是在空中。

    白云之下，生活的百姓们，突然感觉到有几个黑乎乎的坛子从空中掉了出来，一个个不由觉得惊奇的很。

    “快看，那是什么啊？大鸟吗？”

    一个四五岁的小男孩儿，指着空中急速向下摔落的肥鸟说道。

    “哪有什么大鸟，小孩子不要乱说话！”

    他的父母呵斥了他一声，便赶紧拉着他离开了。