
    “怎么，这算是向我认输了么？呵呵，好吧，只要你们认输，承认你们不如我，我便不再挑战你们！”

    她站在擂台的中央，双手抱胸，目光中带着明显的嘲弄。

    朝阳峰东侧的高台上，属于的位置，那里正坐着掌门七星真人，以及天玑峰峰主和开阳峰峰主，他们见到场中如此情况，一个个不由脸色变得酱青。

    轩辕家不愧是汇元大陆第一专横势力，真是欺人太甚！

    可是现在又有什么办法？他们真的没有人了，端木凡如今正在闭关冲击渡劫期，哪里有时间来交流会？

    唉......

    罢了罢了，输了就输了吧，百年后，他们一定将今日的账给算回来！

    擂台下，一众年轻弟子一个个面目赤红，恶狠狠的瞪着高高在上的轩辕瑶儿，其中就有天赐和白芷。

    轩辕瑶儿脸上的微笑越来越大，眼看着下一刻就要大笑出声，便在这时，对面的悬崖上突然传来了一声女子的娇斥。

    “谁说认输？”

    的弟子们听到这个声音，身子一震，纷纷抬头向悬崖上望去。

    其他六大势力的人，也好奇的看向悬崖上，他们倒想看看，是不是又来了什么能人。

    高台上，天赐和白芷的面色就是一喜，芙玉回来了！她没有出事！

    方家的阵营里，柳华浓放下了心中的大石，妖族的位置，陌陌同样长长的舒了口气，目光中带了浓浓的激动。

    易胜寒站在轩辕家家主的背后，见到悬崖上赫然冒出来的红色身影，眉眼间升起了一丝的喜意。

    师妹她，还是那般的...风采依旧...

    此时正值傍晚，太阳将落不落，五彩的祥云环绕着一轮通红的落日，那金黄的余晖洒在远处的悬崖上，将紫色的山体映衬的高贵非凡。

    落日熔金，暮云合璧。

    一个女子，自天外飞来，火红的衣裙几乎与彩霞融为一体，衣袂随风舞动，渲染了整片绚丽的天空.

    她的面孔洁白如霜，她的眼神冰冷似水，她的身影，宛在画中央。

    山映斜阳天接水，美人无情，更在斜阳外......

    不知是在谁的心中，默默的这样念叨着，一时之间，多少青年才俊，被这一幕深深的吸引了。

    擂台上，轩辕瑶儿的脸色瞬间煞白。

    她不是已经死了吗？为什么现在却依旧活蹦乱跳的出现在了这里？到底是谁救了她？

    来不及想太多，芙玉已经飞身落在了擂台上，站在对面似笑非笑的看着她。

    一红一青，单论容貌，轩辕瑶儿就低了芙玉一头。

    芙玉出场时的震撼消失后，大家恢复了镇静，这才打量起芙玉的修为和身份来，但是显然，他们只能看出芙玉是分神后期的修为，却不知道她究竟是何人，就是的弟子，也只有一半的人知道芙玉。

    大家纷纷觉得，这个红衣女子虽然长的美，但是却一定打不过轩辕瑶儿的，不然她怎么没有早早的名声在外？

    高台上，与下面的弟子态度正好相反，的两位峰主眼中都带了喜色，那人的弟子啊，虽然年龄小，但是手段一定是不简单的。

    “柳芙玉，接受轩辕师姐挑战。”

    芙玉抱拳，微笑着对轩辕瑶儿说道。

    轩辕瑶儿没来由的眼皮一跳，这么好的态度，可不是面对曾经险些将她杀了的人的！

    “你可知道，这比试，生死不论？”轩辕瑶儿目光中带着威胁的说道

    她此言一出，擂台下的弟子们纷纷露出了诧异之色，虽然生死不论，但是却从来没有出现过将人打死的情况，因为七大势力共同在汇元大陆上，实力不分彼此，没有人愿意打破了这份平衡。

    易胜寒眉头微皱，他心思向来聪明，一下子就猜到了芙玉和他妹妹之间，一定发生过什么。

    天赐等人也担忧了起来，毕竟那轩辕瑶儿的实力摆在那里，除了各大势力的分神期第一人出手，便再也没有人能够击败她了。

    “以前不知道，但是现在知道了。”芙玉微笑，“谢谢轩辕师姐指点。”

    现在，就是傻子也能看出来了，两人一定关系不好！

    “既然如此，那师妹可要小心了！”

    话落，轩辕瑶儿丝毫不客气，双手快速舞动，一道道雷电便破空而来，轰隆隆的向芙玉劈了过去，

    芙玉脚步虚点，身影如风，在雷电的间隙中，无畏无惧，直逼雷电后面的轩辕瑶儿，轩辕瑶儿大惊，她还从来没有见过有人会如此打架呢，居然完全不理会自己的攻击招数。

    擂台下，一众弟子也一脸的莫名其妙。这柳芙玉在干什么？难道她以为自己是打不死的小强，能够凭借肉体的力量，就不被轩辕家的雷电给劈死么？

    然而，下一刻，芙玉就给了他们回答。

    轩辕瑶儿的雷电大部分都被她精妙的步法给躲开了，但是也有一部分落到了她的身上，虽然看不出来身上有没有伤，但是芙玉的头发却是有些卷了起来。

    竟然没有被劈死！

    芙玉的身影快的让人看不清，这一反应更是让人猝不及防，等众人都看清场上的情况时，她已经死死的用手按住了轩辕瑶儿的肩膀。

    手腕上那串白色的手链散发出了淡淡的光华，芙玉胳膊使力，猛的往下一按，就将轩辕瑶儿按倒在了地上。

    不待她反应过来，芙玉便狠狠的甩了她一巴掌，然后便一手按着她的肩膀，一手握拳在她身上乒乒乓乓的砸了起来。

    芙玉不傻，她不会在这众目睽睽的情况下要了她的命，但却可以让她在这里丢人。

    如此一拳一拳的打着，岂不是更加解气！

    所有人都呆愣了，他们想到了所有的胜负方式，但却从来没有想到这种，居然有人单纯的以肉体之力，就将一个同阶的修士压的翻不过身来。

    再次看向芙玉时，他们的眼中不由带了敬佩之色。

    当然，单纯的以芙玉自己的力量的话，她肯定是做不到如此炫酷的效果，这主要是她手腕上所带的那串手链，芙玉的丹田恢复后，她就发现了这串手链居然是一件重力宝物，只要将之发动，芙玉就可以随心所欲的调节上面的重量。

    试问，一个人被压在山岳之力的下面，那么她要如何翻身呢？