
    轩辕瑶儿在巨大的压力之下，翻身不得，但她手上的动作却不停止，依旧在掐着法诀，试图以雷电之力干扰芙玉。

    芙玉对自己身上的细碎伤口恍若未知，瘦小的拳头上面朦胧着金色的光亮，一拳又一拳的砸着轩辕瑶儿。

    我叫你毁我面相！

    叫你碎我丹田！

    她受过的伤何其多，此时心里觉得舒服解气，便更加不管身上由轩辕瑶儿造成的伤口了，再说轩辕瑶儿被她压制住，只能使出五成的真元，这五成的真元，还对她造不成太大的威胁。

    她不管，她解气了，可是那轩辕瑶儿就不同了。

    她是轩辕家从小重视的嫡系大小姐，是轩辕家这一代年轻弟子中，除了易胜寒之外，资质最好的弟子，不管走到哪里，都没有人敢如此对待过她，让她丢尽了颜面。

    轩辕瑶儿低垂的眼睛里，血色深不见底，她恨，她怨，她一定要让柳芙玉生不如死！

    呵呵，如果芙玉听到了她的心声的话，一定会觉得很好笑吧！

    生不如死？

    先前她的做法还不够让她生不如死的吗？

    若不是正好碰到了老者和墨大哥相救，她现在哪里还有命活着！即使后来被救了，整日里顶着一张被毁尸粉毁了的脸，也就是她，才没有因为破相而消极轻生。

    这一切，芙玉没有想要杀她，只是让她在众人面前丢一次脸，就已经是仁至义尽了。

    擂台下，一众弟子纷纷唏嘘不已。

    太粗暴了太粗暴了，一个貌美如花的女弟子，怎么能够这么粗暴？这还能够嫁的出去吗？

    七星阁的弟子们则热血沸腾了，看到轩辕瑶儿几乎被揍成了鼻青脸肿的大猪头，他们心里真是爽翻了。

    哈哈，揍她，叫她飞扬跋扈瞧不起七星阁！

    高台上，七星阁的前辈们一个个忍俊不禁，嘿嘿，轩辕家，叫你牛啊，打不过了吧~姑姑就是厉害，培养的弟子如此的英姿飒爽、威武霸气、巾帼不让须眉......

    轩辕家的家主则面色铁青，这个七星阁的丫头是谁？

    擂台上打的可谓是没有任何的技巧，完全就是蛮力，然而，就是这一份蛮力，却没有人敢小觑，因为，在这蛮力之下，仿佛一切的技巧皆是花架子罢了。

    熟悉芙玉的人，比如天赐，比如陌陌，比如华浓，还有易胜寒，他们心里都隐隐猜到了，芙玉之所以如此不管不顾，一心只想要揍那轩辕瑶儿，一定是轩辕瑶儿之前做过什么让芙玉忍无可忍的事情。

    “嘭！”

    擂台上传来了一声巨大的声响，紧接着，沙尘弥漫，众人的视线全都被阻挡在了外面。

    芙玉见轩辕瑶儿已经被揍的连爹妈都不认识了，便收了手，右手手腕用力，白色的链子上光华大盛，无穷无尽的山岳之力铺天盖地的压了下来，擂台碎裂，轩辕瑶儿像一个萝卜头一样，被插入了石板之中。

    芙玉拍了拍手，待烟尘散尽，她带着微笑从擂台上走了下来。

    “师姐威武！柳师姐最棒！”

    七星阁的围观弟子们见到芙玉得胜归来，一个个跑到了芙玉身前，将她高高的举了起来。

    芙玉嘴角上的笑意扩散开来，这次的笑，是发自内心的，处理了那轩辕瑶儿，又替七星阁挽回了面子，她怎么可能不高兴！

    擂台上，轩辕瑶儿被轩辕家的人从石土里拔了出来，她往七星阁的位置看了一眼，正好看到了那被众人高高抛起的红色身影。

    柳芙玉，你给我等着，下一次，必然让你死无葬身之地！

    她的眼中，一抹狠戾的杀意一闪而过。

    而这一转而逝的目光，正好被易胜寒看在了眼里，他的眉头不由皱了起来。

    天赐和白芷急忙跑了过来，费了好大的力气才扒开人群找到芙玉。

    “芙玉，你这些年都跑到哪里去了，杳无音信，可把我们给急死了。”白芷挽着芙玉的胳膊，将她从众人的围观中给解救了出去。

    “这件事说来话长，等有空了我再详细的给你们说，对了白芷，我的美女师叔有没有找我？”

    在七星阁，除了天赐和白芷，大概也就只有美女师叔会惦记她了吧。

    “我们好久没有见到你，便去那个小山谷里寻你了，可是你师叔并不在那里，我们就只好出来了。”

    芙玉哦了一声，以她对美女师叔的了解，她应该不是没有在山谷，而是又把自己反锁在阁楼里面睡觉了。

    陌陌和华浓远远的看着芙玉和天赐两人说话，他们也很想过来，可是毕竟大家立场不一样，即使是好朋友，也不能在擂台上相聚，只能等到回去休息的时候，他们才能来找芙玉叙旧。

    芙玉和轩辕瑶儿一战后，天色已经朦朦胧胧的暗了下来，七大势力的长辈相互寒暄了几句，便各自带着各自的弟子们离开了朝阳峰。

    芙玉向天赐询问了一下，才大致明白了所谓的交流会要干什么。

    各大势力的弟子，不仅会比试武技，同时也会比试炼丹、炼器、阵法等辅助性修炼，前半年，化神期的弟子已经把各项比试都比完了，而这后半年，就是分神期的弟子比试了。

    武技，只是分神期的一个开始，炼丹等比试还没有开始。

    “芙玉，你今天要是不来，我们七星阁就要迎来一个开门黑了，如今你回来了，正好是开门红。”白芷很兴奋的说道

    “赶巧了，我与那轩辕瑶儿之间有些矛盾，我此次来参加交流会，就是冲着她来的。”

    当然，如果有机会的话，她还想挑战一下龙族的高手，看看传说中的神龙到底有多厉害。

    “她得罪你了？”天赐问道

    芙玉给了他一个“你懂我”的神情。

    “没错，我这六十几年回不来，全是拜她所赐。”

    闻言，天赐和白芷的目光中都带了满满的担忧，“她为什么要找你麻烦？”

    “说是因为我不配做胜寒师兄的师妹~”芙玉耸了耸肩，很是无奈的说道

    呃......

    白芷脑补了，难道这是什么两女争一男的戏码???