
    芙玉每日都来观看他们的比试，这些人不愧是七大势力的弟子，每个人都各有所长，每一场战斗都十分的精彩。

    其中，芙玉观看了易胜寒的三场比试，他的对手分别是龙族龙远行、妖族蕴念、以及方家的方将离，这三人分别都是各大势力的分神期第一人，无论是修为还是身手都非常的了得，即使易胜寒资质好，但与这些人相比，大家同样都是天之骄子，他想要取胜，也费了很大的波折。

    芙玉发现，倘若是这些分神期第一人与其他弟子比试的话，那这场比赛就不好看了，几乎只一炷香的时间就能解决。但是若是他们之间相互比试的话，就有意思的多了，势均力敌又招数精湛，不禁成了许多弟子的茶余饭后的谈资。

    令芙玉觉得最奇怪的事情，就是没有人来挑战她。

    从开始到最后，没有一个人挑战她！

    她自己不知道什么原因，别人却是知道，那轩辕瑶儿已经很厉害了，但是在芙玉的手里却是连法术都没用了，没揍得那叫一个惨。

    比轩辕瑶儿修为低的人见了芙玉躲着，比轩辕瑶儿修为高的，则只有其他六大势力的第一人了，但是他们都是奸诈之辈，摸不清芙玉的实力，要是当着这么多人的面被芙玉按在土里追着打，岂不是会很惨？

    所以，芙玉就成了历届交流会中，唯一一个无人问津的选手了。

    接下来的辅助性修炼比试，除了阵法之外，她都不是太感兴趣，便也没有细看。

    等到交流会结束，所有人都离开的时候，她见到了华浓跟在方家的人群里，面色红润，她也就放心了。

    然而，最吸引她注意力的是，轩辕瑶儿一脸急匆匆的离开了，而且，她分明是在躲着易胜寒，芙玉迷惑了，按理说，她应该跟在易胜寒的身边才对啊，为何要躲着他呢？

    难道她有什么不可以让师兄知道的事情？

    芙玉摇了摇头，算了，人家的家事，她掺和什么呀，再说她现在可是轩辕家一众小弟子的仇敌，又不能光明正大的过去找易胜寒。

    待众人都走尽了，陌陌和君迁子远远的向着芙玉打招呼。

    “芙玉，你先别走啊，我们聚一聚啊~”陌陌兴奋的跑了过来

    交流会的时候，他们是不同势力的人，属于对立的关系，所以两人并没有见面。

    “哈哈，美人儿们，走，我们去喝酒！”芙玉左手揽着陌陌、右手揽着白芷，大有一副富家浪荡少爷的模样。

    “怎么，美女去喝酒，我们两个就不能去了吗？”天赐笑着说道

    “怎么不能啊，当然能，可惜了华浓和师兄不在，不然我们一众好友，来一个酩酊大醉，岂不是更爽？”

    “那是自然。”天赐叹了口气，芙玉现在要和方家避嫌，不然大可以将华浓留下来了。

    五个年轻人在紫云山下随便找了一家酒馆，要了三楼的包厢，点了满满一桌子的酒菜，便开始吃喝了起来。

    “陌陌，你酒量如何？可别等会儿喝红了脸，还要君道友把你背回去。”芙玉调侃道

    “且，你以为就你能喝吗？”陌陌鄙视了她一眼

    “芙玉师妹，如今我们都成双成对了，你到何时才会有动静？”君迁子见陌陌吃瘪，便摇着扇子笑问芙玉

    “嘿嘿，我不急啊，怎么，你们既然成双成对了，那打算到什么时候结成百年之好呢？”

    “我倒是有个想法，芙玉，我说来你听听？”陌陌的小脸果然有些红润了

    “你说你说。”

    “我们就在镜河河岸成婚，由你来主持婚礼如何？”

    闻言，芙玉一愣。

    按理说，婚姻大事应该由双方长辈主持才对，可是众人在下界时便结成了生死之交，大家来了上界之后，各自属于不同的势力，几乎没有结成婚礼的可能性，与其让那些新的师门长辈来掌管自己的命运，还不如他们自己做了主张，开开心心的来一场世俗所看不惯的婚礼呢！

    陌陌这个提议很大胆，但却很符合众人的想法。

    芙玉知道，这是陌陌在替自己着想，倘若他们在自己的长辈主持下成婚的话，芙玉只是一个小辈，连参加他们婚礼的资格都没有。

    “好啊，你们敢来，我就敢主持！”芙玉拍着桌子说道

    “芙玉，不是我说，你和你师兄那事儿，还行不行啊？”陌陌嘻嘻的问道

    芙玉再次楞了一下，难道她喜欢师兄的事，大家居然都知道了？

    “肯定不行了，”芙玉苦笑着灌了一口酒，“他那亲妹妹，轩辕瑶儿，恨我恨的要死，还说什么，我不配当她哥哥的师妹，我师父也不配当她哥哥的师父。”

    闻言，陌陌脸色一冷，“她是不是欺负你了？”

    “何止欺负，险些把我害死，她还放言说，一定要杀了我和我师父......”

    等等！

    芙玉打了个嗝，似乎想到了什么，脸色瞬间就白了。

    她还要杀她师父！

    刚才七大势力交流会结束的时候，轩辕瑶儿带着好几个人着急的离开了，而且，她离开的时候分明是在躲着易胜寒，难道说，

    她去杀师父了？

    芙玉连忙算了算日子，她离开的时候，靖康道君是元婴后期，有他们几个小辈渡劫的影响，他一定是得到了启发，如今也要渡劫来上界了！

    想到这里，芙玉的手一软，陶瓷的酒杯被她摔碎在了地上。

    她一句话也没说，飞身急急的从窗户上跳了出去。

    众人见芙玉的神色突然变了，虽然他们不知道芙玉发生了什么，但是一定是什么很重要的事情，不然她不可能会如此的紧张。

    天赐在桌子上留下了一颗上品灵石，便与其他三人一起，也从窗户中跳了出去，向芙玉追去。

    可是，芙玉走的太急，速度太快，他们的修为原本就没有芙玉高，如今芙玉又全速飞行，他们出来时，眼前已经不见了芙玉的踪影。

    相互对视一眼，众人的眼中都露出了担忧之色。