
    中土的一个小镇，百姓们安居乐业、生活富庶，虽然有修士，但多是元婴以下的小修士，没有什么大本事，他们都是小镇土生土长的人，与凡人们之间的相处很是和睦。

    暮秋的光景，普通的凡间，树木上早已挂满了枯黄的枝叶，繁花落尽，一切看起来都有些荒凉。

    小镇外，大概有十几人的样子，在为首的青色衣裙的女子带领下，踏着满地的落叶，缓缓进了镇子。

    “说，有没有下界新来的修士？”

    青衣女子一把抓住小镇的一个男子，面无表情的问道。

    小镇向来和睦太平，突然闯进来一群如此凶狠的高手，男子被吓得连话也说不出来了。

    “到底有没有！”

    女子见他支支吾吾的说不出来一句话，面色便冷了下来，她素手上移，捏住了他的脖子，将他整个人都给提了起来。

    男子悬在空中，额头瞬间冒出了冷汗，“前辈，前辈，您，您别...有，有新来的人...”

    青衣女子听到他承认了，便手一软，男子从悬空中摔了下来，他还来不及咳嗽两声缓一缓，女子便又开口了。

    “他在哪？”

    “在...在镇子上的客栈里...”

    说完，他正要抬头看看这位前辈究竟长什么模样，却发现眼前已经没有任何人了。

    擦了擦汗，他一屁股坐在了地上，这还是他这一辈子见到过的修为最高、气质最犀利的女前辈呢！好吓人！

    “刚才可是有一个青衣女子带着一群人来这里寻人？”

    男子好不容易平稳了心态，不再因为刚才那件事害怕，头顶上却又传来了一个女子的声音，他吓了一跳，立刻跪在地上磕头，口中念念有词

    “姑奶奶，求您了您别杀我，我就知道这么点了......”

    芙玉挑眉

    “我不杀你，你就回答我的问题。”芙玉扔给了他一颗上品灵石

    男子一见到灵石，立刻眼前一亮，他也不害怕了，赶紧说道，“有，有，他们去了镇上的客栈，说是要找从下界刚上来的人。”

    果然如此！

    芙玉一甩袖子就要离开，但是想到了什么，她又留下了一句话，

    “不想死的，赶紧带着镇子上的人离开！”

    等下势必会有一场恶战，分神期的人动手，岂是这普普通通的一个小镇子可以抵挡的？

    男子正要问一下为什么，却发现芙玉也不知道什么时候，消失在了眼前。

    芙玉很急，一入小镇，她就立刻放出了神识，在镇子里肆无忌惮的搜索了起来，镇子面积并不大，她很快就发现了客栈的位置，也发现了轩辕瑶儿一行人，同时，轩辕瑶儿的一个侍卫也发现了她。

    几乎是瞬移，芙玉的身影出现在了轩辕瑶儿的身前，挡住了她的去路。

    “轩辕道友，带着这么多人来到这个小镇，可是有什么事情？”芙玉问道

    轩辕瑶儿看到芙玉，眼中的杀意暴露无遗，这里都是她的人，她就不信了，这次柳芙玉还能从她手中逃出去！

    “柳芙玉，你来的正好，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏投啊！”

    “呵呵，轩辕道友说笑了，我从来不信什么天堂、什么地狱。”

    客栈里的人见双方剑拔弩张，他们又看不透这群人的修为，便一个个害怕的跑了出去。

    这时，一个中年男子从二楼的楼梯走了下来，他一眼就看到了芙玉，立刻欣喜的叫道，“芙玉，你怎么在这里？”

    看到那人，芙玉暗叫了一声糟糕，师父他怎么自己走出来了？

    轩辕瑶儿却是脸色一喜，对着身旁的中年妇女使了个眼色，那妇女会意，身形闪烁间，便上了楼梯，一把抓住了靖康道君，将他给拖到了轩辕瑶儿的身旁。

    芙玉距离楼梯较远，她的动作肯定没有那群人快，而靖康道君才刚刚化神，又怎么可能是那渡劫期中年妇女的对手，这一下，他便直接落到了轩辕瑶儿的手里。

    “哈哈，柳芙玉，想不到吧，你们师徒两个，最终还是要落到我的手里，这下，还有谁能侮辱到我哥哥，哈哈......”

    靖康道君听的莫名其妙，侮辱她哥哥？她哥哥是谁啊，他和芙玉怎么可能侮辱到一个不认识的人？

    “轩辕瑶儿！”芙玉冷喝

    “怎么？着急了？”轩辕瑶儿得意的笑道

    “你要是真的伤了我师父，师兄他不会放过你的！”

    “哈哈，都什么时候了，你还在说这种傻话，我可是他的亲妹妹啊，你觉得他信我还是信你？再说了，我只要把你们都杀干净，哥哥他就不会知道！”

    靖康道君终于明白了，这个女子，原来是胜寒的妹妹，而且，她现在是要背着胜寒来杀他和芙玉的！

    “小姑娘，胜寒他恩怨分明，如果他哪天知道了你做的事情，一定会跟你算账的，你又何必逆他心意做事呢？”靖康道君试图给她讲道理来劝说她，谁知，他不说话倒好，一说话更是惹得轩辕瑶儿生气了。

    “哼！恩怨分明？都是你们这群人，把我哥哥害的软弱，妇人之仁，他已经被我爷爷骂过好几顿了，我今天非要杀了你们不可！”

    芙玉觉得轩辕家真是不可理喻，这种霸道无比、一人独尊的思想，是怎么养成的？

    “给我把这老头带出去杀了！”她冷冷的说道

    那中年妇女听到轩辕瑶儿的话，立刻绑着靖康道君出了客栈，芙玉自然不会眼睁睁的看着靖康道君被带走，她脚步向前一踏，手腕上光华大盛，一拳降龙拳便轰了出去。

    金色的拳头夹杂着龙威，在那中年妇女身前无限放大，四周的房屋受不了这拳头所带起的风，哗啦啦的变成了废墟倒了下去。

    房屋一倒，众人纷纷腾空而起，那中年妇女身前形成了一道紫色护盾，阻挡住了芙玉的这威猛的一拳，但同时，她的身形也在空中倒退了数米。

    墨忆亲手锻造的灵器，效果果然不同凡响！

    轩辕瑶儿目光一厉，便带着剩下的人将芙玉给团团围了起来。