
    “不要让她近身！她身上有增加力量的法宝！”

    想到那日在交流会上的情景，轩辕瑶儿的眼中杀意就愈加的浓厚。

    就是眼前的这个女人，害她在众人面前大失面子，如果不是她的话，那自己一定会是交流会上最出色的女弟子！

    柳芙玉，我不杀你，誓不为人！

    轩辕瑶儿的眼中通红一片，强烈的恨意，几乎让她走火入魔，她手中捻动法诀，巨大的雷霆从天而降，直劈被围困在中间的芙玉。

    轩辕家大多都是雷灵根弟子，只是灵根的纯净度不同罢了，此时芙玉四周围了有十三个修士，各个都是分神期的好手，他们同时使用雷系法诀，霎时间，她就被笼罩在了一片雷电的海洋里。

    “小乌，小痴，出来打架！”

    芙玉一把将流银空间里的两只宠物给提了出来。

    空中的战斗太过猛烈，小镇里的建筑顷刻间便化作了一片废墟，许多百姓躲闪不及，被雷电给生生的劈死了。

    千年老镇，不复存在。

    小乌和小痴许久不曾打架，现在被芙玉放了出来，一个个就像打了鸡血一般，神勇的冲向了轩辕家的人。

    小乌一边制造幻境，一边用它那黑色的火焰攻击着对手，小痴则更加骇人了，它直接将人家好不容易凝聚出来的雷电给吞进了肚子，然后张嘴喷出了许多黑气，这黑气就连芙玉都没有见过，它带着腐蚀的效果，一旦沾身，便会立刻蔓延开来。

    红颜化作长鞭，在空中如蛟龙出水，一时之间，一人两兽倒也没有落了下风。

    轩辕瑶儿见如此多人也拿不下芙玉，不由睚眦欲裂。

    “杀了那男人，过来给我解决了柳芙玉！”她愤怒的说道

    那中年妇女听到了轩辕瑶儿的吩咐，立刻掌中带风，直直的拍向了靖康道君的头颅。

    “不要！”

    芙玉听到轩辕瑶儿的话，便抛弃了身边的对手，向靖康道君所在的位置飞去，可是那中年妇女是渡劫期的高手，靖康道君又在她的手里，任凭芙玉怎样努力，也来不及了，她眼睁睁的看着曾经最亲近的师父，在她的眼前头颅碎裂，脑浆横飞。

    “师父！”芙玉声嘶力竭的大喊

    轩辕瑶儿嘴角牵起了一丝笑意，她见芙玉走神，便趁机一剑刺向了芙玉。

    小乌大惊失色，立刻回身相救，然而，它再快，也没有阻挡住轩辕瑶儿那一剑。

    “噗...”

    芙玉的腹部就像盛开了一朵鲜艳的红花，漫天的血雨散落开来，溅红了小乌漆黑的羽毛，小乌狠狠的喷了一口黑火，轩辕瑶儿的身体立刻倒退了出去，小乌赶紧接住了芙玉。

    芙玉双目充血，周身的杀意几近凝成了实质，她有些踉跄的在小乌的背上缓缓站直了身子。

    “轩辕瑶儿！很好！你很好！”

    她的声音冰冷至极，仿佛寒冬腊月的烈风，听到了人的耳朵里，刺骨的痛。

    “主人，主人你怎么了？”小痴也站在小乌的背上，芙玉的变化它一下子就发现了。

    此刻的芙玉，眼睛红的几乎要滴出血来，她的衣裙无风自动，猎猎作响，她的一头长发飞散开来，挡住了她脸上的表情。

    这种情况，已经很久没有出现过了。

    对面的轩辕瑶儿，被芙玉的这种目光逼视着，莫名的有些心悸。

    远方的长生树，突然像发了疯一样的扭动了起来，它似乎在说：是谁？是谁敢惹我的孩子！

    深海魔渊内，墨忆临殇的琴声戛然而止，他眉头紧皱，消失在了原地。

    的小山谷中，美女师叔从睡梦中豁然惊醒，她毫不迟疑，飞出了阁楼。

    ......

    “幽幽太古，九方血煞

    结为血海，化为魂噬

    以我血躯，诱之为媒”

    多么熟悉的口诀啊，自那日用过一次之后，芙玉便将它给深深的埋在了心底，本想着今生不会再用这种可怕的法诀，但是没想到现在还是要用了。

    《混沌血煞诀》

    她所修炼的《混沌阴阳诀》中，伤敌一千、自损八百的禁术！

    一直待在她的心脏上的红叶豁然醒来，将自己的一身血气传输给了芙玉。

    原本湛蓝的空中，一团鲜红的血色弥漫开来，血色如海，海中似有恶鬼，张牙舞爪的向着轩辕家的人抓去，几个心志弱的，只是被这血海笼罩起来，便觉得惊恐无比，仓皇逃命了。

    芙玉的眼中只有轩辕瑶儿，那殷红的血海凝成了一把巨剑，带着浓重的血腥味儿刺向轩辕瑶儿。

    中年妇女脸色一白，立刻一掌拍向芙玉，试图阻止，但现在的芙玉，她的眼里只有仇恨，只有为师父报仇，中年妇女落在她身上的伤害，全都被她给忽略了。

    轩辕瑶儿慌了，这次是真的慌了，她从来没有见过，会有人向芙玉一样不要命，疯子，疯子，她简直就是个疯子！

    感受到主人的愤怒，小乌和小痴也发飙了，两只小兽穿梭在血海里，将轩辕家的弟子们杀得一个不留。

    中年妇女还在不停的攻击着芙玉，芙玉身上的伤口也越来越多，眼见她的身子有些不稳，真元就要枯竭，忽的，有一道五彩之光破开云层，仿佛自天外而来，灌注进了芙玉的身体。

    她的身子一抖，整个身子都发出了五彩之光，恍若九天仙女落凡尘。

    她的修为，在众人吃惊的目光中，进阶到了渡劫期、渡劫中期、渡劫后期，生生跨过了一整个阶段。

    这次，别说是轩辕瑶儿了，就是那中年妇女的眼中也露出了惊恐的神色，她目光一闪，居然抛下了轩辕瑶儿，一个人没命的遁走了。

    “你该死！”

    红色的血海从轩辕瑶儿的身体穿透而过，她大睁着眼睛，不甘心、又惊恐的倒了下去。

    芙玉眼神漠然，跌跌撞撞的走到靖康道君的尸体前，一屁股坐在地上哭了起来。

    亲人在自己的面前如此惨烈的死去，哪怕是坚强如芙玉，也受不了这个打击。

    “你找死！”

    空中突然传来了一声大喝，紧接着，芙玉便感觉到了从未有过的危机感从背后袭来。