
    七大势力的人都住在落日峰上，那里有刚搭建好的房屋，完全可以把这上万人给装下去。

    芙玉来得晚，没有地方住，只好和白芷睡在一个房间里，每个人的房间并不小，两个人居住也没有很拥挤。

    第二日早晨，大家在食堂里吃过饭后，便一起去了朝阳峰上。

    交流会，并不会因为昨日的那个小插曲而发生什么变化，今天早晨，随着另一场比试的开始，便没有人再提起昨天的事情了。

    今天虽然还有人挑战七星阁，但是修为却不是分神后期的了，而是分神中期的弟子，如此，芙玉自然不用上场。

    比试也有一条不成文的规矩，那就是同等修为才可以比武，否则修为不同，对比试的双方也不公平。

    芙玉在擂台下看的津津有味，她没有当长辈的师父领着，所以没有资格去高台上站着，只能在擂台下的广场上围观，不过她视力好，神识也好，在擂台下也能看清上面的比试。

    “龙族龙碧阳，挑战方家柳华浓，柳师妹可否迎战？”

    一个身着金色长袍，顶着一头金色长发的飒爽女子跳上擂台，向着方家的方位躬身问道。

    交流会本来就是七大势力随意挑选对手，那龙族的人挑战方家的人也没有什么不对，但是，许多人还是忍不住窃窃私语了。

    方家和龙族的事情虽然被双方刻意隐瞒了下来，但是在七大势力里面，大家差不多都知晓了，只不过心照不宣罢了，如今龙族上来就要挑战那个下界上来的女子，可不是公报私仇么？

    你想，一个下界上来的女孩子，能有多厉害？

    芙玉在人群中眉头皱了起来，有些紧张的向方家望去，华浓如今修为有分神初期，和这龙族的女子修为相当，可她毕竟善良温顺，不知道能不能安然无恙。

    龙族的压力，只能让华浓一个人来抗了......

    想到这里，芙玉的心里便有些愧疚，她们本是双生女，如今却要让她一个人在风口浪尖上挣扎，可不是没良心嘛！

    华浓自然不肯不战而败，她一甩身上的绿色长裙，便凌空飞到了擂台上，在她的身后，只听方将离关切的喊道，“表妹小心！”

    “柳华浓请师姐赐教。”她的声音还是那般温温柔柔的，似水如风，让人听起来浑身都跟着舒服了。

    这场比试，大家一边倒的全都站在龙族龙碧阳这边，没有人看好身材柔弱的柳华浓，就是天赐，眼里也带了满满的担忧。

    “芙玉，你说，华浓她能赢吗？”天赐小声的问芙玉

    “天赐哥哥，华浓她是昆元族的人，又是纯阴之体，昆元族历来都有纯阴之体和纯阳之体所修炼的功法，华浓虽然看着柔弱，但是我们在下界一步步走来，所吃的苦不比上界的人少，所以，我觉得她还是有些胜算的。”

    昆元族虽然每一代都会有纯阴之体和纯阳之体产生，但是数量也不多，只有少数的嫡系血脉才会有，因此，华浓的资质在方家绝对是极好的，这一点，从方家对她的态度就可以看得出来。方家并不和平，单凭方天澜这个少主的一己之力，若是华浓太差，他也不一定能够保得住她。

    天赐也是关心则乱，被芙玉这么一说，他就稍微放下了心。

    擂台上，华浓手持一条绿色的长绫，舞动的飞快，几乎整个擂台上，都被覆盖满了绿色的云雾，那是她的本名灵器，净尘玉绫。

    而云雾之间，龙碧阳一把大刀游刃有余，龙族本体强大，力量也很大，这把大刀，看着与他人的大刀没有什么区别，但是却比普通大刀沉了数倍，她每一刀挥出，芙玉都能感觉到华浓的绿雾有些不稳。

    最吃亏的是，她能够对华浓造成伤害，华浓的绿雾在她面前的威力却要降低了一些，因为她的本体强大，一般的法器很难在她身上留下伤口。

    擂台上持续了一个时辰，仍然分不出胜负来，两人渐渐没了耐心，便同时发动了大招。

    只见那龙碧阳的大刀化为虚影，一分二、二分四、四分八......

    刹那间，擂台上填满了刀影。

    众人纷纷替柳华浓捏了把冷汗，倘若被这密集的刀光划到身上，定然会被砍成碎块。

    芙玉和天赐紧张的盯着华浓，目光一眨不眨。

    刀影还未到达华浓的身前，以她为中心，刮起了巨大的黑风，黑风怒吼咆哮，顷刻便吞没了所有的刀影，将两个人都卷了进去。

    擂台上，只能看到满满的黑色阴风，以及在里面不停的冲撞的刀影，再也看不见人影了。

    这是一场很好看、很有悬念的比试，所有弟子都好奇了起来，不知道最后会鹿死谁手。

    芙玉在一见到那阴风出现的时候，眉头就是猛的一跳，她认识这法诀。

    《玉阴诀》！

    方家纯阴之体才可以修炼的法诀，威力很大，是纯阴之体所修炼的最厉害的法诀！

    还记得在下界七星阁时，华浓第一次、也是唯一一次使用这种法诀，便血液险些流尽，受了很重的伤，此时她又发动了这个法诀，真是......

    芙玉盯着擂台上的变化，面色竟变得越来越白了。

    华浓，你千万不要有事啊，不过就是一个龙族的小弟子罢了，傻丫头，你可不要想不开啊......

    这种什么也看不见的状态持续了半柱香的时间，终于缓缓消散了，众人精神一震，迫不及待的向擂台上望去。

    龙碧阳，被华浓戳瞎了一只眼睛，她此时正半跪在地上，长发凌乱，很是狼狈。

    而华浓，她则艰难的有些摇晃的立在擂台中央，她的一身绿裙，被刚才那密集的刀影给划破了数道口子，鲜血不停的流淌，染红了她的衣裙。

    很明显，这场比试，华浓险胜！

    芙玉松了口气，还好，华浓只是受了一些皮外伤，虽然看着可怕，但回去稍微修养几日，便能够恢复如初了。

    看来，这些年来，她对《玉阴诀》的修炼更加精深了。