
    “轩辕瑶儿杀了师父，我为师父报仇而杀了她，倘若师兄真的会因为此事对我心存芥蒂，那我也没有办法。”

    杀人偿命，更何况那人是她尊敬的师父，所以芙玉并不觉得有错，她当时若是不杀她，那么她就一定会杀了自己。

    提到芙玉跟轩辕家的破事儿，三人之间的气氛明显的沉闷了许多，白芷为了重新提起大家的兴趣，不由想起了芙玉在七星阁中的大对头。

    “对了，芙玉，你不是说那轩辕瑶儿之所以知道你和你师父的存在，是因为陆单伟挑拨离间吗？现在反正你已经回来了，打算怎么收拾他？”

    经白芷提及，芙玉也想起了那个罪魁祸首。

    若不是陆单伟，轩辕瑶儿就不会知道师兄在下界还有师父和师妹，轩辕瑶儿若是不知道的话，就不会有她的受伤、和她师父的死亡。

    芙玉的眼中一厉。

    “等我伤好了，自然会去找她算账！”

    哼！那家伙估计现在还不知道她已经回了七星阁吧，怜星师祖的法术可不是随随便便就让人能够发现的。

    “到时候告诉我们，我们去给你加油助威哦～”

    芙玉心想，哪里还用得着你们去加油助威？

    她现在是什么身份？是七星阁创派祖师亲口承认要收的弟子，按照辈分来说，整个七星阁就没有人比她的辈分高。

    她现在终于想明白了，为何化神期参加弟子大比时，那些原本虎视眈眈的峰主们，突然之间改变了态度，对她大献殷勤，又是说好话又是送礼物的，原来他们早就知道了怜星与她的关系。

    因着芙玉有伤，天赐两人用陌陌离开时留下来的传音符给她报了平安之后，便离开了山谷。

    “丫头，你身上这仙裙哪里来的？”

    怜星犹如鬼魂一般，悄无声息的出现在了芙玉身后，把芙玉给吓了一跳。

    她所问的，正是芙玉现在所穿的，墨忆临殇亲手为她炼制的衣服。

    “这个衣服是我一个朋友给的，听给我疗伤的那个老前辈说，这件衣服应该是他从别人那里买来的。”芙玉老老实实的回答道

    在她看来，怜星之所以会问她，应该是觉得这裙子很好看吧。

    “给你疗伤的老前辈？你受了什么伤？”怜星皱着眉头问道

    芙玉便将先前轩辕瑶儿的偷袭，以及自己受伤在一个山谷中疗伤的事情原原本本的告诉了怜星。

    “你说你那个墨大哥叫什么？”

    “墨殇。”

    墨殇？

    墨殇......

    墨忆临殇！

    好你个墨忆临殇啊，居然很会演好人嘛，还照顾了我的小徒儿两年半，哼，该不会是看上我的小徒儿了吧！

    他可不是随随便便就会给别人炼制武器的人，就连她想要去找他要点东西，不费点力气也要不到。

    他现在不光照顾芙玉，还给芙玉炼制东西，怜星不想要多想都不行了。

    还有那老者，说的应该是渡空老儿吧，渡空老儿也真会撒谎，居然说是买来的衣服，这种练器质量，可不是市面上能够买到的。

    “怎么了师祖？”

    听到芙玉的轻声呼唤，怜星微微摇了摇头。

    “别师祖师祖的叫了，我听着烦，显的我就跟多老似的，今日你就在这里向我磕了头吧。”

    芙玉一下子睁大了眼睛。

    “现在？”

    不是吧，这么仓促？

    山谷里一个见证人也没有，拜师茶也没有，这也太随便了吧！

    “怎么？你不愿意？”

    呃......

    接受到怜星的目光，芙玉吓得后背一凉。

    “弟子当然愿意，能拜您为师，是我的荣耀。”

    “这还差不多，来吧，磕头吧。”怜星十分兴奋的说道

    那模样，就好似是一个在玩过家家的小孩子。

    芙玉觉得这师父可能有些不靠谱，但是想归想，她还是老老实实的跪在地上磕了三个响头。

    “不错不错，你现在是我怜星的唯一弟子了，以后出去谁敢欺负你，便报上我的名字，谅那些跳梁小丑也不敢再为难你了。”

    “是，师父。”

    怜星对这个弟子满意至极，其实两人一起在山谷中生活了几十年，她经常会指点芙玉的修炼，在芙玉的眼里，两人早就是师徒的关系了。

    “继续养伤吧，这是鲜玉露，每天喝上一小口，舒缓筋脉。”

    虽然芙玉没有听说过这个东西，但是能够让一代仙人拿得出手的，必定不是凡品，她小心翼翼的将拳头大的玉瓶接在了手里。

    怜星没有做过多的停留，便又回了阁楼，令芙玉奇怪的是，阁楼依旧是在外面反锁着，她每次的进出都是通过顶层的天窗。

    这次不只是芙玉受伤了，因为当时小乌和小痴也在外面奋勇杀敌，最后又替芙玉挡了几掌那中年妇女的攻击，所以它们两个也受了不轻的伤。

    芙玉让他们两个也一起在山谷中静养，这里环境好，大家又能够相互照应，便能够好的更快一些。

    如此，芙玉像个隐居山林的农夫一样，在山谷中平凡的度过了六年，这六年中，她身上的伤全都恢复了，被拔苗助长提到了渡劫期后期的修为也得到了巩固。

    想到之前与陌陌等人的约定，芙玉便静极思动，想要出七星阁了。

    离开七星阁之前，得首先去找摇光峰的陆单伟算算账！

    “陆单伟，你给我出来！”

    摇光峰上，一群弟子正好奇的围在广场上，在广场中央的大殿前，正站着一个红裙的女子。

    在七星阁，修为凡是达到了渡劫期，便可以不穿门派固定的弟子服饰了。

    一个渡劫期的真人，站在人家门口喊一个分神初期的男弟子的名字，众人纷纷都猜测发生了什么。

    “陆单伟，难道你想要做一个没本事的缩头乌龟？”

    这里也有认识芙玉和陆单伟的，他们瞬间就想到了两人之间的恩怨。

    有好戏看喽～

    一时之间，大家奔走相告，争先恐后的想要到前面来看看接下来会发生什么。

    陆单伟在里面早就听到了芙玉的声音，在他听到那句缩头乌龟之后，就一脸愤怒的冲了出来。