
    “柳芙玉，你喊什么喊！”

    陆单伟很是愤怒，大清早的，任谁被人堵在门口大骂都会心情不好，尤其还是极要面子的摇光峰峰主的亲传弟子。

    “柳芙玉也是你能叫的？你就这么没有教养？”

    怎么不能叫了，我一个大乘期峰主的亲传弟子，身份可是与渡劫期的真人一个辈分，你不过就是个分神期的普通弟子，就算是在七大势力交流会中给七星阁争了光，也不能在我面前耀武扬威吧！

    “你怎么说话的，我可是峰主的亲传弟子。”

    闻言，围观的众人都像看傻子一样看着他，他看不出来人家的修为么？

    芙玉心里呵呵一笑，论师父的辈分么？若是真这样论，摇光峰峰主见了她也得恭恭敬敬的行个礼。

    “你难道看不出来我已经是渡劫期了吗？”

    大乘期的峰主比渡劫期的真人高一个辈分，所以，他的弟子便与渡劫期的真人一个辈分，陆单伟此时应该唤她一声师姐才是。

    陆单伟闻言一愣，他刚才被芙玉骂的烦躁，出来又见到这么多的弟子围观，他心里就更加烦了，这一烦，就忘了看芙玉的修为，在他的潜意识里，怎么可能会有人修炼的这么快，才刚刚来到汇元大陆百年，就到了渡劫期？

    “你是不是应该叫我柳师姐？”

    陆单伟的脸色瞬间就不好看了，当日没杀了她，让她又活了过来，他为此还害怕了好几天，后来一想到她即使没死，自己也有师父罩着，怕她一个没有背景的小修士干嘛？可是现在情况不同了，她已经达到了渡劫期，在七星阁已经是享受长老的待遇了，而且她资质如此好，定然会有门派内的长辈关照她。

    “柳师姐......”他极不情愿的喊道，那声音小的芙玉险些听不到。

    “哼！我今天可不是来让你叫一声师姐的！陆单伟，七十年前你做过什么，你还记得吗？”

    陆单伟的心脏猛的一突

    七十年前的事情？

    莫非...那件事她已经知道了？

    不会的，轩辕瑶儿明明答应过他，不会将自己出卖的！

    “柳师姐，你这话什么意思？”不管了，那件事他打死也不会承认的，如果一旦承认，即使师父极力保护他，他也躲不过去了。

    “呵呵......”芙玉冷笑

    “陆单伟，你还敢装糊涂么？”

    陆单伟瞬间装出了一副严肃认真的模样。

    “柳师姐，师弟不明白你的意思。”

    好一个不明白！

    芙玉再次冷笑，她五指成爪，以迅雷不及掩耳之势，身形从众人面前急速而过，一把抓住了陆单伟的衣领，同时膝盖往前一顶，陆单伟便跪在了地上。

    围观的众人纷纷大张了嘴巴，好吧，他们虽然知道芙玉的修为比陆单伟高了许多，但也没有想到她居然如此大的胆子，竟然在摇光峰上将摇光峰的亲传弟子给打的跪在了地上。

    “柳芙玉，你要干什么？！”

    陆单伟大怒，他显然也没有想到芙玉会突然出手，猝不及防下，他在地上跪了个结实。

    当着这么多人的面儿，给一个女子下跪，陆单伟眼中的杀意毫不迟疑的展露了出来。

    “我要干什么？陆师弟，难道你没有听说过杀人偿命、欠债还钱的说法吗？”

    芙玉此言一出，大家纷纷倒吸了一口气，这柳芙玉是要做什么？难道她这是要陆单伟的命？

    “芙玉，你这是在做什么？”

    大殿内缓缓走出了一个中年男子，芙玉见过他一次，这人正是摇光峰的峰主。

    他一出来，众弟子纷纷往后倒退，在广场上空出来很大的一块地方。

    摇光峰峰主一眼就看到了被芙玉按在地上的陆单伟，他微微皱了皱眉，一挥手，便有一道无形的气浪向芙玉席卷而来。

    芙玉目光一冷，这一道气浪虽然不强，但却足够他从芙玉的手里救走陆单伟的。

    呵呵......狼狈为奸，你想要包庇他，我却偏偏不容！

    芙玉右手手腕上的链子光华闪烁，山岳之力死死的顶住了那道气浪，陆单伟原本见到师父的惊喜目光，一下子愤怒了起来。

    “柳芙玉，你胆敢与我师父无礼！”

    他这话，分明就是在挑拨她与摇光峰峰主的关系，若是在以前，芙玉说不定还会怕，可是现在，她却一点也不怕他了。

    “峰主，在您救您的徒儿之前，能否告诉芙玉，七星阁门规第一百一十二条是什么？”芙玉很是沉静的问道

    围观的弟子们刚才吓得脸都白了，一个渡劫期的新人，居然敢出手与峰主动手，她是不想活了吗？还有，她现在是在逼问峰主么？

    摇光峰峰主的脸色很不好看，他刚才确实是想把陆单伟带过来，若是其他人，一定老老实实的收手了，但是她居然以法宝与他对抗，这让他一个峰主太丢人了。

    “同门弟子不得相互陷害，如有违反者，废其修为，逐出七星阁。”

    芙玉点头称是。

    “既然如此，陆单伟伙同轩辕家的轩辕瑶儿，趁芙玉外出时，半路拦截，险些将芙玉杀死，幸亏有高人相救，才将芙玉给救了过来，峰主您说，陆单伟该如何处置？”

    什么？！

    摇光峰峰主瞪大了眼睛，一副不敢相信的看着陆单伟，他不是警告过他，不让他再招惹柳芙玉了吗？

    “师父，你不要听她胡说，有本事让她找来证据啊！”陆单伟死不承认，只可怜巴巴的看着摇光峰峰主。

    “呵呵...要证据吗？”芙玉冷笑，“是轩辕瑶儿在杀我之前，亲口给我说的，而且，你知道轩辕瑶儿现在怎么样了吗？呵呵...她已经被我杀了！”

    嘶~

    别说是广场上的弟子们了，就是摇光峰峰主，也一脸不可思议的看着芙玉。

    轩辕家的大小姐，居然被她给杀了！杀了之后居然还在这里大肆宣扬，她，难道就不害怕么？

    陆单伟像看变态一样的看着芙玉，他仿佛透过她的眼睛，看到了里面极为可怕的血海，吓得他大气都不敢喘，双腿直发抖。

    “峰主，你知道我为何敢在这里承认是我杀的轩辕瑶儿吗？”芙玉笑着问道

    摇光峰峰主皱眉不答。

    “因为七大势力的人都知道了。”她脸上带着浓浓的笑意说道

    她的笑容太过刺眼，摇光峰峰主的眉头猛地一跳，七大势力的人都知道了，那为何他不知道？

    芙玉仿佛知道他心里在想什么一样，“我师父说，不必闹的人尽皆知。”

    闻言，他的身子一震。

    她的师父说了，不必人尽皆知，在七星阁，有权管理整个门派的，只有祖师一人！

    他叹了口气，无奈的看了陆单伟一眼，叫你作死，作大了吧！惹到了祖师的身上，就算是我想救你，也无能为力了！

    摇光峰峰主摇了摇头，转身回了大殿，只抛下一句话。

    “按门规处置吧......”

    “*******救我！......”广场上，陆单伟的哀嚎声一圈一圈的荡漾开来