
    龙烛就此离开了，这不能保证他以后不会再找芙玉的麻烦，相反，他回去之后一定会安排下去，让龙族的年轻弟子出来击杀芙玉。

    轩辕侯见龙烛离开，便也追了上去，两只老狐狸走在一起，不知道去说什么见不得人的事情了。

    有人离开，其他人自然也不好再待下去了，便都向怜星告辞，离开了这里。

    芙玉看着那几人的神色，轩辕家和龙族已经确定了，他们将要成为她的敌人，而剩下的四个人，冥落染大概不会为难她，其他人，芙玉就不知道了。

    叹了口气，芙玉只觉前途渺茫。

    “傻丫头，带着你的师父，我们也回去吧。”怜星落在芙玉身旁，摸着她的头说道

    “嗯，谢谢美......师祖相救。”

    怜星听到她那明显的语气转折，不由挑眉问道，“怎么，见外了？”

    芙玉立刻恭敬的回道，“师祖，您是前辈，弟子以前不知您的身份，还在您的洞府打扰许久，是弟子的错，如今知道了您的身份，哪里还能没大没小的，若是被人看了，难免会笑话弟子。”

    “哼~现在知道这么说了，那当时霸王硬上弓的要当我徒弟的时候，怎么没想这些？”怜星语气嗔怪的说道

    嗔怪......

    霸王硬上弓......

    芙玉被这突然冒出来的两个词吓了一大跳，霸王硬上弓这个词，好像不是这么用的吧！

    “弟子当时真的不知道......”

    芙玉心里憋屈的很，你是七星阁的创派祖师啊，那你当时怎么不表明身份啊，只要你表明了身份，我哪里还敢缠着你啊？

    “反正我刚才已经对着那些人说了，我这一大把年纪的，可不能言而无信让人家笑话！”她一把拉起芙玉和靖康道君的尸体，“丫头，你的伤很重，赶紧回去跟着我好好休养休养吧。”

    说完，芙玉只觉眼前一阵模糊，没过多久，她的眼前一亮，四周的景色便已经是七星阁的小山谷了。

    好厉害的本事哦~

    芙玉羡慕的眼睛里冒出了满满的小星星，然后，她就真的看到了小星星，因为她晕了过去。

    怜星哼了一声，把她拖到了花丛中芙玉自己打造的小木床上，这次她被那轩辕家的中年妇女不停的轰击，身上可是内伤外伤都有，没有个几年的时间是好不了了。

    这山谷中灵气极为浓郁，除了怜星之外又没有其他人出现，既清净又舒适，加上怜星炼制的丹药，芙玉在这里养伤很是幸福。

    她的修为本来就是刚刚进入到分神后期没多久，因为和轩辕家大战的时候引起了长生树的共鸣，那长生树居然赐给了她大量的灵气，在这些灵气的醍醐灌顶之下，她的修为竟然一路飙升，直接越过了渡劫初期、渡劫中期，一口气达到了渡劫后期。

    这样来的修为根基不够稳固，她在这里养伤的这段时间，便放弃了修炼，平日里除了休息就是帮着怜星锄草、浇花，事事亲力亲为，倒像是过起了山间的隐居生活。

    靖康道君的尸体，被芙玉趁着月黑风高没人注意的时候，埋在了摇光峰的山下，他生前是下界摇光峰的峰主，那么死后埋葬在摇光峰下，应该是他最期望的事情了。

    且说天赐几人，那日芙玉匆匆离开，他们遍寻未果，只好回了七星阁，在他们看来，芙玉如果有什么要事要处理，处理完了自然就会回到七星阁的。

    芙玉在山谷中修养了半年，天赐和白芷就找了过来。

    “芙玉，你在谷中吗？”

    两人不敢擅自进谷，只好在外面大喊。

    芙玉正在阁楼外面的摇椅上躺着晒太阳，听到外面有人喊她，她不由将目光望向了怜星。

    今时不同往日，知道了她的真正身份，芙玉可比以前老实多了，没有她老人家的同意，芙玉可不敢让他们进来。

    怜星收到芙玉那可怜兮兮的祈求目光，便笑了笑，自己进了阁楼。

    这意思已经很明显了，就是天赐两人可以进来，但是不要去打扰她。

    芙玉知道，对于一个汇元大陆的顶尖高手来说，能够让几个小辈进入自己的洞府就已经算是不错了，她哪里还敢再奢望让她也见见天赐两人，传给他们点好东西。

    “天赐哥哥，白芷师妹，你们进来吧。”

    芙玉身上的伤只恢复了三成，虽然平日里勉强能在谷中锄草浇花，但是偌大的山谷，她从阁楼走到谷口的位置，就要慢慢的走上个大半天。

    她还没有走到谷口，声音早已经传了出去，天赐和白芷急匆匆的跑了进来，远远的就看到芙玉正拄着一根木棍，步履缓慢的往他们这边走。

    “芙玉，你这是又受伤了？”

    芙玉那苍白的脸色，无力的行动，让人一眼就看了出来。

    “是啊，我这个人倒霉，走到哪里都会有仇家，总有人看我不顺眼。”

    芙玉苦笑着将天赐两人带到了一块空地上，三人随便在石头上坐了下来。

    “仔细说说，我看看到底是谁那么不长眼，我们给你报仇去。”白芷很是义愤填膺的说道

    “不用你们给我报仇了，我已经把她给杀了，唉～”

    “欺负你的人死了，你怎么还叹气呢？”

    “因为那人是轩辕瑶儿。”

    “什么？”天赐两人几乎同时提高了音调，一脸不可思议的看着芙玉。

    “她杀了我师父靖康道君，我若是不杀她，对不起师父的教导之恩。”芙玉很平静的说道

    “什么？你说靖康道君死了？”

    天赐再度不敢相信的问道。

    “师父刚刚渡劫上来，也不知道那轩辕瑶儿有什么法子，居然提前知道了。”

    天赐皱起了眉头。

    “可是这样一来，你和胜寒师兄，你们两个......”

    接下来的话天赐没有明说，但是芙玉已经明白了他的意思。

    尽管轩辕瑶儿杀了他们的师父，但是她却是他的亲妹妹，妹妹与师父，到底哪个更重要一些呢？

    轩辕侯回了轩辕家之后，一定会把错误全都推到她的身上，掩盖了轩辕瑶儿的劣行，如此一来，恐怕整个轩辕家都视她为仇人。