
    那是一个巨大的手掌，在弱小的芙玉面前，它就像是一座五指山，任凭芙玉怎样努力也躲不过去，只能眼睁睁的看着它降临在自己的身上。

    芙玉闭上了眼睛，实力差距太大，不是她想逃就能逃得了的。

    然而，这一掌却迟迟没有落在芙玉的身上。

    只听一个极为熟悉的女声在空中传了下来。

    “轩辕侯，你一大把年纪了，怎么能欺负小孩子呢？若是给传出去，你丢不丢人？”

    美女师叔？

    芙玉赶紧睁开了眼睛，却见在她的正前方的天空上，正好站着七个人影。

    “美女师叔？是你吗？”芙玉欣喜的叫道

    她挑了挑眉，其他六人也将目光聚集在了她的身上。

    什么情况，怜星她居然让一个小丫头叫她美女师叔？

    “噗~”她身边的那个娇小的女子不厚道的笑了出来

    “怎么？我不美么？”怜星若无其事的问道

    “哈哈，美，你自然是美，哈哈......”

    轩辕侯见怜星只顾着与别人说笑，却把他给忘了，不由生气的打断了她们说话。

    “怜星，你七星阁的人杀了我轩辕家的人，难道你还要包庇她不成？”

    闻言，芙玉的脸色冷了下来，“明明是轩辕瑶儿她杀人在先，难道她要杀人，我还要伸着脖子给她杀不成？”

    “呵呵...”轩辕侯冷笑，“不愧是长生树选中的人，真是口齿伶俐啊！”

    芙玉心头猛地一跳，他们知道了？

    听他们之间相互称呼的名字，他们分明是传说中的八方仙人！

    美女师叔她，竟然真的是七星阁的创派祖师！

    “这就是一个祸害，她今天敢仗着长生树给她输送灵力杀轩辕家的人，说不定哪一日就会杀我们的人，我看，这个祸害不能留！”

    这次说话的，是一个身穿金色长袍的白须男人，他的眉宇间带着一股傲气，似乎普天之下唯他独尊一样。

    他是龙族的人！

    “方正，你不是说方月如只有一个女儿吗？那这个丫头又是怎么来的？”他又逼问其中的一个白袍男人

    芙玉也看向了那人，怎么说，她身上也流淌着一半的方家血脉，那人算得上是她的老祖宗。

    “我之前确实不知道。”方正仙人讪讪的说道

    “哼！先不说别的，她今日杀了我轩辕家如此多的弟子，我必须要给他们报仇！”

    芙玉冷笑，怎么轩辕家的人都是一个德行的，上来就喊打喊杀，还有啊，说什么报仇不报仇的，他是轩辕家的老祖宗，轩辕家不知道已经传承了多少辈，他们之间早就没有亲情了。

    轩辕侯的眼中，可是一点死去自家弟子的心痛都没有，他想要杀她，不过就是因为她是混沌灵钥之体，将来会改变这个世界罢了！

    “轩辕侯，那丫头刚才说的不错啊，是你家的小孩子要杀她在先，她总不能洗白了脖子等着被砍吧？我七星阁的弟子可没有那么傻！”

    “哼！她说我轩辕家的人要杀她，证据呢？这里死的都是我轩辕家的人，她怎么没死？”

    “这话我就不爱听了，我七星阁的弟子就得必须死吗？她不是受伤了吗？”

    “这哪里一样了，一个是死，一个是受伤！”

    眼看着两人就要吵了起来，墨忆挑了挑眉，手指着芙玉身后的靖康道君问道，“他是谁？”

    他这一出声，大家便又将目光集中到了芙玉的身后，芙玉这才想了起来，他们七星阁也是有人死去的。

    “他是我在下界的师父，七星阁的弟子，如今死在了轩辕瑶儿的手中。”芙玉介绍靖康道君时，明显的神色再度暗淡了下去。

    “轩辕侯，你轩辕家的丫头杀了我七星阁的弟子，你说怎么办吧？”怜星气愤的问道

    “不一样，瑶儿是我轩辕家的精英弟子，是重点培养的嫡系小姐，可那个男的，他不过就是你们七星阁的普通弟子罢了！”

    轩辕侯见七星阁果然也有人死了，便把事情推到了双方的身份地位上。

    若是论身份，一百个靖康道君也比不上一个轩辕瑶儿的。

    “你要来论身份？好，那我们就说说身份，芙玉她是我的唯一弟子，按辈分来说，她比现在所有的大乘期孩子们的辈分也要高，她在下界时的师父，那也是师父，按理说更是与我平起平坐了，你们说，到底是谁的身份更高？”

    此言一出，除了早就知情的墨忆临殇和冥落染，其他几人全部都惊讶的张开了嘴。

    开什么玩笑呢？怜星收徒弟了？

    那这丫头的辈分岂不是只比他们低了一层？

    像什么大乘期的修士们，平日里见了他们都要称一声老祖宗，柳芙玉这辈分，确实是太高了一些！

    “轩辕家的一个小丫头不知轻重想要杀我的弟子，那岂不是在打我脸？我刚才为了你们轩辕家的面子，为了咱们两家的关系，便不说我和芙玉的关系，没想到不说你们还真咬着不放了！”怜星说着说着，脸色逐渐冷了下来。

    芙玉半跪在地上，闻听怜星这一席话，心里感动的不行，她刚才本来是在想，等她回了七星阁便与美女师叔说清楚，不再拜她为师了，没想到美女师叔还是那个美女师叔，依旧照顾她。

    虽然不知道她是为了忽悠众人，还是说的实话，芙玉现在都是感动的。

    轩辕侯脸色铁青，怜星说的在理，他还真的不能咬着这件事不放了！

    龙烛仙人见轩辕侯不再说话了，便自己开口道，“这是个祸害！必须除掉！”

    怜星目光如刀，刷的一下望向了龙烛。

    “龙烛，难道这就是你的胸怀吗？一个活了几万岁的老妖精，居然喊着要杀一个小孩子，你还真是越活越回去了！龙傲天难道就这么饥渴、这么想要方月如吗？”

    怜星又提起了方家和龙族的旧事，一时之间，方正仙人和龙烛仙人的脸色都难看了。

    这是他们两家的丑事，被人如此的提及，真是丢人！

    “哼！怜星，你最好护她一辈子！”龙烛气愤的一甩袖子离开了此地。