
    “主人，刚才那些都是什么人啊？”

    官道上，一辆马车慢悠悠的行走在路上，一个四十多岁修为只有金丹期的男人正在外面赶着车，车子里面，坐着一个模样清秀的化神期男子，在男子的脚边，爬着一只肥胖的狗，和一只肥胖的鸟。

    “看那力量，大概是龙族的人，没想到龙族动手倒是快，我前脚出了，他们后脚就追踪了过来。”

    这个化神期的年轻男子，就是乔装打扮过的芙玉了，她本来离开时，还是她自己平时的模样，可是刚一离开的地界范围，就遇到了三个人，那三个人修为都在渡劫后期，与她一样，上来什么都不说，追着她就打，好在她与小乌和小痴联手，将那三人全部斩杀。

    那三人与交流会上的龙碧阳招式相似，同样力量极大，所以芙玉猜测他们是龙族的人。

    他们果然还是要对自己动手！

    芙玉叹了口气，也罢，兵来将挡，水来土掩，那就看到底谁更厉害一些吧！

    有了这次教训后，芙玉干脆换了个样子，就连修为也被她给压制到了化神期。

    龙族的人一击不成，后面必然还会出现，她还是要防患于未然。

    “好想看看龙族的本体啊，可惜上次他们死的太快，没看成。”小乌一脸憧憬的说道

    “乌鸦嘴你少说话！”芙玉在它的鸟头上弹了一下。

    “公子，前面有一个商队，我们是与她们一起进城，还是绕过去？”外面赶车的男人掀开马车的门帘，恭敬的问道

    “绕过去吧。”芙玉可不是一个多事的人

    “哎，好嘞。”男人一鞭子抽在马屁股上，那马儿吃痛，加快了步速，贴着管道右边绕了过去。

    芙玉掀开了左侧的门帘，这一掀开，她就立刻发现了这支商队的不同寻常之处，虽然他们极力的想要装成是一个普通商队的样子，但是芙玉还是从他们的眼中看到了别的东西。

    他们不是商队！

    芙玉立刻放下了帘子，然而，她发现的还是太晚了，外面的商队趁着马车跑到商队中间位置的时候，一个个卸掉了伪装，手持刀剑扑向马车。

    芙玉感觉到浓浓的杀意，身形冲天而起，刹那间，马车四分五裂，那赶车的马夫因为躲闪不及外面的剑气，倒地而亡。

    漫天的剑气铺天盖地的席卷向芙玉，芙玉身形急速旋转，以她为中心刮起了巨大的旋风，所有的剑气都被旋风卷了起来，丝毫不得靠近芙玉。

    “你们是谁？”

    对方有八人，个个都是渡劫后期，渡劫期在七大势力里面已经是长老的身份了，对方能够一下子派出来八个杀她，可见对方是有多么的想要让她死。

    “杀你的人。”为首的一个男人表情冷淡的说道

    “呵呵，想杀我的人多了，你算老几？”芙玉冷笑道

    这些人都是对主人极衷心的，他们不说废话，一击不成后，再次汇聚在一起，芙玉的身下，小乌和小痴英勇的冲了出去。

    对方人多势众，芙玉不能硬拼，只好拿出了幻影神石，幻影成阵，虚虚实实，飘飘渺渺，一下子就把众人给困在了里面，然而这八人实力都不弱，身上杀伐之气浓厚，一看就是经常杀人的人，他们经验丰富，被困在阵中后只愣了半息的时间，便反应了过来，立刻商量好了应对之法。

    幻影神石内一共有一百零八套杀阵，那八人合作默契，破阵迅速，不到半个时辰便破掉了一半的阵法，而芙玉此时的真元却是只剩下不到一半了。

    “小乌，小痴，你们两个进阵，时刻和我保持着意念联系！”

    小乌和小痴领了命令，便冲进了阵法之中，按照芙玉所给出的指示，两只小兽踩着安全的阵眼，向着那八人的身后摸去。

    八个人在阵法中采取了拖延的战术，在他们看来，只要他们保证自身安全，耗在这个阵法里，外面控阵的柳芙玉早晚都会真元枯竭而失去控制之力，到时候他们就可以冲出去拿下她。

    然而，就在他们挤眉弄眼商量阵法时，他们的身后猝不及防的喷出了一团黑火和一团黑气，这两道火和气蔓延的极快，只是在一个眨眼之间，便活活的烧死了两个离它们最近的人。

    “该死！”为首的男人狠狠的咒骂，“那个女人居然把她的灵兽放进来了，大家小心！”

    剩下的六个人纷纷用剑向着刚才小乌和小痴出现的地方砍去，但是它们两个早在一得手的时候，就按照芙玉的指示躲开了，这六人如今的攻击哪里还能还能伤到它们。

    “小乌，你往左走三步，小痴，你往右走四步，你们两个成直线，各站一个生门，同时向他们发动攻击！”

    六个人背靠背站在一起，一边抵挡着阵法内的风火雷电，一边小心的观察着四周，生怕那两只畜生出来偷袭。

    这时，阵法突然出现了溃散之势，在他们的前方，出现了一个一人宽的口子，六人顿时大喜过望，向着那道口子跑了过去，在他们看来，芙玉一个小丫头，能有多少真元啊，现在一定是真元枯竭控制不住阵法了。

    “动手！”芙玉大喝

    小乌和小痴得令，立刻同时向里面的人发动了攻击，便在这时，原本开了个口子的地方突然闭合，无数的火球从里面喷薄而出，死死的封住了他们的后路。

    小乌没命的往里面喷着火，一股烤熟了的肉味儿飘到了小痴的鼻子里，它耸了耸鼻子，把流到嘴边的口水吸了回去，最终还是忍不住馋嘴，把芙玉先前的叮嘱抛在了脑后，冲上去一口一个，把已经烤熟了的杀手全部吞进了肚子里。

    “我们快点离开这里！”

    刚才这里弄出来的动静可不小，芙玉收了阵法，立刻让小乌带着她和小痴离开了此地。

    芙玉没走多久，果然先后又有好几批人来到了这里，她们先是查看了作战的情形，但是芙玉临走时已经打扫了战场，所以他们几乎在这里看不出来什么，只好辨认了一个方向，再次追踪而去。