
    芙玉坐在小乌的背上，她刚才用尽了身上的所有真元，所以现在看起来还有些虚弱。

    小乌的飞行速度极快，它带着芙玉冲进了一座深山里，山里到处都是密林，正适合他们现在这种情况，可以躲在这里先把修为给恢复了。

    “主人，刚才那些人，他们又是什么人啊？”

    “他们不是龙族的人，因为他们与咱们第一次遇到的人不一样，另外，他们也不是轩辕家的人，轩辕家擅长用雷电法诀，刚才那些人显然不会雷电之术，所以......我也不知道他们是什么人。”

    芙玉有些垂头丧气了，她刚才居然没有看穿对方的来历。

    “冥界的人常年生活在地下，肤色较白，且功法诡异，冥界排除；魔族的人多心狠手辣，招式狠毒，血腥气弥漫，魔族排除；有师父在，是一定不会有人敢来伏杀的，那么，七大势力便只剩下方家和妖族了。”芙玉喃喃的说道

    “芙玉，也有可能不是七大势力的人呢？”

    小乌这一句话，芙玉瞬间想明白了，还真有这种可能，她的敌人把她的事情也告诉了别人，所以，为了长生树上的大门不被打开，他们便也参与了进来。

    “唉~”

    芙玉叹气，她还真是命途多舛、前路波折啊......

    到镜河还有那么远，也不知道她还有没有命安全到达那里。

    “嗝~”

    就在芙玉冥思苦想的时候，旁边一直不说话的小痴突然打了个饱嗝，它眨了眨眼，赶紧捂住了嘴巴。

    这个饱嗝成功拉回了芙玉的注意力，她秀眉一挑，怒瞪着它。

    “不是说，不让你吃人吗？”

    小痴见被芙玉发现了，只好乖乖的挪到芙玉脚底下，“主人，他们被烤的好香啊，我一时没忍住，再说了，他们是坏人，不是好人......”

    “你吃人，你还有理了？”芙玉抄起铁锨拍了一下它的狗头

    小痴讪讪住嘴，被芙玉严厉的目光逼视着，它只好扭扭捏捏的保证道，“主人，我以后再也不吃人了，而且，人类是我吃过的最难吃的东西！”

    芙玉挑眉，人类难吃？

    “主人，你都不知道，他们太脏了，尤其是身体里的器官，已经变质了，吃起来又苦又老，难吃死了！”

    “不好吃正好，省得你将来祸害苍生，我还得为了天下苍生灭了你。”

    芙玉这话可不是玩笑话，小痴立刻严肃起来，不敢再嬉皮笑脸。

    想了想，芙玉还是决定给天赐等人传讯，她现在怀疑，那些人知道自己和天赐、华浓、陌陌等人的关系，他们早已经安排了人手监视他们几个，只要她一出现，就会立刻被安排的眼线发现，然后将她抓住。

    天赐离开的时候，曾经给她留下了一枚属于他的传讯符，只要芙玉将其激发，就可以联系上他。

    “天赐哥哥，天赐哥哥你在吗？”

    “在的，芙玉，发生了什么事？”传讯符的另一头，很快就传来了天赐的声音

    “天赐哥哥，你听我说，你们不要在镜河等着我了，你们就去胡瑞镇，在那里等着我，我怀疑你们应该是被人给监视了，等我到了胡瑞镇，我们便想法子，一起将那些探子收拾了。”

    “监视？芙玉，你现在还安全吗？”天赐担心的问道

    “放心吧，我不是那么好杀的。”感受到对方的关心，芙玉便觉心里一暖

    看吧，这个世界上总会有人跟她好的，就像这些来自于下界的朋友们，一直不离不弃，相互扶持。

    “芙玉，你要小心方家，二长老因为你的事情，已经向舅舅发难，现在的方家混乱的很，你一定要小心二长老的人。”华浓的声音突然从传讯符的另一头传了过来。

    方家二长老？

    芙玉的脑海里瞬间浮现出了今天那八个人的影像。

    看来他们果然是方家的人！

    芙玉的神色一冷，她的身上怎么说也是流淌着方家的一半血脉，那二长老怎么能如此赶尽杀绝？

    果然权利是个好东西！

    “我知道了，你们也要万事小心。”

    传讯符燃烧殆尽，那一头的声音也彻底的消失了，芙玉呆愣了一会儿，如今唯一的一张传讯符已经用了，她接下来便没有办法再联系到他们了。

    “小痴，你给我们护法，尽量在天黑之前恢复了修为。”

    今晚的夜色正好，天上没有星月，乌云连片，正适合芙玉悄悄的离开密林。

    她现在也学聪明了，白天从来不自己一个人出门，每次都是混在人群里，要么是驿站，要么是商队，混在什么样的人群里，她便将修为压制到哪里，她身上也不再是光鲜亮丽的白色长袍了，反而换成了一身灰扑扑的麻布衣服。如此一来，便连她自己也认不出自己来了。

    事实证明，她这个做法很好，这一路向西，途中很少被人发现。但是她也有运气不好的时候，有时候赶上有人带了追踪人的法宝，便能够认出她来，双方大战一场，最后百分之八十的情况，她都会毫不留情的将那些人杀死，然后自己身上也带了伤，再找个地方养伤。

    最后，他们没有把芙玉杀死，反而让她变得越来越强了，再想要杀她，已经不是一件简单的事情了。

    位于汇元大陆最东方，镜河则位于妖族与人类世界的交界处，属于西方的范围，芙玉从到镜河附近的胡瑞镇，几乎跨越了半个大陆，本来以她的修为，只需要半年的飞行时间，但是路上拖延了许久，她又是混在一群修为很低的人群里面，所以到达胡瑞镇时，足足用了三年。

    这三年里，天赐和华浓、陌陌和君迁子一直在胡瑞镇等着芙玉，后来，方将离处理完了手头上的事，便也和白芷一起来了，大家都到齐了，但是却久久见不到芙玉，心里不免着急起来。

    终于，在一个黄昏，他们的视线里出现了一位身材瘦弱却又偏偏长着大胡子的男人。