
    芙玉站在桌子前面，不久，就听到楼梯上传来了走路的声音，她抬头往上看，果然看到三个大男人正分别牵着自己妻子的手，从楼梯上面带笑意的走了下来。

    隔着红红的绣鸳鸯盖头，芙玉看不到里面的女子的模样，但看她们身边男子脸上洋溢的幸福，就能猜到她们在里面的表情了。

    三对新人横成一排，在芙玉面前停了下来。

    “谢谢你们，谢谢你们对我柳芙玉的信任，我们从前是好朋友，以后，也希望我们将这份友谊延续下去。”

    看着他们，芙玉的心里莫名的感慨，这就是真正的好朋友吧，大家把这么重要的事情凑在一起办，这就是有福同享吧。

    “你们都是我的亲人好友，我也相信你们之间的爱情，希望你们能够十指相握，心心相印，不管到何时何地，都不抛弃、不放弃，相爱、相敬，爱情不在于山盟海誓，而在于平时的点点滴滴，总之，祝你们永远幸福美满。”

    芙玉这话说完，三个男人的神色便认真了起来，那态度仿佛是在告诉芙玉，他们一定能够做到。

    “一拜天地！”

    芙玉清了清嗓子，声音带着喜悦的喊道。

    三对新人转过身子，向着玲珑阁门口跪拜。

    “二拜先祖！”

    芙玉说完，自己走到了旁边，这里没有他们的长辈，便不拜高堂，只拜先祖，三对新人转回身子，又在地上跪了三跪。

    “夫妻对拜！”

    芙玉笑了，拜堂的小新人们也笑了，这夫妻对拜之后，从此，他们便是真正的夫妻了，生死相依，祸福与共。

    “礼成！”

    接下来干什么呢？闹洞房？

    不好不好，现在还是大白天的，再说了，晚上也不行啊，她可没有半夜爬人家新人的窗户的癖好。

    “我这里还有一对心形的石头，陌陌和华浓他们都有了，这一对就送给你们吧，一人一个，戴着正好。”芙玉将一对红色的果子分别串在红绳上，交给了方将离。

    这对果子到现在，芙玉也没弄清楚它们是干嘛用的，但是当个特殊的饰品也不错，它长的这个样子，让情侣看了就高兴。

    果然，白芷在红盖头下面看到方将离递过来的红彤彤的石头很是开心。

    “好了，你们现在快各自洞房去吧。”芙玉挤眉弄眼的说道

    芙玉这话一出，莫说是红盖头里面蒙着脸的姑娘们了，就是外面的三个大男人也是忍不住脸一红。

    一个大姑娘家的，这种话怎么能像开玩笑似的胡乱说？华浓忍不住想道

    陌陌偷偷吐了吐舌头，果然是芙玉，也就她脸皮这么厚，跟个什么都懂的大老粗一样。

    虽然话直接了一点，但也是事实，三对新人便带着羞涩的笑意，辞别了芙玉，回了芙玉特意给他们收拾出来的新房里。

    看到好友们如今都有了自己的归宿，芙玉的脸上也洋溢着开心的笑容，她抓了几个灵果子，也不洗，就随意在身上一擦，便坐在玲珑阁的门口欣赏起了蓝天白云来。

    “楚小哥儿？你怎么今天这么闲？”

    从玲珑阁前面路过的一个五大三粗的男人给他打招呼，芙玉定睛看去，只见那男人肩上扛着一根四米长胳膊粗的黑色钓竿，钓竿的另一头挂着一张硕大的网，此刻那银色的网里正困着一条银色的大鱼。

    “张大哥是你啊，今天收获怎么样？”芙玉也不站起来，依旧坐在门槛上啃着果子，这是他们来的几天刚认识的一个喜好垂钓的汉子，一身修为在渡劫中期，为人也淳朴实在，与这周边的人相处都很愉快。

    “还好，钓了一条银梭鱼，不是什么值钱的东西，没大用，但是它的味道却是很好，虽卖不了多少灵石，但今晚回去有口福了。”汉子很实在的笑呵呵的说道

    芙玉一听说这银梭鱼味道鲜美，当下就来了兴趣，她赶忙站了起来，把那吃到一半的灵果子随手放在门槛上，

    “张大哥，你给我瞧瞧，我长这么大，还没吃过呢。”

    那汉子见她感兴趣，便将肩膀上的渔网放到地上，“诺，就长这个模样。”

    这银梭鱼全身银色，只有眼睛是碧蓝碧蓝的，它身上没有鳞片，全都是粘液，两三米长的身子，芙玉实在是不知道这种东西该怎么吃。

    “这个怎么吃啊？”芙玉问道

    “全身都可以吃，煮着味道最鲜美，当然，其他做法也一样。”

    “哦，”芙玉只觉味蕾大动，“张大哥，你卖给我可好，我没有吃过。”

    银梭鱼因为没什么用途，所以差不多都是被卖到了一些大户，全当做一顿大餐，也卖不了多少灵石，张汉子本来以为卖不出去了，只能自己留下吃，没想到却有人愿意要。

    “楚小哥儿，你确定？”到底是个实在的汉子，若是换成旁人，早就迫不及待的赶紧卖出去了。

    “嗯，你要卖多少灵石？”芙玉很确定的问道

    张汉子迟疑的一下，便开口道，“五十？”

    “好。”芙玉不跟他讨价还价，爽快的付给了他五十颗上品灵石，张汉子看见灵石，立刻把那银梭鱼从渔网里倒了出来。

    芙玉接了鱼，张汉子便高兴的走开了，她进了流银空间，将银梭鱼洗剥干净，然后又找了一口大锅，在玲珑阁外面架起了火堆。

    有好吃的，芙玉便把小乌和小痴叫了出来，只是，为了不让有心人发现，它们都将自己缩小成了巴掌大小，看上去就像是两只没有战斗力的灵宠。

    天色渐渐暗了下来，芙玉煲的汤也传出了浓浓的肉香味儿，小乌和小痴待在火堆旁边，盯着上面的锅蓄势待发。

    芙玉嘲笑了它们一顿，才自己盛了两碗，剩下的那满满一大锅，就是两只宠物的了。

    玲珑阁内，卧房里没有亮光，只有大厅内，有淡淡的光线，透过大开的门铺在外面的地面上，芙玉吃完饭坐在门槛上喝酒，那有些昏黄的亮光，便温暖的将她包裹了起来。