
    “芙玉，你怎么打扮成了这个鬼样子？”

    陌陌把芙玉拉进了一家客栈里面，迫不及待的问道。

    芙玉身上罩着一件宽大的灰色斗篷，斗篷有些破旧，上面还有两个大大的补丁，斗篷里面是短袍长裤，看起来就像是一个经常干活的农人。

    她的脸上显然是涂抹了什么东西，才会变得蜡黄干瘪，一张脸上唯一有特色的就是那撇小胡子。

    “被人追杀，当然得换个样子，我连乞丐都装过，还怕当个农人吗？”

    听到她提起被人追杀，华浓的脸上一片担忧之色，她亲切的将芙玉搂在怀中，她们姐妹两人有好久好久没有见过了呢。

    “芙玉，辛苦你了。”

    “有什么好辛苦的，人在道上混，哪能没有点事。”芙玉大大咧咧的笑着说道

    她越是表现的不在乎，众人就越是心疼。

    “芙玉，没想到你居然是我表妹，难怪第一次见你的时候就觉得很亲切。”方将离笑着说道

    “嘿嘿，表哥你感觉真准，对了，爹爹和娘亲如今怎么样了？”

    方将离和华浓的表情同时苦涩了起来。

    “他们，被一起软禁了起来。”

    芙玉心里一片懊恼，都怪她，若不是她，爹娘就不会被如此对待！

    “芙玉，你也别担心了，虽然被软禁了，但是有舅舅和外公外婆的暗中照顾，爹娘不会有事的。”华浓抓着芙玉的手，安慰的说道

    方家的事情，她无权过问，虽然她在地位超然，可是在方家也没有什么用，一切只能靠舅舅他们了。

    “这小镇外有没有树林？”冷静下来之后，芙玉便开始着手准备拔掉那些眼线了。

    “有，不过距离小镇有些远。”天赐他们早就来了，所以对周边的情况很是了解。

    “正好，我们今天收拾一下，明天就把他们引到树林里去，那里人少，四处又空旷无法藏身，把他们一锅端了，要不他们还出来作妖。”

    这一句话，却是芙玉用的传音了，被追杀了一路，芙玉行事变得越来越谨慎了，哪怕她已经用神识查探过，这附近并没有人，可是她依然选择了小心。

    几人都表示同意，大家都不愿意老是活在别人的监视下。

    第二日一大早，芙玉等人便离开了胡瑞镇，他们都站在小乌的背上，小乌虽然带了这么多人，但是速度没有受到丝毫的影响，依旧很快。

    七人里面，芙玉的修为最高，有渡劫后期，其次是方将离，渡劫初期，剩下的五人，修为则都是分神后期，芙玉若是没有长生树的醍醐灌顶，估计现在也和方将离一样，修为渡劫初期。

    到了小树林之后，众人立刻按照事先说好的，开始在这里面部署了起来。

    天赐五人因为修为最低，所以芙玉各自给他们准备了八十一面阵旗，分别占据五个方位，到时候若是有人来了，他们不必参与正面战斗。

    而方将离，他是神射手，一把本命灵器逐日神弓，使用的出神入化，向来百发百中，能够伤敌于无形之中，所以芙玉安排他藏在暗处。

    约么过了半柱香的时间，果然有人进了树林。

    这些人分为好几组，一看就不是来自一个势力的，芙玉一眼扫过去，大约有五十多个人，好在他们是用来监视天赐等六人的，修为不是很高，大多数都在渡劫初期，还有几个分神后期的，渡劫后期的只有一个。

    他们一进来，就看到芙玉等人正气定神闲的站在林子里面看着他们。

    她们，这是在等着他们？

    哼！几个小孩子，装神弄鬼，凭借七个人的力量，也想正面抗衡他们这一群老人么？真是不自量力！

    “几位，你们一路跟踪我的朋友们，是有什么要紧的事情要告诉他们吗？”芙玉开口问道

    她的这些朋友们，各个身份不凡，且不说方将离是方家的嫡系长孙，就是陌陌，她的身份也很厉害，那妖族的老祖宗云蝶仙人，是她的亲祖母，若是论起身份地位来，她比方将离还要厉害。

    这些人胆敢跟踪身份高贵的他们，一定是得到了背后人的支持，而且，他们背后的人还很厉害。

    “跟着他们，只是为了抓住你，你也没有令我们失望，果然来找他们了。”

    “呵呵...你们想要抓我？也不看看你们有没有这个本事！”芙玉冷笑一声，红颜长剑脱鞘而出，她身形化作清风，在半空中抓住剑柄，冲进了人群之中。

    那些人没有想到芙玉会突然动手，这一击之下，竟然死了五个人。

    “你！你偷袭！”一个男人气愤的说道

    “拜托，大哥你是不是傻，这是在打架，不是在聊天，我不直接打你们，难道还要再继续跟你们聊聊家常吗？真是蠢！”

    他们终究还是不敢对其他六人动手，便一窝蜂的将芙玉围在了中间。

    这些人中，既有轩辕家的人，也有龙族的人，既有方家的势力，也有妖族的势力，陌陌和方将离虽然不认识他们，但却能够看出他们所使用的本门功法来。

    但是，很显然，这些人不动他们就不错了，根本就不会听他们的话。

    芙玉见果然如先前的猜测一样，所有人都冲着她来了，将她围在了中间，便以传音对着众人说道，“动手！”

    芙玉忽然弃战，身形犹如一条泥鳅一般，从围攻她的人的脚下滑出，众人大怒，立刻就要四散开来，抓住芙玉，可是，他们却忽略了天空之中，只见四周风云变色，大雪纷飞，天寒地冻，天赐五人在听到芙玉的声音之后，便同时扔出了手中的阵旗，四百零五面阵旗组成的寒冰阵，瞬间便封了里面的人的退路。

    “表哥，动手！”

    方将离早就搭满了箭，芙玉号令一出，那些箭便如流星雨一样，呼啸而出，阵中的人被寒冰阵困住，浑身真元流淌不畅，突然见到身后骤然出现的漫天箭雨，一个个躲闪不及，纷纷被箭雨钉在了地上。

    芙玉一拳轰出，一条龙影时隐时现，穿透了最后那渡劫后期的人的身子。