
    “芙玉，这些都是什么人啊？”

    五十多个人全部死亡，白芷跑过来问芙玉。

    “他们的身上应该都带着身份证明，看看就知道了。”

    人虽然死了，但是他们身上的储物空间还是能用的，几个人分别去收了他们的储物袋，在里面找出了他们的身份玉牌。

    “这是...妖族的人...”陌陌看着手里的玉牌，有些愧疚的看向芙玉

    她是妖族的小公主，却连自己的朋友都帮助不了，而且，那些人居然还敢跟踪她！她这个公主当的也太弱了。

    “还有方家的人......”方将离同样带着歉意的看向芙玉，“芙玉表妹，对不起，我虽然是方家的嫡孙，但却也无能为力。”

    “没关系，这不怪你们。”

    芙玉知道，他们几个在大势力里面，只是孩子辈儿，虽然身份尊贵，但却还没有参与商量大事的权利，他们肯与她交好，就已经是违背了长辈的意愿了。

    怪只怪，她是什么混沌灵钥。

    “我们快些收拾干净这里，赶紧离开吧。”身边的眼线一下子全被拔除，恐怕过不了多久他们的上线就会知道了。

    几个人也觉得有理，大家便分了他们储物袋里的东西，烧了他们的尸体，打扫干净现场，几乎再也看不出这里死过人之后，迅速离开了小树林。

    镜河宽百里，河水湍急而清澈，内存无数淡水生妖兽，虽深不见底，但因其十分清澈，天上的白云、甚至飞过的修士及鸟兽都能从河面上倒影出来，恍如一面巨大的镜子，因此便成为镜河。

    镜河是一条天然的分界线，镜河以西，是妖族的势力，镜河以东，是其他势力。

    镜河两岸聚集着许多商市，大多都是贩卖的两岸稀奇之物，这里的人修为也多参差不齐，有什么都不会的普通凡人，也有出来历练的渡劫分神前辈，当地人的修为，最高也达到了大乘期，只不过凤毛麟角，只有一个而已。

    芙玉等人还是不能用他们的本来面貌，虽然将那些早就潜伏好的眼线给拔掉了，但是大势力在外弟子众多，万一再碰上就麻烦了。

    镜河岸边，搭了许许多多大大小小的帐篷，这是在河边垂钓的人，当然，他们的垂钓与普通凡人不一样，他们手里的钓竿都是上好的灵器，十分坚硬耐折，而那饵料，也是很好的妖兽肉，镜河里都是不普通的妖兽，一般的东西可诱惑不了它们。

    在这里垂钓的人，多是艺高人胆大的，因为大家都不知道钓上来的是什么，倘若修为不及本人，那就万事皆好，万一碰上个修为比自己还高的，一上岸就把自己给吃了，那就太危险了。

    芙玉等人就混在了这群人中，为了方便几人商量，大家就都住在芙玉的玲珑阁里，玲珑阁在下界是不常见的宝物，可是在上界，花些钱还是能够买到的，河边也有很多这样的移动住房，他们的玲珑阁一点也不突兀。

    “咦，人家陌陌和君道友、华浓和天赐说要让我给主持婚礼，表哥你来做什么？难道是专门给他们送份子钱？”芙玉挤眉弄眼的问道

    “咳咳......”正在喝水的方将离被芙玉的这一问，一下子就呛到了。

    “对...对...，华浓毕竟是我的亲表妹，她的婚礼我自然要来参加...”

    方将离脸色尴尬的说道，他还没说完，那边的白芷就重重的哼了一声。

    “哦~”芙玉故意拉长了声音，“表哥，他们今日让我举办婚礼，不过就是怕他们在自己家族举办时，我不能前去参加，所以给了我一个机会，将来他们还是要回去举办一个正式的婚礼的，所以说，华浓以后成亲的时候，你再给见面礼也不迟。”

    “呃......我...我两次都参加...”

    “呵呵...”芙玉笑了出来，这表哥就是个死要面子的人，明明跟白芷两情相悦，但偏偏两人都不肯先开口，非要让旁观的人着急不可。

    “就我一个主婚人就够了，要不趁着良辰美景，表哥你和白芷也凑一对算了。”芙玉笑着说道

    方将离和白芷互视了一眼，都没说话。

    芙玉转了转茶杯，忽的将茶杯放在了桌子上，“要不，我和表哥凑一对也行，咱们亲上加亲......”

    “不行！”两人异口同声的答道，说完，又互视了一眼，讪讪的闭上了嘴。

    “哈哈......”众人都大笑了起来

    方将离两人知道被芙玉给整了，只好红着脸不肯再说话。

    “好了，如此就有三对新人了，我去准备准备，咱们一切从简，就举办个行礼的仪式，你们快些各自进去打扮打扮吧，等弄好了，我喊你们。”

    芙玉从储物镯里面拿出红色的喜服、首饰，这些东西她在路上就买了。

    “呀，芙玉，你想的真周到。”陌陌惊喜的抓过喜服，她本来纯粹就是想要大家一起聚聚，一起成婚，在凡间，好朋友也经常一起成婚，其他事情她都不在乎，却没想到芙玉居然买了东西。

    “快去吧。”

    赶走了他们，芙玉自己开始在玲珑阁里面忙了起来，又是挂绣球、又是贴彩纸的，她也没有跟人拜过堂，也不知道具体要做什么，不过，喜庆就对了。

    修士的速度就是快，芙玉只一个时辰，就布置好了玲珑阁。

    红绸彩带、明珠花纸，在芙玉心灵手巧的装饰下，喜庆又温馨。

    她离开怜星的山谷时，偷偷的从里面移植了许多花草，此时正好派上用场，鲜红的花儿大朵大朵的摆在玲珑阁的各个角落，奇异的香味儿充斥满了整个房间。

    桌子上的灵果，全都是产自流银空间，那饱满的灵气，仿佛就要透破果子的皮，满满的溢出来。

    “好了，我收拾好了，各位哥哥们，还不快去找你们的妻子！”芙玉跑到男子换装的房间，他们的衣服好穿，又不用化妆打扮，所以早就穿好了衣服。

    三个大男人见到芙玉，脸就是一红，虽然大家都是修士，见过的大风大浪不少，可是成亲却是第一次呢，此时心里又是紧张、又是欢喜。