
    那被众人传说的神乎其神的刀山，在汇元大陆西北方向，从镜河沿岸到达刀山只需一路往北。

    镜河之北，有一座黑色的大山，山脚便是冥界的入口，可惜众人嫌弃冥界的终年黑暗，从不来此历练。

    大山的东南方向不远处，大概有五百里路，就是刀山的位置了。

    芙玉到达这里时，果然见平时荒凉的地方，聚集了许多看热闹的修士。

    汇元大陆安静了太久，这些人已经闲出毛病来了，好不容易遇到这种棘手的大事，他们可不甘心放弃。

    芙玉隐在人群之中，往刀山看去。

    说是刀山，其实并不是山，而是一条金色的楼梯，楼梯并不高，只有九百九十九级台阶，但它是由战神的本命灵器所化成的，每一级台阶都不是实心的地板，而是薄薄的刀锋，若是有人想要上去，就必须一步一步的踩着那刀锋前进。

    没有灵力和真元的护持，肉体站在刀锋上必然惨不忍睹。

    “这位道友，小弟来得晚，不知道有人上去过吗？”芙玉凑近旁边一个男子，好奇的问道

    “当然有啊，轩辕家可是会奖励一把上品的灵器，一万颗上品灵石，一瓶疗伤圣药，这么好的条件，引得好几个人争先恐后的上去了呢。”

    哇，奖励这么丰厚啊！

    所谓重金之下，必有勇夫，应该会有很多人为了钱财而来吧。

    “有人拿到战神之精吗？”芙玉最关心这一点

    “还战神之精呢，你看那些人，连一半都没走上去，就成了一滩肉泥，死的不能再死了。”

    芙玉顺着他手指的地方看去，果然见那原本金光闪闪的刀山台阶，从第五百阶开始，往下全都染成了红色，尤其是四百到五百这一段距离，颜色已经变成了暗红，仔细看的话，还能见到上面零零散散的挂着一块块碎肉。

    此时那些血液已经干涸，众人即使没有见到有人在上面时的景象，但单凭这留下来的残影，也能想象出来当时的惨烈。

    “还会有人上去吗？”

    “这里已经死了一十八人，谁还敢上去啊，他轩辕家自己贪生怕死不肯上去，拿钱来买别人的命，真是想得美。”男人显然看不惯轩辕家的作风，散修向来羡慕七大势力，但若是七大势力出了事，他们巴不得看笑话呢。

    芙玉闻言低垂下了头，两只拳头不由紧紧攥了起来，她不能让师兄出事！绝对不能！

    此时的轩辕家家主也急得焦头烂额，他的长孙得到了雷精用以修炼，这本来是天大的机缘，就是他也很羡慕，谁知祸福相依，那雷精经过万年的酝酿，里面竟然产生了灵魂，它一进入易胜寒的体内，便开始对他夺舍。

    这可是万年的灵魂啊，易胜寒一个少年人怎么可能抵挡的了，要不是老祖替他控制着，他现在早就变成了一个妖怪了。

    刀山上的战神之精战意凛冽，借助它强大的战意，或许能够逼退雷精里的灵魂，助易胜寒度过难关。

    他已经派人送了很大的礼前往龙族，但正如大家所想，龙族根本不会答应他们。

    一方面，刀山以凶险著称，曾经有无数自以为自己本体强度不错的人，都陨落在了上面，千百年的流传，早让他们都对刀山敬而远之了；另一方面，七大势力暗中竞争不止，龙族为何要帮助轩辕家的人，而且那人还是轩辕家资质最好的年轻一代。

    “没有人愿意再上去一试了吗？”刀山的山脚下，一个长相不怒自威、面相大约二三十岁的男人焦急的问道

    他用了扩音之术，因此，在刀山四周围观的人都能清晰的听到他的声音。

    这是轩辕家的现任少主，也就是易胜寒的父亲，他都亲自来这里求人了，可见易胜寒的情况真的很急。

    四周没有人回答。

    “两件上品的灵器，十万上品灵石，轩辕家客卿长老。”他狠了狠心说道

    呼~

    人群中一阵喧哗，十万灵石啊，这可不是个小数目，轩辕家的客卿长老啊，当上这个长老，对于许多散修来说，那可就是一步登天了！

    有几个人目光火热，忍不住往前迈出一步，然而，他们看到那沾满了鲜血的刀山时，前倾的身子猛然止住了。

    钱财要紧，命更要紧！

    轩辕少主脸色极度难看，都已经把条件开的这么高了，还是没有人愿意来此一试么？

    他的目光落到刀山上，既然没有人来试，那就只有他这个父亲亲自去为了儿子拼命一搏了。轩辕家向来冷血，没有人愿意牺牲自己，可是那是自己的儿子啊，他的女儿已经死了，他无法再看到自己的儿子没命。

    这样想着，他便向着刀山走去，身旁的几个轩辕家的人立刻阻拦，可他是少主，他的命令没人敢违抗。

    眼看着轩辕少主就要踏上刀山的第一级台阶，人群中突然刮起了一阵旋风，一条红绫蜿蜒而至，拉住了他的腰，将他整个人往后拉退了数步。

    轩辕家的人显然没有想到居然有人敢对少主动手，所以芙玉这一迅速的动作，实在是来的突然，他们还没有反应过来，轩辕少主就已经被拽了回去。

    轩辕家的人松了口气，虽然他们拦不住少主，但是别人拦住了呀！

    “你是谁？”轩辕少主看着面前的男子问道

    这人明明是男子装扮，刚才为何会用女子用的法器？

    而且，这人虽然看起来瘦弱，但力道非常大，即使他没有防备，但是如此狼狈的就被人给拉了回来也太匪夷所思了。

    “上刀山的人。”芙玉淡淡的说道

    “轩辕前辈，您是...小少主的父亲，为救他而犯险，倘若...小少主知道了，必定会寝食难安，不如，让我去吧。”

    “是啊是啊，少主，这要是让小少爷知道了，一定会自愧的，您先等着让这位公子试试吧。”旁边几个轩辕家的人立刻附和，他们可不敢让少主在他们的陪同下出事。