
    “芙玉，你快来看，这是不是你所说的，那个什么好吃的鱼？”

    陌陌兴奋的扬起手中的钓竿，一条银花花的三米多长的大鱼便从水中被拽了出来，她熟练的将大鱼扔进渔网里。

    转眼间，他们在镜河岸边已经待了半年多，所谓入乡随俗，他们也能很好的掌握垂钓这门技能了。

    自从那日芙玉说过镜河里有一种好吃的银梭鱼，陌陌和白芷便整天守在岸边，今天终于得偿所愿，钓到了一条银梭鱼。

    “没错，就是它了，快去洗刷干净，今晚咱们有大餐吃了。”

    这银梭鱼真心不好钓，好不容易钓上来一条，芙玉自己也馋嘴，赶紧催促天赐等人杀鱼，他们是男人，有他们在的情况下，这种粗活自然由他们来干。

    有好吃的，大家都一副兴致勃勃的样子，刷锅烧火，分工合作，很快就有鱼香味儿飘了出来。

    “哎，你们听说没有，轩辕家出事了。”

    几个男人从远处聊着天走了过来，芙玉等人听见这句话，相互对视了一眼，便停下了交流，只听着他们说话。

    “轩辕家？那可是七大势力之一啊，他们能出什么事？他们不惹事就不错了～”有个男人噗嗤一声笑着说道。

    “这是真的，不是轩辕家出事了，而是轩辕家的年轻一辈，据说他们这一代的嫡系大小姐被人杀了，当然，这还不是最惨的，我听说啊，他们的下一任少主修炼出了岔子，只怕是熬不下去了。”

    芙玉的心里咯噔一跳，手里的碗一阵颤抖，洒了半碗的鱼汤。

    轩辕家下一任少主，那不就是她的师兄吗？

    “不会熬不下去的，轩辕家已经对外宣布了，他们需要刀山上的战神之精，只要有人能够取下来战神之精给他们少主服下，轩辕家便会大礼相赠，重金之下必有勇夫，相信过不了多久，他就能起来活蹦乱跳了。”

    “且，你以为那雷神之精是那么好取的么？那可是要上刀山啊，有多少人愿意为了赏赐，傻了吧唧的把自己推向死亡的边缘啊！”

    “人为财死鸟为食亡，这也说不定，反正我准备去刀山下面看看，说不定能碰的上有人从刀山上安全返回呢。”

    “那我也去看看，闲着也是闲着。”

    一伙人说着说着就走远了。

    除了方将离和白芷，剩下的几人脸色都不好看，他们在下界曾经并肩战斗过，如今易胜寒面临着性命危险，他们怎么可能不担心？

    芙玉定了定心神，向身旁的几人问道，

    “刀山，是什么？”

    方将离作为土生土长的汇元大陆人，对大陆上的一些奇异地方最是了解了，听到芙玉问，他立刻给众人解答了。

    “刀山，是供养着战神之精的地方，战神曾经是大陆上最厉害的修士，一身的修为驰骋汇元，无人可敌，但再厉害的人也总有陨落的那一天，战神临死之前，将自己身上的那股战意留了下来，又将自己的本命灵器化作九百九十九级台阶，供养着那颗由战意组成的精华。”

    汇元大陆上居然还有过能够被成为战神的人？

    如果真的是战神，那么他积累的一生的对‘战’的理解和感悟，可不就是他身上最为宝贵的东西吗？

    “曾经有许多人对刀山上的那颗战神之精垂涎不已，但却都在那里丧命了。”说到这里，方将离唏嘘不已，听老祖说，死在刀山上的人，几乎可以把整个刀山给覆盖起来。

    “为什么？”

    战神虽然厉害，但也死去许久了，如今大陆上还有八方仙人，不可能他们也上不去吧，那要真是这样，师兄可怎么办？

    “只有大乘期以及大乘期以下的修士才可以上刀山，而且，一旦上了刀山，全身真元流转不畅，在上面就如同一个凡人，怎么可能抵挡的了脚下刀锋的锐利！”

    “那八方仙人没有办法吗？”

    方将离叹了口气。

    “芙玉，你知道老祖他们为什么会走上这条修炼之路吗？”

    芙玉一愣，这句话是什么意思？

    “在汇元大陆，修仙的主流便是从练气到大乘，而所谓的八方仙人，他们是修为到了大乘期之后不得再进，强行想要渡劫飞升成仙，但最终没有飞升成功的半仙，将来再也没有机会白日飞升，如此就已经是脱离了修仙的主流，所以，他们是没有办法去以严厉著称的战神的刀山的。”

    在座的几人听到方将离的解释，一个个不由感慨万分，半仙在大陆上确实是光彩又强大，但是却为此付出了沉重的代价，那就是永远不可以成为真正的仙人，但凡不是走投无路，谁会断了自己前进的道路。

    “汇元大陆上从来没有人飞升成功过，老祖他们也是无奈。”方将离说道

    芙玉没有心思管这些离她还很遥远的事情，她现在只担心易胜寒。

    “表哥，刀山这么厉害，那谁会上去替师兄拿到战神之精？”

    “他轩辕家的事情，自然是由他们轩辕家自己来解决。”

    可是轩辕家又有什么解决的办法呢？还不是贴出了告示，给出了丰厚的奖励，若是真的自己有办法得到，又怎么会公布出来？

    “表哥，那你说，会有人前去吗？轩辕家给出的奖励一定不少吧。”

    “再多的奖励那也得有命去拿，轩辕家并不缺能人异士，连他们自己都上不去，其他人又有什么办法？”

    “龙族呢？龙族不是本体强大吗？”芙玉不死心的问道

    “呵呵，龙族最是心眼狭隘，轩辕家平时又不得人心，他们巴不得看着轩辕家出事儿呢，怎么可能会拼死去救老对头的人？咱们平时看到的七大势力和睦相处，那都是表象，背后里竞争多的是。”

    芙玉听说易胜寒有难，本就心里慌张，如今又听方将离给她分析了形势，她就更是坐不住了。

    “不行，我要去刀山！”她放下手中的碗筷，猛的站了起来。

    “芙玉......”华浓抓住了她的手

    “多谢你们这段时间的陪伴，但师兄与我是同门之情，师父已经仙逝，我不可能眼睁睁的看着师兄再出事，你们放心，若是有人去领奖励，我绝对不会冲动上刀山的，若是没有人前去，我也修炼过本体，不比他们龙族差。”

    芙玉去意已决，几人之中又是她修为最高，别人拦不住她，只能看着她化作遁光，消失不见。