
    不远处，小乌和小痴正为了一块肉抢的不亦乐乎，就在快要打起来的时候，小乌却主动让给了饭量大的小痴。

    芙玉的嘴角升起一丝笑意，不知从何时起，她的两只小宠物也知道互相关爱了，以前总是不停的打，现在总算是长大了。

    天上有流星快速的划过，在深蓝色的夜空中留下一道完美的弧线，芙玉举着酒坛冲着它晃了晃，“老兄，世人皆说你能帮人完成心愿，那么你看，我的白马王子在哪里？”

    问完，流星早已划过天边，而她的这个问题，自然是没有得到回答了，她不由拍了一下自己的脑袋，这是傻了？

    四周漆黑安静，远处有灯光闪烁，依稀能够听到他们在开心的讨论着什么，芙玉有心想要仔细的听听，却是什么也听不到。

    似乎想到了什么，芙玉从怀中掏出了那个大红色的储物袋，将它正对着自己，平铺在翘起的膝盖上。

    “墨大哥，还是见不到你，见不到你，我又怎么还你的东西呢？你总是这般的神出鬼没，我怎么也寻不到你，你的名字一定是假的吧，如果是真的，像你这样天赋比我都好的人，怎么可能没有一点的名声呢？纵然你的名字是假的，但是我的名字是真的啊，你知不知道我现在的处境呢？我现在就像过街的老鼠，走到哪里都不敢用真实面貌，倘若我一辈子躲在七星阁里，凭借着师父的本事，或许也就不用担惊受怕了，但是，人怎么可以一辈子都来依靠别人呢......”

    芙玉只把那储物袋当成了墨殇本人，不停的对他絮絮叨叨的说着，这些都是她的心里话，她怕别人担心她，所以不能对别人说，只好在这样一个夜晚，全都说了出来。

    她不是喜欢跟别人分享秘密的人，但现在不知为何，她却有一肚子的话想要跟墨殇说，大概，是因为喝了酒的原因吧......

    “你下次会在什么时候出来见我呢？是我再次身受重伤、半死不活？”芙玉笑了起来，怎么可能呢，她上次为了杀轩辕瑶儿，不小心动用了混沌血煞诀，当时也受了伤，筋脉受损，险些死在轩辕家的人手里，墨大哥也没有出现来救她。

    随即，她又笑了，墨大哥即使再天才，也不可能会有能力在七大仙人的眼皮子底下救她的。

    “唉......”芙玉叹了口气，今晚这是怎么回事，怎么还多愁善感起来了？

    她收起储物袋，早晚有一天还能见到他，何必在此胡乱瞎想。

    “也不知道师兄现在在干嘛......”

    芙玉苦笑，她杀了轩辕瑶儿，可就是轩辕家的死敌了，师兄会不会要来杀她问罪呢？想到师兄是她来到这个世界上第一个有好感的男子，她就忍不住一阵难受，曾几何时，她还想着与师兄一起双宿双飞过，如今看来，却是不成了。

    感情本来就是这般的奇妙，奇妙到或许连它的主人都不知道，它何时就发生了微妙的变化。

    精致的玲珑阁里，除了大厅内的亮光，便是沉寂一片，芙玉一个人坐在门槛上喝酒数星星，夜间的风微冷，却冻不到已经渡劫后期的芙玉，她吹着风，也不觉得孤单寂寞。

    轩辕家

    “那柳芙玉是你在下界的师妹对吧！”一个紫袍的中年男人身形笔直的站在上首，在他的前面，跪着一个身着白衣的年轻男子，男子脸色苍白，嘴角还挂着一丝鲜血。

    “是......”男子颤抖了一下，气势微弱的回道

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声在祠堂中回荡了起来。

    这已经是易胜寒挨的第二巴掌了，轩辕侯的力度极大，这一巴掌扇在脸上，他的整个身子都被扇的退了两三米，大滴的鲜血不停的从他的嘴角渗了出来。

    “那你早就知道了她是混沌灵钥之体了是吧！”

    虽是问句，但轩辕侯那冰冷的口气，却已经带了某种肯定，他是过来人，有什么东西不懂？他轩辕家寄予厚望的人，居然为了一个女子，一个外人，将家族利益抛之脑后，真是可恨！

    在老祖宗的面前，易胜寒不敢反抗，再说，这件事于家族来说，他本就做的不对。

    “你，亲自去杀了她！”轩辕侯冷冷的说道

    闻言，易胜寒猛的抬头，目光与轩辕侯碰撞在了一起。

    “老祖......”

    “啪！”

    这一次，不是掌风，而是鞭子，细黑的鞭子抽在易胜寒的背上，瞬间衣衫炸裂，血肉模糊。

    易胜寒艰难的从地上爬了起来，老祖居然让他去亲手杀了芙玉，这怎么可以，那是.....是自己的师妹啊！

    “哼，你真是让我失望！那柳芙玉的修为都已经是渡劫后期了，你却还在渡劫初期，即使让你去，你也杀不了她！从今日起，闭关修炼，没有我的命令，不可踏出闭关室一步！”

    言下之意，是要将他软禁起来了？

    那师妹......

    “这个给你，倘若你再让我失望，便将少主之位让出来吧！”

    轩辕侯的手上飘出了一团紫色的光团，那光亮太过明亮，将整个昏暗的祠堂都照的紫气萦绕。

    这是......

    雷精？

    易胜寒不可思议的看着那团饱满的雷电能量，雷精，雷电之精，它是自然界所存在的雷电能量最为精纯的东西，轩辕家有一座祭坛，专门用来吸收雷电能量，据说每一万年，才能结成这么大的一颗。

    如此珍贵的东西，给他了？

    “还不拿去！”轩辕侯哼了一声

    易胜寒是轩辕家所出现的资质最好的弟子，轩辕侯下了血本，也要将他扶持成才。

    他接过雷精，既然出不去，不如就趁机炼化了它。

    “那丫头杀了瑶儿，你自己看着办吧！”轩辕侯见他接了雷精，便转身出了祠堂，快要走到门口时，突然又回头说道。

    什么？

    易胜寒明显的身子一愣。

    想要细问时，老祖已经离开了祠堂。