
    轩辕少主打量了芙玉许久，确认在她身上看不出什么特别来，才拱手对芙玉说道，“麻烦这位道友了。”

    他递给芙玉一个小储物袋，里面有一万上品灵石，算是他刚才允诺的那些报酬的定金，只要芙玉能够取得战神之精安全回来，那么剩下的报酬就会一并给她。

    芙玉道了声谢，便将储物袋接了过来。

    轩辕少主神色微讶，先前那些为了钱财而来的人，一接到这些定金之后，皆是满面欢喜，而眼前这个男子，拿到这么多灵石居然不动声色。

    难道他不是为了钱财而来的？轩辕少主的脑海里突然冒出了这个想法。

    “又来一个送死的！”下面的人群纷纷这样评价

    天赐华浓等人才赶到这里，他们的速度比芙玉慢，一来就看到芙玉接了轩辕少主的定金报酬。

    “华浓，芙玉怎么这么冒失？她在下界时就是这样吗？真不让人省心！”方将离有些生气的说道，在他看来，上刀山无疑就是送死，没看到那以本体强度著称的龙族都对此敬而远之吗？

    “芙玉从不冒失，她既然上去，那就一定有几分把握。”华浓声音轻柔的说道

    虽然声音依旧轻柔，但是语气中还是带了一丝不易察觉的紧张，天赐感觉出来，轻轻握了握她的手。

    “把握？她一个小丫头，有什么把握......”方将离小声的嘟囔，随即又想到了什么，便问道，“那轩辕胜寒与芙玉到底有什么关系，不就是师兄妹吗？”即使是师兄妹，也不至于为了他，不惜牺牲自己吧！

    陌陌和华浓对视了一眼，她们作为芙玉最早的闺蜜好友，一直都知道芙玉的小心思，就是天赐，也知道芙玉对易胜寒的感情。

    “唉......”知情人叹气

    “怎么了？”方将离不解

    还有什么难以启齿的话吗？

    “笨蛋，是芙玉喜欢轩辕胜寒啊。”白芷见华浓不说，便自己对方将离说了。

    “什么？！”方将离大惊

    这怎么可以？轩辕家本就作风不好，她又杀了轩辕家的小姐，这与轩辕家的梁子就是结下了，她怎么还能喜欢轩辕胜寒！

    芙玉并不知道他们的对话，她此时正穿上轩辕家提供的特制铁鞋，踏上了刀山的第一级台阶。

    金色的光亮一瞬间明亮了起来，刺的芙玉的眼睛生疼。

    她微微眯起了眼睛，慢慢适应了这种强度的光亮，尝试着去调动一下体内的真元，发现果然如那些人所说的，刀山上会克制真元流畅。

    脚下是打磨的锃亮的刀锋，芙玉感觉，这刀如果拿去当武器真心不错，一定比其他武器都好用。

    此时还在第一级台阶，先前上来的那些人也多少是有点本事的，因此并没有在这里留下血渍，他们没有留下，芙玉就更不会有事了，她撩起长长的袍子，向着上面的台阶走去。

    芙玉之所以敢来，也不是盲目的为了感情冲动，她在下界时为了学习降龙拳，努力的修炼淬体诀，后来到了七星阁，更是一直用怜星的蕴灵乳修炼淬体诀，这都几十年过去了，一般的灵器砍在她的身上连伤口都不会留下，她的本体强度早就比龙族同阶的人还要高了，因此，龙族不敢来，不代表她也不敢。

    芙玉相信，在汇元大陆，这个不重视本体修为的世界，一定没有人比她本体强度更厉害了，当然，除了那龙族老祖龙烛仙人。

    可惜的是，龙烛仙人再厉害，走上了那条路，便不能再踏上这刀山半步。

    一直走到四百多级台阶上，芙玉都是如履平地，她的脸上依旧带着淡淡的表情，仿佛她不是走在锋利的刀山上，而是走在平坦的阳光大道上。

    远处围观的人无不啧啧称奇，他们旁观的上刀山的人，到了第二百多级台阶的时候就开始发抖了，而这个其貌不扬的年轻公子，居然到现在还什么事都没有。

    刀锋上沾染的血渍越来越多，饶是芙玉胆子大，但看到这样的景象也忍不住皱起了眉头。

    那些走到这里的人，因为抵挡不住刀锋的锐利，被割破了皮肤，刀山一上就再也不能回头，除非到达山顶，那些人即使不行了，也没有办法再返回，只能被下面的刀锋切成了碎肉，剩下一副残缺不全的骨架咕噜噜的滚了下去，落在刀山之下。

    “人为财死，鸟为食亡，人之长情罢了......”

    芙玉边走边躲开那些细碎的血肉，虽然她对那些人没什么感情，可是要让她踩着他们的肉上去，她还是觉得有点别扭。

    轩辕少主目不转睛的盯着芙玉的动作，同时，他的心里多了一丝期待，说不定，这个年轻人真的可以拿到战神之精！

    一直到了第七百多级台阶上，芙玉终于感觉到脚底传来了疼的感觉。

    刀锋割破铁质的鞋底，直接触到了芙玉的脚心，鞋底早就被割破了，但是芙玉的脚心感觉到疼，却是才刚刚开始，她不由在心里暗呼了一声糟糕。

    这才七百多级啊，离顶部还有二百多级台阶，她想要全身自保是不可能了，看来她一定会受一番皮肉之苦了。

    她皱着眉头，步伐也不似最初那般轻灵如燕了。

    芙玉的变化，下面的人第一时间就看了出来，轩辕少主心里跟着一紧，好不容易有人毫发无损的到了七百多级，可千万要坚持住啊！

    “不如，我们来打赌吧，就赌这公子能不能到达山顶好不好？”不知道是谁提了这么一句，立刻引来了其他人的不满

    “且，谁要跟你赌，你当别人都是傻子啊，他虽然刚才什么事都没有，但现在还不是原形毕露了？刀山从来就没有人能够上去，傻子才跟你赌！”这句话倒是引来了众人的附和

    “哼！我跟你赌，我就赌她一定能够拿到战神之精！”陌陌气愤的走了过去，将一袋上品灵石拍在了桌子上

    众人一愣，气氛瞬间安静了下来。

    这是怎么回事？说傻瓜，傻瓜就到了？

    “我也赌！”

    “我也赌！”

    这两个清脆的声音，却是华浓和白芷的。

    在她们的心里，芙玉一定不会有事的！