
    芙玉并不知道下面打赌的事情，她要是知道的话，一定会压力山大。

    陌陌她们可都是有钱人啊，这一赌，还不知道下了多大的注呢，她万一拿不到战神之精，岂不是会让她们输惨了？

    脚底的疼痛越来越厉害，等到第八百多级的时候，她的脚上出现了第一道伤口，随着这道伤口的出现，她整个人站立不稳，险些一个踉跄爬到台阶上。

    “好险好险......”

    芙玉拍着胸口惊魂未定，刚才要是摔倒，那就是整个人都要和刀锋来一个亲密接触。

    “还有一百七十三级台阶了，加油啊，不要前功尽弃。”芙玉心里默默说道

    她抬头望向前方，刀山的尽头依稀可见，金色的光芒愈加明亮，如一团神秘又尊贵的迷雾，等着她去探索。

    芙玉抬脚，继续向上走去。

    既然上来了，那就无路可退。

    一如人生，没有彩排。

    下面的人紧张的盯着她的身影，那男子在金色的光芒映衬下，似乎整个人与金色融为了一体，恍若这世间最为尊贵的神祇。

    然而，与之无法匹配的是，这男子瘦弱的身躯，前进起来越来越吃力，她由最初的踉跄前行，渐渐变成了弯腰伛偻前行，再后来，大概是脚上的伤口太深太痛了，她不得不以手支撑台阶，让自己不至于摔下去。

    有鲜红的液体顺着刀锋缓缓流了下来，滴答滴答落在了刀山之下。

    “姑娘，我看啊，你们输定了。”有打赌的人见到芙玉几乎站直不了身子，便得意的对陌陌等人说道

    “闭嘴！”陌陌烦躁的吼了一句

    “呦，小娘子，这是知道自己快要输钱了所以心情不好了吗？没关系没关系，大不了我退给你一点。”几个男人闻言捧腹大笑。

    陌陌皱着眉头，她现在所有的心思都在芙玉身上，哪里有闲心来听他们说什么，所以对他们这明显带着调戏轻薄的话语置若罔闻。

    难不成是看上那男人了？

    他们这样想着，便顺势往刀山上看去，只见在金色光芒的沐浴下，那男人确实长的明朗好看。

    这三个美娘子该不会是都看上他了吧！

    “且，有什么好的，还不是得早早去见阎王！”一个男人语气酸溜溜的说道

    “第八百九十一！”

    芙玉一边费尽力气的往上爬，一边自己一级一级的数着台阶数。

    “八百九十二！”

    她抽回右手，又换成了左手撑地。

    此时她的双手早已经是鲜血淋淋了，每按在刀锋上一次，就会有一股新鲜的血液流出来，她只能频繁的替换手掌，好让它们缓一下。

    她的小腿时不时的会蹭在刀锋上，每蹭一下，就会刮出一道口子，原本灰色的长袍，下摆已经染成了暗红色。

    .......

    “九百零八！”

    念完这一句，芙玉再也没有力气，整个人沉沉的爬在了台阶上。

    五六个台阶的刀锋同时刺进了她的身体，大量的血液快速流失。

    刀山下的这个垂直位置，一下子暗红一片。

    “看吧，我说他不行吧！快，把灵石给我们吧！”几个人叫嚣着冲到陌陌等人的身前伸手讨要赌注。

    “你们急什么！这不是还没...结束呢吗！”陌陌脸色不好看的吼道

    “且，你们是刚来的吧，你们刚来可能不知道，前面死的那十几个人也是这样的情况，坚持不下去了就爬在了台阶上，没多久就被刀锋彻底穿透了身子，死在了上面，他现在这样子，跟那些人死前一模一样......”

    “够了！”华浓冷冷的喝道，“你们若是想要灵石，我可以给你们，但你们不要说这些难听的话！”

    “你们还不信是吧？行，咱们走着瞧！”

    轩辕少主默然低下了头

    看来，这刀山还是要他自己上一次了。可惜，他的本体强度远没有这个男子高，即使他上去了，恐怕比他死的还要早。

    ......

    “丫头，丫头你不要睡，听我说，你不是有淬体诀吗？你现在就在体内运转淬体诀。”

    一个陌生的声音径直传入脑海，芙玉被这突如其来的声音吓了一跳，这一吓，整个人也清醒了。

    “你是谁？”

    “不要管我是谁了，丫头，快点运转淬体诀，这大概是你最后的希望了。”

    淬体诀么....

    不管了，死马当活马医吧！

    芙玉果然按照这声音所说的，开始从体内运转起了淬体诀，不知道是不是她的错觉，她总觉得今天练习起这淬体诀来，似乎比往常更快了一些，哪怕是在蕴灵乳池中，也没有现在快。

    渐渐的，伤口往外流出的血果然止住了，芙玉大喜过望，居然原地站了起来，在台阶上练起了淬体诀。

    “起来了！他又起来了！”有轩辕家的人惊喜的叫道，这一叫，轩辕少主也抬起头，目不转睛的看了过去。

    “起来了起来了！”陌陌和华浓、白芷抱在一起，三人的眼里都忍不住出现了泪花，刚才可把她们给吓死了。

    以前大概没有人会想到，在这刀山上练习炼体术会增强本体吧，如今被芙玉给凑巧了，她当然不会错过这个机会，一边拳脚并用练习着淬体诀，一边继续往上攀爬。

    她的本体在一点点提升，但刀山的锋利也在一点点提升，刀锋依旧能够对她造成伤害，只是她如今完全沉浸在了淬体诀里面，已经浑然忘记了脚下的伤。

    不知过了多久，眼前再也无路可走，芙玉知道，她这是到了刀山的顶部了，意犹未尽的收了淬体诀的练习，她拿起了面前的那颗黄色珠子。

    突然，那珠子一阵跳动，一缕神识形成的魂体出现在了芙玉面前。

    “年轻人，过了本座的挑战，你很好，有资格接受本座的传承。”

    这是战神！

    芙玉吃惊之下，没有控制好伤痕累累的肢体，一下子跪伏在了地上。

    “只是皮外伤，回去养几天也就好了，这是我毕生所修炼的功法与心得，你既然来到了这里，那么这些东西就都送给你了。”

    战神的魂体在平台上戳了戳，果然有好几本书从平台下方升了上来。

    “谢谢前辈。”

    芙玉这次是诚心的叩拜

    “如今的修士，只注重修为提升，完全忘记了本体的重要性，很高兴见到有后人将本体修的如此的好。”

    “谢前辈夸奖，晚辈也是因为在刀山上练习了淬体诀，才能安然到达这里的。”

    战神笑了笑

    “年轻人，我送你下去吧。”

    芙玉的身子突然离开了刀山的山顶平台，急速的下坠，轩辕少主紧紧的盯着她手中的黄色珠子，然而，就在她快要落到地面上时，异变突生，她居然整个人凭空消失了。

    地上，只有那颗战神之精孤零零的躺着。