
    谷中的风景极好，尤其是那股清冽的泉水，给山谷增添了一份灵动，芙玉很喜欢这里，墨忆临殇便听她的，在泉水边上搭了一个竹屋。

    芙玉在流银空间里精心挑选了许多花草，全都移植在了山谷中，经过一天的折腾，山谷中总算是达到了她想要的样子。

    花香鸟语、微风习习、山泉叮咚，一派生机盎然，两人住在这山谷中，颇有一番隐士高人的样子。

    当然，芙玉可不敢自称高人，她不像墨忆临殇，是八大仙人之一，是真正的高人。

    “老头子，你会不会丹青？”芙玉突然问道

    自从墨忆临殇提过一次，他比芙玉大了几万岁之后，芙玉便称呼他老头子，谁叫他自己说自己老呢。墨忆开始还不喜欢这个称呼，总觉得有些怪怪的，但是后来芙玉叫多了，他也就习惯了。

    墨忆临殇自然不可能知道，在凡人界，那些上了年纪的老夫妻，就是这样相互称谓的。

    “丹青？不会，我没有学过。”正在专心调酒的墨忆临殇回答

    “哦，我还以为你那么厉害，什么东西都会呢。”芙玉笑着说道

    墨忆不只修为高，还会弹琴，会酿酒，会炼器，会炼丹...这可是个全才的男人呢。

    “活的久了，会的东西自然就多了。”

    修为达到他这个地步，已经无法再更进一步了，他只能将注意力转移到其他爱好上。

    “知道了，老头子。”芙玉撇撇嘴

    “要不，你现在开始学，好不好？”芙玉眼睛一亮，急忙跑到他的身边，抱着他的胳膊撒娇道

    “也好，”墨忆临殇在她鼻尖上点了一下，“反正只是学着画你，应该不难，再说，我们的时间很多。”

    “嗯。”芙玉开心的猛点头

    竹屋里家具齐全，她就躺在墨忆的软塌上，等着他来画自己，到底是炼丹炼器什么都会的男人，学起丹青来也像模像样，一上手就画出了芙玉的大概模样。

    画吧，多画几遍，你就会把我刻在了脑海里，再也忘不掉。

    表哥说，八大仙人走上了一条修炼的歧途，此生再也无法有所进益，墨忆这么骄傲的人，应该很不喜欢这个结果吧，既然他不喜欢，那她就去帮他解决了，他多次救她的命，她做这一件事又能怎样呢？

    长生树...已经召唤她许久了...

    “你可把我长什么样给记住了？”芙玉有些困了，便打着哈欠问道

    “怎么，怀疑我的记忆力么？”墨忆笑着问道

    “嘿嘿，不是，我就问问而已。”她又打了一个哈欠

    “困了就睡吧，天色也不早了。”他收起了桌子上的笔墨，又问，“你饿吗？”

    芙玉摇了摇头，看到墨忆走到软塌这边来，她不由问道，“今天依旧是你睡软塌，我睡床么？”

    “不然呢？难道你想......”他略带着一丝坏笑，贴近了芙玉的脸

    芙玉大囧，手指不由扣紧了下面的床单，但是想到了什么，她下了决心，不退反进，伸手环住了墨忆的脖子，仰头贴上了他的嘴唇。

    她这突如其来的动作，让你墨忆一愣，但这愣然只是一瞬间，他很快就被眼前这温香暖玉夺走了理智，更加疯狂的吻覆盖了芙玉。

    自己就要离开了，此去生死不知，为何不把自己给他呢？

    墨忆的吻从唇间一路下滑，粉颈、玉肩、一对玉兔，他的大手滚烫似铁，伸进了她的衣服里面，如游龙般挑逗的她娇喘连连。

    芙玉的整个身体都瘫软了下来，娇柔无力的倚在墨忆的怀中，而他却欲火焚身，坚挺的东西叫嚣着要去找她的秘密。

    视线迷离，暖香拂面，伴随着一声声的细碎娇音，墨忆撩开了他的和她的最后一层衣物。

    芙玉轻嗯了一声，修士没有凡人那般诸多计较，像他们这样私定终身的大有人在，日后也不会引来别人的嘲讽，即使是世间还在乎这些礼义廉耻，芙玉也已经不在乎了。

    便在这时，芙玉只觉身上一轻，待她睁开眼时，却见墨忆临殇已经穿上了里衣，安静的坐在一旁看着她。

    怎么结束了？难道他不会？还是....他..不行？

    “你的长辈还都在，总不能害得你将来回去被骂。”他笑着说道

    芙玉的心里又是一暖，这个男人啊，他又在为了自己考虑，可是......

    “今晚你就跟我一起睡在床上吧，”说完，芙玉又怕他多想，便又加了一句，“就单纯的躺着睡觉，什么也不做。”

    “好。”墨忆临殇笑着答应了

    床很大，两人却挤在了一起，一床暖和柔软的锦被下，两人紧紧的相拥着。

    第一次与男人同床共枕，芙玉很是羞涩，那一张小脸上，一直带着消不下去的红晕。

    “明天，我想回一趟。”良久，芙玉说道

    “嗯，我送你回去。”

    “不用了，我还是自己回去吧，你得好好想想以后怎么面对我师父了，哈哈...”

    八大仙人本是同辈份的人，但因为她，硬是把墨忆临殇给从怜星的面前拉低了一个辈分。

    “我们打一架，她赢了，你就依旧是她的弟子，我跟你喊她一声长辈，但若是她输了，你就不要拜她为师了。”墨忆想了想说道

    看他这信誓旦旦的样子，芙玉就知道，怜星师父一定打不过他。

    “就你聪明！”芙玉在他腰上掐了一把

    “你也不笨。”墨忆学着她的样子，在她的小玉兔上揉了一下

    芙玉好不容易平复下去的脸红，一下子又升腾了起来，“你好坏啦...人家要拿小拳拳捶你胸口~”

    她撒娇的样子真可爱，墨忆把她搂的更紧了一些，“你捶吧，为夫不怕疼。”

    小不要脸~

    芙玉心里笑骂

    老头子，你以后可要好好的，就像以前一样生活，即使我不在了。

    她本以为混沌灵钥之体有多么的了不起，但是她现在知道了，她不过就是一把钥匙罢了，一把可以启动长生树、打开通往宇宙之门的钥匙。