
    七星阁天枢峰的广场上，一个挺拔的身影静静的守在那里，他已经在这里站了好几天，但一直没有见到他想要见的人。

    他一身洁白的衣袍，长身玉立，浑身散发着生人勿进的气质，但那一头的银色发丝，却总是吸引了无数人的目光。

    这人，就是伤好了的易胜寒。

    他吸收了战神之精后，本来要休养几天，但是赫连陌陌突然冲进了轩辕家找到了他，将芙玉为了他上刀山的事情全都告诉了他，并大骂一顿后气愤离开。

    那时，他的脑海里只剩了那个女子的样子，他终于正视了自己的内心，他，是一只喜欢着师妹的。

    想明白了的易胜寒，毅然选择了轩辕家的禁忌之法，燃烧一半的寿元，强行进阶到了大乘期大圆满，在他想来，只要他的修为足够高，就能够保护好芙玉。

    然而，另他失望的是，七星阁并没有芙玉的身影，她根本就没有回来。

    既然她没有回来，那他就在这里等着，她早晚都会回来的。

    怜星烦恼的很，按照她的习惯，一定会把前来求偶的男子给扫地出门，但是这男子不是来追求她的啊，是追求她的宝贝徒弟的啊，这要是轰出去了，万一哪天她的小徒弟要找自己算账可怎么好？

    既然不能轰出去，怜星就只能任由他在七星阁当个门神了。

    “嗯？”她忽的皱起了眉头

    长生树怎么又有反应了？

    难道是芙玉又出事了？

    怜星一甩袖子，飞出了阁楼，途径易胜寒时，略一思索，便将他也一起带走了。

    “芙玉！”远在深海魔渊的墨忆临殇琴弦突然断裂，紧接着就是心头一痛

    这丫头，她又做什么了！

    ......

    “长生树，你很想我吧？”芙玉站在长生树下笑着问道

    长生树巨大无比，这还是芙玉第一次亲眼见到它，它的树干足足有百米粗细，树干上光秃秃的，什么也没有，树皮呈现金黄色，连干疤都没有，站在树下，完全看不到上面的树冠。

    长生树似乎能够听懂芙玉的话，它扭动着粗壮的树干，巨大的枝条划破天上的云朵，伸展下来摸了摸她的头。

    “你还真是高耸入云呢，呵呵，我要上去了，你要乖哦~”

    芙玉同样摸了摸那枝条，光滑的质地，怎么也不像一棵树该有的样子。

    她抬脚向树下走去，长生树极愉悦的摇摆着枝条，树干开裂，在中央位置，缓缓出现了一条楼梯。

    “咦？”芙玉轻咦了一声，待遇这么好，居然还给准备了楼梯，不用她抱着树干往上爬。

    她就要踏上台阶，突然，背后一阵危机感袭来，强烈的危机感，芙玉自修仙以来，还从来没有遇到过，她瞬间汗毛倒竖，冷汗淋漓。

    有仙人赶来了！

    一只长长的箭破空而来，气势骇人，掀起了周围的空气摩擦，似乎有许多火花在空中绽放开来。

    要死了吧...

    “你想死吗？”愤怒的声音在耳边传来，芙玉惊喜的回过身来

    “墨大哥，你......”惊喜还未持续下去，芙玉的眼中就是一阵慌乱，“你，你受伤了...”

    刚才情形紧急，墨忆临殇来不及做什么抵挡，便空手抓住了箭头，鲜血顺着他的手腕流了下来。

    两人没有时间寒暄，就被几个仙人给围了起来。

    “柳芙玉，你想要做什么？”轩辕侯冷喝

    “你不是已经看到了。”这些人，从她们敌视的目光中，芙玉知道，他们都是来阻挡她的，面对这些人，她不需要给他们好脸色。

    “哼！好你个小丫头，你知不知道，长生树一旦被打开，整个汇元大陆都会面对着颠覆的危险。”龙烛仙人冷着脸说道

    “我当然知道，时代的变革，总是需要流血牺牲，只有经历了磨难，才能见到更好的未来。”她丝毫不示弱的回道

    “说的轻巧，你真是无知者无畏啊，流血牺牲，那得死多少无辜的生灵啊。”一个玲玲娇小的女子淡淡的说道，芙玉猜测，她应该就是妖族的仙人云蝶。

    “各位前辈，你们为何要故步自封，扪心自问，你们不过就是想要维护自己如今的地位罢了，你们怕将来有人的修为超过你们，你们的统帅地位将不复存在，呵呵，我说的对吧。”芙玉冷笑

    什么为了苍生的安危，一切不过都是这些上位者骗人的把戏罢了。

    怜星因为带着易胜寒的原因，来的较晚，她一来，就看到了自己的徒儿被围在了中间。

    “师妹。”

    “丫头。”

    两人落在她的身边。

    芙玉看着面前的易胜寒，只看了一眼，便将视线转移到了怜星的脸上，

    “师父。”她恭敬的行礼

    “怜星，你来的正好，你看看你找的这是什么徒弟啊，居然要打开长生树。”龙烛仙人面色不善

    “胜寒，回来！”轩辕侯看到易胜寒，眉头紧皱

    “老祖...”

    “哼！”轩辕侯大袖一挥，便席卷起了他，将他远远的抛了出去，并定住了其身形。

    怜星没有理龙烛，她只看着芙玉，神色认真，“你当真要这么做？”

    芙玉有些紧张，她不知道师父对这件事情是什么看法，但她还是点了点头。

    “好，既然你愿意，那我这作师父的，自然要支持你。”她笑着说道

    芙玉心里满满的感动，她与怜星的师徒情谊才多长，但是她却愿意支持她。

    “好啊好啊，这是都疯了啊，老夫一定会代表天下修士，阻止你们的！”轩辕侯冷笑，手中的弓箭再次现形

    方正仙人最终还是选择了站在轩辕侯这一方，而维护芙玉的，就只有墨忆和怜星两人，还有一个将自己置身事外的冥落染。

    “走！”墨忆临殇突然将芙玉扔了出去，芙玉本来距离长生树就很近，墨忆这一扔，正好将她扔进了长生树的楼梯。

    “墨大哥！”芙玉身在楼梯上，厮声大喊

    刚才，墨忆临殇居然没有抵挡众人眼花缭乱的攻击，而是选择了将她送出来，如此一来，那些攻击便都结结实实的落在了他的身上，芙玉回头看时，就见到了一个浑身是血的男人。

    她想奋不顾身的跑到他的身边，但是长生树感知到她上来，生起了一层护罩，里面的人出不去，外面的人也进不来，她只能隔着护罩焦急的盯着外面。

    “墨大哥，墨大哥你怎么样啊？”芙玉拍打着护罩，眼里不停的流着泪

    芙玉就这样上了长生树，那些仙人便转移了攻击对象，纷纷击打着长生树的护罩。

    “丫头...我...很...”他终究是没有说完这一句话，在芙玉的眼前倒了下去

    “墨大哥！墨大哥！”

    芙玉拍打护罩的手突然失去了力气，她整个人滑落了下去，呆呆的看着外面。

    冥落染急忙上前，将墨忆的身体接住，芙玉看到他，不由眼前一亮，“冥王前辈，晚辈请您照顾好墨大哥，可以吗？这就是我那个条件。”

    冥落染还欠她一个条件呢！

    “可是，他已经...”冥落染皱眉

    “谢谢你了。”芙玉急忙撒腿往上跑去了，她怕，怕听到冥落染说出来那个字，她拼命的跑，不想要知道那个结果。

    这些仙人们，他们连长生树都不能碰，更别说想要破开这护罩了，任他们击打了一天一夜，金色的护罩也没有丝毫的变化。

    芙玉一路急奔，终于到达了树顶，那是一个方圆几千米的树冠，树冠的中间有一个圆形的孔，她没有多想，也没有害怕，直接跳了进去。

    如果说，她是钥匙的话，那这个圆孔，就是锁孔。

    刹那间，光华大盛，金色的光芒撒遍了汇元大陆的每个角落，许多人受惊，纷纷跑出来查看究竟，而这时，长生树打开了一道门户，里面有无数的妖兽席卷而出。

    汇元大陆的浩劫来了，但是，浩劫一过，他们将会迎来更加美好的修炼环境，他们可以飞升成仙，可以去其他星球上历练......

    