
    刀山下围观的人不知道芙玉去了哪里，就是芙玉自己也不知道，她现在正在一个漆黑的山洞里。

    这个山洞不大，里面乱七八糟的摆放着一些杂草，洞内很潮湿，大概是某种喜阴的妖兽曾经住在过这里，离开了刀山，芙玉体内的真元便又重新在体内游走，一点一点的养护着她的伤口。

    她吞服了止血的丹药，又粗略的在伤口上洒上了药粉，才站了起来。

    “有人吗？”

    山洞内很安静，只有她自己的回音回应了她。

    “哪位前辈在这里？”

    不可能没有人，她刚才又没有昏迷，别人不知道她为什么会凭空消失，但是她自己却知道，那是因为有人拉了她一把，只是那人的速度极快，修为极高，才给众人造成了她凭空消失的假象。

    那人把她带到了这里，总是有理由的吧。

    “你先回答我一个问题，回答了我就出来。”一个女子的声音响起，她这是用的某种扩音法术，声音从四面八方传来，芙玉并不能找到出声的方向。

    这声音很陌生，芙玉确定她从来都没有听到过。

    “什么问题？前辈您尽管问，晚辈一定如实相告。”

    在人家的手上，当然得老实一点。

    “你，和那轩辕胜寒是什么关系？”

    师兄？易胜寒来到上界之后，自然改回了他本来的姓氏，她已经听到很多人叫他轩辕胜寒了，所以并不陌生。

    只是，这女子打听这个做什么？难道她也是轩辕瑶儿那种人？

    芙玉心里一紧，她当初能够从轩辕瑶儿的手中活下来，可这个女子就不同了，她能够感觉出来，这个女子不只本身实力十分强大，心智也不是那轩辕瑶儿可以比的，倘若她想要杀自己，她还真没有办法逃脱。

    “我不是轩辕瑶儿，也不会与你为难，你尽管说就是。”那女子仿佛知道芙玉在想什么，便开口说道

    好吧......

    “他是我师兄。”

    “只是师兄？”

    芙玉一愣，这话什么意思？

    “没有其他什么关系？”

    其他关系？还真没有，如果非说要有的话，她是他的杀妹凶手，而现在又是他的救命恩人。

    女子见她没有回答，过了一会儿，便又问道，“比如......比如你是不是喜欢他，你们是不是恋人？”

    “不是。”芙玉干脆利落的回答

    女子显然没有想到芙玉会回答的如此利索，若是其他女子，如果碰到有人问这种问题，一定会羞羞涩涩的先忸怩一会儿。

    “真的？那你为什么冒着危险，也要上刀山救他？”

    “......”芙玉迟疑了一会儿，她只是要想一下如何回答，谁知那女子竟然一掌拍晕了她。

    墨忆青茵从阴影中走了出来，她按住芙玉的头顶，嘴里嘟囔着，“你果然喜欢那轩辕胜寒，要不你怎么不说话了？哼，轩辕家的小儿有什么好，他哪个地方比得上我哥哥，既然你老是想着他，那干脆我帮你把他忘了好了。”

    说着，她的手心冒出了一团红光，这是抹除记忆之法，墨忆青茵抹除了易胜寒在芙玉心中的记忆，就像是曾经方天澜抹除了墨忆临殇在芙玉心里的那一段记忆一样。

    “只忘了他可不行，我得把哥哥的事情都告诉你，否则你还不知道他的一片好心，到时候徒添误会就不好了。”

    “哥哥见到你一定很高兴，走吧。”

    她带着芙玉飞上了云端，直奔深海魔渊。

    墨忆青茵的实力很高，处于大乘期大圆满的阶段，只在八方仙人之下，因此，她想要做什么，刀山下的人自然发现不了。

    芙玉朦胧中，只觉自己知道了许多事情，比如在下界时墨忆临殇如何在冥界带走她，比如墨忆临殇为何要在她元婴期时说要杀她，比如一直跟在她身边帮助了她无数次的红叶，比如她心中烙印深刻的墨大哥是谁......

    “头好痛~”她捂着头睁开眼

    “你是谁？”芙玉目光警惕的看着身边这个一身黑衣的女子

    这女子生的极美，黑色的劲衣更是将她曼妙的身材展露无疑，只是她的眼中带着一种很奇怪的笑意，让芙玉觉得毛骨悚然。

    “我啊，我是告诉你那些事情的人啊，如果一条一条讲述给你的话，太浪费时间，倒不如把我所知道的事情，直接传给你来的方便。”墨忆青茵笑着说道

    “那些事情......是真的？”芙玉的声音有些沙哑

    墨忆青茵眼中的笑意更盛，她先问这些事情是不是真的，而不是问她为何知道，那就证明在她的心中，这些事情更重要一些。

    她的心中，还是有哥哥的，只不过她不知道那是哥哥罢了！

    “当然是真的。”

    芙玉沉默下来。

    墨大哥......

    “你这是带我去找他？”芙玉问道

    “对啊，只是他不知道我去找你了，也不知道我把这些事情告诉你了，嘿嘿...”她有些尴尬的笑道

    “那你为何要告诉我？”

    墨忆青茵理解错了，不由柳眉一竖，“干嘛？你不愿知道？”

    “我不是这个意思，我的意思是，你不怕他知道了罚你吗？”

    “当然不会...”她的语气有些不确定，脸上的笑也有些不自然了，“我是他的亲妹妹，他不会，嗯，罚的我太难看的......”

    芙玉挑眉，她从这女子的话中听出来，她是冒着被罚的危险来告诉她实情的，墨忆临殇为什么要瞒着她？

    难道一直关心她，不能让她知道吗？

    “等下我把你放在他那里，你自己进去哦。”墨忆青茵说道

    “怎么，你不方便见他？”芙玉问道

    “不是不是，我还有点事要去处理，呵呵...”

    撒谎！就是她不敢见墨忆临殇，怕被罚。

    算了，随她去吧，芙玉也不拆穿她的谎言。

    墨忆青茵的速度很快，两人很快就进入了魔族的地界，她没有去魔族大殿，而是去了一处隐秘的山谷。

    怎么高人都喜欢住山谷吗？