
    山谷不大，但与其他地方比起来，这里风景最美。

    站在谷口，隐隐可以听到泉水流淌的声音。

    有琴声，随着泉水叮咚，飞出了山谷，飞进了芙玉的耳中，她提起裙摆，轻手轻脚的循着声音进了山谷。

    大概在这魔界里，墨忆临殇从来都不会担心有人来打扰他，所以芙玉的到来他并没有察觉。

    清冽的瀑布潭边，墨忆临殇席地而坐，微闭着眼睛抚琴，他的手指细长白皙，抚摸在火红的古琴上更加衬的如玉似冰，他的一头乌黑秀发随意的搭在肩上，有风吹来时便肆无忌惮的飞扬。

    他那一袭红色的衣袍松松垮垮的系在腰间，显得他有些慵懒、有些无害。

    芙玉还是第一次见到这个模样的墨忆临殇，与传闻中杀伐果断、心狠手辣的形象似乎极不符合。

    但仔细想来，这不正是她的墨大哥吗？

    墨殇墨殇，就是墨忆临殇的缩写啊。

    他今日所弹的曲子不是春意，也不是他曾经说过的有杀伤性的曲谱，音调有些微的婉转，但也不会过于柔美。

    芙玉轻轻走过去，直到走到他的身侧，离他还只有一步之遥时，悠扬的琴声戛然而止。

    墨忆临殇顿了顿，转头向芙玉看过来。

    芙玉嘴角扬起，露出了一个自以为最美的微笑。

    墨大哥，你没有见过我对你笑吧～

    芙玉心里这样想着，谁知，墨忆临殇目光只在她身上停留了一瞬，便又收了回去。

    芙玉那抹明媚的笑容就这么僵在了脸上，就在她有些尴尬时，墨忆临殇却又突然看了过来。

    四目相对，芙玉的表情尴尬中带笑，笑中带无奈，一时之间，竟是不知道该整理出什么表情了。

    “你来做什么？”墨忆临殇压下心里的一丝异样，面无表情的问道

    “我来给你看看我长什么样，顺便看看你长什么样，曾经就跟你说过的。”芙玉很是无辜的说道

    墨忆临殇皱眉

    这不是在药王谷中说过的话吗？

    难道她知道了那些事情？

    “不过现在不用再看了，我好蠢啊，明明见过你，却还以为没有见过你，天天想着看看你长什么样。”芙玉的语气可怜兮兮的，但一双眼睛却一直盯着墨忆的表情，不放过他的任何一丝变化。

    天天想着看看自己长什么样么？

    墨忆笑着转回了头，用一块方帕擦拭着古琴上的灰尘，“我不记得了。”

    “你不记得不要紧，我还记得，墨大哥，谢谢你对我的那些关心和照顾，我一辈子都不会忘记的。”

    居然这么客气的说谢谢！墨忆临殇心里莫名的恼火。

    为什么要给他说谢谢？是因为见外！

    她来这里找他，不过就是为了报恩！

    报恩而已！

    “你走吧，我这人心善，总爱救一些小猫小狗的，救你也只是凑巧了，你不必介怀，若是实在想要报恩的话，就给我留下....几坛你酿制的灵酒吧，怜星上次拿来与我品尝，味道还不错。”墨忆一边神态认真的擦拭古琴，一边对芙玉说道

    他耳后的一缕长发被风吹了下来，挡住了他的视线，芙玉咂了咂嘴，想要伸手帮他再扶回去，谁知，墨忆临殇的反应很强烈，他一把推开了芙玉的手，芙玉因为只站在潭边青石的边缘处，脚下不稳，又刚刚受了伤血气不足，所以这一推，竟是让她整个人都跌了下去，重重的摔在青石下。

    “你......”墨忆临殇没想到她会摔下去，立刻站了起来，膝盖碰到古琴，古琴应声倒地。

    “你什么时候这么弱了？”他终究还是没有下来，就站在那里居高临下的看着芙玉。

    芙玉倒在地上，干脆也不起来了。

    她为了见他，可是在谷外就换了衣服，换了女子的装扮，没有了那一身的血渍，除了脸色有些苍白，便看不出来刚受过伤了。

    “我刚在刀山上下来。”

    芙玉以为，她这样说了，或许墨忆会像以前一样，细心的照料她，但是，期待的关心的神情只一闪而过，他看起来反而心情更加不好了。

    上刀山，又是为了他吧！

    “哼！不自量力！”他一甩袍袖说道

    这是怎么了？芙玉不懂

    他为什么要生气啊？

    “我缺钱了，听说上去拿到战神之精救下轩辕家的小公子会有很大的一笔报酬，所以我就去试试，我本体修为不错，在上面也得到了好处。”芙玉自顾自的给他解释道

    墨忆临殇忽略了其他的话，只注意到了轩辕家的小公子。

    “你...就这么喜欢他么？”或许连他自己都没有注意到，他的声音有点苦涩。

    “谁？我喜欢谁？”

    “易胜寒。”

    芙玉歪着头想了想

    “易胜寒是谁？”

    墨忆临殇被问的一愣，他皱着眉头从青石上跳了下来，走到她的面前，伸出手。

    “起来，地上凉。”

    芙玉撇嘴，还不是你推的！

    她伸手抓住他的手，他微微用力，就把她拉了起来。

    一切的动作都是那么的自然，仿佛水到渠成。

    芙玉站起来后离他距离很近，他仔细打量了一下她的身上，果然发现了墨忆青茵的痕迹。

    墨忆青茵是他教导的，她所会的法术他更是清楚的了解。

    但是，这样的结果，他不想要。

    他不想，芙玉是因为忘记了易胜寒才会来找他！

    他不想，违背了她本来的意愿。

    “易胜寒是你喜欢的人。”他忽然声音有些干涩的说道

    芙玉笑了

    难怪他要偷偷摸摸的关心她啊，他是误会了什么吧。

    “哈哈......”

    “你笑什么？”墨忆临殇皱眉

    难道易胜寒在她心里已经如此的刻骨铭心了么？即使是青茵把这个人在她记忆里除掉，她也忘不了他。

    芙玉止住了笑，认真的盯着墨忆临殇，直到把他盯的不自然了要收回目光时，她却突然扑了上来。

    墨忆临殇本就很高，又站在比较高的地方，芙玉这一扑，脑袋便正好蹭在他的胸口。

    墨忆临殇整个人如同木偶一样，僵在了原地。