
    “嗯，很温暖呢，是我熟悉的那个感觉。”

    芙玉把头埋在他胸口使劲蹭了又蹭，这种感觉真好呢。

    她的手下环，正好搂到他的腰。

    墨忆临殇很瘦，但是却不单薄，他全身都是硬硬的肌肉，此时因为紧张，身子更加硬了。

    芙玉感觉到他僵硬的身体，以及一句话也说不出来的样子，不由笑了起来。

    “墨大哥，你不舒服吗？”她故意说道

    以前又不是没有抱过，她泡温泉的时候，前几天手脚不利索，不是一直都是他将自己抱进温泉里的吗？那时候没有不好意思，怎么现在反而害羞了？

    “你......你一个女孩子家，怎么可以....与男子这样抱在一起....”墨忆临殇的声音不太好

    他依旧一动不动的站在这里，双手也没有反过来抱住芙玉，只是有些不自在的垂在身侧。

    “墨大哥，你以前可是没少抱人家，怎么那时候不说这些话？”

    墨忆临殇的脸腾的就红了，这个脸皮如此厚的人真的是柳芙玉那个丫头吗？！

    “那时，你有伤，我...情非得已...”

    “我不管，你既然抱了，就得对我负责，我都不远万里的追到这里来了，你还要逃避吗？”芙玉故作生气的说道，她的手指还顺势在他的腰上掐了一把，以泄愤很。

    墨忆临殇的双目一凝，下一刻，芙玉只觉怀里一空，却是墨忆临殇将她从怀中推了出来。

    “呵呵，我堂堂魔主，岂会对你一个小丫头上心！”

    说完，他转身收了古琴，迈步离开。

    如果是因为救了你，你就要以身相许，那我宁可不要你！

    我所想要的，从来都不只是你的人。

    那个易胜寒，你虽然暂时忘了，但也是真实存在的，倘若你心里的人是他，我定然不会坏了你的感情。

    红色的身影从身旁擦肩而过，芙玉只觉眼前一花，有泪水啪的滴落了下来。

    “墨忆临殇！你给我站住！”她怒喊

    然而，墨忆临殇不为所动，依旧快步向谷外走去。

    芙玉气急，她用袖子狠狠擦了擦眼睛。

    墨忆临殇，你到底心里还有什么事情，说出来不行吗，非要给我打哑谜，难道非要我千疮百孔、重伤垂死，你才肯留下来与我相处吗？

    既然这样，那我就给你一个机会！

    “噗通”

    已经走到谷口的墨忆临殇听到这个落水声，眉头一跳，他赶忙回过了头，却见那青石下，已经没有了芙玉的身影。

    “丫头？”

    他瞬移过去，却只见到了潭中还在一圈一圈荡漾开来的波纹。

    他突然记了起来，芙玉是刚刚从刀山上下来的，现在身上正有伤，这水潭常年寒气逼人，水底更是有冻结成的万年寒冰，她现在这个样子跳进去，不是找死吗！

    当下来不及想芙玉跳进去的原因，他紧跟着一头扎进了水中。

    碧蓝的潭水里，温度冰冷刺骨，潭中视线不好，凭借视力根本找不到人影，好在墨忆临殇修为高超，完全不用凭借视力，他一下子就找到了快速下沉的芙玉。

    此时的芙玉，她双目紧闭，脸色苍白的可怕，四肢自然伸开，先前包扎好的伤口又破裂了，有鲜血渗透了衣服，在水中扩散开来。

    墨忆临殇紧皱着眉头，他很着急，因此动作也很快，终于赶在芙玉落到潭底之前，一把将她抱住了。

    一股温热的真元从手心里进入了芙玉的身体，与她自己的真元相呼应，唤醒了她体内的蓬勃生命之力，墨忆临殇抱着芙玉，飞到了青石上。

    “唉......”他也不知道自己为何要叹气，可能是因为他又得照顾她一段时间了吧。

    芙玉的睫毛颤了颤，她已经醒了，但是她却不愿意睁开眼睛。

    就这么无赖的躺在他的怀里不是挺好吗？

    他对自己做了那么多，而自己也喜欢他，两个人在一起不好吗？

    她是什么时候喜欢上他的呢？她自己也不知道...

    “醒了就睁开眼吧。”墨忆临殇说道

    被发现了。

    芙玉佯装刚刚醒来，一副朦胧的样子。

    “为什么要想不开？”他的声音冰冷至极

    芙玉尴尬的笑了笑，自己这个事儿好像做的确实不对，哪有人好好的跑去寻死的？

    “还笑！”墨忆临殇呵斥

    不呵斥还好，芙玉心里还多少有点愧疚，这一呵斥，她立刻委屈了起来。

    “还不是都是你，你要是不跑，我用得着想这个办法来留住你吗？你每次都是这样，如果我没有遇到危险，你就不会出现来找我，我想要见你，就得让自己濒临险境，你说，到底怪谁啊！”

    芙玉说着，再次扑进了墨忆的怀里，紧紧的搂着他的脖子。

    “呃......我以为，你喜欢易胜寒，我...总不好破坏了你的事情...”墨忆临殇被芙玉这么闹，说话也紧张的结巴了。

    “你这个笨蛋，我喜欢你啊，你看，你给我的东西，我一直贴身放在怀里，都不舍得拿出来用。”芙玉从怀中掏出那个大红色的储物袋，因为这么多年来一直贴身放着，上面已经有了淡淡的女子的体香。

    墨忆临殇听到“我喜欢你”这四个字，心里只觉被某种甜甜的东西塞满了，他忍不住将那储物袋接过来，放在嘴边闻了闻。

    “我的错......”他反手搂住了芙玉的腰，紧紧的搂着，似乎想要让自己相信，眼前这不是梦。

    “那你以后还敢不敢不见我，躲着我？”芙玉嘟着嘴问道

    “不会了。”墨忆回答

    芙玉从他怀中探出头，想要瞧瞧他的神色，视线所及的，却是头顶上那张性感的薄唇。

    天哪，要不要这么性感啊！

    芙玉的视线连忙下移，狼狈的躲开了他好看的嘴唇。

    呃......

    这男人，不知道好好穿衣服么？露着这么大一片的肌肉给谁看？

    芙玉吞了口口水，暗道了一声罪过，便飞速的仰起头，在墨忆临殇的嘴上狠狠的亲了一口。

    叫你引诱我！芙玉嘚瑟的想道

    墨忆临殇的大脑瞬间短路了，他的脸涨的通红，他的双手紧紧握拳，看着面前嘚瑟的不像话的女子，他的嘴角牵起了一抹笑意。

    她好像，忘记了自己是什么人。

    芙玉瞪大了眼睛，不敢相信的盯着这个近在咫尺的脸庞，他居然，回礼了......