
    沉寂过后的汇元大陆，百废待兴。

    有人发现，大陆上的灵气浓郁了一倍不止，有些早已绝种的上古灵药，再次破土生根发芽。

    七大势力还是那个七大势力，除了总体实力下降了许多之外，所呈现出来的一切事情都是那么的欣欣向荣、蒸蒸日上。

    长生树下，芙玉一家四口相对而坐。

    “他现在怎么样了？”方月如问道

    芙玉的嘴角带着羞涩的笑意，“他如今才十八岁，拜在师父门下，由师父亲自教导，再加上他资质极好，已经是金丹期了。”

    柳书冷和方月如都诧异不已，显然，他们没有想到墨忆临殇的转世修炼会如此之快。

    “原先的八大仙人再也无法飞升成仙，因此这大陆开放了对他们没有什么好处，他们便不许你打开通往外界的传送之门，还连累的墨忆临殇殒命，只是没想到好人必有好报，他转世重生之后，便摆脱了前世的束缚，将来能够和你一起飞升去仙界了。”华浓笑嘻嘻的说道

    芙玉的笑意更甚了，华浓说得对，这就叫做祸福相依、破而后立吧，当初她以为墨忆会就此死去，在冥界哭的死去活来，没想到他居然完整的保存下了魂魄，冥落染便助他进入了轮回，重新再来一世。

    若是没有这新的轮回，墨忆便只能停留在散仙的修为上，这对骄傲的他来说，一定十分的痛苦。

    “小姨，小姨，你给我做的风筝坏掉了，你快过来看呀。”小女孩儿的声音从远处传来，芙玉听到喊她，便笑着走了过去。

    “来，小姨给你重新缝一下。”那风筝上的竹竿露了出来，支撑不起整个身子，风筝自然就飞不起来。

    华浓看着跟自己的女儿玩的开心的芙玉，不由催促道，“芙玉，你什么时候跟妹夫也把喜事办了呀，我们可等的很急呢。”

    芙玉瞪了她一眼，一本正经的说道，

    “他才十八岁，在修士的年龄里算，还是个小孩子，我才不要带坏小孩子。”

    华浓噗嗤一声笑了

    “你最好看紧了他，长得这么好看，指不定哪天就被人拐走了。”

    芙玉眉头一皱，不错不错，她可得把他给看好了，他已经不记得她了，万一被什么小狐狸给勾搭走了，岂不是不妙？

    想到这里，芙玉也不跟小外甥女玩耍了，匆匆给爹娘道了别，往飞去。

    自打汇元大陆浩劫以来，芙玉便一直住在长生树下镇守传送之门，除了长生树，就是去看望墨忆临殇和师父，再不然就是去深海魔渊帮墨忆青茵打理魔界事务。

    如今，她的修为在汇元大陆是第一高手，那些人即使恨她，也不敢来找她的麻烦，当然，她也从不去那些人面前晃。

    “老头子，你今天修炼了吗？”

    开遍大红色鲜花的山谷里，一个英俊的男子正坐在树下描摹丹青，见到芙玉从谷外娉娉婷婷的走来，他眉头一皱，立刻收起了那副丹青。

    “都说了不要叫我老头子，我才十八。”他的模样有些懊恼

    眼前这个女子非常的烦人，从他懂事开始，便总是隔三差五的往他面前刷一刷存在感，每次都必然要叫他一声老头子，哪怕是他只有五岁的时候。

    芙玉不以为意，她很好奇刚才被他藏起来的东西。

    “你藏了什么？给我看看？”

    他的眼中出现一丝慌乱，急忙背过身去，“不给看！”

    “且，小气鬼。”芙玉嘟囔

    “芙玉芙玉，你终于来了，我不想陪着这小毛孩了，太无聊了。”漆黑的小乌从树上飞了下来，落在芙玉的肩膀上，它如今伙食好，吃的更加肥胖了。

    “我可是堂堂的乌凰，怎么能够伺候一个小孩子！”它目露鄙视

    “那就拖出去烤了。”

    自从它知道了自己的品种之后，愈发的骄傲，整天吵着跟芙玉解除契约，每次都得被芙玉架在火上烤一烤才肯罢休。

    看着红衣的女子拎着那只死肥鸟走远了，男子才松了一口气，还好她没有非要看那副丹青，不然看到了上面她的画像，一定会嘲笑自己。

    说来也是奇怪，他想要画一幅丹青，这女子的影像便不由自主的出现在了脑海里...(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)