
【题记】

    我在人群中偷看你的笑脸，恍惚间仿佛回到从前。会不会有一天我们再一次地偶然相遇，一见钟情，然后彼此相恋？

    ——张爱玲

    接到表姐梁俏俏的电话时，南溪正在宿舍里拼命赶稿！

    南溪最近因为忙着做毕业论文，小说已经断更三天，书评区读者炸开了锅，责编白日连续九个电话轰炸，威胁南溪若是今天不写出一更来，她立马买机票飞过来把她给压了，美其名曰：稿债肉偿！

    不但如此，还要将飞机票的钱从她稿费里报销……

    南溪无奈，只得硬着头皮写稿，倒不是怕了白日的威胁，而是看到这么多热心读者催更，良心发现，又是感动又是愧疚，只得暂时将论文放在一边，写小说稿子……

    却不曾想，一千字还没写到，就被梁俏俏的一个电话给召唤过去了，梁俏俏在电话中说，“南溪，我不好了，救命~”

    ……

    南溪出宿舍时，正和准备进门的杨素撞了个满怀，杨素刚站稳身子，就听见一声“亲爱的对不起……”伴随着南溪的身影带起一阵风呼啸而去！

    杨素眨了眨眼睛，回过神来看向躺在床上抱着电脑研究论文的蓝琦儿，“南溪干什么去？”

    “相亲！”

    蓝琦儿还没回答，下铺拿着小镜子描眉的韩宝宝来了一句！

    ……

    四月初的天气，H市天气回暖，阳光明媚，校园里绿影重重，姹紫嫣红，好不美哉。

    但是这些，南溪此时都无心欣赏，出了校门，一向节俭的她忍着肉疼叫了辆出租车，向着梁俏俏说的地方赶去！

    二十分钟后，南溪赶到了目的地：幽兰咖啡厅，H市出了名的格调高雅、品味一流的咖啡厅！

    南溪在门口沉了一口气，让紊乱的呼吸稍微平静了点儿，才推开厚重的玻璃门走了进去！

    淡然优雅的钢琴声悠然入耳，穿着得体、训练有素的女侍应生朝着南溪走了过来，身材高挑，妆容清丽，而且，很漂亮……

    “请问小姐，几位？”

    南溪抓着手里的单肩包，对着侍应生礼貌的笑了笑，“对不起，我找人……”

    ……

    南溪在咖啡厅四周足足看了两分钟，终于瞄到不远处靠窗位置坐着一个男人，一个人，也许就是他……

    只是因为背对着她坐着，南溪看不清他的容貌……

    南溪呼出一口气，大着胆子走过去，伸手拍了男人的肩膀一下，“您好，请问……”

    男人侧过脸，南溪怔住，一时之间，失了话语，也滞了表情……

    这个男人，该怎么去形容？作为一个吸收了中华语言精华的汉语语言专业即将毕业高材生，作为一个描写过无数‘人间妖孽’男主的网络半红小言作者，南溪居然找不到一个合适的词汇去形容他……

    南溪愣了半晌，看到男人半眯起眼睛，似乎在打量她，然后男人清咳一声，带着疑问的上扬语气，“有事吗？”

    就连声音都那么磁性好听！

    南溪吸气，迅速将神智收回来，对着男人牵起一个自认为甜美的微笑，“您好，请问，您是陆先生吗？”

    ——

    PS：此文系旧文《豪门斗爱：贪婚》中最后龙套粗线的“人间绝色”陆先生的爱情故事，豪门暖文，放心收藏！小舞读者群：257059396，期待大家加入！

    此文正文已经完本，番外连载中。新书《名门情斗：首席的神秘新宠》已经发布！求加入书架，谢谢~