
南溪迟疑了两秒，然后伸手接过手帕，修长好看的手再次探过来，这一次，递过来的是一杯水……

    温文尔雅又体贴周到的男人无疑是很有魅力的，待南溪止住清咳，脸色恢复平静时，心里真的是为梁俏俏惋惜：

    ——丢了这么一个‘人间绝色’的相亲对象，若她知道，怕是要悔之不及！

    南溪站起身，借口去洗手间，刚拐进走廊立马就拨了梁俏俏的电话，但是无奈，无人接听！

    南溪想，看来，真的是上天注定两人无缘了！

    回去的时候，男人不在座位上，南溪顿觉心里一阵惊悚：万一这个男人喝咖啡没给钱……

    正当南溪站在那儿不知道是走过去还是趁着服务生没发现立马走人亦或者打电话给杨素他们求救时，肩膀被人轻轻一拍，“怎么站在这里不走了？”

    温润磁性的熟悉声音，让南溪顿时有种想泪奔的冲动，南溪控制住情绪，转过头对他甜甜一笑，“我刚才只是在想你去了哪里，想要去找你……”

    “哦？”男人挑了挑眉毛，“打算去哪里找我？”

    “……”她还真不知道！

    两个人重新坐定，南溪这次很是卖力，很快就咖啡喝完了，因为她想早点走人！

    走人前，她还是本着姐妹情深为梁俏俏争取一把的问，“对了，陆先生，我表姐今天有事没有来，你们要见面可以下次再约！”

    “不用了！”男人声音温润吐出三个字，然后招手叫来服务生，似乎是要结账，而南溪……

    南溪顿时就开始为梁俏俏肉疼了！

    表姐，真不是我不帮你，是你自己没有抱住美男的命！

    男人将一张金色会员卡递给服务生时，南溪再次肉疼：原来不光是美男，还是凤凰男！

    南溪想，梁俏俏要是知道了，会不会当场飞过来掐死她！怪她没有爆尽节操的给她争取第二次机会……

    两个人出了咖啡厅，男人手里拿着一罐卡布奇诺，大概是买给他妹妹的吧！

    南溪撇嘴，突然之间很羡慕他妹妹，有个每天回家会带给自己卡布奇诺的哥哥，真是幸福啊！

    “我送你吧！”男人走到一辆黑色路虎车旁，拉开车门，礼貌的对南溪开口。

    南溪看到那个车的标志，心绪一下子紊乱：路虎，是她最喜欢的汽车牌子，虽然她对汽车不怎么感冒，但莫名对路虎有好感，对开路虎车的男人，也是莫名的好感！

    南溪笑了笑摇头，“不用了，我自己回去就可以了！谢谢你的卡布奇诺，再见，陆先生！”

    “等等——”男人叫住他，将手中的灌装卡布奇诺递过去，“刚才看你喝的一滴不剩，觉得你应该喜欢……”

    “……”

    南溪不好意思的接过袋子，心里不知道是什么滋味，再次道了谢，对他挥了挥手就跑了……

    跑的很快，生怕男人抓着她不放似的！

    南溪很幸运，一辆公交车刚好停了下来，她立马蹦跶了上去，找了个靠窗位置站定，侧过脸望向窗外时，惊了一跳：

    ——男人站在路虎车前，保持着先前的姿势，目光深邃，眉眼如画，正静静的，看着她……