
南溪坐在车里，有些晃神，再次尝试着给梁俏俏打电话，这一次，总算是通了！

    梁俏俏说，“怎么样？见到那人了吗？什么级别？”

    南溪很想说：男神级别！但陆寅初已经拒绝表姐了，表姐那么强势的人，知道了还不得当场炸毛，轻咳一声，南溪一脸对不起神明的撒谎，“还行……算是，一般化吧，但我觉得还是配不上表姐你的艳冠天下，天姿国色，哈哈哈！”

    “……”梁俏俏顿了顿，“那个，你的意思是，很差？”

    “啊？我没说差啊，主要是表姐你太优秀啦！”

    “咳！”梁俏俏受宠若惊，被吓到了，“那……好吧！总之今天的事情，谢谢你啦，你早点回学校去吧，先挂了，有事情再联系！”

    ……

    南溪回到学校，是近四十分钟以后，顺便在食堂吃了饭方才回了宿舍，刚走到门口手机就响了起来，听着《神曲》那鬼哭狼嚎的手机铃声，南溪顿时心惊肉跳！

    这个铃声，是她特地为她美丽可爱的白日编辑量身定做的，而她出门到现在磨叽了起码三个多小时了，文还没更，可想而知……

    南溪连忙接了电话，因为不接电话的后果很严重，比如扣发当月稿费什么的，白日绝对能做得出来！

    “顾南溪，说好的更新呢更新呢更新呢更新呢……我问你——更——新——在——哪——儿——呢！！！”

    听着白日那边歇斯底里的咆哮，南溪吸气，呼气，再吸气，抚着自己的小心脏靠着门，“亲爱的，再给我一个小时时间，我马上更新，如果我不更新，你就扣我这个月……一半稿费，成不？”

    ……

    一个小时又十分钟后，南溪将三千字上传发布，长长呼出一口气，QQ震动，一条消息弹出来——

    白日翘着二郎腿端着红酒杯子一脸女王表情的开口：亲爱的，我等着你明天的更新哈！

    南溪：……

    ……

    晚上，宿舍里，南溪，蓝琦儿和杨素都在奋战论文，韩宝宝正在逛网页……突然一声惊呼打破宿舍原本宁静紧张又和谐的氛围！

    是韩宝宝！

    “天哪，这个男人长得好帅啊！你们快来看看啊！”

    杨素离韩宝宝最近，侧过脸瞅了一眼，立马两眼放光，“还真的是，比李渭欢那厮稳赢不输啊！”

    蓝琦儿斜目，被吸引了注意力：“这世上还有比李渭欢出挑的美人儿？真的假的？”

    那口气就跟古代逛青楼挑姑娘的公子哥儿似的……

    南溪浑身肌肉纠结，为毛大家都在说她家欢欢……

    “喂，南溪，你过来看一下啊，真正的绝色美男，而且还是大公司的总裁啊，天哪，财貌双全啊，又这么有男人味……极品啊！”韩宝宝在一边喊道。

    南溪的脑海中不由得想起白天见到的陆某人，难道比他还要帅？

    不能吧……最近H市天降红雨了？

    “这美人儿叫什么名字啊？说说，我搜狗一下！”蓝琦儿那边翘起修长美腿，声音淡淡的问。

    韩宝宝“恩”了一声，“等等，我看下啊！”

    南溪打开百度网页，打算凑凑热闹一起搜搜时，就听韩宝宝淡淡吐出三个字：“陆寅初！”