
“南溪，是你的电话！”

    下铺的杨素下了床，从桌子上拿起手机，看到号码，带着点儿戏谑的直接划开了解锁键接了电话……

    “南溪，睡了么……”

    电话那头，一个清润好听的男子声音传来，温柔的让杨素直接捂着嘴巴笑了起来，“睡啦，可又被你吵醒了，亲爱的，你说，你打算怎么补偿我？马上飞到我的身边让我咬上一口怎么样？！”

    南溪此时已经下了床，红着脸从杨素手中接过手机，伸手在她胳膊上拧了一下，起身就去了阳台！

    杨素揉着胳膊咬牙，这丫头真是狠哪！

    ……

    电话是李渭欢打来的，李渭欢现在在美国，现在这个点儿，美国应该是中午，南溪听到有车子发动的声音，问他，“你中饭吃了么？”

    “正准备去吃……对不起，这么晚了打扰你！”

    南溪望着静夜中的校园，迎着柔和的凉风，呼吸，“没事，这说明你心里记得我！”

    “当然记得你，南溪，你不知道我多想你！真想，马上飞到你身边去！”

    李渭欢向来说话都是直白的，但南溪知道这不是所谓的甜言蜜语，李渭欢可不是说甜言蜜语的料子！

    不是甜言蜜语，那只能是真心话了！

    电话那头，李渭欢的声音再次传来，“南溪，你想我吗？”

    南溪咬着唇，低下了头，这个声音轻柔婉转，好似他在她耳边轻轻哈着气，让她羞赧异常，南溪低低的“恩”了一声……

    没办法，太露骨肉麻的话她说不出……

    李渭欢那边似乎很高兴，对她说，“那南溪，你早点睡觉，明天我争取早一点给你打电话……”

    “好！”南溪说，很乖的样子！

    挂电话前，李渭欢欲言又止，喊了一声，“南溪……”

    “恩？怎么了？”南溪皱眉。

    “还有半年，我就回去了！”

    李渭欢那边沉了一口气，又道“……南溪，答应我，等我！”

    “……好！”南溪说。

    ……

    第二天一大早，南溪起来很早，去食堂给杨素和蓝琦儿买了早餐回来，然后喊她们起床！

    两个人都是一副懒洋洋的样子，但是醒了，再不愿意，挣扎折腾一会儿也就起来了……

    南溪将宿舍卫生稍微打扫了一下，方才打开电脑，继续暗无天日的准备论文稿子，杨素洗漱完回来神色纠结的翻箱倒柜，南溪转过头问她，“怎么？丢东西了？”

    杨素：“南溪，有面包么？我好朋友来了……天，比上个月提前了四天啊四天！”

    南溪打开抽屉，又合上，想了想道，“我也没了，不过我包里好似有一个备用的，你先拿去救急！”

    杨素感激泣零，立马去翻南溪的包……

    “南溪，这条手绢是谁的？你的？看起来不像啊！”

    南溪一愣，手绢？

    脑海中闪过自己清咳之时镂刻在眼眸中的那只纤长好看的手，立马从椅子上站起来冲到杨素面前，一把夺过手绢……

    完了，手绢还得还给他……

    可是眼的问题是……她该怎么还给他……