
上次我的那个相亲对象真的很差吗？

    陆寅初很差么？当然不！

    可这么残忍的事实告诉梁俏俏，她若炸毛，那还得了？！

    南溪扯了扯唇角，尽量让自己笑得无害而甜美，“其实吧……也不算很差，但我还是觉得配你，有那么一点差了！”

    “这样啊……”梁俏俏若有所思，“……说的也是，纵观整个H市，能够让女人入得了眼的绝品男人还有吗？”

    “有啊……”韩宝宝突然插话进来，“俏俏姐，你知道陆寅初吗？H市有名的投资商人陆寅初啊，我在网上看过他的照片，那级别真是男神中的男神啊……”

    “咳……”南溪再一次呛口水了……

    可梁俏俏来了兴致，“哦？有那么妖孽？”

    “俏俏姐，你要相信我，那个陆寅初啊……天哪，我该怎么去形容……”

    韩宝宝大概有和当初南溪同样的困窘：找不到一个合适的词汇去形容陆寅初的妖孽程度，所以干脆拿出手机，搜索上网……

    南溪刚想说一句“表姐请别将大家的生命安全当儿戏认真开车美男待会看行么？”时，韩宝宝已经将手机递过去，口中道，“俏俏姐，你看看，这个人就是陆寅初……”

    梁俏俏看着手机屏幕上那个穿着黑色西装笑得高端大气上档次的身影，长长吸了一口气，大概也被惊艳到了，但是女神就是女神，她是不会像十七八岁的小姑娘一样尖叫起来的……

    只见她将手机递还给韩宝宝，声音淡然的道，“也算是能入得了我的眼了……很不错！”

    南溪：……

    南溪觉得自己现在还是保持沉默比较好！

    但她的沉默还没有保持到三秒钟，梁俏俏再次说话了——

    “对了南溪，我好似记得上次跟我相亲的那个男的，也姓陆……对吧！”

    “哈哈哈哈……是啊，不过……不是陆寅初啊！”南溪笑得很艰难！

    “我也没说是陆寅初，你紧张什么……”梁俏俏皱眉，“再说，陆寅初那样的男人需要相亲吗？他若想结婚，女人那不得一堆一堆的往他身上扑啊……”

    南溪也恍然回神：对啊，陆寅初怎么会相亲呢？怎么会跟梁俏俏相亲呢？

    “算了，不提了！”梁俏俏收住话柄，想起什么，问道，“对了南溪，你和李渭欢最近怎么样啊！”

    “啊？”南溪抿了抿唇，点头说，“还好！”

    “恩，他什么时候回国？”

    南溪凝眉，梁俏俏什么时候这么关心她和李渭欢的事情了！

    不过想一想，她跟李渭欢在一起也有些时间了，现在她即将毕业，大学恋爱，毕业就分手的屡见不鲜，加上李渭欢现在出了国，异地恋分手几率更大。

    梁俏俏作为表姐，关心一下也算正常……

    南溪如实回答，“大概半年就回来了吧，不过他说他会在下个月中旬前回来一趟，给小白过生日……”

    “下个月中旬？没说具体哪天吗？”

    “没有……怎么了？”南溪疑惑。

    梁俏俏扯了扯唇角，“……没事，就是关心一下，毕竟你和李渭欢这么一路走来，挺不容易的！”

    ——

    因为很多没看到后文的读者看到这里会产生一个疑惑，觉得女主不应该骗表姐，这样做不太好，小舞在此提前解释一下。

    1，女主为表姐争取过机会，但没成功，表姐多女王的一个人，若知道自己被人嫌弃，得气成什么样！

    2，男主已经拒绝了表姐，女主觉得无论是自己还是表姐，未来都不可能和男主产生关系，反正一个路人甲，干嘛要说出来给表姐添堵？（未来牵扯不清是女主意料之外的）

    欢迎亲们继续追文，小舞保证，这是一个深情的故事，你会爱上陆男神的~群么么