
“咳……”南溪呛了一口口水，顿时红了脸，“蓝蓝，我没有……”

    “哈哈！脸红就是证据啦！”韩宝宝起哄！

    南溪更是窘迫，蓝琦儿扯了扯唇角，耸肩，“好，你没有，是我有，我的理想就是南溪能早点收了李渭欢那个妖孽，否则多少无知少女要被他那张妖孽的脸给迷惑住啊！”

    南溪：“……”

    直到白玉川开着他的拉风宝马车赶来，蓝琦儿才总算转移了注意力不在对南溪炮炸，但是接下来倒霉的人就是白玉川。

    只见蓝琦儿对着车淡淡瞄了一眼，然后毫不客气的一脚踢车门上，“呦呵，小白，这车不错吗？说说，哪儿偷来的！”

    白玉川懒得理她，直接扭过头去，坐在副驾驶的张牧笑道，“蓝蓝，您可别打咱白少爷的脸了，为了买这车，他就差去卖-身了……”

    “卖你妹的身……”白玉川伸手揍了张牧一拳头，张牧登时嗷嗷直叫！

    “我们六个人，一辆车子好似坐不下啊！”南溪说。

    “自然……不过美女们不用担心，我已经提前找了女神来拯救我们了！”

    张牧说完，目光侧过去，淡笑“说曹操，曹操就到啊！”

    众人转过头，果然看到不远处一辆红色MINI轿车正朝着他们开过来，一分钟不到，车子停了下来，接着，车门打开，一个身段妖娆的女人下了车……

    女人一身红色紧身短裙，如水的长发披散，额头饱满，鼻子小巧挺直，黑色的太阳镜虽遮住了她半张的脸，却也衬得她皮肤更加白，下巴更加尖……

    只见她唇角含笑，伸出纤长玉指摘下墨镜，对着众人妩媚的抛了一个飞吻，红唇微牵，“嗨，honey，你们的女神，来了！”

    南溪浑身一颤，吸气：因为来的人不是别人，正是她的表姐梁俏俏！

    接下来，一众人纷纷开始抱女神大腿，问候过女神之后，大家才纷纷上车！

    南溪和韩宝宝坐上了梁俏俏的车，杨素和蓝琦儿坐的白玉川的车！

    白玉川和张牧因为严臣清的关系对韩宝宝都不是多么喜欢，杨素和蓝琦儿更是不待见她！

    如此，这样的分配方案其实是很好的！

    车内，韩宝宝兴致不减，笑着对梁俏俏说，“俏俏姐，其实我最希望过的生活，就是你这样的，无忧无虑，随性自由！”

    梁俏俏挑了挑秀眉，“包括做剩女吗？”

    韩宝宝吐了吐舌头，不说话了！

    梁俏俏看向后视镜里的南溪，一脸无意的道，“南溪，论文做的怎么样了？”

    南溪愣了愣，回神，“差不多了，基本定稿了……我打算参加下个月三号的第一次答辩！”

    “恩，要不要我那天过来陪听啊！”

    南溪摇头，“不用了”想了想又道，“不过等我穿上学士服毕业的时候，你倒是可以来凑个热闹！”

    “放心，会的，不过我更希望那时候我可以带着你未来姐夫一起去庆祝你毕业……可惜啊，时不与我！”

    说完，梁俏俏叹气。那声音真有种老人迟暮的感慨！

    南溪扼腕，梁俏俏不过二十七岁，哪儿来的那么夸张！

    南溪问，“舅舅又逼着你去相亲了？”

    “这倒没有……”梁俏俏眯了眯眼睛，“不过啊，他好似最近特别郁闷，说我错失了一个好的相亲对象什么的……”

    梁俏俏侧过脸看了南溪一眼，南溪顿时一个激灵，一种不好的感觉袭来！

    果然，梁俏俏回头看了她一眼，问，“南溪，上次我的那个相亲对象，真的……很差么？”