
南溪觉得，自己一定出现了幻觉，否则为什么她会觉得自己看到了陆寅初？！

    对的，陆寅初。

    那张脸，清润完美，俊逸的让人晃了心神，那温雅夺人的气质……除了陆寅初，谁还能够拥有？

    南溪眯着眼睛，晃了晃脑袋，她还是觉得自己看错了，明明自己身边的人是梁俏俏，怎么突然变成了陆寅初！

    “表姐，你怎么……”

    南溪喃喃出声，脚步微虚，身子跟着踉跄了一下，一只大手猛地揽过她的腰肢，她身子再一个踉跄，一下子撞进一个人的怀里……

    鼻息间缓缓流过一阵薄荷的清香，南溪身子不稳，下意识的抓住了男人的衣角，柔软的小脸摩擦在男人的胸口位置，温热的感觉让男人的身子僵了僵！

    “南溪……”

    男人低低喊了一声，伸手想要将她的身子扶直，但她的两只小手突然很不安分的滑至他的后背，一下子搂住了他的腰肢，闭着眼睛安分的靠在了他的怀中……

    洗手间外站着的一男一女两个人，一个面色微凝，一个神情荡漾。

    男人转过头，看了两个人一眼，低声吩咐，“莫彦，去买点蜂蜜和牛奶……”

    门口的男人点了点头，正要转身走，却被身边女人扯住了衣袖，女人红唇微牵，“可以帮我也买一份吗？大不了我付你钱！”

    男人眸光缩了缩，女人已经松开了手，有点无趣的靠在门边上，男人淡淡扫了她一眼后，离开。

    南溪的确是醉的有些糊涂了，可是这份糊涂李却也装着那么一点点的清醒。

    比如，她刚才好似听到人说话了，有男人，有女人……

    男人的声音近一点，女人的声音远一点，但是这两个声音，都是在她身边的……

    南溪觉得累，身子靠在了一个很舒服的地方，味道很好闻，且莫名的让她觉得有些安心，所以她闭上了眼睛，双手死死的攀附着这个舒服的地方……

    她想，或许是枕头，虽然这个枕头有些硬……

    身子被抱起来时，南溪有些不适的睁开了眼睛，灯光迷离中，她看到一个削尖好看的下巴和一张俊美如俦侧脸。

    那张脸被光线镀上一层银光，黑色的眸中却显得清冷而幽深，像是一块黑色的磁铁想要将吸附进去。

    她有些迷惑，不知所措。

    “陆……寅初？”

    低低喊了一声，似乎在确认？可是确认什么呢？确认这个人是陆寅初？还是确认自己现在是在做梦？

    男人微微垂眸，低头凝视她，距离那么近，近到她甚至嗅到他鼻息间的淡淡的烟草香……

    他声音低低，语调平平，带着点儿嘶哑的嗓音，开口，“是，我是陆寅初！”

    南溪凝眉，不敢相信的睁大了眼睛，陆寅初？怎么可能呢？不会的吧……

    “陆……唔……”

    她刚刚启唇，忽然觉得唇上一重，措不及防的一个软唇堵住她的话语，气息霸道，温度灼热，铺天盖地，强势的掠夺走她的所有气息……