
南溪听闻，也有些感慨，不容易，的确不容易！

    高一那年，李渭欢出现在她的世界里，这个大三岁的男孩子，当时对着她笑得一脸稚气！

    家中发生变故的那一年，是她最无助彷徨的时候，她再次遇见他，他说跟我走吧，我带你去找你的亲人！

    在那之前，她从来都不知道原来在这个世界上她还有亲人！

    当时她年纪还小，不知道跟着一个人走了代表什么意思，后来的后来，懂了，虽然这份懂了中还夹杂着太多的懵懂无措在其中！

    但是李渭欢吻她的时候她没有阻止，也没有反感。

    她得承认，她在很长一段时间内，对他是依赖的！

    只是后来的后来，她发现这个长相阳光笑容璀璨的大男孩其实并不是一个普通的男孩！

    是啊，不会普通，否则，他又怎么有那么大的能力为她找到她的舅舅和外婆，为她迷失了许久的心，找到了一个归宿！

    算一算，大概有六年了吧！

    南溪低着头，不再说话，梁俏俏见状，也闭了嘴。

    韩宝宝对李渭欢虽然算不上多避讳，但提起来也隐隐有些不舒服，瞬间，也沉默了！

    车子开到的地方是市区一家挺高档的中餐厅停了车，南溪皱眉，“表姐，这里……”

    梁俏俏解开安全带回眸一笑百媚生，“放心，这家店的老板我认识！”

    梁俏俏现在在一家有名健美中心当教练，很多富人名流经常光顾的，所以认识一些老板之类的也是正常……

    南溪“哦”了一声，跟着梁俏俏下车。

    另外一辆车内，杨素等人也下了车，杨素双手抱胸，扫了一眼店面，纳罕，“啧啧，这是打算吃穷我的架势啊！”

    “乖女孩，你还没有这机会！”梁俏俏说完，对杨素抛了一个媚眼，拉着南溪和韩宝宝往里走。

    三楼的包厢，挺豪华，众人落座点餐，毕竟都是年轻人，兴致都还不错，而且梁俏俏放话了，这顿饭她请，谁敢跟她争，吃她一脚先！

    没人能承受得了梁俏俏的一脚，所以就由了她！

    白玉川和张牧都是李渭欢的好兄弟，便有意无意的从南溪这边套话，想要知道李渭欢的情况！

    隔了半个地球，李渭欢又忙，能够联系上的机会不多，若有那个时间，他第一个联系的人无疑是南溪！

    白玉川说，“欢子在美国那块儿怎么样啊……”

    “咳……”南溪觉得这个问题问的有些大，斟酌了一会儿，开口道，“应该还不错吧！”

    没有说李渭欢下个月要回来的事情，毕竟李渭欢说要给白玉川一个惊喜！

    张牧道，“估计等欢子回来，要做的第一件事情就是娶了南溪吧！上一次跟我通电话，十分钟不到有九分钟都在嘱咐我帮他看着媳妇儿，弄得跟全世界都眼巴巴的等着抢她媳妇儿似的……”

    南溪低下头，小脸红红：有这么夸张吗？

    杨素那边接话，“……你还别说，大学这四年来，觊觎南溪的人还少吗？也就这两年才消停了些……’

    这话说的，南溪更不好意思了……