
南溪不知道李渭欢看上自己什么了，但是李渭欢喜欢自己，愿意甜腻腻的宠着自己，她心底上说不感动是不可能的！

    遇到了，然后爱上了，跟入了蛊着了魔也许就是一个意思！

    李渭欢这么跟南溪说！

    南溪正在拧着眉头想着，一杯酒被递到她面前，是白玉川！

    “陪着哥喝上一杯，哥也算是为着你跟欢子的事情挨过拳头流过血的……是不？”

    南溪咬着牙，呼出一口气，伸手举起了杯子，口中道，“那，谢谢你啊！”

    “真见外！”旁边杨素没好气来了一句。

    “见外？”白玉川笑，“素素，你这是要逼着我跟南溪喝交杯酒的节奏吗？！”

    杨素笑着道，“交杯酒吗？成，我陪你喝，你敢吗？！”

    “交杯酒算什么啊！小白，敢划拳吗？输的人一次三杯见底的？敢不敢！”蓝琦儿站起了身，对白玉川寻衅！

    “哈哈！”张牧笑了起来，转过头看白玉川，挑眉，“小白，你down了！”

    白玉川摇头，“怎么现在的妹纸一个比一个猛……当心以后没人要！”

    “这事儿碍不着你，你就别操心了！”蓝琦儿端起手边酒水，喝了一口。

    南溪抿了抿唇，心里一阵小小波动，杨素和蓝琦儿这是在维护她啊！

    虽然白玉川和张牧也不可能将自己欺负的怎么样，但喝酒……南溪的确不擅长！

    “总要喝点吧，大家聚在一起不容易！”梁俏俏调节气氛，“就算你们一个个的都喝醉了，我也会将你们一个个的安排好，所以大家就放开了胸怀喝吧……”

    梁俏俏说完，看了一眼南溪，对她举了举杯，“南溪，虽然你现在还没正式毕业，但也算是半只脚踏进社会上的人了，我知道你不能喝酒，但未来职场社会，应酬难免！今天总归都是熟人在一块儿，你也不必拘谨，姐姐我先敬你一杯！”

    南溪还是第一次听自己这个不靠谱的表姐说出这么一番语重心长的话来，心想，若是舅舅听到了保管很欣慰。

    扯了扯唇角，跟梁俏俏碰杯，“祝表姐今年内桃花盛开，抱得一位如意郎君回家给我做表姐夫！”

    “哈哈！”梁俏俏笑，“那我谢谢你吉言了，南溪！干杯！”

    “干杯！”

    “我也要干杯！”

    “大家一起干杯！”

    “一杯见底哈，啤的，不碍事！”

    众人说说嚷嚷的后，互相碰着杯子，借着正浓的兴致就喝了！

    有了这个开门红，众人也就放开了，一会儿为了友谊，一会儿为了爱情，一会儿为了事业……等等等的开始一轮轮的祝酒，酒席过半，就都喝的差不多了……

    梁俏俏出门接了一个电话，回来后便看到包厢里闹开了场子，叹气，目光落在坐在边上托着腮帮看着众人微笑的南溪……

    她的脸隐在柔和明亮灯光下，带着点儿迷离微醺的神色，这么看着，竟是出奇的婉约漂亮……

    梁俏俏一时失神，眼里闪过一丝惊艳……