
梁俏俏看到南溪脸色，兴致更浓，伸手挑起南溪下巴，漂亮的唇瓣弯起：

    “看你的表情，那个男人，一定不是李渭欢了？……南溪，是谁啊，告诉我吧！”

    “哪儿有什么男人，我什么都没梦到！”

    南溪有些气恼的甩开梁俏俏，低头认真的喝牛奶，转移注意力！

    梁俏俏笑了笑，“不说就不说……不过南溪，如果你真的做了春-梦，且那个你梦到的人不是李渭欢，那你可得小心了，这说明你潜意识里，对你现在的这份感情没有把握，或者其实思维里有一个让你心动的男人类型存在着……总之，感情危机可是出现了呢！”

    南溪咬牙，瞪了她一眼，“谬论！”

    梁俏俏摊手，“是不是你心底最清楚！”

    然后一脸好心情的唱着一首英文歌出了门，不理会南溪了！

    房间里安静下来，外间，梁俏俏似乎在打电话，笑声很大，笑得南溪心情都跟着凌乱了！

    一口气喝完牛奶，胃里面暖和了许多，南溪觉得累，伸手拽过被子，干脆继续睡！

    两分钟后，南溪想起什么，一把掀开被子跳下了床，然后朝着镜子前跑了过去，对着镜子看了许久，还是觉得自己嘴唇有些微的红肿，虽然不是很明显……

    或者是，醉酒后的后遗症？

    南溪摇头。

    显然，对于这么牵强的解释她说服不了自己！

    ……

    南溪来到客厅时，梁俏俏刚挂断电话，电视里正在放着一个泡沫偶像剧，看到南溪出来，梁俏俏有些诧异。

    “喝醉了就好好休息，中午吃过饭我会送你回学校的，放心啦！”

    南溪深吸一口气，“表姐，昨天我们俩一起去洗手间，真的没有遇到什么人？你一直都陪在我身边没有离开过吗？我总觉得……”

    “觉得什么？”

    梁俏俏笑，“南溪，看来你的这个梦给你的感觉很真实啊，这啊，就说明你对梦里面的那个男人是存在着某种潜意识的期望的，你渴望他，爱慕他，甚至期待着未来与他有关的一切，更或许，他是你现实生活在遇到的某个人……啧啧，南溪，这是你意识出~轨的前兆啊！”

    南溪吸气，觉得自己和梁俏俏或许真的有代沟，虽然两个人年龄只差了五岁，可是所谓三岁一代沟，她这也算快两个了！

    她不理会梁俏俏，继续回到房间，往床上一趴，抱着枕头就呼呼大睡！

    既然是梦，那就当成是个梦吧！

    至于梁俏俏说的那些无关痛痒没有任何科学根据的推论，信她，就怪了！

    ……

    南溪的性子不温不火，很少有事情能够真的让她投入巨大的热情去倾注，对待人，对待事，甚至对待爱情，都是那样！

    醉酒事件被她一页翻了过去，那是因为她知道此时此刻与其去纠结一些无中生有的事情，还不如去好好把握手边正在进行的一切。

    比如，论文；比如，毕业；比如，工作……

    她对未来，还有无数个期望在心底填埋着，需要她一个个的去实现……

    如此，她还哪儿有那个国际时间去关注一个春-梦？

    且那个春-梦的主角分明就是一个和她八竿子打不到的人……

    只是，为什么偏偏是陆寅初……