
南溪看到号码，立马接了起来，“喂，莫先生，我……”

    “白色幻影，在你的右手边五十米处……”

    南溪愣了愣，然后转过视线朝着右边望过去——

    果然看到一辆白色豪华劳斯莱斯幻影扎眼的停在那里，不用想，一定是那辆了！

    “好的，我看到了，先挂了！”

    南溪说完，挂掉手机，顺便给梁俏俏发了一条短信：

    ——我现在要去见这位莫先生了，是死是活不敢保证，总之尽力！(┬＿┬)

    梁俏俏很快回复：

    ——放心，我会给你收尸的！↖(^ω^)↗

    南溪：……

    南溪快要走到车边时，车门打开，一个宝蓝色西装的男人打开驾驶座的门，抬脚走了下来：

    身量很高，面色清冷，而且看着……还挺帅的！

    南溪走过去，刚想要问好，男人抬手阻止她，“有什么事情，上车说吧，我们总裁在车里！”

    说完，走到车后座拉开车门。

    总……总裁？

    南溪咽了一口口水，有点迟疑！

    男人道，“放心，我们不是坏人！”

    南溪尴尬的笑了笑，能够开得起这么好的车的人，即使是坏人，也不屑于和她一个毛都没长齐的黄毛丫头作对吧！

    深吸一口气，南溪大着胆子走过去，目光扫到车内还有一个人——

    应该是这个莫先生口中的那位总裁吧！

    南溪弯身，刚探出一个头，就僵住了动作——

    因为她好似看到了一个熟悉的……不对，应该说是并不陌生的脸！

    南溪张着嘴巴半天说不出话来，车内，男人慢慢转过身看了南溪一眼，漂亮的唇线抿了抿，黑亮的眼角也弯了弯，然后对南溪淡淡开口：

    “南溪，好久不见！”

    南溪：……

    南溪觉得，自己一定出现了幻听……

    因为这个人，居然是陆寅初……

    “还不上车？这么勾着身子很舒服吗？”

    陆寅初眯着眼睛说完，就伸手抓住南溪的手腕，微微用力，就将她一下子扯进了车内。

    “哎——”

    南溪身子不稳，被他这么一扯，整个上半身猛地往前扑去，直直的对陆寅初就是一个投怀送抱的姿势……

    而且，还投怀送抱成功了……

    南溪：……

    前面的车门也跟着被人打开，那位莫先生坐上了驾驶座位，微微侧脸，问车后男人，“陆总……”

    “去君生吧！”

    君生？

    那不是餐厅的名字吗？

    陆寅初要带她去吃饭？！

    “陆先生……”

    “我记得你欠我一顿中饭……”

    “……”

    好吧，南溪尴尬的从陆寅初怀里挣脱，坐直身子！

    无论杨素和蓝琦儿被打后的那些事情是不是他帮忙的，总归是欠他一顿饭的……

    这顿饭，她是免不了的！

    南溪低眉，想起什么，突然转过头看他，“陆先生，我舅舅的书画门面是你买的？”

    陆寅初似乎刚刚吸过烟，身上有淡淡的烟草香在周围的空气里流窜，很是好闻，挠的她鼻息痒痒的！

    陆寅初点头，“是，不过不要误会，一切都是巧合而已，受我爷爷的影响，我很喜欢收集字画，最近一直在寻找合适的门面作为字画收容地，你舅舅的门面很合我心意……”

    合他心意？这算是什么……

    解释？！