
梁友泉点头，“是一个商人，但是那个商人没有直接出面……自然，只是一个小店面而已，轮不到人家大老板亲自处理，所以和我签合同的人是一个姓莫的先生……”

    “你说什么？你说……你已经签了合同？”

    梁俏俏吸气，“什么时候的事情？”

    梁友泉道，“和南溪说完电话之后，那个莫先生就带着律师上门来了，说他们大老板要有事出差一周，所以希望提前将手续办了……”

    梁俏俏的一张脸登时不好看了，拧着眉头道，“梁友泉，你够狠！”

    ……

    南溪和梁俏俏在家没有待到晚上，安抚了外婆，也宽慰了梁友泉，然后两个人就出了小区的门。

    门口的保安小强一直标杆似的笔直站在门口，梁俏俏路过，凝眉，“干嘛呢？”

    小强开口，笑得灿烂，“给你看车！”

    梁俏俏扶额，拉着南溪逃也似的走了！

    南溪扼腕，算一算，他们回梁家也有三四个小时了，莫不是这位小强同学一直站在门口守着？

    果然很……强！

    坐上车子，梁俏俏将手里的麻色文件袋往南溪怀里一塞，南溪抬头，“做什么？？”

    梁俏俏：“之前不是说好了么？搞定这件事情的主要使命就落在你身上了……当然，如果你出现困难，我会从旁协助的……不要担心！”

    南溪：“……”原话好似不是这样的吧！

    一个星期，说长不长，说短不短，南溪在这段时间一边准备着论文答辩，一边等待着那位“莫先生”出差回来……

    合同文件上的那位“莫先生的电话号码，南溪是鼓起了很大勇气才打过去，好在第一次那位“莫先生”就接了……

    南溪在电话中说明了想要收回店面的心思，莫先生那边沉默良久，说，“这一切我做不了主，等我们总裁出差回去，会约您细说……”

    然后，南溪为了“约您细说”四个字，等待了整整一个星期！

    五月二日，南溪论文答辩的前一天，手机响起，号码陌生，但南溪知道是谁打来。

    深吸一口气，南溪接起电话，“喂，莫先生，我是顾南溪！”

    “恩。”莫先生那边应了一声，然后开口，“顾小姐，我们总裁的车就在你们学校门口……”

    南溪匆忙换了件较为正式的衣服，之所以正式是因为那件衣服是前两天梁俏俏特地买来送给她，让她在毕业论文答辩那天穿的！

    南溪想，怎么说这次见的也是西装革履的生意人，自己现在要违约收回门面，自然要态度诚恳尊重点，穿衣上不能马虎！

    合同上规定，签署合同一个月内如果卖方反悔经买方同意是可以撤销合同的，不需要偿付违约金！

    但是这个意愿却全是看买方的心情而定！

    南溪出了校门，私下里看，这种场景让她想起前不久的一次，自己出来见陆寅初的情景，自己好似还欠他一顿饭呢！

    不过她想，或许他早就忘了她是谁了吧！这样最好！

    南溪呼出一口气，正想拿出手机拨电话，手机铃声在那时突然响起……