
南溪下车时肉疼的给了十二块钱的打的费，还问司机要了一张名片，司机答应她下次再坐他的车，拿出名片给给他看车费打八折……

    南溪满意的关上车门跟司机道别，转过身来时，眼眸一闪，扫到两个熟悉的身影……

    南溪眯着眼睛，仔细看了看，确定自己没看错，的确是严臣清和韩宝宝。

    南溪皱眉，正在踌躇着要不要上前打个招呼，忽的看见严臣清一把甩开韩宝宝的手，带上头盔骑着一辆拉风的摩托车就走了！

    韩宝宝站在那里看着严臣清的身影，站了几秒钟后抬手，似乎在抹眼泪……

    南溪心底登时就不好受了！怎么回事？

    感觉到韩宝宝要转身，南溪连忙转身想躲起来，不料韩宝宝却看到了她，喊了一声，“南溪……”

    南溪脚步一顿……

    韩宝宝这个人，南溪说不上不喜欢，但也没有讨厌：

    韩宝宝其实属于空降部队，大二那一年突然被分到他们宿舍，作为同宿舍的室友，自然要当姐妹朋友一样的相处了，所以大家熟悉的差不多之后，跟李渭欢他们再次聚会时，就将韩宝宝带去了！

    可没想到，韩宝宝居然会看上李渭欢，并且还有一次趁着南溪生病睡着，李渭欢在宿舍帮忙照顾的功夫对李渭欢表白，试图强-吻，且说了一些挺让人不齿的话！

    南溪当时虽然躺在床上迷迷糊糊，却也隐约听到一些零碎的词汇和句子，记得最清楚的一句是：“我能跟你上-床，马上就跟你上-床，南溪能么？”

    后来打水回来的杨素目睹韩宝宝试图强-吻李渭欢的一幕，从那之后，仇怨就结下了！

    韩宝宝不以为意，没觉得自己做错了什么，南溪觉得，虽然心底隐隐还是有些不舒服，但她并没有太多的损失，毕竟李渭欢没有被韩宝宝勾-引成功，所以并不想去计较什么。

    但是杨素和蓝琦儿却不然，他们为南溪抱不平，合力挤兑韩宝宝，这么两年来，这种挤兑没有消停过！

    后来李渭欢出国，韩宝宝放弃了李渭欢，转而追求起严臣清，这种追求挺持久，韩宝宝能够这么长时间内执着于一个人，也让南溪挺诧异的！

    所以对韩宝宝，她本来有的成见也算是消失的差不多了！

    H大小树林的石阶上，南溪将一瓶水递给韩宝宝，韩宝宝眼眶红红的，眼泪时不时的沁出来几滴，看起来倒是有几分楚楚可人，本来长得就挺漂亮，这也不奇怪……

    韩宝宝说，“南溪，你说那些男生凭什么一个个的都那么拽？仗着女人喜欢他们，爱他们，他们就将女人的爱踩在脚底板上任意践踏，不懂得珍惜，凭什么……”

    南溪为难的扯了扯唇角，这个问题，她真的不知道怎么回答……

    韩宝宝又说，“我承认，我曾经交过一些男朋友，十二岁的时候就失去了初吻，但是那也不能说明我就是一个坏女孩儿，严臣清他不也交过许多女朋友吗？我都不嫌弃他，他凭什么嫌弃我……”

    南溪“咳”了一声，道，“也许，他并不是嫌弃你……男女之间的爱与不爱，很多情况下是讲究缘分的，或许他是觉得你们……不合适吧！”

    韩宝宝转过头看南溪，“可是我看你和李渭欢也很不合适，为什么你们就能那么好的走到一起？即使现在异地见不到面，那种甜蜜的感觉也让人看着就羡慕……所以你刚才说的，根本不对！”