
南溪抬起头，看了对面的男人一眼，喊道，“陆先生……”

    “恩？”男人拿起餐巾纸擦了擦手，俊眉微蹙，“怎么？菜不合心意？没关系，想吃什么，可以告诉我，现在加上不迟！”

    “不，不是！”南溪摆了摆手，张了张口，却不知道该说些什么……

    难道问他，“陆先生，你怎么知道我爱吃的菜？”或者，“好巧啊，陆先生，你点的这些菜都是我爱吃的唉！”

    ……显然，这些都不太合适！

    南溪说，“没什么，就是这些菜看上去……挺不错的！”

    这一顿饭，南溪吃的极其煎熬，她自认为自己虽然饿了，但心底有事情加上面对的人是陆寅初，所以胃口并不大……

    言外之意：陆寅初破坏了她的胃口……

    但偏偏因为对对面男人无话可说只能用埋头吃饭来掩饰内心尴尬和紧张的她，吃的还挺多的……

    离开时，南溪跟在男人身后，偷偷的拿出手机看了下时间，下午一点一刻！

    这顿饭吃的……好似挺久！

    外面的阳光依旧炽烈温暖，照在人身上很容易让人生出昏昏欲睡的想法。

    南溪长长呼出一口气，刚下一个台阶就看到先前离开的莫彦此时此刻已经等在了下面备好了车，态度依旧恭敬而有礼，面色，也依旧冷凝和疏离。

    南溪觉得现在不说可能待会就没机会了……

    “那个，陆先生……”

    “我会考虑！”

    “呐？”

    南溪愣住，她好似还什么都没说啊！

    陆寅初侧过脸看了她一眼，表情严肃，他说，“南溪，你要记得，我是一个商人！”

    南溪低头：是，他是一个商人，商人的目的永远和利益有关，所谓的人情也是在利益之上……所以呢？

    南溪等着他继续说，一脸赴死认命的样子……

    但是等了半天，他却只是勾起唇角淡淡说了两个字，“走吧！”

    ……这就，走了？

    可是他刚刚也说了，他会考虑……

    南溪纠结了……

    “需要我送你一程吗？”

    临上车时，他转过头看她，征询的态度，不像以前那样执拗而霸道！

    “不用了，很感谢您的午餐，希望您好好考虑……我先走了！再见，陆先生！”

    南溪说完，礼貌鞠了一躬，然后就小兔子遇见大灰狼逃也似的跑了，跑了几步又回过头对着站在车前的他挥了挥手！

    一张脸在阳光照耀下，宁静美好。

    车边上的男人唇角弯了弯，旁边站着的莫彦微微凝眉，喊了一声，“陆总……”

    男人“恩”了一声，弯身上了车，车内，莫彦转过头看向车后座的男人，薄唇动了动，“明天上午酒店，顾小姐即将参加H大一次论文答辩！“

    “恩！”

    几乎是和刚才同样的语气和音调。

    莫彦问，“您要去旁听吗？如果需要，我会安排！”

    男人侧过脸，目光看向后视镜里纷扰的大街：明明那么多的人，那么多的声音，但是看着、听着，却还是让人觉得陌生！

    因为熟悉的人，已经隐匿在人海……

    许久，他说，“安排吧！”

    “好的，陆总！”