
这个世界上，男人对男人的敌意，除却俗世利益上的牵绊，剩下的，无非是女人！

    刚才的那一眸，陈贤宇察觉到男人眼里明显的敌意！

    他恍惚间意识到一个问题：即使这个男人想要知道顾南溪大学中，上课时，以及在学校许多情况下是个什么样子。

    而他作为老师知道这些不足为奇，可奇就奇在他描述的太过精细，甚至细致……

    且他的身份虽然是顾南溪的老师，却也是个……男人！

    眼前这个叫陆寅初的男人，明显对顾南溪有着某种牵扯难清的情愫，这样的他，自然不允许别的男人觊觎他的女人！

    哪怕他只是她的班主任，是她的老师！

    陈贤宇抿唇不再说话，坐在对面的男人却沉冷开口，“怎么了？怎么不说了？”

    那声音较之于之前的柔和，已然薄凉了许多！

    男人面色沉静的坐在沙发上，神态慵懒，带着一丝淡淡的冷清。

    他对面的男人眉眼微垂，不知道在想些什么，但是看的出来，很是拘谨！

    莫彦回来的时候，看到的便是这样一副场景！

    莫彦走过去，分别给两个人斟了一杯茶，然后坐在了陆寅初的边上，他听到陆寅初问，“这么四年来，你一直是她的班主任，那么，班上有没有组织过一些……活动，比如，登山，野游，聚会，或者别的……有照片吗？”

    陈贤宇抿了抿唇，点头，“应该有的！”

    ……

    临近中午，南溪的毕业论文答辩结束，用蓝琦儿的话说就是：

    如果你的论文都过不了，那他们系这届毕业生估计有百分之九十以上都过不了！

    南溪皱眉，“有那么夸张吗？”

    “有，绝对有！”杨素接话，“南溪，你今天上午的表现很棒！”

    南溪脸红笑了笑，那边张牧正捧着自己的笔记本电脑传文件，南溪知道他传的是什么……

    “喂，张牧，你将我拍的好看不好看我还不知道呢，就这么直接传了？”

    张牧笑，“放心，你还不相信我的技术吗？再说了，只要我发的文件是关于你的，欢子保管看到就被迷的两眼发愣还管什么好不好？”

    “再说，在欢子的思想里，女人只分为两种：南溪，别的女人！而这个别的女人对欢子是没有任何吸引力的，所以在他眼里，你就是唯一最美的，你怕啥！”

    南溪小脸红红，这个张牧……

    白玉川伸手在张牧身上敲了一下，“你啊，少说几句，快点传你的文件，去迟了臣清好不容易订下的位置没了你负责？”

    张牧道，“这速度慢真不怨我，学校这块的网速你也不是不知道……”

    “那算了，先收了吧，待会到餐厅，那儿的WIFI可比这儿强……走吧！”严臣清开口。

    几个人热热闹闹的开始向着学校门口进发，俊男靓女的组合，且是这么一大群人，倒真是吸引了旁边一众人的眼神！

    张牧感叹，“时光匆匆啊，想当年我在H大也算是挺牛X挺有名一人物了！”

    严臣清道，“是啊，简直臭名昭著！”

    众人听罢，纷纷笑了起来，严臣清和张牧闹作一团……

    不远处，车子里的女人打电话问男人，“需要我打个电话过去吗？现在……”

    电话那头，男人抿了抿薄唇，低低开口，“不用！”