
梁俏俏赶来的时候南溪已经介绍完了自己论文的主要梗概结论，开始进行导师问答环节！

    南溪面色沉静，黑眸深邃，自信凌然，那种样子让梁俏俏不期然的想到一个人！

    梁俏俏叹了口气，没有往里走，直接站在了门口处，目光淡淡的看向远处沉着答辩的南溪！

    时年，南溪二十二岁，但仔细算来，其实还有五个月才满二十二，这样一个清丽纤瘦的小女生，在五年前突然闯入了自己的生活，身上带着的那点儿细腻柔婉明明不至突出，却不动声色的影响了她身边的每个人！

    就比如此时此刻，南溪穿着她给她买的淡蓝色修身裙，领口是叠边领，有点儿正式，可穿在她身上却偏偏多了清新淡然在里面。

    就像大清早从大树枝叶上滚落的露珠，温凉了季节的一角，也绚烂了时光的一刻。

    梁俏俏叹气，拿出手机本想拍一张照片，想了想又放弃了，此时此刻，某人多半是处在比她更好的角度，更清晰的距离，甚至更认真细致的眼神……

    在不被她知晓的空间里，深情凝望着！

    爱情向来神圣，但却不是所有人都真的能够拥有一份神圣的爱情！

    梁俏俏此时此刻，却不知道该为南溪惋惜，还是庆幸！

    ……

    校长办公室内，杯中的茶水只喝了一半，但此刻，怕是已经温凉。

    原本莫彦是打算给他换上一杯，但无奈水杯一直在男人的手上拿着不曾放下，他也只得作罢！

    从刚才画面中清隽的女孩走上前台，到现在礼貌鞠躬答辩结束，持续二十多分钟的时间，男人一直维持着执杯的动作，不曾喝上一口，目光锁住一个位置，动作僵在一个点……

    好似除却幻灯片上女孩声情并茂的说话，周围的一切，都是静止的。

    这种近乎算是美好的静止，莫彦不忍心打破，所以持续二十多分钟的时间，他都默然的坐在一边，不言不语。

    终于一切落下帷幕，女孩走下讲台时似乎长长呼出一口气，坐在对面的男人眉眼不动声色的浮起一抹笑意！

    她，还是很紧张啊！

    将已经在指尖搁置温吞的茶水放在唇边喝了一口，没有丝毫不适，反而是眼底的笑意越来越深。

    两分钟后，画面中有三个女孩和三个清俊大男孩溜出了摄像头的范围内，莫彦关上了幻灯片，顺便起身去拉开了窗帘，打开了窗户……

    外面的空气，清风，阳光，一下子全部袭来……

    落在脸上，那种感觉，很好！

    办公室的门被敲响，校长和一个三十岁左右的年轻男人站在门口，校长介绍，“这位就是顾南溪同学的班主任，陈显宇陈老师！”

    沙发上的男人微微抬眸，看过去，而莫彦已经开口将校长和这位陈老师请进了办公室。

    校长很识趣，知道陆寅初找陈老师有事，没有多留，客套了几句就借口离开了！

    莫彦端起半壶温吞的茶水，也跟着出了办公室的门，很快房间里，只剩下了两个人。

    两个，男人……