
南溪抽到的答辩顺序，是第五，推算了一下时间，大概十点半左右开始。

    吸气：紧张，不言而喻！

    她一边拿着论文手稿一边纠结着，最终还是忍不住站起了身，对身边的杨素和蓝琦儿道，“我出去透透气，待会回来！”

    杨素跟着她起身，“我陪你一起去！”

    “不用！你好好坐着，我待会就回来！”说着，她从座位上下来。

    走到门口时正好看到白玉川，张牧还有严臣清。

    白玉川见她要走，挑眉，“怎么？临阵脱逃？”

    “我像是临阵脱逃的人吗？”

    南溪瞪了白玉川一眼，不服气，又看向他后面的严臣清，说道，“韩宝宝没来，蓝蓝和素素给你们占了位置……”

    严臣清扯了扯唇角，没说话。

    南溪想，严臣清长得可真好看，难怪韩宝宝喜欢他！

    不过比她家李渭欢……恩，半斤八两吧！

    想到李渭欢，南溪小脸红了一下，张牧道，“南溪，我们先进去等你啊，你可别临阵脱逃，我带了DV的，欢子说让我们将你答辩的全过程给拍下来传过去，他要看！”

    “啊？不是吧！”南溪咬牙，“不准拍，你们这样我会紧张的！”

    “那你就当我们不存在，认真答辩就是……”张牧说，“再说，拍下来了以后也可以作为纪念的，过个十年二十年，大家对大学的生活都忘的差不多的时候，你就该感谢我们给你留了点值得珍藏的回忆了……”

    南溪垂了眉眼，不说话了，张牧伸手揉了揉南溪的头发，“真是小丫头片子……”

    那个动作，温柔，随意，却宠溺！

    白玉川伸手拉了张牧一下，“走吧，让南溪自个儿呆一会儿，她可能太紧张了……”

    南溪：“……”

    “哈哈！”张牧笑了笑，“得，我们走吧，还有南溪，快点回来啊，等着你呢！”说完，举了举手中的DV，挑衅的笑！

    南溪去了学校里的小湖边，阳光点点洒落，她想起李渭欢曾经说，“南溪，如果哪天我没法在你身边给你暖手，你就将手放在阳光下，就像我拉着你的手一般……”

    南溪伸出手，五指纤细分明，瞬间被镀上了阳光的色泽，唇角弯了弯，口中呢喃道，“傻瓜！”

    不远处的车里，男人清浅着眉眼，目光淡淡的望向那小小的身影，阳光铺陈而来，即使她坐在有阴影的树下，大半的身体依旧没笼上了一层柔和不真实的色泽。

    少女伸出五指，头微微的仰着，模样虔诚而柔软。

    那样一副景象，带着一点儿清亮的气息一点点的铺面而开，直至撞入他的胸口位置。

    南溪，你相信命运吗？

    相信你我的命运会在这短暂的凝望中蜕变成永恒的模样吗？

    相信这种永恒在与时光的摩肩擦踵中会钝生出一种叫做爱情的东西吗？

    相信……我爱上你了吗？

    ……

    车子启动，男人盯着手机中女孩微侧的身影，唇角不动声色的牵起！

    南溪再次回到礼堂已经是半个小时后了，一个穿着白色裙子的女孩刚刚上台，南溪知道，这个女孩答辩之后。

    下一个，就是自己！