


    南溪回学校的路上心里一直不轻松，被舅舅的愧疚之心压得有些喘不过来气，还有门面房的事情……

    她抿着唇，拿出手机瞧着，最终还是忍不住拨了那个136开头的号码！

    有点冒失，但她必须将门面要回来，为了母亲也好，为了舅舅也罢，她想做点自己可以做，能够做，力所不能及但尚可努力的事情！

    来到H市四年来，南溪见舅舅，外婆，以及表姐梁俏俏之前，她心里试想过许多可能。

    比如，他们不接受自己，不承认自己，或者不喜欢自己，讨厌自己，生贸然离开让梁家蒙羞的母亲的气，连带着生自己的气……

    可是没有，梁家很欣然的接受了她，外婆看到她当场老泪纵横，舅舅也就头偏向了一边抹眼泪。

    梁俏俏说当年她年纪非常小，记得事情不多，当年依稀有印象曾经有个漂亮的姑姑经常买东西给她吃……

    想到当时场景，南溪眼角湿润，以至于电话接通时她开口说出的话居然带着嘶哑……

    接电话的人是莫彦……

    莫彦那边明显静默了一下，南溪吸了吸鼻子，稳定情绪，“对不起，莫先生，我是顾南溪！”

    “顾小姐，你好！”莫彦的语气很平常，官方。

    南溪“恩”了一声，开口，“请问……陆先生，他在吗？”

    “不好意思顾小姐，陆总正在开会……”略显冷沉的声音。

    顿了顿，又道，“你找陆总有事？”

    南溪咬唇，手指骨节紧了紧，似在给自己打气，“那个，莫先生，是关于我舅舅书画门面的事情……”

    “顾小姐……”莫彦打断顾南溪的话，“不好意思，我有几句话想说！”

    “恩，请说！”南溪表现的很乖巧！

    “关于梁先生书画门面的合同，虽然因为一些不得已因素签署匆忙，但关于梁先生未征得家人同意就私自专卖门面其实和我方无关，梁先生拥有这个门面的独立法人资格，而我接受陆总委托办理相关事宜走的也是正常法律程序，虽然合同上有半月无偿违约之期，但主动权实际上在买方，而非卖方，顾小姐该懂……”

    南溪吸气，她的确是懂，也知道这么做有些不合时宜，可是……

    “莫先生，给你们添了麻烦我感到很抱歉，但是这个门面房对我我舅舅家来说真的很重要，他一时糊涂将门面房卖掉了，现在也在后悔中，不然我也不会……”

    南溪顿了顿，“莫先生，我知道我这么说很不礼貌，但陆先生上次答应我会考虑……我想，其实他也是感念我舅舅对我舅妈的那一份感情，陆先生，其实是个很感性的人……”

    南溪咬着唇，很无奈的将陆寅初搬出来，但心底却是在打鼓，没办法，这位莫先生说话口气太冷，不提陆寅初，她真怕他直接回绝了南溪！

    毕竟她处于弱方，万事都要看着别人脸色行事，可是每个人都有每个人忌惮的人！

    莫彦忌惮的人，自然就是陆寅初！