
喝了点酒，虽然不多，但南溪还是觉得有些疲惫，躺在床上不一会儿就睡着了！

    醒来的时候看了看时间，下午三点，想起什么，连忙去看对头蓝琦儿的床铺——好在，她已经回来了，正在睡觉！

    南溪呼出一口气，重新躺会床上，思绪乱乱的，主要是关于陆寅初！

    陆寅初到这个学校来，或许真的是巧合，但是她为什么要找陈贤宇老师啊，要知道陈贤宇可是她的班主任啊！

    南溪非常努力的不想将陆寅初此番来H大的原因归结在自己身上，因为他左想右想，根本就找不出一个合理的理由好吗？

    躺了有十分钟那么久，南溪睡不着了，拿出手机上网，搜索陆寅初的资料。

    上一次，她只是粗略的看了几眼，关注兴致不高，所以没有仔细看，她忽略掉了一个可能，就是陆寅初或许就是H大毕业的！

    南溪一边浏览着一边在心里捣鼓着，待看到上面写着20XX年在H大提前两年半修完学分远赴美国留学的字样后，南溪心底暗自松了一口气！

    果然啊……

    只是，提前两年半修完学分？这男人还是人吗？妖孽啊……

    那么陈老师呢？

    南溪作为陈贤宇的学生，对这位陈老师怎么也算是有个大致的了解，陈老师就是H大毕业的，后来留校当了老师……

    年龄……三十三……

    三十三？

    南溪再次愣住：她还记得，陆寅初是三十二……

    这么说，两个人很有可能是同学，即使不是同学也是认识的……

    所以，他找陈老师是叙旧情？

    很有可能……

    南溪在心底将前前后后的因果关系分析了一遭，觉得自己的分析很有道理！

    最后得出结论：陆寅初这次来学校，见陈老师，跟自己半毛钱的关系都没有！

    所以，她就不需要这般杞人忧天了！

    除非脑子被门挤了！

    这般一想，南溪再次进入睡眠状态，醒来的时候是三点五十，蓝琦儿抽到的编号是9，答辩时间大概在五点！倒数第二个！

    四点十分左右，南溪和杨素陪着蓝琦儿出宿舍，此外还有想要去见识一番的韩宝宝。

    蓝琦儿状态不错，一路上有说有笑的，看不到丝毫的紧张味道，用蓝琦儿自己的话说：

    有什么好紧张的，又不是初~夜，而且就算是初~夜，只要不是当众被围观，也没有什么好紧张的吧……

    杨素和蓝琦儿暗暗称服，所以直到蓝琦儿走上讲台，他们也没有说上一句类似宽慰的话……

    因为蓝琦儿根本就不需要啊……

    蓝琦儿的答辩很顺利，这让南溪和杨素都暗暗的松了一口气！

    不管蓝琦儿喜欢不喜欢严臣清，中午在饭桌上她的情绪和平时的确有些不同，她们看出来了……

    好在，没有误了正事。

    蓝琦儿是个懂得分寸的人……

    蓝琦儿答辩之后，众人出来，韩宝宝对蓝琦儿很是佩服，说她站在讲台上的感觉让她想起八个字：英姿飒爽，女中豪杰……

    对此，蓝琦儿并不感冒！

    南溪的手机响起来，拿出来看了看，是梁俏俏……