


    南溪在周遭朋友的眼中，是一个思想单纯而且挺糊涂的女孩子！

    但其实她真的糊涂吗？未必。

    可南溪不想将自己扮演成一个太过聪颖的角色，总觉得思想复杂的人，会活得很累。

    在她看来：真正属于你的东西，别人算计也得不去；不属于自己的东西，你算计别人也得不来！

    学生时光本就是美好纯粹，没必要将其扣上太多世俗的枷锁，让人生中最宝贵和美好的一段日子徒然成了灰黄色！

    如今面临毕业的南溪，心里在琢磨着，或许，许多曾经不需要她去琢磨和细想的事情，都要生生铺开在眼前，容不得她不去面对！

    她握着电话，等待着电话那端男人的回答，一分一秒便突然变的有些漫长，她侧过脸看了一眼外面的街景！

    繁华，却陌生！

    如此，她有什么理由不去守候身后那唯一一处让她熟悉和温暖的地方？

    她真的义无反顾！

    电话那端的男人终于开了口，他说，“是这样，顾小姐，陆总明天会去外地出差，大概需要三到五天……”

    “啊？出差？”南溪咬牙，上一次陆寅初出差就浪费了一个星期，这会子又要出差！

    可是合同上的无偿违约时间只有半个月，她根本耽误不起，毕竟陆寅初是个商人，商人重利，用这种方法将时间给拖延过去也不是没有可能！

    ——虽然她潜意识里并不想将陆寅初想象成自私自利的小人！

    “那……那陆先生大概什么时候开完会？我想在他出差前见他一面，可以吗？”

    “不需要多少时间，我保证……”怕莫彦会拒绝，南溪又道。

    莫彦抿唇，像是汇报日程一般开口，“陆总今天一天都会很忙，下了会议之后还有两个电话访谈，中午有个应酬，下午的日程也几乎排满，不过……”

    “您说！”南溪像是看到希望，急忙道。

    “不过晚上七点左右，陆总参加一个宴会，大概九点之前能够出来，在那之后，都有时间……”

    “晚上九点？”南溪有些为难，觉得时间有些晚。

    那边，莫彦又说，“陆总的飞机是明天早上七点，今晚十一点左右，陆总就需要休息，所以我能够给顾小姐争取到的时间，只有今晚的两个小时……”

    两小时？这么紧？

    南溪抿了抿唇，咬牙，“那么，就今晚吧！”

    ……

    南溪回到宿舍时，正好赶上杨素和蓝琦儿要去吃中饭，南溪便搭上了伙一起去。

    没有去别的地方，就在二楼食堂吃的麻辣烫，南溪的没有放多少辣，倒是加了不少醋，杨素说，“南溪，你这么爱吃醋你家李渭欢知道吗？”

    南溪抬头瞪了她一眼，“我就不信你以后一点醋都不吃！”

    “哈哈！”杨素笑，“表示，能让我吃醋的男人还没出现呢！”

    南溪摇了摇头，但心里也存着点儿好奇，杨素和蓝琦儿一个城市的，大老远的一起考到H市，在这里上学，四年下来，感情都是空窗期……

    南溪想到什么，抬头，看向杨素，又看向蓝琦儿，咽了一口口水，开口，“素素，蓝蓝，你们俩不会是……内个吧！”

    “内个？”杨素还在皱眉不解中。

    蓝琦儿已经伸手将南溪一搂，挑眉，“南溪，我有个秘密一直没对你说过，原本我打算将这个秘密带进坟墓，一辈子不说的，但现在你居然误会我跟素素内什么……如此，我只能跟你说了！……”

    南溪顿时觉得背脊一凉，一种不好的预感徐徐攀上大脑，她正想出声阻止，蓝琦儿已经捶胸跌足的叹气道：

    “其实南溪，我心底一直都爱你爱的不得了，要不是看着李渭欢那厮没了你就活不成的熊样，我早就横刀夺爱、趁火打劫了！”

    “噗~”旁边的杨素一口麻辣呛在嗓子里，捂着肚子笑了起来……

    南溪：“……”蓝蓝我错了%&gt;_&lt;%……

    下午，南溪为了弥补中午食堂的失言，去了学校小超市买了一堆零食给杨素和蓝琦儿解馋！

    回来的时候，正好在宿舍楼门口遇见韩宝宝！

    韩宝宝看到南溪后一脸兴奋，“南溪，我就说我们很有缘吧！我刚才还想着你，你马上就出现在了我面前！”

    南溪……

    笑了一下，问她，“刚回来吗？”

    韩宝宝点头，“是啊，上午回家了，本来想在家待两天的，但我哥不让，硬生生的把我押了回来，让我好好将论文写！”

    南溪看着韩宝宝带着点儿怒气的怒意，叹了口气，道，“你哥哥也是为你好，别生他的气！”

    韩宝宝道，“放心啦，我本来是挺生他的气，但是现在不生了……对了南溪，过几天是我哥的生日，有派对哦，我想带个朋友去，我哥答应了……然后我就想到了你！”

    南溪皱眉，“……你是说，你要带我去参加你哥的生日派对？”

    韩宝宝一脸真诚，“是啊，我哥平时对我交朋友这方面管的很严，以前他生日从来不让我带朋友……当然，也怪我之前交过一些不太好的朋友让他生气了……但我希望我哥知道我现在学好了，我也交到了很不错的朋友……”

    韩宝宝说道这里眼里闪过一丝伤感，“你也知道啊，杨素和蓝琦儿根本不喜欢我，所以也不可能陪我去，我能想到的只有你啦……南溪，请你一定别拒绝我啊，不然我哥一辈子都觉得我长不大，未来放不放我出国都成问题……南溪，你帮帮我吧，当我求求你啦！”

    南溪纠结，但看着韩宝宝的样子也不忍拒绝，只得点头道，“那……好吧！但是宝宝，其实蓝蓝和素素也并不是……她们人其实挺好的……”

    “我知道！”韩宝宝拧起眉头，“但是这么两三年来你也看到啦，我和她们就不是一路人啊，我也不想，但是也不是我一个人的错！”

    南溪听韩宝宝这么说了，也没办法，索性，瞒着她们好了！

    不过这种感觉，真是不太舒服，突然觉得自己有点对不住她俩了！

    晚上八点，南溪抱着一摞书从图书管理回到宿舍，蓝琦儿见状吃惊，“今天这么早回来？有事？”