
南溪“恩”了一声，道，“今晚…要去舅舅家一趟！”

    蓝琦儿“哦”了一声，杨素问，“这么晚？是不是出了什么事情啊……”

    南溪：“没有啊，就是想回去看看……不碍事的，我赶时间，先走了啊！”

    说完，她对着镜子看了一眼，拎着包就出了宿舍的门。

    下了楼梯拐角处方才长长呼出一口气：明明没做坏事，怎么就有种心虚的感觉？真敏感！

    南溪没有对蓝琦儿和杨素说实话，是不想被她们盘问，最主要的，还是不想让她们担心！

    南溪已然决定见过陆寅初之后回舅舅那里，学校十一点就熄灯，她怕时间上来不及！

    ……

    宿舍里，杨素一边吃着妙脆角一边开口，“我怎么觉得南溪怪怪的！”

    蓝琦儿不以为意，“想多了吧！”

    杨素凝眉，不做声！

    南溪的性格一向沉静如水，偶尔流露出的小情绪也淡然如风，所以跟她相处的时候会让人很舒服。

    大一时候，原本蓝琦儿和杨素跟南溪不是一个宿舍，但李渭欢怕南溪孤单，蓝琦儿和杨素和严臣清是认识的，信得过的人，所以李渭欢放心将南溪交给了她们！

    杨素还记得李渭欢当时说的话，他说南溪是个挺孤单的女孩儿，当初我看上的是她安静温柔的样子，但却忽略了她安静温柔之下的那一点小哀伤。

    她对周遭的温暖和美好都抱着一颗眷恋之心，对已然熟悉的东西更是舍不得丢弃，她常常微笑，让人觉得她是个内心温暖的女孩，但其实，她只是想将温暖送到别人的心里！

    杨素在那一刻，突然觉得那时候的李渭欢和平时时候的李渭欢不同，是爱惨了吧，不然这样一个纨绔不经世的大少爷怎么会如此在意一个女孩，关注着她的一点一滴，喜怒哀乐！

    杨素说，“蓝蓝，你觉得南溪和李渭欢能够走到最后吧！”

    蓝琦儿摘下耳机，一脸疑惑，“你刚才说什么？”

    杨素扶额，摇头，“没什么！”

    然后低头继续研究论文……

    ……

    南溪坚持自己打车去陆寅初所参加宴会的酒店，莫彦没办法，只得嘱咐她，小心！

    南溪称了谢，觉得这样冷冰冰的人会关心人，倒是让人挺好奇的！

    半小时不到，南溪下了出租车，然后看到了酒店门口等待的莫彦。

    南溪有些不好意思，她哪儿有那个资格让这位金牌助理亲自迎接啊！

    有些感动，南溪走过去礼貌问好！

    莫彦淡然回应，恢复冰山冷然的表情，对南溪道，“上车等吧，陆总大概十到二十分钟左右会出来！”

    南溪点了点头，跟着莫彦去了车旁……是那辆黑色路虎！

    脑海中不由得想起那天在网上看到的那张模糊的照片，心里一丝疑惑，她转过脸看向莫彦，四目相对，莫彦清咳了一声，有些不自然的问道，“顾小姐有事？”

    “没……”南溪摇了摇头，“是这样，莫先生，陆先生……是个很好的人吧！”

    莫彦对南溪的印象，不算差，觉得是个挺干净的女孩儿，看着清爽，舒服，会让人心生暖意。

    小太阳吗？也许，但这个小太阳却不是所有人都配得拥有！

    如今看着这个小女孩一脸认真的问出一个让他有些啼笑皆非的问题，一时之间，他居然觉得无论他怎么回答。

    “至少不是个坏人！”抿了抿唇，他开口。

    算是，比较中肯的回答了吧！

    十分钟不到，陆寅初在几个西装革履的人的簇拥下走了出来，人群中看到他的身影，南溪有些小小的紧张，心底在思索着待会怎么开口说服他将门面归还的事情……

    似乎该说的上次都说了，怎么办？

    终于，陆寅初迈开优雅的步子抬脚走了过来，车门打开，烟草味道弥散着酒香灌入鼻孔，然后南溪的身旁坐下了一个人！

    男人好似并未注意到坐在边上规矩的像是小学生似的南溪，对着前面的莫彦淡淡吩咐，“开车吧！”

    车子启动，南溪想，估计是要去陆寅初的住处吧，所以在到达目的地之前，她得将事情说完！

    “陆先生……”南溪开口，声音有些抖！

    “关于你的事情，莫彦之前已经跟我说过！”陆寅初表情淡淡，伸手揉了揉眉心，很累的模样，“……我之前，也的确答应过我要考虑，但是南溪，你似乎有些心急了！”

    南溪囧，她也不想心急好吧，可谁让他动不动就出差，一出差就好几天，过了半个月时间，她来找他，还有用吗？

    眸光扫了一下腕上的电子表，时间是晚上八点五十，陆寅初达到住处大概需要半个小时，莫彦说他会尽量开慢点，最多延长五分钟左右……

    南溪吸气，“我知道，也知道陆先生您很忙，我这么来打扰很冒昧，但是这样一件对陆先生来说的小事情，对我舅舅家来说，却是大事情，西街一路，比我舅舅的门面房好的不在少数，陆先生给出这个价格在西街随便一个地方都能盘到一处比我舅舅门面好的地方……”

    男人的唇角勾起淡淡的笑意，斜眸，看她，“南溪的意思是说我在强人所难了？”

    南溪咬唇，想要将话收回去，或者道个歉，但……

    “是，陆先生您就在强人所难……当然，我也得承认这件事情是我舅舅糊涂在先，可是既然合同中有半月无偿违约期限，那么这个期限就该有互惠到双方的功效，比如，这个期限内，其中一方反悔了，都可以让之前的合同作废……我舅舅不懂，糊涂，就那么签了，但事实情况是，这项规定原本就是不公平的，不是吗？”

    “哈哈！”听了南溪的话，身旁的男人嘴角不由自主的上扬，有好看的弧度夹杂着笑声落入南溪的感官，南溪皱眉。

    男人的声音再次温润传来，他说，“……南溪，我们事先并未对梁友泉先生有任何的隐瞒，所有的内容都在协议中写的很清楚，签署协议时，更没有胁迫，威逼，利诱等干扰对方主观意志的行为出现……如此，你所谓的不公平是指？”