
晚上八点，南溪跟着白玉川等人去了一家KTV包厢，唱了快一个小时的歌，杨素觉得无聊，提议大家玩游戏。

    南溪对这些娱乐项目是没有多少兴趣，但不想破坏了众人兴致，便参与其中！

    游戏规则很简单，大转盘，指到谁就由最开始转的那个人问一个问题，且需要真心回答！

    南溪想，这不是刺果果的窃听隐私吗？类似真心话大冒险！

    不过想想自己似乎没有什么值得探听的秘密，也就放开了！

    第一个被转到的人是张牧，问问题的人是杨素，只见杨素眼神犀利，一副“小子你终于落入我手中了看我不玩死你”的眼神看向张牧，张牧浑身一颤，顿时一股不好的预感袭来，一下子站起身来，谄笑着道，“人有三急，我先去上个洗手间，你们先玩，先玩哈……”

    可他刚刚踏出一步，就被蓝琦儿一把扯住摔倒了沙发上，喊了一声，“素素——”

    杨素立马很配合的发问，“请问张牧同学，你的初~夜~~嗯哼~~持续了多长时间？”

    “咳！”南溪正在喝茶，听到杨素的话立马喷了出来，小脸也跟着红了！

    张牧为难，笑得很勉强，“素素，其实我还是个处男啊，不信你可以试……哎哟喂，疼……”

    “叫你乱说话！”蓝琦儿搓了搓手，一副女王姿态！

    南溪有些同情张牧，但也心有余而力不足，就在杨素和蓝琦儿“严刑逼供”张牧时，南溪的手机响了起来，看了看号码：136……

    “我出去接个电话！”

    南溪站起身，语气轻松的说完，然后逃也似的出了包厢！

    电话是陆寅初打来的，陆寅初说：“南溪，我回来了……”

    声音温纯，好听。

    “哦！”南溪淡淡应了声。

    事实上，南溪不知道自己该有什么样的回应，虽然三天前他的确说过回来时要给她答复，但没想到会在这个点！

    而且刚才那话听着，就好像历经时间磨难后情·人间相见的喟叹……

    陆寅初说，“在哪？”

    “额……”南溪愣了一下，然后说，“在外面！”

    “哪儿？”男人很固执的再次问道！

    “KTV！”南溪咬唇，有些别扭，“不过不是一个人，我跟一群朋友在一块儿……”

    陆寅初又问了KTV名字，南溪无奈，如实说了……

    陆寅初那边“恩”了一声，然后问，“是滨河路上的那家吗？”

    “……是啊……”南溪的语气中有些惊奇，没想到这种不算是很高档的ＫＴＶ，陆寅初居然知道！

    但是，当陆寅初说完接下来的那句话，南溪才明白，这个世界上没有什么不可能，虽然她的确被这种“不可能”雷了个里嫩外焦……

    陆寅初说，“真巧，我也刚好在这里……”

    然后他问南溪，“你在哪个包厢……”

    ……

    两分钟后，南溪看到了莫彦，依旧一身笔挺西装，模样清俊却有些冷漠疏离。

    莫彦走过来，“顾小姐，久等……”

    不是一层包厢，南溪他们的在三楼，陆寅初是在五楼，最高一层。

    路上，南溪心底一直在嘀咕，觉得自己不该贸然答应见陆寅初一面。

    倒不是她不想见他，而是觉得这个环境下实在不适合相见，可她又好想知道他的答复！

    南溪一边纠结一边向前走，不知不觉已经走到了目的地，包厢门打开，莫彦做了个“请”的姿势，南溪干笑了一声，抬脚走了进去！

    包厢里坐了三个人，确切的说，是三个男人，南溪凝眉，眸光扫到坐在中间位置端起酒杯悠悠喝着酒的陆寅初，他眉眼低垂，俊挺的眉宇微微蹙起，睫毛在眼脸下投下一片小弧度的阴影，深沉，内敛，不可捉摸。

    但无论何时，这个男人都是那般的扎眼突兀，即使身边的另外两个男人看着已经卓绝斐然。

    有异性缓步进门，三个男人自是看的清楚，陆寅初抬眸，目光深邃的望过去，口气淡淡，“坐吧！”

    南溪小心翼翼的走过去，坐在了一个离陆寅初和另外两个男人稍微远点的位置，局促。

    旁边一个男人开了口，带着玩味，“寅初，突然来了这么一个小美女，不介绍一下吗？”

    南溪皱眉，扫了一眼这个男人，美目清俊，但眼波之中一丝放荡流气，明明看着和陆寅初差不多大岁数，但沉稳的气质明显不如后者！

    陆寅初道，“她叫顾南溪，H大的学生……”

    如此简单的介绍，但……

    另外一旁沉默不语的男人微微皱眉，“H大？算是学妹了呢，不过这年龄差距算是很大了，我们从H大毕业有十年了吧……对了少京，你妹妹不也是H大的吗，我记得，好似是中文系！”

    南溪一听中文系的，立马敏感，答道，“我也是中文系的……”

    说完，又有些小小的窘迫，口气太急了，哎！

    笑了一下，不说话了。

    韩少京笑，“这么巧，说不定你俩还认识呢，不过我妹妹人不是太聪明，马上要毕业了，到现在论文却还没写呢，愁人……”

    南溪怔住，今年毕业……这不就是她同学么？

    “我妹妹叫韩宝宝，不知道南溪认不认识她……”男人的目光看过来！

    吸气，再次吸气，稳住心神后，南溪方才开口，“我认识一个叫韩宝宝的，她是我同学，也是……我室友，我想，也许就是你妹妹吧……”

    南溪没有想到会在这种场合见到韩宝宝口中提到的“哥哥”，看着男人还算温文尔雅，虽然气质和韩宝宝，其实不太像！

    南溪在包厢里坐了有十分钟那么久，陆寅初似乎没有心思要说关于门面合同的事情，南溪有些想走了！

    “寅初，别光顾着喝酒，难得南溪小妹妹也在，不能让人这么干坐着看我们几个大男人不是？唱首歌助兴，如何？”

    南溪还未来得及开口，坐在一边的韩少京突然说。

    