
陆寅初陪着爷爷吃完早餐后去上班，老爷子体贴的关照了几句，眉眼之中神神秘秘的，夏珍在一边凝眉看：这爷孙俩是怎么了？像是有事儿瞒着人似的！

    夏珍送儿子出去，门口处，夏珍拉住儿子的手问他，“早上跟你爷爷说了什么？看着他眉眼弯了一早上了，有喜事儿了？”

    “是这样……”陆寅初沉声，淡然开口，“……我告诉爷爷，我有了可以结婚的女人！”

    “啊？”夏珍愣住了，可以结婚的女人？天哪，都到了谈婚论嫁的地步了，那说明这都得交往多长时间了，她这个当妈的居然一点都不知道！

    可想而知，儿子的保密工作做得多严！

    以防万一，夏珍还是问道，“寅初，你跟爷爷说的可是实话？”

    陆寅初眸光清淡如常，但嘴角却已经浮起轻轻浅浅的笑意，如此，夏珍算是了解了，忙道，“有空带回来给妈瞧瞧，你看中的姑娘，妈信得过！”

    陆寅初点头，“会的，妈！”

    顿了顿，他又道，“不过这个事情，暂时先保密，爸那边也别说，她的年纪比我小了许多，胆子也小，我怕吓到她！”

    夏珍咧开了笑意，“放心，妈心里有分寸！”

    ……

    五月十二日，南溪接到李渭欢的电话，说他已经订好了机票，十四号的，十五号一早就能抵达H市。

    南溪说，“要不要我起来大早去接你？”

    李渭欢笑，“虽然我想第一时间见到你，但我可不想看到站在我面前昏昏欲睡无精打采的你！”

    南溪囧。

    南溪嗜睡，平常作息时间很规律，晚上十一点睡觉，第二天六点半到七点起床，不上课的时候会延迟到七点半到八点，当然，偶尔也有到九点十点的时候……

    南溪记得母亲曾经说：能睡的人有福，所以她的宝贝女儿一定是个有福的！

    可是在自己孤身一人，寻不到亲人的那段日子，南溪心里每每想到母亲的这句话就掉眼泪。

    若是真的有福，何至于历经今番凄苦？

    所以有福没福，旁人说了不算，还是得自己一路坚持着走到最后，待某一天，转过头来看身后，许就会发现自己是不是那个有福的人！

    李渭欢说，“等我回家收拾停当，我会第一时间去找你！”

    一听到说“回家”，南溪不再坚持，开口道，“那你收拾好行李了么？别忘了带东西，还有……要不要提前告诉白玉川啊，这么一段日子我忍的可真辛苦！”

    李渭欢笑，“不用忍，他们已经知道了……真是个傻媳妇儿！”

    南溪：“……”

    生气了，真想挂掉电话，但想着两个人分隔两地，隔着半个地球，沉了一口气道，“不说了，我要去赶稿子了！”

    李渭欢也不想打扰了她，说了声，“南溪，三天后见！”挂掉了电话！

    五月十三日，南溪从清早六点睁开眼睛后就在纠结和无奈中撕扯：因为今天，是韩宝宝哥哥的生日……

    南溪在床上挣扎到八点半，最终还是被韩宝宝的电话给逼着起来了，韩宝宝问，“需要我让我哥去接你吗？”

    南溪拒绝，“不用，我自己打车去就好，你告诉我地址！”

    南溪出了宿舍楼时突然想起来：韩宝宝的哥哥好似和陆寅初是朋友，那么今天的生日岂不是陆寅初也会在？

    这么一想，南溪脚步就顿住了！

    ……有点怯场了！

    南溪在校园里转啊转的磨蹭时间，想要给韩宝宝打个电话说自己不去了，但是想起前几天韩宝宝对她说的话，真怕因为自己的小怯场就耽误了韩宝宝的留学大业……

    最终，心里一横，还是硬着头皮去了……

    路上，南溪给自己顺气儿：反正上次陆寅初也知道自己和韩宝宝是室友了，所以就算碰到也没有什么可好奇的，而且若是陆寅初看在她跟韩宝宝的交情上在舅舅门面上松口……

    想到这里，南溪有些紧张，觉得自己好似出卖了韩宝宝似的……

    韩宝宝说的地方挺远，连上堵车的时间，车子行驶了半个多小时才到，一处富丽堂皇的星级酒店门口……

    待看到酒店门口名车云集，鲜花不满，南溪纠结，原本以为只是普通的生日宴，谁想到……

    而且自己的这身她自认为最上档次的衣服，显然跟不远处刚刚下车的两个穿着晚礼服的女人比起来，简直让人不忍直视……

    南溪后悔了，坐在车里不想下来！

    正在这时，酒店里钻出一个穿着可爱粉色洋裙的女孩，南溪定睛一看，那不是韩宝宝吗？

    南溪立马拿起手机拨韩宝宝电话，韩宝宝接起——

    “宝宝，我突然想起我……”

    “呀，南溪，我看到你了，是那辆出租车吗？你快下来啊……”

    韩宝宝说完，已经挂掉电话朝着南溪跑了过来。

    南溪：“……”

    视力不要太好啊！

    韩宝宝敲她车窗，南溪艰难的扯起一个笑容，摇开车窗，尴尬笑了笑。

    “南溪，你终于来了啊，给……”

    韩宝宝说完，将一个袋子往她怀里一塞……

    南溪愣住，这是……

    韩宝宝：“我知道你来的时候没有任何准备，所以已经帮你准备好了，保管合你的尺寸，走，我带你去换衣服……快下车吧！”

    ……更觉得不好意思了！

    韩宝宝给她的是一件水蓝色的裙子，南溪穿上之后，果真如韩宝宝所说，尺寸很合适，颜色也很搭！

    将她原本清汤挂面的身形完美的包裹在内，俏皮可爱中带着点儿妩媚的小女人气质，让一边的韩宝宝看着都不由得傻了眼！

    “天哪南溪，看不出来，你还挺有料的嘛！”

    “……”尴尬笑了笑，不知道说些什么！

    待化妆室里的其他两个人离开了，南溪才拉着韩宝宝小声的文，“这衣服……”

    韩宝宝拧着眉头，“怎么啦？不是挺好看的？”

    南溪摇头，“是挺好看的……”就是，看着不便宜啊！

    南溪想，她还没毕业，未来半年的工资可能就泡在这个衣服上了！%>_<%

    ——

    加更。