
“哦……”女人似是想起什么，有点抱歉的道，“……真是对不起，说了这么多却忘了自我介绍，我是宝宝的表姐，我叫韩情！”

    “你好，我叫顾南溪！”

    “南溪……很好听的名字！”

    女人笑着，看了一眼南溪手中喝了一半的饮料酒，“很喜欢喝果酒吗？”。

    “果酒？”南溪愣了一下。

    ……

    南溪在酒店走廊左转右转转了好几趟，终于找到了洗手间，刚进去就觉得胃里一阵翻涌，扶着盥洗台就吐了起来……

    ——酒精的后劲完全显示了出来！

    吐完了，大脑依旧浑浑噩噩，她抬起头看向镜子里的自己：脸色苍白，身形消弱，眼中一层迷离水光……

    ——要多狼狈有多狼狈！

    南溪觉得胃里难受，心里更难受，仅存的一丝清醒让她还知道打电话，翻到号码，她打给了梁俏俏！

    “喂，表姐，我是南溪……我现在在……在……”

    南溪挠了挠头，仔细想着这酒店的名字，可是神情恍惚的，她想不起来，有些着急，整个眉头都皱了起来。

    手里的手机突然被人抽了出去，下一秒，滴的一声，手机被挂断。

    ……

    对于喝酒，南溪有时候很享受灌下那一口酒所带来的瞬间刺激，但她真的很不喜欢喝醉酒后的感觉。

    事实就是且她的酒量真的差到让人羞于启齿！

    梁俏俏曾说以后参加工作，酒场应酬在所难免，南溪得承认，当时的她听到后，是有些后怕的！

    只是此时此刻，手机无端被人夺走，她心里还是有些脾气的，她抬起头，正想开骂，眸光中映出一张温润清俊的脸……

    皱眉，伸手揉了揉眉心，以为自己看错了，再次睁开，那张脸好似离自己又近了几分，扯唇，她声音呢喃的开口，“我怎么又做春·梦了……”

    春·梦？男人皱眉，没有想太多，伸手将她的身子抱了起来，这个动作让南溪莫名的熟悉，心里一阵排斥，推着他的胸口，“你放我下来！”

    “你喝醉了！”男人的声音沉稳有力，且手上的力道似又重了几分，根本没有要放开的意思！

    “你放我下来，陆寅初，你不能抱着我……梦里面也不行！”

    她继续挣扎，很不配合，在他怀里扯了力气的闹腾，温软的小身子隔着衣服摩擦着男人的胸口，让他的呼吸瞬间乱了乱！

    “乖点，我不会伤害你！”

    男人轻声开口，声音有略微的嘶哑。

    南溪皱眉，身子果然就不动了，男人抱着她出了洗手间的门……

    门口，面色冷然的男人站在那里，喊了一声，“陆总……”

    陆寅初“恩”了一声，“安排房间，另外……去买点解酒药！”

    莫彦抿唇，点头，“是，陆总！”

    ……

    南溪迷迷糊糊，就觉得有人说话！

    皱眉，为什么每次做梦都那么吵，她只是想安静睡个觉而已！

    身子落在一个温软的床上时，南溪心里的臆想得到了满足，粉色的嘴唇弯了弯，口中喃喃道，“这样才对……”

    立在边上的男人身体滞了滞，目光在女人满足微醺的脸颊逗留了两秒，然后不动声色的收回！

    手机响起来，他拿出看了一眼，然后走到阳台上接起。

    电话里男人的声音中带着点儿玩味和挑衅，“怎么？还不下来？真打算现在就将人家小姑娘给吃了？年纪最多二十出头吧……啧啧，寅初，你够狠的！”

    “说够了么？”

    陆寅初的黑眸眯了眯，目光望向外面的风景。

    高楼林立，风和日丽，KING集团最新开发的投资几亿的大型工程就在不远处，举目可望。

    但那些东西，远远却敌不上身后浅眠女人的一颦一笑让他来的欢愉……

    电话中男人叹气，“算了，我不说了还不成么？不过寅初，真的……决定了么？毕竟顾南溪她是……”

    “我有分寸！”他打断对方的话，淡淡开口，“少京，你该懂，若能轻易放手，我又怎会执念至今？”

    ……

    这次的醉酒，没有让南溪睡的昏天暗地，亦或者是解酒药的效果不错，三个小时后，南溪精神疲惫的睁开了眼睛。

    目光所及，一个干净整洁的房间，布置精简干净，低调朴素却不失优雅内涵……

    且不像是一般房间，好似是……酒店？

    南溪一愣，微微侧脸，一眼便扫到了不远处坐在沙发上侧坐着品茶的男人……

    心里一跳，男人抬眸，接住了她投递过来的目光！

    南溪觉得自己一定要做梦，一定是做梦……

    正当她闭着眼睛想要自我催眠的时候，陆寅初清润的声音淡淡传来——

    “不是做梦，你喝醉了，我正好在……在走廊里发现了你，所以将你带到了这里……”

    说完，他起身，走到不远处的高架桌上，端起一个玻璃水壶，问她，“要喝水吗？”

    咳……

    南溪还有些没有回过神来……

    “那你……”那你怎么会呆在这个房间里？

    就算是你好心的将我送到这里来也不该在我睡觉的时候在一边看着的吧！

    南溪想问，却不敢问出口，只能递了一个愤恨的眼睛过去！

    某人却对她的眼神熟若无睹，唇角含笑，眼眸里水光潋滟，似能将人整个的淹没其中！

    终于，陆寅初淡淡开口，“因为事发突然，酒店的客房已满，所以你现在呆的地方是我的特定休息室！”

    “……”

    所以他才这么堂而皇之的呆在这里？

    南溪觉得自己的脑细胞有些不够用了！

    掀开被子，南溪准备走人，虽然她明显感觉到身子还飘飘荡荡的，且嘴巴里明显有些苦味！

    等等，苦味？

    喝了药的感觉，解酒药吗？

    她是怎么喝得下去这么苦的东西的！

    一杯水被递了过来，“喝点吧！”

    坳不过嗓子的干渴以及嘴巴里的苦味，南溪接过了茶杯，大大的喝了一口。

    一杯水被她喝掉了半杯！

    “谢谢你啊，陆先生！”

    “脑子清醒点了么？”

    “恩？”

    南溪有些微愣！

    陆寅初双手插在口袋里，样子俊逸无比，他侧身走到床边的椅子上坐下，表情淡淡，“是这样，关于你舅舅门面房的事情，我想跟你谈一谈……”