
今天中午，十一点左右，陆寅初见了一个人。

    他叫常林升，是陆寅初多年好友，H大毕业，大二时候从中文系转入经管系，和陆寅初同班。

    最开始的一个月，两个人关系疏淡，彼此并无交流，但那个时候，陆寅初知道中文系有个才子叫常林升，常林升也知道经管系有个天才叫陆寅初！

    为什么常林升会转系？很简单的原因，中文系中，他没有对手，永远的第一，让他觉得学业毫无挑战性，大一整年，他修完了整个大三的课程，大二时候，要求转系，靠着关系，以及他的表现，成功转系！

    然后，遇到了陆寅初，对他来说，算得上真正对手的陆寅初！

    常林升进入他办公室前，在电话中戏称，“这么多年过去，我终于相信你还是比我优秀许多！我被许多东西拖累，终于输给了你！“

    室内，男人身形修长，落地窗外阳光透过窗棂尽数洒落在他身上，在身后地板上投射着轻轻浅浅的影子，男人开口，带着点儿绝傲，“你好似从未赢过我！”

    办公室的门被打开，男人抬脚走了进去，一个击掌化解了多年未见的生疏。

    常林升说，“听少京说了你的事情，我很吃惊！”

    陆寅初笑，“有什么可吃惊的，十年前你默默接受家里人安排相亲结婚，才让我们大家吃惊！”

    常林升无奈，摇头，“好，不说那些，下午我要去H大，会反对吗？”

    陆寅初愣了愣，“有事？”

    “也许！”

    常林升吸了一口烟，“觉得有些人需要见一见，顺便，去满足一下自己的好奇心，不可以么？！”

    他说完，转过头看向男人，果然，陆寅初皱起了眉眼，许久，开口，“暂时，不希望她见到太多的人，会吓到她！”

    “哈哈，想不到你也有缺乏安全感的时候，不过……”

    常林升顿了顿，问他，“真的想好了么？非她不可？”

    男人唇角抿了抿，没有回答，但是眼神中的微光已经算是默认了答案。

    常林升叹气，“……虽然站在朋友角度很想支持你，但还是忍不住要提醒一句，逆着所有人选择她，未来，你会很辛苦……”

    “你随了所有人的选择，这么多年来，过得不辛苦？”

    常林升淡笑，伸手拍了拍他的肩头，如此，他还能说些什么？

    说什么，都没有什么作用了吧！

    下午，常林升离开，去了H大，莫彦安排书画门面签约事宜，她也在！

    四点左右，她回到了H大，常林升那时还在Ｈ大。

    他最终克制不住拨了南溪的电话，对于常林升，他信任，但也知道，这种信任需要打一个折！

    这世上的友情很多种，有的人但凡对方觉得是对的，便无条件支持。

    有的人，则不然！

    他们很聪明且理想，会辩证的看待一个问题，在这种辩证思维中给出一个很好的判断，从而决定自己怎么去做，怎么做才是最好……

    比如常林升，就是那样一种人！

    ……

    友谊在很长一段时间内对陆寅初来说极其重要，至少在他迷失的那段时间，曾经给过他最有力的支持，尤其是常林升！

    电话中，陆寅初声音淡然的开口，“刚才莫彦将合同给我看了……”

    “哦”南溪应了一声。

    陆寅初说，“你舅舅在附属协议中写了一条我不是很明白……”

    “你说的是……关于我母亲的那条吗？”

    “你母亲？”男人的声音中有明显的诧异。

    “是！”南溪点头，有些不知道该怎么说，“陆先生，其实是这样，舅舅说书画店里一些较为珍贵的藏品都是我母亲当年离家之前的亲笔，他觉得这个店面里有母亲的一份，所以……”

    “你母亲离开家了？”男人声音温润如风，轻轻拂过南溪的耳旁。

    南溪站在窗前，目光所及下午的阳光肆意洒落，满院芬芳温暖，像是许多暗地里的生机柔美随时会破空而出。

    南溪深吸一口气，开口，“是啊，很多年前离开家了……”

    多的，没有再说，或许觉得，他不过是个有过数面之缘的人。

    不算熟悉，也不算认识，交心的程度，显然不够，至少目前。

    那边的男人沉了一口气，淡淡的问她，“我想去你舅舅的门面房看一下，愿意陪同吗？”

    南溪愣了愣，“现在吗？”

    “是，现在，我今天正好有时间！”

    南溪咬唇，虽犹豫，最终还是点头，“那……好吧！我陪你去！”

    “恩。”男人应了一声，“现在在学校吗？”

    “恩，刚回来！”

    “在门口等十分钟……”男人说。

    ……

    南溪挂掉电话，想起之前陈老师似乎再找他，至少得跟他说一声抱歉，但刚启脚，就看到杨素一脸愤愤不平的朝着她走过来……

    微微诧异，迎上去，“素素……”

    杨素：“南溪，刚才那办公室里的人谁啊，真是讨厌死了！气死我了！“

    “怎么了？”

    杨素摇头，“没事！哦对了，刚才到底什么人打电话给你啊，没出什么事情吧！”

    “没有，就是之前要买我舅舅门面房的买家，他打电话说现在想去看看环境，让我陪着……素素，现在陈老师回来了没有啊！”

    “没有呢，办公室只有男人一个人在……没关系，你要真有事就先走吧，等陈老师回来了我帮你跟他说一声！”

    南溪凝眉，可现在也没有别的办法，只得暂时答应下来，“那素素，麻烦你了！”

    杨素：“跟我客气什么！”

    南溪看了看时间，没有逗留太久，直接下了楼梯走了。

    杨素站在走廊处，皱眉，又要回去面对那个讨厌的大叔一回吗？

    天……