
南溪在学校门口等了九分钟左右，手里的手机响起来，接着一阵汽车喇叭声传来：

    是那辆黑色路虎！

    南溪挂掉电话，朝着路虎车走去。

    走近了才发现：车内只有陆寅初一个人，莫彦呢？

    男人静静的坐在主驾驶座上，察觉到车前的女孩儿眼里一闪而过的失落，眉心微皱：

    ——失落？为什么？因为开车的人不是莫彦？

    车门打开，南溪坐了进去，是副驾驶的位置。

    “真的很抱歉，麻烦您特地来接我！”南溪说。

    男人抿了抿唇，“没什么，刚才我正好在附近！”

    南溪“哦。”了一声，再无他话！

    南溪系上安全带，男人侧脸看了她一眼：她或许有些小小紧张，翘挺的小鼻子上有薄薄的一层汗，脸颊微红，皮肤很白，很好，睫毛长长的，像两把小扇子扑闪扑闪的……

    美得，让人恍了心神！

    “我好了！”

    南溪对着男人笑了笑，发现男人在看她，愣了愣，而男人已经不动声色的转过身，然后启动了车子！

    车子行驶了两分钟左右，车厢内都是沉默，直到一阵手机铃声传来，南溪的手机，是李渭欢打来的。

    南溪接起。

    李渭欢说，“南溪，我已经收拾完毕了，正在赶往机场！”

    南溪愣了愣，现在的美国该是凌晨吧，他这一晚上，估计没有怎么睡……

    “你路上小心，还有，穿厚点，晚上坐飞机上会冷的！”

    旁边的男人放在方向盘上的手指骨节不动声色的收紧，后视镜里少女的脸微微垂着，眼里温柔如斯。

    李渭欢说，“放心，我一定好好照顾自己，南溪，你等我啊！”

    南溪回：“好！”

    那边顿了顿，南溪这边也沉默了会儿，身边男人伸手抽出一支烟点上，深深吸了一口，他看到南溪眉头轻轻蹙起，然后他听到少女刻意压低的声音，“我也是！”

    因为李渭欢说，“南溪，我真的好想马上就见到你，你呢？”

    电话挂断，南溪将手机放回衣兜，侧目看了一眼身边男人的侧脸，烟雾缭绕中，男人的轮廓涂上迷离色彩，更显俊逸非凡。

    轻轻呼出一口气，刚扭过脸去，男人的声音传来，“男朋友吗？”

    “啊？”南溪反应过来，小脸一红了一下，点头。

    男人唇角牵起一个漂亮的弧度，再次吐了一个烟圈后开口：“我一直以为你是属于学霸类型的女孩子……”

    学霸？

    所以呢？

    南溪皱眉，他的意思是学霸类的女孩子不会谈恋爱？

    这什么逻辑？！

    “对了，你男朋友是做什么工作的？”男人不去纠结那个问题，又问她。

    南溪清咳了一声，心想这种打探隐私的问题真的不好回答更不好问吧，但想着，或许是陆寅初觉得有些无聊了，所以是随意的发问吧。

    南溪说，“目前在美国学习做生意，还没有正式工作！”

    “恩。”男人应了一声，又道，“看得出来，你们感情不错！”

    “还好！”南溪回答的很谨慎！

    南溪的性子平平淡淡的，像一道光柔柔的投射过来，不会让你觉得过分灼热，也不会让你心生冷意。

    因为她总是将自己定位在一个她自认为适当的位置，人群中，容易被忽视，但突然少了这么一个人后，你又会莫名的空虚。

    南溪曾经说自己想成为空气一样的存在，所以跟李渭欢在一起，李渭欢将她这个试图淡化自己而求得安稳的存在瞬间给突兀了出来。

    李渭欢曾拉着她的手说，“别怕，南溪，你以后可以依靠我，因为你是我的一切，而我也很希望自己，能够成为你的一切！”

    想起李渭欢的以前，南溪的眼眸闪了闪，而陆寅初不再发问，南溪觉得有些尴尬了！

    或许自己不算是个很好的交谈者，多半让人觉得无趣无聊吧！

    静坐了几秒，南溪找话题，问他，“陆先生呢？陆先生喜欢什么样的女孩子啊！”

    南溪想起上一次他和梁俏俏相亲的事情，真的弄不明白，他这样的男人，别说是财貌双全气质绝佳了，但是他这个样貌，站在大街上都一定有一堆儿一堆儿的女人往他身上扑腾，哪儿是需要相亲的人啊！

    “没有细想过，但我想，阳光温暖点，便好！”男人眉眼闪了闪，淡淡开口。

    “阳光温暖点？”南溪琢磨，“你是说像向日葵一样的女孩子吗？”

    男人扯唇，“算是吧！”

    “哦。”南溪点了点头，眉眼弯了弯，里面光亮亮的很好看，“陆先生，我相信你一定能够找到一个你喜欢她，她也喜欢你的女孩子的！”

    “希望如此。”男人说。

    ……

    车子行驶了半个小时，因为西街整条街都是琳琅满目的小店铺，车子没法开进去，最后只得将车子停在中段的一个露天停车场。

    两个人下车，步行前往，南溪算过，大概需要走十分钟左右的路程。

    “对不起啊陆先生！”

    “对不起什么？”

    “咳！”南溪说，“我是说，那个，这个地段……不太好！”

    “恩。我也在研究，关于它的投资价值！”

    研究？投资？价值？

    南溪被这几个字惊了一跳，扯唇尴尬的笑了笑，“陆先生，你该不会想……”

    想买下整个西街吧……

    南溪没敢问出口，整个西街啊，好大手笔有没有？！

    那时候大概是下午四点四十左右的光景，西街一个不算繁华的路上，男人双手插在口袋里，步履闲适的在街上走着，眼神深邃，瞳孔很黑，像漩涡，让人沦陷。

    而他身边的小女孩，虽然穿着打扮看似普通，但举手投足间都有一种清润气质缓缓流出，柔软了肆意而来的暖风，以及周遭路人轻悠滑过的眸子。

    俊帅优雅的男人，可爱灵动的女孩，明明看着像是两个独立的个体，可是组合在一起，居然没有让人心生出任何的不适感，反而，很和谐，很美。

    男人偶尔侧过脸看向走在身边的女孩，淡淡一眼，薄唇已经不动声色的牵起，笑意在眼底漾开，美得不可思议。

    十分钟，显然，与他来说，太短。