
南溪动作很轻的换了身衣服，可出门时却还是吵醒了杨素！

    杨素知道她要去接李渭欢，很想一起去，但她起来洗漱还需要耽误时间，索性放弃了，让南溪注意安全，现在还算大晚上呢，外面天灰蒙蒙的！

    南溪应了一声就出去了。

    的确，现在四点多钟的光景，校园里安静的出奇，只有路灯散发着幽冥似的光芒……

    远远的看上去，竟真是有些可怖的。

    风吹在脸上凉凉的，南溪心里有些怕，从宿舍楼到学校门口，至少也要走十分钟的，南溪想，走快点就好了！

    手机响起来，南溪拿出来看了下，是杨素，连忙接起。

    杨素说，“怕你害怕，跟你打电话说说话儿，这样你就不怕了！”

    南溪听了心里感动，“谢谢你，素素，我还好！”

    杨素笑，“跟我说什么谢啊……对了，马上就要见到李渭欢那厮了，有没有想好重逢戏码啊，比如，来个热烈拥吻啊，顺便上演一幕感人至深的琼瑶剧啊……”

    “你看小说看多了吧！”南溪揶揄，“而且算一算，也不过才四个多月没见，没有那么夸张！”

    “那可不同啊，没听过吗？情侣之间的年月日都不能按正常的标准去算，一日不见君兮，如隔三秋……你这都隔了好几百个秋了吧！”杨素取笑她。

    “夸张……”

    “啧啧……”

    “哎，说实在的，南溪，快见到李渭欢了，你真的一点感觉都没有吗？”

    南溪抿唇，没有吗？自然不可能，可是到底是什么感觉，她现在还摸不准，至少目前来说，是期待的，是期望的……

    两个人这么浑说了几句，不知不觉就到了学校门口，南溪让杨素去乖乖睡觉，她先挂电话了。

    杨素说，“好好好，我去睡觉，不耽误你去见情·郎了……好好享受甜蜜时光，没弄得一身红疹回来你丫的就可以半路失踪了，否则别怪姐姐我用尽全身力气的鄙视你！”

    “咳！”南溪差点被杨素呛死！

    学校门口，跟保安大叔说明情况，南溪出了门，白玉川的车子已经在那等候。

    上了车子，南溪深吸一口气，有些抱歉的道，“不好意思，等很久了么？”

    张牧一副没睡醒的表情，白玉川答道，“没事，也没有很久！”

    南溪不说话了，主要是，不想吵到了张牧补眠。

    张牧，严臣清以及白玉川，是李渭欢大学的室友，也是好哥们，四个人原本不在一个宿舍，后来经过一系列复杂又惊心动魄的历史过程后，住在了一起，彼此臭味相投，关系很好。

    如今大家都已经毕业快三年了，但彼此的友情却没有丝毫的改变。

    有时候南溪很羡慕他们，毕业了，几个人依旧聚在一起，就像当初学生时代一样。

    南溪想，她现在呆的宿舍，和她关系好，走的近的蓝琦儿和杨素都不是H市的人，而她在没有找到父母之前，多半是在H市继续呆着，宿舍里，韩宝宝是地地道道的H市人，可始终不算太亲厚。

    若是以后杨素和蓝琦儿真的回了她们原先呆的城市，她应该会觉得很孤单吧，应该是，会孤单的！

    想到这里，南溪叹气，目光侧过去看向车窗外面，霓虹灯火，尘世闪烁，彼此融着彼此的光点，也融着彼此黑暗的影子。

    就像友情，密切相连。

    可若是其中有那么几盏路灯灭了，却又没有别的可以承接的光，那片被笼罩住的黑暗，该如何让自己解脱出来？！

    ……

    四点五十，李渭欢所坐飞机准点抵达H市。

    机场大厅，人影攒动，一个身量颀长，穿着卡其色休闲单薄风衣，戴着墨镜的年轻男人提着一个深灰色的轻巧行李箱走出来。

    只见他便走边从口袋里拿出手机开机，即使五官几乎全部隐在墨镜下，从他高挑的鼻梁，薄削的嘴唇，以及线条好看的下巴上依旧可以看出来他是个英俊帅气的男人。

    手机拨出去，他唇角漾起淡淡笑意，开口，“小白，是我，我到了！”

    话音刚落，脚步微顿，抬头，墨镜下的眸色微深……

    ……

    白玉川接到李渭欢的电话时，已经快到机场门口，听见李渭欢说话，他心里莫名激动了一下，开口，“我们快到了，你等两分钟！”

    他正想告诉他“南溪也来了”时，电话那头，李渭欢再次开口，“小白，你先和张牧回去，我家里人来接我了，等我收拾好了，马上去找你们！”

    说完，不等白玉川回应，已经挂掉了电话。

    张牧此时也算是清醒了不少，他凝眉，看向白玉川，“怎么了？”

    白玉川道，“欢子被他家里人劫走了，今晚白来了！”

    南溪的心里一顿，咬着唇，半晌说不出话。

    张牧的面色也不太好，侧过脸想要安慰南溪，可该说些什么呢？他平时觉得自己嘴巴挺溜的，但此时此刻，却真是一句话说不出。

    大清早的起来，从天色昏暗到现在已经渐渐的开始明亮起来，到最后却没有接到人，说不失落是不可能的。

    但南溪也并没有因此而就伤心难过。

    李渭欢从美国回来，家里人不可能不知道，而他家里的人，是排她在外的，所以，她早就该能够想到会有这么一遭的，所以，她甚至连失落的心都不该有的。

    “你说我们要是守在这儿，是不是可以跟欢子打个照面啊！”张牧又道。

    白玉川凝眉不语，但也没有将车子开走，南溪果真就眼睛直直的望向机场出口方向。

    但是无奈机场人太多，距离也较远，所以她根本看不到什么，她有些泄气，对白玉川道，“我们还是走吧！”

    白玉川抿了抿唇，终是启动了车子。

    车子打弯时，南溪目光扫了一眼后视镜位置，发现一辆黑色路虎轻轻拐了个弯向着另外一个方向驶去。

    但刚才那拐弯的一瞬间，一张男人的脸镂刻在她的瞳孔里，很清晰，应该没有看错。

    再配上路虎车，南溪更加肯定，那个人，是陆寅初！

    只是这么大清早的，陆寅初来机场做什么？而且他的车里似乎有人，且不止一个人……

    接人吗？这么巧……

    和李渭欢同一班飞机？

    ……

    路虎车内，开车的人是陆寅初，车后，李渭欢和李牧芳坐在后面，李牧芳一直伸手扯着自己弟弟的胳膊，生怕他跑了似的。

    李渭欢皱着眉头，一脸的不高兴，李牧芳推了他一下，“二叔这么早的来接你，你怎么连声谢谢都没有？”

    ——

    陆先森暴露了，呼呼，月票，推荐票，表忘了，群么么~