
李渭欢是真的急了，之前就收到了白玉川的短信，说他们已经订了地儿聚会，就等他去了，李渭欢回复：会尽快脱身！

    他只能感慨说自己一患了隐疾的哥们过生日，挺严重的，所以他才千里迢迢的赶回来！

    老爷子感叹完，就问他，“你那个朋友叫啥名字啊，是不是我见过的？我记得你当初的那几个朋友，我都是熟悉的，别看我老了，记忆力还好得很！根本不输给你们年轻人！”

    院子里，李牧芳打完电话后，又接到陆寅初的电话，陆寅初在电话中说，“渭欢现在估计在迷惑爷爷，想通过爷爷从陆家出去，我只是友情提醒下，我对他，很了解……”

    李牧芳听闻，心下里明白过来，没有去找李渭欢，直接去了车库，将所有车的车钥匙都搜了过来，又嘱咐门卫说，看紧点，别让我弟弟出去……

    事实上到最后，李渭欢果真就被困在了陆家，因为十点多钟，戚群来了！

    ……

    中午十二点，某餐馆内，一桌子的菜已经上来，桌子前也围坐着一圈儿的人，但是却没有一个人动筷子！

    “喂，李渭欢那厮是不是太没用了，以前被家里人扣住的次数少么？哪一次像今天一样脱不开身的？别是去了一趟美国，各种技能全线下降了吧！”

    杨素是个急性子，等了许久后，终于耐不住说了一句。

    其实最主要的，还是心疼南溪！

    男朋友回来半天了，她居然连他半个影子都没见到，这像话吗？

    白玉川道，“她姐和她妈这次联合加攻他，加上他太爷爷也在，所以真的是被绊住了，算了，大家还是先吃饭吧，他说下午一定出来，晚上请客一起去一品居吃大餐！”

    南溪抿了抿唇，没有说什么话，食不知味的吃了一顿。

    下午快两点，南溪接到李渭欢的电话，李渭欢电话中万分抱歉，“对不起南溪，我保证我马上脱身去见你！”

    南溪想，其实他妈妈和他姐姐防着他出来是为什么呢？无非是阻止她见自己吧，不然，有什么可防的呢？

    心里略微失落，南溪说，“别惹了伯母和你姐姐生气！”

    李渭欢那边已经背着老爷子跟姐姐吵了一架了，不惹她生气才怪，若不是她，他怎么可能被逮到送到陆家，现在就跟被捉住关在笼子里的雀儿一样，怎么都飞不出陆家大门！

    李渭欢说，“南溪，我保证，我今天一定出去见你，我很想你，特别想你！”

    南溪点头，“我知道！”

    李渭欢说，“南溪，你信不信，我愿意放弃一切都不愿意放弃你，所以我希望你也不要放弃我……南溪，无论有多累，有多苦，有多艰难，请您都不要放弃我，好不好？”

    南溪那边抿着唇，沉了一口气，终于开口说道，“……好！”

    李渭欢挂掉南溪的电话后，马上就拨了电话给陆寅初。

    他知道，此时此刻，能够帮助他离开陆家不被追究不被责骂且让她妈和她姐都没辙的人，除了陆寅初，他找不到第二人！

    ……

    陆寅初接到李渭欢的电话并不意外，事实上，一切都在他意料之中。

    李渭欢说，“二叔，我千里迢迢大老远的回来这一趟，为的不是被锁在家里听着我妈那一大堆让我耳朵长茧的大道理，若如此，我还不如呆在美国那旮旯永远别回来……”

    “二叔，我所能求得人只有您了，您若不帮我，我指不定要闹出什么大故事，我不想惹了太爷爷生气……”

    下午三点半左右，莫彦开着陆寅初的宾利车来到陆家，接了李渭欢出来。

    走前，戚群拉着李渭欢的手，却被李渭欢甩开，老爷子在书房，不在客厅，否则他也没有那个胆子这般，他说，“妈，您说您能关上我一辈子吗？不能的话最好现在松开您的手，否则我哪天出了这个家门，就真的一辈子不会再踏进来！”

    戚群咬着唇，眼泪说着就要掉下来，被李牧芳拉住，李渭欢眉眼闪了闪，抬脚走了！

    坐上车子，李渭欢的心情别提有多高兴了，早知如此，在先前回来的时候就该跟陆寅初坦白求个情。

    但实际上，他原本是不打算这么做，心底有顾忌，至于什么顾忌，他不想说。

    莫彦将李渭欢送到白玉川之前说的一家KTV门口，走前给了李渭欢一张卡，李渭欢拿了，江湖救急，他没有去客气！

    先前出来时，戚群心里气着，是不可能给他钱的，老爷子那块倒是说给，但他哪儿有那个脸去要？

    至于李牧芳那边……

    倒是会给他，且不用他要，但终究是个听了母亲话的大姐，就算对他不错，他心底也存着几分不喜，况且他能憋在陆家这么久，都拜这个大姐所赐！。

    “替我跟二叔说声谢谢！”李渭欢说。

    莫彦点头，表情冷漠的上了车，后视镜里，李渭欢的身影进了KTV，莫彦的薄唇紧抿。

    李渭欢先去了前台找到记录将帐结了，又叫了一打啤酒让送进去，服务生看他如此阔气，穿着打扮都不像是一般人家，对他很是礼貌。

    再见到南溪前，李渭欢心底是真的想念急了，跟南溪在一起的这些年，他自认为自己学好了不少，因为南溪不喜欢他一副纨绔子弟的样子！

    可是他总也管不住自己，同时也怕自己稍微弱了一点儿就让人得了便宜，欺负了他的准媳妇儿！

    李渭欢没有直接去包厢，而是先去了洗手间照了一下镜子，一颗心在胸口激荡着，总也停不了，他问自己：我说少爷哎，你啥时候这么没出息了？

    问完，他就笑了！

    没出息没什么，他的没出息只在自己媳妇儿面前！

    至于别的人，没有机会见到他没出息的时候……

    ……

    包厢里，有服务生送来一打啤酒，白玉川皱眉，“我们没点啤酒！”

    服务生将一个帅气年轻的男人叫了啤酒的事情说了，众人都是一愣，南溪坐在一边，手指骨节莫名的一紧。

    服务生离去，严臣清将啤酒拿出两瓶，倒了一杯，按照人数之外，添了一杯。

    包厢的门被推开，南溪只觉得自己呼吸都滞住——

    一个穿着白色衬衫，灰色西裤，容貌清俊，甚至可以说是漂亮的年轻男人站在门口，伸手打了一个响指——

    “怎么样？少爷我是不是越来越帅了？”