
李渭欢回家，南溪的日子就无聊起来了，毕业论文也做完了，关于找工作，她已经在网上投了几份简历，目前还没有收到消息。

    杨素说，“渭欢，我记得你二姐就是内什么杂志的主编……好似是时尚杂志……”

    李渭欢皱眉，回道，“南溪适合做图书编辑，时尚编辑不适合她！”

    南溪心底也是认同，而且让她去李渭欢二姐那儿工作，还不如直接杀了她！

    南溪对李家的人，其实心底一直藏着一种畏惧，她和李渭欢交往近两年，李渭欢都不曾带她去过他家，只带她去见了他爸爸。

    南溪对李渭欢爸爸的印象不错，觉得他跟自己爸爸一样是个面善的人，而且很和蔼，走的时候李爸爸给她钱，说是见面礼，南溪拒绝，但李渭欢却笑着让她接受。

    那些钱在李渭欢二十三岁生日时，被南溪花光了，买了一件礼物送给李渭欢，很贵重，李渭欢当时皱了眉头，“怎么买这么贵重的东西？”

    南溪嘟唇，“没关系啊，反正不是我的钱，你爸爸给的！”

    李渭欢当时琢磨了一下，他爸爸将钱给南溪是在至少四个月以前了，也就是说这丫头四个月时间都没动过那笔钱，四个月以后，在他生日那天，将钱全部取了出来，给他买了生日礼物！

    心里突然就暖了一下，他拉过南溪的胳膊，低头吻她的嘴唇，将她扣进怀里时，很用力。

    当时的南溪心底不知李渭欢没有带她去见她母亲的原因，但现在，她知道了。

    杨素曾经问过她，“如果你在一开始就知道李渭欢是个富家子弟，且他母亲势力的看不上普通人家的女孩儿，你还会选择跟他在一起吗？”

    南溪凝眉，不知道如何作答，因为没有亲身去面对，说再多，都是枉然。

    南溪回了舅舅家，说会留宿几天，外婆听了心里高兴。

    下午的时候，去了一趟超市，准备买点菜晚上做给舅舅和外婆吃。

    梁俏俏打来了电话，说她现在在法国，明天会去瑞士滑雪，语气很兴奋的样子，南溪说，“注意安全！”

    梁俏俏笑，“放心，流·氓色鬼之流不是我的对手！”

    南溪笑，“说的也是！”

    挂掉梁俏俏的电话后，杨素的电话就紧跟着而来，杨素那边很吵，似乎有人在跟她抢电话，南溪皱眉：这是怎么了？

    而且电话中，南溪似乎听到了李渭欢的声音……

    南溪想问一下到底怎么了？但是电话那头莫名的挂断了……

    南溪心里慌了一下，打过去，没有接，直接关机了，打电话给蓝琦儿，蓝琦儿那边过了无人接听，打电话给白玉川，白玉川诧异了下，显然也不知道怎么回事……

    和白玉川约了个地点，南溪挂掉了电话，将买好的东西送到梁友泉的店铺里，就急匆匆的走了，招手拦了一辆出租车，向着和白玉川约定的地方赶去。

    车子行驶了两分钟不到，南溪的手机响起，是蓝琦儿，蓝琦儿说，“南溪，素素受伤了，正在送往医院……”

    ……

    南溪赶到医院是在二十分钟后，医生正在给杨素包扎伤口，腿部被划伤，手掌也包扎了，看样子是玻璃碎渣所致。

    旁边陪同的人蓝琦儿，戚群，李牧芳，李渭欢，以及一个完全陌生的女孩儿！

    那女孩儿脸色微白，明显是被吓到了，不过长得很漂亮，皮肤很白，穿着一件水粉色的裙子，但裙子的肩膀处被人撕破了点，看起来，有那么一点的狼狈。

    那女孩儿叫任琳琳，是李渭欢的相亲对象，李渭欢不知道戚群口中的下午出趟门，就是要带着他去相亲！

    李渭欢向来不是个善茬，戚群自然是了解的，但是如今儿子不争气，又为了南溪跟别人打架进局子，她心生悲凉，便捉摸着让儿子去相亲。

    其实所谓的相亲并不算正式，她怕儿子炸毛，只让他陪着自己去政府大楼找大女儿说有点事情，然后让大女儿带着任琳琳见一下李渭欢，若是觉得不错，留下联系方式，等儿子过几个月回国了，感情有了，再说开了，一切都好办。

    李渭欢当时看到任琳琳，虽然有些排斥，但也没有表现出来，明天就要回美国，他希望自己表现的稍微好点儿，走前还能见一见南溪，做母亲的不会怎么太为难她。

    之后几个人就坐在了一家咖啡馆，李牧芳说办事的人还没来，需要等一会儿，再然后，李牧芳跟戚群结伴去洗手间，这么一去就去了十几分钟，李渭欢顿时觉得不对劲了！

    任琳琳这女孩儿，他看了，长得的确是漂亮，可是那种漂亮在李渭欢看来，总是太假，就像橱窗里的洋娃娃，没有半点灵气和生气，他不喜欢。

    任琳琳尝试跟他搭话，提到他正在国外学习企业管理，她的脸上露出崇拜之色，“那你是打算回国后开公司吗？”

    李渭欢没答话，喝着手里的咖啡，真的觉得还没有那天跟南溪喝的好喝，虽然上次那杯咖啡对他来说已经很难喝！

    李渭欢不理，任琳琳很是尴尬，又问他几个问题，李渭欢表情冷淡，最后李渭欢终于开口说了话，主动的第一句。

    他说，“我妈和我姐到现在没出来，你能去帮我看看怎么回事么？”

    任琳琳愣了一下，还未开口，就见一个人影突然冲到了两个人的面前，接着一个巴掌声在空气里响起……

    一个女孩的声音吼道，“李渭欢，你他妈-的还算是个人吗？”

    任琳琳完全懵了，她看了李渭欢一眼，一脸不可置信。

    因为刚才，这女孩甩了李渭欢一耳光，可是李渭欢脸上没有半分的生气意思，他抿着唇，开口说，“……素素，你误会了！”

    当时任琳琳的眼里，这个女孩可能是李渭欢的女朋友，李渭欢……有女朋友？

    莫名的，任琳琳心底很不舒服，她上前一把撩开杨素，口中怒道，“喂，你是谁啊，怎么可以乱打人？”

    杨素转过头看她，眼神凌冽，“怎么？你哪儿来的野女人，管我？！”