
梁俏俏打来电话时，南溪已经坐上了返校的公交车，穿越市区，道路变的宽敞，车辆也相对奚落，南溪的身子斜靠在公交车的一边，目光沉沉的望着窗外。

    离别的伤感情绪，不可能一扫而去，更何况离开的那个人是李渭欢。

    道路两旁的树木葱翠茂密，夹杂着细碎的阳光和轻柔的风缓缓掠过她的眼帘，仿佛每一棵树都是相同的，可是每一棵树，却又都有自己的不同。

    陆寅初说的对，人生在世，少不了的悲欢离合，分别在所难免，庆幸的是还有他日再聚的可能！

    再聚之前，每个人在每个人的格子里，都在努力地向着清风，向着阳光，努力地成长，成熟，完善修养，温雅个性，清润灵魂……

    南溪沉沉的吸了一口气，思绪有些乱，却也有些淡，虽有压抑，但心底腾升起的那一丝生机，正慢慢的将意识里的那抹荒芜晕染上了亮丽的色泽。

    不由得，唇角弯了起来。

    太闲适的心境，以至于包里手机响起来时，她都未能马上听到，看到号码是梁俏俏，不由凝眉，梁俏俏现在不是在瑞士滑雪吗？估计是在雪峰上打电话给她炫耀呢！

    她接通电话，喊了一声，“表姐……”

    “南溪……”

    南溪怔住，因为梁俏俏的这个声音有些不对，心里略沉，“表姐，怎么了？”

    “南溪，我……”

    南溪听闻，心里沉得更加厉害，连忙道，“表姐，你怎么了？你现在在哪里？你告诉我……”

    “我……”梁俏俏那边声音有些颤抖，“我现在……在瑞士……”

    “……”南溪抿唇，梁俏俏如瑞士滑雪，她知道，但是……

    “表姐，是不是发生什么事情了？你告诉我……你别着急，慢慢说……”

    “南溪，我不是故意的，我真的不是故意的……”梁俏俏的声音中已经哽咽，“南溪，我不小心……撞到人了！怎么办，我怎么办……”

    ……

    南溪赶到学校宿舍时，杨素和蓝琦儿都在，南溪也没说话，径直走到自己的书桌那里，拿钥匙打开柜子，将自己的钱包银行卡等等一些东西翻找出来，脸上的神色甚是焦急。

    杨素还受着伤，蓝琦儿坐在床上也是不解，两个人对望了一眼，杨素问，“南溪，你在做什么？”

    南溪侧过脸看了两个人一眼，咬唇，终是开口道，“素素，蓝蓝，你们身上有钱吗？我想……我想借点钱！”

    两个人面面相觑，很是不解。

    梁俏俏在瑞士滑雪，随性的旅行团一共七个人，本来大家玩的好好的，梁俏俏也很高兴，昨天晚上梁俏俏跟两个朋友一起去瑞士的一家酒-吧喝酒。

    回去的时候，几个人都喝的有些醉，梁俏俏自认为自己酒量不错，而且她说她真的没有觉得醉，所以就没有喊代驾，在酒吧工作人员的帮助下将两个朋友扶上车子，自己开车回去，不想路上就出了事，撞上了人。

    没有出人命，但是那个人受伤了！伤的不算特别重，但也不轻，梁俏俏酒驾又撞伤了人，又是在国外，罪责自是难以撇清。

    在梁俏俏朋友的周旋下，对方接受庭外和解，但需要赔偿一笔钱，数额不小。

    南溪想起一个词：世事无常。

    这个世界上，每天，每时，每刻，都在发生着各种各样关乎悲喜的事情。

    或许因为那些事情不是发生在自己身边，于是或悲或喜，都和你没有什么关系。

    你依旧每天过着自己的日子，偶尔感叹人生，偶尔缅怀往事，谈谈情，说说爱，微笑游走，悲伤偶伴。

    六年前，南溪的父母失踪，时年十六岁的南溪成了一个孤独无依的人。

    那个时候，她才恍然原来人在无助的时候，曾经的喜笑颜开到最后都会成为强颜欢笑，曾经的故作镇定也会成为鞭笞你冷漠伦常的利剑。

    熟悉的痕迹熟悉的人消失，你会发现周围都是陌生人，都是你不认识的人！

    坐上出租时，南溪脸上平静无波，蓝琦儿送她，拉着她的手说，“南溪，有事情给我们打电话，一定不要忘了！”

    南溪看了她一眼，努力扯出一个笑容，“好！”

    “还有，我会找白玉川他们借点，大家一起想办法，应该能够凑齐的……不要说谢，太见外！”

    南溪抿了抿唇，眼里晕染上了湿意，抓着蓝琦儿的手紧了紧。

    不言谢，但是感谢都写在心底，不言而喻。

    ……

    南溪去了舅舅的书画门面，没有客人，梁友泉正在练字。

    南溪站在门口，看着他拿着毛笔认真挥洒的模样，心里突然就想到了自己的父亲。

    母亲的字画极好，是个才女，父亲爱母亲，更爱她的才华，所以为了更靠近母亲一点，父亲也开始习字学画，而且很是有板有眼。

    在她眼里，父亲一直是个斯文的男人，就像梁友泉一样。

    南溪深吸一口气，抬脚走了进去，开口喊了一声，“舅舅……”时，心里已经放弃了最初来时的打算。

    舅舅有多少钱，能够拿出多少钱，她心知肚明，否则他又怎么会想到要变卖门面房给她和梁俏俏置办嫁妆。

    那些钱，不过杯水车薪！

    梁友泉看到南溪，眉眼弯了起来，喜悦已经染上脸颊，对她招手道，“南溪，快过来，舅舅今天写了几幅字，你来瞧瞧……”

    南溪含笑着走过去，看到梁友泉现在面前放着的一幅字是：今年江南梅不开，正恨南溪诗不来。

    南溪的心里一颤，只听梁友泉感叹道，“我终于还是明白了你母亲当初的无奈心境，她虽然人离开了家，但是心，却从未离开！”

    南溪咬唇，一时之间不知道说些什么，只觉得鼻子酸酸的。

    梁友泉也不想徒惹了伤感，对南溪说，“中午回家吃个饭，舅舅做好吃的给你吃！”

    南溪点了点头，一些事情急不来，她需要慢慢的想办法，梁俏俏之所以打电话给她，显然是对她信任，梁俏俏并不想让梁友泉知道这个事情，她得帮梁俏俏瞒着！

    在梁家吃了中饭，又陪着外婆说了会儿话，直到外婆睡了，南溪才跟梁友泉借口说学校有事从梁家离开，刚出小区的门，包里的手机就响了起来，是梁俏俏……

    ——

    谢谢亲们的支持，小舞昨天建了一个读者群，欢迎各位小伙伴们加入，群号：257059396