
上天到底是偏爱陆寅初的，给了他惊世的商业才能，良好的家室，温善的修养的同时，又给了他那么完美的皮囊……

    南溪突然想，这样一个三百六十度无死角的完美男人，到底什么样的女人才能配得上他？

    又或者，他会喜欢什么样的女人？

    “在看什么？”

    清冽的男子声音传来时，南溪愣了一下，连忙收回视线，故作镇定，但小脸还是红了一下，“……没，没看什么！”

    陆寅初唇角勾起好看的弧度，眉眼微不可闻的眯了一下，然后抬脚走了过来，南溪顿时背脊挺直，正襟危坐！

    他……忙完了？

    “不好意思，让你等了那么久，今天比较忙！”

    陆寅初在离他不远不近的距离坐下来，开口道。

    南溪摇头，“没有，您愿意见我，我已经很荣幸了！”

    “恩。”男人点头，应了一声。

    似乎默认了她的回答。

    南溪：“……”

    “关于你的要求，我已经听莫彦跟我说过……”陆寅初说，“你想提前预约部分合作资金，而且数目不小……！”

    南溪咬唇，紧了紧手指骨节，清咳一声道“是，合同上有规定，如果乙方有特殊原因和甲方说明，甲方可以预支部分资金，这部分资金会在合作案开始后从盈利比例中扣除……”

    陆寅初眉眼弯了弯，淡笑，“是，你记忆力很好！”

    南溪眉眼闪了闪，倒不是因为她记性好，只是因为这个合同是她陪着舅舅来签的，她自然要将合同上的每一条看清楚，以免混杂什么不利条款……

    吃亏，已经有了一次了，不是吗？

    南溪抿着唇，开口道，“这么说，合同上的确是有这一条的对吗？”

    陆寅初点头，算是承认。

    南溪松了一口气，“所以陆先生，我想预支部分资金出来……可以吗？”

    可以吗？

    三个字，较之于之前语气轻柔了许多，像是一阵风欢欢吹入耳旁，让人心神荡漾。

    陆寅初勾了勾唇，伸手抽出一支烟点上，南溪见状，有些紧张，坐在那里不敢动。

    眼前的这个男人，三十二岁，比自己大了十岁，人生阅历和为人处世自是比自己老成稳练了许多，和这样的人打交道，要善于掩饰，要攻读于心，但南溪其实不想这么做。

    人和人相处，向来只有一种模式：以心置心换来真心，南溪人认为自己向来真诚待人，但是面对陆寅初，她说不上来，心底上，其实并不想跟他有太多交集。

    陆寅初是个什么样的男人，南溪并不了解，大概用一个词形容，就是看不透，当然，她其实也没有想过要去看透。

    这样一个身处高位，人中龙凤，被无数人仰视喟叹的存在，若是有人能够轻易看透他，那只能说明，那个人于他，真的很重要。

    陆寅初吸了几口烟，沉默的表情让南溪心里发毛。

    比谁沉得住气，南溪不怕，但是梁俏俏现在还在等着她，她真的没有时间可以跟他耗下去……

    “陆先生……”

    “南溪……”

    两个人，几乎同时开口，然后，同时噤声，默契一般。

    “你先说……”陆寅初的表情淡淡，伸手掸了掸烟蒂，淡淡的烟草香和这个男人一样，淳厚悠长。

    南溪说，“陆先生，是这样，我知道你可能有些为难，所以这笔钱，可以算是我借你的，我马上就大学毕业，正在找工作，我可以跟您签订一份协议，未来我找到工作之后，可以将我工资的百分之五十……不，百分之七十给你……”

    南溪顿了顿，又道，“只希望陆先生你……不要拒绝我，也别问我什么原因，我现在真的……很需要这笔钱！”

    男人目光淡然的看向她，没有说话，但是这种沉默却让南溪有些发怂！

    其实熟悉南溪的都知道，南溪向来不是一个善于表达自己的人，李渭欢说她有语言障碍，跟陌生人说话勇气欠佳，但跟熟悉的人，她又觉得一些语言都是多余。

    许多东西，一个眼神，一个动作，足可传递！

    那么陆寅初呢？不算熟悉，但也不能算是陌生，她有些不知道怎么办好了……

    只是，在来之前，她并未打算来跟他借钱，似乎一些东西正在偏离她的轨道……

    怎么会这样……

    男人继续沉默，深沉的目光紧紧的锁住南溪，然后又在她察觉到灼度之前悄然离开。

    淡淡吁出一口烟，雾气蒙蒙中，他说，“南溪，你今天来，是用一个相熟人的身份来求我搭救的是吗？”

    南溪一怔，放在膝盖上的手指不由自主的一紧……他什么意思？

    男人笑，“别那么紧张，其实，能够被你视为相熟的人，即使不是朋友，我心底也是高兴的！南溪，我记得我告诉过你，我也不过是一个普通的男人！”

    可是他在南溪的眼里不普通！

    南溪哽了一下，没有说出口，只是有些紧张的垂下了眸子！

    “我待会还有个应酬，这件事情，过两天给你答复，可以么？南溪！”

    南溪抬起头看他，他的声音很轻柔，柔的让南溪有些不可置信，两天后给答复？他这是在考虑……答应她吗？

    南溪有些囧，同时又有些激动，只要有希望，就很好，只要有希望，一切都不迟，不是吗？

    “怎么？不可以吗？”男人再次问道！

    南溪连忙点头，“可以，当然可以，谢谢你，陆先生！”

    南溪站起身子，很是规矩的给陆寅初鞠了一个躬，脸上漾起灿若桃花的笑颜，晶亮的大眼睛像两颗黑葡萄一般，吸附着他所有的喜怒哀乐！

    他抿了抿薄唇，笑意在眼底晕染开来，很希望，她的开心可以一直持续，但是……

    南溪那边再次说了一声“谢谢。”还想说些什么，办公室的门被推开，莫彦站在门口，看了一眼办公室里的两个人，最后目光落在陆寅初身上，态度恭敬，“陆总，时间到了！”