
    ﻿    南溪签了合同，因为她需要救梁俏俏，需要帮梁家守护书画门面守护外婆和舅舅，最最重要的，她需要寻找她失踪的父母！

    太想念了！

    六年分别，那种想念刻入了骨髓一般，根除不掉了！

    怎么算好似都是自己占了便宜，假装一段时间的女朋友而已，而且陆寅初还给她绝对的自由空间……

    至于最后一条附增条款……

    南溪摇头，不可能发生的，他所说的两个情况，都不可能发生！

    第一，陆寅初这样的男人不可能爱上她，除非太阳打西边出来！

    第二，她已经有了李渭欢，也不可能爱上陆寅初，虽然她得承认陆寅初的确是个很有魅力的男人！

    可在南溪的眼里，像陆寅初这样男神般的存在就是用来仰望和yy的，这么大的一尊佛，她可不敢高攀！

    南溪紧了紧手里的包，迅速打电话给梁俏俏，告诉她钱已经筹到了，让她放心！

    梁俏俏有些疑惑，甚至不敢相信，“南溪，你怎么做到的？你哪儿来的那么多钱……”

    南溪自然不会说实话，她撒谎说，“表姐，不是我有钱，是白玉川他们，你忘了，他们一个个的都是都是有钱的少爷小姐的，哪儿缺钱啊，这次是他们一起凑得，所以你回来记得请他们吃饭啊！”

    梁俏俏那边似乎信了，点头，最后说，“南溪，谢谢你，这几天，让你受累了！”

    南溪心里微酸，“表姐，别客气，我们是一家人！”

    挂掉梁俏俏的电话，南溪去了银行汇款，但因为数额太大，银行那边限制，无奈，南溪拨了莫彦的号码！

    莫彦那边很是有效率，没有五分钟，接待员接到内线电话，且是银行上层领导亲自打来，立马给南溪报了跨洋巨额汇款……

    一切办好之后，南溪迅速坐公交车回学校！

    眼下，还剩下一件事情需要做，那就是找杨素等人：串口共！

    南溪和陆寅初染上关系的事情她不想告诉任何人，杨素他们不知道其中缘故，所以说点儿话她们会信，可梁俏俏不同……

    虽然梁俏俏性格大大咧咧，丢三落四，甚至偶尔有点小暴躁和小幼稚，但毕竟是在职场上奋斗了好几年的人了，该有的规矩和原则都知道一些，并不是那么好糊弄。

    所以为了成功的糊弄过去，南溪只得找大家。

    杨素和蓝琦儿打电话一个个的通知下去，众人都是应允，觉得此时此刻，事情能够解决很好了，别的一切都不重要。

    而且南溪说她和舅舅私自用了舅舅的书画门面抵押，梁俏俏对门面房很看重，所以不能告诉她……

    众人对此深信不疑……

    做完这一切，南溪觉得很郁闷，因为她从来不撒谎！

    可是现在为着梁俏俏这个事情，她在欺骗朋友，欺骗她的表姐梁俏俏！

    那天，南溪躺在床上气息奄奄，心底很不开心，宿舍里只有韩宝宝在，韩宝宝问她，“南溪，你舅舅那个书画门面房不是很大啊，怎么一下子抵押到那么多钱？”

    南溪“啊”了一下，谄笑了一声道，“因为里面……里面有许多珍贵的字画，一起抵押的，就连我舅舅都要在那里继续工作，所以，哈哈哈……”

    南溪不想再解释了！

    或者换句话说，不想再撒谎了！

    南溪换了身衣服，出了宿舍，在校园里瞎晃悠，当时的时间大概是下午四点多，南溪拿出手机，找到李渭欢的手机号码，最后还是决定不打出去，这个点儿，李渭欢应该睡得正香……

    准备收回去时，身后突然走过来两个正在聊天的女生，大概是聊天太过专注，其中一个不小心撞了她的胳膊一下，她手臂一颤，拿着手机的手指也是抖了一下，然后一个电话号码被她拨了出去……

    南溪吸气：看着那串熟悉又陌生的号码，只觉得全身的血液倒流，冷飕飕的风在她的后背一波儿一波儿的吹来！

    因为那个号码，是陆寅初的！

    南溪忙想去挂断，可她的手指还没按到挂机键，手机突然被接通了……

    已经接通的电话，再挂断，岂不是太不礼貌了？

    而且陆寅初才刚刚帮过他，她不想得罪他，至少目前不想！

    南溪深吸一口气将手里的手机放到耳边，对着那边轻柔柔的说了一句：“陆先生，你好，我是顾南溪……”

    ……

    接起南溪电话时，陆寅初正在陆家的花园里，今天难得的周末，他特地回来的早一点想陪陪陆老爷子，棋盘刚摆上还没下两步，手机就响了起来。

    看到号码，陆寅初的黑眸当时就眯了一下，对老爷子笑了笑道，“爷爷，我先去接个电话！”

    老爷子是个性格敏感的，看着自己孙子那故作镇定又不动声色弯起的眉眼，心里就觉得一定有情况，但也不点破，目送着孙子一边在花园里走，一边点开手机接电话！

    夏珍来送果盘，看着老爷子的目光，疑惑，“爸，您看什么呢？”

    老爷子道，“小珍，寅初去接电话了，我觉得啊，这个电话不简单，肯定是女孩子家家打来的！而且看他那样子，好似还特别喜欢那女孩儿……”

    老爷子说着，眉眼也弯了起来，孙子三十二岁的人了，感情上一直挺空白，现在总算见到一点儿眉目，眼见着抱重孙子有望，他自然心底高兴！

    夏珍听老爷子这么说，转过头看了儿子一眼，儿子此时此刻侧身站在花园里，眉眼舒朗，身子笔挺，俊逸非凡，一种儒雅气质微微逸散，这么看都是极其吸引女孩子的类型……

    可是夏珍知道，儿子在女人、尤其是女朋友方面，禁-欲的很，这么几年来更甚，上次他说他有了可以结婚的对象了，夏珍是相信的，儿子样子不着急，他也不过问。

    是相信，儿子这么大的人，自己能够处理好！

    花园里，陆寅初的目光所及，花开明媚，潋滟一季。

    电话那头，女子的声音略显局促，他甚至可以想象到她拨这个电话或许是无意，但他心情很好地当这一切是个梦：

    因为“无意”的那个人是他，所以，谁能说这不是上天注定？

    