
    ﻿    陆寅初的确是个太过传神的存在，家室，修养，才华，相貌都是优中极品，他的名字在h市算不上如雷贯耳，却也是炙手可热。

    这么几年来，他的身边不乏出现过一些慕名追求的女人，漂亮的，温婉的，有能力的，气质绝佳的，才华横溢的……

    但是这么多女人之中，却无一个能够入得了他的眼，身边的人都说他眼光太高心太狠，其实不是……

    有人半目春秋，有人一眼万年，他心中已然有了一双如水眼眸，又怎么装的下外面的花灿纷呈……

    旁人许有旁人的看法，他亦有他的坚持！

    心系一处，专在一人，他是个太过懒散的人，没有太多的时间和经历去了解和重新认识一个女人！

    徐徐沉了一口气，他尽量让自己的声音听起来柔和和随意，他说，“南溪，我是陆寅初……”

    电话那边顿了顿，然后传来南溪的声音，“啊……陆先生，你好，内个……其实我打电话没有什么事情，就是……就是想跟你说声谢谢，若不是您的帮助，我的钱还不知道怎么汇过去呢！”

    “哦。”陆寅初声音淡淡，但是眉眼却不由自主的弯了起来，“没什么，这是我应该做的！南溪，你不必跟我这么客气！”

    “啊？”南溪那边愣愣的，似乎不太理解。

    陆寅初深吸一口气，嗅着花园里的淡淡清香，声音低淳和磁性的透过听筒，传入南溪的耳边：

    ——南溪，你现在，算是我的女朋友！

    ——而我，是你的男朋友！

    ——所以，不用跟我那么客气！

    ……

    此时的南溪，正在h大的操场边上随意的走着，自认为自己找到了很好的打电话理由，却她觉得，陆寅初一定说一句“没关系”之类的就挂掉电话了！

    但是没想到陆寅初居然说了这么一句话！

    南溪有种自己被雷劈到的感觉！

    因为对方可是陆寅初，陆寅初啊！h市的女人心目中公认的男神啊！

    这样的他，居然自称是她顾南溪的男朋友！！！

    有没有搞错！

    南溪沉了一口气，稳住心神，正要开口说什么，陆寅初的声音再次传来：

    ——当然，这个男朋友，女朋友，是要打上双引号的！

    南溪张了张嘴巴，不过听到他说这话，灵魂总算归位了，淡笑了一声，“总之，还是谢谢陆先生你！”

    陆寅初那边“恩”了一声，似乎不屑于再逗她了，然后，便是带着征询的口气道：

    “对了南溪，以后，不要再喊我‘陆先生’了，这样，我父母会对我们的关系产生怀疑……”

    “……”南溪后知后觉，也对啊，哪有女朋友喊男朋友“x先生”的，这样的确不太好！

    然后问，“那我以后喊你什么？”

    “寅初！”

    男人的声音轻柔传来，透露着丝丝的凉意，滑入南溪的耳中。

    南溪甚至可以想象到向来从容不惊，睿智谦逊，如罂粟般魅惑迷人的陆寅初喊出这两个字时的样子：

    那必定是：绝代风华，艳冠天下！

    “你可以喊我寅初！”

    陆寅初重复说道，声音高了几分，似乎在刻意提醒！

    南溪纠结：“……陆先生！”

    “南溪，喊我一声寅初！”

    男人的声音不容置疑，很是坚定！

    南溪：“……”

    陆寅初那边等不到回应，微微叹了一口气，似是很无奈，“南溪，别让我为难，我需要这一年时间，我的父母并不是那么容易糊弄过去的……”

    顿了顿，他又说，“南溪，我们签了协议！”

    南溪咬唇，手指纠结的扯着自己的衣服，小脸不知道怎么的就热了，她想，一定是阳光太毒了吧！

    南溪咬唇，“那个……我有些不太习惯！”

    当然不习惯，“寅初”，这么喊，太亲密了，况且对方是陆寅初，她真的喊不出来好吧！

    陆寅初顿了顿，然后妥协，“那么，先试着喊我全名吧，去掉姓氏的确太过亲昵，你不习惯，我可以理解，一步一步来！”

    说完，他沉默，又在等待，等待她喊他全名！

    其实她做过一个梦，梦里面陆寅初吻了她，而她好似那时候就喊他——陆寅初！

    南溪皱眉，天哪，她干嘛要去记着一个梦，只是一个梦而已！

    南溪深吸一口气，调整心虚绪，喊，“陆……寅初！”

    “恩。”

    男人轻声应了一下，“南溪，很好！你的声音很好听！”

    南溪：“……”

    囧，她可从来不觉得！

    南溪不想再这么隔着电话“暧·昧”不清的，随意说了几句就挂掉电话，陆寅初没有坚持，只说过几天会带着她见他父母，让她做好心理准备！

    还有，为了不引起他父母的怀疑，他也会抽时间和她见见面，让彼此多了解一下，以免到时候穿帮……

    说的南溪都紧张的不得了，感觉自己就是被钦点上战场的小豆丁，胜负成败，生死存亡，都近在咫尺、层层逼近，可自己根本不会打仗……

    很可怕的感觉！

    ……

    另外一边，陆寅初挂掉电话，回身时候，正好看到夏珍从房间里走出来，冲着他的方向。

    他知道母亲必然有话要问，就止住了脚步。

    “寅初，刚才你在跟谁打电话啊！”

    夏珍的声音很低，目光观察着儿子的表情，略有喜色，看起来心情不错，如此，她才这么直白的问了出来。

    想必，心情很好地儿子，应该不会多么在意！

    果然，陆寅初满足了她的好奇心，如实答道，“您未来的儿媳妇！”

    夏珍当即愣住，拉住儿子的手略显激动，“真的吗寅初，你这事儿……真的成了？对方姑娘答应嫁给你了？”

    陆寅初表情淡淡，气息平顺的开口，“我还没有向她求婚，不过，过段时间会带她到家里来见一见你们！”

    夏珍一听乐了，这都见家长了，说明好事儿也不远了！

    忙笑着道，“带回来是最好了，过段时间端午节，你爸会从军区回来，到时候一起见见……好好对人家姑娘，还有来之前告诉我一声，我好准备准备！”

    陆寅初勾唇，“我会的，妈！”

    ——

    以下字数是免费的——

    小舞说一句，昨儿小舞第一天上架，很感谢各位正版阅读朋友们的支持！谢谢亲们！小舞会继续努力！

    未来会持续加更五天，然后就要存稿冲下月全勤了，这月不能一直维持双更，大家抱歉，但下月起小舞会一直五千字每天更新到完结的~群么么~

    