
    ﻿    南溪看着不远处跟在陆寅初身后穿着米白色裙子娇小可爱的女孩儿时，顿时愣在了那里，她不就是昨天的那个……

    陆寅初的妹妹？那个叫晴天的女孩子！

    南溪觉得大脑不够用了，而陆寅初已经领着陆晴天走了过来，陆晴天看着南溪有点儿熟悉，好似在哪儿见过，可又想不起来！

    自然想不起来，昨天陆晴天只看到南溪的一个侧脸和背影，且也没有多么放在心上，她这种迷糊眼儿的人，怎么可能记住！

    南溪心底直打鼓，说不出话，就跟陆晴天大眼瞪小眼的互相打量！

    陆晴天嘴角含着淡淡的笑意，眉眼弯起的时候，眼睛黑亮亮的很有神，很好看，那种颜色，和陆寅初瞳孔里的是一样的。

    目光不由得落在了陆寅初的脸上，见他招手服务生过来，侧过脸来时，那漂亮的一双眸子，妖娆了四周风景！

    南溪吸气，微垂着眼眸，然后对面的两个人落座，南溪也坐了下来。

    陆寅初看了南溪一眼，声音柔和，“南溪，跟你介绍一下，这是我妹妹，陆晴天”

    “小嫂子，你好，你直接喊我晴天就好！很高兴认识你！”

    “……”

    南溪有些反应不过来，但还是伸手与陆晴天握手，“你好，我叫顾南溪！”

    陆晴天很是兴奋，“我知道你叫顾南溪，我昨儿就知道了，对了，我昨儿还去你们学校……”

    “嗯哼——”

    旁边的陆男神鼻音哼了一声，陆晴天立马闭嘴了！

    南溪看出来，陆晴天是很怕陆寅初的！

    这也难怪，像陆寅初这样气场强大的男人，谁不怕啊！

    陆寅初说，“今天带我妹妹来，是想你跟她了解一下关于我们家里人的脾性习惯……”

    其实这些，陆寅初完全可以自己跟她说，但南溪对陆寅初抗拒，且他觉得，南溪和晴天年纪上虽然差了五岁，但毕竟都是小女生，说话应该会很投缘，沟通上应该不会有太大的问题！

    他看了一眼南溪，抿唇。

    南溪有些窘迫，躲避陆寅初的目光，带着点儿畏惧——

    幸好现在见得只是陆晴天一个人，陆晴天粗枝大叶的性格注意不到这么一点纤枝末节，所以没有察觉出这其中的气氛有什么不对！

    陆晴天一听她的男神哥哥都交代了，怎么着，自己也得给个面子吧，忙拉着南溪的手道：“小嫂子，你放心吧，一切都交给我，保证你去我家的时候瞬间秒杀一众人，顺利通关嫁入我家成为我真正的小嫂子！”

    “咳！”南溪不小心呛了口水，被陆晴天给吓得！

    陆寅初伸手拉了自己妹妹一下，提醒，“晴天，规矩点儿！”

    陆晴天“哦”了一声，一脸认错的表情！

    但是心底其实一点儿也没觉得自己哪儿错了！

    陆寅初让服务生上餐，菜色很是丰富，陆晴天很爱吃，虽然她看起来很清瘦，但还真挺能吃的！

    南溪想，或许是那种吃不胖的女生吧！

    对于陆晴天，她不讨厌，觉得这个女孩挺可爱的，而且，特别热情！

    想到这里，她看了一眼坐在陆晴天旁边的陆寅初，说实在的，抛开别的，这两兄妹的性格简直天壤差别，而且，陆寅初比陆晴天大了那么多……

    进餐过程中，陆晴天一直在跟南溪说话，主要是介绍她的家人，陆晴天的概括能力很强，几句话就将她的家庭成员给概括干净了！

    陆晴天说，“我妈最贤惠善良，而且特别疼我哥，我哥喜欢的，她都喜欢，我哥讨厌的，她也会喜欢，所以我妈那边，你根本不需要担心，百分百没问题！

    至于我爸那边，他的意见你可以忽略不计，因为我活了十七年，每一年三百六十五天，见到我爸的次数手指头都能够数的过来……哦，其实这么说有些夸张，总之就是他一年不会在家待超过一个月时间，是个大忙人，但你若想讨好他，恐怕得费点神……

    再一个，其实就是我爷爷，我爷爷脾气很怪，是个怪老头，但是人很好，他喜欢下棋，而且属于那种得理儿不饶人的类型，你不知道，他每次都把我杀的屁-滚尿·流，我……”

    “咳咳！”

    旁边的陆寅初打断陆晴天的话，提醒，“晴天，行了！”

    “哦”

    陆晴天继续做忏悔状！

    南溪：“……”

    用餐途中，陆寅初去上洗手间，座位上只有南溪和陆晴天，陆寅初不在，陆晴天的胆子就大了起来！

    她凑近南溪，声音小小又一脸按耐不住兴奋的问道，“小嫂子，你跟我说说，我哥是怎么将你骗到手的啊！”

    南溪：“……”

    见南溪不答，陆晴天拖着下巴拧着她看，“小嫂子，你那么怕我哥，是不是我哥拿着刀架你脖子上威胁你做我小嫂子了……”

    南溪：“……”

    咳，那倒没有！

    不过，南溪觉得趁着现在陆寅初不在，她该对陆晴天交代一些事情，她正了正神色，看向陆晴天，低声道，“晴天，其实我和你哥现在最多……只能算是男女朋友！”

    陆晴天听了点头，表示自己不是小孩子，懂的！

    “大人之间的感情很奇怪，比如两个人是男女朋友，却并不代表两个人一定在一起不会分开，我和你哥现在也……也只是男女朋友，我们并没有结婚，所以我现在，其实还不算你的小嫂子……”

    陆晴天眨了眨眼睛，若有所思的凝眉，“我知道啊！但是你们迟早都会结婚的，我哥哥也迟早会娶你，反正以后改口麻烦，现在直接叫了不好吗？”

    南溪：“……”

    ……

    陆寅初从洗手间回来已经是五分钟之后的事情了，南溪觉得自己和陆寅初沟通，虽然不算困难，但却也不敢说太多，怕露了毛脚！

    南溪想，或许陆寅初带自己来见陆晴天，一方面是真的希望陆晴天告诉她一些关于他家庭的事情，另一方面，其实也是给她机会试个胆儿……

    陆寅初坐下来，目光淡淡的落在对面的南溪身上，南溪有些窘迫的低下头，旁边的陆晴天扯着陆寅初一脸嫌弃：“哥，我跟小嫂子相谈甚欢，你真的可以不用回来的！”

    ——

    ps：以下字数免费——

    关于昨天的重章问题，因为很多读者不会充值，昨晚我在免费章节里添了一个充值问题的解读，因为书城的章节序号是默认的，前面更新一章无论什么内容，后面的章节都会自动推移一个序号，所以原本的85章就自动变成86章了……但不会重复收费，大家放心。让亲们空欢喜一场，小舞道歉(┬＿┬)

    