
    ﻿    小时候，南溪是个很安静的女孩，不善言辞，导致和周围小朋友的关系很熟疏淡，她还记得有一次她放学回家，看到一个小女生被一个大男孩拉着，大男孩大概十几岁，小女生和她差不多大。

    大男孩和小女生说许多的话，而小女生的话却很少，可是她却听得极其认真。

    当时的她，跟着他们走了一段落，听着大男孩说许许多多的好玩的事情，她心底想，能够有个这样的哥哥陪在自己身边和自己这样说话多好，她在心底，期盼那样一个类似大哥哥的人出现在自己的生命里。

    她能够牵着自己的手，一路从黑暗走向光明，从迷茫走向清明，从混沌不开走向朗朗乾坤。

    或许少女心思里的迷茫在她的记忆中镂刻的太过清晰，以至于，多年后的今天，她依旧对那种陌生的情感有些依恋和憧憬。

    没错，她希望遇见一个人生导师一样的他，这个人能够带着她，一路行走；能够牵引她，走向温暖。

    而李渭欢，给了她温暖，却没有办法排除她心底的困然和彷徨，她喜欢李渭欢，愿意陪着他走一辈子，但她没法反驳梁俏俏说这份感情之中没有夹杂别的情愫！

    毕竟六年来，她有刻意用某些借口逃避和李渭欢发生……那种关系，虽然无意，但有何尝不是一种抗拒？

    可南溪的生命中，失去的东西已经很多，所留下的真的太少了，若她还不去珍惜，她真怕自己有一天会一无所有！

    她对梁俏俏道，“你别胡说，我只是比较传统和自爱好吧……而且，我也希望渭欢的母亲能够承认我，不然弄得跟偷-情似的，多不自在！”

    南溪并不知道，这一句话此时此刻正被另外一个人，一个男人，听在耳中，原本梁俏俏想掐断录音，但显然，已经来不及。

    男人此时此刻一个人坐在明亮宽敞的办公室里，指尖夹着一支烟，抽了一口，薄薄的性感的唇角吞吐烟雾中，表情也在这片迷离中变得惶惑起来，他漆黑幽深的瞳孔中，绽出一朵朵未知的寂寥花瓣。

    “你别胡说，我只是比较传统和自爱好吧……而且，我也希望渭欢的母亲能够承认我，不然弄得跟偷-情似的，多不自在！”

    少女的声音有些微的怒气在里面，似乎对别人这般评价自己的爱情有些不满，是的，的确不满，他可很少听到她现在这般有些生冷的口气说话。

    里面又传来梁俏俏的声音，“总之，是不是只有你自己心底最清楚，不过南溪，有句话我还是要提醒你，如果你不能对一个男人做到爱到付出一切，你的那份有所保留，其实又何尝不是一种等待新生？”

    意思很明显，你的保留，是在为了未来的某个即将遇到和正在遇到的人保留！

    南溪吸气，心里慌了一下，觉得梁俏俏这句话一定是谬论，跟上次的春-梦理论一样，谬论！

    男人的唇角弯了弯，湮灭手中的烟蒂，再次点了一支，打火机的冷沉火苗逃窜着气流，就像她逃窜着他……

    他缓缓开口，声音中有一丝疲惫：“南溪，我等待你为我新生，等待你爱上我……我没错，对吗？”

    ……

    南溪生病了，而且病得不轻。

    事情发生在梁俏俏送南溪回去的当天晚上，五月底了，空气很是干燥，所以当晚就下了一场雨，阳台的窗子没有关！

    南溪那晚不知道怎么的睡得浅，就起身去关窗子，这才发现外面的风尤其的大，刚靠近就被那阵冷风吹的一个激灵！

    再次回到床上睡觉，总觉得盖被子都捂不热手脚，一夜昏昏沉沉睡去，然后第二天，人就病了起来。

    因为蓝琦儿要去梁俏俏所在俱乐部实习，一大早就走了，杨素还有几天论文答辩，心底紧张，所以一早就去了图书馆查看资料，整个宿舍里，只有韩宝宝一个人在！

    韩宝宝原本在听歌和准备论文，看到南溪老是不起床，略微疑惑，喊了一声她的名字，南溪皱眉，应了一声。

    韩宝宝说，“怎么了？你怎么不起来啊，是不是昨天太累了还是别的？”

    南溪没有吭声。

    韩宝宝虽然是个大意的，但是因为受到某人嘱托，只得摘下耳机去查看，拉了下南溪的被子，发现她一身的汗，当时就吓坏了！

    韩宝宝不知道该怎么办，可也按耐着性子没有给杨素和蓝琦儿打电话：打给她们？哼，她才不稀罕！

    所以，她将电话打给了她哥，韩少京！

    与此同时，南溪的手机也响了起来，南溪有些迷迷糊糊，但手机就放在她的床边上，昨天晚上用手机照明，顺手将手机带上了床。

    她拿起手机看了看，上面跳动着“陆先生”三个字，抿了抿唇，准备接起时，手机屏幕黑了一下，没电了！

    南溪叹气，身体很累，她也不知道自己怎么了，就是有些难受。

    她听到韩宝宝在打电话，似乎提到了她的名字，她也听不真切，太累了，有些扛不住，她闭上眼睛，再次睡了过去。

    也不知道过了多久，感觉宿舍里没有了韩宝宝的声音，周围都安静的不像话，她再次醒了，嗓子很干，她想下床喝点东西，强撑着坐了起来。

    她睡的是上铺，下铺是杨素的床位，杨素说她睡觉恐高，大一的时候就跟她换了，她无所谓，上下都一样！

    可现在身子这么难受的情况下，就真的有所谓了！

    她一点点的下着小床梯，觉得手上都没有力气，下到最后一截，整个身子悬着几乎要摔下来，正在这时候，突然宿舍的门被人推开，她望过去，目光中镂出一个男人的脸……

    她觉得自己可能又做梦了，或者就是生病了，病的不轻！

    因为她居然看到了陆寅初，呵呵，陆寅初怎么会出现在她的宿舍，简直开玩笑！

    她身体晃了晃，想要找个扶点下床，头猛地撞到了下铺的床沿上，闷哼一声，显然是被撞疼了……

    手上一滑，“砰——”的一声，有椅子被撞翻在地的声音，还有一个女孩的尖叫，接着，她觉得腰上一重，有人接住了她……

    南溪眯着眼睛，恍惚分辨刚才那个尖叫来自于韩宝宝，可是为什么她目光中看到的人，会是陆寅初……

    