
    ﻿    梁俏俏回国是在两天后，南溪和杨素等人亲自去接，看到梁俏俏的身影出现在起伏的人群中时，南溪居然有种想哭的冲动。

    她走过去扑倒梁俏俏的怀里，一句话还没说，就弄湿了梁俏俏的眼睛。

    梁俏俏拉她，“好了好了，我这不是没事儿吗，一堆儿人看着呢，知道的明白我俩是姐妹情深，不知道的还以为是百合深情呢！”

    一句话，说的南溪立马破涕为笑，这都什么跟什么……

    梁俏俏请大家吃饭，说自己“大难不死必有后福”多亏了大家！

    南溪扯着唇角笑的尴尬，众人也附和，毕竟梁俏俏回来大家都高兴！

    梁俏俏喝醉了，且醉的不轻，南溪送她回去，坐上公交车时她好不老实，尽说些胡话，南溪皱眉，让前面的司机开车，报的地址是梁俏俏的小公寓！

    梁俏俏醉成这样子，送她回梁家，舅舅和外婆保管担心！

    梁俏俏眯着眼睛，还想要喝酒，很不安分，让南溪有些吃力，毕竟梁俏俏一米七二的身高，就算是全身骨头磕在身上也怪重的。

    “表姐，你安分点儿，待会就到了！”南溪说。

    “南溪？”梁俏俏睁开眼睛，一双雾沉沉的眼睛里有水光，殷红的嘴唇漾着迷人的光泽，漂亮的一塌糊涂。

    南溪想，幸好她在身边陪着，若是任何一个男人这般抱着她，多半忍不住就吻上去了！

    南溪应道，“表姐，我是南溪，你别乱动了，我们马上就到了！”

    梁俏俏却是不理她，伸手去摸她的脸，脸上一丝迷惘状，她说，“南溪，对不起啊，真的对不起，我不是故意的，我真的不是故意要骗你！”

    南溪皱眉，不解，问，“你骗我什么了？”

    梁俏俏怔了怔，“骗你什么？哦……骗你什么？”

    然后她摇头，“不，我……我不能告诉你，我要保密，我不能告诉你！”

    说着，眼泪就掉了下来，搂着南溪的脖子就是不松手。

    南溪想，怎么梁俏俏这样子就跟失恋似的，而且尽说醉话！

    这个表姐南溪还是有些了解的，天真烂漫，性格火爆却善良，而且重要的是对南溪真的很好！

    她或许只是她的表姐，但是在南溪心底，她是比亲姐姐还要重要的存在！

    第二天，梁俏俏醒来的时候南溪正在电脑房写，那时候的时间，上午十点左右，梁俏俏揉着眉心，头还有些昏昏沉沉。

    大脑中回想着昨天发生的一些片段，记不太清，但总觉得自己说了不该说的话。

    她看了一眼南溪，似乎没有发现她有什么异样，清咳一声，心想，或许是自己想多了！

    “厨房里有饭，你稍微热一下就可以吃了！”南溪没有回头，继续在电脑上奋笔疾书，很是认真的样子！

    梁俏俏丢下“减肥”俩字，直接走人了！

    南溪皱眉，看了一眼梁俏俏婀娜多姿的身影，嘟囔道，“减肥，再减肥该长翅膀飞了！”

    中午，两个人一起回了梁家，梁俏俏回来了，梁友泉很是高兴，做了不少菜，老太太的目光一直在内孙女和外孙女身上溜达，最后还是停在了梁俏俏身上，口中道，“俏俏啊，你今年二十七了吧，什么时候给奶奶带一个小伙儿回来让奶奶高兴高兴！”

    “咳！”正在吃饭的梁俏俏卡了咳，对着老太太道，“奶奶，我不急，我还想在奶奶身边多呆几年呢！”

    老太太一听不乐意了，“二十七岁还不急，真要等到三十岁啊……”

    说完，她叹气，“俏俏啊，不是奶奶逼着你，是你年龄真的不能等了，想当初，我十三岁就嫁给你爷爷……”

    梁俏俏眨着眼睛，知道外婆又要将自己十三岁嫁人成为童养媳的事儿倒腾一遍说出来，她也不是嫌烦，就觉得挺对不起老太太，这么大年纪了，还在为后背操心！

    吃完饭，梁俏俏要去一趟俱乐部，南溪跟她一起走，梁俏俏开车送她。

    车上，南溪问梁俏俏，“表姐，我真心觉得，你的眼光太高了，其实男人呢，也就那么几样，找个自己不讨厌的就行了！”

    梁俏俏看了她一眼，“听你这么说，你对李渭欢也没有多深厚的感情啊，最多是，自己不讨厌？对吗？”

    南溪皱眉，“才不是！”

    梁俏俏不依不挠，“那你说，你对李渭欢是什么？”

    南溪不答。

    梁俏俏腾出一只手对南溪招了招，南溪凑过去，梁俏俏小声问她，“南溪，你跟姐说实话，你跟李渭欢有没有……内个！”

    内个？南溪愣住，不明所以，“哪个？”

    梁俏俏急了，“非要我说的那么清楚吗？做-爱啊，能是什么？”

    做、爱！！！

    “咳咳咳……”南溪伸手抚了抚胸口，小脸红了起来，嗔怒道，“表姐，你想哪儿去了？怎么可能！”

    梁俏俏笑意加深，“也就是说，没有了？”

    南溪咬唇，一张脸更加红润了。

    梁俏俏说，“南溪，你跟李渭欢认识七年，恋爱六年，居然没有做过那种事情，你有想过原因吗？”

    原因？南溪眉眼闪了闪，什么原因？

    “南溪，我得承认，你跟渭欢的感情很好，你很喜欢他，特别喜欢，你对他以来，对他感恩，但是这么多感情在一起，可能都没有升华到爱的地步。”

    “喜欢一个人，你会喜欢跟他在一起，享受跟他在一起的感觉，并且希望这种感觉一直持续。可是爱一个人，你会不止想跟他在一起，你想融入他，了解他，与他合二为一，对他产生浓烈的占有欲，你希望他永远都是你的，只是你的……”

    梁俏俏说着，叹了一口气，“南溪，其实有些话我并不想说，但是你跟李渭欢这么多年，我也在一边看着，我相信他对你好，将你当成生命唯一的宠着你，爱着你，但是其实我并不看好你们这段感情，你们不合适……”

    梁俏俏看了南溪一眼，再次开口，“南溪，你是个聪明的女孩儿，我相信你懂我的意思！你是我表妹，但我心底是将你当成亲妹妹，我希望你幸福，比任何人都希望你幸福！所以，别勉强自己！”

    南溪沉默，不知道该怎么说，因为她反驳不了，其实很多次，她也觉得自己跟李渭欢不合适……

    南溪的心中，一直期盼着的男人，其实也跟李渭欢并不一样……

    ——

    南溪想要什么样的男人捏？╰(￣▽￣)╮

    不好意思啊，今天更新迟了。

    