
    ﻿    谷曦正在会议室参与一个重要手术的研讨会，他作为主刀医师，这场会议对他来说无比重要。

    莫彦打了两个电话，他随便用语言搪塞之后，继续若无其事的开会。

    直至办公室的门被推开，他的院长父亲大人面色忧愁的走进来，一把拉住他的手，“儿子啊，这场手术我亲自操刀，我求你快下去看看吧，咱们医院大祸临头了……”

    谷曦：“……”

    谷曦最终还是下去了！

    院长父亲亲自来邀请，还揽下了本该属于他的一个大手术，他乐得清闲，而且父亲大人的面子还是要给的！

    然后，他在休息室里就看到让他特别震惊的一幕：

    一个面色苍白的小丫头躺在床上，很难受的模样，旁边坐着的男人正用湿毛巾给她擦脸，动作轻柔，模样关切，一脸的情深意切，跟狗血电视剧的深情男主似的……

    关键是，这个男人不是别人，正是他的好兄弟陆寅初！

    陆寅初居然会对一个女人这么温柔？简直难以相信！！！

    谷曦一脸受了惊吓的表情，看了坐在一边闲适淡然的韩少京，寻求解答，“是她？”

    韩少京耸了耸肩，意思很明显：兄弟，高见！

    “咳！”谷曦再次受到了惊吓，上前，“寅初，真给你找到了？额滴神啊！还是在h市！缘分呐！”

    陆寅初眯眼，转头看了谷曦一眼，“她发烧了，你先帮她看看！”

    谷曦抿唇，心想，知道她发烧了，我之前给你找的医生你不用，现在担心了……

    “别的医生我信不过！”似乎看透了谷曦的心思，陆寅初淡淡解释，表情已经冷了。

    “咳！”谷曦有些受宠若惊，不过这句话倒是很受用，他唇角弯了弯，看了床上的南溪一眼，开口，“长得不错嘛！不过你能告诉我你怎么找到的她吗？失踪那么久的人就给你找到了，离奇啊！”

    “你确定你要现在问？”陆寅初脸上的冷意更深。

    谷曦投降，“好，不问了！”说完，摆出一本正经的样子，瞥了他一眼，“让一下，我给她量量体温！”

    “不用量了，我刚才量过，39。2c！”

    “……”谷曦突然觉得自己怎么有些多余呢！

    陆寅初坐在床边，将南溪的身子整个的扶起来抱在怀里，伸手摸了摸她的脸，又道，“我刚才已经进行了简单的物理降温，你给她检查一下，然后开药，输液”

    “……”到底你是医生还是我是医生！

    谷曦有些郁闷，但还是照做了，因为他知道自己的这个兄弟找着一个人不容易！

    输液的时候，南溪有短暂的醒来，因为她的血管太细了，加上陆寅初的注视让护士很紧张，扎了好几次都没扎对地方，南溪就被硬生生的疼醒了！

    护士还准备扎，没办法，不扎怎么输液，可陆寅初却一把挡开了护士的手，开口冷冷说了一句，“让你们谷医生过来！”

    于是，在外科住院部查房的谷医生又被叫了回来，看到陆寅初冷掉的脸，他叹了口气，有些无奈的接过吊针，心里却想着：

    谷曦啊谷曦，你可是xx医院外科诊疗的金牌医生啊，做个手术少说都六位数以上还要看心情而定，如今却在这儿扎针输液！

    你的金牌头衔因为你兄弟的见色忘友直接掉下来砸成了破铜烂铁，可惜啊，可惜！扼腕啊，扼腕！

    像许多的外科医生一样，谷曦的手指很纤长白皙，他的手很准，也很稳，一下子便扎对了地方，心里输了一口气，跟陆寅初使了个眼色，准备走人了！

    陆寅初看着怀中的南溪，她再次迷迷糊糊睡着了，但眉头因为疼痛纠结在一起，他低头一个吻落在她的眉心处，想要晕开她眉间的忧愁。

    他想说：南溪，你可知你的忧愁传递到我这里，就变成了狂风暴雨，可知，我多么爱你？

    ……

    南溪醒来的时候，四周一片刺亮的白色，她眯着眼睛，伸手拽了一下被子：白色，依旧浓重的消毒水味儿，她反应过来这里是医院。

    然后，她便看到一个穿着白大褂，面色清俊的男人对她笑得一脸耐人寻味。

    男人说，“小丫头啊，你可算醒了，你若再不醒来，我真怕某人就要将我这医院给拆了！”

    而他口中的某人，此时正端着一杯水走过来，目光沉冷的望了他一眼，谷曦耸肩，觉得没意思，不再说话，然后南溪看到了陆寅初。

    记忆回笼，她好似记得是陆寅初将她送到医院来的，仔细一想，好似是他抱着她来的，不觉低下了眉眼，有些小小的害羞！

    不远处的韩少京叹了一口气，拉着谷曦道，“难兄难弟，咱俩走吧，加起来一万瓦的电灯泡，真的太亮了！”

    谷曦很同意，准备走人，可刚走到门口，某人的声音就让他止住了脚步，“谷曦，别走太远，待会回来再给她做个检查！”

    “……”这些都是护士的工作好吗？谷医生郁结难平！

    很快，休息室里只剩下了两个人，陆寅初将一杯水递过去，抿唇，态度恢复疏离，“别介意，我的朋友喜欢开玩笑！”

    南溪笑了笑，“我明白！”

    想起什么，南溪抬起头，看他，“对了，陆先生，你之前打电话给我有什么事情？”

    陆寅初笑，难得她还记得电话的事情，摇了摇头，“事情可以以后说，你现在最重要的是养好身体！”

    南溪有些感慨，没想到这叱咤商界的陆寅初居然也有如此通情达理的一面……

    南溪头还有些昏沉，想要睡觉，但是眼下床边有个男人在这，她还如何能够睡得着？

    室内一瞬间陷入尴尬的沉默里，南溪垂着眉眼坐在床上，陆寅初端坐在床边，目光不曾离开她。

    那时候时间已经接近中午，阳光从窗棂处投射进来，光晕交错中，蕴出一丝温暖色泽，融了年华，醉了时光！

    “南溪！”

    “哎？在！”

    话音刚落，南溪便觉得一只手猛的捧住了她的脸，男人俊逸的脸，逐渐靠近……

    ——

    ps，二更，今日更毕，通知，下下周小舞会连续三天万字更新，大家等着我哦！

    ——附送小剧场（免费，字数不计入费用）——

    某日，韩少京，涂延铭，常林升三个人一起喝酒。

    韩少京比较八卦，问两位基·友，“阿升，延铭，你们说说，寅初他是不是有恋·童·癖啊！”

    常林升白了他一眼，意思是：你真无聊！

    涂延铭凝眉，“不能吧，十岁差距也不算恋·童·癖吧，少京你多虑了！”

    韩少京立马抢话：“怎么不算，你们想过没有，寅初二十岁的时候南溪才十岁，这不是恋·童·癖是什么？”

    涂延铭想了想：“……也对！”

    常林升目光淡淡的望向两个人，调整了一下坐姿，方才道：“少京，我记得你幼儿园时候喜欢我们的幼儿园女老师，那个女老师比你大了至少有二十岁，如果寅初那叫恋·童·癖，你这叫什么？恩？”

    韩少京：“……”

    涂延铭：“我知道，恋·师·癖！”

    韩少京转头，看涂延铭，竖起大拇指，人才啊！

    常林升：“……”

    