
    ﻿    陆寅初办了出院手续回来时，谷曦正在沙发上悠闲的喝着茶，南溪已经准备好一切要出院了！

    还真是个心急的小女人！

    陆寅初眼底浮起一抹笑意！

    “啊哈，陆先生，您回来啦！”南溪的声音很是雀跃！

    陆寅初点了点头，“是啊！回来了！”

    “那……”那我们可以走了吗？

    南溪没敢问出口！

    “谷曦，我带南溪先走了，以后可能要麻烦你早晚两次外出出诊，我会给你双倍的出诊费！”

    “……”他可以拒绝么？可以么？

    ……

    南溪没想到所谓的听他的安排居然是将她安排到他所住的地方！

    当南溪下车看到一个独栋小别墅，以及正面迎上来的一男一女两个人，当即怔住了，转头时，身边男人若无其事的开口吩咐仆人做晚餐……

    南溪：“……”

    深吸一口气，“陆先生，这是什么地方？”

    男人挑眉，“很明显，这是我住的地方！”

    南溪：“……陆先生，我要去的地方是我舅舅那儿！”

    陆寅初：“你说过会听从我的安排！”

    南溪：“……”有些气奄，可她哪里知道陆寅初要将她带到他的住处，那样，还不如让她呆在医院里！

    “可陆先生您之前也没有说要带我来这里！”

    她生了病，小脸通红，说话的声音稍微大点，说完就气喘吁吁起来，陆寅初看着，眸光暗了暗。

    “南溪，我们需要了解彼此！不是吗？”

    他说完，不等南溪拒绝，又开口，“……放心，我的房子房间很多，而且这里有专门的佣人照顾你，我回这里的次数基本一周不会超过三次，所以，你可以安心呆在这里……”

    意思是，我带你回来根本就没有别的什么意思，小丫头你表乱想好吗？

    也对，陆寅初心中有喜欢的女人，她也有他的李渭欢，她一没身材二没气质三没脸蛋的，哪儿能够吸引得了陆寅初，真的是她多想了！

    可即使如此，她就这么堂而皇之的住在他的房子里，这样……真的可以？

    “既然陆先生很少回到这里，那我也不必住到这里，我回舅舅家，陆先生有时间可以随时打电话给我，我保证随叫随到……可以吗？”

    想了想，她又道，“……你之前说，你的家人不太相信一向洁身自好的你身边会有女人，所以你才，咳……那么，你一个人住在外面，一直都是一个人，这么突然的住进来一个女人，是不是有点张扬，张扬的有点虚假，如此，你的家人岂不是更怀疑？

    而且，我相信你的家人一定不喜欢一个随便就登堂入室的女人，女人有女人的尊严，要有女人的底线和原则，即使是假扮的，我也该有我的权利，且陆先生你需要尊重我的权利！”

    一番话说下来，南溪语气坚定，不容置喙，而且句句在理，陆寅初根本反驳不了！

    这个小丫头，他的印象中她好似不太善言辞，看来，今天真的是把她逼急了！

    又或者，真的是他太心急了！

    叹气，他妥协，“那么，你是想继续住医院？”

    至少自己能够经常去看她，看不到她，他不放心！

    南溪咬牙，心想，这大概是陆寅初最后的妥协了：不是医院，就是他的住处！

    虽然两者她都不喜欢，但是若一定要选择其一的话，她还是选择医院！

    “那么，回医院吧！麻烦陆先生了！”

    她开口，转身回到车里做好，长长呼出一口气，伸手抚向胸口的时候，那儿还跳的很厉害！

    医院，没有再去谷曦的休息室，而是去了高等病房！

    南溪得知之前睡的地方是谷曦的床，有些脸红，谷曦则笑得开怀，“不碍事，我和寅初不分你我！”

    南溪的眉头皱的更深：你跟陆寅初不分你我，跟我有什么关系！

    南溪在医院住了下来，这次很安分，没有再吵着出院，陆寅初亲自给她办的入院手续，而南溪心底想的就是，尽快将自己身体养好起来，这样才能逃离陆寅初的“魔抓”！

    谷曦是个很健谈的人，南溪倒是不怎么讨厌他，就是他说话之中那偶尔透露出来的暧昧劲儿让南溪有些受不了，弄的她跟陆寅初好似有什么似的！

    谷曦说，“初中那会儿，寅初在我们学校里那真是校草级别，顺便搁在哪儿一站，一棵树似的，立马就有各种花蝴蝶啊，小飞蛾啊往他身上飞……原本呢，我好歹也算是帅哥一枚了，但我初中高中的风头都被他抢尽了！”

    南溪笑了笑，不答话，谷曦又道，“不过你放心啊，寅初这小子高贵冷艳的很，即使那么多女孩子喜欢他，他也没有滥情的和一堆儿女人交往，这小子，深情起来要人命啊！”

    南溪眉眼闪了闪，想起陆寅初说他心底有个女人时他眼里的温柔色泽，心里竟也是有一份感慨在里面的！

    就像谷曦说的，他从小到大都被女人围着堵着宠着，这样的他，还能做到对一个女人钟情如斯，算得上可歌可叹了！

    南溪突然有些好奇，陆寅初心中的那个女人，到底长什么样子？有什么样的性格气质？笑起来的时候，说话的时候，低眉垂眸的时候……都是什么样子！

    不过，无论是什么样子，都应该是很美很美的吧！

    谷曦见南溪不语，以为她是生气了，忙道，“南溪，我可不是帮我兄弟瞒着你什么，他和我们不一样，是个特别情圣的人，像我们这样的年纪还相信爱情的，真没有几个，可是他相信，而且坚定的相信，所以你能遇到他，真的很幸运！”

    “咳……”南溪纠结，果然啊，谷曦误会他跟陆寅初的关系了！

    “其实谷医生，我和陆先生……”

    “吱呀——”一声开门声传来，似乎感觉到某个强大气场正在靠近，南溪的声音戛然而止！

    转过头，果然看到陆寅初抬脚走了过来，谷曦咧开嘴笑，“办好住院手续了？”

    陆寅初没有理他！

    他将目光望向床上的女人，发觉她刚才面对谷曦时的放松姿态似乎瞬间没了，少女的眉眼之中沾染了谨慎小心和沉静婉约……

    唔，或许换成故作镇定会更合适，她眨了眨眼睛，水色的眸子里带着一小小的怯懦……

    有些叹息：果然，她还是很怕自己啊！

    ——

    