
    ﻿    下午五点左右，陆寅初接到母亲电话，说他父亲会提前回来，如果可以，希望他能够带女方先回家一趟，免得他爸那冰山老脸吓坏了人家姑娘！

    陆寅初唇角弯了弯，对母亲说，“妈，也许，真的会吓到她，过几天吧！”

    陆寅初说明缘由，“妈，你听了不要太惊讶，我比她大了大概……十岁左右，但是我向您保证，她是个好女孩，未来，也会是个好妻子，好儿媳，好孙媳……”

    夏珍有些微愣，一时之间，竟然不知道该说些什么好了，清咳一声，她道，“那今年，二十二？”

    陆寅初走进电梯，莫彦很识趣的选择非礼勿言，非礼勿视。

    陆寅初说，“是，二十二，今年刚毕业，h大的中文系的学生，论文已经高分通过，一直是个品学兼优的好孩子！”

    顿了顿，他说，“妈，我相信你会喜欢她！”

    夏珍有些担心，没想到年纪那么小，可她相信儿子不会胡来，只是……

    “那对方父母呢？对方父母对你……对你比她大了这样多的事情，没有一点意见？”

    陆寅初薄唇动了动，然后道，“她舅舅和外婆都在h市，父母因为某些原因，暂时无法见到，不过……”

    某男眉眼弯了弯，开口，带着点儿桀骜气息，“……妈，您是对您的儿子没有信心吗？”

    夏珍一听，嗔怪着道，“这说到哪儿去了？我生了养了的儿子什么品行我心底明镜儿似的，我就觉着，哪家的姑娘若是嫁给我儿子，那必定是享一辈子的福！”

    陆寅初笑了笑，“妈，这句话你说的可不对！”

    “不对？”

    陆寅初琉璃目光望着不远处幽深的办公走廊，唇角弯起，“是，不对，因为我想给予幸福的那个人，只有她一个而已！”

    至于别的女人，若是嫁了他，无非是物质富足，精神空乏！

    索幸，他又遇到她！

    夏珍听儿子这么一说，心底明白，儿子这是彻底陷进去了，心底也相信，就算真有什么困难，他也一定能够处理好！

    只得道，“那你说说，什么时候能够带回家让你爷爷，还有你妈我看一看啊！”

    “放心，不会多久！”

    说完，他跟夏珍道了别，挂掉电话，莫彦方才按下数字“1”，电梯缓缓下降，莫彦抿唇，问他，“陆总，是回陆家还是……？”

    “去医院！”男人声音沉冷的回答。

    ……

    陆寅初赶到医院时，南溪正在医院的走廊里散步，其实只是觉得病房太闷了，透不过气，想要下楼，护士不允许！

    如此，她只能在这走廊里溜达了！

    南溪觉得自己的身子除了还有些乏力之外，别的一切都顶好了，她想出院，但哪儿是那么容易的事情！

    叹气，二十二岁的她，即将大学毕业，原本一切的一切都该美好而淡然着，她也带着极大的信心做好了迎接未来一切的准备！

    但是近来，迷茫，彷徨等这些负面情绪居然变得比未来和梦想还要清晰和深刻了！为什么？

    转了一会儿，因为是vip病房的楼层，四周空荡荡的，没有什么好玩的，她准备回病房！

    身后一阵脚步声传来，她以为是医生护士，没有在意，然后便听到一个男人夹杂着怒意的声音传来，“怎么跑出来了？”

    哎？南溪愣了愣，还没反应过来，身子已经被人拦腰抱起——

    熟悉的声音！

    熟悉的薄荷香气！

    以及，熟悉的温度……

    是……陆寅初！

    南溪有些扼腕，虽然说她被陆寅初抱着不是一次两次了，可是好似她还不是很习惯，不由得就在他怀里动了动……

    她哪里知道，他这一动将某男胸腔里本来的些许怒火直接给动成了欲－火！

    “那个……陆先生，我已经……没事了！”

    意思是，我可以自己走的，你放我下来吧！(┬＿┬)

    陆寅初没有理会她，压住身体和心里的不适，直接抱着她就朝着病房走去，旁边的莫彦继续非礼勿视，直至门口将房门打开后，果断的转身走人去找谷曦去了！

    陆寅初将南溪放在床上，怀里的轻柔小身子突然离开，心底有些小小的怅然，但面上依旧面无表情！

    “路上我打过电话给谷曦，明天你就可以出院了！”

    某男声音平淡的说，好似刚才那暧昧的公主抱对他来说，就跟进行一场没有任何感情的仪式一样！

    果真，是自己想多了！

    不过听他说明天可以出院，南溪还是高兴了一下，眉眼不由自主的变成月牙形状，晶晶亮亮的，“那太好了！”

    陆寅初点了点头，又看了她一眼，然后问，“昨晚没有睡好吗？”

    “啊？”南溪有些不太明白，伸手摸脸，难道她脸上写着“没睡好”三个字吗？

    “眼睛肿了……”说完，他似乎想到了另外一种肿眼睛的可能，眯眼，“……哭过了？”

    南溪抿唇，一时之间居然不知道该说些什么话，哭过了？还真是哭过了！

    但是这一切，和陆寅初没有关系！南溪说，“没有，是昨晚……没睡好吧！”

    房门被推开，谷曦带着两个小护士，又非常荡漾的来了，莫彦停在门外，没有进来！

    谷曦看了一眼腕上的手表，挑眉看向陆寅初，“今天比昨天，早来了五分钟呢！”

    陆寅初不理他，看向身后两个护士端着输液和点滴的托盘，眸光闪了闪。

    谷曦看向南溪，“还需要输一次液，不过放心啊，这是最后一次了，明天一早，你就可以出院了！”

    南溪苦涩笑了笑，伸手捋起袖子，准备输液了！

    陆寅初看着她裸露在外的半截藕臂，手腕静脉出几处青紫，和她白皙的肌肤形成鲜明的对比，谷曦走过去，拿碘酒给她消毒，然后拿了针管，准备扎针……

    还未开始，南溪的眉头已经纠结了起来，眼睛也闭上了，可想而知她是害怕的，但她并没有将手收回去，她害怕，但也是勇敢的！

    手臂突然被人扯住，谷曦微愣，转头看向边上的男人，“怎么了？”

    疼痛感没有传来，南溪也有些诧异，睁开眼睛，便看到陆寅初抓着谷曦扎针的那只手腕，似是阻止，两个的目光正对视着……

    陆寅初动了动嘴唇，然后道，“……能不能不扎针！”

    *

    