
    ﻿    “陆寅初，你为什么……吻我！”她问。

    为什么吻她？陆寅初凝眉。

    若是她没有酒醉此时，若是他没有情·迷此刻，他一定会再给自己编排一个理由浑说过去——就像那次在医院一样！

    但现在的事实情况并非如此！

    他伸手，撩拨着她额头前柔软的头发，明亮的黑眸映出她皎洁干净的脸庞，倾身，与她额头相贴，鼻息相闻。

    他说，“因为……我爱你！”

    “你说……什么？”

    男人黑眸一闪，某种一直被克制压抑的感情汹涌在心底，那种悸动和失控无法言说，他再一次啄住了她的唇，这一次，吻得更加肆意而缠·绵。

    他湿润的夹杂着烟酒味道的唇舌细细的描摹着她的唇瓣，力道忽轻忽重，反复吮吸辗转中，原本薄凉的唇瓣开始变得滚烫而有力，怀中的小女人也因此气喘吁吁……

    但男人并不会因此而放开她，他伸出舌尖，用了力道抵开她的牙关，软舌长驱直入，寻到他的柔软小舌，带着她奔赴毁灭，亦或者，重生！

    “嗯哼~”身下的女人，气息已经极其不稳，口中发出小小的哽咽声音，类似小猫的呢喃。

    男人眼波潋滟，眼眸深沉，退开唇舌，低头凝视着她……

    “南溪……”他性感的声线带着点儿魅惑的情调缓缓滑入夜色之中，与外面的狂风暴雨糅合在一起。

    “恩……”几乎是无意识的回应，小女人柔软的双手抵在男人的胸口位置，侧过脸，眉头纠结在一起，有些难受。

    男人呼吸一紧，原本放在她纤腰上的手已经不受控制的朝着她衬衫下面滑去。

    温热的大掌贴着她光滑柔软的肌肤，他几乎要倒抽一口凉气，他再次吻住她的嘴唇，带着她回应她，吸咬着她的舌尖诱·惑着她……

    “南溪，可知，我找你找的多么辛苦！”他说。

    是啊，多么辛苦，茫茫人海，大千世界，一个人消失不见了，想要去寻找，探寻她熟悉的身影，熟悉的气味，多么辛苦……

    “什……什么？”南溪皱着眉头回应，大脑迷糊的一片，根本听不到陆寅初在说什么……

    是啊，因为听不到，听不清，他才敢说，他变得如此胆小，他在她面前如此胆小……

    他伸手去脱她的体恤衫，她有些排斥，但还是被他得逞脱掉了，少女完美的散发着馨香味道的身体暴露在他的视线里，他的呼吸跟着一紧。

    情·潮涌动中，他的双手抚上她纤细的腰肢，薄薄的唇贴上她的唇瓣，辗转吮·吻之后一路向下，吻向她的脖颈……

    双手的轻抚让彼此身体的温度都越来越热，他的手滑向她的后背，解开了她的胸衣盘扣，床上的小女人动了动身子，似乎抗拒，嘴里含混不清的吐出两个字，“爸爸……”

    她说完，微阖的眸子里有湿润的色泽一点点的溢出来，长长的睫毛颤抖着，蝶翼一般……

    “南溪……”他喊了一声。

    女人的手盘过来，搂住他的脖子，在他的怀里蹭了蹭，口中喃喃道，“爸爸，我不走，我要和你们在一起，哪儿也不去，哪儿也不去……”

    陆寅初身子一颤，有湿润的触感缓缓浸润他的胸口，他深吸一口气，身体的某处灼热正一点点的退散下去，手臂一个用力，伸手将怀中的小女人抱住，抱得很紧，似要扣进骨子里一般！

    他吻着她湿润的睫毛，声音低低的道，“别怕，南溪，不会让你走，再也不会让你离开我了……南溪，我爱你……”

    ……

    第二天，南溪醒来，头疼的厉害，她抬眼望了一眼四周，不由得惊诧，因为周围的环境，很是陌生，而且看样子，很像是酒店！

    深吸一口气，努力让自己的心情平复下来，掀开被子看了看，发觉自己身上衣服虽然都还在，但是凌乱的很，不过除此之外，似乎并没有别的异样感觉！

    ——除了头有点昏沉沉！

    她摇了摇头，让自己清醒点儿，然后起身向着浴室走去，冲了一个澡，正要出门时，她无意瞥了一眼浴室的镜子，发觉自己脖颈间有一处可疑的红痕……

    一颗心，瞬间冻成了冰！

    ……

    她收拾自己的包包准备下楼，拿出手机想要看时间，发现手机是关机的，开机开不了，说明是没电了！

    再次深吸一口气，这才出了门。

    门口处，一个服务生模样的女孩等在那里，看到南溪，礼貌上前，“顾小姐，陆先生正在二楼左侧餐厅等着您！”

    南溪抿了抿唇，说了声“谢谢”就迅速朝着电梯走去。

    二楼餐厅一个靠窗的位置，男人穿着白色衬衫，黑色西裤，一脸优雅姿态的坐在那里，神色淡然而恬静！

    远远的看着，就像一幅画！

    南溪咬了咬唇，抬脚走过去，男人微抬起黑瞳，看了她一眼，唇角弯起，“早！”

    “早！”南溪在他的示意下坐在了对面，宿醉之后，虽然头晕的症状减少了不小，但其实身子还是乏的厉害，对你此时此刻，她最关心的不是这个！

    “陆先生……”

    “我给你点好了早餐，不知道合不合你的胃口……”

    男人眼神示意了一下她面前摆着的早餐后，抬起头看她，带着一丝疑惑神态的皱眉，“怎么了？不满意？”

    “不是这个……”南溪抿唇，有些不知道如何开口，“陆先生……昨天，我喝醉了！”

    “恩。”陆寅初表情淡淡，没有隐瞒的意思，“而且还醉的不轻！”

    “……”可不是醉的不轻吗？因为她现在回想起来，居然一点都记不得住，脑袋里面像是被抽空了一般。

    “我知道我醉的很厉害，我刚才在酒店房间里醒来，昨天晚上我们……”南溪咬着唇，她真的说不出来接下来的话，但是不问……

    “我是说我们……有没有发生什么……事情！”

    终于问出了口，南溪的一颗心吊着，就算她对男女感情不是多么了解的透彻，写了好几本网络言情的她，也该知道自己脖颈上的那个可疑的红痕，就是吻痕！

    陆寅初抬了抬眉眼，表情之中没有太大的变化，只是端起咖啡的动作滞了滞，问她，“发生了什么事？”

    南溪：“……”

    “哦。”男人似乎瞬间明白了她的意思，皱了皱眉，“你说的是……这个吗？”

    男人伸手扯了扯衣领，白色的衬衫遮住的白皙脖子处，刺目的红痕分外显眼，那分明就是被抓的……

    ——

    ***旗下创世首发，qq书城同步连载，谢绝其他非正常渠道转载***

    