
    ﻿    第二天上午八点左右，南溪的手机响了，来电显示：136……是陆寅初。

    南溪按下接听键。

    “晚上五点左右，我会让莫彦去你们学校接你！”电话那头，陆寅初磁性好听的声音在耳边响起。

    “哦，我知道了！”顿了顿，她道，“麻烦你了，陆先生！”

    “不客气！而且是你帮我，我该说声谢谢才是！”陆寅初声音轻柔。

    南溪抿着唇，没有说话。

    那天在医院，陆寅初说见他父亲之前，需要她帮一个忙，可具体什么忙南溪还不清楚，他只说，“放心，不会把你卖了！”

    电话那头陷入沉默，南溪有些尴尬，想挂了电话，还没开口，听见陆寅初道，“对了，身体好点了吗？”

    南溪一愣，连忙答道，“好多了，谢谢关心！”

    “那就好！”男人说。

    “恩，那个陆先生，我还有点事，先挂了！”

    南溪觉得两个人可聊的话题其实不多。

    陆寅初那边应了一声，然后南溪挂掉了电话。

    长呼一口气：不明白，为什么每一次跟陆寅初说话都会那么紧张呢？

    上午的时间，南溪在网上逛了一些招聘信息，想要继续物色工作，也投了几分简历，但心底一点都不抱期望。

    这段时间，投简历的不是她一个，杨素和蓝琦儿也投了，虽然两个人不一定留在h市，但投着看看物色一下，未来很难说，而且他们也收到了个别面试邀请……

    但是南溪却一个都没有收到！

    为此，杨素都有些不平衡了：南溪的学业表现比她和蓝琦儿好了太多了，简历的浏览量也比杨素和蓝琦儿多，还有人曾打电话过来说有让她去面试打算，但后来不是南溪有事情耽误，就是对方反悔……

    南溪就觉得自己时运不济，到了人生最灰暗的时候：怎么就没有一家公司愿意要她呢？

    杨素思考许久大叫一声，拉着南溪的手道，“南溪，你说会不会是李渭欢的那两个妖孽姐姐和他老妈故意对你使绊子？”

    南溪一愣，有些不可置信，“不会吧，怎么可能！”

    杨素急了，“怎么不可能！南溪，你就是太善良了，根本不懂得人心险恶，我告诉你，先不说你的学业表现多么让人危言耸听的好，就算你只是h大的一个普通的大学生，在网上投个简历，哪儿会没有公司录取你……这事儿，八成有人动了手脚！”

    南溪眯着眼睛，心里也有一丝疑惑，但并不敢肯定，毕竟像李牧芳李牧芸那样的女人，若真的为难她，决计不会瞒着她！

    否则，有怎么能够起到威胁的效果？

    南溪摇头，“我还是觉得不会是，应该是我的运气太差了吧！你们别想太多了，反正还没毕业，我还有网络暂时糊口，不急的！”

    听南溪这么说，两个人也不能说什么，只得暂时闭了嘴！

    下午四点五十左右，南溪准备好一切等在学校门口，莫彦的车很准时的来了，南溪上了车，莫彦沉默的开车。

    南溪抿了抿唇，还是忍不住好奇心的问，“莫先生，我们这是要去哪儿啊！”

    莫彦眉眼淡淡扫了一眼后视镜里的女人，开口，“关于你舅舅书画门面的扩展问题，陆总找了几个相关的责任人想要你见一见，以后许多事情都需要进行接触……”

    南溪怔住，“那我舅舅也在？”

    莫彦摇头，“陆总说梁先生是艺术家，酒桌这样的环境有些不合时宜，而且陆总只是先让作为合同责任人之一的顾小姐你先跟他们打个照面，以后梁先生再去见他们，顾小姐可以从中引荐……”

    “……”

    南溪听着，似乎是那么回事，但总觉得哪里怪怪的，她问莫彦，“那今天，陆先生是带我来应酬的？”

    莫彦点了点头，“算是吧！”

    南溪顿时眉头纠结：不是说来帮他的吗？怎么变成他帮她了！

    而且，怎么办，她酒量真的很对不起大众啊！

    五点半，南溪被领到h市一个挺有名的酒店顶级包厢门口，莫彦帮她开门，带着她进去！

    陆寅初已经来了，和几个看起来至少都是四十岁以上的男人正言笑晏晏的说着话，看见莫彦进来，都不由自主的闭了嘴……

    陆寅初没有说话，指尖夹着一支烟，身子斜斜的靠在那里，看见南溪，唇角弯起，如墨的眸子里挑起一丝性-感的色泽，南溪敛了敛眉角，当成没看见。

    莫彦介绍，“各位，这位是顾小姐，是梁先生的外甥女，今天代替梁先生先跟各位见个面！”

    接着，莫彦开始逐一介绍来的这几个男人，什么什么文化局局长，什么什么博物馆馆长，什么什么文化集团公司董事……总之名头说出来都怪吓人的……

    南溪战战兢兢的跟每个人打了招呼，鞠了躬……

    每个人对她都很客气，南溪心底明白，这群人这是给陆寅初面子……

    不过话说回来，陆寅初的面子可够大的，嚣张啊……

    众人落座，莫彦看了一下，桌位上空着两个位置，一个在这群男人中间，一个在陆寅初的边上，南溪决定坐在……这群男人这边……

    但……

    南溪刚抬个脚，某个人快她一步，坐了下去，是……莫彦！

    南溪尴尬，也不好让人家莫彦起来吧，只得不情不愿小碎步踩着挪到了陆寅初的边上，坐下来了！

    酒店服务生很快上菜，菜色很是吩咐，其中有许多都是南溪……哦，不，是陆寅初爱吃的！

    可想而知，今天的主角是陆寅初！

    那个文化局的局长刚喝下两杯酒脸色就红了，开口道，“梁先生的画作我看过，说实在的，前段时间邻市的文化博览会我还见过他，不得不说，梁先生的艺术造诣颇深，我深感佩服……”

    南溪笑得艰难，说了声“谢谢！”

    另外一个不知道什么局长，还是部长的也随声符合，“说的是啊，梁先生是一位艺术家，不仅如此，我所了解的。梁家上下几辈人，都是端着艺术味儿的，尤其是已经过世的梁伯年老先生……”

    南溪眉眼暗了下来，这个话题很快被莫彦打断，敬酒。

    整个的酒桌上，气氛还是你很和谐的，大家边聊这些什么，边奉承着陆寅初，但陆寅初并没有表现的特别热情……

    这会子，又有人开始对陆寅初敬酒了，陆寅初抿着唇，表情淡淡，转过身看了一眼边上面色绯红的小女人，淡笑，喊了一声，“南溪……”

    *

    