
    ﻿    陆寅初抿着唇，表情淡淡，转过身看了一眼边上面色绯红的小女人，淡笑，喊了一声，“南溪……”

    南溪愣了一下，“恩？”

    包厢里的灯光很明亮，墙壁出有淡蓝色的光带晕照！

    南溪的脸被这种虚浮的光影渡成一种透明色，她黑色的瞳孔里闪着单薄的光芒，带着点儿疑惑的看向陆寅初。

    陆寅初说，“南溪，你舅舅以后少不得要这几位领导关照帮衬，替你舅舅敬这几位领导一杯！”

    此话一出，坐下的几个男人都有些诧异，让一个小丫头片子敬他们酒，说实在的，他们还真有些不好意思……

    不过，陆寅初的这话不像是开玩笑！

    南溪抿了抿唇，觉得陆寅初说的这话在理，毕竟都是那样高级别的领导，她哪儿敢得罪。

    她心里明白：今番她若得罪了这几位领导，那未来受苦的就是她亲爱的舅舅！

    如此，南溪也不矫情了，端起手边的酒杯准备站起来，却被陆寅初一把拉住手腕，“随便意思一下就行，不用见底！”

    南溪抿了抿唇，对于陆寅初这种特别的“照顾”却没有多少感激，因为她已经察觉到周围一众人奇怪甚至有些暧昧的眼神了……

    南溪对他礼貌的笑了笑，“谢谢你，陆先生！”

    明显是要跟他拉开关系的架势……

    某男不以为意，放开手臂，脸上的表情淡淡。

    “很荣幸见到各位领导，我代我舅舅敬各位一杯！”

    南溪说完，有的领导比较豪爽的，已经先干为敬了，而且，是一口见底！

    “……”这不是要逼着她一口闷完的节奏吗？

    南溪深呼一口气，闭上眼睛，仰头将杯子里的白酒一口喝了，没有领陆寅初的情，再一次跟他扯开关系……

    “顾小姐果然豪爽！”

    其中一位领导道，南溪记得，他就是文化馆的馆长，四十多岁模样。

    笑了笑，南溪准备坐下，那人又道，“看顾小姐酒量不错，我代替我们在座的同仁回敬顾小姐一杯，希望顾小姐赏我这个老脸……得，我先干为敬了！”

    “……”阻止已经来不及了，而且这一边上布菜的服务生手脚很是麻利，居然已经给南溪倒了一杯！

    陆寅初，没有阻止！

    南溪对着众人笑了笑，无奈，只得端起酒杯仰头，又是一口喝完，对面的莫彦皱了眉头。

    喝完，就借口去洗手间，不然她怕自己会撑不住。

    步子还算稳，说明酒劲儿还没上来，但刚出了包厢，她站在幽深的走廊里，就有些犯迷糊了……

    伸手揉了揉眉心，又晃了晃脑袋，但是怎么就觉得这地板都在晃，走廊处的灯光也在晃……

    南溪仅存的意识里，自己似乎有些喝醉了！

    她扶着墙，想要走，却觉得自己根本走不动，很累，真的很累，心里微苦：真的不该逞强的，陆寅初好心帮她她还不领情，干嘛一口闷啊，还闷了两杯，这下好了？

    南溪伸手摸脸，想要让自己清醒点儿，但是身子却越来越疲惫了，头也越来越晕了。

    她呵出一口气，心里难过的厉害，步子踉跄了一下，眼看着就要摔倒，正在那时，一只手臂揽住了她，将她紧紧拥入怀中……

    南溪迷迷糊糊中，想要看清楚是谁，但男人伸手将她的头固定在自己的胸口位置，强健有力的心跳声砰砰砰的传入南溪的耳中，厚重，有力……

    或许是这个怀抱和这个怀抱的气味有那么一点儿的熟悉，南溪不由自主的搂住男人的腰身，男人的身子一颤，一只手更紧的搂住她的身子……

    南溪已经彻底迷糊了！

    陆寅初看着靠在他怀中昏昏欲睡的南溪，薄薄的唇动了动，包厢的门打开，莫彦和几位领导出来，看到陆寅初，也不敢说太多话，因为莫彦已经伸手做出“请”的姿势，意思很明显了……

    莫彦送几位领导离开，陆寅初抱着南溪的身子，抬脚朝着另外一边电梯方向走去。

    身子悬空，南溪的眉头皱了皱，有略微的不适感，她伸手抓了抓，然后扯住陆寅初的衣领，狠狠扯了一下，动作很大，陆寅初的领口扣子被扯开，同时指甲的划痕弄伤了他白皙的脖子……

    薄薄的唇动了动，他没有吭声，继续抱着她往前走……

    出了电梯，已经有一男一女服务生模样的人等在那里，两个人不多说话，直接引路，直至一个房间号门口，停了下来……

    女服务生将房卡递过去，陆寅初伸手挥了挥，两个人退了下去……

    陆寅初深呼一口气，放下南溪的身子，南溪踉跄一步靠在墙上，身子顺着大理石墙壁就要滑下去，陆寅初及时扶住……

    她的脖子仰着，漂亮的锁骨露在外面，粉色的唇瓣吐出馨香的酒味，眼睛微闭着，睫毛颤抖间有湿润的泪迹欢欢溢出来……

    她的手胡乱抓着，扯到他的西装时便不再松手了，然后身子摇摇晃晃中，她似乎有些难受，眉头纠结着，手上的力道更重了，指甲几乎抓伤他的胸口位置……

    陆寅初眉心一皱，轻微喘息了一下，伸手捧住她娇俏的脸颊，低头便吻住了她的软唇……

    这是第二次，他在她醉酒的时候吻她……

    ……

    那天夜里，下了一场大雨，外面狂风大作，城市灯火萧瑟，但是在某酒店的某个房间里，却是异常的静谧和安静。

    房间里只开了一盏暗蓝色的小灯，看周围的景致都是模糊而晦暗的！

    女人被男人放到床上后，男人在光影晦涩中起身去了洗手间，没两分钟，又出来，手里拿着一个湿毛巾……

    第一次给一个女人做这种事情，他是不习惯以及笨拙的，但因为做的极其仔细和温柔，便并没有让南溪有丝毫的不适。

    擦完了脸，他又给她擦手，她的手真小，能够被他牢牢的握在手心里，他想，他能够给她最完美的保护，而他会愿意为缔造这份完美，倾尽一切！

    低头，吻了吻她的嘴唇，吻得很轻，不敢打搅了她，即使她现在很醉！

    当他的唇准备离开时，一直纤弱的小手突然伸过来一把圈住他的脖子，接着，床上的小女人睁开了眼睛……

    四目相对……

    “陆寅初，你为什么……吻我！”她问。

    ***

    