
    ﻿    陆寅初站在落地镜前，目光却是瞟向身后尽量降低存在感的小女人，喊了一声，“南溪……”

    “啊？”南溪回过神来应了一声，男人伸出一只手臂，手臂处的抓痕还历历在目，南溪清咳一声，明白过来，她是要她给他系袖扣！

    可是，为什么是她！

    他又不是她的仆人，凭什么啊！

    心里埋着气，南溪却不敢违抗了陆寅初的“命令”，真的狗腿似的蹦跶过去，开始给他扣袖扣！

    她扣的很认真，温软的手指时不时的擦过他手臂的肌肤，这让某个男人不由自主的想起昨天晚上，他带着薄茧的手指摩擦在她柔软肌肤上的情景，呼吸不由得一紧。

    他撇过视线，她在四个女店员的意味不明的注视下终于扣完了一只袖扣，开始扣另外一只——

    “好了！”大功告成的南溪吐出一口气，刚抬头，便撞上一双深沉黝黑的眸子！

    南溪一惊，连忙错开视线，向旁边后退了半步距离，而陆寅初已经装作无知无觉的对着镜子照了照，“怎么样？”

    南溪侧过视线，也朝着镜子里看了下，“……很好！”

    陆寅初似乎也很满意，唇角弯了弯，“那就这件吧！”说完，他招手服务生，“……麻烦将吊牌剪掉，我直接穿上！”

    “哎，我来剪吧！”

    南溪这次很殷勤，接过店员手里的小剪子去找吊牌，当她看到吊牌上那四个位数的数字时，一颗心，瞬间透心凉……

    当然好，这么贵，怎么可能不好！

    “咔嚓——”一声，南溪咬牙将吊牌剪了下来，眼见着自己的几千块钱就这么长着翅膀飞走了，她的肉在疼！

    “麻烦，这边结账！”

    女店员们虽然被男-色迷的一愣一愣的，但是最主要的收钱环节却是一点都不马虎，于是，南溪跟着其中一个女店员去了……

    “请问是现金还是刷卡？”

    女店员对于付款的人是南溪这件事情有些差异，但很快想到这个小女孩八成是这位先生的助理什么的。

    虽然其实看着穿着不像，但这世界上口味奇怪的人多得是，也许人家先生就喜欢这种清新单纯的校园风呢！

    南溪从包里拿出钱包，扯了扯嘴角，“……刷卡！”

    ……

    陆寅初原先的那件衬衫被叠放整齐的放进了购物袋里，四个店员分列两边，笑容甜美的将两个人送出了门。

    整齐的声音：“欢迎下次再来！”

    南溪心底想的是：做梦，打死我我都不会再来了！

    这件衣服的钱付完之后，南溪的卡里只剩下几百块的盈余，下个月稿费十号左右发，但是这个月因为论文答辩，李渭欢回国，梁俏俏的事情，以及之前的生病，她真的没有写多少文，稿费几乎等于没有了……

    等车的功夫，南溪的脸整个的拉了下来，阳光灼灼的照在她身上，可她却觉得心里冷飕飕的……

    陆寅初将车子开了过来，打开副驾驶的门，示意她上车。

    南溪不想再面对陆寅初了，对他扯了扯笑容道，“那个，陆先生，我想在附近逛一逛，您先走吧，待会我自己回去就可以了！”

    男人并没有马上将车开走，而是给了她一个玩味笑意，“你给我买了一件衬衫，我该回个礼的，上车吧！”

    南溪凝眉，心想，既然不好意思，那你还收？

    但最终，她还是很没用，不敢说啊！

    “陆先生，真的不必了，我扯……坏了您的衬衫，本该赔一件的！”

    其实就是不想上车了，打死都不上了！

    南溪觉得，这车就是个贼船！

    陆寅初笑了笑，“昨天那顿饭，是我帮的你，没错吧！”

    南溪一愣，他帮她？……好像，的确是这样！

    “南溪，我的耐性有限！”

    陆寅初沉了一口气，拍了拍副驾驶位置，冷然吐出两个字：“上车！”

    南溪经过一番思想挣扎之后，最终还是上了车！

    这个男人，看似温文尔雅，其实骨子里带着一股慎人的气势，让人生畏，让人害怕，让人难以抗拒！

    车子匀速行驶，南溪甚至没有问他要去哪里？管他去哪里，他还能将她卖了不成？

    南溪不说话，目光一直游离在车窗外面，上午十点多左右，天气很好，万里无云，但是炽烈的阳光给人的感觉明显有些浮躁，南溪想：夏天，来了啊！

    来到h市之后，她觉得这里的夏天温度，和香港差不多的，都很热，南溪怕冷，但也怕热，若问她喜欢什么季节，她会不暇思索的回答：秋天。

    南溪是秋天出生的，但那时候其实秋意还没有完全吞噬掉暑气，十月十三，连起来是1013，看起来特别和谐的数字，南溪很喜欢！

    没有想到陆寅初带她去的地方是电影院，到门口时，南溪的下巴几乎掉在地上，转头，“陆先生？”

    陆寅初薄薄的唇动了动，“是这样，如果你到我家，我父母多半会问你一些关于我们两个交往细节……我怕你到时候无话可说，所以今天一天时间，我特地空了出来，将一些情侣会做的事情，都演习一遍……这就是我想让你帮我的地忙……”

    “咳……”南溪呛口水了，“陆先生，其实这些并不需要，我可以……可以编一下的！”

    陆寅初摇头，“不好意思，我不是个太习惯撒谎的人，尤其是对于像你……像你这样年纪的小女生不是太了解，我怕我父母看出破绽，当然，为了不让你白帮，我也给了你回馈……”

    南溪愣住，这么说，昨晚的饭局就是他口中的“回馈”，而且是先”送货“，后付款的模式？

    咳，想的可真周到！

    周到到南溪找不到一个合适的理由去反驳……

    电影院门口，陆寅初去买票，南溪没拦着：总不能你让我看电影，还得我去买票吧！

    陆寅初回来了，一部中韩合拍的文艺电影，海报很唯美，男女主角也都是名气很高的演员，电影风格是南溪喜欢的！

    “需要买点喝的吗？”陆寅初问。

    南溪摇了摇头，“不用了！”

    两个小时时间，她觉得自己应该不至于渴死！

    陆寅初没说话，还是去买了两杯红茶带着，然后两个人一起进了电影院里。

    这部电影上映很长一段时间了，南溪之前就在网上看过了，但没有看完，所以其实兴致并不大，不过是陪着某人走个形式！

    如她所料，电影院的人并不多——

    那是自然，人家看电影都喜欢在下午或者晚上，哪儿有大中午来看的……哦，还真是有，只是人少罢了！

    寥寥几对……情侣！

    两个人坐定位置，电影很快开始，其实电影剧情挺慢节奏，但是画面很美，而且有几个经典镜头倒是挺新颖！

    虽然第二次看，但南溪还是被吸引了进去，但当电影情节进行到男女主角一起进入小旅馆准备内个啥的时候，状况发生了……

    ——

    关于1013，因为小舞的生日是1013啦o(n_n)o哈！二更完毕！谢谢大家支持！

    