
    ﻿    虽然第二次看，但南溪还是被吸引了进去，但当电影情节进行到男女主角一起进入小旅馆准备那个啥的时候，状况发生了……

    其实要说状况，也不算，毕竟看着电影中的男女暧·昧，加上电影院没有多少人，个别情难自禁的情侣就有些把持不住了也是理所当然！

    就比如坐在南溪和陆寅初前面那一排的那对情侣……

    两个人跟南溪他们隔着的距离，不超过一米，电影中的男女主角还没怎么样呢，这两个人倒先吻上了……

    而且，还属于拿中越吻越缠绵，越吻越难舍难分的那种……

    这还不是最主要的，最主要的是，那一声声的喘·息和呻·吟时不时的钻进南溪的耳朵里，甚至盖住了电影的声音，南溪脸红的快要滴血，恨不能找个地洞钻进去了事……

    可是某男依旧一本正经的……欣赏电影！

    似乎前面那对儿的缠绵悱恻跟他半毛钱的关系都没有！

    好吧，事实上的确是没有半毛钱的关系，但是……

    南溪觉得，自己的道行跟陆寅初比起来果真是差远了，毕竟是个比自己大十岁的男人啊，那修为高深，那见多识广，那经验丰富……自然是自己不能比的！

    南溪强忍着坐了两分钟，然后感觉到前面那对儿似乎有些过火了，因为她亲眼看着那男人将手放在那女人的胸·部揉啊揉……

    那女人忍不住的开始“嗯嗯啊啊……”

    南溪：“……”

    南溪是在坐不住了，“噌——”的一下站了起来，刚想开口对身边的男人说自己去趟洗手间，坐在边上的男人居然也跟着她站了起来……

    南溪：“……”

    “中饭的时间了，我们走吧！”

    男人伸手，拉住她的手，南溪下意识的挣了挣，没有成功，南溪想，多半是因为电影院里光线太暗，所以他才好心拉着自己吧！

    果真，一出了电影院，视线清明后，男人拉着她的手立马放开！

    南溪平复了一下呼吸，调整了一下心跳，心里发誓：以后再也不来电影院这种鬼地方了！

    陆寅初的目光淡淡的扫了一眼四周，皱眉，转头看向南溪，“这附近似乎没有口味太好的餐厅，我们开车到别处去吃吧！”

    南溪点了点，但心里觉着，刚才看了一场“刺激”电影，这会子让她马上吃饭她的确未必吃得下！

    所以，到远一点儿的地方也好，缓缓心情，所以就同意了！

    两个人坐上车子，启动，陆寅初开口说话，问她，“跟我在一起，会不会觉得很无聊？”

    无聊？南溪忙摇头，“没有无聊啊！”

    就是有些……紧张而已！

    陆寅初笑了笑，露出好看整齐的白色牙齿，声音竟是带着点儿放松，他说，“那就好！”

    南溪：“……”

    好什么？不明白(⊙o⊙)。

    南溪本以为陆寅初带自己去的地方一定高端大气上档次的不得了，她还准备今天中午将那件衬衫的钱给吃回来！

    但让她意外的是，陆寅初带她去的地方并不出门，环境不错，一个个的小隔间，但是真的很……低调奢华有内涵啊……

    至少和南溪以往印象中的地方不同！

    两个人选了一个小隔间坐定，服务生送来菜单，陆寅初甚至都不征询南溪意见，直接点了餐……

    南溪无聊，目光就在周围瞟啊瞟的，最后发现，来这里吃饭的都是一些……学生情侣！

    学、生、情、侣！！！

    南溪意识到这点的时候，是真的有些凌乱了，她转过视线忘了一眼对面认真研究菜单的陆寅初，一颗心，瞬间凌乱了！

    难不成这也是陆寅初所谓的“帮忙”中的一部分？！

    陆寅初点完了餐，南溪也不知道他点的什么，她现在脑子乱着呢！

    “怎么了？”陆寅初发觉她情绪不对，声音淡然的问她。

    南溪摇了摇头，“没有什么，就是有点奇怪……”

    “奇怪？”

    陆寅初好看的眉头蹙起，淡笑，“……我总要迎合你们小女生的喜好，不能一味的由着我的性子来！”

    南溪：“……”

    好吧，陆寅初将她当成一般的小女生了，可实际上她根本不是！

    和李渭欢在一起六年，李渭欢带着她去过一些地方，比如说游乐场，酒吧，体育场，博物馆，也曾在稍微高级点的餐厅吃过饭……

    但是，那时候感觉其实并不明显，她的兴趣也算不大！

    或许是觉得，只要两个人在一起了，别的一切其实都不算什么，无论去哪儿，也都无所谓……

    想到李渭欢，她心情有点低落，即使她跟陆寅初之间没有什么，但他们抱了，亲了，她给他买衣服了，他们一起看电影了，一起吃饭了，还差点一起滚床单了……

    这所有的一切，都是李渭欢不能接受的，若是李渭欢知道……

    若是李渭欢知道……她不敢想！

    突然，有点后悔了……

    饭菜送上来，南溪突然没有多少胃口了，陆寅初说了什么她也听不进去，过了一会儿，她打断他的话，开口说，“陆先生，我有些不舒服，待会吃过饭，我想回学校！”

    陆寅初抿了抿唇，南溪怕他拒绝，又连忙道，“……昨天晚上和喝醉了，头到现在还有些昏沉沉的！”

    终于，陆寅初低低的声音传来，“……好！”

    陆寅初果真没有食言，将南溪送到学校后，说了句“再见”就走了！

    态度很是冷漠！

    南溪想，莫不是生气了吧！

    纠结，可即使生气也没办法，她心底对李渭欢有愧疚，无法再去面对他，至少现在不行……

    南溪回到宿舍，宿舍的人都不在，南溪想打电话问问她们在哪儿，想起自己的手机似乎没电了，便连忙找抽电器充电，自己去洗手间冲个澡……

    冲完澡出来，她去将正在充电的手机开机，看到好几个未接电话，其中两个是李渭欢的，一个是白玉川的，一个是杨素的……

    凝眉，她算了算时间，这个时候打给李渭欢不合适，便拨了杨素的电话，杨素那边很快通了……

    “喂，南溪，你在哪儿呢？”

    南溪愣住，“我在宿舍啊，怎么了？你们在哪儿呢？”

    杨素那边吸气，“南溪，昨天你关机，不知道情况，俏俏姐说你有事走不开让我们暂时别找你，但是现在这事情挺棘手……我该怎么说呢，算了，南溪，你现在收拾一下马上来白玉川这儿，我提前跟你打声招呼，你听了别太惊讶，就是你家李渭欢——他……他从美国回来了！”

    