
    ﻿    南溪抬起头看了一眼陆寅初，目光所及却只是他生冷挺拔的背，他有些气恼的转身看向南溪，说，“你等一会儿！”

    言毕，便脚步匆匆的走了……

    南溪坐在那里，看着不远处像做错了事情的孩子一般蹲在那里的小猫，真的觉得，跟自己当初的那只猫很像，颜色，名字，甚至委屈时的表情……

    巧合吗？这种巧合的发生，几率是多大？

    南溪有些不知道了！

    陆寅初很快出来了，手里提着一个药箱，走到南溪面前放下，打开，动作利索的开始准备消毒水，棉签等东西……

    准备好之后又抓过南溪的手，南溪挣了挣听见他沉冷开口，命令的口气：“别动！”

    南溪：“……”

    南溪没有再动，然后看着男人小心翼翼的给她清理伤口，眉头依旧纠结着，有点疼，但南溪此时心里很乱，并没有感觉到。

    陆寅初说，“对不起，刚才只提醒你‘小心点’，却忘了告诉你具体小心什么，是我的错……”

    南溪摇头，“没有，是这只猫……这只猫的颜色跟沙发颜色一样，我没看清，不小心抓到它，是我的错……”

    男人没有说话，看见那冒出的血珠，眉色沉的更厉害了，“我先给你消个毒，待会带你去医院……”

    想起那次她发烧打针受的苦，他心里微疼，再次说了一句，“对不起……”

    南溪摇头，“……不碍事的，那个陆先生……”

    “恩？”男人抬起头，精致的五官几乎近在咫尺！

    南溪下意识的朝后靠了靠——这个男人的五官精致的不属于人间，即使离这么近的距离，她依旧找不出半点瑕疵！

    这是个，长相近乎完美，气质也接近完美的男人！

    她沉了一口气，开口，“那个，其实我是想问那只猫……是您养的吗？”

    陆寅初薄唇动了动，垂着眸子，一边继续清理伤口，一边道，“……我一个朋友的，他出国之后将猫丢给我照顾着……”

    “哦。”南溪抿了抿唇，扯起一个尴尬的笑容，“它的名字叫十一吗？这名字挺特别的！”

    陆寅初点了点头，“因为我那个朋友……绰号叫十一，我给他养猫，就把他名字直接放在猫上了……”

    原来是“报复”行动？这么说，这一切，真的是巧合？

    南溪松了一口气，但心底还有疑惑，问他，“那，您养这只猫多久了？”

    陆寅初眯了眯眼睛，伤口基本清理完，他开始收拾消毒水等杂七杂八的东西，说，“两三年左右……”

    南溪不再问话，目光在那只猫上又扫了一眼，小猫很有默契的“喵呜——”一声，但即使它再怎么喵呜，它的主人都不理它了……

    只见陆寅初合上药箱，抬脚朝着那只猫走去，猫咪不躲，于是就被陆寅初提溜了起来，猫咪挣扎，叫着讨好，但是没用，它还是被主人关在了笼子里……

    猫咪：主人，我真的不是故意滴哇~>_

    