
    ﻿    南溪愣住，接着开始挣扎推让，陆寅初错开她的唇抓住她纤细的手腕，一张俊脸近在咫尺。

    他喘息，一字一顿的开口，“如果你想让她们发现，你就推开我……”

    南溪睁大了眼睛，却也在瞬间明白了陆寅初的意思，陆寅初的唇再次的压下，身躯整个的覆盖住她，一只大手托住她的后脑，另一只手不知道碰到了什么，副驾驶的椅子很快被放倒，随之放倒的还有南溪的身子……

    南溪：“……”

    南溪觉得呼吸彻底乱了，可她又不敢动，只感觉到男人的唇在她的嘴唇上肆意，舌尖勾勒着她的唇形，试图抵开她的牙关，一只大手还在她的身上乱摸……

    就算是演戏，这男人也太敬业了吧！

    南溪都想哭了……

    天哪，谁来救救她！

    南溪推了推身子想要躲开他的唇跟他说句话，就是告诉他意思一下就够啦，真的不需要这么逼真的好吗？

    但是嘴巴刚张开一点点，男人的舌就毫不客气的倾入，在她口中肆意扫过，含住她的小软舌用力的吸·咬，挑·逗，勾·缠……

    南溪的睫毛瞬间湿了，一张脸红的快要滴血，偏偏男人的身子太重她根本推不开，一双小手无力的抓着男人的肩膀位置，想死的心都有了……

    男人仰起头，盯着她湿润的黑色大眼睛看了看，嘶哑着声音开口，“抱歉，不逼真点没法瞒混过关，如果你未来婆婆来敲车窗，我们怎么办？”

    顿了顿，他靠近了一寸，嘴唇几乎贴在她的嘴唇上，他说，“南溪，配合我一下，搂着我的脖子，乖……”

    南溪：“……”

    双手僵硬的抬起来，然后搂紧了他的脖子，大脑里乱乱的，似乎就下意识的听从了他的指挥！

    男人唇角弯了弯，口中动情的喊了一声，“南溪……”便再度吻住她的嘴唇，较之于刚才更加热烈和缠·绵的湿·吻。

    她带着薄茧的手指从衣裙下摆探入，抚摸她腿上，腰上的肌肤，掌心很烫，贴在她身上的感觉让她很不舒服……

    南溪觉得，她这牺牲也太大了吧，她只是个临时演员啊……嘤嘤嘤_

    