
    ﻿    再次回到陆家时夏珍在客厅等着，老爷子和陆晴天都不在，陆寅初跟夏珍告辞，夏珍点头，没有强留，只说让南溪没事就来家里坐坐，她随时随地欢迎！

    南溪笑了笑，看了一眼夏珍，真想不明白，这么温柔和蔼的女人怎么和李渭欢的母亲是同学！

    而且活到这样大年纪依旧保持着联系，可见这关系是很不错的！

    车子离开陆宅，南溪深吸一口气，像是完成了一项任务一般，看着外面的街灯，唇角不由自主的弯了起来。

    车内放着一首钢琴曲，气氛还算和谐！

    五月底了，晚上的空气已经没有了凉意，但车子内的空调还是开着，一个舒适的温度！

    半路上，南溪拿出手机，先前怕有什么意外情况打扰了她今天的“工作”，所以她将手机给关机了！

    这刚打开，几个未接电话和几条短信就冒了出来。

    未接电话四个，三个是李渭欢打来的，另外一个是杨素，短信三个，两个是杨素发的，一个是李渭欢！

    杨素——李渭欢找不到你，快疯了！

    杨素——不过我已经告诉她你今天有事不方便接电话，好好工作啊，不必挂心！

    南溪凝眉，她之前告诉杨素和蓝琦儿，她要和舅舅一起去洽谈门面房的事情，会很忙，需要关机……

    为此，她还跟梁俏俏窜了口供，原本以为梁俏俏会很难搞定，可她刚说出口，梁俏俏就答应了！

    另一条短信是李渭欢发的——南溪，你的电话怎么关机？你在哪儿？我想你了！

    南溪心底对李渭欢的愧疚感又蹭蹭蹭的往上飙升，马上拨了李渭欢的电话，终于，李渭欢接通了！

    但是电话那头很吵！

    南溪皱了眉头，直到感觉到对方那儿稍微安静了一会儿，方才问，“渭欢，你在哪儿呢？”

    “南溪，是我，白玉川！”

    南溪愣了一下，然后问，“渭欢呢？他怎么了？”

    白玉川道，“没事儿，下午我去开车将他接回来了，然后大家一起喝酒，他呢，心情似乎不太好，这会子正喝高了！”

    南溪也顾不得别的了，马上问了酒吧地址，然后挂掉了电话！

    南溪看了看车窗外面，确定这边具体是什么位置，她好下车，但看了半天似乎不认识……

    这不是最主要的，主要的是她似乎没有在周围看到出租车停靠点，于是她耐心等待着……

    “怎么了？”陆寅初问。

    南溪抿了抿唇，摇头，“没事！”

    陆寅初笑，“是你男朋友那儿出了什么事情吗？要不要我送你去？”

    南溪不想麻烦陆寅初，可是这会子她也没有别的更好的办法，只得接受了，对陆寅初说了谢谢！

    南溪报了地点，陆寅初开始认真开车，不再说话，而且还点起了一支烟……

    南溪小小的侧过脸看了他一眼，只觉得他的侧脸比刚才生冷了许多……

    车子行了二十分钟不到，在一家酒吧门口停了下来，陆寅初下了车，南溪也下了车！

    陆寅初看着酒吧的名字，凝眉，“这样的地方，不适合你这样的女孩儿来！”

    南溪尴尬笑了笑，对他欠了欠身，“……谢谢你了，陆先生！”

    陆寅初点头，“进去吧，如果需要什么帮助，可以打电话给我！”

    南溪点头，正准备走，手臂却被人扯住，诧异之际，一阵淡淡的烟草香突然笼了过来，陆寅初拥抱了她一下……

    南溪彻底愣住，不明白陆寅初是什么意思！

    在她看不到的视角里，男人闭上了眸子，紧紧的搂着自己怀中的小女人，鼻息贴着她的发顶，嗅着她的气息，恨不能将他刻在血骨里……

    陆寅初在那一刻得承认，他对南溪所生成的强烈的占有欲，不容的别人觊觎……

    大概有十秒钟那么久，南溪方才想起来挣扎，陆寅初放开了她，南溪不解的看向他……

    陆寅初眸光淡淡，唇角抿了抿后道，“谢谢你，南溪！”

    嗳？南溪愣住，谢她？谢她什么？

    难道是她今天假装她女朋友而且还假装的挺那么一回事儿的骗过了他的家人，所以谢谢她吗？

    南溪抿唇，这个……似乎不用吧！

    陆寅初说，“快进去吧，别让你男朋友等急了！”

    南溪点头，再次对他鞠了鞠躬，然后离开！

    陆寅初回到车子里，却并没有马上离开，而是点起一支烟，直到吸完，这才长长呼出一口气，启动车子！

    ……

    李渭欢的确是喝醉了，但比南溪想象的要强多了，因为他还能认得出她来！

    南溪扯着他的衣袖喊了一声，“渭欢！”

    李渭欢睁开眼睛，他脸上的伤还没有完全好，那张俊脸在包厢的光影下迷幻不清着，因为伤口，又带着点儿颓废的模样，南溪看着有些心疼，皱了眉！

    李渭欢喊了一声，“南溪？”

    南溪拧着眉头，“伤还没好，怎么又喝上酒了！”

    话音刚落，南溪就被李渭欢抱紧了怀里，抱得很紧，他身上带着点儿灰尘扑扑的味道，夹杂着洗发水的香味，当然更多的，是酒味！

    严臣清去付账，张牧和白玉川帮忙将李渭欢抬了出来送上车子，南溪去附近买解酒药，严臣清出来，跟着她一起！

    严臣清问南溪，“白天你去哪儿去了？”

    南溪诧异，没想到严臣清会这么问她，她本想照着杨素和蓝琦儿的谎话圆下去，但张了张口却是没有说出口。

    严臣清上下看了她一眼，然后道，“身上的裙子，挺好看的！”

    说完，就扭身走向药店！身后的南溪像是被人当头一棒，瞬间头皮发麻，一种莫名的疼在心里缓缓搅动……

    带着醉酒的李渭欢去了白玉川那儿，南溪给杨素打了电话，说她今晚上不回去！

    杨素在电话中调侃，“南溪，李渭欢都醉成那样了，那方面……还能不能做啊！”

    咳……南溪被她这句话呛住了，“素素，你想哪儿去了？我是要照顾他，不是……那方面！”

    “哦，我知道啊！”

    杨素说，“你是要……‘照顾’他嘛！”

    南溪听不下去了，直接挂掉电话！

    正好严臣清从李渭欢那房间出来，看了他一眼后，走到沙发上拿起自己的偷窥，转过头对刚刚出来的张牧和白玉川说，“我先走了，有什么事情随时打电话给我！”

    张牧笑，“能有什么事儿，只要南溪在这儿，什么事儿都不会有！”

    严臣清没说话，走了！

    晚上张牧跟白玉川一个房间，将自己的房间意思一下的让给了南溪，其实他们心底想的是，李渭欢这半夜醒来了指不定就跟南溪那啥了！

    当初李渭欢说南溪还小，还没毕业等等借口所以不碰她，但大家都是男人，了解男人的心理，而且作为两个近乎一起长大的哥们儿，他们还不了解李渭欢吗？

    李渭欢活了二十五年，身子一直守着底线，可说他对南溪没有那方面的心思，鬼信！

    但他们也不能做的那么明显，所以还是空下了一个空房间给南溪，至于南溪要不要，那又是一个说法！

    南溪在去陆寅初家里前，已经跟李渭欢报备过，第二天白天有点事情，不能跟他联系，晚上会打电话给他！

    李渭欢当时没想太多，答应的好好地，可是当天晚上他就做了噩梦，梦里面，南溪背着他走远，他怎么求怎么拉着她都没有用！

    他看着南溪一步一步的向前走去，不远处一个舒朗高大的男人身影，看不清容貌，但感觉到他穿着整齐好看的修身西装，一只手探过来，他在邀请南溪过去！

    而南溪，真的走了过去！

    李渭欢在梦里面流了泪，第二天一早摸了摸自己的脸，摸到了干涩，那时候，他才知道，他是真的流了泪，因为他的南溪，离他而去！

    他去冲了个澡，不想让这种不快情绪感染自己，他想让自己镇定下来！

    南溪爱他，他也爱南溪，他们说好了以后要一直在一起，而且他了解南溪，她不会那般狠心的离开她……

    至于那个梦，他想，是自己的羞耻心和愧疚在作怪吗？或许……

    他像个没事人一样的在父亲的小别墅里打游戏，看电影，吊儿郎当的边养伤边玩乐，可是这么过了半天之后，他的心绪不但没有平复，反而越来越不安，然后，他拨了一个电话给南溪！

    电话关机！

    打给杨素，杨素说明了原因，但他依旧不安，他在耐心的继续打了两个小时的游戏后，终是收拾了一下东西，给父亲打了个电话，回到了市区！

    喝醉了，因为他太害怕等待的心情，所以只能将自己灌醉！

    然后他终于在醉中看到了他的南溪，漂泊不定的心，那一刻，突然安静！

    睁开眼睛时，李渭欢看了一眼四周，知道这里是白玉川那儿自己的房间，想要动一动手臂，突然感觉到了一片软滑的触感从手臂滑了一下……

    那是头发，是女人的长发……

    他愣了一下，然后侧脸便看到了趴在他床头睡着的南溪，那一刻，他的眼底突然湿润了一片……

    ——

    1000字防盗已经替换完毕，求月票，推荐票，留言，谢谢大家的支持啊！（月票累计过10张加更1000字哦！今天有20张！我已经欠了2千字了，大家继续给力的投吧，么么哒！）

    