
    ﻿    到了角落处，接起，电话中陆寅初的声音温润淳厚：“南溪，我在你们学校门口，等你！”

    今天下午，陆寅初的父亲会回来，所以陆寅初的这个电话打来，南溪并不好奇！

    南溪发了个短信给杨素，就向着学校门口赶去，依旧是那辆黑色路虎跑车，南溪深吸一口气走过去！

    陆寅初推开车门，“上来吧！”

    南溪凝眉，问他，“不是说中午吗？”

    陆寅初没有回答，而是推开另外一边的车门下了车，南溪怔住，目光看向四周，心里发慌，“陆先生，你怎么下来了？”

    “怎么？我不能下来吗？”陆寅初三两步的走到他面前站定，面容清秀，俊逸无双！

    南溪紧张，“好了，我上车就是，陆先生您也快上车吧！”

    南溪规劝，她真是怕啊，这离学校门口五十米左右距离，他的车子虽然停在角落，但依旧很扎眼啊，而且他长得这么妖孽……

    南溪头疼了，因为陆寅初从口袋抽出一支烟点上，根本没有要上车的意思……

    “我在想，要不要回h大食堂回味一下十年前上学时的感觉……恩，不知道食堂那个王师傅有没有退休，厨艺有没有长进……”

    南溪：“……”

    清咳一声，她怎么觉得陆寅初现在在跟她耍赖呢？

    那她该怎么做？哄？不可能……

    “陆先生，如果您想吃，我下次从食堂给你买，你现在去了……也没用……我没带饭卡啊！对，饭卡！”

    南溪纠结着说，一张脸快成苦瓜了！

    陆寅初看着他，淡淡一笑，“那在那之前，我先请你吃早餐，下次就当是还我……”

    男人指了指车，示意她上去，南溪无法，只得上去！

    陆寅初吐出一个烟圈，唇角始终含着笑，眼眸藏了星光一般的好看，但是却让南溪……不敢看！

    陆寅初带她去了市区的一家早餐店吃了早餐，不知道价钱，但是那儿做的南瓜粥挺好喝，南溪挺喜欢喝，以前母亲就经常做……

    陆寅初没有喝南瓜粥，只是点了一杯豆浆，随手翻着手里的报纸，没几分钟就翻完了！

    南溪轻咳一声，找话题，“陆先生，您看报纸真快！”

    “忽略掉百分之四十的大众言论，百分之四十的娱乐板块，剩下的百分之二十的有用信息中，粗略扫一眼忽略百分之十是无关紧要的……剩下的百分之十，看起来自然就快了……”

    南溪：“……”

    陆寅初笑了笑，目光却很真诚，他说，“南溪，这个社会很复杂，信息量很大，也很多，而你要做的，就是从错综复杂的信息中捕捉那些对自己有用的，明白吗？”

    南溪点头，觉得她说的很有道理！

    吃完饭，南溪问陆寅初还有什么事情，毕竟他父亲要晚上才能回来！

    陆寅初说，没有什么事情，两个人在一起，加深了解！

    南溪……皱眉！

    陆寅初说，“我妹妹，我母亲，以及我爷爷，相对来说，都是家中比较好相处的角色，但我这话并不是说我父亲一定是个难缠的长辈！事实上，我父亲很开明，是个很值得人尊敬的人！”

    南溪认真的听他讲，不敢有一丝一毫的打断。

    接下来，陆寅初说了他父亲的基本情况和性格特点，让南溪注意的就是他父亲是个注意细节的人，心思很细，如果他和她配合不默契，很有可能会引起他的怀疑！

    南溪眨巴着眼睛，心想自己又不是专业演员，被人盯着看着或者盘问着这些，指不定心里一慌就会露出马脚！

    陆寅初说，“这点上无需担心，我有准备一些东西，我父亲看了，多少会在被逼迫的情况下，承认你我的关系！”

    南溪问，“什么东西？”

    陆寅初笑而不答！

    南溪的好奇心更甚了……

    从早餐店出来时，陆寅初的手机响了，她让南溪先到车里等着，他去一边接电话，南溪上车前，听见他对着电话温柔开口，“什么事？”

    不知道对方说了什么，他又说，“我在外面……”

    南溪没有窃听别人**的习惯，迅速拉上车门，隔绝了外面的一切声音。

    这个电话打的挺久，南溪坐在车子里都有些无聊了，侧过身看向男人时，陆寅初终于收了手机走了过来，脸色沉郁。

    陆寅初上了车，南溪觉得气场不对不敢说话，陆寅初扣上安全带，对她开口道，“我先送你回学校，下午再去接你，有点事情需要去处理！”

    南溪点头，“我没关系，要不你现在放我下去，我可以一个人回学校的，你有事先去处理吧！”

    男人没有理会她，直接启动了车子！

    车速很快，所以原本二十分钟的路程，这次只用了一刻钟，南溪下车时说了一句“谢谢”和“再见”就转身跑了……

    跑了一段距离，她停下步子回头，那辆黑色的车子已经走远！

    南溪拧着眉头站在那里，心里莫名的有点空落落，她甚至都不知道是为什么……

    回到宿舍时，杨素和蓝琦儿正在收拾东西，南溪诧异，问她们要做什么，蓝琦儿道，“后天端午节，老头子发了失心疯，说我论文既然做完了，就先回去过个节……我相信也有几个月没回去了，就想回去看看！”

    杨素点头，“是啊，我也好久没回去了，我姐端午节要跟姐夫在婆家，家里就我爸我妈，怪冷清的，所以和蓝蓝一起……”

    南溪没有说什么，就问他们车票买了没有，杨素说，电话订了动车车票，今晚八点的！

    南溪想送他们，但她觉得自己一定送不了了，心里有点愧疚，只得说对不起！

    蓝琦儿道，“跟我们客气什么，就算回去了，过段时间不是还要回来的么？而且我上次说我想在h市呆着的这事儿，不是开玩笑！”

    杨素说，“我也不是！”

    南溪笑了笑。

    下午四点多钟，南溪接到莫彦的电话，莫彦来接他！

    南溪凝眉，她以为来接她的人会是陆寅初，坐上车子时，南溪没问，但莫彦很懂得察言观色，他说，“陆总有点急事需要处理，不会很久！”

    南溪“哦”了一声。

    莫彦将车开到了一个公司大楼楼下，算是一栋比较气派宏伟的建筑，但名字不是king，南溪在车里眯着眼睛看了一下，看清了公司名字【悦天】！

    南溪陡然想起上次杨素姐姐来的时候，她被递了一个名片，名片上的职务是“悦天集团策划部总监”，而那个拥有这个名片和这个职称的人，她还记得，叫韩情！

    一个美丽温柔、气质颇佳的女人！

    上次在韩宝宝哥哥的生日宴上也见过她，她还跟她说起陆寅初，凭着她是韩家的人，那么她跟陆寅初一定是认识的，这么说，陆寅初来这里是找她？

    不……不能这么说，应该是来找韩少京才是！

    南溪耐心的坐在车里等，莫彦始终不动声色，也不曾说什么话，他习惯了沉默，她知道。

    等了大概五分钟那么久，南溪终于看到了陆寅初的身影，不是他一个人，两个职业西装的男人和一个女人跟着他一起出来。

    女人长发披肩，一身米白色修身裙装衬托着她玲珑有致的身材，和穿着工整休闲西装的陆寅初走在一起，简直堪称完美！

    两个人，很配！

    女人似乎在笑，看起来很高兴的样子，高跟鞋走楼梯的关系，她的手很随意的搭在陆寅初的手臂上，直至下了台阶！

    一辆红色宝马车停了下来，女人带着另外两个男人跟他挥手道别，他点了点头，然后面无表情的走过来，南溪连忙收回视线，往里面挪了挪位置……

    不被发现的空间里，韩情的目光朝着那辆黑色的车子停留了……两秒！

    