
    ﻿    “不用了！谢谢！”

    她动了动身子，想要从她的怀里挣脱出来！

    排斥的意味，很明显！

    陆寅初眸色暗了暗，不动声色的将她扶着躺下，然后站起身，很是礼貌的退开半步的距离。

    “折腾了一上午，饿不饿？”

    “不饿！”南溪没有说谎，她的确不饿。

    头还疼着，身子还虚着，心里还难受着……

    如此，她又怎么能够吃得下去饭？

    “还是吃点吧，不能这么一直空腹，你等会，我让莫彦去买点！”

    说完，男人抬脚想着门口走去，南溪想要喊住他，可她觉得喊住了也没有用，陆寅初怎么可能会听她的！

    陆寅初就是个霸道的男人！可偏偏他的霸道还是温柔的霸道，霸道的让人受不了！

    还有之前，她脑子里在想什么，怎么就去摸他的脸了？男·色·惑人吗？

    陆寅初也是，怎么就任着她胡来去摸他的脸了？或者是觉得他以前吻她什么的很对不起她，所以现在牺牲点色·相给她点福利？

    天！南溪摇了摇头，觉得自己的思维方式越来越奇葩了！

    陆寅初很快回来，和他一起回来的还有一个护士，陆寅初穿着白色衬衫，黑色西裤，没有打领带，身子笔挺的走了进来，看起来帅气的像是从画中走出来的王子！

    南溪深吸一口气，躲避视线，护士二十岁左右年纪，虽然年轻，但在医院工作了好几年了，口碑很好，是被谷曦特地从前院给调过来照顾南溪的！

    因为如果不这么做，他堂堂h市最年轻的外科金牌医生，医学教授，还得继续在好友的淫·威下做着扎针输液等等的低级工作！

    虽然这次是中暑，不用输液，但为了以防万一，谷曦还是将这位护士给调了过来！

    护士叫离荧，长得干干净净，很是漂亮，就是性子看起来有点冷冷的，不怎么说话！

    检查完身体，护士开口嘱咐了几句，说完话，没有耽搁便准备走。

    “等等！”

    陆寅初叫住她，薄薄的唇动了动，“我是不是见过你？”

    护士眼波闪了闪，开口，“陆先生来医院找谷医生的时候，我给陆先生送过茶……”

    顿了顿，离荧笑，整齐的一排牙齿露出来，很是好看，她说，“陆先生的记忆力可真好！”

    陆寅初抿了抿唇，没有再说别的，伸手示意她可以出去了！

    躺在那里的南溪此时此刻对陆寅初却是满心满脸的不可置信：本以为陆寅初很禁·欲痴情，原来陆寅初看到真正漂亮的小护士也会动心啊！

    动心就动心了，这个搭讪理由会不会太烂了！

    难道智商高的男人情商都很低？

    南溪扼腕！

    陆寅初转过头，看着南溪嘟着略显苍白的小嘴巴盯着他看，不由凝眉，“怎么了？是不是等急了？我打个电话让莫彦快点……”

    “……”当然不是！

    连忙阻止，“不用，陆先生，我说了我不饿的，就是觉得刚才那个小护士，长得好漂亮！”

    “哦……”男人若有所思的应了一声，然后道，“的确挺漂亮的！”

    “……”南溪顿时没话了，这人说话可真是实诚啊！或者说，其实他是真的看上那个小护士了？！

    南溪咬着唇瓣，心里腾起一丝闷赌，开口道，“陆先生，我想休息一会儿，你可以出去吗？”

    “现在没人，我走不开！”

    男人淡淡开口，根本不理会她的话，自顾自走到不远处的桌子边，倒了一杯茶水，然后又自顾自的……喝了起来！

    南溪皱眉，目光触及男人端起茶杯时贵胄优雅的样子，以及那完美到令人窒息的侧脸，胸腔的闷赌更甚，她转过头，看向别处……总之不看他！

    高级病房的楼层挺高，南溪觉得自己现在至少是在十层以上，因为她目光所及看向窗外，看到的只是蓝天白云，晴好天气！

    莫名的想起，有一次和李渭欢躺在草地上看天空的场景！

    那时的天空很蓝很广，而她很矮很小，可是很小很矮的她会因为看到这片很广很蓝的天空，心就变得很大很高！

    当时李渭欢拉着她的手问，“喜欢这里的天空吗？”

    南溪“恩”了一声。自然是喜欢的。

    李渭欢又问，“喜欢这里的人吗？比如，李渭欢？”

    南溪再次“恩”了一声。

    手指就是在那时候被李渭欢握紧，然后漂亮精致的大男孩侧过脸，将她的手放在自己的唇边，落下一吻，“南溪，我也喜欢你！很喜欢很喜欢的那种喜欢！”

    心底有些凄然，南溪深吸一口气，转过头来时，便感觉到一个巨大的阴影突然笼了过来……

    南溪惊了一下连忙回头，随即便看到一张放大的脸逐渐靠近！

    “不要……”南溪下意识的闭上眼睛，大叫。

    但几秒钟之后，她以为的事情并没有发生，男人只是扶起她的身子，将他刚才倒的那杯水递到她的唇边：

    “温度刚刚好，再喝一点吧，刚才护士说了，你得多喝水！”

    “……”南溪怔住了，愣了半天没反应！

    “怎么了？我脸上有东西？”

    “没……没有！”南溪摇头，看了看他手中的杯子——这个杯子，刚才他可是喝了一口的！

    “你刚才莫不是以为……我要吻你？”

    “没……没有，我绝对没有那个思想！陆先生，你别误会，真的……真的没有！”

    南溪慌乱的解释着，可是越解释却觉得越纠结，原本一张苍白如纸的小脸，此时此刻，已经红的像两个小苹果！

    陆寅初笑了笑，将水递到她的唇边，“快喝吧！”

    “……哦！”南溪觉得自己现在就是个小傻瓜！

    于是接下来，小傻瓜很卖力的将陆寅初杯子里的水给喝完了，完全忘了这个杯子刚才陆寅初喝过，而且是……同样的位置！

    陆寅初将茶水放在一边，没有马上放她躺下，只是低着眉问她，“比刚才多放了一点蜂蜜，甜吗？”

    “恩……”南溪点了点头，长长的睫毛扑闪着。

    “蜂蜜会沉淀，所以最后一口，应该是最甜的！”

    “恩！”她继续点头。

    “有多甜？”

    “咳，不知道，就是……挺甜的。”

    一片静默声，静默到南溪甚至能够感觉到窗外的风声！

    “陆先生，你……可以放下我吗？”

    南溪动了动身子，很不自然。

    “南溪——”

    男人突然喊了一声，声音温润，好听，像是一股清泉荡进南溪的耳朵里！

    她的身子莫名一颤，“怎么了？”

    “南溪！我想吻你！”

    “……”

    “南溪，我可以吻你吗？”

    男人说着，夹杂着烟草味道的嘴唇凑了过来，南溪睁大了眼睛连忙去挡，“不行，不可以！”

    “为什么？”

    两个人的鼻尖几乎碰在一起，呼吸相闻，很是暧·昧，“你刚才以为我要吻你，你闭上了眼睛……”

    “……”

    “南溪，你是不排斥我吻你的，话句话说，你渴望我吻你！”

    “……没有！”

    “南溪，说谎不好！”

    男人暧昧一笑，伸手抓住她挡在他脸上的小手，下一秒，他薄薄的夹杂着烟草香的嘴唇再次凑近她！

    “南溪，闭上眼睛，乖！”

    “……”

    南溪微愣间，便觉得唇上一重，男人夹杂着烟草香的唇已经覆上她！

    “唔……”

    “别动！”

    男人带着命令的严肃声音，贴着她的唇说出，伸手将她的纤腰搂紧。

    再次，很用力的，吻了下去！

    ……

    这是一场来势汹汹的亲吻，南溪身子虚弱，完全无法反抗！

    只能任由着男人霸道的抵开她的牙关，含住她柔软的舌尖与他纠缠，辗转，不厌其烦……

    暧昧的喘·息声在寂静的房间里回响……

    莫名的柔和情绪在胸腔里恣意涌动……

    他就是那么一下一下的用力吻着她，含着她的舌尖，吞没她口中所有的呢喃轻·哼，直至吞没她的意识……

    这个吻，很长，长到两个人的舌根都觉得发麻时，他方才放开她！

    四目相对，他凝视着她的眼，她的瞳孔如夜空般漆黑，长长的睫毛颤抖着，眼里有氤氲的雾气！

    他伸手摸她的脸，带着笑意问她，“你之前说，你每一次做梦，都会梦到我？”

    “没……没有！”

    “说谎！”

    他再次在她唇上吻了一下，发出“啵——”的一声暧·昧的声响，让人听了便觉得面红耳赤！

    “惩罚！”他几乎有些咬牙切齿的说！

    南溪咬着唇，脸上红红的，“陆先生，我们不该这样？”

    “怎样？”陆寅初装作无知无觉！

    南溪眼波闪了闪，开口，“陆先生，在我看来，接·吻这种事情，是要跟自己喜欢的人做才美好，陆先生心底有喜欢的女人，怎么可以这么对我呢？或者说，我在陆先生心中就是个可以随便被轻·薄的女人？……”

    “当然不是！”陆寅初皱眉，眼里露出一丝不悦，他深吸一口气，尽量让自己的声音听起来柔和和自然，他说“南溪，我不是个滥情的男人，也没有将你当成随便的女人……还有，我再次提醒你，我现在身份，是你的男朋友！”

    “不是！”南溪咬着唇，听他说这些话，心底居然溢出一丝凄楚之感，“你是假的！”

    “某些时候，我可以是真的！”他的薄唇动了动，伸手抓住她的手腕扣紧，看向她，“南溪，我不介意偶尔客串你的守护者，只要你愿意！”

    “我不愿意！”几乎是下意识的就脱口而出，声音很大！

    _____

    小舞读者群：257059396期待大家加入！

    