
    ﻿    “那现在我们认识一下，我叫李渭欢，木子李，渭水的渭，欢乐的欢！李、渭、欢！”

    李渭欢不以为意，一边固执的递着手中的鸡蛋饼，一边自我介绍道！

    “……”南溪不知道说些什么了，可看着他也很年轻的样子，就问他，“你是我们学校的学生吗？”

    李渭欢愣了愣，摇头，“我不是，我是从大陆过来的！”

    “大陆？”南溪怔了怔，因为她知道自己父母都是从那儿过来的，而且这么多年，母亲一直有想回去的心！

    “我叫顾南溪！”

    南溪抿了抿唇，虽然觉得和陌生人搭讪有些不安全，但此时此刻眼前的大男孩却莫名的让她信任！

    李渭欢笑了笑，继续将手里的鸡蛋饼递上去，“快点拿着吧，我胳膊都要举疼了！”

    南溪咬了咬唇，没有接！

    李渭欢凝眉，“怎么了？”

    “两个，我吃不掉！”

    “哦。”

    于是李渭欢递了一个，另外一个留给了自己！

    那天早上，两个人坐在学校附近的小石阶上，吃完了鸡蛋饼，然后南溪问他，“你明天还会过来吗？”

    李渭欢想了想道，“如果还能见到你，我会过来！”

    南溪点头，站起身，拍了拍身上的灰尘，笑着道，“那明天见！”

    说完，她就走了！

    十八岁的李渭欢，被一个干净漂亮的小女孩约定了，心底顿时美滋滋的，于是第二天，他果真一大早就等在了那里！

    几乎是和前一天差不多的时间里，他再次看到了南溪，南溪朝着他笑了笑，首先去了鸡蛋饼的地方！

    他不急，就在一边远远的看着，等着！

    顺手拿起手机，对着南溪的背影拍了一下，没两分钟，南溪走过来了！

    “给你！”

    首先映入李渭欢眼帘的是一个鸡蛋饼袋子，李渭欢愣了愣，“给我？”

    南溪眼波闪了闪，开口道，“谢谢你昨天请我吃鸡蛋饼，这个……给你！”

    李渭欢扯了扯唇角，没有接，“那你昨天问我今天会不会来，是不是就是为了还我鸡蛋饼？”

    南溪咬了咬唇，没有答话，因为他说的都是事实，她的确是来还他钱的，可是最后想想还钱太俗气，且也没有多少钱，所以决定买一个鸡蛋饼还他！

    李渭欢道，“你还记得我的名字吗？”

    南溪点头，“记得，李渭欢！”

    李渭欢道，“我也记得你，你叫顾南溪！”

    南溪：“……”

    不知道他是什么意思！

    李渭欢：“那个，我们现在彼此知道彼此的名字，应该算是朋友了吧！”

    朋友？南溪诧异了下，两个人才见了两次面啊，怎么就成朋友了！太快了吧！

    “南溪，我们做朋友吧！”

    李渭欢朝她伸出手，南溪注意看了下他的手，纤长白皙，特别好看，就像女人的手！

    当两只手窝在一起时，南溪的指尖颤了颤，因为那是她第一次拉一个男生的手！

    她抬起头，再次看到了这个大男孩的小脸，迎着阳光，好看的不属于人间！

    南溪时常觉得自己很幸运，因为她在最美好的年华里，遇到了一个最美好的李渭欢！

    她告诉自己，要努力让自己学会在这份相遇里，成长起来，成熟起来……不止是她，李渭欢，也是一样！

    也许那个时候，无论是她还是李渭欢，两个人的爱情都是在最懵懂的年纪，可是她庆幸这份梦里有那么一段时光，是她和他一起勇敢面对的走过来，这种际遇，本就难得！

    如今六年过去，他们一起走过了六年光阴，彼此心照不宣的互相摩擦和了解！

    李渭欢的确很爱她，为她做出许多疯狂的事情，也为她做过许多让她感动的事情！

    当初她还没有来到h市，而是在h市附近的一个小城市，她对那儿一无所知的，能够认识的人只有李渭欢！

    她的惶惑和不安，也只有李渭欢收藏，她的无助和眼泪也只有李渭欢心疼！

    她开始慢慢的依赖李渭欢，虽然她知道依赖一个人是一件多么不好的事情！

    后来来到h市，李渭欢给她找到了家人，给她阴霾的人生找到了光明和温暖！

    他用两年时光抚平她的伤痛，又用两年时光给她种满阳光，她是多么的感激他！

    但也是在那之后，她才发现他的身世不一般，也发现了自己与他是多么不匹配！

    他在之后为了她，出了很多事故，她无力阻止，也无法阻止！

    李渭欢刚才说，他人生最大的幸福就是爱上了她，可其实，在南溪看来，他最大的不幸恰恰也是爱上了她！

    如果没有她，他是依旧人人艳羡的富家少爷，以后匹配的女人也是有钱有势的富家小姐！

    不会惹他父母生气，不会和家里人闹成如今这般，也不会经常打架闹事让所有人为他担心……

    他的人生本可以简简单单，干干净净，但因为有一个顾南溪，他的晴天朗日里多了阴雨……

    其实她曾经想过，若是她这般的和李渭欢分手，李渭欢能不能当做从未认识她一般的开始一段完好的人生！

    哪怕伤心难过了一阵，但是至少这一阵之后，他所拥有的是一个完满美好的一生……

    很值得！

    但是不行，她无法做到，也舍不得去做，杨素说李渭欢的执念太深，蓝琦儿说李渭欢中毒太深，其实总结来开，无非是爱她爱的太深……

    李渭欢曾说她是他心脏的一部分，没有了她，他不能活！

    南溪当时还笑着道，“没有心脏是不能活，但没有心肝胃脾肾也一样难存活或者活得困难……”

    李渭欢当时正色，“南溪，我没有跟你开玩笑！”

    她当时愣了愣，想要说些什么时，李渭欢已经将她搂在怀中，他说，“南溪，别的人我不知道，总之我没有你，我就活不下去，不想活……”

    人世间的爱情是在颠沛流离中走向完满幸福，可是到底又能有多少对人能够走到最后！

    南溪一直期望一份平淡朴实的爱情，不需要华丽的外表，也不需要轰轰烈烈了，热血沸腾！

    她只想在自己能够爱可以爱的年纪里，遇到一个能够爱可以爱的人，然后一生平平淡淡的走下去！

    但是如今她思来，那些所谓的平平淡淡，像是温开水似的爱情，又何尝不是在大风大浪里游走许久，才转换成今日的平生所求？

    ———————————————————————————————————————————————————————————————

    一更，还有三更！今日4更，还月票欠下的4000字，谢谢大家支持~~

    