
    ﻿    “某些时候，我可以是真的！”他的薄唇动了动，伸手抓住她的手腕扣紧，看向她，“南溪，我不介意偶尔客串你的守护者，只要你愿意！”

    “我不愿意！”几乎是下意识的就脱口而出，声音很大！

    她扭过头，不看他，“陆先生，你逾矩了！”

    陆寅初抿着唇，没有否认，“南溪，我承认，我很喜欢和你在一起的感觉，我想，我是有些喜欢你的！”

    “……”南溪一愣，不可置信的看向他！

    陆寅初笑了笑，继续道，“不要误会，我喜欢你，但是目前，也只是喜欢而已！”

    “我有男朋友！”

    “你爱他吗？”

    “……”南溪不答，或者说，根本不知道如何回答！

    这个问题，李渭欢问过……

    “南溪，为什么我如此强调喜欢这个词，因为你应该比我更懂，喜欢，不是爱，同情和感激，更不是！”

    “……”南溪怔住，不太明白他的意思，他为什么要这么说？

    “南溪，你对我有动心吧！”

    “没有！”南溪咬牙，快速答道！

    “真的没有？”

    “……陆先生，你太自信了！”

    南溪咬唇，心里像是被人狠狠抓了一把，有些难过……虽然她也不知道她在难过些什么……

    男人盯着她的眉眼看了看，眼眸中漆黑如墨，但是有光点在一点点的闪动！

    他就那么的盯着南溪看，看的南溪不知所措，然后南溪感觉到他瞳孔中的黑在一点点的加深，直至那抹光点，被黑色掩盖！

    终于，他开了口，声音淡淡：“好，是我太自信了，南溪，我不逼你，刚才的那个吻，就当没有发生吧，我们的关系回到之前，依旧的协议关系！”

    南溪敛了敛眉眼，扭头，抓这被子的手指骨节一点点的收紧：“对不起，陆先生，我觉得我们的协议已经没有必要再维持下去了？”

    男人顿了顿，盯着南溪的侧脸看了一眼，叹息，“南溪，你不管你的舅舅还有你舅舅的书画门面了？”

    “……”

    “也不想找你失踪的父母了？”

    “……”

    南溪的睫毛颤了颤，上面湿润的痕迹明显！

    “南溪，人活在这个世界上，很多情况下不能做到随心所欲，所以你要懂得适时的隐忍克制！况且……就算我有意，若你无心，又能如何？”

    “这个社会上有着太多太多各种各样的诱惑，若想在这些诱惑之中生存下来，你所要做的不是退缩逃避，而是勇敢面对，并且用这份勇敢，支撑住自己的本心！”

    陆寅初抿唇，眼中的墨黑似乎更加深沉了一点，颇有些无奈的再次开口：

    “我承认，刚才，我的确是我一时情迷，但是南溪，我是个正常的成熟的男人，面对自己喜欢的，有点好感的女人，做出一点违背理智的事情，这是错吗？况且……”

    他顿了顿，漂亮的唇角弯起，“况且南溪，你当时不是也没有马上推开我，而且对我还有浅浅回应……所以，这事情不能全怨我！要错，也是我们两个人的错！”

    “……”南溪原本悲伤的情绪在听到陆寅初的最后一句话时，像被人浇了一锅油，瞬间炸的噼里啪啦！

    刚才陆寅初说什么？她没有马上推开她？浅浅回应？是他们两个人的错？……

    有没有搞错？……这算什么？

    她倒是想推开他，但也得推得开才是……

    还有回应？她有回应吗？她根本软的一点力气都没有了还怎么回应！！！

    两个人的错？那也得看看是谁先犯的错！！！

    南溪顿觉得一股淤气顿在心中，她深呼吸好几下，都没有将其排出去！

    这个男人，明明看起来贵胄优雅的让人眩晕，可无·耻起来居然也这么理直气壮！

    “陆先生，你讲不讲道理……”

    “道和理本身就是一对孪生兄弟，讲来讲去的讲不清，所以，不讲也罢！”

    “……”这什么奇葩理论？南溪觉得头比刚才更疼了！

    “锵锵锵——”

    一阵敲门声传来，陆寅初弯了弯唇角，“大概是午饭来了，我去拿，你等会！”

    “……我不会吃的！”南溪几乎是用尽全身力气的陆寅初吼了出来！

    她生气了，是真的生气了，这个男人，他不能这么霸道的对她，他凭什么这么霸道的对她！

    “还在吃醋？”男人眯着眼睛看她！

    南溪登时一个激灵，吃醋？吃哪门子的醋？这个男人在胡说八道什么？

    陆寅初叹气，“南溪，你误会了！刚才那个护士，我没有喜欢她！”

    “……”南溪不知道说些什么了，有种被雷劈到的感觉……

    “等着，我去拿饭！”

    “我都说了我不吃的！”她只能如此抗议！

    陆寅初转过身，漂亮的眉眼弯了弯，带着点儿宠溺口气的淡淡开口，“南溪，别跟我耍脾气！”

    “………………”别、跟、他、耍、脾、气！！！

    南溪再次深呼吸，这个臭男人，他又凭什么用这种长辈的亲昵口气跟她说话！凭什么！

    南溪郁闷的想晕过去！

    见南溪不再说话，其实是气得说不出话了！

    陆寅初满意的转过身去，伸手拉开了门！

    门口果然站着一脸肃穆的莫彦，陆寅初接过他手中的食盒，正准备关门，莫彦阻止了他：

    “陆总，今天下午三点，公司有个重要的会议需要您出席……”

    陆寅初薄唇动了动，然后道，“知道了！”

    莫彦点了点头，松开了手，房门随即关上。

    病房里，南溪耳朵还是挺好使的，刚才莫彦说三点钟陆寅初要去开会，她就下意识的看了一下墙上的钟表，下午两点，也就是说，还有一个小时！

    而且，刨去路上开车的时候，陆寅初最多还能在这里呆上半小时，就得离开了！

    南溪的心情总算缓和了不少，不管怎么说，她现在只想赶紧送完这尊大佛，然后早点休息！

    于是接下来，南溪很配合陆寅初的开始吃饭，虽然吃的不多，但好歹吃了！

    陆寅初离开前，那个叫离荧的护士被叫了回来，南溪听到门口处陆寅初嘱咐离荧，“让她先睡一小时到一个半小时的觉，然后把她叫起来，喂他喝粥！”

    离荧有些诧异，“粥？”

    “我会派人送过来！”

    “好的，陆先生！”离荧点头。

    陆寅初离开，离荧进了病房，南溪有些小小的不好意思，陆寅初关心她，甚至是很关心她，这种关心让她有点无力承担，可她却取法卸下！

    离荧为她掖了掖被子，开口道，“顾小姐，你先休息一会儿，有什么需要可以随时叫我！我就在隔壁！”

    南溪点了点头，“谢谢你，离护士！”

    离荧没有说话，眉眼淡淡的看了南溪一眼，然后起步走到窗前将窗帘拉上，室内一下子陷入昏暗！

    ……

    某高级餐厅靠窗位置，男人礼貌的为女人拉开椅子，唇角始终带着浅浅笑意，女人不以为意的扫了他一眼，不动声色的坐了下来！

    “俏俏啊，一段时间不见，你好似越来越漂亮了呢！”

    “谷医生也越来越多管闲事了呢！”

    谷曦如何听不出梁俏俏的话外之音，淡淡一笑，“没办法，盛情难却！”

    梁俏俏懒得理他，看了看腕上的手表，直接抛出一句，“饿了，快点点餐，有什么事情吃完再说，免得到时候影响我就餐心情！”

    谷曦弯了弯眉眼，这丫头，现在脾气是越来越大了！

    招手，叫来服务生，点餐！

    说实在的，他也怪饿的！

    ……

    南溪睡着了，但是却睡的并不安稳！

    先是做了一个奇怪的梦，梦里面她被丢弃在一个很宽很大的地方，周围一个人没有，她想喊人，却发不出声音！

    周围一**的黑暗吵她袭来，她心里害怕，捂着耳朵大叫，但是没有任何的声音……

    醒来后，她满头大汗，接着身体就剧烈不舒服起来，恶心感跟着一**的涌上来，怎么止都止不住！

    ……

    离荧赶来时，南溪已经难受的面色苍白，离荧吓了一跳，来不及想太多，连忙扶着她去了洗手间！

    洗手间里，南溪不负众望的吐完了之前中午吃的所有……

    吐完了，南溪弯着身子叹气，跟离荧开玩笑，“总觉得自己小命将殒的感觉……”

    离荧动了动嘴唇，“你的体质有些特别，为了不受罪，下次还是少生病为好！”

    南溪扯了扯唇角，没有说别的，扶着南溪回到床上，南溪现在真的是一点力气都没有了！

    有敲门声传来，离荧开门，本以为是来查看的医生，所以看到门口的陆寅初，她惊了一下，“陆先生……”

    “恩，我来送粥！”

    “……”离荧不知道说些什么好了，他之前的确说要送粥过来，但又嘱咐她喂粥，所以那意思应该不是他亲自来送粥才是！

    离荧没说别的，侧过身子，让陆寅初进来！

    