
    ﻿    对梁俏俏去相亲这件事情，南溪很是震惊，为此，她借着上洗手间的功夫，特地打了电话过去询问。

    梁俏俏那边很快就接了电话，南溪问，“表姐，你现在在哪儿，外婆说你去相亲了！真的假的？”

    “……”

    对方不答，南溪诧异，以为自己手机出问题了，看了看号码，没错，南溪下意识的喊了一声，“表姐？你在听吗？”

    “……是，她正在相亲！”

    “……”

    南溪愣住，因为这个说话的声音，是个男人！

    “请问你是……”

    “我叫陈俊才！是你表姐的相亲对象！”

    “……”

    “……”

    “怎么了？”

    轻盈的女子声音传来，南溪听得出来，是梁俏俏，她略微等待片刻后，果然就听到梁俏俏的声音传来：

    “喂，南溪吗！这个点打电话来，有事？”

    “表姐！是这样，你……你真去相亲了啊！”南溪的声音透露着一股不可置信！

    梁俏俏那边皱眉，“怎么了？我怎么就不能去相亲了？”

    “……”

    南溪没话了，对啊，梁俏俏怎么就不能去相亲了！

    可是……可是梁俏俏心底不是有喜欢的人吗？

    “南溪，你表姐我今年二十七，不是十七，我不能单身一辈子，未来总要找个人携手共度一生的，不是么？”

    “不是，啊……表姐，我的意思是……怎么那个男人刚才……接你的电话啊！”

    就算是相亲对象，哪有随便接别人电话的，太不礼貌了吧！

    而且还害得她出丑，南溪囧！

    梁俏俏若有所思的”哦“了一声，然后道，“没有什么奇怪的啊，我去了洗手间，怕半路上有人给我打电话过来查岗，所以就告诉他，如果有电话来了，直接帮我接听！”

    “……”南溪有些反应不过来，查岗？估计是舅舅和外婆怕她这次相亲又跑路吧！人品被怀疑的节奏啊！咳！

    “那表姐，这么说你对刚才那个……很满意了？”

    梁俏俏想了想，然后道，“三十岁，理工科，是一名建筑设计师，长得还算周吴郑王，温润如玉，谈吐不凡，家中独子，收入不错，父母都在国外，无婆媳矛盾需要我去梳理……总体情况，还算不错吧！”

    “……这么说，你是打算相处下去了？”

    “是啊，外婆年纪大了，不想再让他瞎操心，现在遇到个合适的，先处处看吧！”

    南溪不做声了，梁俏俏心底有喜欢的人，可是她现在却要和别的男人相亲交往！

    按照她以前的个性，这种事情是绝对不可能发生的！

    所以她此时此刻做了怎样的妥协，她大概知道！

    心底有些微恙！

    南溪挂掉了电话再次回去时，许梅正打算离开，南溪皱眉，“许阿姨，你怎么这时候就走了？”

    “家里还有点事情，今天主要是怕老太太孤单，所以才抽空赶了来，现在你回来了陪陪老太太，我也放心了，明天我再来看看就行！”

    南溪没有挽留，在外婆的嘱咐下送许梅下楼，楼下，许梅让南溪上去，南溪抿唇，问她，“许阿姨，我有个问题，不知道该不该问……”

    许梅笑，“问吧！跟我不用那么客气！”

    南溪有些难为情，但最后还是问了出来“许阿姨，你喜欢我舅舅么？”

    许梅被问的一愣，一时之间有些尴尬，南溪也觉得自己这么问有些过分，但有些话，她觉得必须要说！

    南溪说，“许阿姨，其实我没有见过我舅妈，但是我见过她的照片，她是个很干练美丽的女人，一头和您现在一样的短发，笑起来的时候和气自然，落落大方，为人处世听说也是雷厉风行，有一说一，说二是二，和许阿姨你，完全是两种性格的女人……”

    许梅的眼波，闪了闪。

    “许阿姨，我能够看得出来，我舅舅很喜欢你，即使他对过世的舅妈心底有牵念，且这份牵念会留存很久，甚至一辈子都不会消除，但是我舅舅现在喜欢你，是因为许阿姨就是许阿姨你自己，你不需要变成别的任何人，他喜欢的也是你……”

    许梅眼扯了扯唇角，伸手拉了拉南溪的手，叹道，“是我痴了，一些东西，你比我看的通透，南溪，阿姨谢谢你！”

    南溪笑，“不客气，阿姨！”

    晚上六点左右，梁友泉回来，梁俏俏晚上要跟那个建筑师看电影，所以不在家吃饭！

    外婆心底又是高兴又是感慨的，那感觉好似自己的孙女儿已经嫁出去一般！

    南溪在一边看着，心底竟然也是有所触动的！

    饭桌上，舅舅说起了一个事儿，说昨天莫彦去了店面看了，改签了一份合同，南溪对合同这事儿听着就悬心，便问是什么合同！

    梁友泉道，“那莫先生的老板陆先生现在将整个西街一片都买了下来，以后这里会建设一条文化街……具体的情况暂时我还不太清楚，不过那位莫先生带我去见了几位文化局的领导，这其中有企业赞助和政府扶持两部分组成，瞧着是**不离十了！”

    南溪听得心惊肉跳，记得不久前她待陆寅初来看门面，他说什么研究投资价值，她还以为他是在开玩笑，没想到他居然真的将西街整个的买了下来！

    晚上，南溪接到了李渭欢的电话，南溪问了李祥臣的病情，又说了一些鼓励宽慰的话，方才挂断！

    躺在床上，她总也睡不着觉，拿着手机翻来覆去，最后找到那个号码，犹豫很久后，还是拨了出去！

    电话那头响了一声，两声，三声，都是无人接听！

    南溪皱了眉头，难不成他在忙？

    抿唇，没有想太多，直接挂掉了电话，将手机放在床头柜上，闭上眼睛，打算睡觉！

    而就在那时，手机响了起来，伸手拿起看看，号码来自于，陆寅初！

    南溪深吸一口气，心想估计是他回来看到了未接电话的提示所以打过来问问，不敢怠慢，连忙接起了电话！

    她注意看了下那时候的时间，晚上十点半过五分！

    “喂。”

    “我在小区门口，下来吧！”

    “……”

    “我等你！”

    “嘟——”的一声，电话被挂断！

    “……”南溪郁闷，她好似还没有答应！

    