
    ﻿    被逼无奈之下，南溪只得起床换衣服出门，到客厅时正好看到梁友泉出来倒茶，梁友泉看到南溪，愣了一下，“这么晚了还出去？”

    南溪尴尬，笑着开口，“那个，舅舅，我现在有点事情，需要出去一趟！”

    想了想又道，“不过我会很快回来的，放心，绝对不会出事的！”

    “是不是李渭欢那小子来找你了？”梁友泉问。

    “……”南溪眨了眨眼睛，为什么舅舅会这么猜测？

    之前南溪跟李渭欢打电话的时候，梁友泉正好路过听到，现在南溪要出去，梁友泉自然想到的就是李渭欢！

    梁友泉也知道小年轻的谈恋爱，喜欢玩花样玩浪漫，这么大晚上的被思念萦绕着出去见一面也没有什么奇怪的！

    大家都年轻过，也爱过，这种事情也经历过！

    所以他很是开明的道，“去吧，注意安全，还有，告诉那小子，有空来陪我合上两杯，我等着他！”

    南溪站着不动！还在发愣！

    “怎么了？不下去了？”梁友泉看着南溪不动，提醒了一句。

    “……下去，自然下去，我马上下去！舅舅再见~~”南溪拔腿就准备跑！

    “等等！”梁友泉叫住她！

    南溪立马站定，“怎么了？舅舅！”

    “南溪，你和渭欢也不少时间了，现在你毕业了，许多事情舅舅不逼着你，但你心底要有个底，恋爱可以谈，但不是无期限的谈下去，女孩子家家，总要成家的……”

    南溪不说话，咬着唇瓣，很乖的模样，听训。

    梁友泉道，“渭欢其实算是个好小子，就是太年轻，情绪化，还需要磨练，未来总需要有一番成长的，虽然你比他小了两岁，但你比他懂事，以后多引导一下他！”

    “……我知道的，舅舅！”

    “光知道不行，得付诸行动！”

    “……”

    “算了，改天再说，你快出去吧，别让他等太久了！记得早点回来，带着钥匙！”

    “好的，舅舅！”

    “记得改天带他来家里吃饭！”

    “知道！”

    “注意安全！”

    “舅舅你早点去睡吧，不用担心我，我先走了！”

    梁友泉点了点头，南溪急匆匆的下了楼！

    ……

    南溪没有否认梁友泉的猜测，因为若实话实说是陆寅初来找她，梁友泉未必会允许她出去！

    梁友泉跟李渭欢接触的不算特别多，但他心底知道李渭欢不敢对南溪做出太不轨的事情，就像他自己说的，李渭欢是个乖小子！

    只是他不知道，这个乖小子之所以六年来不曾越雷池一步，并非是因为他真的“乖”，而是因为她的外甥女，真的很“乖”！

    ……

    南溪走出小区门外，西街一带因为地方老旧，以至于路灯都是老旧甚至有残坏的，所以光线并不是很明亮！

    晦涩不清！

    南溪站在门口看了半天，找陆寅初的车子，没有！

    莫不是走了？不是吧！

    正在南溪准备往前面走走再找找时，一声汽车喇叭声响起，她眯着眼睛转过去，便看到一辆黑色路虎朝着她的方向开了过来，然后在她的正对面，停了下来！

    开车的人是陆寅初！

    车门打开，是副驾驶的门，里面的男人声音沉冷，“上车！”

    南溪愣了愣，甚至还没来得及开口说一句话，就跟被下了圣旨，只能执行！！

    南溪坐了上去，车子启动，在夜色之中缓缓滑行！

    南溪有些紧张，不知道陆寅初要带她去什么地方！

    可她也不感问！

    因为觉得今晚的陆寅初，有那么一点，怪怪的！

    车子开了几分钟，南溪依旧不说话，旁边的男人沉了沉声，首先打破沉默：

    “既然害怕，为什么不问我？”

    “问你，问你什么？”

    “问我要带你去什么地方！”

    他说着，唇角弯了弯，“南溪，你是对我不设防，还是太过信任我？不过我希望是后者！”

    南溪皱眉，不设防？信任？这两者有区别？

    大概是看出南溪的纠结，陆寅初解释，声音平和，他说，“如果你对我不设防，那么原因可能是来自于你的粗心，社会经验不足，性格单纯，太容易相信人，亦或者自我保护意识太差等等！

    但是若是对我信任，之前我说的那些因素，就完全可以忽略，你仅是因为面对的人是我，对我信任，所以不问！”

    他笑了笑，转头看南溪，淡笑，“南溪，我很荣幸，能够获得你的信任！自然，你可以完全信任我！将自己没有戒备的，全部交给我！”

    “……”南溪觉得，这句话好似没有问题，但是为什么她听着，就觉得特别别扭呢？

    “对了，你之前打电话给我是为着什么事情？”陆寅初突然问。

    “啊？”南溪这才想起来，之前自己还打过电话给他的，忙道，“是这样，我舅舅说，你跟他签了一份新合同，还将西街一带全买下来了！”

    “是，有这事！”陆寅初没有打算隐瞒，事实上，根本不需要隐瞒！

    “为什么啊？！”南溪不理解了！

    陆寅初薄唇抿起，转头看向她，淡笑，“南溪，你难道以为我是为了你？”

    “……”当然不是！

    “南溪，我是一个商人，我的每一分钱，都是我辛苦赚来，每一分钱的投资，自然也希求得到加倍的回报……”

    意思是，南溪，你想多了，我投资，跟你没有半毛钱关系！

    南溪：“……”

    南溪张了张嘴，却不知道该说些什么，这个时候的南溪才相信了李渭欢说的话——自己是有语言障碍的！

    尤其是面对陆寅初这样巧言善变的男人，她更是没辙！

    直至一阵手机铃声传来，打断她想为自己辩解的思绪，是陆寅初的手机！

    陆寅初拿起看了看，然后直接将手机……递给了南溪！

    “……”南溪愣住，“干嘛？”

    “是晴天，大概是个无关紧要的电话，你帮我接，西街路灯坏了不少……我认真开车！”

    “……”真是个好理由！

    南溪按下了接听键！

    “哥，哥，哥，不好了，我失眠了怎么办啊？哥，你不是有安眠药吗？在哪儿呢？我在你卧室找了很久没有找到啊，哥，你给藏在哪儿了？……”

    “……………………”长长的静默声，因为南溪不知道该说些什么！

    “哥？你在吗？你说话啊，我真的失眠，我保证，我就吃一颗，不对，半颗，不然我这一夜都别想睡了！哥~~~~~~”

    “…………那个，晴天！”南溪尴尬的扯了扯唇角，听着陆晴天说这些，她突然觉得很纠结，事实上，是为陆晴天纠结！

    “……………………”一样长长的静默声，正当南溪觉得自己是不是吓到正在失眠的陆晴天时，便听到陆晴天的一声大叫，“啊啊啊啊……小、嫂、子！！！”

    “……………………”南溪。

    