
    ﻿    谷曦说，我学了一辈子的医术，医治过无数的人，但唯有一种病我治不了，那是爱情。

    没错，在我的世界里，爱情是一种病，而你在我眼里，属于病入膏肓的患者！

    我之所以不去医治你，是因为有时候无爱，惧爱，怕爱，也是一种病，同样会痛苦，但总觉得，陷入爱情似乎更容易苦中作乐！

    所以我就在边上看着你，看着你在爱情中悲喜交加，忧患相共……

    陆寅初感谢这些兄弟给予他的一切，更感谢命运，赐予他那么多的真诚！

    但事实上，这其中的支持和相帮，是不是在一定意义上也是一种无奈的纵容？

    因为不管他们作何选择，他的选择不会变，他要她，只要她，这一生，他唯她顾南溪，不可！

    因为爱得深，所以才会痴，才会傻！

    才会如今此这般的失控，没有理智！

    ……

    那一日，他送她回医院，为了不被人发现，他本该马上走的，但他不舍，担心，害怕。

    从什么时候起，一向自信盎然的陆寅初也会生出这样卑微的情绪？

    他不知道，但是因为面对的那个人是南溪，是他爱着的女孩，所以即使卑微点，他也是愿意的！

    无怨无悔！

    他没有离开，在附近的百货商场里，让莫彦买了一套休闲装，鸭舌帽，他伪装了自己，只为了能离她更近！

    他徒步行走在医院的树影花丛中，步伐闲适，但无人发现他内心的隐隐波动！

    李牧芳和她一起出来，两个人面色不一，不过他从南溪垂在腿两侧轻轻的握成小拳头的小手知道，她很紧张——这是她紧张时的一贯表现！

    但他也看出来，她在努力克制住这种紧张的情绪——两个人细细交谈，偶尔神色微变，不明显，毕竟彼此都是很善于把握情绪的人，尤其是李牧芳！

    这个比他小了三岁的侄女，工作能力很强，气质沉稳内敛，做事情也是稳键果敢，当初虽然是因着陆家的帮衬关系进了政府大楼，但几年时间从一个办公室小助理到现在成为一个让人听了便觉可圈可点的人物，那是她本身的能力和努力所致！

    游走在政府部门，和不同人打招呼数年的李牧芳，想要控制住情绪，真的不难！

    但是南溪，那样一个简单通透的女孩子，居然也可以将情绪拿捏的如此适当，着实让他有些意外！

    难怪就连李牧芳都对她露出些许赞叹之色！

    是经历给了她成长的机会？亦或者命运的打磨让她被迫过早的长大？六年前，到底发生了什么？

    他很想知道，可他却查不出任何！

    那一刻，对于南溪，他是有些心疼的！

    ……

    两个人的谈话没有持续多久，很快，李牧芳离开，南溪一个人站在那里，神情焦急的等待。

    她的小身影笼在一片灌木丛后面，似乎也是怕别人发现他，陆寅初就在她身后不远处。

    薄薄的唇动了动，原来我在望你，而你却在望着别人，是这样一种心境……有些奇怪，又有些悲凉的心境！

    李牧芳很快出来，带走了戚群，他看着她小心翼翼的目送着戚群和李牧芳离开，然后抬脚跑向住院部大楼。

    这一次，他没有跟着，而是找到一处僻静的树影深处，点燃一支烟吸着！

    他看了一眼被树影镂空的蔚蓝天空，烦躁的情绪跟着暑热一起蔓延开来，恣意流窜！

    四周的景色，明明看着苍翠如此，却又因为夹杂在繁复俗世中，得不到解脱，且只能，越陷越深……

    他突然就想到八年前的自己！

    只是可笑的是，曾经的曾经，他将一个人当成了救赎，他以为总有一天自己也会成为对方的救赎，但后来的后来，那个人将别人当成了救赎，这是不是很讽刺？

    大概吸了三支烟的时候，她出来了，但不是一个人，和她在一起的，还有李渭欢！

    两个人手牵着手，一个在前，一个在后，年轻恣意的男女，模样出色，气质清新，即使只是这般平淡的走在那里，也吸引了周遭无数人的目光望过去！

    眼里的神色，或嫉妒，或羡慕，或惊艳，或感叹……

    而他，就在不远处和所有人一起看着，但他的眼底流露出的情绪却是和所有人不同……

    他在悲伤，在失望，在自责，甚至是在深深的忏悔！

    然后，他看到俊逸帅气的大男孩迫不及待的吻了女孩，他用尽力气的将女孩裹进自己的怀里的吻着她，生怕一松手怀中的人儿就会离开，再不可寻！

    他在那一刻，神情麻痹，嘴角漾起一抹自嘲的笑，原来传说中的疼到感觉不到疼，是这种感觉！

    像是有一个手穿透自己的皮肉伸到你的心底，将一个本该属于你的东西，硬生生抽离你的身体，而你面对这样的掠夺什么都不能做，只能听之任之，任其为所欲为……

    他突然觉得，李渭欢的确比他聪明，因为当他在茫茫人海丢失了一个人的时候，李渭欢找到了她！

    并且知道怎么牢牢的抓住她，不会让她在自己的世界里无缘无故的消失！

    他们的那个吻，很长很久，以至于绵延出的喜悦传至他的心中变成痛，也持续了很久很久！

    以至于，这种久让他此时此刻无法制止的情绪失控，在她毫无防备、甚至强烈抵触的情况下，吻了她！

    ……

    ——陆寅初，你疯了吗？

    ——陆寅初，到此为止了！

    男人听着她一字一顿的说完，每一个字都像是一把刀狠狠的扎在她的心口上。

    疼，很疼！

    “南溪，你觉得我今晚来这里找你，是为了什么？”他问她，黑眸沉沉的看向他，蛊惑而迷人！

    南溪怔在那里，完全不知道该作何反应，“陆寅初……”

    “我来见你！”他打断她的话，声音低沉而无奈，他说，“没有别的原因，我只是为了来见你！只是因为……我想见你！”

    “陆寅初……你什么意思？我不明白！你……你想说什么？”南溪的声音，明显的慌乱！

    “你真的不明白？”陆寅初看向她，眼里明显闪过一丝哀伤，看的南溪心惊，“陆寅初，你……”

    “我对你动心了！”他说。

    ——

    二更，有急事出门，剩下2更等我回来更新！谢谢大家！

    