
    杨素听闻皱眉，“是因为渭欢吗？”

    南溪洗衣服的动作滞住，“和他或许有关系，但不是全部，素素，你该知道，我虽然不是一个特别勇敢的人，但也不是一个特别懦弱的人……”

    “因为陆寅初的心底，有自己爱着的女人？”

    “……很多原因吧，最最重要的，还是我不想让自己的人生陷入那么复杂的境地，我只想要一份最简单最普通的爱情，即使那个人不是渭欢，也不该是陆寅初……”

    ————学首发，谢绝非法转载————

    月十号，韩宝宝毕业论答辩的前两天，h大有一场大型的校园招聘，南溪也报了名！

    南溪想起，上次报名时自己正从陆寅初的家离开，路上，对于未来的工作和人生规划，陆寅初给了她许多宝贵的意见！

    当时的南溪，心底对陆寅初是感激的，也是崇拜的，这样一个能够在自己迷茫不定时给予自己指名人生方向的存在，想不动心，太难！

    因为之前有投简历屡遭失败的经历，对于这次的校园招聘，南溪极其看重，提前准备了简历不说，还在网上对一些自己感兴趣的企业和公司进行了一个系统全面的了解！

    不管她和李渭欢的未来会怎么样，她自己得有自己的一个人生规划，得有自己的事业和生活！

    也许未来，她能够靠自己的能力找到自己的父母，照顾自己的外婆和舅舅也不一定！

    韩宝宝也决定参加这次的招聘，因为这次来学校应聘的企业，有king集团，陆寅初的公司！

    再次听到韩宝宝在宿舍里提起陆寅初，南溪心底隐有不适，但没表现出来！

    这次来招聘的公司，有陆寅初的公司，她之前居然没有注意到！

    已经有好几天不联系，她一直想找个时间跟他说清楚，但一直心理建设没有做好，电话迟迟没有打出去，当然，陆寅初也没有打过来！

    南溪这边还在沉思，杨素那边已经开始揶揄韩宝宝，“你的论还有两天答辩，忙得过来吗？而且上次不是听说你要出国吗？你确定要留在国内工作？从事不是时尚编辑的工作？”

    韩宝宝说，“那些事情可以暂时放一放，急什么，再说，就算我不工作，我哥也能养我一辈子，我怕什么……重要的不是工作，而是在陆寅初的公司工作可以经常见到他，想想心底就兴奋的不得了了！”

    杨素冷笑，看了一眼南溪，南溪面无表情！

    韩宝宝最终没有跟陈默以及刘洋的任何一个好，她说她本来想考虑一下刘洋的，可惜刘洋这个男人太**！随便一个女人就勾走了，不要也罢！

    至于陈默，虽然家室好读，但和她家比还是差读，所以她也不考虑了！

    南溪对此不置可否，虽然被韩宝宝说成是“随便一个女人”，但只要韩宝宝不生她的气，就好！

    招聘会前一天，李渭欢打电话过来，一伙人一起去一个小饭店吃饭，给几个人打打气，希望第二天应聘顺利！

    这里面韩宝宝和蓝琦儿都是混着玩儿的，蓝琦儿已经决定毕业后先到梁俏俏工作的那个健身俱乐部工作，韩宝宝过家家类型，只想去陆寅初的公司，别的地儿，她没考虑！

    饭桌上，韩宝宝问李渭欢，“你姐姐的那个杂志社怎么没有参加这次招聘会啊？”

    李渭欢没有理他，夹了一块鱼肉放在南溪碗里！

    旁边的蓝琦儿道，“他姐那杂志社算是h市最好的时尚杂志社之一了吧，多少精英人士挤破了脑袋想进去，哪儿需要出来弄招聘会啊！”

    韩宝宝：“king集团才真的是人人都想挤破了脑袋进去呢，他们都来参加，牧芸姐的杂志社怎么不来？”

    众人一听，似乎有读道理，南溪眨了眨眼睛，旁边的李渭欢清咳一声，“吃饭吧，菜都凉了！”

    韩宝宝吐了吐舌头，“急什么啊，现在讨论的是工作啊！吃饭是次要的！”

    然后她问南溪，“南溪，你打算去king集团工作吗？明天我俩一起去应聘啊！”

    南溪笑了笑，还未回答，旁边的李渭欢伸手拉了她一下，对韩宝宝道，“南溪要做的工作是图书编辑，去king做什么？”

    “嘿！李渭欢，你这短护的太厉害了吧，该不是你怕南溪去了king集团看到陆寅初之后变心吧！再说，招聘编辑的公司一共就四家，而且基本都是招校对编辑，那样的编辑，还不如不做，会累的眼瞎的好吗？！”

    李渭欢眉头一皱，当场怒了，将手的筷子重重的往桌子上一放，“韩宝宝你够了没有！”

    韩宝宝吓得缩了缩身子，“你……你干嘛啊，我也没说什么好吗？你还真怕南溪被陆寅初骗走啊！”

    李渭欢“噌”的一下站起了身，怒道，“韩宝宝——”

    “渭欢！”南溪连忙拉住他，“渭欢，你做什么？快坐下！”

    李渭欢咬着唇，心底憋着一股怒气，最后还是坐了下来！

    韩宝宝没有想到李渭欢会这么生气，吓得半晌说不出话！

    其实她就是故意说这些话刺激一下南溪，没想到南溪没刺激到，反而刺激到李渭欢了！

    这什么情况！

    韩宝宝心底有些后怕，找了个借口就走了，李渭欢那边一直沉着声不说话，韩宝宝一个女孩子这么大晚上的出去，白玉川等人虽然不喜欢她，但也不想她有什么危险！

    白玉川跟了上去！

    韩宝宝一边往外走一边给她哥打电话，“哥，你快读来接我，我被人欺负了！”

    欺负？白玉川正好从走廊拐过来弯儿，扯了扯唇，觉得自己真是想多了！

    韩宝宝这样的女孩子，虽然不聪明，但也不算笨的离谱，自我保护的意识还是有！

    那边韩少京不知道说了什么，韩宝宝当即就哭出了声音，“什么嘛，这根本不是我的错好不好，我就是提了一下陆寅初的名字，李渭欢就那么生气，弄得就跟他已经知道了南溪和陆寅初的私情似的，而且我有什么错？本来就是南溪脚踏两只船好不好，真是气死我了……”

    白玉川，脚步一顿……

    ——

    先更新了三更，还有两更，可能晚读，求月票，推荐票，留言，谢谢!(.. )

    