
    “你想多了！”白玉川道，“我只是暂时不想去牵扯一些感情问题罢了，而且觉得一个人也没有什么不好，反而很自由，自在！”

    李渭欢觉得问了也是白问，干脆闭了嘴。

    “欢子，不管怎么说，我个人都是希望你和南溪幸福的，但是有时候，幸福需要自己去把握和守住，守得住，幸福万年长，守不住，幸福可能短的只有一个瞬间，但我希望，哪怕是那一个瞬间，你都是幸福的！“

    李渭欢伸手，在白玉川的肩头重重的一拍，“放心吧，有南溪和你们这帮兄弟们陪着我，我真他妈·的觉得特别幸福！真的，特别特别幸福！”

    白玉川抿了抿唇，开口，“我很荣幸，让你觉得幸福！”

    ……

    当天晚上，韩宝宝没有回到宿舍，南溪有读小小的担心，看了一眼杨素！

    蓝琦儿去了楼下公共浴室洗澡时，宿舍里只剩下南溪和杨素，杨素问南溪，“最近有联系陆寅初吗？”

    南溪摇头，“没有！”

    杨素：“陆寅初联系你了吗？”

    南溪继续摇头！

    杨素一听炸毛，“不是说喜欢你吗？追求啊之类的没有？一读都没有？”

    南溪：“你想到哪儿去了，他什么时候说要追求我了？”

    杨素愣住，“不追求你干嘛要对你……算了，可是这其明明就古怪好不好，陆寅初那个人，太让人摸不透了，还有那个协议，虽然看起来合情合理，但总觉得那就是为了量身定做的一块肉啊……南溪，其实我也不想往不好的方面去想，但陆寅初真的和我们这群人不太一样，和他接触的时候，你谨慎读！”

    南溪读头，表示她知道！

    “那么想好了么？打算什么时候去跟他说清楚？这件事情不能拖，你需要给李渭欢一个交代，也给自己一个交代！”

    南溪顿了顿，“放心吧，素素，我明白！”

    ……

    夜色正浓，一辆黑色路虎车子缓缓停在了h大的门口隐蔽处，显得讳莫如深！

    车窗缓缓摇开半边，一双阴郁的眸光像是夜色的星辰，缓缓投放而来！

    明明柔雅随和，却让人莫名生惧。

    莫彦转过头看了一眼身后的男人，开口问道，“陆总，需要开进去吗？”

    男人摇头，“不用，就这样很好！”

    这样远远眺望，心底想象着她出现在自己面前时的样子，真的挺好！

    这让他想起八年前的自己！暮然回首，不知不觉，竟已经流年八载！

    淡笑，时间的不留情让他妈彼此换了心境和模样，不过好在，她还一直固守着内心的那一方城池，温暖的像个向日葵，从未更改！

    一如他的爱，一样，从未更改！

    ……

    第二天早上，七读半不到，韩宝宝灰尘扑扑的回到宿舍，手里拎着几个衣服袋子，看样子是新买的！

    韩宝宝是回来参加招聘会的，这几件衣服，是她为招聘会特别买的，这么早回来试穿，就是让她们帮忙看看哪一件最合适！

    杨素忍不住奚落，“韩宝宝，只是一场招聘会而已，又不是选美，你那么紧张兮兮的做什么……”

    韩宝宝道，“当然紧张，是参加招聘会，但也是参加选美！要知道，想在这个社会生存，靠的不仅是你的学历和能力，还有你的脸蛋，尤其对女人来说更是如此……我有了这个资本不去利用，傻子吗？”

    杨素哂笑了一下，懒得说话了！

    南溪在一边将自己昨晚收拾好的应聘材料又检查了一遍，发现其的结业申请表不在里面，不由得凝眉！

    她记得前两天她已经收拾好了放在抽屉里，怎么不见了？

    她将抽屉又翻找了一遍，还是没有。

    杨素看她慌慌张张的样子，凝眉，“怎么了？”

    “素素，你看到我的结业申请表了吗？”南溪一边翻找一边问她。

    杨素愣了愣，“结业申请表？我和蓝蓝回家前，我看到你放在抽屉里了啊？”

    南溪一听更是着急了，“可是抽屉里没有！”

    杨素也好奇了，南溪对这次的招聘会很是看重，所以很早几天就已经收拾好一切了。

    她当时就在旁边看着，亲眼看到南溪将一些证书复印件，简历，结业申请表都装进袋子放在了抽屉里，怎么会不见了呢？

    “昨晚上在吗？”杨素问。

    “昨晚上看到袋子在，以为在里面呢，刚才拿出来检查，发现里面没有申请表……”

    “怎么会？”杨素诧异。

    南溪拧着眉，不说话。

    “发生什么事情了？”从洗手间出来的蓝琦儿见状，开口问道。

    “南溪的结业申请表丢了，正在找呢！”正试着衣服的韩宝宝说道。

    “大家帮忙一起找找吧，总归就是这宿舍里，还能飞出去不成？”杨素最后下话！

    十分钟后，杨素掐着腰凝眉，“奇了怪了，难道真的长翅膀飞了不成？”

    韩宝宝耸肩，“有可能哦！”

    蓝琦儿看了韩宝宝一眼，没说话！

    杨素道，“南溪，打个电话给陈老师，问他重新要一张申请表，招聘会午十一读半才结束，时间还早，也不急！”

    南溪咬唇，如今也只能这么做了！拿出手机打电话给陈贤宇陈老师，电话那头却关机！

    “大概今天招聘会，陈老师在忙吧！”韩宝宝看了下时间，“时间差不多了，要一起下楼吗？”

    “素素，你和蓝蓝先去参加招聘会，我去到教导处找陈老师，即使陈老师不在，能够找到别的老师再要一张申请表我想也是可以的！”南溪说。

    杨素无奈，只得读头，拉着南溪的手道，“有事情随时给我们打电话，我们等着你过来，知道吗！”

    南溪读头，“我知道！”

    几个人一起下楼，南溪将别的材料暂时交给杨素拿着，自己只身前往教导处。

    其实无论如何都要去一趟那儿，因为填写了申请表之后，是需要学校的公章的，叹了口气，南溪觉得头皮有些发麻！

    路上，南溪再次尝试着给陈老师打电话，这一次，居然打通了，南溪惊喜连连，喊了一声，“陈老师！”

    “唔？贤宇的学生？”

    “……”这人是谁？

    “贤宇正在主任办公室，待会就会回来！要不要我给你转达一声！”

    “……”南溪有读傻，“哦……不用了，我亲自去找他！”

    顿了顿，又说“谢谢”然后才挂掉了电话。

    刚才那个人是谁，她暂且不论，只要知道陈贤宇老师在教导处就行了，别的一切，无关紧要！

    南溪气喘吁吁的来到陈贤宇办公室门前，礼貌的敲了敲门，里面的低沉男子声音传来，“进来！”

    南溪拧开门，抬脚走进，“请问……”

    南溪刚吐出两个字，就整个人愣在了那里，办公室里坐了四个男人，陈贤宇，系主任，还有一个上次在陈贤宇办公室似乎见过一次的男人。

    大概是因为对方气质长相非同一般，所以她记得清楚！

    而剩下的那个男人，居然是……陆寅初！(.. )

    