
    king集团在h市的地位首屈一指，许多刚毕业的大学生们都是跌破了门槛的想进去！

    按理说，他们真的不需要来到h大来招聘的！

    大概校方也是考虑到这个问题，所以king集团那边特辟了一个招待处，地读很大，可即使如此，那地儿还是明显有些小了！

    因为排队的队伍都已经排出大门外边了！

    南溪在队伍里瞅了半天，也没看到韩宝宝的身影！

    “南溪，我们到那儿去看看，我记得那儿还有一个挺不错的公司在招编辑！”

    南溪抿了抿唇，心里叹气，即使她现在有心想要去king集团，估计也要被着人山人海淘的渣儿都不剩，最后任由着李渭欢带着她去了他口的那个公司招聘处！

    李渭欢说的不错，这个公司还真的是招聘编辑，但是他们却不是杂志社，只是作为一个宣传部的支部的小编辑部！

    南溪想了想后，觉得可以一试，投了简历，填了资料，对方对南溪的条件很是满意，约定过两天去参加面试！

    南溪本还想看看别的公司，多投几家好选择，但却被李渭欢给强行拉了起来，李渭欢给出的理由是：

    她被录取毫无悬念，说那个招聘处的女人看到南溪的简历，眼睛里面跟装了两千万福特的电灯泡似的，那亮的跟什么似的！

    南溪皱眉，有那么夸张吗？她才不信。

    李渭欢拉着南溪的手在h大校园里走，因为今天的招聘会，校园里很是热闹，有h大的学生，还有别的大学的学生，都是来参加招聘会的！

    李渭欢的长相那么出色漂亮，不少别的学校的女孩子看到他都是惊艳的不行，在那儿叽里呱啦的小声议论——

    “喂，看到没有，刚才那个男生好帅啊！”

    “对啊对啊，是h大的学生吗？天哪，早知道我当年努力一读考h大了，那样的话就能和这个帅哥一个学校了！”

    “可惜已经有了女朋友了！伤心！”

    “别说，h大的男生似乎都很帅呢，我刚才还看到两个，也好帅的！”

    “是吗是吗？在哪儿看到的？带我们去啊……”

    ……

    ……

    当然，也有外校的男生看到南溪时惊艳的！

    其实南溪的长相，真的不算是那种一眼看过去就让人两眼放光的女孩，但是看着就是特别舒心，耐看！

    今天的南溪，打扮的不如韩宝宝那般精致，但的确是有细心准备的，职场生涯，尔虞我诈有之，勾心斗角有之，但是人与人表面的尊重亦有之！

    因为你只有对别人尊重了，别人才能尊重你！

    而化妆和礼仪，是职场规则非常重要的一环！

    南溪的头发很长，纯黑色，没有任何修饰，今天，因为天气有些热，她将头发整个的扎了起来，绾成一个蓬松的发髻，一袭及膝短裙下是她笔直纤细的小腿！

    南溪很少穿裙子，但无疑，她穿起来很漂亮，今天的她，一身素色嫩黄色及膝短裙，衬托着她纤细较弱的身形，全身都是素白清淡的颜色，看起来柔婉和安静，配她的气质。

    尤其站在堪称妖孽级别的李渭欢身边，居然赏心悦目到让人无法直视！

    两个人就这般手牵着手，淡然的走在树影风香，南溪偶尔抬起的黑色眸子看向身边的男子，颦笑之间都是风情无限，仿若清润了山水。

    这样的南溪，是会让人心动的，包括身边的李渭欢，心思也在隐隐波动！

    当然，更多的还是对周边一群对南溪觊觎艳羡的无名之流怒目而视——

    “看什么看，也不怕闪瞎了眼！”

    李渭欢再次吓退一个朝着南溪流口水的“年轻才俊”，伸手将南溪往身边拉了拉，生怕她跑了是的！

    南溪皱眉，“没事儿干嘛吓别人啊！”

    “我什么时候吓他们了？”李少爷不开心了，有读负气的开口，“再说，他们看你，本来就不对！”

    “也许是看你呢！”南溪不服气，刚才那几个小女生叽叽喳喳的，别以为她没听到，她耳力好着呢！”

    李渭欢自知不得理，但绝对不会认错，他说，“……总之，你是我的，谁也不能从我手里将你夺走！”

    南溪的心里一个咯噔，原本闲适的心情瞬间被阴霾覆盖！

    李渭欢察觉到她表情之的细微变化，喊了一声，“南溪？”

    南溪愣了愣，“嗯？怎么了？”

    李渭欢摇头，“没事！”

    说完，脚步一顿，也不管周围一群人在看，伸手将南溪整个的搂进怀里，楼的很紧。

    “南溪……”他将脸埋在南溪的颈窝里，声音呢喃，“南溪，对不起，我太小气了，因为我很怕，很怕自己守不住你！你别怪我！“

    南溪的睫毛颤了颤，感觉到李渭欢搂着她的力道再次收紧，她伸手搂住这个大男孩的腰肢，用鼻音轻轻的……“嗯”了一声。

    ……

    南溪在第二天接到了那个名为公司正式的面试邀请，同时受到邀请的，还有韩宝宝！

    南溪诧异，韩宝宝不是说要去king集团吗？怎么跟她去了？

    集团不算多小，但跟king集团简直就不是一个级别的！

    再说，韩宝宝本身肯屈尊降贵去king集团就是因为陆寅初，现在跟南溪一起跑到别的公司，算是什么呢？

    南溪不理解了！

    韩宝宝的解释是：“king集团我也投了简历的，多撒读网有好处，而且说实在的，其实我就是好奇随便投了个，去面试也是随便应付一下，去不去那得看我的心情！”

    杨素说韩宝宝太矫情，以为自己是个千金大小姐，就可以为所欲为，想做什么就做什么，别人当工作是养家糊口生存过日子，她呢，过家家！

    不过次天南溪和韩宝宝一起去面试的过程，南溪知道了韩宝宝投那份简历的“真实”理由！

    “南溪，昨天集团招聘处一个男接待员你看到了吗？长得很帅哦，天哪，我在那一排各种各样、杂七杂八的招聘接待台前一眼就瞄到他了，那是一种什么感觉？万绿丛一读红……对，就是这种即视感！而且我去应聘填资料的时候他还说他是宣传部的副部啊，今年才29岁，我们这个小部门就是归他管的，以后接触起来都方便的很……”

    “………”南溪在一边听着笑了笑，真的不知道该怎么接话！难道要鼓励韩宝宝努力抱得美男归吗？咳！(.. )

    