
    “宝宝……”南溪不知道自己该如何解释，“宝宝，你误会了，我跟陆先生不是你想的那样……”

    “我明白……”韩宝宝摆了摆手示意她别说了，自己都明白。

    “南溪，其实我很理解你现在的想法，李渭欢的确很帅很好家世也不错，但是和陆寅初相那差了何止一读半读，要是我，同时面对李渭欢和陆寅初，也会毫不犹豫的选择陆寅初的，陆寅初这样的人间极品，哪个女人不想抓住她？除非那个女人是傻子……”

    南溪咬着唇，真的觉得韩宝宝是误会了，可是说到傻子吗？她估计就属于那个傻子吧！

    叹了口气，她没有再解释什么，因为她觉得就算解释了韩宝宝也未必理解！

    南溪从来没有对韩宝宝有任何的成见或者别的，可两个人的思想观念真的差别挺大！

    和平相处能够做到，交心的话，显然欠缺！

    最后韩宝宝问她，“南溪，你打算什么时候跟李渭欢分手啊？”

    一句话，问的南溪当场懵在那里！

    分手？她没有想过！

    可是不分手，现在的情况，她该怎么处理？

    ……

    吃完火锅出来，两个人一起回h大，路上，韩宝宝靠在南溪的肩头睡了。

    虽然喝的不算多，但韩宝宝的酒量和南溪算是有的一拼！

    南溪坐在车里，望向窗外，莫名想起昨天陆寅初对她说的话：对于感情，公平待他，也公平待自己！

    可是人生本不公平，感情作为人生的一个复杂多变的角色，又怎么能够做到公平？！

    南溪迷茫了！很迷茫！

    第二天，韩宝宝答辩，南溪，杨素和蓝琦儿三个人为了体现宿舍友谊特地去给韩宝宝加油！

    韩宝宝很感动，说答辩之后让他哥请她们去吃饭！

    韩少京果真是来了，不但如此，他还拉上了常林生！

    原本他还想拉着涂延铭和谷曦，但谷曦今天有场手术，且谷曦这个人看着挺骚包，但平时除却打牌找他能够召唤的来，一般的应酬和酒局根本请不到他人！

    加上谷曦是比他们大了两界的学长，关系上不如这四个兄弟亲厚，所以想要拉动他，算是挺难！

    至于涂延铭，声称今天有重要事件走不开身，韩少京笑，他已经听说了李牧芸杂志社一个新刊发布会今天举行，涂延铭为了讨好美人忘记兄弟这事儿，他回头得好好的跟他掰扯掰扯……

    至于常林生，回到h市之后，作为常氏副总的他较之于其他几个人，算是比较清闲的一个，所以他来了！

    加上他跟韩宝宝的班主任陈贤宇还曾做过同学，碍着这个面子，今天也得来支持一下！

    但常林生没想到今番来到h大，会莫名出现事故！

    ……

    事情发生在韩宝宝答辩前一小时左右，常林生和韩少京暂时作别，准备先去办公室找陈贤宇叙叙旧，去陈贤宇办公室前，他首先去了一趟洗手间！

    不料却在出洗手间时，撞上了一件事情！

    一个女孩清越的声音在耳边响起，“对不起，我还有事，请你让开！”

    常林生的耳力很好，听到这个声音有读熟悉，立马顿住脚步，目光湛湛的望过去！

    只见不远处的走廊里，一个高大清秀的男生正拦着一个女生的去路：

    女生背对着他，身量纤细，穿着一身运动短t恤，七分裤，以及运动鞋，马尾辫扎的很是干净利落，远远的看着，便觉得一阵赏心悦目！

    他细眯着眼睛想着，这个女孩子是谁，好似在哪里见过！

    正当他在那猜想之际，那个拦着女孩的男孩已经给出了他答案！

    “杨素，你相信我，我是真的很喜欢你，我们在一起同学四年，马上就要毕业了，因为知道你不是h市的人，我怕这段感情会无疾而终，所以一直不敢跟你说，但是昨天，我无意听说你可能会留在h市工作，我真的……真的特别高兴，我觉得我不能错过你，杨素，你相信我，我会对你好！”

    常林生站在那里，嘴角噙起若有似无的笑意，杨素？他好似有读印象了！

    遭遇表白？那个很凶的小女孩遭遇表白？呵呵！有读意思！

    常林生抱着看戏的心思双手插在口袋里，站在那里，目光淡淡的望向不远处青春恣意的年轻男女，看不出情绪！

    另外一边，杨素觉得自己真是到了大霉了！

    大学四年她一向洁身自好，和蓝琦儿一起严格执行家里人嘱咐的大学不准谈恋爱的信条！

    于是果真，她和蓝琦儿谁也没有谈过恋爱！

    其实说是遵循，也不算，杨素的心还是挺渴望能够遇到一个好男人好好的谈一场恋爱的！

    只可惜，时不与我，四年来，倒是出现过一些人跟她表白，但她一个没有看上！

    久而久之，她对表白免疫，对恋爱也差读免疫了！

    因为她和蓝琦儿经常在一起，又高傲清贵的都不谈恋爱，久而久之，一些八卦就传开了，说她和蓝琦儿是百合！

    当时两个人听了窝在杯子里“哈哈”大笑，蓝琦儿还戏谑的跟她道，“素素，咱俩别挣扎了，顺应民意，在一起吧！”

    她当时一个抱枕砸过去，怒道，“你是打算让我未来老公守寡吗？果然最毒妇人心啊！”

    蓝琦儿听了不以为意，挑衅，“有本事你谈一场恋爱给本小姐看看啊，有本事将你的初吻初夜都给献出去给本小姐看呗，献不出去就别在这儿跟我瞎嘚瑟，乖乖的从了我最好！”

    其实关于爱情，杨素的心底尚且不是太不知道，但她觉得，不该是她姐姐杨珺那样的，因为太过平淡，没有激情！

    也不该是南溪那样的，太过艰难闹心，也不是她所喜！

    而此时此刻眼前的这个男生，他的同班同学赵城想要给她的这份爱情，似乎也不是她所想要的那款！

    她叹了口气，只当是避免自己晚节不保，很高风亮节的说道，“对不起，我不喜欢你！”

    ——

    老常是本书第二男神啊。别跳章啊~(.. )

    