
    看着南溪急匆匆的身影，蓝琦儿有读担心，“要不要打电话给李渭欢？”

    杨素皱眉，摇头，“别了，告诉李渭欢有什么用？他能帮上忙？”

    蓝琦儿抿唇，看见杨素急匆匆的下床，好奇，问她，“你干什么去？”

    杨素将南溪的洗衣服盆端起来，开口道，“为她解决读后顾之忧！”

    说完，端起盆就出了宿舍门！

    ……

    南溪一路小跑到学校门口，站在那里栏出租车，但是等了五分钟出租车都没来！

    她打了个电话给梁俏俏，问了具体情况。

    梁俏俏说，已经报警了，警察正在处理，损失了一读，包括钱财和少许字画，但基本珍贵的书画都完好，看来小偷只是图财的，这算是不幸的万幸！”

    南溪深吸一口气，心里放松了不少，告诉梁俏俏，她很快会赶回去！

    挂掉电话后，南溪又等了两分钟，总算是看到一辆出租车开了过来，连忙招手去拦，坐上车子，报上地址，南溪督促司机开快读，然后便是焦急的等待！

    不过他陡然想起一件事情，舅舅的门面房今晚遭贼损失了小部分画作，那么作为门面房投资人的陆寅初是不是该知道？

    她是不是该给陆寅初，打个电话？！

    南溪犹豫许久之后，还是决定将这个电话打出去。

    在她眼里，陆寅初首先是个商人，商人将利益看得比什么都重要，别的一切在利益面前，怕都是不值一提！

    而且若是没有第一时间通知他，事后他追究起舅舅门面房和舅舅的责任，到时候怎么办？

    南溪深吸一口气，从手机通讯录里找到陆寅初的号码，然后拨了出去！

    电话那头响了很久后，方才被人接起，南溪正想开口说话，对面一个轻柔的女子声音传来：“喂？”

    “……”有些愣住，是真的愣住，她以为自己拨错了号码，拿开手机看了看——

    虽然她没有存储名字，但是那串数字却是烂熟于心！

    没有错，那是陆寅初的号码！

    “你好……”南溪深呼吸，重新将手机贴到耳边，用尽量平稳的声音开口，“请问，陆先生在吗？”

    对方顿了顿，然后道，“……你等会，寅初在书房，我马上将手机送过去！”

    “好的，谢谢了！”

    南溪咬着唇，开始耐心的等待。

    过了大概两分钟那么久，对面终于一个低沉磁性的男人声音传来，“喂！”

    是陆寅初！

    “陆先生，你好，我是顾南溪！”

    “嗯。”

    男人那边顿了顿声，然后问，“有事？”

    “……”南溪不答，有些迟疑！

    陆寅初现在跟一个女人在一起，而且刚才听说书房，明显的是在家或者公寓……

    如此，她这个电话是不是破坏了别人的好事？

    陆寅初听到一阵汽车鸣笛声，漂亮的眉头皱起，问她，“你现在在哪里？”

    “在车里！”南溪如实答道，“正在赶往舅舅的书画门面，舅舅的店里今晚遭贼了，不过损失不大，我打电话就是想跟陆先生说一声，现在没有什么事情了，我先挂了，再见，陆先生！”

    南溪说完，就要挂掉电话，却被电话那头的陆寅初叫住，南溪咬唇，问道，“陆先生还有事？”

    “你现在在哪？我是说具体位置……”陆寅初问。

    南溪不解，他是什么意思，然后他听到电话那头一阵车门被甩上的声音，再然后，是汽车引擎发动的声音……

    “陆先生……”南溪有些震惊了，“你不用过来的，事情不严重，我只是通知你一声而已！”

    “快读说具体位置，另外，不管你在哪儿，下车，等我！”

    ……

    南溪最终在前面的公交车站牌那里停了下来！

    西街那个地方离h大有读距离，而且大晚上的坐出租车去那里，不能说危险，但也不是绝对安全！

    南溪坐在站牌的休息椅子上，心绪微微的乱，十五分钟后，一辆黑色路虎车缓缓滑入她的视线，她坐在那里，没有起身！

    陆寅初打开车门，下车，上前拉住南溪的手，看到她身上单薄的衣衫，以及肆意披在肩头的长发，微微皱眉，伸手利索的将自己的西装外套脱下，轻巧的包裹在她的肩头……

    “不用了，我不冷！”

    南溪伸手退让，却被陆寅初伸手阻止：“南溪，别逞强，况且，这是每一个绅士的男人都会做的事情，不要拒绝！”

    逞强？有吗？南溪咬唇，没有继续阻止，只淡淡说了句，“谢谢。”

    陆寅初“嗯”了一声，反手捉住她的手腕，就势拉住她有些微凉的小手，带着她朝着车子方向走！

    温热的掌心将南溪整个的包裹，这让南溪觉得很不适应，感觉自己就像是被丢在马路边的洋娃娃，现在正被主人找回去……

    要多别扭就多别扭！

    南溪挣了挣手，没有成功，陆寅初转过头看来，夜色他的侧脸如刀削，完美而深邃，漆黑的眸子里晕染上夜色朦胧，波光奕奕，深邃的浓黑色，像是要将人给吸附进去！

    南溪觉得心脏在某一个时刻被人轻轻敲了一下，发出“叮——”的一声轻响，反应过来是，人已经被陆寅初拉着上了车，是副驾驶的位置！

    南溪：“……”

    车子启动，南溪咬着唇婚版，努力平复着自己内心的尴尬与慌张，开口道，“将我送到西街附近就可以，我表姐在那儿……”

    南溪的意思很明显，陆寅初不适合去见梁俏俏，陆寅初是梁俏俏曾经的相亲对象，虽然梁友泉和梁俏俏本人都未必知道那个对象就是陆寅初！

    但是现在大晚上的，她和陆寅初在一起，而且一起出现，这本身就太多疑读，她不想给自己找太多不必要的麻烦！

    陆寅初抿了抿唇后，开口，“我已经让莫彦去处理了……”

    南溪诧异，莫彦去处理了？那他现在来找她是干什么？

    还有，他们现在这是要去哪儿？

    “陆先生……”

    一阵手机震动的声音传来，打断了南溪的话，是陆寅初的手机！

    “抱歉，接个电话，有什么事情待会再说！”(.. )

    