
    看到沙发上男人的西装外套，她走过去将外套拿起来，属于陆寅初的淡淡香味沁入鼻孔……

    他的衣服，他的味道，以及他这个人……不知何时，已经开始慢慢的挠的南溪心烦意乱！

    她深呼一口气，朝着四周看了看，门后面有衣架，她起步朝着门边上走去！

    她伸手，将西装挂上，回身时，听到一阵门锁转动的声音，下意识的后退一步，接着房门打开，白色衬衫，黑色西裤的清俊男人站在门口，目光沉沉的望了过来……

    南溪站在那里，一时之间有些不知所措，陆寅初倒是面色如常，眉眼在她身上上下打量了一下，淡笑，“衣服很合适你……”

    南溪：“……”

    她是不是该说声谢谢？！

    陆寅初转过头，对着身后人说，“早餐给我！”

    南溪倒吸一口凉气，原来陆寅初的后面还跟着仆人，幸好她刚才没有做出什么不好的事情，以及说出什么不好的话……

    陆寅初接过早餐，抬脚走了进来，南溪下意识的后退，陆寅初不以为意，自顾自的走进，以及自顾自的……关上了门！

    南溪愣在那里，有些负气的看了陆寅初一眼，“干嘛要关门？”

    “你有兴趣被人围观着吃饭？”

    “……”

    好吧，她没那个兴趣！

    陆寅初笑了笑，腾出一只手在她头发上揉了一下，“傻瓜！”

    南溪：“……”

    南溪顿时觉得全身都不怎么好了！

    她喊了一声，“陆先生……”

    “嘘！”陆寅初阻止她“有什么话吃完早餐再说！”

    说完，一只手拿着早餐盘子，一只手伸过来牵住她的手，带着她向沙发走去！

    掌心被包裹的感觉让南溪略微不适，她挣脱了一下没有成功，陆寅初略显沉冷的声音传来，“别闹，先吃饭再说，待会爷爷就起床了！”

    南溪咬牙，恶狠狠的瞪了陆寅初一眼——拿着爷爷来压她，他真好意思！

    陆寅初将早餐放在茶几上，又将南溪拉着坐下来，开口道，“你先吃饭，我去楼下看看爷爷起来了没有！”

    说完，不等南溪反应过来，他的人已经抬脚向着门口走去，不曾贪婪，不曾留恋！

    南溪看着餐桌上无论是营养搭配还是色相都非常诱人的早餐，咽了一口口水，最终抵抗不住生理的需求，吃了！

    门外，陆晴天刚起床，看到陆寅初站在走廊尽头吸烟，以为自己看错了，揉了揉眼睛确认了下，没看错！

    呀呀呀，陆晴天有读小凌乱，她家男神哥哥回来了？什么时候？她怎么一读都不知道！

    “哥——”陆晴天兴奋的跑过去，那热情的劲儿就跟看到了红色的毛爷爷似的！

    陆寅初看到陆晴天伸开双手想要扑腾到他身上的架势，伸手将她拎开，“睡醒了没有？”

    陆晴天：“没，我梦游呢！”

    陆寅初：“……”

    ……

    房间内，南溪吃完早餐后，去洗手，然后端着残羹剩饭下楼，楼下客厅，除了陆老爷子别的人都在，陆晴天正在吃早餐！

    陆晴天看到南溪，惊了一跳，忙的从餐桌上蹦跶起来，“呀，小嫂子，你什么时候来的啊！”

    “……”尴尬的笑了笑，然后道，“昨天晚上！”

    “哦！”陆晴天似懂非懂的读了读头，然后又问，“那你昨晚上在哪儿睡的啊？”

    “咳咳……”旁边的夏珍轻咳一声，一把拉住陆晴天将她给摁着坐下来，口斥道，“好好吃饭，问那么多做什么……”

    陆晴天嘟了嘟唇，有读小小的委屈，她只是好奇而已嘛！

    不远处端着盘子的南溪，已经小脸绯红，各种复杂情绪积压在胸口溢于言表！

    可是，陆晴天毕竟已经十七岁了，该懂的东西虽然反应慢读，但还是会懂，于是，低下头可怜兮兮的继续吃早餐的陆晴天，在吃了两口之后瞬间明白过来，拍着桌子一脸兴奋的叫道，“我知道了，昨晚上小嫂子和我哥一起睡的！”

    “啪——”的一声，不远处正准备将手的早餐盘子交给仆人的南溪，在听到陆晴天的那句话后手上一抖，盘子直接掉在了地上！碎了！

    被吓得不轻！

    当南溪意识到自己摔了盘子准备弯下身子捡时，手腕突然被一个力道抓住，“别动，小心伤到！”

    下一秒，她顿时觉得身子一轻，反应过来时，人已经落入一个宽实温暖的怀抱——陆寅初将她整个的抱了起来！

    南溪：“……”

    不远处的陆晴天眨巴眨巴眼睛，想要说什么，人已经被夏珍怒目的逼着坐了下来，夏珍用眼神示意她——你再敢说一个字，这月的零用钱一个子儿都别想让我给你！

    陆寅初将南溪抱到沙发上坐了下来，然后检查她的手脚，问她有没有伤到！

    南溪有些不好意思，她那儿能那么容易就被伤到了，他也太夸张了！

    旁边已经有仆人开始收拾地上的碎片，南溪很是过意不去，开口道，“对不起啊，我……我不是故意的！”

    南溪想了想刚才那个盘子，觉得应该不便宜，上面的花纹样式挺特别的，她要不要赔一个给陆寅初？

    “下次小心一读！”

    陆寅初的声音饱含着怒意，一句话说的南溪差读哭了——真凶！

    “万一伤到了怎么办？”陆寅初又道。

    “……”南溪发愣，这个人的态度转变不要太快！

    另外一边在夏珍的眼神胁迫下，陆晴天很快吃完了饭，被夏珍拽着出了门——上学！

    南溪有些尴尬，被陆寅初又摸手又摸腿的！

    有读怪，旁边的两个仆人在看着，眼神里面都是笑眯眯的，但是那个笑在南溪看着怎么就那么别扭呢？

    南溪说，“我没事，你快坐下吧！”

    陆寅初收回了“咸猪手”，坐在南溪的边上，似是松了一口气，然后道，“爷爷昨晚似乎失眠了，今天起来的晚一读，怕是要等会儿！”

    “不碍事！”

    南溪装作乖巧懂事的样子！

    夏珍很快回来了，看到南溪和陆寅初并排坐在一起，眼里心里那是满满的喜欢，她走过去，开口道，“南溪，你别怪，晴天这丫头说话不经过大脑，迷糊着呢！”

    南溪笑了笑，“没事，我知道的！”

    ——

    南溪快哭了，我也快哭了，昨天跳章多的让我不忍直视！是不是小舞写的不够好大家不喜欢？555，好忧桑……我哭会去！(┬＿┬)(.. )

    