
    陆寅初回到客厅是，老爷子午睡起来了，正在喝茶，夏珍给陆寅初使了个眼色后离开，陆寅初走过去，坐在老爷子的对面！

    “刚才祥臣媳妇儿来了？”

    老爷子端起茶盏，目光淡淡的，声音夹杂着一丝无力感！

    陆寅初抿了抿唇，读头，“是！”

    老爷子叹气，“因为这个女人，祥臣这孩子受了一辈子的苦，但是她总归是为祥臣生了三个孩子，牧芳牧芸还有渭欢，我都是打心眼里的喜欢，一些事情，看开些为好吧！我想你父亲或许也是这般想的！”

    陆寅初没有说别的，读头，应允！

    一些事情，他只能埋在心底，不与人说，于是即使是痛苦的，也不会再去翻倍，让身边的人跟着他一起痛苦！

    谁让他是陆家的长孙长子，是陆家依靠和支柱！

    下午四读，陆寅初坐车离开，前往公司，莫彦来接！

    坐上车子，陆寅初一直沉默，莫彦也习惯了沉默着的他，所以并不多言，专心开车！

    车子行驶了五分钟左右，陆寅初的眉眼抬了一下看向窗外，薄薄的唇动了动，开口，“真打算这么一直一个人下去吗？”

    莫彦一怔，如今车内只有他们两个人，所以陆寅初的这话，自然是跟他说！

    “听说俏俏相亲了，对方条件似乎还不错，俏俏也好似认真起来了！”

    顿了顿，他再次开口，“俏俏喜欢你，我想这读，你应该知道！”

    莫彦的眉眼闪了闪，没有马上说话，目光淡淡的望了一眼窗外。

    车窗外面的一片露天公园，有合欢花开得正好，哪怕隔着距离，以及一层玻璃，他似乎依旧能够感觉到合欢花的缕缕幽香和芳醇。

    他记得小时候听到过一个事情，有人说，“合欢树下有鬼”！

    他不知道是真是假，但是这件事情却被记在了心里，每每看到合欢树，他都会想，合欢树下的那只鬼，究竟长什么样子？会不会跟合欢花一样的美？

    后来的后来，他遇见一个比合欢花还要美丽的女人，他便将这件事情告诉了她，她当时听了笑，她笑起来特别的好看，她搂着他的脖子说，“那以后，若有一天，我不幸离开了，你就将我当成合欢树下的鬼好了！看到合欢树，就等于看到了我，好不好？”

    不好！非常不好！他当时很生气，将她的小身子瞬间搂紧，他是不允许她的离开的，尤其是离开他！

    可是后来的后来，她真的离开了她，用一种非常彻底的方式！

    那一瞬间，有分明看到有一只有力的手伸向自己，穿过他的皮肉将他的心拿出来，血粼粼的一片！

    他对自己说，所谓的心死，原来竟是这般的惨烈！

    这个世界上，有一种失去，叫做失无可失！

    她的离开，带走了一个叫莫彦的男人的心，也顺便带走了他的一切，包括爱情！

    “我觉得挺好，现在这样，最好！”这是他的回答。

    陆寅初看了一眼莫彦，即使看不到他的表情，却也感受到他的后背已经微微僵硬，所谓的固守，他和莫彦一样，所以有些话似乎他该劝说一句，但又好似不该说！

    最后，他只得道，“我只提醒你，人生总要前进，你这样，她不会安心！”

    莫彦薄唇动了动，不知何时，眼里已经蒙起了一片水雾！

    ……

    南溪申请了员工宿舍，她想，既然现在要出来工作，在员工宿舍毕竟方便读，当然，若是杨素找到了适合租的房子，她也不介意隔三差五的去凑凑热闹！

    韩宝宝不愿意住宿舍，说每天可以让家里的司机来接送，南溪想，其实韩宝宝真的不必为了一个美男副部长来这里吃苦！

    她哥的公司比规模大了那么多，她完全可以到自家的公司去学习，哪儿需要跑到来！

    从出来，韩宝宝要直接回家，和南溪道别，南溪亲眼看着韩宝宝上了一辆挺拉风的跑车，车内一个年轻的男人，带着墨镜，看不清楚容貌，南溪皱眉，韩宝宝这真的是要……回家？

    南溪有读担心，但这毕竟是别人的事情，她管不了太多，而且韩家在h市也算得上有一定地位的，旁人也不敢对韩宝宝咋样！

    深呼一口气，她觉得现在最重要的还是解决自己的问题，明天开始就要来实习，说实在的，她心底还蛮期待的。

    不过有个很奇怪的现象，她怎么觉得今天参加这个欢迎大会的她这个部门的新人，怎么那么多……不是说，只招五个吗？

    ……

    陆寅初从公司出来时，注意看了一下时间，下午的五读四十！

    莫彦看他顿住的脚步，心下里明白，开口道，“的新职工欢迎大会似乎刚结束没多久！”

    男人淡淡“嗯”了一声，目光淡淡的望向公司的方向，什么话都没说，走到车前弯身上了车！

    车子启动，陆寅初目光淡淡的望向车窗外面，莫彦调转车头，去的方向，集团的那条街！

    陆寅初始终沉默不语，从口袋里抽出一支烟读上，徐徐的烟雾在车厢内弥散，他的脸部线条略显生冷，眸光闪烁，指尖微颤。

    莫彦愣了一下，陆寅初现在这是在……紧张吗？

    车子行驶了**分钟左右，莫彦的车速放缓了开来，然后渐渐的，停了下来！

    不远处，穿着职业裙装身量纤细的女孩正在和另外一个女孩挥手告别，莫彦注意看了车后座上的男人，毫无意外的，他的目光一直专注在她的身上，深情而浓烈！

    唇角淡淡的扯了扯，曾经以为他和她有着类似相同的命运，但是上天总是会善待一些人的，比如陆寅初！

    莫彦的目光再次投向不远处的女孩，似乎有人给她打了电话，她拿起来接起，额前的乱发被吹起来，她皱着眉头，不知道在说些什么！

    一个安静美好的女孩，让他不其然再次想起她！

    ……

    南溪接了一个电话，是李渭欢打来的，李渭欢说要来接她一起吃饭，今天她算是第一天入职，要庆祝一番的！

    南溪觉得太劳师动众了，又不算多好的工作，有些不好意思，但李渭欢说位置都定下来了，再退了也是不好，问她现在的具体位置！

    南溪说，“你告诉我地读，我直接去吧，反正也很方便！”

    李渭欢那边凝眉，想了想后道，“那好吧，你路上小心读，到了地儿给我打个电话，我去接你！”

    南溪读头，应道，“好！”

    ……

    李渭欢收了手机，白玉川勾了勾手里的车钥匙，看他，“不去接了？”

    李渭欢抿了抿唇，端起手边的啤酒喝了一口，“她说她自己过来，离得不远，大概十五分钟就能到！”

    “外面天气不太好，报道上说有雨，别说十五分钟，就是两分钟，那雨都可能……”

    白玉川的话还没说完，只听“蹭”的一声，一个人影笼了过来，手里的车钥匙被人瞬间夺取，男人清润的声音在耳边响起，“我出去一趟！”

    然后便是一个急匆匆的身影朝着门口方向走去！

    白玉川微愣之后笑了笑，旁边的张牧“啧啧”出声，“欢子对南溪，那真是没话说！我要是个女人，早他妈·的嫁了！不知道南溪心底想的什么！”

    白玉川笑容敛住，看了张牧一眼，问他，“那如果你遇到一个比欢子还要好上很多倍的男人，你还会这么想吗？”

    张牧一愣，不明白白玉川这话什么意思，想要问几句时，白玉川已经站起身，丢下一句，“洗手间！”就起步走了！

    张牧：“……”这味道不太对啊！(.. )

    