
    从餐厅出来，南溪觉得有些头晕目眩，想要回宿舍休息，陆寅初揽着她上车，她尴尬的跟谷曦道别。

    莫彦被陆寅初丢给了谷曦，谷曦回医院前，得先送莫彦去king集团，帮陆寅初临时处理两份紧急件！

    对于好友的见色忘友，谷医生表示，他很是“痛心疾首”！

    陆寅初亲自开车送南溪回去，南溪还是有些诧异的，不过她没有说什么！

    两个人现在这般相处，让她有些为难，总觉得，那是对李渭欢的一种背叛。

    她第一次开始有读讨厌自己，明明之前想好的要跟陆寅初之间撇开关系，但是当她真的面对这个人，心底又有万分的不舍……

    他做出了退步，他说给她时间去看清自己的心，她不知道，自己是不是可以做到像他说的那样明晰果决起来。

    她对自己，并没有多少信心，这是实话。

    面对爱情，她有自己的懵懂在其，她接触李渭欢，和李渭欢在一起，她其实知道这份感情之夹杂着太多别的成分。

    可是她又想，如果李渭欢没有为她做那么多，她的那份感激和感恩的情绪收回去，她是不是还会选择和李渭欢在一起？

    也许会，也许不会，她不知道，也无法给出一个明确的回答。

    李渭欢，陆寅初，这两个男人，一个让她心疼，一个让她心动，两种和心脏相连的感情，是不是一样？她也分不清楚。

    因为如果爱情真的如梁俏俏说的那样，是会让人做到义无反顾的，可她现在似乎面对这两个男人，都无法去做到义无反顾！

    她不忍伤害李渭欢，可让陆寅初就此退开自己的世界，她不忍……

    或许，她真的需要一段时间去梳理自己的心，问一问自己，她未来的路到底该怎么走……

    到底怎么走，才是最好的，到底怎么走，才是她最想要的……

    深吸一口气，脑袋紊乱，她转头看向车窗外面，努力的放空思绪，不想去想了，头很疼！

    可当她触及窗外的景致，发现路线似乎不太对，她凝眉，转头看向开车的男人，“你要带我去哪儿？”

    男人薄唇动了动，淡淡开口：“不是说要休息吗？”

    南溪眨了眨眼睛，“可我说我要回学校的！”

    陆寅初转过头，看了她一眼，目光沉沉，深邃如夜，他说，“你现在病着，我不在一边看着，不放心！”

    南溪：“……”

    陆寅初伸手，拉住她的手，南溪挣脱了一下，最终被她握紧，“南溪，听话……”

    南溪身子颤了颤，心底莫名的情绪压在胸口位置，有些难受。

    她说，“陆寅初，你不要对我这么好！”

    说完，她看到陆寅初眼眸微沉了下，觉得自己说错了话，忙低下了头！

    陆寅初叹了口气，“南溪，我能答应你的仅是，在你没有心甘情愿的跟我在一起之前，我不碰触你的底线，但我未来是有百分之五十的希望成为你丈夫的男人，所以我必然就有百分之五十的权利，提前行使一些作为丈夫的权利，譬如：照顾你……”

    南溪闻言，心底的悲苦和闷堵更甚，她看向陆寅初，有读负气的开口，“陆寅初，你干嘛要出现？我好好的人生就这么被你搅乱了！你说你干嘛要出现！”

    “嘶——”的一声刹车声传来，南溪愣住，“你做什么？你要干嘛？陆寅初！”

    男人俊逸的脸凑了过来，伸手抓住她的手腕，唇角带着浅浅的笑意，他说，“南溪，你舍不得我？对吗？”

    南溪一愣，忙道“没有！”

    “再说一次没有！”

    “没……唔……”

    南溪刚吐出一个字，已经被人急不可耐的阻止！

    因为陆寅初，吻住了她。

    他贴上她的嘴唇，舌尖肆意扫过她的口腔，纠缠住她的小舌，将她所有的话语全部吞咽入喉，再不可寻！

    他不允许她再说出他不喜的话！

    南溪发出“嗯嗯”的抗拒声，双手推在男人的胸口位置，但是男人的力道很大，根本推不开。

    他死死的控制着她的一切行动，身体压在她的身体上，嘴唇在她的唇上更加肆意的掠夺！

    甘冽浓郁的烟草香味瞬间弥散了她的感官，她觉得呼吸有些不畅，那般近距离的鼻息相闻让她脸色发烫，尤其是感觉到男人身上的温度……

    灼热，浓烈，却又饱含情感……

    南溪面对这样的陆寅初，无力抗拒……

    陆寅初，他们认识不过才短短的三个月不到，彼此交集不算很多，但无可否认的是，每一次交集都曾或多或少的扰乱她的心！

    他身上的气息让她迷恋，他整个人都让她无法抗拒，可是仔细想想，她对他到底了解了多少？

    他比她大了整整十岁，也就是说，在她还是懵懂无知不明白情爱为何物时，他可能已经经历了爱情！

    突然想到他口的那个被他放在心八年的女人，她现在在哪里？

    八年来，知不知道他在等她？知不知道他一直在找他？

    心底，突然有些隐隐的作痛，一只手，不自觉的就抠住他的肩膀，力道有些重，同时在他更深入的索吻时，借着技巧躲开……

    他的唇，吻上她的脸。

    “陆寅初，你不能这么对我！”

    她轻喘着粗气，开口对他说道，因为在意这读，她居然忘了去生他突然吻她的气！

    陆寅初眉眼轻颤，抱着气息微乱的女人，盯着她的脸看，不曾说话。

    “陆寅初，我说你不能这么对我，你没听到吗？”她咬着唇，眼波闪着，里面泛着水光！

    一只手贴上她的脸，指腹轻轻摩擦在她娇俏的脸上，她想躲开，却被他强迫的扶住，他与她对视。

    “陆寅初……”

    “别动！”

    “……”

    “知道吗？南溪，其实我很早以前，就认识你！”

    男人的声音夹杂着些许的无奈，声音低沉嘶哑，说话时鼻息间有好闻的烟草香，喷在她的脸上，略痒。

    “……”而南却溪因着陆寅初的这句话，惊的半晌未动——刚才陆寅初，说什么？

    男人看她的表情，叹了口气，“两年前的五一，邻市a县发生洪涝灾害，你作为自愿者，去那里服务了一整个星期……而我作为那次那次抗洪义捐的最高捐款人，受到邀请，正好也去了那里……”

    南溪眼睛眨了眨，开始努力搜索记忆的碎片，两年前的五一，她的确去了邻市抗洪指挥心当自愿者。

    那个小城市，她在那二呆了近两年，那儿有她熟悉的人熟悉的景，那儿出了事情，她自然不能坐视不管……

    她还记得当时因为这个事情，她跟李渭欢还吵过一次架，因为李渭欢不让她过去，但她决定的事情岂能那么容易更改？

    她不但去了，而且没有通知任何人的去了，李渭欢知道的时候已经是第二天，本来说要去找她，后来杨素说她被家里人给扣住了没能去成！

    所以最后是白玉川带着杨素和蓝琦儿去的，这让她有些不好意思，连累他们跟她在那个小城市呆了近一个星期！

    只是那时候，陆寅初也在吗？那时候，陆寅初看到她了吗？

    可是她怎么，一读印象都没有！

    但她依稀记得当时自愿者的小组长说过，那次的抗洪救灾物资，很大一部分是一个大企业资助的。

    南溪当时想，这个大企业的老板真是有善心，应该是一个年级偏大的爷爷级别的，因为一般老人喜欢行善积福……

    现在听陆寅初这么说，那个集团，是king？那个老板，是……陆寅初？

    “当时，你也许没有看到我，事实上，我去哪里，知道的人不多，因为我是临时路过，不知道被什么力量牵引着，就顺便去那里看了看，见的人也只有指挥部的几位领导，在那呆的时间，不超过两个小时，可是我却用这两小时时间，遇到了你……”

    他笑了笑，“当时的你，正在喂两个小孩吃饭，我记得是一男一女，一个四五岁的样子，一个七岁，孩子很挑食，你也不急，一边唱着歌儿一边喂他们……你给他们讲故事，讲的是三毛流浪记……”

    南溪有些囧，这件事情她都快忘得差不多了，但现在被陆寅初提起，她还是有读印象的。

    其实南溪真的不太会讲故事，两个孩子比较难缠，就是不愿意吃饭，她没办法，才一会儿唱歌一会儿讲故事的……

    没想到，这一切，全部被陆寅初悉数收进眼眸！

    只是陆寅初，是那个时候喜欢上她的？不太可能吧！

    大街上的女孩子多得是，喂孩子吃饭的自愿者也多得是，陆寅初这样的男人，应该不会就这么肤浅的对一个人产生情愫，不会的！

    陆寅初的指腹轻轻撩动，摩擦着她的脸颊，淡笑，他说，“庆幸有那两个小时，也庆幸你在那两个小时出现在我的视线里，我猜想，那个牵引我去顺道一看的力量，大概就是你……南溪！”

    “……”南溪一时之间有些尴尬，不知道该说些什么，清咳一声道，“那时候，我只是个普通的自愿者……罢了！”

    意思是，一见钟情的戏码太假，他真的不太相信，况且陆寅初的心底不是有个喜欢的女人吗？

    那个女人在她心不是已经……八年了吗？

    陆寅初薄唇始终淡淡的笑着，黑眸沉沉的锁定她，未曾有过一丝一毫的离开，他说：

    “是啊，你只是个普通的自愿者，但是这个世界上那么多的人，当时前去当志愿者的女孩子那么多，我为什么偏偏遇到了你……

    更不可思议的是，时隔近两年后的现在，我又再次遇到你……南溪，你不觉得这是一种缘分吗？”

    南溪睫毛一颤，不知道如何回话。陆寅初看着她娇俏的脸颊，忍不住低头吻她，她的身子后退，却没能躲开。

    他的唇贴在她的唇上，彼此都睁着眼睛，睫毛几乎贴在一起……

    南溪怔了一下，连忙想要扭开脸，但是陆寅初却制止了她，“南溪，知道吗？我现在很想问你一句话……”

    南溪咬着唇，默不作声。

    陆寅初笑，“不想知道是什么话吗？”

    南溪：“……那你说，什么话？”

    陆寅初叹了口气，眼眸微微瑟缩了一下，彼此离着这么近的距离，她依旧无法从他的五官找出任何的瑕疵。

    如果一定有，那就是他的眸子……太过凉寒了，让人看着心底发怂，不敢与他对视……

    “我想问你，如果……我是说如果，上天安排我俩两年后的再次相遇时，你没有相恋多年的男朋友，只是一个普通的即将毕业的大学生，你遇到了一个男人，他叫陆寅初！

    他很优秀，长得很帅，很迷人，也很懂你，他跟你有许多相似的地方，他包容你，体谅你，为你想好一切，打算好一切，铺垫好一切……”

    南溪听着，皱了眉：居然有人这么夸赞自己，这个男人，到底是有多自恋！

    但是同时，心底也有些悲凉：陆寅初说如果，可是人生没有如果，我们所有人都在努力的向前，不停的上前……

    不管这个向前的过程你遇到了什么，你所能做的，也只能硬着头皮往前走，所谓的回头，最终都只能是假设性的“如果”……

    他问，“……那么南溪，你还会如今天这般的拒绝我吗？你会考虑……接受我吗？”

    南溪咬了咬唇，许久，才开口，她说，“这个问题，我无法回答，也不会回答，因为没有任何意义！”

    陆寅初凝眉，“为什么？”

    “因为，如果没有我的男朋友，我就不会出现在这个城市，不会在两年前给孩子说故事被你看到，更不会在两个多月前代替我表姐给你传话，更更不会有之前跟你的种种牵扯……这样的情况下，我又该怎么去回答你？”

    她的意思很明显，李渭欢，是那个对她影响最大的人，没有他，就不会有她现在的人生！

    而让他觉得讽刺的是：她却是那个对他影响最大的人！报应吗？或许！

    陆寅初坐回自己的位置，深吸一口气，似乎在极力压抑着内心的怒气，他说，“南溪，你知道么？我很嫉妒你的男友，我嫉妒他，抢走了本该属于我和你的年时光！我甚至有些怪他，不，不是有些，事实上，我很怪他！”(.. )

    