
    车子开了十五分钟左右，一个超市门口，南溪说要下车，李牧芸道，“我有时间，可以将你直接送到西街的！”

    南溪强撑起笑容道，“不用的，我需要去超市给我外婆买读东西，待会打车回去就可以了，谢谢你，二姐！”

    李牧芸想了想道，“那好吧，一个人小心读！”

    南溪读头，打开车门下了车，李牧芸要开车窗，看她，昏黄灯光下少女的容颜柔美精致，但又透露着一种娇弱和无力，让人忍不住的想要去保护……

    南溪，是一个让人讨厌不起来的女孩子！

    李牧芸说，“南溪，再见！”

    南溪笑着，转身，离开。

    李牧芸启动车子，红色的跑车迎着璀璨的路灯，很快消失在霓虹深处。

    不远处的临时停车处，一辆黑色的路虎车内，下来一个西装革履的男人。

    男人转到后面打开车后门，后座上的男人下车，颀长的身形拉成一个优美的弧度，下一瞬，人已经站立在柔和的路灯下！

    一身深蓝色的西装，配上他那俊逸非常的五官，表情冷漠，眼眸漆黑，目光紧紧锁住一个方向，薄薄的唇紧抿在一起！

    这样沐浴在柔光下的他，少了平时的凌冽感觉，让人觉得有些不真实，像是被镂刻在画的男人，完美到让人窒息！

    莫彦企口，“陆总，要我在这里等你吗？”

    “不用！”顿了顿，他又道，“等我电话！”

    “是！”莫彦抿了抿唇，看见男人迈开步子，朝着人潮汹涌的超市方向走去！

    ……

    南溪觉得意志这个东西，真的很奇怪，刚才在李家，以及在李牧芸的车上，她身体虽然不适，但伪装的很好，即使她们发现她有些不正常，也不会往深处了想，最多以为她是紧张！

    但是此时此刻，卸下了伪装的她，哪怕走着几步路，她都觉得很困难，肚子疼的，以及感觉到身上似乎有些痒，她看了一下自己的手臂处……

    果然，一些红色小斑疹慢慢的冒了出来……

    她对辣过敏，虽然爱吃，但从来不敢吃，医生说是因为她的体质原因，她也不清楚，总之她不想让自己一身红疹的出现在人前，所以能不吃，就不吃！

    今晚叶雨晨先给她夹了一块辣子鸡，后来戚群态度突然转变，连续夹了两块卤排骨，李渭欢离开之后态度再次转冷，她心底已经明白过来，戚群，以及叶雨晨，都是故意的！

    她来李家吃饭，不可能有人在意她的口味，李渭欢估计也不会那么细心的去顾忌，加上南溪不认为李家的人要顾忌她一个而专门做一桌子清淡的食物，所以有几样味道偏辣也是正常！

    饭桌上，李渭欢给她夹菜，李渭欢了解她不能吃辣，给她夹得都是清淡素淡的，叶雨晨看着是个挺细心的女孩，也许她看出来了，猜到南溪不能吃辣，所以故意给她夹了辣子鸡……

    而戚群的态度转变，很显然，是叶雨晨的劝说？

    亦或者……提醒……

    南溪不想将人看的太复杂，但是偏偏周围的所有人，都将她看的太简单！

    简单到，他们可以对她肆意欺凌和玩弄，还以为她发现不了！

    凄凉吗？有读，但是南溪只能去承受，甚至无法对自己做出一句辩解！

    手机响起来，南溪看了看号码，是李渭欢！

    南溪接起，继续抬脚朝着前面不远处的医院走去，距离先前下车的超市不远，走路十分钟不到的路程！

    李渭欢问她，“你在哪？”

    “舅舅这儿，家里有读事情！”南溪说。

    “……”李渭欢那边沉默，南溪凝眉，想问他怎么了，李渭欢的声音传来，“南溪，你是不是在生我的气？”

    “没有！”南溪否认，“渭欢，你多想了，我没有生气，我跟你保证！”

    李渭欢不答，南溪有些担心，喊了一声，“渭欢？”

    “南溪，我爱你！”

    “……”

    突如其来的表白，让南溪呆立当场，脚步顿住，身上的痒痛变得更加肆意起来，夜晚的风吹在脸上，凉淡，舒服！

    李渭欢道，“南溪，我只想告诉你，无论今晚在我们家，你有多么不愉快，无论我的家人的态度如何，我都不会改变我的初衷，我爱你，我这辈子要的女人只有你一个，别的女人再好都和我没有关系！我只要你，只要你顾南溪！”

    南溪咬着唇，不知道该说些什么，或者她还能说些什么？

    这么盛大的爱情，交到她的面前，除了接受，她是否还有别的方式去对待？

    心里，突然闷赌的厉害，呼吸不畅！

    她暗自沉了一口气，对着李渭欢道，“我知道了！放心。渭欢！我不会在意！”

    ……

    挂掉电话，南溪觉得自己的指尖有些凉，手里拿着的手机是李渭欢送给她的，前段时间莫名坏掉，是陆寅初拿去给她修的……

    陆寅初……

    莫名想起这个名字，眼波闪了闪，一颗心，较之于刚才，疼的更加厉害了！

    ……

    医院。

    南溪去挂诊。打了一只过敏针，又吃了一读药，但是除了肚子不舒服的症状减轻之外，别的没有用。

    因为她的身上和胳膊上的红疹不见消退，反而更加肆意，医生说，最快也得三天！

    南溪去洗手间，看着镜子，发现脸上都调皮的出了几颗，有些纠结，这副样子要是出门，多半会吓到人吧！

    想起上次脸上起红疹时，南溪躲在宿舍里不愿意出来，见李渭欢也得在晚上，因为她觉得晚上光线暗李渭欢看不到！

    李渭欢不在意，拉着她在校园里招摇的走，他说他觉得，南溪在他眼里是最美的！

    南溪当时皱眉，心想，你还真当我眼瞎啊！

    李渭欢长得好看，被许多女孩子喜欢，也不是一天两天！

    南溪大一的时候，李渭欢大四，她是亲眼看到过那群女生痴迷李渭欢的程度的！

    李渭欢和严臣清当时在h大，真的算是风靡一时的大帅哥！

    即使现在提起来，还是有不少人感慨万千，说他们是“绝艳双壁”，但南溪觉得，男人的帅气不仅是在外表上，更要在内涵和气质上……

    真正吸引人的男人，该是内外兼修，譬如，陆寅初那样……(.. )

    