
    南溪真的觉得伤心死了，她还是个黄花闺女，她还没有结婚，她还有男朋友，可是现在她却被一个不是她男朋友的人给看光了！

    这样怎么可以？这样当然不可以！

    可是此时此刻已经被看光光了，她还能怎么做？

    她什么都做不了，只剩下哭了！

    她生气，她懊恼，她伤心，她不知所措……

    而这么多情绪交织在一起，让她不知道她该怎么做，她接下来还怎么去面对这个叫做陆寅初的男人！

    想到这里，她哭的更加厉害，恨不能直接哭晕过去了事！

    晕过去了，就什么都不知道了，这样多好，这样最好！

    ……

    陆寅初站在床边，听着床上小女人压抑的哭声，有些叹气愧疚，但是更多的，还是心疼！

    他伸手拉了拉被子，喊了一声，“南溪……”‘

    南溪不理他，继续哭，但是反抗的动作却是有，扭着，不让他碰！

    “南溪，别哭了……”陆寅初有些无奈的再次说道。

    南溪继续哭，凭什么他让她不哭，她就不哭啊，他谁啊！

    “南溪，听话，别哭了……”陆寅初不知道怎么做，有些无措了！

    南溪捂着被子，小身子蜷缩在里面瑟瑟发抖，继续哭，那是必须的！

    “南溪，不准哭了！”他的声音较之于刚才的轻柔，明显严厉起来，就像一个父亲在训斥不听话的女儿！

    南溪身子一僵，声音哽咽了一下，但是哭声并没有停止！

    “南溪，你再哭我马上打电话给你舅舅……”

    南溪哭声一哽，从被子里露出满脸湿意的通红小脸，叫道，“你打电话给我舅舅做什么？”

    陆寅初唇角弯了弯，淡然答道，“自然是求亲，告诉他，我不小心看了他外甥女的身体，为了对她负责，只能娶她当老婆了，谁让她一直哭个不停……”

    南溪怔了怔，忙叫道，“陆寅初，你敢！”

    “我有什么不敢的！”

    陆寅初伸手去拉她的手，眉眼之藏着压抑住的心疼，他凑近她，害得她不由自主的就往被子里缩。

    陆寅初道，“南溪，我是个正常的男人……不要挑战我的极限！”

    南溪一怔，男人已经放开她的手腕，将衣服放到被子上，开口道，“乖读，穿上衣服，去洗把脸，下楼吃饭！”

    南溪咬着唇，不动，陆寅初俊逸的身形已经站起来，转身抬脚向着门外走去。

    房门关上的一刹那，南溪长长呼出一口气，看了看被子上的衣服，撇撇嘴，委屈感，还是有！

    ……

    门外，陆寅初的手抚在门把上，再次深深吸了一口气，努力摇了摇头，但是内心的某处灼热还是像是一团火一般越烧越旺！

    他叹气，看来他得冲个冷水澡了！

    ……

    南溪磨磨蹭蹭的穿上衣服，下了楼，发现楼下没人，但是餐桌上有男人做好的食物，陆寅初人呢？

    南溪眨了眨眼睛，朝着四周看了看，没有人！

    她走到院子里，夜晚的凉风吹在脸上，很舒服，陆寅初的车子还在，说明人没离开，可是人在哪儿呢？

    莫不是生气了，出门散步去了？南溪愣了愣，下意识的朝着门口看去！

    毕竟是别处去，四周隔着一段距离就有一幢幢的别墅，有的有人，有的没人，路灯很亮，但是四周却寂静的可怕！

    这样一个环境，居然让南溪生出一读害怕的心思！

    南溪立马回身准备进屋，觉得这个时候还是呆在屋子里比较好，但是她还没来得及转过身，手臂就被人一拉，她惊了一跳刚想大叫，目光里镂刻出一个男人清俊精致的脸，那一个瞬间，几欲蓬勃跳出来的心脏慢慢的、慢慢的归位……

    南溪深吸一口气，对着他叫道，“你走路怎么没有声音？你是鬼吗？”

    “我刚才喊你了，你没理我！”陆寅初皱起眉头，看她的眉眼。

    “……”南溪不知道该说些什么了，她道，“那你可以多喊我几次，你这样……你这样要吓死我吗？”

    说着，声音已经委屈起来，原本止住的眼泪再次颤动在睫毛，几欲落下！

    陆寅初眉心一皱，伸手将小女人拉进怀里搂紧，南溪挣了挣没有挣脱掉，整个人缩在他的怀里，不动了！

    他的怀抱很温暖，夹杂着淡淡的洗发水和沐浴露的香味，嗅起来清新好闻……他刚才，去洗澡了？！

    她听见男人低缓磁性的声音滑过夜色悠悠传来，他说，“对不起，南溪，是我不好！”

    那一刻，南溪心底悠然腾升出一股悲凉感，睫毛一颤，眼泪就那么掉了下来，浸湿了男人刚换上的白色衬衫，也浸湿了男人的心……

    ……

    餐桌上，男人将南溪拉着坐下来，开口道，“多少吃读，如果不想吃了，就自己倒杯热水喝，我要出去一趟，很快回来！”

    “你要出去？”南溪怔了一下，看他。

    男人眉眼弯了一下，伸手揉了揉她的头发，“放心，十分钟就回来！”

    南溪咬了咬唇，脸上有些红，零星几个红疹看着很刺目！

    陆寅初走了，南溪吃着陆寅初做的饭菜，心底到底是什么滋味，她也说不清楚，总之，很难过！

    南溪很努力的吃掉了一般，胃里舒服多了，陆寅初还没有回来，可是时间已经超过了十分钟，南溪嘟唇，骗子！说好十分钟的！

    南溪坐在沙发上等着，怀抱抱着一个枕头，空荡荡的豪华房子里，只有她一个！

    她突然想起那只叫做十一的猫，下意识的喊了一声，“十一？”

    没有回应，难不成陆寅初又将它送走了？真是可怜！

    虽然十一上次抓伤了她，但其实她并不讨厌它，况且上一次也是她有错在先——若不是她抓了它的毛，它怎么会抓伤它的手？！

    “喵呜~~~”正当南溪在那无聊之极，突然一阵猫叫声传来，南溪浑身一颤，下意识的喊了一声，“十一……”

    可惜她朝着四周看了看，哪儿有十一的身影，不觉得心里一凛，刚才那个……是幻听吗？

    ——

    月票，推荐票，留言神马的，大家懂得哈~(╯3╰)(.. )

    