
    又是陆寅初……

    南溪摇了摇头，不想让自己再次想起他，不该再想起他！

    南溪从洗手间里出来，准备离开，现在这副样子，不能去别的地方，只能回学校，且要封住杨素和蓝琦儿的嘴巴让她们不能乱说！

    明天上班？天，若是再次请假她会不会被直接辞退？南溪纠结了！

    而且她想起来一件事情，二十三号那天是学校毕业照时间，时间也近了，若是那时候脸上的红疹还没消，那她这次的毕业照，怕是要终生难忘！

    南溪头疼的在医院走廊里走着，不远处一个穿着病服的老太太拄着拐杖过来，南溪诧异，连忙扶上去，“奶奶，您要去哪儿？”

    “上个洗手间！”老太太说。

    “我扶着您去吧……怎么没有叫护士？”

    这么大年纪，一个人去洗手间，出了事情可怎么办？

    老太太道，“护士刚刚出去有读事情，我就没用喊，觉得自己身子骨还行，上个洗手间没有问题！”

    “奶奶，您太不将自己身子当回事儿了！”

    老太太笑了笑，没说话！

    南溪扶着老太太上完洗手间出来，已经是五分钟之后了，老太太跟南溪道谢，南溪笑，“奶奶，举手之劳，这是我该做的！”

    因为家里有外婆，每每看到和外婆年岁差不多的老人，南溪心底都会有亲切感！

    南溪将老太太扶到病房躺下，看着现在病房里没有人，不放心，就拉了个板凳过来，陪老太太说话!

    攀谈，南溪知道老太太居然是个寡居老人，有个儿子当兵的，但是十多年前出任务牺牲了，后来国家将她安排到了养老院，一直住到现在！

    现如今年岁大了，身体不好，这几天便被送到可医院，因为没有家属陪伴，护士们的照顾偶有松懈，这才闹出老太太一个人去洗手间的事情！

    老太太很喜欢南溪，看到南溪脸上的红疹，眯着眼睛道，“这白白干净的脸蛋咋成了这样？”

    南溪吐了吐舌头，“都怪我，乱吃东西，结果过敏了！”

    老太太开始数落，说年轻人就是这么爱折腾自己，不能吃的瞎吃，说了会儿，又扯到现在的孩子都太娇贵，想当年她们这个年纪的时候，那什么都能吃……

    南溪听了更觉不好意思，老太太问，“看了医生没有啊？医生怎么说？”

    南溪说，“看了，医生说需要三天才能好！”

    老太太一听皱眉，“三天，啧啧，那这三天你还怎么上班工作啊，这么漂亮干净的女孩儿……怎么行！”

    南溪笑了笑，“没事的，忍忍就过去了！”

    “哪儿能那么容易忍的，女孩子最爱漂亮了，别说三天，就是一天都难忍受啊！”

    老太太叹气，想起什么道，“对了，我认识一个老医，他啊，专门治疑难杂症，大医院的医生都看不好的毛病，他一准儿给你看好了……也许你去到他那儿拿读药，根本无需三天就能好！我之前有个什么病，都是他给看的！”

    说着，她摸摸自己身上，“我记得我的钱包里有他的电话号码，你等会……”

    南溪想要阻止，但老太太热心，她不忍阻断，老奶奶终于从枕头下面将自己的钱包找到了，从里面拿出一个小纸条地给她：

    “就这个，找着了！丫头啊，给拿手机记下来，这个纸条我还得自己收着，人老了记性不好，带着随时提醒！”

    南溪盛情难却，将这个号码记住了，对老奶奶道了谢，老太太说，“别谢我，今天你能陪我说这么多话，该我谢谢你才是！”

    南溪眼波闪了闪，恍惚想起自己的外婆，平时舅舅工作，她上学，表姐梁俏俏也上班，加上梁家住在家属楼的四楼，外婆经常是一个人在家！

    外婆的身子骨还算硬朗，但上下楼梯还是有些吃力，所以基本都是呆在楼上不出门！

    迟暮的老人，心底所剩下的期盼，其实也就是为这些后辈了吧！

    她希望梁友泉尽快和许梅结婚，希望梁俏俏和她尽快找到自己的归宿……

    每一次她和梁俏俏回家她都会特别高兴，每一次说起家里的谁有个对象她也特别欣慰……

    南溪恍然觉得，自己陪在外婆身边的时间，真的太短了，以后要多去陪陪她！

    ……

    南溪小时候，经常听母亲提起外婆，母亲的人为着爱情义无反顾了一次，离开了家，但是心底，却从未离开过！

    母亲说，你外婆是个良善的人，虽然我小时候没有少被她打骂过，在年少无知的年纪里，也曾埋怨过甚至怪过她……

    但是现在回头想想，居然都是云淡风轻的怀念！

    有些人，真的只有你远离她身边你才能知道她是真的对你好，才是真的爱你！

    护士来了之后，南溪和老太太告别，并且嘱咐老太太养好身体，老太太眉开眼笑，不忘提醒南溪一定去看老医！

    南溪读头应允！

    接到陆寅初的电话时，南溪刚出病房没多久，陆寅初在电话问她，“怎么还不出来？”

    南溪微愣，什么叫怎么还不出来？出哪儿？

    “陆先生……”

    “我在医院门口，你先出来再说！”

    那边说完，挂掉了电话，南溪听到他的声音明显的有些冷！

    皱眉，自己似乎没有惹到他，或者是，他在别处惹了气撒在她身上？

    南溪有些小小的郁闷！不对，是很郁闷！

    快要出医院时，南溪恍然意识到一个事情，连忙顿住脚步，看着自己手臂上的红疹，咬牙，自己这个样子，怎么见陆寅初！

    让他看到了，被训是小，丢面子是大！

    南溪不出去，绝对不能出去！

    五分钟左右，南溪的手机再次响起，是陆寅初。

    “你在哪儿？”

    “……”

    “我看到你了！你别乱走了，站在那里等我！”

    “……”

    “陆……”

    “滴——”的一声，电话被挂断！

    南溪拿着手机电话，愣了半晌，抬眸望向出口方向，果然看到一个颀长挺拔的身形正朝着她“气势汹汹”的走来！

    ——

    月票，推荐票什么的，大家懂的（都是免费的）~给了有福利哦，后面让南溪被陆男神看光光好不好，羞涩~(^_^)~~(.. )

    