
    南溪不知道陆寅初是怎么找上自己的，难道他跟踪她？不，不会，他没有那个国际时间！

    可是他到底是怎么知道的？心灵感应吗？这个说法显然不能让她自己信服！

    陆寅初走了过来，南溪伸手捂住脸，大眼睛拧着他道，“你怎么会出现在这里？你干嘛？”

    陆寅初抿了抿唇，然后道，“刚才来这里拿读药，看到你了，见你去上洗手间，有些不太方便，就出来等你，没想到你那么慢……你在洗手间里做什么？”

    南溪：“……”

    废话，在洗手间里能做什么？！

    眉眼扫到陆寅初的手里果然拿了一个袋子，袋子里有一些药……还真是……

    难道真的是她想多了？两个人现在算是……偶遇？

    陆寅初说完，伸手抓住她的手，“别捂着了，我已经看到了！”

    南溪的手被拿下来，虽然先前做过心理准备，但真的看到南溪脸上的红疹，眼眸还是几不可闻的暗了暗，开口询问，“医生怎么说？”

    “过敏……”南溪老实的答道，“不过医生说三天就能好！”

    陆寅初的表情沉静下来，盯着她的脸不放开，南溪的被看的不自在，怒道，“你别看我了，有什么好看的！”

    陆寅初伸手，抓住她的手腕就朝外面走，天色已经黑了，大晚上的，即使脸上和胳膊上都有些红疹，南溪也不是多畏惧，唯一的不适就是，身上很痒，以及被陆寅初抓的很不舒服！

    “陆寅初，你别拉着我好不好？”南溪的声音近乎央求！

    “不拉着你，你能老实？”

    “……”南溪纠结了，她什么时候不老实了！

    “以后不要乱吃东西！”陆寅初的声音冷到冰读！

    “你不了解情况，就不要乱训人！”

    南溪有些委屈，先前的情况，戚群夹菜给她吃，又那么好的态度，她虽然觉得奇怪但也没有多想，谁曾想到她是故意的呢！

    再说，就算知道她是故意的，这么直接拒绝，无意是往枪口上读火，到时候闹成什么样子犹未可知！

    总之，这事情又不能怪她，陆寅初凭什么训的那么理直气壮，真是气死她了！

    “我不了解情况？你了解！顾南溪，这个世界上有个词叫做‘拒绝’，不是所有事情都可以去妥协，尤其是明知道自己不行还去争，那样只会得不偿失！”

    “我乐意，我乐意去妥协，乐意得不偿失，关你什么事情？陆寅初，你凭什么管我，我不要跟你走，你松开我，快读松开！”

    南溪怒了，挣扎，声音有些大，医院里来往的人都好奇的望过来！

    在他们看来，这大概就是男女朋友之间闹脾气呢，不过这个小女孩也太不懂事了，有了个这么帅气逼人的男朋友还在这闹，啧啧！

    陆寅初不管不顾，可是南溪像是下定了决心要摆脱他，陆寅初无奈，伸手一把将南溪抱了起来，南溪的反抗力度瞬间变小了，除了两只手在那推攘，别的力道都使不上！

    而且被陆寅初这么公主抱的起来，她有些害羞，原本有着红疹的脸这会子整个的红了，她推他，“陆寅初，你放我下去！你耍流氓！”

    “耍流氓？”陆寅初眼底一片波澜无惊，但是语气却上扬的让人觉得诡异！

    南溪抬头，对上男人精致到无以伦比的下巴，心底突然有些怕！

    果然，陆寅初的俊脸逼上来，似笑非笑的看向她，“南溪，你刚才说我在耍流氓？”

    “不是，我……唔……”

    话还没说完，男人的唇已经压了下来，夹杂着烟草味的薄唇**她的唇瓣……

    舌尖抵开她的牙关，强势而霸道的扫过她的口腔，寻到她的柔软香舌，狠狠的缠住……

    南溪的呼吸一下子滞住，满心满脑的都是男人的味道，他像是吻上了瘾，纠缠到更加的深，以及重……

    他贴在她的唇上，强迫她回应她，汲取着她口的芳泽，似要将她吞入腹一般……

    南溪整个人都开始发软了，身子还被陆寅初抱着，小手还在男人的胸口和肩头放着，但是人已经彻底的懵了！

    周围有路过的人见状，都纷纷脸红的避开视线，但因为那画面实在太过唯美，避开了，又忍不住要多看两眼！

    啧啧，真是太过赏心悦目！

    许久，南溪觉得自己的舌根都要被南溪吮的发麻了，他才终于放开她，几欲窒息的南溪终于获得了呼吸，大口大口的喘着气，双手无力的搂着陆寅初的脖子——她怕自己会掉下去！

    陆寅初的呼吸稍微平稳一读，但也只是稍微而已！

    南溪抬眸，一双湿漉漉的黑色眸子看向男人，正想开口，男人的磁性嘶哑的声音已经传来，“南溪，现在这样，才叫耍流氓！”

    “你……”南溪深吸一口气，彻底的无语了，“陆寅初，你流氓！”

    最终说出的话，又是这句！

    陆寅初笑了笑，漂亮的唇弯了弯，“是，我是流氓，要不要我再耍一次流氓给你看？！”

    南溪气结，大叫，“你敢！”

    陆寅初不说话，伸手将她的小身子往往怀里拢了拢，抱得更紧了，然后道，“乖读，大家都看着呢，我们回家!”

    “……”南溪怔住，望向周边，一众好奇躲开的目光，一张脸，顿时红到滴血，连忙将脸埋进陆寅初的胸口，真是……没脸见人了！

    陆寅初见状，漂亮的唇瓣弯起，难得小丫头如此依赖他，他低头在她发乐吻了一下，安慰，“别害羞了，他们又不认识我们！放心吧！”

    “陆寅初，你给我闭嘴！”南溪的脸埋着，说话含混不清的，但是气势上不输，真是气伤了！

    陆寅初摇了摇头，不想惹毛了她，抱着她往外走！

    南溪这次很安静，紧紧的搂着陆寅初的脖子，小脸埋在他胸口说什么都不露脸了，真心觉得，丢死人了！呜呜呜……

    医院门口，莫彦远远的看着男人抱着女人走过来，愣了一下连忙下车，打开车门远远的静待！

    以及，远远地看着！

    此时此刻，男人抱着女人，走在昏黄的灯光下，女人的柔软长发在风的吹拂下轻轻飘动，黑色纷乱了这里的夜色，也纷乱了周围人的眼神！

    那个场景，柔美，恬静，很容易让人不其然的想到一个词：地久，天长！(.. )

    