
    男主持人磁性的声音传来：“……这是‘半尾’四岁大的女儿‘美人’，正和一直强壮的公豹缠绵，她还从未生过孩子……从树林里传出来的声音判断，它们正在交·配……”

    南溪坐在那里，全身都觉得不好了，嘴里吃着水果，她却开始口干舌燥起来……

    她起身，“我……我去个洗手间！”

    “等等！”坐在边上的男人突然拉住她，南溪登时一个激灵，带着疑惑以及诧异的眼神望向他……

    “我还给你买了一些口服药，睡前吃一片！”

    说完，看到南溪皱眉，他补充道，“放心，不会很苦！”

    “……哦！”

    南溪应了一声，动了动手臂，想让男人松开手，但是……陆寅初没有理会她！

    “南溪……”

    陆寅初喊了她一声，声音磁性低沉，还透着一股淡淡的嘶哑……

    南溪不明白他是什么意思，想要说什么，陆寅初突然伸手，搂住她的腰，头抵在她的腰腹位置……

    那个样子，就像一个孩子在跟母亲撒娇……

    南溪站在那里不知所措，身子僵直，她想拉一下他，但是他搂的很紧，她动不了！

    依赖感，那么强烈……

    然后她听见他似乎叹了一口气，许久，他开口，声音磁性、沉然。

    他说，“南溪，真好，我又遇见你！”

    ……

    那个夜晚，或许本身就透着一股不寻常，以至于南溪之后回想起来，大脑还是懵懵的。

    陆寅初的唇是什么时候贴上来的？

    她不知道，但她知道她居然没有去阻止，她就那么看着他的那张脸靠近，在离她近在咫尺的位置，眼底浮起一抹笑意。

    呼吸瞬间交缠，他在她唇上亲了一下，又在她蹙眉之时放开她，但是眼底有笑意，黑亮的眸子里藏着让人看不懂的沉黑。

    他将她从沙发上抱起来，上楼，又将她放到床上，在她身体贴上松软被褥的刹那，倾身吻住她。

    他的舌迅速霸占她的口腔，双手紧紧的搂着她绵软的小身子，她所有的小反抗都在他的吻下变的绵薄无力。

    她的勇气蜷缩在一个坚硬的壳里，怎么突破都找不到出口，以至于内心纷扰涌动时，总会带出一种悲凉感。

    一直以为自己或许是懂爱情的，但是最后她发现，其实她不懂，若是懂了，她就该知道有些东西不能沾染，有些男人，亦是。

    陆寅初，他那么特别，在所有人眼中都是那么特别。可是她知道，他在她眼中的特别与别人的不同。

    因为他如此与众不同，才让他那么的独一无二，对的，在她眼中，独一无二。

    夜色如墨，卧室里很安静，南溪抱着枕头躺在床上，看着窗外的一角天空，想起他离开房间时说的那句话：

    “等你确定自己心的那天，我绝对不会再对你客气！南溪，你听着，绝对不会！”

    ……

    那天晚上，睡的不安生的人，除了南溪外，还有一个人，是陆寅初！

    回去之后，他再次冲了一个冷水澡，躺倒床上时，只觉得精疲力竭，不想动弹！

    其实累得不是身体，而是心。

    他闭上眼睛，脑海中闪过她抗拒的样子，看到她眼角的湿意，看到她惊恐万分的对他说，“不行……”

    她说，“陆寅初，我们不行！”

    她眼眸微暗，放开了她，什么东西搅在胸口处，让他疼的不能呼吸！

    而此时此刻，他居然有些后悔，他伸手探向虚空，似乎碰触到她柔软的脸颊，她没有再次哭泣，而是一直对她笑。

    然后她小巧唇的贴上他的胸口，一点点的吻着他，轻盈的小手抚过他身上的每一寸肌肤，带着点儿调皮和玩弄的呼出灼热的气息熨烫他。

    她撩拨着他，灼热着他，直至他再也控制不住的翻身将她压在身下。

    他融入她，她承纳他，她和他的身体开始死死纠缠，分不开一般……

    不能分开一般……

    ……

    凌晨三点，陆寅初醒来，额头有汗，胸口起伏，呼吸急促。

    他在床上躺了片刻后起身，打开床头柜的灯，点起一支烟吸起来，快到天亮时，烟盒里的烟已经吸掉了大半。

    时间是凌晨六点，他将刚刚吸完的一支烟蒂湮灭，掀开被子下了床，起身去了浴室……

    ……

    第二天一早，南溪起来，去浴室洗漱时，发现身上的红疹似乎消退了不少，而且身上的痒也减轻了一些！

    她还真以为要三天呢，真是神奇啊！

    洗漱完下楼，听到厨房有声音，他走近一点看了看，男人身形颀长的站在那里，正在做饭，每一个动作都熟练，优雅，甚至是……好看！

    南溪别过视线，昨晚的事情之后，她是有些尴尬的，同时，还有些愧疚。

    她走到沙发前坐下，十一慵懒的趴在沙发上睡觉，她这次总算是发现了它，心底有些怕，怕它再挠她，但是因为想起自己曾经的那只猫，她心底更多的，还是亲切！

    她喊了一声，“十一……”

    十一抬了抬眼，慵懒的“呜……”了一声，继续睡！

    南溪在十一边上坐下，心底想，这只猫可真是懒，她以前的那只十一可不像它这样！

    她伸手试图去摸摸十一，碰触到它的时候，它动了动耳朵，没有多大的排斥，她心里松了一口气，果然啊，上次抓她，是因为她抓了它在先……

    “对不起啊，十一，上一次，我不是故意的！”

    十一鼻息间发出一些轻哼声，不知道是不是回应，南溪给十一顺毛，觉得它的毛可真滑……

    陆寅初很快走了出来，看到南溪在逗十一，唇角弯了弯，昨晚的不快感已经挥去了大半，他开口对南溪道，“先去洗个手，马上吃饭了！”

    “哦。”南溪尴尬的应了一声，觉得作为一个女人，却让一个男人做早餐给她吃，她是不是太丢女人的份子了！

    吃完饭，陆寅初送南溪回梁家，陆寅初不允许南溪去上班，并且威胁的很霸气：

    “信不信我一个电话，就能让你们全公司员工休假一个星期？！”

    ……好吧，南溪信，陆寅初大胳膊揽权又不是一次两次，她已经习惯了！

    路上，南溪问陆寅初，“你昨天晚上给我吃的那是什么药啊，我发现我脸上的红疹消退不少！”

    陆寅初笑了笑，“没什么，打电话问谷曦要了个秘方……”

    “秘方？”南溪诧异，“谷医生告诉你的，然后你去买药？”

    “不是……”陆寅初表情淡淡，“昨晚上送来的，但我半路给拦住了，没让他跟过来！……太碍事！”

    太碍事？碍什么事？南溪囧！

    