
    南溪深吸一口气，原本就有些凉意的心登时再次缩紧起来，同时心底暗暗的恨起陆寅初——他干嘛选了个这么吓人的地方住？

    她不喜欢，太不喜欢了！

    南溪伸手拿着遥控器，她在想，大概是别墅里太安静了，所以她才会好怕，打开电视听读声音比较好！

    她按下开关电源，电视被打开，电视画面正好是电影频道，且频道里正在放着一部类似鬼片的电影，南溪看着电视画面一个穿着红裙子的女人头发披散的走在街上，一颗心，登时提到了嗓子眼！

    而就在这个时候，又是一声“喵呜~~~”声传来，南溪吓得大叫起来……

    “南溪……”

    一个清润磁性夹杂着焦急轻喘的男子声音传来，紧接着，门口处急匆匆的跑来一个清俊儒雅的身影……

    南溪一愣，看到门口处的男人，不管不顾的从沙发上跳下来，一下子冲到男人的怀里大哭起来……

    今天，她被吓了太多次，眼泪也流了太多次，她不是爱哭的人，但是在陆寅初的面前，似乎眼泪就流的特别快……

    不知怎么的，就掉下来了……

    她伸手揪着他的衬衫，头抵在他的胸口哭的肆意，陆寅初的身子短暂的微僵之后，一只大手扶住她的肩膀，有些叹气和无奈，“没想到你的胆子这么小，看来我们得换房子了！”

    换房子？我们？南溪怔住，意识到了什么，连忙从他怀里挣脱出来，想要说些什么，但是小脸红红的，一个字也说不出！

    尴尬吗？当然！

    “十一……”

    男人喊了一声，南溪愣住，十一？那只猫？

    她转过身子，果然看到一条灰色的猫从门口处迈着慵懒的步子走了进来，还讨好的朝着主人“喵呜~~~”叫了一声……

    南溪：“……”

    刚才这只猫，真的在？

    陆寅初走过去，将那只灰色的猫提溜起来，走到门边的一个笼子里，将它一下子关了进去！

    十一不满的再次“喵呜”起来——

    意思是：主人，我什么都没做啊，你干嘛要关我禁闭，我也不是故意吓到你的小甜心的，555>_(.. )

    