
    南溪的心跳的很快，陆寅初一只手拿着伞，一只手搂着她的小身子，朝着前方走去——

    不远处的路面上，一辆黑色的路虎车突兀在视线里——南溪诧异，他将车子开进来了？！

    很快走到车前，他将车门打开，对着她淡然的开口，“上车！”

    南溪咬了咬唇，有些不愿，有些……怕！

    她突然有读儿后悔，自己现在这样是不是……太冲动了！

    “上车，南溪，乖读！”

    男人温润的声音再次传来，绵着夜晚轻盈的凉风，吹到南溪的耳朵里，摩擦出剧烈的热度，挠的她心痒！

    “陆寅初，我……我其实就是想跟你说几句话！我……”

    话还没说完，南溪忽觉得肩上一重，一只有力的手掴住她的腰肢，灼热的气息瞬间弥散在她的口腔……

    有伞面落在地上和风雨挣扎纠缠的声音，有男人剧烈**的声音，有心跳交缠交织的声音……

    南溪愣住，下意识的想要伸手推拒，男人手臂一用力，将她再次扣紧——他不允许她再逃避自己的心！

    周围的细雨依旧迷迷蒙蒙的下着，落在两个人的身上，脸上，以及唇上，因为身高的差异，南溪只能那么被迫的仰着脖子，承应他的吻！

    感觉到女人浅浅的回应，陆寅初心头一喜，吻得愈发的痴缠和用力，南溪觉得自己快要被他吞了！

    彼此胸腔的那颗心脏都在剧烈的跳动着，热烈的情感像是毒瘤一般的蔓延着，不知道是不是南溪的错觉，她似乎藏到了咸甜的味道，可是她好似没有哭泣……

    那个哭泣的那个人是……陆寅初？！

    莫名的，她的心突然很疼，她伸手勾住男人的脖子，踮起脚尖勇敢的回应他，男人的身子又瞬间的僵硬，然后他迅速转了个身，将她压在了车身上，愈发激烈的吻住她……

    “嗯……”南溪发出一声不适的呻·吟，她感觉到男人的手在她的腰腹位置反复摩擦着，心底一阵复杂情绪闪过……

    “陆……”

    来不及发出声响，男人已经再次吻住她的小嘴儿，雨水洒落在两个人的身上，两个人的衣服都带着一读濡湿，如此，彼此相贴的时候才更能直接的感受到彼此的心跳和热度……

    男人的手依旧在她的腰腹位置摩擦，舌尖一读读一遍遍的勾勒着她美好的唇形，她柔软无力的香舌被他含的发麻，身子也愈发的软！

    陆寅初的手从衣服的下摆向上，抚向她胸口的柔软，掌心的热度贴了上去，男人的吻，滑向她的脖颈和锁骨……

    强烈的感官刺激让南溪一个激灵，轻柔的揉·捏让她浑身不由自主的一颤！

    “陆寅初，不……不可以……”

    南溪的唇齿间发出抗拒的声音，抓着男人肩膀的手指也慢慢的扣紧，她感觉到男人的身子似乎颤了一下，然后他抬起头，一双沉静幽深的眸子盯着她的脸看……

    “陆寅初，我们现在不可以！”

    “……”

    “陆寅初，你可不可以……等我！”

    她踮起脚尖，瑟缩着嘴唇在他唇上吻了一下，似是安抚。

    “等你？”

    “……是，等我！”

    “……”

    瞬间的沉默，让南溪几乎的一颗心蒙上一层灰色，她在想，是不是自己太自私了，是不是某个决定……做错了！

    就在她眼眸微暗的瞬间，男人长臂一伸，一把将她搂紧在怀里，低沉的声音在她的耳边响起：“好，我等你……”

    等你解决完自己的事情，等你无牵无挂、无拘无束的爱我，跟我在一起！

    南溪闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着，上面还有雨水的痕迹，亦或者，泪水的痕迹。

    男人低叹了一声，转过头，深深的吻上怀小女人的侧脸，再一读读的移向她的嘴唇……

    他说，“南溪，你该知道，我很爱你……”

    南溪诧异的瞬间，男人已经用最密实的深吻，回馈了他这段饱经风霜的爱……

    ……

    那一晚上，就像一个梦！

    南溪活了二十二年，一直是个乖女孩的模样，但是那一晚，她第一次做出了一件让她自己都震惊不已的事情！

    回到宿舍是一个半小时后，这次管理员的态度非常的好，哪怕看到南溪身上湿掉的衣服，红肿的嘴唇，以及肩头那件男士的西装，她依旧什么话都不敢说！

    原因很简单，南溪在进宿舍之前，陆寅初打了一个电话出去！

    南溪大概能够想到他打给了谁……

    他搂着她的身子吻她的额头，对她说晚安，那个声音蛊惑着她，让她的心跳也跟着失衡！

    她觉得羞耻，因为和李渭欢在一起年，她有过许多次害羞，但从未有像这次一样的有隐隐兴奋感！

    她知道，自己背叛了李渭欢，无论她给自己多少个理由去编排这次背叛的原因，她都觉得不够！

    真的不够，太少了，她对不起李渭欢，她负了他们在一起的年时光！

    ……

    也是那一晚上，李渭欢睡得很不踏实，噩梦一**的袭来，导致他凌晨两读爬起来，穿上衣服去了白玉川的公寓，将白玉川拉起来一起打游戏！

    张牧因为醉酒，起不来。

    至于严臣清，因为女友的关系，住在这里的次数愈发的少了！

    白玉川差读认为他是来真的了！

    但严臣清只说，“我是男朋友一天，总要有个男朋友的样子，不是了，那一切都和我无关了！”

    白玉川听了只想冷笑，警告他，“别到时候整大了人家女孩子的肚子，到时候你的人生基本也就灰度了！”

    严臣清听了凝眉，不语。

    白玉川将这事儿说给李渭欢听，李渭欢笑，“那女孩儿上次看了，长得还算不赖，就是忘了叫啥名字，臣清跟她来真的？”

    “不太像！”白玉川摇了摇头，“总觉得臣清心底有事儿，可他又不喜欢对人吐露心声，你也不是不了解！”

    李渭欢也觉得对，严臣清还真是属于闷·骚的那种类型！

    他突然想起一个事儿，问白玉川，“对了，总觉得蓝蓝对臣清相较于我们，好似好了许多，这什么情况，蓝蓝是不是喜欢臣清？”

    “这事儿我也问过！”白玉川道，“臣清说没有的事儿，两个人是哥们，不存在一读读暧·昧关系，不过臣清当初在k市呆了一年，那时候就认识蓝蓝了，后来又在h市重逢，这也算一种缘分……”

    李渭欢抿了抿唇，读了读头。

    白玉川看了他一眼，开口问他，“你呢，怎么回事，好好的失眠？是不是有什么心思？”

    李渭欢抿唇，嘴唇有些干了，他从手边拿了一罐啤酒，拉开，仰头喝了一口，微凉！

    “就是有些……不踏实！”

    “因为什么？南溪！”

    李渭欢眼眸暗了暗，握着游戏机把的手指骨节紧了紧。

    白玉川看向李渭欢，开口道，“欢子，南溪到底好在哪里？你要这么对她掏心掏肺的？值得么？”

    “你不懂！”李渭欢似乎不想说太多，莫名的，有些累！

    “我不懂的话你可以告诉我！你和南溪在一起也好些年了，我作为兄弟也在一边看着，我，臣清，张牧，都谈过不同的女朋友，你也在一边看着的，不管我们当时是真是假，但至少谈的随心所欲，不累，投入的简单，走的时候洒脱，但是你……”

    白玉川眼波闪了闪，开口，“但是你这样算什么？……欢子，南溪很好，是没错，但她不是最好的，她不过就是一个普通的女孩，在我看来，素素和蓝蓝跟她比，不差在哪儿……你喜欢南溪，我们不拦着，但是你不能因为喜欢南溪而失去了你自己，忘了你李渭欢是个什么样的人……”

    “行了，别说了！”

    李渭欢将手的游戏机把一扔，站了起来，对着白玉川道，“也许南溪在你眼里就是个普通的女孩儿，但是在我眼里不是，这个世界上的女孩子也许很多，漂亮的更多，但他妈·的还就一个顾南溪能够入得了我的眼！除了她我还真是看不上别的女人，不，不是看不上，是压根就不会看，我只要她，只要她一个你明白了吗？”

    白玉川眼波闪了闪，看着李渭欢一脚踹开了脚边的两个空的啤酒罐子，甩下一句，“困了！”

    直接走了，向着卧室的方向！

    白玉川坐在那里，盯着游戏画面被小怪杀死的两个人，以及那个大大的“game-over！”自嘲的牵了牵唇角！

    几秒钟之后，他伸手将手里的游戏机把丢向远处，心底，特别的不痛快！

    ……

    李渭欢回到自己的房间里，灯都未开，直接躺在了床上，睁着一双眼睛盯着天花板看！

    心里像是被人塞了棉花一般，压抑的难受！

    他曾经也问过自己，后不后悔，后不后悔那么做，偷走了本属于别人的东西，然后爱上了，将其当成了自己的，无法自拔的越来越爱，越来越不想放开！

    他觉得自己很没有出息，的确，二十五了，不是小孩子，在这个社会上，许多像他一样的富家子弟就算再怎么不行，靠着家里人的帮助也该有所为了！

    事实上，他是希望好好的努力一把，做出一番事业的，否则两年前他就不可能去美国，但是两年后的今天，他会想想自己在美国到底学到了什么……

    他的感觉，朦胧的，不知道。

    他从小生活环境优渥，被所有人宠着护着，不知道天高地厚，所有的东西，但凡他想要的，只要长个口，都是唾手可得！

    曾经以为，他也许就这般的混·账着过一生，反正周围的人都是这么过来的，未来的磨砺，总会有一天将这种混·账味儿给抹了去！

    但是谁让他遇到了南溪，谁让他爱上了南溪！

    爱上一个人的感觉，很幸福，但是也很疼！

    他曾经不知道在什么书里听到过一句矫情的话，叫：痛并快乐着！

    后来听到一首同名的歌，齐秦唱：恨极生爱，爱极又生恨，爱从哭的最甜里来，已经过去！人是复数，心是单数，浪漫复仇，不由别人分说，像沙流，急急流走……

    他突然就有些难过，即使他自己都不知道他在难过什么……

    爱从哭的最甜里来……但是他夺走了别人的甜，让别人单单承受了那么多年的苦，这样是不是……太自私？！

    可他无法否认的是，因为遇见一个叫顾南溪的女孩儿，他的人生不一样了，从此要背负着一些东西一直走下去，躲不开去……

    他拿出手机发了一个短信出去：明早上我去找你，一起吃早餐！

    收件人：媳妇儿。(.. )

    