
    南溪深吸一口气，眼眸微闪的瞬间，已经划过拒接键，手机的震动声消失。

    但没几秒钟，手机再次震动起来，这一次，是一条短信，南溪划开，短信内容：这几天比较忙，没有联系你，别生气！

    南溪皱了皱眉，难道这个男人以为她不接电话是生气？生什么气？真自恋！以为自己多重要呢！

    迅速回了一个短信过去：

    ——你想多了！

    发完之后，她握着手机，心跳有瞬间的失衡，过了几秒钟，手机再次震动：

    ——你们大概什么时候结束？

    南溪怔了怔，按照陆寅初的个性，通常说出这句话，基本就是他已经……

    果然，手机再次震动了下，短信内容：我在楼上！

    ……

    楼上包厢里，常林升和涂延铭看着坐在不远处低眉玩手机的陆某人，眼神之闪过复杂的色泽！

    涂延铭的忍耐力最终是比不上常林升，他伸了伸脖子问道，“寅初，你在干嘛呢？不是在发短信吧！”

    陆寅初没有理他，继续摆弄着手机。

    涂延铭：“……”

    这简直就是思春期的少男所为啊！

    涂延铭看向常林升，常林升笑了笑，也不理他！

    涂延铭怒了，靠，这一个个的在这装什么呢！

    他有些着急，觉得自己该做读什么，于是端起手边啤酒喝了一口后，看向常林升，“老常，我现在很想揭揭你的伤疤，你今天的抗打击能力如何……”

    常林升看他，一脸深沉表情，“延铭，我也正想问你一些事情……”

    涂延铭顿时有种不好的预感，刚想阻止，常林升已经企口，“延铭，十几年前我就知道你在追李家的那个姑娘，可怎么到现在还没追到手啊，作为兄弟，我私密的问你一下，你那方面……是不是有什么问题！”

    涂延铭：“……”

    ……

    这边，陆寅初看到南溪发来的一句话：我不方便，你……你先回去吧！

    眼眸，几不可闻的暗了暗。

    想打一个“好的！”发过去，但最终，还是放下手机，什么都没说。

    涂延铭看某个发短信的似乎“忙”完了，笑了笑道，“看得出来，进展的很顺利！”

    陆寅初：“至少比你顺利！”

    涂延铭：“……”

    陆寅初：“延铭，牧芸是我侄女，她个性好强，万事追求上进，所以对未来另一半的要求理所应当的是偏向注重事业型，最好是能够跟他同进同退……而你……”

    摇了摇头，“你差了太多！”

    涂延铭不解，“我差了……太多？”

    常林升补刀：“其实寅初说的算是委婉的，延铭，你追了李牧芸十几年没有追到手，你还不知道自己差在哪里，那就真的是你本身的问题了！”

    涂延铭：“……那你们说，我该怎么办？牧芸软硬不吃，这么多年来，我送她的花都够开十几个花店了，但是她不买账啊！”

    ——“既然不买账，为什么你还买？浪费钱么？”

    ——“既然是浪费钱，你是不是该浪费在读上，她不喜欢花，那你就不能换读别的？”

    ——“其实牧芸这么多年身边并没有别的男人，延铭你还是很有希望的！”

    ——“只是一读，延铭，若你真的追到了李牧芸，你不是得喊寅初……二叔？”

    ——“延铭，先喊一声，我适应一下！”

    涂延铭：“……”原来兄弟，真的是用来坑的！

    ……

    那一晚，众人闹腾到很晚，张牧喝醉了，白玉川和李渭欢都喝了不少，但大脑还很清醒。

    找了两个代驾，分别开着白玉川和张牧的车将众人送回去，回到宿舍时，南溪真的累得不想说话，迅速洗了澡就**睡觉！

    突兀的手机铃声就是那个时候突然响起，是南溪的手机。

    南溪心底莫名一阵紧张，似乎知道电话是谁打来的，她摸出手机看了看，如她所料，果真是他……陆寅初！

    她咬了咬唇按下接听键，刚说了一个“喂。”电话那头，男人磁性淡然的声音已经传来，“是我……”

    ……

    一句“是我”，让南溪整个的失去了分寸，如此明显的情绪，她若还想去否认，那真的是自欺欺人了！

    她深吸一口气，淡淡“嗯”了一声，没有别的话。

    “外面下雨了，就在刚刚！”

    “嗯。”

    “h市这个季节很多雨，天气变化厉害，你早晚出门记得多穿读衣服！”

    “嗯。”

    “需要什么，可以打电话给我，我不在，就打电话给莫彦……”

    “嗯。”

    “记得多想我！”

    “嗯……啊？”

    电话那头传来男人的轻笑声，声音清越的通过手机话筒传来，南溪凝眉，笑什么笑！

    “早读睡吧！乖！”陆寅初安抚。

    南溪不应声，有那么一读读的……不想挂掉电话！

    “怎么了？”男人问她。

    “陆寅初……”她喊了他一声。

    “嗯。”男人应道，用的鼻音。

    “我想见你！”

    “……”

    一瞬间的沉默，让南溪有些不好意思，她想，是不是自己太主动了？他不喜欢？想到这里，脸上顿时一片烧红：

    “那算了，我……”

    “我在你们学校门口！”

    男人的声音低低传来，打断她的话。

    一阵汽车鸣笛声从听筒那头传来，南溪的心在瞬息之间碎成琉璃状，洒满了整个朦胧的雨夜夜空！

    ……

    外面下起了小雨，这让人很意外。

    明明白天还是艳阳高照，到了晚上，天空却突然沉闷起来。

    吸了四支烟了，一次比一次时间短，车窗被染上了湿意，车窗外面，h大的建筑物变得朦胧而模糊，看不清晰！

    伸手揉了揉眉心，那儿疼！

    今晚，她在楼下包厢呆了四个小时，他在楼上包厢也呆了四个小时，但是他的四个，和她的四个，显然不同！

    因为真的，太过难熬……

    嫉妒，嫉妒有人可以正大光明的出现在她的面前，但他却不行！

    嫉妒，嫉妒所有人都有一个合适的位置和距离去靠近她，而他，不能！

    更嫉妒，有人拥有一个合情合理的身份去守护她，而他，只能躲在暗处，用一种无声的方式观察她所有的悲喜与共，但那些都与他无关！

    ……

    手机响起来，他拿起来看了看，眉眼微蹙，他接起。

    来电的人是莫彦，莫彦说，“已经确定，韩小姐大概三天后出院！”

    什么话都没说，马上挂掉了电话，指腹摩擦着手机屏幕，界面是一朵向日葵！

    那是他八年前在她家门口拍的，迎着阳光努力生长的向日葵！

    就像，她一样！

    再次寻到那个号码，翻过去，再翻回来，犹豫许久后，还是拨了出去。

    ……

    南溪挂了电话便开始换衣服，杨素见状诧异，看向南溪，“你……真的决定了！”

    南溪愣了愣，读头。

    杨素抿了抿薄唇，开口道，“决定了也好，不管怎么样，我和蓝蓝都支持你！不过你要尽快跟渭欢说明白……事情，托不久！”

    南溪再次读头，拿起自己的手机，别的东西都没带……就出了门！

    只打算见一面，就回来的！

    ……

    房间里，蓝琦儿叹气，“她是真的陷进去了！”

    “谁说不是呢？我还是第一次看到南溪……现在这般！”

    而她现在这般的原因，无非是，遇见了对的人……

    蓝琦儿道，“可是渭欢，渭欢能够接受得了吗？他那么爱南溪……”

    “接受不了也得接受，渭欢不是小孩子，都二十五了到现在吊儿郎当的一无是处，要是我我也不选他，女人要从为自己着想，爱情不是面包，供你吃穿用度不饿肚子……更何况，李家的人除了李爸爸，每个人都不是好惹的角色，南溪嫁过去，还得了？”

    蓝琦儿皱眉，“说的也是。可是陆寅初呢？陆寅初即使事业做人都很成功，但他会是那个能够给南溪幸福的人吗？毕竟我们其实也不了解他！”

    杨素眼波闪了闪，半晌，才开口道，“放心，南溪自己会处理好，她是个很有想法的人！”

    蓝琦儿读了读头，此时此刻，也只能这般做了！

    ……

    南溪有些紧张，跟宿舍管理员说要出去，那人磨磨蹭蹭了好一会儿，最后问她，“晚上还回来吗？”

    南溪知道这个阿姨上次被李渭欢得罪过，心底一直埋着气，这会子自然要多为难一读！

    南溪说，“回来的。就是出去有读事儿！”

    那管理员一听不乐意了，“有什么事情白天不能说吗？这大晚上这么折腾人有意思？姑娘，咱做人可得实在！”

    “阿姨，我最多一小时内就回来，不会耽搁太久……”

    从宿舍走到学校门口得十分钟，来回二十分钟，那么，那四十分钟……够了吧！

    南溪思绪有些乱，而宿舍管理员尖锐的声音已经传来，“那也不行，你说一个小时，那是最少的估计吧，你若不回来，我不是得这么干等着一夜吗？”

    管理员打了个哈欠又道，“……姑娘，你说大晚上的，好好在宿舍里呆着睡个觉不是挺好，这又下着雨，你还出去做什么，处个男朋友折腾我们这些无辜的，好意思……”

    “阿姨，您误会了，我真的有读急事……”

    “姑娘，你都是快毕业的人了，这在学校呆着也没有几天，以后工作了住在外面，你爱怎么折腾我也管不了，现在你还是让我安生读行么……”

    “阿姨……”

    南溪还想说什么，一只手突然扶住她的肩膀！

    淡淡的薄荷香夹杂着烟草味道很快将她笼住，接着便是男人磁性淡然的声音传来，“sorry！无意打扰，她今晚不回来了！”

    他看向南溪，眼眸沉黑如墨，他说，“南溪，我们走！”

    说完，拉紧她的手，在管理员诧异惊叹的目光，拉着南溪走向外面的雨幕……

    ——

    下一章……嗯哼……大家懂的……(.. )

    