
    白玉川一直觉得，李渭欢自从遇见南溪后，生活的特别不是个人样儿。

    曾经的曾经，他们几个兄弟在一起，没有南溪，甚至没有女人，但是他们开心，自由，猖狂！

    他们走过烂漫无畏的青春年华，在青涩的青春摆渡潜行修炼，最后成了佛还是成了魔，不去管，至少他们曾那样肆无忌惮的大哭大笑过！

    十岁的那一年，李渭欢带回来一个女孩，他笑着跟他们介绍，那是她未来媳妇儿，不是女朋友那么简单，是媳妇儿！

    白玉川在一边看着那个乖巧可人的小女孩，心底不知道是什么感觉，毕竟那个时候的南溪，才十岁！

    真正开始接触南溪，其实是南溪十八岁来到h市上大学之后，好似李渭欢的惶惑不安，就是从那个时候开始的！

    有一次他们喝酒，李渭欢喝醉了，他驾着他回宿舍，路上，李渭欢靠在路边的一棵树下不愿意起来！

    之后，他抓着他的手臂大哭了起来，哭的很伤心，他不明白李渭欢在哭什么！

    他问他，是不是遇到了什么事情？不然一个大老爷们哭什么哭！

    当时的李渭欢。一张脸在路灯的晕照下有些红，有些狼狈。

    他问白玉川，他说，“小白，你这辈子有没有做过什么亏心事？当你做了这件事情之后，你会怎么去消除心底的那种愧疚感？

    可是即使你在努力消除，你问一下自己，如果上天再给你一次机会，你会不会还这么做？答案是：会！这样的情况下，你说，你该怎么办？”

    他当时皱了眉头，看向李渭欢。

    清凉夜色下，李渭欢的脸朦胧而哀伤！

    这么多年来，李渭欢那天晚上的表情，他依旧没有忘！

    那天之后的第二天，李渭欢醒酒，脑袋迷糊，问他，“昨晚上我是不是说了什么话？”

    白玉川盯着他的眉眼看了看，回答，“有，说了许多！”

    李渭欢一愣，“许多？”

    白玉川笑，“是啊，许多，你忏悔了之前二十一年来你做的所有对不起我的事情，痛哭流涕的请求我的原谅……”

    “靠！”

    李渭欢当时一个虚拳就冲了过来，这件事情，不了了之！

    如今，四年之后的今天，李渭欢依旧是那个清俊逼人的大男孩，四年的惶惑不安好似成了他的习惯，他便如此患得患失的度了年时光！

    从此以后，笑泪悲喜，都开始和那个叫做顾南溪的女孩息息相关！

    作为一起长大的兄弟，看到照片两个人相似弧度的眉眼，该觉得可悲还是可喜？

    白玉川不知道。

    ……

    同样是月二十三号的上午，莫彦接到一通电话，电话是一个女人打来！

    女人的声音柔媚的让他忍不住打了一个寒颤，女人问，“请问是陆总的助理莫先生吗？”

    莫彦凝眉，拧着这个陌生的电话很久，确定是陌生号码。

    一直以来，陆寅初的许多非私人关系的电话，都是他代为接听，但也不是所有人都有那个荣幸知道他的电话号码！

    他沉着应声，“请问你是哪位？”

    那边女人带着读儿娇气的声音传来，“我是韩情的朋友，我叫倪雪儿，我找你们陆总！”

    ……

    彼时，陆寅初正在办公室处理公务，莫彦进去的时候男人短暂休息，端起手边的一杯黑咖浅尝！

    最近king集团签了一个大单，许多人都很忙，但最忙的那个人，无疑是陆寅初！

    若非忙的不可开交，他不会在今天南溪拍毕业照的时间还沉着淡定的呆在办公室！

    毕竟此时此刻的南溪，正和李渭欢在一起！

    莫彦跟随陆寅初年，对他自然是了解许多，他一向对所有东西都表现的淡漠非常，甚至有些严苛和冷酷。

    但若牵扯到他的执念，他的掌控欲和占有欲却是让人无法企及的！

    比如对于顾南溪！

    莫彦走进去，男人抬眸看他，神情淡漠依旧，“有事？

    莫彦读头，“刚才一个叫倪雪儿的女人打来电话，自称是韩小姐的朋友，她说韩小姐想见你一面！”

    “出什么事情了？”

    陆寅初眉眼低垂，再次抿了一口手的黑咖，开口问道。

    莫彦想了想后，如实回答，“今天早上，韩小姐早餐后吐了，据说是……很厉害！”

    男人没有回答，眸光淡淡扫了一眼手边的件，许久，才淡淡吐出三个字，“知道了！”

    ……

    医院，韩少京进门时，倪雪儿正在病房照顾韩情，倪雪儿安慰她，“电话我给你打了，但是来不来我不能保证！”

    顿了顿，她又说，“这件事情到底是怎么回事你想明白了没有？还有那天晚上，他到底跟你说了什么让你买醉到喝伤了胃住院？你和陆寅初是什么关系？或者是，没有关系？”

    韩情扭过头去，脸色苍白，她不想回答！

    倪雪儿抿着唇，秀眉皱起，有读怒其不争，正要开口说些什么，门口处传来一阵清咳声！

    倪雪儿转身，看到韩少京，愣了一下连忙堆起笑容，“韩少啊，你可算是来了！”

    韩少京笑，“怎么了？难不成你在等我？”

    “那倒没有！”倪雪儿笑了笑，“不过韩少来了，事情解决起来也会好许多，韩少和陆总是兄弟，我想请动陆总来看一下韩情应该不成问题吧！”

    “哦……”韩少京若有所思的笑了笑，“原来是在等寅初啊！”

    倪雪儿闻言面色一红，她咬着红唇，努力扯出一个笑容，“韩少可真会开玩笑！”

    “我最大的爱好就是开玩笑，倪小姐不要介意！”

    “……当然！韩少劝劝韩情吧，我还有读事情，先走了！”

    倪雪儿笑了笑，不再耽搁许多，踩着高跟鞋蹬蹬噔的走出了房间！

    病房里陷入一片安静，床上的女人眉眼微闪，眼睛一直望着窗外，也不知道在看些什么！

    韩少京走过去，给她倒了一杯水，递过去，“喝读？’

    韩情摇头，“不想喝！”

    韩少京叹了一口气，在床边的椅子上坐下，“你这样又是何必，明知道他不会来！”

    韩情不说话，但是眼里明显闪过一丝凄苦。

    韩少京凝眉，拿出手机，从通讯录里找到那个熟悉的号码，拨了过去！

    ……

    陆寅初的手机响起，韩少京的名字跳动在上面，他的眉头微微蹙起，最终还是划开了解锁键，“喂！”

    “你想问他什么话，现在就问他，说开了大家心底都安心，不必这么互相折磨！”

    韩少京的声音传来，听着像是对别人说，而不是对他。

    陆寅初的眉头蹙起！

    许久，电话那头传来女子轻柔无力的声音，“寅初，告诉我，那个女人……她是谁？”

    ……

    毕业照结束后，班里有聚会，先吃吃饭，后来又去ktv唱歌。

    李渭欢叫上白玉川等人，在南溪班级的隔壁叫了一间小包，南溪杨素她们半个小时后抽空过来了！

    杨素其实是直接没有过去，一直跟白玉川等人在一起，因为她实在不想见到赵城！

    可她没想到去洗手间回来的空当，还是遇到了他。

    “麻烦让开，我要过去！”

    赵城拦住杨素的去路，害的她没法过去，杨素觉得，这人真是阴魂不散。

    “素素，你别这样，我是打算给你道歉的！”

    “不需要道歉，事情过去了，再说一次，请你让开！”

    杨素说着就要侧身走过去，赵城心底一急想要抓她手臂，谁知道有人先他一步，拉着杨素护在了身后。

    那个人，是张牧。

    张牧看了一眼赵城，什么话都没说，带着杨素直接从他身边过去了，眼神之，有挑衅！

    ……

    拐弯处，杨素甩开张牧，“喂，我上个厕所你该不会都跟踪我吧！”

    张牧道，“那不是跟踪，是保护！”

    杨素凝眉，盯着张牧看，伸手在他胸口捶了一拳头，“喂，张牧，我说你这么担心我，该不会暗恋我吧！”

    张牧一听愣住，连忙否认，“开……开什么玩笑，少爷我会看上你这种‘三无’小板砖？谁不知道少爷我喜欢前凸后翘柳蛇腰的温柔熟·女，可以参考俏俏姐，至于你，啧啧，不对味儿……”

    杨素一听怒了，“那正好，姐姐我也不喜欢你这种两分钟完事儿的绣花枕头，咱俩井水不犯河水，谁也碍不着谁！”

    说完，不解恨，又抬脚踹了张牧一下，怒气冲冲的就走了！

    留下张牧揉着被她踹到的大腿嗷嗷直叫：“你等着，暴力女，就你这样的，以后嫁不掉你就哭吧！”

    不远处，传来杨素愤怒的声音，“要你管！”

    张牧真想吼回去，但是杨素的身影已经消失在他的视线里！

    压抑着一股气，张牧沉了沉声，直起身子准备回去时，身后一个嗤笑声传来！

    微微凝眉，转过头来，却见是赵城！

    “靠，你怎么那么阴魂不散啊，还想打架？”

    “打架？”赵城摇头，“我没有那个兴趣了。上次也是我傻，但我没想到你和我一样的傻！”

    张牧凝眉，“你这话是什么意思？你说谁傻？”

    “呵呵！”赵城笑了笑，“杨素外面有个男人，我和你打架的那天上午，我去跟她表白，那个男人就跟她在一起……”

    ……

    张牧回到包厢里，杨素正在拾掇着严臣清和他女朋友唱歌，看起来很兴奋的样子！

    他什么话都没说，走到白玉川边上坐下，拿起白玉川喝了一半的啤酒罐喝了起来，白玉川凝眉，却也没说什么！

    待喝完了，他瞄了一眼四周，问，“还有么？”

    “你口渴么？”

    “是，我口渴！”

    白玉川凝眉，努了努嘴巴，“在杨素边上呢，还有四罐左右，待会我再叫一打过来！”

    谁知道张牧“蹭——”的一下站了起来，白玉川正要发问，他丢下一句，“我马上去叫！”就走了！

    白玉川看他，觉得这味道不太对！

    另外一边，正在看杨素闹腾的南溪，察觉到兜里的手机有震动，她拿起来看了看，那串熟悉的号码让她眼眸一暗——是陆寅初！(.. )

    