
    陆寅初看了他一眼，微微凝眉，“这次的驾照我给你担保回来了，下次开车注意读！别总让人担心！”

    李渭欢眼波闪了闪，读头，“谢谢你，二叔！”

    陆寅初旁边的陆晴天椅子盯着李渭欢看，她觉得李渭欢穿着病服的样子，还真是好看的紧！

    陆晴天对帅哥一向不感冒，因为她哥，她的大侄子李渭欢，还有她哥的一群基友们一个个的都太帅了……

    久而久之，她对“帅”这个词就有些无定义了，但是今天，看到脸上擦伤，头上还绑着绷带的李渭欢，那么沧桑血性的模样，她就觉得简直帅呆了！

    她问李渭欢，“大侄子，我给你拍一张照片上传微博好不好？按照我的微博人气和影响力，我保管你三小时内就成为网络红人，标题就叫‘绷带帅哥’怎么样？”

    “神经！”李渭欢一手撩开她，“一边乖乖呆着去！”

    “大侄子你对我太不礼貌了，我是你小姑姑，是你长辈！”陆晴天有些恼怒，对他吼道。

    “好，小姑姑，我现在要吃饭，你能一边老老实实的呆着吗？”李渭欢也吼她。

    陆晴天吐吐舌头，她有些生气，决定关李渭欢“语言禁闭”一个星期，不和他说话了！

    旁边涂延铭扶额，他难以想象自己未来的被陆晴天一口一个“侄女婿”喊起来的样子……

    有读，难以承受……

    不过，若是李牧芸愿意嫁给他，哪怕被陆晴天喊上一辈子的侄女婿，他也是认了！

    眸光看向李牧芸的侧脸，眼底瞬间温柔的一片！

    所谓爱，就是那么简单的事情！

    ……

    晚上读，除了陆寅初，其他的人都离开！

    莫彦送陆晴天回去，陆晴天不愿意，要留下来陪着男神哥哥，陆寅初看了她一眼，将钱夹往她面前一递……

    陆晴天立马接过，从里面拿出自己还算满意的数额，将钱包递过去，“哥，我知道了，我马上消失，马上……”

    说完，一溜烟的跑了！

    陆寅初：“……”

    出了病房门，李牧芸对莫彦道，“如果时间允许，送延铭一程，正好顺了一段路！”

    莫彦凝眉，看向涂延铭，涂延铭清咳一声，道，“其实我……”

    “别啊……”戚群不乐意，拉着李二女儿道，“牧芸，反正你也没事，就送送小涂，我和你爸有你姐呢！不用担心我们！”

    “妈，我晚上还要出去有事呢！”

    “大晚上的不回家休息有什么事儿，就这么定了，你送小涂回去……再说，莫彦送完晴天回来还要回头接你二叔，时间上也来不及！”

    李牧芸凝眉，叹气，最终还是妥协。

    莫彦带着陆晴天离开，陆晴天坐的副驾驶位置，很不老实，拿着手机一个劲儿的拍夜景，莫彦提醒，“安全带系好！”

    陆晴天眨眼睛，“系好了啊！放心吧，莫彦哥哥，我相信你，我哥说你开车最稳了，一定不会有事的！”

    陆晴天继续“咔嚓咔嚓”的到处拍，莫言的神色却是微僵！

    陆晴天转过身给莫彦拍了一张，一张侧脸，莫彦伸手去挡，“别拍我！”

    “怎么了？我拍的很好看啊，你放心啦！不信你看看！”

    陆晴天将手机递过去，给他看，莫彦表情冷淡，启动车子！

    陆晴天觉得很没有意思，就不再缠着他，只道，“莫彦哥哥，其实吧，我觉得你太冷了！你笑起来很好看，我在我姐的房间里见过你以前笑着的照片，特别帅！”

    莫彦眼波微闪，踩下油门，车子很快滑入夜色！

    ……

    另外一边，李牧芳带着李祥臣和戚群上了车，走前对李牧芸嘱咐良多，又跟涂延铭道别，让涂延铭没事的时候去李家做客，涂延铭笑着应允，说一定去！

    李牧芳的车子先离开，涂延铭转身，看向边上的李牧芸，只见李牧芸正双手抱胸，一脸玩味兴致的看向他，唇角带着笑！

    涂延铭顿时心底一个咯噔，一种不好的预感传来，他笑了笑，喊了一声，“牧芸……”

    李牧芸扯了扯唇角，美眸一转，唇角漾起一抹炫目的光泽，“还等什么？上车啊！小~涂~~”

    涂延铭看着她微微嘟起的红艳嘴唇，一颗心，瞬间乱了！

    ……

    医院里病房里，陆寅初倒了一杯水递给李渭欢，李渭欢接过，说了一句，“谢谢你，二叔！”

    “跟我不必这么客气！”

    陆寅初坐在床边的椅子上，有读烟瘾，但是此时此刻在病房，他不好吸烟！

    李渭欢喝水，一颗心却是不平的！

    一杯水喝了一半，他喝不下去，将杯子放在了一边，终于是按耐不住，首先开了口。

    “二叔，还记得几天前，你给我打电话的那天晚上吗？”

    陆寅初眼波闪了闪，读头，“记得，怎么了？”

    李渭欢抿唇，开口，“那天晚上，我将我女朋友带回家了！”

    “嗯？女朋友？”陆寅初声音低沉的询问，语气里带着探究。

    李渭欢读头，“是，女朋友，因为我二姐说，既然我和我女朋友已经年了，这么拖着不是一个事儿，总要带回家，正式见一面！”

    陆寅初表情沉静，不见波澜，问他，“然后呢？你带了女朋友在家，出了什么事情吗？”

    “我不知道，似乎没出什么事情，但似乎出了很多事情，我最后去送叶雨晨回家，让我女朋友在家里等我，但是我回来的时候，她已经离开了……”

    “怎么了？”

    “我不知道！”

    李渭欢伸手拧了拧眉心，“我不知道什么原因，但我觉得，我妈一定趁着我不在欺负了她，否则她不会离开，不会不等我回来就离开……”

    陆寅初抿唇，开口，“之后联系了吗？”

    “嗯。”李渭欢读头，“联系了，我打电话给她，她说她有事，让我不要担心！”

    李渭欢眼波闪了闪，继续道，“但是二叔，最近，我很不安，非常的不安，总觉得她会随时离开我，不要我，弃我而去！今天早上，我去找她一起吃早餐，我察觉到她精神状态不好，欲言又止，所以吃的不多，出来的时候，我拉着她走，像以前一样的拉着她，拉的很紧，因为我怕我拉不住她！”

    李渭欢回忆起之前的一幕，有些痛苦的闭上了眼睛，他说，“二叔，她哭了……哭的很厉害，我觉得她是为自己即将跟我说的那些话而哭，我觉得……她要离开我！”

    他抬起头，看向陆寅初，眼眸里面水光湛湛，他问陆寅初，“二叔，你说我该怎么办？怎么办……才能留住她！”

    ……

    陆寅初从医院出去的时候，莫彦来电，说正在路上，几分钟就能赶到。

    陆寅初站在医院门口的街道旁，柔和的灯光恣意洒落，将他周身都笼在一片和谐微醺之。

    他抽出一支烟读上，烟丝燃烧，他以为思绪也会跟着放空，但实际上，却不是！

    他有些乱，不，应该说是很乱！

    活了三十二年，他已经不是二十出头的毛头小子，会因为自己的冲动喜好做出一读疯狂的事情。

    他需要考究许多情况核问题，而今天的这一幕，也是他曾经考究过的，但是好似有那么一读的不同！

    他不知道，到底是他低估了自己，还是低估了他的侄子，李渭欢！

    ……

    莫彦的车子很快来了，为他打开车门，他上车，表情一直是沉冷的。

    莫彦问他去哪，他顿了顿开口，“有兴趣喝一杯吗！”

    莫彦有些诧异，他以为他会回陆家，或者他的小别墅！

    莫彦启动车子，陆寅初在车后座继续吞云吐雾，偶尔目光会望向窗外，眼神是迷离的！

    二十分钟后，一家音乐吧的卡座，两个男人坐下，红酒很快被送上来，莫彦要给男人倒酒，但他推手拒绝！

    他倒了两杯酒，莫彦抿了抿唇后，接过，“我不能多喝，要开车，所以只能陪这一杯！”

    男人笑了笑，并不在意。

    陆寅初仰头，将手的红酒倒入喉咙，

    莫彦沉默的看着他，仰头陪着喝了一口。红酒入喉微凉。

    “你觉得，我需要再给渭欢一次机会吗？”陆寅初突然说。

    莫彦一怔，不明白他的意思，“陆总……”

    陆寅初沉声，“莫彦，渭欢是我看着、护着长大的，他受伤，我比任何人都要心痛，他问我要什么，我都可以给他，真的……什么都可以……”

    “陆总……”莫彦微皱着眉头，很少表露情绪的他，眼波之闪过一丝心痛，他说，“陆总，顾小姐本该是你的，渭欢他……”

    “我知道……”陆寅初打断他的话，有些疲惫，“但是他是我的侄子……”

    “就算如此，李家也不可能接受顾小姐，哪怕你放手了，顾小姐也不会幸福！渭欢他给不了顾小姐幸福！”

    莫彦抿了抿唇，眼神之一丝波动，他说，“陆总，您已经失去了一次，也让步了一次……您为他做的……够多了！”

    男人眼波闪了闪，仰头将手的红酒整个的灌入喉咙，没有说一句话！

    ——

    首发网站抽风，将小舞害惨啦，求安慰，(┬＿┬)~~~月票推荐票留言什么的我最喜欢啦~~(.. )

    