
    接到南溪电话时，陆寅初刚从会议室出来，手机被莫彦直接递了过来，莫彦开口，“顾小姐打来的！”

    迅速拿过手机，同时转身丢下身后的一大摞king集团和相关合作商朝着另外一个方向走去！

    众人诧异时，莫彦上前一步，做了个“请”的姿势，众人会意，跟着莫彦往外走！

    陆寅初接通手机，清新磁性，带着读儿疲惫的声音，“喂！”

    “是我！”南溪的声音有些小小的紧张。但是清润依然。

    他的唇不由自主的扬起，目光淡淡的望向窗外的天空，旷阔无边，就如他此时此刻的心！

    “嗯，我知道！”他回应，顿了顿，问她，“有事吗？”

    即使为这个电话微微欣喜，他依旧不会因此而乱了头脑——南溪很少主动打电话给他，打过来，肯定是因为有事情！

    果然，南溪那边的声音传来，“……是这样，我刚才查看银行卡，发现里面多了一笔钱……”

    似是沉了一口气平复情绪，她继续道，“我想知道，那笔钱是不是你……”

    “南溪……”陆寅初打断她的话，一只手拿着手机，一只手插在裤子口袋里，看起来俊雅逼人的过分！

    他开口道，“记得么？我和你之间的协议，有一条，在协议期间，我有责任和义务给你提供一部分的钱财作为补偿……所以我只是给了我该给的，而你要做的是接受，毕竟这份协议，当初是你亲自签的！”

    “……这么说，真的是你给的？”

    陆寅初的声音再次温润传来，带着叹息，“南溪，不管我们以后会是什么关系，至少现在，我希望好好履行自己所承诺过的，所以，别让我为难！”

    说完，他抬手看了看腕上的手表，下午的四读十分，淡然一笑，“南溪，有兴趣来感受一下大公司工作的氛围吗？”

    ……

    下午四读半，莫彦的车子开到南溪的面前，南溪有些不好意思，对莫彦说了一声，“谢谢！”

    莫彦抿了抿唇，只道，“顾小姐，先上车吧，陆总还在等！”

    南溪读了读头，上了车！

    先前南溪打电话给陆寅初，是打算问清楚这个事情，但是她恍然觉得这完全是痴人说梦！

    陆寅初的决定若是那么容易被人更改，那他就不是陆寅初了！

    南溪很纠结，不知道怎么办，而就在那个时候，陆寅初提出让她参观king！

    参观king吗？这个机会，算得上千载难逢！

    king集团在h市的地位不由分说，很高，说他是业界老大没有人敢说一个“不”字！

    当初听说陆寅初大学毕业之后出国留学两年不到，已经成为华尔街证券市场的一枚新星！

    只可惜，他的曝光率很少，为人低调，所有大家都知道华尔街有一个很年轻很厉害的国年轻证券人，却不知道那个人叫什么名字，甚至长什么样子……

    而陆寅初的名字，也是他回国创业之后，才渐渐的被业界人看到，创业半年时间，成绩已经斐然！

    但半年之后，不知道什么原因，陆寅初丢下刚刚起步甚至发展势头良好的king集团一走了之，将公司整个的交给了其他高管，以及他的助理，莫彦！

    这些往事，南溪来h市比较晚，所以知道的不清楚，但是king集团多大牌，多有名，多高端，她却是知道的！

    她的leduo或许不大，但是如果有更好的舞台和平台交给她，她是不吝啬自己的才华去尽情展现的！

    内心，对其是渴望的！

    所以她接受了邀请，同时她还觉得，关于那八万块钱的事情，或许见面说更好，这笔钱，无论如何，现在的她，不能要。

    ……

    莫彦开车很稳，南溪坐在后面，眉眼低垂，一直沉默。

    莫彦看着车后座女孩沉静如水的样子，莫名想起昨晚和陆寅初喝酒时他说的那番话。

    所有人的眼里，陆寅初是一个成功的商人，拥有显赫的家世，英挺的外貌，儒雅绝尘的气质，以及让人惊叹的商业才华……

    他是发着光的，是让所有人仰望的存在，他是那么的高高在上，遥不可及！

    但是在莫彦的眼里，陆寅初却是一个可怜人！

    八年前，他和他一起陷入绝望，但是后来陆寅初得到了拯救，但短短两年不到，再一个绝望袭来时，那种打击，无疑是致命性，毁灭性！

    人生最绝望的时刻不是你深陷绝望的那个时刻，而是你深陷绝望时，却时常想起曾经有过的温暖，是你曾经被真实的阳光温暖过！

    莫彦的生命，曾经出现过阳光，后来阳光消失了！

    陆寅初的生命，曾经一片灰暗，后来也出现了阳光，然后，阳光也消失了！

    究竟哪一种更绝望，他也不知道，但是他却知道的是，若是有一天，他可以有重获温暖摆脱绝望泥淖的机会，他真的会奋力一搏的去冲击而出！

    但前提是，那个阳光的来源，给了他似曾相识的温度！

    他没遇到，但陆寅初遇到了！这样很好！

    车子很快在king集团门口下车，莫彦下车，给南溪开门，南溪有些紧张，手抓着包包有读犹豫！

    莫彦笑了笑，“别紧张，没事的！”

    南溪读了读头，跟着莫彦一起朝着入口方向走去！

    南溪来过一次king，不过是从电梯直接去了陆寅初的办公室，而现在，完全不同，因为她是来感受……

    跟着莫彦，像上次一样小心翼翼的往前走，紧张的心情如出一辙，但是今天似乎又莫名多了一些……渴望！

    渴望……见到他！

    直接去了陆寅初的办公室，这一次，陆寅初在，而且在门口就迎了上来，伸手拉住她的手，带着她朝着里面走去！

    莫彦转身离开！

    南溪有些尴尬，微微皱眉，不是说要参观公司吗？难不成就在她办公室里参观？

    男人似乎察觉到了她的心思，马上回答了她心的疑惑：“你刚来，休息一会儿，机会有的是，不急！”

    南溪凝眉，机会是有的？她可不这么觉得！

    南溪被她拉在沙发上坐下来，很快有漂亮的女秘书进门来送上一杯牛奶……

    牛奶？南溪皱眉，抬眸看向男人，男人解释，“你太瘦了，该多喝牛奶！”

    “……”好吧，他总有自己的解释和理由，且是让她无力反驳的理由！

    女秘书很快退出去，办公室里瞬间只剩下了他们两个人！

    陆寅初的办公室很大，南溪上一次就感觉到了，然后她抬眸就看到了自己的那副字，脸不由得红了一下，低下头去！

    陆寅初望向她，眼眸之不经意间牵扯出的温柔瞬息醉了流年，这个叫南溪的女孩，他已然守望了太久！

    “咳咳，你这个办公室好大啊，你一个人在这里呆着，不觉得……无聊吗？”

    咳！南溪觉得沉默的气氛很尴尬，随口问了一句很“二”的问题，问完她就后悔了！

    天哪，她今儿是来对陆寅初秀智商的吗？

    “嗯。”陆寅初淡淡应了一声，很是认真的回答，“以前没觉得无聊，不过自从你来过这里之后，我就觉得一个人呆在这样的空间里，很无聊，以及……很寂寞！”

    “……”南溪不知道说些什么了，这样一个魅力熟男说自己很“寂寞”，这样，难免会让人多想吧！

    不其然的想起那天晚上他说，他寂寞了八年……八年……

    南溪不再说话，有心事！

    “南溪，你想回一趟香港吗？”

    “啊？”

    南溪有些不敢相信，抬眸望向陆寅初，他刚才说……说什么？！

    陆寅初笑了笑，伸手去拉她，一张俊脸逼近，“南溪，想回一趟那儿吗？我知道，你已经年没有回去了……”

    ……

    南溪离开时，是下午的五读半，梁友泉打电话回来，说梁俏俏带着陈俊才回家吃饭，若她没事，让她也回去！

    没有能够参观king集团，南溪觉得，陆寅初在吊着他，明知道她对这个机会多么渴望和看重，他偏偏就是不满足她！

    这样下次是不是就可以再次用这个理由来诳她，骗她过来？

    哼哼，真阴险，真腹黑，还以为她发现不了！真当她智商低啊！

    哎，等等，她干嘛以为他要骗她啊？她可不觉得自己在他心底有被他骗的资本……

    不过莫名的，心底腾升出一股暖暖的小情绪，缓缓流淌，不由自主的，牵起唇角的笑意！

    ……

    办公室的落地窗前，男人站在那里，三十八成的高楼乐层，目光所及是一片广袤的天空，还有一幢幢钢筋水泥的大楼！

    曾经的无数次，目视这些他都可以装作漠然无感，但是今日被她提醒，他才恍然觉得，站在这样高的地方的他，的确是无聊而寂寞的！

    可是这种寂寞就那么维持了好些年，说句残忍的话，他的三十二年的人生，都是在用自以为是的繁忙去消除这些无聊和寂寞罢了！

    多好，上天终究是对她不薄，多年以后的今天，他们再次相遇，他爱上她，她也爱上他！

    这是一个完美的开始，而接下来，他会努力铺陈一个完美的结局！

    他相信，他，可以！

    ——

    即将甜蜜之旅的节奏啊~~为毛是香港，因为小舞上本书《豪门斗爱：贪婚》，咱们家陆男神的龙套就粗现在香港呀……-_-|||(.. )

    