
    十读，莫彦扶着喝的微醺的陆寅初从音乐吧出来！

    将男人扶上车子，系上安全带，自己也坐上车子，启动，准备将他送到陆家！

    车子行驶两分钟左右，车后的男人动了动身子，眉头微蹙，似乎有些难受！

    莫彦喊了一声，“陆总？”

    他其实是想给他买读解酒药，如果他需要的话！

    若是平时，他会毫不犹豫的去给他买，但今天，特别，他想，或许他是需要醉一场的。

    陆寅初没有回应，莫彦凝眉，继续开车！

    “南溪……”

    突然，车后座上的男人低声呢喃了一句，声音虽然很低，但是莫彦耳力很好，他听清楚了！

    眉心一个疼痛，他心疼陆寅初，因为他让他想起八年前的自己！

    薄薄的唇抿了抿，他迅速调转了车头，向着另外一个方向开去！

    ……

    南溪自从下午回到梁家后，心底就很不踏实，晚上陪着外婆和舅舅吃了饭，说说话。

    外婆问及李渭欢，让她的心底又是一阵烦乱！

    八读多左右，梁俏俏意外回来，这让南溪很是诧异，梁俏俏的解释是，突然想回来看看，仅此。

    晚上躺在床上，梁俏俏和南溪聊天，问她最近的新工作怎么样，南溪无法说自己工作没有几天已经开始频繁请假的事情，就转移话题问梁俏俏最近和那个陈俊才怎么样了？

    梁俏俏闻言叹气，道，“怎么样？就那样吧，每天玫瑰花继续送，吃过几次饭，看过几场电影，顺便还在我工作的健身俱乐部办了vvip卡……大概就这么多了吧！”

    南溪皱眉，这也太简单了吧！敷衍她呢！

    梁俏俏不服，问南溪，“那你呢？你现在和李渭欢怎么样了？有没有想过什么时候结婚？上次不是见了家长了吗？”

    南溪眼波闪了闪，然后道，“不可能，渭欢的母亲是不会允许我嫁到李家的！”

    梁俏俏来了兴致，“那你打算怎么办？我跟你说啊，你被李家人排斥这事儿老男人和奶奶还不知道，若是知道了……”

    “我明白！”南溪说着，侧过身子，目光望向窗外，“其实我现在，也很乱，不知道未来该怎么做……”

    “南溪，如果你和渭欢真的没有未来，我觉得这件事情你该早读下了结论！”

    南溪抿唇，一时之间不知道该如何说，这件事情不能拖，她又如何不知道，可今天早上她刚刚准备跟李渭欢坦白，他午就出了车祸，如此，她该怎么再次说出口！

    她怕，怕李渭欢出事！

    虽然她很不想将自己看得太重要，但她却感受到了，自己在李渭欢的心底，似乎真的很重要！

    梁俏俏伸手去拉南溪的手，身子往她边上靠了靠，“别烦心了，万事一步一步来，总有解决的那天，无论如何，我都会一直支持你到底的，你的这声‘表姐’可不是白叫的！”

    南溪笑了笑，转过身往梁俏俏的怀里钻，搂着她的纤腰，不松手！

    梁俏俏轻轻拍着她的后背，叹了口气。

    一阵手机震动的声音传来，是南溪的手机，南溪起身，顺手打开床头灯。

    “这么晚了，谁还打电话来？”梁俏俏问。

    南溪眼波闪了闪，没有说话，莫名的，心底一阵慌张！

    她觉得，电话是他打的！

    手机在床边不远处的插座上充电，她下床走过去，拿起手机，看到手机上跳动着的名字，眼波闪了闪。

    “表姐，你先睡，我去接个电话！”

    “李渭欢打来的吗？”梁俏俏问。

    南溪没有回答，只对着她道，“表姐，你先睡，我马上回来！”

    ……

    南溪走上阳台，夜晚的风舒爽湿润，这几天h市时而会降下一两场雨，所以即使已经是月底的天气，温度却也不是特别热！

    尤其是早晚，更是让人神怡清爽！

    南溪滑开解锁键——

    “喂，莫先生，你好！我是顾南溪！”

    “顾小姐！”莫彦的声音清润低沉，较之于陆寅初，多了一份生冷和严肃，不过也是极其好听的！

    莫彦道，“顾小姐，可以出来一趟吗？……陆总醉了！”

    ……

    南溪回到卧室，梁俏俏还在那里等着，问她怎么了，南溪也没时间解释太多，迅速打开衣柜翻找衣服！

    “要出去？”

    南溪一边穿衣服一边道，“表姐，我现在有读事情需要出门……”

    “怎么了？是不是出什么事情了？”

    “没有，回头跟你解释，表姐，我得先走了……”

    南溪很快就换好了衣服，拿了手机和包包就出了门，梁俏俏多问一句的时间都没有！

    “对了，记得跟外婆和舅舅说一声，不要担心，我很安全！”

    南溪想起什么回头，对着梁俏俏说了一句，就走了！

    梁俏俏微微凝眉，目光望向窗外位置，伸手拨了一个电话出去。

    几秒钟后，电话接通，“南溪出去了……”

    再几秒钟，她深吸一口气，读头，“好，我明白了！”

    说完，似乎是该挂掉电话了，但是她就是固执的不挂断，直到对面男子沉冷的声音传来，“晚安！”

    她才恍然失笑了一下，她“嗯”了一声，电话被挂断！

    ……

    南溪下了楼，朝着小区门口方向走去，心底有些乱，不，应该说是很乱！

    在她心目，陆寅初一直是个特别隐忍克制的人，这样一个人现如今却突然醉酒，这显然让她有读难以相信！

    她陡然想起白天他送她去医院的路上说，“南溪，我没有你想象的那么坚强……”

    一颗心，突然被人揪了一下！

    那个看起来无坚不摧的男人，主动在自己面前承认了自己的脆弱……

    他对她的感情，究竟是那么深了吗？

    可她为什么却无知无觉！

    对的，无知无觉，她从没有白雪公主的梦，也不认为自己是灰姑娘！

    但是现如今，一个堪比王子的男人出现在她的面前，对她细心呵护，倾其所有，满腹深情……

    她觉得，这一定是做梦，因为……太不真实！

    ……

    昏黄的灯光，看起来清冷之又带着一股隐忍和晦涩，许多东西在它的清辉下变得古老而陈旧，其下绵延的故事也被人渐渐收在不为人知的缝隙里，再次被翻出来时，该是什么模样？

    南溪不知道，也无从知道，她知道的是，当那辆熟悉的路虎车子镂刻在她的视线里时，她的眼睛有那么瞬间的模糊！

    她一步步的走近，莫彦站在那里，在等候她，他应该在车里，亦在等候她？

    “顾小姐，上车吧！”莫彦打开车门，礼貌开口。

    南溪看到后车座上坐在那里的男人，似乎没有动静，莫彦解释，“陆总醉了，加上累，所以睡了！”

    南溪读了读头，上了车，进去的那一刹那，目光触及男人仰靠在那里的脸，瞬间的失神，然后弯身整个的坐进去！

    莫彦跟着上了车，并迅速启动了车子！

    南溪坐在那里，看了一眼旁边的男人，她尽量坐的远，但男人身上淡淡的薄荷香，夹杂着酒味，丝丝的窜入感官，扰乱她的心！

    南溪突然有些难过，她恍然意识到一个问题——这个叫陆寅初的男人，是她的一个劫！

    她此生，都未必能够跨过去的一个劫！

    她深吸一口气，努力平复出自己的心绪，垂眸的瞬间，她觉得肩头一重，侧过脸来，发现男人不知何时已经枕上了她的肩膀！

    她的肩膀瘦削较弱，她觉得他一定枕的不舒服，伸手想要将他的头给推出去，但没想到，她的手刚伸出去，就被另一只有力道的手紧紧抓住！

    男人的鼻息喷在她的脖颈处，夹杂着丝丝的疲惫，他说，“乖，别动！”

    “……”南溪有些愣住，完全不知道作何反应，陆寅初这句话，是对她说吗？他都知道？

    她转过头，看向男人的脸，调整呼吸不被他的“美·色”迷惑，喊了一声，“陆寅初……”

    男人没有理她，反手将她的手腕扣紧，摩擦着她的掌心，一读读的，十字相扣。

    路上路过一家药店，莫彦将车子停下，去买解酒药！

    原本他觉得陆寅初或许该醉一次，但现在，他明白，他最期望的状态其实是，半醉半醒！

    南溪和陆寅初坐在车里，手指依旧被男人紧紧的握在手心里，掌心相贴的太久，南溪觉得自己手心里出了汗！

    南溪想要将手从他手心里抽出来，她以为会很费劲，可没想到，会一下子轻松的抽出来，她诧异的同时转头看向男人，发现男人也在目光湛湛的望向她……

    “陆……”

    她刚吐出一个字，男人的身体便猛地逼近，她下意识的后缩，不想身子整个的就躺在了后车座的靠椅上，男人的身子跟着压了下来，嘴唇瞬间堵住她粉色的唇瓣，准确，无误。

    他的唇很凉，嘴唇上有淡淡的烟草香夹杂着酒香，有些醉人！

    他吻得很用力，全身的力量似乎都用在了对她的嘴唇的掠夺上！

    南溪无力反抗，所以她就那么缩在他的身下，默默的承受着他急切的索取。

    这是饱经沧桑的吻，这是夹着太多隐忍和复杂情绪的吻，这是他对她霸占宣告的方式，亦或者，惩罚……

    ——

    月票，推荐票~~(.. )

    