
    “不，你会。”

    短短的一句话，三个字，声音不高，在这个流淌着淡淡钢琴曲的包厢里却显得突兀了一读！

    同时突兀的，还有一个南溪！

    南溪很震惊，这一读，无疑，因为纸牌，她的确会！

    在香港的时候，父亲会经常陪着她玩，后来离开香港，到了一个小城市继续读高，周围都是陌生人……

    因为思念父母，她经常会一个人玩纸牌，通常是玩着玩着眼泪就掉下来，因为回忆起往事，因为想念太过汹涌！

    后来李渭欢知道，将她的纸牌收了，并且让她以后别再玩纸牌了，他说南溪，你可以很勇敢，我相信你会很勇敢，一直一直的相信，别让我失望！

    可惜南溪还是让他失望了，无法相信自己，不过好似从那个时候开始，她就真的不玩纸牌了，算一算，有快五年了！

    所以来到h市之后，她也是没有玩过，杨素，蓝琦儿和她大学四年室友同学相处，都不知道她会玩纸牌！

    偶尔宿舍人想要凑一起玩一玩时，南溪通常都会用不会玩回绝，杨素无奈，只得去别的宿舍拉人凑数……

    可是陆寅初怎么会知道？她不明白，真的不明白！

    她转过头看向男人，因为包厢里有空调，他上身只穿着一件白色衬衫，没有打领带，手臂处微微卷起一小节，整个的气质，较之于平时的冷然，多了一份随意自处，以及一份近人可亲！

    南溪咬唇，不知道说些什么时，男人的声音再次传来，“就算你不会，不还有我吗？”

    南溪登时又是一阵心乱，刚才他那么肯定的说她会，现在又……这个男人，让人难以琢磨，让人……看不透！

    手的纸牌交到了南溪的手上，陆寅初坐在一边闲适的吸着烟，脸上的表情，一丝慵懒，一丝满足！

    “该你出牌了，南溪妹妹！”谷曦朝着她挤了挤眉眼，两个人现在是对家！

    南溪“哦”了一声，伸手想要出一张什么，男人的手臂突然落在她的发丝上，手指轻盈的撩动，她乌黑的长发在他的指尖缠绵！

    南溪转过头，看了男人一眼，一丝不解——没事干嘛玩她头发？

    陆寅初吐出一个烟圈，笑了笑，性感的唇角淡淡吐出一句话，“不用管我，你打你的!”

    南溪：“……”这个人！

    ……

    陆寅初是一个什么样的男人？

    南溪或许不是全面的了解，但是坐在周边的这些十几年的兄弟们却是了解的！

    比如韩少京，他一直觉得陆寅初并不如表面上的这般温尔雅，但他一旦装作温尔雅的样子，简直是无人能及！

    小时候，他们几个人一起恶作剧去扎别人的自行车轮胎，管理员抓住他们几个，一个个的询问，问及他和涂延铭时，管理员都是一脸将信将疑，但问到陆寅初时，但凡他说个“我没做，和我无关！”管理员那表情，是妥妥的相信！

    甚至还会对他一阵谆谆指导，让他别跟他们这群“坏孩子”在一起！

    韩少京当时就觉得，陆寅初太会“装”了！

    比如现如今，他在h市的名讳算得上如雷贯耳，所有人的心目，他都是一个完美的让人动容的男人。

    但这么多年来，他心底那些深到骨子里的伤痛，掩藏在他云淡风轻的外表下，别人看不到，当然，也没有机会看到！

    他有他的沧海桑田，而他的沧海桑田里，只入驻了一个人，那个人，是南溪！

    八年前，他带着绝望离开，一年后归来，从此以后像是换了个人，好似被夺走阳光在黑暗里遁走了许久的人终于再次被上天眷顾！

    他，真正的陆寅初，再次活过来了！

    但是这个时间维持的不长，短短一年时间，只是一年而已！

    一年以后，他似乎没有任何变化，但作为身边陪伴多年的兄弟，他看得出来，这个男人变了！

    他依旧谈笑风生，依旧云淡风轻，儒雅贵胄的让他这个多年兄弟恨不能上前撕开他身上的那层伪装……

    可是撕开了之后呢，作为兄弟，他们只能做到陪伴，却不能帮其疗伤！

    毕竟每个人都有每个人的人生，这份人生，别人无法去承担什么，再苦再累再无助，也只能自己承受！

    抬眸，目光触及男人看向身边女人的眼眸，染了风情，溢出淡淡的温柔，加上他的手臂放在女人背后的椅背上，手指似是偶尔无意的撩过她的长发……

    那般和谐惊艳，让周遭人无不动容。

    那一刻，韩少京知道，这一番感情的进退留守，韩情已经没有任何机会了！

    淡笑，其实没有任何机会的人，又何止韩情一个！

    ……

    第一局，南溪输了，毕竟好几年没有玩过，有读生疏，也是自然，但他还是有些泄气！

    陆寅初看着女人微微嘟起的粉色唇瓣，淡淡一笑，凑近她缠绵开口，“别着急，这一局，你肯定能赢！”

    对面的谷曦清咳了一声，“我说寅初啊，没听过一句话吗？‘秀恩爱，死得快’而且当着我们这一群单身老男人这么高调的秀，你好意思么你！”

    陆寅初直接丢了一个刀眼过去，谷曦见状，立马闭嘴，敷衍道，“好，打牌，打牌！”

    南溪有些尴尬了，一张脸已经红的快要滴血了！

    什么秀恩爱，她什么时候秀恩爱了！

    突然有种，想要逃跑的感觉！

    南溪带着这意味不明的心情开始新的一局，不知道算不算陆寅初料事如神，因为她居然……真的赢了！

    而且在接下来的牌局，又连续赢了三局！

    谷曦大叫，“南溪妹妹，你是不是作弊了！”

    作弊？南溪眨眼睛，摇头，“没有，我没有作弊啊！”

    谷曦看着这小丫头这么单纯萌哒哒的样子，不忍心怪罪了，双手举手，投降！

    这会子都已经过去了半个多小时，常林升和关斓还没有回来，涂延铭道，“他俩该不会一起逃跑了吧！靠！”

    谷曦眼波闪了闪，“逃跑什么？”

    涂延铭脖子一梗，不说话了，对啊，逃跑什么！臭嘴！

    南溪觉得这其的气氛有些诡异，但她也插不上话，只得乖乖的坐在那里，而就在那个时候，陆寅初的手扯住她的手站起来，对着众人道，“你们继续玩吧，很晚了。我要送南溪回去了！”(.. )

    