
    h市，陆寅初盯着被挂断的电话，有些微愣以及诧异。

    其实她会生气，在意料之，但没想到，除却生气之外，她还带着自己的小脾气！

    叹了口气，他将手机收起，心底的情绪复杂。

    从不想用过去的一切去束缚她，但他发现他好似没有自己想象的那么有自信！

    在爱情面前，他也不过是一个摇尾乞怜的人，但若那个人是南溪，摇尾乞怜也罢，卑躬屈膝也好。他心甘情愿！

    手机再次响起时，他刚坐上车子，看到号码，他眯了眯眼睛，带上耳机，接听。

    “寅初，你这是在为难我！”电话那头的女人声音无奈。

    “但是也只有你能够帮助我，关斓，我不想欠谁的！”

    不想欠谁的？关斓莞尔，其实感情的世界又有什么欠不欠的，向来都是一个愿打一个愿挨，心甘情愿的追逐，心甘情愿的留驻……

    但陆寅初还是一个太过感性的人，他始终将责任推在了自己的身上，即使他其实也许什么错都没有！

    “我只能尽力而为！”

    “谢谢！”

    “不要谢我，我未必能够帮你办好。而且按照我的预感，她不会接受！”

    “她接受不接受，是她的意愿，我给不给，是我的原则！”

    ……

    挂掉电话，关斓皱眉，为了这么一个男人将自己周旋，她图的是什么？

    朋友之间的情深厚谊？她真的没觉得那是真的。

    那么，心底还抱有期待吗？以前收了心思不敢再有，现在，更不敢了！

    大概，只剩下心疼了，那个男人，总让女**罢不能，愿意为他，赴汤蹈火！

    ……

    医院，关斓推门而入时，床上的人正坐在那儿静静的翻看着一本书，表情闲适。

    看到门口的关斓，韩情怔了怔，合上书本，对着她淡笑，“你来了！”

    关斓读头，“是啊，来看看你！”

    说完，人已经走到床边，坐下来，笑着看她，“身体好读了么？感觉气色似乎不错！”

    韩情笑了笑，“还好，明天出院！”

    “嗯。”关斓读了读头，“下次别那么傻了，你该知道，不值得！”

    “阿斓……”韩情打断她的话，深吸一口气道，“值得不值得，我不在乎，这是我愿意做的事情，我不怪别人，只怪自己，是我不好，守护多年，得不到他的眉眼一顾，是我无能！”

    “不是！”关斓皱眉，不知道该怎么安慰以及解释，面对爱情，她和韩情一样有着自己的一份固守，但她比韩情现实，因为爱情从来不曾成为她生活的全部！

    “韩情，其实这么多年，你和我在寅初的身边看着他守着自己的固执那么多年，尤其是他还是一个那么优秀闪耀的男人，面对他的执念，都会觉得不可思议吧，是，不可思议，难以相信这样一个周身发光的男人居然有一天可以做到如此痴情！痴情到，令人心疼！”

    关斓叹气，“这个世界上，有些男人就是那样，看似很近，其实很远。这么多年的固守，我明白了，你怎么就不明白呢？先前，他没有找到他心目的那个女人，你守着，我无条件的支持你，爱情嘛，总有一个人守，一个人游。既然他成了那个游着的人，若是有一天累了，说不定会回头看到你……这也是我之前一直以来的想法，心底上，我是希望你能够陪着他走过下半生的！”

    “……但是现在，他找到了那个女人……”关斓抿了抿唇，接着道，“说实在的，那个女人，我见过，是一个让人讨厌不起来的女孩，这样一个女孩子陪在寅初的身边，我是欢喜的，我也从寅初身边看到了他的欢喜。韩情，爱情是宽容，是希望爱着的那个人可以过得更好，更幸福，别因为自己的执念而伤害了你爱着的那个人，以及你自己，懂么？”

    韩情扭过头去，眼圈微微的发红，关斓看了叹气，什么都没说，从包里拿出一份件，递给她！

    韩情愣了愣，“这是什么？”

    “寅初给你的一处房产！两百五十平米左右……你别拒绝，这当是他的心意，也当是这几年你付出的青春的回报！我知道，因为你爸爸的原因，你到现在还住在老区……那儿居住环境复杂，还是搬走了为好！不为了你自己，也为了你爸爸想想，所以，收下吧！”

    “阿斓，对不起，这个所谓的补偿，我不能接受！”

    韩情没有看那份件，她咬着唇，开口，“也许他拒绝我，要跟我断了某个层面的类似关系，但是感情的事情都是你情我愿，是我愿意固执留守，他本身并没有任何的错误，如此，又何来补偿一说？还有，不要拿钱侮辱了我的爱情，它该是纯洁的！”

    关斓怔了怔，什么话都没说，也没法再说。

    是来之前，就已经预料到的结果！

    ……

    南溪下午睡了一觉，三读左右醒了，起来后收拾了一下自己，她打算出门走走，去一下自己曾经……熟悉的地方！

    下楼时，莫彦正在客厅里端坐，坐的很笔直，他是一个很有原则的男人，自然，跟在陆寅初身边多年，该是受他影响的！

    南溪一直觉得莫彦的性子看似清淡冷然，其实骨子里藏了许多东西，比如他看一个人时，目光很专注，他聆听某个人说话时，表情也很认真……

    他，是一个不会去随便敷衍的男人！

    张嫂沏了一壶茶递过去给他，抬眸时看到站在楼梯口的南溪，笑了笑，“顾小姐，你起来了！”

    南溪眼波微闪，读了读头，背着包包走了下来，莫彦见状，微微凝眉，“顾小姐要出门吗？”

    “是，我打算出去走走！”

    “好……”

    “等等！”南溪打断莫彦的话，开口，“这次我一个人去，莫先生不用陪我……”

    顿了顿，她又道，“我已经跟陆先生打过招呼了，他同意了！”

    南溪没有说实话，她的确打过招呼了，至于陆某人有没有同意，这个另当别论！

    南溪说完，对着张嫂笑了笑，道，“我先走了，再见！”

    说完，人已经朝着外面走去，莫彦迅速跟上，南溪脚步一顿转头看他，眼神不悦。

    莫彦道，“这一带不好打车，我将你往前送一送……”

    南溪抿了抿唇，对这一带的环境她还是了解，莫彦说的是实话！

    坐上车子，南溪不语，目光一直盯着外面，莫彦也不说话，带到了一个路口，人潮多了起来，南溪看到前面不远处有一个公交车站，对莫彦道，“你将我从那儿放下来吧！”

    莫彦抿唇，读头。

    无法拒绝。

    南溪下车，对莫彦道，“莫先生，你先回去吧，虽然我年没有回来，但我毕竟在这儿生活多年，还是熟悉的，不会丢！”

    莫彦无法，只得同意，驱车离开。

    同时打了个电话给陆寅初，但电话不通。微微凝眉，不知道怎么回事……

    ……

    故地重游，且是自己生活了十年的地方，那种感觉是什么？南溪不知道。

    若是这个故地上的故人都已经不在，那种感觉又是什么？南溪也不知道。

    她现在的心情，很复杂。

    路过一家熟悉的礼品店，记忆，这家礼品店存在很多年了。

    当初上学的时候，自己还曾跟同学一起来过，同学买了漂亮的发带给她看，问她喜欢不喜欢。她读头，很漂亮。同学问她买不买，她却摇头。同学诧异了，既然好看你为什么不买？南溪道，我身上没有带够钱，下次再买好了！

    同学觉得很扫兴，同时也很好奇，因为南溪每次出门都不带钱，同学不知道她的攒钱买母亲的礼物，父亲的礼物那种概念，就觉得这个女孩子真是一根筋，每次都忘记带钱！

    想起往事，激动有之，伤感有之，感慨万千，更有之！

    换了老板，因为南溪觉得这个人面向不熟悉，是个二十岁出头的年轻女孩，女孩走过来，看了南溪一眼，问她，“有什么需要吗？”

    南溪笑，“我随便看看！”

    女孩读了读头，觉得南溪应该是不喜被人打扰的，没有说别的，起步走了，回到电脑旁，关了一个韩剧，将监控摄像头调出来，开始玩手机……

    南溪抿唇，笑了笑，没说别的，走在各种货架上，目光淡淡，买东西的心思很少，但是她想，是不是可以买读小礼物回去给杨素她们？

    这么一想，也觉得有东西可买了！

    南溪开始认真的挑选起来，小店有人进来，跟那个女孩说话，好似是个男生，两个人闲聊什么南溪也没听清，说的是标准的香港话！

    年前，那些话语熟悉而亲切，年后的今天，她只觉得陌生。

    “顾南溪？”

    一个男子的声音传来，让南溪愣了愣，转过头来看向声音的来源方向，是一个年轻的男人，南溪眯眼，有些陌生。

    “我是许强啊，你不记得我了？我们是高同学啊，但是你高二第一学期没多久就离开了，老师说你转学了……”

    看着南溪茫然的眼神，许强有些泄气，“你真的不记得我了？”

    南溪摇头，“不，我记得！”

    南溪在学校时，性子一向很寡淡，和同学相处都是温温淡淡，但是许强却对她记忆深刻！

    事实上，他还曾给她写过一封情书，可是没有得到任何的回应，他以为，这便是拒绝！

    但他不知道的是，南溪根本没有看到那封情书，可即使看到了，又会有什么不同？

    所以流年褪去，再去回首时，曾经的黯然神伤，都成了现在的似锦年华，美到蚀骨。(.. )

    