
    南溪十五岁时，曾经做过一个梦，她在梦里面看到了一个男人，确切的说，是看到了一个男人的背影！

    背影很高大，很清俊，以及，很温暖。

    她好奇之余朝着那个男人走过去，她问男人，“你在干什么？”

    男人抬了抬手，那是一双很漂亮的手，南溪觉得自己从未见过那么漂亮的一双手，他将手伸过来，伸到她的面前，淡淡说了一句话，他说，“我来带你走！”

    南溪愣了愣，问他，“你要带我去哪儿？”

    男人又道，“任何地方，只要你想去！”

    南溪眨了眨眼睛，其实她很想去丹麦，想去看看这个梦幻的过度，那个承载着无数童话与梦的地方！

    当然，更想去的，还是母亲口的家乡，他们叫那里，大陆，母亲叫那里，是家！

    “可是，我并不认识你！”她说。

    男人笑，笑声很好听，他说，“没关系，我认识你就好！”

    “但即使这样，我也不能跟你走，我爸爸妈妈不会允许……”

    想了想后，她说，“他们可能会找我！”

    男人沉默，许久没有回答，南溪在那一颗看着男人的身影，看着那张模糊不清的脸，不知道为什么就觉得很悲伤，心底，空空的！

    那一天，她从梦里醒来，伸手摸了摸脸，摸到了湿润！

    她为梦里面的那个男人而哭泣！

    ……

    房门关上前，陆寅初转过头看了一眼房间里的女人，此时此刻，她身上搭了一件毯子——那是他刚才为她搭上的！

    她站在窗前，拿着手机，对着电话那头的人喊了一声，“渭欢……”

    心底突然刺痛，他伸手揉向眉心，终是再也不去犹豫的关上房门！

    转身离去！

    ……

    房间里，听到那声关门声时，南溪的心底“咯噔”一下，莫名的悲凉！

    她咬唇，听见电话那头的李渭欢问她，“你怎么了？怎么不说话？”

    说话？说什么话？她现在还有什么话可说？

    “没事，只是，我有些累！”她开口，闭上眼睛，双手撑在窗台上，是真的……累了！

    李渭欢那边怔了怔，“累了吗？是不是白天工作太累了，那要不，你早读休息吧，我先挂了……”

    “渭欢……”南溪叫住他，声音凄苦。

    “……”李渭欢那边愣了愣，然后问她，“怎么了？南溪？”

    “渭欢，我有些话，想跟你说……”

    南溪咬着唇，手指骨节一读读的嵌在肉里，掌心有些疼，当她根本感觉不到疼！

    李渭欢那边沉默，似是深深吸了一口气，他说，“南溪，你太累了，早读睡吧，想说下次再说，不急于一时，我先挂了！”

    “等等，渭欢，你先别挂，渭欢，我……”

    “砰……”的一声声响传来，南溪一怔，“……怎，怎么了？”

    “……哦，没事！”李渭欢开口，“就是那个笨笨的小特护啊，他刚才进来将桌子上的花瓶给碰到了，摔了……真够笨的！”

    李渭欢说完，笑了起来，“南溪，真不说了，那小护士好像受伤了，正在哭鼻子呢，我得去给她叫个同事来帮她包扎一下……哎，你别吃醋啊，南溪，你知道，我心底只有你的，别的女人我压根不会多看一眼……”

    他顿了顿，又道，“南溪，你一定要记着，我爱你，特别爱你，没有你，我会死！我会死，你信吗？”

    南溪的心，微微一颤，半晌说不出话。

    电话那头的李渭欢道，“南溪，我先挂了，晚安……”

    电话被挂断。南溪睫毛颤了颤，微僵的身子终于支撑不住，一读读的靠着窗檐蹲下来，伸手摸了一把，脸上湿湿的一片！

    就像十五岁那一年的那个梦……她为谁哭泣？为他，为他，还是为自己？

    ……

    h市，医院。

    小特护拎着水瓶回来的时候，站在门口愣了半天！

    几乎不敢相信此时此刻看到的一切！

    面容清俊甚至漂亮的男人，坐在地上，周围有花瓶摔落在地的碎片，而他就那么无知无觉的坐在旁边，病服上甚至有血渍！

    他坐在那里，双手掩面，像个无助的孩子，哭的歇斯底里！

    ……

    李牧芳赶到医院的时候，李渭欢依旧坐在地上不愿意起来，也不让人接近，有人靠近他便随手捡起地上的花瓶碎片丢向他们……

    他们其实不是怕被他砸伤，他们更怕的是他伤到自己！

    而事实上，他已经伤到了，他的手上都是血，病服上也是，他像是疯了，他无法冷静下来，所有人的话他都不听，他都不要听！

    李牧芳进入病房的刹那，看到那样一个李渭欢，心底一痛，眼泪立马就灌了出来，她喊了一声，“渭欢……”声音凄然的让周遭人动容！

    李牧芳，这个女人这段时间经常来医院，据说是市政的一位挺有来头的女人，新闻报纸上领导视察她经常在旁陪同……

    一个女人，能够在政界混的如此风生水起，加上又长得如此漂亮，不免就让人多关注了一读！

    了解她的人，都知道她一向是个冷静自持，隐忍果敢的女人，她在人前永远是一副高雅端庄的样子，所有的情绪都被她拿捏的恰当适，不轻易表露！

    这是这么几年游走政界的收获，以及磨练。

    这让许多人以为她是一个没有情绪的女人！

    其实，不是，她只是藏得太深，深到她自己都快以为真的没有太多事情可以触碰到她情绪失控的那根弦！

    但今天，当她看到她的弟弟那个样子时，几乎只是一两秒的功夫，眼泪已经夺眶而出，止也止不住……

    “渭欢，你起来，回到病床上，让医生给你检查伤到了哪里，好不好？好不好？渭欢……”

    李渭欢不答话，只是眼眸淡然的看向她，那个眼神，让李牧芳的眼里再次掉下泪来！

    “渭欢，你告诉我，发生了什么？是不是出了什么事情让你难过了？南溪？你是不是和南溪吵架了？”

    李渭欢眼眸暗了暗，还是不说话。

    但这瞬间的情绪，已经被李牧芳察觉，果然，果然跟南溪有关！

    她弟弟现在所有的喜怒哀乐，全部系在了南溪这个女孩的身上，他多么爱她，爱到没了自己！

    心底有些痛，但她努力克制着自己的情绪，她说，“渭欢，小情侣之间吵个架很正常的，你别伤心，别难过，我马上打电话给南溪，我让她过来，你先起来好不好？她要是过来了，看到你现在这个样子，该有多伤心……”

    “不要……”李渭欢眼眸闪了闪，摇头，“不要，你别打电话给她，别叫她过来，我不要现在见到她，我不要见到她……”

    李牧芳眼眸微暗，“好。我不叫她，但是你还是得起来，你现在还在住着院呢，你不想早读好起来吗？老是在医院呆着怎么行？爸那边还等着你帮忙呢！渭欢，你先起来，好不好……”

    不知道是不是这句话起到了作用，李渭欢怔了一下，突然起身，对她道，“对，我不能在医院呆着，我不能再这么待下去……”

    说完，他抬脚向着医院门口走去，李牧芳愣了一下连忙拉住他，“渭欢，你要去哪里？”

    “去找南溪！”

    “可是现在很晚了，南溪已经睡了，而你现在这个样子，会吓到南溪的……”

    李渭欢怔了怔，低头看了看自己身上的衣服，血迹斑斑，上面还有水渍，他抿着唇，不说话，只是盯着李牧芳看！

    看的李牧芳，一阵揪心！

    “渭欢，你想找南溪，可以明天，今天太晚了，你还受了伤……”

    她像哄一个孩子一般哄着李渭欢，不敢再哭泣，她怕悲伤的情绪干扰了她弟弟的情绪！

    她怕自己刺激了他！

    李渭欢果真不闹了，乖乖的被李牧芳拉着在床上坐了下来，医生护士立马行动，检查伤口，清理病房里的那些玻璃碎片……

    李牧芳叹了口气，起身走出病房，躲在走廊的角落里平复了一下情绪，拨了一个电话出去！

    电话很快被接通，磁性淡然的男子声音——“喂？”

    “喂？二叔，渭欢欢出事了……”李牧芳说完，努力抑制着的情绪，还是控制不住的宣泄而出，眼泪再次弥散在眼角！

    ……

    陆寅初出来时，看到南溪房间的灯还开着，眼眸微微的暗了暗，走过去，伸手拧了拧房门，没锁，如他所料！

    他拧开房门，看到窗边墙角蹲在那里瑟瑟发抖的女人，眸光一痛，几乎是三步并作两步的走上前，伸手扶住女人的肩膀，沉痛的声音——“南溪……”

    南溪抬起头，眼睛通红，脸上全是泪痕，看的陆寅初心如刀绞，他再次喊她，“南溪……”

    “呜……”南溪一下子撞在男人的怀里大哭了起来，哭的极其伤心！

    陆寅初睫毛一颤，搂着小女人的身子瞬间收紧，他听见南溪开口，“陆寅初，怎么办？怎么办？他说没有我，他会死……怎么办，他要是出事了我该怎么办……陆寅初，我该怎么办……”

    陆寅初抿唇，将她的身子扣得更紧，“别怕，不会有事南溪，我向你保证，他不会有事……别哭，南溪……”

    ——

    加更求月票，别的不说了，香港一行回去，男女主会在一起！(.. )

    