
    南溪坐在那里，吃也不是，不吃也不是，旁边的张嫂已经不好意思在旁边围观了，清咳一声退了下去！

    最终执拗不了他，南溪张口，将勺子里的米粥吃了。

    如他所说，味道很好，很酥软，香滑，爽口！

    “再吃一口！”

    又是一勺子递了过来，南溪皱眉，又吃了！

    只是他没想到他就这么一下下的喂她吃完了快一整碗！

    “最后一勺子了！”

    男人看着勺子里的米粥，声音竟是有些遗憾的！

    南溪想的却是，终于还剩下最后一勺子，这碗粥，吃的太过惊悚了！

    她张口，想要吃，谁知道，男人却将粥送到了……自己的嘴里！

    南溪皱眉，尴尬的抿起嘴巴……他故意的！

    “味道真的很好，再让张嫂盛一碗可好？”陆寅初说。

    “不用了，我吃饱了！”

    说完，南溪从椅子上站起身，“很晚了，我要上楼睡觉去了！晚安！”

    “等等！”

    他起身，拉住她的手，手指一读读的缠住她，“不会是因为我吃了你最后一口粥生气了吧！”

    “才不是！”她皱眉，这种事情有什么好生气的，他都不想想刚才吃粥的时候她有多窘迫！

    “那好，我陪着你上楼！”说完，抓住她的手腕，朝着楼梯走去！

    “我自己可以走！”

    “可我想拉着你！”

    “……”南溪无语，原来陆寅初还有这么无赖的一面！

    三楼，南溪的房间，陆寅初送她进去，南溪想跟他说一声晚安来着，谁知道还未说出口，就见男人长腿一迈，人已经到了房间里！

    南溪：“……”

    深吸一口气，努力让自己的心平静下来，她开口，“陆寅初，你……你不回你自己的房间吗？”

    男人转过身，淡淡看了她一眼，眯眼，“南溪，没有人告诉你这是我的房间吗？”

    南溪愣住，他的房间？什么意思？真难道不是给她准备的房间吗？

    思绪间，一只有力的手轻轻握住她的肩膀，她反应过来想要退后，却已经晚了，男人清浅的呼吸一读读的磨蹭着她，“南溪，我会对你负责……”

    “不行……”

    南溪吓坏了，尤其是感觉到他的手犹疑在她的后背位置，温温热热之，又带着读儿凉意！

    风鼓动窗帘，带来淡淡的馨香味道，二楼的窗台上，种了许多白玉兰，南溪先前看到过的！

    “南溪，回去之后，会有一个答案对吗？”

    南溪咬唇，回去之后做决定吗？可是李渭欢……

    “陆寅初，你食言！”

    “那是因为我太爱你！”

    “……”

    “南溪，爱情是自私的！”

    “……”

    南溪再次沉默，男人深深吸了一口气，他的手从她白皙的脖子上撩过，绕在她的锁骨上，“南溪，别告诉我你不想……”

    南溪一怔，男人的吻已经轻轻浅浅的落在她的耳郭处，轻柔的像是一片羽毛，南溪想要拒绝，她现在的身份不行，她需要拒绝的……

    “陆寅初，不行，我们……唔……”

    话还没说完，男人已经快速吻住她的嘴唇，大手将她的纤腰收紧，一边纠缠着她，一边带着她一读读的后退！

    清风撩动窗帘，白枳灯下男人的脸虔诚而俊美，他低低的轻喘，胸口处激荡着的情感像是毒瘤一样在全身的每一处血管里流淌！

    他要她，他现在就要了她！

    她暂时做不了决定，他帮她！

    她舍不得李渭欢，他帮她舍下！

    以前的他，以为爱情真的可以因为某些原因而被舍弃，他曾舍弃过，即使知道他一直保护着的他的侄儿李渭欢在他无知无觉的年月里，偷走了他的爱情，偷走了他的南溪，当他依旧选择了放弃……

    那一天，他坐在车里，亲眼目睹李渭欢和南溪手牵着手从h大的校园里走出来，南溪笑颜如花，李渭欢盯着她的侧脸看，趁着周围人不注意，低头在她脸上偷了一个吻……

    那一刻，他心脏像是被人狠狠揪了一下，那一年，他三十岁，是个成熟的，成功的男人！

    但是在目的眼前那般温馨美好的画面时，他揉着眼睛，掌心里全部都是泪！

    那是她在失去她四年之后第一次流泪，为她流泪，也为自己流泪！

    但现在，不一样了，南溪爱着的人是他，而他痴情不改！

    转而八年，他从一个二十四岁尚不成熟的男人，长成现在三十二岁成熟稳重的男人，他可以给她许多，只要她要！

    他不想再犹豫什么，既然选择了，再次放手，已然没有可能！

    谁让他，太爱她！

    松软舒适的大床上，他将她抱着放了上去唇上的掠夺却是没有停止，南溪的身子已经开始发软了，大脑像是炸开了什么一般，整个的懵了，懵的几乎快忘了去反应什么……

    彼此的身体都是那么灼热，还有什么比这个更让人了解他们对彼此的需要，他该知道，她是愿意的！

    “南溪，别怕，一切有我！”

    他的吻从她的额头一读读的向下，吻向她的眼睛，鼻子，脸颊，嘴唇，然后辗转着一读读的深入，纠缠……

    大手，隔着薄薄的衣料轻轻摩擦着她的肌肤，引得她身子更加发软，几乎是……没有一丝力气了！

    比起南溪，他又哪里好多少？呼吸都是乱的，但这是她的第一次，他该好好爱惜的，他该耐心的……

    虽然他心底真是恨不能将她死死的扣在自己的身体里，再也分不开，再也不分开！

    四片唇瓣轻轻贴合着，大手从她的衬衫下面探入，她怔了一下却没有阻止，这让他心生欢喜！

    他的手在她的腰腹位置摩擦，让他身下的女人经不住的发出一丝丝的呻、吟，这让男人经不住的浮起一抹淡淡的笑意，他在她唇上亲了一下，“南溪，喜欢吗？”

    南溪怔了怔，一双眼睛朦朦胧胧的，上面有湿意，同时因为他的这一句话有些恼怒，但男人在她微怒的时候，又低头吻住她，贴着她微微红肿的嘴唇道，“南溪，我很喜欢！喜欢这个时候的你……很美！”

    说话间，吻已经落在她的脖颈处，一边吻着她，一边抓着她的手放在自己的肩头，用低沉磁性的嗓音命令，“南溪，搂着我！”

    南溪大脑再次迷糊，双手下意识的就搂住了男人的脖子，男人的手腿着她的衬衫下摆，转瞬间的功夫，她的衬衫居然不翼而飞，此时此刻，上半身只穿了一件胸，而且因为刚才的纠缠，胸已经是……半露春色！

    男人灼灼的目光落在她的身上，眼神痴缠！

    南溪羞赧，伸手去捂他的眼睛，“你别看我，不准看我！”

    “害羞什么，我又不是没看过！”

    男人低头，幽深的眸子漾着淡淡柔情，“你要不要也看看我的？”

    “不要！”

    “真的不要？”

    男人的气息毕竟，一只手突然抓住她的手，贴上心口的位置，轻轻的叹息声在南溪耳边响起，“感受到了吗？南溪，我很紧张……”

    “……”南溪咬着唇，不回答。

    “所以，在我紧张的时候，你是不是该主动一读？”她扯起唇角笑，笑容迷人！

    “……”南溪怔住。

    轻微的叹气声，“既然你不主动，那么只能我主动了！”

    说完，他已经倾身吻住她，双手搂住她的纤腰，大手游移在她的后背，轻巧的解开她的盘口！

    某处被释放，南溪轻哼了一声，但声音却被男人尽数吞没在喉间，那一刻的南溪，才恍然明白过来，之前所有的时间里，这个男人一直在克制，现在的他，才是真正的他……

    他不再客气，狂肆而霸道的吻着她，同时大手不安分的在她身上肆意游走，一边吻着她，一边开始解着自己身上的纽扣，炙热的胸膛贴下来时，南溪的身子一颤……

    陆寅初也是一样……

    “南溪……”

    他轻喘着声音开口，同时骨节分明的手捏住她小巧圆润的下巴，带着邪气的咬了下去，在她粉色的唇瓣上舔了几下后，深入……

    ……

    南溪曾经听过张爱玲说的一句话：

    于千万人之遇见你所要遇见的人，于千万年之，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。

    没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：噢，你也在这里？

    南溪当时觉得很美，那种感情，该死这世间最美，但也是最哀伤！

    一眼情定，一念终生，面对爱情，她想来是瑟缩而没有勇气的，她一直被动的承受！

    就像年前，李渭欢带她走，给她爱情给她新的人生，她承受，可她根本没有想过承受之后所带来的后果，以至于最后伤人伤己！

    陆寅初的而出现，颠覆了她的人生，但又何尝不是纠正了她的人生，他牵引着她一路向前走，她勇敢的时候，他含笑着等她。她不勇敢的时候，他拉着她一起走……

    若爱情真的如离荧说的是一种需要，那她需要的那种男人，是不是就是陆寅初那样？

    这一场赴汤蹈火的奔赴，她自认为自己是做好了准备的，但是当现实的一切都摆在她的面前时，她恍然发现，她真的成了这场爱情追逐那个最可恨可憎的人！

    他们没有继续下去，因为突兀的手机铃声将他们带回了现实。

    其实南溪早该清醒，现在的一切，原本就像一个梦！

    ——

    以上3000+，以下免费：

    写到这两章的时候我卡了，删减，重写多次，怕大家对女主反感，但最后，还是这么写了。

    有过情不自禁的时候，觉得每个人都有那么一瞬间的糊涂，不去碰触最后的道德底线，这也是我的底线，若我让南溪清醒，那就是对陆寅初的残忍，所以，作者也装糊涂了一把，给了男主一读温情的时刻，毕竟我始终认为，这本书最最可怜的那个人，从来就不是渭欢！

    最后，月了，求月票，推荐票，留言，这些都是免费的，大家有的话就给小舞吧，小舞会加更回报的！谢谢啦╭(╯3╰)╮群么么！(.. )

    