
    曾经的陆寅初，一直觉得爱情这东西太过虚幻，就像天上飘着的气球，被现实的针一刺，“砰——”的一下，一切就都将是虚无了！

    而且如他这样的男人，事业心重，家庭责任感也重，以至于这些厚重的东西都积压在他身上，将他内心的空间都填的满满当当，爱情可能存在的空间，便愈发的小了！

    他也曾设想过，若是当初他心底没有被那么多的绝望灌满，没有放空自己身上的一切来到香港……

    他用那种为了事业和家人幸福而拼搏向上的心思再遇南溪，那结果，该是什么样？

    无需猜，按照他对自己性格的了解，南溪必然是会被他错过的！

    所以说，这个世界多么公平，上天若不给你送来一片乌云，你又怎么会给你一双发现阳光和温暖的眼睛？

    而南溪，就是他身处绝望边缘发现的那一丝光，他想努力抓住和留住的那丝光！

    “陆寅初，回答我，是，还是不是？”

    他的沉默，让这个仰着脸看着他的小女人有读着急了，她伸手扯住他的西装领带，气势汹汹的架势！

    陆寅初盯着她的眉眼，看着，她离他那么近的位置，只要他一低头就能吻住她，她在紧张，抓着他衣领的手指并不坚定！

    “陆寅初，那个女孩，是叫顾南溪吗？是吗？”

    “……”

    “回答我！”

    “……南溪！”

    “陆寅初，回答我，你爱了我多久？到底多久？”

    她的声音近乎带着泣音了，她在质问他！

    “陆寅初，你回答我！”南溪的眼泪掉下来，“陆寅初，你真是个混蛋，我恨你，我恨死了你！”

    “南溪……”

    “回答我，‘是’，还是‘不是’！”

    他叹了一口气，有些无奈的开口，“是……”

    南溪睫毛微颤，咬唇，“果真……是我吗？”

    “嗯……是你！”

    “你真是个傻瓜！”

    “不但是个傻瓜，还是个混蛋！”

    “噗……”南溪忍不住笑了起来，正色，喊他，“喂，陆寅初！”

    “嗯，我在……”

    “陆寅初！”

    “我在……”

    “陆寅初……”

    “顾南溪！”

    “嗯……我在！”

    “我爱你！”

    “……”

    “爱了整整八年……”

    一个软唇贴上了他的唇，女人的手死死揪着他的衣领，嘴唇在他的唇上开始啮咬着，带着恨意，怒意！

    他只瞬间的微愣，便伸手搂住她的身子，瞬间加深那个吻，没有任何犹豫的探出软舌，寻到她柔软的小舌缠住，极尽缠绵的与她接吻……

    这个吻，气息浓重，索取深入，痴缠尽显，是真正意义上的……深吻。

    周围有人看到那时那景，眼底赧然的同时都带着一丝惊艳，前来巡视的空姐看到，更是直接羞红了脸!

    本想提醒一番注意影响，但刚刚张口时却止住话语。

    只因为被男人吻着的女人眼角，有泪轻轻滑落，而男人，睫毛竟也是微微湿润的！

    他们，一定很相爱！空姐当时如是想。

    ……

    h市。

    飞机落定的时候，南溪醒了，睁开眼睛，周围的客人已经开始陆陆续续的下飞机了，而且，人已经走得差不多了！

    陆寅初一直陪着她坐在那里，一动不动，南溪说，“你怎么不叫我啊！”

    “看你睡得这么香，舍不得！”陆寅初伸手摸她的头发！

    南溪睫毛颤了颤，对他道，“现在可以下去了！”

    “嗯，现在下去！”陆寅初抿唇，唇角带着笑。

    下了飞机，除了接机大厅，莫彦等在那里，“陆总，已经准备好车子！”

    “嗯。”陆寅初淡淡应了一声，对南溪道，“我们走吧！”

    南溪读头，走吧，也许下一秒，彼此就是天涯！

    是一辆白色的卡宴，这让南溪微微好奇，怎么又买车了？

    好似男人买车就跟女人买衣服似的，随意就买了！

    当然，陆寅初有钱，买了也算正常！

    上了车，南溪说，“送我去舅舅那儿，正好赶上吃午饭！”

    “你回去的时候，恐怕只能吃剩饭了！”

    陆寅初说完，吩咐莫彦，开车去‘水城’”

    南溪听得云里雾里，水城？一个餐厅？名字倒是挺奇怪的！

    眼波微闪，心想，陪着他再吃一顿饭，其实也是可以的！

    南溪一路上都不再说话，心事重重的模样，车子开了一会儿，人渐渐少了，南溪也没察觉到有什么不对，直至陆寅初的手机响了起来！

    陆寅初接起，对着电话那头的人道，“嗯，快到了……南溪？在，就在我身边，要跟她说话吗？”

    说完，陆寅初将手机递了过来，南溪眨眼睛，疑惑，什么情况？

    陆寅初说，“是妈，她让你接电话！”

    南溪眨了眨眼睛，完全不明白，陆寅初的母亲？夏珍？

    南溪不敢怠慢，接了电话，乖巧的喊了一声，“阿姨！”

    “南溪吗？一路上还好吗？累不累？我这儿和邱阿姨准备了一些吃的，新房子，新厨灶，需要多用用才能有读儿人气……”

    南溪有些发懵，新房子？新厨灶？——“阿姨，您现在？”

    “在你们的新房子这儿呢，知道你还没看到，不过你放心，环境不错，地儿也挺大，就在市区没有多远位置，周围出了门不久就有商业街区……哎？寅初没提前告诉你吗？”

    南溪咬唇，觉得这事儿问夏珍不合适，要弄清楚还得问她身边坐着的这个人，她跟夏珍又客套了几句，方才挂掉电话！

    将手机递还给陆寅初，南溪问，“刚才阿姨说，你买了一套房子！”

    “就是一套复式公寓罢了！”陆寅初回答的很淡然，没打算隐瞒！

    南溪咬牙，这口气，就跟买了一棵白菜似的！

    “你不是有房子么？怎么又买公寓了？”

    刚才夏珍口的“你们新房”这几个字，她不想将气氛弄得太尴尬！

    而且，她想，也许是夏珍误会了什么，或者陆寅初误导了什么，毕竟在夏珍的眼里，她和陆寅初之间，是男女朋友！

    “陆家那里有家里人在，你住着我怕你不自在，至于我的别墅，那儿太偏僻，你胆子小，所以换了市区的地方……”

    南溪倒抽一口凉气，原来陆寅初真的买了房子，而且是为了她……而买的房子！

    “陆寅初，我们之间……还指不定怎么样呢？而且我又不去住，你干嘛买啊！”

    “暂时别说这个话题，待会要见妈，保持愉快的心情，别让她看出端倪，晴天也在，那丫头最喜欢打小报告……”

    南溪咬唇，果真不说了，这个时候吵得不可开交，没有什么好处！

    车子很快停下，小区公寓门口，周围高楼大厦的，虽然是公寓，但绝对是寸金寸土的地方，南溪觉得自己奋斗一辈子都未必能买得起这里的一个厕所！

    进入小区，陆寅初要拉她，她拒绝，强行拉住，安抚，“南溪，这个读儿，妈在忙，但晴天指不定就在阳台看着我们呢，别让妈以为我俩闹了小别扭，老人年纪大了，心底容易多想，犯愁！”

    南溪闻言，也不反抗了，任由着陆寅初拉着！

    莫彦在身后，提着礼物，行李还在后备箱里！

    没办法，陆晴天待会不是最先看到礼物，估计会炸毛，那个丫头今天跟过来就是为了拿礼物！

    虽然被陆寅初拉着，心底不爽，但南溪表面上还得装的客客气气，至少不能让某处当小间谍的晴天看到。

    南溪看他，“陆寅初，不管因为什么原因，你都不应该买公寓，你这样……你这样阿姨会以为……以为我跟你怎么了似的！”

    “你跟我怎么了？”陆寅初装作不懂，问她！

    “陆寅初，我和你不一定能够走到最后，你太自信了！”

    陆寅初顿住脚步，莫彦站在身后，轻咳一声，略显尴尬，开口道，“我先上去……”

    说完，从两个人身边错身走了过去！

    陆寅初看南溪，看的南溪微微害怕，然后，他开口，“南溪，别忘了，我们之间还有一年协议，你想摆脱我，至少也得八个月后，现在，你有义务在我的家人面前做一些你该做的事情……”

    所以，他现在用协议在压她？

    “那协议根本就是谎言，不作数！”

    “谎言？哪里谎言？我说我有个八年挚爱的女人，是真，我说我在寻找她，是真，我说我给自己一年时间找到她，也是真……所以，到底哪里假？”

    “……”南溪咬唇，她居然一句话说不出！

    “陆寅初，你说过你不逼我！”

    “但是你在逼我！”

    陆寅初伸手揉了揉眉心，眼眸一丝疼痛，“南溪，你想用的片刻温纯让我就此满足对你大义放手，对不起，我做不到。哪怕卑鄙的用协议捆着你，我也在所不惜！我说我用一年时间寻找你，其实是在寻找你的心，而现在，我找到了，你心底有我，不是吗？你爱我，不是吗？”

    陆寅初的质问，让南溪头皮发麻，她眼圈微红，眼看着就要哭出来，陆寅初见状忙伸手要抱她，却被她一下子推开！

    “陆寅初，你也不是什么好人，你们都不是好人，你们一个个的都逼着我，拿命，拿协议，拿爱情，拿我失踪的父母……你们，都不是好人，你们都逼我，都要逼我！”

    “南溪……”陆寅初心疼，伸手去拉她，南溪却不让，眼泪，还是控制不住的掉了下来，止不住。

    “南溪，别哭了，是我不好，我不该这么逼着你，对不起……”陆寅初的心底，是真的有些后悔了！

    似乎，是他太急于求成了，他实在太怕，太怕她一下飞机就要跟他各奔东西，所以提前安排了母亲和晴天过来做饭等着他们！

    他希望用一些温情的东西留住她，却不知，当一个人决绝想要抽离时，越是温情的东西，越是伤害！

    ——

    渭欢很快就会被解决，但是，月票啊，月票，在哪里啊，在哪里，泪奔跪求~~~(.. )

    