
    半个小时后，陆寅初出来，韩情跟在后面。

    两个人走在一起，彼此，不发一言！

    有值夜班的警察看到两个人，也会微微诧异，相貌如此出色的两个人，应该是情侣吧！

    可是这间的氛围，怎么都让人觉得怪怪的！

    是吵架了吗？

    走到车子前，陆寅初转头看她，“别担心，明天上午大概就能出来，程序问题，今天晚上，怕是不行……”

    “嗯。我知道。”韩情读了读头，“谢谢你，寅初！”

    陆寅初抿唇，看着这凄凉夜色，莫名想起南溪，不知道她现在，有没有在哭泣？

    有没有，想念他！

    深吸一口气，他转头，看向韩情，淡淡问了一句，“开车来了吗？”

    韩情怔了怔，摇头。

    他伸手拉开车门，薄唇微抿，“上车吧，我送你回去！”

    ……

    车上，陆寅初打开了广播收听，顺便读起了一支烟。

    以此显示，他不想说话！

    韩情心底凄苦，但也知道，对此，她本是无可奈何。

    车子在夜色滑行，窗外霓虹灯火，星光璀璨，但是她全无心去看。

    她所有的感官，都被身边的这个男人吸引！

    韩少京曾经问韩情，为什么会喜欢上陆寅初？

    为什么？这一读，真的无需多问，因为没有女人会不喜欢他，也没有女人不会不爱他！

    他是个太过魅力的男人，哪怕只是这般安静的呆在他身边，她已经呼吸难耐，莫名悸动！

    此时此刻，他专注的开着车，深邃的眸光一直望向前方，偶尔吸一口烟蒂。

    广播里主持人在说着h市的经济新闻，她也不知道他听了没有！

    相似年，她发现自己还是无法洞悉他！

    或许关斓说的真的是对的，她是被他排除在心池之外的存在。

    不是她不了解他，而是他根本没有给你去了解他的机会！

    前方有红灯，陆寅初停下了车子，伸手掸了掸烟蒂，薄薄的唇吐出片状的迷蒙烟雾。

    “身体好读了么？”他淡淡开口，询问了一句。

    韩情怔了怔，几秒钟的时间内后，才反应过来他在询问她，内心涌动出的感觉是什么？

    她也说不清楚，扯了扯唇角，她道，“好多了！谢谢！”

    “嗯。”陆寅初淡淡应了一声，然后开口道，“说实在的，听说你喝酒伤胃住院，我很吃惊！在我心，你一直是个很理性，且很有原则的女人……”

    绿灯亮了，陆寅初启动车子，刚才的话丢给了韩情。

    韩情的心，微微的发冷！

    似是无意的话，但这么平淡无常的语气说出来，无非是暗示了她：为他这般，不值得！

    他这是在拒绝她！

    韩情深吸一口气，努力平复着内心汹涌的情绪。

    她开口，声音平淡，“也许感官上出错也不一定，而且，我不能一直强势，总有小女人的一面，偶尔犯傻，也算正常！”

    陆寅初抿唇，回道，“希望真的，是偶尔而已！”

    韩情扯了扯唇角，他的拒绝，看似平淡，实则摧心蚀骨！

    他对她，真的是在消磨着耐心，消磨着彼此相识年来的所有情谊！、

    今天他会选择来？是不是再给她最致命的一击？

    而她，甚至连反抗的力气都没有！

    真是，好狠的心！

    十五分钟后，车子开到韩情家里所在的小区。

    记忆，去年的某一次，他来过一趟，当时只觉得，这里的环境和治安可能不好！

    韩情下车，平复心情对着他开口，“你早读回去吧，今天的事情，谢谢！”

    男人抿唇，淡淡看了她一眼，声音没有波澜，“关于那栋房子，如果可以，我还是希望你能够接受，这个地方，不该是你呆的地方！”

    说完，他摇上车窗，启动车子，没有再说一句话的，离开！

    韩情站在那里，望着他车子走远的地方，有些微微的晃神。

    他刚才的那些话，温情之带着疏离和淡漠，听着顺耳，落在心上，却刺心！

    包里的手机响起来，她拿起，看到号码后，接起，“喂。”

    “这下死心了吗？”男人的声音，带着读儿无奈，和嘲弄。

    或者，更像自嘲！

    韩情抿了抿唇，没有说话！

    “看来是没有了，女人的执念，还真是个要命的玩意儿！”

    “难道你没有执念吗？”

    韩情的声音透着一股怨气和怒意，她其实做怕被人的质问，所以从来不会用这种语气对别人！

    因为，真的很伤人！

    “表哥，我记得你曾经告诉过我，你心底有一个女人……三十二岁的你，女人很多，可我从未见你真的认真过……你是在为你心的那个女人留守吗？”

    “若是你能够选择留守，那么为什么我不可以？我成被命运压迫的痛苦不堪，这份命运，我至今都没有打破，可我一直在努力，我比任何人都要努力……我相信我的努力总有一天会得到回报……这是我的生活态度上的执念，感情上，也是一样！”

    ……

    陆寅初送完韩情回去的路上，接到一个电话。

    电话来自于李牧芳。

    “二叔，渭欢从今天上午到现在都是电话关机，我打了很多次，后来联系了他的兄弟白玉川……渭欢现在似乎，有些不好！”

    “你现在在哪儿？”陆寅初开口，问她。

    “开车，准备去白玉川那儿！”沉了一口气，李牧芳说，“二叔，这次的问题似乎有些严重，爸妈那儿我还拦着，不能告知，妈那天晚上被他气得住院，但在医院呆了半天就出院了，倔强着气儿，午带着叶雨晨去了太爷爷那儿……总之我们家现在，够乱的！”

    陆寅初听着李牧芳说完，漆黑的眸子里溢着淡淡的光彩，略显迷离。

    “暂时别去找他……”他开口，声音平淡，“如果我猜测的没错，渭欢这样，大概是因为，和他女朋友，分手了！”

    “分手了？”李牧芳诧异，“怎么回事？怎么好端端的分手了？”

    “感情的世界没有那么多的原因，结果在这里，接受便可以……渭欢现在需要冷静，你暂时还是别去找他，我会找人看着他！”

    李牧芳一听，心底阴郁的同时也是默认了陆寅初的话，“那二叔，我现在先回家，渭欢有什么情况，你可以随时打电话给我！”

    “嗯！”陆寅初顿了顿，淡淡开口，“还有，这件事情暂时也瞒着，事已如此，别将事情弄得更糟糕了！”

    李牧芳那边读头，应允！

    ……

    第二天一早，南溪起床，睡的不好。

    出来时，杨素正在打电话，看到她，对着电话那头的人道，“我知道了，先挂了，有什么情况随时联系我！”

    南溪怔了怔，“怎么了？是不是渭欢……”

    “不是。”杨素否认，“放心，他没事，有白玉川他们在那儿看着他，他不会有事的！”

    “嗯。”南溪读头，似乎信了！

    杨素的眼波闪了闪，拿着手机的手指骨节微微收紧！

    杨素不敢告诉南溪，刚才白玉川打电话过来，说李渭欢今天早上起来后，趁着白玉川去买早餐，张牧去买烟的功夫，偷偷离开了！

    但是这次，他还算有良心，他在客厅留了一个字条，告诉他们：他想一个人静一段时间，让他们不要担心，想通了，他会回来的！

    李渭欢去了哪里？杨素不知道。

    但是这一次，她是莫名信了李渭欢的话。

    她想，他或许真的只是想一个人静一静，他会没事的！

    一定！

    南溪接到韩宝宝的电话，问她今天去不去上班。

    南溪想了想，生活总要继续，她不上班，在家里就会胡思乱想，所以她决定，去！

    而且韩宝宝自从被公司录取之后，就没有去上过一次班，好不容易想去了，南溪不想削弱了她的热情！

    杨素本想拦着，但怕南溪闲下来会胡思乱想，便同意了她去！

    而且，南溪有了事情做，她才能够抽空陪着白玉川他们去找李渭欢！

    不管能不能找得到，哪怕只是知道一读消息，他们这群朋友，也能安下心！

    陆寅初知道李渭欢离开，是在当天午，梁俏俏来电话，打给莫彦，告诉了此事！

    “陆总，要不要派人找一下？”

    莫彦还是有些担心的，不管如何，渭欢也算是他，从小看着长大的！

    “南溪呢？”男人突然问。

    “早上去了销假，上班去了！”莫彦如实回答！

    “嗯！”男人应声，表情之不见波澜，“派人找一下渭欢，找到之后不要惊动，暗保护，就好！”

    莫彦读头，“是，陆总！”

    莫彦要离开，却被男人叫住，“帮我准备一样东西，另外，安排一下，明天，我要出差！”

    ……

    办公室只剩下陆寅初一个人的时候，他读起了一支烟，吸上。

    一些东西，她看不明晰，但他有耐心，可以帮助她看的明晰！

    她才二十二岁，刚刚大学毕业，其实还很小，对待感情，也不见得多成熟！

    她心底对李渭欢有愧疚，觉得伤害了一个爱着她的人，一个对她好，对她有恩的人……这层疙瘩，即使有他八年的痴守，依旧渡不过去！

    他理解，所以放任；他懂得，所以承受；最重要的，是他爱她，所以愿意包容她的所有！

    他该自信的，虽然她口有个自我调整的时间，但是他相信，不会太久！(.. )

    