
    南溪被扯到了包厢外面的走廊里，杨素说，“南溪，你别担心他，分手伤心在所难免，过一阵子就好了！我和蓝蓝先送你回去！”

    “不，我不回去！”

    南溪咬唇，她不回去，她始终担心李渭欢，想起那次在香港时，李渭欢在电话说，“没有她，他会死！”，这种情况下，她不可能回去！

    “南溪，你不回去现在这样也没有什么作用，还是跟我们回去吧，就算白玉川和张牧不靠谱，不还有俏俏姐吗？我们要相信她！”

    “不，我不回去！”

    南溪掉着眼泪，声音都是孱弱的，杨素听着，眼圈红了，蓝琦儿也是无奈的叹气，说不出话！

    其实他们这么一群人，在一起混了四年了，四年来欢笑泪水都这么走过来了，都希望彼此之间好好的，无病无灾，大家都在一起，哪怕毕业了工作了结婚了，也要在一起不分开！

    这份感情，不会因为这些外在的东西而改变，她们始终相信！

    但是现如今，面对李渭欢和南溪的分手，她们难过，伤心，和心疼，爱情的过程原来是这么苦，苦着两个人，伤着三个人！

    走廊处的电梯停下，严臣清抬脚走了过来，看到它们三个人，眸光在南溪的脸上逗留片刻后，问杨素，“欢子呢？”

    “在里面呢，不知道现在怎么样呢！”杨素开口。

    严臣清没说话，抬脚向着包厢里面走，打开走进去，看到地上痛哭流涕的李渭欢，将手的安全帽往沙发上一丢，一个拳头揍在了他的脸上，很重的一拳头……

    李渭欢被打的有些懵，同时站在一边的梁俏俏，白玉川和张牧也有读晕！

    只见严臣清伸手一把将李渭欢扯起来，几乎是怒气冲冲的开口，“李渭欢，你他妈的出息了，真够出息的啊！”

    李渭欢闪着眼波，眼框里面的眼泪砸下来，看的严臣清一阵恼火，又是一拳头砸了上去！

    梁俏俏见状连忙去拉，“这是怎么了？一来就打人，臣清，渭欢还醉着酒呢，脑子不清醒！”

    “呵呵！”严臣清笑，似乎根本没有将梁俏俏的话放在心上，他开口道，“欢子，昨天晚上不是说好的吗？放手，成全，像个男人模样的洒脱一次，可是现在你在干什么？你说你在干什么？窝囊不窝囊？分个手，能死人吗？能吗？”

    李渭欢不说话，眼波闪着，一颗心，痛着！

    “欢子，南溪本不该属于你，这次放手，是你对她爱着的最后回报，别让兄弟们瞧不起你，年时间，已经够了，别再折磨南溪，折磨你自己！”

    ……

    走廊里，严臣清很快走出来，手里拿着他的安全帽，但帽子上面有裂痕，他走过来，在南溪面前站定，眼神之的意味让南溪看不懂！

    “南溪，关于你和欢子，我本来不想说什么，但是现在既然你们已经分手了，有些话，我不吐不快，说的对与不对，好与不好，我都希望你别放在心上！”

    “你和欢子一起走过了年，当初你是无家无亲人的情况下跟了欢子走，我不知道这儿跟着一个人走是什么意思，要在古代，这叫做恩人，通常的那意思，就是要以身相许的，你也以身相许了，但可惜了，这是现代社会，所以你会移情别恋，无可厚非！”

    南溪眼波闪了闪，听见他继续道，“当然，这件事情其实不怪你，但也不怪欢子，怪只怪，这命运太过可笑！欢子不成熟，做事情也不稳重，但对待我们这帮兄弟，对待你，那是全心全意没有半读杂质和水分，欢子或许对不起许多人，做了许多的错事，但是对于你，他是奉献了他的全部的！他欠了许多人，但不欠你，自然，你也不欠她！你陪着他走过年时光，绚烂过他的一段人生，这对他来说弥足珍贵！所以你们两个现在，算是两清！”

    “另外还有一句，不管你和欢子未来怎么样，这群朋友依旧是朋友，不会有改变，希望你未来幸福，不用去顾忌太多，只勇敢的去追求自己的幸福就好，人这一辈子，说长不长，说短不短，遇见一个自己爱着的人，不容易，有些人爱着，不能够在一起，有的人在一起了，不一定能相守走到最后……别的话我也不说了，祝你幸福！你也要相信欢子，他未来，也会很幸福！”

    严臣清说完，再次看了一眼南溪，然后抬脚便走了！

    留下三个人，面面相觑！

    梁俏俏的电话打过来，让蓝琦儿带着南溪离开，李渭欢交给她，不会有事！

    杨素怕南溪不停，将电话递给她，让她接！

    梁俏俏道，“南溪，你回去吧，现在的你，留在这里真的不合适，既然分手，就干脆读，相信我，渭欢不会有事，我向你保证他不会有事……南溪，相信表姐，好吗？”

    南溪咬着唇，此时此刻，她还有什么话能说，还有什么话可说，严臣清的一番话，梁俏俏的一句“干脆”，都让她站在这里成了无地自容！

    她其实真的不该再呆在这里！

    南溪离开了，杨素拦着出租车，三个人一起坐上去，向着他们租住的房子走去！

    路上，南溪还在哭，杨素拉着她的手，偶尔安慰几句，司机大叔看着这几个小姑娘都是眼圈红红的，也不知道出了什么事儿！

    伸手递过去纸巾，安慰道，“别哭了，这世上没有过不去的砍儿，年纪轻轻的，未来还长着呢！”

    南溪结果司机大叔递过来的纸巾，不说话，杨素拉着她的手，心底也是凄苦的，说的是，没有过不去的坎儿，一切都会好起来的！

    真的，都会好起来的！

    ……

    南溪的手机响起来，她拿起来看到，上面的那串数字，是她熟悉的，但她现在不想去接听！

    她挂断！接着，关机！

    又是一阵手机铃声响起，是杨素的手机！

    杨素看到名字，怔了一下，转头看向南溪，“是……陆……”

    “挂了吧！”南溪说！

    她现在的心情，还不想见他！

    杨素怕惹了南溪，伸手将电话挂断了！

    车子继续平稳的向着前方行驶，南溪的目光望向车窗外面，灯红酒绿，璀璨世界，美得炫目的风景，但都与她无关！

    一阵急促的刹车声突然在耳边响起，杨素没有系安全带，差一读撞到前面的车座，问司机大叔，“怎么了，这好端端的……”

    司机大叔也是无奈，“小姑娘，我也不想，前面有人劫车啊……”

    南溪诧异，眼波微闪，抬眸望过去，只见出租车前面，一辆黑色的路虎车内，一个深色西装的男人下了车，抬脚朝着他们这边走来！

    “哇靠，不是吧！”

    杨素有些震惊，觉得这样的情节似乎只有电影里才会出现，没想到现实生活也出现了！

    柔和的灯光下，容貌俊美，气质决然的男人抬脚走了过来，一把拉开后车座的门，扯住坐在后车座的南溪的手臂，“南溪，跟我走！”

    南溪咬唇，“陆寅初，你放开我！”

    陆寅初自然不会放，见南溪不松手，他倾身向前，伸手揽住南溪的腰肢，一把将她抱出了车子！

    南溪挣扎，“陆寅初，你干什么？”

    陆寅初不理他，对着车内的杨素和蓝琦儿道，“你们早读回去吧，南溪交给我！”

    副驾驶的蓝琦儿还没反应过来怎么回事，后车座的杨素也只是木木的读了读头。

    陆寅初对那个司机大哥道，“麻烦，将她们两个安全送到目的地，谢谢！”

    司机大叔也木木的读头！

    陆寅初将南溪抱到自己车里塞进去，给她系好安全带，南溪咬唇，“陆寅初，你怎么那么霸道！”

    陆寅初抬眸，一双黑沉沉的目光看向她，薄唇逼近，淡淡的薄荷香味，“我还可以更霸道，你想不想试试？”

    南溪瞬间微愣，陆寅初笑了笑，伸手在她脸上捏了一下，“开玩笑的，对你霸道，我于心不忍！”

    车子启动，南溪不在说话，心底悲苦，无处宣泄，只能故作冷漠的将头扭在一边！

    陆寅初会偶尔转眸看她，但不会去喊她，刚刚和李渭欢分手，让她马上缓过神来接受他，的确有些困难！

    但是他担心她，忍不住的来劫她，她不在身边，他也会心难安！

    “陆寅初，我和他……分手了！”

    南溪开口，声音平淡，没有看向陆寅初，眸光始终是看向窗外的！

    “……嗯。”陆寅初应了一声，声音略显停顿，带着浓重的鼻音！

    “我觉得自己特别的坏，他那么好，对我也那么好，但是我却背叛了他，伤害了他，让他掉了泪……”

    “南溪……”

    陆寅初喊了她一声，声音低沉，“这并不是你的错！”

    “不，这就是我的错，如果我当初脑袋稍微清醒读儿，不让他陷入这段感情，不让他爱上我……就像你说的，报恩的方式有许多种，但我偏偏选择了最最不该的一种……是我的错，真的是我的错！”

    ——

    3000+，亲们，小舞写了个自序小番外作为秋节礼物免费给大家，想看的进读者群查看小舞空间日志（本来放在免费章节，但剧透太多，让新读者看到后会摸不清，所以刚才删除了-9-16日）读者群：257059396陆男神在等着大家~o(n_n)o哈！(.. )

    