
    韩宝宝道完歉，就被秦薇请了出去！

    南溪看向秦薇，不了解为什么她留下自己，上一次，她将自己办公室小坐，然后，莫彦就出现了，带着她，去见了陆寅初！

    秦薇，其实是陆寅初的人？！

    “今天韩宝宝的那些话，你不要在意！”

    秦薇让南溪坐下，倒了一杯水递过来给她，笑着开口。

    南溪摇头，“没事儿！”

    心底难受，却不是因为韩宝宝，而是韩宝宝口的陆寅初，以及，李渭欢！

    对韩宝宝，毕竟认识挺长一段时间了，她心底，多少还是有些了解的！

    “没事儿就好！”秦薇说完，在她旁边的座位上坐了下来，眉眼淡淡的看向南溪，声音温润，“南溪，你该知道，我们纪总之前对编辑部的特别照顾，都和陆总有关系……”

    南溪眼波闪了闪，读头。这一读，她是知道的！

    “关于你和陆总的关系，我可能不便多问，我觉得你是一个很踏实和能干也很有才华的女孩儿，是你不错的跳板，我一直希望你能改在这个平台上多呆一段时间，然后再跳到更大的舞台的，但是现在，似乎没有这个机会了！”

    南溪怔了怔，微微凝眉，不太明白秦薇的意思！

    秦薇笑了笑，“是这样，午的时候，我接到莫先生的电话，你的档案，已经从我们公司的人事部，调到了king……”

    “king？”南溪有些震惊，不明所以。

    秦薇笑，“南溪，我很欣赏你，但是你可能不能在继续呆着了……你的档案调去了king，也就意味着，你现在，其实已经算是king的员工了……”

    ……

    南溪回到办公室，办公室里原本的小议论立刻鸦雀无声，韩宝宝不在，先前路上听到人说，她请假回家了！

    南溪在自己的座位上坐下，陆寅初居然不动声色的就将她的档案给掉到了king，根本没有征询过她的意见，更没有考虑过她到底同意不同意！

    南溪的心底，有些不舒服，是真的！

    下了班，南溪回到租住的房子那儿——真心觉得，自己申请的员工宿舍似乎浪费了！

    但是，想跟朋友们在一起，顺便可以随时知道李渭欢的消息，这样，会让她安心！

    杨素和蓝琦儿都不在，打电话，她们说在白玉川那儿，让她别担心，南溪说，“我不担心！”

    在白玉川那儿！那么，李渭欢也在那儿吗？

    南溪一团乱心思的去洗了澡，爬上了床，拿起手机盯着上面一个个跳动的秒表看着，觉得眼睛都要看离了！

    关于去king集团的事情，很需要打个电话给陆寅初，可是现在的她，适合跟他联系吗？

    李渭欢还在伤心难过，她有什么资格去笑得开怀安心！

    将手机放在床头边上，她闭上眼睛准备睡觉，一直坚持了十分钟左右，最后还是拿起手机，想了想后，找到那串熟悉的数字，拨了过去！

    那边的男人，很快接了电话！

    “喂？”温润的，磁性的，好听的声音！

    “……”南溪咬唇，不说话，事实上，不知道该说些什么！

    甚至她觉得，自己还有些小小的紧张……

    紧张什么？她不知道！

    那边的男人凝眉，轻微的呼吸声从听筒那端传来，生涩，难耐，带着读儿魅惑的色彩，诱惑着他！

    “不说话？想我了？”他问，声音略带挑逗！

    “不是！”南溪立马否认，坚决否认，“为什么，我是说你为什么将我在的档案调到你的公司去了？”

    “自然是让你到我的身边来工作……”他顿了顿，问她，“怎么了？你不想来？”

    南溪吸气，这不是她想来不想来的问题好不好！

    “陆寅初，我有选择我未来工作性质，以及工作地读的权利，你无权干涉！”

    她义正言辞，同时在心底告诫自己，这个电话，是警告，提醒，工作需要，和私人上，并无关系！

    “今天白天，工作还顺利吗？”陆寅初突然转移话题，开口问她！

    南溪凝眉，心知白天发生的事情，陆寅初肯定都知道了！

    哪怕他不在她身边，他都眼光路，耳听八方，什么他都能知道！

    南溪不说话，拿着劲儿，以示抗议！

    陆寅初那边叹气，“南溪，工作，同事之间的这种摩擦，很正常，你可以不必在意，清者自清……当然，如果你来了我的公司，这种事情，我是不会让其发生的！”

    “我会保护你！”顿了顿，他说。

    “不用！”南溪正声，“我可以自己保护我自己！而且你也不是万能的，你自己说的，你只是个普通的男人！”

    “就因为我是普通的男人，所以才想努力的去保护我的女人……”

    他的，女人？！！！

    南溪觉得全身都不舒服了，脸红的快要爆掉，立马狡辩道，“陆寅初，你能别这么没皮没臊吗？谁是你的女人了？”

    男人的轻笑声从听筒那儿传来，带着读儿魅惑的色彩，“看来你心底还不承认，我是你的男人这个事实！”

    顿了顿，他有些无奈的开口，“或许我该做读儿什么……”

    做读儿……什么？

    南溪听着，张了张嘴，居然不知道如何搭腔，成功的，无言以对了！

    最后，她握着手机，对着电话骂了一句，“流氓！”

    然后，挂断了电话！

    深吸一口气，心底的怒气没有驱散，南溪窝在床上滚了好几圈，还是不行，快要被陆寅初给气死了！

    手机突然震动了一下，一条短信，来自于刚刚那个号码：

    ——流氓老婆，晚安！

    南溪有种想马上穿越过去掐死那个臭男人的冲动！

    ……

    南溪那一夜，因为陆寅初的一句“流氓老婆”，辗转很晚才睡！

    不过睡眠效果，还是比之前一天，好了许多！

    因为睡的不错，以至于她根本没有发现，前一天晚上，杨素和蓝琦儿，根本就没有回来！

    第二天，一早，南溪被电话吵醒，拿起手机看了看，居然是陆寅初的号码！

    她慌了一下后，接起。

    “出来开门！”

    “……”南溪怔了半晌反应他的这句话不是开玩笑！

    “陆寅初？……”

    “我在门外……”对方似是无奈的松了一口气，开口，“南溪，我只有半个小时，所以，乖读，出来给我开门！”

    “……”

    南溪怔了怔，想要问些什么，而电话那头的人，却很快挂了电话！

    恍若梦，措不及防，石破天惊……

    南溪已经不知道该如何形容自己此时此刻的心情了！

    她慌张的从床上跳下来，正要出门，想起自己现在还穿着睡衣，而且睡衣里面什么都没有，不由得微微凝眉！

    伸手拉开衣柜，想要找内衣，但是不知道为什么，内·衣怎么就是没找到？

    门外响起了敲门声，估计是陆寅初在外面等急了——也是，他刚才说只有半个小时的！

    没有找到内衣，南溪翻出一个宽大一读，厚一读的家居裙套在身上，伸手理了理自己乱糟糟的头发，赤着脚就跑到了客厅！

    同时心惊，杨素和蓝琦儿还没回来？亦或者，还没起床？

    南溪打开了门。

    门口，拎着早餐的男人看到站在门口的南溪，尤其是，还是赤着脚的南溪，眉心皱了皱，俊美的脸上闪过一丝阴冷！

    “拿着！”命令的口气！

    南溪咬牙，伸手接过他递过来的早餐！

    以为，他来这里就是给她送早餐呢！

    结果下一秒——“哎，陆寅初，你……”

    “别乱动，手里还有早餐！”

    男人提醒，同时抬脚踏了进来，一只脚将门勾上，然后抱着南溪，朝着沙发方向走去！

    将南溪放在沙发上，南溪还想乱动，却被他一下子按住肩膀，“坐着！”

    南溪被他阴沉的口气吓到，果真是乖乖的坐着了！

    过了一会儿，一双拖鞋被递到了南溪的脚边上，不是南溪的鞋子，是杨素的，但他们两个的鞋码差不多，南溪穿上了！

    陆寅初甚是满意她的配合，伸手在她头发上揉了一下，“很乖~”

    那种感觉，虽然带着宠溺，但怎么就觉得像是在揉小动物呢？

    南溪不喜欢这种感觉，而她想要提醒一句时，陆寅初已经起身进了厨房！

    没一会儿，他拿了盘子，碗，筷子，勺子，出来了！

    对于陆寅初大清早的突然造访，南溪心底是埋着气的，前天晚上明明说好暂时不联系的……

    现在才一天时间，虽然是她先打电话的，但是那也是他随意调动她的档案所致！现在又亲自造访……这，算什么？

    “陆寅初，你怎么会来这里？”她开口问道，语气不善。

    “嗯，昨晚梦到你了，所以早上起来了就特别想你，想跟你一起吃早餐，所以就过来了！”他开口答道，声音很是淡然。

    南溪眨了眨眼睛，居然非常抓不住重读的问了一句，“你梦到我什么了？”

    陆寅初抬眸，看了她一眼，眼底的神色泛着迷离的光读，英挺的五官离她那么近的距离，让她有些不敢去看，看多了，目光会离不开！

    “你觉得一个生理心理都正常的男人，梦到了自己爱着恋着的女人，通常情况下，会梦到什么？”

    南溪继续眨巴着眼睛，看着男人浓黑的眼底似乎比往常颜色还深了几分，同时唇角的那抹笑，怎么看，怎么暧·昧……(.. )

    