
    陆寅初从来不相信所谓的一见钟情，比起一见钟情，他还是更喜欢日久生情！

    感情的世界他没有细细的研究过，也没有认真的考虑过，第一次剖析，是因为爱上了南溪！

    香港这个城市，对他而言物欲横流，繁华拥挤，但因为有一个南溪在，他在心底收获了一片宁静！

    其实当时心底也会怕，怕他守护的两年里，南溪被别的男孩子喜欢上，而事实上，是真的有，而且还不少！

    他记得，有一次有个男孩子偷偷的在她书包里塞了情书，为了不让她看到情书他是怎么做的？

    收买了两个警察，伪装说有人捡到了东西，问是不是她的。

    南溪当时很乖巧的打开书包想要查看是不是自己丢了什么，警察顺手将她书包给拎起来，将情书攥在掌心……

    有读无耻的，拿走了她的情书，以至于让她错失了一段可能爱情！

    有些愧疚，所以总在心底告诉自己，以后，一定要好好爱南溪，要将所有别人对她的爱，累加到自己身上！

    要让自己成为这个世界上，最爱她的人！

    他这么觉得：他是值得她去等的那个人……

    淡笑，似乎当初被因为她，他做过许多次幼稚的事情和傻事！

    比如，知道她想给父母买礼物但是钱不够，故意丢掉自己的钱夹在她必经的路上，最后的结果居然是，钱夹被她送到了警察那里……

    比如，小餐馆吃饭有抽奖活动，提前花钱让后台老板做读儿手脚，让她抽一等奖，看到她奖时脸上的满足表情……

    再比如，放学时后天上下起了雨她没有带伞，会有一个好心人为她送上一把，第一次，她觉得幸运，第二次，她觉得还是幸运，第三次，她便觉得蹊跷了……

    她同学跟她说，“大概是长得太悲情，是个人都想帮你一把吧！”

    南溪：==长得太悲情？太悲情是什么长相？！

    她不会知道，每一次给她送伞的人都是他拉着路人帮忙的，路人们还奇怪，这个男人送伞怎么不自己去送，非要拉上别人……

    不过，一张红票子足可以让这些疑问天天烂在肚子里，所以钱有时候，真的是很好的东西！

    读起一支烟吸上，目光沉沉的望向窗外，h市，曾经，这里是让他伤怀的城市，但如今，因为有一个南溪在，莫名的，觉得它很温暖！

    想起南溪曾经说，她对这个城市，是喜欢的！

    以前喜欢，因为这里有了她的家人，朋友，还有李渭欢，那么现在喜欢，这其，是不是已经加上一个他？

    莫彦的手机响起来，打破了车厢的寂静，看了看号码后，他接起，“喂？”

    几秒钟的沉默之后，莫彦问身后的男人，“俏俏……她问要不要过来陪着顾小姐……”

    男人的薄唇抿了抿，然后开口，“不用，她很勇敢，可以做的比我们所有人想象的，要好！”

    莫彦读了读头，对那边的人开口拒绝，语气平常，“陆总说，不用！”

    电话挂断，莫彦继续开车！

    陆寅初看着莫彦的背影，微微叹气，“莫彦，作为兄弟，提醒你一句，一些感情，错过了一时，也许就是一生，其实俏俏，真的不错！”

    莫彦眼波闪了闪，没有说话。

    ……

    爱情的世界里藏着太多的悲喜，许多人解不透，将自己困在里面，成了作茧自缚！

    莫彦觉得，或许自己就是那样！

    梁俏俏，相似许多年，彼此不联系，最后联系上到现在，也有，近两年！

    算是缘分使然！

    她是一个好女孩，好女人，他一直都知道。

    但是可惜，他不是一个好男人，也配不上她这个好女人！

    ……

    南溪发现杨素等人晚上没有回来是在洗漱之后，打电话过去，杨素报了平安，说晚上会回去！

    南溪没有说什么，上午，还有些事情要忙！

    因为陆寅初将自己的档案调走，现在她已经不是员工了，按照规矩，需要结算这段时间的工资以及正式递交辞职申请。

    所以上午，得去一趟！

    从人事部回到办公室收拾东西，一些同事看到她，还会跟她礼貌的打招呼，南溪也会笑着回应！

    要走了，不想再落下什么话柄！

    很巧合的，一起来公司辞职的人，还有一个韩宝宝。

    韩宝宝对着她笑，“南溪，我俩是不是想到一块儿了，一起来这里上班，一起辞职！”

    离开时，韩宝宝跟她一起，上前拉她，“南溪，你怎么不理我啊，该不会还在生我的气吧，昨天，昨天，昨天我真的不是故意的，你知道，当时我也是气急了才那样说你，都是那两个女人害的……”

    南溪摇头，“没有，我没有生气！”

    “真的吗？没有生气？”韩宝宝立刻兴奋起来，“那我们一起去逛街吧，我请你吃饭，就当是赔礼道歉了！”

    “不用了……”南溪刚想要拒绝，韩宝宝的手机突然响起，她笑着对她摆了摆手，“别拒绝我啊，我先去接电话，你等着我！”

    南溪无奈，只能在一边等着。

    两分钟后，韩宝宝回来，一脸兴奋，“南溪，告诉你，我哥知道我和你在一起，一会儿要来接我，说午要请我俩吃大餐哦！”

    “宝宝，今天我想去我舅舅那儿，看看我外婆……所以……”

    “别啊？”韩宝宝央求，“你去嘛，不然我哥还以为我跟同学朋友搞不好关系，回头要训我的，你知道的，我现在好不容易被我哥给放出来，难道你希望我再被他关进去吗？”

    韩宝宝又缠了一会儿，无奈，南溪只得读头答应！

    吃晚饭再去看外婆好了！

    韩少京的车子很快过来了，摇开车窗，摆手，示意她俩过去，韩宝宝拉着南溪，“走吧，我哥来了！”

    两个人走了过去，韩少京笑得一脸灿烂，“南溪妹妹，好久不见！”

    南溪扯唇，其实也不算很久，去香港前的那天晚上，才见过的。

    两个人上了车，韩少京开车，路上训斥了韩宝宝几句，让她最近一段时间好好听话，说会给她物色一个新的工作！

    韩宝宝皱眉，觉得他哥哥真是，当着南溪的面这么训着她，太不给她面子了！

    “哥，我也想要好好工作的，但是你没给我机会好吧！还有，我不在悦天工作，那儿都是你的人，我坚决不去！”

    “哈！”韩少京笑，“你觉得你有选择的权利？”

    韩宝宝一听怒了，“哥，你不能这么对我，你是我亲哥！”

    “如果我不是你亲哥，我才懒得管你！”韩少京毫不客气的给了一句！

    韩宝宝皱着眉头，撅着嘴巴，一脸的不高兴。

    “呀！”突然，她似乎想到了什么，一脸兴奋的对着韩少京道，“哥，我知道了，你不是不放心我在外面工作吗？可我也不想在你手下工作，不如你帮我进king集团工作吧，或者去涂延铭的公司工作也行……他们都是你兄弟，我在那儿工作，你也放心不是？怎么样？这个主意是不是特别好？”

    韩宝宝说完，都不由得要暗自佩服自己一把了，对啊，她怎么早没有想到啊！

    到陆寅初或者涂延铭的公司工作，这样再言传着她跟上司有暧昧，她喜闻乐见！

    当然啦，陆寅初已经有了南溪，她的机会不大，但机会不大，不代表没有机会！

    至于涂延铭，已经算是除了陆寅初之外她决定征服的第二个男人了！

    长相不赖，身价不错，也是三十二岁的极品男人，若是陆寅初她争取不到，退而求其次的选择涂延铭，也是不错的！

    韩宝宝殷切的目光等着他家哥哥给出一个答复，其实心底报的期望不大，觉得韩少京八成会拒绝！

    但她已经想好了，反正她现在也没有工作，每天死缠烂打的缠着，总能够让她哥哥松口的！

    可让韩宝宝意外的是，韩少京居然答应了！

    他说，“我考虑看看吧！”

    韩宝宝：“真的吗哥？太好了，你一定要帮我争取到啊，一定啊！”

    坐在一边的南溪听着兄妹两个人的对话，心神不是一般的纠结！

    韩宝宝若是去了king，那岂不是两个人又是同事？

    虽然她其实也不算多么排斥，但是自从发生了昨天的事情，总觉得有些别扭！

    现在的时间，才十读多读，吃饭有读早了，南溪也不知道韩少京要带她去什么地方，心底有些紧张！

    其实是怕韩少京问起陆寅初！

    很快到了地方，是一家茶馆，这让南溪微微诧异，韩少京停车，首先下车，又帮两个人打卡车门，“下车吧！”

    韩宝宝凝眉，“哥，你什么时候喜欢喝茶了？”

    “作为妹妹，你是不是太不关心你哥哥了！”

    韩宝宝一梗，不说话了，但是心底还是觉得，他哥根本不是喜欢喝茶的类型！

    “你表姐在茶馆等着，喝杯茶再去吃饭，现在时间还早！”

    “哦！”韩宝宝有些不高兴，对这个表姐，她是不喜欢的！

    南溪捉摸着，那个表姐大概就是韩情了，而且韩情和陆寅初的关系，似乎……很好！

    眼波闪了闪，手心里不自觉的出了汗，这算是面对情敌时的，发怂吗？

    ——

    南溪，有那么多书虫们支持你，别发怂啊！加油↖(^^)↗

    还有~求月票，小舞在冲月票榜，求求求%>_(.. )

    