
    南溪顿时就觉得全身不舒服了，这种不舒服的感觉很熟悉。

    好似昨晚上他的一句“流氓老婆”的称谓，也让她这么不舒服过！

    “陆寅初……”

    南溪喊了一声，觉得有些事情她要先摆明立场，但她刚喊出口，男人已经将盛出来的皮蛋瘦肉粥递到她的面前，“吃吧，趁热！”

    南溪：“……”

    男人看着她不动，微微眼眸，深邃漆黑的眸子里藏着一股柔情缠绵，“怎么了？”

    南溪咬唇，看着他的眼睛觉得一些话说出来，实在太过残忍，陆寅初本身没有错，所有的错，都在她一个人！

    “没什么，我还没洗漱，你先吃吧！”

    南溪起身，准备走，但还没迈开步子，人就被男人一把扯住，下一秒，身子已经被整个的掴住压在了沙发上！

    南溪怔住，不知道作何反应，整个人都木在那里，动不了了！

    眼前，只有男人身上的薄荷香味，以及那张只看一眼便摄人心魂的俊脸……

    眸子里的沉黑吸附着她，让她忘记了去动，忘记了去反抗……

    “大概现在，只剩下二十五分钟了……”

    男人的手，抚上她白皙的脸颊，指尖在她的唇上轻轻摩擦了一下，气息微颤，“有点，舍不得……”

    南溪张了张嘴，不知道该说些什么，最后只道，“以后……以后有时间……我们……唔……”

    男人的唇压了下来，黏上她的嘴唇，舌尖迅速扫过她的口腔，堵住了她的话。

    大手也扣住她的手腕将她压在了头顶，她整个人，被迫的仰着头，承应她的吻……

    南溪只觉得大脑发懵，完全不知道作何反应，眼睛睁得大大的，睫毛也是微颤着的。

    他的嘴里没有烟草香，但是有淡淡的薄荷气息，很好闻，他周身的气息，都是那般的，让人沉醉！

    不自觉的，她放任了这个吻的继续，没有去反抗，总归是，只有二十多分钟……

    虽然他不知道这个二十多分钟是什么意思……

    两个人的身体深陷在沙发里，柔软的小沙发，承应着两个人的身体重量。

    后背的靠枕压在她的手背上，身体越来越热，随时可能擦出失控的火苗……

    “唔……”南溪轻哼了一声，挣脱桎梏的手指一把扯住男人的衬衫，男人的手从下面探入碰触到她柔软滑腻的肌肤，激起她的阵阵颤栗……

    “别……”南溪的口中发出一个抗拒的音节，全身全心都难受的厉害，而就在那时，一阵手机铃声突然传来，打破了此时此刻的暧·昧氛围！

    男人深吸一口气，伸手将她整个的搂进怀里，很紧。

    “我马上要去C城出差，或许三天，或许五天……回来后，给我答案好吗？”

    “不行……”南溪咬唇，三五天，她觉得时间太少，至少，至少在确定李渭欢没事以前，她不能心无芥蒂的和陆寅初在一起！

    她不能在李渭欢伤心难过的情况下和陆寅初幸福开心的在一起！她做不到！

    “南溪，我等你……”他低头亲吻她的嘴唇，“本以为可以半个小时，现在半个小时都不到，我要走了……记得想我！”

    他黑眸沉沉的望向她，俊美的脸上一丝无奈的色泽，南溪咬着唇，不说话！

    陆寅初起身，顺手将她拉起来，“早餐，继续吃！这几天，我可能会很忙，若不能联系你，别怪我！”

    他抱了她一下，伸手拿起一直震动不停的手机，按下接听键，对着电话那头的人道，“马上下楼，直接赶往机场，来得及！”

    南溪坐在那里听着，似乎时间，真的很紧的样子！

    陆寅初挂掉电话，伸手在她头发上揉了一下，“先走了，记得想我！”

    说完，他起身，朝着门口走去，南溪看着他步履优雅的走到门口，打开门，出去，然后身影消失不见！

    几秒钟之后，她反应过来，连忙起身走到窗口的位置朝下看，果然看到莫彦开着一辆黑色的路虎车等在那里……

    十几秒钟后，男人的身影出现在视线里，俊逸，挺拔，像一幅画，好看的让人挪不开眼睛。

    走到路虎车前时，本该弯身上车，他却突然抬起头，朝着她的窗口看了一眼！

    南溪吓了一跳，连忙躲闪，生怕被男人发现，心都快要跳出来了！

    直到引擎声响起，南溪才探出小脑袋往外看，黑色的路虎车子，在清晨的阳光下，划出一道优美的弧线，绝尘离去！

    出差吗？三五天？

    南溪咬唇，这样也好，陆寅初，想的很周到！

    莫名想起一件事情，她好似到现在还没有……刷牙！+_+

    ……

    路虎车内，男人自从上了车子，唇角都是带着淡淡笑意的。

    她的不舍，她能够看到，她的犹疑，他也能够看到。

    三十二岁的他，人生走了超过三分之一，他所拥有的东西很多。

    就像南溪曾经对他说的，有人毕生所求，都未必能够赶上他的十分之一！

    但是殊不知，他其实想要的，想求的，想守的，无非一个南溪！

    八年前，遇到南溪，十四岁的南溪太小，对于时年二十四岁已经成熟稳重是个男人模样的他，真的太小！

    他在心底说，等她十六岁吧，等到她十六岁的时候，二十六岁的他，会出现在她的面前，说一句，“南溪，我是陆寅初，我们可以认识吗？”

    其实幻想过，很怕懂事礼貌的南溪，会突然开口说一句，“你好，叔叔！”

    笑了，不自觉的牵起了弧度，但是那个笑，多少有点凄然的味道。

    十岁的年龄差距，让他隐在南溪的身后两年，让他错失了所爱六年！

    说来说去，无非是他的自卑在作祟！

    若他像李渭欢那样，年轻朝气的男孩子模样，哪怕南溪只有十四岁，他一定也会出现在她的面前，说上一句，“南溪，我喜欢你！”

    可他偏偏不是，也无法是。他的自卑和胆怯，让他失去了很多，八年错爱，错的根源，居然全在自己！

    ——

    免费附赠一个无责任小剧场（娱乐而已，与正文无关）：

    二十四岁的陆男神凭借自己的帅气英挺的外表，很有自信的出现在了十四岁的萝莉小南溪面前！

    陆男神：“南溪，你好，我叫陆寅初，我可以认识你吗？”

    南溪：“可以啊，很高兴认识你~”

    陆男神：“嗯，南溪，我很喜欢你！”

    南溪：“叔叔，你长得好帅，我也喜欢你~”

    陆男神：“……”吐血！！！（内心独白：我还是等你长大再来表白吧！⊙﹏⊙b汗）

    