
    南溪躺在那儿，不敢动了，一颗心，七上八下说不清什么感觉，整个的气氛，难以说清的复杂！

    几分钟后，南溪滚下床捡起刚才被男人扯掉的睡衣，穿上，然后目光望向洗手间的方向！

    里面，有水流的声音，很大。

    别的声音，听不出来！

    南溪有些小紧张，抱着枕头护在自己胸口位置，总觉得，那里很难受，尤其是，想起先前男人埋在她胸口含着……更觉得羞赧非常了！

    伸手拉过被子，被子里的一张脸，红成了猪肝！

    ……

    洗手间里，身体健美的男人站在花洒下，宽大的落地镜里映出他朦胧的身影，男人微微弯着身子，一只手握住自己的灼热处，粗重的喘息着……

    克制着内心的某种激烈的欲·望，这在以前，很容易，但是彼时，一门之隔，外面的床上就是南溪，就是他心底挚爱的女人，这种克制，显然更加难耐，难受！

    他一边用手动作着，一边闭上眼睛，紧抿着嘴唇。任由着水流从自己的头顶落下，顺着脸颊一点点的滑落！

    脑海中，幻想着他抱着身体娇弱的南溪，将她压在自己的身下，彻底的融入到她的身体里，不停的进出着！

    两个人，交颈缠绕，热烈而痴迷的结合在一起，呻·吟，喘·息，低·喃……所有的声音混杂在空气里，动听的让人沉迷，沦陷！

    “南溪……”他嘶哑着嗓音低吼了一声，唤着她的名字，身体的某种煎熬到达了极限，身子一颤……

    终于，彻底，释放了自己……

    ……

    门外，趴在床上的南溪认真的观察和聆听者浴室的所有声音，突然听到男人似乎喊了她的名字一声，她微微怔住，以为出了什么事情，连忙跳下了床，走到洗手间门口……

    鼓足了勇气，她轻轻敲了一下，喊了一声，“陆寅初？”

    里面，没有回应！

    她皱眉，心底有些怕，有些急，有些羞赧，但更多的，还是担心！

    刚才她真觉得自己下手挺重的，别真的将他内地方怎么了……据说，在内啥的情况下，那东西是很脆弱的！

    只是不知道，是真是假！==

    “陆寅初……”南溪再次喊了一声，顺手敲了一下门！

    里面，水声停止，但是人却没有回应！

    “喂，陆……”

    “哗啦——”的一声响，阻断了南溪的话，浴室的门被人拉开，身形俊美的男人裹着浴巾出现在她的面前！

    此时此刻，男人的头发****，但是那张脸，依旧清俊逼人，好看的一塌糊涂。

    眼里的沉黑有着情·欲未散的温度，上半身赤、裸，肌理分明，身材硬朗，完美。

    有细小的水珠从头发上掉落下来，顺着身体的线条一路向下，消失在浴巾处！

    南溪倒吸一口凉气，被眼前的这一幕震的半晌不知道说些什么，知道陆寅初的身材好，可是也不用……那么好吧！

    南溪觉得有些口干舌燥！

    “怎么赤着脚就下来了？”

    男人看了她一眼，平复了一下心绪，目光落在她光裸的小脚上，凤眼眯了眯，带点儿怒意！

    不等南溪反应就已经一个箭步上前，将小女人一手****起来！

    身子再次被放在床上，南溪动都不曾动，整个的，僵直着身子！

    男人叹了口气，伸手揉了揉她的头发，“真拿你没有办法！”

    南溪大脑回神，但却不知道该说些什么，发懵！

    陆寅初起身，走到窗前，伸手点起一支烟，南溪就那么静静的看着他将烟吸完，总觉得，这个时候的陆寅初，特别让人心疼！

    是不是刚才自己的反抗，让他生气了？

    南溪咬着红润的嘴唇，心情有些难过，抱着枕头，睫毛不知道怎么的就湿了！

    陆寅初吸了三支烟，终于将浴室里未褪去的热潮压抑下去。

    回身走到床边，发现，此时此刻的南溪，已经是心力憔悴进入了梦想！

    陆寅初看着她的睡眼，薄薄的唇弯了弯，伸手撩了撩她的软发，低头在她唇上一吻，“南溪，晚安！”

    ……

    南溪是在后半夜醒来的，醒来的时候发现自己正窝在一个人的怀里！

    很温暖，舒适的怀里！

    南溪眨了眨眼睛，抬起头，感觉到男人清浅的呼吸就喷洒在自己的额头！

    她咬着唇，不敢动，心底在想，就这么的被陆寅初，抱着睡了大半夜吗？

    身上的衣物，是完好的，他没有对她再做出那样的事情，也没有生气的将自己丢下离开，反而给了自己那么宽厚结实的怀抱，让自己一夜好眠！

    南溪抽了抽鼻子，心底没有感动，是不可能的！

    她抬头，轻柔的吻落在男人的唇上，浅浅的，“陆寅初，晚安！”

    然后小身子缩在男人的怀里，闭上了眼睛！

    黑暗中，男人的唇角几不可闻的弯了弯，伸手，将怀中的小女人整个的扣紧，窗外夜色，正朦胧！

    ……

    第二天，南溪醒来时，陆寅初还在睡！

    大概是出差这几天被繁复的工作缠绕，真的累坏了！

    南溪小心的从她怀里溜出去，觉得是发挥自己“贤良淑德”中国小女人传统美德的时候到了，下楼，去给陆寅初做一顿早餐！

    哪怕是下个面，那也是一种爱的体现啊！

    但是，她想的真的太简单了！

    因为她刚爬出某人的怀抱，想要继续爬走，脚踝就被人给拽住了，接着某人顺手一扯，再长臂一伸，整个的就将她扯在了怀里！

    眼睛还没睁开，声音已经先入了南溪的耳：“想逃走？”

    南溪：“……”

    她逃走什么？陆寅初不会是在说梦话吧！

    男人的手搂住她的纤腰，将她整个的扣紧，“乖点，再让我睡一会儿！”

    原来不是做梦，只是赖床！

    “陆寅初，你继续睡，我想起来了，我……我睡饱了！”

    南溪在她怀里挣扎，她要下楼做饭啊做饭，不然怎么贤良淑德？！

    男人睁开眼睛，低眉看向她，与她额头相贴，两个人的睫毛碰着睫毛，鼻子碰着鼻子，距离很近！

    南溪入目的，就是男人漆黑的眼眸，还有那张紧抿在一起的，性、感薄唇！

    “南溪……”他喊了一声，声音带着点儿嘶哑。

    南溪“嗯”了一声，以为他有话要说！

    “我们真的在一起了？”

    “……”

    心底，莫名腾起一股悲凉，南溪睫毛颤了颤，再次，“嗯”了一声。

    “不会变了？”

    “只要你不变！”南溪开口，冲冲的！

    男人的轻笑声传来，凑上前去在女人的嘴巴上亲了一下，“傻瓜，我当然不会变！”

    “谁知道呢，长情的男人比恐龙还要珍贵！”南溪一边心底小小得意，一边嘴巴上还不饶人！

    陆寅初笑，“是啊，长情的男人很稀有，所以你以后可要好好的珍惜我，好好的爱我，呆在我身边，知道吗？”

    南溪不答，小脸，红了一下。

    昨天被叶雨晨甩的那一巴掌浮肿，已经消退不少，基本上看不出来什么，所以现在的红，是真的红，害羞，满足，幸福的红！

    “陆寅初，你真的能够不变吗？一辈子，不变吗？”内心的小小不自信，让她开口问了一句，就当是给自己一颗定心丸！

    谁让这个男人是陆寅初，那么闪光那么优秀的一个男人，她必须要问清楚，给自己一个安心！

    陆寅初低头要去吻她，被他伸手挡住嘴唇，“回答我！”

    “南溪，我已经爱了你八年，这八年来，没有一天不爱你，没有一天减少过这份爱，八年的积累，这份爱已经深刻的扩散到我身体的每一处，所以我怎会改变？怎会不爱你？除非我的生命消失……”

    “别乱说……”南溪打断他的话，睫毛缠着，咬着唇道，“我知道了！”

    “真知道了？”不信的口气。

    南溪点头，“真知道了！”

    “你还没回答，你会一辈子不变吗？”

    “废话，我当然会！”

    男人的唇角弯了弯，“我们俩现在……算是私定终身吗？”

    “……咳！”不算吧！南溪眨眼睛！

    “想吻你！”

    “不行！”

    “由不得你！”

    男人说完，翻身将女人压在身下，嘴唇堵住她的软唇，痴缠无度的索吻！

    只吻得南溪气喘吁吁，差点昏死过去！

    陆寅初的吻，真的足够铺天盖地，让人，无法承受！

    ……

    早上洗漱，陆寅初被南溪赶到了客房的浴室，她说自己刷牙的时候不喜欢被人看着！

    陆寅初笑，“先前没刷牙都吻过了，其实刷不刷，没区别！”

    南溪皱眉，将浴室的门一关，不理会这人！

    几秒钟后，门又打开，牙刷牙膏和毛巾被递过去，门再次被关上！

    其实倒不是南溪别扭，是真的，觉得这发展速度太快了！

    两个人昨晚上才在一起的吧，当天晚上就同床共枕了，哪怕没有发生那种事情，但是这种痴缠的程度根本不亚于那个吧！

    没有发生那种事情，就好像已经发生了一般！

    就像现在，两个人没有在一个浴室洗漱，可总觉得，他似乎就在自己身边！

    如影随形，挥之不去！

    ——

    说一下，昨天小舞更新了2章6000+分别是：【所以，留下来，陪我】和【感受一下，我是多么的渴望你】书城的章节序号是系统默认，不是我决定的啊~我更新的绝壁没出错……漏看的亲们回头看一下目录~群么么，求月票~

    