
    最终还是上了陆寅初的车子，转过头望向车窗外面时，先前那对闹别扭的情侣已经和好如初。

    青春恣意的模样，让南溪莫名想起李渭欢!

    先前，若是那个人换成李渭欢，想必她怎么都躲不过那个吻了！

    呼出一口气，一阵温暖感袭来，反应过来时，男人的西装外套已经搭在了她的身上。

    “天气有些凉，还要十五分钟左右才能到家，先披着一会儿！”

    手在她的掌心摩擦了一下，发现有些凉，他的眉心皱的有些紧。

    先前，怎么没发现？

    南溪点了点头，乖乖的裹上他的外套，气息好闻，薄荷香和烟草香混杂的味道。

    是她迷恋的！

    “南溪……”

    “嗳？”

    刚抬头，男人俊脸已经靠近，接着一个炙热的吻就席卷而来，两个人的气息瞬间交融，成为一体！

    男人的舌，窜入她的口中，深深浅浅的吻着她，含着她的小舌，恣意深吻。

    南溪不敢动弹，心跳的频率，那么快，扑通，扑通，几乎要跳出来的感觉！

    他的吻悠长而又缠绵，直吻得她喘着气轻哼，但他依旧没有要停止的意思！

    嘴唇轻轻吮着她颜色亮丽的唇瓣，温柔的含着，纠缠着，娴熟的技巧让她根本无力招架，身体的僵硬一点点的被化解，被消融……她在他的吻下，摊成了一汪水！

    一汪只任着她采撷的水！

    只有这般炙热浓烈的情感下，才会有如此真实切肤的感觉——

    他知道，她是喜欢的，喜欢他这个人，也喜欢他的吻！

    “比起大庭广众之下，我更喜欢现在这样吻你……独属于我们两个人的，私密空间！”

    长吻之后，男人贴着她的额头，温柔的指腹在她湿润红润的嘴唇上轻轻擦过，嘶哑着夹杂着蛊惑的声音摩擦入耳，丝丝缕缕。

    南溪咬着唇，不说话，脸红的快要滴血，整个人匍匐在他的怀里，不能动了！

    闭上眼睛，感受着男人剧烈的心跳，感受着独属于他身上的味道！

    短短两个多月，她已经开始迷恋这种味道！

    多好，他爱上她；多好，她没有错过他！

    男人的唇，落在她裸露的肩窝上，轻轻啮咬着她白皙的肩头，满足的轻喘声，昭告着他的克制！

    ……

    回到他们的……家中。

    进门时，他拉着她的手，走在前面，将灯打开后方才让她进门！

    陆寅初去厨房倒水，她摇头，“我想先洗个澡，暂时不喝水！”

    陆寅初点了点头，“去吧！”

    南溪点头，去了！

    陆寅初起身走到阳台，拨了一个电话出去，电话那头的人，很快接通——

    “打电话问一下，渭欢那边怎么样了？顺便找个机会，将他带回来！”

    “陆总，是这样，有个事情，我忘了告诉你！”

    “什么事？”

    “白玉川今天下午去了邻市，不出意外应该目前跟渭欢在一起，我想就算我们不带渭欢回来，白玉川也会将他带回来！”

    “白玉川？”

    陆寅初眯了眯眼睛，“……明白了，派人背后保护他们安全，有情况了打电话通知我！还有，尽量别让两个人发现……”

    “是，陆总！放心！”

    ……

    陆寅初在客厅呆了半个多小时，回到卧室，进去的时候发现南溪已经躺在床上睡了！

    微微眯眼，这么早？

    床上的小丫头整个的蜷缩在一起，看起来很冷的模样，但是连被子都不盖，冻了怎么办！

    无奈叹气，将被子拉开给她盖上，在她脸颊吻了一下后，才起身去了客房的浴室！

    洗了澡，换上睡衣，回到卧室是在十分钟之后，轻轻的搂着她的身子，她动了动，没有醒，在他的怀里，安睡！

    半夜里，南溪觉得不舒服，但是迷迷顿顿的就是睁不开眼睛！

    “唔……”

    南溪轻哼了一声，显然是难受了，小眉头纠结在一起，额头上还冒了一层薄薄的虚汗，身子整个的蜷缩成一团，怎么努力，都捂不暖的感觉！

    白天出门时，抱着的心是下午会天晴，所以杨素不带伞她才没有阻止，谁知道最后会下雨了！

    其实当时没有觉得冷，可是身体素质差就这副德行，沾凉就病！

    加上先前睡觉是真的又冻了一次，果然应了陆寅初的担心，病了！

    “南溪……”

    轻柔的男子声音传来时，她以为自己是做了梦！

    她不知道自己梦到了什么，但是那个声音让她莫名安心！

    “渴……”

    她声音低低的说，眼睛没有睁开，一只手，轻柔的碰触到她的额头，接着男人俊逸的眉宇皱起，打开一盏床头灯，很快下了床，开门，出去！

    几分钟之后，男人进了门，手里拿着药片和一杯水！

    将南溪抱起来让她靠在自己怀里，她轻柔的小身子软巴巴的贴上他的胸口位置，将药递到她的嘴边，她皱着眉头扭过头去，不想吃！

    “南溪，乖，你有些低烧，吃了药闷头睡一觉，明早上就能好……”

    “不要……不喜欢……不吃！”

    南溪侧着脸，小脸磨蹭着他的胸口，双手缠着他的脖子，委屈的嘟着嘴巴，很难受，很想哭！

    “南溪……”

    男人无奈的喊了一声她的名字，但是小女人就是不理她，不要吃药，绝对不会吃！

    “南溪，你不吃，我要吻你了！”

    “唔……不要！”南溪皱着眉头抗拒，小脾气的反抗。

    “那你乖乖，将药吃了！”

    陆寅初哄着她，将药塞到她的嘴里，她皱眉，很痛苦的模样，看起来，是真的不想吃药！

    一连这么喂了三颗药，再次要喂时，南溪皱眉，“够了，不吃了！”

    “傻瓜，这是蜜枣！”

    说着，他将蜜枣塞到她的嘴里，南溪纠结着的眉头终于渐渐的平缓下来……

    叹了口气，喂药的过程还真是麻烦，将小女人放在床上，盖上被子。

    看着她微红的脸颊，心底心疼的同时也是安心——至少，现在还睡着，睡的很安稳！

    这样，很好！

    他的胸口贴上去时，她很自然的往他怀里缩了缩，唇角不由得勾起笑意。

    这是对他的信任，亦或者，依赖？

    ……

    第二天一早，七点多钟。

    南溪还没有起来，陆寅初试了一下她头上的热度，觉得减退了不少。

    但是看着她那样昏昏欲睡的样子，不去一趟医院，他始终不放心！

    他将南溪叫起来，已经为她准备好了今天要穿的衣服，包括内·衣内·裤，尽管外面现在艳阳高照，但他依旧给她准备的是长袖衫……

    南溪依旧迷迷糊糊，睁不开眼睛，温热的触感贴上她的额头，轻柔的男子声音，“南溪，起来，穿衣服，我们去一趟医院……”

    南溪不动弹，浑身都没有力气，不想动，还想继续睡。‘

    “南溪，你打算让我帮你穿衣服吗？”

    说着，男人的手已经留恋到了她的锁骨处，作势要给她解扣子！

    南溪的大脑本是迷糊的，但被这句话刺激的一个激灵，下意识的说了句，“不要……”

    男人无奈的叹气，“那就自己穿，穿好了我们去医院……”

    “不要……”

    南溪的声音还带着迷顿味儿，“我不想去医院，我不要去医院！”

    “你发烧了，南溪……”

    看着她坐在那里都坐不稳的状态，他再次伸手搂住她，不管她愿意不愿意，就开始脱她的睡衣！

    直到上半身几乎快要被全部脱掉了，南溪才反应过来，伸手拉过衣服遮住胸口位置，“陆……陆寅初，你干嘛……”

    陆寅初深吸一口气，努力不让自己的杂念太多，他告诉自己，要平静，要气和，南溪现在还在生病，他得带着她去医院……

    不管不顾，伸手夺过她手中的衣服，白皙的身子，以及胸口的那诱人的两颗蜜桃出现在他的视线里！

    他紧抿着嘴唇，伸手拿过胸衣帮她穿，而南溪则是整个的愣在那里，就那么的看着他为自己扣上胸衣，调整罩型，手指有意无意的碰触自己胸口的那两团柔软……

    “陆寅初……”

    “别乱动……”

    他的声音有些嘶哑，气息，明显不稳！

    南溪微愣，抬头，对上男人那双漆黑深沉的眸子……

    “乖点，我不动你！”他说。

    南溪不敢动了，被吓得！

    陆寅初为她穿上衬衫，扣上扣子，拿出一条八分裤给她，“要我，给你穿吗？”

    “不……”

    南溪咬着唇，“我自己可以穿！”

    “嗯……”

    男人的声音有些无力，男人僵直着身体站起来，开口道，“穿好衣服了，叫我一声！”

    南溪以为他会离开，谁知道他只是起身去了阳台，站在那里，背脊发直，就像一尊雕像！

    他在吸烟！

    南溪迷糊着脑子，迅速穿上裤子，顺便拽过了被子，阳台上的男人吸完一支烟进来，看到南溪那副警惕的样子，皱眉开口，“我不是豺狼虎豹，你怕什么！”

    南溪不说话，脸上红红的！

    “就算我是豺狼虎豹，也不会在你生病的时候动你！”

    他走过去，伸手将她整个的捞起来像抱个孩子一样的抱起来，南溪挣扎，“陆寅初，我可以自己走！”

    “我想抱你！”

    “……”

    “乖点！不然我马上办了你！”

    “……”

    脖子一缩，不敢动了！被吓得

    陆寅初叹了口气，直接抱着她出了门，薄薄的唇始终抿在一起，这个早晨，过的太煎熬！

    ——

    谢谢亲们的月票，推荐票支持，月票和推荐票都是免费，继续各种求╭(╯3╰)╮月底前会抽时间连续加更回报各位的月票支持~群么么~

    