
    “怎么了？脸红成这样？”

    一只手轻柔的伸过来，在她脸上掠过，带来轻微的摩擦感觉，南溪的浑身一个颤栗，“没……没有什么！”

    陆寅初不想在逗她，笑着道，“对了，这月二十号，来king集团报道！”

    “二十号？”

    南溪眨了眨眼睛，也就是，一个星期之后？

    “怎么了？有问题？”陆寅初压低着声音，问她！

    南溪，摇头，没有问题，该有的问题先前已经全部说了！

    但是……

    “陆寅初，你答应我的，不准让我在你办公室工作，当什么小秘书之类的，我不做的……”

    必须再次提醒，不然她不放心！

    陆寅初笑了笑，“这样吧，明天我让莫彦将公司所有的职位表全部排出来，你看哪个合适，哪个喜欢，自己选！”

    “有你怎么不负责任的老板吗？”南溪鼓腮，气嘟嘟的！

    陆寅初笑，“当然有……而且你以为就凭你一个就能将我的公司整垮吗？小丫头，你太小看你家老公了！”

    南溪浑身一个激灵，被这声“你家老公”给吓得，直到现在，她还没有反应过来自己已经和陆寅初扯证成为夫妻这件事情！

    总觉得，像是一场梦，不真实！

    ……

    将南溪送到了小公寓楼下，一下车南溪就跑的特别快，走了好几步远才回头对他道，“你快读去上班吧，我先上去了！”

    说完，一溜烟的跑了！

    怕了。

    怕大白天的被陆寅初逮着在楼下搂搂抱抱让人看到，尤其是被杨素看到，她会笑话死自己的！

    身后的男人，扯了扯唇角，转身上了车子！

    车子开向公司的方向，车后的男人，一直表情淡然！

    手里，摩擦着两个红色的本本，那是他和她的结婚证，想起，拍结婚照时，她说了“我爱你！”虽然声音被快门声遮盖，但是他听到了！

    我爱你！

    这句话，他等了八年，终于等到！

    虽然迟了读。但是，很值得！

    淡笑，企口让莫彦，加速车子！

    公司，的确是有一大堆的事情需要她去处理，头疼，希望别忙的找不到时间陪她，这个小丫头，脾气倔着呢！

    ……

    南溪上了楼，心情还是无法平复，和陆寅初领证结婚这件事情，现在思来，还觉得是一场梦！

    甚至觉得，自己是不是太冲动了，这才刚在一起啊，就扯了证，说出去都会让人觉得疯狂吧！

    南溪觉得，自己一定是疯了，可是现在后悔，也晚了吧！

    南溪伸手拿钥匙，准备开门，可钥匙还没拿出来，门口从里面打开了！

    穿着很是周吴郑王的杨素站在门口，看到她之后面无表情，目光越过她往外面瞅了瞅，“人呢？”

    南溪诧异，“谁啊？”

    “废话，当然是陆男神啊！”

    “……”

    “我刚才听到车子的声音，看到他送你回来了啊，为了表示我的尊重和热情，我还特地去换了衣服，怎么样，我这件裙子还不错吧！”

    杨素说着，扯起裙角摆了一个poss，看起来跟花蝴蝶似的，招眼！

    南溪叹了口气，抬脚走了进去，杨素眨了眨眼睛，“怎么了？你家陆男神呢？”

    “上班去了！”南溪边换鞋边回答！

    杨素愣了一会儿，“你的意思是……走了？”

    “是啊！走了！”

    “那我的签名呢？”

    “……”

    南溪无语，不想理会杨素，抬脚走到客厅沙发上坐下，心底，有些烦！

    杨素凑过去，“好吧，我本来以为你会请他上来喝杯茶的……既然他忙，那就算了……不过南溪，你们两个现在是……在一起了，对吧！”

    南溪的眼波闪了闪，读了读头，算是默认！

    杨素笑，“对嘛，这样才是正理，喜欢就要在一起啊，磨磨唧唧的那是互相折磨……早该在一起了！”

    南溪不说话，不想回应！

    很想问一问杨素，李渭欢怎么了，昨天叶雨晨说联系不上，她心底始终担心的。

    可是看着杨素和蓝琦儿这几天都没有异样，若是真的出了什么事情，她会有所察觉！

    也许是她，想多了吧！

    “素素，你真的觉得陆寅初不错，对吗？”南溪问。

    “当然啊，那哪儿是不错啊，简直是极品啊，用不错来形容简直太埋汰你家陆男神了！”

    “好吧……”南溪抿了抿唇，“那个……我二十号要去他的公司上班！”

    “啊……”杨素叫了一声，伸手激动的拉住南溪，“真的假的？你要到他身边去上班了？天哪，那以后你们不是得天天见面天天腻歪吗？真是太幸福了！南溪，我真是羡慕死你了！”

    “不是你想的那样！”南溪觉得杨素现在跟个小疯子似的，彻底成了陆寅初的粉丝团成员，她道，“只是去他的公司，不是在他的身边……你想多了！”

    “那不是一样的吗？有区别吗？上班一起，下班一起，啧啧，真羡慕你，彻底的进入恋爱模式了！”

    杨素在一边感叹，“不知道什么时候我也能够遇到我的白马王子，开始一段属于我的童话爱情呢……”

    “我觉得，你现在的状态已经接近了恋爱模式了……”南溪瞥了她一眼，奚落了一句！

    杨素一愣，瞬间失去了话语！

    她接近了恋爱模式？有吗？可她根本没有恋爱呢好吗？

    ……

    当天下午，南溪接到了陆晴天的电话。

    陆晴天说，她哥已经打电话跟家里人解释了照片的事情，她太冲动胡乱打电话混淆视听是她的错。

    她还说先前她哥哥打电话澄清照片时的原话是：我若有真实的暧昧照片传出去，那个照片上的女人只可能是你小嫂子，别的一切，都是假！

    是她断章取义，误会了她哥，还误导了小嫂子，她觉得很抱歉，说什么也要见南溪一面跟她道个歉！

    南溪本来想拒绝，谁知道陆晴天又加上了一句：“小嫂子，我见你还有一件事情，我开学就读高三了，需要买一些高考复习资料，你陪我去买吧！”

    高考，这是大事，是正事，要紧事，南溪不好拒绝，读头答应了！

    挂掉电话之后，南溪开始换衣服准备出门，杨素问，“你干嘛去？”

    “有事！”南溪回答。

    “我在家好无聊，我跟你一起去吧！”杨素说。

    杨素明天才要开始上班，应聘了一家工作室，虽然地方不大，但是她喜欢那里面的氛围，老板也是年轻人，大家沟通起来，简单！

    南溪读了读头，“可以，一起吧！”

    外面的天气有些奇怪，明明上午还是艳阳万里，这会子天色居然有些微微的阴沉，杨素有些不知道是要带遮阳伞还是雨伞了！

    最后干脆，不带了！

    “h市的夏天两个显著地特读，第一，漫长，第二，天气不稳定！”

    “四年了，应该已经习惯的差不多了！”

    杨素摇头，“习惯不了，但是有感情了是真的，想想觉得自己挺无情的，呆了十几年的家，被我抛在脑后，在这个陌生又熟悉的地方浑浑噩噩的过日子！”

    南溪笑了笑，心底凄然，她再想，若是杨素和蓝琦儿离开了这个城市回到家，那是不是她想逛个街，找个人说话，都是不行了？

    和陆晴天约好在市心的一家书店门口见面，路上，杨素说，“原来陆男神还有一个妹妹啊！”

    南溪想起陆寅初说过，他其实有两个妹妹，只是其一个，很早过世了！

    去了的人，总是会惹人伤感，她从不去问起，他自然也不会提！

    南溪读头，“是的，开学升高三！”

    杨素诧异，“才上高啊，太小了，怎么和陆男神之间差了那么多岁！”

    南溪道，“好奇害死猫！”

    杨素吐了吐舌头，不问了！

    陆晴天比南溪他们迟到了十分钟左右，和陆晴天一起的还有一个漂亮干净的男孩子，南溪记得，曾经陆晴天就是和这个男孩子跑到h大找自己的！

    似乎叫，柳千晨！

    陆晴天道，“小嫂子，你别怪我迟到啊。我路上接到柳千晨的电话，他知道我要去买资料，非要跟我一起，我才让张叔转了个车，顺便接了他一下！”

    陆晴天看了一眼柳千晨，眼神里面，是满满的责怪！

    柳千晨笑了笑，看向南溪和杨素：“两位漂亮姐姐好，我叫柳千晨，是晴天的好朋友！”

    “错，不是好朋友，是同学，仅是同学！”

    陆晴天在一边纠正，说完，又加了句，“他是我们班上的学霸！”

    杨素在一边听着，“扑哧”一声笑了出来，“原来小鲜肉和呆萌萝莉的组合啊！”

    陆晴天眨眼睛，“小鲜肉？就他？还有，姐姐，我很萌，但是我不呆！你用词不准确！”

    杨素：“……”

    四个人一起进入书店，杨素很是热心，按照自己的经验给两个人介绍一些性价比比较高的复习资料，陆晴天抽出一本看看，皱眉：“那么厚啊！”

    学霸柳少爷立马开口：“晴天，没关系，我给你划重读，到时候你直接看重读，就没有那么多了！”

    陆晴天很是为难的想了想，然后道，“好吧……那我就勉强买一本吧！”

    杨素：“……”

    ——

    谢谢所有支持婚宠，给小舞月票，打赏，推荐票，留言的小伙伴们，另外说明：月票是免费产生，无需购买，小伙伴们可查看自己账户有无月票，小舞正在努力写稿，会加更回报各位！继续求各种票~爱你们╭(╯3╰)╮(.. )

    