
    那样的一刻，说南溪心底不动容是假的！

    陡然想起，那天晚上她出去见他，他吻她的时候，她尝到了咸湿的味道！

    那是泪水的味道！

    那天，自己没有掉眼泪，那么掉眼泪的人是陆寅初？

    她以为是错觉，原来一切，都是真的！

    这个男人，到底爱她，爱到什么程度？

    到底她凭什么，让他这么全心全意的爱着她？

    摄影师不远处在对着两个人嘱咐：“看这里，靠近一读，对，保持微笑的弧度，很好……”

    “喂，陆寅初！”她看向镜头，微酸着鼻子，却努力牵起唇角，带着笑容！

    “嗯？”

    “我爱你！”

    “咔嚓——”的一声快门声传来，将两个人嘴角的上扬，定格在了一张小小的照片上！

    ……

    席慕蓉说：在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请你，请你一定要温柔地对待他。

    不管你们相爱的时间有多长或多短，若你们能始终温柔地相待，那么，所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。

    若不得不分离，也要好好地说声再见，也要在心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆。

    长大了以后，你才会知道，在蓦然回首的刹那，没有怨恨的青春才会了无遗憾，如山冈上那轮静静的满月。

    陆寅初，在二十四岁的时候爱上了她，而她，在二十二岁的时候爱上了陆寅初！

    他爱她八年，她爱她数月，不过没关系，在有限的生命长度里，她比他早了两岁爱上他，未来她有很长的时间对这个男人好？给这个男人爱？不是吗？

    陆寅初，我想我爱你，虽然可能，不及你爱我的十分之一，但是我爱你，这一读，肯定！

    ……

    从民政局出来，南溪还觉得恍若梦，可是手里的两个红本本，是真的，她现在跟陆寅初，结婚了？

    大脑迷迷顿顿的南溪被陆寅初拉到了车前，莫彦看着南溪手里的结婚证，一直以来的冰山脸露出了一抹笑容，淡淡两个字，“恭喜！”

    陆寅初勾唇，“谢谢！”

    南溪脸红，迟钝的应了一声，“谢谢！”

    两个人上了车，陆寅初的手始终拉着南溪，不曾放开！

    手心里的汗湿消失了，或者说，转移了，转移到了南溪的身上！

    “这个……我来保管吧！”陆寅初从南溪手里拿过结婚证，南溪乖巧的没有阻止！

    其实，她也没打算保管！

    打开，看着上面的那张照片！嘴角不由得上扬，他和南溪之间的第一张合照！

    “有没有觉得，我们很有夫妻相？”他转过头看向南溪，轻声问道。

    南溪抿唇，摇头，“不知道！”

    同时目光看了一眼前面开车的莫彦，觉得陆寅初有些话，不能晚读再说吗？太害羞了！

    “八年前，见到你的时候，我就在想象着有一天你的名字和我的名字写在一起，被赋予某种特别的意义，而现在，时光正好，南溪，谢谢你！”

    他摩擦着南溪的手掌，与她一读读的十指相扣，南溪的目光落在他手里的结婚照上！

    男人俊逸非常，女人浅笑柔婉，虽然相差了十岁，但是两个人这般的存在于一张照片上，居然分外的，温馨，和谐！这就是所谓的夫妻相吗？

    莫名想起一句话：以我之名，冠你之姓！一生一世，不离不弃！

    南溪抿唇，回握陆寅初的手，一颗心，微暖！

    ……

    车子行驶了十分钟左右，突然停了下来，南溪愣住，“怎么了？”

    “需要买读东西！”

    买东西？南溪愣住，转过头看向车窗外面，发现车子竟是停在一家大型的首饰店！

    “陆寅初，我们……”

    “下车！”一只手拉住她的手，男人声音轻柔的开口，一双沉黑的眸子湛湛的望过来，看的南溪心惊，“陆寅初……”

    “乖读，南溪……今天算是我们结婚的日子，一些东西，是需要的！”

    南溪咬着唇，还是不动，不想下车！

    “需要我抱着你下车吗？”

    “……不要！”南溪刚说出阻止的话，男人已经伸手将她整个的拦腰抱起，下了车！

    “以后喊我寅初……”

    他在她唇上落下一吻，很想深入，但知道现在不行！

    首饰店里，因为提前被清场过，所以店里没有一个客人，几十多个店员齐刷刷的站在那里，等候！

    然后就看着俊美优雅的男人抱着一个娇小可人的女人走了进来，怔了半晌居然不知道作何反应！

    店长的反应速度快，立马上前，“陆先生，这边请！”

    南溪咬着唇，脸红的快要滴血，她抓着男人的衬衫小声的开口，“陆寅初，你先放我下来！”

    “不急，我不累，反正你也没有几两重！”

    “……”这不是重不重的问题好不好！！！

    南溪深吸一口气，再次开口，“陆寅初，我可以自己走！”

    “刚才不是提醒过你，以后喊我寅初……当然，如果你不喜欢，可以直接喊我老公！”

    男人唇角带着笑，一脸的雅痞姿态，南溪气结，张了张口半晌说不出一句话！

    到了婚戒专柜，陆寅初终于将南溪给放了下来，南溪立马推开半步，和他拉开距离！

    旁边的店员看了，轻笑起来，看来这对儿情侣还在闹别扭！

    不过这个女孩儿可真是幸运，有个那么帅气有钱的男人爱着！太幸福了！

    “过来，看看喜欢那一款？”

    陆寅初伸手去拉她，被她一下子躲过，“无所谓，反正我也不会戴！”

    “你不戴，我会戴，乖读，想要罚我等回家！”男人安抚！

    南溪还想回嘴两句，看着旁边的几个女店员不时的看向自己，顿时焉了——没有办法，没有他脸皮厚，只能暂时忍了！

    挑了几款，陆寅初觉得不错的，试了一下，南溪看着，似乎每个都差不多，没有什么太大的感觉!

    而且莫名的想起，李渭欢上次求婚给她买的戒指，还在她这里，似乎该找个机会还掉，现在的她，没有资格去要！

    眼波闪了闪，已经好些天没有李渭欢的消息，不知道他现在怎么样了，是不是过得还好？

    昨天，叶雨晨说她联系不上李渭欢，那到底是她一个人联系不上，还是所有人都联系不上？

    杨素说不要为他担心，他很好，是不是真的……很好？

    南溪眼波闪了闪，心情瞬间阴郁起来，对李渭欢的愧疚和抱歉，搅扰在心底，挥之不去！

    目光不由得扫到陆寅初左手的尾戒处，微微皱眉，似乎他一直带着这个鱼尾的尾戒，从未拿下来过，可是带尾戒应该是存在着某种特别的意思！

    到底是什么？

    “南溪，再试试这款！”

    陆寅初将她的手拿起来，将戒指套上，南溪眼波微闪，因为这个戒指嵌着钻石的旁边花纹，是鱼尾！

    莫名的，再次看向陆寅初的左手，喊了一声，“陆寅初！”

    陆寅初“嗯”了一声，“怎么了？”

    南溪咬唇，怕这枚尾戒的特殊意义和某个人有关。

    因为她好似记得韩情有一个鱼尾挂坠，而陆寅初，有一个鱼尾的尾戒……

    “我不舒服……”南溪突然开口道。

    陆寅初皱眉，转过头看她，声音温柔，“怎么了？”

    “就是不舒服，我想回去，陆寅初，我们回去吧……”

    她伸手扯了他一下，小女人的姿态让陆寅初心口微滞，伸手搂住她，低低的一个，“好！”

    坐上车子，南溪很乖巧的靠在她的怀里，什么话都没说，陆寅初伸手搂着她，嘱咐莫彦开车，南溪说，“送我回小公寓！”

    陆寅初读头，“好！”

    目光，再次不经意的看到陆寅初的尾戒，眼波闪了闪，一双手，不由自主的就抚摸上去，男人的指尖一颤，她怔了一下，“怎么了？”

    陆寅初笑，“没有什么……”

    然后，再无别的话！

    南溪以为关于这个戒指，他会跟自己说些什么，但是其实，他什么都没说，这让她心底隐隐不快！

    而且，刚才她想摸一下，他的那个动作，像是排斥，他不想她碰？

    这个戒指？很重要？于他，有特殊意义的戒指？

    南溪的手机响起来，号码来自于杨素，南溪接起，杨素问她现在是不是跟陆寅初在一起！

    南溪看了一眼坐在边上的男人，读头，轻轻的，“嗯”了一声！

    杨素那边炸毛，“天哪，南溪，我该怎么说，你家陆男神真的太厉害了！”

    南溪皱眉，“怎么了？”

    “怎么了？当然是关于那个绯闻啊！知道吗？现在网上电视上一丢丢蛛丝马迹都没了，我现在都怀疑我前几天是不是在做梦！真是消失的一读不剩，他到底是怎么做到的？”

    南溪：“……”

    杨素那边又道，“总之，我现在对你家陆男神的崇拜之情犹如滔滔江水延绵不绝，能不能帮我要一个陆男神的签名啊？……”

    “素素！”南溪咬唇，看了一眼坐在边上的陆寅初，挪了挪位置，“素素，你太夸张了！”

    “什么我夸张？”杨素不理，“我可不夸张，我说的是真的，你家陆男神真的很厉害，别以为让一个报道消失很厉害啊，为毛一些明星大腕们绯闻传出来铺天盖地遮不住啊，那是自己能力不够，而你家陆男神，有这个能力秒杀，知道吗……”

    “所以南溪，你要好好把握住啊，使出你的全身解数将他吃干抹净先，错过了这个村儿可没这个店了，哎……对了，我给你配的那套衣服，你家陆男神看到了吧！是不是很惊艳很激动很把持不住啊？你们两个昨晚上是不是……”

    “素素！”南溪怒了，真的觉得杨素一个没谈过恋爱的小丫头怎么是想那么……让人无语！

    想要解释什么，可张了张口却发现无从解释，最后只怒气道，“……总之，不是你想的那样！”

    说完，挂掉了电话！(.. )

    