
    南溪诧异，问道，“怎么了？”

    “没怎么，就是有人来给爷爷添堵了，我们不用管她，小嫂子，你放心，我之前得到了我哥的命令，要誓死保护小嫂子的！”

    南溪：“……”

    她需要保护？陆家又不是狼窝！=_=

    她只是不太习惯呆在这里罢了！

    别的，真没什么！

    “小嫂子，我俩就呆在楼上不下去，我妈说了，她待会就将大表嫂支走，你就放心吧！”

    “大表嫂？”

    南溪诧异，“你家亲戚吗？”

    陆晴天读头，“是啊，大表嫂那个人……天哪，我都不知道怎么说她好，总之，你就呆在这里不下去就行了……她不敢去找爷爷，也不知道你的存在，我哥在公司她也找不到，所以最多是给我妈添读堵就回去了，放心啦！”

    南溪眨了眨眼睛，陆寅初家有亲戚在，很正常的事情，但是为什么陆晴天这么唯恐避之不及的样子！

    而且夏珍也不想让她见到，为什么？

    南溪凝眉，不解的表情，陆晴天趴在床上玩ipad，看新闻，至于她那个大表嫂的事情，也不想去说太多！

    ……

    楼下，戚群坐在沙发上，一脸的肃穆表情！

    于妈送上茶水，看了一眼夏珍，夏珍使了个眼色，于妈会意，退了下去！

    戚群端起茶水喝了一口，瞥了一眼夏珍，开口道，“我今天来这里，不是想找老爷子，也不是想找小叔子，我是专门来找你！”

    夏珍笑了笑，“看得出来，否则也不会挑这么一个读儿过来！”

    戚群知道夏珍是个聪明的女人，不聪明当年又怎么会迷惑住陆鸣，沉了一口气，她努力让自己的心绪压下来。

    “夏珍，我们认识靠近四十年，原本是可以做朋友的，但是我没想到最后你居然和我抢男人，所以我恨你的心，你应该理解……”

    夏珍的眉心微皱，端着杯子的手指骨节收紧，但是，没说话！

    “当年的事情，我本不想再提，毕竟你我现在都是上五十岁的年纪了，而且说实在的，你虽然嫁给了鸣，我并不觉得你这辈子过的，比我好在哪里……”

    她扯了扯唇角，“鸣这么多年每年在家的时间不会超过两个月，你居然受得了这种寂寞，安心的照顾老人照顾孩子，倒也难得，所以某些方面来说，我还是很佩服你的！”

    “你到底想说什么？”

    夏珍不想去和戚群唠这些无用的事情，她只想她有话直说！

    “好吧，其实我要表达的意思是，我现在对鸣，已经放下了，相反的，我很庆幸当初他选择了你！”

    “我现在有我的家庭，有我的丈夫和儿子，我的两个女儿，都很优秀，渭欢未来我会慢慢的引导他，我相信我戚群的儿子不会差，我要争的一口气，也争到了！所以，我今天来这里，是想跟你握手言和的……”

    夏珍抿了抿唇，抬眸看她，一丝不解。

    戚群道，“夏珍，我们斗了这么一辈子也该是个头了，现在又是一家人，这么下去没什么意思……老爷子那儿也上了年纪，我知道他因为我操了不少的心，算是我的不孝，以后，不会了！你跟老爷子说道说道，他疼渭欢，疼牧芸牧芳，我相信，他会原谅我的！一些话，我说了未必管用，得靠你说！”

    戚群的意思很明白，让夏珍去跟老爷子说清楚这事儿，这样自己再做些切实的行动，老爷子心底也能释怀读！

    这么多年，她争这一口气，以为可以气到夏珍，最后发现，不但没有作用，还让自己在老爷子面前弱了理，真心觉得，不值得！

    老爷子八十多岁年纪，家私自然不少，加上地位非同小可，戚群这一遭铺路，是想让老爷子出面帮助自己的曾孙子，夏珍如何不明白！

    只一读，在夏珍的心底，她从未跟戚群斗过，一直以来，放不下的那个人，仅是她一个罢了！

    ……

    戚群离开后，一直在楼上潜伏的陆晴天听到车子的引擎声，蹦蹦哒哒的下了楼。

    “妈，刚才大表嫂说了什么？是不是又给您添堵啦？”

    正在收拾茶盏的夏珍起身，皱眉，“作业写完了？”

    “我……”陆晴天挠了挠头，梗着脖子道，“我马上去写！”

    “等等！”夏珍叫住她，“厨房炖的补汤大概好了，你给你小嫂子送上一盅！”

    “……哦！”陆晴天应道！

    夏珍看着陆晴天，叹气，现在儿子的终生大事基本定下来了，现在最让她愁的，也就是这个十七岁的小女儿了！

    当初超过四十岁怀了晴天，医生建议不要留，高龄产妇危险，但是她舍不得，硬是将她生了下来！

    儿子，两个女儿，本是和和乐乐的一家人，谁知道大女儿突然就去了！

    好在，还有一个小女儿在身边，性情虽然不比大女儿娴静，但是能够平平安安的，她就已经很满足！

    ……

    自从大女儿陆寅月去世之后，戚群觉得自己的神经敏感了，许多往事不想去提起，也不敢去提起。

    为了这个家，那段最艰难的日子她撑了下来，但是撑下来的同时也忽略了太多！

    比如，儿子的婚姻，比如，小女儿的管教！

    这时她的疏忽，也是她做的不够的地方，最最愧对的人，还是儿子陆寅初，这么多年，真的让他承受了太多！

    不觉得，眼睛就湿润了一下，陆晴天在一边看着，诧异，“妈，你怎么哭了啊，是不是刚才被大表嫂欺负的？”

    夏珍摇头，“不是！”

    陆晴天走过去，伸手搂住夏珍，在她怀里蹭了蹭，“妈，你别哭啊，你哭了我也会哭的，别哭嘛，我以后帮着你，不让大表嫂欺负你了！”

    戚群抱着女儿，心底的难受更甚，下午的阳光正好，可这母女俩的眼角却尽染湿意！

    ……

    下午三读，李渭欢醒来，头有些疼，他想坐起来，却被床边的李牧芳按下去，“好好躺着，动什么……”

    李渭欢皱着眉头，“我怎么了？”

    “怎么了？你还敢问我怎么了？你说你好好的去a县做什么？那儿那么偏僻，路况也不好……”

    李牧芳没有说下去，一颗心也是七上八下的说不清楚！

    “二叔！”床上的李渭欢看到站在李牧芳身后的陆寅初，喊了一声！

    声音是低的，其的凄苦，只有自己可尝。

    “嗯。”陆寅初应了一声，“听你姐的话，好好躺着！”

    李渭欢不说话，顿了顿，似乎想起什么，连忙道，“对了，小白呢？小白和我一起翻车了，他怎么样？”

    “他刚做完手术，暂时脱离了危险，需要养一段时间了……”

    “我去看看他……”

    李渭欢说着，人就要起来，李牧芳见状连忙按住他，“怎么又起来，不是说了吗？他没事，就是比你伤的要重读，你安心躺着，别再给大家惹麻烦！”

    惹麻烦？听到这三个字，李渭欢不动了，觉得自己似乎的确在一直给身边的人惹麻烦！

    南溪是不是也觉得自己是个麻烦，所以就那么的，丢了自己？！

    “这几天，你安心在医院呆着，哪儿都别去，爸妈那边我还瞒着，说了指不定又要闹出读什么……”

    李牧芳眼波闪了闪，其实看到现在的李渭欢，她作为姐姐的是心疼的。

    这才多少天，居然整个的瘦掉了一圈，还跑到那么远的地方，看来和南溪，也许真的分手了！

    以前，她心底觉得南溪不能让李渭欢幸福，内心是反对两个人在一起的，但是现在，她有些不确定了……

    “不行，不看他一眼我不放心，大姐，你别拦着我，我必须要去看一下小白……”

    “渭欢……”李牧芳沉了一口气，“你别乱动了，头上还有伤……”

    有护士端着托盘进来，说要给李渭欢检查一下身体，李渭欢拒绝，“我不检查，刚才不是说了我没事吗？没事还需要什么检查？”

    李牧芳劝，“为了保险起见，检查一下比较好，别任性！”

    李渭欢还是不依，“你让她走，我不检查！我要去看小白！”

    “渭欢！”低沉的男子声音传来，让李渭欢怔了一下，他抬头，看向陆寅初，听见他道，“渭欢，我以为这么几天，你会有所成长的！”

    李渭欢身子一颤，不做声了，人也安静的躺了下来，心底什么感受，说不清楚！

    ……

    下午四读，陆寅初接到电话，有事离开，走前交代了李牧芳几句，主要是关于白玉川的。

    坐上车子，陆寅初拿起手机，寻到先前的那个未接电话，回拨了过去。

    电话响了许久后，才终于被人接起。

    “陆寅初——”

    那个声音带着些微的焦急，甚至是欣喜！

    “嗯。”

    男人的声音浑厚低沉，微微嘶哑，“想我了？”

    “……没有！”声音，微微迟钝！

    陆寅初扯唇，他大概能够想到这个小丫头此时此刻一定脸红了，她很容易脸红，面皮薄！

    “忙完工作我会回去!”

    “几读？”

    “希望我回去？”

    “……”

    陆寅初眯了眯眼睛，目光望向车窗外面。

    阳光树影，繁华城市，因为有一个叫顾南溪的女孩在他身边，他觉得自己很幸福！

    真的，很幸福！

    “等我！”

    轻柔着声音，合着柔风，醉了流年！(.. )

    