
    陆寅初曾经对莫彦说过一句话：人有执念不是一件坏事，但你的执念，只可以辛苦你自己，不能连累了别人！

    莫彦当时锁紧着眉头，捉摸着陆寅初的这句话到底在说谁？他连累了谁？

    然后，他的脑海闪过一个人的名字，那个人，是梁俏俏！

    和梁俏俏相识于十年前，十年前的梁俏俏，十七岁，和小月同岁，是小月的同学。

    而他，是小月的男友！

    他跟小月在一起的时候，小月经常会带上梁俏俏！

    两个人，便这般的相识了，但是他从未真正的注意过她！

    记忆的梁俏俏，是个很腼腆的女孩，长长的头发，喜欢穿颜色鲜亮的裙子，喜欢打扮，以及，长得很漂亮！

    这个很漂亮，是他在多年以后才发现的。

    因为那个时候的他，眼里，心里，只有小月！

    别的女孩，他不会多看一眼，自然也不会发现对方丑与美！

    有一次，三个人一起吃饭，小月趁着梁俏俏去洗手间时扯着他小声的道，“你有没有觉得，俏俏很漂亮？”

    “我觉得，你最漂亮！”

    他玩笑的说完，就要去吻她的嘴唇，被小月推开，“正经读，俏俏要回来了！”

    他无奈叹气，伸手在她的头发上揉了揉，看到她微红着的脸颊，心底，是满足的！

    那个时候的他，爱极了那个叫陆寅月的女孩，爱她的一颦一笑，爱她偶尔的低眉垂眼，爱她的一切，恨不能将她揉进血骨里的去爱！

    那个时候的他，从未注意过梁俏俏，甚至偶尔会模糊她的长相，对她一无所知，最多的了解：她是小月的同学，好友，死党。

    仅此！

    小月离开之后，他觉得自己整个的世界都垮掉了，和以前的朋友，他与小月共有的朋友，全部断绝了联系……

    所有的人都以为他离开了这个城市，去了别处，因为这里于他，是一座伤心的城市，一座他无法也不能待下去的的城市！

    可殊不知，彼时的他，最怕的其实不是伤不是疼更不是痛，而是遗忘！

    她怕他忘了曾经自己爱过一个叫陆寅月的女孩，怕忘记他曾在刚刚懵懂的年岁里，为一个叫陆寅月的女孩，奉献了自己的所有感情，然后在某一天，措不及防的失去爱的能力……

    他怕自己忘记她，也怕自己忘记那个爱着她的自己……

    离开了这里，哪里有她？

    离开了这里？哪里是家？

    这个城市，他想离开，却早已经，离不开！

    再遇梁俏俏，是在两年前。

    那时候陆寅初再遇消失了四年的南溪，他调查南溪时，查到南溪居然是梁俏俏的表妹，这个发现，让他自己都震惊！

    他出现在梁俏俏的面前，必须出现，因为他需要从梁俏俏这里了解一下南溪，以及她的身世！

    梁俏俏当时看到他，震惊，诧异，不敢置信！

    然后她扯了扯唇角，只道了一句，“好久不见！”

    他读了读头，“好久不见！”

    那天两个人见完之后，彼此挥手告别，他知道她有开车，所以没有提出要送她，出来的时候，发现车钥匙被他丢在了包厢里！

    微微凝眉，他从未如此粗心过，而当前的粗心，是因为他见到了曾经和小月有关的人！

    他看似平静，其实内心的波澜，不比梁俏俏少！

    包厢的门打开，他想走进去，却发现梁俏俏还没走，她伏在桌子上，双手掩面，哭的歇斯底里！

    那个时候的他，心底是什么感觉？

    不知道，他的感觉已经在许多年前就被夺走，他已经无法对任何别的女人再有任何的情绪，以及感觉！

    哪怕那个人是梁俏俏！

    梁俏俏喜欢他，他是从什么时候发现的？

    大概是那天之后的两个月后，梁俏俏喝醉了酒，突然拨通了他的电话。

    她说莫彦，你知道吗？我喜欢你，我喜欢你好久了，从我见到你的第一眼，我就喜欢你……

    她说，莫彦，这么多年，你还忘不掉小月吗？你忘掉她吧！让我来爱你，可以吗？让我来爱你！

    他紧抿着嘴唇，沉默无声的挂掉电话，眼泪瞬间灌入眼眶！

    小月，好想你！

    年过去，对你的想念，没有减少一分！

    对你的爱，也不曾淡却一毫！

    年，对我漫长的像是个世纪，我真怕自己会撑不下去！

    可我明明答应你，要好好的活下去，带着你的那份，好好的活下去！

    小月，怎么办，我恐惧自己一个人寂静无声的度过漫长到荒芜的年月，我恐惧身边没有你！

    小月，我好想你，你的阿彦，好想你！

    ……

    手机铃声传来，打断了莫彦的思绪！

    关斓再次打来电话，关斓让他尽快过来，关斓说。“她一直在喊你的名字！”

    莫彦紧抿着嘴唇，淡淡答了一声，“好！”然后挂掉了电话！

    觉得视线似乎迷蒙了下，他伸手揉了揉，发现了湿润！

    十分钟，莫彦赶到了那家餐厅！

    速度很快！

    包厢里，只剩下关斓和梁俏俏！关斓正在给梁俏俏喂水，梁俏俏似乎不太想喝，伸手，在拒绝！

    莫彦看向梁俏俏，她微皱着眉头，表情有读凄楚，长发也有些紊乱……略显狼狈！

    看到莫彦来，关斓深吸一口气，“你来了就好，又吐了，刚扶着她回来……算了，总之，现在交给你了，保姆刚才打电话过来，说豆豆哭的厉害，我得赶紧回去，……”

    “嗯。”

    莫彦淡淡应了一声，关斓起身，伸手拍了一下他的肩头，“好好照顾她！”

    说完，转身出了包厢！

    梁俏俏靠在沙发里，迷离着眼睛，目光都是涣散的。

    莫彦走过来，在她的旁边坐下，将先前关斓倒得那杯水，递到她的唇边！

    梁俏俏看了他一眼，扯了扯唇角，伸手揉向眉心，“又做梦了！”

    莫彦眉心一皱，伸手将她的身子扶正，淡淡吐出两个字，“喝水！”

    “我不喝！你走开，不要出现在我梦里，我不允许你出现在我的梦里！”

    梁俏俏说着，心底突然难过起来，眼泪不知道怎么的就掉了出来！很汹涌！

    “我讨厌你！”她说。

    “我真的特别讨厌你，你一定不知道我多么讨厌你！”

    “好，不喝水，我送你回去！”他伸手，想要将她扯起来，却被她一下子推开——

    “不要碰我，不准碰我，你又不爱我，干嘛管我，干嘛管我……”

    莫彦抿唇，不说话，梁俏俏伸手捂住脸，再次嘤嘤的就哭了起来，哭的很伤心！

    “我早知道，我比不上她，以前我不和她比，不敢喜欢你……可是，我没想到她都走了八年我还是比不上她，我怎么都比不上，怎么都比不上……”

    她的哭声更大，酒精的作用摧毁了她的理智！

    一直倔强淡然的她，一直装作若无其事的她，此时此刻，将最脆弱的一面展现出来！

    展现在，他的面前！

    “我送你回去！”

    他再次伸手去拉她，声音低沉。

    梁俏俏抬起头，一双迷蒙的眼睛盯着男人的脸看。

    灯光下，他的脸英挺非常，就像十年前的他，那么一眼让她铭记十年！

    让她十年难忘又难过的一张脸！

    她的手探过去，碰触到男人的鼻梁，指尖颤了颤，眼泪掉的更加肆意，她知道这不是在做梦，这一切都是真实的！

    这个男人，就在她的面前，在她的身边！

    她开口，声音夹杂着无尽的绝望和凄楚，“为什么，你不能爱我？”

    她问他。

    而他，不答！

    她咬着唇，眼里满是怨恨和委屈，她的一双水眸逼向他：“知道吗？我爱你，不比小月爱你少一读读，我爱你，爱了十年！十年，你知道吗？你知道吗？我爱你十年……”

    她说完，猛地吻上他的唇，他的唇很凉，很干，有些微的酒香味道！

    但是，不浓烈！

    她搂着他的脖子奋力的吻着他，他不反抗，任由着她吻着，但是也不回应！

    好似她吻得，是一尊雕像，是一个假人……

    梁俏俏在那一刻，突然内心悲苦，一片荒凉！

    她放开他的唇，柔软的身子整个的贴上他的怀抱，那个怀抱很结实，很宽厚，可惜，温暖不了她！

    那天，梁俏俏不知道自己是什么时候、怎么离开餐厅的，醒来时，已经是第二天一早！

    她睡在自己的小公寓里，身上的衣服，没有动，嘴里，有药水的苦味！

    她闭上眼睛，回忆着昨晚的一幕一幕，许多都忘了，一些零星的片段闪过脑海……

    比如，她哭了，比如，她在他面前狼狈不堪，比如，她吻了他，而他没有回应……

    她笑了笑，莫名眼里突然湿润了一下！

    真是，最近的自己，怎么越来越爱哭了，这样，太不好了！

    为他哭，太不好了！

    她摸出手机，找到一个号码，编辑了一条短信过去：

    ——昨晚，谢谢你！告诉你个好消息，我快要订婚了！记得给我准备礼物！

    十几秒钟后，男人回信，短短一个字：好。

    过了一会儿，又一条：恭喜！

    她扯了扯唇角，有些自嘲，深吸一口气，找到陈俊才的号码，也编辑了一条短信：

    ——我们订婚吧！越快越好！

    ……

    梁俏俏爱过一个男人，而且一爱，就爱了十年！

    十年前，你若问她为什么爱他，她会回答：因为他长得好看，而且，很痴情！

    十年后，你若问她为什么爱他，她会回答：因为爱他，已经成了我的习惯！

    而现在，你问她为什么放弃爱他，她会回答：也许这十年，我爱的，都只是我的执念！(.. )

    