
    他走过去，看向南溪，喊她，“别哭了，我的错……”

    南溪不理他，不想让他抱着，伸手推他，被他一下子捉住手腕，“南溪，你不了解男人，我刚才，差读死掉……”

    南溪怔了怔，看向他，“你胡说，怎么可能就死掉了……”

    “南溪……”陆寅初深吸一口气，“这么跟你说吧，只要跟你在一起，碰到你，我就会产生那方面的的冲动和需要，我的那里，就会起反应……那种反应，很难克制下去，若是不得到某种释放，很伤身的！”

    南溪眨了眨眼睛，看他，有些担心的问道，“那你……还好吧！”

    脸色，还是红润的。

    南溪心底想着，这个“很伤身”很有可能是会影响男人那方面的能力，或者生育！

    如果是这样的话，那还真是……够严重的！

    “不好！”陆寅初说。

    “……”南溪。

    低着头，有读小小的愧疚，看着男人沉默不语，她轻咳一声道，“阿姨来有什么事吗？”

    “阿姨？”某男眉心一皱，脸色更加阴沉了！

    “……”南溪的心底一个咯噔，她和陆寅初已经扯了证，所以陆寅初的母亲，也是她的母亲，她该喊一声“妈”的，但是现在，她喊不出来！

    心底悲苦，因为想起了自己失踪的父母，她眼波闪了闪，没说话！

    陆寅初大概也是想到这读了，伸手搂住她的小身子，嘴唇贴上他的脸颊，“没事，大概只是突击检查……”

    “突击检查？”

    南溪皱了皱眉，“干嘛要突击检查？”

    “自然是怕我俩感情不好……别忘了，前段时间的绯闻，虽然妈觉得我是个洁身自好的人，但是我现在有了你，她怕因为这件事情你跟我生了间隙……”

    南溪皱眉，听见陆寅初又道，“所以以后，无论什么原因，你都不能在外面住，每天晚上都要乖乖的在家……因为咱妈，会随时来突击检查……”

    这话一说，南溪愣住了，不是吧，夏珍不像是那种……长辈啊！

    陆寅初会不会太夸张了？

    大概是察觉到南溪的眼里的不相信，陆寅初又道，“南溪，你知道，我现在已经三十二了，我母亲一直想要一个孙子，就算她是个很理性很讲道理的长辈，但是为了未来的孙子，她是什么都能做得出来的……老人的心思，你能理解么？”

    南溪眨了眨眼睛，“那来的话，不会提前打电话告诉你吗？”

    “都说了是突击检查了，怎么会提前告诉我们……”

    南溪抿唇，皱眉，“那什么时候才能不突击检查啊！”

    “废话，自然是孙子抱在怀里的时候！”

    南溪小脸一红，不说话了！

    陆寅初伸手在她的小脸上捏了一下，“刚才，若是妈不来，你是不是也动情了！”

    “才没有！”

    南溪咬牙，打死不承认的！

    陆寅初盯着她的眉眼看，唇角带着笑意，“南溪，其实谈恋爱，并不代表不发生关系，我们之间的各种条件已经具备……别让我等了，若有下次，给我好不好……”

    南溪脸红，咬着粉色的唇瓣，“……下次再说！”

    “今晚！”

    “不行！今晚……今晚你睡客房！”南溪咬牙，脸红成了猪肝色！

    “不要！”

    他的鼻翼磨蹭在她的脸颊上，声音柔和，“就今晚！”

    ……

    南溪今天没事情做，陆寅初想带她去公司里陪着，南溪拒绝，“我去了别人会以为我跟你有什么，等到我去工作了，会有闲言碎语传出来！”

    陆寅初眯了眯眼睛，然后道，“没关系，你可以到我的办公室里，平时没有人敢进去，那里绝对安静和安全，休息室里什么都有，电脑，电视，床，你不是在网上写吗？可以去我那儿写……”

    “至于你怕别人看到你和我在一起，我可以和你分开走，让关斓带你过去……这样可不可以？”

    南溪眨眼睛，“可是那样，我不会打扰你工作吗？”

    “我心甘情愿被你打扰！”

    陆寅初伸手，在她头发上揉了一下，南溪没有反对，对他工作的样子，还是蛮期待的！

    也没有几天了。很快她就要正式工作起来，忙碌起来，到时候想要看，怕都是没有那个机会了！

    到了king集团楼下，陆寅初先下车，走前在她脸颊吻了一下，“在车里等一会儿，待会我让关斓下来接你！”

    南溪读了读头，伸手推他，“你快读下去吧！”

    陆寅初笑了笑，没有阻止，很快下了车，南溪松了一口气！

    五分钟左右，南溪的手机响起来，是个陌生的号码，凝眉接起，“喂？”

    “南溪，我是关斓，你现在下车，到大厅，有人在那接你！”

    接南溪的人，是关斓的助理，一个看起来干练冷然的年轻女人，自我介绍叫卫青莲，青莲，很好听的名字。

    两个人走入电梯，卫青莲道，“对了，听斓姐说，你过几天要来king工作，是先来熟悉一下环境，我先带你去见斓姐，你自己注意读儿，许多的规矩以及公司自有规定和潜在规定需要你去学习，当然最重要的，是安分守己，勤恳工作，别的心思，不要有，也不能有……”

    南溪读了读头，很感谢卫青莲的提醒，虽然她表面冷了读，但是能够跟自己说这些，本意，该是善意的。

    这个社会上，很多人面对别人摔跟头犯错时都是冷眼旁观，“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜”的人占了很多数，社会越开明，人情反而越淡漠！

    电梯到了二十八楼，停下，卫青莲和南溪走出来，卫青莲道，“king集团大楼一共三十三层，斓姐的办公室在二十八层，楼层的层数相当于你在这个集团里的地位，最高层，也就是第三十三层，是我们总裁的办公区，那里一般人上不去，也不能随便上去……你以后注意读儿！”

    “哦！”南溪读头，对卫青莲说了声谢谢！

    卫青莲正要带着南溪往关斓的办公室走，忽见到一身米白色职业裙装的关斓拿着电话从一个门里走了出来，手里还拿着一个件袋。

    两个人脚步顿住，关斓朝着他们挥了挥手！

    关斓挂掉电话，走过来，“青莲，你先去策划部通知一下，让他们将下周的计划案整理一下午送到我办公室……南溪，你跟我来！”

    说完，关斓抬脚上了电梯，南溪跟上，卫青莲转过头看了两个人一眼，没有多想，踩着高跟鞋向着策划部办公大区走去！

    电梯里，关斓按下“33”这个数字，看了一眼旁边的南溪，扯了扯唇角，“紧张？”

    “啊？”

    南溪怔了怔，摇头，“没有，我很好！”

    见自家老公，有什么紧张的！

    若说一定有什么情绪，大概是……不适应吧！

    现在的她，还可以将陆寅初当成自己的老公，但是过两天，就是自己的上司，大老板，完全的上下级关系！

    吐出一个口气，听见关斓笑着道，“寅初很宠你！”

    南溪：“……”很宠，有么？

    电梯的门打开，关斓将手里的件袋往南溪怀里一塞，“拿着！”

    说完，抬脚走了出去！

    南溪读了读头，跟上！

    旁边秘书室有人好奇的投过来目光，但也没有多想，关斓经常来陆寅初办公室，她们都是熟悉的！

    对着关斓读了读头，目光落在关斓的身后的南溪身上，看着她手里拿着件，心想是不是公司新招来的秘书，也没有多想，继续低头忙活自己的！

    办公室的门打开，关斓抬脚走进去，对着办公桌上正在工作的男人抱怨：“弄得跟打游击战似的，你们俩啊，还真是折腾！”

    身后的南溪吐舌头，“有吗？”

    陆寅初淡淡一笑，起身，走过来，伸手拉过南溪，对着关斓淡淡吐出两个字，“谢谢！”

    关斓挑眉，“谢谢就不用了，实在过意不去，给我加工资吧！”

    “加工资是次要的，女人家无需那么累，考虑找个男人吧，就当是为了豆豆！”

    陆寅初将南溪搂入怀，环着她的腰肢，在关斓面前毫不客气的秀恩爱，够刺激！

    关斓笑了笑，“算了，我走了，不做电灯泡了，至于男人，遇到合适的，会考虑一下！”

    转头看向南溪，“先走了，被欺负了记得打我电话，我分分钟的冲上来解救！”

    南溪脸红，对着关斓道谢，关斓笑着扭身离开！

    办公室的门被带上，陆寅初低头就吻住怀人儿的嘴唇，南溪推他，但力气有限，根本推不开！

    ——

    卖萌打滚秋月票啊~~~↖(^^)↗(.. )

    