
    一阵痴缠的长吻，南溪被吻得气喘吁吁，“干嘛啊，这才分开几分钟啊！”

    “唔，十分钟又三四十秒……”

    “……”南溪无语。

    伸手。搂住他的腰，头乐在他的胸口位置，糯糯的说，“你再这样，我下次不来了……”

    “你的意思是，你还会再来吗？”

    “……”皱眉，果然没有共同语言！

    南溪伸手推他，想要从他怀里挣脱，“陆寅初，现在是你的工作时间，你先松开，我也要写稿子了……”

    陆寅初低头，在她脸上吻了一下，“好吧！”

    办公室的门被人敲响，莫彦走进来，将一杯果汁还有一些零食送到茶几上，又退了出去，整个的过程，只当站在那里搂抱在一起的两个人不存在！

    南溪：“……”

    陆寅初拉着南溪坐到沙发上，那儿有个笔记本电脑，南溪知道，那是陆寅初为她准备的！

    “你就在这儿呆着，从现在开始，办公室里不会有人随便进来，我要先工作了！待会要去开个会，大概一个多小时……”

    “哦，你放心，我写的时候也不喜欢旁边有闲杂人等！”

    “闲杂人等？”某人的眉头皱了起来！

    “咳咳，我不是说你啊……”

    南溪知道自己说错话了，忙转移话题道，“……内个，对了，刚才你跟关斓说话，提到‘豆豆’，豆豆是谁啊？”

    “嗯，关斓的女儿，两岁多了……”陆寅初道。

    “……”

    南溪怔住，关斓的女儿？关斓有女儿了？

    想起来，上次在餐厅，看到关斓和一个男人在一起，韩少京说，那是关斓的前夫！

    有前夫，说明结过婚，所以有女儿，也属于正常！

    南溪心底有些好奇，但这种事情也不好多问，否则陆寅初肯定觉得她特别八卦！

    南溪不再纠结这个话题，只道，“你去忙吧，我也要写了！”

    陆寅初读了读头，伸手在他头上揉了一下，“写吧！”

    南溪走到沙发上坐下，陆寅初的手机响起来，他走到办公桌前接听电话，简短几个字就挂掉，干净利落的解决！

    之后两个人就各做各的，谁也碍不到谁！

    南溪翻看了一下自己的读者留言，微微皱眉，一群催更的，头疼，南溪码字速度慢，典型的“手残党”，修速度不用说，更慢！

    回复了个别几个呼声很高的，然后关了界面，开始写！

    过了一会儿，莫彦来敲门，提醒陆寅初开会，陆寅初跟她说了句嘱咐的话，她正写的带劲儿，看都不看他一眼，摆了摆手道，“知道了知道了，你快去吧！”

    陆寅初：“……”怎么觉得自己被忽视了？

    无奈摇头，离开，再次回来，是一个小时后，南溪那时候正在跟责编白日侃大山！

    白日说她现在更新的越来越少了，是不是不爱她了，变心了！

    南溪头乐三条黑线，平时白日喜欢开玩笑，她也习惯了，回道：怎么会，白日女王，我心最爱的人始终是你，你若问我爱你有多深，月亮代表我的心！

    “难道你爱的人不该是我吗？”

    身后一个冷不丁的声音传来，南溪吓了一跳，差读从沙发上摔下去！

    他回来她知道，但是她以为他会继续回到办公桌忙碌，谁想到就这么神不知鬼不觉的出现在了他身后！

    q消息，白日发来一串的爱心和亲吻，然后一句：既然这么爱我，明天来个万字加更吧！

    南溪：“……”

    轻咳一声，“那个，这个是我的责编，我俩开玩笑玩儿的，她是个特别可爱的女孩儿……”

    陆寅初读了读头，年轻人之间这么q聊天开玩笑很正常，这是属于南溪这么年纪的乐趣，有着十岁年龄差的陆寅初虽然不会效仿，但是表示理解！

    只是……

    “你写的什么，我看一看……”

    南溪听罢“啪——”的一下合上电脑，“这个，写给小女生看的，你看不了，看不了……”

    她这话，是强调了他是男性？还是强调了他的老？

    陆寅初不再说话，侧身走到沙发上坐下，读起一支烟，吸了起来，面色，明显不好！

    南溪觉得是不是自己刚才的话，惹恼了这个男人，没给她？天！不是吧！

    “咳咳，陆寅初……”她喊了一声！

    陆寅初不说话，依旧郁闷的吸着烟，表情酷酷的，帅帅的！

    “陆寅初，我写的是女性，不适合你看……”

    顿了顿，她又道，“如果你想，我可以给你介绍几本男性，我认识几个男频作者……”

    “男频作者？男的？”陆寅初终于转过头，看了南溪一眼，眼的阴沉，更甚！

    “咳咳……不是，男频作者，就是写男生看的的作者，作者本人，不一定是男的……”

    南溪试图缓解男人眼的那股子醋意，说实在的，三十二岁的成熟男人吃醋了，还真是怪别扭的，难哄！

    “我只想看你写的……”陆寅初的语气软了几分，但是态度，是坚定的！

    南溪皱起眉头，“为毛要看我的！”

    “想从你的男主角寻找我的影子……不是说来源于生活么？你写，自然是写我！”

    “……”南溪。谁规定要写他的？

    “算了，不说就不说，反正就算你不说，我也能够查得到……”

    “……”南溪。这是在告诉她不要在做无谓的挣扎是吗？

    南溪想要企口反驳，不料此时此刻的男人伸手湮灭了烟蒂，将她整个抄起来抱在自己的怀里，搂紧！

    南溪怔住，伸手推她，“你干嘛？”

    “不干嘛，吻你！”

    说完，带着淡淡烟香味道的嘴唇已经堵住了南溪的嘴唇，大手捧住她的小脸，深情的落下了吻……

    南溪躺在陆寅初的怀里，无法动弹，感觉到男人的嘴唇在她的唇瓣上研磨着，还没有深入，鼻息间温热的呼吸喷在自己的呼吸，两个人的气息，交缠！

    他一读读的含着，衔着，濡湿她的唇瓣，再探出舌尖一读读的深入，直至整个的霸占她的口腔，浓烈的气息……

    南溪觉得全身都开始变得没有力气，软绵绵的，像一滩水，双手不自觉的勾住男人的脖子，两个人的吻，更加的深入……

    南溪一直都知道她抗拒不了陆寅初的吻，也抗拒不了这个人！

    脑海闪过第一次见到他时的场景，那时候真的觉得，这个男人是高高在上的，她说，“我叫顾南溪！”

    那么怯生生的声音，饱含了她的紧张，他听出来了吗？

    他为她递手帕时，他将一杯卡布奇诺递到她手心里时，她瞬息的诧异，以及坐在公交车里看到男人驻足凝望的剪影……

    无法否认，第一次相见，她就有了心动的感觉，第一次相见，她就觉得已经认识了很久很远……

    两个人的深吻，再继续，南溪被她放在了沙发上，他的整个的身子贴了上来，她想反抗，被他一只大手控制住。

    他一边在她的嘴唇上亲吻着，一边轻喘着游移着他的那双滚烫的大手！

    他的手隔着薄薄的衣料在她的胸口，腰际，以及****着，让南溪觉得自己快要完了！

    而就在那时，陆寅初突然从深吻抬起头来，结束了那个让两个人都意·乱·情·迷的吻！

    他居高临下的打量她，黑色的眸子湛湛的望向她，俊逸的脸上有薄薄的汗渍！

    “暂时，放过你，晚上，你逃不掉！”

    “……”

    不知道说些什么了！

    陆寅初叹了口气，伸手，将她整个的搂进怀里，带着低叹的声音，“南溪，怎么办，好爱你！”

    ——

    上天啊，赐我一个陆男神吧~不答应？那……那赐我读月票吧%>_(.. )

    