
    一直以来，南溪都觉得自己是个挺别扭的人，很多情况下做不到果断，也无法去做到去果断。

    因为曾在措不及防的情况下失去了太多，让她对已经拥有的就格外的珍惜，不想去伤害，但其实她也许是一直都在伤害！

    她吻着男人的嘴唇，心底慢慢的体味着这个男人八年来的隐忍，然后让自己尽情的投入到这个绵长的吻中！

    她看他，喊他的名字，“陆寅初……”

    “嗯！”他应了一声，嗓子很干哑！

    “你……告诉我怎么做……我，我不太会！”

    她咬着唇，心底很颤，脸很红！

    “嗯！将我的裤子……脱下来！”他说，气息很不稳。

    南溪点了点头，开始脱他的睡裤，很快脱掉！

    “还有内、裤……”陆寅初吩咐！

    “……”南溪咬了咬唇，有点迟疑，但最终还是勇敢的伸出手，指尖一点点的探向内、裤边缘，正要去拉，却被男人一把扯住了手……

    她诧异，看向他！

    “还是我自己……来吧！”

    他怕自己的反应，吓坏了她！

    “哦”，南溪应了一声，收回手，如释重负一般，手心里，都是汗！

    黑暗中，男人看着他，双手抚摸着她的脸颊，然后扣住她的后脑，吻住她，南溪整个的匍匐在他的身上。

    忘情的亲吻让她暂时忘记了刚才的羞赧与尴尬，她吻得很投入，很沉迷！

    与他接吻，根本不可能分心，吻技，太好！

    吻了好一会儿，南溪觉得自己已经被吻得有些晕乎乎了，忽觉得自己的手掌被人抓住，她楞了一下，发现男人不知在何时已经扯掉自己身上的最一层束缚，整个身子贴上来……

    反应，如此明显！

    南溪完全傻了，躺在他身下不知道作何反应，整个的发懵，脑子乱哄哄的！

    男人嘴唇贴着她的嘴唇，柔声问，“还疼吗？”

    南溪气息不稳，摇头，“不疼了……”

    “嗯！”

    嘴唇，再次贴上，掌心，更紧的扣住，十指交缠中，一些炙热的情感在其中升华，酝酿，迸发，翻滚……

    “陆寅初……”

    “别说话……”他的声音几乎变了味！

    卧室的窗帘随着清风摆动，窗外一片皎洁月光。

    陆寅初喊了一声，“南溪，我爱你……”

    忽觉得唇上一重，一个软唇，已经堵住了他的话！

    ……

    第二天一早，两个人被电话声吵醒。

    电话是夏珍打来的，主要是关于去梁家！

    莫彦已经一早去接夏珍，现在他们正要去超市买东西，到时候跟陆寅初以及南溪会和！

    陆寅初和南溪出门时，两个人都是默契的没有说话！

    南溪很尴尬，昨晚的一幕幕的萦绕在她的脑海中挥之不去，只要想一想，脸上都会红！

    二十二岁的她，未经人事，许多不懂。

    三十二岁的陆寅初，她没问过他，但是他懂得许多，她是知道的！

    两个人坐上车子，陆寅初的手机再次响起，夏珍那边已经准备好了一切，直接在西街街头会和即可！

    “那个，陆寅初，我舅舅那边……”

    “放心，已经让莫彦提前通知过……”

    “不要紧张！有我在！”

    他的手在她头发上揉了一下，动作轻柔！

    南溪脸红了一下，迅速低下了头！

    ……

    梁家那边。

    梁友泉，许梅，以及梁俏俏，陈俊才都是一早准备好一切的！

    梁友泉知道陆寅初家里不比普通人家，为了给南溪博个面子，昨天下午硬是大出血的给自己买了一件中规中矩的西装！

    老太太也换上一身，许梅自然不必说，梁友泉也给她买了一套！

    总之梁家上上下下打点了一通，就是为了迎接夏珍来！

    上午十点不到，两辆车子行驶到西街某小区门口，梁友泉和梁俏俏出来接人，陈俊才出门买东西还没回来。

    夏珍先前听陆寅初说梁友泉是一个书画大师，看着是个斯文人；梁俏俏，长得漂亮，谈吐举止也很不错！

    这样的一家人，她心底是满意的！

    老太太见到了夏珍很是高兴，彼此攀谈，很是投缘。

    梁友泉心底也很欣慰，觉得夏珍人不错，话语间没有半点瞧不起他们家的意思，心底对陆家的担心和忧虑瞬间小了不少！

    中午，梁友泉和许梅在厨房忙活，夏珍陪着老太太在客厅说话，梁俏俏和陈俊才在旁偶尔打诨。

    南溪和陆寅初被赶到了楼上！

    “这个房间是你的？”

    进入南溪的房间，陆寅初就开始打量，眉头皱着，觉得地点有点小！

    “是我跟表姐的，不过她在外面有一个小公寓，所以不怎么回来住，我之前上学住校，也不怎么回来住！”

    南溪心底有些小小的紧张，不知道为毛大家要赶着两个人上楼，太尴尬了！

    “很温馨的地方，有你的气息！”

    他暧昧的走上前，伸手搂住南溪的腰肢，南溪的心里一颤，伸手推他，“陆寅初，你别……他们都在楼下……”

    “嗯，我知道。”他笑了笑，“但我也知道，他们不会上来！”

    “……”南溪不知道说什么了，一颗心，砰砰砰的乱跳！

    “南溪，其实我们的家，你也可以随意布置……唔，布置成你喜欢的样子！”

    他摩擦着她的耳朵，薄薄的唇贴在她的脸侧，轻轻的啄吻着！

    南溪浑身都颤，仰着身子与他隔开距离，这个房子很老旧，隔音效果很不好，她可不想被舅舅外婆听到不好的声音！

    “陆寅初，别这样……”

    她咬着唇，小脸已经红的不成样了！

    “怎么了？我跟我老婆亲热点儿，算是正常吧！”

    南溪怔了怔，被这句“老婆”给弄得全身紧绷！

    老婆，听着，很亲切，却也很，暧、昧！

    打在南溪的耳旁，带来轻微的摩擦，挠的她，心痒！

    “陆寅初……”

    她刚喊出他的名字，便觉得唇上一重，被人给堵住了嘴唇！

    “第三天……”

    陆寅初低低开口，声音中带着点儿轻、喘，以及诱、惑！

    南溪微愣，什么第三天？不明白！

    “还有两天……”

    陆寅初继续道，顺便在她嘴唇上再次舔了一下。

    南溪怔住，瞬间秒懂了他的意思！

    上一次她好似告诉过他，她的例·假是……五天！

    “其实……陆寅初，我只是说，最少需要五天左右，长的话，可能……唔……”

    话还没说完，嘴唇再次被堵住，“如果是那样，那你就每天晚上用手……”

    一听到“用手”两个字，南溪的脸“噌”的一下红了！

    天哪，她从来不知道陆寅初居然有那么无耻的一面！

    “下去！”南溪咬唇，伸手推他！

    “下哪去？”男人装糊涂！

    “陆寅初！”

    “好吧，喊我一声老公，我就下去！”

    “……”想的美！

    “不喊？”

    “不喊！”坚决不喊！

    “那就怪我不客气了！”

    男人言毕，一只手再次从她的衣服下摆探入，南溪惊了一跳，“陆寅初！”

    “喊我什么？”

    手指在滑软的肌肤上再次弹了一下，一点点往上……

    “老公！”南溪连忙喊了一声！

    男人的手上动作停止，目光湛湛的望向她，许久，他的唇角勾起一抹淡淡的笑意，低头在她唇上吻了一下，“嗯，乖，老婆！”

    声音，像是染上了湿意，轻柔的过分！

    ……

    两个人从楼上下来是在近一个小时后，饭菜已经摆上了桌子！

    夏珍看到南溪眼圈有些红，以为两个人闹了别扭，伸手拉了南溪，“怎么了？是不是寅初欺负你了？”

    南溪抿唇，欺负吗？还真是欺负了？但是，该怎么说？

    “我没事，阿姨！”南溪摇了摇头！

    “怎么还喊阿姨？”夏珍有点不高兴了！

    南溪脸红，看了一眼舅舅和外婆，低低喊了一声，“妈……”

    “哎~”夏珍的眉眼中都是笑意，“这声‘妈’我听的舒心，快坐下吧，寅初若是欺负你，都告诉妈，妈给你做主！”

    “妈，我怎么舍得欺负南溪！”陆寅初状似委屈的答了一腔！

    夏珍道，“最好是不舍得！”

    母子俩这么一言一句的，倒是让气氛缓和了不少，只是南溪脸上的红晕，更胜！

    外婆和舅舅看着夏珍这么疼南溪，心底也是高兴，招呼着夏珍赶紧坐下！

    一顿饭，吃的其乐融融，南溪真的觉得，夏珍是个好婆婆，好母亲，难怪能将陆寅初教导的这么好！

    能够有一个这样的婆婆，南溪是欢喜的，觉得自己特别的幸运！

    