
    陆寅初第二天一早，回到陆家后，去了老爷子的书房！

    约莫有十分钟，夏珍端着茶水前往老爷子的书房，可刚走到书房门口，就看见爷孙俩就从房间里走了出来，瞧着气氛，还算是和谐！

    夏珍站在门口，愣了半晌！——这是，说成了吗？

    事实上，陆寅初还真是说成了，夏珍不知道陆寅初跟老爷子说了什么！

    老爷子心情不错，还吩咐儿媳妇儿，让她这两天抽个时间去梁家拜访一下，哪怕是认个门也好！

    夏珍点头，是打算去的，原先各种不合时宜所以没去，但是如今，两个人都领了证了，南溪正式成为陆家的儿媳妇儿了，这个门，是要认的！

    陆寅初公司还有事情，不便在家里多呆，夏珍决定第二天上去去梁家拜访，陆寅初点头，说会带着南溪和她一起去！

    夏珍点头，目送儿子离开！

    觉得儿子较之于先前，精神好了许多，这是遇到了自己真心喜欢的人，夏珍为儿子高兴！

    陆晴天窜出来，扯着夏珍衣袖：“妈，明天我也要去小嫂子家认个门，你带我一起去呗！”

    夏珍皱眉，“你去做什么？乖乖回去复习去？开学就高三，怎么就不知道紧张点儿？”

    陆晴天吐了吐舌头，觉得自己现在在家里被很不公正待遇！

    ……

    陆晴天回到房间，就拿手机拨了南溪的电话，南溪接起，陆晴天开始描述自己在家中的“凄惨”地位和经历。

    最后道，“小嫂子，你说，他们是不是对我太不够公平了？我就一直觉得我是不是我妈母爱泛滥从垃圾堆里捡来的！现在觉得，这种情况也不是没有可能！”

    “晴天……”南溪觉得自己有些反应不过来，沉了一口气道，“那个，晴天，你等一下，你刚才说，你妈妈和你哥明天要去我舅舅家？”

    “啊？小嫂子你还不知道吗？看吧，我哥就是那么大男子主义的，哼，我最讨厌大男子主义的人了，你看我的小跟班柳千晨，我说什么他都听我的，特别乖顺，我哥得学习！”

    “……”南溪不知道说些什么了，柳千晨的忠犬级别不是谁都能达到的！

    挂掉陆晴天的电话，南溪深吸一口气，其实现在陆家的人去见一下舅舅和外婆，也是无可厚非，很正常的！

    也是情理之中，但是南溪心底还是有些担心，她的爸爸妈妈失踪了，只有舅舅、外婆和表姐，这样的一个女孩儿，说的不好听点，其实算是个孤儿！

    南溪不知道陆寅初有没有将自己的身世经历透彻的跟陆家的人说过，或者会不会觉得她的爸爸妈妈失踪有点内情，会是个麻烦，从而对她产生一些不好的印象？

    深吸一口气，突然间那么在乎他的家人对她的看法，其实也不过是在乎他！

    ……

    南溪不想因为这种事情打扰陆寅初工作，所以一直等着他下班！

    陆寅初今天因为繁忙，晚回来了半个小时，晚饭已经做好了，邱阿姨家中实在有事，在陆寅初回来前二十分钟离开！

    走前各种不放心，嘱咐南溪，南溪觉得，自己不过是来个亲戚，没有那么脆弱，含笑着送走了邱阿姨！

    陆寅初在十分钟后回来，按下的门铃，南溪深吸一口气，去给他开门，莫名的，那么的一刻，她居然有些紧张！

    感觉就像一个新婚的小媳妇儿去迎接自己的丈夫归来，而事实上，情况的确是那样！

    门打开，南溪看着门口的陆寅初，眼眸藏笑，“你……回来了！”

    “嗯！”陆寅初进门，顺便揽过她的身子，轻轻抱了一下，“我回来了！”

    周身被男人的气息灌满，南溪有些眩晕，伸手推他，“你先松开，洗手，我们吃饭！”

    陆寅初在她脸颊吻了一下，“好！”

    陆寅初起身去了卧室，南溪在客厅，将邱阿姨做好的饭菜又热了一遍，陆寅初出来的时候，她刚摆上桌子！

    “什么时候学的那么贤良淑德了？”

    “我一直都很贤良淑德好不好？”

    只是你一直不给我贤良淑德的机会罢了！南溪腹诽！

    吃饭的时候，陆寅初对南溪说起了关于夏珍要去梁家的事情，南溪深吸一口气道，“陆寅初，你知道的，我爸爸妈妈失踪了……我不知道他们现在在哪儿，甚至不知道他们……还在不在这个世界上……你的父母会不会……”

    “南溪……”

    陆寅初打断她的话，“第一，相信我，我的父母绝对不会因为这点而不喜欢你，或者排斥你，所以你的忧心无需有！”

    “第二，你的父母，他们一定还在这个世界上的某一个角落，就像你想念他们一样，他们无时无刻的不在想你，南溪，我会帮你找到他们……”

    “第三，你现在有我，我会一直陪在你身边永远不离开你！所以，安心，别乱想，好吗？”

    南溪深吸一口气，对着陆寅初咧开一个微笑，点头，狠狠的。

    ……

    晚上，两个人躺在床上，南溪窝在陆寅初的怀里不动弹，陆寅初有些担心，“肚子疼？”

    “嗯！”南溪淡淡应了一声。

    温热的大掌探向他的腰际，“我给你揉一揉！”

    南溪没有阻止，小脸有些红，但昏暗中，男人发现不了！

    过了会儿，觉得疼痛，缓解了许多！

    “以前，都是那么疼的吗？”

    “我体质比较弱，这个来的时候，比较……受罪！”

    南溪咬着唇，觉得和陆寅初讨论这个，有点怪怪的！

    “那以后疼的时候，我就帮你揉……给你揉一辈子！”

    “你如果不在呢？”

    “傻瓜，我怎么会不在？”

    陆寅初撑起身子，盯着她的眉眼看，“我说过，我会一辈子呆在你身边，所以我会一直在，一直一直……”

    南溪眼波闪了闪，陆寅初的吻已经落下，轻轻浅浅的吻，不敢深入，怕自己把持不住！

    吻了好一会儿，他放开她，微微喘着气，“南溪，知道吗？我现在的煎熬，不比之前的八年，少一点点！甚至，更胜！”

    “不过……”顿了顿，他又说，“我现在比之前的八年，幸福了许多，因为你在我身边，在我的怀里，我觉得很满足！”

    胸腔中被一股暖流灌满，忍不住伸手抚向他的脸，主动去吻他，他躲开，撑起她，“小丫头，别点火！”

    “陆寅初！”

    南溪咬着唇，声音低低的，嘴唇就在离他几厘米的位置！

    很想，吻下去，特别想！

    “嗯！”他应了一声，声音竟是有些嘶哑的！

    “我听说……听说内个……用手也可以……”南溪脸红着，觉得自己说出这些话，简直不可思议！

    黑暗中，南溪的眼睛很明亮，很漂亮。

    陆寅初深吸一口气，理智告诉他，应该拒绝，南溪现在不舒服，他就算想要，也不该去累着她！

    但是，面对她，他总会混淆了理智，他很难受，全身都难受，这种难受，让他觉得全身起火！

    而在她提出“用手”时，感觉就像一直紧闭着的闸门，突然开了一条缝，他无法否认自己内心的想法，他想要，想要她，发了疯的想要！

    “你……会么？”

    舔了舔嘴唇，他用干涩的嗓音开口，声音，都开始有点变味了！

    “不会……但是，你可以教我！”

    ……

    南溪很紧张，是真的很紧张，两个人躺在一起，他盯着她的眉眼看，一双黑眸在夜色中更加蛊惑人心。

    她平稳着呼吸，探出一只手，贴上了他的胸口，全身的血液汇聚一处，脸红的快要滴血！

    深呼一口气，她的手探向他的衣襟，她感觉到男人的身子颤了一下，但是没有阻止，身体线条，很是紧绷！

    这样子的陆寅初，让南溪心疼，很心疼！

    她凑上自己的廵吻上他，同时手继续在男人的衣襟中滑去……

    男人瞬间的微愣之后伸手揽过她的腰肢，开始回应她的吻，一点点的，啄吻着她的眉眼，她的嘴唇！

    南溪的紧张，他不是感觉不到，但即使那么紧张，她依旧为他做到那一步！

    他心底对她，是感激的！

    南溪的手心有些湿，但是很软，滑过胸口的时候，带给他莫名的快感，他咬着唇，身体已经起了反应，很强烈！

    黑暗中，南溪的一双眼睛明亮如夜，看着他的五官，一颗颗的解着他的睡衣扣子，直至他肌理分明的胸口整个的展露在她的面前！

    即使光线昏暗，她依旧可以感觉到他硬朗的线条，完美而蛊惑！

    她深吸一口气，仰头又去吻他的嘴唇，整个身子贴上他的胸口，很青涩，但是，很诱惑！

    ——————————————————————

    以上2800+，以下免费：

    说几句：大家别怪小舞总是求月票，小舞以前不冲榜，所以从不求，这月靠小伙伴们给的面子侥幸上榜，竞争很激烈，小舞想守住这个榜到月底，证明：我不需要用那些不正当的手段，我就靠我可爱的读者们，我也可以上榜！

    在此，谢谢大家的支持，小舞会努力，下月是准备大爆发的一个月，大家等着我，会多更，有月票继续砸，帮小舞守榜，鞠躬！

    