
    吃完饭，夏珍没有多留，老太太午睡后，就告辞离开！

    挽留不住，夏珍说家里还有老有小，走不开。

    一些客气话，彼此听着舒心就好，最重要的，是希望南溪和陆寅初能够好好的！

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    陆寅初将夏珍送回陆家之后，去了公司，南溪留在了梁家。

    梁友泉心底对陆寅初，以及夏珍都是很满意的，从言谈之中获悉，陆寅初的父亲和爷爷看着也是很正派好说话的人！

    所以基本上，他是安心的，只是一点，觉得陆寅初比南溪大了十岁，两个人之间，会不会存在代沟？

    南溪听到‘代沟”二字，惊了一跳，其实陆寅初的朋友圈子，她觉得自己融入起来的确有点困难，大概他的那些朋友们，根本就没有将她平等对待！

    是觉得，她还是个孩子，不懂事，需要爱护。就像，爱护妹妹那样！

    她跟陆寅初相处时，陆寅初也时常将她当成小孩子，不过两个人的沟通，应该没有太大的问题！

    彼此有爱，真的，什么问题都不算是问题！

    在梁家吃了晚饭，晚饭之后，陆寅初才来接她，给了她，足够的时间，和家里的人在一起！

    陆寅初许多问题考虑的很周到，哪怕只是微小的细节！

    比如若是他一下班就来接她，会让舅舅和外婆觉得有种被夺走家人的感觉，心底会不舒服，对陆寅初多少心生芥蒂。

    但是吃过饭来接，意义完全不同，外婆舅舅会觉得，大晚上的拆散小夫妻不太厚道，对陆寅初不但不反感，反而有愧疚！

    和这个高智商高情商的男人玩转心思，终究是比不过！

    …………………………………………………………………………………………………………

    七月二十号那天一大早，南溪整装待发准备去ＫＩＮＧ集团报道，不料却被陆寅初阻止，理由是：她现在的身体状况不适合去报道。

    南溪脸上一红，知道他说的“身体状况”是什么意思，“那我什么时候才能去上班啊？”

    陆寅初挑眉，“怎么？那么想早点和我双宿双飞？”

    “谁要跟你双宿双飞了？我只是想早点工作，早点赚钱！”南溪觉得，陆寅初真是越来越难缠了！

    陆寅初低下头继续吃早餐，动作很是慢条斯理，甚至有点儿，优雅！

    南溪怔怔的看着他，过了一会儿，方才开口，“陆寅初，你上次答应我的，让我去实现我自己的梦想！”

    “实现梦想需要坚定的意志，以及一个强壮的身体……你现在，勉强只拥有前者！”

    “我的身体挺好的！”

    南溪狡辩，“我真的挺好的，很少生病！”

    “但是一病起来就要人命！”陆寅初毫不客气的拒绝，一双黑色眸子波光艳艳的，像一块磁铁，生生的要将她吸进去！

    “南溪，乖点！”他低沉着嗓音，开口。

    “……”南溪。

    陆寅初见南溪不说话，微微皱眉，正襟危坐，“南溪，你现在最需要做的是好好养着身体，工作的事情不必急，再说，你男人的公司，你想来随时可以来，我不会拦着你，但前提是你的身体状况调整好了……”

    “我都说了，我很好的！”

    “今天第四天，例·假还没结束，好什么好！”

    “……”不知道说些什么了！

    吃完饭，陆寅初去洗碗，南溪一个人“蹬蹬噔”的上了楼，跟快，就下来了！

    陆寅初从厨房探出身子，看着她的一身行囊，皱眉，“你要到哪儿去？”

    “离家出走！”

    南溪甩出四个字，人已经走到了门口，正在换鞋！

    陆寅初冲洗了一下手，从厨房出来，白色衬衫黑色西裤，这一身打扮看起来清俊逼人，俊雅无双！

    不过南溪不会被他的这个儒雅外表欺骗的！

    很快换了鞋子，正要拉开门出去，手臂已经被男人扯住，“砰——”的一声，门被关上，男人的身子逼近，将南溪整个的圈在自己与门板之间！

    “离家出走？走哪儿去？”

    “要你管！”

    “我是你老公，你说要不要我管？”

    “……”

    “南溪，乖点，今天带你去公司，去我办公室……”

    “不去！”

    “去吧！”他轻揉着嗓音，想要去吻她。

    “不去！”南溪扭过脸躲开，“陆寅初，你不厚道！”

    “……”

    陆寅初伸手揉了揉眉心，不让她去公司就成了不厚道了？叹气，伸手将小女人揽进怀里，“真拿你没有办法！”

    谷曦曾说陆寅初对南溪太宠了，他自己倒是没觉得。

    但有一点，但凡能够给南溪最好的，且她愿意要，他是会给她最好的，且无怨无悔，乐在其中！

    三十二岁的他所追求的东西和二十二岁的他所追求的，已经不同。

    可他似乎也发现了，有时候，所求越是容易得到，也就越容易遗失，抓的越紧，流失的越快。

    就好像李渭欢，他相信他的这个侄子对南溪，是付出了自己全部的感情和心力的，许多东西不能怪他。

    七年时间，一个男孩从十八岁到二十五岁，成长中最最关键的七年，因为一个南溪，被他荒废殆尽。

    所以他的不成熟不稳重，作为二叔的他，也有责任！

    这么几天时间，他没有去看李渭欢，自己现在对于李渭欢来说，成了一种无形中的压力。

    他知道李渭欢现在小心翼翼，生怕走错每一步，因为之前的七年，已经走错了太多步！

    有些叹气，但他现在还帮不上太多的忙，许多东西，需要他自己去摸索，这个过程，他需要经历！

    手机铃声响起时，他的烟蒂抽掉了一半，眯了眯眼睛，是南溪的手机。

    ……………………………………………………………………………………………………

    南溪很快换了衣服下来，看见陆寅初正坐在客厅的沙发上吸烟！

    表情，很是淡漠！

    南溪眨了眨眼睛，走过去！

    她今天，特地选了一套素蓝色的职业裙装，长头发也扎起来了，绾成一个蓬松的发髻。

    她皮肤本来就很白，五官很精致，嘴唇上涂了一点少女系的果冻唇彩！

    说来，这还是上次陆寅初出差时，杨素为了改造她而帮她买的呢！

    “那个，我准备好了！”

    “嗯！”陆寅初应了一声，依旧在沙发上正经的端坐着，双腿交叠，姿态闲适，指尖，还夹着烟蒂！

    性感的薄唇上，吐着片状的烟雾！

    “问你个事儿……”

    陆寅初突然开口，声音微沉！

    南溪愣了愣，心想，自己好似没有惹到他啊，只是换个衣服的功夫，这个男人，怎么了这是？

    “嗯，你问吧！”

    南溪老实巴拉的，站在那里，像个等着被老师训话的学生！

    “陆大老板？这是……我的手机号码备注？”他眯起眼睛，看她，审问的姿态！

    “……怎么了？”

    南溪觉得，没错啊，他本来，就是大老板啊！-_-|||

    “这个是我先前存的！”

    南溪不敢说，最早的时候，他连名字都不敢存，记下的，都是他的手机号码，别的一切，都没有！

    “先前？多久以前？”打破砂锅问到底的架势！

    “就是，就是你以前买了舅舅书画门面房的时候……”南溪撒谎！

    “重新换个备注！”

    他从桌子上拿起她的手机，递给她，“什么时候换个我满意的备注，什么时候允许你去公司报道！”

    “……”这是什么节奏？南溪有些傻愣！

    南溪接过手机，将“陆大老板”四个字中的“大老板”删除，换成了，“寅初！”

    “修改好了？”男人问。

    南溪点头，“好了！”

    陆寅初接过手机，看了看，皱眉，“再重新换一个！”

    南溪咬牙，心想这个男人怎么那么别扭，一个名字而已，那么较真！

    将“陆寅初”三个字中的姓氏删除，又递过去！

    这一次，陆寅初的面色缓和了一些，寅初，似乎亲切了许多，但觉得，还是不够最亲切！

    不再让南溪改备注，这一次，他自己动手，在手机上捣鼓了一下，将手机递过去，“好了，等我一下，我去书房拿车钥匙，然后，上班！”

    陆寅初上楼，南溪立马查看手机，发现他的备注被写成了：我的男人！

    南溪咬牙，对着楼上吐了吐舌头，看到陆寅初的手机在客厅桌子上，想要看看自己的名字在他手机里是什么样的！

    这部手机是陆寅初的私人手机，所以里面的存储的电话号码不算很多，多是家人的。

    通讯录第一个，是南溪的号码，备注：我的女孩！

    