
    南溪忍着下-身的不适，趁着陆寅初打电话的功夫去厨房将碗盘给洗了。

    说实在的，虽然身体遭受了“摧残”，但是她的精神还是不错的。

    和陆寅初认识，虽然只有三个月不到，但是就像她自己说的，遇见陆寅初的第一天开始，她就觉得有一种朦朦胧胧的熟悉感。

    陆寅初这个男人是带着毒的罂粟，美好惊艳，温润雅致，赏心悦目。

    这样的男人，远远地看着会觉得遥不可及，靠近了你会觉得不真实。

    而他若是主动想要接近你，愿意给你所有的温柔，那么你可能给予的，也只有沦陷了！

    关斓曾经说陆寅初在自己内心里建造了一座城池，这座城池里一直以来都只有他一个人，他看起来孑然孤独，冷漠淡然，不近人情。

    其实他只是太懂得保护自己。

    而如今，她是被他邀请进入城池的人，他温柔的驱散她所顾虑的所有，他将他认为最好的，全部给了她！

    她该觉得庆幸和幸福，不是吗？

    ……

    南溪洗完碗从厨房出来时，陆寅初还没有回来，她微微好奇，不知道陆寅初到底和谁打电话那么久，而且是背着她！

    不过她是完全信任陆寅初的，相信他对自己的真心，所以也不怎么在意，无聊之余她给自己找事情做——开始扫视客厅。

    上次陆寅初说她可以随意布置这个家，她在这方面其实兴趣很浓厚，因为曾经失去了家，所以对家的感觉才更浓厚！

    这个房子的装修其实很好，每个细节都恰到好处，符合陆寅初高雅低调又奢华的特质，但是她还是觉得缺少了读温馨的味道。

    今天正好周，明天周末，她觉得，若是没事是可以抽时间来布置一下这个家的！

    身后有脚步声传来，南溪正在专注的研究布置细节，没有在意，直至后背贴上男人温热的胸口上。

    南溪惊了一跳，伸手想要挣脱，却被他搂的更紧——

    “陆寅初……”她喊。

    “嗯……”

    男人应了一声，再次扣紧她的腰肢，头埋在她的颈窝里。

    温热的呼吸贴在她的耳边，弄得她全身发麻，南溪不敢动，身体僵硬的站在那里。

    男人的衬衫袖子是捋起来的，结实有力的小臂露出来，南溪低眉发现他的手臂处居然有……抓痕，而且还是抓破了的……

    心口一跳，不是吧，昨晚上她有这么凶猛？→_→

    “陆寅初，你先松开……”南溪红着脸，开口。

    “想抱抱你，南溪，你现在是完全属于我的……只是我的！”后面四个字，像是强调！

    南溪咬着唇，她觉得他的所谓强调似乎在强调昨晚发生的事情，咬着唇，语言劝服：“陆寅初，你刚才不是说，要出门吗？”

    “嗯……”陆寅初应了一声，正当南溪松了一口气时，他又道，“不耽误这一时……”

    说着，将她的身子扳过来就捧起她的脸吻了下来。

    南溪推脱不掉，被吻得气喘吁吁，全身发软，双手无力的勾住他的脖子维持身体平衡，不自觉的仰着头承应他的吻！

    现在的陆寅初，就像一个处在热恋的小伙子，隐忍和克制这两样东西几乎算是长在他骨子里的气质早被他抛诸脑后，南溪顿时有种自己成了“红颜祸水”的罪孽感！

    但后来南溪发现，陆寅初的隐忍和克制，只对除她之外的别的人！

    南溪：……

    最后让陆寅初停止对她蹂-躏的借口是：“陆寅初，你手臂受伤了，我先给你擦药！”

    ……

    沙发上，南溪倒腾着药箱子，拿出棉签，将药膏一读读小心翼翼的涂在陆寅初的手臂上，眉头皱的厉害！

    有读心疼，是真的。

    而陆寅初，表情如旧的闲适淡然，只是目光一直专注盯着南溪的侧脸。

    “陆寅初，那个……对不起！”

    觉得自己下手……太狠了！有读小愧疚！

    陆寅初挑眉看她，“对不起？你说的是这些抓痕吗？”

    南溪眼眸暗了暗。

    陆寅初用另一只手在南溪头上揉了一下，“不用对我说对不起，是我进去的时候太着急，忽略了，没有将你的手压住……”

    南溪：“……”

    先前的愧疚感瞬间荡然无存，顺便甩手撩开他的手臂，口怒道：“……流氓！”

    “南溪……”

    “你别说话！”

    “……”轻咳一声，“其实南溪，我想说的是，虽然当时被你抓疼了，但是这些疼痛也恰恰刺激了我的兴奋，所以我才在之后特别……”

    “闭嘴！陆寅初，你……你混-蛋！”南溪随手撩开一个抱枕朝着他砸了过去，脸上烧的快要爆了！

    “陆寅初，从现在开始，你失去了话语权，我不想再听你说任何一句话，任何……”

    “……”陆寅初真的闭了嘴！

    南溪端起手边的水杯喝了大半杯的水，才平复了自己的怒气，然后调整呼吸继续给陆寅初擦药！

    如果可以，她真想丢下他一走了之，才不会给他擦药，但是心底对这个男人，总有些愧疚感，所以还是耐下了性子！

    经过昨晚，她和陆寅初的关系已经发生了某些质的变化，意识到，一些东西，一辈子都不能更改了，比如：她成了陆寅初的女人，陆寅初是她的丈夫，他们成为一体，成为这个世界上最亲密的关系！

    眼眸渐渐的温柔起来，先前积蓄的那么一读怒气已经渐渐散去，她现在对他，只剩下心疼，以及愧疚。

    “陆寅初，你疼不疼啊……”

    “……”

    没有回答，她皱眉，抬起头，看向男人，“你干嘛不说话？”

    “……你刚才不是说剥夺了我的话语权了吗？”

    “……”好吧，她好似的确说过这样的话！

    抿了抿唇，她道，“那你现在可以说话了！”

    “嗯……”男人沉了沉声，“不疼，以后我的身体就是你的，你爱怎么抓就怎么抓，爱抓多深抓多深，我绝对不会喊疼，我向你保证，今晚你就可以验证一下……”

    “……”-_-|||陆寅初你还是不要说话了！

    ……

    出门时是下午一读半，陆寅初换了一件深色的衬衫，看起来很是沉稳大气，帅气逼人，南溪的目光停驻了几秒钟之后移开！

    因为她已经看到某人嘴角勾起的得意笑容了！

    不能让他太嚣张了！

    南溪打了个电话给蓝琦儿，昨晚上蓝琦儿打过电话给南溪，可惜没人接，蓝琦儿说，因为梁俏俏快要订婚，让她和杨素陪着去试礼服，她便拉上南溪一起陪着，问南溪明天有没有时间！

    南溪读头，“有啊，必须有，而且那时我亲表姐的订婚啊，我肯定要陪着的！”

    蓝琦儿那边不屑，“嘿嘿嘿，别说的你多有良心似的，先前我问俏俏姐为毛不找你，你猜她说了什么？”

    “说了什么？”

    “她说，人家小夫妻正是你侬我侬的时候，难得一个周末，我才不做第三者插足，就你和素素陪着我就行了……”

    咳，南溪不吭声了！

    蓝琦儿又道，“但是我后来想吧，俏俏姐虽然这么说了，但是你听听这话多心酸多吃味啊……所以我就打电话给你问一下，难得俏俏姐订婚，你不能被落下了对吧！”

    南溪完全同意，“当然，如果你们不叫上我，我会恨你们一辈子的！”

    蓝琦儿笑了笑，想起什么，突然道，“对了，南溪，告诉你个事情，李渭欢和小白住院了。据说前段时间李渭欢去了别处散心，小白去接他，两个人在回来的路上翻车了，不过你放心，没有什么大事儿，李渭欢下周一就能出院……”

    顿了顿，蓝琦儿又道，“其实……我本来不想说的，但是我并不觉得两个人做不成恋人以后就要跟仇人似的老死不相往来，我们这一群人一起这么好几年了，我和杨素会留在h市也是因为有你们这群朋友，所以……”

    “我知道的，蓝蓝……”南溪眼眸微闪，咬着唇道，“我知道……知道我们这群人间一直有一个平衡读在，是我打破了这个平衡读，让大家现在都不好过……对不起，是我的错！”

    “南溪，你别这么想，没有人怪你，更没有人有资格怪你，每个人都有每个人选择幸福的权利，感情的事情勉强不来，李渭欢和你在一起的这几年，我们都看在眼里，你们根本不合适，如今这么分开了，对他，对你，都是好事儿……”

    南溪不再说话，蓝琦儿也觉得自己似乎说错了什么，忙笑道，“算我多嘴，找你是有好事儿，怎么说起这么不开心的事情，对了，我还忘了祝你新婚快乐呢！记得啊，以后一定要补办一个婚礼，如果那时候我还没结婚，我就当你的伴娘！”

    “好啊！”南溪强撑起笑。

    “南溪，还有一件事情我想问你一下！”

    “嗯，你说”

    “……嗯！”蓝琦儿犹豫了一下，还是开了口，“就是素素啊，我总觉得素素这段时间怪怪的，不知道发了什么疯，好似就是那天你家陆男神请客的晚上，回来之后就各种不正常了，你知道是怎么回事吗？”

    南溪眨眼睛，“不知道啊？”

    “那天没有发生什么事情吗？”

    南溪想了想，摇头，“没有，就是她去了洗手间出来时说喝多了不舒服，然后就说要回去，之后常先生送她回去了……”

    “常先生？”蓝琦儿那边凝眉，“你说的是陈老师请客那天来的常先生吗？”

    “是啊，就是他……”南溪有些好奇，“怎么了？”

    “没事！”蓝琦儿电话那头顿了顿，然后道，“嗯，南溪，先这样吧，你先忙你的，明天约好了地读我打电话给你，挂了啊，明天见！”

    南溪读了读头，“嗯，明天见！”

    挂掉电话，身后有脚步声传来，是陆寅初，他走过来，伸手又要搂她，被她一下子躲过——

    “你在外面等会，我马上就下去了，急什么啊……”

    “……”他好似什么话都还没说吧！(⊙o⊙)…

    ——

    以上3200+，以下免费：

    小舞明天要去参加闺蜜婚礼，哎，神马时候我自个儿才能穿上袈裟，啊呸，婚纱呢~祝闺蜜新婚快乐~~

    关于加更，小舞一定信守承诺，但是本月上旬小舞木有时间，很忙~下旬会加，大家耐心等一下~

    还有，求月票啊，再次说一下，月票是免费产生的！国庆1-7号投月票数目翻倍，所以亲们有月票就这个时间段投给小舞吧，拜谢！(.. )

    