
    室内的光线，已经短暂的适应之后，她似乎已经能够看到男人的表情，南溪看陆寅初，眼神湿漉漉的，却是说不出话！

    “南溪，闭上眼睛……”

    男人蛊惑的嗓音再次在耳边响起，声音有些嘶哑，但是很动人！

    陆寅初是个正常的成年男人，许多情况下会有需要，很多的需要。

    二十四岁以前，他的心里藏着抱负，对男女关系要求不算很多，二十二岁大学毕业后，去了美国，呆了一年半，回国创业！

    一直都在忙碌，从未间歇过，创业半年后，陆寅月发生意外，他受伤加上心情原因，去了香港，远离H市，然后，得遇南溪！

    南溪消失后，他也想过换个女人吧，换个女人，过一个正常的男人该有的生活，他可以。

    然后，韩情出现了，内心里，其实有过那种，和韩情在一起尝试的心思，可是不行，每每有这种想法时，脑海中都会闪过十四岁南溪笑颜如花的样子！

    无法忘记那样一张脸，无法忘记自己看到那张脸是在内心涌动着的想要去爱她的心情。

    无法，忘记这种心情！

    三十二岁，他已经不小了，他的克制到了自己都觉得诧异的地步，甚至在一段时间里，觉得自己对女人已经失去了兴趣，身体，要坏了！

    抽烟，每每那个时候就抽烟，烟量很大，被谷曦知道后，介绍了一个心理医生，可他没有去，因为那个时候，他在A县见到了南溪！

    毁掉的心情，毁掉的身体，毁掉的一切，似乎都回来了！

    爱着她，所以包容着她的一切，爱着她，所以甘愿等待那么长，那么久……

    而他原因那么等的原因仅是，希望在未来某一天遇见南溪，可以将一个完整的陆寅初，展现在她的面前，用一个完整的陆寅初，去换一个完整的顾南溪！

    这样，是不是就可以？

    他贴着她的唇开口：“南溪，现在才是开始，你，准备好了吗……”

    南溪浑身一颤，却知道该说些什么，一颗心，砰砰砰的跳的厉害！

    她伸出手，抓住男人的手掌，他的掌心很宽，很软，以及很烫！

    两个人的手指一点点的交缠，握紧，像是一种宣誓一般。

    她在告诉他，也许在很久以前，她就已经准备好了，只是一直不敢相信这一切有一天会真的发生！

    她遇见了一个男人，他叫陆寅初，他有深邃漆黑的眉眼，薄薄的唇，英挺的鼻，以及一颗炙热的，爱着她的心！

    遇见他的那刻起，她的人生从此开始翻天覆地，不复宁静！

    ……

    ……

    “啊——疼……”

    剧烈的疼痛让南溪觉得自己的身体像是被人给撕裂了，她禁不住的叫出了声，身子整个的贴上男人的胸口，剧烈的喘·息着……

    全身，疼的快要死掉，怎么会，那么疼……南溪咬着唇，脸上有汗渍掉下来，全身都开始慢慢的出汗，觉得根本受不住，太疼了，疼的觉得自己会随时晕过去……

    陆寅初抱紧南溪的身子，侧身吻着她的脸颊和嘴唇，低低的开口，“南溪，我爱你……”

    南溪抿唇，眼泪不由自主的就掉了下来，搂紧男人的肩膀，低低的哭泣起来！

    陆寅初，也是眼角湿润，八年，南溪，我等你八年，终于彻底的，拥有了你！

    ……

    事后，陆寅初抱起南溪的直接去了卧室，浴室里又忍不住要了她一次，出来时，南溪是真的累了，累的不想动，只想这么躺着，睡过去了事！

    所以陆寅初给她洗澡，给她擦身，为她套上睡裙盖上被子，她也不见有什么反抗，反而，很享受他的服务！

    男人的唇在她嘴唇上亲了一下，眼里有淡淡的满足，“你的体力真的需要补一补，妈说的没错！”

    南溪皱眉，“那是你体力太好……”

    “唔……”陆寅初笑了笑，“我早说过，我比那些二十出头的小伙子要好，刚才，其实我还可以再坚持半个小时，怕你受不住……”

    “走开，流氓！”南溪抄起手边的枕头就朝着他砸过去，比脸皮她比不上陆寅初，所以还是红了个彻底，陆寅初看着，笑意更深！

    伸手，将他整个的搂在怀里，南溪浑身紧绷，别啊，再来一次的话，她觉得自己会昏死在床上……

    “陆寅初……！”

    南溪觉得，此时此刻的自己太危险了，可是反抗是没有用的，她一双晶亮的大眼睛盯着男人的脸看，双手勾着他的脖子，凑上去吻他的眼睛，喊他，“陆寅初……”

    “嗯……”他应了一声，声音低哑磁性！

    “我困了，我们睡觉好不好？”

    “睡觉？”

    某人那语调明显的告诉她一个信息——他想歪了！

    “我是说，我们休息吧……我很累了！”

    陆寅初低头吻了她一下，扯掉浴巾钻进了杯子里，下·身……什么都没穿！

    床头灯被关掉，室内一片安静和谐氛围，陆寅初的身子紧紧贴着她，她咬牙，“陆寅初……”

    “嗯！”男人的声音含混不清，像是从鼻音中发出，喝了酒，且不少，加上白天繁复的工作，他是累的！

    “陆寅初，你找一条内·裤穿上好不好……”

    南溪觉得，一点都不适应，不对，是根本就无法适应！

    “不穿！”某人犯起犟了！

    “……”-_-|||，陆寅初你这是在跟我撒娇吗？

    轻咳一声，“陆寅初，你这么睡觉，晚上会着凉的！”

    男人顿了顿，没有马上回答，伸手，将南溪往怀中一揽，两个人贴的更紧！

    南溪的身子暖暖的，就像一个小火炉，他抱在怀里感觉很舒服，唇角不由自主的弯起，“这样就不会着凉了……”

    “……”这以后还能不能一起愉快的玩耍？

    吸气，南溪牟足了气，“陆寅初，你再不穿上衣服，我马上将你踹下去！”

    “……”男人睁开了眼睛，黑夜中他的眸光清亮澄净，像是一汪清水，静静地将人吸附在其中，无法逃脱出去！

    南溪就那么怔怔的望着他，越是这么望着，越是心虚，心想，算了，他爱怎么睡就怎么睡吧，也许以前就有裸睡的习惯，最近跟自己一起睡才暂时收起来的！

    去妄图改掉别人的习惯这是多么不礼貌的事情啊！

    南溪动了动嘴唇想要张口说些什么，忽觉得唇上一重，男人已经吻了下来，南溪受不住，但无奈身上根本没有力气……

    “我小看了你的体力，能够那么牟足了力气催我穿衣服，说明再来一次应该也不是问题吧！”

    什……什么？

    ……

    第二天一早。

    南溪睡了美美的一觉，被子里很软，以至于整个肌肤贴上去时让她就想这么抱着一直睡下去！

    南溪皱了皱眉，脑海中一些回忆的片段在自己脑海中闪了闪，伸手摸下自己的下身，果然，没有内·裤……

    脸上一热，她伸手蒙起了被子，也不知道是羞的还是怎么的，就想这么躲起来，不知道怎么面对陆寅初了！

    陆寅初不在房间里，说明早就起来了，窗帘外面阳光普照，天气很好的模样，看起来现在的时间已经不早了！

    南溪钻出小脑袋，摸到床头边的手机，看了看时间，吸气，居然已经中午的十二点半……

    她睡了那么久？不是吧！

    南溪想着自己要不要起来，可是发现下·身……及其不适，而且说实在的，觉得自己再睡，还能睡一觉！

    想了想今天周六，不上班，不管了，蒙上被子，继续睡！

    但是南溪的这个觉没有睡多久，因为房间里有人进来了，蒙着头的南溪看不到是谁，但是用脚趾头都能想到是谁！

    南溪的身子缩在被子里，有些紧张，然后脚步声越来越近，直至走到床边，感觉到床边沉了一下，似乎是那个人坐了下来！

    南溪的心底一紧，整个人都不敢动，接着感觉到一只手探过来，一把扯开被子，炽烈的光线让南溪的眉心皱起，接着整个人就被人给提溜起来揽住……

    南溪：“……”

    陆寅初清俊着眉眼，看起来依旧贵胄优雅，一丝不苟，和昨晚那个隐忍如狼的男人，简直不能化成等号！

    不过南溪很快注意到他的脖子上似乎有一些掐痕——那似乎是昨晚自己的杰作！

    南溪的心里，顿时平衡了！

    “小懒虫，睡醒了么？”他伸手搂她，声音轻柔！

    南溪眨巴着眼睛，推他的胸口，“我早就醒了好不好？还有，谁是小懒虫……”

    “当然是你……”

    “胡说，我怎么就成了小懒虫了，你才是，你是老懒虫……”

    “老懒虫？”陆寅初皱起眉头，将这三个字重复了一遍，并且将重音放在了那个“老”字上！

    南溪觉得不好，正要套脱，却已经晚了，男人的一个翻身将她压住，凑近她，“你说谁老？我？”

    “不是，陆寅初……我……内什么……我不是说你……你一点都不老，真的……”

    南溪整个的身子绷紧了，下·身还疼着，若是被这个衣冠禽·兽再蹂·躏一次，她不死也脱层皮！

    陆寅初盯着她凄苦的表情看了两秒，最后在她脸颊吻了一下，妥协道，“好吧，暂时放过你，马上起床洗漱，十分钟后下楼……我等着你！”

    男人放开了她，白色衬衫黑色西裤身姿笔挺的站了起来，将提前准备好的衣物往她边上拿了拿，“速度点，待会要出门……”

    “出门？”南溪愣了愣，“去哪儿？”

    “我大表姐回来了，她想见见你……”

    “……”南溪。

    陆寅初皱眉，“怎么了？是不是……身体不舒服？”

    “……”轻咳一声，南溪平复了一下心情，“内什么？大表姐？你大表姐？”

    陆寅初顿了顿，看她，“现在也是你大表姐……”

    南溪：“……”

    