
    上班的路上，南溪一直沉默不语，陆寅初以为他是紧张，也不去打扰她。

    职场中，许多东西需要她自己去慢慢的克服，慢慢的体会。

    他能做的，只是尽量的帮助她扫清一些暗沉不公平的面，让她能够以公平的姿态，奋斗着走到自己能够走到的一个平台！

    南溪是一个很乖的孩子，心情寡淡，为人处世方面，不算是容易得罪人的类型，所以让人讨厌不起来。

    但是职场本事很残酷的战场，所有人都知道它的残酷，但是不去真正的接触，就永远不知道到底残酷在何处！

    “对了，忘了告诉你一件事情，今天和你一起报道的，还有你的那个室友，少京的妹妹，韩宝宝！她先前打过电话给你……”顿了顿，陆寅初继续，“我接的！”

    所以才无意看到通话记录里她对他的备注！

    南溪怔了怔，“哦”了一声！

    没想到韩宝宝真的跟她一起来了ＫＩＮＧ！

    不过想想也很正常，毕竟韩少京和陆寅初是好兄弟，兄弟的妹妹想在你公司上班，一句话的事情！

    很简单！

    “怎么了？”

    陆寅初看她，对于她们宿舍的事情，陆寅初了解的不多！

    大致的了解是，宿舍四个人中，南溪和杨素，以及蓝琦儿两个女孩的关系好一点！

    和韩宝宝的关系，算是一般。

    “没有什么！挺好的！”

    “嗯！有个熟悉的人，或许你上班时会自在一点！”

    陆寅初顿了顿，然后道，“别紧张，你男人的公司，没有那么可怕，要自信！”

    南溪吐舌头，不紧张，不紧张才怪，而且自信这东西，也不是说有就有的，她会尽力而为，但完全的信心饱满，还是差了一点！

    KING集团五分钟左右路程，南溪下了车，这是她自己的要求，不能和陆寅初一起同车去公司，尤其是第一天！

    “南溪，别害怕，我就在你身边，不远处！”

    “我知道！”南溪点头。

    “如果遇到麻烦，打电话给关斓，她会帮你处理，或者莫彦，也可以！”他亲吻她的额头，伸手拉着她的手，给她鼓励！

    南溪眨着眼睛，继续点头。

    陆寅初的车子开走，南溪深吸一口气，拦了一辆出租车，路上，手机震动了一下，一条短信，来自于韩宝宝：“南溪，本人吗？给我回个电话……”

    南溪咬唇，回拨回去，电话很快接通——

    “南溪，你终于接电话了！”韩宝宝的声音抑制不住的激动！

    南溪：“……”

    轻咳一声，“那个，宝宝……”

    “南溪，我大概五分钟左右到ＫＩＮＧ集团门口，你等我一起啊，我一个人，害怕！”

    “……”

    害怕，害怕什么？南溪皱眉，点头，“好，我也快到了！”

    下车时，韩宝宝还没到，看着这幢高耸入云的大楼，南溪心底还是发怂！

    但是想起陆寅初的话，以及他对自己电话号码的备注，心底，还是暖的，很暖！

    这个大楼的最高层，她的男人，站在那里，也许正远远的，望着她！

    韩宝宝很快到来，看到南溪，激动的差点叫出来，拉着南溪立马去人事部报道。

    人事部职员看着两个人身上的衣服，尤其是韩宝宝，微微皱眉，开口道：“先去后勤部领取你们的员工服，公司里面，除了领导级别的，别的员工，是不允许随意穿的！”

    韩宝宝拉着南溪去后勤部的路上，有些不满，“什么嘛，凭什么不能随意穿，一群黑压压的好看吗？南溪，你去跟你家陆男神说一下，将这个破规定改了……”

    南溪：“……”

    领到工作服，两个人在员工休息室换上，基本上，还算合身，穿着，也很干练，南溪挺喜欢的，好似瞬息之间找到了工作的感觉！

    但是韩宝宝，却是各种不满，觉得自己穿这种深色搭配，一下子老了十岁！

    南溪无语，十岁，有那么夸张吗？-_-|||

    ……

    两个人，暂时被分配到行政部门实习，作为实习生，南溪在起航那边有过经历，所以还算能够适应！

    至于韩宝宝，在起航就工作了一天不到，而且还被“特殊”对待，这会子在KING，没有被特殊对待，任务分配和南溪差不多！

    刚开始的上午半天还行，但是下午的时候，就觉得很累了，兴致明显下降了不少！

    两个人一起去洗手间的时候，她便开始跟南溪抱怨：“南溪，我们俩辛辛苦苦的来到KING，不会就一直在这儿打杂吧！”

    打杂？南溪对这个词语有点皱眉头，一个实习生，刚开始工作，又没有任何工作经验，来这里，自然是打杂！

    “南溪，我就算了吧，怎么样无所谓，但是陆寅初怎么舍得让你做这个呢？太不近人情了！”

    咳咳，南溪笑了笑，“其实，还好啦！”

    韩宝宝，“可是总不能一直这么打杂吧，我不喜欢，太辛苦了，迟早会被压榨死的！也不知道陆寅初知不知道我俩在行政部受着苦！”

    南溪：“……”受苦？不算吧！⊙﹏⊙b汗

    两个人回到工作岗位，座位是挨着的，位置稍微偏僻了点，南溪不在意，韩宝宝却不喜欢！

    她想坐在靠窗的位置，累的时候可以看看窗外的风景，但是新人没有特权，分配到这儿了，就是这儿！

    韩宝宝坐在那儿捉摸着，正好看到一个同事走过来。

    她记得这个同事的位置是靠窗的，眼波闪了闪，伸手拉住她，“哎，我们可不可以换个位置！”

    同事：“……”

    “是这样……”韩宝宝解释道，“我来KING集团，其实呆不长的，就是我哥和陆总认识，把我丢这儿让我锻炼，我自己很不乐意的……我哥你认识吗？经常来KING的，他叫韩少京！是悦天集团的总裁……”

    这同事一听愣住了，悦天集团总裁韩少京，她自然是知道的，也知道他是陆寅初的兄弟，而这个女孩叫韩宝宝，也姓韩，瞧她说的，虽然不知道是真是假，但是宁可信其有，不可信其无！

    这个同事也是来了KING一年左右时间，不敢得罪人，只得点了点头，笑着道，“……可以！”

    “真的吗？”韩宝宝一听开心的叫了起来，“谢谢你啊，你真好，你放心，我会告诉我哥，让我哥告诉陆总，让你升职加薪的！哎，对了，你叫什么名字啊！”

    同事：“……”

    旁边的南溪微微皱眉，她不想和陆寅初扯上关系，希望靠自己的打拼获得某个程度上的成功，但是不是每个人都想的和她一样！

    对于韩宝宝，她是没有资格去批判什么的，因为这些裙带的资源，她有，且愿意利用，别人没有，无法利用。而她的有，不是错！

    南溪很失望，没有想到陆寅初的公司也是这种“裙带”规则！

    接下来的工作，南溪依旧忙碌，韩宝宝的工作相对于上午，轻松了许多。

    快下班时，陆寅初打电话给她，让她晚上一步，先到楼顶找他，等他一起下班！

    南溪点头，“好！”

    陆寅初听出她的声音有些不快，问道，“怎么了？不开心？”

    “不是！”

    南溪不知道怎么跟陆寅初说，总觉得有打小报告的嫌疑，最后只道，“你们公司的人才太多，我觉得我很压力！”

    “……”

    陆寅初轻咳一声，“南溪，其实你也是个人才！”

    南溪听着这安慰，怎么觉得水分那么大呢，不再纠结，只道，“你快点工作吧，我，我挂了！”

    “嗯。”

    陆寅初点了点头，“南溪，加油工作！待会见……”

    “好！”南溪挂掉电话，心里暖暖的。

    回到办公室时，南溪看到几个同事围着韩宝宝的桌子，在跟她说话，南溪走近了听着，似乎是要请韩宝宝吃饭之类……

    有人看到南溪，伸手拍她的肩头，“哎，顾南溪，你也去啊，你和宝宝是新来的，我们需要关照的，明天是周六，不上班，今晚正好有时间，大家一起吃饭，聚一聚，彼此熟悉一下……”

    “我……”南溪想拒绝，那边韩宝宝立马起身拉住她，“南溪，难得大家如此热情，你就去吧，拒绝了多不好！”

    说完，又对众人道，“今天晚上，大家一起去，我请客，希望以后在KING集团的这段日子，大家以后多多关照！”

    南溪不知道怎么拒绝了，因为韩宝宝的话，已经引起周围一种人的欢呼声！

    