
    南溪不知道怎么拒绝了，因为韩宝宝的话，已经引起周围一种人的欢呼声！

    不过很快大家就安静了下来，因为还有最后的工作要做，有一点南溪说的是对的，KING集团，人才济济！

    不努力，迟早被淘汰！

    南溪拿出手机，给陆寅初发短信：今天晚上，部门同事要一起聚餐，不能和你一起回家了！

    许久没有回应，直至下班前两分钟，手机才震动，来自“我的男人”，一个字：嗯。

    南溪皱眉，还真是简单，而且，有点冷！

    下班后，南溪跟着同事一起出门，韩宝宝很热情，提前就打电话给管家，包车，带大家去吃饭，管家打电话给韩少京，韩少京听说韩宝宝要请客吃饭，当时皱了眉头，没想到韩宝宝这么沉不住气！

    但是既然身份已经公开，韩家的面子还是要顾及，况且也没打算让韩宝宝在KING多呆，就让管家安排了包车，送一行人去了一家算是很高档的酒店包厢。

    韩宝宝很高兴，觉得她哥这次真的是给她长足了面子！

    吃完饭，众人又一起去了附近的一家大型的ＫＴＶ，唱歌！

    先前众人对韩宝宝是韩少京妹妹这件事情还存在着半信半疑，经过这一遭，算是彻底的相信了！

    对韩宝宝的心思，也是有点不一样了！

    晚上九点左右，南溪的手机响起来，看到上面显示的“我的男人”，她心底一跳，总觉得这个称呼太过危险，若是不小心被同事看到，会怎么样？

    不敢想象！

    决定，待会偷偷的将它换掉！

    出了包厢的门，她接起电话。

    “我在楼下！”电话那头，男人的声音传来，气息有些冷，似乎带着怒气！

    “……”

    南溪怔了怔，轻咳一声，“陆寅初……”

    “给你五分钟时间，马上下来……”

    陆寅初说完，挂掉了电话！

    “……”

    南溪咬牙，陆寅初的气儿怎么那么冲啊，似乎没有人惹他吧！

    硬着头皮回到包厢，跟同事们说自己有事，要先走，一个男同事不乐意，伸手一把拉过她，“唱一首歌再走，你好似一首都没唱，这么走了，没有诚意！”

    南溪皱眉，觉得这个男同事喝醉了，但是手臂被抓着，她也挣脱不开，最后只得同意，唱一首，就唱一首吧！

    点了一首老歌，南溪跟这个男同事一起唱了，旁边韩宝宝拿着手机对着两个人拍了一张照片，音响声音很大，可以遮盖住照相时的快门声。

    韩宝宝将照片发给了她哥，加了一行字：我没拉住，是她自己要唱歌的啊，和我无关！

    唱完歌，南溪又被男同事逼着喝了一杯酒，这才放她离开！

    南溪觉得，这个男同事，喝醉了，且，醉的不轻！

    下楼前，南溪先去了一趟洗手间，刚才喝的太猛，觉得这酒劲儿也挺大，都是职场中的人，应酬很多，喝酒在所难免，这一点，南溪需要学习！

    但是她却是沾酒必醉的，趁着现在脑子还清醒，她赶紧下了楼！

    一出了ＫＴＶ的门，就看到不远处一辆车子的车灯闪了闪，她知道，是陆寅初！

    南溪走过去，车门打开，她上了车子！

    一阵淡淡的酒香味道传来，南溪皱眉，陆寅初喝酒了？

    “顾小姐，先前吃饭，陆总就在你们包厢的隔壁，和几个客户吃饭，喝的多了点！之后在这里……等了两个多小时！”

    “啊？”南溪眨眼睛，不敢相信，两个多小时？不是吧！

    伸手拉了陆寅初一下，喊他，“陆寅初！”

    “喝酒了？”陆寅初突然伸手，一把抓住他的手腕，微微凝眉，“谁让你喝的？那个抓着你手臂的男同事？”

    南溪愣住，不知道陆寅初为什么会知道，她喊了一声，“陆寅初……”

    “下次再有人拉你的手臂，你就用另一只手，甩他一巴掌……”

    “……”

    轻咳一声，不想给同事惹麻烦，解释道，“那个同事喝醉了，不怪他的，你别生气！”

    “我很生气！”

    “……”

    “下次，我不在的情况下，你也不准喝酒！谁给你的酒，都不准喝！”

    “……”

    -_-|||怎么觉得自己跟脱轨的小媳妇儿似的，她好似没做错什么吧！

    前面开车的莫彦，看着车后座上的两个人，薄薄的唇弯了弯：这般的小打小闹，何尝不是一种爱呢！

    车子一路开到水城小区，两个人下车，陆寅初走在前面，手一直拉着南溪的手，走的很快！

    南溪穿着高跟鞋，虽然只有四厘米，但是平常不怎么穿这种鞋子，穿起来难免不习惯，加上已经这么穿了一整天，所以走起路来，有些难受！

    “陆寅初，你别走那么快，我脚疼！”

    男人的脚步一顿，俊逸的眉宇微微皱起，“脚疼？”

    “是，我脚疼……哎，陆寅初你干嘛……”

    “抱老婆！你说干嘛！”

    南溪咬唇，“陆寅初……”

    男人阴沉着脸开口，“明天开始，特许你不必穿高跟鞋上班！”

    “明天周六，不上班！”

    “那就从下周一开始！”说罢，人已经走进电梯！

    南溪：“……”

    轻咳一声，“陆寅初，你不能对我特殊化，你答应我的，让我靠自己的努力去奋斗，绝对不会干涉我，陆寅初，你是大公司的总裁，是个男人，要一言九鼎的，要驷马难追，你不能……”

    “你再说一句，我马上吻你！”

    “……”

    “陆寅初，你霸……唔！”

    “霸权”俩字还没说出口，南溪的嘴唇就被人整个的堵住，明显带着怒气！

    他对南溪的占有欲，一直都是那么强烈，如果可以，恨不能将她只圈在自己的世界里，永远不放开！

    但是他也知道，这样不行，他爱南溪，但是不能剥夺她的自由！

    今天在包厢里吃饭，他一直心不在焉，安排了服务生去南溪的包间照看，据说那里很热闹，而他这边因为他冷掉的脸，气氛略显冷凝！

    之后，他亲眼目睹着南溪一行人去了KTV，莫彦问他要不要继续在旁边开个包厢，他答：“不用，我等着！”

    这么一等，就等了两个小时！

    九点多钟，是个合适的时间，这个点离开，不会觉得不礼貌，反而会让人觉得她是个很好很有原则的女孩！

    而且于南溪，也算是一种解救。

    他知道，她是不喜欢那种场合的。

    情绪的爆发点是韩少京发来的那个彩信，彩信中南溪的手腕被一个男同事拉住，姿态很是亲密，这让他原本就不算多好的心情瞬间濒临爆发！

    这个吻，很绵长，直至电梯的门打开，他的唇才离开，看到窝在他怀中气喘吁吁、脸色绯红的南溪，一种满足感从心底悠然而生！

    “我提醒过你了，再说一句，我就吻你……”他笑着，然后抱着她出了电梯的门！

    “陆寅初，那……那你的气消了吧！”

    南溪一边轻喘着，一边开口，全身还在发软，或许是酒精的作用，又或许是刚才被男人醉意的吻给迷惑住了，总之，现在的她思绪乱乱的！

    “还不够……”他说着，在她唇上用力的一亲，然后抱着她朝着自己公寓的方向走去！

    房门打开，南溪瘫软着身子被他裹了进去，“砰——”的一声门关声，下一秒，她已经被男人压在了门板上……

    黑暗来的太快，南溪有些反应不过来，她伸手扯着男人的衣领，“陆寅初，你把灯开开……”

    “怎么，你害怕？”

    他的鼻息就在她的脸上，飘飘荡荡，若有似无，有淡淡的烟草香和酒香弥散在自己的感官里，南溪觉得，自己是真的醉了！

    “陆寅初，我有些难受……”

    昏暗中，她的眼睛大而黑亮，多年以前，他第一眼见到她，便觉得她的眼睛很漂亮，像是一眼能够看到人的心底！

    在她的面前，他觉得自己会被轻易看穿！

    三十二岁的他，一直善于掩藏和伪装自己的他，在她面前，无处遁形！

    陆寅初吻向她的鼻尖，声音呢喃的开口：“你今天喝了酒，说明你的例假结束了，对不对？”

    他的话语中，带着点儿窃喜和情动，声音痴缠的落入南溪的耳膜，挠的她心痒！

    那天，在梁家，她是以温糖水代酒，而今天……没有！

    “对不对？”

    他想听她一句肯定，这是一种邀请！

    南溪咬着唇，昏暗中的脸颊已经红的快要滴血，偏偏现在被男人逼的节节败退，溃不成军，终于，“嗯……”了一声。

    声音很低！

    “那，想不想……要我？”

    “……什么？”

    南溪有些发懵！

    “吻我！南溪！”

    他的手捧起南溪的脸，声音摩擦出的性-感让南溪全身打颤，她抿了抿唇，终于情不自禁的吻上他的嘴角……

    他唇上的味道让她迷恋，他周身的气息都让她难以抗拒！

    其实，这么一段时间，她虽然在抗拒，内心底，却时时不在期盼着这样的时刻到来，她喜欢他，爱他，想要，成为他的女人……

    短短几秒钟的功夫，男人已经开始回应她的吻，吻得很浓，很烈！

    