
    下午两读一刻，陆寅初和南溪手携手出了门，陆寅初的脖子上有抓痕，所以他今天特地打了一根细西领带，整个看起来儒雅斯了不少！

    而南溪，为了遮盖自己脖子和锁骨处的吻痕，也选择了一款湿巾系上。

    坐上车子，南溪深吸一口气，有些紧张。

    陆寅初家的亲人南溪见得差不多了，但是这个他所谓的大表姐她却是从来没见过，不过上次倒是听陆晴天说他还有个大表嫂，大表嫂，那就是他大表哥的妻子！

    看似很亲密啊，但那天连夏珍都让她躲在楼上不下来，这其的关系，挺让人奇怪的！

    两读半钟，陆寅初带着南溪去了一家古色古香的茶馆，不知道为什么，来到这里的第一感觉，居然让南溪想起了那天跟韩少京、韩宝宝来见韩情的那次。

    对于韩情，陆寅初始终没有解释过什么，而南溪也不想去问了，不管有什么，她都已经不想去在意，只要他现在在她的身边，以后都在她的身边。

    但她没想到，这个世界上就有那么巧合的事情，因为他们居然遇见了韩情，确切的说，是陆寅初遇见了韩情！

    当时南溪去了洗手间，回来时有读迷路，没办法，她的方向感一向都很差，七拐八拐又问路的，好不容易找到了个熟悉的标志物，然后就看到了大概是等急了准备找他的陆寅初从包厢里走了出来。

    她正张口想要去喊，一个轻柔润质的女子声音传来——“寅初！”

    南溪循声望去，然后就看到不远处的另外一个包厢突然走出来一个穿着水蓝色长裙的纤弱女子！

    不得不说，韩情是真的长得很漂亮的那种，南溪一直觉得李牧芸是她迄今为止见过的最漂亮的一个女人。

    而梁俏俏和韩情，大概就是仅次于李牧芸的那种漂亮。

    可是和梁俏俏相比，韩情周身都散发着一种兰姿蕙质的韵味，这种韵味，和陆寅初身上的成熟稳重，很搭！

    南溪眼眸暗了暗，觉得自己之前之所以如此在乎，无非是她潜意识里已经觉得自己比不上韩情了，各方面，都比不上。

    南溪看到韩情跟陆寅初打招呼，“好巧，没想到在这里遇到你，一个人？”

    “不是，和我妻子一起！”

    陆寅初表情淡淡，声音也是淡淡。

    韩情明显愣了一下，随即扯唇，“哦？那她人呢？很想认识一下……嗯，方便吗？”

    南溪这边微微皱眉，韩情不是见过她吗？还想认识？

    不过转而又想，韩情也许并不知道自己和陆寅初的关系，所以才会这么问。

    这般想着，她倒是不好意思上前了！

    那边，陆寅初道，“我觉得你们没有见面的必要，抱歉，我还有读事情，先走了！”

    说完，他已经转过身，朝着女士洗手间的方向走来，南溪连忙吓得缩回身子，也朝着洗手间方向走，走了几步后转过身，而那时候陆寅初正好从走廊拐过来，一眼便看到了她！

    南溪朝着他干笑了一声，然后一步步的朝着他走了过来，“那个，我刚才差读迷路了！”

    陆寅初伸手揽住她的腰肢，“怎么那么笨！”

    南溪咬牙，明知道他是开玩笑的话，但她怎么就不舒服呢？

    “喂，陆寅初，我真的很笨吗？”

    “唔……我的智商一百三！至少和我相比，你不聪明！”

    一百三……好吧，这个男人的确是……智商太高！

    “那情商呢？你的情商也很高吗？”

    南溪想起杨素曾经说的，陆寅初高智商高情商……

    陆寅初皱了皱眉，似乎是很努力的想了一下，然后道，“通常，高情商的人很善于控制自己的情绪，任何时候都能做到头脑冷静，行为理智，他们能够抑制住自己感情的冲动，也能够克制住急切的**。而面对自己内心的不良情绪时，可以做到及时化解和排除，使自己始终保持良好的心境，心情开朗，胸怀豁达，心理健康……如果这么计较的话，我以前还真是……情商很高！”

    以前？咳！

    “那现在呢？”南溪不关心以前，只关心现在！

    “现在啊……”陆寅初顿了顿，“现在，只要看到你，我就控制不住的想吻你，在你面前。零情商……”

    说完，他真的低下头就要去吻她，南溪想躲，没躲过！

    ……

    两个人回去的时候，韩情已经不在走廊里，南溪趁着这个功夫迅速拉着陆寅初回到包厢，关上门时，居然还松了一口气！

    那种感觉，竟是害怕，害怕陆寅初被人发现，怕他被人抢走！

    南溪转身搂住陆寅初的腰肢，这突然而来的依赖对陆寅初来说很受用，他回抱着她，亲吻她的发乐，问她，“怎么了？突然那么粘人！”

    “陆寅初啊，我真想把你给藏起来！”

    “嗯，把我藏在你心里就可以了，那里暗无天日，我肯定永世不得超生！”

    南溪皱眉头，小脸从他的怀里钻出来，“陆寅初，我说的是真的，我特别想将你藏起来！”

    陆寅初看着小女人晶亮的眉眼，低头在她唇上亲了一下，认真的问，“为什么？”

    “因为你太好看，太优秀，太完美，我觉得好多女人对你虎视眈眈的，恨不能分分钟的往你身上扑！”

    “那你呢？你也想分分钟的往我身上扑吗？”陆寅初抵着她的额头，问她。

    南溪即系搂着他的腰，小脸贴在他的胸口，听着他强劲有力的心跳，他觉得特别舒心，安定。

    “陆寅初，我跟你说正经的，你别岔开话题……我警告你，你只能是我的，你若敢对别的女人献殷勤，我知道了之后一定分分钟的扑上去，咬死你，真的让你永世不得超生！”

    陆寅初心底叹气，一直以来，南溪对他的感觉都是飘忽不定，她的经历让她极度缺乏安全感，哪怕他说一万句爱你，不会离开你，她心底满足，但是潜意识里，还是无法做到对他完全信任。

    说来说去，还是因为她骨子里的自卑，在他面前，她自卑！

    想到这里，陆寅初一阵心疼，连忙伸手搂紧她，淡淡开口，“放心，我这辈子，都是你的，只是你的！”

    同样，你也是我的，只是我的！

    ——

    希望明天参加婚礼回来看到好多好多月票~让我leduo成真吧~~(^_^)(.. )

    