
    “还是那么任性呢，难怪佳儿对你放心不下！”谷曦叹了口气，走过去坐下。

    李渭欢呆立当场，他不可置信的看向他，神情之有让人看不懂的复杂色泽，许久，他方才一字一顿的开口，“佳儿，真的在你这里？”

    “你不是已经肯定了这个结论吗？否则，你怎么会来找我？”谷曦给自己倒了一杯水，走到李渭欢的边上坐下！

    “我要见她！”李渭欢紧抿着嘴唇，声音带着低沉的嘶哑，压抑着某种情绪！

    “见她？”谷曦的表情略显玩味，“见她做什么？你和她是什么关系？你想见她，我就得让你去见她？”

    “这是我和她之间的事情，和你无关……我再说一遍，我要见她！”

    李渭欢的眼神尖锐，像一把刀子一般刺进谷曦的眸子里，谷曦叹了口气，伸手揉向眉心，有些无奈。

    “渭欢，在你见她之前，我想提醒你一句……自然，这也是佳儿自己的意思！”

    谷曦说：“渭欢，你不欠她！她也不欠你们李家，她有自己想要过的人生，你也有自己未来要走的路，不要连累她，她现在很好！”

    李渭欢抿了抿唇，失语。

    ……

    十一年前，李渭欢十四岁，年纪很小，一次意外昏倒送往医院，医生告知：李渭欢犯上了低蛋白血症，需要输血。

    李渭欢的家境不错，按说不该犯上这样的病症，殊不知，那个时候的李渭欢顽劣成性，很挑食，加上戚群和李祥臣经常吵架，十四岁的李渭欢，受不得这些，讨厌这些，经常隔三差五的不回家，饮食上不规律也算正常。

    有些可笑，但也也有些讽刺，戚群和李祥臣为此懊恼了很久，那也是李祥臣搬出去不怎么在家住的原因。

    但这不是最主要的，主要的是，因为李渭欢的血型特殊，是rh阴性血型，也叫做熊猫血，和李祥臣同血型，但是李祥臣当时身体状况很不好，医生不建议他冒险输血。

    h市所有的血库找遍，rh阴性暂缺，医院方面联系到的捐献者迟迟不到位，这让当时的陆家、李家都陷入了困境，戚群作为母亲，心疼的同时更是每天以泪洗面。

    那个时候的陆寅初，还未大学毕业，没有那么通天的本事，面对李渭欢这个侄儿，也是无能为力。

    不过十四岁的李渭欢还没有想那么多，家里人也没有将事情告诉他，他以为自己没事，很快就能出院，和张牧，白玉川等人继续鬼混！

    持续一个星期，陆家和李家的人一直在寻找捐赠者，但是结果却甚微，rh阴性血型本就是极少数的特殊血型，哪儿能够那么容易就找到愿意持续捐赠的。

    李祥臣准备自己输血，但被老爷子拦下来了，老爷子说，“不急，再等等！”

    又过了两三天，有好消息传来，医院方面联系到了一个捐献者，是个小女孩儿，比李渭欢还要小一岁，个子瘦小，看起来很沉默，但是模样却甚为清秀。

    女孩有个重病的爷爷，需要钱治疗，李家答应给她爷爷治病，需要她的血，去医治李渭欢。

    女孩儿同意了，但是医生说女孩儿太瘦，身体很弱，暂时的身体状况，也不适合抽血。

    但是和李祥臣相比，女孩儿显然更好读，如此，李家的人便接了女孩儿来了家里，好生养着，希望将她的身体养好了，再进行输血。

    李家对于做这件事情是乐意的，不管是出于什么层面，这个女孩儿是和李渭欢同一个血型的，未来能够帮助到李渭欢的，很多，且都可能是关乎生命的。

    那个女孩儿，就是佳儿。

    佳儿是个孤儿，从小被一个寡居老人收养，一直养到了十三岁，她的名字叫佳儿，没有姓氏，不知道自己的父母是谁，现在在哪儿，为什么抛弃她？

    在她眼里，老人是她唯一的亲人，也是唯一可以依靠的人，所以老人突然重病，她是无助的。

    佳儿在李家养了近两个月，李家的人对她很好，戚群更是将她当成自己女儿看待，但是这份“好”夹杂着别的，佳儿不是不知道，但是她还是对他们心存感激。

    佳儿的爷爷一直在李家人的帮忙下在医院住着，有特护帮忙照看，佳儿很放心，但是医生说，老人的时日已经不多，现在，只是用药物将这个时日往后推罢了！

    佳儿经常会去医院照看爷爷，也会去看李渭欢，李渭欢对这个女孩儿的印象就是太闷了，不会说话，但是长得很漂亮，尤其一双眼睛，很是可人！

    李渭欢从来不敢承认，自己的年少青春里，第一次产生过动心的人，不是南溪，而是佳儿。

    只是那个时候年纪还很小，并没有别的什么念头，加上后来佳儿离开，他心底有过小小不适，却也没有别的更多想法，于是关于佳儿的那一页，就那么的被翻过去，且，很彻底。

    两个年岁相仿的人这般相似了，李渭欢只以为李家做善事帮助了这个女孩儿的爷爷，因为戚群说她上山祈福了，帮助佳儿，是为了还愿。

    李渭欢当时还在心底小小的敬佩母亲，做善事，真的挺好，力所能及，帮助了别人，让别人幸福，真的很好！

    可他从不知道原来佳儿所拥有的一切，都是用她的血，换来的。

    李渭欢康复之后出院，佳儿的爷爷已是时日不多，佳儿依旧住在李家，抽血之后她的身子不算多好，还是需要好好养着。

    戚群将她当成儿子的血库，自然要好好的养着，如此，佳儿在李家呆了将近三个月，直至老人拗不过病痛，去世。

    老人去世，李家的人帮忙佳儿送老人的骨灰回到家乡安葬，戚群的意思是从此收养佳儿，让她成为李家的一部分。

    那个时候的佳儿，年岁还是很小，或许李家的人也的确给了她很多很多的温暖，她答应了，却是没有成为李家的养女，而是在李家做佣人。

    呆在李家的时间，大概有大半年，日子过的清闲和散漫，李渭欢一直很健康，没有再出事，或许也跟李祥臣搬出去的原因有关。

    如此，戚群对佳儿的心思，便逐渐淡却，甚至好几次，出言相伤，有一次怀疑佳儿偷了她的首饰，伸手甩了佳儿一巴掌。

    佳儿那个时候才察觉，自己永远不可能融入这个家，至始至终，她都是一个外人！

    佳儿离开，戚群没有拦着，李渭欢上学没有回来并不知道，李牧芳和李牧芸劝解无效，最后只得送佳儿去了火车站！

    李渭欢从此以后没有再见到佳儿，这么一别，竟是十年！

    ——

    作者君你还敢将佳儿藏得再深读吗？作者君：╭(╯^╰)╮敢啊！（话音刚落，一掌被拍飞~）

    咳，今天7号，月票翻倍最后一天，抓紧时间投啊，泪～推荐票也要啊~都被人超榜了～％＞＿＜％~(.. )

    