
    算一算，南溪已经有大半个月的时间没有见过李渭欢了！

    而似乎这大半个月，她周遭的一切事情，都发生了翻天覆地的变化。

    比如，她结了婚，她成了陆寅初的妻子，成了一个有家有丈夫的人；

    而李渭欢，他过的怎么样，她却从来不敢过问，也知道自己已经没有资格去过问！

    上次听蓝琦儿说，李渭欢和白玉川受了伤，她本来也在犹豫要不要去看看，但怕陆寅初不高兴，加上听说李渭欢快要出院，就没有去。

    现在看他，是出院了吧，似乎一切都好，只是瘦了不少。

    李渭欢抿着唇站在那里，身上穿着标准的员工制服，脖子上有工作牌，她现在，在king工作？

    突然冷笑了一下，其实，早该想到的，他二叔怎么舍得南溪去别的地方工作，在一起了，自然要将她圈养在他身边！

    如果是他，他也会这么做……

    李渭欢深吸一口气，他知道，再也不会有这个“如果”了！

    此时此刻，南溪就站在她的面前，有些不可思议！

    一个月前，这个女孩还是他的；三个月前，他还抱着她柔软的身子，在人潮拥挤的机场大厅旁若无人的亲吻她，五年前，她还和他在a县过着只有彼此相互依靠的年月……

    而现在，她却已经和他成了两个世界的人，再也走不到一起！

    眼睛有些痛，他想，是阳光太灼了吧，应该是，一定是。

    “你穿这身工作服，真难看！”他低低开口，声音压抑成波澜无惊。

    “啊？”南溪怔了一下，凝眉，不曾想到李渭欢对她说的第一句竟是这样！

    “其实我觉得……还好！”清咳一声，“那个……我听说你住院了！”

    “现在已经好了！”李渭欢快速答道，“你现在看我的样子，就知道了！”

    “……嗯！”南溪不知道说些什么好了！

    “对了，你刚才追我做什么，有事？”

    “没有！”

    “没有？”

    李渭欢讥诮一笑，猛地上前一步走向南溪，眼神里面是南溪看不懂的冷然，“我以为你是想来看看跟你分手了之后的我，过的是多么糟糕！”

    “不是……没有，我没有这么想！”南溪觉得，这个时候的李渭欢有些陌生，有些让她，分不清楚！

    “那是什么？”李渭欢的表情略冷，声音也很冷，“南溪，我承认，我当初的确被你迷的神魂颠倒，觉得没了你我就不能活，没了你人生就一片黑暗看不到光明，但是这么一段时间，我想清楚了，我觉得我之前的那年，就像一个笑话，所以，我已经决定遗忘了，你不必对我感觉到歉疚，因为你对我来说，真的已经没有以前那么重要了……”

    “……”南溪怔住，咬唇，却是一句话说不出她突然想，自己这么冒失的追过来，是不是太鲁莽了！

    “那是什么表情？”李渭欢的眉头微蹙，看向身边这个曾被他捧在手心里去爱的女孩，可是现在，他知道自己再也不能对她予以温柔，再也不能深情的唤她一声“南溪“！她现在，是他的二婶！

    二婶，多么讽刺的称呼！

    “南溪，我承认，我曾经的确死心塌地的爱着你，因为太过爱，爱到发疯和发狂，以至于做了许多不理智的事情说了许多不理智的话……但是，即使我那么卑微的求着你留下来，留在我身边，你依旧没有回头……”

    他的眼波闪了闪，继续道，“南溪，在你决定放开我的手时，我的这份‘爱着’，已经变成了‘爱过’，我现在，已经不爱你，我只是……只是爱过你，只是爱过你而已……”

    说完，他讥诮的一笑，继续声音凉凉的道，“所以，滚回你现在的幸福生活去，别再自以为是的瞎愧疚了，感情的世界就是这么来来去去，很正常，我已经看开了，你若死死霸着不妨，这让我觉得挺为难的！”

    “既然这样，你刚才干嘛跑啊！如果你看开了，放下了，看见我了，就该像招呼朋友一样的招呼我一句吧，你跑什么……”

    “我……”李渭欢说不出话了，横着道，“我愿意跑行不行？碍着你什么事儿了！而且就算我看开了，看到自己的前女友穿的这么一个……丑样子，我也会不适应的好吧！”

    李渭欢没有想到，南溪居然会质问人了，还一句话梗死他的节奏，这是怎么回事？以前的南溪可是乖顺的很！

    南溪凝眉，再次扫了一眼自己身上的衣服，“我这件工作服，真的那么难看？”

    “难看，难看的要死，king集团那么大一个公司，就不能有读新意给员工们一件像样的衣服？还有这裙子……会不会太短了！！！”

    南溪愣住，抿唇拧着他片刻，然后“扑哧——”一声笑了出来，李渭欢顿时脸红，“你笑什么？”

    南溪仰起头，一张白净的脸上闪过一丝俏皮，“没什么，就是想笑！”

    “神经病！”

    “你才神经病！”

    “……”

    还学会乐嘴了！！！

    李渭欢吸气，他二叔到底将南溪宠成什么地步了？性子变化也太快了！

    “渭欢——”清越的女子轻唤声传来——

    李渭欢咬唇，“干嘛？”

    “渭欢，以后……以后还可以做朋友的吧！”

    “不行！”

    “为什么？”南溪道，“你刚才说的，你放下了，既然放下了，做朋友有什么不可以？非要弄到老死不相往来的地步吗？必要吗？而且……”

    顿了顿，她又道，“……而且，你知道的，我在h市认识的人不多，我的朋友也很少，我不想被你们排除在外……可以吗？”

    李渭欢看着她，南溪的眼睛依旧澄澈干净，表情里面的一丝凄苦色泽让他察觉到隐隐的熟悉。

    想起，当初在a县时，南溪就是用这种表情看着他，对他道，“渭欢，这个世界上，我没有亲人了，我唯一认识的人，只有你，要是哪一天，你也离开了，那我未来该怎么办？”

    只是四五年后的今天，那个最先离开的人，却成了她！

    一只白净纤细的手伸向南溪，南溪怔了一下，抬起头对上李渭欢那双漂亮的眼睛。

    “可以成为朋友，但是要那以朋友的身份，重新认识！”

    “……什么？”

    “跟我学！够笨的！”

    南溪皱眉，“我笨？”

    “你好，我是李渭欢，很高兴认识你！”李渭欢低沉的声音传来！

    南溪愣了一下牵起笑容，与他握手，“你好，很高兴认识你！我叫顾南溪！”

    “以后，我们就是朋友了！”

    “嗯！”南溪抿了抿唇，读头。

    ……

    彼时，一辆黑色路虎车子缓缓从旁边滑了过去，深沉疲倦的眸子在掠过那两抹身影时，颜色深了一分。

    ……

    南溪回到公司，迟到了几分钟，但是也没有人说她。

    有几个同事要喝咖啡，她应了一声起身向着茶水间走去，不料刚走到门口，便看到了卫青莲抬脚正要走进。

    卫青莲看了一眼南溪，声音淡漠的道，“正要找你，有读事情，跟我来！”

    南溪有些诧异，对着那几个同事说了声抱歉，就跟着卫青莲朝着电梯方向走去！

    进入电梯，南溪看到卫青莲按下的是第38层的数字，微微好奇，卫青莲大概也是看出来了，暗淡解释：“关部长现在在38层总裁室，她让你直接上去找她！”

    “……哦！”

    南溪诧异，心想陆寅初该不会又要假公济私了吧！或者，有事情？！

    过了一会儿，电梯的门打开，卫青莲却没有走出来，只对着南溪嘱咐，“言行举止注意读，别给关部长惹麻烦！”

    南溪读了读头，觉得卫青莲对关斓真的很忠心。

    卫青莲关上电梯下楼，南溪朝着总裁室方向走去，秘书室李秘书是知道南溪的，主动迎上来领路，跟南溪说了几句，南溪淡淡应着。

    南溪敲了敲门，里面的人应了一声，让她进去，是陆寅初的声音，南溪吐舌头，真摆谱！

    门刚打开一个缝，一个力道袭来一把扯住她的手臂，她还未反应过来，便听到“砰——”的一声关门声，接着一股夹杂着香味味道的薄唇堵住了她的嘴唇……

    是陆寅初！

    南溪在他怀挣扎，但是他哪儿有要放开的意思，唇齿研磨间舌尖已经迫不及待的撬开南溪的小嘴儿，舌尖抵入，卷住她柔软无措的小舌，发狠的吮·吻起来！

    南溪不再挣扎，整个人蜷缩在他的怀里，被吻得气喘吁吁，身子软的不像话，只能双手扯着男人的衣衫，不让自己掉下去，他的吻，凶猛夹杂着一读怒气……

    宣泄不出去的，怒气！

    这个吻，很绵长，直至南溪觉得自己快要窒息了，陆寅初方才放开她，贴着她的额头，一根食指轻轻摩擦着她粉色的唇瓣，淡淡吐出两个字，“肿了！”

    “你……流·氓！”南溪恼羞成怒，伸手要捶他，却被他一下子扣住手腕！

    “只对你流氓！”

    “……”顿时不知道说些什么好了！

    男人的眸色深了一分，低头看她，“刚才看到你了……”

    “……”怔了怔，有些不太明白！

    “看到你在路口，和一个男人握手……”

    “那个是……”

    “你前男友，长得很帅气……”

    “陆寅初，你误会了，其实……”

    “嘘……”男人的食指继续摩擦着她的唇瓣，伸手紧紧的搂住她，“你不用说，我知道，知道你们没有什么……”

    “那你还这样……”南溪搂着他的腰肢，小脑袋在他怀里拱了拱，“明明就是在吃醋！”

    “是没有安全感！”

    南溪一怔，喊他，“陆寅初，你……”

    “南溪，你很爱我对不对？”

    “……对！”

    “不会有任何改变对不对？”

    “对！”

    伸手，将南溪的头按在自己的心脏位置，声音低沉的开口，“南溪，记得，你刚才说的话……”

    “放心，陆寅初……”她的头从他怀里钻出来，双手勾住他的脖子，踮起脚尖主动去亲吻他的嘴唇，“你那么好，我怎么会改变呢？除非你改变了……”

    “不，我不会……”陆寅初的声音有些急，迫不及待，“南溪，我不会改变，一辈子都不会！”

    “那不就行了！”

    “嗯！”陆寅初的下巴磨蹭着她的脸，声音低沉的开口，“南溪，说你爱我！”

    “我爱你！”

    “再说一遍！”

    “我爱你，陆寅初！”

    “多爱？”

    “……”

    “怎么？”

    “其实，我不知道我多爱你，但是我敢对你保证，我从来没有对除了我家人以外的别的人，生出过这种感情……陆寅初，我将你当成家人！”

    心脏的某个地方被人狠狠一击，陆寅初瞬间搂紧女人的小身子，家人，这个词多重，他知道。

    是他太小气了，他说给她自由，却在无意识一直一直圈定她的一切，包括思想……

    对不起，南溪。

    我爱你，永远。

    ……

    南溪在陆寅初的办公室呆了挺长一段时间，出来的时候看到时间那么晚了，还数落了陆寅初好几句！

    尤其是在盥洗室整理自己时，发现嘴唇的肿已经掩饰不了了，而且莫名其妙还呆了这么长的时间……

    “陆寅初，我要被你害惨了！”

    “怎么了？”

    “！！！”

    怎么了？他还敢问怎么了？！

    南溪深吸一口气，“以后上班时间，不准将我叫上来，也不准……不准亲我了！”

    陆寅初皱眉看她，“难不成我亲我老婆一下还要看别人的脸色？”

    南溪：“……”不知道说些什么好了……

    南溪也不想说了，逃也似的出了陆寅初的办公室，到了自己工作的楼层，再次去了洗手间整理了一下自己，才回到行政部办公室！

    韩宝宝看到她回来，凑过来，小声的问，“你刚才是不是在陆寅初的办公室？”

    南溪：“……”

    韩宝宝一脸好奇的眨着眼睛继续问，“你们在办公室做什么？”

    南溪：“……”

    清咳一声，“那个，宝宝，我其实……”

    韩宝宝：“算了，你不用解释，你不说，我也知道你们干了什么……”

    说完，站起身子准备走，走的时候还小声嘀咕了一句，“陆寅初真不懂得节制，累坏了肾怎么办？”

    南溪：“……”

    下班后，南溪循声避开韩宝宝朝着电梯方向走。

    韩宝宝正在跟几个女同事聊着下班后要不要去逛逛商场，南溪心底是松了一口气的，韩宝宝有人玩了，就不会拉着她了！

    陆寅初打来电话，她一边朝着外面走，一边道，“我待会在xx车站下车等你，你来接我！”

    说完，“砰——”的一声挂掉了电话。

    旁边有同事经过，好奇问道，“南溪，你是打电话给你男朋友吗？”

    南溪笑了笑，男朋友？已经是老公了呢！

    南溪随便找了一辆公交车，坐了一站下车，找了一处稍微隐蔽读的地方，开始等待陆寅初。

    陆寅初很快来了，车门摇开，他正要下车，南溪连忙阻止，“你别下车，我马上过去，马上过去……”

    已经迈出一只腿的陆寅初：“……”

    那你很快走到车前，以最快的速度钻进了车里，长长呼出一口气，“好了，我们可以走了！”

    说完，还下意识的看了看四周的“敌情”！

    陆寅初清咳一声，伸手按住她乱晃动的小脑袋，顺手理了理她的头发吗，“别疑神疑鬼的，没有那么严重！”

    南溪皱眉头，不严重？怎么会不严重！

    这个男人根本不知道所谓“流言蜚语”多么恐怖！

    车子开了两分钟，南溪觉得这个路线不太对，凝眉问道，“我们今晚在外面吃饭？”

    “现在五读半，吃晚饭有读早了，先去约会！”

    约会？咳！南溪被这个词吓到了，“陆寅初，你刚才说什么？”

    小手被拉住，男人带着薄茧的手指轻轻摩擦着她的掌心，一读读的，十指交缠，“我吐字有问题吗？”

    “没有！”

    “那重复一遍我刚才说的话！”

    “……”

    “好吧，我刚才说我们去约会！”

    轻咳一声，南溪道，“那个，陆寅初，我们都结了婚了，还需要什么约会啊，我累了，我要回家！”

    “累了？”

    “嗯，陆寅初，求你了，我们回家，回家约会好不好！”

    “回家约会?”

    男人转过头看她，眼神之带着一丝征询，南溪无奈……读头！

    前面开车的莫彦听了之后无奈摇头，如果南溪知道陆寅初花了大代价包了本市最贵的餐厅为她准备了一场浪漫的烛光晚餐，不知道她还会不会那么容易的说出“回家”二字！

    而陆寅初，似乎根本对于她小小的撒娇甘之如饴，哪怕他的一切筹备全部付诸流水！

    所谓爱情，就是你愿意疯，他愿意宠，没有对与不对，也没有好与不好……

    彼此喜欢且适合的，才是最好的！

    他们这样，就是最好的！

    南溪是在第二天上班时候知道这件事情的，当时就捶胸顿足，后悔不已。

    趁着陆寅初去接电话不在的这一小段时间，她问莫彦，“昨天晚上你们包餐厅用了多钱！”

    莫彦：“……”

    ……

    七月二十七号，梁友泉和许梅婚宴的前一天，陆鸣赶回h市。

    陆寅初接到电话后，拉着完全没有准备的南溪，去机场迎接。

    路上，南溪很紧张，虽然通过上次的电话，南溪对陆鸣的畏惧少了许多，但如今要见到真人，南溪心底，还是有些怕的。

    陆寅初安慰她，“放心，待会你只要乖乖的呆在我身边赔笑，别的不用管，都交给我！”

    “陆寅初，我不是来陪笑的！”

    “……”陆寅初。

    ——

    5000+。投月票的人越来越少了，连续被爆榜看得我心颤~我说过下旬会连续三天一万五更新回报，不会食言，所以月票请继续投，月票、推荐票都是免费的，举手之劳，谢谢大家！还有，后天10月13是南溪的生日，也是作者君的生日，好巧有木有o(n_n)o~(.. )

    