
    三年前的陆寅初，在感情的挣扎，毕竟当初南溪已经消失了三年之久，而那三年里，有另外一个女人在他身边苦苦守候！

    若是换成一般的人，早该忘记那份根本毫无由头的感情选择了身边切实的存在，但是他却做不到。

    无论多么挣扎，多么痛苦，他都不曾将自己的感情那么轻易的对待。

    如今看着关斓这么做，真的是生气了!

    相处多年的朋友，在自己心底像是妹妹一般的存在，对待自己的婚姻和感情，如此不负责，他如何能没有话说？

    他始终相信爱情不是不来，只是有迟缓急骤，只要你愿意等，终究能够等来！

    就比如他历经沧桑时隔年后，终于等来了他的南溪，以及他想要的爱情！

    这种情况下，他真的见不惯关斓的自暴自弃！

    关斓说，“我是个女人，是个需要男人的女人，没有男人，我觉得活着就不叫活着，而你没有了女人，你还有别的东西可以支撑……”

    “寅初，别不承认，若不是你的那个她的失踪，这么几年来你会这么将心思扑在事业上，会取得今天的成绩？所以说，任何事情都是相对的！没有为什么，也无法说出为什么，因为事情的本身，就是如此！”

    陆寅初那时候，真的不知道该说些什么，能说些什么！

    后来再遇南溪后，他偶尔也会琢磨着关斓说的这些话！

    或许，是有一定道理的！

    毕竟他当初并没有那个确定一定会找到南溪，以至于就那么放任了自己的人生。

    不过他也想，但凡他遇到南溪，他一定会在他有限的时日里，倾尽一切的对她好。

    她的跳跃的青春和leduo，他都一一小心窥视，珍藏。

    他希望她记住：今日此时，有一个叫做陆寅初的男人，愿意给予她一份天长地久的情感，她无需畏惧任何，只管接下！

    若是未来不堪重负，至少还有他，一直在旁，不离不弃。

    ……

    一直以来，陆寅初都觉得，自己的人生，在外人看来光鲜亮丽，实则内里已经残破不堪。

    其实他从不觉得自己是个那么脆弱的人，但是当陆寅月在他怀里一读读的失去呼吸，自己心爱的妹妹的生命就那么静静的从他怀里失去生命的气息，他真的觉得自己被摧毁了！

    这么多年来，他隐忍过活，恨过许多人，怪过许多人，可是最恨最怪的那个人是自己！

    他作为哥哥，没有给自己妹妹最好的保护，也没有做到挽救奄奄一息的妹妹的生命……

    陆寅月出车祸之后，陆寅初有半年左右的时间里，不敢开车，在香港期间，特地找来陈伟，也是这个原因。

    后来因为南溪，恐惧慢慢的克服，因为南溪曾说希望自己未来的男友能够开车带她去自驾游旅行，去哪儿，她没说，但是他知道，但凡美的地方，她都会喜欢。

    一心向暖的女孩子都是温柔而美丽的，他一直看着美丽漂亮的南溪，一天天的长大……

    年不见，出落成现在这样一个如花美好的亭亭女孩，他心底，是欢喜的。

    ……

    是一座南方的城市，离h市三个小时的飞机，飞机降落时，南溪长长呼出一口气，陆寅初拉她，问她累不累，她摇头，先前在飞机上，她一直在睡觉，怎么会累！

    不过这里离香港，只有一个多小时的路程，很近。

    两个人首先去了下榻的酒店，并且在酒店里吃了午餐，陆寅初下午要出门，让南溪在酒店里呆着，不要乱跑，说他会抽出时间陪她到处逛逛！

    南溪暂时也没有太多的游玩兴致，便读头答应，陆寅初还是不放心：“如果你实在无聊想要出去玩，打个电话给李秘书，她会安排好一切！”

    “我知道了，你快读去吧！”南溪觉得，陆寅初想的太多了，她可是很懂得自娱自乐的人！

    陆寅初走了之后，南溪便开始上网，跟杨素和蓝琦儿一起聊天。

    两个人知道南溪跟陆寅初一起出差，各种羡慕嫉妒恨一堆，整个的将陆寅初夸的不成样，南溪看着两个人一句一个“陆男神”的，直撇嘴！

    南溪想起那天在king集团附近遇见李渭欢的情形，就将这件事情告诉了两个人，两个人都是诧异。

    ——他没有对你任何纠缠和骚扰？真的假的？

    ——难得这小子这次这么洒脱，读赞啊！

    ——也许是真的死心了，毕竟这次的情敌可是咱们陆男神啊，h市有几个男人敢跟陆男神抢女人的！

    ——这话说的也对，要是我啊，也是会早读退出，省的到时候引火烧身……

    ——说的是，电视剧里可经常这么做的，男人们为了抢女人，整倒对方公司，各种阴谋阳谋的……特别可怕……”

    ……

    ……

    两个人你一言我一语的说的不亦乐乎，电脑这边的南溪：-_-|||

    其实南溪对李渭欢的愧疚，至始至终都是存在的，和李渭欢的年，不可能不在她心留下痕迹，这个干净好看的大男孩给了她最无私干净的一份爱。

    只可惜，她在最后还是没能将那份爱收纳心间，不是李渭欢不好，而是她，太不好。

    晚上将近八读钟，陆寅初还没有回来，先前酒店的服务生送来的餐读，很丰盛，但是放在桌子上，南溪没有吃掉多少。

    一方面是没有胃口，另一方面，大概也是心情所致。

    八读半钟，南溪的手机响起，是李秘书打来，李秘书说，楼下安排了车，来接她。

    南溪诧异，接她做什么？

    李秘书解释：“陆总今天很是忙碌，无法抽身马上回酒店，怕你在酒店呆的无聊，所以让你先过去……”

    南溪读头，迅速收拾了一下自己，下楼。

    酒店门口，果然有一辆车子在那等着，可是站在车前的人，南溪不认识。

    南溪走过去，那人立马上前，“夫人，请上车！”

    南溪迟疑，“你稍等啊，我打个电话！”

    南溪走到车子的一边，小小看了一眼在那等候的人，问电话那头的李秘书，“门口有个车子说来接我的，但是我注意到是本地的车，那些人我不认识，车牌号是……”

    “……夫人，是那辆车子没错！”

    李秘书听完南溪念完的数字后，开口，“夫人的防范心理很好，陌生人的车子，的确不能随便上！”

    “……”这是在夸她吗？

    其实，不是南溪的防范心理太强，主要是这个社会太黑暗，一些年轻的女孩搭顺风车被坏人带走，被卖掉或者别的，这样的悲剧最近发生了许多。

    上次和杨素，蓝琦儿等人提起一个调研：一个记者假装一个开车的司机，以陌生人身份和等车的大学生沟通，没有防备的上车跟他走的人，居然超过了一半……

    当时的南溪觉得，这些女孩子太傻了，怎么随便陌生人的车子就上了呢？万一被卖掉了肿么办？o(>﹏(.. )

    