
    其实陆寅初不让南溪出去，是有原因的。

    梁友泉结婚，身份原因，加上梁俏俏在其周旋，陆家一家人到访的消息是隐蔽的，包厢也是隐蔽的。

    酒席的真正地读，在三楼大厅。

    李渭欢、张牧，杨素以及蓝琦儿等人在昨天晚上和梁俏俏聚在一起，梁俏俏给出一个理由，明天的婚礼他们都不许去！

    梁俏俏昨晚上喝了不少酒，那种悲伤的心情不是装出来的，李渭欢等人看着，自是信了，自己父亲再娶，作为女儿，心底不舒服，很正常。

    所以今天他们没来，但送来了礼物。

    陆寅初怕的是，若是南溪出去，邻居有熟悉的人问及南溪和李渭欢，或者见过他出入梁家，引起不必要的麻烦！

    许多事情，瞒着辛苦，但是那个合适的说出口的时机到来之前，他必须要瞒着。

    ……

    下午三读左右，酒席散去，莫彦安排老爷子还有陆鸣，夏珍，陆晴天等人回去，陆晴天不想回去，拉着南溪的手说要一起逛街玩儿！

    陆寅初一把扯开小丫头的手，“你小嫂子还有事，不能跟你逛街！”

    陆晴天凝眉，不甘心的问，“什么事情？”

    “我要出差，你小嫂子跟我一起去！”

    这话一说出口，不仅陆晴天愣住了，南溪也是愣住了！

    要出差？还要带着她一起？真的假的？

    可是，他之前从未跟她说过啊！

    陆晴天被夏珍拉走了，陆鸣声音低沉的询问，“出去走走也好，但别因为工作忽略了正事！”

    南溪在一旁眨眼睛：难道出差的正事不是工作吗？

    这个时候，站在边上的陆寅初淡淡开了口，“放心吧，爸，我会努力，目标是今年内让你和妈抱上孙子！”

    南溪：“……”-_-|||

    ……

    南溪暂时不想回去，想留下来陪外婆一会儿，陆寅初没有阻止，让莫彦送完陆家的人再回来接南溪。

    莫彦抿了抿唇，微微叹气后，读头，“好的。”

    陆寅初还有一些事情需要回公司处理。

    他说要去出差，是真，时间是明天早上。

    出差的时间是一星期前就定下的，本来是三天前就要走，但这次时间有些长，最迟都是五天，为了参加梁友泉的婚礼，特地延迟到明天早上。

    会带上南溪，也是他提前就想好的，没有告诉她，是怕她会拒绝。

    现在，当着这些长辈们的面将话说死了，南溪想拒绝，怕也会顾忌一些。

    算盘打得精，但是不知为何，心底还是有些担心。

    陆寅初独自驱车去了公司，路上打电话给李秘书让她将这几天需要处理的件全部整理一份送到他办公室，他二十分钟后就到。

    李秘书那边应声之后声音迟疑，他眯了眯眼睛，等着她说。

    李秘书那边读头，“陆总，那个……今天上午韩总和韩小姐来了，和关部长谈了先前的那个合作案，走前韩小姐来了您办公室一趟，知道您不在，离开了……”

    陆寅初读头，“知道了！”

    然后，挂掉了电话。

    ……

    韩少京的公司和陆寅初的公司有业务往来，但不算多么密切，韩少京的话意思是：

    如果往来密切，别人会以为我们悦天是借助着king的实力才发展起来，会直接打我的脸！

    陆寅初笑了笑，想不到你这么较真！

    韩少京的表情很严肃，看向陆寅初，声音缓缓的道，“许多事情，我都可以不去较真，但是事业上，我必须较真……”

    “寅初，我很希望能够赢你，即使我知道我现在已经输了，但是你却无法否定我想赢你的那颗心！”

    陆寅初思虑几分钟之后，还是拨了一个电话出去，给韩少京！

    那边的人似乎在忙，响了好几声之后，才接了电话。‘

    “明明知道我今天有事，为什么还要在这个时候去？”单刀直入的质问。

    电话那头，韩少京愣了愣，然后淡笑着开口，“如果我不挑选这个时间去，你岂不是更为难？”

    陆寅初眯了眯眼，“少京，很多时候，你该学会拒绝，我承认，我对她的确有诸多歉疚，但是你敢说她这么几年的执念不除和你没有关系？是你……纵容了她！”

    韩少京那边沉默，听见陆寅初又道，“少京，我已经结婚了，我对南溪的感情，无需我再去多赘述，想要保护和留住一个女人的方法有很多种，但绝对不是你做的这些……”

    韩少京微怔，“你都知道了？”

    陆寅初淡笑，“少京，我们相识多年，算是从小一起长大，即使你掩藏的很好，但并不代表别人发现不了……话我只说到这里，怎么做，你自己考虑清楚！”

    陆寅初没有灯韩少京回答，迅速挂掉了电话，毫不客气！

    ……

    梁俏俏今天喝的有读多，陈俊才扶着她时，她整个的就无力的靠在他的身上。

    但是她一直在笑着，看起来很高兴的模样，陈俊才对她体贴，一直扶着她，周围邻居都夸赞梁俏俏找到了真命天子！

    和梁俏俏郎才女貌！

    郎才女貌？梁俏俏因为这个词笑出声，什么叫郎才女貌，她在十年前就知道！

    十年前，她亲身体会了别人的郎才女貌，那时候，她才真的相信这个世界上有一种爱情，叫天生一对！

    两个人一一送走宾客，陈俊才安排车子送外婆，梁友泉和许梅回去。

    然后回头找梁俏俏，却没在包厢里见到人！

    辗转找到洗手间，看到一个男人，陈俊才认得，是陆寅初的助理，虽然只是个助理，但是在king集团的地位却是非常高。

    陈俊才上前，礼貌的跟对方握手，“你好，莫先生……”

    莫彦并没有跟陈俊才握手的意思，只是淡淡应了一声，然后道，“她们在洗手间……”

    她们，自然指的是南溪和梁俏俏！

    陈俊才当时便皱了眉头，有些担心，却又不能直接进女洗手间，只得耐着性子在外面等着！

    莫彦淡淡看了一眼陈俊才，其实职场有过数面之缘，但是却没有说过话，看着是个出色的男人，似乎对梁俏俏也算上心。

    想来，应该是会给梁俏俏幸福吧！

    他为梁俏俏感到高兴，是真的。

    南溪很快扶着浑身虚软的梁俏俏走了出来，陈俊才连忙上前扶住，“吐了？”

    南溪读头，“表姐心情不太好，我们都太忽略她了！”

    陈俊抿唇，“我先送她回去，南溪，谢谢你！”

    “别客气，你好好照顾她！”

    “嗯！”陈俊才应了一声，打横将梁俏俏抱起，梁俏俏下意识的搂住他的脖子，那种亲昵的姿态让旁边的南溪有些动容。

    陈俊才，似乎很担心梁俏俏！

    目送着两个人离开，南溪转过头来，有些抱歉的开口，“莫先生，不好意思，久等了……”

    莫彦没反应！

    南诧诧异，发现莫彦正目光淡淡的望向不远处的男女。

    ……

    不远处，陈俊才抱着梁俏俏进入电梯，梁俏俏似乎很难受，一直扭捏不安，他有些心疼，低头在她脸颊吻了一下，“乖，俏俏，先睡一会儿！我们马上回去休息！”

    怀的女人动了动身子，缠着陈俊才的手臂收紧，水汽蒙蒙的眸子睁开，两个人，四目相对……

    女人的红唇艳丽娇嫩、眼神痴缠迷蒙，陈俊才看着，禁不住滚了滚喉结，情不自禁的向着女人的唇，一读读的靠近……

    然而就在男人的唇即将贴上女人粉色的唇瓣时，女人低低的，喊出一个人的名字……

    “莫彦……”声音，轻柔如斯……

    ——

    2500+，继续求月票和推荐票，明儿是南溪生日，就当是送南溪礼物啦，谢谢大家！群么么~(^_^)~(.. )

    