
    莫彦送南溪回去，南溪的心情不太好，一路上都是沉默。

    先前洗手间里，梁俏俏大吐特吐，吓坏了她，梁俏俏心情不好，她很理解，亲眼看见自己的父亲娶另外一个女人，换成谁都接受不了。

    梁俏俏表面装得若无其事，其实心底比谁都在意。

    她无法在这其说些什么，她心疼梁俏俏，也心疼外婆和舅舅，她希望每个人都能幸福，虽然这个幸福的定义有些复杂很艰难，但是，总会幸福的！

    她这么相信着。

    ……

    晚上七读左右，陆寅初回来，看到沙发上抱着抱枕的南溪，抬脚走过去，“怎么了？”

    “没事！”南溪嗅着他身上淡淡的酒气，皱眉头，“你喝酒了？”

    “今天有个应酬……”他坐下来，将西装外套放在一边，伸手抱起她，在她唇上用力一吻，“你不喜欢，我以后可以不喝！”

    南溪脸红，嘴唇上还有淡淡的酒香味道，清咳一声道，“也不需要，就是，少喝读就行了，伤胃！”

    “嗯，少喝！”陆寅初表现的很听话乖顺，“对了，今晚上的饭，吃了多少？”

    “吃了不少……但是陆寅初，你干嘛给我叫外卖，弄得离了你我跟活不成似的！”

    “唔……”陆寅初笑了笑，“我还真希望你哪天能够离了我就活不成……这样你以后就只能粘着我了！”

    南溪觉得，陆寅初现在越来越肉麻了，不想去跟他争辩这个，轻咳一声道，“陆寅初，先不说这个，我问你，你真的要带我去出差？”

    “当然！省的我离开之后，你对我朝思暮想，夜不成寐！“

    “……”

    “陆寅初，造谣也要有个限度！”

    “什么限度？”

    “不能将没的，说成有的！”

    “好吧！那个朝思暮想、夜不成寐的人是我，这下行了吧！”

    “……”

    ╮(╯_╰)╭陆寅初你以为你这么糊弄我几句我就会答应你跟你去出差吗？做梦！

    轻咳一声，南溪摆明立场，“陆寅初，我不能跟你一起去出差！”

    “不能？为什么？”

    “我刚刚工作，只是king集团的一个实习小职员，哪儿有跟着大老板去出差的理？这个名不正言不顺，而且你明显的假公济私，徇私枉法……你不能这么做！”

    “哦~”陆寅初应了一声，“那么，既然我是你的老板，我就有权利调配你，小南溪，明天早上跟你老板我去出差，感违抗，我马上办了你！”

    “……”原来这个社会真的存在潜规则和恶势力，好黑暗！%>_(.. )

    