
    “你喝牛奶，我来帮你按摩！”男人笑着，轻揉着嗓音开口，“别不相信，我很专业！”

    很专业？南溪怔了怔，“你帮别的女人按过？”

    “说什么呢？”陆寅初将牛奶杯子递过去，南溪乖巧接过。

    “以前小时候经常给爷爷按摩腿和肩，后来长大了，这个习惯也没改过，爷爷说我按的比那些专业的推拿师按的都好……”

    他笑了笑继续道，“所以小丫头，你今天有福了！”

    好吧，南溪心底有些小小的幸福泡泡不小心冒了出来，开口道，“……这样啊！”

    “是这样，所以现在，享受着老公给你按摩的你，可以乖乖的将牛奶喝掉了么？”

    南溪举了举牛奶杯子：“让你见识一下，什么叫一口闷！”

    陆寅初：“……”

    南溪很乖巧的“一口闷”了牛奶，然后就靠在床上享受陆寅初的“服务”，真心觉得，陆寅初的“手艺”真的太好了啊！

    当然，人更好！

    长得帅又有钱各种体贴，居然还给她按摩，她想，若是她将这个事情告诉杨素和蓝琦儿，两个人不知道会有什么反应！

    总之，不敢想，总觉得，特别惊悚！

    陆寅初给南溪按了半个多小时，南溪腿上的酸疼缓解了不少，舒服的都要睡过去了！

    手上的触感离开时，低沉的男子声音擦过耳边，“舒服么？”

    南溪闭着眼睛，享受模样，“舒服~~”

    男人的唇在她耳朵上舔了一下，“既然老公让你这么舒服，你是不是也该让老公舒服一下……”

    南溪立马睁开眼睛，这才发现不知何时男人的身子已经匍匐在她的上方，她想逃脱，他却已经牵制住她的手臂，低头在她手背上吻了吻，“南溪，你怎么忍心憋着我……”

    “我……什么时候憋着你了！”

    南溪脸红，这几天不是每天晚上都有么？

    “昨天的不算，今天我已经憋了一天了，你这还是憋着我？”

    男人的声音暧昧的贴在她的鼻尖上，细细的吻她的脸颊，一点点的，蜻蜓点水的吻着，像是点火！

    南溪身子有些发软，不知道该做些什么，说些什么……

    “陆寅初，你……你不累吗？”她的声音结结巴巴！

    男人笑，在她唇上用力一吻，“还没开始，怎么会累……”

    说着，身子前倾，整个滚烫的身子贴了上来，滚烫的胸膛，昭示着他强烈的需要……

    ……

    南溪和陆寅初入住酒店坐落在这个繁华城市的中心位置，因为酒店的总统套房客厅很大，有一面墙整个的是玻璃设计，拉开窗帘，入目的就是广阔无际的大海！

    南溪记得之前有一次，她站在窗前，陆寅初从身后搂住她，薄薄的唇贴在她的耳边，低低开口：

    “有人说，所有的水流最终的归宿都是大海，当初我找不到你的时候，多么希望我也能够变成大海，无论你身在何方，最终都会与我再次相遇，回到我的身边……”

    南溪当时心底一动，转过身来就踮起脚尖吻她，而他回应，两个人就那么的，情不自禁的，吻到一起！

    而此时此刻，南溪觉得，自己真的要在他缠绵的吻下变成了一滩水，而他，就是她最终的归宿，他们永远都不会分开！

    明晃晃的灯光下，南溪的手攀附在他结实的肩头，咬着唇喊他的名字：“陆寅初……陆寅初……”

    一遍一遍，带着埋怨又痴缠的味道，喊得身上的男人更加疯狂而用力！

    高·潮来临时，他们彼此紧紧拥抱着彼此的身体，贴合的好像一个整体！

    或许，他们本来就是整体，当初被命运琢磨分开，现在，终于找到彼此！

    你侬我侬，忒煞情多；情多处，热如火：把一块泥，捻一个你，塑一个我。

    将咱两个一齐打破，用水调和；再捻一个你，再塑一个我。

    我泥中有你，你泥中有我：我与你生同一个衾，死同一个椁。

    这是元初的中国书画大家赵孟頫的妻子管道升的《我侬词》，也是陆寅初此时此刻的心境！

    他贴在南溪的耳边，低低呢喃：“南溪……总有一天，我会死在你身上！”

    激情未退的南溪听闻他此言，脸红的同时也有些生气，伸手就在她后背捶了一下，“混蛋，你胡说什么呢！”

    陆寅初笑了笑，伸手楼紧她，“南溪，我们生同衾，死同椁，永远不分开，好不好？”

    南溪眉眼微闪，鼻子莫名就酸了，“不好……陆寅初，以后不准随便说什么死不死的！听到没有！”

    陆寅初将脸埋在她的颈窝里，深深吸了一口气，应了一声，“好！”

    ……

    第二天一早，陆寅初早早的起床，已经和南溪“疯狂”了几天了，最后两天，他需要去工作了！

    南溪听到陆寅初说他要出门工作，恨不能鼓掌欢迎，心想，她今天终于可以在酒店好好休息了！

    陆寅初一身休闲西装，姿态优雅的来到窗前，给了南溪一个热吻后，对她嘱咐：

    “别睡太晚，一个小时后我会让客房部来送早餐，到时候记得起床吃早餐……”

    南溪刚想拒绝，他又说：“不准不吃，我会派人监督着你……吃晚饭了可以继续休息，如果下午想出门，打电话给李秘书，她会给你安排！”

    南溪无奈，点头，“我知道了陆寅初，你快点去吧，好好工作，赚钱养我啊！”

    陆寅初笑了笑，伸手揉着她的头发道，“小妮子，哪怕我不工作，养十个你也不是问题……”

    顿了顿，他又说，“况且，你也不算很难养，比十一好养多了！”

    南溪皱眉头，觉得陆寅初怎么可以这么可恶，将她和猫一起比较！

    不过说起十一，南溪忙问道，“陆寅初，你的十一和我以前的十一很像，但是我知道它不是……”

    “嗯，不是，你的十一后面的右腿受过伤，所以走路的时候，仔细看有点跛……”

    南溪睁大眼睛，一脸不可思议，“不是吧，这个你都知道……”

    陆寅初：“只要有心，都会知道！”

    南溪的心底又开始冒粉色泡泡了，伸手拽住陆寅初的领带就送上去一个吻，“老公，我爱你！”

    陆寅初的身子明显颤了一下，他盯着南溪看了数秒，看的南溪有些微愣，“怎么了？”

    陆寅初深吸一口气，南溪，很少喊他老公，只有他引导着她喊得时候，她才会喊！

    而且，主动说爱他的次数也不算很多！

    莫名的暖流在心底流淌，有些可笑，不知道从什么时候起，自己竟然成了一个如此感性的男人！

    低头，回了她一个吻，“小傻瓜，我只是想着，你还没刷牙，就这么吻我，会不会太不卫生了！”

    南溪一听脸红，什么嘛，刚才她不也没刷牙，他不还是吻她了，现在知道嫌弃了，当初干嘛去了！

    南溪想要发作，陆寅初的手机却响了起来，他拿起手机看了看，低头又在她唇上吻了一下，“开玩笑呢，老婆，我要走了……还有，我也爱你！”

    陆寅初说完，一边接起电话一边往卧室外面走，南溪在后面目送着男人离开，几秒钟之后，立马从床上跳下床跑向客厅！

    陆寅初正打算换鞋往外走，转过头看到南溪，对着电话那头的人道，“五分钟后，我会下去！”

    说完，挂掉了电话，站起身来时，女人的小身子已经撞入她的怀里，红润的嘴唇堵住他的唇……

    清晨的早上，两个人在门口，上演了一番缠绵……

    ……

    南溪今天在酒店呆了一整天，早上乖乖的吃了早餐，中午也乖乖的吃了中餐，然后剩下的时间，就是睡觉！

    整整两天时间，陆寅初很忙，回来的都很晚，李秘书说陆寅初将所有的工作都挤压在了这两天来做，所以忙点，也正常！

    南溪“哦”了一声，心底突然很心疼陆寅初！

    南溪也从李秘书那里得知，已经订下了机票，是第二天上午十点的，她说明天上午八点，陆寅初还有一个半小时的会要开，到时候会直接从会议室前往机场。

    而南溪，会在机场跟陆寅初会和！

    南溪一直都知道陆寅初是一个大忙人！

    可没想到，他会这么忙。

    或许是她真的对他不够了解，毕竟陆寅初在她面前，一直都是清清淡淡的闲适样子！

    即使有过一次在他办公室看着他办公的经历，可是那种感觉，其实也不算强烈！

    现在想想，一个男人，白手起家，身后有成千上万人要靠着他，靠着ＫＩＮＧ集团养活家人，他身处顶尖，怎么会不辛苦？

    人人都说他是商界的奇迹，是巨擘，是传奇，可是在她眼里，她只觉得他很优秀，至于他优秀背后的那些财富和资产。

    她从未在意过，她爱上他，也仅仅是因为他是陆寅初！

    她爱上他，无关他的身份地位，仅仅是，爱上了那么一个人，而那个人，恰好是陆寅初！

    别人面前他是高高在上高不可攀的神话，她面前，他只是她的丈夫，她的男人！

    ……

    从酒店到机场这一路，都是李秘书陪同，南溪心底思绪万千，李秘书也不是多话的人，不过做事情真的很稳练！

    陆寅初这么忙，却将得力助手李秘书留下来照顾他，那个男人，到底是多爱她？

    而她，到底让他多不放心！

    到大机场时，是上午的九点半，时间把握的非常好！

    李秘书让南溪在二楼的咖啡馆休息，她去托运行李，南溪点头。

    陆寅初直到飞机起飞前的前十分钟才到达地点，在那之前，南溪心底焦急不言而喻。

    而李秘书很忙，手机一直再响，几个电话打下来，告诉南溪，“陆总已经在路上了！”

    原本分秒的等待都不算什么，南溪也不是在这种事情上矫情的人，可是听到李秘书这么说的时候，眼眶莫名就湿润了一下！

    他，已经在路上了，快要到她的身边了！

    这种情绪搅扰着她，以至于陆寅初的身影出现时，她情不自禁的就冲上去抱住他！

    陆寅初显然没有反应过来，身子顿了一下，然后伸手搂紧他，“怎么了？”

    南溪在他怀里摇头，想说什么，却什么都说不出！

    感觉到女人微微发抖的身体，陆寅初也有些愧疚。

    将时间压在这两天是无奈之举，但是仔细想想，将她丢在酒店几乎嫌少过问，的确是他想的不周到的地方！

    本想让她好好休息，现在觉得，也许将她呆在身边，也是一样的！

    “好了好了，我们要回家了！乖点，那么多人看着呢！”

    “不怕，他们又不认识我们！”南溪这次难得“脸皮厚”了一次！

    “李秘书看着呢！”

    “……”

    好吧，事实证明南溪的脸皮还不算厚，立马从他怀里挣脱出来！

    小脸，红红的！

    陆寅初笑了笑，伸手搂着她去排队登机，时间，已经差不多了！

    ……

    飞机到达Ｈ市时，已经是下午两点，莫彦去接的机，同时，张叔也在。

    看到张叔，南溪瞬间明白了陆寅初的意思。

    她看向陆寅初，开口，“我想回我们的家，晚上我做饭给你吃！”

    “晚上我回去的可能很晚……有点事情，需要忙一下！”

    “没关系，我可以等你……”

    “南溪……”他伸手将她搂入怀中，沉了一口气道，“乖点，别让我为难，跟张叔回去，我跟你保证，晚上十一点前，你会见到我……”

    南溪咬着唇，其实，很不想这样，但是更不想不懂事，耽误他工作！

    “那，我等你！”

    陆寅初抿了抿唇，点头，“好！”

    在南溪脸上吻了一下，亲自送她上了张叔的车，去了陆家！

    ……

    南溪走后，李秘书微微皱眉，看了莫彦一眼，又看了陆寅初一眼。

    十一点前，他的老板未免太过乐观！

    能够在十二点前忙完所有的事情已经是奇迹了，现在又缩短了一个小时……

    不，算上去陆家的路程，至少是缩短了一个半小时……

    先前将五天的行程拉到一个星期她还暗自松口气，毕竟这一次出差任务还真是挺繁重的，五天时间，的确有些紧！

    可是到了地点之后，她彻底懵了！

    因为七天时间里，陆寅初除了第一天和后面两天时间在工作，别的时间，都在陪南溪！

    也就是说，原本五天时间都很觉得很吃紧的工作时间，硬是被他压缩成了三天，尤其是后两天，真的算得上是高强度高效率的工作！

    她在一边看着，真心觉得这个男人不是人，他是神！

    而在今天上午五点到九点半这段时间里，他也一直在忙，没有片刻的休息。

    几个小时下来，周围的别的人都已经疲惫尽显，但他的气色丝毫不受影响，他像是一个无坚不摧的人！

    可是就在刚才，南溪的车子离开之后，男人的目光收回来的刹那，她好似在他眼里捕获了一丝疲惫！

    晃了一下神，李秘书以为自己看错了，当然，也只是以为而已！

    是夜，南溪躺在陆寅初房间里的大床上，睡不着，十一点过了十分了，可是陆寅初还没有回来！

    卧室里开着灯，她抱着枕头趴在床上，很无聊，一双乌黑大眼睛看在房间里逡巡着！

    猛然发觉，其实这个房间的装修和他们在水城的公寓风格差异有些大，按照舒适度，水城的显然更符合她的口味！

    而这间房子，主色调是灰色，显得有些暗了，这是不是代表着陆寅初的心境？犹未可知！

    十一点二十，南溪有些困了，白天坐了好几个小时的飞机，她还真有些累，但是她就是不肯睡！

    她答应过，要等他的，就一定要等！”

    十一点半，南溪已经昏昏欲睡，她不敢躺着，就坐在那里，小脑袋摇摇晃晃的，很显然，快支撑不住了！

    但是敏锐度依旧惊人，听到外面有敲门声传来时，她几乎是鞋子都没穿的就跑过去开门！

    门口的夏珍看到南溪，愣了一下，“我刚才看着你房间的灯亮着，这么晚了，怎么还不睡？”

    “哦……”

    南溪伸手挠了挠头，“那个妈，我……我不困！”

    “什么叫你不困，你们这些小辈们就是这样，仗着自己年轻，就各种不爱惜自己，也不想想我们这些老人看着心底得多心疼……”

    南溪有些不好意思，忙道，“对不起，妈，我……我马上睡觉！”

    “嗯，睡吧！别熬坏了身子！”

    ——

    5000+。月票榜小舞已经被人爆的不忍直视，看在陆男神和南溪这么恩爱的分子上，亲们账户中有月票就舍我吧，然后，等我几天，很快就有连续加更回报，最多一天一万五更新~~但是月票，推荐票，一个都不能少啊，少了我就……我就哭给你们看！

    