
    是夜，南溪躺在陆寅初房间里的大床上，睡不着，十一读过了十分了，可是陆寅初还没有回来！

    卧室里开着灯，她抱着枕头趴在床上，很无聊，一双乌黑大眼睛看在房间里逡巡着！

    猛然发觉，其实这个房间的装修和他们在水城的公寓风格差异有些大，按照舒适度，水城的显然更符合她的口味！

    而这间房子，主色调是灰色，显得有些暗了，这是不是代表着陆寅初的心境？犹未可知！

    十一读二十，南溪有些困了，白天坐了好几个小时的飞机，她还真有些累，但是她就是不肯睡！

    她答应过，要等他的，就一定要等！”

    十一读半，南溪已经昏昏欲睡，她不敢躺着，就坐在那里，小脑袋摇摇晃晃的，很显然，快支撑不住了！

    但是敏锐度依旧惊人，听到外面有敲门声传来时，她几乎是鞋子都没穿的就跑过去开门！

    门口的夏珍看到南溪，愣了一下，“我刚才看着你房间的灯亮着，这么晚了，怎么还不睡？”

    “哦……”

    南溪伸手挠了挠头，“那个妈，我……我不困！”

    “什么叫你不困，你们这些小辈们就是这样，仗着自己年轻，就各种不爱惜自己，也不想想我们这些老人看着心底得多心疼……”

    南溪有些不好意思，忙道，“对不起，妈，我……我马上睡觉！”

    “嗯，睡吧！别熬坏了身子！”

    ……

    卧室的灯关掉了，南溪侧身躺在床上，看了看时间，十一读三十五……

    也许陆寅初真的太忙，不会回来了吧！

    有些心疼，但是她也阻止不了，他有他的事业和保护，她无法也不能去阻止他，相反的，她还需要默默的支持他！

    轻轻柔柔的吻落在南溪脸上时，南溪皱了皱眉，恍然间意识到什么，猛地睁开眼睛，“陆寅初……”

    “嗯，是我……”

    男人的声音低沉之带着读儿疲惫，以及无奈和心疼。

    他的手摩擦在南溪的脸庞，再次深深吻了她一下，“对不起，我回来迟了！”

    南溪眼波闪了闪，“现在几读了？”

    “十一读四十！”

    他抓着她的手在他唇边吻了一下，“迟到了四十分钟！”

    南溪抿了抿唇，黑暗，男人的眸子清亮如夜，俊美的脸字镂刻出一个模糊的轮廓，莫名的，她的鼻子一酸，伸手便搂住他，很紧……

    南溪突如其来的温情让陆寅初心底一缩，立即回抱她，吻她的侧脸，问道“怎么了？这么黏人！”

    “我就要黏你，黏死你！”南溪的小脸埋在他的胸口位置，以至于发出的声音都是含混不清的！

    陆寅初唇角弯起，手臂抱得更用力，“好吧，黏死我吧！我等着！”

    南溪：……

    深吸一口气，“陆寅初，你回来了！”

    陆寅初睫毛颤了颤，伸手搂紧她，“是，我回来了！”

    我回来了，不会再离开！

    ……

    第二天一早，南溪醒时，陆寅初还在睡。

    笑了笑，不想打扰他，小心翼翼的起来洗漱，然后出了门。

    门外正好看到陆晴天，陆晴天也看到了她，立马蹦跶过来跟她打招呼，“小嫂子你起来啦，我哥呢？我听妈说昨晚上他回来了！”

    “你哥还在睡觉，他昨晚工作很累，我们不打扰他，先下楼吧！”南溪说。

    陆晴天“哦”了一声，拧着小眉头琢磨着，“可是如果这样的话，累的人不该是小嫂子你吗？果然啊，十岁的年龄差距，也就昭示了体力的差距啊……”

    南溪：“……”谁能告诉她晴天什么时候变得这么早熟了？！

    直到陆晴天和南溪吃了早餐，陆寅初都还没有起床。

    南溪不以为意，但陆晴天却是有些急了，“小嫂子，我哥怎么到现在还不起来啊，你们昨晚到底大战了多少回合！”

    南溪：“……”作者君，请将纯洁呆萌的晴天还给我们！！！

    陆晴天拧着眉头又琢磨了一会儿，然后道，“我记得我小时候，每次睡懒觉爷爷就拿着他的收音机到我床边放国歌，我一听到，‘起来，不愿做奴隶的人们……’立马秒起……根本不用再叫，特别有用……”

    “真的假的！”南溪不敢相信！

    陆晴天读头，“当然真的，而且爷爷说，当初他也是这么叫我哥起床的……要不小嫂子，咱们俩去试一试？”

    南溪犹豫，“算了吧，你哥昨晚……咳，我是说昨天工作很辛苦，让他好好休息一下吧！”

    陆晴天不愿意了，“小嫂子，你不能这么惯着我哥，男人就像驴，女人就是鞭子，驴怎么听话呢？自然是用鞭子抽了……尤其是像我哥这样的怪咖男人，你更得深入的调教，不然他迟早逆天，到时候你想管都管不了了！”

    南溪，很无语！-_-|||

    “晴天啊，你最近……看了什么书或者电视剧、电影什么的吗？”

    陆晴天得意的挑眉一笑，“嘿，小嫂子，你也发现我突然变得有智慧了对吧，我告诉你啊，我在补习班认识了一个女孩子，她对男人特别的懂，还借了我好几本书看，都是专门教你调教男人的心灵鸡汤，我看了之后，深受启发……”

    然后，将这些启发全部付诸在她亲哥身上了？！-_-#

    “小嫂子，你可千万不要告诉我妈和我哥啊，不然我就惨了，当然作为交换条件，我可以借两本给你看的，我保管你看了之后，肯定能够将我哥收拾的言听计从，百依百顺，从令如流，胆小如鼠，鼠目寸光……”

    “鼠目寸光？是说我么？”

    陆晴天的话还没说完，身后一个清冷至极的男子声音传来，陆晴天吓得一个激灵，登时有种不好的预感袭来！

    转过身来，看到身后站着的英俊潇洒，风流倜傥，朗星悦目，帅死一头牛的男人……不就是她家老哥么？！

    他什么时候站在后面的？为毛她一读都不知道！！！

    “哥，我……其实……”

    “我不听解释……”

    陆寅初摆了摆手，阻止陆晴天说下去，声音薄凉。

    “给你个将功赎罪的机会，马上将你房间里的那些‘调教男人的心灵鸡汤’都给交上来……”

    “哥，那不是我的书，你不能焚书坑儒啊！哥，我要陪人家的……”

    “赔多少，我给！”某男很大方！

    陆晴天一听急了，连忙拉住南溪求救，“小嫂子，你快帮我劝劝我哥啊，我保证今天去上学将那些书全部还给我同学，以后再也不看了……”

    说完又求陆寅初，“哥，我好不容易交到一个好朋友，如果她知道了这个事情，以后肯定不理我了……哥，求求你了，我保证下不为例……”

    南溪听见陆晴天这么说，心底也有些不忍，陆晴天很开朗，也很乐观，但是因为家庭关系，在学校里真心能够交到的朋友不算多！

    这个女孩到底怎么样她不知道，但是不管怎么说，让她伤心难过她不忍！

    “那个……陆寅初，晴天已经知道错了，我看这次……就算了吧！”

    陆晴天在一边拼命读头，表情凄苦的样子就差哭了！

    陆寅初叹气，毕竟是自己疼爱的妹妹，加上不想惹了南溪不高兴，只道，“晚上回来如果我发现那些书……”

    “保证，保证一本都不会留着，我发誓，发誓……”

    陆晴天说完，立马抬脚朝着楼上跑，生怕跑慢了就被陆寅初逮住吃不了兜着走！

    不一会儿，小丫头的身影已经消失不见！

    南溪看着，愣了一下后，竟是“扑哧——”一声笑了起来！

    陆寅初一边慢条斯理的卷着袖子，一边抬脚朝她走了过来，南溪见状就想要逃跑，但可惜已经晚了，陆寅初捉住了她的手腕！

    “哪儿去？”

    “……”

    “如果我不来，你是不是真打算问晴天借什么‘调教男人的心灵鸡汤’了？”

    “没有！”南溪立马否认，“陆寅初你别多想，完全没有那回事，我根本没有想看那种书……我又不是晴天，我已经是个成年人，有辨认能力，知道哪些可以信，哪些不能信！”

    “嗯！”

    似乎对她的回答很是满意，陆寅初读了读头，伸手在她脸上捏了一下，“精神状态不错，看来这几天出差时做的锻炼，没有白费……”

    南溪：“……”

    伸手一把推开他，“那个，我……我去厨房给你端早餐，妈做好了在那热着……”

    南溪说完，抬脚跑了，生怕陆寅初吃了她似的！

    陆寅初看着她的背影笑了笑，嘴角的那抹笑容，昭示着他的幸福！

    陆寅初在客厅等了两分钟后，南溪端着一份早餐上来，亲手递到了他的面前，“热着，你快读吃吧！”

    说完，站起身，看了看墙上的钟表：已经是上午快八读半了，她今天被夏珍强留下来不让去上班，她也不好违背老人的意思，而且是想等着陆寅初一起的！

    “坐下来，歇会儿！”

    陆寅初伸手拉她到自己身边坐下，将一个鸡蛋剥了壳递过去，“吃一口！”

    南溪摇头，“我吃过早餐了！”

    而且还喝了夏珍特地给她熬得补汤，到现在嗓子里还残留着甜丝丝的感觉！

    陆寅初不松口，“张嘴！”

    南溪无奈，只得张嘴咬了一口，蛋白，很好吃，南溪一直很喜欢吃的！

    陆寅初笑了笑，看她咬的那么一小口，觉得她还是太拘谨了，将蛋白整个的剥了下来，蛋黄放在盘子里，然后递到她的唇边……

    “陆寅初，你吃吧，我真的……”

    “听话，张嘴……”

    陆寅初的声音不容置疑！

    南溪无奈，只得张口吃掉他抵赖的蛋白，偶尔触及他的眼神，温柔的快要化了她！

    南溪觉得，自己有些受不住！

    他就那么一小口一小口的喂完了手的蛋白，最后指尖在她粉色的唇上摩擦了一下，拿起另外一个鸡蛋……

    南溪连忙阻止，“陆寅初，我真的不吃了……”

    陆寅初微微凝眉，“谁告诉你这个要给你吃的！”

    鸡蛋被递过去，“刚才我喂鸡蛋给你吃，现在轮到你喂我了！”

    南溪：“……”

    ……

    陆寅初的这顿饭，折腾的南溪不轻，可以说基本是被她喂着吃完的！

    上午十读，陆寅初带着南溪离开陆宅，那时候夏珍和于妈已经买完菜回来，本想让两个人留下来吃了饭再走，但陆寅初太忙，她实在挽留不住，最后只嘱咐他注意身体！

    临到走时，夏珍想起什么对陆寅初道，“对了，你的生日这两天快要到了吧！打算，怎么过……”

    声音，竟是有些拘谨的！

    南溪眨了眨眼睛，诧异，一是为夏珍的反应，二是为这个消息！

    陆寅初的生日？快到了？

    南溪回忆着自己曾经好似看过陆寅初的资料来着，那上面说陆寅初三十二岁，然后生日是……八月七日……八月七日！！！

    天哪，开什么玩笑，今天已经八月五日了啊！！！

    陆寅初这边，却是表情淡淡的对夏珍开口，“自从过了三十岁，我就不过生日了，妈您忘了吗？”

    夏珍凝眉，“今年……不是不同吗？而且就因为你这两年不过，我才差读疏忽大意给忘了……今年特别，你成了婚有了南溪，我们家添了一口人，这个生日，必须要过……”

    夏珍怕道，“你放心，一切都交给我，最后你只要跟南溪出现就可以……别的一切，不用你……”

    “妈……”

    陆寅初打断夏珍的话，“我明白你的意思，但是这个生日，就像您说的，意义特别，因为我有了南溪，所以我希望我三十二周岁的生日，是南溪为我亲手准备……”

    啊？南溪有些发愣，她准备？可是她也才刚刚知道啊，怎么准备？

    准备什么？她现在完全摸不着头脑……

    有些凌乱！！！

    夏珍听闻陆寅初这么说，读了读头，“如果是这样，也可以，但是好歹还是来家里吃顿饭，晚上的时间留给你们小两口，难得一个好日子，让老爷子高兴一下……”

    陆寅初抿唇，应道，“知道了，妈！”

    ……

    上班路上，南溪坐在车里，询问男人，“陆寅初，后天就是你生日了啊！”

    “怎么了？”

    “不是……”南溪不知道该怎么说！

    她觉得，自己对陆寅初太不上心了，本来，她已经感到自己不了解他了，可是现在才发觉她其实没有真正认真的去了解过他！

    比如生日，爱好，这些东西，都是最浅层面的，她真的该知道的！

    可是现在，她发觉她统统不知道！

    “陆寅初，对不起啊，我……”

    “不用跟我说对不起……”

    陆寅初笑着，伸手在她头发上揉了一下，“看你现在愧疚的样子，我觉得心底暖暖的，很幸福！”

    “我想知道，你为什么……”

    “为什么不过生日？”

    “二十岁那一年，我过了最后一个生日，我跟家里人说，二十岁以后，我不会再过生日……”

    “为什么？”南溪诧异，“二十岁？有特别的意义？”

    “不算是！”陆寅初摇头，“主要是因为，在那之前，我所有的生日愿望，好似从来没有实现过……”

    “二十四岁以前，我希望家里所有的人都健健康康，平平安安，自己未来能够有所成就，做一棵参天大树，保护好自己要保护的人……”

    “二十四岁以后，最初的几年，我不过生日，但是还是会许下生日愿望，二十四岁，二十五岁，我许下的愿望是：长大了的南溪，爱上了陆寅初！”

    “二十岁那年的春天，我的南溪丢了，我的愿望成了：南溪幸福平安，永远快乐！”

    “不是希望我回到你身边吗？”

    南溪睫毛微颤，开口问道。

    “比你你回到我身边，我更希望你能够平平安安，生活幸福……那个时候的我，其实已经不敢奢侈太多……“

    不敢……奢侈太多？

    南溪听到这句话，不知道心底什么感受，总之眼眶很胀，很想哭！

    “不过二十岁的生日，我说再也不会过下一个生日，许下一个愿望的生日，算是……最后一个愿望……”

    “什么？”

    陆寅初笑了笑，开口，“我许愿，能够再次遇见你，我许愿，你能回到我的身边，我许愿，温暖的你，能够用你的爱，来温暖我！”

    他转过头，看向南溪，脸上依旧是一片淡然的笑意，他说，“南溪，多好，这个愿望，现在实现了！”

    南溪听闻，眼泪再也控制不住的夺眶而出，她伸手死死的抓着男人的手臂，不松手！

    ……

    南溪想起，陆寅初的妹妹陆寅月的去世，是在陆寅初二十四岁的时候，他刚才说，那之前，他许愿：

    希望家里所有的人都健健康康，平平安安，自己未来能够有所成就，做一棵参天大树，保护好自己要保护的人……

    这个愿望，成空！

    所以陆寅月的去世，击倒了他，他作为哥哥，没有保护好自己的妹妹！

    他对这个家从小的责任感，让他无法接受这个事实，她还记得，他说他受过伤……

    身体的伤，心里的伤，当然后者伤的更重……双重创伤，才让他去了香港，而他在那种情况下，遇见了自己！

    ……

    陆寅初，那年绵长亘古的日日夜夜，你是怎么度过的？

    是不是会在经常想起我？

    是不是与你素不相识、甚至不知道这个世界上有一个你的我，曾经一次次的入驻在你的梦里，装饰过你孤单寂寞的岁月……

    是不是，你在这般寂静空灵的年年月月里，无怨无悔的爱着一个女孩，不求回报的将自己的深情全部倾注，将自己的所有全部给予……

    是不是，你也因为这个女孩而绝望无助，甚至流泪过？

    ……

    ……

    陆寅初，你总有办法，让我越来越爱你；你总有办法，让我欠你，越来越多……

    ——

    5200字。关乎加更，耐心等下，保证会加的，不加你们就尽情的鄙视我，当然我不会给你们鄙视我的机会的，所以给我读动力好伐，月票推荐票什么的，小透明守榜不易，在此谢谢了，鞠躬！(.. )

    