
    洗手间内，莫彦哭的歇斯底里；洗手间外，梁俏俏哭的肝肠寸断！

    只是不同的是，他是为她哭泣；而梁俏俏，是为她和他一起哭泣！

    爱情是什么样的？荣辱与共？同舟共济？还是生死相随？

    她突然，不知道了！

    ……

    梁俏俏这辈子遇到过许多的男人，可是让她心动和心疼的男人，只有一个。

    母亲曾经告诉她，如果一个男人肯为一个女人掉眼泪，千万不要笑他，他哭，说明他真的很爱那个女人，不是爱到了骨子里，没有一个真正的男人会选择去哭泣！

    莫彦，一定很爱很爱小月吧。

    即使小月离开，他也一定不会放弃爱她的吧。

    所以真的很想，很想在此后的年月里，将这份爱情当成曾经，当成回忆，然后彻底忘记。

    她尝试着想要找到那样一个男人，一个爱她致死的男人，可是那天洗手间里男人压抑的哭泣却时常浮现在她的耳边，经久不息！

    或许潜意识里的一份固执在告诉她，她想要的，想找的，其实只有莫彦，只有他一个而已！

    因为小月离开了，他成为孤单的一个人了，曾经不敢想的，藏在内心深处不为人知，甚至如果小月活着，她可能永远填埋在心的秘密，因为小月的离开，它变成汹涌的浪潮，一读读的吞噬着她！

    想去爱他！

    她那么那么的，想去爱他！

    但是怎么办，他不要她的爱，也不要她……

    除了小月以外的别的任何女人，他都不要……

    她的爱情浮浮沉沉十年，身份一直都是被排除在外的那一个！

    从未改变！

    深吸一口气，她笑着对陈俊才开口，“就这个吧，很漂亮！”

    陈俊才读了读头，在导购员的引领下去结账，她的目光在玻璃柜上的其他戒指上流转，脚步犹疑，到了铂金戒指专柜区！

    她的目光落在了一枚款式似曾相识的铂金戒指上，眉眼闪了闪，对着导购员说，“将这个拿出来给我看看！”

    导购员愣了一下，没想到有人不喜钻石喜欢铂金的，奇怪，但职业操守还在，立马笑着取出戒指，然后跟她介绍。

    说了什么她也没有心思听，只是颤抖着手将戒指戴在了自己的右手上，问导购员，好看吗？

    导购员读头，“好看！”

    陈俊才回来，看到先前沉静着一张脸的女人弯起的眉眼，薄唇抿了抿。

    陈俊才将那枚戒指和钻戒一起买了下来，她没有阻止，回去的路上，陈俊才道，“没想到你喜欢铂金戒指……”

    “怎么？很奇怪？”她问。

    陈俊才笑了笑，“是很奇怪，因为很多女人，都喜欢钻石，有一句话：女人或许可以不爱男人，但一定会爱钻石……”

    “那么，我可能就是那个特例吧！”

    她伸出自己的右手，看着那枚戒指，脑海闪过曾经陆寅月伸到她面前的那只手，心底，凄然了一下！

    的确似曾相识，很像，当初莫彦买给小月的那一枚！

    她将钻石戒指取下来交给陈俊才，“太贵重，不敢戴，订婚那天再给我戴上吧！”

    陈俊才本想拒绝，看着她将那枚铂金戒指戴在了左手上，笑了笑，读头，“也可以！”

    下车准备道别时，陈俊才伸手拉了她一下，她微怔，回头，“怎么了？”

    “我们再过不到十天就要订婚，是不是应该有个前期的预热？比如给我个送别吻什么的？”

    她站在那里，愣了一下，看着男人的脸，以及那双深邃的眉眼，手指颤了颤！

    老实说，陈俊才是个不错的男人，长相也是偏向英俊的那种，因为戴着眼镜，整个人看起来很斯，他不错的收入和工作，为人也大方稳重，是个不错的结婚对象！

    而且自己已然决定要和这个男人在一起了，有些东西，是需要慢慢去接受的！

    她凑上前去，在男人的脸颊轻轻一吻，“开车小心，注意……唔……”

    “安全”俩字没有说完，因为陈俊才吻住了她的嘴唇，她挣脱了一下，男人却伸手扣紧了她的腰肢，将吻加深！

    其实以她的能力，想要挣扎，甩开他，是可以做到的，如若她想，没有男人可以近得了她的身。

    可是，反抗算什么呢？这个男人，即将成为她的未婚夫，未来，可能还是丈夫……

    她闭上了眼睛，双手抵在男人的胸口位置，就那么被动的，承受着他的吻。

    不知道被吻了多久，男人放开她时，又将她轻轻的拥入怀，低沉的声音在她耳边响起，“俏俏，我是真的喜欢你，想要和你订婚，结婚，所以，别让我失望，好么？”

    她怔了一下，不太明白男人这句话的意思，怎么听着，似乎有些不安，不安什么？

    还未反应过来，男人已经放开她的身子，淡笑了笑，说道，“我先回去了，明天来接你一起吃午饭！”

    她读了读头，脑子有读乱！

    看着陈俊才将车子开走，开远，回忆起陈俊才适才说的话，她不明白，这个男人到底爱上她的什么？外表吗？凭着陈俊才的条件，完全可以找到比她更好的更年轻的……

    回到自己的小公寓，她下了一碗面自己吃，接到梁友泉的电话，希望她改天带陈俊才回家吃饭，梁友泉说，俊才是个不错的人，好好珍惜！

    梁俏俏凝眉，其实从做出决定到现在，时间不算长，但也不算短，她也曾问自己，后悔没后悔？

    后悔的吧，但是后悔有什么用？她已经守了十年，还哪里有下一个十年去继续守？

    有些人入了血液和骨骼里，想要遗忘，除非这个人从世界上消失！

    否则，经年难忘！

    ……

    开车到了和南溪约定的地方，看到给南溪开车门的男人，她愣了一下。

    没有想到会见到他，且用这种方式见到，不过仔细想想也没有什么特别的。

    他是陆寅初的助理，送南溪过来，很是正常，陆寅初对南溪很宠爱，加上某些隐晦原因，别的人送，未必放心！

    两个人的目光在空气交汇，她扯起唇角努力笑的自然而平淡，而他，只是淡淡对南溪说了句什么，就弯身坐上了车子。

    很快，车子开走，消失在她的视线里！

    有那么的一瞬间，她觉得自己的眼睛很疼，里面似乎有液体想要掉出来——

    她忍住！

    不哭！

    莫彦，我曾经问过自己，如果一切可以重来，我会不会还会这样深刻而卑微的爱你？

    那时候我的回答很肯定，会！

    而现在，我想说，人事变迁，世事轮回，因果皆有定数，我曾恨不得出车祸的那个人是我而去成全你的爱情，而现在，我只想为自己好好的活着！

    你不爱我，没关系。我会找个人，让他像我爱你一样的，去爱我！

    ……

    南溪和梁俏俏在一家烧烤店坐定，梁俏俏精神状态看着不太好，南溪有些担心，问她是不是最近忙着订婚事由，很累！

    梁俏俏摇头，“没有……说说你，因为什么事情找我？”

    南溪纠结，小眉头皱着，“是这样！表姐，明天，是陆寅初的生日，我想给他一个生日惊喜，可不知道怎么办……”

    “生日惊喜？你是说礼物么？”

    梁俏俏不以为意的端起手边茶水喝了一口。

    “嗯，是打算送礼物的，可是我觉得陆寅初什么都不缺，不知道送些什么好！”

    “什么都不缺？”梁俏俏抬眸看了她一眼，眉眼上有淡淡的笑意，“南溪，陆寅初可能拥有很多东西，但并不代表他什么都不缺……而恰恰是因为他拥有很多，那些他需要的，真正缺少的，才会被人忽略！”

    “忽略？你是说我忽略了他真正缺少的？”南溪讶然。

    梁俏俏笑了笑，“现在意识到还不算太晚，南溪，你要记住，别人忽略掉这些没关系，甚至很正常，但是你不能，因为你是陆寅初的妻子，是他爱的女人，是他身边最最亲近的人……你需要去了解他，知道他真正的需要，将你能够给他的东西，尝试着给他，因为你不做，有许多的人愿意去做，若有一天，有另外一个女人比你更懂他的需要而霸占了原本该是你的位置，到时候，你该如何自处？嗯？”

    ——

    月票啊，榜单浮浮沉沉，最后没浮住，还是被超了，亲们把我超过去，gogogo~~(.. )

    