
    陆寅初吻了一会儿，小女人很乖顺的任由着他吻，没有丝毫反抗，当然，也没有丝毫转醒的迹象！

    陆寅初觉得无奈的同时，身体深处的某种热度也在节节攀升，焦灼在下腹，挠的他心痒！

    “好。我们回去继续睡！”

    他在她的耳边呢喃开口，双手一用力，像抱着孩子一样的将她整个的抱起来，起身就朝了盥洗室外面走去！

    将南溪放在床上，他自己也仰躺在那里，南溪很不知死活的往他怀里钻……

    “陆寅初，你别动，我困……”小女人嚅嚅的声音中带着点点疲惫。

    他怔了一下，伸手将她整个的抱进怀里，“真拿你没办法！”

    陆寅初叹气，抱着她，闭上眼睛，其实累的人，又何止她一个！

    ……

    南溪醒来时，陆寅初还在睡！

    南溪脑海中的迷糊残片里，似乎有自己黏糊着陆寅初不愿意起床的情景。

    有些小窘迫，但是想着有一个男人愿意被她黏着缠着，很不错！

    她很喜欢！

    阳光洒满整个房间里，空气里淡淡的清香气味，很温馨，很暖人，让人沉迷！

    男人的鼻息，就在自己的额头位置，一只手，还揽在她的腰际，她一抬头，他的脸便近在咫尺！

    南溪盯着男人的眉眼看，虽然陆寅初已经三十二岁，但除了周身的气质很成熟稳重，像个三十多岁的人之外，别的一切，真的不像！

    看起来，很年轻，俊朗！

    而且她现在这么近距离的看着他，他的皮肤，很光滑白皙，没有一点瑕疵，嘴唇，眉宇，还有头发，都是疏朗秀气！

    加上熟睡的他，少了那点拒人于千里之外的冷然，显得亲和无害了不少，就像一个完美的雕塑品，好看的让人挪不开眼睛……

    哪儿像个三十多岁的男人了！

    她忍不住，探上前去在他下巴上吻了一下。

    男人没有醒，她的胆子大了起来，又在他鼻子上吻了一下，然后是眼睛，额头，脸颊……

    最后，她盯着他好看的唇瓣，微微嘟了嘟唇，在他的唇上亲了一下……

    她吻得其实很轻，都是蜻蜓点水的吻，甚至怕吵醒他还特地屏住呼吸的！

    亲吻嘴唇时亦是如此，唇贴上去，轻轻啄了一下，就离开。

    似乎是觉得很好玩，她又在他唇上亲了一下，两下，三下，亲上了瘾！

    第四次准备要离开时，忽觉得一只手按住了她的后脑，原本淡淡的亲吻瞬间加重，接着她感觉到身边男人翻了个身，反应过来时，人已经被压在身下！

    同时男人滚烫的舌尖迅速钻入女人的口中，寻到她温软的小舌，狠狠的缠住！

    这个吻，霸道而肆虐，强硬而深入，南溪几乎要喘不过来气！

    吻了好一会儿，方才松开，南溪深深的呼吸，一双迷离的双眼看向陆寅初，唇瓣已经有些小小的红肿，看着，甚为诱人！

    陆寅初也看着她，二十二岁的南溪，很漂亮，虽然他很少夸她长得漂亮，但是现在的南溪，真的是越长越好看，不施粉黛，已然动人心魄！

    二十二岁，其实还很小，真的，太小了！

    往前推十年，他二十二岁，已经是个成熟稳重的成年男人，而南溪，才十二岁，什么都不懂的年纪！

    非常怕，怕南溪有一天也发现了自己的美丽和优秀，然后拥抱一种洞悉人情的眼光去看他，那个时候的他，会不会还能成为她眼中的唯一？

    突然之间，他似乎理解李渭欢这么六年来藏着南溪的心境了！

    他其实也怕南溪被人发现吧，他也怕越来越美越来越好的南溪自己终有一天守不住而丢失了吧！

    男人的身体有些烫，南溪感觉到了，她微微凝眉，喊了一声，“陆寅初！”

    双手，无力的撑在男人的胸口，心跳的很厉害，真的，很厉害！

    “南溪……着火了，怎么办……”

    “……”南溪咬牙，脸上浮起一抹红晕！他居然问她，怎么办？她怎么知道怎么办？

    “想要你……”他的手在她腰上捏了一下，不轻不重的力道，让南溪禁不住低·吟了一声！

    这个声音，明显成了催化剂，原本就全身着火的男人喉结一滚，低头就叼住了她的红唇，同时大手从南溪的睡衣下摆滑入……

    ……

    一番情-事后后，空气的热度却并没有停止，彼此的身体依旧拥抱在一起，喘息声，依旧强烈……

    如果可以一辈子不离开就这样抱着，也是不错！

    他抬起头，亲吻她的脸颊，在她耳边低低开口，“南溪，刚才舒服吗？”

    南溪：“……”

    咬着唇，伸手去推他，无奈全身的血液还没有回流似的，她现在真的没有多少力气，推不开，只有脸红在持续蔓延……

    男人动了动身子，这一动，刺激的南溪一个激灵，喊了一声，“陆寅初！”

    “我想尝试着我能不能直接在里面就……”

    “流氓，你给我闭嘴……”

    南溪的掌心贴上男人的唇，堵住他接下来所说的话，真心觉得，这个男人太无·耻，太流氓了！

    男人笑着拿开她的手，放在自己唇边吻了一下，“好，我不说了……让你说！”

    “说什么？”南溪其实想说，她现在什么都不想说！

    “说说，我们现在是起床，还是……”

    “起床……”

    南溪现在特别后悔，早知道之前起床了，也省的大清早的就被吃干抹净一次！

    当然，这次是自己先点的火，她认栽！

    陆寅初笑了笑，伸手扯开被子，从她身体里退出来，南溪脸红，几乎是，感觉到了他离开那个瞬间的声响……

    伸手去扯被子，陆寅初却一把拉住她，“马上要起床了，还拿被子做什么？”

    说完，伸手一把捞起她抱起来，两个人彼时都是不着一缕，南溪羞赧，忙伸手去捂他的眼睛！

    陆寅初脚步一顿，“我看不见路，怎么去浴室？”

    南溪咬牙，只得放开，双手搂紧他的脖子，用他的胸膛盖住自己……

    可是怎么觉得现在这样，更危险呢！

    尤其是视线无意瞟到不远处落地镜里闪过的两个人的身影，真是要多色·情有多难色·情……

    