
    这种感情，可以是亲情，也可以是爱情，甚至可以是友情！

    哪一种，都有机会和可能会摧毁他！

    他想，若是南溪能够用这种方式给这个男人一个心安，即使冒险，他也愿意去帮助她做到！

    当他看到幽蓝色的灯光下那对静静拥抱的男女，他心底突然就舒了一口气，他和他之间，有那么一个人幸福，其实就够了！

    ……

    晚上九点左右，莫彦开车送南溪和陆寅初回水城小区，到达水城小区时，已经是晚上超过九点半！

    两个人下车，什么话都没说，男人拉着女人的手，很快消失在自己的视线里，莫彦唇角晚了一下，调转车头，回自己的公寓。

    他住的地方离ＫＩＮＧ集团很近，也是ＫＩＮＧ集团的楼盘之一！

    当初他挑中这里的房子，陆寅初打算送他，可他不愿意接受，每个月打固定的钱在一张卡上，将钱全部又还给了陆寅初！

    陆寅初凝眉看他，“莫彦，你这样又是何必？”

    他这样又是何必，他也不清楚，可这是他愿意去做的，而且能够去做的，而且除了做这些，他不知道自己还能做些什么！

    十年以前，他一无所有，但因为身边有小月，他觉得很满足！

    十年以后，他拥有许多，但因为身边没有小月，他觉得很空！

    一个人的世界已经空了，你在里面填充任何东西，都是徒劳的！没有意义！

    坐上电梯，按下楼层数字，他看着数字一点点的滚动，突然觉得很疲惫！

    电梯的门打开，他走出去的同时拿起钥匙向着自己的门前走去，余光却扫到了楼梯口一个突然站起来的纤细身影！

    瞬间，眼眸暗了下来！

    ……

    单身男人的公寓，很整洁干净，主要是白色调为主，进去的瞬间梁俏俏就被一种无形的力量牵扯着，扯得心脏都疼！

    陆寅月最喜欢的颜色，就是白色！

    他将一双拖鞋递到她的脚边，是一双男士的拖鞋，微微凝眉，因为她明明看到鞋架上放着一双女士拖鞋，很新，似乎没有人穿过！

    而他自己，拿出一双一次性拖鞋穿上，邀请她进屋！

    他只身去了厨房，而她坐在客厅的沙发上，茶几上摆放着一株合欢花，花叶有些残败，但是依旧芳香馥郁，惹人心醉！

    客厅里的装修风格不太像是一个男人的品位风格，庄重简约之中，还夹杂着小小的温馨浪漫，比如窗前的那些小挂件，比如小架子上的那些小玩具……

    她的呼吸瞬间憋闷起来，猛地站起身，而男人恰好从房间里走出来，看到她，怔了一下，她故作镇定的笑了笑说，“哦，借用一下洗手间，可以吗？”

    他应了一声，“在卧室里！”

    她点了点头，“谢谢了！”然后起身朝着卧室方向走去。

    打开卧室的刹那，一阵淡淡的清香味道袭入感官，床头墙上的哪一张男女的合照是那么的刺眼！

    床头柜上，也是！

    照片中的女孩笑颜如花，男人在身后轻轻的搂住她，好像搂住了全世界一般，而事实上，她的的确确是他的全世界！

    她无法再看下去，迅速逃串到洗手间，打开洗手间的刹那，她再次愣在那里！

    毛巾，牙刷，杯子，香皂等等一切洗漱用品，全部是两个人用的！

    她睫毛一颤，无力的伸手捂住脸颊，发觉那里很凉，可是心，却很灼烫。

    原来，这么多年来，陆寅月，她从来不曾离开，她一直一直都在，在他的心里！

    ……

    莫彦正在客厅喝着茶，突然一阵关门声在耳边响起，他站起身，只见女人面色苍白的从卧室里面出来，直直的向着门口的方向冲去！

    莫彦凝眉，却是没说话。

    而女人走到门边穿鞋时，方才回头看了他一眼，伸手拉开自己的包，将一个红色的请柬放在了玄关位置，“今晚有事，正好在附近，以为你在家，就给你送请帖！很晚了，我先走了，晚安！”

    说完，她几乎是逃也似的，离开！

    身后的男人，望着那被女人关紧的房门，眸色瞬间，变得深重而难懂！

    ……

    梁俏俏也不知道自己为什么会来这里，真的不知道。

    今天晚上，她带着陈俊才回梁家吃饭，一顿饭吃的还算和谐，饭桌上，陈俊才和梁友泉说着一些订婚上的事情，她听着莫名就很烦躁！

    晚饭后，陈俊才开车送她回去，她望着车窗外面摇曳的灯光，心底突然就闷堵的厉害！

    到了地方，她让陈俊才早点回去，说很晚了，陈俊才却突然拉住她，“和梁叔喝了些酒，请我喝杯茶再走，可以么？”

    她没有理由拒绝。无论出于什么层面。

    他进了她的小公寓，地方真的很小，只有一室一厅，她给他倒了一杯清水，然后在他的对面坐下！

    有些无力！

    “你心情不好？”陈俊才问道。

    梁俏俏摇头，“没有，我挺好！”

    “我看的出来，俏俏，你不用骗我！”

    梁俏俏愣了一下，没有说话。

    “俏俏，和我订婚，你不开心吗？”

    “……没有，你不要多想！”

    她躲过他的视线，不去看他。

    陈俊才笑了笑，端起手中的水杯，仰头一仰而尽，将杯子往桌子上重重的一放，“很晚了，我先走了，晚安！”

    说完，人已经抬脚向着外面走去。

    梁俏俏愣了一下，上前一把拉住他，陈俊才转过头看了她一眼，梁俏俏呼出一口气道，“我送你！”

    她将手中杯子往桌子上一放，正准备起身，肩膀一重，一个黑影突然就整个笼了过来，反应过来时，她的人已经被压在了沙发上，男人夹杂着淡淡酒香的嘴唇狠狠堵在了她的唇上！

    男人的吻霸道而凶猛，像是宣泄着什么情绪，两只滚烫的大手在她身体柔美的曲线上滑过，梁俏俏完全发愣，反应过来时，男人的一只手已经推高裙子的一边，朝着她的下腹滑去……

    梁俏俏一怔，几乎是下意识的一个反扣，身形利索的起身，一个下压的动作将男人控制在身下，抓着他的手臂怒道，“陈俊才，你做什么？”

    陈俊才无力的躺在那里，眼眸之中有着未散的情·欲，他扯了扯唇角，淡淡反问，“你说呢？自然是行使我作为未婚夫的权利！”

    “可是……可是我们还没有正式订婚！”

    “无非几天……”陈俊才的声音很轻，“难道你打算在那之前反悔吗？俏俏，你是心甘情愿的想和我订婚吗？”

    梁俏俏眼波闪了闪，一时之间，居然不知道说些什么，她松开手中的力道，从他身上下来，捋了捋略显紊乱的头发，“我……我只是还没有做好准备！”

    “好，我给你时间！俏俏，在我们正式订婚之前，给我一个答案！”陈俊才起身，顺便整理了一下自己身上的衣服，看向她，“还有，今晚的事情对不起，我先走了，你不用下去送了，早点睡！”

    陈俊才说完，真的走了，梁俏俏一个人坐在那里，甚至连他的背影，都不敢看！

    再然后，她就莫名其妙的来到了这里，来的原因，找你的不知道吗？梁俏俏，承认吧，你想见他，你无法控制住这种想见他的心情，所以你来了！对吗？

    可是来了之后她才知道，她有多笨，有多蠢，是啊，太笨太蠢了！

    见证了他对另外一个女人的深情，很过瘾吧！梁俏俏，你可清醒了？

    你，该清醒了!

    ……

    同样一个夜晚，有人被某人折腾的死去活来，以至于“劳累过度，第二天早上根本起不来！

    那个人，就是南溪！

    陆寅初试了多钟方法让南溪起床，可是有种极其严重起床气的南溪，紧紧扯着被子，就是不愿意起来！

    其实这么几年，南溪的起床气已经减轻了许多，因为已经许久没有人喊她起床！

    以前，都是爸爸，后来，去了A县，叫她起床的，成了闹钟！

    而现在，大抵因为陆寅初的宠溺，起床气，再次死灰复燃了！

    所以女人什么的，真的不能宠！（男人更不能！-_-|||）

    陆寅初无奈，直接将南溪整个的扛起来去了浴室！

    说实在的，南溪在某些方面，真的没有当一个妻子的觉悟！

    不过没关系，他娶了她，并不是要求她做些什么，只需要，她安分的呆在他身边，一心一意的爱着他，就足够！

    虽然有了昨晚的海誓山盟，但许多事情，他该做的，还是会去做！

    所谓永远，他是不敢想的，只希冀，在他有生之年，南溪对他的心意，能够如他所期望的始终如一，别的一切，他不求！

    也不敢求！

    将南溪放在盥洗台前，她柔软的身子贴在他的身上，小眉头皱着，还想继续睡！

    似乎仅仅一晚上，她已经忘记先前自己都做了什么，在他面前，再次变成一个依附他生长的蔓藤植物！

    “南溪，你再睡，我就亲你了！”陆寅初威胁。

    但是没有用，南溪的小嘴巴嘟着，双手无力缠在男人的脖子上，想要继续睡觉，又困又累！

    陆寅初受不住诱惑，低头亲吻她的嘴唇，将南溪放在马桶上面坐着，她不乐意，大概嫌弃不舒服，依旧缠着她的脖子不松手！

    无赖=依赖，无意识的！

    