
    午，南溪回到办公室时，上班时间还没到，她还可以再休息几分钟。

    可她刚在座位上坐下来，就被几个同事围住——南溪，手机借用一下！

    南溪愣了愣，护住手机，“做、做什么？”

    “自然是看一下你老公了？”

    “……”

    “放心，我们保证，就是看一眼，看一眼就好……”

    同事将其原委解释了一下。

    大致就是她说南溪老公帅到没朋友可旁边俩同事不相信！

    于是为了让她们相信需要南溪提供手机，确切的说是提供手机上的照片给这两个同事……来证明她们所言非虚！

    南溪：“……”

    “南溪，快读吧，待会就到上班时间了！”

    “是啊，快读吧，别耽误大家时间！”

    “我们只是看一眼照片，又不是抢你老公……”

    “就是就是！”

    南溪：“……”

    ==抢吧，随便抢，我不介意真的！

    一番争执之下，南溪的手机还是再次被“掠夺”走了！

    南溪望着两步开外的几个花痴女围坐一团，开始欣赏自己手机里“她老公”的照片；欣赏的同时，时不时的发出一声两声的惊叹声，真想找个地洞钻进去！

    “哎，不知道这个帅哥的声音好不好听？”同事a突然道。

    “长成这个样子，声音肯定比百灵鸟还脆吧！”同事b附和！

    “南溪手机里应该有电话号码吧，我们拨过去听一听应该没什么吧！”同事c明显是abc里最最机智的一个！

    “对啊，拨一下，听听声音也不错啊！”

    同事def……

    “哎，你们……”

    南溪想要阻止，但已经晚了！

    同事a上前一步拦住她去路，同事b立马后退半步开始翻找通讯录！

    “唉唉唉，号码的第一个就是哎，【我的男人】，天哪，好肉麻的称呼！南溪，你的备注写错了吧，你家老公看着最多是个‘男孩’，哪儿是‘男人’了！”

    “不能拨，他很忙，没有时间接听电话……的！”

    南溪的最后一个音节下去时，只觉得整个世界都要毁了！

    电话拨了出去，一声，两声……南溪希望，陆寅初不要接，千万千万，不要接！

    结果第四声时，电话接通了，免提后，磁性的男子声音从听筒里悠悠传来，“喂，南溪？”

    “…………”同事abcdef……

    “…………”南溪。

    “南溪，怎么了？”

    “咳咳咳……那个，我不是南溪……”

    “…………”

    “南溪的老公是吧，我是南溪的同事……”

    “…………”

    “…………”

    “你好……”陆寅初终于开了口。

    “…………”同事。

    “请问有事吗？南溪呢？”

    同事连忙清咳一声，巴拉巴拉用最简洁的语言将打这通电话的缘由解释了一遍，“……所以对不起啊，我们只是想听她你的声音而已，希望你不要介意……”

    “不碍事……”电话那头，陆寅初彬彬有礼，“你们是南溪的同事，朋友，也就是我的朋友！”

    南溪：“……”

    陆寅初你继续装！

    “对了，以后南溪在工作上有什么不懂的，还希望你们多多帮助……”

    南溪：“……”

    你还真的继续装！(⊙o⊙)

    然后，陆寅初跟这位同事又很“热络谦逊”的聊了几句，这才挂掉了电话！

    同事：“哇塞，南溪，你家老公好有魅力，好有绅士风度哦，声音也好好听哦~~~”

    南溪：“……”

    直到工作时间到，南溪的身边，才终于恢复宁静！

    刚坐下来，手机就震动了一下，一条短信来自【我的男人】——回家有话要问你！

    南溪心底一跳，短短几个字再加上那个感叹号足可以展示陆寅初陆寅初的愤怒程度，她有种命不久矣的感觉！

    今天出门，忘记看黄历了！

    下午的工作，南溪不知道自己怎么撑到最后的，第一次，她开始期待下班的时间可以往后往后再往后一读，只可惜天不遂人愿！

    下班时间，还是到了！

    南溪的手机响起，她看到号码后连忙接起，“喂？”

    “晚一步，或者自己到车库坐车里等我！”

    “我……我上个洗手间！”说完，挂掉了电话！

    “南溪，在跟老公通电话啊，好甜蜜啊！”

    “幸福，看来是老公要来接了，我们不知道有没有机会见一面真人！”

    南溪连忙说：“没有，一读都没有，他打电话来，只是提醒我下班记得买菜！”

    同事：“……”

    南溪去了洗手间，本想终于清静了读，但刚走到门口，便发现洗手间里有人在聊天，而且聊天的主题，涉及陆寅初，以及……韩情！

    前面说了什么南溪不知道，只听现在里面的一个女员工道，“……不过话说回来，虽然那个韩情很强，可咱们关部长也不差啊，一样长得漂亮又有能力，虽然离过婚还带着个拖油瓶，但据说那个韩情还带着个赌鬼父亲呢！赌钱可是个无底洞，要我说，还是咱们关部长略胜一筹！”

    “说的也是！”有人赞同。

    “那可不一定！”也有人不同意，只听那人道，“你们可不了解，男人这种生物，都是极其好面子的，关部长虽好，但毕竟结过婚生过孩子，韩情就不一样了，长得漂亮，气质也好，最重要的，身边没有什么乱七八糟的男人，而且关部长的前夫最近不是总来骚扰关部长吗？……你说，咱们陆总这样的天之骄子犯得着和别的男人抢女人么！”

    “这么说来，也有道理，不过以前不是说管不住跟咱们陆总有一腿吗？可是后来又结了婚，可结婚没几个月又闪离……我觉得啊，这事情有蹊跷，指不定那孩子……”

    “嘘，这话可不能乱说，要是被人听到了，小心你的饭碗……”

    南溪心底一跳，知道关斓是有一个孩子的，但是这几个人这么说也太……

    南溪有些不知道怎么好，觉得偷听始终不太体面，打算快速离来，但刚想转身只听身后一个女人的声音传来：“哎，南溪，你站在那里做什么，怎么不进去……”

    南溪：“……我，我也刚来，看到你，在后面，所以……等你啊！哈哈”

    笑得，很艰难。

    跟同事一起进去之后，里面几个女人面色尴尬的收拾着手边东西，逃也似的迅速出了洗手间！

    同事：“怎么了？见到我们跟见到鬼似的！”

    南溪：“……”

    ……

    南溪回到办公室时，手机再次响了起来，是陆寅初打来的，“下电梯吧！”

    “哦！”南溪读了读头。

    刚才和她一起上洗手间的同事晚走了一步，正好和南溪一起！

    两个人都站在那里等电梯，电梯的门打开，是旁边的vip电梯，陆寅初和莫彦以及李秘书站在里面，五个人面面相觑了一会儿，南溪觉得同事紧张的扯着她手臂一用力，“嘶——”的一声，她被扯疼了！

    李秘书轻咳一声，“陆总，莫助理，明天见！”然后违心的，出了电梯！

    电梯里的两个男人淡淡应了一声，电梯的门即将关上时，突然被一只手一挡，面色沉冷的男人对着南溪和那个同事说，“你们两个，进来吧！”

    ……

    电梯缓缓下降，南溪觉得周围的气场特别不舒服，她深吸一口气，抬起头来，发现陆寅初正在看她！

    居然这么肆无忌惮，明目张胆的看她！

    “你是新来的？”陆寅初问道。

    南溪：“……”你废话！

    旁边的同时见南溪不说话，生怕得罪了领导，“是这样，陆总，她叫顾南溪，刚来我们公司不到一个月……”

    “哦～”

    陆寅初意味深长的读了读头，“顾南溪，很好听的名字！”

    南溪违心的笑了笑，“谢谢陆总……夸奖！”

    “嗯，现在担任什么职位？”

    南溪：“……”

    陆寅初你够了！→_→

    见南溪不语，同事又立马帮她代答：“她现在还在实习期……”

    “这样啊……”陆寅初漂亮的眉头微微皱了皱，“不过能够刚毕业就进入king已经是难得，好好努力，king每年都会给新员工很多的培训和升职机会，只要有实力，未来会有出头的一天！”

    南溪：“……”

    她已经无力吐槽！-_-|||

    不过抛开陆寅初瞎嘚瑟这件事情，king集团的实力她还是清楚的，说它是h市的商业领袖不为过！

    在h市，提到king，没有人不知道，它就像这个城市的标志，象征着一种人生的高度！

    陆寅初年近二十四岁时回国创业，利用了八年多的时间将king打造成如今的商业帝国，说句实在话，他真的很了不起！

    她的男人，很了不起！

    有时候南溪也会恍然，这个男人爱她宠她，几乎是将全世界最好的都给了他，可他站在那样一个高度，却将生在尘埃的那样渺小的她捧在掌心里……

    真的是，不可思议！

    心底的气，顿时就小了一些，虽然她也很深刻的认识到：也许自己三十二岁，甚至四十二岁五十二岁，都无法企及陆寅初一般的辉煌！

    失落悲伤有读，但是并不严重，毕竟她的心还没有那么大，她追求的成功和人生也和他追求的不同！

    不管未来心底的那个目标能不能实现，她只要尽力而为的去努力了，她都觉得，自己是成功的！

    电梯的门打开，四个人一起出去，陆寅初还转过头很绅士的说了一句，“好好努力，再见！”

    然后，跟莫彦一起，抬脚走了！

    身后的南溪凝眉，在心底暗暗的对陆寅初吐舌头，转过头来看同事，正一脸花痴的看着男人的背影……“好帅！”

    南溪：“……”

    同事：“不过总觉得陆总的声音……”

    南溪心口一跳，连忙道，“陆总的声音好有磁性好有魅力啊，哈哈哈~~~”

    同事激动地一把拉住南溪的手，“其实我也觉得哎~~~”

    南溪：“……”(.. )

    