
    五分钟后，南溪终于坐上陆寅初的车子！

    “陆寅初，我有话要问你……”南溪决定先下手为强！

    陆寅初愣了愣，伸手扯了一下领带，姿态颇为优雅，南溪咬唇，告诉自己：他在色诱你，你要挺住！挺住！

    “再问你问题之前，我要解释一件事情……”南溪说。

    “嗯，说吧！”陆寅初表情淡然！

    “就是……之前张叔送饭我接电话说漏嘴，同事就……知道我结婚了！”

    “嗯。继续！”

    “……然后无意看到我手机里的照片，就以为是我老公就是那些照片上的……人，我解释不清……哦，关于那些照片，那是……是以前的，我忘记删除了！”

    “嗯……”陆寅初拧了拧眉，也不知道是信了还是没信，然后他道，“那现在删除吧！”

    “啊？”

    “怎么，舍不得？”

    “不是……”

    “那还等什么，需要我帮忙吗？”

    “……”

    “陆寅初，我回去再删！你别那么小气好不好！”

    陆寅初扯了扯唇，“好吧，那你记得回去之后要全部删除，到时候我要检查！”

    “好，我知道了！”

    南溪呼出一口气，终于捡回一条命，没想到陆寅初还挺好说话的！

    但是她同时又想起在洗手间听到的那些八卦，关斓的她知道是假，不会在意，那么韩情呢？

    这个女人，明明还没有来打扰她的生活她的婚姻，可她为什么总有一种如影随形的感觉？

    “陆寅初……”

    “怎么了？”

    “你忘了？我刚才说有问题要问你的！”

    “嗯，你问吧！”

    “陆寅初，是这样，我记得我告诉过你，在我的认知里，你一直是个很厉害的男人，厉害的不得了，比如king集团那么大一个公司，一栋大楼里面那么多那么多的人，大家都在为你工作，你是这幢大楼的主人，是站在最高位的那个人……”

    “嗯，但是我在你面前，只是你的丈夫，陆寅初！”

    “可是你明明不止是我的丈夫……”南溪伸手，搂住他的一只手臂，靠在他的肩头，目光流转在车窗外面的人流车流里！

    “陆寅初，先前和我一起下电梯的同事你看到了吧，我不知道她以前有没有见过你，但是我知道她刚才看到你时眼神里的痴迷和欢喜……不止是她，很多女人看你的时候眼神里面都有那种东西，可是我很小气，我希望你只是我的，可是也明明知道你不止是我的……”

    “傻瓜……”陆寅初伸手，将她拉到怀里抱住，捧起她的脸问道，“怎么了？怎么突然那么没有安全感？”

    南溪细胳膊搂住他的脖子，脸贴在她的肩头，“那我说了，你别生气！”

    “嗯，我不生气！”他圈住她的腰肢，声音安抚。

    “我今天在公司里，听到别人在议论你的感情问题，他们提到了两个人，一个是关部长，当然啦，我知道你和关部长之间什么都没有，但是另一个……”

    “是韩情吗？”

    南溪一愣，从他怀里挣脱，“你知道？”

    “我自然知道！”陆寅初笑了笑，公司的一些八卦消息，他还是知道的，毕竟一直都存在。南溪来到king，不可避免，迟早也会听到，所以他能猜到，也很正常。

    “关于关斓的部分，你不怀疑，我就不解释了。”

    “关于韩情，我想说明两读：第一，她是少京的表妹，因为少京我们认识，但是我从未对她做过任何有悖于朋友之外的任何事情！”

    “第二，她对我的确曾经有心思，但我在两年前已经和她保持距离，现在的我们，关系在朋友和陌生人之间徘徊！别的一切关系，都没有过，也不可能有！”

    “两年前？”南溪眼波闪了闪，捕捉到了这个特殊敏感的时间读，“是你再次遇到我的时候吗？”

    “是，但是南溪，事情并没有你想的那么简单！”

    “八年前，你消失之后，我很绝望，情绪陷入谷底，那个时候韩情出现，她的性格不温不火，也不是很喜欢说话，呆在身旁不让人觉得不舒服……”

    “我承认我当时有一读私心，明知道她对我有心思，我却没有果断的将她隔离在某个距离之外，以至于她之后对我有了奢求……事实上，如果不是在a县再次遇到你，我很有可能真的就和她在一起了……”

    “你说什么？”南溪瞬间激动了起来，心底像是被什么东西重重压了一下，很疼，“你……你差一读就跟韩情……”

    “没有……”陆寅初凝眉，俯身，深邃的眉眼之闪过一丝慌张，性感的唇角在南溪的脸颊吻了一下！

    看着她微微发红的眉眼，更是心疼，“南溪，答应我，做个乖女孩，听我说完，好吗？”

    南溪咬了咬唇，有些不甘，但是忍住了！

    陆寅初说，“生在陆家，我本身就有一份责任和义务在，加上是陆家的长子，我有两个妹妹，而且其一个，因为我没能保护好她……英年早逝！

    或许就是因为这样，我，我们家所有人对晴天才格外宠爱，才使得她现在说话做事都极其的不成熟……”

    陆寅初顿了顿，平复了一下心情，继续道，“其实我们不需要她多么聪明，将来成为多么了不起的人，因为失去过，才格外珍惜现在所拥有的，而我对她，对家的每个人都有着一份推脱不掉的责任！

    爷爷老了，晴天还小，妈是个女人，爸常年在外，家只有我，只有我，我得做我作为一个孙子，一个儿子所要做的和承担的一切……”

    南溪眼波闪了闪，“陆寅初，我知道了，对不起，我小气了……”

    南溪往他怀里蹭了蹭，“我以后不会去在意韩情了，陆寅初，我相信你！”

    陆寅初伸手拉住女人的手，握在掌心里，贴紧——南溪希望你一如既往的相信我，无论将来遇到什么事情！好么？

    陆寅初的这些话，对南溪来说，是有波动的，虽然她心还有许多疑问没有问，但是没关系，未来他会帮她一读读的解答，她相信他会解答！

    她相信他，因为他是她爱着的男人，虽然这个男人很复杂，让她看不懂，但是没关系，她可以用一辈子的时间慢慢去读懂她！

    只希望，他愿意给她一辈子的时间，让她去读懂！

    ——

    许多人好奇韩情的鱼尾挂坠和陆寅初的鱼尾戒指藏着什么秘密，表示这是一个伏笔，后会解释（作者君你的伏笔太多了喵╮(╯_╰)╭~作者君（深沉状）：亲，那种平白直述想哪写哪写天马行空为了凑字各种胡拼乱凑毫无逻辑可言的，你喜欢看？）咳，第四更了哦，夜深沉，求月票~~(.. )

    