
    南溪抿了抿唇，有些惭愧，没说话。

    关斓将果盘摆好，递给南溪，“先送过去给他们……”

    “好。”

    南溪端着果盘出来了！

    客厅里，四个大男人已经玩上了，她的目光首先落在陆寅初身上，当只能看到他的侧脸，真是好看！

    南溪将果盘放在韩少京旁边的小茶几上——不好意思送到陆寅初那里，怕被人说她偏袒！╮(╯_╰)╭

    韩少京顿时有点受宠若惊，将果盘端起来，几个人都拿了一块苹果吃着，谷曦正在吸烟，摆了摆手拒绝！

    南溪看着几个人吃着苹果，笑着道，“你们慢慢吃啊，待会还要芒果和西瓜！”

    韩少京点了点头，赞叹，“苹果很甜！”

    “哦，苹果是斓姐削的！我只剥了橘子！”

    一旁的谷曦轻咳一声，对韩少京道，“果盘递过来！”

    韩少京：“不是不吃吗？”

    谷曦脸色微变了一下，“你刚才不是说苹果很甜吗？突然想吃了！”

    韩少京：“……”

    南溪笑了笑，心想谷医生对斓姐还真的是喜欢的啊，上次都没发现呢！

    南溪看了一眼陆寅初，发现他也正含笑着看着她，目光湛湛的，帅的不成样子，南溪心儿乱颤，立马逃也似的去了厨房！

    涂延铭看着南溪的背影，挑了挑眉，“兄弟，你的眼神能够杀死人啊！”

    陆寅初白了他一眼，“能杀死你么？”

    涂延铭：“……”

    韩少京清咳一声，询问，“对了，阿升怎么没来？他很忙？”

    涂延铭摇头，“谁知道他在忙什么，最近好几次约他出来喝酒，他都说没空！”

    “他有那么忙？公司不是还有他大哥么？这叫皇上不急……”

    “嘘，别瞎说！”涂延铭点起一支烟道，“如果我没猜错，常家老爷子出马了！准备逼他一逼！”

    韩少京微微凝眉，“逼？逼着他离婚？还是复婚？”

    涂延铭叹气，“我就想不明白，阿升为什么不和他老婆离婚，他难不成喜欢那个女人？”

    陆寅初吐出一个烟圈，摇头，“不会。”

    涂延铭和韩少京都看向他，陆寅初不说话，其实他当初是见过那个女人的，典型的千金小姐，长得漂亮但是性格轻浮！

    她是爱着常林升，至少在曾经。

    几个人这边说着话，旁边的谷曦，已经无所事事的捡着吃掉了一盘子的苹果！

    ……

    南溪回到厨房，长长呼出一口气，关斓转过头看她脸颊通红的模样，扯了扯唇角，“怎么了？被欺负了？”

    “没有！”南溪摇头，“对了，刚才他们说你买的苹果很甜！”

    想着今晚的主要目的是为了谷曦，南溪鬼使神差的又加上一句，“谷医生吃了好多！”

    “是吗？难得，他以前几乎不吃苹果！很喜欢吃橘子！”

    “……”

    可刚才也没看他要吃橘子啊，而且将橘子都嫌弃的拨到一边！=_=

    关斓手边正在削猕猴桃的皮，让南溪切西瓜，过了几分钟，一个西瓜果盘，还有一个芒果搭配猕猴桃的果盘就做好了！

    关斓将果盘端起来，对着南溪妩媚一笑，“走吧！我们给他们送过去，也让寅初尝尝你切得西瓜！”

    南溪：“……”

    干笑了下，跟着关斓一起出去！

    “谁赢了谁输了？先说好了，赢钱的人到时候要留下一半的钱作为我今晚招待你们的劳务费！”关斓一边笑着一边对着几个男人说道。

    “赢得人在这边，谷学长和寅初，两个人还是对家，将我和少京杀的片甲不留！”

    韩少京那边摇头，“所以有句话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友……”

    “少京你摸摸良心再说一遍试试……”

    “我现在就在摸着良心！”

    “……”现在怀疑你到底有没有良心！-_-#

    南溪在一边听着两个人斗嘴，不由得就笑出了声，他们这几个人的友谊真的很让人羡慕，而且是一个城市的，以后也不会分开，不像她跟杨素和蓝琦儿……

    “你们两个，别贫嘴了，先吃点水果歇歇，也许吃了后马上就能转运了……”

    说着，将西瓜果盘往陆寅初边上一推，“寅初，这西瓜可是南溪亲自切的，尝一个吧！”

    南溪：“……”

    关斓的应酬能力比她好了何止八倍十倍，几个大男人闻言纷纷停下手中的牌开始吃水果！

    南溪端着西瓜果盘站在那里，都不知道说什么了！

    关斓拉过南溪，“紧张什么，寅初在难道我们还能欺负了你不成？”

    南溪笑了笑，不是欺负不欺负的问题，一些场合，她应付不了，另外，还有年龄差距带来的阅历经验问题！

    突然之间明白过来，她跟陆寅初之间相处，没有那种隔阂的原因，大概是陆寅初对她的迁就，十岁的差距，不是一朝一夕所能磨灭干净！

    “对了，豆豆呢？没看到她！”谷曦突然问关斓！

    “送到我母亲那里了，明天还要上学，在家里被你们吵着，她还能睡得着么？”

    谷曦皱眉头，心底知道这帮兄弟这次是煞费苦心了，若仅是打牌，关斓完全有拒绝的理由，可是来关斓家里，她拒绝不了！

    几个男人接着打牌，南溪坐在一边看着，但兴趣不大，觉得无聊，就随口问了一句，“十一在你家吗？”

    关斓摇头，“今天邱阿姨回来打扫，路过我这里，说十一的毛太长了，大夏天的会闷出痱子，所以就带走了，说明天带它去宠物店剪个毛，不过今晚应该会在寅初的小别墅呆一晚上！”

    关斓说“反正现在没事，路也不远，要不南溪，我们俩去将十一接过来怎么样？”

    南溪本来想说不用那么麻烦了，结果说出口成了，“让谷医生陪你一起去吧！”

    众人：“……”

    南溪：“……”

    谷曦：“……”

    南溪觉得自己这话很突兀，连忙解释道，“那个，我想打牌，想和寅初打对门！”

    谷曦：“……”

    陆寅初：“……”

    南溪：“……”

    低下头去，知道怎么解释都无济于事，真有想要割腕自杀的冲动！

    另外一边，谷曦轻咳一声，“这样吧，我去接猫，你们两个留下来……”

    说着，人已经起身，随手拿起旁边的西装外套，朝着外面走去！

    南溪看着谷曦的身影，一张脸立马成了苦瓜，天哪，她今天是来捣乱的吗？

    现在这样，那么尴尬……

    拜她所赐！

    “等等！”正在这个时候，端着果盘的关斓突然叫住了谷曦，谷曦回头，一脸诧异的望了过去，不解。

    “一起吧，等我一下，我上楼换身衣服！”

    关斓说完，人已经朝着楼上走去！

    楼下的众人：“……”

    关斓很快出来，走到谷曦的身边声音淡淡的道，“好了，走吧！”

    谷曦应了一声，转过头对着众人道，“你们先玩吧！还有南溪妹妹，好好打啊，输了算寅初的，赢了算你的！别有负担！”

    南溪：“……”

    直至谷曦和关斓离开，韩少京终于控制不住的笑出了声，“南溪妹妹，你真是太可爱了！寅初，你真是找了一个活宝啊，哈哈哈……”

    南溪：“……”

    陆寅初：“……”

    韩大哥，能别笑得那么夸张么？南溪斜眼看他！→_→

    虽然南溪横插的有些莫名其妙，但至少效果算是好的，今晚的任务也算是圆满完成的！

    “那我们现在怎么办？继续玩吗？”韩少京问。

    “不了！”陆寅初站起身，伸手拉过南溪，“很晚了，我带南溪先回去了！”

    韩少京：“……”

    南溪被陆寅初拉着出了门，走前还不忘对身后的两个人嘱咐，“如果你们想走，也不是不可以，但是解释的事情你们自己搞定，别拉扯上我……还有，走的时候记得将门锁好！”

    “……”

    南溪和陆寅初也成双成对的离开了，涂延铭和韩少京站在那里，表情有些复杂！

    韩少京转过头看向涂延铭，“我们俩怎么办？”

    涂延铭嫌恶的看了他一眼，“我先走了，你随意！”

    韩少京：“……”

    靠，今晚的牌局是他组织的，结果到了最后他成了那个被抛弃的人，凭什么！

    ……

    夜色深沉，但路灯很明亮，别墅区车辆很少，以至于车子开在其中，有点空荡荡的感觉！

    关斓的目光从车窗外面转回来，对着谷曦淡淡开口，前面左拐是别墅区的露天公园，车子可以停在那里！

    谷曦愣了愣，没说话，车子又开了不到一分钟，果然看到一个露天公园，那儿有淡淡的暖色调灯光点缀，有零星的散步的人走在路灯下，地点很空旷！

    谷曦将车子开到一个角落停了下来，正想解开安全带下车，一个柔软的身子突然就贴了下来，接着女人带着馨香味道的唇瓣立马堵住了他的嘴唇……

    谷曦完全没有意料到，而女人柔软的小舌已经灵活的窜入他的口中，一边卖力的吻着他，一边将手向着他的腰腹滑去，试图去解他的皮带……

    谷曦怔住，将她从怀里拉出来，轻喘着呼吸看她，“你在做什么？”

    “做什么？看不出来吗？一个女人这样对你投怀送抱，能是干什么？”关斓扯起唇角笑了笑，笑意带着点儿讽刺……

    ——

    第四更~月票投了咩？

    