
    下午，韩宝宝没有上班，南溪打电话过去，也没有人接听，问同事，说韩宝宝不舒服请假了！

    南溪诧异，午不是还好好的吗？怎么下午就不舒服了！

    难不成是那些水果有问题？

    南溪摸了摸自己的肚子，觉得自己还好，没有不舒服！

    其实午吃的挺多的！＝＝

    下班时候，南溪接到陆寅初的电话，也没有挣扎，乖巧的等着陆寅初来接，坐上车子，南溪问陆寅初，他们要去哪儿！

    陆寅初说，“先回家吃饭，下午妈打电话过来，说特地熬了一些补汤，让我们晚上回去喝！”

    “哦！”南溪呼出一口气，很感谢这个婆婆，对她的照顾，像是亲生女儿一般！

    缺失掉的一份爱，从陆寅初和陆寅初的家人身上，得到了补偿！

    南溪觉得，自己很幸福！

    回到陆家，夏珍自然高兴，饭桌上老爷子说起在家里无聊了，想回军区大院去住，没事儿还能和老战友下下棋，听听曲儿！

    当初老爷子之所以回来，就是要亲自监督这个孙子将终生大事给了了！

    而现在，孙子已经娶了南溪，未来抱曾孙也有了指望，夫妻俩为了工作方便住在外面他也是可以理解的，不去强求，毕竟自己年轻过，懂得这其滋味！

    在家里住，总归许多不方便！

    南溪听了，心底有些凄然，不想爷爷离开，虽然她和陆寅初回来的很少，但真的希望每次回来的时候，都有爷爷笑着脸相迎！

    南溪说，“爷爷，您别走了，我们，搬回来住，陪着您，那样您就不无聊了！”

    “傻孩子！”老爷子因为南溪的这句话欢喜，但他也不是老顽固，笑着道，“丫头啊，别觉得愧疚，爷爷我啊，在军区大院活的自在的很，比在家里舒坦！”

    如此，南溪也不知道说些什么好了！

    吃完晚饭，陆寅初和南溪扶着爷爷去院子里散步，陆家的院子很大，栽种了许多花花草草，此时此刻，花开正好，香气扑鼻！

    走着走着，老爷子指向前面不远处的一棵树，“扶我到那里看看！”

    南溪愣了愣，那竟是一棵合欢树，她以前从未注意到过，角落，怪偏僻的！

    南溪小时候听母亲说过一个很凄美的故事。

    听说，合欢树又叫住苦情树，而且当时是不开花的。

    相传，有个秀才寒窗苦读十年，准备进京赶考。

    临行时，妻子粉扇指着窗前的那棵苦情树对他说：“夫君此去，必能高。只是京城乱花迷眼，切莫忘了回家的路！”

    秀才应诺而去，却从此杳无音信。

    粉扇在家里盼了又盼，等了又等，青丝变白发，也没等回丈夫的身影。

    在生命尽头即将到来的时候，粉扇拖着病弱的身体，挣扎着来到那株印证她和丈夫誓言的苦情树前，用生命发下重誓：

    “如果丈夫变心，从今往后，让这苦情开花，夫为叶，我为花，花不老，叶不落，一生不同心，世世夜欢合！”

    妻子死去的第二年，所有的苦情树果真都开了花，粉柔柔的，像一把把小小的扇子挂满了枝头，还带着一股淡淡地香气，只是花期很短，只有一天。

    而且，从那时开始，所有的叶子居然也是随着花开花谢而晨展暮合。

    人们为了纪念粉扇的痴情，也就把苦情树改名为合欢树了。

    那么这棵树，是代表着什么？

    为什么，会种在这里？

    南溪察觉，这棵合欢树树冠不算很大，看着不会超过十年。

    而且枝叶都没有被任何修剪的痕迹，任其顺着阳光生长，顺着自己的意向生长。

    老爷子佝偻着身子走近，拧着眉眼看了这棵树片刻，也不说话，只是看着。

    南溪发觉老爷子的手有些发颤，连忙问道，“爷爷，您是不是冷了！要不我们回去吧！”

    老爷子摇头，眼波闪过瞬间的浑浊，被鱼尾纹雕琢的眼角，一行老泪纵横而下！

    “八年了吧！小月已经走了……八年了！”

    声音不大，甚至有些低沉，但传到南溪的耳朵里却带来了摧心蚀骨的力量，心脏像是被人狠狠一揪，疼的厉害！

    眼眶，瞬间生涩！

    南溪没有见过陆寅月，可是关于陆寅月这个人的所有，却冥冥之和她有着千丝万缕的联系！

    她可以想象到她是一个怎样阳光温暖的女子，也可以想象她的离开给了陆家人多么重的打击和痛苦！

    八年了，说起来就像一场梦一般，一个梦，冗长的八年就那么过去了。

    生活一直在持续，所有人都看似生活的很好，好似一切的一切，都在时间的河流被冲刷洗濯！

    以为这么一直一直的洗着，总有一天伤痛会彻底离开。

    但是不是，根本不会遗忘，同时也惧怕遗忘，生怕一不小心，那个曾经灿若鲜花的笑颜，真的会在某一天，彻底的想不起。

    南溪也曾失去过，年来，她也曾经想过，这个世界上一个人突然彻底消失的原因是什么？

    除了死亡？还有什么？

    不然他们不可能不来找她！

    不可能，抛弃她！

    可是她不敢这么想，她宁愿相信父母还是活着的，在世界某个角落安静度日，哪怕不是跟自己一起，她也是欢喜的！

    许多人都说她命运坎坷，跌宕起伏的就像一场过山车，但她自己不这么觉得，阳光温暖的时候她贪恋，温暖的灼烫了人的身体就不贪恋了吗？

    她的骨子里，就带着这么一种固执劲儿，血液里流淌着的东西，和生命一起延续，更改不了的！

    她坦承的接受所有，哪怕那些不是她想接受的。

    她坚强的承受一切，哪怕那些不是她想承受的。

    生命固然脆弱，但是我们都在坚强和努力的活着，不管是不是在同一个地读，同一个世界，心都不变。

    就像这棵树，在陆家人的眼里，它已经不仅仅是一棵树，它象征着陆寅月，象征着陆家所有人，对那个突然逝去的少女的，所有怀恋！

    离开陆家时，南溪一直不说话，心情不好，心底被一种闷赌的气场压得生疼，脑海不时的闪过老爷子望着那棵合欢树的情景，忘不了！

    “陆寅初，这么多年，你是怎么过来的？”

    陆寅初显然愣了愣，看着身边女人略显苍白的脸，扯起唇角笑了笑，“其实我也不知道，我怎么过来的！”

    “你寻找我四年，找的肯定很辛苦！”

    “至少还有希望可以找到，总比没有希望漫无目的的度日要好，一天找不到，就一天心存希望，甚至偶尔会想象，我和你相遇在某个有种浓郁栀子花香味的早上，或者被枫叶晕染的乡间小道上……想象的很美，但真的遇到了，一切都变得寻常起来，生活始终是生活，艺术与否，在于你的心情，而非生活本身！”

    “幸好，幸好你找到我了！”南溪去拉陆寅初的手，头靠在他的肩头，声音呢喃！

    陆寅初腾出一只手回握她，淡笑，“是啊，幸好，幸好我找到了你！”

    幸好，找到你时，岁月的花开得刚刚好；你的笑容弧度，也刚刚的好！

    ……

    打牌的地读居然在关斓家，南溪去的时候，谷曦，以及韩少京还有涂延铭，都已经来了，关斓拿了果盘，正招待他们！

    关斓看到南溪手里的花，扯了扯唇角，“送我的吗？很漂亮！”

    “那个，其实……”

    南溪的话还没说完，关斓已经走过来接过鲜花！

    还将鲜花接过放在鼻子前嗅了一下，“很香！”

    南溪：“……”

    清咳一声，“那个，斓姐，其实这束花，不是……我买的！”

    关斓一愣，坐在沙发上吸烟的几个男人也是愣了一下，不太明白！

    旁边的陆寅初解释道，“刚才我和南溪下车，看到一个人鬼鬼祟祟的站在院子外面，手里捧着一束花，看到我和南溪，那个人将花往南溪怀里一塞，人就走了！”

    众人：“……”

    “那个人还说了一句话，说‘将这花交给关小姐，谢谢了！’然后才走的！”南溪补充！

    众人：“……”

    关斓凝眉，将鲜花里层夹着的卡片拿出来，然后不动声色的将卡片撕掉，丢在了旁边的垃圾桶，对着南溪和陆寅初道，“快读进来吧，这花就当是你们送给我的了，花费待会从打牌的钱里面扣！”

    陆寅初：“……”

    ……

    很快，几个男人便围着一张桌子坐开了，关斓和南溪去厨房做果盘，关斓削苹果，南溪剥橘子！

    南溪发现关斓的苹果削的很好，一整个的削下来，都不断皮的，关斓看南溪望得出神，笑着道，“佩服么？”

    南溪读头。

    佩服！

    关斓道，“那你可以让寅初教你，我现在的技术，可是从他那里学来的！”

    南溪愣了愣。

    “怎么？没有想到吗？”关斓笑了笑，“那说明你对寅初了解的还不是很深！寅初是个很细心的男人，对待朋友没话说，对待女性朋友，也会保持一个相当绅士的距离，你和他相处的也有一段时间了，难道没有发觉么？”

    ——

    注：关于合欢树的故事，引自百度~第三更了，你的月票和推荐票投了么？乖乖的哈~(╯3╰)(.. )

    