
    （第二更）

    南溪觉得，自己的人生观价值观，在自己父母的影响下，没有走的太偏。

    但是总觉得自己还是缺少了某种指引，所以会经常面对未来产生无措和茫然感，这种感觉在跟李渭欢在一起时，极为强烈！

    南溪对这个世界，有许多的不懂，需要慢慢的认知，慢慢的去学会接受和了解。

    陆寅初比自己大了十岁，所以他了解的那个层面的世界和她又有不同，他毫无保留的传达给她，而她不是无知的孩童，能够用自己明辨是非的心去汲取对自己有用的信息。

    就比如她知道他现在告诉他的是：钱财从来都是身外之物，可它却不可或缺，在他心目，许多东西比钱财更重要，比如家人，比如……她！

    ……

    次日上午，上班，因为南溪有个漂亮又温柔绅士的老公的消息在部门传的很快，南溪几乎是成了一个小名人了，走到哪里，都能听到一些细细碎碎的议论声音！

    南溪呼出一口气，有些头疼，可是她又不知道怎么避免，好在，陆寅初不知道！

    不然昨天才平复的怒气，今天岂不是又要掀起来了！

    南溪坐回自己位置，几个同事经过她座位时，还纷纷的跟她打招呼，表现的很热情！

    南溪：“……”

    今天韩宝宝来上班了，虽然来得有些迟，但至少是来了！

    韩宝宝说，她不想来，但她哥逼着她来，不让她辞职！说让她做满一个月！

    韩宝宝说，“为什么要做满一个月，我们现在就是个打杂的，一个月工资还不够我买半只鞋，我干嘛还要在这里忍十天……我真的一天都不能忍了！”

    南溪想说的是，就算你想买，也没有人愿意卖给你半只啊！

    午吃饭时，韩宝宝一边吃饭一边打量着南溪，南溪被看的不舒服，清咳一声问她，“你看什么？”

    “南溪，你是不是怀孕了！”

    “咳咳咳……”南溪因为韩宝宝的这句话，呛住了。

    忙端起水杯喝了一口，顺了好一会儿才缓过神，“谁……谁怀孕了！”

    “没怀孕？没怀孕怎么你结婚有老公的事情都被抖出来了！好多人还说看到陆寅初的照片了，帅的不忍直视！”

    韩宝宝当时听到这个消息时，也是愣了一下，她哥三令五申的让她不要将消息透露出去，不然就剥夺她的所有“财产”和零用钱，韩宝宝无法，只得屈服在她哥的**威之下！

    但没想到，公司里已经有人知道南溪结婚了，而且还见了南溪老公，也就是陆寅初的照片！

    韩宝宝先前也在思索，觉得这事情怎么可能呢？所有的人都帮着瞒着，她哥一个外人还紧张的跟什么似的！

    最后她得出结论：南溪，可能怀孕了！

    因为怀孕了，所以才希望将这段婚姻正名，就当是母爱泛滥给自己的儿子正名，当然还有一个原因，就是彻彻底底的拴住陆寅初这个男人！

    要知道，那可是陆寅初啊，多少人想沾染都沾染不上的人物！

    南溪这边。平复了呼吸，方才对韩宝宝道，“那个，宝宝，这是个误会！”

    韩宝宝眨眼睛，不明白！

    南溪将这件事情大致解释了一下给韩宝宝，韩宝宝听完，怒了。

    “南溪，你有了一个陆寅初就算了，怎么将李渭欢也拉下水了？我不是告诉你了我要去追求李渭欢吗？”

    南溪：“……”

    “总之，我不管你用什么方法，必须向同事们解释，手机里的照片不是你老公，不然万一我以后跟李渭欢在一起了，被同事看到还以为我抢了你老公，那我成什么了……”

    南溪：“……”

    韩宝宝的怒不可遏，一直持续到饭吃完。

    南溪的胃口都被破坏的差不多了，而就在那个时候，有人来拯救她了！

    韩宝宝的哥哥，韩少京来了！

    韩宝宝和南溪一起被领到了乐楼陆寅初的办公室，办公室里，韩少京和陆寅初相对而坐，悠悠的吸着烟。

    桌子上摆着果盘，看起来很新鲜的水果，动也没动！

    “去洗个手，过来吃水果……”

    陆寅初表情淡淡的吩咐，也不知道是吩咐谁，总之韩宝宝和南溪一起去了旁边的洗手间，洗了手出来！

    刚吃完午饭吃水果，倒是不错的享受！

    韩宝宝在她哥面前，还是乖顺了不多，加上旁边还有陆寅初——这可是她来king三个多星期以来第一次见到陆寅初！

    果真，还是那么帅气，比自己想象的，还要帅！

    陆寅初没有看韩宝宝，只是表情淡淡的将手的烟蒂熄灭，拉过南溪的手，让她坐到自己身边。

    南溪挣扎，觉得人家兄妹俩还坐在这儿呢，他们这样举止亲密不太好！

    可是陆寅初却不管不顾，将她拉下来还不算，那拿起牙签插了一牙芒果递到她的嘴边，命令：“张嘴！”

    南溪：“……”

    旁边的韩少京轻咳一声，“寅初，节制啊节制，黄天化日之下啊，这是……”

    陆寅初：“怎么，你有意见？！”

    韩少京：“……”

    而坐在旁边的韩宝宝，整个的凌乱了，看到陆寅初看向南溪时的深情样子，她觉得心都要碎了！

    她觉得，若要有一个男人像陆寅初这样对她，那她真是死了都甘愿！

    只可惜，世界上只有一个陆寅初，而这个陆寅初是南溪的，她夺不走！

    韩宝宝觉得自己没胃口吃什么水果了，坐在一边，闷闷不乐！

    那边，南溪受不住陆寅初，只得将递到唇边的芒果吃掉了，味道很好！

    陆寅初又递了一个柠檬片，南溪皱眉，鼻息间都是酸味！

    “怎么了？”

    “闻着我就牙酸！”

    “……”

    好吧，然后陆寅初将柠檬片递到了自己的嘴里，“那就来酸我好了，一样的！”

    南溪：“……”

    旁边的两兄妹：“……”

    韩宝宝腹诽：秀恩爱的都该拉出去枪毙十分钟！

    在持续了五分钟左右，韩少京最终忍不住站起了身，对着对面沙发上秀恩爱的男女道：“好了，时间不早了，我该先走了……另外，晚上的聚会别忘了！”

    说完，拉起旁边的韩宝宝，就朝着门口走去。

    韩宝宝虽然不甘心，但也觉得自己在这里不合适了，况且她哥哥都让陆寅初三分，她更不敢得罪陆寅初了！

    只好认命的，任由着韩少京拉她出去！

    韩家两兄妹走后，南溪转过头来一脸疑惑的看向陆寅初，“什么聚会？”

    “一个既普通又不普通的朋友聚会！”

    “……”

    南溪不解了，什么叫既普通又不普通，说的那么神秘一个！

    “是为了帮谷曦和关斓创造一个机会……”

    “……”

    南溪轻咳一声，“陆寅初，我怎么不太明白，那个……什么……”

    陆寅初拉住她，笑得温柔，“不需要你明白，你跟我一起去就好！”

    南溪：“……”

    ……

    外面，韩少京和韩宝宝一起坐电梯下楼，到了韩宝宝的楼层，韩宝宝不下去，“哥，我有话跟你说！”

    “说吧！”

    “换个地读！”

    韩少京没说话，不动声色的关了电梯的门，电梯一读读的下降，他开口，“现在可以说了！”

    “哥，我到底是不是你的亲生妹妹！”

    “……”

    “哥，我想辞职，我不想再这个公司呆着了！我要离开这里！”

    “就因为这个，你就怀疑自己是不是我的亲妹妹？”韩少京扶额。

    韩宝宝道，“那也不是我想怀疑的，当初你让我来king，我以为你是想帮我，可是工作了这么长一段时间来，我才发现，你根本是想利用我去监督南溪！陪着南溪，顺便还折磨我，你说你还是我亲哥哥么？”

    韩宝宝很是委屈，特别的委屈，毕业到现在，她想做的事情，似乎她哥都顺着她了，但她发现，其实所有的事情都不是真正的她想做的！

    去h大，是他哥将她转过去的，去，他哥诱导之后她才去的，来king，虽然是她自己提出的，但结果却不是她想要的！

    南溪，陆寅初，利用她也就算了，没想到她的亲生哥哥都利用她！

    这么一想，她更加伤心了，眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉！

    韩少京看着韩宝宝哭泣，心底也是心疼，伸手将这个妹妹往怀里揽，韩宝宝不理会，伸手推他，“你别碰我，你对我一读都不好，你不是我哥哥！”

    “我不是你哥哥谁是你哥哥？宝宝，你已经长大了，别太任性！”

    “我怎么任性了，我说的都是实话，你是我哥哥，可是你的心从来就没有放在我身上，陆寅初那么好的一个男人，你帮着他步步为营的去接近南溪，却从来没有想过去帮我，陆寅初对南溪好，可是我不知道南溪到底哪里配得上他的好？他又喜欢南溪些什么？陆寅初爱上南溪了，可是南溪又爱他多少？况且你别忘了李渭欢他可是……”

    “够了，宝宝，你再乱说，我就将你打包送到妈那里，让你好好反省反省！”

    韩宝宝一愣，哭的更厉害，“你每次都用这个威胁我，好啊，你送我走吧，将我送的远远地，眼不见心不烦了正好！”

    说完，也不理会韩少京，直接推开他就走出电梯，想着king集团的外面走去！

    韩少京看着她的背影，头疼！

    兄弟啊，为了帮你我将我自己算计进去还不够，还将自己的妹妹也算计了进去！

    这份情，你怎么还？(.. )

    