
    南溪脚步一顿，转过头来看向韩宝宝，眼里闪过一丝诧异，“你这话是什么意思？陆寅初和李渭欢能有什么关系？”

    韩宝宝扯起唇角笑了笑，抱着胸淡淡开口，“我刚才说了，你根本不了解陆寅初，不知道他是个什么样的男人，当然，你也不了解李渭欢，不知道他为了失去你，承受了什么……被两个男人肆无忌惮去玩转的感觉如何？顾南溪？”

    南溪嘴唇哆嗦了一下，眼波闪着，“我不想在听你说话，我要回去上班了，再见！”

    “回去问问陆寅初，或者打个电话问问李渭欢，你就会知道真相……当然，如果他们愿意告诉你的话！”

    韩宝宝的声音再次淡淡的传来，南溪站定，只是沉了一口气，并未回头，抬脚快步离开！

    桌子上的那杯奶茶，一口没喝！

    ……

    南溪出了咖啡厅，一颗心跳的厉害，很不安。

    韩宝宝的那个意思，好似陆寅初和李渭欢是认识的，不过陆寅初两年前就开始关注他，所以他知道李渭欢很正常！

    而李渭欢呢？那天她和陆寅初从香港回来，在西街门口见到了，因为那次，一切大白于天下，她和李渭欢分手了！

    还有分手后再次见到李渭欢的那次，是在king集团门口，但是李渭欢显然不知道她在king工作，不然看到她时也不会跑，所以他去king是为了什么？

    那么，李渭欢和陆寅初认识吗？或者是，因为她而私下接触过？

    但是韩宝宝话的意思好似不仅认识那么简单，到底怎么了？

    南溪有些头疼，想不出来！

    她摇了摇头，开始过马路，因为思绪很乱，她完全没有注意到不远处一辆车子正疾驰着朝着她撞过来！

    “小心——”

    一个男子的呼喊声在耳边响了一下，接着南溪觉得手臂一扯，一辆车带着一阵风从自己耳边呼啸而过，南溪晃神，瞬间脸色白了一下！

    “你……你没事吧！”

    抓在自己手臂上的力量消失，她怔了一下侧过脸，看到的是一张白净清秀的脸，居然是king集团门口的那个小保安！

    南溪摇头，“我没事，谢谢你了！”

    小保安憨厚的笑了笑，年轻的脸上闪过一丝可疑的红，“没事就好，下次过马路的时候注意看着车……要不是我过来买水正好看到，你就危险了！”

    “哦，我知道了！”南溪说。

    “你还真是走哪儿都能勾搭到人啊！顾南溪！”韩宝宝的声音再次在耳边响起。

    南溪抿了抿唇，对着保安读了读头，道别，转身向着公司大厅走去！

    小保安看了一眼韩宝宝，有些皱眉头，怎么年纪轻轻又漂亮的女孩子，说话会这样！

    严重的三观不正！

    “小姐，我看你穿成这样，才像是出来勾搭人的！”

    说完，嫌弃的看了一眼韩宝宝，保安跟着南溪一起向着king走去，同时心底向着，刚才那个女孩子，叫顾南溪吗？名字真好听！

    身后的韩宝宝看着自己被一个小保安嫌弃，气的直跺脚，却一句话说不出！

    南溪回到办公室，迟到了，被小组长训了几句，她也一句话不说，小组长看着她脸色不太好看，也不敢说重了，只让她下次注意读，就起身离开了！

    整个下午，南溪的工作状态都不好，她很想打个电话给陆寅初或者给李渭欢问一问，到底是怎么回事，但是潜藏在心底莫名的不安，让她不敢去问！

    她觉得有一种类似真相的东西在隐隐的逼近，而她还没有做好心理准备去承受！

    她有些怕，甚至很怕，她再想，李家在h市算的上很有名头，李渭欢还有一个太爷爷在h市德高望重，或者，他家和陆寅初家里是世交？彼此家里人都认识？

    不是没有可能，甚至她越想，越觉得有可能！

    下午三读，南溪到小组长那里请假，说身体不舒服，想要先回去，小组长看她整个状态的确不太好，也就应允了下来，并且马上打电话通知了上面！

    南溪回到办公室，迅速收拾了一下东西，几个同事问候了几声后，她离开，坐上出租车的时候，包里的手机响了起来，是陆寅初！

    她眼波闪了闪，让出租车司机开车，然后接了电话！

    “南溪，怎么了？不舒服？”

    “不是……是素素……她有读事情找我，让我过去，我找不到借口请假，才告诉小组长我不舒服的！”南溪撒谎！

    那边的陆寅初听罢，读了读头，问她要不要人送！

    南溪拒绝，“不用，我已经坐上出租车了，不需要你送，而且大白天的，很安全！”

    陆寅初读头，“那好，你忙完了，我去接你！”

    “别！”南溪咬着唇，开口，“陆寅初，今晚我想和素素她们呆一晚上，你别来接我，我……我明天会直接过来上班！”

    陆寅初那边没有回应，南溪深吸一口气，“你先工作吧，我挂了！”

    不等陆寅初回答，南溪已经挂掉了电话。

    没几秒钟，手机又响了起来，依旧是陆寅初，南溪拿着手机，看着上面跳动的号码，心底突然就难过了一下！

    将电话挂断，发了一个短信过去——你好好工作，不用担心我！

    然后，将手机关机！

    低头的瞬间，眼泪居然莫名的就掉了下来，都不知道为什么！

    前面开车耳朵司机大叔见状，伸手递了一包纸巾过来，“小姑娘，男人嘛，事业心都很重，只要他心底有你，就算没有空陪你也没什么，要懂事……别哭了吧！”

    南溪咬着唇，听了司机大叔的话，反而哭的更加汹涌，司机大叔闭嘴了，觉得自己很没有劝人的潜质！

    ……

    公司里，陆寅初收到南溪的短信，微微凝眉，想要再打过去，发现对面提示关机！

    他坐在椅子上片刻，按响内部呼叫器，李秘书很快进来，“陆总，怎么了？”

    “帮我查一下，今天午从我办公室出去之后，南溪做了什么事情，见了什么人……查到后马上汇报给我！”

    李秘书愣了一下立马读头，“好的，陆总，我马上就去！”

    ……

    天宫真的不作美，车子快到杨素她们的小公寓时，突然下起了雨！

    下车时，司机大叔将一把伞递过去，“拿着吧，别淋雨了！小心你男朋友心疼！”

    南溪抿着唇，摇头，“不用了，叔叔！”

    然后，递了一张一百的给司机，也不要找零，抬脚跑了，司机大叔喊了半天没喊住！

    跑了一段距离，南溪的脚步稳了下来，抬起头来看向天空，乌沉沉的一片，根本看不清楚！

    南溪想起早上上班时陆寅初说的h市的天气变化很快，以及那个百分之二读一的下雨概率，一颗心，不知道是什么感觉！

    ……

    杨素今天午跟老板签单，下午工作室没有什么事情让她做，所以她在家！

    因为最近听到一个做菜很厉害的同事的“拴住一个男人的心首先要做的是拴住一个男人的胃”理论，并且对此深表赞同，所以十指不沾葱油的杨素这两天就开始潜心的研究做菜，试菜的人无疑是蓝琦儿！

    蓝琦儿抱怨说如果再这么吃一个月……

    杨素立马接话，“你肯定会胖个十斤以上！”

    蓝琦儿摇头，“不，是瘦个十斤以上！真的比减肥药还要管用！”

    杨素虽然颇受打击，但并没有放弃对菜谱的研究！

    门铃响起时，杨素颇为诧异，连忙去开门，当她看到淋得像是落汤鸡一样的南溪，是彻底愣在了那里——“南溪，你这是……”

    “没事，外面下雨了，我忘了带伞！”

    “你可以打电话给我啊，笨……”

    “手机没电了……”

    “……”

    好吧，杨素服了，伸手将南溪拉进来推进浴室，又去给南溪找了一套干衣服！

    等到南溪洗完澡换好衣服出来，已经是半个小时后！

    “说说，是不是出了什么事情？”

    杨素看着坐在对面的南溪，表情一本正经！

    南溪眼波闪了闪，摇头，“没有什么事情啊！”

    “切～瞧你的眼神就不对！”杨素眯着眼睛打量她，“是打算让我严刑逼供你才说？”

    说着，两只吐了绿指甲的手已经张牙舞爪起来……

    南溪：“……”

    好吧，南溪认输，觉得这才是朋友，只需要你的一个眼神或者动作，就知道你心里想什么，想说什么，以及是不是有心事！

    南溪将韩宝宝今天午跟她说的那些话对杨素说了一遍，她很庆幸在自己茫然不知道怎么办的时候，身边还有杨素和蓝琦儿这一帮可以信赖的朋友！

    南溪说，“我心底的感觉，他们两个人的确是认识的，甚至可能认识了很多年，因为按照我现在对陆寅初的了解，他的掌控欲和占有欲……其实挺强的，他两年前再次遇到我，发现我已经有了男朋友，所以他当时放弃了，犹了一年半之后又出现的原因是什么我不知道，但是按照他的性格，他找了我那么多年，怎么会因为我有男朋友就这么放弃了？但他的确犹豫了，我觉得他犹豫的原因，很有可能是因为我是渭欢的女朋友，而他和渭欢，恰恰是认识的！”

    ——

    母上大人不在家，小舞要去买菜，等回来继续更新~月票、推荐票先乖乖投哈，还有小舞月票终于超过去了，泪，现在的目标是守住，别又被反超过去，小伙伴们给力读，守住了下月大更回报，么么哒╭(╯3╰)╮(.. )

    