
    李渭欢第二天起来时，头有点疼，但不严重，主要是昨天回来路上被白玉川灌了解酒药的原因！

    客厅里，张牧和白玉川在打游戏，严臣清不在！

    李渭欢走过去，伸手揉了揉头，问道，“臣清呢？”

    “走了！”

    张牧拿起旁边的薯片吃了一个，专注的打游戏，“他可是很忙的！”

    李渭欢抿了抿唇，将张牧边上的薯片顺了过去，“有点饿了！”

    张牧：“……”

    旁边的白玉川将手里的游戏机把一丢，起身道，“等着，我去厨房下点面给你！”

    张牧一听怒了，“靠，小白，你偏心！刚才我饿了你只丢给我一袋零食！”

    白玉川转过身扫了他一眼，“你也失恋了？”

    张牧：“……”

    登时不说话了，难道这是失恋的特有待遇！

    “小白，多做点儿，我待会蹭点！”张牧张口道。

    白玉川没有理会，人已经去了厨房。

    李渭欢表情之中不见波澜，但是心情，却微微起伏，白玉川这么肆无忌惮的一大清早就揭他伤疤，以后还能不能愉快的玩耍！！

    但是仔细想想，即使他不说，那些藏在心底隐匿的伤口就不存在了么？

    不，不会，他依旧会存在，依旧会肆无忌惮的在你胸腔里狂涌，从来不曾停歇，也不会停歇！

    同时，白玉川在明确一个事实：那就是，他现在的心伤醉酒，都在提醒他，他失恋了，南溪不再属于他，他只是一个因为失恋而伤怀的男人！

    可在他心底，失恋和失去南溪，不能画上等号，失去南溪，就像失去呼吸，怎么可能会一样？

    对的，不一样。

    ……

    十七岁，他遇到笑起来时很阳光的漂亮女孩南溪，其实那个时候，他还没有腾升出要从二叔那里抢走南溪。

    事实上，他从来不曾那么想过！

    甚至是，如果南溪家中没有遭遇变故，他可能会一直这样以一个静默的姿态呆在南溪的身边，偷偷摸摸的，不让二叔发现！

    而他二叔，在等待南溪长大，等待他自己有一天能够站在南溪面前认识她的这个过程中，会有怎样的改变？会不会让南溪爱上他？

    南溪现在还不知道他和他二叔是叔侄关系，若是知道了，会发生什么？

    尤其是，知道了他当初做了“小偷”的丑恶行径？会怎么样？会不会让她对他心底所残存的最后一点愧疚也消失殆尽？

    这些，他现在都不敢想！

    他甚至很怕，很怕那一天的到来！

    她可以忍受南溪对他可以没有爱，但不能忍受有厌恶和恨！

    眼眸垂了垂，他伸手揉向眉心，明知道自己已经没有了一个位置去守护南溪，但他还是，还是固执的，想要当她的守护神，哪怕在她看不见的位置！

    白玉川下了三大碗面，味道不错，张牧吃了啧啧称奇，李渭欢不动声色，始终没有说话！

    饭后，白玉川接到蓝琦儿的电话，询问李渭欢的情况，白玉川道，“醒了，脑子清醒，放心！”

    说完，挂到了电话！

    张牧的手机也响起来，看到号码他的脸色就拉了下来，不出意外是他家老头！

    他对着白玉川和李渭欢做了一个噤声的手势，然后起身去了阳台，方才接了电话！

    白玉川将三个大碗摞在一边，问李渭欢，“未来打算做什么？继续和你爸做工程么？”

    李渭欢摇了摇头，“觉得自己不是那个料子，而且我爸管不了我，我也管不住自己！”

    “你出国的目的是学做生意，那你是打算开公司，做生意？”

    “我妈说她给我准备了一笔钱，留着给我开公司，我没理会，自然，也不会答应……”

    白玉川不语。

    李渭欢说，“工作上的事情，我暂时不想顺着她，顺着她一次，未来就要顺着她更多次……而且说实在的，我觉得我自己也不是做生意的料子，在美国期间，有过努力的心思，但性格在那放着呢，做不到我二叔那般的魄力和沉稳，开了也迟早是赔着……”

    “其实我是想跟我姐姐一样，去政府部门锻炼，甚至有点心思想想要去当兵，这些场合中有些硬性的规则，许能够磨了我的棱角，让我未来真正的成熟起来！”

    他看向白玉川，目光湛湛，“小白，你不知道，我现在多么恨自己的不成熟！”

    白玉川眼波闪了闪，没说话。

    ……

    南溪醉酒之后醒来，大脑有些昏昏沉沉的，她迷顿着睁开眼睛，听到有人说话，反应了一会儿，方才认出那是陆寅初的声音！

    陆寅初正在打电话，在阳台，很是生气的样子，所以说话的声音有些大！

    南溪有些发愣，不想起来，就侧过身子看着阳台上男人的背影！

    阳光洒落下来，落在男人的肩头，他穿着一件深灰色的衬衫，搭配黑色西裤，看起来身姿笔挺，像是男装品牌店里的模特！

    “总之，这件事情我不会姑息，如果是别人，我可以不追究，但却不是！”

    “少京，这么多年我自认为你了解我，知道我的性格，所以你身边的人你也会用你所能用的方法保护好，控制好，但是现在你给她的纵容已经破了我的底线……”

    “该怎么做，你自己想清楚，我还有事，先挂了！”

    南溪眨眼睛，这个电话是打给韩少京的？能够让陆寅初生这么大气，这件事情，一定不简单！

    陆寅初挂了电话，回身，看到南溪睁着一双眼睛趴在床上看他，眼眸明显闪了一下！

    刚才没有控制住情绪，激动之余居然忘记了南溪还在睡，会随时醒来！

    他暗自呼出一口气，走过来，将南溪搂过来圈在怀里，在她唇上啄了一下，“醒了？”

    南溪点头，问他，“韩先生怎么你了？你刚才好凶啊！”

    陆寅初笑了笑，伸手揉着他的头发，“没事……你呢？昨天喝了酒，今天感觉怎么样？”

    “唔……”南溪眯了眯眼睛，“还好，就是有些累！”

    “嗯。那现在要继续休息，还是起床？”

    南溪想起昨天韩宝宝说的话，以及和杨素之间的分析，心底有些小小的担心和介意，愿意相信陆寅初，但是有些话，是不是说开了比较好？

    如果真像杨素说的那样，因为陆寅初和李渭欢认识而让两个家庭心生芥蒂，她可以理解，不会去强求婚礼或者别的！

    真的，她一点都不介意！

    但是，除了韩宝宝说的话，在陆寅初出现之后她生活中发生的那些像是命中注定又像是早有安排的事件，是不是，都和陆寅初有关？

    比如，她舅舅的书画门面房怎么那么巧的被他买到，违约时间的规定期限，以及最后的投资合同，还有投资合同上的那个关于预约资金的规定……

    她身边的人，韩宝宝已经承认了她是被安排在自己身边的，间接帮助陆寅初的人，那么别的人呢？比如，她舅舅，以及，她的表姐……

    其实对舅舅的怀疑还是次要，主要是她表姐梁俏俏！

    当初她是因为她表姐才认识的陆寅初，之后表姐将门面房的事情全权交给她处理，还有表姐去瑞士旅游出了事需要一笔钱，以及她和陆寅初领证前表姐对她的劝慰……

    其实不用想了，答案显而易见，理一理，一切都顺理成章！

    “陆寅初，昨天，我见了韩宝宝……”

    “嗯！”

    陆寅初抚摸着她的头发，应了一声。

    此时此刻，她靠在他的腿上，一张小脸仰着，海藻般的乌黑头发铺在他的腿上和床单上，很漂亮！

    “她跟我说了一些话，跟你我有关！”

    “嗯！”

    陆寅初的表情依旧不动声色！

    “陆寅初，你没有什么话想跟我说吗？”

    “有！”

    微微低头，漂亮的一张脸瞬间逼向她，在她鼻尖上浅浅一吻，“南溪，为了你，我煞费苦心！”

    南溪愣了愣，嘴唇已经被男人的唇堵住，夹杂着浓郁烟草香和薄荷气味的唇弥散在她的口腔，大脑意识也在男人的吻下一点点的濒临瓦解！

    男人的大手一拖，将她往床中央挪了挪，然后大手探进她的睡衣内，身体的某处变化隔着薄薄的衣料抵着她，那么明显！

    南溪的大脑轰鸣，已经不知道该怎么做，但是身体的本能，在驱使她一点点的回应，承受……

    ——

    （以下字数免费）关于小白，只说一句：渭欢是我的，小白也是我的，他们俩要在一起那也得看我脸色！（作者君的脸色(#‵′)）

    另外，这章是刚赶出来的，补26号晚上失约的一章，如此，小舞履行了月初许下的连续加更、基本每天都维持在一万二到一万五以上更新的承诺！虽然不多，但对于码字慢、一下午只能写六千字的小舞来说算是极限了！谢谢各位支持，继续求月票，守榜成功有动力了下月会努力加更回报！鞠躬！

    