
    李渭欢和陆寅初吃了一顿中饭后，离开。走前将韩情给他的房产转让合同还给了陆寅初！

    陆寅初没有马上离开，眸光盯着那个文件，再次抽出一支烟点燃，深深吸了一口。

    眉眼蹙起！

    犹记得，走前，李渭欢对他说——

    “现在的我，什么都不敢求，尤其是和南溪有关的，更不敢！”

    “但我现在，想要求一求，我希望二叔和南溪能够做到两不辜负！”

    “尤其是二叔你的不辜负中，还带着对我的一份，所以二叔，希望你别让你的侄子瞧不起你！”

    扯起唇角笑了笑，他的侄子李渭欢，似乎已经开始在步入成熟和长大的路上了！

    拿起手机，陆寅初拨了一个电话，电话那头是李牧芳！

    陆寅初说，“我打算让渭欢从政，你觉得国土局，怎么样？”

    李牧芳微微一愣，不太明白陆寅初的意思，“二叔？”

    “我是做投资和房产生意，跟政府部门打招呼，尤其是国土局来往频繁，那儿有我熟悉的人，可以帮我护着渭欢……牧芳，李家的所有人中，你心思最细，考虑最全面，说服大表哥，你母亲，以及渭欢的工作全部交给你，你觉得，可以么？”

    李牧芳沉了沉声，然后认真的点头，“好的，我知道了，交给我吧，二叔！”

    准备挂掉电话时，陆寅初喊住她——

    “牧芳，相信二叔，你的未来还有很长，会有一个好男人，排你之外不会看别的女人一眼，你需要耐心等着他，别因为自己已经二十九岁而选择回头或者退而求次，有需要帮忙的，随时告诉二叔，二叔能帮上的，一定会尽全力的帮你！”

    李牧芳那边酸了鼻子，咬着唇道，“放心，二叔！我不会回头！”

    就算他还爱，就算她还在，但早已经不是当初的彼此，二十九岁的她，已经没有下一个十二年去承受再一次的心伤，且是在同一个男人的身上！

    李牧芳说，“二叔，你觉得我会找到一个真心爱我的男人吗？一心一意的，只爱我的男人？”

    电话那头，陆寅初微微抿唇，目光透过窗户望向窗外，阳光正好，城市在微暖的光度里，闪着琉璃色！

    他开口，声音沉稳，坚定，“一定会！”

    李牧芳扯了扯唇角，“我知道了，二叔！谢谢你！”

    ……

    南溪今天的工作状态依旧不是很好，脑子里迂回着的都是验孕和怀孕！

    陆寅初没有说让她验，那么她是不是该主动点？毕竟陆寅初要给婆婆夏珍一个交代的！

    南溪从网上搜索了一些早孕的反应：

    首先是超过三十天没有例假，南溪算了算，三十天，自己好似也差不了，然后例假还没来！

    但是南溪的例假本身就不太稳定，不靠谱……深吸一口气，继续看！

    乳-晕加深，乳·头……咳咳咳……

    南溪的脸红了，这个……直接过！

    再往下，怀孕6周左右出现的，如孕吐、厌油腻和恶心、呕吐，并以早晨为最明显，故又称为晨吐、头晕、乏力、嗜睡、怕冷、食欲不振、喜食酸食……

    这些，时间上好似不太符合！

    呼出一口气，自己是不是神经太敏感了？

    她跟陆寅初结婚算一算，才一个多月而已！

    且真正的……发生那种事情的时间，更短……

    南溪立马关网页，不看了，看了也没有多大用处……

    而正在这个时候，身后一个同事路过，看到南溪搜索的网页，惊了一跳，“天哪南溪，你怀孕了！！！”

    这一句话，让旁边午休的别的同事都一起看过来，眼神好奇探究以及八卦……

    南溪讪讪笑了笑，“没……没有！”

    同事凝眉，一脸不相信，“南溪，怀孕是好事啊，干嘛要瞒着我，如果有了，告诉我们，我们也会为你高兴的！”

    南溪：“……我真的没有怀孕！我就是……就是看看，提前了解，对的……提前了解下！”

    南溪的话音刚落，旁边的另外一个同事突然发出一声想要“呕吐”的声音，拉开椅子冲了出去……

    所有人都望过去……

    南溪：“……”

    呕吐，怀孕的征兆？

    抹汗，她更加确定，是自己神经太敏感了！

    ……

    晚上下班，陆寅初带南溪去外面吃的，一品阁的包厢，环境清雅，格调幽静，很适合情侣！

    点菜的时候南溪陆寅初基本是点了符合南溪口味的菜，南溪想起什么，灵机一动，“那个陆寅初，再加一份红烧猪手煲吧！”

    陆寅初抬眸看她，“红烧猪手煲？你确定？”

    南溪点头，确定，太确定了！

    菜很快上来，几样都是清淡可口的，除了中间的那盘红烧猪手煲！

    南溪拿起筷子，夹了一块放进碗里，看了对面的陆寅初一眼，陆寅初也正看着她！

    南溪尴尬，笑了下道，“那个，你不是说我很瘦吗？我多吃点肉，就能长肉了！”

    陆寅初：“嗯，多吃点！”

    说完，用筷子又夹了一块猪蹄肉放在南溪的盘子里！

    南溪：“……”

    咬牙，将猪蹄肉放在鼻子前嗅了一下，味道很香醇，没有反胃恶心感，再张嘴咬了一口，味道居然……很不错！(⊙_⊙)

    南溪又吃了一口，还是不错……

    所以，她可能还没有……

    南溪眼波闪了闪，有些泄气的放下筷子……没有胃口了！

    陆寅初见状，微微凝眉，“怎么了？怎么不吃了？”

    南溪摇头，“没事……我去个洗手间！”

    陆寅初要跟她一起去，南溪拒绝，说自己知道路，陆寅初无法，让她带着手机！

    还是不太放心的感觉！

    洗手间里，南溪对着镜子常常呼出一口气，哎，怎么办？

    如果真的问陆寅初要验孕条，结果验出来没怀孕怎么办？

    他会不会很失望？以及，很难过？

    南溪不敢想了，洗了个手，调整下心情，准备回去！

    而就在这个时候，洗手间门口，款款走进来一个人！

    南溪怔了一下，有些恍然，因为进来的人不是别人，而是韩情！

    这么巧？

    韩情看到她，也是怔了一下，“顾南溪！”

    确认性的语气！

    南溪点头，“是，我是顾南溪！韩小姐，你好，好巧，在这里遇见你！”

    韩情手里拿着包，手里拿着手机，那个鱼尾挂坠随着她的走动而微微摇动，很漂亮！

    “是啊，好巧！”韩情抬脚走了过来，“刚好陪客户来这里吃饭，你呢？和朋友一起来的？”

    南溪笑了笑，垂在两侧的手指紧了紧，不知道是不是被那个挂坠刺激了，她开口道，“我是和我老公一起来的！”

    韩情一愣，“老公，已经结婚了吗？那么快？你不是刚毕业么？”

    南溪点头，“是啊，刚毕业，遇到合适的了，就结婚了！”

    韩情表情之中不见变化，唇角依旧带着无懈可击的笑容：

    “挺好的，人生之中，能够遇到一个自己觉得合适的人，又谈何容易，南溪，你比我幸运……”

    说完，她叹了口气，那双漂亮的眉眼之中闪过缓缓的忧伤！

    他侧过身子，看着镜子中的自己，同时也看着镜子中的南溪，伸手摸了一下脸道，“果然，二十二岁和二十八岁的差距，就是不同，和你相比，我老了许多呢！”

    南溪微怔，也转过脸看向镜子，摇头，“没有啊，韩小姐你很年轻，也很漂亮！”

    “是吗？”

    韩情的声音很轻，带着一丝淡淡的落寞。或者是别的，“可惜，最终还是什么都不曾有，什么也不可能有……”

    南溪有些听不懂她说的话，但她跟韩情不太熟，所以也不想去多问，只道，“不管怎么说人生一直在向前啊，那个韩小姐，我……老公，他还在等我，我先走了！”

    “嗯！”韩情点了点头，南溪准备从她侧身离开时，韩情一把抓住她的手腕，“等一下……”

    “嗳？”南溪诧异，转过头看她，“怎么了？”

    “你结婚了，因为没有告诉我我并不知道，现在知道了，怎么说也要送个新婚礼物，你等一下……”

    韩情将自己的包打开，南溪连忙阻止，“韩小姐，别，不需要的，你太客气的……”

    “到底是谁客气啊！”韩情笑了笑，从包里拿出一个小瓶子的香水，笑着道，“这个是我让朋友刚从国外带回来的香水，我还没有用过，如果你不嫌弃，暂时就当新婚礼物送给你吧！下次有机会，我再准备一个给你……”

    “真的不用，韩小姐，我……”

    “别跟我客气！”韩情拉住她，“南溪，你是宝宝的同学，我是宝宝的表姐，我们俩怎么说也该算是朋友，所以这个礼物，你就收下吧！”

    南溪有些皱眉头，觉得不好意思，但韩情的样子似乎很坚决，无奈，她只得笑着点了点头，“那谢谢你了，韩小姐！”

    “不用谢！新婚快乐！南溪！”韩情抿唇，笑得璀璨，而夺目！

    ……

    南溪刚走到包厢门口，陆寅初已经迎了上来，上前拉住她的手，“怎么去了那么久？”

    南溪摇头，“没什么！”

    陆寅初也没说什么，拉着她回去，两个人继续吃饭，南溪依旧胃口不大，随便吃了点便离开了！

    他们不知道的是，就在他们离开包厢的刹那，一个女人闪身进入他们先前呆过的包厢！

    服务员来收菜时，看到里面还有人，微微愣了愣，“小姐？”

    “过会儿再来！”

    服务生有些闹不明白发生了什么，但看着坐在座位上的女人穿衣打扮和举止都不像一般人，便欠了欠身，退了出去！

    韩情坐的位置，是南溪先前坐过的位置，并且在她看来，那本该是属于她的位置！

    她抿着唇，优雅而端庄的坐在那里，拿起手边的筷子夹起一块竹笋放进嘴里，尝了下，随即眉眼一挑，对着对面淡淡开口，“味道很不错，我很喜欢，寅初……”

    但是对面，明明空空如也，一个人都没有……

    