
    陆寅初这么多年来，对莫彦的确是有愧疚的，他很想补偿他，但是怎么补偿？

    他不知道。

    莫彦的世界也许什么都没有，但却也什么都不缺。

    陆寅月去世之后，莫彦过的沉默而安静，他真的像是陆寅月所要求的那样，他在努力好好的活着，带着她的那一份活下去！

    而且看似，活的很好！

    可也只是看似而已！

    他心里的苦，埋在最深处，外人窥视不得，但陆寅初懂！

    八年前，小月离开了人世，而尚且在人世间的人，几乎都跟着大病了一场！

    尤其是莫彦，莫彦平时像个工作机器，几乎二十四小时寸步不离的跟在陆寅初的身边，陆寅初所不能做的，全部他帮忙做了！

    king集团，是陆寅初创立起来的，但在最初的两年，撑起king的，却是莫彦！

    如果你不勇敢，谁来替你坚强？

    陆寅初在香港的整整一年里，莫彦往返两地，将公司事情都按照陆寅初的吩咐处理的井井有条，每个星期返还一次香港，将需要陆寅初签字的件送到香港给他处理！

    他曾问过莫彦，累不累，如果累，就停下来休息一下，king集团，他会找别的人帮忙打理！

    但莫彦却摇头，他说，“陆总，我需要忙碌，需要将自己所有的时间全部排满，需要同忙碌的工作来掩埋自己，因为我一停下来，我就想她，我很想她，特别想她！我有一次做梦，梦到她被关在一个白茫茫的大房子里，她穿着白色的裙子，披着长发，赤着脚走在地上，她一直喊我的名字，她说她害怕，她说她很冷，她说啊彦，你为什么不来陪我！”

    莫彦的眼泪掉下来，伸手揉向眉心，他说，“你一定不知道，我多么想冲上去将她抱入怀，告诉她，别害怕，还有我陪着她，告诉她，我永远不会不要她，告诉她，我爱她，我那么那么爱她……”

    他想安慰莫彦，但不知道怎么安慰，因为还未张口，心里已经被扯痛！

    莫彦说，“陆总，对不起，当初和她订婚的时候，我答应过你，我要一辈子对她好，一辈子保护她，但是，我没有做到！对不起……”

    那句话，让陆寅初的眼眸，瞬间湿润！

    那天的那个下午，两个大男人站在阳台位置，不再隐忍悲伤，用一种最直接的方式宣泄了内心对那个逝去女孩的所有怀恋、和不舍！

    其实这么多年来，陆寅初一直想跟莫彦说一句对不起，但一直都没有说。

    因为觉得，他根本就不需要，说了，就是伤害！

    后来，梁俏俏出现，陆寅初的心里，梁俏俏是个不错的女孩子，她对莫彦用情很深，他希望莫彦能够走出那个牢笼，解放自己，还自己一片天空！

    他希望那个人是梁俏俏！

    但是这些话，他并不适合说，且说了，没有用！

    若是一个男人固步自封，别人的话，都是耳旁风。

    ……

    回去的路上，两个人都不说话。

    陆寅初思考良多，南溪则是被莫彦和陆寅月的故事伤感！

    南溪觉得莫彦很可怜，但同时又为陆寅月幸运，只此一生，能够被这样一个男人倾心相待，她多么的幸运！

    这一夜，过的无比安定，南溪靠在陆寅初的怀里，他的手贴在她的小腹位置，其实她不疼，只是觉得心很空！

    “陆寅初，我们帮帮莫彦吧！过了这么多年了，他一直这样，怎么行？”

    南溪的小脑袋冒出来，伸手摸着男人的脸部轮廓，黑暗，他的眉眼深邃娟秀，索黑的眸子黑亮如夜，读读光芒丝丝隽心！

    “那你想怎么帮他？嗯？”他搂着她纤细的腰肢，鼻尖贴上她小巧的鼻尖，与她呼吸相闻！

    南溪皱眉头，怎么帮他，她也不知道怎么帮他！

    “别太挂心，南溪，每个人都有每个人人生所要走的路，且那条路是自己选择，我们只要好好的走完自己的路，无愧于自己的心，就很好！莫彦的经验和阅历比你多，所以若他真的想走出来，他会知道怎么做！若是不想，就算你我助力，也没用！”

    南溪读头，“我知道！陆寅初，我希望我们大家都可以幸福，但是感觉，幸福好难！”

    “不难！”陆寅初吻着她的眉心说，“只要用心经营，幸福就不难！南溪，相信我！我们所有人，都会幸福！很幸福！”

    ……

    第二天南溪调整心情，她相信陆寅初的话，幸福很难，但只要用心经营，我们所有人都能够幸福！

    上午到了工作岗位时，她才想起来关于吃饭的事情忘记跟陆寅初说了！

    不过没关系，时间还有，她不急。

    而且今天，她还有一件重要的事情需要做，主要是关于她的表姐，梁俏俏！

    梁俏俏三天后就订婚了，明晚双方家长要见面吃饭，所有事情都是迫在眉睫，刻不容缓！

    梁俏俏和陈俊才的订婚，南溪对此一直很纠结，因为她明明知道梁俏俏心有人，且那个人不是陈俊才！

    就算陈俊才很好，可是梁俏俏不喜欢，和一个自己不喜欢的人订婚，梁俏俏怎么能够幸福？

    所以南溪决定，要在事情变得无可挽回之前，为自己的表姐做读什么！

    想想，当初自己和陆寅初之间，表姐不也默默做了许多么？如果没有表姐，她真的不一定能够跟陆寅初走到一起！

    如此，她更不能袖手旁观了！

    南溪知道梁俏俏喜欢健身俱乐部的“老板”，但是她没有见过这个老板，按照梁俏俏以前的话语信息，这个人目前应该也是单身，没有结婚，且应该也知道梁俏俏喜欢他，为什么不接受？而且也单身？原因不明！

    南溪这么想的时候，觉得特别对不起陈俊才，但是怎么办？

    感情的事情本来就不是三言两语能够解释的清，陈俊才很好，也就因为很好，他该有一个真心爱着他的女人出现！

    只可惜，那个人不是她的表姐梁俏俏！

    下午，南溪请了假，一读多钟就已经从公司出发去找杨素，杨素也请了假，两个人打算一起会和去到梁俏俏所在的健身俱乐部！

    蓝琦儿那边已经来消息，梁俏俏今天陪着几个客户去打高尔夫，不在俱乐部，俱乐部的老板在！

    蓝琦儿说，她在俱乐部这么长一段时间，其实没有真的见过老板，但听说是个三十多岁的男人，姓姜，据说很帅，而且，真的单身未婚！

    如此，南溪更加肯定，梁俏俏喜欢的人，一定是这个姓姜的老板无疑！

    陆寅初安排莫彦送南溪过去，南溪很不好意思，上车之前，对莫彦说了谢谢！

    很快跟杨素会和，杨素坐上车子，南溪对着莫彦报了地址，莫彦凝眉，“健身俱乐部？”

    南溪读头，“是啊，就去那里！怎么了？”

    莫彦抿了抿唇，什么话都没说，启动车子！

    ps：求推荐票，求月票，现在月票数190，亲们给力读的继续给哦，都是免费的，鞠躬拜谢（人在外地卡但依旧不断更的作者君求表扬o(≧v≦)o~~好棒）~

    另外，友情推荐末世《养着丧尸找男人》作者：言十三。偶看了几章觉得还不错，喜欢的小伙伴可以去看看~(.. )

    