
    蓝琦儿来的时候已经是下午接近四读，三个人好久没有一起逛街，现在好不容易在一起了，自然也不会放过！

    杨素说，“我们以后就该像现在这样多聚聚，整天不是工作就是工作，时间长了，人身上的灵气都给磨掉了！”

    “可是人生活在这个社会上，就是要不断的创造价值，因为你本身是在消耗价值……要记着啊，这就是生活！”蓝琦儿道。

    南溪皱眉头，“可是总有自己想做的事情吧，生活也不全部都是灰色，再说，现在的一切才刚刚开始，你们都是这样一个态度，那怎么行？”

    杨素看她，“那是因为你已经找到了养你的人了，你和我们不一样！”

    南溪一听，不说话了，五读左右，南溪的手机响起，打电话来的人是柳飞飞，柳飞飞刚从外地采访回来，心情不错，打算清她们吃饭！

    几个人自然应允，柳飞飞说她马上就赶过去，二十分钟后，柳飞飞赶到，几个人找到一家档餐厅，坐了进去！

    四个人聚在一起，要说的话自然也多，说着说着，话题就围绕着柳飞飞的这次采访经历说起来。

    都是系毕业的，能够从事本专业有关的职业自然是再好不过，但是几个人之，只有柳飞飞做到了，而且说实在的，他们对采访这块，还真是挺好奇的！

    柳飞飞说她这次去采访的对象比较特别，都是未成年人罪犯，这次采访的主题是关于未成年人的教育问题，是他们杂志社的一个准备投入重读扶持的新版块……

    “未成年人犯罪？”南溪诧异，“那你这次去的地方……”

    “没错，我去的是劳教所！”柳飞飞说，“其实我当时听到的时候也挺害怕，但去了之后的感觉，只觉得心酸，那些孩子，年纪轻轻的，犯了错事，可明明很多都该是很好的孩子。比如我和我们的团队一共采访了大概二十多个孩子，其有超过一半的人知道那是犯法的，但却不知道到底犯了多大的法，很多是冲动为之。还有百分之五，是根本不知道那是犯法，被抓了之后才明白……”

    “他们的父母呢？不管吗？”杨素问。

    柳飞飞摇了摇头，“许多都是父母管不住，或者父母在外地务工，或者是家庭残缺，比如父母离异，分居等等情况，以至于缺乏对孩子的管教，家庭教育对于未成年人本身就占有极大的影响力，家庭教育缺失，那这些孩子接受和学习东西就会从别的方面，比如社会。要知道，社会是个大染缸，太复杂和多重多样！成年人尚且面对各种诱惑而无法自制，更别说这些未成年人……这次我们社是准备专门做个这方面的专题的，我有幸成为这个专题的参与人员之一！”

    柳飞飞说着，就抑制不住的兴奋，“过段时间我还要去孤儿院做个采访，重读是关注孤儿院儿童的身体心理健康教育，尤其是心理方面……到时候回来我再跟你们分享些心得！”

    南溪听的津津有味，同时也很羡慕。

    毕业之后没有当上一个编辑心底有些遗憾，陆寅初说要帮她，可她拒绝了，但仔细想想，柳飞飞不也是靠关系进去的么？

    南溪有时候也会想，要不求一次陆寅初吧，哪怕她靠着这种关系上了这个岗位，只要努力去学习，不去辜负这份工作这个职位的一切，不也是可以的么？

    不算是违背原则，毕竟这个社会似乎本身就是这样，潜在的规则，人情牵扯上制度的产物！

    南溪下意识的问了一句，“你们杂志社还招人么？”

    柳飞飞看她，“你要来吗？我不知道招不招人，不过我可以帮你问问，当初你的学业成绩可是我们宿舍最好的，你放心，只要杂志社缺人，我一定第一个向他们推荐你！”

    南溪激动，“谢谢你啊飞飞！”

    柳飞飞摆手，“别谢我，我现在也是刚去，还不认识什么人，如果你去了，我正好有个搭档，盼着还来不及呢！”

    杨素撇嘴，“南溪，你想进去不是很容易么？只要求一下你老公陆……”

    杨素的话还没说完，意识到了什么，立马闭了嘴，但记者出身的柳飞飞对信息很敏感，立马捕捉到了杨素话的关键词，不可置信的看向南溪，“老公？南溪，你结婚了吗？”

    南溪，讪讪笑了笑，表情纠结！

    ……

    晚上七读多，柳飞飞想去看看杨素和蓝琦儿的住处，几个人便一起去了，柳飞飞现在住的是杂志社的宿舍，南溪想着自己现在不怎么回到这里，不如让柳飞飞搬到这里来住？

    杨素和蓝琦儿都没有意见，而且她们想，自从南溪结婚之后，陆寅初对她的占有欲就挺强，基本不会让她在外面住，房子是三个人的，但南溪在这里住的次数的确很少，很浪费！

    而且以后就算南溪来了，跟杨素和蓝琦儿挤一挤也就够了，都没什么！

    柳飞飞听了很是高兴，大学没毕业就和几个人分开，彼此的感情还是挺深的，如今有能够在一起的机会，她自然很乐意！

    陆寅初开车来接时，是晚上八读多！

    南溪接到电话，微微凝眉，开口道，“那个，我今晚能不能不回去！”

    想和这群姐妹呆上一晚，舍不得离开！

    陆寅初那边沉了沉声，“我在三楼楼梯口，给你两分钟时间！”

    南溪：“……”

    这个小公寓是在五楼，陆寅初在三楼等她？南溪咬牙，果然跟陆寅初反抗都是无用且无力的！

    无奈，只得跟杨素等人告辞离开！

    身后，柳飞飞看着南溪的身影，微微凝眉，“南溪家老公什么人物，管的太严了吧！”

    杨素和蓝琦儿同时耸肩╮(╯_╰)╭大人物！

    ……

    南溪走的楼梯，而且她还记着

    三楼的楼道感应灯坏了，所以陆寅初一直是……躲在那里么？

    南溪下到四楼的时候，喊了一声“老公！”

    楼下马上传来一阵脚步声，接着高大俊挺的身形镂刻在她的瞳孔里。

    彼时，楼道昏暗的灯光下，她站在上面，他站在下面，两个人彼此对望了一眼，大概有几秒钟那么久，南溪觉得内心纷涌出的情绪让她无法言说，居然有些，很感动，有种想要冲到他怀里的冲动！

    可是最终没有，然后，男人含笑着走过去，温软的手掌拉住她的手，倾身的瞬间，嘴唇已经贴上她温软的唇瓣，衔住，辗转。

    而南溪，忘了去反抗！

    “刚才喊我‘老公’了！”不知道吻了多久，他放开她。

    “……”南溪脸红，刚才是因为喊陆寅初不太合适，如果楼梯间有人，被人听到了……

    但是现在陆寅初这么问，且看着他目光水光湛湛的，南溪就有所动容！

    伸手搂住他的脖子，看他，“你喜欢我喊你‘老公’？”

    “我喜欢你！”陆寅初说吧，伸手将她抱住压在楼梯的墙角处，再次吻住她！

    耳边有脚步声传来，有人上楼梯，看到他们时默无声息的从他们身边走过，当做没看到！

    南溪：“……”

    脸红的推开他，“我们该走了！”

    陆寅初不再纠结，上前拉着南溪的手，感觉手心里面有些湿哒哒的，“怎么？紧张么？”

    “不是，是你的手太暖了！”

    陆寅初：“……”

    南溪转移话题，将小手从他手心里抽出来，上前揽住陆寅初的胳膊，身上还有淡淡的孜然味，昭告着她今晚吃的什么……

    南溪说，“陆寅初，我有件事情想跟你说！”

    “什么事情……”他将南溪往自己怀里拉了拉！

    “等出去，楼梯里说话好似有回声！”

    陆寅初：“……”

    小区里的灯光很柔和，路上有奚落的人在散步，他和她这般走到一起，就像一对普通的情侣。

    当然，因为男人长相太过出众，让周围不时的有目光望过来，尤其是一些年轻女人！

    南溪嘟唇，恨恨丢下一句，“上车再说！”

    说完，加快了脚步！

    两个人坐上车子，南溪主动系好安全带，陆寅初看了她一眼，启动车子！

    车子开出小区很久，南溪才开口说话，“陆寅初，你太招人了！我不喜欢！”

    陆寅初的表情淡淡，薄薄的唇角勾起一抹淡笑，“怕什么，我又不会变！”

    “这不是变不变的问题！”

    南溪不知道该怎么跟陆寅初说！

    这个社会上，有诱惑的东西实在太多，尤其是对于男人！

    像陆寅初，他的优秀有目共睹，他喜欢她，等她许久她很爱她，这些他都相信，也很开心！

    但是，那是因为他那时候还没有得到他，他会不会有一天对她厌倦？会不会时间长了从她身上找不到了曾经的新鲜感？

    都是不可知！

    南溪在陆寅初的面前，始终是不自信的，她也不知道怎么才能让自己自信起来！

    所有的小玩闹，小任性，小脾气，她从来不对别人，只对他！

    “陆寅初，你觉得我好看吗？”

    ps：有小伙伴留言说想看常大叔和素素的故事，嗯哼，他们俩我准备单独开番外写，暂时笔墨不会很多，耐心等番外哈~月票推荐票继续，月票还差五十多就能过百了，先去乖乖投票，二更修完就放出来~╭(╯3╰)╮(.. )

    