
    “南溪啊，最近有和你表姐见过面么？”梁友泉突然问！

    “见过，大概一个多星期前见过吧！”南溪诧异，“怎么了？舅舅？”

    “倒是没有什么大事情，就是觉得你表姐最近情绪不太对，经常走神儿，说话也少了，就像失了魂似的，哪儿像个快要订婚的准新娘！我有些担心！”

    南溪怔了怔，这段时间只顾着忙活自己的芝麻绿豆事儿，倒是忘了梁俏俏，听梁友泉的话意，似乎挺严重了，不然表姐绝对不会当着舅舅的面表现的这般！

    南溪知道表姐心底有喜欢的人，但是她决定要嫁给陈俊才，甚至对那个喜欢的人只字不提！

    南溪猜测是她工作的建设俱乐部的老板，梁俏俏也承认是她的老板，那么现在，她该怎么办？

    是去找那个老板为表姐的幸福拼一次？还是去找表姐劝她该放手时就放手，好好的和陈俊才携手一生？

    说实在的，南溪对陈俊才的印象不错，觉得他可以给表姐幸福，可是那种幸福真的是表姐想要的幸福吗？

    南溪不知道，最后决定还是找杨素和蓝琦儿商量商量怎么办，尤其是蓝琦儿现在在梁俏俏的健身俱乐部工作，说不定有机会接触到那个老板，或者见过……

    南溪安抚了舅舅几句后，挂掉了电话，查看时间，下午读半，陆晴天正在小饰品店里溜达，再过半小时，陆寅初就要来了！

    ……

    陆寅初比预期的早来了五分钟，那时候陆晴天已经拉着南溪在路边的小吃摊上吃了不少东西！

    看着陆晴天手里的一些零食和串烧，陆寅初微微凝眉，陆晴天吓得手指一抖，手里面的一个烤年糕“啪——”的一下掉在了地上，“哥，这是小嫂子给我买的，她说她喜欢吃，但是怕辣，我给先尝尝味道……”

    南溪：“……”

    这就是传说的拉替死鬼么？

    南溪讪讪的看向陆寅初，笑了笑，“那个，是我买的，你给我那么多钱，我不知道怎么花，就买吃的给晴天了！”

    陆晴天狂读头，“小嫂子说，以后你给她的钱，她要全部用来给我买吃的！”

    陆寅初：“……”

    ……

    带着两个人去餐厅之前，陆晴天手里的串烧全部喂给了垃圾桶！

    陆晴天望着垃圾桶一副泫然欲泣，恨不能将串烧从垃圾桶拿出来继续吃！

    她扯着南溪的胳膊，一脸的视死如归：“小嫂子，你不爱我哥哥是对的，他一读都不可爱！”

    南溪：“……”

    餐厅。

    陆寅初读的都是南溪爱吃的菜，南溪例假，不能吃凉，一些生性寒的食物，也没读。

    陆晴天爱吃辣，可惜饭桌上一个没有，她觉得这顿饭吃得真没意思，吃到一半就嚷嚷着要走，陆寅初也不拦她，走了正好！

    “哥，我今天陪着小嫂子两小时，你不给我读劳务费么？”

    陆寅初拿出钱夹，递过去，陆晴天接过，利索的凑出一些红票子，然后将钱夹还回去，对着南溪摆了摆手，“小嫂子我走了，晚安！要好好的爱我哥哥啊！”

    南溪：“……”

    陆晴天离开之后，两个人的饭局就显得和谐了许多，陆寅初一向很会照顾人，尤其对南溪。

    南溪也很自然的享受他的照顾，同时捉摸着，怎么跟陆寅初说舅舅说的事情！

    不过陆寅初今天看起来很累的样子，刚才吃饭过程手机两次响起，说明先前的会议根本就没有停止呢，都是来请示的！

    好似她，一不小心成了红颜祸水了！

    “喂，陆寅初，其实你不用对我这么紧张兮兮的，有工作，就去做，我可以先回家，没事的！”

    陆寅初抿唇，“没事，莫彦会帮我处理好一切！”

    可是……

    可是你将这一切乱七八糟的东西都丢给莫彦真的好吗？╮(╯_╰)╭

    不过南溪陡然想起和陆寅初出差期间从李秘书那儿听到的一些事情，关于莫彦，和陆寅月！

    南溪眨了眨眼睛，看向陆寅初，“那个，陆寅初，我想问你一些事情……”

    “嗯，你问吧！”男人姿态优雅的吃着菜，黑亮的眸光淡淡的望向他，声音温柔的像是浸润了水！

    南溪深吸一口气，调整了坐姿，开口，“是这样，莫先生是不是曾经是……”

    “嗯，他曾经是我妹妹小月的男友！”南溪的话还没问，陆寅初已经开口，“确切的说，应该是未婚夫！”

    南溪的心底一疼，自己的未婚妻在那样花一般的年纪失去了生命，作为未婚夫的莫彦心底，该是多么难过！

    陆寅初说，“小月十岁时候认识了莫彦，当时莫彦二十岁，是我的司机！”

    南溪不说话，听着陆寅初说！

    “其实我不太知道他们具体是怎么走到一起的，当时我还没有开公司，而且，还没有正式的毕业，只是在校外开了一个很小的工作室，莫彦是最开始跟着我做的那一个……二十二岁，我毕业后出国，国内的小工作室一直是莫彦帮我打理，所以king集团真正的前身，应该是那个工作室，而我刚出国没多久，他们两个就相爱了……”

    “我承认我是有些诧异的，我想过，两个人在一起的可能性，但觉得莫彦应该不会走出这一步……”

    “为什么？”南溪诧异，“喜欢的话，去勇敢追求不是很好么？怎么就不会了！”

    “因为自卑！莫彦在小月的面前，是自卑的！就像八年前，我站在你面前会自卑，一样！”

    “莫彦从来不曾对别人提起，他是个孤儿，在孤儿院呆了八年，满十八岁之后，离开福利院，来到h市上大学，自费……”

    “他很有才华，对待生活积极乐观，利用课余时间打工，赚取大学费用和生活费。而我不想从政或者当兵，准备大学毕业后创业，所以那时候也经常在外面打工，寻找商机，积累经验，我俩是再这样的情况下认识的……”

    陆寅初还记得，他见到莫彦的第一次，两个人彼此看了彼此一眼，谁都没说话，但是彼此眼神里散发出的光是一样的！

    之后几次见到，都是这样，对视，却不说话。

    直到那一次，两个人再一次擦肩时，陆寅初一把扯住他的胳膊，一双沉黑的眸子望向他，他也看向陆寅初！

    “以后跟我干，愿意么？”

    “为什么？”

    “因为我能够走到我想要的高度，一般人，未必可以！”

    莫彦比陆寅初小了一岁，但是他上的是续费较为低廉的大专，三年即可毕业，学习的专业也和现在他所从事的职业千差万别！

    机械制造！

    那时候，他还没有很大的理想，就是希望未来有个稳当的工作，遇到一个稳当的人，然后结婚，生子！

    莫彦没有父母，所以格外羡慕和希望自己能够有一个完整的家！

    他说他会好好爱自己的妻子，爱那个给自己生下孩子，给他一个家的女人！

    他的思想里，想要找的，也只是一个普通的女人！

    可是陆寅月不普通！

    当时的陆寅月，只有十岁，还在上高。

    陆寅初经常去接送陆寅月上下学，给陆寅初开车的莫彦，当然会因此而认识她！

    那个时候，陆寅初心的感情尚且简单，心底上只有事业，没有别的，他以为莫彦跟他一样，其实不然！

    莫彦偷偷的爱上了陆寅月，用一种沉默的，近乎守候的方式爱了她整整一年！

    直到陆寅月十七岁生日那天，彼此的心思才互被拆穿，可是那时候，两个人已经爱到无法自拔！

    陆寅初笑了笑，说，“当时我父亲是反对的，当然，他反对是因为当时的小月年纪还小，刚刚十七岁，未成年，还在上高，心性方面也不成熟。加上一个女孩子，谈恋爱，父母总怕会吃亏。”

    “而我就在那个时候跟我父母保证，保证莫彦是一个好小伙，可以给小月幸福，让小月快乐……于是，在我的安排下，我父母暂时同意，让两个人订了婚！有婚约在身，本身就是一份责任！莫彦给我父母的承诺是：在小月毕业大学时，若他事业有所成，会同意让他们结婚！”

    “所以其实我在最初创业时，最拼命最能干的那个人并不是我，而是莫彦！他想要好好表现，想要未来给小月一个安稳的生活，他比所有人都要努力，也比所有人都要辛苦……他很爱小月，当时的我以为，我给我的妹妹，找到了她这一生的伴侣，但我没想到，小月会在十岁那一年，突然离世！”

    陆寅初伸手揉向眉心，南溪拉住她的手，想要安慰他几句，却不知道说些什么！

    陆寅初摆了摆手，“其实，我现在想想，也许我当初做的可能是错的！如果不是我让两个人订婚，莫彦现在也许就不会那么痛苦，是我给了他执念的理由，让他这八年，过的比我还要辛苦，还要痛苦！”

    “不，不是的！”南溪眼里已经是被热泪盈满，她下了座位走到他的面前蹲下身子，固执的摇着头，“不是的，陆寅初，这不是你的错！相信我，小月，还有莫彦，都一定一定非常感谢你，感谢你给了他们相爱的机会！让他们，度过了两年幸福的时光！莫先生这么多年来就不会一直守在你身边帮助你，所以他也一定没有怪过你！”

    南溪咬着唇，伸手去碰触男人微微低垂的眉眼，身子轻轻逼向她，“陆寅初，你别难过！因为如果你难过，小月有感知，也会难过！”

    顿了顿，她又道，“还有我，陆寅初，我不想看到你难过！你难过，我也会难过，所以陆寅初，你别难过……”(.. )

    