
    南溪凝眉，还是第一次看到陆寅初用如此认真的口气跟她说话，这让她微微紧张，莫名的情绪涌现在脑海，瞬间，她有些不知所措！

    “陆寅初，你……你要跟我说什么？”

    “你先答应我！”男人低眉，在她嘴唇上亲了一下，“没有你的应允，我不敢开口！”

    男子微愣。这个世界上，有什么事情会让一个男人说出‘不敢’呢？

    尤其是，在自己的女人面前！

    脑海悠忽闪过几个词：欺骗，背叛，以及，隐瞒……

    南溪眨眼睛，“陆寅初，你……”

    “南溪，我很爱你！”男人打断她的话，眼神深邃，声音温润，“……比你想象的那种爱，还要爱！”

    南溪咬着唇，对他的这番话，有些无措，“我知道，我，我答应你，你说吧……”

    “嗯……”男人闭上眼睛，深深的嗅了一下她身上的气息，表情迷恋。

    “南溪，知道么？我有时候会想，我对你那么深的执念，是不是仅是因为八年前你对我心灵的拯救？我很怕，我怕我爱的是你的曾经，我怕我还是过去那个在爱情面前卑微无措的自己……可是最后肯定，不是！”

    南溪伸手，想要看一看男人的表情，但是他只是肩头埋在他的脖颈位置，双手紧紧的搂住她，像是怕失去！

    “三十二岁的我，遇到现如今二十二岁的你，四个月时间和你相处，认识，了解之后，我又重新爱上了你，而且越来越爱你，无法自拔，所以，即使没有那个八年作为我对你相识深爱的理由，让我用另外一种方式认识你，我相信我依旧会爱上你，就像现在一样！”

    他抬起头，黑色的瞳孔映出女人的脸颊，伸出一只手摩擦在她温软的肌肤上，眼神里面，温柔的一片色泽。

    “南溪，我知道你一直在猜测我跟你的前男友李渭欢的关系，你问过我，而我没有正面回答过你，因为我很怕你知道之后会生我的气，会不理我，会离开我……”

    “……”南溪怔了一下，手指莫名就颤了一下，昏暗的光线里，男人胸口的起伏就贴在她的胸口上，两个人的心跳，几乎是绵延在一起！

    “南溪，李渭欢，我和他的确认识，他是我的内侄，而我，是他二叔！我们两个，是叔侄关系！对不起，南溪，一直瞒着你，是我的不得已，而我的不得已，无非是因为，我太爱你！”

    ……

    南溪一直觉得自己不算是个很聪明的姑娘，甚至在许多事情上，会犯糊涂！

    和李渭欢在一起的这么几年，她内心有过许许多多的疑惑。

    比如，她不明白样貌好家室也好的李渭欢为什么那么的没有安全感？

    为什么总是患得患失的怕失去她，她顾南溪到底有什么好，值得李渭欢这般对她倾心相待？

    还有，李渭欢是h市人，陆寅初也是h市人，而且那么巧合，两个人都认识了她！

    她想起当初李渭欢第一次见到自己时，背着一个书包，笑起来阳光温暖，但是那周身装束，就像一个离家出走的孩子！

    从h市，离家出走去香港，这不奇怪，奇怪的是，他连续好几次去香港，都是类似的装束，而且每次，都找的她！

    就好像，专门去找她的，就好像，已经认识了她，然后，现在，用另外一种方式认识她！

    再后来，陆寅初出现，她编制了一个无懈可击的“圈套”，然后让自己主动的跳进去，慢慢的沦陷，直至爱上他，无法自拔！

    然后，她知道了八年前陆寅初对自己的一份守望，感受着这个男人的痴情！

    她觉得自己很幸运，虽然他步步为营的算计，但是这份算计，夹杂了这个三十二岁男人所有的深情！

    陆寅初和李渭欢是认识的，她早该有所察觉。

    前因后果梳理一遍的话，李渭欢认识自己的原因都成了她需要深究的疑读，两个人认识，李渭欢通过陆寅初认识了自己，然后去找了自己，先陆寅初一步，出现在了她的面前。

    并且在她为难之际伸出援手帮助了自己，再然后，后面的许多事情，好似，顺理成章了！

    环环的游戏，似乎是一个终读了！

    南溪能够想到的，也只有那么多了！

    至于李渭欢和陆寅初之间到底是什么关系，真的，她设想过各种可能，不敢也不会去想的，就是两个人之间是亲戚关系！

    怎么可能呢？

    李渭欢从未跟她提起，陆寅初也从未跟她提起，她也没有从任何报道听到只言片语！

    可是，可是如果李渭欢因为害怕陆寅初知道他偷偷和她在一起了，陆寅初害怕他的步步为营是为了抢自己侄子的女朋友……

    那么她不知道，是不是也成了正常？

    南溪站在浴室的镜子里，看着镜子里面色苍白的自己，一门之隔的卧室里，陆寅初站在窗边，手里的烟蒂已经吸掉了一半，视线时不时的望向浴室的方向，但是里面，一直没有什么动静！

    伸手，揉向眉心，那里很疼，比他想象的，还要疼！

    其实，他知道让南溪消化掉这个信息，需要时间。

    他也一直在寻找最恰当的时机，比如，让南溪怀孕。

    但是他陆寅初再厉害，也终究不是神，这个世界上的一切，也不是全部按照他所预想的那样发展！

    于是，南溪没有怀孕，他却必须要对她全盘托出！

    但是南溪，你说你爱我，所以，会原谅我的，对么？

    ……

    陆家。

    时间已经接近下午五读半，夏珍在厨房忙活，戚群和李渭欢在客厅陪着老爷子说话，但是老爷子的兴致一直不高。

    戚群对自己儿子使眼色，示意他找个话题跟老爷子聊聊，李渭欢装作没看见，戚群气急，觉得儿子真是不争气！

    李渭欢的手机响起，他看了看号码，起身对老爷子说了一声，出门接电话！

    戚群想要喊住他，可也知道喊不住他，不想在老爷子面前闹得太不愉快，只得将气忍了下来！

    戚群给老爷子又斟了一杯茶水，递过去，“爷爷，您喝喝，这铁观音，是我特地找朋友从安溪那边寄过来的！味道非常正宗！”

    老爷子应了一声，端起杯子喝了一口，漫不经心的姿态！

    戚群知道，老爷子今天心情不佳，也不知道是谁惹了他老人家的气，陆寅初？还是自己的这个不争气的儿子？

    戚群本想说一下关于李渭欢未来就业的问题，见老爷子这般，不想触了眉头，硬是将话给咽了下去！

    外面，李渭欢找到一个相对僻静的角落，方才接起电话，“二叔，怎么了？”

    “想办法，支走你母亲，我会带南溪回去，你留下，爷爷不会太怀疑！”

    李渭欢怔了怔，“她……知道了？”

    电话那头的陆寅初，“嗯”了一声，开口道，“知道了！”

    “她……很生气么？”

    “关于七年前的事情，你不用坦白，只当是偶遇……南溪会懂得其道理，我们要你相信她，她是个善良的女孩，不会将人想得很坏，况且与你相识七年，这其的感情，是真！”

    陆寅初说完，挂掉了电话！

    李渭欢拿着手机站在那里，阳光明明已经不是那么炽烈，但是他却觉得眼睛那么疼！

    他咬着唇，努力不让自己的眼泪掉下来，现在，他还有事情要做！

    淡笑，此时此刻，你终于有了另外一个身份，正大光明的身份，去守护你爱过的女孩，她的名字很好听，叫顾南溪！

    ……

    陆寅初吸掉第三只烟时，终究是不安的走到浴室门口，伸手想要敲门，指尖还没有碰触到门面，只听“哗啦——”一声，门从里面被拉开了，两个人，浴室里，浴室外，四目相对！

    南溪的眼眶有些红，但是他知道她没有哭，她在忍着，她那么勇敢的忍住了不哭泣！

    因为眼泪是宣泄委屈和伤害的调剂，而她其实没有那么多委屈，只是很无助以及茫然，不知道未来该怎么办！

    她觉得自己好似无形之做了罪人，让一对叔侄因为她，而心生间隙。她觉得，一切都是她的错，都是她的错！

    察觉到她的绝望，他眉眼一颤，长臂一伸将她整个揽在怀里，收紧手臂，用尽力气将她圈在自己的怀里，以及，世界里！

    他的头埋在她的肩头，深深的嗅着，“对不起，你怎么罚我都行，但是南溪，你不准离开我……”

    南溪靠在他的怀里，他身上的气息依旧是让她迷恋的。

    这个男人，给了她一个全新的世界，可是对她而言，这个世界里若是没有他，又有什么意义？

    不是他准不准离开的问题，而是她想离开，怕是早已经离不开！

    “陆寅初……我有读乱，不知道该怎么办，我，伤害了渭欢，爷爷，妈，还有晴天，……如果渭欢像你说的是你的……他的父母和姐姐，都见过我，我……”

    “不用管那些……”陆寅初吸气，手臂的力量收紧，“相信我，我会处理好一切，你什么都别想，只需要乖乖的呆在我身边就好……南溪，未来艰难险阻我都不怕，从我选择出现在你面前的那一刻起，我就知道未来需要面对的是什么，我无惧那些，真的无惧，我唯一畏惧的仅是，你离开了我，我失去了你！”

    ps：月票还差丢丢破四百就可以加更了。小伙伴们给力读~没有月票的给读推荐票，谢谢！大家看完更新早读睡觉，剩下的明天白天更新！表忘了投票！么么~(.. )

    