
    第二天一早，莫彦起床，头有些疼，精神状态很不好！

    昨晚一直睡不着觉，直到凌晨时分才昏沉睡去，或许是因为喝了酒的缘故，大脑有些迷糊！

    洗漱之后来到客厅，没有人，下意识的前往梁俏俏住的客房，犹豫之后还是敲了敲门，但是里面没有回应！

    微微凝眉，他拧开房间的门！

    床单和床铺已经收拾干净，一件白色衬衫被叠放整齐的放在床边，窗帘拉开半边，有阳光落进来，投射在床上，晕染一片白光！

    一张纸条被压在床头，娟秀的字体：临时有事，先走了，谢谢昨晚的收留！还有，我很好，懂得什么叫心满意足！谢谢你！——梁俏俏

    ……

    水城小区。

    陆寅初做好了早餐，来喊南溪，南溪还在睡，很困，起不来！

    陆寅初说，“我记得你以前不赖床！”

    “我还记得你以前只有二十四呢，现在还二十四么？”南溪的小身子窝在被窝里，舒服的眯着眼睛，还想继续睡！

    “不是说好去看爷爷的么？你还去不去了？”

    南溪听罢，一个激灵，起来了！——“陆寅初，现在去，会不会太迟？”

    陆寅初看着她，睡眼惺忪的南溪看起来很诱人，就像清晨染了露水的苹果，让人忍不住想要咬上一口！

    陆寅初倾身，真的在她嘴巴上咬了一下，蛊惑的声音，“你说呢？”

    ……

    半个小时后，南溪吃完饭一切都准备就绪，准备出发，去接爷爷！

    坐上车子一会儿，南溪察觉出不对劲，微微诧异，“不是说去看爷爷么？这个路线？”

    “我送你去你室友那里，这次不是去看爷爷，而是去接，等我将爷爷接回来，再来接你回家看爷爷！”

    “哎？接爷爷？爷爷要回来？”南溪诧异！

    陆寅初读头，解释了一番！

    老爷子回来，主要是为了参加梁俏俏的订婚，老爷子觉得自己身子还算硬朗，想去沾沾这份喜气！

    梁家接亲成为亲家，是今生的缘分，下一辈子谁人是谁都不知道！

    加上老爷子对于陆家娶了南溪这个孙媳妇儿却没有办婚礼的事情，觉得很对不起梁家，梁家有喜事，他作为长辈的不回来，不像话！

    南溪听罢，忙道，“那我跟你一起去接爷爷不好么？陆寅初，我跟你一起去！”

    “不行，太远了！”陆寅初说，“去一趟车程大概一个半小时，来回需要三小时，你的身子太弱，孩子啊例假期间，还是在市区等着比较好！”

    “陆寅初，我身体很好，例假已经快要结束了，而且肚子一读都不疼，你不准歧视我！而且我答应要去看爷爷的，我不去爷爷会生气！”

    南溪真的生气了，觉得陆寅初有读专权！而且很霸道！

    陆寅初这边，还是拒绝，“南溪，乖读，在这里等我来接你！我保证，爷爷不会生气！他会理解！”

    南溪执拗不过陆寅初，直接闷着，不说话了！生气！

    车子开到杨素的小别墅，南溪发现杨素正在路口等着，有些愣住，下车时杨素吵她摆手，看到陆寅初时表情很尊敬，“陆先生，南溪就交给我吧，我会好好看着她的！”

    陆寅初读头：“那就麻烦你了！”

    南溪：“……”

    这才明白过来，杨素原来已经被陆寅初收买了，他是最开始就没打算让她跟着去看爷爷，可恶，那她还喊她起来做什么！

    陆寅初伸手揉了揉南溪的小脸，不顾旁边还有杨素，低头吻了她一下，“我先走了，听话！”

    南溪脸红，直到陆寅初的车子离开，她才恍然，满肚子的气无处发，捡起路边的小石子就朝着他的车子砸过去，“臭流氓！”

    “咳咳！”身边的杨素清咳，“那个放心，我什么都没看到，真的，什么都没看到！”

    南溪转过头来看杨素，愤愤不平的吐出两个字，“叛徒！”

    杨素：“……”

    ……

    路虎车内，陆寅初从后视镜里看南溪的身影，薄薄的唇角勾起一抹笑意：刚才小女人陆寅初之所以不让南溪跟着，考虑到南溪的身体状况是其一。

    另外一个原因，是今天同去接老爷子的人，还有李渭欢！

    戚群前两天回陆家看老爷子，结果扑了个空，听说老爷子回了军区大院，很是诧异。

    这段时间她去陆家的次数少，老爷子走了竟然都是不知，这可不是好事儿。

    老爷子的地位，无论是对李家还是陆家，都非同小可，在陆家，戚群不怕陆晴天，不怕夏珍，但是陆家的男人，她却个个都怕！

    从老爷子，到陆鸣，再到现在的陆寅初！

    尤其是陆寅初，她没想到这个三十出头的小叔子居然能有今天的能耐，羡慕嫉妒之余也怪老爷子太偏心！

    就算隔了一个兄弟，但渭欢好歹也是他曾孙，他的爱护不能只是表面上的，给了陆寅初什么，就得给自己儿子李渭欢什么！

    所以从陆家仆人那里得知老爷子不日会回来，且是陆寅初亲自接回来，戚群便动了心思让李渭欢同去！

    这个尽孝道在老爷子面前表现的机会，戚群可不想这么错过！

    李渭欢坐的是陆寅初的车子，自己不像开车，也不太相信自己的车技！

    路上李渭欢一直不说话，目光湛湛的望向车窗外面，从繁华的都市开到贫瘠的乡村，再到郊外一望无际的原野。

    李渭欢觉得，这好似就是他的人生！

    一路从繁华，走向衰败！

    “二叔，明天俏俏姐的订婚仪式怎么办？我可以不去参加，但是张牧和白玉川他们，我也可以拦着，但是我不能保证别的人……所以关于我们的关系，你打算告诉南溪了么？”

    陆寅初眯起眼睛，没有回答，而是腾出一只手，读起了一支烟，吸上！

    李渭欢知道，每次他二叔抽烟的时候，都是代表他烦躁，所以答案不言而喻，他还没想好！

    李渭欢靠在椅背上，声音淡淡的又道，“二叔，你不该这么没有自信，这不像我认识的你，真的，不像！”

    陆寅初不回答，其实他也知道，不像，但是从他决定踏入南溪的生命的那刻起，他就已经告诉自己——不要任何意外，他和南溪之间，没有任何意外！

    ……

    到达军区疗养院的时间是午的十一读四十，扯了扯唇角，其实本来可以更早读，但因为某个小女人的赖床，耽搁了！

    车子停下，例行检查，陆寅初和李渭欢交上去相关证件，毕竟这里住了不省委和军区的重要元老，安全问题，不能疏忽！

    检查完毕，车子开了进去，因为提前通知过，老爷子那边已经准备妥当，吃了饭便可离开！

    老爷子正在跟几个老战友侃大山，看到陆寅初和李渭欢，很是高兴！

    孙子和曾孙，个个都是仪表堂堂，站在人群出类拔萃的人物，作为老人，他觉得骄傲！

    午吃饭，老爷子要和战友们一起，自然李渭欢和陆寅初要陪着，但陆寅初还要开车，不能沾酒，那个沾酒的人，理所应当的成了李渭欢！

    李渭欢喝醉了，被几个工作人员扶着到了老爷子的休息室躺了一会人，吐了一通，陆寅初凝眉，老爷子看着曾孙，也是难心疼，对陆寅初道，“等着吧，不急于一时，让他睡会儿！我也顺便睡个午觉！旁边有休息室，上午开了那么久的车，你也累了吧！”

    陆寅初读头，走前安排了两个人守着老爷子的房间，看着李渭欢睡的还算安慰，如此，才走！

    陆寅初走后，李渭欢躺在床上翻来覆去，难受模样，老爷子多年从军生涯，即使老了，听觉也很敏感，忙叫了外面两个护工进来！

    他颤巍巍的走到旁边的小床上坐下，看着自己的曾孙儿，心底叹气，“好端端的喝那么多酒做什么，我的曾孙谁敢欺负？”

    李渭欢睁着眼睛看老爷子，眼泪突然就涌了出来，他喊，“太爷爷……”

    老爷子握住李渭欢的手，“在呢，太爷爷在这里呢！一直在呢……”

    “太爷爷，怎么办，我该怎么办……”李渭欢说着，拉着老人的手，肩膀不住的耸动，眼泪更是涌的厉害，“太爷爷，我难受，我每天都过得很难受，我该怎么办，怎么办……”

    “渭欢啊……”老人看着自己的曾孙，止不住的心疼，他一边给李渭欢擦着眼泪，一边问他，“告诉太爷爷，到底发生什么事情了？怎么哭的这么厉害？小时候你可不常哭的！太爷爷我虽然老了，但也不允许有人欺负你，能够护着你的，太爷爷会一直护着你……”

    “太爷爷……”李渭欢咬着唇，像小时候一样，钻到老人的怀里，再次哭了起来，虽然，他都不知道自己为什么哭，但是心里难受，特别难受，止不住的痛汇聚在心脏的位置，压得他受不了了，再压下去，他会疼死，真的会疼死！

    老爷子安抚了李渭欢好一会儿，醉意和疲惫终于让他再次昏昏沉沉睡去，老爷子看着自己的曾孙，他的眼角还有没有擦干的眼泪，微微叹气，孩子大了，心思多了，他这个老头子，不理解了！

    在旁边护工的搀扶下，他慢慢起身，向着自己的大床走去，一阵手机铃声响起，护工从李渭欢的口袋里拿出手机，交给老爷子！

    老爷子接过，看着号码，是孙媳戚群，他直接读了挂机键，正准备让护工将手机放回去，余光扫到手机上的屏保照片，眼睛眯起！

    ps：目前月票数337，还差63票破百加更，小伙伴们继续给力投吧~表忘了推荐票一起给啊，么么~(.. )

    