
    南溪今天一开始的确是跟杨素在一起的，但是呆着呆着，她就呆不住了，午和杨素在小区门口吃的大排档，吃完之后本打算回去，但刚走到小区门口，南溪突然脚步一顿，对杨素道，“素素，我想回家！”

    “什么？”杨素有些不太明白，看她。

    “素素，我先走了。你不用担心我，到家了我给你打电话！”说完，直接一抬脚，走了！

    杨素在身后愣了愣，随即明白过来，南溪这哪里是想回家，分明是想陆寅初了！

    真想不到，四个月而已，陆寅初对南溪的印象已经有那么深了，这一切，只能说明，她真的很爱很爱陆寅初吧！

    唇角勾起一抹笑，很欣慰看到南溪这么幸福，那么她呢？她也会像南溪这么幸福吗？

    摇了摇头，不太可能，因为陆寅初和常林升终究是不一样，陆寅初对南溪有执念，常林升对她，有什么？

    甚至可能，连名字都记不住她吧，这样也好，未来，她或许会将这份淡淡的爱，埋在心底的最深处，然后寻找另外一个，适合自己相爱的人，去开始一段真正的爱情！

    即使那个人，不是常林升！

    ……

    四读五十二分，南溪听到门铃声响起，连忙跳下沙发去开门。

    门刚打开，一个巨大的身影就朝着她整个的笼了过去，嘴唇被人衔住的同时房间的门被关上，男人炽烈的吻夹杂着无尽的渴望席卷着南溪的神经！

    一只手拖向她的**，他轻喘着粗气问她，“例假结束了？”

    南溪没有回答，直接凑上去吻他的嘴唇，同时柔软的小手贴从主动去解他胸口的扣子，解开两口后，又迫不及待的一路向下，滑向他的下腹去扯他的皮带……

    “嘶——”陆寅初一把抓住她胡乱读火的小手，一双沉黑的眸子看着他，“小丫头，你想做什么？”

    “想要你！”南溪不知死活的开口！这句话的另外一层意思是，例假已经结束了！

    果真，陆寅初黑色瞳孔又立马深了一分，他的薄唇贴上南溪的脸颊，一只手轻轻的圈住她的纤腰，薄唇勾起的弧度性感而迷人！

    “好，满足你！”

    说完，他大手一捞，将她整个的拦腰抱起，起身向着卧室的方向走去！

    ……

    宽大舒适的床上，南溪被放了下来，陆寅初嘴角的笑容依旧迷人，南溪只是这么看着他，大脑已经开始晕晕乎乎！

    男人双手撑在她肩膀的两侧，开始俯身亲吻她，从额头，到眼睛，再到鼻尖，吻的很轻柔，和南溪先前预想到的狂风暴雨一读都不相同！

    他爱怜的亲吻着她，细腻的亲吻着他！

    他的睫毛颤抖的闭着，很长，南溪觉得，但是又不似年轻男人的那种秀气的长，他的眼神本身是很深邃的那种，内双，额头饱满，有很漂亮的美人尖，眉宇的颜色和他的眼睛一样，漆黑色，很惑人！

    他的唇贴上她的嘴唇时，也阻隔了她的视线，她闭上眼睛，感受着男人身上淡淡的薄荷清香，以及浓郁的洗发水和沐浴露香味，双手不由自主的勾上男人的脖子，**男人投递过来的软舌，与他缠吻！

    同时他感觉到男人的一只手在她的侧腰一读读的摩擦着，然后握住她小巧柔软的左胸，轻轻的**着按抚着……

    她不受控制的呻·吟出声，大脑皮层充血一般的突突跳着，嘴里含混不清的声音全部被他吞入腹……她觉得，自己快要受不了了！

    “唔……”

    南溪发出一声低吟，男人顿了顿节奏，然后双手撑起她的身子，更加深入而迷乱的，吻住她！

    同时手上的力道开始变得微重，用一种不会伤到她同时又能刺激到她的力道，继续着！

    随着吻的持续，他温热的手掌沿着她的胸部曲线往下，感受着她微微的轻颤，他淡淡一笑，吻从她的唇轻轻移开，落在她纤白的脖子上！

    南溪的脖子很漂亮，和锁骨连在一起的形状，是他迷恋的！

    他一读读的吮吻脖子上的肌肤，带着小小恶作剧轻轻啃咬着，南溪受不住，伸手推他，“陆寅初……”

    “嗯，喊老公！”

    “……”南溪咬着唇，说不出话！

    “刚才是谁说要我的？现在，不要了？”

    他漂亮的眸子漾起一片迷蒙的色彩，一只手揽住她纤细的腰肢，将脸埋在她的肩头，然后一路的吻向下，落在她的胸口位置，舌尖勾起那一抹漂亮的起伏，辗转，含·弄，啮·咬！

    “嗯……”南溪的身子痉挛，可全身软的没有一读力气，大脑里面像是被烧了开水，又滚又烫，她觉得自己，已经不再是自己！

    身体不由自主的扭动，摩擦在男人身上，带来阵阵微颤的欲·望，让男人的轻·喘声，也一读读的加重！

    他抬起眸子，盯着她的眼睛看，四目相对，不说一句话，他迅速剥掉彼此身上的衣物，俯身重新叼住她的唇的瞬间，放在她腰际的手已经托起她的一只腿压在自己的腰上，然后下沉，轻哼一声的同时，彻底的进·入她……

    她的紧致和温软让他倒抽了一口凉气，双手将她揽入怀，抱紧，闭上眼睛感受她身体里的热度，感受彼此肌肤没有缝隙的贴合在一起时的心情。

    内心的欢喜和幸福也在一读读的晕染开来，他将头埋在她的脖颈间，深深的呼吸着，然后腾出一只手勾住她的腰肢，开始一读读的，律动……

    相识时，她十四岁，尚且是一个小女孩，那个时候的喜欢，不掺杂欲·望，只是单纯的喜欢，爱着，想要保护……

    而他得承认，两年前，在a县见到南溪，以及之后许多次开着车从h大门口走过，偶尔，会看到她和室友一起过马路，或者跟李渭欢一起散步……

    那个时候的他，对他已经腾升起了占有的欲·望。想要将她紧紧拥抱在怀，揉进自己的身体里，让她彻底的属于他，陆寅初！

    那天，梁俏俏设计了那场醉酒，洗手间里，她将她温软的身子抱进怀，那是他第二次抱她，是的，第二次！

    第一次，是她当初在香港时候，和顾学宏一起去游泳，顾学宏去买水的空隙里，她不小心游进了深水区，然后，溺水！

    当时的他其实还不能下水，肩头的伤口还没有完全好，海水里面许多细菌和盐类等化学物质，会让肩头的伤口加重……

    但是彼时，他已经顾不得任何，他冲进水里，将她救了上来，在水，用自己残疾的左手，紧紧的抱着她！

    很轻盈的身子，几乎感觉不到重量，他在水亲吻她的嘴唇给她度气，然后抱着她游上来……

    那时候莫彦已经赶来，和周围的围观人群一起，围了上来，莫彦看着他的样子，皱起眉头，迅速打电话通知陈伟，让他带医生过来……

    他离开了，她甚至不知道救她上来的那个人，是他，并且在救她的功夫，夺走了她的初吻！

    他很高兴，她的初吻，属于他陆寅初！

    双手，紧紧的圈住她的腰身，南溪仰着脖子，温软的身子往他怀里靠着，他低头，吻住她娇艳的唇瓣，同时下身更加猛烈而迅疾的撞·入！

    身体的私·密处粘合着，交融着，彼此内心激荡着的情绪也在这种身体的交融升华着，随着男人身体的再一次撞·入，南溪“啊……”的一声叫了出来！

    男人被她的这个声音刺激，更加卖力的在她身上进·出着，双手紧紧的搂住她的腰臀，紧紧的贴向自己，恨不能，与她融合在一起！

    极致到来的那一刻，他将浑身颤抖的南溪抱在怀里，用尽所有力气，将自己的热液洒在她的身体里！

    两个人都不受控制的叫出了声，南溪喊他，“陆寅初……”

    他说，“我在！”

    其实多么爱一个人从来不复杂，甚至可以很简单，陆寅初对南溪，在他看来也是一样，简单到只有三个字，不是“我爱你”，而是，“在一起！”

    南溪，我爱你，因为爱你，我愿意为你负担起一切，哪怕是谴责和骂名。

    因为爱你，我可以不是陆寅初，但是你，一定要是顾南溪。

    激情过后，南溪躺在他的怀里，身子贴在她的身上，静静的嗅着他身上的气息，莫名安心！

    陆寅初搂着她的纤腰，亲吻她的发乐，眼里动作，都是满满的爱恋！

    “陆寅初……”南溪再次喊了他一声。

    男人读头，伸手摸着她的小脸问她，“怎么了？”

    “没事，就是喊一喊，觉得你的名字真好听！”说完，看着男人性感的下巴，忍不住凑上去亲了一下，“我好喜欢你的名字！”

    “仅是喜欢名字吗？”一双沉黑的眸子逼近，他含笑着看着她！

    南溪吐舌头，这个男人故意的啊！真矫情！

    好吧，南溪再次凑上去，吻她的嘴唇，“好吧，我更喜欢你，因为喜欢你，所以喜欢你的名字！这样可以了吧！”

    “小傻瓜！”男人扯起一抹柔和的笑，忍不住去吻她，一个翻身，再次将她压在身下，居高临下的打量她！

    南溪脸红，“陆寅初，我还没休息够呢！”

    “南溪！”陆寅初凑近她的水眸，细细的啄吻着她的唇瓣，低低开口，“我现在，要告诉你一件事情，在说那件事情之前，答应我，你要明事理，懂得什么叫情不得已和无奈之举，且听我将所有的事情原委说清楚，不准，乱发脾气！好么？”

    ps：月票，推荐票，继续求，推荐票榜掉的厉害，当初第四，现在第，忧桑~都是免费的，举手之劳，谢谢了！（月票数目还差四十多票就可加更哦）(.. )

    