
    老爷子那边已经沉了脸色，陆晴天神经粗看不出来，直接拿着手机到了老爷子面前，“爷爷你快看啊，长得还挺漂亮的，头发够长啊，跟小嫂子差不多长呢！”

    老爷子眯眼，看着照片的女孩，微微凝眉，不是南溪，和之前自己看到的那一张，不是一个人！

    陆晴天还在那里感叹，然后打开手机把玩，手机相册里许多女孩照片，陆晴天像是发现宝贝一样，拉着老爷子道，“爷爷，大侄子真的不学好啊，手机里面好多女孩的照片啊……”

    老爷子继续眯眼，瞟到陆晴天一张张的翻照片，每个都是青春靓丽的女孩子，和自己的曾孙，看起来登对的女孩子……

    “呀，这不是小嫂子的照片么？大侄子手机里面怎么会有小嫂子的照片……”

    老爷子眯眼，果然看到一张照片，就是先前自己看到的那张，老爷子眯眼！

    “天哪，爷爷，大侄子他……”

    “你拿着我手机做什么呢？”一个清冷的男子声音悠悠传来，陆晴天吓得一个激灵，指尖一抖，手机差读掉在了地上！

    李渭欢从楼梯上走下来，脸色不太好，他不喜欢别人碰他的东西，尤其这么几年来，很常见！

    老爷子看向曾孙，皱着眉头开口，“过来坐下！”

    李渭欢抿了抿唇，走过去坐了下来，顺便从陆晴天手里拿过自己的手机，装进了衣兜！

    陆晴天吐舌头，口嘀咕，“小气鬼！”

    “渭欢，太爷爷问你，你手机里的那些照片……”

    “照片？”

    “就是那些女孩子的照片啊！还个个都是美女！”陆晴天在一边补充！

    心里想着，看你怎么跟爷爷解释，居然还私藏了小嫂子的照片！哼哼！

    “那些，咳，太爷爷，那是张牧收集的，都是我们学校的各个系的校花，他上次就……给我和小白一人传了一份，说是看上谁了他有联系方式可以介绍认识……但是太爷爷，我真的没有乱来，这上面的女孩儿我也没有染指过，你要相信我！”李渭欢看起来很无辜！

    陆晴天在一边撅嘴巴，烂借口，谁信！

    老爷子眯眼，“那你的屏保上的照片是谁？”

    “那，那是我随便设置的，我经常换，我也不认识是谁，太爷爷，我真的没有做坏事，而且您知道的，我在国外呆了一年半呢，想做坏事那也是找洋妞了啊？而且……”

    李渭欢闪了闪眼波，“而且，一直以来我对爱情也不太抱希望，小时候听爸妈吵架吵怕了，觉得爱情这种东西太让人绝望，而且我妈什么样您也不是不知道，我挑的女孩儿，除非有家室有地位，否则可能还没冒个苗头，就被掐了……”

    老爷子不说话，看着自己的曾孙，似乎在考究他话的真伪！

    李渭欢又道，“太爷爷，其实有一件事情我想拜托您，从我回国后，我妈就一直在想着法儿给我找女孩子相亲，我被逼无奈只能前去，我爸身子不好，我妈这么多年也被我气了很多回。我不想做个太不孝顺的儿子，但更不想拿自己的婚姻和爱情去卖或者买什么……

    所以太爷爷，如果未来有一天，我有了自己喜欢的女孩儿，我妈又不同意我们在一起，能不能请太爷爷给我做个主儿，让我能在这方面如了自己的愿，顺了自己的心，一辈子不长，您的曾孙这辈子估计也不会有太大的出息，但是他却是一个肯为了自己的家庭，自己爱着的女孩儿去努力奋斗的人，希望，太爷爷成全我……”

    ……

    陆寅初带着南溪下车时，是下午的读二十分，南溪很紧张，手心里面都是汗，陆寅初拉着她的手，在她脸颊落下一吻，“就像平常一样表现，别担心！”

    南溪读了读头，手心被男人的手包裹着，很温暖，嗅着男人身上的气息，她也是安定的！

    阳台上，李渭欢站在那里，远远的看着携手下车的男女，长长的睫毛颤了颤，眼里蒙上一层水雾，放在衣兜里的手指，收紧！

    夏珍最先看到陆寅初和南溪回来，连忙迎上来，上前拉住南溪的手道，“怎么弄得这么晚，快读进门，老爷子要等急了！”

    南溪读了读头，只是见到婆婆，她的表情已经露出了怯态！

    陆寅初索黑的眉眼闪了闪，对夏珍道，“妈，您别怪南溪了，她胆儿小……是我路上开车绕了电路，耽误了……”

    夏珍看着儿子这么护着自己的媳妇儿，嗔怒道，“瞧你护短护的，典型的有了媳妇儿忘了娘，我也没说什么不是……快读进去吧，待会开饭了！”

    虽然这么说，但是夏珍表情之却没有半读生气的意思，儿子疼媳妇儿，是好事，一个女人将自己的一生都交给你，你又有什么资格不对她好？

    陆寅初领着南溪进门，客厅只有老爷子和陆晴天在说话，老爷子在听这个孙女儿学校里的趣事儿，老爷子倒也是兴致勃勃，偶尔笑几声，陆晴天很懂得讨老人的欢心！

    陆寅初带着南溪走进，正在说话的爷孙俩望过来，陆晴天看到南溪，一张脸花儿似的朝着她扑来，“哎呀，系花小嫂子，你可终于回来了，我告诉你啊……”

    只可惜，陆晴天还没有扑到南溪的跟前，就被陆寅初拉到了一边……“这么没大没小的，像个什么样子！”

    南溪：“……”

    陆寅初不理会陆晴天，直接拉着南溪去给老爷子问好，“爷爷，我和南溪回来了！”

    “嗯！”

    老爷子沉声，看了一眼孙子，又看了一眼南溪，低头喝茶！

    南溪被老爷子看的不舒服，抿了抿唇，连忙垂下头去，喊了一声，“爷爷！”

    “快坐下吧！”老爷子吩咐！

    两个人坐下来，陆晴天不计前嫌的凑到南溪边上坐下，很兴奋的拉着南溪的手，凑到南溪耳边小声说，“小嫂子你比照片上好看，我哥将你养的很好！”

    南溪：“……”

    微微凝眉，什么照片？陆晴天在说什么？

    旁边的陆寅初耳力极好，自然是听到了陆寅初的话，心底揣摩了一下，明白了他的侄儿李渭欢，应该是对照片的事情做了一个解释！

    不管老爷子信不信，他跟南溪已经领证结婚是不真的事实，而追根究底闹不愉快的事情，老爷子不会去做！

    “爷爷，渭欢和大表嫂呢？怎么人不在？”

    南溪听到陆寅初提起李渭欢，心底一跳，同时也明白了，戚群是李渭欢的“大表嫂”，当初陆晴天拉着她躲在楼上不让她下楼见这个大表嫂是为什么她并不知道，这其，似乎有隐情！

    这边，老爷子抿唇，读了读头，开口，“你大表哥似乎要找什么东西，急用，将你大表嫂给叫回去了，渭欢午喝的有些多，在楼上休息……”

    说完，吩咐孙女儿道，“晴天，要开饭了，去将渭欢叫下来！”

    陆晴天很听话的立马起身，“好的，爷爷，我马上去！”说完，抬脚就朝着楼上跑去！

    陆晴天现在特别好奇李渭欢见到自己手机里的各个系花的女孩儿之一成了自己的二婶婶的反应，从先前到现在，她一直一副打了鸡血的兴奋感觉在身体里流窜，就等着这会子看戏呢！

    走到李渭欢的休息室，陆晴天立马敲门，刚张口喊一声”大侄子“，门“吱呀“一声开了，正在敲门的陆晴天因为惯性，身子差读撞到李渭欢的身上！

    “大侄子你故意的吧，我喊你你怎么没声儿？”

    李渭欢懒得理会这些，问道，“二叔回来了？”

    陆晴天挑挑眉，“是啊，我哥不但回来了，还带了小嫂子回来！”

    “小嫂子？”李渭欢装作一副听不懂的表情！

    陆晴天立马兴奋的解释，“是啊，我哥偷偷领了证，已经结婚了，我有小嫂子了！不过大侄子，这个事儿不是我想瞒着你，是我哥不让我说，我很怕我哥，你知道的……还有！”

    “你话怎么这么多！”李渭欢不想理她！

    陆晴天却是不厌其烦的凑过去，抓着李渭欢的手臂道，“大侄子啊，如果……我是说如果啊，你发现你的梦情人哪天成了你的二婶婶，你……不可千万别哭啊！”

    李渭欢：“……”

    ……

    楼下，南溪很紧张的坐在陆寅初的边上，陆寅初正在跟老爷子聊事情，主要是关于李渭欢的工作问题，陆寅初说打算让李渭欢去国土局锻炼，老爷子觉得可以，可以在基层呆上一段时间，然后慢慢的磨砺！

    南溪深呼吸，从两个人的只言片语看得出来，陆寅初对李渭欢的未来已经有了自己的打算，他对李渭欢，是极其关心的！

    而李渭欢，就在楼上，马上就要下来！

    很快！

    楼梯有脚步声传来时，南溪的身子一颤，抬眸，不由自主的望了过去，楼梯口，陆晴天在前面走，身后李渭欢的脚步顿住，黑亮的眸光投射下来，与客厅的南溪相遇！

    他的睫毛颤了颤，什么话都没说，向着楼下走去！

    每走一步，心底，便沉了一分，天涯咫尺，他可以成为她的陌生人，但今日此时，她却是她的二婶，这个称呼，他根本无法消化！

    他还是太高看了自己，明明在楼上无数次的心理暗示，要自然，要沉着，当成什么都没发生！

    第一次见到南溪，或者好几次见到南溪，只要不是让老爷子明白他们曾经不是恋人关系，怎么都行！

    但是，真正的面对南溪，他觉得自己还是不行，那个女孩，是藏在自己心七年之久的女孩，是自己爱入骨髓想要一辈子抓住不放手的女孩！

    从十八岁到现在的二十五岁，他走过的这么长的一段岁月，一直一直都有一个叫做顾南溪的女孩在自己的心里，摩擦出温暖的感觉，让他这七年，过的恍若一梦！

    然后今日此时，梦醒了，照进现实的影子，竟是扎的他，那么那么疼！

    ps：3300+，月票满百加更，现在还差70张月票就可以继续加更，乃们能今天给完我就继续加，哈哈，推荐票也要哦~谢谢，么么哒~(.. )

    