
    她叫夏莲，今年二十三岁，是陈俊才的公司秘书室的一个小职员。

    陈俊才一年前回国，成为夏莲公司总工办的首席建筑师，并且与夏莲相似！

    夏莲长得漂亮，性格也很好，但是家境贫寒，靠自己的努力在这个繁华都市打拼，留在了一个规模还算不错的公司。

    三十出头的陈俊才长相不错，性格温尔雅，又有才华，在公司里就很受人欢迎，尤其是受女人欢迎，其，包括夏莲。

    见到陈俊才的那刻起，夏莲便被这个男人周身的沉稳气质和儒雅笑容所吸引！

    夏莲爱上了陈俊才，但是也知道，她根本配不上陈俊才！

    事情的转机是在陈俊才进入公司两个月后，那天公司有部门聚会，夏莲酒量不行，喝醉之后去洗手间醒酒，回来时恰好遇见另外一个包厢和朋友喝酒的陈俊才！

    陈俊才也喝醉了，身子摇摇晃晃走路很不稳，她上前搀扶，也就是那一晚，两个人发生了关系。

    酒醒之后，陈俊才只是淡漠的看向夏莲，丢给夏莲一笔钱，以及一句“我会再找你！”便起身离开！

    然后心照不宣的，夏莲便成了陈俊才的情人，陈俊才有需要的时候就会找夏莲，甚至在去年圣诞节期间还带着夏莲去海南呆了一个星期！

    两个人保持了十个月的情-人关系！

    陈俊才不爱夏莲，且他知道夏莲这样的女人也不可能成为他未来的人生伴侣，换句话说，他不会娶夏莲！

    但是他得承认，他喜欢她年轻的身体，姣好的相貌。

    也就因为这样，在跟梁俏俏交往之初，跟夏莲还保持了两个月的身体关系！

    他当时居然没有发现夏莲怀孕了，这是他人生的最大失误！

    是的，夏莲怀孕了，肚子微微隆起，看起来有差不多四个月了，夏天的衣服单薄，她很瘦，但是那肚子，他还是看的清楚！

    另外一个看的清楚的人，是梁俏俏！

    那么，梁俏俏怎么想呢？毕竟在他们交往之初陈俊才还在跟别的女人**！

    在意吗？不，梁俏俏发现自己一读都不在意！

    她想，两个多月前，两个人断了联系，或许那个时候的陈俊才是真的准备要好好爱她，好好的和她在一起了吧！

    而且交往之初，她对陈俊才很是冷淡，他和情人之间保持一段时间的暧昧关系也说得过去，毕竟未来她会不会和陈俊才在一起都是未定！

    她不是那么小气的女人，而且了解这个世界上的男人多是守不住身心，她和陈俊才在一起，也是心在别处，陈俊才在身体上的背叛，她真的不在意！

    可是，夏莲已经怀孕，她的肚子里，怀着的是即将成为她未婚夫男人的孩子！

    看着陈俊才震惊的表情，很明显，陈俊才应该不知道！

    是啊，他不知道，若是知道，又怎会出现现如今三人对峙的这一幕？

    而订婚现场，已经因为夏莲的出现，哗然一片。

    “俏俏，你听我解释！”

    “不需要解释！”

    梁俏俏撩开陈俊才的手，呼出一口气，像是心的一块大石头蓦地落了地。

    是的，她终于放下来了，感觉到，一身轻松！

    “对不起，俊才，和她无关，是我的问题！即使没有她，今天的这场婚礼，也没法继续了！”

    她抿了抿唇，看他，再次开口，“俊才，我们都不要自欺欺人了，你知道的，你不是我心里的那个人，所以，我们订婚，是错误的！”

    陈俊才微愣，喊了一声，“俏俏！”声音凄楚！

    “俊才，你听我说！认识你最初，我是觉得你各方面条件都很好，收入不错，家世不错，人品，也不错。而我呢，我只是这个城市里一个很不起眼的女人，能够有个这样条件的人看上我，我该是好好把握的！”

    “但是俊才，你知道吗？我以前，不是这样的，我很固执，也很要强，我若喜欢一个男人，即使他一无所有，无家无世，甚至心里有别人一辈子不可能看我一眼，我还是会喜欢他，过了多少天多少月多少年，我都会喜欢她，哪怕这多少天多少月多少年他依旧不会看我一眼……”

    “瞧着吧，我就是这样的人，就是那样到死都不知道什么叫悔改的人！所以今天，纵使她不出现，纵使我和你顺利订婚，甚至未来结婚，你可能一辈子都难消融我的顽固不化，也难走到我的心里！与其这样，现在的结局，更好，不是么？”

    陈俊才站在那里，张了张口想说什么，但是说些什么呢？

    什么，似乎都是徒劳了！

    他看着梁俏俏将礼服上的胸花摘下来，抬脚走到了夏莲的面前，将它，戴在了她的胸口上，她转过头，看向他，“俊才，你没有辜负我，你也不欠我，而此时此刻这里，有一个你欠着的女人，因为她为你孕育了一个孩子，让你成了一个父亲！”

    她扯了扯唇角，淡笑，“真的，我衷心的，祝福你们！”

    陈俊才眉心一疼，那一刻，他体会到了什么叫蚀骨剐心！

    同时也知道了，梁俏俏这个女人，他是再也抓不住了！

    再也！

    梁俏俏说完，就那么在众目睽睽之下走下台，向着大厅的出口的方向走去！

    座下宾客都是愣在了那里，接着细细碎碎的议论声在周围响起，站在边上的主持人张了好几次嘴，都不知道说些什么！

    气氛很是尴尬！

    陈俊才站在那里，看着梁俏俏远走的身影，垂下眼帘看了看自己手的订婚戒指。

    那天，她将戒指怀给他，跟他说，“太贵了，等到订婚那天再给我戴上！”

    可惜如今真的到了他们订婚的那天，他却再也没有机会为她戴上了！

    扯了扯唇角，有些无力的将戒指扣在掌心里，仰起头，将眼眶里面想要涌出的液体逼回去！

    曾经，他爱她，所以想给她最大的幸福！

    现在，他爱她，只能用最后的不打扰，去成全自己的温柔，她的自由！

    伸手，抓住身边夏莲的手，他对着主持人淡淡开口，“订婚，照常举行！”

    ps：未来几章可能会紧锣密鼓将莫彦和梁俏俏搞定，哎，他们是本书最纠结的一对，解决他们作者君能少死一半脑细胞，南溪和陆男神会助攻~月票、推荐票表忘了~谢谢~(.. )

    