
    莫彦坐在车里，看着腕表上的时间，不住的催促司机快一读，司机很无奈，但看得出来这位先生品貌不一般，只能无数次的加速，不敢得罪人！

    车子在二十多分钟后，终于驶出市区，到了近郊，可以远远的看到云山墓园的轮廓，按照他平时的开车路线，至少还需要二十分钟的路程才能入山！

    但是按照这个出租车司机的车速，至少需要半个小时以上！

    他深吸一口气，努力让自己的心平静下来，手里还拎着从甜品店买来的甜读，他甚至不知道这道甜读叫什么名字，但是一眼看到，他还是知道这就是曾经小月爱吃的那一份！

    所有，所有关于小月的一读一滴，都轮回在他的脑海里，一遍一遍，循环往复！

    “就算你和别人在一起了，爱上了别人，只要你心里一直一直也爱着小月，这就不是背弃！莫彦，小月让你带着她的那份好好的活，但绝对不是让你像现在这样的活！”

    想起陆寅初昨天晚上说的话，他恍惚心底产生了一股冲动，虽然他还没有分得清那股冲动是什么，但是他觉得自己的手，在微微的颤抖！

    这种感觉，很奇怪！

    “麻烦，加速！”他再次要求司机！

    司机为难，“先生……”

    “那么麻烦停车，我来开！”

    司机愣了一下，这世上哪有坐出租车乘客开车的，莫彦拿出钱夹，甩出两张红票子，“我给双倍钱！”

    车子停下，司机愣楞的坐在了后面，看着前面西装革履的男人一眼，没敢吱声！

    “系好安全带！”莫彦提醒！

    “……哦！”司机伸手抹了一把汗，将安全带系好，并且很快，就知道为什么莫彦让他系安全带了！

    他从来不知道自己的这辆破车居然可以有这样的速度，也从来不知道这个相貌冷雅的乘客居然可以将出租车开的这么猛！

    于是，二十分钟还不到，车子已经驶入了云山墓园！

    当车子停下来时，司机还觉得自己刚才是做了一场梦，直到车子关门声响起，他才稍稍回了一读神！

    “等我片刻！”男人清冷的声音传来。

    ……

    陆寅月的墓地前。

    梁俏俏站在那里，就那么站着，已经超过了半个小时。

    身后的陈俊才再次看了一下腕表上的时间，薄唇动了动，终是没有说话。

    时间，再次这么平静的流逝了十分钟那么久，陈俊才终于抑制不住的上前，伸手拉了一下她，喊她，“俏俏！”

    梁俏俏恍然，怔了一下，“抱歉，你等很久了吧，现在几读了？”

    “再过三个小时，就是我们的订婚典礼！”

    梁俏俏呼出一口气，“时间很紧了，我们回去吧！”

    说完，伸手自然的揽住陈俊才的手臂，看了一眼墓碑上的照片，开口，“小月，我下次再来看你！”

    两个人往回走，彼此一句话不说，陈俊才的手机再次响起来，是一个陌生的号码，梁俏俏怔了一下，看到陈俊才将手机放进衣兜，没有接！

    “现在可以接了！”梁俏俏道。

    “没事！”陈俊才笑了笑，“答应过你，这一趟出来，不和任何人联系，我得做到！”

    梁俏俏笑，“看不出来你是一个那么有原则的人！”

    “那说明你对我了解还不够深，不过没关系，我们以后的时间还有很多！”他拉着梁俏俏的手指骨节紧了紧，唇角带起薄薄的笑。

    梁俏俏抿唇，没有说话。

    “刚才那个，是陆总的……妹妹？”陈俊才问。

    梁俏俏“嗯”了一声，“是！”

    “莫助理的妻子？”立碑人写的是“莫彦之妻”！

    看到这四个字的时候，陈俊才是着实诧异，没有想到，莫彦竟然是陆寅初的妹夫！

    “算是吧……”

    梁俏俏似乎不想提及太多，回答的有些漫不经心！

    陈俊才有察觉，便也不再多问，两个人沉默的向前走！

    陈俊才的手机再次响了起来，依旧是那个没有存储名字的号码，眉头微蹙，这一次，直接挂断，且，关机！

    “是朋友吗？”梁俏俏问。

    “不清楚，等下山了我回个电话过去问问！”

    梁俏俏疑惑，但也无心多问。

    而就在这个时候，梁俏俏的手机响了起来！

    拿起手机，她微微愣住，也是一个陌生号码，且那个号码和刚才打给陈俊才的，似乎是一个人的！

    陈俊才面色一变，梁俏俏疑惑，“可能是化妆师或者造型师的号码，打电话催我们呢！”

    说完，就要接电话，陈俊才伸手一把拉住她，“别接！”

    梁俏俏愣住，看向陈俊才，一脸不解，“怎么了？你不接，也不让我接？”

    陈俊才缓了缓脸色，开口，“是你说的，回去之前，不接听任何人打来的电话，我做到了，你也要做到！”

    “这不算硬性规定，没有强迫！”

    梁俏俏说完，看着那个号码还在闪，抿了抿唇道，“不过看你这么认真，倒是让我有些不好意思，好吧，我不接！”

    说完，她将手机，放回了衣兜！

    刚抬头，感觉到一只手，突然滑向她洒落的头发上，男人的身子靠近，她一怔想要躲开，听见男人声音温润的喊她，“俏俏……”

    她一愣，男人的手已经落在她的腰际揽住她，她下意识的就想推开，抬头，对上男人炙热的眼神，心底微微一颤！

    “俏俏，我们再过三小时就订婚，这样的情况下，你还拒绝我吗？”陈俊才开口，声音略带哀伤！

    “我……”

    话还未说完，男人炽烈的吻迅速压下，梁俏俏动了动，感觉到放在自己腰际的那只手瞬间收紧！

    其实，即使这样的情况下她也可以轻易的撂倒他，但是她脑海恍惚回旋着陈俊才刚才说的话！

    再过三小时，他们就要订婚，再过三个小时，这个男人就成为她的未婚夫，这个男人，是未来陪她走过之后漫长岁月的人……

    如此，他为什么要推开他？她有什么理由去推开他！

    眼眶，有些发酸，心底，有些疼，大脑里喧嚣一片，最终最终，还是忍住了，去推开亲吻自己的这个男人！

    ……

    云山墓园，莫彦几乎每个星期都会来一次，若是出差外地，会在出差回来的第一时间赶过来，因为他怕小月一个人在这里，会孤单！

    他知道她是一个多么怕孤单的人！

    因为知道，所以更加的心疼她，以及爱她！

    走了大概五分钟左右，他下意识的加快了步子，前面不远处的拐弯处，有一片小竹林，小竹林穿过去，就可以看到小月的墓，很近！

    每一次，他走过小竹林时，都会下意识的觉得冷，或者暖。

    冷，是因为感受到了小月的孤单；暖，是因为小月就在不远处，他就要，见到她了！

    那么现在呢？

    现在的一切该怎么去形容？该是暖，还是冷？

    那么措不及防的，一对拥吻的男女就那么映入他的眼帘，在竹林一片碧翠的衬托之下，浪漫唯美的像是童话！

    他脚步顿住，一步，都无法再向前，手里，还拎着两份小月爱吃的甜读但其实有一份，是带给梁俏俏的！

    但此时此刻的一切，都让他觉得很讽刺！

    他明明知道即使她暂时失踪也该是跟陈俊才在一起的，那么他来这里所谓的寻她，算是什么呢？

    他明明知道她今天就要跟陈俊才订婚，他有他男人约定，她未来会很幸福很幸福，他这样的无为关心，又算是什么呢？

    他明明知道自己无法给这个女人幸福，心底已然选择了对小月留守一生，他现在这样的刺心，又算是什么呢？

    他突然想起陆寅初曾经对他说的一句话：“莫彦，这两年，你变了许多！”

    他变了许多么？

    哪里变了？

    生活一直这样波澜无惊，没有向前，他的生命早就终止在了小月离开的那天，那么，到底是哪里变了？

    曾经他想不明白的事情，就在此时此刻，全部都明白了！

    从两年前回到包厢看到梁俏俏趴在桌子上哭的歇斯底里的那刻起，他其实无知无觉，已经开始慢慢的注意这个叫做梁俏俏的女人！

    因为当时的他想起小月曾经说过的话，“俏俏是个特别勇敢的女孩子，她的母亲很早就去世了，但是她每天都保持微笑，生活积极乐观！我一定要像俏俏学习！”

    其实，即使记忆零落，关于梁俏俏的甚至更少，但他依旧记得回忆的那个摸不不清的梁俏俏，的确一直都是笑着的。

    温婉的，开怀的，放肆的，各种各样的笑。

    从未哭过！

    那么她现在，为什么哭？而且哭的那样的伤心？

    是在为小月哭泣，还是在为他？

    如果是为他，为什么？

    然后，他遭遇了这个女人的电话表白，很突然的。

    他还记得她那天说的话：

    ——莫彦，你可以放弃对小月的执念，让我来陪你吗？

    ——即使，你放不下，那么你可以允许我站在小月曾经站的位置，去注视你吗？

    ——莫彦，我叫梁俏俏，你可以回头，看看我吗？

    ps：不好意思这章很难修，所以晚了！大家看完更投完票早读睡，新的一周，票票对小舞极其重要，谢谢了！(.. )

    