
    被南溪这声糯糯的“老公”给唤的，陆寅初神经一颤，低头就吻住了南溪的嘴唇，并顺手带着她向着身后的大床退去！

    两个人气喘吁吁的倒在酥·软的床面上，男人的手探向她的腰际，头埋在她白皙的脖子上细细的吻着，不敢用力，怕留下痕迹！

    南溪心都快跳出来了，要知道，这不是她一个人的房间，而是她跟梁俏俏两个人的！

    因为当初在西街的时候和梁俏俏合住一个房间，所以在这里两个人也不想分开，索性就在一起了！

    伸手推他，叫道，“陆寅初，不行，不能在这里……”

    “可以！”陆寅初嘶哑着声音开口，“放心，柜子里有备用床单，待会换上就行！乖点，保证不会被发现，相信我！”

    相信你才怪！

    “陆寅初，唔……”南溪刚喊出一个名字，嘴唇就被堵住，很用力，很深入，南溪所有的反抗话语全部被他，吞并入喉！

    南溪咬牙，脸上红已经晕红的一片，大眼睛里湿漉漉的，委屈姿态。

    陆寅初去吻她的眼睛，轻声安抚，“乖，别怕……闭上眼睛，享受就好！”

    南溪闪着眼波，看着男人深邃的眉眼，精致的下巴，只觉得大脑一阵眩晕，最后只得应了男人的话，闭上了眼睛！

    ……

    事后，两个人洗漱完毕换上床单收拾完一切，已经是晚上九点半。

    出来时，南溪脸上还有点红，还刻意跟陆寅初拉开点距离！

    陆寅初：“……”

    客厅里，梁友泉和梁俏俏坐在那里，梁老太太被许梅扶着上楼睡了，老人家，身子不好，嗜睡！

    陆寅初跟一一打了招呼，坐了几分钟后说很晚了，准备回去了！

    梁友泉挽留，陆寅初眸色深深的看了一眼南溪，南溪立马低头，装作没看见！

    陆寅初笑了笑，“不用了，这段时间比较忙，有空我再来！”

    梁友泉无法，点头道，“那你路上开车小心点，别着急，安全第一！”说完，又看向站在那里装傻的南溪，吩咐，“这丫头，愣着做什么，快去送送寅初……”

    南溪：“……”

    “哦”了一声，跟着陆寅初出了门，两个人走出门外，南溪便觉得一只大手探过来，一把抓住她的小手，握紧。

    南溪心底小暖，抿着唇，没有动，任由着他牵着！

    院子不算很大，没两分钟就走到外面，陆寅初的车子停在那里，车身在明亮的路灯下很气派，黑色路虎！

    “我要走了，南溪”陆寅初伸手抚摸他的头发，问她，“会想我么？”

    “……”抿着唇，脸上又红了，“我……我很快就回去了！”

    “三天！”

    “不行，太短了，至少一个星期……”

    “两天……”

    “……陆寅初！”

    “看来你更想让我搬过来！”

    南溪吸气，妥协，“三天！”

    男人看她，漂亮的唇角勾起一抹淡笑，在她的唇上啄了一下，“乖~”

    一辆跑车从路旁飞驰而过，带起一阵风，南溪的身子下意识的朝男人身上贴了贴！

    嗅到让她迷恋的男性气息，忍不住伸手，搂住了男人的腰！有些，舍不得！

    陆寅初回抱她，在她的头上揉了揉，“好了，你暂时也不用上班，好好在这里照顾你外婆和舅舅，这两天我也比较忙，等我忙完了，来接你！”

    南溪点了点头，很是乖巧模样，“那陆寅初，你开车小心点！”

    “嗯，放心！”

    “不准熬夜！”

    “好！”

    “不准不按时吃饭！”

    “好！”

    “应酬的时候少喝酒！”

    “好！”

    “不准冲冷水澡！”

    “……”

    “怎么？”

    “……尽量！”

    “没有尽量，就是不准！”

    上次冲冷水澡感冒的事情南溪还记忆犹新，同样的事情她绝对不会允许发生第二次！

    “好，想你的时候我就直接来找你，偷偷爬上你的床！”

    “……”

    果然没法沟通！╮(╯_╰)╭

    ……

    看到南溪进来，梁俏俏一边拍着脸一边用含混不清的声音问她，“你家老公走了？”

    南溪点头，“嗯，走了！”

    然后，梁俏俏就没话了！

    南溪有些心虚，先前跟陆寅初在这个房间里颠龙倒凤的，她出门之前喷了空气清新剂，打开了窗子，收拾了床单，整理了床铺……

    总之能够想到的都被她想到了，梁俏俏应该不会看出来什么吧！

    南溪说，“我先进去洗澡！”

    “等等！”梁俏俏叫住她，“不是刚洗过澡吗？洗那么多遍做什么……”

    梁俏俏说完，人已经起身，一边拍着面膜，一边朝着浴室方向走去！

    南溪：“……”

    表姐怎么知道自己刚刚洗过澡的！天！南溪的脸，顿时浮上一抹红！

    ……

    晚上躺在床上，南溪睡不着觉，想要跟梁俏俏聊聊天！

    这么几天，南溪一直尝试着跟梁俏俏沟通，但关于莫彦，梁俏俏似乎并不想提及许多。

    她说她的确喜欢莫彦很多年，但是那已经是过去的事情了，她现在只想忘记莫彦，开始自己新的人生！

    南溪听她这么说，一方面伤感，一方面遗憾，觉得，不该就这么算了的。

    喜欢一个人那么久，怎么就能那么轻易的放手？可是若是喜欢一个人很久很久，依旧得不到回应，又该怎么去继续坚持？

    南溪开始怪莫彦，但又觉得自己怪的没有立场，莫彦爱陆寅月很深，虽然陆寅月死去了，但是并不代表这份爱也死去了，所以他又有什么错呢？

    想到这里时，南溪开始叹气，觉得这世上的爱情真的太过复杂，不是一句两句话能够说得清，她不曾经也将自己的爱情理的一团糟呢？帮她解开的人，是陆寅初！

    想起陆寅初，南溪的心又暖了下，其实，好想念他的怀抱，好想在他怀里睡觉！

    “南溪，睡了么？”

    梁俏俏的声音透过迷离夜色悠悠传来，南溪一怔，应声，“表姐，没呢！怎么了？”

    “有一件事情……”梁俏俏似乎在斟酌，“大概这两天，我会出国一趟，所以奶奶和老男人这边，就拜托你了！”

    “出国？”南溪愣住，“出国做什么？”

    “俱乐部推荐我去参加一场国际女子跆拳道比赛，我反正在国内呆着也没什么事情，就想出去走走，说不定还能捧个奖杯回来呢……”梁俏俏说完，笑了笑！

    “那表姐，你要去哪里啊？去多久？什么时候回来？”南溪开启了无敌提问模式！

    梁俏俏也耐心，一个个的回答，“大概是去韩国，最长半个月，最短也得一个星期以上吧，总之，你不用担心，我会回来的，这是我的家，不回来，我还能去哪儿？”

    南溪皱眉头，这么几年来，梁俏俏也不是没有机会去参加一些比赛！

    但是她崇尚自由，对觉得当个健身教练就很好，对那些表面的荣誉从来就不在乎，现在这种情况下去参加比赛，因为什么，很明显。

    不管她表面佯装的多么坚强无所谓，但毕竟是一段十年的感情，想要忘记，的确是需要时间的！

    第二天一早，梁俏俏洗漱之后穿的一身光鲜亮丽去俱乐部上班了，南溪站在窗口看着梁俏俏坐上自己的MINI小跑车，走的那么潇洒，不由得在心底喟叹！

    表姐这辈子，一直是个倔强固执的人，她唯一的卑微，只给了莫彦，可惜卑微换不来爱情！

    ……

    陆寅初接到南溪的电话时，刚刚坐上车子，微微眯了眯眼睛，伸手示意前面的莫彦开车，方才开口，“喂？”

    “陆寅初，怎么办？我表姐啊，她要出国了！”

    陆寅初皱眉，下意识的看了一眼前面的莫彦，“南溪，你别急，这么回事，你说清楚！”

    南溪将梁俏俏要去韩国参加比赛的事情跟陆寅初说了，陆寅初听闻后松了一口气——“去参加比赛，不是很正常的么？有什么问题？”

    “当然有问题！”南溪说，“我表姐以前不参加比赛的，为毛现在去？很明显，是为了转移注意力！为毛转移注意力，肯定是因为心情不好，出去散心的！”

    “嗯！”陆寅初应了一声，“出去走走，散散心，挺好！别担心，南溪，你表姐心底有分寸，她知道自己在做什么……”

    “胡说，女人在爱情方面都是犯傻的，我表姐这段时间虽然看起来和以前无异，但只是伪装的比较好，她心里很苦，我能够体会得到！”

    南溪说着，心底微酸，心疼梁俏俏，“陆寅初，我发现你们这些男人，真的一个比一个过分，越是看起来正派沉冷的人，越是过分，你是这样，陈俊才是这样，莫先生居然也是这样……”

    陆寅初：“……”

    南溪：“总之我不管，我已经决定帮我表姐一把了，如果你不帮我，你这辈子都别想再爬我的床！”

    陆寅初：“……”

    ……

    挂掉电话，陆寅初伸手扶额，抬眼看向前面开车的莫彦，问道，“什么想法？”

    莫彦抿了抿薄唇，什么都没说！

    陆寅初叹气，爱情之中一个人固执是执念，两个人固执就成了固执己见，背对而驰向前走的过程中，总需要一个懂得回头的人，否则，爱情以什么为续？

    八月二十八日，早上，南溪起来很早，因为今天是梁俏俏去韩国的日子，外婆身子不好不能相送，梁友泉许多事情要忙没时间，许梅送，多少有点不合适……如此，送人的任务就交给了南溪！

    机场，南溪抱着梁俏俏舍不得撒手，她说表姐，你要早点回来啊！

    梁俏俏笑，“放心，我不会迷路！”

    南溪被梁俏俏的这句话说的心底一咯噔，忙道，“表姐，你长得这么漂亮，一定能够遇到一个真正爱你的男人的，对了表姐，韩国的男人都很帅的，要不你直接从那儿艳遇一个带回来吧！”

    “哈哈！不错的主意，我考虑一下！”

    梁俏俏伸手捏了一下南溪的脸，“争取带个长得比你家老公更逆天的，回来气死他！”

    南溪一下子被逗笑了，梁俏俏呼出一口气，“好了，南溪，快回去吧，我要登机了！”

    南溪点头，再次与梁俏俏拥抱，“表姐，加油！”

    梁俏俏眼波闪了闪，伸手拍了拍南溪的背，“走了！”

    南溪来的时候告诉自己要保持微笑的，但当她看到梁俏俏的身影消失在眼前时，她还是觉得伤感！

    昨天晚上，她短信通知了莫彦梁俏俏今天上午的航班时间，但是她刚才找遍机场，都没有看到莫彦的身影！

    