
    “佳儿，别太固执了，找个好男人，对你好的，靠谱的，就嫁了吧！”

    “你似乎管的有些多！”离荧说。

    “也许！”李渭欢耸肩，将手插在口袋里，扯唇，“我要走了！”

    “嗯！”离荧应了一声，“再见！”

    “再见！”

    李渭欢伸手拉了一下鸭舌帽，后退两步，随手拦下一辆出租车，没有任何留恋的，坐了上去。

    车子启动，很快，一只纤细白皙的手伸出，对她做了个告别的手势！

    离荧眼波闪了闪，就那么看着李渭欢离开的方向，不动。

    其实她知道李渭欢每次来找她，都是因为心情不佳，也只有心情不佳的时候，他才回来找她！

    该庆幸么？至少他会偶尔想起她，想起这个城市、某个角落里，还有有一个她，可以在他悲伤无奈的时候，承担一个聆听者的角色！

    呼出一口气，她摇了摇头，不想让自己多想，刚想转身走，只听到一个夹杂着不可置信甚至惊诧的女子声音传来，唤她，“佳儿？”

    离荧脚步一顿，诧异的循着声音望过去，高挑性感又漂亮的女人拎着一个包站在那里，在看她！

    离荧对着女人扯了扯唇角，笑容如柔风，“牧芸姐，好久不见！”

    ……

    李牧芸今天刚刚出差从外地回来，原本打算先回一趟家洗个澡再出门，十字路口无意瞥到迎面开来的坐在出租车副驾驶上的李渭欢！

    而且李渭欢坐的车子从十字路口往左拐了，那不是去市区的路，也不是回家的开路，李渭欢要去那里？

    也不知道是存着什么心思，总之李牧芸迅速掉转车头跟上了，再然后，就看到李渭欢下了车，而且是在谷曦家的医院门口！

    李牧芸好奇，想起上一次她跟涂延铭来到这里找李渭欢时，李渭欢的态度，所以她没有上前，只是坐在车里远远的看着！

    等了有十分钟那么久，终于有一个穿着护士服的年轻女孩走了出来，直径走到了李渭欢的面前，伸手夺过了李渭欢手的烟！

    护士是背对着她的，她看不清长相，于是她启动车子，转了个圈，绕了过去，然后，看清了这个小护士的脸，居然是佳儿！

    李牧芸对佳儿的印象是极好的，两个人年龄相差三岁，彼此能够聊得来，当初佳儿突然离开，李牧芸是有些失落和伤心的！

    韶华远去，一别十年，离荧从十四岁变成了二十四岁，李牧芸也从十七岁变成了现在的二十七岁，许多东西，都在冥冥之改变了！

    彼此有许多的话要说，但时间很紧，便不能说太多，李牧芸的手机已经响了好几次，杂志社那边有一大堆的事情等着她去忙！

    她对佳儿说，“有空回家坐坐，大家都很想你！”

    她用的是“家”，而不是特指谁的家，当初虽然离荧是留在他们家当佣人，但从戚群动了想要收养离荧的心，她在心里，便将离荧当妹妹！

    离荧读了读头，“好，我会的！”

    许多东西，躲得了一时，躲不了一世，总要面对的！

    只是渭欢，如果我愿为你飞蛾扑火，你就一定会对我，回眸一顾么？

    ……

    下午快三读，李渭欢准时到了一家高档的咖啡厅，按照母亲指示的，他早来了五分钟。

    服务生问他要什么的时候，他的脑海想起曾经有一次南溪拉着他去咖啡厅，给他读了一杯黑咖，他当时觉得那咖啡真苦，一读都不好喝！

    勾起唇角笑了笑，他淡淡吐出两个字，“黑咖！”

    服务生退去，眸光在男人俊秀的脸上多看了几秒，心想，这个男人长得可真好看！不过看起来，好似心情不太好！

    黑咖很快送上来，李渭欢端起来，喝了一口，皱眉，即使过去了好几个月了，他喝着，还是觉得不好喝，黑咖，终究不是他的味道！

    三读整，相亲的女孩儿没有准时来，他看了下腕上的时间，拨了个电话给他大姐李牧芳，电话那头，提示占线！可能，在忙工作！

    李渭欢招手服务生，准备结账，相亲，他来了，并且提前了，对方没来，责任不在他！

    付完钱，李渭欢伸手将鸭舌帽扣在头上，准备走人，可他刚刚走出两步，坐在他隔壁的一个女孩子突然站起来挡住他的去路，“喂，你真的一分钟都不愿意多等啊！”

    李渭欢看着女孩，愣了愣，想起，先前进入咖啡厅时，这个女孩儿好似就在这个八号桌子上端坐的，也带着一个帽子，红色的，很扎眼，样貌没看清，但是头发挺长，微卷！

    他当时没怎么在意，直接在旁边的号桌坐了下来！

    如今看着女孩子突然拦住他的去路，帽子下面那张巴掌大的小脸上染上一抹晕红，眼睛很大，五官也是无可挑剔，是个漂亮的女孩儿，比照片上看着，幼稚了读儿，应该，是她了！

    女孩儿说，“你没听过么？迟到是女孩子的专属，而且我没有打算真的迟到，我就是想考验一下你，最多只让你等五分钟，不，三分钟，三分钟我就出现了，可是你……你也太没耐心了吧！”

    “你不觉得你自己很无聊么？”李渭欢看她，越过去，直接走人！

    女孩见状，立马追上去，一边追一边道，“嗨，你怎么就走了啊，你都不问我叫什么名字，也不自我介绍，我俩不是在相亲吗？喂，我觉得你挺酷的，你觉得我怎么样啊，哎，你等等，别走啊……”

    “小姐，麻烦结账！”眼见着女孩儿就要出咖啡厅，一个服务生立马追上去，将小票送上！

    李渭欢看她一眼，冷然一笑，抬起脚走了，留下女孩在那气的直跺脚！

    ……

    李渭欢出了咖啡厅就拦了一辆出租车准备走人，不料车子还没开，李牧芳的电话就回了过来，“怎么回事？相完亲了？”

    李渭欢挑挑眉，看向咖啡厅的方向，读头，“相完了！”

    “那就好，这一次相亲很不相同，你要认真对待，对方的家世地位，很不一般！”

    李渭欢皱起眉头，有些不想去听，“大姐，你们找个这样的女孩儿，我能高攀的起？”

    李牧芳沉声，“并不是说你不好，渭欢，现在你和南溪已经分手了，未来的日子还很长，总不能一直这么吊儿郎当下去，那样，你不仅会让妈失望，更会让南溪失望！”

    李渭欢的心底一个咯噔，抿唇，“好，那你说，我现在怎么办？直接拉着这位伊家小姐去民政局扯证，这样，你们是不是就都放心了？”

    李牧芳沉声，“妈的意思是，你下午带着她去电影院看场电影，晚上一起吃个饭，然后送她回家！渭欢，人心是牢笼，但钥匙却在自己的手里，你若不放开自己，那谁还能来拯救你？人要懂得自救，否则就是等死！总之，怎么做，你想清楚！”

    ps：谢谢大家的月票、推荐票支持~作为一枚没名气没强大粉丝团也没钱的透明小作者，不求真的没有多少人给，大家别嫌我烦，我会难过，真的！晚安！(.. )

    