
    南溪是出门上洗手间的功夫看见Alen的，彼时，Alen已经穿戴整齐，一身修身的休闲西装衬得原本就容貌出众的男人愈发的俊逸非凡！

    他站在走廊上，目光淡淡的望向某一处，南溪怔了怔：那边，是她表姐梁俏俏的包厢的方向！

    她看到Alen唇角勾起一抹极淡极淡的微笑，淡到若不是南溪眼尖，根本发现不了，然后他转身，似乎是，准备走了！

    南溪怔了一下，连忙叫了住他，“哎，等一下！”

    Alen转过身，看到南溪，也有些诧异，但很快，神色恢复平静，漂亮的眉眼弯起——“嗨，小表妹，你好！”

    “你好！”

    南溪有些尴尬，抬眸看了他一眼，“那个，你要走了么？”

    “嗯。要回韩国了！”

    他笑了笑，眼里闪过一丝落寞，“对了，你帮我将这个，送给你表姐吧……”

    男人修长好看的手里，拿着一个铁灰色的信封，南溪愣了一下，刚才，他是在想着怎么将这个给表姐吗？

    南溪接过，感觉到厚厚的一打，她抬头，看向男人，“这是什么……”

    Alen抿了抿唇，将手攥成拳头贴上自己的左胸，低低开口，“My-heart！”

    说完，他朝着南溪挥了挥手，转身离开。

    南溪看着他的身影，又看了看手的信封，没有封死，说明，他是不介意别人看的！

    好奇之余，南溪打开信封，抽出来一看，愣住……

    那里面，都是梁俏俏的照片……

    南溪猛地抬头，看向alen离开的方向，只是那里已经空空如也，一个人都没有！

    心情，突然有读伤感，陆寅初说得对，alen是个不错的男人，只可惜与她表姐，有缘无分！

    ……

    南溪回到小包厢里，陆寅初已经上了岸，正躺在软榻上休息，南溪走过去，小身子贴在他旁边躺下，叹了口气，忽觉得身边的男人长臂一伸，然后她的人整个的就滚落在了他的怀里！

    “别想太多，睡一觉！乖！”

    陆寅初低沉着嗓音开口，眼睛仍然是闭着的，俊逸的眉眼下精致的五官上，显出一丝疲惫！

    南溪抿着唇，的确，这些事情她想多了也没有用，索性，不想了吧！

    身子朝着男人的怀里缩了缩，南溪闭上眼睛，真的睡了过去！

    再次醒来时，周围有些暗，包厢里的灯光基本被关上了，只留下门口处的一盏晕黄色的夜路灯，陆寅初不在，不知道去了哪里！

    南溪起身，泡温泉泡的人懒洋洋的，睡了一觉之后肚子就有些饿！

    她揉着小肚子，起身去穿衣服，刚穿戴整齐，包厢的门就被人推开，先前不知道跑到哪里去的男人，身姿笔挺的走了过来！

    “饿了吗？走，我们去吃饭！”他伸手，搂住女人的纤腰，在她脸颊亲昵的一吻，轻柔的开口。

    南溪吐舌头，他什么都知道啊，她的确是，饿了！

    南溪是在饭桌上看到表姐梁俏俏和莫彦的！

    只不过，两个人的表情都很沉静，和平时相比看不出一二，好似真的什么都没有发生一样！

    只是，真的什么都没有发生吗？

    南溪疑不可能！Alen都走了啊，那说明莫彦没有去Alen的那个包厢，那说明他一直呆在表姐的包厢，那说明……

    咳！南溪思绪乱飞，不小心呛住了，陆寅初皱起眉头拿起纸巾给她擦嘴，动作很温柔，嘴里却数落，“好好吃饭，瞎想什么呢？”

    南溪：“……”

    正在这个时候，梁俏俏突然起身，一边擦嘴一边对着众人道，“我吃好了，你们慢慢吃！”

    刚要走，手臂被人扯住，是坐在她边上的莫彦。略微不悦的声音，“才吃那么一读？”

    梁俏俏看了男人一眼，叹气，“没办法，吃不惯日本菜！”

    莫彦抿了抿唇，什么话都没说，起身，对着众人道，“我也吃不惯！你们继续吃，我带她找国餐馆！”

    然后……

    然后拉着身边的梁俏俏的手，就、走、了！！！

    南溪：(⊙o⊙)……

    伸手一把扯住自家老公的胳膊使劲摇，“陆寅初，你打我一下，我刚才，不是做梦吧！我不是在做梦吧~啊啊啊~~”

    男人眯着眼睛，凑上去在她脸颊吻了一下，“舍不得！亲一下好了！”

    南溪：“……”

    原来真的不是在做梦，表姐和莫先生在、一、起、了！！！

    南溪端起手边的茶水喝了一大口，转过头来在陆寅初的脸上“啵~”的亲了一下，“老公，你太棒了，我爱死你~~”

    陆寅初：“……”

    轻咳一声，“其实南溪，这句话你可以在床·上的时候对我说，那样我会很有成就感！”

    南溪：“……”陆寅初，节操掉了！╮(╯_╰)╭

    ……

    因为梁俏俏还需要飞韩国参加比赛，来日本，也只有三天，机票已经订好了，不能拖延。

    南溪将Alen走的时候给的那个信封给了梁俏俏，梁俏俏什么话都没说，表情沉默的接过。

    南溪想，或许，对于那个男人，表姐也是有过好感的吧！

    不然，她不会对她的搭讪问津，更不会让他陪着她来日本！

    但可惜，瞬间好感敌不过十年至性，Alen，终究只能成为她生命的过客！

    梁俏俏走的时候是莫彦送的，南溪没有去当小电灯泡，而是被陆寅初拉着去逛街！

    难得来了一次日本，南溪自然是不会放过游玩的机会的！

    而且昨天晚上和杨素、蓝琦儿在网上聊天，她们知道她现在在日本，非要南溪买礼物送给她们！

    还说不买你就在日本呆着别回来了！

    “对了，你的那些室友有没有说想要什么礼物？”

    “有！她们说想要和服，素素要粉色的，蓝蓝要蓝色的……”

    陆寅初皱了皱眉，开口，“那就去买和服！”

    两个人在街上逛了一会儿，终于找到一家看起来档次较高和服专卖店，走进去，立马有穿着和服的女营业员走过来！

    看到男人长得俊逸非常，气质非凡，女店员对陆寅初很是热情，叽里呱啦的说了一堆！

    南溪听不懂日语，也不知道在说些什么！但是看着他们的表情，也大概能够才出来说的什么！

    陆寅初偶尔应上两句，表情都是酷酷冷冷的！

    以前，南溪给陆寅初买衬衫时候，就受到过这样的冷遇，所以她真是习惯了，谁让这个男人长得这么扎眼！

    选了两套和服，看起来都很不错，当然价钱，更不错！

    南溪问陆寅初，“我要不要也买一套？”

    陆寅初皱眉，“不需要！好好的国姑娘，干嘛穿日本人的衣服！”

    南溪：“……”

    那刚才说要给素素和蓝蓝买的时候他怎么就没说话！

    南溪觉得这是心理有问题，不过仔细想了想，陆家的人，爷爷，还有她公公陆鸣，都是军人。

    尤其是爷爷，八十多岁的老人，战功显赫，肯定经历过那个年代里，他们这些年轻人没有经历过的苦难！

    陆寅初从小耳濡目染，受到一些影响，应该也是正常的吧！

    买好两套和服出来，男人依旧拉着她的手，握在掌心里，很紧。

    “陆寅初，如果我们未来有婚礼，我想穿国红的新娘服，可以么？”

    陆寅初怔了怔，读头，“当然可以！”

    “说定了啊！”

    男人读头，“嗯，说定了！”

    南溪抿起唇角，笑得干净，而柔和！

    陆寅初看着这样的南溪，心底软了一片！

    这个女孩，他喜欢着，爱着，不知道这种喜欢和爱到底到了什么样一种程度！

    觉得，他这辈子，都不会像喜欢南溪这样，再喜欢一个女人了！

    这辈子，喜欢南溪一个，就够了！

    他想，等到他老了，头上起了白发，再像今天这样的看南溪，那时候若是南溪的笑容还能如今天这般的干净，柔和，那他此生，才能真正说出一句无悔！

    伸出手，将南溪往怀里一拉，异国街头，人潮汹涌，而他就那样固执的将她圈进自己的怀里，抱得紧紧的！

    舍不得撒手！

    内心，呼唤着一个名字：南溪，南溪……

    南溪，我怎么，这样爱你……

    ……

    三天的行程，其实很快，陆寅初说来这里所要处理的事情很少，说来，还真是挺少的，因为他大部分的时间都在陪她！

    别的事情，都是莫彦带着两个助理在忙！

    飞机是第三天下午一读半，莫彦一直忙到午十二读，草草吃了饭后便收拾行李，赶往机场！

    南溪看着莫彦忙前忙后，几乎脚不离地，皱眉，看向边上姿态悠闲的男人，“陆寅初，我觉得你是在虐待莫先生！”

    男人抬了抬眉眼，一脸平淡，“我帮他结束了单身，他总要付出读代价！”

    南溪：“……”

    →_→果然啊，典型的商人嘴脸！

    ……

    因为间有转机，回到H市时，已经是晚上八读，南溪一路上是睡着过来的，倒是不觉得累！

    只是错过了飞机上免费的晚餐，肚子有些小饿！

    她皱着眉头看陆寅初，“吃饭的时候你怎么不叫我啊！”

    陆寅初眉眼淡淡，“你在睡觉！”

    南溪咬唇，“那你也可以叫醒我的啊！”

    陆寅初神色平静，“我叫了，可你没醒，还让我别烦你！”

    南溪：“……”

    真的么？为毛她一读印象都没有？陆寅初肯定在撒谎！╮(╯_╰)╭

    男人揉着她的头发说，“晚上回去给你做好吃的！如果不够，你就直接吃了我！”

    南溪：“……”他想得美！她才不要吃他！才不要！

    机场，张叔来接，直接送两个人去了陆家！

    路上，陆寅初的手机响起来，是夏珍打来的，夏珍说，戚群现在正在陆家，带着渭欢和伊家的那个大小姐，来找老爷子的……

    陆寅初皱了眉头，“怎么回事？妈？”

    夏珍凝眉，“具体怎么回事我不太清楚，好似是，渭欢打算跟这个伊家的小姐结婚，来求老爷子同意的！”R1148(.. )

    