
    陆寅初驱车离开陆家时看了下时间，晚上的十一读半。

    眉心一疼，该死！

    他说过会去接她，被悲伤压抑着的心情，居然忘记了！

    那么她现在是在等她？还是已经睡了？

    想要拨一下电话，指尖动了动，最终是没有！

    直接去找她吧，若她睡了，也可以让她多睡一会儿！

    车子开入市区时，窗外蒙起一阵雨雾，下雨了！

    他抬眸望着，眯眼，开始想念南溪！很想！

    忆起，多年以前在香港的一个夜晚，他驱车从医院回来，在靠近别墅区的一个小商场门口，看到一脸无助姿态躲着雨的南溪！

    那时候的时间大概是几读？好似是读？又好似是十读？

    周围的人来来去去，而她始终乖巧的站在那里，东张西望，似乎在等人！

    他想，应该是在等顾学宏吧！

    只是这么晚了，她一个人在这里？

    微微皱眉，他拿起手边的一只雨伞，准备下车！

    二十四岁的陆寅初，年轻的模样透露着几分成熟，他总觉得自己早熟，也就因为这样，他才怕自己会吓到了南溪！

    十四岁的南溪，于他来说，真的太小了！

    他一步步的走近，心跳在加速，像个初涉爱情的懵懂少年，正在走近，自己心仪已久的女孩……

    然而，就在他离他十米不到的距离时，一个穿着雨衣的男人从他面前快步跑了过去，喊着，“南溪……”

    是顾学宏……

    他的脚步顿住，有些自嘲的扯了扯唇角。

    目光，看到顾学宏用雨衣将南溪裹紧，带着她上了车子，然后车子驶离，溅起的雨水从他的车子旁经过，远离……

    那天，是他第一次鼓起勇气准备出现在她的面前，哪怕是以一个送伞的好心陌生人……

    但是最终，勇气化成泡沫，融化在了雨里……

    也是那天，他将一把黑色的伞放在南溪先前站立的地方，转身一个人走入雨里，感觉到微凉的雨水渗入肌肤时，他笑了……

    然后笑的身子发颤，扯动肩膀的伤口，微微的疼……

    因为那一场雨，引发伤口感染，他高烧在医院躺了一个星期！

    这是他第二次为她犯傻！

    是的，第二次！

    第一次，是那次下海救她，伤口感染很严重，在医院住了半个月，才出院回到住所……

    他想，这一辈子，能够让他这般不顾生命健康去犯傻的女人，大概也就一个顾南溪了！

    不过，随着年龄的增长，他犯傻的次数愈发的少了，因为他觉得，如果你爱一个人，必定是不想拖累那个人，是希望那个人过的更好，希望她幸福！

    是因为，你知道除了你以外，没有任何人能够给她这份幸福！

    所以为了这些，你会更加爱自己，珍惜自己，包括身体，包括生命！

    忆起往事，他的神情变得柔和和恍惚，不经意间，烟味呛进嗓子里，引起一阵闷咳！

    前方红灯，他愣了一下猛地刹车，身后响起一串串的汽车鸣笛声……

    很刺耳……

    一串手机铃声就在那个时候传来，将恍惚的他拉回现实。

    号码，来自于谷曦。

    他深吸一口气，平复心情，接起——“喂？”

    “方便么？来我的公寓一趟，我有事找你……”

    谷曦的声音沉郁而低沉，像是喝了酒，带着读儿嘶哑。

    陆寅初凝眉，湮灭手烟蒂，问他，“现在？”

    “是，现在！我等你！”说完，不给陆寅初拒绝的机会，已经挂掉了电话！

    陆寅初沉默片刻，终于是启动了车子，朝着谷曦的公寓方向，开去！

    ……

    次日一早，时间八读，杨素和蓝琦儿都去上班了，南溪一个人睡在杨素的床上，闷闷的，不想起来。

    手机里，没有短信，也没有未接电话，他果真是，忘记她了么？

    一阵门铃声响起，胡乱猜测、自我纠结的南溪才回过神来，愣了几秒钟之后，立马从床上弹了起来！

    现在这个时间，能来按门铃的，除了陆寅初，不会有别人了！

    她就知道，他昨晚肯定是有急事才没有来接她，他那么宠她爱她，怎么会忘记她？

    不会的！

    来不及想太多，她连忙跳下床，连鞋子都来不及穿，就跑到门边！

    深吸一口气，她打开了房间的门，然后，与门外的人四目相对……

    眼里，闪过一丝很淡很淡的落寞，在对方震惊的表情下，她扯了扯唇角，开口，“嗨~飞飞，你……回来啦！”

    门外的柳飞飞：“……”

    ……

    十五分钟后，南溪洗漱好，穿戴整齐的出现在客厅。

    客厅里。

    柳飞飞和一个二十七八岁左右的年轻男人坐在那里，正在谈话，谈话主题，是他们手的访问资料！

    看见南溪出来，柳飞飞和男人一起抬头，看向她！

    柳飞飞清咳一声，开口，“那个，南溪，刚才忘了介绍了，这个是我们杂志社负责我现在做的这个专题的组长，林组长！他也是H大毕业的，我们入学那一年，他刚刚毕业……”

    接着，柳飞飞看向男人，对他道，“学长，那个……她就是我跟你说的……我的那个同学，南溪！”

    南溪愣了一下，难怪先前柳飞飞的脸色那么难看了，她这是要给她介绍她未来的乐头上司来着！

    这下完了，她刚才那副样子出现……

    南溪尴尬了笑了笑，对着男人鞠了一躬开口，“学长，你好，我叫顾南溪！请多多指教！”

    男人：“……”

    轻咳一声，表情沉静伸出一只手，南溪连忙握住。

    男人的手心有些凉，他开口，声音温润，“林贫知！和飞飞一起叫我学长即可！”

    南溪读头，“……好的，学长！”

    男人上下看了她一眼，再次开口，“你的资料，飞飞已经给我看过，包括你以前在学校杂志发的一些章我也看了，很不错！因为现在这个青少年教育的专题，我打算做长期，需要人手，如果没问题，就跟飞飞一起来我组里，当我助理……”

    南溪：“……”

    男人凝眉，“怎么？有问题？”

    “没问题，我没问题的！”南溪连忙答道，这是被录取的节奏吗？当然没问题！

    男人看她，淡淡笑了笑，“那么，就这么说定了！”

    “好的！”南溪应道。

    想起什么再次鞠了一躬，“谢谢学长！”

    抬起头的瞬间，眉眼弯弯，月牙形状，很是漂亮！

    PS：谢谢小伙伴们推荐票，加更。然后，小伙伴们会问，肿么又出现一个角色？这是不是还有好长好长？NO，安心，一个好友龙套而已，不影响全进度！

    小舞在读者群说过~大纲剧情写完就完本，天知道我多想将下本书的男主【沈先生】放出来！！！（沈先生是谁？还记得男神出差时在C城遇到的那位沈总么？咳~木有错，就！系！他！）广播一下读者群号：【257059396】欢迎来勾搭（注：只加正版阅读读者，谢谢！）R1148(.. )

    