
    南溪愣在那里，她没想到关斓会对她说这样一句话。

    那一刻，她盯着关斓的眼睛，混沌不清，带着迷茫，像是晨昏看遍，沧桑尽过，隐隐绝望。

    可是，她到底经历了什么才会让她这样？是和谷曦之间？还是跟她前夫之间？不明白！

    南溪突然觉得，那些看似光鲜亮丽的人，也许背后，都藏着自己的不为人知，不被人窥视，看到的，未必都是真实的。

    比如陆寅初，比如莫彦，比如常林升，比如谷曦，比如关斓……他们在感情上小心翼翼的原因，也许并非仅是因为他们有钱有才以及社会地位高，而是因为，曾经都受过伤，或轻或重、或多或少，总有！

    “斓姐，我可以知道原因吗？为什么……为什么你和谷医生之间，会没有可能？”南溪小心翼翼的开口，心里很紧张。

    对待许多东西，人类会有窥探欲和好奇心，南溪自然也不例外，但是现在面对的人，是关斓，是她认为是“朋友”的人。

    她很怕自己一句不经意的发问，会让对方心里尘封许久的疼，或者痛，被掀起，毕竟，她想帮助她和他，可她其实并不是救世主！

    “你想知道？”关斓看她，眼睛里面平静无波，脸色微微苍白，在窗外余晖的照耀下呈现半透明，表情很寡淡，笼着一层薄薄的伤感。

    南溪在那一刻，竟然不知道说些什么，她眼波微闪，只是盯着她看，然后，她听到关斓叹了一口气，声音很轻！

    ……

    南溪回到陆寅初的病房，表情闷闷的，彼时陆寅初正站在窗前打电话，看到南溪进来，便随意对着电话中的人说了几句，挂掉电话！

    南溪走过去，伸手搂住男人的腰肢，小脸在他怀里蹭了蹭，糯糯的喊了一声，“陆寅初……”

    男人对她这声撒娇的轻唤很受用，立马回抱她，揉着她的软发轻声问，“怎么了？”

    “陆寅初，为什么人生要有那么多的绝望呢？顺顺利利，无波无澜的走完全程，真的那么难吗？”

    原来小丫头开始伤春悲秋了！陆寅初叹气，伸出双臂将小女人搂紧，安慰，“别怕，有我在，我不会让你的人生再度绝望！至于别人，每个人都有每个人的路要走，无论是命运的安排，还是自己的安排，我们所能走的，只有承受，懂么？”

    南溪皱起眉头，小脸从他怀里蹭出来，“那谷医生和斓姐现在怎么办啊……我想帮他们，可我不知道怎么做！”

    “小傻瓜，不是所有的事情你帮忙，就一定有用，相信我，有豆豆这个纽带在其中，他们未来一定会走到一起，豆豆的帮忙，比你有用多了！”

    南溪一愣，对啊，她怎么忘了！还有豆豆呢！豆豆是关斓的女儿，也是谷曦的女儿，关斓不可能阻止谷曦去见自己的女儿啊！

    而谷曦，因为豆豆的存在，也不可能放弃关斓，他一定会尽心尽力的照顾好关斓和豆豆，毕竟现在关斓的前夫已经退出，即使关斓心中还有心结，只要谷曦不放弃，总有一天他们会走到一起！

    想到这里，南溪立马兴奋起来，搂着男人的脖子在他唇上吻了一下，“陆寅初，你真厉害，我怎么就没想到呢，啊啊啊，你脑子真好！爱死你了！”

    男人漆黑的眸子溢出薄薄的笑意，伸手在她脸上捏了一下，“我也爱你，小傻瓜！”

    ……

    门口处，准备进门的两个人看到房间里两个人相拥的一幕，脚步顿住！

    然后彼此对望了一眼，便无声无息的退开！

    往回走的过程中，女人转过头看了男人一眼，伸手扯他，“莫彦，看在我大老远回国看你的分子上，透露一下，你最近干了多少对不起我的事情，嗯？”

    莫彦轻咳一声，伸手拽住她的手腕，淡淡开口，“没有！那个，中午忙到忘了吃饭，现在陪我去吃饭！”

    梁俏俏凝眉，伸手一把甩开他，“没有才怪，我放弃韩国的训练回到国内陪你，结果呢，还没两天一会儿受伤一会儿绑架的，尤其是这次，开什么玩笑，南溪的男人是陆寅初啊，就算他在住院不是还有你吗？你是怎么保护她的？靠，坦白从宽，抗拒从严，你如实招来，省的老娘对你不客气！”

    莫彦抿唇，“俏俏，你越来越暴力了！”

    “我暴力？”梁俏俏脚步一顿，看他，红艳的唇角勾起一抹薄笑，“莫彦，要我再提醒一次么？南溪是我的亲表妹，我姑姑和姑父生死未卜，他们就这一个女儿！如果那个陈邺有心伤害，就这么绑走了她，她现在会面临什么都是未知，你怎么可以拿她去冒险？你怎么敢？”

    “不会的，我是不会让南溪有危险的！”

    “不会个毛线！”梁俏俏不理，眼神犀利，看向他，“再说，你用什么保证不会？莫彦，我问你，你想过没有，如果南溪喝的那个下了药的水里面，不是一般的迷药呢？如果南溪被关在酒店里时，那个陈邺对她不轨呢？还有，南溪才二十二岁的一个女孩子，刚刚大学毕业，社会经历还不是很多，面对这样的事情，心里的无助和害怕你们又考虑过吗？”

    莫彦的眉头紧锁，表情严肃，薄薄的唇动了动，却是没有说话。

    他听见梁俏俏又道，“莫彦，这次的事情，如果只是意外我可以不怪罪，但是你明明亲眼看到陈邺将南溪带走却还是任由着他这么做了，这一点，我无法原谅！”梁俏俏说完，就准备走，却被莫彦一把抓住手腕，梁俏俏想甩，靠，这个男人力气太大，她没有成功！

    “对不起！”莫彦低沉的声音在她耳边响起，磁性沉稳，“对不起，俏俏，这件事情是我考虑不周，我向你道歉！对不起！”

    小样，也有你吃瘪的时候！梁俏俏眼底浮起一抹笑意，但表情依旧冷冷的，她表情凉凉的看了他一眼，“道歉？就像你这么道歉的？一点诚意都没有！”

    莫彦怔了怔，叹气，“你想让我怎么做，你说什么，我都答应！”

    “真的？”梁俏俏挑眉，眼底闪过一丝狡黠！

    莫彦点头，“真的！”

    梁俏俏抿了抿唇，开口，无奈的语气，“好吧，既然这样，我可以念在你是初犯的情况下原谅你！至于你要做什么，其实吧，也很简单！你知道的，我是破例偷偷回国来的，明天还要回韩国参加决赛，对手据说都是世界级别的高手……”

    她伸手抚向胸口位置，“我这儿啊，还真有点小紧张……”

    莫彦眉心一皱，顿时一种不祥的预感，只见梁俏俏美眸轻佻，俨然一笑，伸手一把扯过他的衣领，吐气如兰，“亲爱的，我知道你身手不错，当我陪练，如何？”

    【关斓部分的情节已经替换，谢谢大家支持，求月票~】

    