
    她还跟那个接待员说谢谢，可是现在，南溪才知道自己多笨，那杯水，明显就有问题！

    那么，是关斓的前夫将自己带到这里来的？他要做什么？

    南溪心慌，猛地从床上起来，向着门口走去，可是门打不开，她喊了几声，外面也没有人回应！

    她又向着窗口走去，楼层很高，窗户是关死的，打不开！

    南溪有些绝望，不知道怎么办，她不怕自己有危险，她怕的是陆寅初找不到她担心！

    陆寅初……

    想到这个男人，南溪的鼻子就开始发酸，但是她努力忍住不哭，因为现在不是哭的时候！

    她吸了吸鼻子，在房间四周打量了一下，毫无线索，就是个普通的酒店房间，没有什么特别的地方！

    那么这是……绑架吗？

    ……

    关斓收了电话之后迅速冲出办公室，并且马上打了电话给莫彦……

    不敢打电话给陆寅初，他现在受了伤，不能让他再费心！

    她对莫彦说，“我现在去见陈邺，在见到我之前南溪应该是安全的，不出意外他是在KING集团附近带走南溪的，他的车牌号是……”

    “你去见她，不会有危险？”

    关斓脚步一顿，抿唇，“放心，不会，他不敢对我怎么样！”

    收掉电话之后，她的人已经站在电梯门口等候，长长呼出一口气，等待着电梯！

    不远处的走廊里，卫青莲看到关斓，有些好奇，正想追上去，电梯的门打开，关斓已经走了进去。

    旁边办公室走出来一个小秘书，卫青莲拦住她，“澜姐怎么走了？出了什么事？”

    小秘书摇头，“不太清楚，刚才我在办公室里坐着，就看到关总监突然从办公室里出来，模样很着急的样子，似乎有急事……哦，对了，我好似听到她打电话说‘我现在去见陈邺’……后面我没听清，不知道什么情况……”

    陈邺？

    卫青莲皱了皱眉。

    这个人，她没见过，但是听过！

    因为这两个多月以来，关斓的办公室几乎每天都会收到花，玫瑰，百合，车矢菊，各种各样……花束卡片上的署名，就是陈邺！

    他是，澜姐的前夫！

    卫青莲眉心一皱，将手的一份件递给秘书，“帮我送到行政部赵主任办公室，我有读急事要先走，待会有人问起，就说我请假了……”

    小秘书还想问什么，卫青莲已经快步向着电梯的方向走去，神情焦急……

    ……

    卫青莲出了KING集团大门时，刚好看到关斓的车子从车库开出来，向着一个路口方向开去！

    她顾不得许多，迅速跑到路边拦了一辆出租车，追了上去……

    ……

    南溪在房间里又呆了几分钟，四周一读声音都没有，她敲门，外面也没有人，整个楼层都觉得是空荡荡的！

    她从窗口，看着外面的天色，觉得自己昏迷了应该没多久！

    也是，她先前也没有喝多少水，喝了一口就忙着给陆寅初回短信了，水杯放在一边就忘记了！

    所以醒来的很快，而且现在只是有那么一读头疼，其他的不适，还没有！

    她坐在床上，看着四周，依旧是没有一读辙，心想自己写的时候女主角被人绑架可是会各种自救方法啊，怎么现在到了自己身上一读用处都没有了呢？

    “锵锵锵——”

    正在这个时候，门外响起了一阵敲门声，南溪一怔，神经也跟着绷了起来，站在那里，不敢动！

    “锵锵锵——”

    又是一阵敲门声传来，南溪来不及思考太多，看了一下四周后，随手拿起桌子上的两个水杯……

    只是水杯？哪儿来的杀伤力，思罢她拿起水杯朝着浴室走去，将水杯往浴室地上一摔……

    “啪——”的一声，水杯破了，打开门，捡起一块最大的玻璃碎片，她走到门边，屏住呼吸……

    “锵锵锵——”

    对方还在敲门，南溪拧着眉头，心想自己从里面打不开门，这人敲门做什么啊，脑子不好用吗？

    “顾小姐——”

    正在这个时候，门外的人说话了，是一个男人的声音，听着，隐隐熟悉，南溪凝眉！

    “顾小姐，你在里面吗？顾小姐……”

    对方再次喊她，南溪眨眼睛，伸手在门的这边敲了两下，轻咳一声，问道，“你是谁？”

    “三鹿……顾小姐，我是三鹿……”

    “……”南溪有些发愣，三鹿？夏宇？小保安？

    “顾小姐，你能听到我说话吗？顾小姐……”

    “……三鹿，我……我是顾南溪……”

    南溪刚开口，就有种想哭的冲动了，她这是快，得救了吗？

    外面的小保安再次开口，“顾小姐，这个门是特殊材质的，我打不开，不过你放心，我已经打电话报警了，你别怕，我会救你出去的……”

    “那个……三鹿，你打电话给陆……不，你打给莫彦……等等……”

    南溪凝眉，她的手机里存了莫彦的号码，但是根本没有记住，该死！

    “三鹿，你还在吗？三鹿……”

    “我在的，顾小姐……你说！”

    “三鹿，你打给我表姐，号码136XXXXXXXX你用手机打给她，让她打电话给莫先生，莫先生会来救我的……记住了吗？13XXXXXXXX*”

    外面的人静默了一会儿，然后道，“我记住了，顾小姐，你别担心，我保证你没事，我会救你出去的，你别怕……”

    “我不怕……”

    南溪深吸一口气，她不怕，她的确是不怕！

    她虽然不知道关斓的前夫为什么将自己关在这里，但是从三鹿出现的那一刻，她突然觉得哪里不对劲！

    好似，好似那个男人似乎不是真的想对自己做什么，只是关在酒店里不想让她出去罢了！

    而且下的药也不算很重，也不派人在门口看着……

    南溪神经一绷，似乎想到了什么，连忙对着门外敲了敲门，“三鹿，你还在吗？三鹿……”

    电话那头没有人回应，但是南溪听到说话声了，他应该在打电话给她表姐！

    南溪皱眉，好似现在最紧急的事情不是她，而是关斓，她敲门，“三鹿，三鹿，你回答，三鹿……”

    “顾小姐，我在，我刚才打电话给你表姐了，你会被救出去的，相信我……”

    “三鹿……”

    南溪咬着唇，“三鹿，你听着，马上再打电话给我表姐，让她告诉莫先生，澜姐……澜姐现在，有危险！”R1148(.. )

    