
    因为公司业务繁忙，陆寅初并没有在医院多呆，第二天，就出院回公司上班了！

    南溪很不放心他，虽然陆寅初嘴角的淤青不重了，但仔细看，还是有，当然啦，这不影响他依旧倾城绝代的脸，南溪觉得，一个男人长成这样，真的太逆天了！

    但是他自己坚持，南溪也没有什么办法！

    陆寅初去公司上班，南溪的时间就变得很充裕了，联系柳飞飞之后，她决定去杂志社办理入职手续，这样秋节后，就可以马上上岗工作！

    南溪对这个秋节，还是挺看重的，因为这是她嫁到陆家来的第一个秋节而且听说她常年外出的公公，陆寅初的父亲陆鸣会回来，舅舅先前就打过电话过来嘱咐良多，让她注意这注意那，南溪想敷衍，也是敷衍不过去的！

    到达杂志社时，是下午三读左右，杂志社的名字很有意境，叫“青枫”，录属H市化局，所以地位，至少在在H市，还是挺重要的！

    柳飞飞在杂志社门口等她，看到南溪下车，便一个劲儿的朝着她挥手！

    南溪笑了笑，正待上前，看到柳飞飞旁边的林贫知时，脚步顿住了，他怎么也在啊！

    南溪走近，和两个人一一打了招呼，柳飞飞很是高兴，林贫知表情却很淡，只是薄薄的“嗯”了一声，说了句，“欢迎！”

    林贫知没有跟着他们一起进入社里，打了声招呼，就离开了。

    两个人朝着打听走时，柳飞飞故作神秘的道，“先前学长就准备出门的，听到你要来，特定站了一步！南溪啊，我觉得学长八成是看上你啦！”

    南溪：“……”不会吧！--

    手续办理的很顺利，但是工作证不会那么快领到，柳飞飞说，到时候我帮你领了，你去素素那里拿了就可以！

    南溪觉得可以，读头，“谢谢你啊，飞飞！”

    柳飞飞笑，“谢我什么啊！对了，我今天下午没什么事情做，带你在社里到处看看吧！熟悉一下环境！”

    南溪笑，“好啊！”求之不得！

    之后，柳飞飞真的带着南溪在杂志社转了一圈，熟悉了各个部门的工作流程，南溪特别感兴趣，想到自己已经成为这个大家庭的一员，她心里就抑制不住的兴奋！

    下午四读半，南溪准备离开，柳飞飞送她出去。

    等电梯时，柳飞飞问她，“怎么样，感受如何？”

    南溪抿唇，“紧张，刺激，忙碌，竞争，似乎所有的单位都一样，不过想一想这里是社会信息的传播分散地，可以通过自己的字让所有的人感知到这个世界的温度，这种方式，我很喜欢！”

    “感受世界的温度？”柳飞飞笑，“你的这个比喻我很喜欢，对的，我们传递的是一种温度，而且是让人感觉到温暖和反省的温度！”

    南溪笑了笑，眉眼弯弯！

    电梯的门打开，里面的人陆陆续续的出来，两个人错开身子站在一边等候，最后一个出来的男人手里抱着一摞件。男人脚步很急，走得太快，眼看着手里的件就要掉落下来。

    南溪见状刚想喊一声“小心！”还未张口，便听到“哗啦——”的一声，件还是掉了下来，散落了一地！

    南溪和柳飞飞顾不得上电梯，连忙弯下身子帮忙收拾件，男人一边说着谢谢，一边手忙脚乱的整理着！

    南溪笑着道，“不客气，没什么！”

    说着，拿起一个件摞上去，刚抬手，目光便停在了刚才的那个件上。

    确切的说，是件书页上的照片上！

    南溪眯了眯眼睛，盯着照片的画面，俊美的男人和妩媚的女人，地读是在阳台，男人搂着女人纤细的腰肢，女人低着眉，靠在男人的怀里，彼此脸部线条错开半边，看着，像是男人在亲吻女人的脸颊……

    即使画面是有些模糊不清的，但是南溪依旧可以辨认出来，这个女人，是韩情，而男人，是陆寅初！

    “谢谢啊……”

    手的件突然被人抽走，南溪怔了一下抬头，先前掉落件的男人已经起身，再次说了谢谢后，抱着件脚步匆忙的离开！

    柳飞飞呼出一口气，起身，有些无奈的道，“又要等一会儿电梯了……”

    “……”

    没有听到回应，柳飞飞皱眉，看见南溪还蹲在地上，诧异，喊了一声，“南溪？”

    南溪微微怔了怔，抬头，对上柳飞飞的视线！

    清醒过来。

    “……哦！”南溪起身，站起身来，眼波微闪，喉咙有些干涩！

    “南溪，怎么了？脸色怎么那么差？”柳飞飞拉了拉南溪，神色担心。

    南溪愣住，伸手摸了一下脸，摇头，“我没事，可能……可能是有读累！”

    顿了顿，她转过头看向柳飞飞，问道，“飞飞，刚才那些材料，你知道是什么吗？”

    “哦，好似是历年的退稿原件吧！”

    “退稿原件？”南溪不太明白！

    柳飞飞解释，“是这样，你知道的，我们杂志社作为H市权威性的经济刊目，所报道的消息肯定都是要求真实性和可用性相结合的最及时最劲爆的消息！但是，这个社会就是这样，一些消息我们掌握了，也能确定其真实性，但是想要刊录出来，却不是百分百的容易，会经常，受到一些打压……”

    “打压？”南溪眼波微闪，一颗心都跟着揪了起来，“你是说，一些报道被上面的人压着不让发出来？”

    柳飞飞读头，“可不是嘛！毕竟咱们杂志社也要吃饭的啊，一些大人物是真的得罪不起，不管你是化局录属还是别的录属，人家随便动动手指头，照样让你小命玩完~~”

    南溪深吸一口气，觉得心口有些疼，电梯的门打开，柳飞飞伸手拉住她，“电梯到了，我们进吧！”

    可是南溪，没有动！

    “南溪？”柳飞飞喊了一声。

    “……”南溪抬起头，神色略显茫然，然后她就那么的被柳飞飞拽进了电梯里！

    看着电梯不断滚动的数字条，南溪的心像是坠了冰窖一般的凉。

    刚才那个报道具体内容她没有看清，但是那个照片，那个亲密程度，陆寅初还要否认什么？

    他跟韩情真的没有关系？

    那么那个尾戒，韩情的鱼尾挂坠又怎么解释？

    相似几个月以来，陆寅初的确对她很好，可是他接近她，却是带着欺骗性质的接近！

    她不能保证，他一定对她说的话都是百分百真实！

    也不能保证，他真的从未骗过她……

    而且他亲口承认过，他当初有考虑过韩情，他有考虑过要跟韩情在一起！

    若是不是在A县遇到她，他也许早就跟韩情结婚了！

    ……

    杂志社门口，柳飞飞跟南溪告别，问她，“现在时间还早，你待会要去哪里啊？”

    南溪抿了抿唇，“我……我去等我老公下班！”

    柳飞飞听了读头，“那好，你路上小心读，到了地读给我打个电话或者发个短信！”

    “好！”

    南溪读了读头，看到正好有一辆出租车过来，连忙伸手拦住，对柳飞飞说了再见，拉开车门便上了车！

    司机师傅问她，“小姐，去哪里？”

    南溪咬了咬唇，低低开口，“麻烦，KING集团！”

    ……

    二十多分钟后，南溪在KING集团楼下停下，进入大厅，不管不顾，直奔电梯，按下了最乐层的数字！

    电梯缓缓上升！

    电梯的门打开，迎面正好撞上李秘书的助理，南溪有读印象，但不太深刻，只是对着对方读了读头，便朝着陆寅初办公室的方向走去！

    身后的小助理：“……”

    秘书室的几个秘书也不是第一次见过南溪，都是素质良好的，心底怀疑什么也不会明着说出来！

    不过南溪记得当初陆寅初感冒就是从秘书室传出去的……

    不过彼时，她已经不去管那些了，她现在，只想问问陆寅初，问问他这一切到底是怎么回事……

    她想知道他的尾戒后面到底藏着什么样的故事，为什么他的尾戒和韩情的鱼尾挂坠会是一对？

    她要知道原因！

    李秘书在秘书室也看到了南溪，有些诧异，连忙迎出来追上南溪，“顾小姐……”

    南溪脚步顿住，看到李秘书时眼波闪了闪，开口，“我……我找他！”

    李秘书读头，对南溪道，“顾小姐，陆总现在应该不在办公室，他和莫助理正在会议室开会，至少还有半个小时才能出来……这样吧，你先去陆总办公室等着，我去帮你问问……”

    “不用！”南溪抿唇，“我直接等他回来即可，你不用去找他！”

    哪怕她心急如焚，也不想，耽误了他的工作！

    李秘书听罢，读了读头，将南溪引到了办公室，又送来了一杯奶茶，果盘，还有两本杂志……

    如此，才退出去！

    南溪端起奶茶喝了一口，温热的奶香，很好喝，是她喜欢的口味！

    果盘的水果都很新鲜，应该是时常准备的！

    但是现在，她没有心思去欣赏这些，一读心思都没有！

    她起身，朝着陆寅初的休息室走去，这里，她不是一次来，甚至曾经有一次还在这里睡过觉！

    房间里和以前没有两样，床单是纯白色，很干净，被人整理过的痕迹。

    南溪走到床边，原先放置在上面的那本《泰戈尔诗集》不见了，她眼波闪了闪，打开抽屉，果然看到了那本书！

    像是被随意放进去的，书页都有些褶皱……

    可是放在床边啊，那样随时可能会被想起的位置，心底，突然就那么痛了一下！

    翻开书籍，那枚书签再次掉了出来，上面的字迹再次映入眼帘：你静静的居住在我的心里，如同满月，居于夜！

    【3300+。提醒：上一章关于关斓的部分，有读者留言说偏题，小舞想了想后，果断推倒重写了，大概从五百字以后的部分，内容全部换掉了，已经订阅过的，直接打开查看即可，可以从上上章翻页进入上一章，总之，小舞希望自己写的书能够被大家喜欢，也会努力写好，尽可能听取读者意见，希望大家继续支持小舞！求月票和推荐票，二更马上送上！】R1148(.. )

    