
    对于那枚尾戒，陆寅初如此在乎，必然说明那枚戒指与他来说有着不同寻常的意味！

    南溪想过各种可能，但这各种可能中，却惟独不包括陆寅初在利用尾戒铭记伤痛，遮掩伤口。

    那是小月送的戒指，是小月的戒指！

    她似乎瞬间明白了所有，又似乎什么都不明白！

    男人的怀抱依旧是温软而让她迷恋的，淡淡的烟草香混合着薄荷味道弥散在她的鼻息间，让她莫名安心。

    她觉得他的拥抱很用力，那种力道和她的心脏一起缩紧，晕开，延伸，她在这种拥抱中低低叹息，承认了自己的无力和无助！

    她不敢再问，她怕问了太多背后的东西都是让她和他都隐忍而不能释怀的伤痛。

    既然他说，鱼尾戒指和鱼尾挂坠是一对，但无关彼此私情，那么，她就相信！

    她其实，也只能选择相信！

    ……

    莫彦回来是大概十分钟后，他送来了那份报告的原稿。

    陆寅初将稿子地给她，笑容清淡，“要怎么处理，随意你，只要你解气！”

    “什么叫我要怎么处理？这又不是我的照片，我干嘛要处理！”南溪嘟唇，蛮狠口气！

    陆寅初笑，“是，这不是你的照片，但是是我的照片，而我是你的，所以，你可以随意处理，用你自己喜欢的方式！”

    南溪皱眉头，看了一眼男人，又看了一眼照片中的男女，心底“蹭”的一下冒起来一股子火气，伸手一把抓过稿子，“刷刷刷——”的几声，稿子被撕的粉碎！

    陆寅初：“……”

    轻咳一声，他伸手拉她，“解气了？”

    “没有！你邮箱里也有！”

    “我马上去删除！”

    然后他拉着她到电脑旁，当着她的面将邮件删了，没有丝毫的犹豫！

    “这样可以了么？老婆大人？如果不解气，你就咬我几口！”他说完，伸出自己的手臂，放在了她的面前！

    南溪：“……”

    皱眉，这到底是自己太小气了，还是自己在陆寅初的眼里太小气了？一张照片而已！

    她伸手一把打开他的手臂，“我才不咬！”

    她漂亮的大眼睛闪了闪，“喂，陆寅初，你是不是觉得我很暴力以及小心眼？”

    “嗯？”男人看她，淡淡一笑，伸手揉她的头发，将她压在椅子上，气息逼近，暧昧强调，“不会。”

    “真的？”南溪不相信。

    男人点头，“真的。而且就算你真的暴力和小心眼，我也会喜欢！因为女孩子暴力，是一种保护自己的方式！至于小心眼，这说明你在乎我，爱我，舍不得我，这让我感觉很享受！”

    南溪：“……”

    黑的都能说成白的？

    哼！她才不会那么好糊弄！

    红着脸，扭过头去，“好了，我知道了，你起……”

    那个“来”字还没有说出口，男人性感的薄唇，已经吻上了她的唇。

    南溪一怔，身子下意识的后缩，整个的蜷缩在椅子上，而男人的身子跟着贴了过来，压住她。她的大脑懵懵的不知道作何反应！

    他要干什么？

    这两天他住院，肩膀旧伤未愈，虽然医生说没有大碍，但别再有上次那样大尺度的运动！

    但他并非是完全好了出院的，所以亲密接触时，南溪有下意识的克制着他，不让他乱来！

    现如今，他这样迷乱而灼热的吻，让南溪有些呼吸不畅，同时也很担心！

    她的一双小手抵在他的胸口位置，感受到他砰砰有力的心跳，她的脸更觉得热，全身都热！

    南溪“唔”了一声，感觉到男人的手已经在她的后背游移起来，接着身子一轻，已经被他整个的捞起，南溪大脑晕晕的，反应过来时人已经被男人放在了里间休息室的床上。

    “陆寅初，别……”南溪反抗！现在是白天，外面莫彦和李秘书，也许随时会进门，即使进不到休息室，但是某些少儿不宜的声音若是传出去，那她还怎么出去见人？！

    休息室的窗帘是拉开的，入目的外面明晃晃的天空，觉得很高很远，空旷和寂寞！

    南溪突然分散思维的想，陆寅初当初一个人躺在这里时，不觉得很孤单吗？心里，不觉得荒凉吗？

    南溪这么走神的时候，男人的春已经吻向她的额头，往下，眼睛，鼻尖，脸颊，然后是嘴唇……

    南溪一惊，刚想开口，话语，被男人炙热的吻吞咽入喉！

    “够了，陆寅初……”

    “那里够？”男人深吸了一下，漆黑的目光落尽视线，暧·昧的声音，“放心，不会吃完，要留着给我未来儿子的……”

    南溪：“……”

    一张脸，红的快要滴血了！陆寅初，你能不能省着点儿节操！

    “嗡嗡嗡……”

    一阵手机铃声突然传来，来自于南溪的手机，刚才陆寅初脱她的衣服时，顺手将其放在了床头柜上……

    而彼时，正是两个人做的如火如荼的时候，就算南溪能够恢复清明要去接，陆寅初也不会肯！

    他舔·弄着她的嘴唇，双手扣紧她的纤细腰肢，一边动作一边开口：

    “如果你想接，也不是不可以！但我不打算退出来，你确定想让对方听到我俩做·爱的声音？”

    南溪：“……”

    南溪没有去接，陆寅初轻笑一声吻住她，身·下的动作也更加激烈！

    屏幕亮了一会儿灭下去，上面显示的名字：悦天集团策划部总监，韩情！

    ……

    因为男女体力上的悬殊，****之后，南溪精疲力尽的躺在床上不想动弹，陆寅初却依旧意气风发的不可一世！

    陆寅初去浴室洗澡，南溪拽着被子窝在那里，脑子迷糊糊的！

    怎么又被陆寅初给吃了呢？怎么拿这个男人一点办法都没有呢？怎么就那么容易被他迷惑住呢？

    哎！南溪叹气，拿着被子蒙住头，被子里，还留有那个男人的气息，以及，两个人纠缠过的痕迹！

    不觉得，小脸红了……

    南溪在床上滚了好几圈，突然想起来先前自己的手机好似有人打过电话，天，她差点忘了！

    南溪连忙钻出被子去拿手机，却在看到上面显示的名字，愣住。

    而就在那个时候，浴室的门被人拉开，陆寅初围着浴巾走了出来，看到南溪拿手机，漂亮的唇抿了抿，“谁打来的？”

    “……”

    南溪轻咳，“是……素素！”

    陆寅初淡淡“嗯”了一声，抬脚走到衣柜前，从里面取出备用衬衫和内衣裤，当着南溪的面就那么大喇喇的扯掉了下·身的浴巾……

    南溪，迅速捂眼，顺便丢过去一个枕头，“色-狼！”

    接住枕头的陆寅初：“……”

    

    