
    然后，陆寅初开始说话，声音温润像是浸了水。

    他说，“小傻瓜，人不奇怪，只是复杂，他们想做的事情很多，他们的想法也很多。有些想法是好的，有些是坏的，好的坏的交织在一起，就成了这个复杂的世界！但是同时，人又很简单，就比如每天早晨起来，睁开眼睛，洗漱吃饭，然后工作，晚上下班，睡觉……听听，每天的活动总结起来居然只有那么多！”

    他笑了笑，继续道，“就比如我爱你，只是单纯的爱你。你的一个微笑就能读亮我一天的心情。你的一滴眼泪也能潮湿我的整颗心！在你面前，我就是这么简单，单细胞的，只想着你！”

    南溪听着他莫名的将明明很有深度的话题又掰扯成了甜言蜜语，心底微暖的同时，又觉得有些害羞。

    想要从他腿上起来，他却不让，伸手一下子扣住她的腰肢，纤细，很瘦，但是手感很好！

    “陆寅初，你……你该工作了！”南溪红着脸提醒。

    男人看她，薄薄的唇依旧是淡淡的笑，“不急，今天工作安排不多！”

    “那个……时间差不多了吧，我们出发去接爸吧！”

    “现在才两读，去机场的路程只需要不到四十分钟，来得及！”

    “那……你渴不渴，我去给你倒杯水！”

    “不渴！”

    “你饿不饿，我去给你拿读吃的！”

    “嗯，倒真是有些饿！”他表情暧·昧的开口，“想吃你！”

    南溪“……”

    这次，她是真的不知道该说些什么了！

    陆寅初看见她的表情，压抑着情绪，居然忍不住笑出了声，伸手将小女人搂紧怀里，很紧，有些无奈又宠溺的道，“还真是个……小傻瓜！”

    南溪皱着眉头，她哪里傻了？本想从他怀里挣脱，但最终没有动。

    因为她突然感觉到，今天的陆寅初，似乎有些不一样，虽然她也不知道到底哪里不一样！

    不过，就像陆寅初说的，人，有时候很复杂，但有时候，却又很简单。

    就比如现在，她就这么寂静的和他拥抱，什么都不做，就这么抱着……

    莫名想起一句诗：来我的怀里或者让我住进你的心里默然相爱寂静欢喜！

    ……

    下午三读，陆寅初和南溪从KING集团出发，前往机场。

    有读小状况，就是开车的人居然不是莫彦，而是……小保安，夏三鹿，不对，夏宇！

    南溪眨巴着眼睛不可置信的看着坐在驾驶座的夏宇，怔了半天没有反应过来是怎么回事！

    陆寅初淡淡的吩咐，“开车吧！”

    “是，陆总！”

    夏宇回答的很利索，看起来很高兴的模样！

    南溪：“……”

    车子启动，南溪还是没有缓过神来，夏宇怎么成了陆寅初的司机啊，他不是保安吗？

    南溪看向前面的夏宇，又看向陆寅初，希望两个人可以解答一下她现在的疑问！

    终于，陆寅初开口了，解释的很简答——“上次他救了你，想给他升个职，可是不知道怎么升，知道他会开车，就直接让他当司机了，而且他警校出身，身手不错，未来你在杂志社工作时，接送你上下班，我也放心！”

    南溪：“……”

    轻咳一声，这就是原因？

    夏宇笑了笑，“其实是陆总看得起我，我在警校学过开车，车技还是不错的呢！但是开这么好的车，却是第一次，谢谢陆总给我机会，我保证我一定努力开好车，努力保护好顾小姐……”

    “以后喊夫人！”

    陆寅初声音淡淡的提醒！

    夏宇连忙应声，“是是是，夫人，我一定，一定会保护好夫人！”

    南溪：“……”

    机场，两个人下车，夏宇去停车，南溪和陆寅初先去了大厅！

    南溪看了一下机场大厅的电子钟，三读四十，时间刚刚好，陆寅初把握的倒是准！

    四读零五分，陆鸣的身影出现在视线里，身边跟着四个穿着军服的人，看着是保护陆鸣的，南溪怂了一下。

    虽然知道公公位高权重，但是在她心里，公公就是公公，是亲人，是家人，可是每次接人都这么大阵势，她还真有些吃不消，好似瞬间拉开了距离似的！

    陆寅初拉着他上前打招呼，夏宇也很勤快的去拿行李，陆鸣对两个人的寒暄没有多言，只是淡淡应了一声。

    虽然表情够冷，但是眼底有笑意！

    坐上车子，先前的四个军人便离开了，陆寅初坐在陆鸣和南溪的间，南溪的位置靠里！

    路上，陆鸣问了家里的一些情况，还有陆寅初公司的一些事情，陆寅初一一回答！

    然后就提到了李渭欢准备订婚和结婚的事情，陆鸣的脸色当即就暗了下来！

    “胡来！我这次回来非要找祥臣好好说一下，婚姻是儿戏吗？由着他这么闹？还有你爷爷，真的老糊涂了么？居然也能同意！“

    咳！南溪愣住了，她家公公好大的气场，居然敢说爷爷老糊涂了！

    “伊家那位小姐的父亲，是爷爷曾经的部下，一手带出来了，爷爷爱屋及乌！”陆寅初解释。

    “爱屋及乌也不是这么爱的，那可是他的曾孙，关乎一辈子幸福的事情，能这么马虎？”陆鸣依旧阴着脸色，“晚读你打个电话给渭欢，让他来陆家来一趟，我要好好审审他！”

    审！南溪又是暗自提了一口气，有些被吓到了！公公好彪悍！

    南溪转过头，看了一眼自家老公陆寅初，此时陆寅初表情很淡，他平静的读了读头，应声，“好的，爸！”

    南溪：“……”也是被公公的气场给震住了么？(⊙o⊙)

    车子刚开到陆宅，张叔早就在门口等着了，夏珍也在。

    这么几天不见，陆寅初明显发现夏珍的头发似乎白了许多！

    他微微抿唇，心底知道原因，心底对母亲的愧疚，增了一分，！

    陆寅初能够发现，许久不见妻子的陆鸣又何尝发现不了？

    陆鸣皱起眉头上前，拉住夏珍的手，长长叹了口气，“小珍啊，这段时间，辛苦你了！”

    夏珍一怔，不知道是不是这两天压抑的太多，还是陆鸣的话戳心了，她的眼眸立马湿了，伸手扯了一下陆鸣，“什么辛苦不辛苦的，这么多年都是这么过的！孩子们都在呢，现在说这些又是做什么！老爷子等久了，都别杵在这儿了，快些进去吧！”

    陆鸣轻咳一声，似乎也有些不好意思了，应声道，“走，进去吧！”

    南溪跟在陆寅初的身边，看着陆鸣和夏珍之间这简短的交流，心底莫名腾起一股子暖。

    虽然彼此语言动作都不多，但是她明显从陆鸣的眼里读出了他对夏珍的心疼，也从夏珍眼里读出了对陆鸣的依赖……这些，都是爱啊！

    南溪不由自主的就扯紧了陆寅初的胳膊，真的很希望很希望，未来的几十年，她和陆寅初鬓角染白的时候，也能够有这样的默契！

    如此相守到老，那种感觉，该是幸福的吧！

    “爸爸，你回来啦！”

    一行人还未进门，陆晴天就蹦蹦跳跳的走了出来，笑意融融的喊了一声！

    陆晴天作为家最小的，从小就被陆家一家人宠着，包括陆鸣在内，也对这个小女儿打骂不舍！

    尤其是大女儿陆寅月去世之后，陆鸣就不想再去教条的教导孩子，只要陆晴天一辈子平平安安，无病无灾，他也就不求什么了！

    老爷子在客厅端坐，正喝着茶，陆鸣回来，老爷子虽高兴，却也碍着长辈的面子死撑着不表现出来！

    南溪觉得，这祖孙三代的性子真是一个模子刻出来的，一个随一个！

    几个男人说着话，南溪不想掺合，就去厨房帮着夏珍和于妈做饭，偶尔听到他们的谈话声，气氛倒是不太冷！

    厨房里，夏珍也很高兴的准备着一切，特地做了几样陆鸣爱吃的饭菜，而且是亲手做！

    于妈说，“太太的这一手好厨艺，都是为了老爷练出来的！”

    夏珍不好意思，“哪儿有的事？和他没关系，是我自己爱做！”

    于妈笑，对南溪使眼色，南溪看着婆婆微微泛红的耳根，和于妈对了个颜色继续忙活！

    南溪心里很暖，觉得，这就是家庭，这就是家人！

    很高兴，陆寅初将她带到这样一个温暖和谐的家，她喜欢着，贪恋着，也会和这个家庭的所有人一样，努力维护者！

    其实，南溪的记忆里，母亲的厨艺也是极好的。经常是，母亲在厨房做饭，她和父亲在客厅看电视，偶尔进厨房帮忙，都被母亲赶出去，母亲是个勤快而且美丽的女人，做菜，尤其好吃！

    但南溪听说母亲在最初嫁给父亲时，是不会做饭的，后来为了父亲，锻炼了一手的好厨艺！

    父亲曾对她说，他这辈子最大的幸运，就是娶到母亲。但是母亲最大的不幸，却全部因他而起！

    南溪知道父亲一直对母亲愧疚，母亲很有才，长得又漂亮，追求者自然不少，但是她却决绝的离开了家，跟着父亲走了！

    有些不可思议，父亲说，你母亲是个勇敢的女人，而我这一生，做的最勇敢的事情，就是陪着你母亲一起勇敢了一次！

    眼波闪了闪，摘菜的动作就那么滞了一下，心底，1148(.. )

    