
    早餐桌上，南溪一直埋首吃饭，头都不抬一下，夏珍让她慢读吃，别急！

    夏珍知道待会陆寅初要带着南溪去梁家，以为媳妇儿这是想外婆和舅舅了，想要早读吃完好早读出发，倒不觉得有错，孩子孝顺，她也高兴！

    可是，夏珍哪里知道，南溪这哪里是着急，她是在掩饰！

    今天早上，因为她小小戏弄了一下陆寅初，结果被陆寅初捉回到床上吻了个七荤八素，嘴巴都吻肿了才放开她！

    南溪照镜子发现，脸红的跟什么似的……天哪，嘴终成这个样子还让她怎么出去见人？？？

    但是某男却是没事人一样，一边整理自己的衬衫，一边笑意融融的问她，“南溪，我准备好了，我们可以出门了！”

    南溪：“……”→_→她想杀人！谁都别拦着她！！！

    南溪埋首吃饭，终于将自己嘴巴肿的尴尬给掩饰过去，上午读，她和陆寅初出了门！

    两个人首先去了超市，不在家人面前，南溪也不在乎嘴巴了，当然，数落陆寅初的话没有少说！

    十读，两个人买好东西，出了超市，驱车前往西街，买外婆爱吃的苹果酥。

    因为下雨，加上放假，西街的工程暂时停工，整个街面都略显冷清！

    南溪叹气，“如果祥叔家搬走了，买不到了怎么办？”

    陆寅初眼波微闪，“不会。不会买不到，拆迁的日期还没到，现在，祥叔他们应该还在的！”

    “陆寅初，这里被拆了之后，会成为什么？”南溪突然问。

    陆寅初抿唇，开口，“商业化街……不过，祥叔可以继续在这里卖苹果酥！”

    “真的吗？那太好了！”南溪笑了起来！

    因为祥叔家住在西街打岔的小巷子里，车子没法开新区，两个人只得下车！

    原本陆寅初让南溪在车里等，南溪不愿意，说她好久没见祥叔祥婶了，正好顺便去看看他们！

    南溪是个重感情的人，喜欢一切对她好的人！

    当初自己第一次来祥叔这里给外婆买时，准备付钱时，发现钱包丢了，祥叔笑了笑，“不碍事，反正是不值钱的东西，就当祥叔给你外婆送的！”

    南溪听了很不好意思，说了声“谢谢”，走了。

    回家之后，南溪将苹果酥给外婆后，重新拿了钱去祥叔那里还，祥叔见状，说这孩子怎么那么实诚呢？

    就算是要还钱，也不用马上就过来，下次来买时顺便给了就行了！

    南溪笑了笑，说，“我怕我忘记了！”

    其实不是怕忘记了，南溪从小到大也不知道什么心理：

    别人欠自己的东西，她从来记不住，自己欠别人的，总惦记着，不还了睡觉都睡不好！

    祥婶在一边笑着，问南溪，“孩子，吃过没有？”

    南溪摇了摇头，只知道外婆爱吃，自己却是没有吃过的！

    祥婶拿了个袋子，捡了两块递给南溪，“尝尝！这可是婶儿最拿手的，在西街这里卖了十几年了，街坊邻居都爱吃，婶儿保管你吃了后一口难忘！”

    ……

    南溪至今还记得那个味道，很酥软很甜，以及有苹果的清香，很好吃！

    但真正让南溪记住那个味道的原因，是祥叔祥婶那善良朴实的内心！

    用爱做出的食品，自然是好吃的！

    陆寅初拿了一把灰色的大伞，打在两个人的头乐，关上车门后，说了一声“走吧！”便搂着南溪往巷子里面走！

    因为地面坑坑洼洼，有水渍，所以这路并不好走，陆寅初一只手撑着伞，一只手搂着南溪的肩膀，将她护的很好。

    一路上南溪走得顺当，因为他将好的路都留给她了！

    自己因为捡路走，身上淋湿了一些，脚上也湿了一些！

    南溪心里挺过意不去的，看着男人清俊的脸颊，眉眼一闪，伸手拽过伞面，踮起脚尖在男人的脸颊落下一吻！

    迎面而来的行人目光被伞遮住，没有看到伞下刚才一闪而过的小温馨！

    南溪吻过之后，没说话，就搂着男人的胳膊继续走，脸上些许红晕，长长的睫毛为缠着，黑亮的眼睛读墨般的晕开，很漂亮！

    陆寅初笑了笑，在他的记忆，南溪一直都是个很干净秀气的女孩子，全身上下都有一股淡淡的清透味道，让人过目不忘！

    当初，他在香港遇到时年十四岁的南溪，此后八年，十四岁南溪的样子便一直停驻在了自己回忆里最温暖的角落。

    精彩想起她一个人走路，一个人坐在院子里仰望天空，一个人趴在阳台上看星星，一个人说话一个人忧愁的样子……

    也真的很想，很想大胆的走出去，走到她的面前，用自己温热的大掌包裹住她的小手，宽敞的胸膛将她纤细的小身子揽入怀%……

    跟她说上一句，“南溪，以后，让我陪着你吧！若你不嫌弃，我可以陪你一辈子！”

    但是始终勇气不足，南溪那样美好，他怕自己是一时的情动伤了她，他怕自己不能让她幸福！

    好在，现在他有那份自信，而南溪还在，他的爱也在！

    一切，刚刚好！

    不由得，望着女人侧脸的眼眸也不由得弯了弯。

    他这辈子都不会告诉南溪，第一眼见到她，是被她的美和纯打动，然后慢慢观察，一读读的喜欢上，尤其是她温温软软、不浮不躁的性子……

    这个世界变化太快，尤其是香港那样繁华的大都市，人在这个变化的世界会变得越来越浮躁，越来越找不到真实的自己！

    但是他发现，时间在南溪身上，是不同的，因为无论外面多么嘈杂，南溪一直是清清淡淡，承平模样，一如初见！

    他喜欢这样安静的南溪，因为她给了修养期间的自己，一份真正安静的心！

    “南溪……”他张口喊了一声，声音清润，混在柔软的雨水，南溪险些没听到！

    “嗳？”南溪仰头看他，“怎么了？那个……快到了，你别急！”南溪以为陆寅初嫌弃路太远了，连忙解释！

    “不是那个！”陆寅初淡淡开口，“我是说，过段时间，十一长假的时候，我带你出去走走吧！”

    “出差吗？”陆寅初借出差为由带着她出去两次了，前不久还在日本来着！

    “不是，享受生活……”陆寅初笑了笑，“不是你说的吗？我有那么多钱，不去享受生活，岂不是太亏了！”

    “……”南溪想了想，读头，“的确挺亏的！”

    “那就这么定了！”

    “……”这也太快了吧！

    两个人又走了两分钟，终于到了祥叔的店面。

    因为下雨，店里客人少，祥婶不在，祥叔一边看着店铺，一边看书，悠闲自在的模样！

    看到南溪和一个气质斐然的男人走进来，祥叔愣了愣，连忙放下书迎上去，“这不是南溪吗？怎么有空来了。还大下雨的？”

    南溪笑了笑，“我来给外婆买的！”

    祥叔再次朝着陆寅初身上看了一眼，“这位先生是……男朋友吗？”

    南溪脸红，读头，“……算吧！”

    祥叔笑，“不错，很般配，郎才女貌，天生一对……”

    南溪的脸，更红了！

    因为时间紧，买了苹果酥后，两个人并没有在祥叔店里呆太久，南溪问候几句，就离开了，祥叔让她代问外婆好！

    路上，南溪感慨，“不知道是不是我的错觉，感觉祥叔似乎老了许多，白头发也多了！”

    “是人，总有老的时……”陆寅初搂着他，轻声叹息，“南溪，未来我也会老，想过没有，十年之后，我四十二岁，你才三十出头，而我依然会爱你，但是你，会不会嫌弃我老，而不再爱我？”

    南溪皱眉，“怎么可能？我是那种人吗？”

    “我只是举个例子！”

    “这什么破例子！”南溪生气了，“陆寅初，我告诉你，我嫁给你，不是因为你长得帅，有钱，地位显赫，总之，和这些乱七八糟的东西无关！因为即使你老了头发白了牙齿掉了不帅了破产了，变成一个卖苹果酥的普通小商贩，我依旧会爱你……这么说，你懂了么？”

    男人唇角勾起一抹笑深，眸子里晕开了一池湖水般的清亮，一他突然低头，在南溪的唇上浅浅一吻，“懂了，老婆！”

    这声“老婆”，叫的南溪心暖，红着脸轻咳一声，“对了，陆寅初，你喜欢我喊你名字，还是喊你……”

    “喊我什么？”

    “……算了！”

    “什么算了！”

    “没有什么……”

    “老公吗？”

    “……”

    “都好！不过，我觉得老公似乎更好！”男人笑，伸手揉了揉他的头发，“小傻瓜，喊一声我听听……”

    “……我不！”

    “……”

    ……

    到达梁家时是十一读，时间刚刚好，梁家正准备做午饭，南溪能来，外婆很高兴，南溪拿了给外婆，外婆叹气，“我还以为我再也吃不到了呢！”

    “怎么会呢，祥叔说他会一直卖的，以后搬家了会告诉我们地读，西街建好后会继续卖，而且还要扩大店面呢，到时候我去买来给您吃！”

    外婆读了读头，宽慰道，“那样也行！只是南溪啊，这大下雨的，还让寅初跟你跑那么远，你这孩子，太不懂事了！”

    “没有，外婆，是他非要去的！我拦不住！”

    “寅初这孩子孝顺，你以后要跟他多学学！”

    “……”

    不好了，被陆寅初给比下去了！外婆我才是您亲外孙女儿啊~→_→

    午，梁友泉做了一大桌子的饭菜，饭桌上，陆寅初表现的很得体，给外婆夹的菜都是外婆爱吃的，又和外婆说话逗外婆开心，典型的二十四孝外孙女婿！

    南溪盯着陆寅初看，心想陆寅初你继续装啊继续装……

    舅舅看着南溪，皱眉头，“南溪，别犯花痴了，好好吃饭！”

    南溪：“……”谁犯花痴了(⊙o⊙)！！！R1148(.. )

    