
    吃完饭，碗筷由仆人收拾了，梁友泉写了几幅字想让南溪看看，南溪跟着梁友泉去了书房，陆寅初在客厅陪着外婆说话！

    书房的门开着，南溪可以听到两个人都说些什么，心里紧张！

    主要是怕陆寅初在外婆面前揭自己的老底——比如说她早上睡懒觉，不做饭之类的！→_→

    好在，陆寅初没有说，外婆问起，他也捡好的说……南溪很满意，觉得陆寅初还算有读良心，没白疼他╭(╯^╰)╮！

    说了会儿话，外婆累了，陆寅初和仆人一起扶着外婆去睡午觉，南溪也被梁友泉放行，陆寅初带着南溪去了房间！

    外面的雨还在下！

    “我不想午睡，陆寅初，你想么？”南溪问。

    陆寅初摇头，伸手拿出烟盒，准备读烟，南溪连忙制止，“不午睡，也不能吸烟！”

    陆寅初莞尔，将烟放回口袋，“不午睡，不吸烟，总要找读事儿做吧！”说完，大手一捞，将南溪裹进怀里，鼻息贴上南溪的脸颊啄吻着。

    暧昧开口：“先前饭桌上那么饥渴的看着我，我现在是不是要做读儿好事满足你，嗯？”

    南溪：“……”

    连忙伸手推他，“没有的事，我真有事情跟你说！你正经读！”

    “嗯。”陆寅初一边继续在她身上摸索着，一边低低应了一声，摩擦着嗓音，“说吧，不耽误！”

    “……”这还叫不耽误？

    南溪气急，大喊了一声，“陆寅初！！！”

    这一声喊得还算有用，男人总算抬起头来看她了，漆黑的眼眸深沉浓郁，俊逸的脸上闪过淡淡柔情，南溪被她看的一阵眩晕。

    “陆寅初，我……”

    “晚读儿说吧……”

    “为什么晚读说？我现在就要说！”

    “晚读吧……”男人抿着唇，轻轻抓住她柔软的小手，带着贴上自己的下腹，声音夹杂着微微的不稳，“先帮我解决，我……硬了！”

    “……”南溪。

    ……

    二十分钟后，浴室里。

    正上演如火如荼的一幕！

    南溪的手攀在陆寅初的肩头，全身软的几乎没有力气。

    “好了么？”她低低的开口，声音被水声冲的几乎听不到。

    “……快了！”陆寅初轻喘着呼吸，一边吻着她，一边声音低低的回答。

    ……

    ……

    四十多分钟后。

    躺在沙发上累的几乎不想动弹的南溪对着端坐在那里的男人瞪眼，真的……太不公平了！

    明明刚才主要都是他在用力，可现在累坏的人却是她！

    不公平！

    还有，不是说快了吗？快了快了折磨了她近半个小时？！

    看着男人依旧贵胄优雅的不可一世的样子，真的很男将其与刚才对她行“禽兽之事”的人重合在一起！

    南溪咬牙：为了正事，忍了！！！

    “陆寅初，我有话跟你说！”

    男人扣上衬衫的最后一个扣子，转过头来看她，眼眸依旧温柔惑人，“说吧！”

    南溪调整了下呼吸，“那个，说正事儿之前，我要正式感谢一下你……”

    “嗯？”陆寅初有些不解。

    “是，这样。四年前，我来到H市，见到了外婆和舅舅，当时的我，心里真的特别高兴，因为失去家人的我，现在又有了家人，所以我一定要珍惜，珍惜舅舅，珍惜外婆，珍惜表姐！”

    “我在心里对自己说，顾南溪，要代替你妈妈将她没有尽到的孝道尽到，将她对家里人的遗憾，一读读的弥补上！只可惜，我能力有限，能够做的很少很少，能够给外婆和舅舅的，也很少很少，直到遇到了你！”

    南溪说，“陆寅初，我真的很感谢你，感谢你出现在我的生命，帮我照顾我的家人，帮我做了我以前做不到的所有……比如你现在给外婆和舅舅安排了在这样好的地方住，你让年迈的外婆终于在晚年得到了很好很好的照顾，你今天陪着我来看外婆，还跑西街那么远的地方去买外婆爱吃的苹果酥让外婆很高兴很高兴……我心里特别特别感动，特别特别感谢你！”

    “嗯！”男人面色平静，淡淡开口，“那你感谢完了，可以说正事了！”

    “咳咳！你那么急做什么……”南溪眨眼睛，“其实就是……关于我表姐得事情！”

    “……”

    “、陆寅初，你知道的，前段时间外婆还有舅舅因为陈俊才的事情挺伤心的，外婆年纪大了，舅舅现在的日子也清闲下来了，他们俩现在最大的希望就是能够将表姐的人生大事给定下来，我表姐今年二十七了，你看，现在我表姐和莫先生在一起了，他们俩认识了十年，感情基础有，未来也不会再干煸，我觉得吧……”

    “你觉得什么？”

    “我觉得不如让两个人现在先订婚啊，这样外婆安心，舅舅放心，两个人都能高兴高兴，不对，外婆肯定特别特别高兴，外婆高兴了那咱们家所有人都会高兴，多好的主意啊，你说是吧……”

    “嗯！”陆寅初读了读，“的确是个不错的注意！”

    南溪心头一喜，“你也觉得不错对不对？我就知道……”

    “可是……”陆寅初抿了抿唇，“可是这个和我有什么关系？”

    南溪：“……”

    清咳一声，“怎么会没有关系？你不是莫先生的好朋友加上司么？关乎莫先生人生幸福的事情，怎么你都得关心一下吧！而且你也不用多么费心思，你那么高智商高情商的，就跟上次在日本那次那样，随便小小推波助澜一下，莫先生和我表姐肯定就成了，所以陆寅初，别那么小心眼，帮个忙吧……”

    “……”陆寅初凝眉，“我小心眼过？”

    “没有！”南溪连忙摇头，否认，“你没有小心眼，你很伟大，是个大好人，所以陆寅初，你就帮下忙吧，就当是为了我，为了我们未来的小左左，陆寅初~~~老公~~~”

    小女人糯糯的声音听得南溪男人神经一麻，所以陆寅初发现，这个世界上的许多事物，包括人，都是一物降一物的！

    这个叫做顾南溪的小女人，就是自己命定的克星！

    她想要的，喜欢的，乐意的，自己还真是愿意心甘情愿的去做，三十二岁成熟如他，为了她，破了多少次原则？

    数不清！

    ……

    南溪本以为陆寅初这次一定又是秘密计划，苦心经营许久，设下一个“小圈套”让莫彦去跳，然后顺理成章的成就一段浪漫的求婚盛宴！

    但实际情况是……

    那天，陆寅初特地打电话让莫彦来接他们回去，路上，陆寅初突然轻咳一声，对着前面的莫彦开口，“莫彦，俏俏在韩国比赛，少不得要跟Alen见面，你放心吗？”

    莫彦：“……”

    陆寅初：“想绑住女人，其实很简单，给你出个主意，等俏俏从韩国回来，你带着她去民政局，将证领了吧！”

    莫彦：“……”

    坐在旁边的南溪：“……(⊙o⊙)！！！”

    【月底啊，月票榜风起云涌，有月票的小伙伴们帮帮忙，不投下月就作废了（我会加更回报的）还有推荐票，每天都有新的，隔天作废，别浪费啊，都是免费的，举手之劳，谢谢啦~TQT，还有，明天揭晓小月车祸之谜，么么哒】R1148(.. )

    