
    他颤抖着身子，哽咽的声音让旁边的人都陷入了沉寂，一些年轻的护士和医生甚至开始伸手抹泪……

    陆鸣仰着头，身子微微的颤抖，眼泪肆意的流……

    后面发生了什么陆寅初已经不记得了，他陷入了彻底的昏迷，这次昏迷，持续了三天……

    陆寅初肩头的伤比所有人想象的都重，精神的空乏更是严重，尤其是在发现了戚群打给陆寅月的电话之后……

    他找了戚群，问她为什么要打电话给小月，骗她说渭欢出了事让她去找渭欢，戚群只是哭，一遍遍的道歉，说她也不是故意的，她是被误导了。

    她在外地，接到一个朋友的电话，说看到渭欢在旧校舍被人打，她尝试着给渭欢打电话，打不通，她以为是真的。

    当时，大女儿和二女儿正在上课手机没在身上，丈夫李祥臣那段时间跟她正呕着气，她便没打，后来莫名其妙就打给了小月，小月说去看看，但她真的没有想到小月会在路上发生意外，真的没有想到……

    陆寅初就那么无力的坐在戚群的对面，看着戚群哭的歇斯底里！

    他想，或许戚群不是有意，但是祸事发生，却的确和她有关，他无法在心里不去怪她！

    甚至连带着去怪李渭欢！

    当然，他更怪的人，其实是自己！

    如果，小月闹着考驾照的时候他她可以阻止一下；

    如果，他不是答应她在她考上H大的时候给她买一辆车；

    如果，他不因为母亲的的关系与戚群疏离，戚群那天将电话打给了他……

    如果……

    那么多的“如果”如果是真的，一切是不是都会不一样?

    就像韩少京说的，如果当初小月答应了他的追求，是不是就没有那么多悲伤的以后了？是不是所有人都可以幸福了？

    可是这个世界上，从来就没有如果！

    这么多年来，他心里恨着怨着，哪怕明知道这般的恨和怨没有任何的效果，因为小月还是走了，再也不会回来了！

    再也不会有个叫做小月的女孩，亲昵的喊他一声“哥”了！

    在香港修养期间，因为有一个南溪读亮他的生活，他的心境渐渐的平和下来！

    他尝试着将一切的恨和怨全部埋藏在心里，哪怕他一辈子都无法心平气和的去面对戚群，但这份不能平静，让他一个人去承受就够了！

    他无法想象若是父母和爷爷知道是因为戚群的那通电话才导致小月出门；

    小月因为担心李渭欢安全而超速行驶，从而导致了车祸的发生……

    那么一切，会变成什么样子！

    母亲不会再压抑这么多年在戚群那里受到的委屈，矛盾会爆发而出！

    爷爷已经承受了一次失去孙女的痛苦，当初就重病了好几个月好不容易挺了过来，无法再去承受第二次这般打击……

    大表哥的一家会彻底乱掉，会发生什么难以想象……

    而陆李两家这千丝万缕的亲情关系会彻底的走向决裂……

    甚至可能会有更让人失控的局面出现……

    这一切，都是他无法承担和无力承担的，他当时只有二十四岁，还很年轻，并非没有冲动的想去闹一场，将一切的面具都撕开来了也许会更过瘾……

    但是，他忍下来了！

    他并不认为二十四岁的自己真的有那般强悍和坚韧的忍耐力，所以，他要感谢南溪！

    南溪的出现，让当初陷入绝望和无助的自己终于找了一读光读和温暖，让几乎对未来不抱任何希望、灵魂陷入无望的囹圄无法自拔的他，想冲破牢笼好好的活一场！

    想给那个叫做顾南溪的女孩一个安稳的人生……

    所以，他会为了去寻找南溪，痴守八年，所以，他怎么忍丢弃这样一个拯救他人生的南溪？

    这个世界上所有的爱情都有因有果，他从来不觉得自己是多么痴情的男人，二十四岁以前，他对女人很无情。

    二十四岁以后，他对女人依旧无情，但无情之外，多了唯一的一份所谓痴情！而这份痴情，只对顾南溪，一人！

    ……

    那天傍晚，陆寅初驱车带着南溪回到了陆家！

    陆寅初在面对家人时，依旧是那样一副清清淡淡、温儒雅的样子，这让她很难将先前那般绝望的陆寅初重合在一起！

    可是，即使他伪装的再好，她还是能够察觉他的隐忍和无力！

    明天就是秋节，陆李两家会聚在一起，一家人大团圆，听上去和和美美，但南溪知道，那份团圆在陆寅初看来，永远都不会团圆了！

    没有小月的陆家，永远无法真正的团圆了！

    南溪想着想着，眼睛就有些湿润，害怕陆家的人发现，连忙伸手拂掉，肩膀被人轻轻一握，南溪怔了怔，转过头来，却见是陆寅初！

    他的目光依旧深沉漆黑，精致的五官上流溢出一丝淡漠，她喊了一声，“陆寅初……”

    男人低头，嘴唇贴在她的脸颊吻着，“乖，我没事！都过去了……”

    南溪咬唇，心里更是难受了，可是，明明悲伤的该是他，怎么现在安慰人的，反而成了他！

    南溪转过身，伸手搂住男人的腰肢，紧紧的搂着他，不想放开！

    南溪没有想到会接到戚群的电话，而且当时陆寅初也在场，南溪拿着手机，指尖发颤，“那个，是渭欢妈妈……”

    “接吧！”陆寅初正喝着茶，表情淡淡的！

    南溪接了！

    这是南溪和戚群接触依赖戚群对她态度最好的一次。

    戚群让她别将过去的事情放在心上，希望得到南溪的原谅，还说以后大家成了亲戚，许多事情都可以相互照应，让她安心，她不会将她跟李渭欢交往过的事情说出去！

    她希望她跟陆寅初好好的，不要因为渭欢而影响了夫妻感情……

    南溪被这通电话弄得直发懵，挂掉电话时还有些搞不清楚状况，她看向沙发上端坐着喝茶的男人，喊了一声，“陆寅初……”

    男人抿了抿唇，抬头，白色衬衫，黑色西裤，看起来依旧俊逸非凡的不可一世，他淡淡“嗯”了一声，眉眼之，柔情尽显！

    【月票表忘了投，谢谢各位，晚安】R1148(.. )

    