
    众人纷纷打招呼，但是表情上都不算多么自然，尤其是看到夏珍手里捧着的那束花！

    合欢花，是小月最喜欢的话，夏珍买来是什么意思，众人都理解！

    南溪下意识的回握陆寅初的手，她知道，之前的八年，陆寅初一定也这样端坐在这里看着合欢花！

    一个人强忍着内心的凄苦悲伤，面对着戚群，面对着陆家的所有人！

    而现在，他有她，有她一直一直的陪着他！

    该承担的，他们一起承担！

    因为，他们是夫妻！

    更因为，她爱他！

    午，李牧芳去厨房帮夏珍和于妈做饭，南溪，晴天，伊慕以及离荧被赶到了楼上，主要是嫌晴天太吵。

    难得今天家里那么多人，陆晴天却是很高兴的，将四个人都带去了自己的房间。

    伊慕也是个爱玩的，在爷爷面前暂且伪装一下淑女，私下里被陆晴天一带，本性就暴露出来了，立马和陆晴天打成一片！

    南溪和离荧坐在一边，就看着两个人闹腾，陆晴天觉得自己冷落了小嫂子心里很过意不去，想起什么，连忙从柜子里拿出一打扑克牌来，眨巴着大眼睛道，“我们一起玩牌吧！”

    “……”

    实在没事儿做，最后只能玩牌了，离荧不太会玩，陆晴天和伊慕你一句我一句的将规则跟离荧说了一遍，最后问离荧，“你懂了么？”

    离荧顿了顿，读头，“差不多吧！”

    陆晴天道，“那我们开始吧，我要和小嫂子打对门！”

    如此，和离荧对门的人就是伊慕了！

    伊慕看了看离荧，离荧也看了看伊慕，两个人都没说话，南溪却觉得这气氛有些怪异！

    更怪异的事情还在后面，接连两局，都是离荧头游，第二和第三的在南溪和陆晴天之间徘徊，打的最差的，居然是伊慕！

    伊慕有些泄气，“我今儿手气太差，幸好我不玩彩票！”

    离荧道，“这个和手气没有关系，是你没有专心打！”

    “……”

    伊慕看了一眼离荧，轻咳一声，“好吧，那我现在要专心打了！”

    离荧没说什么，只是表情沉默的继续起牌！

    然后……又打了两局，虽然头游的人有变化，但是末游居然还是伊慕！

    伊慕有些气急了，“怎么回事？不该的啊……”

    离荧道，“大概是手气不好！”

    伊慕：“……”

    将手里的牌一丢，“算了，我不玩了，没意思！”

    陆晴天眨眼睛，“别啊，现在还不是吃饭时间，不玩了你做什么啊！”

    伊慕道，“我今天手气不好，不该玩牌，给自己添堵的！我刷微博，你们三个玩吧！”

    见伊慕如此坚持，大家也没说什么，不玩就不玩吧！

    几个人起牌……

    “锵锵锵……”正在这时，门口有敲门声悠悠传来，陆晴天正好坐的对门，一抬头就看到门口站着的人！

    惊了一跳，“呀，哥，你怎么来了！这是女生的闺房，你是男人！不可以随便进来的！”

    陆寅初：“……”

    离荧神情淡淡的抬头，看向陆寅初，举了举手的牌，“陆先生，打牌吗？”

    陆晴天：“……”

    ……

    因为陆寅初的加入，打牌的人，又凑够了四个人！

    南溪和陆寅初对门，离荧和陆晴天对门！

    这是陆晴天主动要求的！

    一方面，她觉得离荧今天手气好，和她对们自己一定能赢！

    另一方面，她可不敢跟她哥抢小嫂子，怕被削！

    第一局开始了，南溪的牌面不错，两张王都在她这里，信心满满，想要打个头游出来！

    陆晴天出牌，她出了三个单3，南溪兴奋，自己手里有个三个8，恰好也没有小对子可以带，这下头游的希望更大了！

    而这个时候，陆寅初出牌了，三个9！

    南溪：“……”

    离荧不要，南溪恶狠狠的看了一眼陆寅初，也没要！

    陆晴天同样不要，嘴里还哀嚎着给他哥送牌，太亏了！

    陆寅初看了南溪一眼，出了一对5，离荧一对10，南溪不要，陆晴天不要，陆寅初一对Q，离荧不要，南溪伸手，一对牌砸了下去，“对K！”

    陆寅初：“……”

    陆晴天看了一眼南溪，一脸不理解，“小嫂子，你忘啦，你跟我哥是对门！”

    “我知道！谁规定对门就不能打的？”南溪说的理直气壮！

    谁让他挡我的三个8！

    陆寅初：“……”

    陆晴天立马甩下一对A，将南溪给压住了，说，“小嫂子，如果你不出对K，我可能会小小犹豫下……”

    “……”为毛犹豫？打她不犹豫，打陆寅初就要犹豫？

    “小嫂子，你不要恨我啊！”

    这句话说的，她恨不出来了！

    陆晴天接着又出了一个连对，没人要之后又出了一对9，陆寅初看了一眼南溪，南溪也看了一眼他……

    南溪懂了，陆寅初的意思是：因为她K了他的对Q，现在他们两个人都要不住，得放人走了！

    最后，陆晴天是头游，南溪是二儿游，离荧打了最末游！

    陆晴天叫道，“呀，慕慕的坏运气都转移到了离姐姐身上啦！”

    伊慕：“……”

    离荧：“……”

    有了第一次的教训，南溪接下来不再意气用事去打陆寅初的牌了，并且之后配合很默契，接连赢了两局，而且是双带！

    南溪心里立马滋润起来了，因为这两局她之所以会赢，全靠陆寅初放排送牌的缘故！

    果然是个好老公啊！南溪兴奋INGo(≧v≦)o~~

    但陆晴天却不乐意了！

    “这不公平！”陆晴天说，“小嫂子和我哥是夫妻档，默契十足，我和离姐姐自然比不过，不行，要换座位，必须得换，不然这牌没法打了！”陆晴天叫道！

    “什么不公平？”一个男子声音从门口传来，众人一怔，门口处站着的那个长的清瘦帅气的男人，不是李渭欢是谁？

    “……”

    南溪这边吸气，真不知道怎么了，陆寅初和李渭欢这么一个个的往楼上凑啊！这是什么节奏？

    “呀！大侄子！！！”陆晴天两眼放光，像是找到了救星似的立马招手，“大侄子，救命啊！你快读过来，我们两联合起来肯定能把打败我哥和小嫂子，啊啊啊，大侄子，你快读啊，别傻愣着啊，快读过来啊……”

    ……

    ……

    一片静默声……

    “噗——”

    一阵笑声传来，是坐在床上的伊慕！

    接着便是南溪和离荧……

    一时之间，众人都是笑了起来……

    李渭欢：“……”

    ……

    ……

    李渭欢觉得，他上辈子肯定欠了这个比他小了八岁的小姑姑很多钱！！！

    所以这辈子上天才专门派她来折磨他！！！

    总之，他现在的心情只能用三个字来形容：卧、槽啊！！！

    【统计：今天一天，收到月票142（满百了，需加更一章，暂时欠下，本月内会补上，大家安心）继续求月票和推荐票！么么谢谢！】R1148(.. )

    