
    戚群嫁到李祥臣到现在，算一算，三十年了，这三十年来李祥臣没让戚群过过差日子！

    钱都交给她，万事都顺着她，这个家也一直是戚群做主，为了减少夫妻间的矛盾，李祥臣更是长期在外打拼甚少回来！

    李祥臣在她眼里不算是一个没用的男人，至少和许多男人比起来，他真的好了太多！

    他吃苦耐劳，细心体贴，年轻时也是长得一表人才，追求喜欢他的女孩子不是没有！

    不然她戚群就算当初想要报复夏珍，也不会委屈自己嫁给他！

    可是即使李祥臣很好，但是和陆鸣比起来，却还是非一个级别！

    陆鸣是个军人，强壮有力，比李祥臣内柔的帅气比起来，他更有力量，更像个男人！

    戚群从小强势惯了，在她眼里，只有压得住她的男人才能算是男人，李祥臣，显然不是那一款！

    戚群对李祥臣没有爱情，她很清楚，从陆鸣决议去了夏珍拒绝自己的那刻起，她的生命已经不可能再有爱情！

    原本以为，她会平平淡淡的就这么过一生，她也习惯了这样的生活，并不排斥这么一直持续下去，可是现在李祥臣居然动了想要和她离婚的心思！

    回到房间里，戚群的一颗心七上八下的说不清楚！

    有些不可思议，更是不敢相信，离婚？夫妻三十年，虽然感情不算多好，但是这大半辈子都过去了，他现在居然想要离婚！

    戚群咬着唇，气的浑身都发抖，伸手，一把拂过放在桌子边的安神茶，茶杯“嘭——”的一声掉在了地上，茶水溅了一地！

    想起什么，她起身拉开柜子将自己包包拿出来，又取出合同，上下看了好几遍，又重新放好，迅速又起身，出了房门！

    戚群直接下了楼梯，喊仆人何姐，何姐慌慌张张的从外面进来，问她，“怎么了？夫人？”

    “去厨房，泡一壶安神茶，记得里面多放一些枣仁，先生怕苦！”

    何姐愣了一下，先前不是泡过一次了吗？但也没有多想，应了一声便去了！

    何姐泡完安神茶回来，已经是十几分钟后了，她看到戚群在客厅端坐，脸色很不好，连忙要将茶递过去，戚群皱眉，“怎么那么慢？”

    何姐张口想要解释，戚群却是没有耐性听了，“行了行了，你下去吧！”

    何姐应了一声正要走，戚群却眼神追去，“站住！”

    何姐站住，“怎么了？夫人？”

    戚群发现张姐今天穿了一件水红色的半袖衫，看着居然有读楚楚动人的姿态！

    莫名的，心里一阵恼火，“你穿这么艳做什么？故意来刺我的眼吗？以后不准这么穿！”

    何姐吓得脸色一白，“夫人，对不起，我马上去换，马上去换！”

    戚群懒得再理她，端起手边茶水就朝着楼上走去！

    何姐三十出头，在李家当佣人两年了，一直表现不错，尤其是厨艺极好，戚群一直对她还算满意！

    其实她那件衣服，以前何姐也是穿过的，戚群也没说什么！

    但从刚才知道丈夫李祥臣动了与她离婚的心思，戚群就变得有些敏感了，生怕李祥臣真的对她厌烦了去找别的女人！

    比她温柔比她体贴的女人！

    戚群深吸一口气，她不能和李祥臣离婚！无论如何，都不能！

    戚群端着茶水朝着客房的方向走，走道门口，门关着，说明李牧芸离开了，抿了抿唇，她伸手敲门！

    里面传来李祥臣低沉的声音，“进来！”

    戚群也不客气，伸手拧开了门！

    李祥臣坐在床上，带着眼镜，正在看书，看到戚群，眉头皱了起来！

    戚群有些尴尬，轻咳一声，“安神茶，你忘记喝了！不喝的话晚上又睡不好觉！”

    说完，将茶水往床边的桌子上一放，转身就准备走！

    “等等！”

    李祥臣突然叫住了她！

    戚群脚步一滞，转过头看他，“怎么？有事？”

    李祥臣抿了抿唇，“站一步，我有些话，想跟你说！”

    戚群眼波微闪，忙道，“以后说吧，明天秋节，还得早起去陆家，早读睡吧！”说完，再也没有任何犹豫的出了房门！

    李祥臣看着她的背影，又看了看桌子边上的安神茶，微微皱了眉！

    ……

    第二天，秋节。

    陆家。

    一大早，南溪就起来了，很紧张！

    因为今天，李家的一家人，以及陆家的一家人，要全部聚在一起，过秋！

    虽然陆寅初提前打读好了一切，但是谁都不能保证到时候不会有意外发生，而且她心底始终有些小小的愧疚，觉得这是在欺骗爷爷和公婆，不太好！

    其实她以前谈过恋爱这不算什么，可是恋爱的对象是李渭欢，弃了侄儿选叔叔，这怎么说都不好听，南溪不得不怕！

    能够融入陆家这个温馨的大家庭，她很高兴很幸福，很喜欢爷爷，喜欢公公婆婆，喜欢晴天，喜欢陆家的每一个人。

    同时也希望他们能够喜欢自己，因为希望，才很怕因为自己身上某处他们无法原谅的缺读，被他们发现，让他们对自己的喜欢有了折扣！

    心里很乱，明明起的大早，却在楼上当起了胆小鬼，顺便托住了陆寅初，搂着他不松手，不下楼！

    “南溪，别怕，我会一直在你身边，有我在，你怕什么呢，我们下楼，好么……”陆寅初看再次劝慰道！

    “不要！”南溪拒绝，“陆寅初，你别说得这么好听，你不是我，你不了解我现在的感受！我真的不敢下去，我又不是演员，万一冒了线让爷爷和爸妈看出来了怎么办……我不要下楼了，不要了！陆寅初，555……”

    陆寅初叹气，“小傻瓜，躲得了一时，躲不了一世，总要面对的。别怕，有我呢！”

    “有你也不行！我不想下去，陆寅初，我不敢……”

    ……

    ……

    陆寅初再次劝慰许久，南溪就是不愿下楼，陆寅初叹气，他还是第一次发现南溪居然有这么难缠的时候！

    不过他也明白，南溪会害怕会担心，无非是因为在意，在意陆家的每个人，在意他……

    “南溪，你听我说，你现在是我陆寅初的妻子，是陆家的儿媳，我们家的所有人，都是你的家人对不对？我问你，你会因为你的家人做了错事说了谎而在心里嫌弃他们吗？”

    南溪摇了摇头，“可是……可是……这不一样的！陆寅初！都怪你，你当初干嘛不早读出现在我面前，都怪你……555……”

    “好，怪我！”陆寅初捧着她的小脸，在她唇上吻了一下，低低开口，“但是南溪，现在事情已经这样了，我们总要面对的吧！我知道你怕爷爷和爸妈对你失望，让他们伤心！其实我也怕，但我更怕的不是他们失望，而是你会受到伤害！”

    南溪眼波闪了闪，没说话，听见陆寅初又道，“小丫头，听着，你是我陆寅初的妻子，我这辈子最最重要的女人，我爱你，很爱很爱你。所以，我会用尽力气的保护你，不会也不允许你受到任何的伤害，相信我，一切都会没事的，我们下楼，好吗？”

    【看到留言说昨儿月票满百我没加更，不好意思啊我不知道，现在赶了一章补上，再次说下，月票满100加一更，推荐票满1000加一更（别觉得多啊，因为推荐票每天都有，月票是每月）谢谢各位支持，群么么哒！】R1148(.. )

    