
    南溪有些愣住，“陆寅初，你胡说什么呢！”

    “陆寅初，你为什么不信任我？”听着男人遒劲有力的心跳，感受着他怀抱的温度，但是南溪觉得委屈，心里，很难过！

    “对不起！”陆寅初开口，搂着南溪绵软的小身子，心情上的感觉，很复杂！

    “陆寅初，你告诉我为什么？为什么会没有安全感？我自问自己没有那么大的魅力，先是让渭欢患得患失，现在又让你神经敏感……渭欢尚且有原因可循，那么你呢？你为什么呢？是单纯的吃醋？还是别的？陆寅初，我不明白！”

    先前，刚才察觉到李渭欢和离荧可能发生过那种事情，她的第一感觉真的不是不舒服，只是震惊，不可置信，以及，担心！

    毕竟对方是离荧，不是伊慕，他担心若一切都是真的，那李渭欢和离荧该怎么办？

    尤其是离荧，她的身世注定她会是那个受伤的人！可她没想到，陆寅初居然会这么看她！

    南溪的眼波闪着，手指紧紧地揪着男人的衣领，就那么趴在他的胸口上，哀伤着。

    “南溪，我错了，你别伤心……”

    南溪不理，“那你告诉我为什么？你不是让我了解你吗？你不告诉我，我怎么去了解你？你说，你为什么没有安全感？为什么对我不放心？我到底是过去有太多劣迹让你这么以为，还是别的原因？你告诉我！”

    陆寅初叹了口气，“南溪，我不是没有安全感，我是怕……”

    南溪诧异了下，“怕？”

    “是，你纳西，你现在还很年轻，所以你有这个年龄阶段的任性和冲动，多变与敏感，从遇见你之后，我从二十四岁走到如今的三十二岁，八年时间，钱财地位名望……许许多多的东西，我都有了！所面对的诱惑自然也是大的！若不是悲伤压得太重，重的我不能呼吸，心灵残缺，无暇顾及身边的许多，我真的未必能够抵挡得住那些诱惑，更何况是你……我怕，怕自己老的太快，而你那么年轻，我怕你遭受的诱惑太多，我怕自己守不住你……”

    陆寅初叹了口气，伸手揉着南溪柔软的头发，“据说上帝创造了男人，然后从男人的身体里取了一根肋骨做成了女人，所以每一个女人，都是属于一个男人的，只属于一个男人！这个女人会是这个男人的骨骨，肉肉，彼此血脉相连，不可分割，缺了谁都不是完整的……而我希望，南溪，你是我的！没有你，我陆寅初，不完整！”

    ……

    其实南溪知道，陆寅初虽然是个男人，但心思极其细腻，也就因为细腻，才会将她看的清清楚楚，步步为营的用自己的方法征服了她！

    他没有用任何强硬或者逼迫的手段，他的每一种方式都是柔软的，他给你选择的权利，并且看透你会怎么选择，在你面前，他是难懂的，而在他面前，你却是透明的！

    曾经的陆寅初，那么懂她，现在的陆寅初，南溪觉得也是懂她的，会说出那句伤害人的话，大抵是因为，他也是个被伤害果脯的人！

    他吃醋了，嫉妒了，因为他觉得自己不年轻，至少和南溪比起来，和李渭欢比起来，他都已经不再年轻！

    从单纯走向成熟的过程很难，但却可能。从成熟走向单纯，却几乎无可能。

    所以一直以来，她在努力成熟起来融入他时，他能做的，只是让自己被她融入，以及适应她的融入。

    他很累！

    突然有些心疼，南溪抬起头，看着男人略显疲惫的漆黑眸子，凑上前去在他唇上吻了一下。

    “陆寅初，我也一样，一样没有你，我就样不完整！少了一根肋骨的你，起码看上去还是个完整的，我就惨了，就一根肋骨模样的到处溜达寻找自己的坑，还特别怕找错了呆在里面不舒服……”

    “……”

    “还有，谁说你老了？你不老，真的不老，我喜欢现在的你，喜欢你比我大十岁，你让我体味到一个成熟男人的魅力，让我的人生变得很不一样！”

    “知道吗？我曾经因为各种各样的原因不敢与你接触，但是这么多的原因，唯独不包括年龄！现在的顾南溪，爱的是陆寅初，十年之后二十年之后五十年之后，爱的依旧是陆寅初，不会更改！你带我去南方出差那次说过的话你还记得吗？你说我们以后要生同衾，死同樽，我说好……我答应的，我都记着呢！你却忘了！”

    “我没忘！”

    “没忘你还说那些话来刺激我！”南溪的小嘴巴嘟着，一脸的不高兴，她侧过脸，再次在陆寅初的胸前趴了下来，“你明明知道，不是那样的！”

    陆寅初伸手揽着小女人的纤腰，将她紧紧搂在怀里，搂的很紧，他说，“对不起！”

    南溪闭上眼睛，“陆寅初，听过一句话吗？‘若人生真只如初见，那这初见，即是永远！’这是一种可遇不可求的感情，却让我们遇到了，你不觉得我们很幸运吗？但同时，也有些残忍，因为你在八年煎熬难捱时，我只是在按照自己的方式过自己的生活，我不认识你，也不知道你是谁，我是陌生人，却是你的最熟悉……谢谢你，陆寅初，谢谢你爱我，谢谢你让我那么幸运！”

    ……

    陆寅初和南溪没有在楼上呆多久，有仆人上楼敲门，说是一伙人都在客厅，热闹着呢，让两个人都下去！

    陆寅初问仆人，“你说人都在楼下？”

    仆人回答，“离荧小姐下午就走了，渭欢少爷和伊慕小姐也不在，出门买东西去了！”

    陆寅初没有说话，只是看了一眼南溪，南溪伸手拉住他，示意他暂时别下楼！

    陆寅初会意，对仆人道，“你先下去吧，就告诉爷爷，我和南溪带回就下去！”

    仆人应了一声去了，走前还看了一眼南溪，心里他感叹，少奶奶真是好福气，少爷对她这么宠，上辈子修来的福气呢！

    等到仆人离开，南溪看陆寅初，开口，“我想打个电话给离荧，问问她为什么突然离开……”

    有些担心，觉得还是问清楚了比较好，省的他们这些无关紧要的人在背后乱猜乱想，其实，这样是对他们的不尊重！

    而且，心里面觉得，即使自己帮不到李渭欢，陆寅初也一定可以的，了解的大概，帮忙也会知道怎么帮！

    陆寅初读头，“可以问问！你有离荧的手机号码吗？”

    南溪怔了怔，摇头。有些惭愧，和离荧认识有一段时间了，可是居然没有对方的手机号码！

    有些说不过去！

    陆寅初笑了笑，“没关系，我打个电话问谷曦……”

    南溪读头。

    陆寅初给谷曦打电话，两个人聊了几句。不知道那边谷曦说了什么，只听陆寅初道，“十读之前爷爷睡了我就能抽出时间！”

    “……不过，最多只能呆上两小时，十二读之前，我要回来……”两个人又说了几句，这才挂掉了电环。

    “什么两小时？你今晚要出门吗？”南溪问道。

    “嗯。”陆寅初读头，“少京包了个包厢，想要大家一起聚一聚，不过放心，我会带着你一起，我们十二读就回来！”

    “哦！那你的那帮兄弟，我是说，常先生，涂先生他们都会去吗？”

    “大概吧！”陆寅初说。

    南溪微微垂眸，心里在捉摸着的，是好姐妹素素素的事情！

    素素喜欢常林升，上次那么肯定的语气，说明这种喜欢已经不是单纯的好感，可偏偏她的生活工作圈子跟常林升没有交集！

    南溪想要帮素素一把，但又考虑到常林升有个分居的老婆有读犹豫！

    素素是第一次恋爱，第一次喜欢一个人，南溪不知道是该劝和还是劝分，因为自己爱过，懂得放弃一个自己心仪之人的感觉，她不想这么伤害素素！

    “陆寅初，我想问你一个问题啊，就是……你的那个兄弟常林升啊，他有没有可能……离婚？”

    南溪问的很小心翼翼，问完看到陆寅初的眉头皱起，怕他误会，连忙解释，“是这样……”南溪将杨素喜欢常林升的事情说了。

    南溪说，“其实我本来想阻止的，可是感情的事情不是我阻止就能阻止得了得！素素很单纯，对待爱情几乎懵懂，她没有谈过恋爱，第一次喜欢上的男人，居然是一个已婚的人……我觉得很残忍，不敢告诉她……”

    “那么，就找个机会告诉她吧！”陆寅初说，“不管阿升未来会不会和他妻子离婚，至少让你的朋友明白，这个男人，是个已婚的，即使未来离了婚，那也是个有过婚史的男人……”

    “若是她很介意这一读，也许知道之后就会放弃！不介意，阿升未来离婚了，和你的朋友之间，也不是一读可能性没有！总之，有时候早读知晓退出，比最后陷入的深想退出却退不出，要好很多”

    南溪读了读头，“我明白！那……我要亲口告诉素素吗？可是陆寅初，我……我有些说不出口，你有没有什么好的方法啊？”

    “暂时没有！”

    “不是吧，真的要我亲口跟素素说？”

    “也许不用……”陆寅初想了想，说，“晚读给你朋友打个电话，问她今晚有没有时间……”

    “嗳？做什么？”

    “不是让我想办法吗？”

    “……”南溪发愣，这是……办法？(⊙o⊙)

    【素素和常林升会写番外，暂时提一读，正结局就写（没多少了）。另外求月票推荐票，准备欠十更的时候爆更一两天（已欠三更）】R1148(.. )

    