
    门口，南溪的脚步微微一顿，听着离荧一字一顿的说完最后一句话，一颗心，滋味难辨！

    李牧芸以为离荧不了解她与李渭欢以及陆寅初之间的事情，且离荧知礼懂事，不会乱说，所以让她过来。

    殊不知，离荧早已知晓一切，洞悉一切了！

    离荧和李渭欢早就相识，至少比她今日出现在陆家要早！

    听着离荧对李渭欢的劝慰，南溪感到很庆幸，此时此刻的李渭欢，不是自己一个人，他的身边有家人，有伊慕，还有离荧！

    就像离荧说的，李渭欢未来一定会遇到一个女孩，那个女孩真的可以做到，毫无保留，用尽全力的去爱他！

    握紧的手指骨节松开，南溪转身，她，本不该来！

    ……

    下午，陆寅初带着南溪出了门，因为他知道南溪不习惯此时此刻家里的氛围！

    太公共的场合人多，陆寅初只带着她到了附近的露天公园，开车七八分钟就能到，环境很好，种了许多枫树和冷杉。

    尤其是大片视野广阔的草地上，有一株合欢树尤其惹人注目，陆寅初小的时候经常带着妹妹小月来这里，小月喜欢这个地方，就是因为那棵合欢树！

    但小月去世后，就很少了！

    而现在，他带着南溪来这里，心情，很不一样！

    他拉着南溪的手，温热的掌心贴着南溪的掌心，攥的很紧，心里的微微起伏被他压抑的很好，南溪没有察觉到！

    而且他带着南溪来这里，本意，并不是为自己！

    “陆寅初，你有没有觉得，命运挺磨人的！”

    “嗯？”男人微微凝眉，抬眸看她！

    “明明我是在不同的地点用不同的方式遇见你和渭欢两个人，但是为什么最后交织在一起时，却成了我和你们的认识都是预谋当中，计划好的？我有些不知道，我是该觉得庆幸，还是不幸了！”

    “傻瓜！”陆寅初伸手将将南溪搂在怀中，亲吻她的头发，“答应我，别乱想！什么都别想！”

    “陆寅初，你别担心，我就是说一下，我不会离开你的！离不开！”

    “嗯！”男人闷闷的应了一声，低沉的声音从鼻息间传入南溪的耳中，分外有力量，却又，略显哀伤！！

    “陆寅初，我真的就是随便说一下，没有别的意思！”南溪钻出小脑袋，双手扯着他的衣领，眼波闪着，“而且我和渭欢其实……唔……”

    南溪的话还没说完，陆寅初眉心一皱，已经低头吻住她，浓烈的吻很快吞噬南溪的感官和直觉，但她大脑中的最后一丝理智依旧在提醒她：陆寅初不喜欢从她口中，听到渭欢的名字！

    她闭上眼睛，仰着头本能的回应，舌尖与舌尖的纠缠们彼此口中的津液相互交换，深入的索吻中，南溪不受控制的发出呢喃和呻吟声！

    陆寅初的唇特别柔软，这让她有些诧异，明明这个男人在外人看来五官都是刚毅而突兀的，所以南溪喜欢被他吻着的感觉，喜欢与他接吻，虽然她从来不会去承认！

    男人的唇齿之间夹杂着些淡淡的烟草香，很好闻，南溪很喜欢！

    热吻中，陆寅初睁开了眼睛，看着南溪闭着眼睛回应他亲吻的样子，睫毛微颤中，他动情的将搂抱着南溪的双臂收紧，再次伸出舌尖缠住她的舌，同时搂在她腰际的指尖，隔着薄薄的衣料，轻轻的揉搓着，抚摸着……

    似乎彼此身体的温度也在慢慢的攀升，南溪受不住的想要逃开，可是推拒在他胸口的那只手是无力的！

    她越是这样欲拒还迎，他越是难以控制的想要更多，所以，他更加用力和卖力的亲吻她……

    “唔……有人……”南溪听到有脚步声传来，眩晕的大脑总算有点转醒！

    彼时，两个人站在一棵冷杉下，位置其实挺隐蔽的，不然南溪也不敢这么大胆的和陆寅初大白天的拥吻，可谁曾想到这里居然也有人来！

    陆寅初终于放开了南溪，南溪气喘吁吁，脸色绯红，嘴唇和舌尖都有些麻，若不是陆寅初的一只手臂还托在她的腰上，她都险些要支撑不住的软下去！

    陆寅初抵着她的额头，轻柔着声音开口，声音略微嘶哑，他说，“知道吗？几个月前第一次见到你，你问我是不是陆先生的时候，我就想伸手搂住你，狠狠的亲吻你，让你体味一下一个为你坚守了八年的男人汹涌的感情……”

    南溪受不住，“你还真不好意思，当时的咖啡厅那么多人……”

    “不怕……”陆寅初笑着答，“其实一直很想在大庭广众下拥吻你，虽然今天算不上大庭广众，但总有一天会是……”

    南溪不说话了，想着当初两个人第一次见面时，她当时的感觉就是这个男人看似温文儒雅，其实骨子里挺冷的，总之不敢得罪！

    如果真的如陆寅初说的，当时的他，内心感情是汹涌的，而南溪没有发现，那只有一个原因，这个男人，真的太能忍以及装了！

    回首过去几个月的一幕一幕，再次回味陆寅初的那句“煞费苦心”，感觉，真的很不一样！

    南溪心里有些潮湿，抬起头来看着他俊美的脸，有些迷失，有些沉沦！

    而就在这个时候，有说话的声音在耳边想起来，是一个女人的声音，好似是夸这里的风景不错！有男人淡淡应了一声！

    南溪和陆寅初循声望去，要知道，刚才她听到的脚步声好似就是来自他们，是一对情侣，，彼时，两个人手挽着手，看起来很恩爱甜蜜的样子，正朝着他们徐步走来！

    看到南溪他们时，女人的唇角勾起一抹淡淡的笑，媚眼如丝，勾魂摄魄，南溪一个激灵，怎么觉得这个女人有点熟悉？在哪儿见过？

    还未想起，女人已经挽着男人，拐了个道儿往别处去了！

    南溪从陆寅初怀仰起头，对上男人漂亮漆黑的眼，被他专注认真的眼神弄得脸红，清咳一声道，“那个，陆寅初，刚才那个女人，你有没有觉得好似在哪儿见过？”

    陆寅初朝着那女人的背影看了一眼，恰好那女人回头也看了一眼他们，或者说，实际上就是看陆寅初！

    南溪有些后悔，早知道她不说了！

    男颜祸水啊！！！

    伸手，将陆寅初的俊脸掰过来，“不准看！！！”

    陆寅初：“……”

    “是你问我是不是见过的，我得看清吧！”陆寅初替自己辩解！

    好吧！南溪觉得自己有点神经质了，轻咳一声问道，“那……那你看清了吗？”

    陆寅初点头，“还记得你第一次来我家的时候，我们在附近散步……”

    “……”

    “然后一辆车子停下来，我们经过时正好看到……”

    “停——”南溪立马阻止他，“你，你不用说了，我已经……想起来了！”

    “真想起来了？那你还记得她当时在做什么吗？”陆寅初眯着眼睛，玩味的看她！

    “流氓！”南溪脸红，伸手推开她就要走，却被陆寅初一把扯住！

    “说来，我和你好似还没有在车上……”

    “陆寅初，你再说一句试试！！！”南溪的脸更红了，不知道是气的，还是羞的！

    那次，她跟陆寅初散步，遇到了那个女人和一个男人玩车~震，当时她就傻了，活了二十二年，还是第一次亲眼目睹这个，完全不知道自己该怎么办，最后还是陆寅初将她带离的，不然她能傻站在那里看到人家完事儿……

    ……总之，大概是因为这个记忆实在是太刺激，南溪之后偶尔还想起过几次，每一次想起，都会脸红！

    尤其是想到是跟陆寅初在一起看待的，更是觉得恼羞难耐！

    陆寅初看着小女人气鼓鼓的腮帮，勾起唇角笑着，，好心安抚着，“好，我不说了！可以了吧！”

    南溪依旧摆着一张脸，口中却道，“这还差不多！”

    陆寅初的手机在口袋里响了起来，他拿起看了看号码，微微凝眉，是陆晴天！

    “我接个电话！”陆寅初说。

    南溪点头，伸手推开他，转身看向别处！

    “哥，啊啊啊啊……哥，出大事儿了！！！”

    陆寅初刚接通，还未开口，陆晴天的大叫声就从听筒那边传来……

    陆寅初：“……”微微凝眉，问道，“怎么了？”

    “哥，我跟你说啊，真的出大事了，特别大的事儿！啊啊啊，哥，你知道吗？我都快憋死了，我不敢告诉别人，我就告诉你……”陆晴天抑制不住激动的心情的说，“哥，是这样，大侄子啊，大侄子和离姐姐……出事儿了……”

    ……

    陆寅初和南溪赶回陆家是十分钟之后了。

    现在的时间，下午五点还不到，老爷子又要去，端午中秋这样的日子，陆李两家必须一道过，中秋节最重要的是晚上的赏月，自然而然主要的节目是在晚上！

    路上遇到张叔，张叔说渭欢在老爷子的书房，别的女眷都在后院，老爷子和陆文鸣以及李祥臣在客厅，戚群和李牧芸下午出门了，不知道去了什么地方，但是晚上会赶回来！

    陆寅初听罢微微拧眉，猜不到李渭欢和离荧到底出啥事，只是拉着南溪走进去！

    客厅里，果然只剩下陆文鸣和李祥臣，陆寅初打了招呼，直接向着楼上走去！

    三楼走廊，陆晴天站在那里，正焦急的等待着！

    