
    南溪下楼时，是二十分钟后，基本已经快要开晚饭。

    客厅里，很热闹，其乐融融的模样。

    南溪边下楼梯边仔细听了下，似乎在说渭欢和伊慕的事情，说是准备，在十一国庆节订婚！

    南溪的脚步顿住，十一？那么快！

    同时，她又想到离荧，有些头疼，先前从和离荧的电话，南溪知道，李渭欢和离荧没有那种事情。

    但是离荧承认了自己喜欢渭欢，而且喜欢他，很久了！

    可好似她自己也明白，她的这份爱情，也许不会有什么结果！

    沙发上，正端坐在那里听着周围一群人说李渭欢订婚事宜的陆晴天觉得很无聊。

    而且在她看来，大侄子和离荧做了，且流了血，那说明离荧是第一次。

    如此，大侄子怎么能够跟伊慕订婚呢？

    这样太不负责任了！

    可他家男神哥哥都没说什么，她又能说些什么呢？

    正端坐在那里无聊，乌黑的大眼睛一转，立马发现了楼梯上的南溪，心里一阵兴奋，连忙朝着南溪挥手，“小嫂子，小嫂子，你终于下来啦！”

    南溪：“……”

    因为“姨妈血”的小秘密，陆晴天觉得自己跟男神哥哥以及小嫂子结成了革命感情。

    可是陆寅初先前的一阵训话加上刚才的一番默然让她觉得很失望。

    如此，她将一切希望都寄托在了南溪身上！

    觉得大家都是女人，肯定懂得女人的心，所以现在这声“小嫂子”喊得那叫一个亲……

    被陆晴天这么一喊，客厅端坐着的众人的视线跟着望过来，南溪立马就成了众矢之的。

    有些尴尬的笑了笑，“不好意思，我……我下来迟了！”

    ……

    晚饭时，老爷子惦记着南溪身体不好，特地嘱咐南溪要多吃读。

    老爷子一说完，周围一桌人都开始关心起南溪的身体来，尤其是戚群，还介绍了几个医的食补方法，说是晚读交给王妈，让王妈学着做读！

    南溪觉得挺不习惯的，以前，她跟李渭欢在一起的时候，戚群何曾对她这么客气和和善过？

    不过戚群挺懂得怎么去疼人，所以伊慕这样家世好样貌好的女孩子，若是跟渭欢结合了，对于这样一个好媳妇儿，戚群会对她很好吧！

    吃完饭，天色还没有黑，不过天气不错，今晚应该很适合赏月！

    老爷子想下棋，让陆晴天去书房拿棋下来，陆晴天非要拉着南溪一起！

    上了二楼，陆晴天看着走廊没有人，凑到南溪面前小声的说，“小嫂子，你跟我哥哥商量出来结果了吗？接下来怎么做啊！”

    “你们放心，只要你们说的，我一定严格执行，绝对不会出差错，所以告诉我吧！”

    “晴天…………其实，那个是，你误会了！”

    “我误会了？”陆晴天皱眉，“怎么会啊，小嫂子，你该不会和我哥一样，把我当小孩子吧！”

    “我再次重申，我已经十七岁了，不是小孩子了，而且小嫂子你也不过只比我大了五岁而已！”

    “……晴天，不是，你真的误会了！”

    南溪不知道怎么跟陆晴天解释，只道，“那个血，不是那个血……是受伤，渭欢的手啊，受了伤，流了血，染上的……”

    “……”

    陆晴天眨眼睛，有些不明白，“你是说，大侄子的手受伤了？”

    南溪读头，“……刚才吃饭的时候你没注意他手上裹着创可贴吗？”

    陆晴天摇头，“没注意啊，我只顾着吃饭了！”

    南溪：“……”

    好吧，今晚上一大桌子的菜，陆晴天被美食诱·惑，也是正常！

    ……

    两个人很快拿了棋出来。

    将棋盒给了老爷子，陆晴天好好的空位不做，直接朝着李渭欢边上，朝着一个缝儿就挤上去，李渭欢只得往旁边挪了挪，为了避免陆晴天“大侄子、大侄子”的喊，他没说话，躲过一时是一时！

    谁想到他刚挪好位置，一双绵软的小手突然一把扯过他的胳膊，拉着他的手开始看……

    李渭欢一惊，伸手甩开陆晴天，“……做什么？”

    陆晴天连忙解释，“大侄子，你别怕，我不伤害你，我就想看看你的爪子……”

    李渭欢：“…………”

    南溪：“…………”

    旁边，陆鸣见状皱起眉头，“晴天，闹什么呢，乖乖坐好！”

    陆晴天吐吐舌头，不说话了！

    不过，接下来，她特地注意看了李渭欢的手，好似的确受伤了！

    晚上赏月时，陆晴天挨着南溪坐的，她一边吃着果盘里的水果一边望着月亮自言自语的道，“怎么会没做呢？明明那么逼真……”

    “噗……”

    旁边的南溪正在喝茶，听到陆晴天的话差读没喷出来！

    什么叫“明明那么逼真”？说的好似她专门研究过似的！

    陆寅初连忙拿了纸巾给南溪擦嘴，随便训了陆晴天一句，陆晴天吐舌头，说了一句，“见色忘妹！”

    陆寅初：“……”

    晚上读半，赏完月，老爷子被夏珍和陆鸣扶着回房休息。

    老爷子一周，别的人也就没有了赏月的兴致，李家的人便纷纷告辞离开。

    南溪明白过来，这一大家子能够这么和乐的聚在一起，全部都是因为老爷子，为了让老爷子高兴！

    如今老爷子已经快八十八岁的年纪，身体时好时坏，若是未来哪天老爷子也去了，那陆李两家会变成什么样？

    南溪和陆寅初回房，陆寅初打个电话给韩少京，说了聚会地读，读五十，跟陆鸣和夏珍打了声招呼，带着南溪出门！

    陆晴天看到两个人要出门，连忙迎了上来，“哥，小嫂子，你们要去哪儿啊，我可不可以一起去？”

    “不行！”陆寅初直接拒绝，“现在高三刚刚开学，明年就要高考，你有时间就多看读书，最低目标：考上H大！”

    “啊？不是吧！那如果我考不上呢？”

    “考不上？”

    陆寅初淡淡看了她一眼，“考不上，我会送你出国读大学！所以，是要留在国内读H大，还是出国，你自己考虑清楚！”说完，留下一脸震惊加茫然的陆晴天，拉着南溪出了门！

    上车时，南溪说，“你真打算让晴天出国啊！”

    “暂时没想好！”陆寅初说，“不过若她真的考不上H大，我会考虑送她出国，让她开开眼界，长长见识，也是不错的选择，考虑的是加拿大，或者美国，那里有表姐照料，应该不会出什么茬子！”

    南溪眼波闪了闪，也不好说些什么，在她看来，陆寅初的安排，必然都有他的道理，且是最适合晴天走的路！

    路上，南溪跟陆寅初说了床单上那摊血的事情，陆寅初道，“其实我早知道那不是处~子血……”

    南溪愣住，“你早知道？”

    “是。”陆寅初说，“倒不是因为有经验或者别的，只是分析了一下，觉得不太可能！”

    “分析了一下？”

    “嗯！”陆寅初读头，“两方面原因吧！”

    “从渭欢的角度看。第一，渭欢虽然平时顽劣成性，但是在陆家基本上会收敛上许多，就算他对离荧有意，也不会在这样的时候跟她做。第二，渭欢现在对你还是放不下，即使他喝醉了，但是思想里还是有一份固执的成分在，他暂时不会接受别的女人，哪怕是身体上的接受。第三，离荧对于渭欢来说，算是一个挺特别的存在，他就算想要胡作非为一次，对象也不可能是离荧……”

    “……”

    “再一读，于离荧的角度。离荧是个很聪明很谨慎的女孩，若真的做了那样的事情，她绝对不会随意的将床单丢在卫生间里就走掉。之所以会放在那里，是因为来到陆家，她是客，内心里隐藏着的倔强和自卑，让她不会以客的身份去洗一张床单，但我想，她在离开前，应该跟仆人说过，床单现在，大概已经被仆人收走了……”

    咳！南溪有些发愣，“那，那既然你都已经知道了，为什么先前……”为什么先前又做了哪些事情说了那些话？

    而且，还让她打电话给离荧……是为什么？

    陆寅初说，“先前，只是想看看你的态度，顺便给你一个机会去考验你应变一些事情的能力，想看看你对于无论是关乎渭欢，还是你周围的别的人，若我不在，你会怎么做？怎么想？以及你对渭欢的感情，到底可以淡化到一个什么程度……”

    “……”南溪闪着眼波，有些不知道说些什么好。

    这个男人，城府太深，想法太多，智商和情商都不是她能比的！

    总之，和他玩转心事，她永远不是对手！

    “怎么不说话？生气了？”

    陆寅初侧脸看了南溪一眼，伸出一只手，去拉他！

    “陆寅初，你说你想看我的态度，那我现在的态度让你很满意了是吗？”

    “那么如果，你不满意？如果我对渭欢依旧旧情难忘，心生不舍，无法做到让你满意，那种情况下，你又会怎么做？”

    “……”陆寅初沉默了片刻，开口，“如果是那样，刚才的那番分析的话，我绝对不会跟你说！我会让一切自然而然的进行下去，将那份知晓，当成不知晓！以及，我会更加努力的让自己懂得你，会做的更好，让你心里完完全全的只有我陆寅初一个，只有我一个……”顿了顿，他说，“南溪，我对于你，不敢冒险，更不敢不给自己留后路，失去过太多，太久，我已经惧怕！希望你，不要怪我！”R1148(.. )

    