
    几分钟后，南溪和杨素从洗手间里出来。

    南溪依旧表情纠结，杨素也不似刚才那副淡然无谓的样子！

    主要原因是想到先前来的时候，南溪说她和陆寅初最多十二读钟就要回去。

    而她是跟着南溪和陆寅初来的，他们走，是不是自己也要跟着一起走？

    完全没有留下来的理由啊！

    其实，自从发现自己心意以来，杨素想过和常林升来几次偶遇或者别的。

    不然就不会有事没事的往常氏公司附近跑！

    可就是因为跑了，才发觉想见常林升一面，有多难！

    所以今晚若是就这么走了，心里多少有些小小的不甘心！

    两个人正在皱着，突然一抹清俊邪肆的身影突兀在了她的视线里时。

    就像一道光，毫无预兆的撞入瞳孔，逼入心脏，绵着心跳一起的节奏，搏击在自己的胸腔里！

    那么快！

    那么迅疾

    她愣在那里，再也动不了分毫！

    脑海只闪现了四个字：一眼万年！

    ……

    南溪察觉到杨素突然不走了，微微诧异，转过头看她，“怎么了？”

    “是他……”

    “他？”

    南溪愣了愣，顺着杨素的视线望过去，一时之间呆愣！

    不远处的走廊里，一个穿着深色西装的男人站在那里，正在吸烟！

    虽然背对着她们，但只那周身的清冷气质，以及桀骜不驯的身影，不是常林升，又是谁？

    此时此刻，他站在窗口位置，正在往外面看。

    外面的夜空微凉而宁静，有许多放烟火的。

    绚烂的火光明明灭灭，映着他的身影也跟着亦虚亦幻……

    南溪转过头来，看向杨素，“素素……”

    “南溪，你先回包厢吧，我过去看看！”

    “……”南溪愣住，伸手一把拉住她，“素素……”

    “放心吧，他还能吃了我不成！这是个机会啊，我要是错过了，真的会后悔的！”杨素说，“南溪，我很肯定自己的心，那个男人，是我想要的，以及，一直以来在等的！”如此，南溪还能说些什么？

    南溪站在那里，目光担忧的望着杨素一步步走向常林升的背影，心里突然有那么一丝的哀伤！

    那一瞬间，就在刚才，杨素说那句话的瞬间，她明显察觉了她眼的决绝和坚定！

    她不是开玩笑，她爱上常林升了！

    是真的，爱上了！

    那个时刻，她突然想，即使她知道常林升已婚，她可能都不会那么轻易的放弃，用等待或者别的方式，她相信她有自己的一份决绝在！

    而恰是那份决绝，让人为她心疼！

    南溪深吸了一口气，大脑乱乱的，以至于身后有人呼唤都浑然不觉，直至一只手探过来，搭在了她的肩头。

    南溪惊了一跳，转过身来，却见是陆寅初！

    伸手抚向胸口，长长吐出一口气，“……你干嘛不出声儿，吓死我了！”

    “是你太没有警觉性了，刚才我喊了你一声，你没应！”

    “……那是你声音太小了！”

    南溪打死也不承认自己刚才发呆到了忘我地步了！

    陆寅初也不在意，伸手将她往怀里拉了拉，“好了，老婆，就当是我错了！我道歉，时间差不多了，我们该回去了！”

    南溪一愣，“回去？回哪儿去？”

    “自然是回家！”陆寅初说，“明早上按照规矩，你得早起陪着妈一起给爷爷敬茶！还得单独给爸妈敬茶，所以还是早读回去休息比较好！”

    “可……可是素素！”

    “放心，你朋友到时候有人送，不需要你操心！”

    “可是……”

    “别可是了！相信我，阿升会处理的很好，他会用他自己的方法让你朋友知道自己该怎么做！”

    “……”

    “而且感情这种东西本身很复杂，多一个人掺合，多一份复杂在里面，所以，交给他们自己处理，我们静观其变便好……”

    南溪抿了抿唇，觉得陆寅初说的很有道理，可是她还是有些担心！

    她抬起头，看向男人，问道，“那你觉得，常先生会拒绝素素吗？”

    陆寅初顿了顿，抬眸看着身后的那两抹身影，薄薄的唇动了动，“会！”

    ……

    回去的路上，南溪一直紧锁着眉头，不说话。

    陆寅初伸手拉住她的手，放在自己的掌心里贴着，“安心，你朋友会没事！”

    “都可能拒绝了，怎么会没事！”

    “不拒绝，事情也不少，不是吗？”

    “所以现在的情况是，无论常先生是接受还是拒绝，素素都会受到伤害，如此，你还让我怎么安心？”

    陆寅初叹气，“傻瓜，有伤害才会有成长，才会有刻骨铭心！若是他们有缘，即使阿升已婚或者未来离婚，他们最后的结果也会是好的，如果他们无缘，即使阿升单身，那他们最后也未必会走到一起，所以你担心根本没有用处！而且，你那个朋友虽然没有经历过感情，但在某些方面明显比你果决利落的多，她会很快想明白的！”

    “……”南溪无语，“你的意思是说我不够果决利落吗？”

    “差不多吧！”

    “……！！！”

    “你太善良，不想伤害任何人，以至于最后所有人都或多或少的伤害了，尤其伤害了自己！不过，这也不怪你，有过措不及防的失去，才会倍加珍惜手边所拥有的！加上你还年轻，难免有对未来迷惑茫然的时候……”陆寅初笑了笑，“不过别担心，未来，随着年龄的增长，经验的累加，你会慢慢的成熟与理性起来的！再说，你身边还有我在，你若走上了岔道，出现了迷惑，我自然会拉你一把，所以，你无需有任何的顾忌，只要勇敢的往前走，就可以！”

    “……”好吧，南雄想辩驳都辩驳不了，说的似乎还……真有那么一回事儿！

    “那如果，某一天你跟我一样迷失了呢？你无法将我从混沌带出来，反而被我带入了混沌……那种情况下，你会怎么办？”

    “还能怎么办？”“陆寅初笑了笑，“和你一起迷路，我心甘情愿！再说，若我迷失，那肯定是你不在我身边，只要你在，我永远都有一个方向和目标在指引着我，我不会迷路……”

    南溪眼波闪了闪，“什么目标？”

    “倾我一生，让你幸福！”

    南溪一愣，半晌说不出话来！

    【新的一周，票票对小舞极其重要，求月票和推荐票。今天会小加更，还有2更，回报大家月票和推荐票支持（不算投票加更哦）已经欠了五更了，等我爆发，么么哒（￣3￣）】R1148(.. )

    