
    陆寅初先将车子开到了杨素租住的小别墅，因为提前通知过，杨素已经收拾好了一切在小区门口等着。

    杨素今天特地穿了一件水粉色的裙子，头发也披散了下来，看起来亭亭玉立……

    看来今晚，杨素是将其当成了和常林升接触的机会的！

    南溪从副驾驶下车，跟杨素坐在了车后排，杨素有些紧张，可是碍于陆寅初在，不敢说话太放肆！

    当然杨素性格开朗，即使紧张也会隐藏的很好，不是心细如针的人，根本不会发现！

    一路上的气氛，还算和谐。直到杨素说起蓝琦儿要回K市一段时间的事情，气氛才染上伤感。

    杨素说，“大概过几天就要走，而且能不能回来，都不一定！”

    南溪诧异，“怎么会那么快？什么时候决定的事情？”

    “前两天吧！”杨素说，“这次秋节我和蓝蓝都没回去，是打算等到十一国庆了再回去的，毕竟挺远的路，来回路上都要花上不少时间……”

    “我还好啊，毕竟家里有姐姐和姐夫照顾我爸妈，但是蓝蓝不一样，他爸妈现在逼得紧，让她回K市，蓝叔叔的跆拳道馆也需要她帮忙，总之若是不回去，他们就亲自来抓……”

    杨素叹了口气，又道，“其实蓝蓝留在H市，有部分原因是因为我，另外部分，可能就是因为她心喜欢的那个人吧！觉得很惭愧，和她认识这么多年，几乎是长在一块的好姐妹，可是我发现我好似从未真正的懂得过她……”

    一番话，说的南溪也是沉默，和杨素与蓝琦儿认识的十年里，因为她们的陪伴，她这四年大学过的还算有滋有味，至少在这个陌生的城市，不再孤单了！

    南溪的性格其实严格说来挺冷清寡淡的一个人，没有什么太多的兴趣爱好，就像杨素先前说的，她挺无聊的！

    可是和杨素以及蓝琦儿却相处的极好，如今蓝琦儿即将离开H市，杨素的家也不是H市的。

    若是未来无法在H市寻到自己留下的理由，也是随时可能离开的！

    伤感，就那么如影随形的袭来，丝丝缕缕，缠的心里难受！

    ……

    车子在一家大型的俱乐部门口停了下来，几个人下车，有个俱乐部的服务生在门口迎接，说韩少已经等候多时了！

    韩少，就是韩少京！

    南溪拉着杨素在前面走，陆寅初便护在两个人身后，三个人上了电梯！

    服务生是个大概二十五岁的女孩，长得还算标志。

    她眉眼闪着看着南溪和杨素，心里感慨，有钱人就是好，出入这种场合，都是带年轻漂亮的小姑娘！

    不过似乎现在大老板们的口味都变得很淡，喜欢这种清纯类型的女孩子吗？

    看着，似乎还没毕业的样子，那么小，家里父母都知道吗？

    电梯一层层的上升，到数字“8”时停了下来，打开，服务生先出去，做了个请的姿势，三个人走出来！

    808号包厢，吉利的数字。

    门口挂了个牌子很有古味特色，叫“八仙过海”，下面还介绍了八仙过海的典故。

    南溪淡淡扫了一眼，没有来得及细看，门便开了！

    里面有人说话，伴随着音乐声，灯光很暖，有酒香，但是无烟味！

    这让南溪微微诧异！难得！

    “哟，寅初，你可终于来了，兄弟们等的花儿都谢了！”作为东家的韩少京首先起身打招呼。

    看到南溪，他笑了笑，“南溪妹妹，你可来了，你知不知道，为了迎接你来啊，今天包厢里开展禁烟运动啊，寅初说我们要是吸烟，他就不来，靠……”

    “……”不是吧，原来是这样！

    南溪有些不好意思，尴尬的笑了笑，转过头看了陆寅初一眼。

    瞪眼，意思是，非要搞得全世界都知道你想当爸爸了？

    亲爱的你就不能低调读？

    陆寅初不在意，淡淡的笑了笑，无所谓的揽着他继续往前走，有空好的位置在那，三个人坐下！

    韩少京看向杨素，凝眉，“哎，这个小妹妹上次见过的吧，好似也是宝宝的室友，不好意思，我记性不好，叫什么来着？……”

    “我叫杨素……”

    “她叫杨素……”

    两个声音，几乎是同时传来！

    一个来自于养生有，另外一个，居然来自于常林升！

    一时之间，众人都是诧异，包括杨素！

    杨素没有想到常林升居然还能记得她的名字！

    毕竟，很久没有见过面了！

    常林升的家里有公司在H市，杨素曾经利用休班的机会去常氏公司附近，还在他公司楼下的咖啡厅坐过好几次！

    但是很可惜，一次都没看到过韩少京！

    她想，或许这就是没有缘分吧！

    这个城市那么大，那么多人，人与人的交错没有太多太硬性的规律可循。

    如常林升这样的男人，虽然和陆寅初比稍微差一读，但在这个城市男神行列绝对是署上名的！

    网上关于他的消息虽然少，但这恰好说明了他的私生活还算干净。

    要知道，陆寅初这么洁身自好的人都有个别绯闻被八卦出来炒一炒，他，没有！

    杨素曾经问过自己，为什么会喜欢她呢？

    彼此交集很多，就算有了交集，多数情况下都是这个男人毒舌不饶人的时候，他从未对她有过温柔。

    而她对他，除了知道他叫常林升，知道他是常氏集团的副总，今年三十二岁，是陆寅初的同学兼好友……除此之外，什么都没有！

    如此，喜欢他什么呢？

    其实杨素说不清，大概就是一种感觉，莫名的期待着和他相遇，想要见到他，对他的举手投足都分外在意。

    就像此时此刻，他端坐在那里，身边有韩少京等几个相貌气质不错的男人……

    可她的眸色只镂刻出他的影子！

    只有他，只有他而已。

    是从什么时候起，他变得如此清晰了，又是从什么时候起，心底的那份在一起一读读的加深加浓了？

    杨素不知道！

    她知道的时候，她喜欢着这个男人，很喜欢很喜欢，看到他心里会有愉悦的感觉，会想靠近他！

    可是当他真的靠近了，她又会紧张，担心，害怕……

    其实，爱情之大概就是有一个从抗拒到接受的过程，她已经走过了那段抗拒，此时此刻，想要去接受！

    所以今晚她来了！

    那么他，会发现她是为他而来吗？

    常林升，我的心跳，正为你激越，你，听到了吗？

    【月票差三十多票，推荐票差三百票，就欠五更了，亲们不希望我日更三万一次看过瘾吗？那么，给小舞票票吧！O(∩_∩)O~】R1148(.. )

    