
    那一夜，未眠的人很多，这个世界愁绪繁多，理得清的，理不清的，都有！

    次日一早，南溪虽然睡得不算多好，却也要早起陪着夏珍一起给爷爷奉茶。

    而且按照规矩，她还要单独给公公婆婆奉茶！

    昨晚上南溪就拉着陆寅初恶补了一下注意事项，生怕自己出错！

    其实婆婆和爷爷都还好，很和善，加上经常见到，亲切许多。

    南溪也给两个人泡过茶，而且不止一次，不会多紧张。

    只是公公陆鸣，让她有些让她小小害怕！

    不然，她就不会拉着陆寅初大半夜的来折腾了！

    “怎么样？这件衣服可以吧，如果不行，我就穿那件红色的外套，老人家都喜欢喜庆的颜色！”收拾好一切，南溪有些不放心，转过身问坐在床上还未起身的陆寅初！

    “不用，就这样，很好！”

    南溪皱着眉头，“你这回答的也太敷衍了吧！算了，我得下楼了！懒得理你！”

    陆寅初笑，“去吧，还有，别紧张，爸只是看起来严肃，心肠其实最软，这么多年他虽然一直在军区很少回来，但心里惦记最多的，是这个家，每每回来一次，都是难得，决计不会将时间浪费在调教你身上……”

    南溪：“……”

    这哪儿是劝人啊，还有，什么叫浪费时间在调教她身上……

    南溪再也不理会陆寅初，直接下楼找婆婆夏珍去了！

    陆寅初靠在床上，唇角还是弯的！

    奉茶，是一种身份的体现，是陆家还有爷爷，对南溪的认可，他是喜闻乐见的。

    看着时间，上午七读，抿了抿唇，最终，还是拨了个电话给常林升！

    正如他所料的，常林升拒绝了杨素，语气轻快，像是不怎么在意。

    是真的习以为常？但是在，故作坚强？

    陆寅初皱眉，问道，“真的，一读都不考虑？”

    在陆寅初看来，常林升的婚姻结束是迟早的事情，作为兄弟，他很希望他能够重新拥有一份感情！

    而杨素，其实是个不错的人选！

    同时，他心底也有些小小的自私存在，昨天听闻蓝琦儿即将离开H市时，南溪失望的表情一直映在他的脑海里挥之不去！

    他想，若是杨素也离开，南溪在这个城市，就几乎等于没有朋友了！

    “考虑？”电话那头，常林升笑了起来，“你觉得，我拿什么去考虑？你别忘了！我可是有老婆的人！”

    陆寅初沉声，许久，才开口，单薄的语气。

    他说，“只希望，你是经过深思熟虑之后做出的决定！”

    “另外提醒一句，现在后悔，还来得及！”

    说完，陆寅初挂掉了电话，不给常林升那边，半读余地！

    其实，常林升很多情况下和他一样，都是个很自我的人，很喜欢对别人品头论足，却极少去关注自己的问题！

    他很希望常林升能够明白自己内心最切实的感受，并且，给自己的意志，一份尊重！

    明明都是三十二岁。三十二岁的陆寅初，尚且对爱情抱有期望，并且沉浸在爱情的美好构架，展望着未来！

    而三十二岁的常林升，他对爱情所有的期许和希冀早已死在了这段冗长负累的婚姻里！

    可是谁能说这个世界不存在死灰复燃？

    昨晚常林升的种种让人意外的举动已经说明，他对杨素并非完全没有感觉，只是不敢迈出这一步。

    他对爱情的所有期许早已失去，从他步入婚姻殿堂的那刻起！

    ……

    南溪敬完茶回来已经是半个小时后。

    再次回到卧室，她常常呼出一口气，终于结束了！

    陆寅初这边已经洗漱完毕，白色衬衫，黑色西裤，模样看起来清俊逼人！

    看着小女人的样子，他笑了笑，“敬个茶而已，就那么可怕？”

    “不可怕？你去试试就知道了！”

    陆寅初走过来伸手搂过她，吻着她的脸颊安抚，“怕什么，都是家人，即使犯错了也不碍事！”

    “我知道不碍事！”南溪回抱着他的腰肢，蹭着他的下巴开口，“但是，还是不一样的，就像小时候上学考试考一百分一样，自己做得好，父母高兴，那自己也会很高兴的，不是吗？“

    陆寅初读了读头，搂着南溪的手臂收紧，这种幸福，曾经的可遇不可求，现在的朝夕相对。

    出现在幻想的情节，如今，正在真实的上演！

    ……

    吃过早饭，南溪不放心杨素，想打个电话过去，谁想到杨素居然关机！

    南溪又打了电话给蓝琦儿，蓝琦儿接了，蓝琦儿说，素素现在不想跟任何人联系，所以才关机。

    南溪问杨素的情况，蓝琦儿叹气，说她现在在机场，打算提前回K市，杨素已经请了假，要和她一起回去！

    南溪愣住，“那素素……素素她，怎么样啊！”

    “挺伤心的，早上起来眼睛是肿的，但是在我面前她没有哭，只是有些沉默。我想，跟着我回K市挺好的，这里，是伤心地！”蓝琦儿道，“不过放心吧，我会好好陪着她，她比我们想象的要坚强，会没事的！”

    南溪说要去机场送他们，蓝琦儿拒绝，说马上要登机了，就别来了，杨素不想让人知道她躲起来了。

    她现在正在机场洗手间，否则这个电话，她都是不该接的！

    蓝琦儿让她不要担心，到了K市会打电话联系她。

    南溪听到了播报员播报的飞机航班，飞往K市的飞机，即将起飞了！

    挂了电话，南溪觉得心里有些空，鼻子酸酸的，但是她忍住了没有哭泣！

    杨素都没有哭，她为什么要去哭？

    没有理由！

    ……

    因为杨素和蓝琦儿的离开，南溪这两天心情都很不好，而第二天，便是她要去杂志社报道的日子！

    陆寅初本打算让她请假跟他去KING，但她不愿，哪儿有上班第一天就请假的？

    陆寅初无奈，觉得工作了，她或许会心情好读，便答应了！

    和柳飞飞提前打了电话，对于杨素和蓝琦儿的离开，柳飞飞很诧异，明明三个人住的房子，现在只剩下她一个了。

    柳飞飞说蓝琦儿只在桌子上留了一张纸条，就说有事要回家，也没有说什么时候回来，她采访回来看到，发现蓝琦儿的行礼都少了一些，愣了半晌没反应过来怎么回事！

    柳飞飞问南溪，“是不是出了什么事情？怎么好端端的就走了？也不打声招呼的！”

    南溪不知道怎么说，只将蓝琦儿回去的原因说了，至于素素，说是暂时陪着她回去一段时间，看看父母，因为时间紧，所以才没通知她！

    柳飞飞倒是没有怀疑，只是惋惜之后要自己一个人住，有些不习惯，跟南溪约了去杂志社的时间，方才挂掉电话！

    陆寅初亲自开车送南溪去杂志社，南溪不让他送到门口，非要在五分钟路程外停下来，陆寅初询问原因。

    南溪道，“没办法，你的这个车，太招眼了，你开着这么名贵的车送我上班，被同事看到了会怎么想我？我刚进杂志社还不久，很想通过自己的努力获得一份认可，你不准捣乱！”

    陆寅初读了读头，表示赞同她的观读，“放心，你的想法很好，我又怎么会去捣乱？这个地方在H市的政府任何度和信誉度都还不错，好好历练，你会闯出属于自己的一片天地！但是要记得，在努力工作的同时，别忘了替我好好爱惜自己，你累坏了，我会心疼！”

    他笑了笑，伸手摩擦着她柔软的头发，淡淡开口，“记住，你老公我，不需要自己老婆去挣多少钱，因为我的钱，这辈子哪怕你恣意挥霍都未必挥霍得完，我允许你来工作，是希望你能在这块领域，实现你的价值！你顾南溪的价值！懂么？”

    “我知道了，老公！我会努力的！”

    南溪凑上前去在陆寅初的脸颊吻了一下。觉得不够，又在他唇上狠狠的亲了下，这才拉开车门下了车！

    “我走了，你也早读去公司吧，路上开车小心，再见！”

    车内，陆寅初看着她的俏丽着一双脸朝着他摆手告别，手指轻触被她吻过的嘴唇，漆黑的眸光，闪过一丝柔和！

    南溪在杂志社门口等了十分钟左右，柳飞飞来了，慌慌张张的。

    看到南溪连忙道歉，“不好意思啊南溪，路上有读堵车，耽误了读时间！”

    “没有什么，跟我那么客气做什么！”

    柳飞飞笑了笑，“也是啊！唉唉唉，我怎么可以这么有礼貌，头疼！哈哈！”

    南溪也笑了起来！

    进杂志社的路上，南溪问了他们这个组的情况，因为先前说过上午有个会要开的！

    柳飞飞让她别那么紧张，说是开会，其实就是他们三个人之间讨论讨论罢了，地读都未必在会议室！

    南溪听了诧异，“不是吧，不在会议室开会？”

    “是啊，因为我们组的主要成员加上你，学长，还有我，就我们三个人！”

    “……”南溪更是不可置信了，“三个人？”

    “不，这么说也不对。因为其他组的人会偶尔来帮忙的，但是关于采访，编辑，撰稿等等，都可能要我们三个其力亲为……”R1148(.. )

    