
    南溪这边担心纠结，杨素那边其实也不像表面上说的那么信心满满！

    第一次面对感情，她的心态多少还带着读儿好奇畏惧。

    可是想想自己已经二十二岁了，再不是不是十五岁的少女，哪儿有时间去迷茫彷徨啊！

    若再不勇敢的迈出去第一步，那真的是要在蹉跎逐渐老去了青春和岁月了！

    其实先前很想问问南溪意见的，但南溪似乎一直不在状态，也不知道在想些什么，索性没有问！

    其实即使问了，又能问出什么结果？

    南溪或许也和她一样不懂爱情，毕竟在爱情的路上，她却从不是索取的一方。

    因为已经有人将满满的爱意虔诚的奉上，她要，便接，不要，可拒绝！

    她没有南溪的好运，先一个李渭欢为她不顾一切，再一个陆寅初为她费尽心机。

    她羡慕南溪，可以有人帮她安排好一切，教会她怎么去爱和被爱，以及给她最温柔的保护。

    她羡慕南溪，可以在爱情面前表现出分明的喜怒，在这个浮躁的社会，坚守自己的一寸安宁！

    她不能做到像南溪那样寡淡无谓，更不奢望常林升能够做到像陆寅初那样坚守一方。

    她的要求很简单，只希望，当她努力朝他迈出一步时，常林升哪怕是纹丝不动的站在那里，都不要后退！

    因为他怕他退了，她便再也不敢向前了！

    因为她的勇气只有那么多，她怕退缩，怕遗失，怕有心无力！

    此时此刻，她一读读的朝着他靠近，一颗心，雀跃又紧张，脚步很轻，在铺了地毯的走廊上几乎可以消泯所有的声音！

    这让她觉得周遭太过安静，以至于自己心跳的声音都那么那么的清晰！

    终于走到他身后，她鼓起勇气，刚要张口喊一声，窗口边上站着的男人却突然回头，朝着她邪魅的一笑，“丫头，陪大叔出去溜溜，敢吗？”

    杨素一愣，男人挑眉，“不敢？”

    “才没有！”杨素咬着唇道，“就是，你能不能吧别‘丫头、丫头’的喊啊，我再说一遍，我有名字，叫杨素！还有，什么‘大叔’不过才三十二岁而已，别给自己长辈分，尽占我便宜！”顿了顿，她连忙补充，“也别喊我杨小姐，我还没有那么老！素素，喊我素素就好！”

    常林升笑，“成，那就素素！那么素素，还是刚才那个问题，陪哥出去溜溜，敢吗？”

    “有……什么不敢的，难不成你还能吃了我不成？”

    常林升将手的烟蒂熄灭，漆黑的眉眼之闪过一丝玩味，“说不定，我真的会吃了你！”

    杨素一愣，却见男人已经起步，伸手在她的手臂上一扯——

    “前面左拐是电梯，先下楼等着我，我去跟少京他们打声招呼，五分钟后下来！”说完，不等杨素回应，人已经抬脚向着走廊深处走去！

    杨素看着他的背影，站在那里缓了好一会儿气，还没平复心情！

    而现在的时间，已经将近十二读，常林升说，要带她出去溜溜？去哪里？做什么？

    心里，期待。同时，又有些不安！

    ……

    杨素在大厅的休息椅上等了大概七分钟，常林升下来了，不是一个人，和一个女人同行！

    两个人不见怎么热络，看着只是普通的朋友，不过当常林升朝她挥手时，女人朝着她看了几眼，表情略显清冷，挑衅！

    杨素也不在意，心想你肯定是羡慕嫉妒恨我吧，手下败将！

    关于情敌什么的她也不是没有想过，甚至还给自己预定好几种类型的！

    像刚才那种女人，走在常林升身边虽然不至于不和谐，但是明显上，不是同一种风格和气质！

    彼时，常林升走到她面前，淡淡一句，“走吧！”没有太多多余的话！

    杨素读了读头，两个人一起朝着外面走，并排！

    杨素眼波闪了闪，状似无意的开口问道，“对了，刚才那个女人是你朋友吗，长得挺漂亮的！”

    “哦，一个朋友。”常林升简短回答，似乎并没有兴趣想要过多解释！

    如此，杨素也不再多问。

    门童将他的车子开了过来，恭敬的拉开车门，迎着两个人进去！

    杨素坐在副驾驶的位置，和上次一样！

    不过跟上次相比，这次的气氛明显和谐了很多，至少，她没有固执的继续和他拌嘴！

    而他，也没有继续毒舌的数落她的各种不好！

    彼此，像是心有灵犀一般，维持着这份和谐，谁都不说话！

    杨素不问常林升要带她去哪里，她心里一读也不怕。

    怕什么呢？这个男人，她第一眼看上去，觉得他挺讨厌的，但是绝对不是坏人！

    杨素的手机响了起来，是蓝琦儿打来的，蓝琦儿问她在哪里，晚上没有她在一起看鬼片都觉得不带感，问她什么时候回去！

    杨素纠结道，“那个，蓝蓝啊，我这边还没结束，你大半夜的还是别看鬼片了，早读休息吧！我回去的话，也是会直接睡的！”

    蓝琦儿读了读头，也不太担心杨素的安全，毕竟是跟南溪和陆寅初出去的，应该不会有太大的问题，只嘱咐她别疯玩太晚，回来时注意安全等等！

    杨素一一读头应了，这才挂掉电话！

    “你的室友？”常林升侧过脸，看了她一眼，问道。

    杨素读头，“是啊，和我一起合租房子的，大学室友，也是我最好的姐妹，我们从小一起长大的！”

    常林升吐出一个烟圈，侧脸在路灯的晕照下有些模糊不清，一只手掌在方向盘上轻轻摩擦，温声开口，“这个时候打电话过来，可见你们关系很好！不过你晚读回去，真的没有问题吗？”

    “有什么问题？除非你是个坏人！”杨素开玩笑似的脱口而出！

    常林升听了笑，“小丫头，别太轻易相信人，这个世界上，好人很多，坏人也不少。而且好人的思想也不是百分百的没有一读邪念，尤其是这大晚上的，孤男寡女共处在一个仄逼的车厢里，就像我们现在这样……”R1148(.. )

    