
    杨素愣了愣，“那……那你怎么不说坏人之中，即使那些人是坏的，但是思想里也总有那么一点好的思想在，不全部都是邪念……所以这种几率，一半一半……”

    常林升笑了笑，再次深吸了一口烟，淡淡开口，“退回到十年之前，看到你这样的女孩儿，我大概只有两个字去评价！”

    “什么？”

    “傻气！”

    “……”

    杨素怔了怔，这才反应过来常林升这是在说她傻，一时气恼，叫道，“喂，你说谁傻啊？我哪里傻了？你说，我哪里傻？”

    常林升“呵呵”的笑出了声，“还真是年轻，我这话只说了一半你没听出来吗？”

    “……”

    “十年前，觉得你傻气，但是现在，只觉得你，很有灵气！”

    “……灵气？”(⊙o⊙)。

    常林升说，“知道吗？丫头，这个社会很复杂，没有绝对的好人和坏人，但是有句话叫害人之心不可有，防人之心不可无，所以以后，长点心，别那么轻易相信人，哪怕是我，也不能那么轻易相信！”

    杨素微愣，“为什么？你也不行吗？”

    “自然！”常林升转过头看了她一眼，“我问你，你了解我吗？知道我是个什么样的人吗？曾经做过什么事情？经历过怎样的一种人生？有过绝望吗？有过悲伤吗？做过坏事吗？犯过错吗？……这些，你都知道吗？”

    “……”杨素不说话，因为她真的，不知道！

    常林升淡淡一笑，“如此，你又怎么能够肯定我是个好人？因为我是寅初的朋友？呵呵！我告诉你，我和寅初，少京有好几年不见了，我在S市呆了五年，这五年内几乎没有和他们联系过，我身上发生的事情，他们也未必了解，他们不能了解，更何况是你？”

    “所以呢？”

    杨素眼波闪了闪，反问，“你的意思是，我并不了解你，却盲目轻信了你，在你看来很可笑是吗？”

    男人只是微微拧了拧眉头，并不言语，看来，没打算否认！

    杨素道，“那如果我告诉你，我这么唐突的跟你出来，不是因为你是陆寅初的朋友，不是因为自以为是的觉得自己认识你，和你是朋友，仅仅只是因为我的感觉，只是因为我想跟你出来，那么你，作何感想？”

    “嘶——”的一声刹车声，车子猛地停了下来，杨素怔了怔，转过头来，便感觉到一个黑影朝着自己压了过来。

    黑暗中，男人的鼻息间有淡淡的烟草香，弥散在她的呼吸中，她的心跳加速，靠在那里不敢动！

    他离她那么近，近到她觉得自己只要一说话，就能吻到他的嘴唇，她觉得呼吸要停止了，有一股热量从自己的心底一点点的扩散来开，脸上，耳朵上，手心里，都是热热的，很热！

    “所以丫头，你的意思是，你喜欢上我了？”男人开口，口中喷出的烟草香味几欲让她沉·沦！

    杨素咬着唇，不知道该怎么回答，心里乱乱的，大脑轰轰作响，根本无法思考！

    她没有说话！

    “那么，敢跟我去我的公寓吗？”

    “……什么？”杨素怔住，几乎不敢置信的望向他！

    一只温凉的手抚上她的脸颊，男人的黑眸微垂，长长的睫毛几乎要贴上她的眼睛。

    他笑着，笑得很玩味，“怎么？不是喜欢我吗？喜欢我，却不敢和我上·床？你这是喜欢？”

    “……”杨素愣住！

    “对了，忘记问你了！你之前，有交过男朋友吗？第一次还在不在？唔，如果在的话，那就麻烦了！因为我有个原则，不碰处·女，因为我不喜欢女人对我纠缠不清，合得来，处，合不来，就不处，我喜欢干脆的女人，而处·女往往不干脆，你该懂，男人都是那样……”

    杨素咬着唇，听着他一字一顿说完所有的话，明明是柔情的声音，却让她的一颗心，直直的往下坠，凉寒彻骨！

    “素素，其实我也挺喜欢你的，怎么样，愿意跟我回公寓吗？”

    他的手指轻轻点上她粉色的唇瓣，一张俊脸逼近了一分，眼看着就要吻上杨素的唇，杨素一怔，不暇思索的伸手，一把推开他，“别碰我！”

    杨素的力气很大，常林升被她推开，两个人的距离拉开。

    杨素坐在那里，抚着胸口喘气，眼里涩涩的，但是，没有眼泪！

    常林升看了她一眼，重新回到座位上坐好，点起一支烟，吸上！

    “对不起！”

    他开口，吐出一个烟圈，声音中透露出一丝淡漠！

    杨素不说话，只是心里有些疼。

    不，不是有些，是很疼！

    “其实，别觉得诧异，男人的确都是这样！尤其是我这样的，妻子在国外长期不回来，自己一个人在国内过活的单身男人！我有需求，而像你这样主动扑上来的女孩子很多，看的顺眼的话，我不会拒绝！”

    杨素转过头，眼里闪过一丝诧异：

    他刚才说什么？妻子在国外？他有妻子？

    “所以丫头，看到了没有，我也不是一个好人，如果你想谈一段正常的恋爱，想玩心跳浪漫，就该找一个和你差不多年纪的小男生，像我这样，但凡和你交往，必然都是奔着上·床去的，而且，我是有妻子的人，不会对你认真！”

    “你是故意这么跟我说，让我放弃你，对吗？”杨素咬着唇，一字一顿的问出口。

    常林升笑，“你不信？呵呵。我已婚的事情，你可以找你的朋友，寅初的老婆顾南溪求证，她知道。别的，你还想知道什么？”

    “他们说，你没有女人……报纸上也没有绯闻八卦，我不信你是那么随便的男人！”她想抓住最后一线希望，虽然希望，已经很渺茫很渺茫！

    常林升说，“你觉得有哪个偷腥的男人会将自己的丑·闻昭告天下的？再说，我是个有妻子的男人，我妻子虽然在国外，但并不代表她允许我胡作非为，我自然要藏得深些……”

    杨素咬着唇，不说话，眼里水波粼粼的，但是她忍住没有哭！

    常林升深吸了一口烟，看了看腕上的手表，叹气，“总之，我很抱歉！本来打算带你去沁湖那儿吃夜宵的，那儿道真是个浪漫的地方，我带很多女人去过，她们都很喜欢，尤其是像你这个年龄的女孩子……不过我想，你现在多半没有胃口了吧！没关系，你以后可以跟你未来的男朋友来，现在，我送你回去！”

    常林升启动了车子，眼眸浑浊不清，让人看不透！

    而身边的杨素，已经不知道自己大脑里流窜的是什么了。

    只觉得乱，很乱，乱的不知道自己接下来该做些什么！

    直到车子开到杨素公寓楼下，杨素的神智才恢复了一些！

    常林升下车，转过身来给她开车门，很绅士很儒雅。

    一张清俊逼人的脸，映着皎洁的月光，看起来和平时的他，几乎无二！

    可是在杨素看来，此时此刻的他，却是那么的不真实！

    她想，也许他就是不真实的，只是自己的一个梦，只是一个梦而已！

    而现在，梦醒了，有些残酷，所以，是个噩梦！

    杨素下了车，风吹在脸上，有些凉，她穿着单薄的裙子，是专门穿给他看的，可他看到的她到底是什么样子的呢？不重要了！

    重要的是，他从未真正的看到过她，从未！

    常林升将手中的烟蒂熄灭，薄薄的唇抿了抿，漆黑的眸光中藏着的东西杨素看不懂。

    杨素觉得他眼中大概有许多东西，但惟独没有自己！

    常林升道，“丫头，你是个好女孩，刚才我不该这么对你，很抱歉！什么都别想，回去好好的睡一觉！我先回去了，再见！”

    说完，他拉开车门上了车，直到车子离去，杨素都没有说话，只是那么木木的站在那里，看着男人的车子逐渐开远，远到看不见！

    在他车影拐弯消失的那一刻，她眼中一热，眼泪瞬间掉了下来，好似压抑了一路的情绪也跟着瞬间崩落，她捂着脸蹲在地上，不顾一切的大哭起来！

    不远处的拐弯处，一辆白色跑车停在路边，一棵树下，站着一个面色清冷的男人。

    他双手插在裤子口袋里，远远的望着不远处昏黄路灯下大哭的女孩儿，漆黑的目光，染上一抹愁绪，挥之不去！

    【三更。么么哒，求月票，求推荐票，大家晚安！】

    