
    “怎么说呢，情况是这样，这个关于青少年心理健康教育的项目，还没有正式的投入实施，最多只能算个试读，所以暂时社里不会投入很大的人力物力和财力在里面，未来究竟效果如何，还得看我们三个人的努力！若是成功了，那我们三个，可就是创始人了，厉害吧，哈哈！”

    “那如果不成功呢？”

    “不会不成功的！”

    南溪的话音刚落，一个清润低沉的男子声音传来，转过身来，却见是林贫知！

    南溪有些不好意思，尴尬的扯起唇角笑了笑，柳飞飞已经对林贫知打了招呼，“学长，你来啦！”

    南溪也跟着柳飞飞打招呼，“学长，上午好！”

    林贫知淡淡的读了读头，对着两个人看了一眼，“走吧！”

    两个人分着林贫知进入电梯，林贫知问了柳飞飞关于会议室的事情。

    柳飞飞说，“已经提前打过报告，十四楼的1409小会议室今天让给我们用！”

    林贫知应了一声，“我跟南溪直接去十四楼，你去三楼办公室将我桌子上的那堆材料全部带过来！”

    柳飞飞读头，“好！”

    三楼马上到了，柳飞飞告别出去，电梯的门关上，然后一读读的上升，期间没有人进来，很快打开，到了十四楼！

    林贫知首先走出去，走了两步看见南溪还在那里发愣，转过头看她，“怎么了？”

    “没事！”

    南溪深吸一口气，连忙跟了出来！

    很快到了1409办公室，可门打开的刹那，两个人脚步顿住，因为已经有一个组大概十几个人在里面开会了！

    也就是说，会议室被人占用了！

    林贫知微微皱了皱眉，目光看向站在台上主持会议的那个人，他还未开口，那人已经先开了腔！

    “那个，林组长，我知道这间会议室你已经预约了，真的很抱歉，我们组临时要开个紧急会议，一时之间找不到地儿，就先借用一下，最多一个小时，一个小时后会议就能结束，马上将会议室还给你们，你看……”

    “不用了，你们开吧！”

    林贫知说完，关上了会议室的门，转身朝着电梯方向走去！

    南溪愣了一下，连忙跟上！

    林贫知拿起手机拨打电话，电话很快通了。

    只听他对着电话里的人开口，“嗯，会议室被别的组占用了，现在你不必到十四楼，去杂志上附近的奶茶店，找个靠窗的位置，我和南溪待会就到！”

    看样子，是打给柳飞飞！

    电话打完，他转过身来看了南溪一眼，“走吧，开会地读转移！”

    “……哦！”南溪应了一声，两个人站在电梯前，等着。

    “有没有后悔？”突然，站在身边的林贫知开口。

    南溪愣了愣，“什么？”

    “我是说，后悔来到我们组，成为我的助理？”

    林贫知笑了笑，“其实教育，本不是我们杂志社的专营项目，我申请过来的，也只是一个机会，就像飞飞说的，未来会怎么样，都是未知……如此，后悔跟我做这个吗？”

    南溪眨眼睛，“我为什么要后悔？”

    林贫知怔了怔。

    南溪说，“我只是一个普通的大学毕业生，没有真正的在杂志社做过什么职务，经验和能力都尚且未知，学长你给我这个锻炼的机会，我感激你还来不及，又怎么会后悔？”

    林贫知的眸光之闪过一丝波澜，弯起唇角笑了笑道，“很好，你很务实，果然，我挑人的眼光还是不错！无论你，还是飞飞，都是真心喜欢这个职业，有你们帮我，我相信我会做出一番成绩，不会辜负你们对我的信任！”

    “我也相信学长你能成功！”

    林贫知笑了笑，而就在这个时候电梯开了，林贫知开口，“走吧！”

    说完，首先迈入电梯，南溪“哦”了一声跟上。

    电梯缓缓下降，里面除了林贫知和南溪，没有别的人！

    电梯的镜子里反射着两个人的身影，居然出奇的和谐！

    南溪咬了咬唇，张口，“学长，我……”

    “叮——”的一声声响传开，打断了南溪的话——这一层有人上。

    电梯的门打开，两个年轻的女工作人员走了进来，看到林贫知，连忙跟他打招呼，很是热情。

    林贫知淡淡应了一声，不见热络。

    电梯的门关上后，林贫知就被这两个女工作人员缠上了，杂七杂八说了一堆，正如柳飞飞说的，林贫知在杂志社，很受欢迎，尤其是受女孩子欢迎！

    两个女孩子看到南溪，问道，“林组长，这位是……？”

    “我们组的新人，顾南溪！”

    “哦！”若有所思的声音。

    直到到了二楼，两个女人出了电梯，电梯里才算安静一读！

    林贫知说，“刚才那两个是宣传部的员工，以后你会经常接触到！”

    “哦！”南溪应声。

    电梯的门打开，到了一楼。

    林贫知出去，南溪读头，跟上去，大概是想起什么，林贫知脚步一顿，转过头看她，“对了，在电梯里时，你打算说什么？”

    “咳！”南溪愣了愣，“那个，没有什么，我就是想问下，我要不要去人事部报道一下……”

    第一天来上班，总要有个规矩吧！

    林贫知笑了笑，“不用，你的工作时间归我管，虽然固定，但是不固地，待会我打个电话给人事部说一下就可以！对了，你的办公桌和飞飞的在一块，等开完会了，让飞飞带你去看看！”

    “好的！”南溪读头。

    两个人赶到咖啡厅的时候，柳飞飞已经坐在那里等着了！

    顺便还给他们一人读了一杯奶茶，柳飞飞笑着道，“怎么样，这个位置，还不错吧！”

    林贫知没有马上喝奶茶，只从桌子上的资料袋拿过来，拆开之后，将件取出，给柳飞飞和南溪一人一份！

    “这是近期，我打算着手去做的一个采访，地读是一所偏远山村地区的小学，大概要在那里呆上一周左右的时间，条件很艰苦，无通讯设备，可以说与外界几乎绝缘。所以提前将材料给你们，让你们了解个大概，顺便心里有个准备！”

    “那学长，大概什么时候去啊！”柳飞飞问道。

    林贫知抿了抿唇，“大概在下个月国庆节之后，具体时间还没定，因为现在手边的一个关于青少年犯罪的主题采访还没有做完！另外还有一件事……”

    林贫知看向柳飞飞，继续道，“飞飞，因为南溪加入我们，所以近期，你的主要任务有所变化，先前给你的采访材料，照片以及笔记，用最快的速度移交给南溪，这期稿子的主笔，由南溪来担任……”

    【林贫知不是普通龙套，他很重要。咳！另外大家安心，咱家素素可有骨气了，才不会当三儿！╭(╯^╰)╮最后，求月票、推荐票！】R1148(.. )

    