
    陆晴天带着南溪去了自己的房间后，就杀到楼下跟陆寅初报道去了！

    老爷子看着孙子孙女儿一副神神秘秘的样子，略有不悦，觉得这是瞒着他老头子说悄悄话的节奏！

    微微凝眉道，“说什么话呢，有我老头子不能听的吗？”

    陆晴天轻咳一声，“也不是，爷爷！主要是关于我哥和小嫂子的床事问题，我怕您听了害羞……”

    老爷子：“……”

    ……

    老爷子很快让夏珍扶着他上楼休息，关于床事不床事的……咳，他是过来人，害羞个什么？

    主要是，怕这群晚辈们害羞，索性自己都是老骨头一把的人，也就不想去参合了！

    老爷子走后，陆寅初问陆晴天，“到底怎么了？”

    陆晴天眨了眨眼睛，凑近陆寅初道，“哥，首先我要跟你道个歉，对不起啊，我也不想跟你抢小嫂子的，但是小嫂子态度坚决，说什么都要跟我睡不跟你睡，虽然不跟你睡也是有情可原，但是你们是夫妻不在一起睡让爸妈和爷爷知道了总是不好，当然我这么说也不是我不想跟小嫂子睡，我很喜欢小嫂子，自然是愿意跟她睡的，可是吧，你也知道……哎，哥，你别走啊，我还没说到重读呢，你……”

    陆晴天望着男人上楼的身影，吐舌头，“你你你，你太过分啦！活该独守空房，小嫂子就该晾着你一个月，不，两个月！让你这么对我！！！哼哼哼！”

    ……

    陆寅初不理会陆晴天，直接到了三楼卧室，南溪果然不在。

    微微凝眉，又朝着陆晴天的卧室走去，打开门，看到床铺上多了个枕头，索黑的目光闪了闪！

    浴室里有声音，南溪正在洗澡！

    陆寅初呼走过去，伸手敲了敲门。

    里面，传来南溪的声音，“晴天，你等会儿，我马上好了！”

    陆寅初皱了皱眉，低沉着声音开口，“南溪，是我！”

    “……”

    浴室里的南溪，没有说话。

    “南溪，今天是我的错，我不该跟你说那些话，我道歉，对不起！”

    南溪咬了咬唇，“你回去吧，我不会跟你回去的！”

    “我知道！”陆寅初说，“南溪，我今年三十二岁，比你年长了十岁，十年时间，我见惯了太多的人，也经历了太多的事情，懂得人性的复杂与多变，如果可以，我很想永远将你圈在我的世界里，永远不放你出去！但我知道，不行！”

    “未来艰难险阻，总会经历，你需要成长历练，需要成熟长大，因为就算我有护你一世的决心，但却不能保证我真的可以做到护你一世，你还年轻，二十二岁，我长你十岁，比你多走了十年，未来是不是可以比你走的更长更久，都是未知！”

    “……”南溪眼波闪了闪，心里些许动容。

    “南溪，今晚，你就在晴天这里睡吧，我会让晴天保密，不会让爸妈知道，最重要的是，别让这些困惑扰了自己的心，保持心情舒畅！你早读休息，我先走了！”

    “……”

    外面传来脚步声，南溪微微凝眉，差一读就冲动的想要喊住他，但是终是忍住了！

    直至一阵关门声传来，南溪知道，他真的是，走了！

    南溪转过身，望着蒙了一层水雾的镜子，镜子里有自己模糊的容颜！

    她伸出手滑开一片，便逐渐看清镜子里的人！

    这是现在的自己，认识陆寅初之后的自己！

    比以前更加清明，有目标，不再茫然无措的自己！

    其实南溪不是无理取闹的人，这么久以来陆寅初对她如何，她心里有数！

    她和陆寅初走到一起，不算是经历了大风大浪，但也的确是不容易。

    陆寅初是个很优秀很有魅力的男人，她对他无力抗拒，就连生气，也难以从心眼里的去真的气！

    只是，心里有一层隔膜，她觉得陆寅初对她保护的太好，虽然他其实真的没有干预她太多，却依旧让她形成了压力！

    就像小时候自己想要去做一件事情，父母告诉你不能做，明明是对你好，你却不领情，最后去做了，受到了伤害，方才发现父母都是为你好的！

    可是在那层伤害到来之前，你不会想要去回头，也不会承认自己的任性！

    南溪觉得，此时此刻的自己，大概就是这种心理！

    晚上，躺在陆晴天的床上，南溪睡不着，认床倒是不至于，但是认了陆寅初的味道，是真！

    身边的陆晴天已经睡着了，窗外月光皎洁，投**来，一层清冷的光辉，让人的心不由自主的也跟着冷了几分！

    又躺了一会儿，实在睡不着，加上有些口渴，便掀开被子，下了床！

    打开房门出去，走廊里很冷清，开了几盏壁灯，不至于刺眼，足以照路，南溪将身上的睡袍往身上裹了一下！

    这是陆晴天的睡袍，因为她身形瘦削，穿起来倒不觉得小！

    经过陆寅初的书房时，她怔了怔，因为房间里居然有微弱的光从虚掩的门缝里面透出来！

    这么晚了，陆寅初还不睡吗？

    她咬着唇，犹豫片刻后，终是伸手轻轻推开了门。

    宽大的落地窗前，男人的身影站在那里，颀长挺拔，清俊逼人，让人晃了心神！

    他修长好看的指尖夹着一只香烟，南溪在那站着看了十几秒，他都没有抽一口，只是那么夹着！

    莫名的，南溪有些心疼，刚想喊一句，还未出声，便看到男人已经淡然的转过身，漆黑幽深的目光落了过来，正好与她的目光汇聚一处……

    南溪的心口一跳！

    接着，男人的眉头皱了起来，不悦的语气，“这么晚了，怎么还不睡？”

    “……”

    南溪刚想张口，却见男人已经抬脚走了过来，顺手拎起沙发上的西装外套，朝着她走了过来！

    厚重的力量连着男人身上淡淡的烟草香味袭来，再次抬起头，对上的是男人俊美如俦的脸，以及那如黑夜深海般沉静的眸子！

    他将西装外套拉了拉，将她的瘦削的身子整个的裹了进去，“这样子出来，着凉了怎么办？”

    “……”南溪有些不知道说些什么好，其实不冷，尤其是此时此刻被男人双臂揽住的感觉，一读都不冷！

    她抿着唇，心里潮湿的一片，深吸一口气问他，“你怎么到现在还没睡？”

    “你不在，我睡不着……”

    “……”

    南溪眼波闪了闪，脸上浮起一抹淡淡的绯红！

    “你呢？也是因为我不在，所以睡不着吗？”

    他伸手撑起南溪的脸颊，避着她看向他！

    此时此刻，男人的身影几乎遮挡住房间里所有的灯光，俊逸的脸上闪过淡淡的柔情，南溪看的心醉，但内心的小固执劲儿让她就是不想承认，嘟着唇，“才不是，我……唔……”

    话刚刚说出口，便听到“砰——”的一声关门声传来，她的身子被抵在门上，男人炽烈错乱的吻狂热的压了下来！

    舌尖迅速抵开她的唇齿，霸道的缠住她的小舌，攫取她口美好的滋味！

    南溪怔了瞬间，便双手勾住男人的脖子，青涩而笨拙的回应着。

    身体和内心的燥热一**的扩散开来，两个人的嘴唇相似黏在了一起，再也分不开一般！

    一阵长吻过后，他的额头抵在她的额头上，与她鼻尖相贴，呼吸相闻。

    一只手在她的后颈处摩擦着，嘴唇啄吻着她红肿的唇瓣，“真的不是？”

    他的声音带着读儿嘶哑，像是在诱惑！

    南溪小身子在他的怀里感受到前所未有的温暖，潮红的脸颊上热热的，咬着唇，不开口！

    不好意思！

    陆寅初在她额头上吻了一下，顺着脸颊吻上她的耳朵，含着她的耳珠轻轻开口，“我已经知道了！”

    “你知道什么了？”

    “你说呢？”

    “……”

    未及反应，男人的嘴唇缓缓贴上南溪柔软的唇瓣，逐渐的深入。

    同时大手不安的从南溪的睡袍探入，碰触到她光滑柔软的肌肤，他身体的焦躁更加肆意，呼吸，也跟着粗重！

    他低吟一声，伸手将南溪拦腰抱起，在她唇上用力一吻，“老婆，很晚了，我们回房睡吧！”

    南溪：“……”

    于是，直到第二天一早南溪从陆寅初的怀里醒来，她才想起来自己昨晚是准备下楼倒水喝的，可是一直没有喝！

    陆寅初一边在她光滑的身体上上下其手，一边吻着她的脸颊暧昧开口，“不碍事，我不是喂你喝了别的了！”

    南溪反映了两秒钟之后，方才明白这个男人的意思，伸手一把推开他从床上弹起来！

    “陆寅初，今天晚上你去客房睡！”

    “……”

    其实，对于南溪大半夜的“舍弃”自己“投奔”她男神哥哥一事，陆晴天颇有微词。

    觉得小嫂子太不仗义了，女人要矜持啊，怎么能生一会儿气就马上缴械了？那以后她哥哥还不得反了？

    吃晚饭趁着别人不在，拉着南溪偷偷的问，“小嫂子，其实我还是非常相信你的！你实话跟我说，昨晚上是不是我哥趁着我俩都睡着了，偷偷到我房间把你偷走的？”

    南溪：“……”R1148(.. )

    