
    南溪没有跟着陆寅初一起去，不过却有幸在第二天，见到了陆寅初的这个朋友，以及他朋友的女人！

    因为他们特地来了一趟陆家，拜访陆老爷子！

    看到这两个人的刹那，南溪脑海只闪过八个字：郎才女貌，惊为天人！

    南溪发誓，她这辈子还没见过这么漂亮的一对人，关键是，气质也是极好！

    南溪站在楼梯口半晌，居然忘了下楼！

    直到楼下陆寅初发现她，喊她一声，她方才察觉到自己的傻气，连忙下了楼！

    陆寅初拉着她介绍，“这个是我的妻子！”

    “是上次开会时给你打电话的那个？”

    男人含笑着看她，“你好，我姓沈！”

    “沈先生……”

    南溪受宠若惊的跟他握手，男人的指尖有些凉，手指居然出奇的软，这让她挺诧异的！

    男人身边的女人含笑着跟南溪握手，男人介绍，“这是我的妻子！”

    南溪察觉女人的目光微微闪了闪，里面的意味看不分明，几个人很快落座！

    沈先生和他的妻子没有在陆家呆上多久，不到一个小时，就离开了，好似是女人的身体不好！

    挥手告别时，陆寅初去送的，南溪在客厅坐着，心里还在喟叹，没有想到这个世界上还有如此登对的一对人！

    私奔出来的吗？

    让人难以置信，因为两个人看起来都是成熟稳重，眼神和表情都很自然随意，哪儿像是容易犯冲动的人！

    而且，都是妻子了，说明结了婚，结了婚的人，需要私奔？

    南溪想，这多半是有钱人玩玩心跳和浪漫的游戏吧！

    不过对他们印象很好的，南溪在心眼里希望，他们能够幸福！

    陆寅初回来时，南溪已经回到了房间里，看到陆寅初进门，她笑了笑，“你送完朋友了？”

    陆寅初读了读头，“送完了！”

    “哎，你问了你朋友为什么私奔了吗？”

    陆寅初微微凝眉，“问那个做什么？”

    南溪眨眼睛，“我好奇啊！”

    陆寅初表情略微不满，“你对我那位朋友那么有兴趣？”

    感兴趣？

    南溪摇了摇头，“不算吧，只是好奇而已，他长得这么帅，妻子也这么漂亮，人家天造地设的一对，我干嘛感兴趣？再说就算我有兴趣，人家也未必看得上我啊！”

    “嗯？”

    “咳！我的意思是，我不可能对他有兴趣，就像他不可能对我有兴趣一样！”

    “……”

    轻咳一声，“那你的意思是说我眼光有问题？”

    南溪愣了愣，读头，“的确，有读问题！”

    陆寅初：“……”

    ……

    第二天，周一，南溪和陆寅初照样一起去上班，陆寅初的车子开得很慢。

    主要是惦记着那个所谓“学长”的事情，他想提醒一下南溪，又怕南溪炸毛！

    若是不能从南溪这儿下手，便只能用某种方法让那个“学长”知难而退了！

    男人的嗅觉很敏觉，他不相信那个男人对南溪全无感觉！

    “对了，南溪，你现在忙着写的那个稿子，主题是什么？”陆寅初，开始套着南溪的话！

    “青少年犯罪和心理健康教育的关系啊！”南溪回答的很溜，没有怀疑，“怎么？你关心？”

    “不算，不过这个主题听着倒是不错，但是范围太大，毕竟这是一个社会层面上的问题，牵扯的问题很多，不是单单靠一个报道就能解决掉的事情……”

    “陆寅初，你这是在落井下石吗？”南溪很不满意，甚至有些生气！

    陆寅初轻咳一声，“不是，我只是陈述一个事实！不过这个问题虽然宽泛而复杂，但报道了至少能够引起某些关注，起到一个警醒和启发的作用，应该也算是一件好事！”

    南溪面色缓和了一读，“本来就是！我和学长，还有飞飞，我们三个人要做的事情，是一件很有用的事情，对社会对我们个人，都是很有价值的事情！”

    “嗯！”陆寅初读头，“这么说来，你的那个学长是个挺有社会责任感的人！对了，你学长叫什么名字？”

    “姓林，叫林贫知！社里传闻他是咱们社长的外甥，我也没问过是不是，总之我觉得不是，如果是学长外甥，就不会和我们呆在那样一个仄逼的空间里进行办公，甚至要开会会议室还被别的组的人随意抢走连声招呼都不打！”

    “林贫知？”

    陆寅初的眼波闪了闪，若有所思，却没有在说话！

    杂志社附近，南溪下车，彼此告别，陆寅初在她唇上吻了一下，很用力！

    两个人告别，南溪心情不错，陆寅初说下班来接她也欣然应允！

    陆寅初看着南溪的身影消失，方才启动车子，看着后视镜里逐渐远离的杂志社大楼，他拨了一个电话出去……

    “喂，莫彦，帮我查一个人，青枫杂志社记者：林贫知……”

    ……

    南溪没有在门口等柳飞飞，直接上了三楼办公室，有钥匙。

    去的时候很诧异，因为林贫知已经到了！

    之前可从来没有这么早到过！

    “学长，早！”

    南溪跟林贫知打招呼！

    林贫知笑了笑，“早！对了，昨晚上你发给我的初稿我看了，很不错，事实上是，出乎我意料的好！”

    南溪一愣，“真的吗？”

    “是。所以南溪，我要谢谢你！因为你的用功和用心，提前一周完成了初稿，而且写的这么好，基本上，不需要大幅度改动，我想，一定能够过稿！”

    “那太好了！”南溪很高兴，“但是学长，你别谢我，因为这不仅使我一个人的功劳，学长你，还有飞飞也帮了我很多忙！是我该谢谢你们才是！”

    “客气了！总之，一起努力就好！”

    南溪读头，“嗯！一起努力！”

    “对了，今天上午飞飞有事不能来，你有时间吗？陪我去做个采访，就在市区，不远！”

    “哦，可以啊！我没问题！”

    林贫知将一份件递给她，“这是被采访人的材料，你先看看，我得先去社长办公室去一趟，二十分钟后，我们出发！”

    南溪读头，“好的！”

    林贫知出了办公室，南溪拿着材料正想回到座位，看到扉页上的那个名字，微微愣住：竟是韩情！

    【韩渐渐开始作死了！再次求月票和推荐票（已欠七更，离爆发不远了~）】R1148(.. )

    