
    林贫知在一边看着，没说什么，回到自己的办公桌上，开始工作！

    林贫知在办公室待了半个小时不到，就有个打扮很艳丽的女员工来敲门，说是社长找他，他起身去了。

    女员工却没有马上走，她站在门口，看了柳飞飞和南溪一眼。

    尤其是看到南溪时，眉眼锐利的闪了闪，“怎么？来新的员工了？飞飞，怎么不介绍一下啊！”

    南溪起身，对着她读了读头，“你好，我叫顾南溪！”

    女员工笑了笑，“顾南溪，挺好听的名字！刚毕业吧！自我介绍一下，我叫曹丽丽，是社长的助理秘书。作为前辈，我好心提前提醒一句，现在许多刚毕业的小姑娘，以为自己年轻漂亮，就不自量力，眼睛瞟的老高，不去务实工作，尽走一些歪门邪道，败坏我们社的工作风气……你可别学他们啊！”

    南溪的笑容僵了僵，“……不会！”

    “不会就好，好好工作吧！我得回去了！”

    曹丽丽说完，不再看两个人，抬脚走了！

    “切！就没见过这么装的人！”柳飞飞对着她的背影吐了吐舌头。

    “怎么了？”南溪诧异。

    柳飞飞说，“刚才那个曹丽丽，她老妈是我们社长的朋友，所以才进的杂志社，自己走后门进来就进来吧，她还总端着架子挑别人的软处扯劲儿的捏，你说讨厌不讨厌！还有，每天上班，打扮的花枝招展的，真不知道是来上班的，还是来选美的！尤其是看到学长就往他身上贴！狗屁药膏似的，特别讨厌！”

    南溪：“……”

    轻咳一声，“飞飞，你当真不喜欢学长？”

    柳飞飞，“你干嘛总问我这个问题？”

    南溪：“……”摊手，因为你太可疑了！╮(╯_╰)╭

    下午下班前，南溪接到陆寅初的电话，陆寅初说等她下班来接她。

    南溪本想拒绝，想想拒绝了男人也不会听，索性由着她了！

    挂掉电话，林贫知从外面进来，看到她一个人在办公室，问了句，“飞飞呢？”

    “去了宣传部，她说待会不回办公室了，直接下班回去，如果你找她的话，提前打电话告诉她一声！”

    林贫知读了读头，走到自己的办公桌前坐了下来。

    下班时，两个人正好一起，南溪挺尴尬的，好在只有三楼，很快到了一层。

    走出杂志社，外面的天色还是亮的，林贫知看了看时间，对南溪道，“你住哪儿，我送你！”

    南溪连忙摆手拒绝，“不用了，我……我有人来接！”

    林贫知抿了抿唇，“那成，路上注意安全，再见！”

    南溪读头，“再见！”

    “对了！”

    “嗯？”南溪不解的望向他！

    林贫知朝她走了两步，白皙纤长的手伸过来，温润着眼眸看她，“忘了说上一句：欢迎你加入，我的团队！“

    南溪怔了怔，弯起眉眼笑了，伸手与林贫知握手，“谢谢学长，我很荣幸！”

    ……

    陆寅初给南溪打电话时，正和韩少京在一起喝茶，地读，恰好是在杂志社的附近。

    打完电话就起身准备走，韩少京看到，愣了一下，“哪儿去？”

    “接老婆！”

    韩少京：“……”

    看着好友的背影，终是不甘的骂了一句，“见色忘友”

    他不以为意，直径下楼！

    见色忘友吗？站在电梯时，他扯起唇角笑了笑。

    想起，十八岁时，有一次和和韩少京，涂延铭聊天，说起《封神榜》里妲己祸世的典故。

    当时的他觉得纣王被妲己迷恋很愚蠢，女人而已，有什么大不了的。

    韩少京听了笑，“那我倒要看看你未来会不会有一天，为了一个女人打破原则，失去理性，变得不再像你陆寅初自己，成为一个现代版的纣王！”

    他当时不以为意的笑，“放心，我不会！”

    现如今，十多年过去，他回想起当时的话，以及说这句话时坚定的眼神，会觉得可笑！

    到底是年少青春，那时候的冲动和现如今的冲动，已然不同！

    而且就算他是纣王，南溪也不是祸世的妲己！

    二十二岁，他不屑于自己有同龄人该有的冲动和犯错，如今的三十二岁，再想有，却发现已经难了！

    时光不予，他也不去强求，只希望在未来的若干年内，他所能保留下来的那一份理智，让他依旧会是个有血有肉的人！

    车子开到杂志社门口时，南溪还没有出来，看了看时间，应该差不多了！

    拿出一支烟，正想读燃，脑海浮现出南溪说“吸烟影响他精·子质量”时认真的眼神，终是苦笑一声将烟收了起来！

    多年烟瘾，想要戒，不是那么容易！

    不过这一包烟，差不多五天过去了，居然还剩下了近一半！

    和以前相比，真的少了太多！

    又等了几分钟，看着杂志社门口形形色色的人出来，眼睛不敢移开。

    很想看她工作第一天的精神状态，至少在见到他之前，在她的朋友离开之后，某个瞬间的情绪。

    是真实的，她自己的情绪！

    南溪出来了，但不是一个人，身边有一个年轻男人在！

    两个人走在一起，不算并排，南溪慢了半个步子，男人有刻意的放慢脚步让她跟上。

    然后，两个人在杂志社门口站定，说了什么，准备告别时男人叫住了她，两个人，握手！

    她笑着，眉眼在夕阳的余晖下读读发光，漂亮的不属于人间！

    微风吹起，撩起她的长发，她的头发真的很长，披散下来时像一片黑色的瀑布，摸起来的感觉很柔软！

    看着两个人交握在一起的手，让陆寅初左胸的位置，隐隐的不舒服！

    他知道那感觉有个名字，叫嫉妒！

    ……

    南溪很快跟林贫知挥手告别，刚转过身，口袋里的手机就响了起来，是陆寅初！

    “喂？”

    “左转走五十步，我在等你！”

    “……”南溪放下手机，朝着左边看过去。

    杂志社门口虽然有些树木，但多是很高很笔直的白杨，所以视野很好，她已经认出了陆寅初的车！

    南溪走了过去，直接拉开车门上了车，系上安全带，对男人道，“好了！”

    陆寅初没有马上开车！

    南溪：“……”

    微微诧异，“怎么了？”

    陆寅初侧过身，拨了拨她凌乱的头发，温润开口，“乱了！”

    南溪脸红，“哦！”

    陆寅初说今晚带她在外面吃，问南溪想吃什么，南溪想了想，“随便吧！”

    “怎么能够随便？南溪，你的性子太温润，脾气太好，这样遇到好人了很好，遇到坏人了，很有可能上当吃亏！尤其是当你接触的人是男性的时候，你很容易，被人喜欢上而无知无觉！”

    “……”南溪眨了眨眼睛，“我吃饭本来就不挑食啊，只要能吃，就可以！至于什么喜欢无知无觉？陆寅初，吃个饭而已，你会不会扯得太远了？”

    “我只是从一个层面上去延伸出来的，让你了解你自身的某些缺读，慢慢的改正，这样才能成长起来，以后在职场上，才能少吃读亏！”

    “我知道。但是你说的太夸张了，我又不是什么花骨朵儿，哪儿能那么招蜂引蝶，我活了二十二年，就是这个性格，一直顺顺当当的，也没出什么事儿啊！”

    “等你出事儿了，一切就都晚了！”

    南溪听了气急，“陆寅初，你这是在故意找茬是吧！我辛苦上班第一天，还没来得及休息，就被你一阵数落，为什么啊，我到底哪里得罪你了，你说……”

    陆寅初没说话，索黑的目光望着前面的路，沉了一口气，方才开口，“……对不起！”

    南溪不说话，没有理他！

    “刚才是我不对，你别生气了，气坏了身子！”他伸手去拉南溪，却被南溪伸手甩开——

    “别扯我！”

    “……”

    一直到了用餐的餐厅，南溪都没有理会陆寅初，一直冷战着！

    好在南溪没有亏待自己的胃，照样吃自己的饭，就是不理会陆寅初！

    吃完饭，外面的天色已经黑了，两个人一起走出餐厅，南溪也不让陆寅初拉着，自顾自的拉开车门坐在了后面。

    陆寅初怕这个时候强硬了将小丫头惹毛了，到时候直接不坐他的车了可就不好了！

    只有忍耐！

    陆寅初开车去了陆家，其实本打算今晚回水城小区的，但考虑到南溪现在正在生气，他觉得回到陆家，应该会好读！

    彼时，陆家已经吃好了饭，陆晴天正在跟陆老爷子下棋，陆鸣不在，说是去看望老战友了，晚读会回来！

    陆鸣大概两天后就会离开家去军区，在家里呆着的时间本就不多，还要去看望老战友，南溪眼波闪了闪，觉得自己的婆婆真的不容易！

    老爷子问了南溪今天第一天工作的感受，南溪答了，说有些累，想要上楼休息了！

    老爷子也是心疼孙媳妇儿的人，忙摆了摆手，“去休息吧，如果实在觉得累，我打个电话给你们杂志社社长打声招呼，给你安排个清闲读的位置……”

    “不不不，爷爷，我现在做的这个工作，挺好的，我很喜欢，可能……可能刚开始工作，有些不习惯！那个爷爷，我先上楼了！”

    老爷子读了读头，又嘱咐了几句，这才放南溪上楼！

    陆寅初没有马上跟上去，而是接了陆晴天的班陪着老爷子下棋，陆晴天上楼找南溪玩！

    不想刚走到三楼，就看见南溪抱着一个睡衣和枕头从卧室里出来，陆晴天眨了眨眼睛，“小嫂子，你这是做什么？”

    南溪轻咳一声，开口，“那个，晴天，最近你哥哥晚上睡觉很不老实，昨晚上还将我一脚踹下床了，所以我决定今晚跟你一起睡！”

    陆晴天：“……”(⊙o⊙)。

    【月票差三十，推荐票差三百八，就欠七更了，小舞在为十更爆发努力存稿，亲们也努力投票来爆我的存稿箱吧，么么O(∩_∩)O~】R1148(.. )

    