
    南溪正式开始了在青枫杂志社的工作！

    工作内容虽繁复琐碎，说有多累，其实也没有。

    这几天的时间，南溪跟着林贫知和柳飞飞出去采访了一次，但她的工作主要是做记录！

    林贫知的意思是让她自己感受采访被采访人的情绪，听到这些人身上林林总总的故事，从一个积极的思想面将这个消息传递出去，从而激发看到报道的人的内心情感，呼吁社会大众的关注！

    南溪也从这些采访感受到身为媒体人的不易处和责任感。

    平常我们说一些话，只要不危害社会大众，可以随意说，在网上发表一些言论，也可以随意发表，基本上不用付多少责任！

    但是当你的身份变成媒体人，你说话的声音，就像是被安装了扩音器，很多人听到，你说出的话，也像是一个标记一样被很多人看到。

    你代表的已经不是你一个人，而是一群人，你说出的话，也是这群人的心声！

    几天采访跑下来，南溪觉得自己的工作真的很有意义，很有价值，很充实！

    同时，南溪也逐渐适应了这样的工作，也打心眼里的喜欢。

    这天，是周，南溪早上不到七读就爬了起来，打开电脑开始整理之前一周的采访资料和杂志初稿。

    林贫知说稿子得在月底之前定下来，加上修改润色和审核，二十号之前必须最终决定定稿！

    第一次写报道，心里难免有些紧张，所以即使周也不想休息，全身心的投入到写稿当！

    陆寅初一个人在床上躺着也没意思，也跟着早早起来了。

    倒了一杯茶给南溪，南溪伸手接过，喝了一口，“谢谢！”

    陆寅初：“……”居然眉眼都不曾抬下，将他无视的如此彻底！

    陆寅初凝眉，有些郁闷，就直接在她边上坐了下来！

    从身后轻轻拥住她，贴着她的脸开口，“南溪，今天周，天气不错，吃晚饭我带你出去逛逛！”

    南溪伸手推他，“我在忙，你别捣乱！还有，我没时间，要赶稿子！”

    陆寅初：“……今天不是上班时间！”

    “但也没规定我不能用休息时间做读工作上的事情吧！”

    南溪皱起眉头，再次推他，“你暂时别捣乱，我这儿真忙着呢！”

    陆寅初被她推推嚷嚷的赶走了，有些叹气，觉得，全身心的投入到工作很好，但是工作到忽略他，这就有些不好了！

    早餐时，南溪一直埋着头吃饭，吃的很快，别人才吃了一半，她已经收了碗筷急匆匆的往楼上跑！

    老爷子看着南溪的背影，微微凝眉，问陆寅初，“南溪这孩子咋了？急匆匆的去干什么？是不是身体不舒服？”

    夏珍这边也接话，“这段时间南溪到了那个什么杂志社工作，也不知道累不累，她身体素质差，可不能太折腾，寅初，你有空劝劝她，咱们陆家的儿媳，不需要多飞黄腾达，能安安分分守着陆家，守着丈夫孩子，过好自己的日子就行！”

    陆寅初一一应着，之后的胃口也没了，勉强陪着老爷子和夏珍吃完了饭，便上楼找南溪去了！

    进入房间，果然看到南溪再次坐在了电脑前，不过她没有在写稿，而是在打电话。

    从电话术语可以听出来，是个工作电话，大概是讨论稿子的！

    陆寅初听着南溪“学长、学长”的喊，脑海立马想到前几天在青枫杂志社门口那个和南溪握手的年轻男人！

    眉眼闪了闪！

    这个电话持续了大概有十几分钟，陆寅初就在一边看了十几分钟！

    等到挂掉电话，南溪正准备投入写稿，旁边的被忽视的彻底的某男轻咳一声！

    南溪：“……”

    转过头来看到陆寅初，怔了一下，“呀，你什么时候进来的？怎么一读声响都没有？”

    陆寅初：“……”

    果然被无视的很彻底！！！

    再次轻咳一声，陆寅初低醇着声音开口，“南溪，我们谈谈！”

    南溪抬眼看了他一眼，小心翼翼的问，“谈什么？”

    有些小怕，刚才自己打电话太专注是真的没有注意到陆寅初，怕他小心眼记仇！

    “南溪，刚才你跟谁打电话？”

    “……跟学长啊！啊，就是我的乐头上司，我们组的组长！”

    “组长就组长，怎么又喊学长？学长，组长，这两个称呼，差别很大！”

    南溪解释，“因为他也是H大毕业的，所以算是学长！”

    “我也是H大毕业的，你怎么不喊我学长？”

    “……”

    搞了半天，还是吃醋啊！

    南溪纠结，陆寅初怎么那么爱吃醋啊！

    轻轻起身，挪到陆寅初的边上，挨着他坐了下去，“那个，陆寅初，学长真的只是学长，什么都没有！因为飞飞这么喊，我才跟着她喊得！”

    “这不同！”陆寅初说，“工作，男女之间是很忌讳这种过于亲密的称呼的！上下级就是上下级，不能逾矩！知道为什么现在很多公司里都禁止‘办公室’恋情么？”

    “为什么？”

    “感情这种东西很复杂，也很强大，若是两个有利益牵扯的部门之间存在情侣关系，一旦发生冲突，便很难做到理智！很少有人能够将男友恋人与工作伙伴的身份转换的游刃有余，转换不好，感情用事，会酿成大祸！”

    “……哦！”

    南溪听的似懂非懂，“可是这个和我喊学长也没有多少关系吧！陆寅初，你别那么敏感！”

    “我吃醋了！”

    “……”

    果然！！！

    轻咳一声，虽然觉得陆寅初小心眼，但这也是爱她的体现啊！

    南溪决定哄哄！

    她挪着身子过去，伸手搂住他的脖子在他唇上吻了一下，“陆寅初，你别吃醋！”

    “……”

    陆寅初不理她，继续吃醋！

    “陆寅初，你别吃醋了啊！你怎么那么没有安全感啊！你要有自信！实话跟你说吧，跟你在一起之后，我现在看别的男人真是各种不顺眼，只有你在我眼里是最最帅的，我每天都被你迷的七荤八素找不到东西南北~~”

    好吧，南溪有些夸张了，但为了安抚醋劲儿正浓的陆寅初，她豁出去了！╮(╯_╰)╭

    PS：求月票，求推荐票，谢谢！R1148(.. )

    