
    ﻿    豪门第一婚宠因为陆寅初的执拗，南溪听话的先去医院检查了脖上的伤口，确定没事后，才赶往吃饭地点！

    去的时候，除了常林升，别的人基本都在，南溪看向陆寅初，意思是：人呢？

    陆寅初看向韩少京，先前将“绑来常林升”的重任交给他了，现在，自然要找他！

    韩少京轻咳一声，解释，“今天晚上常家有家宴，他要饭后才能到，放心，我说了到，肯定到，若是不到我到他家里抓他来，成不？”

    南溪出去打电话给杨素，说明了情况，杨素说，她暂时也不出现了，在附近随便逛逛，顺便也给自己时间冷静一下！

    如此，南溪也不好说些什么！

    既然饭局是给那位沈先生接风，今晚的主角自然是他！

    沈先生的妻没有来，说是身体有些不舒服，话虽如此，沈先生在吃饭过程中打了好几次电话回家，可见他对妻其疼爱！

    南溪感慨，没想到这个沈先生不但长得帅，还这么痴情，他的妻可真是有福气！

    不过，陆寅初好似也是这个类型的，南溪心里顿时觉得甜蜜蜜的：她，其实也很有福气啊！

    饭毕，大家一起去ktv，大概九点半左右，常林升姗姗来迟。【无弹窗】不过，总算是来了！

    南溪偷偷发了个短信给杨素，杨素说她五分钟后就到！

    南溪怕她找不到地方，出去接她，由一个服务生陪着，避开了常林升！

    常林升进入包厢，看了跟众人简单打了招呼，挨着陆寅初的边上坐了下去！

    彼此简单的打了招呼，他抽出一支烟点上，韩少京想要阻止，他微微皱眉，“不抽一根，我怕我待会当了逃兵！”

    陆寅初表情之中不见波澜，反而是顺手拿过他的烟盒和火机，自己也点了一根抽上了！

    坐在边上的韩少京：“……”

    靠，亏他还想做个和事老，却原来都是自作多情！

    常林升吐出一口烟，看向陆寅初，问道，“大概什么时候来？”

    “南溪去接了！”

    陆寅初挑眉，“这么迫不及待？”

    常林升笑，“早死早超生！”

    陆寅初：“……”

    陆寅初不语，只是觉得，常林升和以前相比，真的变了许多！

    这种悲观的想法，以前的常林升，不会有。

    或许这个世界上有许多痛苦和绝望，但也有个词叫绝处逢生，柳暗花明！

    就像他和南溪，原本可能永远陌，现如今却幸福的走到了一起！

    不怕失望绝望，只怕你不敢抗争！

    南溪和杨素很快来了，进入房间的那一刻，南溪一眼就扫到坐在边上的常林升和陆寅初，不觉心头一喜：总算来了！

    迅速跟陆寅初对了一个眼se，伸手拉着杨素进去，杨素表情很平静，看不出什么波澜！

    常林升坐在那里，湮灭手中的烟蒂，准备起身，陆寅初伸手拉了他一下，“想好！”

    常林升笑了笑，没说什么，起身朝着外面走去。

    过杨素的身边，淡淡说了句，“跟我出来一趟！”

    然后抬脚，便出了门！

    南溪有些担心，拉着杨素的手不由得一紧，杨素朝她点了点头，示意她不要担心。

    转身，跟了出去！

    ktv外面，常林升的车直接就在临时停靠区，说明他今晚本不打算多留！

    所以他是，专门来见她的吗？

    他直接抬脚走了过去，拉开副驾驶的门，对着她看了一眼，意思是让她上车！

    杨素眼波闪了闪，赴死一般，走了过去！

    霓虹灯火在自己的眼睛里一一划过，男人口中的烟草香弥散在鼻息间，杨素眼波微闪，只觉得每一分每一秒都变得其慢！

    手指骨节收紧，掌心里有汗，心跳，还是那么迅疾！

    从未有过的感觉！

    暗自苦笑，真的，这是宿命吧！

    甚至内心腾升出一种想法：就一直这么开下去吧，不要停止了！

    一直这么开下去，无论开到是哪儿，结局是什么，她都心甘情愿的承受！

    但是，那也不过是她臆想的一个梦，梦的虚幻，以至于一碰就会碎！

    车停了下来，在一个喷泉广场，周围人很多，灯光辉煌，有许多情侣手携手的坐在喷泉周围，聊天，谈心，倾诉心事……

    两个人下了车，却没有往人群中走，常林升站在那里，转过身看她，目光幽深像是看不见的深井。

    杨素的心口一跳，直接后退了两步，身体被迫靠在了车门上！

    “我的公寓，就在喷泉广场附近，再次找我，你想清楚了？”

    杨素咬着唇，努力维持着镇定的心跳，想要张口，却发现男人猛地一个欺身，将她控制在了车身与他之间！

    “说说，爱我什么？”

    彼此这么近的距离，气息也那么近，杨素看着男人的脸，只觉得一股悲愤感从心口处喷涌而出，压得眼眶通红，“爱一个人需要理由？”

    “当然！”常林升温凉的手指贴上她白净的脸颊，眼神更加的深邃，却也更加的让人难懂！

    “因为我傻！我笨！可以了吗？”

    杨素说着，眼泪已经掉了下来，常林升眼眸一颤，看到杨素伸手就去推他，他反应快伸手一下捉住她的手腕，将她整个的扣在了车身上！

    呼吸压下来，杨素闭上眼睛，似乎觉得他要吻下来了！

    但是，没有，她只能感觉到轻轻浅浅的烟草香在自己的鼻息间缭绕，他的吻始终没有落下来！

    杨素睁开眼睛，内心的悲怆感更加汹涌！

    “傻丫头，你是打算当儿吗？别忘了，我是有老婆的人！”

    杨素心里一颤，带着一丝不甘和祈愿的她，从k市匆匆赶回来，可是赶回来是为了什么？不放弃？

    然后呢？当小吗？

    不，不是这样的，她只是有些问题想问他，对的，有些问题想问他而已！

    “那你告诉我，为什么，为什么你老婆会在国外？你们之间，发生了什么吗？”

    不远处的喷泉，涌出一道道的水柱，在灯光的照耀下五彩斑斓的好看，但是此时此刻的杨素，却什么都看不到！

    她的眼里，只有他而已，只有他而已！

    她看到男人的瞳孔微微按了按，抓着她手臂的手指骨节一松，反应过来时，他已经松开了她！

    杨素的身一颤，若不是扶住旁边的车，她怕自己会就这么的倒下去！

    常林升转过身，从口袋里拿出烟盒，抽出一支烟点上，深吸了一口方才道，“这似乎不关你的事情！”

    杨素深呼吸，看着男人清冷的背影，心里不知道是什么感觉，悲伤吗？

    似乎这个词已经无法去囊括了！复杂。很复杂！

    “怎么会不关我的事情？不关我的事情你带我来这里？告诉我你的公寓就在附近？问我有没有想好？”

    常林升侧过脸看她，凝视半晌，薄薄的唇勾起一抹笑意，“你的意思是，我在吓唬你？故意用这种方式逼你放弃我？你们中系的小女生都是这么爱幻想吗？杨素，我可没有你想的那么伟大！我不碰你，只是看在你是寅初老婆朋友的分上留了点面，若是换成不认识的任何一个女孩，我已经毫不客气的上了，白送的，谁不要！”

    “那么，你就当我是个不认识的任何一个女孩吧！只是我敢了，你敢吗？”

    杨素的手指骨节收紧，这句话却是说的大义凌人，她在赌，她赌常林升对她不是完全没有感觉，她赌他在骗她！

    常林升转过头，目光中的沉黑多了几分，他走过来，伸手一把扯过杨素的手，顺手拉开了车门将她推了进去，“丫头，你可别后悔！”

    ……

    包厢里。

    南溪的一颗心从杨素离开的那刻起就一直在纠结，双手拉着陆寅初的手，湿哒哒的，紧张！

    “喂，陆寅初呢，素素不会受到什么伤害吧！”

    陆寅初皱起眉头，没有回答。

    上一次，他能够肯定常林升一定会拒绝杨素，可是这一次，他不确定了！

    常林升做事情一向干净利落，不给自己留下什么麻烦，从某些方面来说，他比自己要狠！

    他不知道他这么维持一段若有似无的婚姻的原因是什么，但他敢肯定的是，只要常林升想离婚，没有他做不到的！

    那他心中的顾忌是什么？对他的妻楚清，可还是有感情？

    以前的陆寅初觉得没有，但现在的陆寅初，不一定了！

    一个男人肯和一个女人这么一辈的耗下去，不放过彼此，总得有一个理由。

    哪怕那个理由，不是爱！

    十点半，离杨素和常林升出去已经过了一个小时，两个人还没有回来。

    南溪担心杨素，拿起手机拨了一个电话出去！

    但是电话那头，却无人接听！

    南溪更是担心了，让陆寅初拨打电话给常林升。

    然而，常林升那边，也无人接听。

    “那他们现在是在一块对吗？”

    陆寅初拧着眉头，不语。

    “素素会不会有危险？他们去了哪里？去做什么？”

    问完这句话，南溪连忙捂住嘴巴。

    大半夜的，男人女人都默契不接电话，能够去哪里？做什么事？

    似乎已经，不用猜了！r1148豪门第一婚宠

    