
    豪门第一婚宠原本，韩宝宝按照韩情的要求，在南溪隔壁的一个包厢里等候。

    等南溪出来，假装偶遇，这样南溪在那样的场合遇见韩宝宝，韩宝宝因为正在被韩少京禁足，肯定害怕！

    如此，韩宝宝便可以借机求南溪不要告诉韩少京，然后跟南溪和好！

    可不想韩宝宝在等候南溪的过程中居然看到了自己的男友徐阳带着一个女人和一群狐朋狗友进了不远处的一个包厢！

    韩宝宝当时就气的不行，二话不说就跑到那个包厢的门口砸开了门，然后，就发生了之后的一幕。

    无巧不巧的就在那个时候遇见了南溪！

    韩情那边抿唇，“宝宝，这件事情我正想跟你说，以后和人接触，不要只看一个人的外貌，一个真正有魅力的男人内在素质更重要，你的各方面条件都不差，没有必要将时间和jing力花费在这样的小白脸男人身上，你哥哥若是知道了，也不会放心！这次被你侥幸碰到，认清了真面目，也算是好事记得，下次看人，要看准！”

    韩宝宝咬唇，虽然觉得韩情说的有道理，但是被她这么说还是不舒服，“这是我的事情，不需要你去管！”

    “是不需要我管，但是宝宝，你不比顾南溪差，为什么她能够有一个陆寅初，你没有？好好想想自己差距在哪里，你还年轻，不能像我当初那样荒废了时间！”

    “你别拿我跟顾南溪比！”韩宝宝有些生气的叫道，“我不像你，我没有想过从她手中抢陆寅初，我只是那气她抢了我哥哥，气为什么那么多人都喜欢她！表姐，我知道你喜欢陆寅初，你想利用我去破坏他们之间的感情！但你要记得，我帮你，是因为我知道即使陆寅初不要了顾南溪也不会去要你，我不喜欢顾南溪，但也不是多喜欢你，就这样，我要挂了，再见！”

    韩宝宝说完，立马挂断了电话。

    电话那头的韩情，听到“滴——”的一声挂机键，薄薄的唇突然勾起一抹笑意，但是眼里，却是凉寒一片！

    这个世界上所有的执念都会依附着某种东西生长，生长的节奏有快有慢，有急有缓，但都一定有自己的周期和规律！

    她曾以为，周期哪怕再长，只要用心呵护，耐心等待，终究有一天会开花结果，滋长蔓延，但实际上，却不是！

    不会选择她吗？

    她将手机紧紧的握在手里，鱼尾挂坠在眼波里晃出动人的曲线，勾唇一笑！

    没关系，大不了，她再等待一个周期，六年可等，一辈有如何不能？

    七秒记忆留下的，到底是瞬间，还是永恒？

    因为你不是鱼，所以你永远不会知道！

    ……

    南溪是在第二天上班时候打杨素的电话才打通。

    杨素现在已经回到工作室上班了，说话的语气之中，似乎没有异常！

    南溪不敢问昨晚的事情，只说下午下班后去找她，一起吃晚饭！

    杨素很爽快的答应了，南溪听着杨素的心情不错，难不成她跟常林升真的在一起了？

    天哪，常林升结了婚啊，如果真的如陆寅初所说常林升是个有责任感的人，那么他现在是打算为了素素离婚？

    南溪立马打了电话给陆寅初，将事情说了一下。

    陆寅初听了凝眉，也不能给出明确答复，他说他尝试过给常林升再次打电话，依旧关机，不知道他在想什么！

    南溪听了皱眉，“常先生这是躲起来的意思吗？为什么？……”

    “……不清楚！”

    “该不会是……”

    “嗯？”

    “该不会是害羞了吧！”

    “……”

    陆寅初轻咳一声，“害羞？”

    “是啊，你想啊，他昨晚将素素带走了，如果真的好上了，鬼都知道发生了什么，他怕你取笑他，所以害羞啊！”

    “……”

    陆寅初没说话，常林升会是害羞的人吗？

    接着，南溪又分析了另外一个可能原因——内疚！

    南溪说，“你知道，常先生是已婚的男人，若他真的对素素做出那样的事情，不管他未来打算不打算离婚，至少目前来说，对素素都是不公平的！素素是我的朋友，而我是你老婆，他多少是存着点内疚的。”

    陆寅初听了笑，“你怎么不猜测，他也有可能是怕了呢！怕了，所以暂时逃避，或者别的？”

    “不是吧，照你这么说，他该不是不想负责吧！”

    “不，如果真的怕的话，不是不想负责，而是不知道该怎么负责！”

    “……”好吧，也有点道理！

    只是，不过如果真是那样，她对常林升便有些失望了！

    明明看起来那么睿智jing明，深不可测的样，怎么对待感情问题上，却那么弱！

    南溪知道这么讨论下去没有意义，跟陆寅初说晚上要跟杨素一起吃饭，陆寅初应允，让她吃晚饭打电话给他，他去接她！

    下午五点，因为没有什么事情，南溪提前下了班，直接坐出租车去了杨素工作的地方！

    五点四十，两个人选在了一家小餐厅坐了下来，杨素的面se虽然不好，但只是熬夜没睡好的缘故，表情并不算多么悲伤！

    吃饭过程中，两个人天南地北的聊，唯独没有提起昨晚！

    南溪这边在斟酌着怎么开口，直接问吧，怕南溪尴尬，不问吧，心里总放心不下！

    “南溪，我已经决定，彻底放弃常林升了！”

    “……”

    进餐大半，杨素突然开口，南溪愣住，抬起头看她！

    杨素笑，“南溪，你别这么看着我，我挺好的，不用担心！”

    “昨晚……发生了什么吗？”

    杨素呼出一口气，端起手边的茶水喝了一口，开口道，“昨晚，我跟他去了他的公寓……”

    “咳咳咳……”南溪一口茶立马呛在了嗓里，“你……你跟他去了他的公寓？”

    “是！”

    “……”

    “不过我们什么都没有发生……”

    “……”

    南溪更是不理解了，去了公寓，什么都没有发生？那现在是什么情况？

    杨素看着南溪的表情，薄薄的唇勾起一抹笑。

    她知道，南溪诧异，其实诧异的人，何止一个南溪！

    昨天晚上，她也不知道怎么想的，就那么tuo口而出那句大胆的话。

    再然后，她自己都不知道自己怎么上的车，怎么被男人带到了电梯里，怎么一步步的朝着男人的公寓走去……

    她只记得，自己在进入房间的刹那，还未适应房间里的黑暗，人就被男人抵在了门上，接着，男人的吻就那么压了下来！

    灼热的吻，伴随着喉结的滚动，咬着她的嘴唇不住的吞咽！

    她整个的傻了，就那么靠在门与男人之间，不敢动，也不能动。

    听说，与自己喜欢的人这么相拥相吻是一件很幸福的事情，她大脑中仅存的理智让她双手贴着男人的xiong膛，拽着他的西装衣领，回应他的吻！

    ps：榜单掉的厉害，作者君的心哇凉哇凉的啊，求推荐票~（月票差二十多欠9更，现已欠8更~）r1148豪门第一婚宠

    