
    豪门第一婚宠回到水城小区，南溪气鼓鼓的直接回了卧室洗澡去了，陆寅初先去烧热水，从厨房出来后，方才拿起手机拨了一个电话出去！

    对象依旧是常林升，但是很遗憾，关机。

    陆寅初拿起手机思忖片刻后，打给了涂延铭，涂延铭叹了口气，淡笑，“什么都瞒不过你！”

    陆寅初薄薄的唇抿了抿，“说吧，到底怎么回事？”

    “在少京打电话让阿升来参加聚会的时候，阿升给我打了个电话！”

    陆寅初冷笑，“所以那个所谓‘妻’的电话，是你打去的？”

    “阿升说不来剂猛的，小姑娘不会对他死心！我也觉得阿升现在这状态，不适合谈恋爱，更何况对象还是南溪的朋友，挺单纯的小姑娘，咱不能害了人家！”涂延铭道，“再说，你该知道，阿升没有准备好接受一份感情，任何人，都逼不了他，包括你我！”

    陆寅初拧起眉头，开口，“延铭，你做的没有错。说的也没有错。但是这个世界上的有些事情，却不能只看表面，所以你也不是完全对！”

    涂延铭皱眉，不理解，“这话是什么意思？”

    顿了顿，他心里一惊，“靠，寅初，该不会你想撮合阿升和那个小丫头吧！”

    “如果你不捣乱，我是有这个打算！”

    涂延铭有些凌乱了，“我说寅初，你没搞错吧！什么叫我捣乱？我在帮忙好不好？而且你别忘了，那个丫头是你老婆的姐妹，你怎么眼睁睁的看着她往火坑里跳啊，你就不怕你老婆生气？再说，关键也得阿升喜欢啊，若是不喜欢，你也不能硬塞一个女孩儿给他不是？”

    “你怎么知道他不喜欢？”

    涂延铭：“……”

    顿时无话了！什么意思？

    涂延铭也不是傻，思忖两秒后立马明白过来，“你的意思是，阿升喜欢上那丫头了？怎么可能？寅初你在开玩笑吧！”

    陆寅初不回答，只问他，“先前阿升电话中，怎么跟你说的？我是说，具体点的！”

    “他说他会带小丫头去他以前结婚时候住的公寓，里面许多他妻的痕迹，可以刺激到小丫头，再来一个电话，小丫头铁定立马以为他心里还爱着妻，和妻关系很好，小丫头虽然傻傻的，但不至于做出破坏人家美好婚姻的事情，还会认为阿升不是个好男人，心底失望加道德原因，估计就会放弃了吧！“

    陆寅初淡淡一笑，挑眉，“所以，他失控了！”

    “……”

    涂延铭愣住，失控？什么失控？谁失控？

    “寅初，你说什么？”

    “不用管了！现在这情况，是福是祸还未知！总之，你先想办法找到阿升吧，我还有事，先挂了！”

    “哎，等等，别急啊，我还没闹明白呢！还有，你怎么会想到我的？我是说，知道那个电话是我打的？”

    “除了你，谁会这么闲？”

    涂延铭：“……”

    靠！他闲？他哪里闲了？

    难道因为他戏份少所以就要被认为是闲？靠！强烈要求加戏！！！

    陆寅初不管他内心的咆哮和沸腾，直接毫不留情的，挂掉了电话！

    卧室里，还有个小丫头需要他去哄，可没有时间在跟涂延铭浪费时间了！

    ……

    但实际情况是，陆寅初直到第二天早餐后，都没有哄好南溪！

    而且，南溪还说，她还是有些担心杨素，打算今天下班搬回素素的公寓去住！

    正好还可以跟柳飞飞讨论一下稿，顺便也给陆寅初几天时间好好反省一下！

    陆寅初：“……”

    陆男神表示他真的不知道自己该反省什么？

    被兄弟坑了的节奏！→_→

    南溪的行动很快，第二天下班，无视掉陆寅初来接她的车，直接和柳飞飞坐出租车赶往素素的别墅去了！

    陆寅初尾随了一，南溪都当没看见！

    但柳飞飞却很警觉，她伸手拉了一下南溪，小心翼翼的问，“喂，南溪，你有没有发现，后面那辆黑se的虎啊，从杂志社门口就一直跟着我们，不会是什么坏人吧！”

    南溪还没回答，前面出租车的司机大哥听了，很有义气的道，“小姑娘别害怕，我帮你们甩开他！”

    说着，立马加速油门，然后，身后的虎车也加速油门！

    但比亚迪哪儿跑得过虎，于是乎，当到地儿的时候，司机大哥很捶心顿，“小姑娘啊，对不住，虎咬的猛了，哥的比亚迪比不过啊！”

    南溪：“……”

    两个人笑了笑，很感谢司机大哥，付了钱下车，柳飞飞还是不放心的往四周看了看，确定安全后才拉着南溪往小区里面走！

    柳飞飞说，“估计是哪个想追求你的富二代吧！只是黄天化ri之下就敢这么跟踪，简直猖狂了！南溪，你以后出门到哪儿，都要记着叫上我，我一定确保你的安全，不会让你受到欺负！”

    “……”

    南溪尴尬的扯了扯唇角，陆寅初是富二代吗？

    也算吧！

    南溪回去的时候，杨素正在厨房里倒腾晚饭，知道南溪要搬过来住几天，她可高兴了！

    加上前段时间练习厨艺，现在也是有点小成就，自然要好好表现一下！

    关于南溪来这里住的原因，南溪自然不敢说是因为担心她所以来陪她，就借口说稿截稿ri期将至，时间紧迫，留在这里和柳飞飞讨论，方便！

    杨素信以为真，点头，“那你家那位一点意见都没有？”

    南溪答，“他的意见可以忽略不计！”

    晚饭时，个人一边吃饭一边聊天，柳飞飞突然就说起下班时候她和南溪被一辆虎车追了一的事情！

    杨素一听乐了，笑着道，“敢不敢打个赌，这辆车明天还会继续追你们！”

    柳飞飞诧异，“真的假的？这个富二代真打算追南溪？”

    杨素挑眉，“说不定哦！”

    柳飞飞一听急了，拉着南溪的手劝慰，“南溪，你可一定要坚定立场，别被那所谓的豪车给骗了，这种只懂得开豪车追女孩的男人真的，最没了，而且一点创意都没有！再说，你可是已经结了婚的人啊，要想想你和你家老公这份难能可贵的爱情。千万千万挺住，别被诱惑啊！”

    南溪：“……”

    中国好闺蜜有木有╮(╯_╰)╭！

    关于素和常，说几句：常是个其理xing的男人，想让他结束那段毫无意义的婚姻必须要有足够杀伤力的刺激，我想了很多种，比如让张牧追求素素被他撞见，比如k城与素素偶遇……但我觉得这些都不如素素的俩巴掌以及他自己的情感失控来的直接而猛烈，然后就硬把素素从k市拉回来安排了这个情节，设定安排的是正结局时，常林升恢复单身，对于素素，还年轻，冲动有之酱紫。关于剧情，这月我铁定踹韩情以及解开鱼尾挂坠的秘密。关于南溪怀孕，因为中时间不足一月，所以还没发现。关于加更，平安夜走起，最后求月票，推荐票！】r1148豪门第一婚宠

    