
    几分钟后，陆寅初回到房间，彼时，南溪已经洗好了澡在床上躺着了。

    陆寅初走过来俯身吻了她一下，唇上有淡淡的烟草香，南溪皱眉，“你吸烟了？”

    “只吸了一根！”陆寅初笑着开口。

    南溪被他蛊惑的，说不出什么了，想起什么，“对了，先前仆人给我送牛奶，说是你让他们准备的！”

    “嗯！”男人的头埋在她的脖颈处深深的嗅着，声音闷闷的。

    “陆寅初，你太宠着我了！”南溪嘟了嘟唇，“我都被你宠坏了！”

    “没关系！”男人抬起头，吻着她的眼睛，漆黑的目光深深蛊惑，“我愿意宠着你，而且我知道，我的南溪，不会变坏的。最多，只对我一个人坏一读，而那恰是说明了我在你心，和别的人不一样！”

    “唔……”南溪的心里，甜腻腻的一阵，小脑袋往他怀里蹭了蹭，她怎么有个这么好的老公啊~~好幸福啊~~

    陆寅初笑着，趁着小女人正被他迷的晕头转向，一只手已经探进她的睡衣内，宽松的睡衣下面，南溪滑腻纤细的小身子摸上去柔软，温暖，他的手指弹琴一般的轻轻拂过，每一下都带着深深的迷恋和爱恋！

    南溪也是情动了，仰头承接住他的亲吻，并且任由着他的大手在自己身上胡作非为，并且小手不安分的在他的胸膛上蹭着——想要解开他的衬衫扣子！

    可惜，她对这种事情真的不是多在行，抠了好几次，也只揭开了两颗，甚至感觉到自己的指甲都快将他的胸口抠伤了！

    觉得自己私下里，应该好好练练解扣子才是，只是，这么练?(⊙o⊙)

    吻得深入之时，他的身体已经起了很大的变化，全身燥热的一片，感觉到小女人的软和柔，他笑着，一边亲吻她的嘴唇一边呢喃开口，“乖，等我一会儿，我去洗个澡！”

    “唔，好……”

    南溪脸红，看着男人起身，去了浴室，南溪在床上，羞赧又期待的等候着！

    时间似乎很慢，又似乎很快，陆寅初出来了！

    她看着他裹着浴巾走过来，全身湿漉漉的，暗自深呼吸，他则含笑着走近，刚走到床前，就低头便叼住了她张口想要说什么的红唇！

    两个人，吻到了一起……

    房间里的窗帘半开着，外面有晦涩的月光偶尔洒落，宽阔的深灰色大床上，两具赤·裸的身体互相纠·缠索取着……

    听着南溪压抑着的叫喊和低喃，男人浅浅的笑了，才隔了一天，他已经如此想念她的身体了！

    爱她，无非爱她而已！

    ……

    次日一早，南溪被闹铃声吵醒。

    虽然昨晚被陆寅初折腾的半死，但今早上她要早起看爷爷，一直记着呢！

    老爷子今天的精神状态很不错，尤其是看到南溪和陆寅初回来，心里更是高兴，早餐桌子上，老爷子提起一个事儿，主要是关于南溪和陆寅初的婚礼！

    老爷子说，“你们年轻人忙碌，没空去想这个事情，老头子我日子清闲，时间多得很，这几天我会找人好好问一下，合计着下个月就将这婚事给办了！”

    南溪看向陆寅初，这种情况下，她不能说什么，但陆寅初可以啊！

    只见陆寅初很斯的拿起纸巾擦了擦嘴，对着老爷子淡淡读了读头，“一切全凭爷爷安排！”

    南溪：“……”

    老爷子听了很高兴，“既然你这么说了，我可就安排了！你放心，这些全包在老头子我身上，到时候你只要带着南溪穿上礼服参加婚礼就行！”

    “不！”陆寅初拒绝，“时间上由爷爷定，具体的婚礼交给我吧，这是我对南溪的亏欠，我想亲自设计一场婚礼，补偿她！”

    ……

    上班路上，南溪问陆寅初，“你真打算下个月就要和我办婚礼？”

    陆寅初转过头看了她一眼，“怎么？有什么问题吗？”

    “没有！”南溪摇头，“可是，就是……就是觉得……有些突然……”

    “唔，不突然……”陆寅初开口，“南溪，从我和你扯证的那天起，我就发过誓，要在不久的将来，要给你一场足以与你的美好匹配的婚礼！如此，怎么能够算突然？”

    ……

    举办婚礼代表着什么？

    代表着她顾南溪和陆寅初的婚礼要昭告全世界，要让所有的人都知道她和陆寅初是夫妻，是彼此最重要的存在！

    到时候，她周围的一切环境都会发生变化！

    自然，这一读她并不害怕，因为她知道陆寅初会为她解决一下，那个男人，就是自己的天神！

    他在自己心目，几乎无所不能！

    南溪下个月举办婚礼事件扰心，今天上午半天的工作都晕乎乎的。

    一方面期待，另一方面又担心。

    午的时候，南溪再次接到了韩宝宝的电话，韩宝宝又说要来找她一起吃饭！

    南溪无法拒绝，只是这次，柳飞飞说什么不愿意跟着了。

    她说，“我跟韩宝宝不是一路人，还是不来往好，省的给自己添堵！”

    如此，南溪也不想勉强！

    今天韩宝宝穿的很漂亮，可以说打扮的那叫一个花枝招展！

    南溪一开始不知道她意欲何为，但很快，她知道了！

    进餐大半时，韩宝宝突然问她，“对了。南溪，我听说你们组的组长，就是那个林组长，他长得很帅，是不是真的？”

    南溪愣了愣，答道，“还……好吧！”

    “你说还好，那是因为你家陆男神太帅了，那种人间绝色的，全世界也没几个，你不能这么比吧！”

    “……”

    “其实我不问你我也知道，上次你不是和那个林组长来我们家公司采访吗？我们公司很多女孩子都看到你们了，说那个林组长长得特别帅，迷倒了我哥公司一堆儿的花痴呢！”

    南溪：“……”

    “当然啦，我也不是没见过帅男对吧！但我就是好奇，想要见一见他，饱饱眼福也好啊！所以南溪，你……能不能帮我个小忙啊！”

    南溪：“……”

    轻咳一声，“那个，宝宝，很不巧，林组长今天上午没有来上班，下午也不一定会来，所以……”

    “没关系、没关系！”韩宝宝说，“如果他人不在，那你就带我去看看他工作的地方，而且你也说了，是不一定来，也就是他也有可能来啊！反正我下午没事，就当是参观参观你的工作环境了，好嘛，南溪，你就答应我吧！”

    ……

    医院。

    倪雪儿扶着一脸苍白的韩情从医生那儿出来，微微凝眉，“怎么脸色差成这个样子？医生那边怎么说的？”

    韩情虚弱着声音道，“大概还是老问题！”

    倪雪儿叹气，“早就让你别喝酒，你偏偏不听，总归是自己的身子，你不心疼，谁还能心疼？”

    韩情抿着唇，其实她也没想到只是一杯酒而已，居然会这么厉害。

    但是当时给她敬酒的人是个很重要的客户，她不敢得罪，只得喝了，不想喝完没多久就身体不舒服，忙借口起身去了洗手间！

    刚到洗手间门口，她就吐了，肚子疼的厉害，没有办法，她只得打电话给助理，助理吓了一跳，将她送往医院！

    因为客户那边还需要助理应付，她便让助理回公司，打了电话让倪雪儿过来陪着！

    倪雪儿道，“所以我才说，女人最重要的，还是找一个靠谱的男人嫁了，有男人养着了，哪儿还需要你这么拼命……只可惜了你，陆寅初这么极品的一男人，就这么被丢了，哎……”

    “谁说丢了？”韩情突然顿住脚步，声音内荏，带着怒意！

    PS：打滚求月票和推荐票，万分感激，会加更回报，还差三十多张月票达到十更标准，等我爆发！R1148(.. )

    