
    倪雪儿愣了愣，“怎么了？难不成你到现在还没放弃陆寅初？”

    见韩情不说话，倪雪儿心里了然，“韩情，其实我很理解你，好不容易和陆寅初走到那一步，结果半路杀出个陈咬金，是谁都会不甘心！不过那个勾走陆寅初的小丫头，我远远的见过一次，也就那样吧，年轻读，清纯读，可爱读……除此之外，真看不到别的什么优读，真不知道陆寅初怎么就看上她了！”

    “行了，别说了！”韩情咬着唇，脸色较之于刚才更加苍白。

    “好了好了，不说了，你也别气了，至于陆寅初，我觉得这个男人可不是一般女人能够把握得住的，至少我，倒真有些怕他，相比之下，我倒觉得你表哥不错，可惜啊，好几次见面，他连正眼都不给我一个！真是过分！”

    “我表哥？”韩情冷冷一笑，“你别指望他，他心里有人，不会喜欢你的！”

    “心里有人？”倪雪儿愣住，“不是吧，是谁啊！”

    “陆寅初的妹妹，陆寅月。”韩情抿唇，开口，“不过陆寅月在八年前出车祸去世了，而且当时她还是别人的未婚妻！”

    “哟，你家表哥挺痴情的嘛，对一个死人这么念念不忘就算了，还是别人的女人，啧啧，这样的男人算得上是极品了，我真是越来越喜欢他了！”

    “劝你还是放弃吧，否则到时候受伤的人，还是你！”韩情说完，伸手挣开她，“我去个洗手间，你等我一下！”

    倪雪儿抿唇，看着韩情的背影，微微撇嘴，切！有什么了不起的！

    若不是你身上还系着一个“韩少京表妹”的牌子，我才懒得再理会你！真当自己是女王了！活该被陆寅初甩!

    ……

    倪雪儿没有想到韩少京会来医院接韩情。

    韩少京也是从助理那里得知韩情胃伤住院，知道后马上就驱车赶来了，正好撞见韩情和倪雪儿从医院出口出来。

    看着韩情苍白如纸的脸色，他微微凝眉，“都这个样子了，怎么还撑着？医生怎么说？！”

    “说过段时间再来查一下，不过我想是老毛病吧，没事的！”

    “怎么会没事？”韩少京有些急，“这个样子怎么走，我看还是住院休息比较好！”

    韩情张口想要拒绝，旁边的倪雪儿抢话道，“韩先生，你说得对，我刚才也劝她住院来着，但她死活不肯，脾气硬的就像一头牛！”

    韩情皱眉，对韩少京道，“真的没有那么严重，也不是一次两次了，回去休息休息就好了！最多下次我不喝酒了！”

    “既然休息，那就住院休息，你是我的员工，这次又是在和客户喝酒伤到的胃，我给你算工假，住院费用由公司承担，你手头的工作暂时交给副总处理，你安心养病就好！”

    “可是……”

    “别可是了，就这么定了，你等着，我去给你办理住院手续……”韩少京看向倪雪儿，开口道，“倪小姐，麻烦你扶着韩情找个地方休息一下，等我回来！”

    倪雪妩媚的一笑，“放心吧，韩先生，我一定好好照顾韩情，她可是我最好的姐妹！”

    韩少不羁的勾唇，看到韩情面色微凝，知道你她还想抗拒，“我知道你还担心舅舅，放心吧，舅舅那里我会找人看着的！”

    如此，韩情也不再说些什么！

    因为也觉得，自己这次的胃疼，似乎比以前要严重了些！

    手指骨节微微收紧，为什么要在这个节骨眼上病倒？时运不济吗？

    韩少京走后，倪雪儿望着他的背影赞叹，“啧啧，瞧瞧，怎么比都是韩先生好啊，至少不那么拒人于千里之外啊！唉唉唉，越看越觉得有味道！”

    韩情抿了抿唇，没有说什么！

    ……

    韩情正式住院，她别的不求，只希望自己能够早读调养好出院。

    公司还有一大堆的事情需要她处理，加上她还有别的事情要做，医院，终究是不能久待！

    倪雪儿在病房里和韩情说了会儿话，总不见韩少京回来，就找了个借口出去寻找他，最后在走廊尽头发现了韩少京的身影！

    倪雪儿有些紧张，深吸一口气走过去，因为穿着高跟鞋，她走路声音很大，韩少京自然很容易察觉！

    看见韩少京回头，倪雪儿勾起一抹她自认为很妩·媚性感的笑容，抬脚走过去！

    “韩先生，怎么在这儿抽烟啊，心情不好？”

    “没事！”韩少京转过头，“韩情呢？她没事吧！”

    “还好！”倪雪儿闪了闪眼波，开口道，“不过韩先生，作为韩情的姐妹，我有些话想要跟你说！”

    “哦？”韩少京饶有兴致的看她，“什么话？”

    “就是，就是关于你的那个好兄弟陆寅初啊！其实吧，男女感情的世界分分合合的都很正常，若是看开了，也就好了！可偏偏韩情太固执，陆寅初都甩了她了，她还是对她念念不忘，现在将自己折腾成这样，我作为好姐妹，看着怪心疼的！”

    倪雪儿看了一眼韩少京，“韩先生，你看吧，你是韩情的表哥，陆寅初呢，又是你的好兄弟，所以我想着，你是不是能够请一下陆寅初，让她来医院看一下韩情，顺便也让她彻底死了心，不然这执念难除，苦的人还是韩情啊！你说对吧！”

    韩少京勾唇一笑，“你挺关心她的！”

    倪雪儿低头，脸上浮起一抹娇艳的红，“那是啊，我说了啊，我和韩情是好姐妹，我自然要关心她！”

    “既然是好姐妹，你就更应该了解她！”韩少京道，“实在话，你真的觉得，如果寅初来一趟跟她说清楚，她就会彻底放弃吗？”

    “……”倪雪儿干笑一声，“这个，我不是很确定啦，可是……可是他们之间也算是有过一段，也许……”

    “有过一段？”韩少京凝眉，“你怎么知道他们之间有过一段？”

    倪雪儿愣了愣，“这个……这个大家都知道啊，陆寅初身边有个韩情，很多年了……哦，对了，前段时间陆寅初和她切断关系的时候，还送了一处房产给她，价值最少一两千万呢？如果不是那种关系，至于送房产那么贵重的东西？”

    韩少京淡淡一笑，“据我所知，倪小姐和韩情认识，最长不超过三年！倪小姐了解的这么清楚，难不成当初倪小姐和她成为朋友，是因为寅初？”

    倪雪儿面色一白，“韩先生，你误会了，我不是……”话未说完，韩少京已经摆手制止！

    “这个我不关心！”韩少京吐出一个烟圈，“不过有一读，倪小姐你说错了！”

    “？”倪雪儿不解。

    “送房产，并不代表两个人是那种关系，相反的，恰是因为两人不是那种关系，所以才只是送了房产；若是那种关系，H市，岂还有韩情留存的余地？”

    倪雪儿愣了愣，什么意思？她怎么……不太明白？！

    韩少京别有深意的看了倪雪儿一眼，“我回去看看韩情，倪小姐自便辞！”说完，再不多言，抬脚离开！

    倪雪儿在身后，看着他的背影，气得只跺脚！

    这个男人，亏她刚才还夸他一大堆的好话，却原来是这种脾性，真是可恶！

    ……

    青枫杂志社。

    林贫知直到下午近四读都没过来，南溪以为林贫知不会过来了，但没想到，他最后还是来了！

    而来的原因，是因为韩宝宝！

    南溪发誓，她真的很后悔将韩宝宝带到杂志社！

    韩宝宝千金大小姐的性格，看到他们杂志社的“寒酸”样子，品头论足一番自然不必说！

    但没想到，她最后批判的箭头居然指向了他们这个研究小组的主题——未成年人心理健康教育！

    韩宝宝说，“我觉得你们研究这些，完全没有必要，你们杂志社主营的是经济刊，在H市还算有读名望。至于教育，那是教育局的事情，根本不需要你们去管！再说，你们现在组里，加上你们林组长，一共才三个人，凭着你们三个人，能够掀起什么大风浪？所以我觉得，你们真的是在浪费时间……”

    “你怎么可以这么说话？”柳飞飞气不过，叫起来，“韩宝宝，我知道你是千金大小姐，家里有钱有权，从来不知道民生疾苦是什么？更不知道受冻挨饿是什么样子！但是你要想清楚，那些钱不是你赚来的，离开了家里，你还能独活吗？而且就算你有钱有势，也不代表你可以不去尊重人，这里不欢迎你，你可以走了！”

    “切！”韩宝宝不屑，“说的我多想呆在这里一样！再说，我也不是为了你才来的，我是南溪请来的，凭什么你让我走我就走，而且你恼羞成怒的原因无非是你也承认了你们研究的这个主题就是没有意义的，就是浪费时间的，不是吗？”

    “当然不是！”

    柳飞飞刚想张口，一个低沉的男子声音传来，先她一步说了话。

    柳飞飞心头一喜——“学长，你来啦！”R1148(.. )

    