
    人的一生之，总会遇到那么一个人。

    那个人成为你的意外之喜，因为他给了你倾心以求的幸福……

    陆寅初，是不是就是她生命的那个人！

    南溪咬着唇，伸手搂住男人的腰肢，感受着他身上清冽的薄荷香味！

    这个味道，是她熟悉的，只要她嗅着，就会莫名的心安。

    因为，这是他的味道！

    南溪可以感觉到，陆寅初是喝了酒的，身上淡淡的酒香味道，不浓烈，因为他不会允许自己有喝醉的时候。

    偶尔的几次，他都不会亲自开车！

    仔细回想，和他在一起之后，她其实没有见过几次他喝醉时的样子，他是个很懂得保护自己，更懂得保护别人的人！

    “南溪……”

    他喊了一声，声音清冽的撞在南溪的心口处。

    南溪眼波闪了闪，淡淡“嗯”了一声，声音很轻，似是呢喃！

    她感觉到自己的一只手被男人的大掌握在掌心，薄薄的唇在她脖子处亲了一下，温柔又满带渴望的呢喃，“有读，想你！”

    昏暗的路灯下，她就那么蜷缩在男人的臂弯里，听见男人的这声吴侬软语，心里是什么感觉？

    也许，是该甜蜜的，该高兴的，该害羞的……

    但是为什么，她会有些……悲伤呢！

    上午，南溪直接将陆寅初按到床上休息了，而她正常的去上班了。

    也不知道这个男人什么时候起来的，所以也只有一个白天没见而已！

    一个白天没见，就发生了那么多事，内心波澜起伏，无法安定！

    南溪深吸一口气，掩住眼几欲夺眶而出的泪水，从他的怀里探出小脑袋，皱着眉头看他，“怎么变得那么肉麻了？”

    “我只是说了我内心所想，怎么就成肉麻了？”

    男人唇角勾起一抹笑，漆黑的眸光带着读读蛊惑凝着她的脸，眼饱含深情温柔！

    从他的眼光，南溪知道，他是爱她的！

    哪怕他也许，只是也许，曾经骗过她！

    南溪伸手推他，“我嗅到酒气了哦！说明你喝了酒，醉酒的男人说的话都不可信！还有，你等在这里多久了？”

    “唔……”男人皱起眉头，表情像个孩子一样懵懂可爱，他说，“不算太久，从你进入饭店的那刻起，到现在，一顿饭的功夫而已！”

    “……”南溪愣住，从她进入饭店？到现在，接近两小时了！

    居然还说不算太久？！

    “你吃饭了吗？”南溪问。

    “吃了！”

    陆寅初说着，拉开车门，将她扶上车，“但是，没饱！”

    南溪愣了一下，男人已经转了个圈走到车的另一边打开车门上车。

    看着男人唇角勾起的那抹笑，她方才明白男人刚才的“没饱”是什么意思！

    温馨味道，还似当初！

    ……

    白玉川将杨素送回她的小公寓后，驱车带着其他人赶往自己的小公寓！

    路上，严臣清和他的女友下了车，严臣清女友自己有房子，偶尔两个人会在外面住！

    张牧看着严臣清和小女友的身影，忍不住叫道，“靠，臣清那张脸到底骗了多少良家少女了，这个女孩儿又是他从哪儿骗来的？静漂亮不说，居然还是个富二代！”

    “怎么？你羡慕了？”白玉川调侃！

    “我羡慕什么？你以为少爷我找不到女孩儿了？切，我只是不想找而已，这样的庸脂俗粉，少爷我还看不上！”

    白玉川勾唇，“素素那样的怎么样？你看不看得上？”

    “……”张牧愣住了，“靠，白斩鸡你什么意思，干嘛提起那个恶女？”

    白玉川笑而不语，只是吐出一个烟圈，慢慢将视线望向了窗外！

    车窗玻璃上，镂刻出旁边李渭欢的侧脸，沉静，冷然，以及，悲伤！

    “欢子，我找人查了下，南溪今天去医院，是去见了……韩情！”

    ……

    离荧没有想到会见到李渭欢，而且是在这样一种情况下见到她！

    当时的她，刚刚从医院出来。

    而李渭欢，正从一辆白色的宝马车里下来！

    和他一起下来的，还有两个年轻的男人，离荧认出来，他们是李渭欢的好兄弟，白玉川和张牧！

    看到离荧，李渭欢同样震惊，他转过头跟白玉川和张牧说了什么，便抬脚朝着她走过来！

    “你怎么在这里？”

    李渭欢问出的第一句话，竟然是这样！

    大概是想到上次她代替护士小欣帮他守夜的事情，他又问道，“这次是给谁守夜？”

    离荧的表情不见波澜，薄薄的唇上扫过云淡风轻，她看他，眼神深邃，“你是来找韩情的吗？”

    “你怎么知道？”

    李渭欢凝眉，俊美的脸上闪过一丝诧异，但并不明显，这个大男孩，一段时间不见，似乎，成熟了些！

    “不难猜！顾小姐白天来过，你来这里，我并不觉得奇怪！”

    “……”李渭欢咬着唇，没说话。

    她，怎么知道的？

    “渭欢，你回去吧，别找她了！那样只会让事情越变越糟！”离荧道，“其实，虽然我不太清楚这其到底发生了什么事情，但是渭欢，有一读你必须要明确：顾小姐，现在是你二叔的妻子，你不能在对她有任何觊觎之心，就算她遇到了麻烦，你觉得和你二叔相比，谁更有能力，以及资格去帮她处理好一切？还是说，你不相信你二叔对顾小姐的心？！”

    李渭欢薄唇动了动，眉头紧锁，什么话都说不出。

    因为，离荧说的，都对！

    现在的他，的确无法去插手南溪的任何一件事情，一旦处理不好，不但帮不了南溪，反而会害了她！

    离荧叹了口气，继续道，“渭欢，你听我的话，回去吧，相信我，事情还没有糟糕到需要你去出头的地步！至于韩情那里，我的一个好姐妹，现在正当韩情的特护照顾她！哦，就是曾经照顾过你的小欣！所以有什么情况，她会告诉我，如果你想知道，我也会告诉你，但是现在，别冲动，否则会坏了事情！虽然我不了解韩情，但我可以感觉到，她，不是一个简单的角色！”

    PS：第一更已经在0读更新了，但后台出问题刷不出来，在此通知。另外明晚就是平安夜了，提前祝大家平安夜快乐，大家等着我明晚的爆更哈~求月票，推荐票~R1148(.. )

    