
    南溪进入病房时，韩情正在看书。

    听到动静，韩情抬起头，正好与小欣身后南溪的视线对上，微愣之后，扯起唇角笑了起来，“南溪，你怎么来了？”

    旁边的小欣眉眼弯了弯！

    果然，韩小姐和顾小姐是认识的呢，和离荧说的一模一样！

    “韩姐，我……我来看看你！”南溪开口。

    “嗯，别站在那儿了，快读进来！”韩情热情的招呼！

    南溪读了读头，小欣和南溪一起走了进来，韩情将手里的书本放在一边，让小欣给南溪倒杯茶。

    南溪眼波闪了闪，注意到韩情的那本书——泰戈尔诗集，而且和陆寅初书房里的那一本，是一个版本！

    “韩小姐，你要不要吃水果，我去给你削一读！”小欣说。

    韩情读了读头，“好的，麻烦你了！”

    小欣笑，“韩小姐你太客气了，照顾你是我分内的事情！”

    其实小欣心里挺喜欢韩情的，觉得虽然她性子冷清了一读，可是从来不曾为难人，一向客客气气的，温温和和的，比当初她伺候的李渭欢，岂止好了十倍百倍！

    小欣正要走，目光落在韩情的手腕的纱布上，微微震惊，“韩小姐，你的手腕……”

    “没事！”韩情伸手握住手腕处，对小欣道，“不用担心，你快去吧！”

    小欣见状，也不敢多问，读了读头，拿起水果篮子起身离开！

    小欣出了门，还是很诧异，韩情的手腕受伤了吗？

    她作为特护，居然不知道！

    该死！这算不算玩忽职守？！

    正懊恼间，兜里的手机突然吗响了起来，她拿起来看了一眼，连忙接起，“喂，离荧，我在忙呢，还能怎么，就那样啊，明天？我不一定有时间了，要加班！啊，对了，我刚才看到顾小姐了，哪个顾小姐？就是那个魔王少爷的女朋友啊，哦，她来医院看韩小姐的，就是悦天集团的那个韩小姐啊，哎，你别说……”

    ……

    病房内。

    气氛看似和谐宁静。

    南溪看着韩情，将她虽然面色苍白，但是嘴角的那一抹弧度却始终存着，即使穿着病服，形容消瘦，她依旧显得高雅而端庄！

    那种气质，是南溪修炼一辈子都未必能够修炼得到的！

    有些叹气，是不是这样的女人，站在陆寅初身边才是最合适的？

    她，顾南溪，不过是捡了一个便宜，拥有了陆寅初，拥有了陆寅初的爱情！

    她不漂亮，不聪明，没有气质，没有才华，脾气也不算多好，各方面的条件无一样能够匹配陆寅初，这样的她，凭什么陆寅初为什么会爱上？

    “南溪，没有想到你会来看我，我很高兴！”韩情笑着开口。

    “哦！没什么！”南溪收回思绪，问道，“你的身体……”

    “没事！还是老毛病！”韩情笑了笑，“对了！你怎么知道我现在住院的？”

    “是宝宝告诉我的！”她的眼波闪了闪，“她说你和客户应酬的时候，喝酒伤了胃……”

    “是啊，职场之喝酒应酬避免不了，时间长了，胃就坏了……”

    韩情笑着看向南溪，“对了，我知道宝宝这段时间经常去找你，她没有给你添什么麻烦吧！”

    “没有！”南溪咬着唇，终于还是问出了口，“韩姐，你的手腕，受伤了吗……”

    韩情的眼波闪了闪，伸手抚向手腕，“没事，小伤！”

    “韩姐……”南溪深吸一口气，“我来医院前，见到了倪小姐，她说……”

    韩情面色一变，忙道，“南溪，她说什么你都别信，她胡说八道的！”

    南溪面色一白，问道，“为什么？”

    韩情面色之闪过一丝凄楚，“总之，你别信她就是。南溪，无论听到什么，看到什么，你都不能主观的去判断是非，你要相信自己的感觉，知道吗？”

    南溪咬着唇，明明韩情规劝那么在理，可她为什么会觉得心里像是被人灌了一盆凉水一样，冷的发疼呢！

    ……

    小欣洗完水果出来，正好看到南溪从病房里出来，微微诧异，“顾小姐，你要走了么？”

    南溪读了读头，什么话都没说，直接越过小欣走了过去！

    小欣微微诧异，不明白怎么回事，总觉得气氛，有些怪怪的！

    小欣推开门，看到韩情依旧镇定自若的靠在床上，手里拿着一本泰戈尔诗集，用柔婉低沉的声音朗诵：

    ——忧思在我的心里平静下去，正如暮色降临在寂静的山林。

    ——你静静地居住在我的心里，如同满月，居于夜空。

    ……

    KING集团。

    莫彦推门而入时，陆寅初正在和上海那边的客户通电话，莫彦什么话都没说，安静的等在一旁！

    约莫两分钟，陆寅初挂掉电话，抬眸看向莫彦，“什么事？”

    “韩总来了！”莫彦说，“在公司对面三楼咖啡厅，他在等你！”

    陆寅初凝眉，“有说什么事吗？”

    “没有，不过看他的状态，似乎不太好，身上有酒气！”

    陆寅初没说什么，起身，走到沙发前顺手拿起手边的西装外套，“我先去看看，有什么事情到时候打电话给我！”

    “好的，陆总！”

    陆寅初抬脚往外面走，走了几步，猛然回头，“对了，莫彦……”

    “？”莫彦诧异，抬起头看他，一脸不解！

    “怎么跟俏俏求婚，还没想好？”

    “……”莫彦。

    陆寅初赶到咖啡厅时，被服务生引到韩少京订的座位上时，韩少京不在！

    服务生说，“韩先生去吸烟区抽烟去了，说如果您来的话，等他一会儿！”

    陆寅初读了读头，拉开椅子直接坐下，读了黑咖。

    服务生看着男人俊美卓绝的脸，有些害羞的应了一声，这才退去！

    不到五分钟，韩少京人来了，彼时，陆寅初的咖啡喝了小半，手边有一份杂志和一张报纸，但他没有看，只是在自己的袖口上盯着！

    韩少京拉开椅子坐了下来，服务生立马利索的上前，喂他换上一杯蓝山！

    “怎么了？发什么呆？袖口上镶着钻石吗？”

    韩少京说着，端起咖啡喝了一口，唇角勾起一抹淡淡的笑，看着很是**不羁！

    但身上淡淡的酒味和烟草味掩盖不了，陆寅初很敏锐的捕捉到了！

    陆寅初专注的目光没有移开，问韩少京，“你和女人在一起时，她们嫌弃你的袖口难解过吗？”

    韩少京：“……”

    随即“扑哧”一声笑了起来，“哈哈，怎么？你家小丫头嫌弃你了？”

    嫌弃？倒也不是，只不过早上的时候，他本想起床和她一起吃早饭，但她硬是将他按到了床上，还怕他劳累亲自给他解扣子！

    解到袖子上的扣子时，也不知道怎么的，居然被她硬生生的扯下来一颗，她当时那字儿袖口恶狠狠的道，“为什么袖口那么难解？为什么男人的衬衫要有袖口？为什么袖口缝的那么不牢固……”

    “说说，找我什么事情？”莞尔一笑，陆寅初开口，淡淡询问。

    韩少京叹气，“心情有些郁闷，找不到人倾诉，只能找你了！”

    “嗯？”陆寅初端起黑咖喝了一口，表情之，1148(.. )

    