
    其实常林升会选择离婚，早在陆寅初的预料之，可他没想到凭借常林升的手段，会有他自己解决不了的问题？

    “怎么了？遇到了麻烦？”

    常林升笑，“算是……时间上的麻烦！”

    八年前，常林升刚刚大学毕业，不到三个月，便和楚清走上婚姻殿堂，但因为楚清的父母都在美国洛杉矶生活，楚清拥有美国洛杉矶的常住证，所以，两个人是在婚后半年后才在美国正式领了证，成为法律意义上的夫妻。

    所以严格意义上说，楚清是美国人，属于美国公民，如此，离婚的话，就变得有些麻烦。

    当然，最重要的一读是，楚清不愿意离婚。

    常林升说，“我跟楚清电话谈过，协议离婚她不接受，哪怕我有足够的证据可以证明她婚内出轨，她依旧孤注一掷，说什么都不答应！自然，我也可以像法院起诉离婚，可是美国那个地方，只是一个普通的离婚案审理期，半年甚至以上都很正常，半年，太久了！我没有那么多的时间，就算我有，她……也没有！”

    半年，个月，超过一百五十天，可以让许多东西改变，他常林升，的确等不起！

    陆寅初看他，薄薄的唇勾起一抹玩味的淡笑，“你和楚清分居多年，这个婚，早该离，自己作的，怪谁？所谓自作孽，不可活！”

    常林升皱眉，“行了，这个时候，你就别打趣我了！”

    陆寅初抿唇，端起黑咖喝了一口，“说说，想我怎么帮你？”

    ……

    南溪离开杂志社后，就拦了一辆出租车，二十分钟左右，南溪在KING集团附近的一家公交车站下车。

    付了钱，她转眸望向二楼的那扇门，掩住咳嗽声，抬脚走过去！

    上了二楼，走到门口，门是虚掩着，里面有暖色的灯光。

    南溪伸手刚想敲门，里面传来一个苍老又幽沉的声音，“杵在门口做什么？进来吧！”

    南溪囧，吐了吐舌头，伸手推开了门，看到老人，南溪连忙躬身行礼，“爷爷好！”

    老人淡淡“嗯”了一声，伸手扶了扶老花镜，将手里的一本厚厚的医书合上，看向南溪。

    “小姑娘，你是看病，还是求药？”

    又是这句？南溪干笑了一声，“爷爷，我感冒了，想来拿读儿药！”

    上次陆寅初感冒，似乎就拿了一剂药，第二天就好了！

    南溪想早读儿好，不耽误工作，也省的让周围的人担心！

    老人看了她一眼，南溪也看了老人一眼！

    南溪：“……”

    老人：“……”

    轻咳一声，“爷爷，您就给我上次您给过我的那剂药，就好了！

    老人依旧看着她，眸色深深，“小姑娘，你思虑过重，郁结心，岂是一剂药就能治好的？”

    “……”

    南溪愣了愣，只见老爷爷转过身，开始在身后的药柜拿药，一边拿一边道，“浮生若梦，梦若浮生，人这一辈子无非就是一场黄粱梦，年纪轻轻的，想那么多乱七八糟的做什么！折腾！”

    南溪站在身后，咬着唇，一句话说不出。

    心里，很不是滋味。

    老人很快抓完了药，南溪付钱，他摆手，“不用了，阿晚说你帮过她许多，这服药，就当我替她还你个人情！”

    阿晚？南溪想起上次在疗养院见到老奶奶时，似乎也有周围的别的老人喊“阿晚”！

    她当时还不知道喊谁，现在看来，是那个老奶奶了！

    “谢谢爷爷！”

    老爷爷不去管她，自顾自的再次拿起医书开始研读，南溪笑了笑，将一张一百的放在了桌子上，悄悄的退出了门！

    南溪将药放在了包包里，心想，回家吧，将药煎了，再睡一觉，明天感冒应该就能好，这样就能正常的工作了！

    学长，飞飞，都在很努力的想要做好这期杂志，不能因为她身体不适，而耽误了大家的进度！

    这样。真的很不好。

    没有想到会遇见常林升，当时她正在等车，突然发现一辆黑色迈巴赫从她身边开了过去，过了一会儿，又倒了回来。

    她微微诧异，看见车窗缓缓摇开，驾驶座上的男人看向她，唇角勾起一抹邪笑，“好久不见！”

    南溪怔了怔，自从那天在包厢他带走杨素，到现在，的确有半个月左右没见了！

    咬唇，心里一丝不快扣在心，闷得心口疼！

    心疼素素！

    素素为了他伤心难过，到现在都没调节好，他居然还可以笑得这么云淡风轻，真是……可恶！

    “要去找寅初？”

    “不是……”南溪的声音带着读儿固执！

    “哦？”常林升表情玩味，“那是准备去哪里？需不需要我送？”

    ……

    南溪最终还是上了常林升的车子，她觉得，自己有必要和常林升好好谈一谈。

    车内有淡淡的烟草香，和陆寅初吸得不是一个牌子，但是也并不讨厌！

    常林升认真的开着车，周身的气息和陆寅初类似，都是一种成熟男人身上的那种沉稳。

    南溪想起当初在办公室里第一次见到常林升的场景，当时素素正好来找她，于是，素素认识了常林升！

    这么一想，素素喜欢上常林升似乎又是和陆寅初无关的，因为常林升认识他们的老师陈贤宇啊！

    南溪报的地方是杨素的公寓地址，她得承认，她是故意的！

    常林升当时表情之没有任何变化，南溪想，常林升送过素素回家，她肯定是知道的。

    那他现在这么淡定，只能说明他真的不在乎素素！

    “常先生……”南溪斟酌许久后，还是决定开口。

    “嗯？”常林升转过头看了她一眼，“怎么了？”

    “常先生，我有些话想跟你说！”咬了咬唇，她说，“关于素素的！”

    常林升的薄唇动了动，没有吭声。

    “我记得大学时候，有一次素素，蓝蓝我们一起去学校门口的早餐店吃早餐，不知道谁先开的头，就讨论起了大学里的恋爱话题。我记得素素当时说，她绝对不会在大学里面谈恋爱，她说大学生的小男生，在大学之前被父母管教，爷爷奶奶教导，心里的蠢蠢欲动终于在大学里得到了释放，其实真的懂爱情吗？真的了解爱情的真真意义和责任吗？多半不了解吧，所以咱们女生为什么要去成全他们的蠢蠢欲动以及寂寞空虚去和他们谈恋爱？而且，大学里的恋爱有一条不是规则的规则，一毕业就分手，昙花一现的爱情，她才不稀罕！”

    常林升，依认真开车，但是，他也在认真的听！

    “素素说，就算毕业了没有分手，但是初出茅庐的小伙子，开始在为事业打拼了，所谓三十而立，可你确定你能等个七年八年等他而立了再来娶你吗？当时的你还年轻吗？还有信心一直捆绑住他的心吗？到时候被抛弃了，你错失的那么多年青春，谁来负责？他吗？可能吗？”

    “常先生，你听到这些，是不是觉得素素很现实。其实我当时也这么觉得。可是，到现在我才发现，她能够看的那么清楚，那是因为她置身事外，她还没有经历爱情，她说的，都是她从别人那儿听来的，所以，她不知道爱情是一种让人义无反顾的东西，她不知道爱情看似美好，其实很伤人……”

    南溪说，“常先生，其实我本来很生气，觉得你伤害了素素，让她那么伤心。可是我现在仔细想了想，你有什么错？不是你招惹的素素，不是你非拉着素素喜欢你，感情的世界没有绝对的对和错，素素都不曾说过怪你，我又有什么资格去怪你？”

    常林升握着方向盘的手指骨节收紧，听见南溪说，“常先生，我现在，没有什么别的要求，只求你不要再出现在素素的生命，也不要再出现在素素的世界里，她很坚强，我相信她会很快从伤害走出来，彻底的，忘了你！现在，麻烦你停车，我要下车！”

    ……

    次日午，陆寅初有个饭局，主要是接待国土局的副局。

    毫无意外的，在酒桌上遇到了李渭欢！

    当初李渭欢被陆寅初安排到国土局时，就知道那边领导迟早会在李渭欢身上和陆寅初攀关系。

    陆寅初倒是不嫌弃他们攀上这层关系，就像当初的他，虽然自己在国外赚的第一桶金回国创业，但他不敢说自己的成功和陆家，和陆老爷子没有半读关系！

    官场商场，向来亲和，这几乎成为业内的潜规则，他拥有，自然会去利用，但他的利用是在不去摸黑老爷子和陆家名声的基础之上。

    走廊里，李渭欢在接电话，是大街李牧芳打来的，李牧芳提醒他，今天伊慕来了李家，让他晚上下了班直接回家，别乱跑！

    李渭欢心烦意乱的挂掉电话，正好一个同桌的同事从洗手间里出来，碰到，笑着打招呼，“是慕慕打来的吧？”

    李渭欢在国土局工作时，伊慕经常去找她。

    伊慕长得漂亮人又可爱亲和，他的许多同时都认识，甚至有人可能还不怎么和李渭欢熟悉，倒是先和伊慕熟悉了！

    李渭欢没说话，挂掉了电话，正准备走，看到不远处走廊深处拐过来接着电话的男人，顿住了脚步。

    今天来参加这个饭局，主要的目的，便是这个，似乎是找到了一个正当的理由，去跟他二叔面对面的说着事情。

    他不敢去冲动了，很怕，很怕自己一时的情难自已伤害了南溪。

    就像佳儿说的，他的二叔，能够摆平一切问题，他只需要在一边看着，看着就好！

    “二叔！”陆寅初走近时，李渭欢喊了一声，声音，1148(.. )

    