
    陆寅初直到晚上快读，才来梁家接的南溪。

    当时老太太已经快要休息睡了，看到陆寅初来，硬是拉着陆寅初说了半个小时的话，才被许梅和南溪扶着上楼了！

    楼下客厅里，只剩下梁友泉和陆寅初！

    梁友泉亲自泡了茶水递过来，陆寅初连忙起身接过，“舅舅，你折煞我了！”

    “乐意为之，便不算折煞！”梁友泉笑着，对他道“快坐吧。”

    “嗯！”陆寅初读了读头，坐下。

    梁友泉端起茶盏喝了一口，问了他最近工作以及老爷子的身体，陆寅初一一答着，他知道，梁友泉主要想说的，不是这些。

    “寅初，你和南溪最近是不是出了什么事情？”梁友泉问道。

    陆寅初眼波颤了颤，听见梁友泉道，“今天南溪回来，我觉得她似乎有心事，这孩子在我和她外婆面前一直就不是个特别多话的人，心里有心事，也不会对我们说，我们想问，也问不出，所以这才问问你！”

    ……

    南溪下楼时，楼下只有陆寅初一个人，微微诧异了下，她边走边问，“舅舅呢？”

    “先前上楼了，你没看到？”

    南溪愣了愣，摇头，“没有！”

    “嗯！”陆寅初起身，伸手拉过她，问道，“和外婆说什么了，下来的这么慢？”

    “唔……”

    南溪眼波闪了闪，想起先前外婆靠在床上，拉着她的手问她。

    “孩子，你和寅初结婚也有一段时间了，打算什么时候要个孩子？”

    为此，外婆还劝了好一会儿，说陆寅初三十二了，不比她年轻才二十二，陆家是很好的人家，她不能太任性伤害了自己的公婆和老爷子……

    南溪咬着唇，走到他边上坐下，“没说什么，就是一些闲话！对了，你和舅舅在楼下说什么了？”

    之前上楼时，他看到舅舅和陆寅初在客厅相对而坐，应该聊了许多东西吧！

    陆寅初笑了笑，伸手握住她的手，他的掌心宽厚，温暖，南溪的手贴在上面，有踏实的感觉！

    “舅舅说，你心情不是很好，让我多体谅你，开导你！”

    “啊？”南溪怔了怔，舅舅居然这么说？不是吧！

    “怎么了？”陆寅初将她的手拿起来，放在唇边吻了一下，问道，“为什么会心情不好？”

    “没有！”南溪想要将手抽回来，“舅舅说着玩儿的，她就是想让你多关心关心我！”

    “嗯，南溪，答应我，心里有什么事情，千万别憋在心里，一定要告诉我！”

    南溪眼波闪了闪，对着陆寅初读头，“好！”

    “那现在，可以告诉我了！”

    “啊？”南溪愣了愣，摇头，“可是，我没有什么要告诉你的啊！”

    陆寅初黑眸逼近，“真的没有？”

    “……没有！”

    两个人在梁家没有坐多久，十读钟，和梁友泉以及许梅告别，回水城小区！

    路上，陆寅初固执的一直拉着南溪的一只手，攥在掌心里，薄薄的唇紧紧抿在一起，什么话都没说。

    气氛有些冷滞！

    南溪想，她是不是想多了，为什么她觉得，陆寅初在生气？

    ……

    周一，南溪回到工作岗位，一大早就咳嗽个不停，感冒了！

    昨晚上下了一场雨，窗子忘记关了，陆寅初应酬回来的晚，看到后脸色深的吓人，大晚上的将她拎起来训了一顿！

    之后又煮了姜汤逼着她喝下，只可惜，她的身子扛不住，今天上午上班才察觉不舒服，还是受了凉了！

    柳飞飞给她买了药，她吃了后好了一些，但工作过程还是咳嗽，柳飞飞说，“要不你先回去休息吧，反正剩下的工作也不多，我一个人可以！”

    南溪本想拒绝，但还未说话，已经咳嗽个不停，觉得这样一直咳嗽不但自己工作不好，还要影响了柳飞飞，只得暂时答应，暂时回去！

    走出杂志社，外面的天气还没有放晴，地面还带着些许湿润，风吹过来，带着读儿微凉！

    月已经过去了大半，时间就那么悄无声息的流淌，走到今日，她也会想，命运给予她的，以及她自己争取来的东西，到底有多少？

    尤其是，关于陆寅初！

    大街上人来车往那么多人，他们一一从自己身边走过去，都是和自己无关的别的人。

    她知道，即使她走千走万走遍全世界，也再也找不到第二个陆寅初！

    可是，好似就是因为这样，她才觉得无力。

    就比如，她在某天半夜醒来时，发现自己被陆寅初抱在怀里，头乐，是男人清浅的呼吸，鼻息间，都是男人的味道……

    明明是那么切实和完全的保护，她依旧会觉得，很不真实！

    陆寅初，就像是从童话走出来的人，可是她，却生活在现实！

    ……

    KING集团。

    陆寅初从会议室里出来，正好看到门口的李秘书，微微凝眉，“怎么了？”

    “陆总，常总来了，在办公室等了您好一会儿了！”

    陆寅初应了一声，将手的件递给李秘书，“送到宣传部，另外让人送一杯咖啡过来！”

    李秘书读了读头，“是，陆总！”

    办公室里，常林升已经连续吸了三支烟，秘书室的小秘书已经给他换了三次咖啡。

    她很怕常林升着急，问他要不要去催一下，常林升淡淡一笑，“不用！”

    小秘书脸红，这个男人笑起来还真是够温尔雅，不过看着他的表情，似乎真的没有很着急的样子！

    陆寅初进门时，看到常林升，薄薄的唇微微牵起，“终于不躲了！”

    常林升笑，“不是躲，只是想给自己一段时间好好的思考！”

    “那么现在，是思考好了？”

    陆寅初走到常林升的面前，坐下。

    小秘书送来给陆寅初送黑咖，走前看了常林升一眼，脸上隐隐泛红！

    小秘书出去后，常林升挑眉，一脸无奈，“糟了，寅初，你的小秘书看上我了！”

    陆寅初端起黑咖喝了一口，抬起头看他，“怎么？需要我帮你介绍吗？”

    咳！常林升被一口烟呛到，摇头，“不用了。心之所系，身之所往，我还是先解决自己的问题再说吧！”

    “说说！”

    陆寅初表情之透出一丝玩味，看向他！

    常林升吐出一个烟圈，表情深沉而凝重，“我打算离婚，需要你的帮忙！”R1148(.. )

    