
    这么多年来，她一直倔强隐忍着过来的，不需要保护，不需要关怀，甚至，不需要男人！

    所以，她喜欢上了陆寅初，到底是爱的多离谱吗？

    韩少京想起上次陆寅初跟他说的话，他说，“你以为韩情真的爱我吗？我曾经也觉得是爱的，但现在，我发现不是。韩情爱上的，KING集团的总裁，是H市的商业巨擘，是名门陆家的长孙，而不是我这个叫做陆寅初的人！她心深埋执念，不是为我，而是为我身上的成功，她所有的修养，努力，以及意志，都在做着努力，目的是，与我的身份匹配，而非与我匹配！”

    韩少京扯了扯唇角，笑了笑，看“说吧，想问什么？”

    韩情道，“其实不用我说，你也该知道我想问什么……八年了，虽然你表面上**不羁，身边的女人一个个的换，但我知道，那不是真正的你……”

    “真正的我？什么才是真正的我？你知道？”

    “你心里还放不下陆寅月吧！”韩情抿唇，开口，“也许，我并不能说我知道，但我明白男人的所谓痴情，就因为明白，我才为你不平！要知道，无论是八年前还是八年后的今天，陆寅月都不是你的女人！你一直这么下去，何必呢？”

    “那你呢？”

    “什么？”韩情愣住。

    “你说我，这么下去何必，那你呢？你现在对寅初这样下去，又何必呢？”韩少京笑，笑容很讽刺，“韩情，我记得年前，我就告诉过你，寅初心里有个人，只是暂时找不到，你没有机会。你怎么跟我说的？你说找到那个人之前，你都不会放弃，我且理解为，找到之后，你会放弃，可是，实际上呢？你放弃了么？”

    韩情眼波闪着，“这个不同！”

    “哪里不同？不都是觊觎一个不属于自己，且不会属于自己的人吗？”

    “……”韩情咬唇，说不出话。

    韩少京再次笑了起来，他说，“韩情，你既然无法理解我对小月的执念，那你现在对寅初的执念又是什么？而且，寅初和南溪现在已经结了婚，他现在很幸福，可你现在要做的事情，是去破坏他的幸福！”

    “破坏他的幸福？你觉得寅初现在很幸福？和顾南溪在一起他很幸福？”韩情笑，“不，那不是幸福，寅初这样的男人，值得一个更好更优秀的女人与之匹配，顾南溪她有什么？她怎么配站在寅初的身边？若不是有当年的事情，寅初怎么会看上她？她不过是幸运，她根本配不上寅初……”

    “那谁配得上？你吗？”韩少京淡笑，“我现在终于觉得，寅初说的那句话，是对的！”

    韩情面色一白，“什么话？”

    “什么话不重要，重要的是，你看上的男人，的确很优秀，但就因为他太优秀太聪明，反而让你在他面前显得愚蠢……韩情，别怪我没有提醒你，和寅初玩心思，你不是他的对手！”

    韩情：“……”

    韩少京深吸一口气，望着那晦涩不清的路灯，低低开口，“好了，时间不早了，你先回去休息吧，我走了！”

    “等等！”韩情叫住他，声音之一丝狠戾和拒绝，她说，“表哥，也许在你看来，我很愚蠢。的确，我是很愚蠢。可是你若经历过我的人生你还会这么说的话，那我无话可说！”

    “我没有想跟寅初玩心思，因为我知道我看上的男人有多厉害，我在他面前或许就像个小丑，可是即使如此我还在努力的表演？为什么？”

    “我在等他的眉眼一顾，我在等他对我的最后一丝不忍！我不相信，他会对我那么无情，就如我不相信，他会对顾南溪那么痴情一样！”

    “要知道，男人，都有劣根性，尤其是像寅初这样的男人，养尊处优，身处高位，更是如此！”

    “是么？”韩少京转过头看她，薄薄的唇勾起一抹淡笑，“总结出来，你不过是不相信爱情！韩情，你陪在寅初身边四年，守着他年，却都不是因为爱，我为你感到可悲！”

    “爱情？什么是爱情？寅初对顾南溪是爱情？还是你对陆寅月是爱情？”

    韩情冷笑一声，“如果寅初爱顾南溪，会不和她举办婚礼，给她名正言顺的身份？如果你爱陆寅月，你当初会对她做出那种事情？”

    韩少京面色一变，“你说什么？”

    “什么？什么你心里应该比我清楚！年前，陆寅月跟莫彦订婚，你知道后，很生气，以及，很伤心，你对陆寅月做了什么？”

    “住口！”韩少京咬着唇，身子微微发颤，他在生气！

    韩情冷笑，“看看吧，你也不敢去直视那些过去，你也觉得你曾经觊觎陆寅月的心很可耻，既然如此，你现在又有什么资格来说我！表哥，承认吧，你和我，是一样的，没有谁比谁更高尚，至于你说的爱情，真的，和占有没有区别……”

    “够了！”韩少京伸手揉向眉心，一些往事的片段在他的头脑晃着，他只觉得头晕目眩！

    “你怎么知道的？”

    “有一次喝醉酒，你拉着我的手说的！”韩情开口。

    韩少京深吸一口气，淡笑，“好！我承认，我曾经对她差一读做了可耻的事，但是如果再次回到当初，我绝对不会那么做。我现在才明白，爱一个人不是占有，而是让所爱之人能够去爱自己所爱的人！韩情，我不高尚，但很可惜，我还够不上‘可耻’二字！”

    “是么！”韩情冷笑，“表哥，你觉得你不可耻，别人不一定这么想，寅初也不一定这么想，如果让他知道了……”

    “不会……”韩少京抿着唇，黑眸之闪过一丝凄楚，他说，“寅初也不会这么想！因为那件事情，他在年前，就已经知道了！”

    ……

    那一年，韩少京十三岁，陆寅月八岁。

    她问他，“你喜欢我什么？”

    他答，“喜欢你就是喜欢你，哪儿有那么多理由？”

    她想了想说，“其实，我也喜欢你，可是我只是将你当成哥哥的喜欢，因为你对我很好！这就是理由！”

    他不服气，“那可能就是你现在太小了，我等你长大一读了，再来问你好了！”

    她读头，“好，等你成熟读我再来跟你解释好了！”

    之后很多年，每每想起这一幕，韩少京都会忍不住失笑！

    然后，渐渐地，很多年过去，那个让他忍不住失笑的瞬间，成了两个人在一起聊天时经常的玩笑！

    可只有他自己知道，他说的每句话，其实都不是玩笑！

    韩少京得承认，他在高和大学时候，性子很顽劣，也和不同的女孩子偶尔谈谈情，说说爱。

    但是他，也不过是玩玩而已。

    他的身体干净，灵魂一样干净，而这份干净，是为那个叫陆寅月的女孩子而留！

    他在等她成年的那一刻，等她的十八岁！

    可是，他，没有等到，因为十七岁的时候，陆寅月爱上了一个人，那个人，不是他。

    他去跟她表明心迹，被她拒绝，当时，她看着她灿若明辉的笑容，心里多么多么的不舍。

    他，舍不得放弃她！

    虽然当时明明，他答应过要祝她幸福，以及，努力寻找自己的幸福！

    他以为他可以忍，他可以为他可以等！

    没关系，她无非先他一步去涉猎一种叫**情的东西，他给她时间，等她受伤了，再回到他身边。

    可没想到，小月十八岁的生日那天，居然和莫彦订了婚！

    订婚，意味着什么，他很清楚！

    他当时真的是失控了，他得承认，他没有参加她的生日宴会，或者说是，订婚典礼，他在酒吧里喝的烂醉如泥，只觉得人生，灰暗的一片！

    也就是那个时候，他心里萌生除了一个邪恶的想法，他想将她夺走，哪怕用可耻的方法，只要能够得到她，他不在乎！

    几天之后的某一天，他借口请她吃饭，在她喝的饮料里下了药，她将她带到了酒店里。

    那时候，他抱着她温软的身体，看着她微闭着的眸子和微颤的长睫毛，只觉得心口被扎的很疼很疼！

    她被他放在床上，他坐在床边一根根的吸烟，半包烟吸完，他起身去了浴室，洗了个澡出来，来到了床前！

    陆寅初就是在那个时候出现的，他二话不说将他一拳撂倒在地，打的很重！

    他当时躺在地上，舌尖舔到嘴角的血腥味道，突然失笑了一下！

    觉得，真好！

    陆寅初及时赶到了，真好！

    这个错误没有继续下去!真好！

    这件事情，成了他跟陆寅初之间的秘密，甚至连小月都不知道！

    她以为她只是不胜酒力喝醉了，最后被陆寅初接回了家！

    他还记得，当时陆寅初对他说的话，他说，“少京，你以为我为什么会让莫彦和小月订婚？兄弟这么多年，你会不了解我的个性？你觉得，我会将妹妹随便交给一个人？到底是你想装傻，还是你真的傻？”

    他说，“少京，这是我最后帮你一次，如果再有下次，我绝不姑息！”

    ……

    韩少京坐在车里，望着天边稀疏的繁星微微失笑：寅初啊，五年前，你曾对我说，我俩都是陷入感情的泥淖得不到解脱的人！

    时至今日，你找到出路，而我依旧在黑暗苦苦挣扎，茫然无措，你之幸运，我之不幸，其实都源于一个“敢”字！

    你敢，我不敢。1148(.. )

    