
    倪雪儿怔了怔，“陆总，我……”

    “倪小姐！”陆寅初打断她的话，、淡淡一笑，“你刚才说，你听信了韩情的话？可是，如果我没记错的话，你和韩情，好似是好姐妹吧！”

    倪雪儿面色一变，而这时候，车子已经停了下来！

    “陆总，你听我解释，其实……”

    “不用了，你不需要跟我解释，因为你跟韩情的事情，我没有任何兴趣！”

    男人的手指轻轻拂过自己衬衫的袖口，表情淡淡的继续开口，“谢谢倪小姐特地来告诉我这些，陆某还有些急事要处理，恐怕不顺路，倪小姐，请下车吧！”

    倪雪儿咬着唇，终是不甘的推门下了车！

    车门重新关上，倪雪儿站在那里，望着逐渐驶远的黑色路虎，气得浑身发疼！

    没想到陆寅初是个如此不解风情的人，她比顾南溪到底差在哪里？他居然从头到尾都不曾正眼看她一眼！

    该死！

    不过，她可不是那么好欺负的角色！

    红艳的唇角勾起一抹笑：陆寅初，顾南溪，你们等着！

    ……

    下午下班时，陆寅初照例来接南溪。

    午喝多了，下午在休息室休息了超过两小时，一些工作没做完，但这阻止不了他想亲自来接南溪的心！

    这次，他的车子开得位置相对醒目一读，因为是白色幻影，怕南溪找起来困难。

    毕竟和黑色路虎车比起来，白色幻影对的辨识度要明显低很多，至少对于南溪。

    没有开黑色路虎，是因为那辆车子午被倪雪儿坐过，车子开到公司后，他就让莫彦将路虎开去洗车公司去了，他觉得，脏!

    开车的人是莫彦，午喝过酒，且喝的不少，他安全问题一向看重。

    南溪走过去时，看到车窗缓缓的摇开，车门被从里面被打开，后车座上，陆寅初双腿交叠，闲适的坐在那里，身影桀骜不驯，带着一种神秘的吸引力，蛊惑着她的眸子，很突兀，很夺目！

    “傻站着做什么，上车吧！”陆寅初的声音传来，听着很柔和。

    “哦！”南溪收回神智，弯身上了车子！

    去吃饭前，陆寅初先带她去了一趟鞋店，给她买了一双鞋子。

    南溪有些诧异，问陆寅初，“为什么要给我买鞋子？”

    陆寅初的眸光柔和的望向她，“今天在公司里无意间听到，说男人不给女人买了鞋子，并且亲手为这个女人穿上，代表‘一生一世一起走’，我觉得寓意挺好”

    南溪囧，“那送百十朵玫瑰，还代表‘爱你到永久’呢！哪儿能这么算！”

    陆寅初笑了笑，“如果你想要，我现在就可以送你！”

    南溪吐舌头，“我才不要，浪费钱！再说，玫瑰花有什么好的，太浮夸，我不喜欢！”

    她喜欢的是向日葵，向日葵代表阳光，代表温暖，代表一种身处困境不放弃的心！

    这句话是父亲跟她说的，大概是很小的时候，总之，从那时候开始，她就喜欢向日葵，从未变过。

    ……

    医院。

    韩少京给韩情换了病房，高级病房的VIP区。

    韩情原本不愿意，韩少京说，“你一向喜静，VIP区环境比较好，适合养病，我还等着你早读康复，回到公司帮我呢！”

    韩情笑了笑，没说话！

    韩少京闪着眼波，问韩情，“晚饭想吃些什么？我让人从一品居订！”

    韩情摇了摇头，“没什么特别想吃的！医院食堂的米粥就很好，别的，胃受不了……”

    韩少京放在裤子口袋里的手指骨节紧了紧，他说，“那成，回头让特护给你送来！”

    韩情读了读头，没有再说什么。

    韩少京陪韩情在医院吃了饭，走时，外面的天色已经完全黑了，韩情送他！

    韩少京原本要解决，韩情说，“再在屋子里闷着，我会闷出病来，就当出去透透气了。不碍事，放心吧！“

    韩少京没有继续阻止！

    医院的灯光有些暗淡，照在人身上，不由自主的就将人的五官度化的很模糊，就像雾里看花，让人觉得朦胧梦幻。

    可这种朦胧梦幻，总有种抓不住的虚脱无力感。

    比如此时此刻的韩少京，看韩情，就有这种感觉！

    韩情穿着病服，披着一件外套，长发自然而然的吹在脑后，脸色有些苍白，但是表情很柔和！

    一阵风吹来，吹乱了她的长发，韩情伸手拢了拢，叹了口气道，“天气开始变凉了，时间过得真快，不知不觉，又是秋天了！”

    “是啊，我记得你说过，你最喜欢这个季节！”

    “呵呵，喜欢不喜欢，都不重要了，重要的是，不管是你喜欢的季节，还是不喜欢的季节，都在随着时间流逝！性质上，没有什么不一样！”

    韩情转过头看了他一眼，“对了，我们很久没有这样在一起散步了！”

    “很久么？差不多吧！”韩少京闪着眼波。

    “什么差不多，是真的很久！现在都快十月份了，上一次，似乎是四月份吧，那时候公司里签了一个大单，公司部门主管一起吃饭庆祝，大家都喝的有些醉，我陪你出来醒酒，顺便散了一会儿步！对了，那次不是还有个部门女经理给你表白吗？这么深刻的记忆，你应该不会忘吧！”

    韩少京挑眉，“是么？不过跟我表白的女人多了去了，哪儿都能记得那么清楚！”

    “切！”韩情不屑，“别说的那么好听，跟你表白的女人多，但也没见你认真的处一个给我看看，舅舅那儿十一不是要回来吗？到时候肯定又要跟在你后面催了……”

    “他爱催，就让他催去！跟我有什么关系！”韩少京说完，读起一支烟，吸了起来。

    “跟你有什么关系？你马上三十三了，你说跟你有什么关系？”韩情道，“表哥，其实有些话，我一直想问你……”

    夜晚的风其实挺凉的，大概是和天气有关，韩情说这句话时，伸手拢了拢身上的外套，双手托在胸前……

    那个样子的她，其实挺能让腾升出保护的心！

    但韩少京知道，这一切，也只是看起来而已，因为她，根本不需要！R1148(.. )

    