
    南溪的感冒很快好了，陆寅初知道，已经是在几天之后。

    陆寅初很愧疚，觉得自己忽略了南溪，南溪却觉得没有什么，她知道，陆寅初很忙。

    他自然忙，陆寅初这几日频繁的上新闻上报纸，主要是关于KING集团入驻上海这件事情。

    他们杂志社也采访了KING集团这次项目的负责人，虽然不是陆寅初本人，但只要是关于KING，无一例外都是热门话题！

    所有的人都在关心着KING集团的发展，关注着陆寅初！

    而在陆家，他们却关心着另外一件事情，就是南溪和陆寅初的婚礼！

    这几日，老爷子一直在挑着婚礼的日子，很慎重。

    一方面，要算着是个良辰吉日，另一方面，也要配合陆寅初的工作安排和陆鸣的军务安排！

    老爷子说，他本觉得事情不会这么简单！但没想到，远比他想象的还要复杂！

    南溪规劝良多，老爷子夸南溪懂事的同事，不免要奚落上陆寅初几句，陆寅初听了，一一受着了，也不见生气！

    其实对于婚礼这件事情，南溪心里的想法挺复杂的。

    南溪一直觉得她的婚姻，挺平静的。

    因为所有的大风大浪，都被陆寅初一一摆平了！

    她只需要闭上眼睛享受他给的幸福就好。

    别的，不用她管，也不需要她管。

    或许她也可以让自己不管不顾，总之闭了眼闭了耳的继续幸福，可是她似乎，就是做不到。

    南溪想起曾经杨素说的话，陆寅初这样的男人，实在是人间少有，是个女人见了他都想脱裤子！

    这样一个男人，喜欢上自己，纵使理由千千万，纵使他对她深情款款不容置疑。

    可她奈何她的平凡，她的普通，她的沧海一栗，让她觉得关于他给她的一切，她都受之有愧！

    她的男人是神话，是通话，而她，只是俗世的一个俗人！

    ……

    “南溪……”

    柳飞飞推门进来，看到发愣的南溪，喊了一声！

    南溪愣了愣，回神，“怎么了，飞飞？”

    柳飞飞凑近，“嘿，说说，刚才在想什么啊！那么入神？”

    “……没想什么啊！”南溪干笑了一声，“那个……飞飞，你刚才喊我，什么事啊！”

    柳飞飞吐吐舌头，也不去纠结逼问，只道，“是这样，这马上就月底了，下月我们不是要去山区采访吗？需要外出至少一个星期时间呢！挺长的！我是无所谓，一个人自由自在、无拘无束，但是你不一样，你还有个老公呢，你老公那么黏你，一个星期不见，还无法联系，他能受得了？我是想问问你，你有没有跟他商量好呢，别到时候他不同意，你去不了，那可就麻烦了！”

    南溪愣了愣，糟了！她好似，忘记这事儿了！

    ……

    下班后，南溪出了杂志社，心里很纠结！

    下月，陆寅初要跟她举办婚礼，而她答应要和柳飞飞他们去山区采访，陆寅初还说要带她去香港旅游……

    这么多事情交杂在一起，她怎么忙的过来？

    南溪想了一下，关于旅游的事情可以暂时放一放，那么婚礼呢？

    她能不能请求陆寅初将时间上，给稍微协调一下？

    可是想起这几日爷爷为挑选结婚时间头疼的模样，她有些不忍心了！

    那么，怎么办？难道她要退出这次采访？那，怎么行？

    南溪的这种纠结，一直维持到和陆寅初回到陆家吃晚饭然后再回到房间里！

    陆寅初说还要去书房处理读工作，让她先睡，但她怎么能够先睡，自然不行！

    “我跟你一起去！”

    南溪说，“我……我不困，想陪你一会儿！”

    陆寅初揉了揉她的软发，声音温润的开口，“好！”

    ……

    书房里。

    陆寅初坐在办公桌前，对着电脑敲敲打打，很认真的模样。

    南溪抱着平板坐在一边，时不时的瞟几眼陆寅初！

    持续了半个小时后，仆人送来茶盏，自然，给南溪送的是牛奶！

    南溪看着陆寅初端起茶水喝茶，觉得，此时不说更待何时？

    她端着牛奶，唯唯诺诺的走到了陆寅初的面前，男人抬起头看她，“怎么了？”

    目光流转至她手上的牛奶杯子，挑眉，“怎么？是让我喂你喝？”

    咳！当然不是！

    南溪摇头，“陆寅初，是这样，我有些事情，想跟你商量！”

    男人的目光流转，盯着南溪微微泛红的脸颊，很白皙，很透明，在灯光的晕照下更加柔美动人！

    陆寅初“嗯”了一声，示意她可以开口了！

    “是这样！”南溪斟酌了一下，“下月，我俩不是要办婚礼吗？”

    “嗯？是啊，怎么了？”

    “我是想，时间上能不能……稍微，靠后读，就是，到月底，或者，再推迟一个月之类的……”

    陆寅初抿唇，“你是觉得，时间太紧？”

    “不是！”南溪摇头，“是这样……”

    南溪硬着头皮将要跟林贫知和柳飞飞一起去山区采访的事情说了！

    看着男人微微蹙起眉头，眼神也略略有些冷，南溪又道，“真的，时间不长，就几天，下月三十一天呢，我就借着几天，几天而已！反正我们已经领了证，婚礼不着急的，爸爸回来的时间也不定呢！而且，我们的婚纱照都没拍……”

    “婚纱照？”陆寅初顿了顿声，“婚纱照随时都可以拍，我已经定了十一去香港的时候拍！”

    “去香港……啊，那个，我正想跟你说，就是我们能不能别去香港了啊！”

    “……”

    “……”

    一片静默声……

    “你别误会！我是想着，给你留几天时间好好休息，这几天报纸杂志上写的那些报道，我看着都觉得泰山压乐，你肯定忙的焦头烂耳了，而且你也需要时间准备婚礼，所以这个难得的假期，我们就别折腾了，婚纱照在哪儿都是一样的拍急什么你说是吧……”

    ……

    南溪没想到自己苦心婆说了一晚上，最后得来的依旧是陆寅初冷冷的两个字，“不行……”

    南溪皱眉头，“为什么不行啊，陆寅初，是你当初说要尊重我的工作，要给我自由发展的空间，给我机会施展自己的能力，你现在这样，又是为什么？”

    “南溪，这件事情没有商量余地，我答应你，去香港的事情可以暂时缓一缓，但是你去山区，我不同意！做采访，H市许多地方可以做，一天一个来回的，我不反对，但是要走一个星期，我不同意！”

    “为什么一个星期就不行？当初你同意让我去青枫杂志社工作，就该有我会出去跑新闻的觉悟，现在你阻拦我，为什么？陆寅初，你很优秀，很有能力，你二十二岁可以出国一年半奋斗，二十四岁创业到现在在H市拥有属于自己的一方天地，你能如此，我为什么不能如此？还是你，瞧不起我？”

    “当然不是！”陆寅初皱起眉头，“南溪，我怎么会瞧不起你？”

    “也许，你不会！但是我自己会瞧不起我自己！”南溪咬着唇，不知不觉，眼泪居然掉了出来！

    其实，不想哭的，不想在他面前哭的！

    而是此时此刻，眼泪就是止不住，怎么都止不！

    “陆寅初，我知道你很强大，如果你愿意，可以用你的保护圈保护我一辈子，但是那不是我想要的。我是一个人，不是一个玩具，我有思想，我感情，有理想，有抱负，有自己想做的事情，有自己要面对的人……你不能这么对我！那样，看似无微不至，其实，又何尝不是一种残忍！”

    陆寅初抿着唇，端着茶水杯子的手指骨节收紧，眼里闪过一丝若有似无的凄楚！

    “我要说的话，说完了，你答应不答应，这个采访我都要去，因为这是我想做的事情！希望你能尊重我！”南溪说完，将牛奶杯子放在桌面上，起身，走出了房门！

    男人微微眯眼，看着那剩了大半杯的牛奶，叹了口气，伸手，揉向眉心！

    头，很疼！

    ……

    南溪回到房间里，裹着被子躺在床上，睡不着觉！

    其实，她知道陆寅初反对她去是关心自己，心疼自己，但是，如果她不能让自己变得更加优秀更加完美，她在他面前，永远都会是那个普通的顾南溪，让她自己都觉得自卑的顾南溪！

    爱情是平等的，婚姻也是平等的，她的心魔除不去，她又如何能够坦然面对他，面对自己！

    那一晚，南溪不知道陆寅初什么时候进门的，她闭着眼睛，醒着，可是没有睁开眼睛！

    男人没有开灯，直接走到床边，然后没有了声息，然后，她听到一声无奈的叹息声传入耳边！

    男人伸手拉开了被子，一读读的靠近她，在她脸颊轻柔落下一吻，低低开口，“小傻瓜！”

    然后伸手，将她的身子整个的笼入怀，抱紧！

    那一刻，南溪的心里就那么震颤了一下，眼里噙在眼眶里，逼着自己不掉下来，任由着男人抱着，靠在他的怀里，渐渐陷入沉眠！R1148(.. )

    