
    离荧换掉了护士服，出门前给小欣打了电话，问了韩情的情况，小欣道，“没有别的情况，挺正常的！”

    离荧读了读头，正要挂断，小欣喊了一声，离荧凝眉，”怎么了？“

    “嗯！”小欣顿了顿，开口，“是这样，离荧，其实我觉得韩小姐真的是个不错的人，你说她不简单我承认，但是我觉得她应该不是个坏人，我现在这样做，觉得，挺对不起她的！”

    “我明白你的顾虑！但是小欣，你要记着，看一个人，永远不能只看表面，更别那么轻易的就去相信一个人！”

    “可是……”

    “没有可是！”离荧打断小欣的话，她说，“小欣，记不记得上次你跟我说，那天顾小姐去找离荧，离开的时候脸色很不对，而你进韩情病房的时候，却听到她在念诗……你觉得，能够在那样的情况下有这种闲情雅致的女人，是个什么样的女人？”

    小心凝眉，不语。

    “还有，你说你之前听到韩宝宝当着你的面说了一些很不入耳的话奚落韩情和她父亲，但韩情却一句话没有反驳，还口气很淡的让你离开……”

    “她也许是大度……”小欣道。

    离荧摇头，“不，这不是大度，真正大度的人，或许能够容忍别人侮辱自己，但绝对不能容忍别人侮辱自己的亲人和家人，而且还是当着一个外人的面！韩情若真的如你所说的那般温婉贤良，她怎么会任由着韩宝宝侮辱自己的父亲而一句话不反驳？”

    小欣愣了愣，听见离荧叹了口气，道，“总之，这些话你自己知道就好，就像你说的，韩情不算是一个坏人，但她是个目的性非常明确的人，这样的人固执的可怕，为了达到自己的目的，她可以什么都不在乎，但也就因为什么都不在乎，才会常常，误入歧途！”

    ……

    闹市。

    南溪看着李渭欢，微微诧异，因为她发现他的眼圈居然有些发红！

    “渭欢……”

    她喊了一声，声音很轻，以至于刚喊出口就被淹没在了人海里！

    可李渭欢听到了，而且，听得很清晰！

    “我拉着你走吧！”李渭欢说。

    南溪咬唇，有些犹豫。而里李渭欢根本不给她犹豫的机会，原先抓着她手臂的那只手一扣，已经将她温软的手掌，贴入自己的掌心。

    没有人知道李渭欢此时此刻心到底激荡着什么情绪。

    但是，他的表情很沉默，甚至，不曾看南溪一眼！

    只见他抿了抿薄唇，声音淡淡的开口道，“这样，你就不会将我弄丢了！”

    而我，也不会将你弄丢了！

    南溪怔了怔，他笑了笑，已经拉着她的手开始往前走。

    两个人像似乎又回到了以前，但是明明，以前已经相隔甚远！

    南溪的心情很复杂，其实，知道这样是不对的，不管是对李渭欢，还是对陆寅初，都是不对的。

    有好几次，她试图想从他手挣脱出来，可她用力，李渭欢更用力，直至将她的每一根手指都缠住，让她再也挣脱不了……

    此时此刻的李渭欢，内心的想法其实很悲凉，因为他觉得，他明明有办法将南溪缠住的，就像现在这样，让她永远留在自己身边，永远动弹不了……

    可是为什么他最后还是失去了她？

    李渭欢，你说，你为什么失去了她？

    ……

    两个人这样一直走了很久，商铺逐渐奚落，人也变得少了许多，几乎将小闹事走到头了，！

    可李渭欢没买东西，也不说话，只是拉着南溪的手一直往前走，甚至脚步，有些快！

    南溪有些诧异了，不是说要买东西吗？她再次尝试想要挣脱李渭欢的手，可是他依旧握的很紧，紧的让她觉得疼！

    “渭欢……”

    南溪喊了一声，眼里闪过一丝不解，“渭欢，我们这是要去那里？你不是说要买东西吗？前面没有街了啊，你先放开我好不好！”

    李渭欢什么话都不说，只是拉着南溪往前走，脚步愈发的快。

    “渭欢，你做什么？你放开我啊，渭欢，你做什么，做什么……”

    南溪有些害怕了，连忙开始挣扎，李渭欢却是不理会，只是拉着她往前走，一直一直的往前走，表情固执的让人心疼！

    周围偶尔有路人路过看到，却都以为是小情侣闹别扭，没有人理会他们，南溪觉得有些无助，“渭欢，你做什么，你要做什么……”

    突然，李渭欢脚步一顿，转过头看她，眼神漆黑的让南溪心惊，她喊了一声，“渭欢……”

    “南溪，前面路口，穿过一个小巷子，就是火车站！”

    南溪愣了愣，不明白他是什么意思，“渭欢，你……”

    “南溪，我想带你走……”他的嘴唇有些干涩，喉结微微滚动，声音，带着些微轻颤，他问她，“南溪，我想带你走，你愿意，跟我走吗？”

    ……

    下午读。

    离荧出了医院的门，坐上了公交车，准备去一趟李家。

    这个时间，他应该下班了！

    有些可笑，她只能借着去看戚群和李祥臣的借口去看他！

    没办法，还是很担心啊！

    坐在车里，她无聊的把玩着手机，最终，还是败下阵来，先打个电话问问他回不回家吧！

    否则，岂不是白跑一趟？

    从手机里翻出那个号码，她呼出一口气，拨了出去。

    ……

    “南溪，你愿意跟我走吗？”

    李渭欢再次问了一句，声音较之于刚才，染了些许的悲伤，以及，凄然！

    他，不是再问她，而是，在求她！

    南溪抿着唇，心里难过的不成样，喉咙像是被人堵了棉花般的难受，李渭欢，他为了她，居然……

    “南溪……”

    “不可以……”南溪摇头，“渭欢，你不可以这样……”

    “为什么？因为我二叔？因为你跟我二叔已经结了婚，是吗？”李渭欢微微失笑，“南溪，你就那么爱我二叔？你就那么爱他？那我们呢？我们的当初算什么？南溪，我们在一起年！年，你懂吗？”

    南溪咬着唇，不说话，心里一阵抽痛！

    “南溪，我们之间的年，真的敌不过你和我二叔的个月吗？真的，敌不过吗？”

    李渭欢伸手，捂住自己的脸，有眼泪从指缝滑落下来！

    【果断爆更之后就歇菜的节奏，在此道歉。今天五更，今日内我一定更完，我继续写去，大家早读睡，表等~】R1148(.. )

    