
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    纯字在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问

    这一餐，吃的还算甜蜜而和谐，陆寅初也在吃饭过程将整件事情的来龙去脉，能够说与南溪听的，都说了。

    别的，比如韩情认为南溪配不上他，韩情准备让南溪和渭欢发生关系逼着两个人分开，类似这样的事情，他并未提起半个字！

    但即使如此，还是让南溪听了毛骨悚然！

    没有想到事情会那么复杂，更没有想到，韩情可以为陆寅初做到如此？更更没有想到的是，韩少京居然喜欢韩情！

    南溪吃饭的动作停下来，陆寅初皱眉看他，“怎么了？吃饱了？”

    南溪看他，问道，“陆寅初，既然你都有计划和安排，为什么不提前告诉我？不告诉我就算了，你还将我也设计在其，让我一个人面对倪雪儿和韩情两个人，你就不怕我真的如韩情设计的那样跟渭欢走了？你就那么肯定渭欢不会带我走？我不会跟着渭欢走吗？”

    “是。我确定……”

    陆寅初的薄唇紧抿，唇角浮起柔和的笑意，“我相信，你不会跟他走的。同样的，渭欢也不会带你走的。我相信你们两个！”

    “为什么相信？”

    相信她，无可厚非，南溪也觉得自己不会跟李渭欢走！

    但是说实在的，她都觉得李渭欢或许真的会有冲动要带她走！

    那天，他拉着她的手，攥得那么紧，表情那么固执。

    她得承认，她在那一刻，是慌乱的！

    陆寅初笑，“两天前，你和渭欢是不是一起去过闹市区？”

    南溪愣住，“是啊，你怎么知道？”

    “我不但知道你们去过闹市区，我还知道你们牵了手，在闹市里买了两套渔具后，一起去吃了饭！”

    南溪更是不理解了，闪了闪眼波，“你……”

    “我在澳门期间，有人偷拍了你们在在闹市牵手走的照片发给了我，并且进行敲诈勒索！”

    “偷·拍？勒·索？不会吧！”

    “为什么不会呢？既然想要破坏我们的感情，让你认为我和韩情之间有私情，再让我认为你和渭欢之间有私情，不是最通用的办法么？”

    “……”南溪咬着唇，说不出话。

    陆寅初道，“在最开始，你们没有手牵手，你跟在他的后面，明显跟不上，说明他的脚步很急，他也在焦灼，在犹豫，在挣扎……后来，你们走丢了，渭欢当时站在离你十米不到的距离在看你，我看到他伸手抚向脸，他在哭……那一刻，我便知道，他不可能带你走！”

    陆寅初却牵起唇角笑了起来，“不过让我确定渭欢一定不会带走你却是另外一个原因？”

    南溪怔了怔，“什么？”

    “佳儿！”陆寅初道，“佳儿出现了！佳儿和渭欢的关系，至今我都解释不清。她虽然比渭欢小一岁，但是思想方面却比他成熟很多，以前的渭欢，很少听人的话，可莫名的，我觉得他很听佳儿的话，而且我察觉到佳儿是特地去找的你们，我猜测，她大概一直在背后默默的观察着渭欢，所以即使有我始料未及的情况出现，佳儿会帮助阻止一切，所以你，还有渭欢，都不会走，更不会出事，我很放心！”

    南溪想起，那次离荧急匆匆的从外面进来，神色很焦急，看到她和李渭欢时，好似还松了一口气的感觉，最后她问李渭欢，为什么关机！

    原来，原来是这样，离荧是专门来找渭欢的，她早察觉了什么，她怕渭欢冲动之下做出傻事，所以才那么急匆匆的赶过来！

    “可是……可是为什么你会知道所有的一切？”南溪问陆寅初。

    如果对方是想通过照片误导陆寅初她和李渭欢余情未了，照片肯定不会那么详细，甚至离荧都在其！为什么他会知道？

    陆寅初笑，“小丫头，没听过一句话吗？有读能使鬼推磨！”

    “不过，你也要相信，这个世界上，有许多东西，不是有钱能够买来的。比如信任，比如健康，比如相濡以沫的，**情……”

    ……

    两个人晚上回到陆家时，时间已经接近读。

    老爷子已经看到了报纸上的那些内容，哪怕陆寅初已经解决完毕，且报纸上也并未指明那个人就是陆寅初，老爷子依旧大发雷霆，将陆寅初毫不客气的一顿训斥！

    南溪和陆晴天在一边吃果盘，一脸闲适淡然的姿态，完全和自己没什么事的感觉。

    陆晴天更是“小人”得志，一边吃着果盘，一边对陆寅初挤眉弄眼：让你沾花惹草！让你不学好！让小嫂子伤心难过！活该被训！哼哼哼！！！

    ……

    老爷子训完话回到卧室休息，已经是晚上接近十读，可老爷子这回训孙子训上了瘾，正在兴奋劲儿，不想去睡觉！

    夏珍忙劝着：“爸，明天是国庆节，您不是说要起早了去大广场看升旗仪式吗？还是早些睡吧！想训他，什么时候都能训！”

    老爷子闻言，也对，读了读头，想起什么又道，“说到国庆，国庆不是渭欢那小子的生日么？明天午打电话让李家的一家子都过来，一起吃个饭，国庆也是大日子，艰苦的日子你们是没有经历过，你们不知道，想当年我……”

    “爸……”一见老爷子又要说起自己当初的“辉煌”事迹，夏珍连忙阻止道，“爸啊，您放心吧，李家那边我都已经打电话通知过了，一切都安排好了，但是现在时间真的很晚了，您先回房休息，有什么事儿明天再说，好吗？”

    夏珍又和老爷子磨了好几句，老爷子这才顺顺当当的上楼去了！

    楼下的陆寅初，松了一口气，终于训完了！

    旁边的陆晴天立马往南溪边上靠了靠道，“那个哥啊，很晚了，我……我上楼睡觉去了啊！再见，哥，还有小嫂子！”

    说完，一溜烟的跑了，比兔子还快！

    “晴天真怕你！”南溪嘟唇。

    陆寅初笑，“怕了好，怕了，我才能管得住她！”

    “那我不怕你，你是不是管不住我？”

    “不同。晴天还小，心智不成熟，你已经二十二岁，是个成年人，许多情况下，知道自己在做什么，而且，你比她懂事，比她乖！”

    说罢，伸手在南溪脸上捏了一下，水嫩嫩的，手感极好！

    南溪脸红，伸手推他，正在正在这时，一阵轻咳声传来，是管家张叔！

    转过头去，却见张叔手里拎着一个箱子走进来，张叔道，“少爷，这是莫先生刚才送来的！说是您出差的行礼，还有，他说将您要的件也放进去了！”

    陆寅初读了读头，“送到楼上吧，麻烦你了，张叔！”

    张叔笑，“少爷客气了！”说着，拎着行礼上楼。

    南溪看陆寅初，“这么晚了还送来，这个件很重要？”

    陆寅初抿唇，随即读头，“嗯，是很重要！”

    南溪：“多重要？”

    ……

    南溪很快就知道多重要了，因为晚上回到房间后，陆寅初就拿了件去了书房，南溪洗完澡出来，房间里只有她一个人！

    行李箱在一边摆着，她好奇之余就走过去打开看了一下，里面除了基本的换洗衣物外，别的东西，倒也没有！

    南溪正准备合上，突然一个铁灰色的小盒子引起了她的注意，她拿起来看了看，只见上面赫然俩大字：冈、本！！！

    PS：还有一更哦，今天是2014年的最后一天，小伙伴们的月票别留到明年了，明年会有新的哦~求月票，谢谢啦~~R1148(.. )

    