
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    纯字在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问

    冈、本！！！

    而且还不止一盒！！！

    南溪深呼一口气，努力让自己平静下来，但努力了好久，还是没法平静！！！

    开什么玩笑，这是冈·本啊冈·本！！！

    虽然南溪生活接触这种东西的机会很少很少，几乎为零！

    但是她好歹也是写过几本网络小言的作者，以为这上面都是日她就不会知道了吗？

    陆寅初，你丫死定了！！！

    南溪“霍——”的一下站了起来，拿着那两盒冈·本就朝着门口走去，想起什么，又找了个不透明的塑料袋将盒子装进去，这才出了门！

    南溪进入陆寅初书房时，陆寅初正在打电话，一副很忙的样子！

    听到门口有声响，陆寅初转过头，随即对着电话那头的人道，“先这样，具体的修改意见明天我让助理去陪你谈，再见！”

    谈，谈你个大头鬼啊！十一期间都不让莫先生好好休息，让我表姐怎么办？！！

    啊呸！现在不是关心莫先生和表姐的事情的事情！！！

    南溪深呼一口气，伸手将门带上，朝着陆寅初走了过来！

    陆寅初将手机放在书桌上，褐色西裤白色衬衫，最简单却也是最完美的搭配。

    再配上男人那张风华绝代的脸，让南溪特别有想犯罪的感觉！

    “怎么突然找过来了？孤枕难眠？”男人挑眉，笑容清俊的走过来，刚想伸手去搂南溪，南溪一个后退躲过她，并顺手将手里的袋子丢了过去——“陆寅初，你给我解释一下！”

    ……

    南溪和陆寅初结婚到现在，也有不少几个月了，虽然陆寅初说他曾经没有过女人，对女人也没有多少兴趣，但那是因为他没有尝到女人的滋味！

    现在，他有了南溪，且南溪有时候发现，他的某方面需求，挺频繁的！

    自然，南溪也能够理解，毕竟是男人嘛，而且，还是个深**自己的男人，做那事儿，也正常！

    可是，他出差到澳门将近八天时间，会不会时间太久忍受不住了……怎么一下？南溪觉得，虽然可能性很小很小，但也不是完全没有可能！

    想到这里，南溪更是恼怒，“陆寅初，你如果不跟我解释清楚，我就……就跟你分房睡！”

    男人皱眉，还完全不明白是怎么回事，不过瞅着小丫头丢掉他手里的东西，他心想，多半是这个惹恼了小丫头！

    这是……一个普通的手包包装袋！没有什么特别！

    “在袋子里面！”南溪气呼呼的提醒！

    陆寅初“哦”了一声，然后伸手，将里面的铁灰色小盒子，拿了起来……

    待看清后，轻咳了一声，这个……

    “陆寅初，你的行李箱里怎么会有这个东西，你……你拿来给谁用的？”

    “我给谁用？”

    “不，不对，我问错了，你能给谁用？难道是给我吗？我……能用这东西？”

    “不是，南溪，这个……不是我的！”

    “在你行李箱里的，怎么不是你的？你还不承认！”南溪想了想，看他，“是你……你在澳门特地买回来准备……用的？”

    “不是，我一直希望你早读怀孕，我干嘛要买这个东西……”

    “那是什么？”南溪眼波闪了闪，又问，“那你是给别人代买的？”

    “……也不是！”陆寅初深吸一口气，“南溪，这个东西，不是我的，我向你保证！这其肯定有误会，你等一会儿，我打个电话问问！”

    南溪咬牙，不理他！他想问，就问好了！

    不管怎么说，这事情没有一个解释，即使她心里相信陆寅初，可换成谁遇到了这事儿心里也不舒服，毕竟两个人根本不需要这东西！

    陆寅初站在窗前，开始打电话，似乎是打给莫彦！

    南溪坐在沙发上，也不去听陆寅初说的什么，只是拿着那盒子冈·本……

    研究(⊙o⊙)……

    大概有将近二十分钟那么久，他才收了线朝着南溪走过来！

    似乎打了不止一个电话！

    而此时此刻的南溪，正拿着拆开的一个个小袋子在……研究？

    陆寅初：“……”

    轻咳一声，开口道，“南溪，已经问清楚了……”

    南溪愣了愣下，抬头，“……什么？”

    陆寅初：“……”

    ……

    陆寅初此次出差澳门，是计划之，却并非不得已而为之！

    回来的日期他敲定是月三十日下午三读，可是，莫名的想要早读回去！

    因为，他想他的小丫头了，太想了！

    所以他在二十日下午四读签完合约之后，让莫彦定了香港的机票，去香港见了本该在第二天上午会见的合作商雷瑟夫。

    雷瑟夫当时正在香港休假，按照道理是他去见陆寅初，如今陆寅初亲自前来，给了他面子，他自然欣然会见，双方相谈甚欢！

    当天晚上，陆寅初回了在香港的别墅，在那里休息了一晚，感受了一下曾经的无数个****夜夜守望南溪的心情。

    第二天凌晨七读，从香港乘坐轮渡，回到澳门！

    澳门部分还有一些后续工作要处理，加上赶飞机，他自然没有时间去整理行李，莫彦同样没有，如此，便让酒店客服人员收拾了！

    南溪听罢，眨了眨眼睛看看向陆寅初，“所以你是说，这个……咳……是酒店因为国庆节即将到来而送给你们的……礼物？”

    “是！”陆寅初读头，“国庆节前后，所有在酒店的入住人员都有两盒，如果我没猜错，莫彦的行礼里也有，如果你不信，可以打电话问他……”

    “……”南溪囧：这个，怎么好打电话！

    看着南溪默不作声，不过也不像生气的样子，且看着被她拆开的盒子，他的面色有些不好！

    “这个不是玩的，扔了吧！”

    说着就要去夺，南溪连忙闪身后退，轻盈的小身子立马从他胳膊下窜了出去！陆寅初，没有得逞！

    “为什么要扔？太浪费了！而且，这是澳门同胞送的礼物啊，扔了多不好啊！我觉得他们送你们这个，大概是觉得咱们大陆人太多了，提醒咱们要节制生育吧！”

    陆寅初的眉头皱起，“好，暂时别管这个了，南溪，很晚了，我们要回房间休息了！”

    “好啊，回房间休息！”南溪将冈·本盒子放进袋子里，对着男人晃了晃，“走吧！”

    陆寅初：“……”

    ……

    回到卧室之后，陆寅初先去洗了澡，南溪拿出盒子里的小袋子看了半天，很想拆开，可是又不好意思！

    陆寅初很快洗完澡出来了，下身围了一件浴巾，上半身湿漉漉的，别提有多性·感了！

    南溪咽了一口口水，陆寅初抬脚走过来，看到他手里还在拿着那玩意儿琢磨，脸上立马黑了！

    她就那么好奇？！！

    他一手夺过来，将小袋子丢到一边，俯身压住他，在她唇上亲了一口，“小笨蛋，那玩意儿咱俩不需要！”

    南溪嘟了嘟唇，问道，“陆寅初，我问你，那东西啊，你……用过吗？”

    陆寅初眉头一皱，“我不需要！”

    “哦！”南溪眼波闪了闪，“刚才我看了，那个是大号，我觉得的尺寸可能也用不到吧，明天送人吧！”

    南溪以为自己这么挑衅陆寅初，陆寅初肯定会上套……咳，不是上那个套啊！

    但是实际上，她却是想错了！

    只见男人挑起眉眼，漆黑的目光深深蛊惑，“你说得对，大号我的确用不到，改天你去买个特大号的，我试试……”

    南溪：“……”噼啪——陆男神你的节操碎了！╮(╯_╰)╭

    【求月票，求月票，本月最后一天，本年最后一天，求求求，过了今天就清零了~~下月初会连续加更几天回报的~~谢谢啦~】R1148(.. )

    