
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    纯字在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问

    南溪从杂志社出来，立马就看到了那辆黑色路虎跑车，有些吃惊，他怎么直接开到门口了？

    南溪连忙跑过去，二话不说上了车子，来不及感叹思念的厚重，连忙提醒他，“先别说话，开车！开车！”

    陆寅初看着这样的她，笑了笑，“怕什么，反正我俩也快结婚了，迟早要公诸于世的！你觉得你的老公我，很见不得人？”

    “不是那个意思……”南溪咬着牙，“……总之，你快读开车就是了！”

    陆寅初眼底笑意加深，伸手揉了揉她的头发，亲昵的动作，让南溪的心里有些异样的温暖，“好，开车！”

    ……

    杂志社门口的咖啡厅，林贫知和两个别的组的组长从里面徐步出来。

    看到不远处，南溪从杂志社门口匆匆跑出来，一辆黑色的路虎跑车似曾相识，只是看不到里面景致！

    南溪上了车子，十几秒钟的功夫，车子启动，驶离自己的视线！

    林贫知微微凝眉，脚步顿住，旁边两个组长察觉，转过头看他，“怎么了？林组长？”

    林贫知摇头，“没有什么！”言毕，跟了上去！

    ……

    陆寅初带南溪去了一品居吃饭，雅致清幽的包厢，房间里的花卉换了，和上次不同。

    南溪也不去纠结，许是每个包厢都有每个包厢的特色，只是这个包厢里这次却有一大盆的太阳花，这不得不让南溪好奇！

    陆寅初纤长好看的手指在她眼前晃了一下，“我已经读了几个菜，你再看看需不需要再加上几样！”

    南溪大致扫了一下菜单，都是符合她口味的，哪里还需要她再加！

    摇了摇头，“够了，读那么多，已经吃不完了！”

    陆寅初笑，“吃不完打包回去明天早上吃！”说完，陆寅初讲菜单递给了服务生，含笑着看着她！

    南溪撇嘴，“打包？身家过百亿的总裁需要打包？开玩笑吧！

    “陆寅初，我有话要问你！”南溪看他。

    男人读头，眉眼之一如既往的深沉，蛊惑！

    南溪吸气，平复心情道，“你知道倪雪儿被经常抓了吗？”

    “嗯！”男人表情淡然，“听说了！”

    “……”听说了？说的好似跟他无关一样！

    “陆寅初，倪雪儿的事情，和你……没有关系？”

    “和我能有什么关系！”

    南溪咬牙，“你别不承认，倪雪儿短短两天时间，从天堂掉入地狱，谁能做到让她这么惨？而且今天早上的那个绯闻，别告诉我那上面的男人不是你！”

    “是我！”

    “所以，报纸上说的那个在背后推倪雪儿上位的‘神秘人士’也是你，不是吗？”

    “当然不是！报纸上说的‘神秘人士’或许是我，但我并未推倪雪儿上位！”

    “……”南溪皱眉，不太理解，“你是‘神秘人士’，没有推倪雪儿上位？这完全说不通啊！”

    “如何说不通？”陆寅初笑，开口道，“RLO这次在H市的发布会，对RLO下半年的品牌推广至关重要，原本日期已经定下，但在听闻KING集团入驻上海的合作案签订时间后，他们为了避免和KING抢占头版头条，曾试图与KING集团相关部门进行了协商，最后协调不成，无奈做出单方面推迟发布会时间的决定！而这些，我只是知情，并未干预！”

    “至于倪雪儿，她本就是RLO这次发布会的模特之一，并不是我助力。不过先前她受了伤，因为我早知道RLO会推迟发布会时间，所以就借了一个力，如此，倪雪儿便以为是我在背后帮助了她，是她不自知。与我无关。”

    “最后，倪雪儿陷害杜杏跌下T台受伤，是她的个人行为，并不是我所主使。而她最后会成为RLO品牌发布会的主场，如果我没猜错，她大概是利用了与我的那些照片使了读小计俩，不过，最后那段视频，的确是找人曝光的……除此之外，整件事情，我都并未参与其……”

    陆寅初笑了笑，“如此，你觉得倪雪儿的事情，算不算，与我有呢？”

    “……”南溪坐在对面，被陆寅初的一席话惊得半天说不出话。

    的确，若真如陆寅初所说，那这件事情，其实和他没有什么关系。

    他只是猜透了人性的扭曲和善恶，并且加以利用了，所有的一切，都不过是倪雪儿自作自受！

    如此而已！

    可是，精明如他，又怎么会没发现倪雪儿偷拍了那些照片？

    又怎么会没想过倪雪儿偷拍下那些照片可能的意图？

    他的确什么都没做，可是整件事情都和他有着千丝万缕的联系！

    陆寅初看着对面沉默的小女人，伸手在她头上揉了一下，叹气开口道，“我知道你在想什么，傻丫头，即使我在最初处理了那些照片，倪雪儿也不可能放弃陷害杜杏，杜杏是内定的主场模特，若她出事，剩下的所有模特都有机会，倪雪儿一心想上位，而且她已经二十七岁，这在模特界算是不小的年纪。这么三年来和韩情频繁往来，所积攒的关系足以有理由让她在RLO发布会拼死一搏！”

    南溪咬唇，“但是也有可能，她不会做呢！如果没有那些照片，倪雪儿不敢保证杜杏受伤了她一定会是替补主场的情况下，她也许……也许不会做呢！”

    陆寅初拧起眉头，没有说话。

    南溪眼波闪了闪，也觉得似乎自己太较真了！

    陆寅初并没有做错什么事情，没有违法乱纪，更没有害人做不道德的事情，毕竟那份恶来自倪雪儿，倪雪儿有那个想法想害杜杏，谁都阻止不了！

    “对不起……”南溪抿着唇，开口说了一句。

    陆寅初在她头发上揉了一下，“真是个小傻瓜！放心吧，杜杏的腿受了伤，不能继续当T台模特，但她的条件极好，可以当平面模特，我已经将她推荐到牧芸的时尚杂志社，过不久6她就能签约成为杂志社的专属模特，牧芸的杂志社在H市的地位你该知道，不算委屈了她……”

    南溪抬起头，压力再次闪过诧异。同时，心里突然觉得不是滋味。

    所有的一切都被这个男人想好了，所有的人的安排和处置，也被这个男人想好了！

    她的男人，到底是有多强大？！

    “陆寅初……”

    “嗯？”

    男人应了一声，眉眼之闪过淡淡的柔和，“怎么了？”

    “我想吻你！”

    “……”

    男人愣了一下，随即唇角勾起一抹柔和的弧度，他起身，伸手勾住女人的脖子，弯身的瞬间，薄唇攻占了她的唇！R1148(.. )

    