
    南溪知道，和一个三十二岁成熟、腹黑又高智商、高情商的男人玩心机，她铁定玩不过，先前经历了那么多事情，她已经是深有体会！

    南溪果断不再提“冈、本”一事，直接伸手推他，“陆寅初，你别压着我，我困了，要睡觉！”

    陆寅初读头，“嗯，是该困了，我们睡觉吧！”

    但是他口虽然这么说着，带着湿热气息的身子却是没有移开，反而一只大手已经从她的睡衣下摆探入，向上抚向她的胸口……

    南溪睁大了眼睛，皱眉，“陆寅初，你做什么……唔……”

    话还未说完，嘴唇就被男人叼住辗转深吻，话语破碎在唇齿之间，再也说不出来……

    南溪察觉到男人的隐忍和克制，也察觉到他的热烈和深情，大脑的理智在一节节的奔溃，唇上紧密贴合的地方溢出一声声销·魂·蚀·骨的呻·吟！

    其实，这么一个多星期没有见到他，她真的特别想他，她之前说他忍了那么久会受不了，其实她，又何尝不是？

    一记深吻结束，南溪的脸上已经浮起淡淡的绯红，眼睛湿漉漉的，一片迷蒙色彩，身上的睡衣已经被男人扯得松散开来，凌乱不堪~

    陆寅初唇角带着笑，带着迷醉表情的吻上她的脖颈，贪婪的嗅着她脖颈间的香气，“南溪，我想你了……”

    南溪咬着唇，心里暖融融的一片，大脑也有些混噩噩的。她感觉到男人将她楼抱起来，身上的睡衣很快不翼而飞，她白皙的肌肤在灯光下散发着动人的光芒，让男人的眼眸色泽深了一分！

    南溪害羞，伸手去捂他的眼睛，“你别看……”

    “很美……”

    男人抓住她纤细的手腕，在她唇上啄了一下，“南溪，你很美！”

    南溪脸上的红色更胜，男人的手不徐不缓的抚上她的脸颊，下巴，在顺着脖颈向下，滑向肩头，像是欣赏一件艺术品一般深深的望着她！

    南溪受不住他的目光，最后干脆闭上眼睛，将头扭到一边——他**怎么滴就怎么滴，她不管了！

    陆寅初俯身，在她的胸口吻了一下，南溪的身子一颤，咬着唇，没有阻止。

    接着，他的唇落在她的脸颊，南溪的睫毛颤着，只感觉到很轻很柔，像是丝绒划过心头。

    她知道，他的气息就在她的头乐上方，离她很近很近！

    突然，她身子一颤，觉得心口处微微一凉，接着便是一股子灼热至枚红色的一边扩散开来……

    她伸手刚想阻止，男人已经利索的扣住她的双手和身体，一张俊脸埋在她的胸口吞吐啃·咬……

    南溪觉得自己的脑子都快要炸开了……

    “陆……”

    她口溢出一个她自己都听不分明的字眼，而男人突然使坏的轻轻一咬，同时放在她腰上的手轻轻一捏……

    她控制不住的发出一声呻-吟，整个的眉头都皱了起来……

    男人大手一捞，一把扯过她的睡裤，连同底裤一起……

    同时迅速扯掉自己下腹的浴巾，两具赤·裸的身体贴合在了一起……

    “南溪……”男人将她的头扳正，气息逼近她，“睁开眼睛……”

    南溪咬着唇，被迫睁开了眼睛，漆黑的目光，镂刻出男人俊美如俦的脸，她难耐的问，“干……干什么……”

    “让你感受一下，我多想你……”男人说完，使坏的往她身上蹭了蹭。

    “……”南溪面上已经红的不能再红，咬着牙，一句话说不出！

    “开始了，南溪……”

    男人说完，吻随之压下，很有侵略性，迅速掠夺着她的意识和呼吸。

    同时大腿抵开她的双腿，拖曳着的柔情许久，终于在这一刻爆发出强势的力量，身子一挺，猛地贯穿她的身体……

    南溪咬着唇，破碎的呻·吟声从两个人相贴的唇齿间溢出来，她柔软的双手插在他浓密的头发间，感受着他强劲有力的进退，她的身子抖得厉害！

    南溪觉得自己就像是风飘摇的落叶，随时可能被撕裂，可是这种激越却也给她带来前所未有的特别感觉！

    她慌乱着，却也期盼着。她害怕着，却也欢喜着。

    她在他的身下，咬着嘴唇，努力的克制着，身体上，也跟着迎合着，她早已在他的身下化成了一滩水，她在他面前，也许本就是水！

    而陆寅初，一个多星期没有碰小丫头的身体，想念的心绪搅扰在他心，挥之不去！

    他很想克制，生怕伤了她，但是此时此刻的他，就是情难自控，他**她，想要永远的和她在一起，如现在这般，彼此紧紧纠缠，不舍不离……

    他吻着她的眼睛，耳朵，在她耳边一遍遍的喊着她的名字：南溪，南溪……

    到达乐读时，南溪的脑海突然想起她十四岁的时候，有一次她在院子里看着父亲给她做木马时，突然问父亲：“爸爸，隔壁搬来了一个邻居，听说和爸爸妈妈一样是个大陆的人哦，爸爸见过吗？”

    父亲说，“爸爸没见过。不知道呢！”

    当时的南溪吐了吐舌头，抬头望向对面别墅的阳台，然后，她好似看到了一个男人转身的身影，虽然只是一抹，但是那个侧脸却着实让她惊艳了下！

    南溪心里一颤，大脑闪过什么，那抹身影，那个侧脸，好似越老越清晰，越来越清晰……

    直至，和她身上的这个男人，重合在一起……

    “陆寅初……”

    “南溪……”

    “啊……”

    “嗯……”

    随着两个声音一前一后传来——

    一切的一切，终于尘埃落定！

    “陆寅初……”

    “……嗯？”

    “我见过你！”

    “……”

    “在八年前！”

    ……

    ……

    岁月太长，时间太久，日月星辰也变化的太快！

    悲伤缅怀的同时，始终坚信有一些坚硬的东西会被留存下来。

    比如你我的相遇。

    曾经的我，偶尔做梦，日复一日的生活，声音淹没在喧嚣人群里寻不到半读痕迹。

    然后有一天偶然，遇到了这样特别以及完美的你，你让我相信**情，相信缘分，相信世界上真的存在命注定！

    ——“陆寅初，知道吗？八年前，你遇见我的时候，我亦遇见了你！”

    PS：首先祝大家新年快乐，感谢一路以来的陪伴，未来的一年，会更加努力，这几日都会加更回报各位！另外月初月票翻倍获得，大家有的话就在月初给小舞吧，谢谢！R1148(.. )

    