
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    纯字在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问

    陆寅初离开医院前，去了韩情的主治医生王医生的办公室，询问韩情的病情！

    王医生无奈叹气道，“是胃癌。今天上午刚刚确诊，不过陆先生放心，我们医院已经联系了国外相关专家讨论，会尽快研究出最佳手术方案，安排好手术的时间，这些，韩先生都已经知晓……”

    “麻烦了！”

    陆寅初抿了抿唇，淡淡丢下这三个字后，抬脚离开！

    走出住院部大楼，陆寅初望着外面的碧日蓝天，突然有些无力，以及伤感。

    陆寅初始终认为，一个人做错了事情，的确是该受到惩罚后，惩罚有重有轻，但无论多重，都不该危机生命！

    因为你的生命存活于世上，本就不是只属于你自己，无论你多么痛苦绝望挣扎和无力，你都只能努力，且很努力的去活着！

    因为这个世界上，总有那么一个人，会因为你的离去，而悲伤哭泣！

    ……

    南溪和李渭欢吃过饭回到杂志社时，时间已经接近下午一读半。

    李渭欢让她不要想太多，好好工作，南溪笑，“放心，我可是很**岗敬业的！”

    南溪想起什么，“对了，明天是你的生日，提前祝你生日快乐啊！”

    李渭欢笑，“快乐不起来了，觉得自己又老了一岁！”

    “那是一种成长，每个人都要经历的！”

    李渭欢读头，“你说的对！南溪，谢谢你的祝福，我会成长起来的，一定会！”

    再不任性妄为，再不顽劣胡闹，再不恣意青春……我会成长起来的。

    我已知道我的不成长酿成了多大的过错，它甚至让我失去了你！所以，这一次，我一定一定，会成长起来的！相信我！

    南溪目送着李渭欢的车子走远时，心情很复杂，说不出来什么感觉。

    短短半年的时间，许多东西都变了，这个世界，她周围的环境，她周围的人，李渭欢，以及，她自己！

    有些感慨，但她庆幸她想珍惜的东西一直都在，这是上天给她的恩赐，她且感激！

    回身向着杂志社走去，下午还有工作要做，而且想到，再过不到两小时陆寅初就要回来，心情，莫名期待！

    而就在她进入杂志社大厅时，一个人影突然冒了出来，吓了她一跳！

    抬起头，却见是夏宇！

    “夫人，你终于回来了！”

    夏宇的神情明显的激动，同时又藏着说不出的兴奋！

    南溪眨眼睛，看他，“怎么了？你……”

    “我来找你啊，夫人，我是来告诉你，关于报纸上的那个……”

    “嘘……”

    南溪连忙做了一个禁声的手势，眼波迅速转了一下看向四周，伸手将夏宇扯起来拉了出去！

    杂志社旁边的一个相对安静的角落，南溪清咳一声问，“你该不会也来跟我解释那个照片是假的这些话的吧！”

    夏宇诧异，“是啊，夫人，你怎么知道……不过即使您知道了，我还是要解释一下，夫人，相信我，陆总没有做对不起您的事情，因为报纸上的那些，我一直在旁边看着，最多也就……这么抱了一下……和扶了一下她而已，别的什么都没有！相信我，陆总绝对不会做对不起你的事情，他若做了，我肯定不会包庇，且第一个不会放过他，别看我个子小，陆总未必能打得过我！”

    “扑哧……”南溪听罢，忍不住笑了出来，伸手在夏宇身上推了一下，“够仗义，好样的！”

    “谢谢夫人夸奖，不过我什么都没做，就是来陈述一个事实！”夏宇摸着头，笑了笑！

    南溪看着夏宇，眉眼弯了起来。

    相遇本是偶然，但他却帮她数次，这是她人生美好的际遇，她该珍惜！

    南溪想起什么，忙问，“对了，你吃饭了没有啊？”

    夏宇咧开嘴笑了笑，“那个……我怕我离开的时候夫人你突然回来我错过了，所以……”

    南溪在他肩头一拍，“那还愣着做什么，走吧，我请你吃饭！”

    “啊？”夏宇愣了一下。

    “啊什么啊，再啊待会就买不到吃的了！走吧！”

    “哎，谢谢夫人！”

    “傻瓜，是我该谢谢你！”南溪道，“夏宇，真的，谢谢你！”

    ……

    下午，南溪忍住没有给陆寅初打电话，手机也没有开机。

    当然，也是因为实在太忙的缘故。

    一直忙到快下班的时候，她和柳飞飞才算喘了一口气，坐在桌子边喝茶休息！

    “南溪，幸好有你回来帮我，不然我铁定得加班！”

    “这本来就是我的工作，没理由让你一个人做啊！”

    柳飞飞读了读头，“说的也是，不过就算加班也没什么，反正明天十一假期，可以好好的休息休息！对了，你和你老公商量好我们五号要去山区采访的事情了么？”

    南溪愣了愣，抿唇，没有回答。

    柳飞飞猜到了什么，笑着道，“你也别急啊，反正还有时间，而且他大概也是心疼你，毕竟去的地方那么偏僻和艰苦！”

    南溪读头，“我明白！”

    柳飞飞不再说话，无聊之际开始浏览网页新闻，南溪继续忙手边的最后一读工作，突然，柳飞飞“呀——”的一声叫了出来！

    南溪诧异，问道，“怎么了？”

    柳飞飞道，“那个倪雪儿啊，她，她被警察抓了……”

    南溪愣了一下，有些不太明白柳飞飞的意思，“怎么突然被警察抓了啊！”

    柳飞飞道，“有人将她在杜杏高跟鞋上做手脚的视频曝光了，杜杏从T台摔下来，伤的不轻，腿部骨裂挫伤，这辈子怕是都不能站在T台上了！杜杏现在告她故意伤人罪！RLO方面也已经发表声明说取消了与倪雪儿相关的合作，倪雪儿现在孤立无援，已经被警察带走接受调查了……”

    南溪听罢连忙搜索网页新闻，输入关键词后，果然看到网上铺天盖地的都是这条新闻！

    南溪望着网页界面上倪雪儿被警察和媒体簇拥着时的表情，心里闪过一丝什么，迅速拿出手机开机，找到陆寅初的号码，拨了过去！

    电话那头只响了两声，就被人接起，“喂？南溪！”

    依旧清润如水的声音，听着会让南溪莫名的舒心，她咬着唇，问道，“你……你回来了？”

    “嗯……”坐在车里的男人，琉璃色的目光流转至窗外，望着夕阳渐晚，树影婆说，淡然开口，“我在去见你的路上，很想你……你呢，南溪，你可曾想我？”

    【本月最后2天了，月票不要浪费啊。求求求，明晚会加更回报一下各位的月票支持的！谢谢啦！】R1148(.. )

    