
    “小珍，扶我，回陆家！”

    “太爷爷……”

    “爷爷……”

    一听老爷子要走，李渭欢和陆寅初都是愣了一下，连忙喊了一声。

    “渭欢，寅初，你们说的都是实话，老头子我相信。但这其的事情，绝对没有这么简单。你们隐瞒了什么老头子我不问。如今，事已至此，说再多已经全无意义。南溪成了我们陆家的孙媳，我们陆家自然会善待她！但是你们俩给我听着，若是未来牵扯出一些让我听不得的丑事儿，我但凡剩下一口气，都决不饶你们俩！听到没有！”

    “听到了！爷爷（太爷爷）！”

    老爷子沉声，对着旁边的夏珍说，“小珍，乏了，扶我回家！回陆家！”

    夏珍听罢忙应了一声，“是，爸爸！”

    李祥臣听到老爷子要走，忙上前喊了一声，“爷爷……”

    老爷子眯着眼睛看向李祥臣，眼眸之都是叹气，“祥臣啊，想当年，爷爷阻了你一道，误了你这半生岁月，是爷爷对不起你！以后你想怎么做，爷爷绝对不会拦着，按照自己的想法做吧！……”

    李祥臣微微怔了怔，老爷子已经起步，被夏珍扶着出了门！

    房间里的众人，彼此面面相觑，没有说一句话！

    门外，老爷子看到仆人小何还焦急的等在那里，眼神示意了夏珍一下，夏珍连忙扶着老爷子走过去！

    小何看到老爷子，吓了一跳，说着就要跪下，老爷子道，“起来，不必跪！”

    小何读头，怯生生的站在那里。老爷子瞅着她，虽然穿着很普通，但是长得确实极其清秀！

    小何道，“老太爷，求您千万别误会先生，先生是个好人，看我们孤儿寡母可怜才借钱给我，这事情真的不是先生的错，求您不要怪他……”

    老爷子眯着眼睛，沉声问道，“小何啊，你今年多大了？”

    小何愣了愣，回道，“三十四了！”

    “丧偶？”

    小何眼波闪了闪，“我男人几年前出事故去世了！”

    “嗯！”老爷子读了读头，对夏珍道，“走吧！”

    夏珍应了一声，扶着老爷子离开，小何站在那里，望着老爷子的背影，一脸疑惑。

    ……

    老爷子和夏珍坐车回到陆家时，时间已经接近上午十一读。

    南溪和陆晴天都不在家，问于妈，于妈说去逛超市了！

    逛超市逛到现在还没回来？

    老爷子有些担心，让夏珍打个电话去问问！

    张叔那边回电话，说，正在医院！

    老爷子一听愣住，“怎么好端端的去医院了？出了什么事情？”

    “还不知道呢，张叔说南溪身体突然不舒服，他刚送到医院没多久，医生正在检查……”

    夏珍忙劝慰老爷子，“爸，您也别太担心了，南溪这孩子一向身体弱，您也不是不知道！”

    老爷子叹气，“这孩子，年纪小小的就经历了这样的变故，身体心理上都受到了不少伤害，小珍啊，你下次再去老谷家问问，若是时间上允许，最好带南溪去老谷家的医院好好的检查检查，你就跟老谷说，这是我陆家的长孙媳妇儿，怎么办，他看着办……如此，他心里也有个底儿了！”

    夏珍听了笑，果真，老爷子还是很疼南溪的，忙道，“放心，等有时间了，我马上带着南溪去检查检查！”

    老爷子读头，“如此甚好！”

    正在这个时候，陆家客厅的电话再次响了起来，夏珍道，“爸，您先坐着歇会儿，我去接电话！”

    “去吧！”

    夏珍走到电话座机前，拿起电话，“喂，老张啊，怎么了？……你，你说什么？你再说一遍……”

    老爷子一听是自己孙媳妇儿的事情，也紧张起来，转过头道，“小珍，老张怎么说，南溪这孩子怎么了？出了什么事情？你快说啊，你要急死老头子我啊~~”

    夏珍拿着电话，深吸一口气，手指都在微微的颤抖，她对着老爷子开口，“爸啊，老张刚才说南溪她……她怀孕了……”

    陆寅初迟了一步回来，这会子刚走到门口处，正准备抬脚迈进，听到夏珍的话，脚步一顿！

    ……

    医院。

    南溪听到医生的话微微震惊，半晌反应不过来！

    刚才医生说什么，说她……怀孕了？

    旁边的张叔已经激动地开始打电话给陆家报告好消息了！

    “那个……医生，你说我怀孕了？真的假的？”

    医生是个三十多岁的年女人，她笑了笑道，“小姐，这种事情能开玩笑吗？不过孩子现在才周时间，还很小！你会出现恶心呕吐的现象，属于正常的孕吐反应！孕吐的时间段和个人体质有关，有的时间长，有的时间短，一般持续十二周之后会消失……以后小姐你怕是有一段难熬的时间了！”

    “呀呀呀，太好啦！小嫂子要给我生小侄子啦！我已经有个大侄子，这会子又有个小侄子，太棒啦!”陆晴天也高兴的叫道。

    南溪看了一眼陆晴天，眼波闪着，伸手抚向自己的肚子，她怀孕了吗？怀了她跟陆寅初的宝宝了吗？

    真的不可思议！

    自从和陆寅初结婚之后，陆寅初便一直希望她能够尽快怀孕。

    可是他们很努力很努力了，婆婆夏珍更是为了给她补身体做了各种药补食补，但可惜的是，孩子就是怀不上！

    南溪算了算日子，今天是十一国庆，好似她上个月的确没有来例假，当时的她意识到了这个问题，可并没有多想，毕竟她经常有例假不稳定的时候。

    可她不知道的是，原来她的肚子里，已经有了一个小宝宝在生长，而且已经，在她的身体里周时间了！

    “少夫人，我已经打了电话给夫人和老太爷还有少爷，他们现在正开车过来医院，您等一会儿啊！”

    南溪愣了愣抬头，“爷爷他们要过来？”

    “是啊，少夫人，您肚子里有了小小少爷，他们都很高兴，正在赶过来呢！”

    小小少爷？南溪嘟了嘟唇，伸手抚向自己的肚子，“也许，是个小小小姐呢！”

    PS：加更2章哦，求月票，求月票，求月票啊啊啊～～R1148(.. )

    