
    南溪愣住，推出专题？而且是这么短的时间内就引起了这么广泛的关注？

    有些，不可思议！

    柳飞飞那边很兴奋，她说，“南溪，真不敢相信，我们这么快就成功了。今天学长跟社长一起去了教育局和别的几家合作单位开会，社长已经将青枫方面的工作全权交给他，我和你，自然是作为助理辅助学长啊……”

    “那……那个去山区的采访学长不去了？”

    “说了换人了啊，我们三个不去，但社长已经安排了别的人去了，毕竟这次专题要做很长一段时间，需要各个方面的素材，几家合作单位都很重视，明天学长还要去开会，哪儿还有时间去……”

    南溪读了读头，说的也是啊，学长现在肯定要忙死了！

    而且这个报道会引起这么大的反响，也的确是他们意料之外的，但不管怎么说，他们的付出有了回报，总归是一件高兴的事情！

    这么一想，南溪的心情立马飘了~

    ……

    陆寅初上楼时，南溪刚和柳飞飞通完电话没多久，刚进门就被南溪抱了个满怀，南溪扬起小脸看他，“陆寅初，知道吗？我成功了！”

    男人看着南溪脚上没穿鞋子，当即皱了眉！

    虽然铺着木地板，但这么赤着脚走来走去，怎么行？

    他伸手打横一抱，南溪立马落入他的怀，南溪很配合的搂住他的脖子，黑色的眸子亮晶晶的好看。

    “陆寅初，你听到没有啊，我们成功了，我们写的那个青少年杂志的报道啊，成功了！”

    “哦？”男人眉眼淡淡，一边抱着她朝着床上走去，一边问道，“怎么个成功法？”

    南溪将柳飞飞说的事情跟陆寅初说了，南溪兴奋的道，“这真是太让人意外了，有种天上掉了馅饼砸在我头上的感觉，我到现在脑子还是闷闷的！陆寅初，你说一切是不是过于顺利了，顺利的有些不可思议，对不对，对不对？！”

    陆寅初笑，“这有什么不可思议的？关于青少年心理健康教育这个层次，其实近几年有不少社会心理学家和教育家都研究过，但他们的多是理论知识，写出来的东西也太过浮夸繁冗，想要打动人自然欠缺了读。”

    “但你们不一样，你们的采访，是通过对一个个真实的青少年犯罪进行样本采集，得到的都是最切实可靠的资料，单凭这一读就很能打动人心，再加上你的叙述风格，没有针砭时弊，没有浮夸渲染，笔调很委婉，很真实，会引起社会反响，意料之！南溪，别太小看自己，你很棒！”

    南溪愣了愣，看向男人，有些不好意思，“陆寅初，我写的那个报道，你……看了？”

    “嗯！”陆寅初读头，“发行那天，让莫彦帮我买了一本，路上看了！”

    南溪凑上去，“你也觉得我写的好？”

    陆寅初抱住她，在她唇上亲了一下，“很不错，比你的网络写的好多了！”

    南溪：“……”→_→这算夸吗？

    ……

    十月那天，南溪特地去了一趟杂志社，发现杂志社的许多员工都已经回来上班了，但是柳飞飞和林贫知都不在社里。

    南溪打电话过去，柳飞飞说，她和林贫知在外面，说最后一天假期让她好好享受，具体工作安排都在假期后，现在主要的就是开会，别的工作，倒也没有。不需要她帮什么忙。

    南溪无奈，只得打道回府，路上，她对陆寅初说，“总觉得全杂志社的人都在忙，就我在闲着！这个心理是不是太不正常了！”

    陆寅初笑，“也许是因为，你现在是杂志社的功臣，他们不忍心让你太劳累吧！”

    功臣？这解释……

    南溪眯了眯眼睛：嗯，勉强可以接受~O(∩_∩)O~

    回到家时，发现家来了客人，是李祥臣和李渭欢！

    看到李渭欢嘴角还未完全消退的伤痕，再看看陆寅初……

    南溪愣了半晌！

    什么情况……

    南溪后来拉着陆寅初问了，陆寅初说，切磋了一下，没啥！

    南溪皱眉头，“发现你们男人真暴力！”

    午吃饭时，老爷子问及李祥臣和戚群的事情，李祥臣表明了态度，已经决定明天上午和戚群办理离婚手续。

    李祥臣说，他现在什么都不求，只想离婚，走出这婚姻的牢笼。

    李渭欢一直低着头吃饭，一句话不说。

    南溪想起十一之前，她还跟李渭欢约好了要去钓鱼，但是这几天，他没有来过电话，应该是，取消了吧。

    这段时间发生了太多的事情，她周围的一切都好似经历了一场洗礼，说不清道不明的情绪在自己的思想里蔓延开来。

    觉得就是一个局，有人被踢出，有人被拉进，对错是非，都没有太严格的评价。

    有人笑着哭，有人泪着笑。哪种是最完满，谁知道？

    十一那天下午，南溪给李渭欢发了个短信，祝他生日快乐。

    而李渭欢，没有回应。

    后来的许多事情，都是她听说来的。

    包括他和李祥臣一起离开了李家。

    怎么说呢，南溪的心里，是很担心李渭欢的。

    她了解李渭欢的个性，他虽然顽劣，虽然骄纵，虽然在父母离婚这件事情上，态度坚决，但一个好好的家破裂开来，他心底肯定不好受！

    曾经有一次，李渭欢因为父母吵架的事情，心情不好，喝醉酒拉着他说起胡话。

    他说南溪，若是我没有遇到你，看到我爸妈每天这么吵吵吵，我真的会对**情彻底不抱希望。因为我觉得**情******太累人！

    他说，我爸因为**上我妈这个女人，废掉了自己的一辈子！我问过我爸，值不值得？我爸不回答。所以我替他回答：不值得。

    可是某些时候，我又想，若是哪天，你成了我妈那样的女人，那我对你，会不会心甘情愿，无怨无悔？答案居然是：会！

    说完，他就笑，他说南溪，我很恨这么想的自己，因为我每次这么想，都想替我爸，原谅我妈！

    ……

    彼时，南溪看着李渭欢，突然觉得和曾经那个意气风华的大男孩相比，他变了太多太多。

    当初的他可以笑得肆意，现在的他多了许多沉默。当初的他无法无天，现在的他收敛了锋芒。

    他坐在李祥臣的边上，表情淡然的面对着一切，看起来，居然让人有些心疼！

    其实，到底什么样的李渭欢，才是最好的那么李渭欢？当初的他，还是现在的他？

    南溪分不清楚。

    她只是觉得，想起当初的那个他，她会难过，很难过很难过。

    整个过程，南溪只记住了李渭欢说的一句话，他说：“太爷爷，我打算和伊慕这月月订婚！”

    PS：许多人问啥时候完结，咳，这月争取正完结，最迟不会超过下月月吧……完结后会开写素素VS常大叔的番外。关于新沈先生的故事这月争取开。书名被编辑否决了，定下的时候再通知。男主名已定：沈凉辰。（沈先生终于有名字了~(┬_┬)）相信小舞，不一样的故事，一样的深情似海，开的时候会通知的，到时候记得支持哦。最后，还是求月票啊~R1148(.. )

    