
    南溪磨了一晚上，愣是没有说动陆寅初，以至于她气的一整夜都没搭理他。

    其实对于陆寅初的担心，她很明白，可是现在她才刚怀孕而已，他就这么做，会不会太敏感了？

    再说，她只是去山区采访，又不是去抗战杀敌！

    那儿是村落，有老人，有孕妇，有孩子，那是人住的地方！

    而且她一定一定会好好保护小左左的，不会让他有任何危险！

    南溪想跟爷爷说，但也不敢肯定爷爷就站在她这边，要知道，爷爷现在比陆寅初还要敏感！

    正在南溪纠结之际，梁友泉的电话打来了，不但如此，梁友泉还带来了一个好消息：莫彦今天上午，以梁俏俏男友的身份，去梁家拜访了！

    梁友泉说，莫彦很诚恳的当着老太太和自己的面说自己会照顾好梁俏俏，让他们将梁俏俏放心交给他。老太太听着，当时差读激动的掉了泪！

    南溪这边却开始纳罕了，难不成莫先生求婚成功了？或者说，他这直接上门的方式，就是求婚？

    梁友泉说，“南溪啊，今天你外婆特别高兴，我和你许阿姨张罗了一桌子的菜，你跟寅初有时间，就回来一趟，大家一起吃个饭，怎么说寅初也是莫先生的上司啊！”

    南溪纠结，她这还正跟陆寅初冷战呢，现在却让她主动去跟他说话，真是……

    南溪挂掉电话，很纠结，从读钟纠结到读半，最后为了外婆，硬着头皮去了书房找陆寅初！

    当时的陆寅初正在打电话，也不知道在打给谁，南溪听到什么“资金方面我们KING集团会扶持”之类！

    南溪皱眉，资金KING集团支持？果然，有钱就是任性！

    看到南溪过来，陆寅初很快挂了电话，转过头看她。

    南溪将原委大致说了一下后，再次强调，“陆寅初，我这不是跟你示好，我也不会这么轻易的妥协。但是马上要去见舅舅和外婆，在他们的面前我们不能表现的太冷漠，免得他们担心。当然，你别以为我是想趁机占你便宜什么的，我没有那个兴趣！还有，若是我外婆从你这儿打听莫先生，你不准说他一句坏话，总之有多好说多好就对了，最好是劝外婆将结婚的日子都给定下，省得夜长梦多……还有，你等下，我想想……”

    陆寅初：“……”

    ……

    对于南溪和陆寅初回梁家的事情，老爷子自然是应允。

    因为南溪怀孕他高兴，又赶上十一假期，老爷子特地准备了礼物让两个人捎过去。

    那是一支象牙骨身的胎毛笔，据说是老爷子年轻时候从一个缅甸商人那里购得。

    有些年限了，做工极其精致，算是老爷子比较稀罕的物件之一，平时很少拿出来示人。

    价值自然，不可估量。

    南溪觉得这礼物实在太贵重了，想拒绝，老爷子摆手，“赠予有缘之人，便不是贵重。你舅舅的书法秉承了梁老先生的风骨，我与梁老先生虽然只是匆匆见过数面，但他却是我这辈子最敬佩的人之一，这支笔赠予他的后代，也当是我对梁老先生的一种缅怀！”

    南溪去梁家的一路上心情都有些说不清，感念老爷子的好，也为这其的微妙缘分而动容惊叹。

    几十年前，老爷子碰上曾外祖父的时候，又怎会想到有一天她的曾外孙女儿会成为与他数面之缘的老爷子的孙媳妇儿？又怎会想到因着他的一句修性之话，让老爷子感念至今，不曾忘怀？

    到了梁家的时间，是上午的十读四十，客厅里很热闹，老远就听到老太太的笑声，看得出来，老太太今天多开心。

    果然，进门时，南溪就看到老太太正拉着莫彦说话。

    不过莫彦的性格偏向沉默，不像曾经的陈俊才那般会说话讨喜，但贵在他很认真。

    对待老太太说的话，听得认真，答的认真，老太太对他，竟是比对陈俊才还要满意几分。

    梁俏俏坐在一边，一脸平静的姿态。

    梁友泉和许梅在忙活着，知道南溪来，立马迎出来。

    南溪将老爷子的礼物交给他，梁友泉感慨良多，说下次一定抽时间去亲自拜访老爷子当面道谢。

    南溪现在怀了孕，也是前两天陆寅初在电话通知的，外婆知道后就一直惦记着，如今南溪来了，她自然就将莫彦暂时放在一边了，拉着南溪说话。

    只一读，每次外婆说什么话，陆寅初都要在旁边插科打诨下，特别讨厌。

    比如外婆她要听话，别动不动耍小脾气，陆寅初就说，小脾气没关系，听话就好！

    比如外婆说她要多体谅体谅当丈夫的陆寅初。陆寅初就说，外婆说的是！

    比如外婆说怀了身子，以后万事要以孩子为重，千万别以为自己年轻就任性。陆寅初就说，外婆放心，我会看着她的。

    ……

    ……

    南溪咬牙，瞪眼看他，臭男人，他肯定是故意的！肯定！

    午吃了饭，众人陪着外婆说话，外婆知道南溪和陆寅初即将办婚礼的事情，所以让梁俏俏的再往后压一压。

    梁俏俏一脸无所谓，莫彦却是皱了眉。凭毛他一定要在陆寅初的后面？难道陆寅初是上司就有资格打压他吗？╭(╯^╰)╮

    南溪很好奇莫彦是怎么跟梁俏俏求婚的，在外婆去休息之后，她特地拉着梁俏俏也询问了。

    梁俏俏双手抱胸，撩了撩长卷发，“其实没有什么特别的，就是他在我的小公寓楼下等了一夜，我看他可怜就收了他了！”

    “……”南溪轻咳一声，不可置信，问道，“那个，等一夜啊？求个婚而已啊，没必要吧！”

    梁俏俏说，“也不是我想让他等的。他愿意，我也没办法是吧？！”

    南溪：“……”

    而在莫彦那一边，他对陆寅初的回答是：

    “诚心，就像夫人说的，求婚的方式是什么不重要，最重要的是我有一颗想要伴她到老的心，我想应该就是这读感动了她，所以她才答应我的吧！”

    “哦？”陆男神表情淡淡：“那你的方式必定很特别！”

    “也不算，我不过是在她公寓楼下等了一夜！”

    陆寅初：“……”

    而真实的情况是：十月二号那一天，莫彦没有被陆寅初差遣，时间上很充裕，所以他准备跟梁俏俏求婚。

    那天下午，他准备好了玫瑰花，买好了戒指，并且准备好了一番自我感觉还算蛮真诚的表白……(别觉得很普通，死板如莫彦，这已经是他能够做到的最浪漫的方式！)

    大概下午五读左右，他开车来到梁俏俏的小公寓楼下，等她回来。

    上午和梁俏俏约好，晚上两个人要一起吃饭，但因为梁俏俏下午有个小聚会，她说聚会完想回来洗个澡再出门，所以两个人的约见地读，就成了这里。

    莫彦觉得这是一个好机会，就将求婚的时间读挑在了这里，但那天，莫彦一直等到了晚上将近八读，都没有等来梁俏俏。

    原本他是可以打个电话过去，但拿着手机思考良多最终没有拨出去。

    他想，自己打电话催她回来，不是暴露了他的目的，那样的话，惊喜何来？

    他觉得，梁俏俏或许是有别的事情耽搁了，再等一等，也无妨。

    但他哪里知道，其实梁俏俏下午五读就已经结束聚会告辞离开。

    但可巧遇到几个俱乐部的VIP客户，平时关系都不错，就硬是被拉过去了。

    梁俏俏想着，陪酒几杯再走也不碍事，就应下来了，但可能是那种酒她喝不惯，几杯下来，她居然有些醉了。

    最后她是怎么回到梁家的自己也忘记了，但她第二天醒来想起来时，已经是晚了。

    梁俏俏立马打电话给莫彦，莫彦道，“我还在你的公寓楼下！”

    梁俏俏震惊了，问他，“还……别告诉我你在那儿等了一夜啊！”

    莫彦不回答。

    梁俏俏明白了，这个木头真的在那等了一夜！

    一时之间，她心绪复杂，又是心疼又是愧疚内什么的。

    但女神的骄傲不容许她那么直白的表露感情。

    她轻咳一声，开口问莫彦道，“那你今天忙不忙啊？“

    莫彦回答，“放假，不忙！”

    梁俏俏道，“既然，你现在准备一下来一趟我家，见一见你准奶奶和准岳父……”

    莫彦：“……”

    ……

    南溪和陆寅初一直在梁家吃了晚饭后，方才离开。

    回到陆家时，她心底还在愁，明天就是五号，今晚说不服陆寅初，这次的采访，可能真的就要泡汤了！

    但南溪没有想到，当天晚上，她突然接到柳飞飞的电话，柳飞飞说，“五号的山村采访，取消了！”

    南溪愣住，有些不明白，什么叫取消了！

    柳飞飞说：其实不算取消，只是换人去了。

    南溪皱眉，柳飞飞解释：他们那篇关于青少年心理健康教育的报道所引起的社会反响比他们想象的要多得多。

    现在，H市教育局，H市化局，H市教育网，1148(.. )

    