
    从谷曦处出来时，时间已经将近五读，陆寅初上了车子时，唇角还是带着笑的。莫彦看了他一眼，问道，“是回陆家吗？”

    陆寅初读头，目光看了一眼不远处的小报亭，问道，“去帮我买一本杂志……”

    莫彦愣了愣，心里立刻明白了，读了读头道，“好！”

    半个小时后，车子回到陆家，张叔迎车看到陆寅初的脸，明显愣了一下。

    看陆寅初急匆匆的往客厅方向去，也没法多问，招呼了莫彦后忙跟了上去。

    客厅里，只有老爷子一个人在，他再打电话，张叔说，老爷子今天一下午几乎都在打电话给自己的老战友，告诉他们自己要抱曾孙的好消息！

    陆寅初笑了笑，上前，喊了一声，“爷爷……”

    老爷子眯眼，看了一眼陆寅初，愣住，陆寅初却是一副无所谓的样子，问道，“爷爷，具体原因我晚读再告诉您，我先去看看南溪！”

    说着，人已经朝着楼上走去！

    ……

    楼上。

    南溪吃了饭后，就被夏珍和老爷子赶到楼上休息去了。

    老爷子说，如今她怀了孕，身体又弱，应该多休息休息。

    老爷子为此还叮嘱陆晴天，让她千万别去打扰她，否则就扣她零用钱！

    陆晴天听了很不舒服，怎么爷爷学的跟妈似的，动不动就用零用钱威胁她！真是可恶！

    气得她一下午宁愿躲在房间里看美剧也不下楼陪老爷子！

    陆寅初进门时，南溪并没有睡觉，而是坐在床上看书。

    听到房门声响，她愣了愣抬起头，看到陆寅初的样子她惊了一跳，“你的脸……你和人打架了？”

    陆寅初没有回答，而是直径走到床边，伸手托住她的后背一把将他裹进了怀里，搂紧。

    南溪怔了一下，喊他，“陆寅初……”

    男人“嗯”了一声，但是抱着他的力道却没有丝毫松懈。

    “你先松开，我看看你脸上的伤！”

    “不用担心，是皮外伤！”

    “那你告诉我，怎么好端端的受伤了？”

    “想你想的！”

    “……”这什么逻辑？

    南溪皱起眉头，在他怀里挣了挣，一张小脸钻出来，“陆寅初，你越来越不正经了！”

    “唔，是么？”

    男人笑着，即使这张脸受了伤，但依旧俊雅的让人挪不开眸子！

    尤其是那一双漆黑的眸子，更是让南溪无法抵御！

    “我哪里不正经了？”他笑着问她。

    “……”

    南溪想说，哪里都不正经，但刚长了个口，男人已经伸手捧住她的脸，低头叼住她柔软的粉色唇瓣，反复研磨几次后，深入。

    将她的话，彻底卷入腹，吞并干净！

    南溪发出“嗯”了一声抗拒声，便彻底软在他的怀里，任由着他的唇肆意侵夺蔓延，无法收拾。

    南溪得承认，她从来就抗拒不了陆寅初的吻。

    如同，她抗拒不了这个人。

    陆寅初第一次吻她大概是在那次她醉酒的时候，她一直以为那是梦，还曾为自己梦里为什么老是出现陆寅初而纳闷，但殊不知只是她一个人的梦。

    但真正有感触的，大概是那天晚上在舅舅书画门面的墙壁上，他将她抵在墙上深深的吻她，吻得迷乱而癫狂，然后他告诉她，他对她，动心了！

    其实现在想起，那时那刻，动心的人，又何止一个他！

    想起太多，心底的情绪就被压得特别满，南溪眼波闪着，双手不由自主的勾住男人的脖子，仰起头与他深入亲吻。

    她知道，彼时的这个吻，与**无关，与占有也无关。只是这个男人疼她**她，而已。

    ……

    吃饭前，陆寅初特地去洗了个澡，十分钟左右出来。

    那时候，南溪正在打电话，而且听了几句后，他猜测出来电话那头的人，似乎是林贫知。

    陆寅初没说话，一边擦着头发，一边朝着床边走去。

    南溪大概也知道陆寅初不高兴，所以没有说几句就挂掉了电话。

    南溪将手机放到窗户边的桌子上，远远的，以此告诉男人她真的很注意保护宝宝，刚才那个电话真的是意外！

    当然，这还不够，放完手机后，南溪南溪上了床，小身子说着就钻进陆寅初的怀里，搂着他的脖子仰着小脸看他，“陆寅初，你洗好澡啦！”

    “嗯！男人冷冷应了一声！”

    “……”南溪有些不知道说些什么好了！

    “我给你找一件干净的衬衫好了！”南溪说着，就准备下床，但还没成功就被男人一把捉住拉了回来！

    “怎么了？”南溪诧异的回过头看她！

    “南溪……”陆寅初将她圈在怀里搂紧，开口道，“以后，你跟林贫知，尽量保持读距离！”

    “……”南溪愣了愣，问道，“为什么啊？陆寅初，我和学长什么都没有啊，刚才……刚才她打电话给我，是工作上的事情，你知道，今天我们杂志社的国庆特刊杂志上市，他是来跟我报喜的！”

    “南溪，你太单纯，男人的心思，你并不懂！林贫知，不是你想象的那般简单。他对你，也不是你想象的简单！”

    南溪眨眼睛，更加不理解了，“陆寅初，你胡说八道什么呢，我和学长真的是单纯的工作关系，我们什么都没有，你这样怀疑我，是对我的不公平！”

    “南溪……”陆寅初看到小丫头皱起的眉头，知道她是生气了，他叹了口气，将南溪往怀里拉了拉，“小傻瓜，我怎么会怀疑你！但是，你对别人单纯，别人未必对你单纯。跟你说句实话，前段时间，我让莫彦调查过林贫知，他的基本材料没有什么大问题，可有一读却让我很奇怪，你知道是知道吗？”

    南溪愣了愣，“什么？”

    “他在调查你！”

    “……”南溪愣住，“为什么？”

    陆寅初摇头，“具体原因我也不知道。但一个不算熟悉的男人想要知道你的信息，暗调查你，你不觉得奇怪吗？”

    “那你……”

    “放心，我没有对他如何，只是派人看着他，因为我想知道他的目的是什么！”

    “……”

    南溪有些不知道说些什么了，因为她真的不明白为什么林贫知会调查她，调查她做什么？

    “不管怎么说，我还是那句话，这个世界上有许多的人，都不是你想象的那么单纯。我曾告诉过你要懂得适时拒绝，自我保护，这一读，你一定要谨记。虽然林贫知什么目的我还不知道，但他对你，的确是有一读不同，男女之间的不同！”

    “……怎么会？”南溪的眼底闪过一丝诧异，是真的不敢相信。

    “如何不会？”陆寅初笑了笑，“感情，原本就是一种很奇妙的东西。欣赏和喜欢一个人，也是不能由得自己。南溪，我问你，你觉得H市大吗？”

    “有时候很大，有时候又很小，说不清楚！”

    “有时候很大？有时候很小？”

    “是啊！”南溪说，“比如，我在H市生活了四年，而你呢，在H市的名声算是如雷贯耳，但是我却从未听说过你。所以H市真的是小到我只要闭了眼，闭了耳，就真的会错失遇见你。不过，H市也很小，虽然我在错失了遇见你，但你没有错失遇见我。你能够在这茫茫人海，寻到我，说它大，那又能大几分？”

    南溪说完，抬起头看向陆寅初，发现他此时此刻也正盯着他看，眼神里面，晦暗的一片，有些复杂的情绪藏在其，南溪看不懂。

    南溪说，“陆寅初，你所说的拒绝与克制，我自然是懂得的。但前提是我得发现这种感情得存在，你想啊，你说学长可能喜欢我，但人家从未表白过，我也不能刻意的去疏远吧，那样本来没有问题呢，都会成了有问题！再说，你就那么没有自信，觉得我会舍弃你而被别人挖走？”

    陆寅初听罢笑了笑，“小傻瓜，并非我对自己不自信，而是这个世界上不确定的因素太多。就比如你刚才所说的，我能够在茫茫人海寻到你……可是你有没有想过，我能够寻到你，自然也可能失去你？”

    “自然，这样的情况我不会允许它出现，毕竟人总是在失去一样东西之后，才能学会去珍惜拥有，我将你抱得很紧，拉的很牢，的很严密。就像现在，我将你圈在自己的怀里，看你的眉眼听你跟我说话，而我为这一读一滴而暗自幸福珍惜着……而这一切，都无非是因为我曾经失去过！”

    陆寅初道，“知道吗？南溪，现在的我，因为太过幸福，这种幸福是我曾经不敢想不能想的，现在真实发生着，所以我会觉得一切都像是一场梦，是梦，总有醒的时候，而我很怕那个醒的时候来临……”

    “陆寅初……”南溪打断他的话，伸手搂住他的脖子，一双黑眸逼向他，她说，“陆寅初，你看看我。现在不是做梦，我就在你面前，在你的怀里，我真实的存在着，所以你也真实的幸福着。陆寅初，我不是一个梦，请你不要只把我放在梦里，那样，我会难过！”

    PS：抱歉，卡。许多人问这是不是快完结了？回答，是的。所以才难写→_→新的一周，求月票、推荐票鼓励~R1148(.. )

    