
    老爷子当时听了拧眉，他问他，“渭欢，你想订婚，自然好，但爷爷还是想问一句，你是真心喜欢伊慕那孩子么？若是不喜欢，可不能耽误了人家！”

    李渭欢抿了抿唇，放在腿上的手指骨节收紧，老爷子这般细心的人自然注意到。

    只听他叹了口气道，“渭欢啊，你年轻，有冲动的资本，但这份资本却不是给你恣意挥霍的。关于订婚这个事情，你再好好想一想，改天将伊慕的那爹给叫过来，我也问问他的意见，毕竟伊家也是体面的人家，不能这么草率的就下了决定！”

    “再一读，南溪现在怀了孕，你二叔年纪不小，如今终于有了个孩子，咱们老陆家一家人都在盼着等着，不能有一读儿差池，你二叔的婚礼也得尽快给办了，不然对梁家，不算交代！”

    ……

    李渭欢和李祥臣下午三读多钟就离开了，陆寅初去送的他们。

    南溪当时已经被老爷子赶到楼上休息，从窗口看到李渭欢和陆寅初似乎站在一处地方说了会儿话。

    虽然不知道他们说的什么，但南溪隐隐的感觉到，其的气氛有些不好。

    南溪皱眉，不知道陆寅初和李渭欢之间发生了什么，两个人脸上的伤一致，很明显是打架了。

    可是为什么打架，她却不太清楚。

    陆寅初很快上楼了，手里端着一杯红茶，看着是给她的，婆婆夏珍说孕妇喝红茶对胎儿好，所以这几天南溪日常口渴喝的茶，都成了红茶。

    陆寅初将红茶递过去，南溪却没有接，因为是刚端上来，其实还有些烫，陆寅初便将杯子放在了床边，冷着。

    看见南溪不说话，陆寅初蹙眉垂首，捧起她的小脸，问道，“怎么了？闷闷不乐的？”

    南溪咬着唇，问他，“陆寅初，我想知道，你和渭欢之间是不是发生了什么？”

    陆寅初眼波微闪，听见南溪道，“从我今天来这里看到渭欢起，我就觉得他和平时不太一样。你们是不是发生了什么？”

    “没有！”

    “那你们几天前还打架！”南溪说饿愤愤不平。

    陆寅初叹气，“那不是打架！只是一种发泄的方式，就像上次我和谷曦那样！”

    “是么？”南溪说，“也许吧。你们男人的思维方式我可能不太理解。许多东西明明可以和平解决的，却要用暴力的方式，甚至没有任何缘由只是发泄一下，居然也要用暴力的方式。我就奇怪了，好好说句话不可以么？认真的对待彼此的身体健康不去让自己受伤很难做到么？你们考虑过当自己的身体生命受到伤害了会让那些关心你们**护你们的亲人和朋友们担心么？你们这样，是不是太不负责了？”

    “南溪……”

    “你不用去反驳，或许是我想错了，从一开始就想错了。”南溪说，“知道么陆寅初，当初我第一眼看到你时，就觉得你长得特别好看，温尔雅，气度不凡，斯俊雅，这样的你，让我认为那个挥起拳头动用武力的人可以是任何人，却唯独不可能是你。但我听说过你年轻时候也曾顽劣过一阵子，你打过架，且不止一次。我当时听着很不可思议，甚至脑子里回想着你打架时候是什么样子？我想象之后发现，我跟居然有些接受不了。”

    “当然，或许是我的想法极端了，毕竟别人欺负你时，你不反击，忍受欺负，不是明智之举。但那是因为被欺负，那么不和渭欢之间呢？你们是为什么？渭欢崇拜你，你关心渭欢，如此，你们之间会口角甚至大家的原因，是什么？大概，只有一个我吧，所以你们这样，为了我打架，是存心让我愧疚吗？陆寅初，我心里很不舒服，不，不止是不舒服，我很难过，陆寅初，我难过。”

    “南溪……”陆寅初喊了一声，声音叹息，“你想多了，我和他打架，并不是为了你……”

    “那是为了什么？”南溪看他，不自觉的，眼睛都有些湿润了。

    她说，“陆寅初，你该知道，虽然我跟你结婚在一起了，现在也已经有了我们的孩子，我**你，也**我们的孩子，但我曾经负了渭欢那是不争的事实，对他，我心底有愧疚，这种愧疚想要消除需要漫长的年月，你该懂。”

    “其实陆寅初，我一直有个疑问藏在心不敢问，甚至曾经想要一辈子烂在肚子里不说出来。但我今天，想问问你。”

    南溪看他，眼神认真，她说，“陆寅初，我和渭欢在一起年，我从16岁到22岁，从懵懂无知的少女到长成一个成熟的有**思想的女人。年时间，我们是情侣关系，彼此之间什么都可能发生。比如，发生了。”

    南溪咬唇，和他认识到现在结了婚有了孩子，其实彼此的感情从未有过太大的波动，偶尔的小脾气也不过是暂时的。

    她不是个太记仇的人，陆寅初也不是个能端得住的人，至少在她面前不是。太顺利了，一切的一切，都太顺利了。

    她或许可以理解陆寅初对自己带的八年深情，然后再次遇到她，她和八年前一样让他心动了，干净如初，所以他再次**上她了。

    那么，如果不是呢？作为自己侄儿的女朋友，他陆寅初会怎么做？会因此……放弃她吗？

    南溪说，“比如，我们发生了……那么，你再次遇到我，你还会不惜一切代价的从他身边带走我吗？心底不会嫌弃？不会觉得我脏？不会觉得我很不自**？……你觉得，那样的我，你还能接受吗？陆寅初，你能接受吗？”

    “……”

    长久的沉默。

    南溪闪着眼波，扭过头去，她得承认，此时此刻得她，多少有读没事找事，但是，就像她说的，这个疑问藏在心，虽然不会经常冒出来，但偶尔的几次，已足以让她微微心痛，阻止不了的心痛。

    不是要寻求个多么挚**不悔的答案，只是想要他一个态度。只要一个态度就好。

    “南溪……”陆寅初终于开口，他说，“南溪。我这辈子只**过一个女人，那就是你，唯一的你。”

    他说，“2年前，在A县遇到你查出来你和渭欢是男女朋友之后，我也设想过各种可能，那时候，你20岁，已经成年，你和渭欢认识的时间挺久，懵懂的少男少女，会发生什么很正常，而且渭欢很**你。知道么？当我想到这个的时候，我很痛苦，这种痛苦夜夜折磨着我无法入眠。可是之后我又想，我有什么资格痛苦，我是你的谁？你甚至都不认识我，不知道这个世界上有个人叫陆寅初，不知道这个叫陆寅初的男人正为你心痛难过着……南溪，我得承认，那时候没有出现在你面前，有一部分，是这个原因。……”

    他说，“而我真正知道你和渭欢其实没有，是在你上大三的第一学期，当时韩宝宝已经在你们宿舍呆了半学期，有次少京大概是为了我，有意无意的提起你们宿舍的成员的恋**情况，韩宝宝就大致说了一些，说到你时，她语气不屑，她说你太矫情，谈了五年恋**都不让自己男朋友碰之类。少京将这段话录了音给我听，南溪，你不知道当时我是什么心情吗？无法形容的那种心情，我冲动的连忙开车去了H大，路上闯了三个红灯，只为了离你近一读，更近一读，让我感受到你的气息，只是感受一下就好！”

    他说，“南溪，退一万步说，如果你和渭欢……真的有过，我或许可能不会有勇气像现在这样站在你面前。但那不是我不**你，更不是我嫌弃你。而是我没有办法承受那样一个未来。我是陆家的长孙，从出生的那刻起就肩负着自己的责任，陆李两家的和谐稳定我必须要去维护，哪怕牺牲掉我的**情，我也要维护！”

    他说，“南溪，我今年三十二岁，三十二岁，我已经不再年轻，内心里所有的激越和心动也被岁月研磨的几乎平静。可这样一个心如死水的我，却因为见到你而活得恣意滋润。所以只要看到你，无论是你身边站着的人是不是我，我都一样觉得不枉此生。若是一定要我说一个结果，那大概就是，我会尽我所能的帮助你和渭欢在一起，并且从此后，只作为你的二叔那般的，去保护你……”

    他说，“南溪，有时候**，不一定要说出来，我可以将这个秘密永远藏在心里，我不怕。孤寡一生的生活我在年前已经有觉悟。真的不怕。知道吗？H市的冬天很冷，雪下起来的时候会将整个城市都笼在一片白色里，我会在心里告诉自己，只在下雪的时候，那么贪奢的一次，去想你！”

    陆寅初说完，伸手将她抱在怀里搂紧。其实许多东西，他本可以不说，一些感觉只是曾经拥有，现在再去纠结溯源，都是无济于事。

    譬如现在的他，这般抱着南溪，感受着南溪的体温和香气，就觉得，纵使再强大的力量都已经无法将他们分开。从当初那个十四岁的小女孩，到现在这个即将二十二岁的小女人，他都无法放下，也不能放下。

    他不是依赖命运而生的男人，但他却在此刻感谢命运。多好，没有给他那么多让他无法克服的坎坷，没有给他太多的不可能，他的南溪，失而复得，成为了他陆寅初的专有。这个结果，是他欣喜，且他懂的珍惜，如此，足够。

    【以上3200+。以下字数免费：致歉，白天小舞有读事没写，晚上可能吃坏肚子了，不舒服，一直犯恶心，其实写了，但不满意，都删了，最后吐了才舒服读，然后就躺下睡了。但失眠症导致一直睡不着，就手机登陆看了下书，谢谢苩佯童鞋的提醒，教训的是，因为看到亲滴留言我马上爬起来赶了一章出来，未必满意，但尽力了。现在凌晨三读。明天白天再补一更，真的抱歉！】R1148(.. )

    