
    南溪下午睡着了，也不知道自己怎么睡着的，醒来的时候房间里有些昏暗，应该已经傍晚了。

    床边的桌子上，有一杯红茶，还在徐徐冒着热气。她的眼波闪了闪，伸手探向身边的位置，没有陆寅初的温度。

    ——他应该起床，好一会儿了！

    南溪端起红茶，喝了一口，温度刚刚好，但这不是下午陆寅初端上来的那一杯。

    只是那个男人怎么就肯定自己醒来的时候就正好喝到？猜的？那猜的还够准的。

    南溪放下杯子，起身走到床边拉开了窗帘。夕阳已经沉下去了，天空灰蒙蒙的一片，整个城市的夜景已经朦胧展现，很美。

    南溪的脑海中，还在回想着先前陆寅初说过的话，同时回想着那时那刻陆寅初内心挣扎的心情，莫名有些心疼。

    南溪去浴室洗漱了下，就出门准备下楼，正好遇见一个仆人上楼。

    仆人看到南溪，连忙行礼，说，“少奶奶，晚饭已经好了老太爷让我叫您和少爷下去！”

    “少爷？”

    南溪眼波微闪，这么说陆寅初不在楼下？

    南溪对仆人说，“你先下去，我去喊他！”

    仆人点了点头，下楼去了。

    而南溪，起身去了书房。

    书房的门打开，南溪果然看到了陆寅初，他正站在窗前吸烟，看到南溪，立马湮灭了手中烟蒂。

    南溪看得出来他是很小心的，窗口窗户大开着，将烟味都驱散了出去，所以房间里，烟味并不算多重。

    “醒了？？”

    陆寅初抬脚走了过来，看他一眼。

    “嗯。”

    南溪点了点头，“我来喊你下楼吃饭！”

    “好。我们下楼吃饭！”

    陆寅初拉着她准备走，却发现南溪并未起步，微微诧异，转过头看她，眼里有疑惑。

    此时此刻的南溪，穿着一件花色很碎的家具棉裙，消瘦的身形笼在宽大的衣服里，看起来柔弱纤细。

    让人忍不住腾升出想要保护的心。

    加上她头发很长，此时此刻这般披散下来，乌黑的大眼睛，白净的脸，还有刚刚睡醒时的朦胧慵懒，都分外的惹人心醉。

    “陆寅初，我想跟你道歉！之前……之前是我不对，对不起！”南溪说，“我不该说那些话，我错了，陆寅初，你别在意，更别生气！”

    陆寅初笑了笑，伸手将她揽进怀里，叹气，“傻瓜，我怎么会生气！”

    “陆寅初，我向你保证，我再不会这么胡思乱想了！从此以后，我只信你，全部信你！陆寅初，我……唔……”

    南溪的话还未说完，身子被人一搂，男人夹杂着烟草香味的唇瞬间堵住了她的唇。

    她双手无力的抵在他的胸口，感受着他狂狷的吻侵夺着她的口腔和思维……

    遒劲有力的双手紧紧扣着她的腰身，似乎将身上所有的力气都倾注在了这个吻上……

    南溪的嘴唇被吻得疼了，他的舌如此强势的搅动她的口腔，吮着她的嘴唇，汲取她口中甜香的味道，微闭着的眸子虔诚而蛊惑……

    南溪有些迷醉，伸手去捧她的脸，张口回应他的吻，纠缠中，彼此气息骤乱。

    陆寅初在那时放开了她，他笑着说，“南溪，你本该信我！”

    南溪心绪起伏，伸手搂住他的腰身贴在他的胸口，感受着他的心跳，她闭上眼睛：“陆寅初，你那么好，让我怎么办呢？如果有下辈子，你记得一定找一个门当户对，足以与你匹配的千金大小姐。找我这样的，你太辛苦了！”

    “不辛苦，如何真正的感知幸福？这个世界就是这样，因为有苦涩，才有甜蜜，就像饿了的人吃馒头和饱了的人吃馒头，滋味定然不一！”

    “傻……”南溪嗔怒的说了一句。

    “恩，不傻怎么和你凑一对！”

    南溪一听笑了，而男人已经将她的小脸捧住，低垂着眼，看着她的唇，深深诱惑，情不自禁中，再次俯身吻了上去。

    这一次，比刚才温柔了许多，但也比刚才，热情了许多……

    “砰——”

    书房的门突然被人推开陆晴天清脆如铜铃般的声音在耳边响起，“哥，小嫂子，爷爷让我叫你们下……”

    话没说完，陆晴天愣住了……

    “那个哥……我……我……”

    “出去——”陆寅初一声厉喝。

    陆晴天再次愣了一下，随即“啊——”的一声大叫，立马转身跑了！

    南溪立马脸红的从陆寅初怀里挣脱，这才察觉此时此刻的自己和陆寅初都有些……衣衫不整！

    甚至陆寅初的皮带不知道怎么的居然被解开了，南溪发誓，那绝对绝对不是她解的！！！(⊙o⊙)

    南溪同时也发现，人的感情有时候真的很难控制，幸好……幸好陆晴天来挡了一下，不然之后接下去，会发生什么，都是未知！

    她现在怀着孕呢，许多方面要克制，绝对不能为了一己私欲伤害了孩子，绝对不能。

    晚餐时，南溪一直低着头吃饭。

    陆晴天也一样低着头，不说话。

    只是偶尔抬眸看向对面的哥哥和嫂子，小脸居然有些红红的，整顿饭都吃的心不在焉。

    大概是真的受到了莫大的刺激，陆晴天思虑之后决定找小嫂子聊聊！

    所以吃完饭，陆晴天就主动提出来要跟南溪出去散散步。

    老爷子不放心。让陆寅初跟着，毕竟南溪现在怀着孕。

    陆晴天听了连忙摆手，坚决不同意，说他们女孩子家家有自己的私房话，拒绝男士偷听。

    最后老爷子派了俩仆人在背后不远处跟着，陆晴天勉强同意。

    陆家院落的路灯下，陆晴天拉着南溪走了一会儿后，望着四下还算安全，轻咳一声开口，“小嫂子，先前的事情，对不起啊，我不是故意的！”

    南溪：“……”

    微微脸红，“……那个，没关系！”

    陆晴天点了点头，“我就知道小嫂子你不会生气！小嫂子对我最好了！“

    南溪尴尬笑了笑，没说话。

    陆晴天这个时候开始扭捏起来，欲言又止的感觉。

    南溪纳闷，问道，“晴天，你怎么了？”

    “唔……”陆晴天咬着唇，伸手揪着自己的衣服下摆，“那个，小嫂子，我想问你一个问题……”

    “嗯？”

    “就是……就是你跟我哥哥接吻的时候，是什么感觉啊！”

    “……”

    轻咳一声，这问题……让她如何回答？！(⊙o⊙)

    “晴天，你……”

    陆晴天的脸也有些小小的红，她说，“小嫂子，我告诉你，你可别告诉别人啊，前几天啊，我和柳千晨一起在他家温习功课，我有些累，就在他床上躺了一会儿，然后，我就睡着了，可柳千晨居然趁着我睡觉的时候偷亲我，我当时一下子就吓醒了。可是这货不但不道歉，还笑眯眯的看着我，他离我那么近，只怪这货长得太好看了，我一时之间居然就忘记去将他踹飞了，然后，然后……”

    “然后？”

    “然后他低头就吻我，还伸出舌头往我嘴里送……我大脑整个的就懵了，完全不知道该怎么办，他是男生啊，那么有力气，而且我当时真的被吓到了，根本推不动他，他就一直吻，一直吻，吻了好久好久，吻得我的嘴巴都肿了……”

    “扑哧——”

    南溪听罢，忍不住笑了起来。没想到啊没想到，“小鲜肉”也有逆袭的时候，不错嘛！太不错啦！

    陆晴天眨眼睛，不理解了，“小嫂子你笑什么啊，我说的是很认真的，我之后发现的时候，已经晚了。那天开始后，我到现在都没甩他！真是气死我了！”

    “晴天！”南溪还是忍住笑，清了清嗓子道，“这个……你有什么好气的，柳千晨喜欢你，所以才会亲你啊，人家喜欢你，都惹你生气，那可怎么好？”

    陆晴天皱起眉头，“我知道他喜欢我啊，我也喜欢他啊，我就他一个朋友，自然不想去生他的气。可是他怎么可以……怎么可以吻我呢？我和他，不是那种关系啊！”

    “唔，吻都吻了，还能怎么样？”南溪挑眉，“你现在不都好好的吗？也没少块肉！”

    “……”陆晴天愣住，“可是小嫂子，那是我的初吻啊！”

    “也许那也是柳千晨对的初吻呢！你们俩都献出了初吻，所以谁都不算吃亏！”

    陆晴天凝眉，好似很认真的想了一下，开口道，“你这么一说，好似还真是那么回事！而且柳千晨在我们学校好多女孩子喜欢他，级别堪比校草，这么一想，我好似还占了便宜！”

    “……”南溪不知道说些什么好了，果然还是很单纯啊！╮(╯_╰)╭

    “那小嫂子，你还没告诉我你跟我哥哥接吻的时候是什么感觉呢！”

    “咳……这个……”南溪红着脸，不知道到怎么说，“就是……那种感觉吧！”

    “那种感觉？”陆晴天眨眼睛，“哪种？”

    “……”

    南溪觉得，陆晴天现在还很单纯，一些东西的理解也还不够成熟，在男女关系上，更是懵懂。她虽然懂得不多，但也不能去误导太多。

    轻咳一声后，她开口道，“晴天，我问你，柳千晨吻你，你觉得讨厌吗？”

    陆晴天怔了怔，摇头，“不算讨厌！”

    “那你喜欢吗？”

    “……”

    “我是说，喜欢被他吻着的感觉吗？”

    “……我不懂，小嫂子！”

    “那他如果再次吻你，你会拒绝吗？”

    “……他不敢!”

    “如果他敢呢？”

    “……他绝对不敢！”陆晴天强调！

    南溪眯着眼睛看他，“晴天相信我，你对柳千晨，恐怕不止朋友间的喜欢那么简单！”

    陆晴天愣了愣，连忙否认，“没有！”

    “狡辩！”

    “……真的没有！”底气明显不那么足了！

    南溪挑眉，“好啊，不承认算了，等到哪天‘小鲜肉’被别的女生勾走或者对别的女生也这样‘啵~’的时候，你就知道你对他到底是什么感觉了！”

    说完，深呼一口气，继续朝着前方走去，边走边感叹，“今晚的夜色可真是好啊！不知道‘小鲜肉’现在在干嘛呢！”

    陆晴天：“……”

    ……

    第二天，十一七天假期结束，南溪回到杂志社上班。

    原本老爷子和夏珍都不同意南溪去上班，可南溪坚持要去，怎么都拦不住。

    南溪跟老爷子保证：自己一定不会让自己劳累影响到肚子里的孩子，若是他们不同意让她在家呆着，她真的会急死。

    老爷子不想影响了南溪心情，要知道，孕妇的心情也是很影响胎儿的。如此，只得同意。

    但为了保险起见，老爷子还是打了电话给杂志社对的相关领导，明里暗里的嘱咐了一顿。

    大致意思就是不准给他孙媳妇儿安排太重的活让她做，出去采访这种事情更是不能，而且上班时间也被缩减……

    南溪在一边听得汗哒哒，爷爷您能别这么夸张么？

    关于南溪怀孕，柳飞飞和林贫知先前并不知道，让他俩惊诧的是，前来告知的人，不是南溪本人，而是他们杂志社的社长！

    柳飞飞跟南溪学社长的原话：“我听说你们组的那个顾南溪似乎怀了孕，咱们杂志社对孕妇是有特殊照顾的，你们作为她的同事，多担待点，尽量别安排太重太累的工作，外出跑新闻的事情更别安排了，下午四点以后别再给她安排任何工作，下午四点就让她下班，我是从这个时候走过来的，孕妇怀孕初期尤其需要注意……”

    然后，她看向柳飞飞，问道：“你是柳飞飞是吧，我听说你和顾南溪是同学，所以以后你多帮衬着她，照顾着她，可别让她肚子里的孩子有什么差池。工作方面你不用担心，晚点我会从别的组再拨几个人过来帮你们……”

    柳飞飞说，“南溪，你不知道，但是我听到这些话，整个的都傻了，社长专门来告知，开什么玩笑，我来杂志社工作有些时日了，见到过社长太后的就没几次，更别提让她知道我是谁谁谁……南溪，这一次多亏了你的稿子啊，让咱们三个人的小组立马在杂志社爆红了，我柳飞飞的名字居然也让社长太后记住了！哈哈哈……”

    南溪：“……”

    皱眉头，“可是飞飞，你不觉得奇怪吗？社长怎么会那么照顾我……们？怎么都让人不可思议吧！”

    “切，有什么可奇怪的！这次你的这个报道引起了这么大的反响，社长太后高兴呗，你是功臣，又是个孕妇，社长自然看顾你！没有什么奇怪的！”

    柳飞飞说完看了一眼正在旁边认真工作的林贫知，问道，“对吧，学长！”

    林贫知点了点头，“大概吧！”

    南溪看了一眼林贫知，其实自从知道林贫知在暗中调查自己，她的心里就怪怪的，说不出道不明的情绪在其中。

    而且陆寅初说，林贫知好似还……喜欢自己？！

    摇了摇头，南溪觉得，调查自己有可能，但喜欢自己，应该不太可能！

    南溪自动将这个看法，当成是陆寅初醋坛子打翻的结果。

    南溪这一天的工作轻松无比，脸电脑都没碰，社里给她安排了一个单独的桌子，与林贫知等人隔开，身上又穿的防辐射服，总觉得，太夸张了。

    下午四点，她几乎就无事可做了，真的如老爷子吩咐的那样，她现在所谓的来上班，跟不上没有什么区别。

    一连这么几天下去，南溪有些受不了了，决定今天回去一定要跟老爷子说说。

    她拿出手机看了一下时间，已经将近四点，待会她又要‘下班’了。

    南溪叹了口气，此时此刻的办公室里只有她一个人，她手头整理资料的工作早就做完了，现在就是等‘下班’，正在这时，林贫知突然推门而入，南溪连忙站起来，喊了一声：“学长！”

    林贫知应了一声，直径走到自己的办公座位上，南溪有些囧，重新坐下来，低着头无聊的翻看手边资料。

    “南溪……”突然，林贫知喊了她的名字一声。

    南溪愣了一下抬头，“怎么了，学长？”

    “明天开始，我给你长假，你暂时不用来上班了！”

    “……”南溪愣住，不可思议，“学长……”

    “南溪，具体原因我不赘述，你该知道是为什么，而且你现在是个孕妇，我听说你身体不太好，这个孩子你的家人想必很看重，所以我个人觉得，你还是暂时回家休息一段时间为好！”

    “……”南溪咬唇，说不出话，心里，有些难过。

    ……

    KING集团。

    莫彦推开门，将手里的两份需要签约的文件递上去，陆寅初拿起来随意翻看了一下之后，在尾部大笔一划，遒劲有力的签名跃然而出，一如他的人般潇洒。

    签完文件，陆寅初起身，撩起自己的西装外套，对莫彦道，“剩下的工作等我回来再处理，通知宣传部在下班前将下个月的项目推广计划书送到我办公室来……”

    莫彦点头，他知道，这个男人现在要去接老婆回家。

    这几天他每次都是这样，下午四点，准时去接南溪，将南溪送回家之后，再赶回公司继续之后的工作，乐此不疲。

    但是今天……

    “陆总……”莫彦斟酌之后，还是喊了他一声。

    陆寅初微微凝眉，看他，“怎么了？”

    莫彦抿唇：“有些事情，需要您知情……”

    *****

    以上5300+，另赠送一个免费小剧场给大家：

    陆晴天被小嫂子“真传”之后，回到房间里想了一下，算一算，自从那次和柳千晨“接吻”事件之后，她已经快十天没联系他了，仔细想想，觉得自己是不是……太较真了？！

    柳千晨倒是还偶尔发微信和短信甚至打电话过来，但她基本不屑一顾，坚决不理。

    现在，她翻看着柳千晨的一条条微信，数了数，居然有两百多条。

    陆晴天有些诧异了下，她只感觉到这几天柳千晨偶尔发那么几条，但真的没有想到会这么多！

    陆晴天一条条的开始听，体味着这个小男生在给她发微信期间的心理变化过程，从一开始不停的道歉，忏悔，到后来不断的说一些小笑话小段子逗她开心，再到最后的几乎崩溃状态的求饶求原谅……

    啧啧，还蛮有意思的，哈哈！

    最后一条，陆晴天点开播放，只听柳千晨用几乎崩溃的声音叫道：“女王，晴天女王，你别不理我啊，算我求你了，你回个信吧！我错了，我真的错了~~”

    陆晴天听完，扑哧一声笑了出来！

    挑了挑眉，她想：好吧，看你态度还算诚恳，那我就勉为其难原谅你吧！

    陆晴天回信，女王的语气：嗯，知错就好，记得，下不为例！

    没两分钟，柳千晨回信了：遵命，女王大人，谢谢女王大人的原谅。我保证下次一定温柔的吻，绝对不会再将你的嘴吻肿了！

    陆晴天：……

    她现在好后悔原谅他怎么啵？(⊙o⊙)！！！

    祝大家开心快乐~O(∩_∩)O！

    