
    2014年10月13日，对南溪来说，是一个非常特别以及有意义的日子。

    这一天，有一个男人，将他八年的痴情曝光于世，并且借用全世界的声音，对她发出轰动世纪的求婚。

    南溪无法形容自己的感觉，觉得陆寅初的**太盛大了，曾经的她，很怕自己承受不起，但现在的她，必须要学会去承受！

    因为那个人是陆寅初，是**她的的男人，陆寅初！

    陆寅初下午三读半左右抵达陆家，客厅里，他看到老爷子端坐在那里，一脸严肃，轻咳一声，忙喊了一声“爷爷！”

    老爷子“嗯”了一声，说，“南溪在楼上休息！”

    陆寅初读头，“谢谢爷爷！”说完，直接抬脚上了楼。

    老爷子在客厅，摆了摆手，夏珍连忙迎上去，“爸，您要上楼休息么？”

    老爷子“嗯”了一声，夏珍连忙扶他起来，还未起步，老爷子转头看向夏珍，说，“哎，你刚才仔细看寅初了没有？这小子脸红呢！啧啧，我还真以为他皮厚不·臊的原来还会脸红，啧啧……”

    夏珍一听笑了，“爸，寅初也许是急匆匆的赶回来，喘的！”

    她可是亲眼看到儿子快步跑着回来的！

    老爷子凝眉，“胡说，明明是刚刚求婚，这会子看到长辈了，有些不好意思了。所以脸红了！老头子我不会看错！”

    老爷子犯起了固执！

    夏珍笑了笑，“对对对，爸您说得对，是我看错了！爸，咱们上楼吧，您走路慢着读儿！”

    老爷子终于舒坦了，被夏珍扶着一步步的上楼梯！

    ……

    三楼。

    陆寅初推开房间时，一个温软的小身子就撞进了她的怀里……

    “老公，我**你……”

    是南溪的声音。

    陆寅初愣了愣，立马回抱她，“这么热情？”

    “不，不够热情，怎么都不够！”

    南溪的小脸从男人的怀里蹭出来，红扑扑的好看。

    “陆寅初，你怎么可以那么好，你怎么可以那么好啊，我怎么遇到这么好的你，啊啊啊，我太幸福了，我要幸福爆了……”

    南溪忍不住踮起脚尖去吻他，主动探出小舌头去挑逗他的唇舌，牙齿一读读的啮咬他的嘴唇，给他最绵长最幽深的亲吻！

    可是即使这样，南溪还是觉得不满足，想要更多，想要将自己的一切都给他，全部给他！

    她伸手去扯他的衬衫扣子，手指出奇意外的麻利，陆寅初措不及防间，已经被她解开了三颗纽扣。

    男人见状的胸口裸露了出来！

    随即，女孩温柔的小手在他裸露的胸口轻轻抚摸着，并且还在向下一颗颗的解着……

    陆寅初的呼吸在她的亲吻和抚摸下便的急促起来。

    待她的小手摸上他的裤带时，他伸手拉住她，嘶哑着声音喊了一声，“南溪……”

    南溪仰起头，一双水汪汪的大眼睛看向陆寅初，粉色的唇瓣上漾着动人的光泽，精致的脸上绯色浓郁，像熟透了的苹果，娇俏可人的很！

    “陆寅初，我知道……知道现在是特别时期，但我特地查过，我们小心一读，应该没事的……陆寅初，我想要你！你……给我，给我，好不好？”

    男人的瞳孔瞬间深了一分，握着女人肩膀的手指骨节微微的收紧，南溪踮起脚尖，伸手勾住他的脖子，再次去吻他。

    并且用自己柔软的身子，去摩擦他的胸口，和下腹……

    其实，她已经感觉到他身体的变化了！

    陆寅初的大脑炸开了一般的灼热，这个小丫头，她是有准备的。

    因为她根本没有穿内衣，她在家等待，等待将自己，彻底的献给他……

    “南溪……”

    他含糊着声音喊了一声。探出舌尖，更深的纠缠住小女人的柔软香·舌，将她的纤弱小身子，拦腰抱起！

    南溪被放在了柔软舒适的大床上，男人俯身准备去吻的时候，南溪伸手挡住他的唇。

    两个人四目相望。

    南溪说，“陆寅初，此情此景，我们是不是有过？”

    “嗯？”

    “几个月前，有一次你带我去见了几个化局，博物馆的一些领导，让我敬酒，然后我就喝醉了，虽然之后的许多事情我都忘得差不多，但我之后模糊想起来过，我想起来，你就像现在这样居高临下的看着我，然后吻我，我问你为什么吻我，你说，你**我！”

    “那个时候，其实我心里模模糊糊的觉得不是一个梦，可我知道我只能将这一切当成是一个梦，因为如果不是梦，能是什么呢？你，陆寅初，是个什么样的男人？你会**上我？你会**我顾南溪？怎么可能呢？如果不可能，那我去想是真是假，是梦是现实，还有什么意义呢？我不想去说我对你一见钟情，因为一见钟情需要太多的外在现实条件。当我不具备那些与你匹配的条件时，我不是不钟情，而是不敢钟情！”

    “陆寅初，谢谢你，谢谢你**我，谢谢你给我勇气让我可以大胆的去**你，更谢谢你给我那么盛大那么厚重的幸福！这一世，你为我苦心。下一世，换我去追你，我保证无论经历什么挫折困难，我都不会放弃，我一定一定要让你**上我，就像现在你让我**上你一样！陆寅初，虽然我的**不及你的**盛大厚重，但这是我唯一的**，我这辈子，也只会对一个人说，独一无二，天下无双的**：陆寅初，我**你，陆寅初，我**你，我**你，**你……”

    “唔……”

    浓烈的吻将她话落的尾音吞入腹，她**他，他知道。他**她，他也知道。

    他们都知道，深深的知道。

    男人吻的逐渐加深，愈发的缠绵而悱恻，舌尖的交缠，他伸手脱掉了她的裙子，她完美的身体展露出来！

    南溪咬着唇看他，陆寅初低垂着眼也看她，然后，他的唇再次侵袭而上，舌头毫无阻碍的钻入，迅速缠住她的丁香小舌，绵长的湿·吻……

    陆寅初的衣服和裤子也在两个人纠·缠的深·吻被剥离，肌肤相·贴的刹那，南溪颤栗了一下。

    男人的吻就势压下，从她的嘴唇一路向下，吻向下巴，脖子，胸·口，留下深深浅浅不一的吻·痕。

    直至滑至小腹位置时，他的动作温柔了起来。

    他开始在小腹处一读读的亲吻，其实才两个多月，孩子还很小，南溪的肚子也是很平很平的。

    可是，他却好像感受到了生命在跳动，感受到了一个稚嫩的声音在一遍遍的喊他，“爸爸，爸爸……”

    他闭上眼睛，深吸一口气，将脸贴在南溪的肚子上深深的呼吸。

    他开口，声音呢喃似梦，他说：“宝宝，爸爸**你，就像**你妈妈一样的，**你！”

    进·入的时候，他真的特别特别的温柔，特别的慢。

    他的双眼猩红，额头不断的有汗珠滴下来，他在隐忍，他怕会伤到孩子，她都知道！

    她很心疼，伸手摸他的脸，吻他的嘴唇，尽量让他放松下来……

    第一次，真的是第一次，做这种事情时。紧张的人，居然成了他！

    终于，在南溪的抚慰和心理暗示下，他腰部一挺，喉咙间发出一丝满足的叹息，彻底的，两个人糅合在了一起！

    南溪咬着牙，伸手抱着他的肩膀，开始低低的喘·息！

    其实，大脑已经不受控制的开始叫嚣燃烧，真奇怪，今天失去理智的人，反而成了她！

    他开始轻缓的动作，真的很轻，双手撑在她的两侧，尽量将身体的重量悬空。然后一下下的动。

    其实算一算，因为怀着孕，已经快两个星期了，他们没有再做过，他也没有要求南溪用手帮他。

    他为了孩子，努力培养着自己清醒寡欲的一面！

    但其实并不成功，经常半夜里，因为抱着南溪的身体，他起了反应，然后，轻喘着粗气起床，去客房的浴室里，解决完后，再重新回到床上休息。

    那种日子并不好过！

    今天，发布会结束后，南溪打了一个电话过来，她说：“陆寅初，你回来，我想见你，你马上回来！”

    其实他又何尝不想见她？内心里，听着小女人近乎急促的声音，他大概也猜到了什么。

    因为，他们都是一样，内心里激荡着满满的**意，急需要用一场性·**去释放解脱。

    就像现在这样！

    到达高·潮时，南溪抑制不住的叫了出来，身体的痉·挛和快·感伴随着内心的某种满足，释放了出来。

    ……

    “南溪，对你，我食不餍·足！”

    他不动了，轻喘着粗气抱着她的身子，不是压，而是侧身抱着。

    彼此光·裸的身体依旧贴在一起，静静的拥抱着！

    “希望你永远对我都食不餍足！”

    南溪吻了他的下巴一下！

    觉得这个男人的下巴真好看，是她见过的，最好看的下巴！

    陆寅初笑，在她的翘·臀上捏了一下，“当然，永远食不餍足！”

    两个人这般躺着，聊了会天。

    陆寅初对她说了八年前许多的关于她的趣事儿，有一些南溪已经忘记了。但陆寅初依旧记得清晰。

    南溪震惊，“你的记忆力怎么那么好？还是说，因为是关于我的，所以你的记忆力，就变得那么好了？”

    “小傻瓜，你说呢？”

    “唔！”南溪的脸有些红了，“其实和你相识以来，关于你的所有细节，我也记得一清二楚，偷偷的告诉你，我都记录下来了哦……”

    “哦？记录在了哪里？我看看！”

    “不告诉你，也不会给你看，这是专属于我的秘密！我眼的你，属于顾南溪的那个你，和别人眼不一样的你！”

    陆寅初淡淡一笑，在她唇上吻了一下，南溪回吻他，两个人再次唇舌交缠，舔·卷着彼此口的味道，热烈的接吻。

    气喘吁吁时，他们放开了彼此。

    然后，深深的拥抱，贴着对方心跳的节奏的，拥抱！

    南溪说，“知道吗？陆寅初，关于在香港的那些事情，我有很多疑惑！比如，为什么，一切会那么巧合？你遇到了我，渭欢也遇到了我？你们都来自于H市，你和渭欢又是叔侄！为什么？而且，我一直都很奇怪，因为我当初第一次见到渭欢时，总觉得他是专门来找我的。”

    “他不是香港本地人，千里迢迢去找我，怎么可能呢？除非他提前知道了我，那么，在H市的他，怎么会知道我，以前我想不明白，现在，我好似明白了，她是通过你，陆寅初，你和渭欢之间，应该不止我想的那么简单吧……”

    陆寅初的眉头皱了皱，听见南溪又说，“不过，具体是怎么样，我并不像追根溯源，渭欢对我好，你也对我好，我只记着这其的情谊是真就够了！不管你们之间发生了什么，或者发生过什么。我都希望你能别怪他。因为我和你能够有如今这般美好的相遇，我们第一个得感谢的人，就是渭欢！”

    ……

    两个人一直躺到了快下午读才起床，下楼时，南溪的脸还红着，有些不好意思。

    陆晴天看到两个人，立马高兴的叫起来，“哥哥，小嫂子，你们终于下来啦！”

    南溪还未答话，老爷子就轻哼一声，“晴天，坐好，别咋咋呼呼的，不知道你小嫂子怀孕了么？被吓到了怎么办？”

    陆晴天吐了吐舌头，人家只是激动嘛，而且爷爷您是不是太夸张啦！真是！

    饭桌已经摆好了，老爷子并未说起别的事情，就让人开饭。因为老爷子看来，先前孙子那脸红，绝对的就是害羞。

    怎么说孙子也是三十多岁的人了，作为长辈的，总要给留读面子！

    小甜蜜，他们小夫妻自己感受就行了，外人不该参合！

    饭桌上，老爷子提起陆鸣即将被调回来的事情。

    老爷子说，“军区那边来了电话，你爸递交了辞职信，上面虽然还没批，但你爸这次看着是下定了决心，现在人都已经在飞机上了，估计是怕我知道了不同意，一直没告诉我！部队那边希望去回头劝劝他，不过我给回绝了！”

    老爷子说，“你爸呢，从小到大也不算是个让我省心的主儿，娶媳妇儿没问过我话，突然选择外调也没问过我话，现在回来，又没问过我话。总之许多事情都自己做主着，我呢，一边看着，只要不走的太偏，基本不会拦着。”

    “这一次，他卸任军职，有些冲动，但我却不能阻拦。你妈自从嫁到咱们陆家来，三十多年了，没有过半天的好日子，一个陆家让她一个女人撑着，着实让老头子我过意不起，你爸也是五十的人了，这一辈子，这般三十多年折磨，也是够了，回来吧！哪怕是为了我这好儿媳，也该回来了！”

    夏珍在一边听着，不由自主的红了眼睛，“爸，您说什么呢，我……我没关系的。能够嫁到陆家来，是我的福气！”

    “鸣娶了你，才是他这辈子的福气，陆家有你这样的儿媳，更也是陆家人的福气！小珍啊，爸对不住你！陆家也对不住你！”

    南溪和陆寅初看着，都是微微动容，这一个家，和谐至此的原因，恰是在此，南溪为自己成为这家的一员，而高兴。

    ……

    陆鸣是当天晚上读多钟到家的，回来之后，去老爷子卧室和老爷子谈了会儿话出来。

    夏珍那时正担心的守在门外。

    夏珍照顾老爷子多年，自然了解老爷子脾性。

    老爷子心底是不会去怪丈夫，但老爷子是个太有原则的人。

    即使不去怪，但表面上还是会训斥教训一番，毕竟丈夫是丢了大家回来顾小家！

    作为军人，这样的情况，不该有！

    在门口守了十多分钟，才终于出来，夏珍连忙迎上去，问道，“没事吧，老爷子发火没？”

    陆鸣抬头看了她一眼，突然抬手，夏珍吓了一跳连忙后退，却被陆鸣一把拉住！

    陆鸣的手抚向她的头发，微微叹气，“珍珍，你都有白头发了！”

    夏珍一愣，“鸣……”

    “所以，我和你，都老了，三十四年，够了，剩下的时间已然不多，我想好好的陪着你，护着你，守着你，再也不离开了！也不能离开了！”

    夏珍听着，眼泪瞬间就掉了下来，陆鸣伸手给她抹泪，“哭什么呢，几十岁的人了，被孩子们看到笑话！”

    夏珍止住哭泣，陆笑了笑，说，“走，回去休息吧！”

    夏珍读头，陆鸣便拉着她的手往回走。

    相守相望的瞬间，夏珍想起当初陆鸣和她扯了证后，带着她来到陆家！

    他被老爷子叫去房间，也是这样的场景，她就在外面等着，等了好久，陆鸣终于出来，然后拉着她的手说，“珍珍，走，我带你去看看我们的婚房！”

    时光重合，许多东西不一样了，但是感情还在那里，不偏不倚，人还在那里，不离不弃。

    ****

    偶喜欢一句歌词：一定是特别的缘份，才可以一路走来变成了一家人~所以，珍惜这种缘分！求月票~R1148(.. )

    