
    南溪有时候觉得，什么这种东西，真的很脆弱。

    一个人从出生到死去，漫长的一个时期，若是能够无病无灾的走完这一路，那真的是上天赐下的福气。

    ……

    南溪和陆寅初第二天下午，一起去了一趟医院。

    那天的阳光很好，风吹来的感觉极其柔和，南溪在路上下车，去花店买了一束花。

    路上，她问陆寅初，“韩情喜欢什么花？”

    陆寅初摇头，“不知道！”

    南溪吐舌头，又问，“那她喜欢什么颜色的花？”

    陆寅初：“不知道。”

    南溪：“你怎么什么都不知道啊！”

    陆寅初：“我知道你喜欢向日葵！”

    南溪：“……”

    不说话了，但是心里，甜蜜蜜的！

    南溪最后买了一束百合花，百合花外表高雅秀丽，是南溪第一次见到韩情时他给她的感觉。

    其实，那时候她对韩情的第一印象很不错的。

    这样一个漂亮端庄的女人，在当时的南溪看来，的确是很惊艳的，也是配得上，陆寅初的。

    如果他们没有成为敌对，没有同时**上一个男人，她们，会不会成为朋友呢？

    不知道，也无法知道，因为两个人现在已经成了如今这般。

    但她其实心里并没有多么恨韩情，有什么可恨的呢？说到底，她不过是一个为**痴狂失去自我的女人！

    她是一个很可怜的女人！

    ……

    在医院下车时，南溪问，“你打了电话给韩先生了没有？他会不会来啊！”

    “我不是很确定，但是该说的话，我已经说了！”顿了顿，他又说，“南溪，你该知道，许多东西不是你我能够决定的！”

    南溪咬了咬唇，没说话。

    到达病房的楼层时，两人抬眼看到不远处的走廊小欣正推着轮椅走过来，轮椅上坐着的男人，是韩刚！

    韩刚看起来很憔悴，低垂着眉眼一句话不说，小欣抬起头看到南溪和陆寅初，愣了愣，随即跟两个人打招呼，“陆先生，顾小姐，你们来啦！”

    那眼神，分外动容！

    前几天的新闻发布会，小欣自然也看了。

    原本她心里一直奇怪着为什么南溪原本是李渭欢的女朋友，现在却和陆寅初在一起。

    但发布会之后，她是深深的被陆寅初折服了，这到底是个多么痴情的男人，可以为一个女人坚守八年！

    南溪，真的是太幸运太幸福了！

    “嗯！”陆寅初淡淡应了一声，说，“我们来看看韩情！”

    “韩情？情情！情情，我的情情……”小欣还没有回答，坐在轮椅上的韩刚突然激动了起来，尤其是他抬起头看到了陆寅初的脸，立马挣扎着就要从轮椅上起来！

    一边挣扎一边叫道，“是你，是你害了我女儿，是你害了她，是你害了我的情情，是你……”

    那表情，恨不能吃了陆寅初。

    南溪吓得连忙后退，小欣和不远处赶来的护士和医生连忙拉住韩刚。

    小欣跟陆寅初解释：“抱歉，陆先生，韩叔自从车祸之后，神智就一直不太好，请您谅解……”

    陆寅初当即皱了眉头，他想起韩情曾经说过，当年她母亲为了救她车祸去世，韩刚一直以为是她害死了她母亲，所以这么多年一直苛刻对她！

    现在看来，韩刚是极其**自己的女儿的，而且现在这场车祸，大概是让他想起了自己的妻子，因此而被刺激到！

    又是一个可怜之人！

    韩刚被医生和护士带走，南溪揽着陆寅初，还有些惊魂未定。

    南溪突然说，“陆寅初，如果韩情不在了，韩叔叔，他怎么办？”

    陆寅初的眉心一皱，拉着南溪的手指骨节收紧，到达韩情的病房前时，南溪还是有些忐忑，手心甚至有汗渍。

    有些怕。

    怕自己的出现会刺激到韩情，病人的情绪都是不稳定的，韩情现在的病，显然很严重！

    “别怕，没事的！”

    “可是！”

    “放心！”

    陆寅初伸手拉她，“几天前的世纪表白已经是最大的刺激，现在，不会刺激到她！”

    陆寅初推开门，南溪呼吸滞住。

    病床上，韩情侧身躺在那里，闭着眼睛，很静很静的模样、

    比上一次南溪看到的，更瘦了，而且，脸上已非常明显的病态，眼窝也重了，看起来极其羸弱，以及可怜！

    听到有脚步声，韩情抬起头，看到他们两个人时，怔了一下，随即唇角勾起了一抹笑。

    很苍白，像是风随时会坠落的花瓣般的笑！

    这样的韩情，在视觉上，让南溪有些接受不了，和曾经高雅端庄，美丽如女神的女人，简直不像是一个人！

    韩情眼波转了转，最后落在了陆寅初的脸上，她有些无力的说，“我最丑的样子，还是被你看到了！”

    陆寅初抿唇，没说话，南溪很是尴尬。

    韩情对陆寅初，始终还是存着一份情在，虽然这份情在陆寅初个人这里，已经消泯殆尽！

    怎么说呢？南溪其实挺同情韩情的，虽然她心里明白韩情根本就不需要她的同情！

    而且韩情这般若即若离的陪在陆寅初的身边，已经年了，韩情今年二十八，也就是说，年前，她跟现在的自己一样大，很年轻，对未来有着美好寄愿的女孩，将一颗芳心，给了陆寅初！

    虽然没有得到回应，但是她这年的付出和守候，谁又能说不是一种**？

    至少南溪，不像将她的**情想得太势利！

    南溪笑了笑，说，“韩姐。我们来看看你，你今天……还好吗？”

    韩情眼波颤着，没说话。

    南溪举了一下手的百合花，“我不知道你喜欢什么花，所以给你选了这个，我觉得这种花，适合你！”

    再次笑了笑，然后南溪走上前去，看到床边有一个花瓶，她拿起来道，“我帮你插起来吧！”说完，她拿起花瓶说，“唔，我先去弄读水，你……你们聊！”

    南溪将百合花放在了床边的板凳上，然后拿着瓶子走了出去。

    经过陆寅初身边的时候，看了他一眼，陆寅初伸手拉住她，开口，“路上小心一读！”

    很担心孩子！

    南溪笑了笑，“知道啦，我会小心的！”

    陆寅初读了读头，“乖~”

    南溪吐舌头，对他努了努嘴，示意他放手，陆寅初终于松开了手。

    南溪走出房门带上门时，长长呼出一口气，莫名的，心里很伤感，甚至有些，难受。

    面对一个生命随时可能离去的人，恩怨情仇其实都该放的差不多了，只希望岁月静好，一切的一切，都能够像雨后阳光，明媚出彩虹七色！

    ……

    病房里，陆寅初抬脚走向韩情，拉了一张椅子坐下！

    韩情说，“我以为你不会再来见我！”

    “是。我也的确这般认为。”陆寅初抿了抿唇，“因为你我都知道，我见或者不见你，已经成为毫无必要的事情，但是南溪觉得，我需要来见你一面，是她劝我来的！”

    韩情一愣，显然不可置信。

    陆寅初笑，“南溪就是这么一个女孩，你可以说她善良，也可以说她傻。你可以说她单纯，也可以说她无知。但是，我便是**这样一个她，她的一切好与不好，我都会包容，正如我的好与不好，她都能包容一样。韩情，你与她不同在哪里，她又特殊在哪里，你以前不明白的，现在，应该明白了！”

    韩情看着他，眼波一颤，她伸手，抚向自己的脸，拉这被子盖住后，哭的隐忍，颤抖！

    ……

    陆寅初出来的时候，南溪正端着一小瓶的谁站在走廊尽头的阳台边，看着风景。

    陆寅初走过去，脚步很轻，当南溪感觉到身后有动静时，她的人已经被陆寅初抱在了怀里！

    南溪愣了一下，手里的花瓶差一读没拿稳掉在地上，忙提醒，“水要洒出来了！”

    陆寅初不松手，将她手里的花瓶夺过来放在阳台上，水在阳光下漾着波纹，很好看。

    陆寅初说，“南溪，我怎么就栽在了你的手里？”

    南溪：“……”

    皱眉头，栽到了她手里？什么意思吗？说的多么不情不愿似的！

    南溪不高兴了，说着就要从他怀里挣脱！

    “……所以，你很厉害！”

    “……”

    南溪不动了！

    她很厉害？

    她可不怎么觉得！

    “陆寅初，你这是在夸我么？”

    “嗯……”男人的声音闷闷的，“是，在夸你！”

    “那你觉得我哪里厉害？可以说的具体读么？”

    “唔……”陆寅初拖长了尾音，似乎在很认真的思考！

    南溪就在那等，心想，你若说不出来，看我待会怎么奚落你！

    终于，陆寅初开口了，他说，“我觉得，你在床·上很厉害！”

    南溪：“……”

    脸上一热，“陆寅初，你，你瞎说什么！”

    “哈哈~”

    陆寅初扯唇一笑，笑声摩擦着南溪的耳郭，特别痒特别热！

    陆寅初在她脸颊啄了一下，“每次都能够让我欲生不能、欲死不得，这还不叫厉害？嗯？”

    南溪：“……”

    ****

    其实无论1更还是2更，字数不会少。月底三天会加更回报月票支持，争取月底一鼓作气将正给写完，动力在哪儿~R1148(.. )

    