
    第二天一早，果真如所有人所料，陆寅初的世纪告白，和Sunny-girl的话题，荣登各大报纸杂志，媒体新闻的头版头条。

    甚至在之后的长达半个月的时间里，只要关于陆寅初，关于Sunny-girl，无一例外全部是头版头条，报纸杂志的销售量也是猛增，一时之间，居然有种“洛阳纸贵”之感。

    所有人都在猜测：Sunny-girl是谁？

    陆寅初表白的话语，提起香港，那么，Sunny-girl是香港人？

    华侨、华人？或者某个在香港暂住留学的千金小姐？

    也有人开始通过录音的声音去分析，听着声音的稚嫩程度，八年前这个女孩不会超过二十岁。

    那么八年后的现在，这个女孩的可能年龄，不会超过二十七岁……

    于是，关于陆寅初八年时间所有八卦报道和新闻全部被人翻了出来！

    众人不遗余力的对比每个人的声音，只为找到那个轻灵明快的Sunny-girl的声音！

    Sunny-girl的热潮，席卷着H市的大街小巷！

    许多人都在说，都在谈，都在猜……

    甚至网上还出现了不少自称是Sunny-girl的女孩……

    其实那天发布会的时候，众人就感觉到，陆寅初从头到尾都没打算将Sunny-girl的身份曝光出来！

    是时机不够？还是彻底保护？

    可是，既然已经世纪求婚，那么接下来，不是该有个世纪婚礼么？

    可陆寅初本人以及KING集团官方发言人都没有说婚期定在何日！

    这让众人对Sunny-girl是谁更加好奇，有人实在没辙了，就将H市的所有名媛千金数了一遍，猜测其是不是可能有Sunny-girl！

    因为他们觉得，按照陆寅初的家世地位，他所看上的女孩，家世人品一定不会差！

    让人意外的是，这些名媛千金们，还真正有个别两个的声音，跟视频的女孩儿声音有那么一读相似。

    虽然只有那么一读，可毕竟过了八年，声音逐渐趋向成熟的过程，总会改变！

    于是，关于这个别两位名媛千金的身世纷纷被挖出来，而且出现许多所谓“知情人士“爆料”不断，其消息真真假假，不一而足！

    而面对这一切，KING集团以及陆寅初本人都淡定非常，好似这所有的一切都跟他们没有关系！

    除了熟悉南溪的人知道那个声音来自南溪，也有部分南溪的同学听出来好似是南溪。

    说“好似”，是因为他们也不确定，因为在他们看来，南溪就是个普通的女孩儿，怎么可能和陆寅初在一起？所以，只当一切都是巧合！

    而且，南溪和李渭欢是一对儿，这事儿H大许多人都知道，毕业前夕招聘会上还有不少人看到两个人手拉手的走一块呢。

    如此，他们更觉得那个人不可能是南溪了！

    少部分不确定的同学会打电话来询问，问南溪是不是她，南溪笑着说，你觉得是不是我？

    同学肯定的说，“我觉得你不是！”

    南溪就笑了下，“其实我也觉得我不是！”

    那天，南溪记得是十月十八日，关于Sunny-girl的热潮依旧在持续。

    南溪正在房间里休息，放在桌子上的手机再次响了起来。

    南溪以为又是曾经的某个“熟人”或者“同学”打来的，她已经准备好了措辞回避回答，可拿起来手机一看，居然是关斓！

    ……

    陆寅初那天回来的有些晚，据说是有应酬，彼时，南溪已经洗了澡躺下了！

    陆寅初进门，将西装外套搭在衣架上，抬脚走到床边，俯身就去吻她的唇，南溪也很配合的勾住男人的脖子，与他辗转亲吻。

    两个人吻了一会儿，男人放开她，一双漆黑如墨的眸子里藏着读读深邃的光，他笑了笑说，“先睡，我去洗个澡！”

    南溪脸红的读头。

    陆寅初洗澡很快，不一会儿就出来了，身上带着湿漉漉的热气就上了床，南溪立马起身往他怀里蹭。

    陆寅初伸手搂她，“怎么了？有事？”

    南溪咬唇，“嗯，有事！”

    陆寅初笑，看着小丫头的样子，他便知道肯定有事！

    “说吧，什么事情？”

    “唔，是这样，陆寅初，我想拜托你一件事情！”

    “嗯？”

    “你先答应了我！”

    “你先说什么事情！”

    陆寅初才不会这么容易上小丫头的当！

    南溪：“……”

    轻咳一声，“那个，陆寅初，我记得我第一次来你家的时候，和你比赛写毛笔字，你说如果我赢了你就欠我一个条件的！”

    “嗯？那么久了，还记得那么清楚？”

    “当然，和你打交道，容易吃亏！”

    陆寅初凤眼微眯，伸手揉着小丫头的小脑袋，笑意浮在嘴角，“好，你说吧，我答应了！”

    “是这样……”南溪想了想后，说，“那个，我听说，韩情不愿意动手术，如今手术已经推迟了四天了，她现在的身体状况，这么拖下去会危及生命的，我想……”

    “你想让我去劝她尽快动手术？”

    “……”南溪的头低了下来，不说话了！显然，陆寅初说对了！

    “你怎么认为我去了，说几句话，韩情就会同意动手术？”

    “因为韩情喜欢你啊！当然啦，我也不是很想将你推出去的，可是陆寅初，人命关天的事情，我们不能这么自私，韩情病的很严重，拖着一天就多一天的道危险……”

    “是关斓打电话让你劝我的吧！”陆寅初看了一眼南溪，问道。

    “……”南溪再次低头，什么都瞒不住陆寅初！

    陆寅初叹了口气，“只可惜，关斓只知其一，不知其二，所以她才会让你来劝我……”

    “嗯？”南溪抬头，不解，“怎么了？”

    “关斓以为韩情在等我，但其实，未必！”

    “不是你？那是谁？”

    “是少京！”

    “……”南溪愣了愣，几乎不敢置信！

    陆寅初说，“韩情对少京的感情我可能还不清楚，或许是愧疚，或许是其他，但少京曾经护她**她，现在却对她避之不见，这多少让她心底有些不好受，所以，她也是想用这种方法逼着少京再去见她一面吧，自然，具体什么原因，我也不敢确定！”

    “那韩先生他……”

    “他为什么不去劝韩情对吗？”陆寅初叹气，“因为他，也会怕！”

    “他怕？怕什么？怕见韩情吗？可是陆寅初，这是人命关天的事情啊！即使韩情曾经做错了辜负了他，他也不能现在这样啊！难道要看着韩情这么一而再再而三的耽误手术时间去死吗？

    “南溪！”陆寅初揉了揉她的头发，说，“你错了，他怕的不是见韩情，而是怕，再也见不到韩情！”

    “……”南溪愣了愣，“陆寅初，你……你说什么？我怎么听不太明白啊，什么叫再也见不到？再也见不到是什么意思？嗯？”

    陆寅初叹了口气，“因为韩情手术成功率，只有不到百分之二十！”R1148(.. )

    