
    南溪之后才知道，先前的那个年轻帅气的医生，是陆寅初介绍的，特地从C城赶来，而且两天前才到。

    陆寅初说，那个医生其实他不算很熟，是C城的沈先生介绍来的。

    南溪诧异，听说那个沈先生好似已经带着妻子离开H回C城了，走的很突然，陆寅初知道的是，他们已经在机场快要登机，所以就没送！

    南溪问，“你为什么找沈先生帮忙啊，他……比你厉害？”

    陆寅初笑，“傻瓜！什么厉害不厉害！术业有专攻！他在经商之前，曾经是个医生，在C城医学界算是个传奇式的人物，这方面，自然问他比较可靠！”

    南溪更加诧异，“真的吗？那个沈先生曾经是个医生？”

    陆寅初点头，“南溪愣住了，那既然他这么有名，为什么现在不当医生而成了商人啊！”

    陆寅初眯着眼睛看向她，“怎么？你对他这么感兴趣？”

    南溪吐了吐舌头，“没有啊，我就是随口问问啊！”

    然后，望天装傻！

    好吧，其实南溪只是觉得那个沈先生长得很好看，所以很好奇罢了。同时她要再一次申明：她不是颜控！！！

    陆寅初道，“其实，具体原因我也不知道，我知道的是，他大概五年前开始从商的吧！不过这小子脑子好，转的很快，从商或许也是适合他的！当初在美国，我和他一个学校的，虽然主学专业不同，但外国的学校就这点好处，所有的国留学生都有这么一个圈子在，他乡遇故知，那种感觉比亲兄弟还亲，后来发现他也在玩股票和证券，我们就经常在一起研究，基本上，我俩联手，稳赚不亏！”

    “那么牛！”南溪眨眼睛，“那大概就是沈先生发现当医生没有从商赚得多，所以放弃了吧！”

    “可即使如此，还是挺可惜的，也许他当医生，能够挽救好多人的生命的！而且，长得还这么帅，得迷倒多少小护士们啊，啧啧……”

    陆寅初：“……”

    ……

    南溪和陆寅初回到陆家时，已经快十二点，那么晚，加上南溪还怀着孕，不可避免的被训了一通！

    当然，被训的那个人是陆寅初！

    韩情一直在病床上躺了三天才悠悠转醒，随着视线一点点的清明，她逐渐看清了守在自己病床边的人！

    是自己的父亲韩刚！

    因为带着氧气罩，她没法说话，韩刚颤巍巍的伸手，拉起她的手，喊了一声，“情情……”

    韩情的睫毛颤了颤，眼泪顺着眼角迅速滑落！

    ……

    之后的两天，南溪的日子过的还算平静，每天都会去看外婆，陪着外婆说话，而且算算婚期将近了，南溪还真有些紧张！

    不过KING集团方面还没有对外公布婚讯，南溪的意思是不公布，低调结婚就行了！

    陆家人包括陆寅初都是不同意。

    陆寅初说，这个没有商量余地，必须公布，但是我的意思是得拍完婚纱照之后再公布！

    婚纱照的拍摄时间定下来，是11月2日，去新西兰拍，为期三天。

    南溪觉得真麻烦，要跑到新西兰那么远，而且拍完婚纱照回来，还有三天就是婚期，陆寅初到底是多赶啊！

    10月26日那天，南溪早上起得很早，因为今天准备去祥叔那里买苹果酥带到医院给外婆吃的！

    不过陆寅初今天上午要开会，没空陪她，不过他提前让夏宇开车过来了！

    夏宇一早就来了，真的很早，大概曾经当过兵的人都有早起的习惯，老爷子年纪大了忽略不计，公公陆鸣那是标准的早上点准时起床！

    南溪起床是早上七点左右，彼时客厅里，只有夏宇和陆鸣在端坐！

    夏宇有些拘谨，主要是见到了陆鸣害怕！

    陆鸣在军队声誉很高，夏宇自然也是听过的，而且还很崇拜，更为自己和陆鸣是同一个城市来的感到很自豪！

    夏宇当兵时经常跟人说，“你们知道陆首长吗？就是上次我们部队阅兵上面来的那个陆首长啊，他和我都是H市的，是同乡！”

    ……

    所以当兵期间，夏宇虽然面目清秀个字瘦小，但一直很努力！

    他就觉得自己不努力丢了脸，就是丢了陆首长的脸，就是丢了H市入伍军人的脸！

    彼时，陆鸣看着夏宇，夏宇也看着陆鸣……

    夏宇：“……”

    陆鸣“……”

    最后是陆鸣先开了腔，陆鸣问，“你说你是XX军校毕业的？”

    夏宇点头，“报告首长，是！”

    陆鸣点了点头，一脸严肃姿态，“那你好好的兵不当，怎么当了司机？”

    夏宇：“……”

    ……

    南溪下楼时，觉得气氛挺严肃的，她小心翼翼的跟陆鸣打了招呼，“爸，早！”

    陆鸣看到南溪，严肃的脸色有所缓和，点了点头，“怎么起的这么早？不多睡一会儿？”

    这个儿媳妇儿，他接触不多，但看得出来，是个喜欢睡懒觉的！

    哎，这个习惯……

    算了，为了未来孙子，忍了！

    南溪笑了笑，将缘由说了一遍，陆鸣想着孩子孝顺，很不错！

    顺便嘱咐了夏宇让他开车慢点，他儿媳妇儿怀着龙种呢！

    夏宇连忙站起来拜军姿：“首长放心，我一定会圆满完成任务，安全送夫人去，安全接夫人回来！”

    陆鸣点头，“不错，小伙子有气势！”

    夏宇再次军姿：“谢谢首长夸奖！”

    “呀——夏三鹿！你怎么会在我家！！！”

    夏宇的话刚落，刚刚起床还有些迷糊站在楼梯口的陆晴天突然叫了一声！

    楼下的众人：“……”

    陆鸣训斥一声，“晴天，怎么那么没大没小的，不知道你小嫂子怀孕了么？吓坏了孩子怎么办！”

    陆晴天：“……”

    爸爸，您和爷爷不亏是父子啊，那说话腔调，是一样一样的！

    ……

    吃过早饭之后，南溪上楼换了身衣服就跟陆家人告别离开。

    陆晴天本打算坐他们的车子去上学，后来硬是被陆鸣给拦住了，原因是：基本不顺路！

    陆晴天反驳：“怎么不顺路，顺十分钟的路呢！”

    陆鸣：“那也不行！你安安分分坐张叔的车，别去叨扰你小嫂子正事儿！”

    南溪：“……”

    陆晴天：“……”

    ……

    路上，南溪代陆晴天跟夏宇道了歉。

    夏宇笑了笑，“夫人您太客气了，陆小姐她还是个小孩子呢，我怎么可能和她生气呢，不会的！”

    “那就好！”南溪笑着说，“下次我会稍微提醒一下她，让他不要喊你三鹿！”

    “没事，我本来就叫三鹿，她这么喊我，没错啊！”

    “……”

    好吧，一个愿打一个愿挨，南溪还能说什么呢？╮(╯_╰)╭

    南溪的手机响了，居然是李渭欢打来的！

    她抿了抿唇后接起。

    “喂？渭欢，我是南溪！”

    “……”电话那头，居然没有回应！

    南溪愣了一下，有些不解，“渭欢？是你么？你在么？渭欢？”

    “……”还是没有声音！

    南溪有些担心了。连忙对着电话那头喊道，“渭欢，渭欢，你说话啊，我是南溪，渭欢，是你吗？渭欢……”

    “南溪……”

    终于，李渭欢的声音传来！

    夹杂着一丝嘶哑，颤抖，甚至，泣音……

    ****

    一不小心对下本书男主Mr。沈剧透好多，吼吼~求月票~R1148(.. )

    