
    好吧，南溪无语，人长得可**也是罪过！

    不再跟陆寅初较劲儿，因为于妈已经端了一份早餐过来了，很丰盛很美味的样子！

    说来，她还真有些饿了，要先补充能量！

    而彼时，陆寅初已经吃的差不多了，他看了一眼南溪盘子里的那杯果粒茶，南溪此时此刻正准备端起来喝！

    陆寅初胳膊长，伸手一把拿在了自己手里……

    南溪：“……”

    眨了眨眼睛看他，“陆寅初，你做什么？”

    陆寅初将果粒茶递给于妈说，“去换一杯牛奶过来！”

    于妈不解，但没说什么，应了一声下去了！

    “喂，陆寅初，你干嘛要于妈给我牛奶？这两天我都喝果粒茶的！”南溪皱着眉头看他。

    这果粒茶是婆婆特质的，酸酸甜甜，里面许多果肉，婆婆说这些果子都是对孕妇很好的，南溪也**吃，这两天就一直在吃，陆寅初这么突然给她换了什么意思啊！

    陆寅初看了她一眼，表情严肃的说，“我记得……昨天晚上你没有喝牛奶，所以今天，你得补回来！”

    南溪眨眼睛，“那你的意思是，我现在喝了，晚上就不用喝了？”

    “当然不是！”陆寅初说，“晚上自然也要，你现在怀了孕，为了未来宝宝，多喝点牛奶，没坏处！”

    南溪有些不乐意你了，“为什么啊，陆寅初，你也太**了吧，你是打算把我喂成奶牛？还是想把奶牛变成我？”

    陆寅初：“……”

    ……

    一顿早餐，南溪气呼呼的吃完了，然后就往楼上走。

    陆寅初的手机响了，他接电话，在后面提醒她慢点，南溪没应声，但却下意识的缓慢了脚步！

    其实，南溪很奇怪，自从那一次孕吐之后，这段时间她好了许多，没有吐得很厉害，当然，这跟陆家的人这段时间的饭菜都比较清淡可口有关！

    而且，婆婆很有经验，给她熬的几种汤，据说都是可以减少孕吐反应的，没想到这一减少，直接给减没了！

    (⊙o⊙)婆婆好腻害！

    陆寅初回到房间的时候，南溪还没换好衣服。

    主要是，她在找一件枚红色的棉布裙，外婆喜欢喜庆的颜色，尤其喜欢看她穿那件裙子，外婆说她穿起来特别好看！

    南溪记得上次明明收拾出来带回来的，可是找半天，就是找不到！

    陆寅初看着她撅着小屁·股拧着小眉头急哄哄的样子，便问她，“怎么了？”

    “喂，陆寅初，你有没有见过一件枚红色的裙子，我记得我带过来的！”

    “枚红色的裙子？”陆寅初凝眉，抬脚走到衣柜前，静静的站了几秒钟，然后伸手拉开了旁边一个衣柜的门……

    随手翻弄了两下，抖开了一件枚红色棉布裙，问道，“是这件吗？”

    南溪：“……”

    愣了愣，“你怎么找到的？”

    陆寅初没有回答，只是语重心长的说了一句，“南溪，你真的能生活自理么？”

    南溪：“……”

    不理会她，拿着裙子直奔浴室……

    换衣服！

    为什么不在外面换？

    好吧，虽然她和陆寅初是夫妻，彼此坦诚相对也不是一次两次，但是当着他的面换衣服还是不太习惯！

    当然了，这方面陆寅初比她出息流氓多了，因为他换衣服就从来不避讳她！

    不过，南溪也是很有原则的，坚决不看！

    其实，主要不看的原因是，她怕自己面对一个极品美男在自己面前宽衣解带，然后受不住刺激没出息的流鼻血！→_→

    南溪很快换了衣服出来，枚红色的裙子，衬得她雪白的肌肤，俏红的脸蛋，显得格外娇艳动人，就像一个火红的小太阳！

    陆寅初忍不住搂住她，嘴唇贴上她的嘴唇，轻轻的吻她，南溪推他，“陆寅初，你别闹了，我们……要去看外婆……唔……”

    最终，南溪还是被陆寅初抱着吻了一通才放开她，两个人上车时，时间已经过了点！

    南溪打了电话给舅舅，说了一通抱歉，舅舅那边倒是没什么事情，他很高兴，主要是感念陆家的人对他们梁家那么看得起。

    尤其是老爷子，这么大年纪亲自去医院看老太太！

    舅舅说，陆家的人，不比一般有钱人家，是真正的有修养有素质有品格的人家！

    挂了电话，南溪心里也感慨万分，其实从陆寅初的身上，就不难看出他的家庭教育和修养多么的好。

    南溪从小就很乖，无论走到哪里都是一个很乖的女孩，她就是不希望自己在别人眼里是一个坏孩子，并且别人说她的时候，会连带着说她父母，觉得是她父母没有教导好她！

    南溪的手，有意无意的抚向自己的肚子，她在心里对自己说，以后，她一定要好好的教导好这个孩子。

    不一定让他在事业上获得多么大的成功，但至少品德修养方面，需要无愧于“陆家人”这三个字！

    车子快要到公司时，陆寅初告诉南溪，韩少京先前打电话过来，说韩情已经决定手术，手术时间就定在今天上午十点！

    南溪手指骨节莫名的紧了一下，没说话！

    “少京还说，韩情有句话要转达给你……”

    “什么？”

    “谢谢！韩情想对你说一声，谢谢！”

    “……”

    南溪咬牙，心里莫名不是滋味，她伸手去拉陆寅初的手，手指有些颤抖，她说，“陆寅初，会有奇迹的，对不对？你说的，只要相信，奇迹就会发生！”

    陆寅初看她，点头，“是，会！”

    ……

    医院里，外婆今天精神很好，和老爷子聊了不少，夏珍和陆鸣也和梁友泉、许梅聊了起来！

    老爷子知道梁俏俏和莫彦在一起了，心情特别高兴！

    当初莫彦跟陆寅月在一起，老爷子没有反对过。

    老爷子觉得这个小伙子可靠，虽然不太**说话，但是他会用行动去做，这样的人，沉稳，靠得住！

    老爷子的心底，莫彦虽然没能成为自己的孙女婿，但也是将他当成了半个孙子，说着说着，就跟老太太聊起来莫彦的婚事了！

    老爷子说，“亲家，你看这样成不成，寅初和南溪的婚礼，我这边定下是下月八号，有句话叫做双喜临门，一场婚礼也是办，两场婚礼也是办，要不就将他俩一起办了吧！”

    老太太听了摇头，“那怎么成呢？所谓喜事儿不嫌多，南溪办完了再办俏俏的，这样大家可以热闹两次，高兴两次，岂不是更好？”

    两个人你一言我一语的争论不休，南溪在一边看着直皱眉，看陆寅初，希望他想想办法！

    陆寅初摇头，表示自己无能为力！

    ……

    下午，南溪和陆寅初去了韩情所在的医院一趟，手术还在继续，看着手术指示灯上写着正在手术，南溪紧张又同时松了一口气！

    百分之二十的奇迹，也许几率很小，但不代表没有。

    只要手术还在继续，至少说明目前为止还没有发生什么危险，算是一个好消息！

    等待在手术室外的人，有韩少京，关斓，以及小欣！

    期间，南溪去看了韩刚，他的右腿截肢了，坐在轮椅上。

    南溪之前询问过医生，医生说是准备等他腿部伤好的差不多的时候，给他装假肢！

    这样以后起码还能走路，但肯定是没法回到以前的！

    南溪心里很不是滋味，因为她知道，韩刚需要的不是一只腿，而是女儿啊！

    作为一个父亲，没有女儿在身边陪着，他生的希望都要湮灭了，还要一只腿做什么？

    南溪看着韩刚，跟他说话，她也不知道韩刚能不能听得到，但是她还是说了好多，说自己小时候的事情，说自己的父亲……

    大概是找到了一个发泄口一般，说着说着，她心里就跟着难受了起来！

    她说，“叔叔，你知道么？我好久没有见到我爸爸妈妈了，我好想他们啊，我一直以为他们一定会回来找我的，但是我等了那么久，那么久，都快年了，他们都没有出现，我不知道他们是不要我了，还是……遇到了危险！我知道他们不要我了会让我很伤心很难过，但是比起这个，我更不希望他们有危险！所以，我一直期待着一个奇迹发生，他们一定都好好的，没事，在这个世界的某个角落，远远的看着我，他们没有抛弃我，只是有些不得已的原因暂时没有办法见我，一定是这样的！所以叔叔，我相信韩姐也会没事的，我们一起相信这个世界上有奇迹，好不好？”

    韩刚低下头看着蹲在轮椅旁的这个面容清秀的年轻女孩儿，眼眸就那么浑浊了一下。

    他伸手，抚向南溪的头发，颤抖着嘴唇，说了一句话：“情情，爸爸……对不起你！”

    ……

    韩情的手术一直进行到了晚上超过十点，所有的人都揪着一颗心，包括南溪在内。

    当手术室的灯灭下来，门被打开，一个高大，穿着白大褂的男人抬脚走了出来——

    众人连忙迎上去，却都滞着一口气，没有人说一句话！

    医生将自己的口罩摘下来，南溪愣了一下，这个医生好似不是韩情的主治医生啊，是一个陌生的面孔。

    而且，长得很清秀的一个男人！

    男人呼出一口气，开口，“手术……成功了！”

    ……

    ……

    呼吸，有那么一两秒钟的停滞，接着便是一声轻笑声传来，是韩少京！

    只见他突然转过身，双手贴着墙壁，南溪站在后面，看不到他的脸，但是他的肩膀，甚至整个身体，都在颤抖……R1148(.. )

    