
    李渭欢从白玉川的公寓出来，随手拦了一辆出租车上去，司机问他去哪儿？他皱起眉头，不知道去哪儿，让司机先开车！

    他从口袋里摸出一支烟，摇开半边车窗，开始抽了起来，司机从后视镜里看了他一眼，没说什么！

    一支烟吸完，司机问他，“小伙子，想起来去哪儿了么？”

    他眼波颤了颤，让司机师傅稍等，然后拨了一个电话出去，没一会儿，电话通了。

    二十分钟后，李渭欢出现在了严臣清和小女友住的公寓里。

    因为他的小女友去上课去了，所以只有严臣清一个人在。

    严臣清从冰箱里拿了两瓶酒，他摇头，“不喝了！”

    昨晚上已经喝得够多，真的不喝了！

    严臣清不勉强，端了一杯白开水递过去，眯着眼睛看他，“说说，怎么了？”

    李渭欢喝了一口白开水，目光木然的望着茶几，严臣清也不急，慢慢的等着他。

    过了一会儿，李渭欢开口了，他说，“前一段时间，我收到一个邮件，邮件上说，小白的床下有个箱子，密码是我生日！然后，发邮件的人问我：你觉得，人会在什么情况下将另外一个人的密码设为生日？”

    “我记得，那封邮件的发布时间是凌晨，那天白天，太爷爷给了我KING集团百分之二十的股份，说我不能不要，那时候，我便知道太爷爷不信任我，或者说，其实所有人都不信任我！”

    “我不知道怎么办，我想或许和伊慕订婚是最快捷的，最有效的，也是让所有人都放心的决定，我跟太爷爷说，但太爷爷拒绝了，然后晚上，凌晨一点多左右，我看到了那封邮件，看完后，我迷茫了！”

    “……”严臣清看他，没说话。

    “邮件是蓝蓝发的！”李渭欢又说，“我想了一整夜后，第二天早上，我打了电话给蓝蓝，我问她这一切怎么回事，我想有个明确的答案，我不想猜，然后，她将一切都告诉我了！”

    “她说，她喜欢小白，大概有四年那么久了，但是，在她准备跟小白表白的时候，你拦住了他。蓝蓝哭了，在电话那头哭了，她说，渭欢，你知道么？小白不正常，他喜欢你，**着你，而你是个男人！她说，为什么，你要是个男人，你让我连争一下的勇气都没了！”

    严臣清眯着眼睛，伸手摸出一支烟吸了一口，问他，“然后呢？你信她的话吗？”

    “不信！”李渭欢说，“即使她说的这般情真意切，我还是不信，我也……不敢信……怎么可能呢？小白……小白他是我最好的兄弟啊，他怎么可能……我不信，我觉得她一定是在骗我！可是你知道蓝蓝怎么说么？”

    “她说，她也多么希望她是在骗我！她还说，其实她已经放弃了小白了，但是她前段时间，和她家小区一个年过五旬的老爷爷聊天，她说这个老爷爷终身未娶，据说他**着的人和别人结了婚，她说她很早就听说了这个事情，但是那天，他才知道，老爷爷**着的人，是个男人！她说，她当时哭的很厉害，因为她想到了小白，她说不想看小白继续这么下去了，如果喜欢，那至少要让我知道，无论我决定怎么做，至少要让我知道，有一个男人，**了我十五年！她说，让我救救小白！”

    李渭欢他想起那天，蓝琦儿在电话中哭的歇斯底里！

    救小白吗？他该怎么救？他不知道。

    晚上，他躺在床上，看着天花板，他和白玉川之间的十五年，就那么在头脑上方盘旋着，一圈一圈的绕着，似乎怎么绕都绕不过去！

    然后，他伸手抚向自己的脸，脸上有泪！

    之后的好几天，他不见任何人，一个漫长的假期，他过成了什么样子，自己都不知道！

    白玉川打过电话过来，他很害怕去接，怕听到白玉川的声音，怕他担心，怕一切！

    后来，白玉川发来短信，他说：听说了你家发生的事情了，别担心，一切都会过去的！

    他看着短信，突然悲从中来，心里苦涩的说不出话来！

    那种感觉，居然比知道南溪怀孕的感觉还要疼，还要痛！

    那天傍晚，他出去买烟，刚走出小区的门，就听到一阵熟悉的车子汽鸣声。

    他眯着眼睛望过去，一眼便看到白玉川从他的宝马车里下来，他朝他招手，说，“喝酒，去么？”

    他去了，两个人那天喝的挺多，好似还跟以前一样，没有任何的变化。

    他甚至在想，也许一辈子都不会有变化，但事实上却是，他背负了他给他的那沉重的十五年感情……

    那天，他喝醉了，不知道怎么回来的，后来父亲说是白玉川送的。

    第二天早上，他是饿醒的，起来洗了个澡，轻松多了，准备下楼买点吃的，李祥臣叫住他，说他姐姐刚才打电话过来，伊慕来找他了！

    她见到了伊慕时，伊慕的脸上有泪水，明显是哭过的。

    那个样子，很让人觉得怜惜，他哄不好女人。

    以前愿意哄南溪，但其实，对南溪的哄也就是不住的道歉，因为南溪哭泣基本都是因为他又打架或者做错了事情！

    他伸手抱了伊慕，没有别的想法，就像作为一个大哥哥抱住哭泣的小妹妹，可她发现，伊慕脸红了！

    其实女孩子脸红的样子是很可**的，他喜欢看南溪脸红的样子，尤其是，为他脸红的样子！但南溪，也许再也不会因为她而脸红了！

    想到这里时，他吸了吸鼻子，伊慕看了他一眼说，“你不会被我感染到了，哭了吧！”

    他皱起眉头，有些生气的说，“胡说八道什么呢？少爷我会哭？少爷我是感冒，感冒好吗？”

    伊慕听着，愣了一下，随即“扑哧——”一声笑了，她说，“渭欢，原来你也可以这么可**的！”

    可**吗？他从不觉得！

    他带着伊慕吃早餐，伊慕似乎真的很喜欢他，举手投足间都照顾着他的想法，他说什么，她都信，傻得够呛！

    他突然觉得，若是一辈子无法再**上任何人，也许娶了伊慕，是个不错的事情！

    这个想法一冒出来，他便脱口而出问伊慕：“你想和我结婚么？”

    伊慕愣了一下，显然没有反应过来，然后他又问了一遍，“伊慕，你想和我结婚么？”

    问完，居然有种松了口气的感觉！

    他想，如果他和伊慕结婚了，爷爷对他是不是就放心了？

    如果他和伊慕结婚了，小白是不是……也会弄放弃了？

    是不是一切的一切，都有个圆满的结局了？

    就是在这样的冲动下，他和伊慕领了证！

    他李渭欢，从一个单身的吊儿郎当的男人成了一个已婚有老婆的男人，戏剧化的让他有些不知所措！

    可是结婚之后，他有过后悔，因为，他没法碰伊慕！

    面对着这样一个单纯懵懂的伊慕，他做不到碰她！

    那天晚上，他将房间丢给了伊慕，一个人走了！

    然后他就想，他是不是太冲动了？

    他居然为了解决自己的问题而将一个女孩拉下了水？他怎么可以这样？他当时甚至有冲动第二天就带着伊慕去办理离婚！

    但这显然不现实！

    后来，他想起蓝蓝说的那个箱子！

    或者，他是想给自己一个死心的理由，让自己安安分分的稳定下自己的这一段婚姻生活！

    所以，他主动提出来去白玉川的公寓住，告诉白玉川，是为了躲伊慕！

    他住进去了，他会偶尔留意白玉川，好似和以前没有任何区别，好似还是以前的白玉川，他的好兄弟，白玉川！

    他也发现了他床下的那个密码箱，其实，他有很多机会可以打开，但是，他不敢，真的不敢！

    他不知道箱子里面是什么，更无法想象自己看到箱子里的东西后会是什么感受……

    这么磨磨蹭蹭了十几天，这十几天里，他挣扎过无数次，甚至想过放弃，当成不知道一切！

    可是，最终，他还是好奇的去打开了，密码，自己的生日：1001！

    多么简单，见到到他觉得那也许是白玉川随便设置的！

    看到里面的东西时的某个瞬间，他有种天塌下来的感觉！

    居然是他的照片，满满的一个箱子，全部都是他的照片！

    整整十五年的他，他自己都不知道的他，全部在这里，在这个箱子里！

    他去喝酒了，他想醉一场，他想用酒精麻醉自己，他想忘记这一切，他想找回曾经那个自己，那个也许再也找不回的自己！

    李渭欢说到这里，摇了摇头，他说，“臣清，一直以来，我，你，张牧，小白，我们四个人，算是从小一起长大，我们认识十多年了，我们去哪儿都要一起，这种感情比亲兄弟还要亲，我以为，我们真的可以做亲兄弟，我们真的可以做亲兄弟你知道么？知道吗？……”

    “可是，现在怎么成了这样……”李渭欢的眼泪掉了下来，身子颤抖着，声音哽咽的压抑在喉咙里，他说，“臣清，是我害了小白，是我，我害了他的一生！”

    ***

    卡文，二更难产中，月票的加更会放在月底爆发，争取月底正文完本！我继续写二更去了……R1148(.. )

    