
    今天一整天，陆寅初很忙，上午开了半天的会，中午应酬到下午近两点，回到公司后，他没有休息到五分钟便开始工作！

    那个时候他突然想起南溪曾经问他的话，“你那么有钱，但是每天还要这么累的工作，有什么意义呢？”

    是啊，有什么意义呢？

    他笑了一下，停下了手边的工作，拿起手机，给南溪打电话！

    其实忙碌的人生从不会停止，但总有一个理由能够支撑你一直奋斗下去，比如家人，比如你的**人，和你的孩子！

    南溪接了电话，两个人先是说了一些寻常话，彼此体贴，问候，很简单，很平常，但是他的心是暖的，特别的暖。

    然后南溪问他，“陆寅初，在你的心中，婚姻和**情，是一种什么关系？”

    他愣了愣，不明白南溪为什么会这么问，不过他会觉得这也许是小丫头看了太多育儿方面的书，有感而发问的。

    他想了想后说，“**情和婚姻，是个关系很复杂的东西，有人有**情，但不一定有婚姻。有人有婚姻，但也不代表有**情。他们可以在一起，也可以分离。他们是**的，却也是密不可分的！就像我和你，我**你，所以才有了我们现在的婚姻，我们大概属于比较幸运的一对”

    “哦，这样啊！”南溪低低应了一声，然后，再无其他的话。

    挂掉电话后，他开始继续工作，可是莫名的就是无法安静下来心，他将李秘书叫了进来，问了下午的工作行程。

    李秘书一一汇报完，看着男人凝眉坐在那里，她眼波闪了闪，心底莫名有些颤。

    “全部取消，我要回家一趟！”陆寅初说完，站起身，拿了自己的西装外套就往外走。

    李秘书愣了一下，喊道，“陆总，下午的这个访谈，是上上周就已经定下的，现在您若是走了，那边……”

    “告诉他们，延期，或者推掉，二选一！”

    “……”

    李秘书愣住，这话她可怎么说？

    而彼时，陆寅初已经走到了门口，身影有些匆忙！

    李秘书眉眼一闪，忙叫了一声“陆总！”

    问道，“陆总，是不是夫人那边出了什么事情？”

    陆寅初脚步一顿，诧异的看向她，“出了什么事情？为什么这么问？”

    李秘书看着男人凌冽的眼神，知道一切瞒不了，只得将南溪上午来找过他的事情说了！

    陆寅初看了她一眼，什么话都没说，转身便走，步伐，更快了！

    ……

    那个时候的南溪，还在医院。

    外婆今天状态还不错，中午她陪外婆吃了饭，外婆让她早点回去休息，她却不愿，一直等到外婆睡着，才从病房出来。

    她说要去附近超市给外婆买点她**吃的水果，舅舅说算了，她说反正回到家也没事，就当锻炼身体了！

    夏宇开车送她，两个人在超市逛了将近一个小时，买了一些柚子和猕猴桃，外婆最**吃这些！

    付了帐出来，夏宇去取车，她站在路口等，然后就看到了柳飞飞和林贫知。

    南溪很震惊，她已经有很久没有见到林贫知和柳飞飞了！

    而且很奇怪的是，sunny-girl的话题这么火，柳飞飞和林贫知却至始至终没有问过她这个问题！

    其实按照三个人的关系，他们肯定会怀疑，觉得那个人就是南溪，而且柳飞飞知道南溪曾经在香港住过一段时间，知道她的父母失踪，也知道她和李渭欢已经分手！

    可是柳飞飞却从未问过她相关的问题，哪怕两个人其实有过偶尔的电话联系！

    这，真的有些不正常！

    柳飞飞和林贫知也看到了她，柳飞飞连忙朝着她跑了过来，远远的就喊她的名字！

    林贫知远远的看了她一眼，跟着柳飞飞走了过来。

    毕竟是有一段时间不见，柳飞飞拉着南溪说要找个地方三个人坐一坐，南溪皱眉，问道，“你们……不忙吗？”

    “不忙，我和飞飞刚做完采访，准备回杂志社整理一下材料，不过这个事情在咖啡厅也可以做！”

    柳飞飞还未开口，林贫知抢先了话！

    南溪笑了笑，然后点头，“那好吧！”

    ……

    南溪让夏宇先将东西送回医院，然后再回头接她。

    夏宇有些担心，首长布置的任务啊！

    柳飞飞斜了一眼夏宇说，“你难道还怕我们将南溪吃了不成？”

    夏宇抿了抿唇，最终妥协了！

    三个人一起去了咖啡厅，南溪点的是奶茶！

    她先是翻看了柳飞飞和林贫知带的采访材料，听着柳飞飞说起采访中的趣事儿，心里没有波动是不可能的！

    算一算，在家里呆了快一个月了，似乎每天都很忙碌，又似乎无所事事。

    但无论如何，都没有她在杂志社时呆的充实是真的。

    柳飞飞兴奋的给她看采访的照片，林贫知则沉默的整理着材料，没有理会两个人！

    柳飞飞感叹，“南溪，你要加油，早点将宝宝生出来，这样就可以早点回到杂志社和我们工作了！”

    南溪囧，这个“早不早”，似乎不是她努力就有用的吧！

    林贫知抬眸看了她一眼，没说话。

    彼此聊了一会儿，柳飞飞有个电话打进，说是别的组的组长，便告辞去外面接了电话！

    一时之间，座位上只有南溪和林贫知两个人！

    南溪有些尴尬，其实这种尴尬本来不该有，可谁让陆寅初说林贫知喜欢她！

    可恶，她真的没有看出来林贫知喜欢她！

    “怎么了？”

    林贫知看她似乎在盯着他，问了一声。

    南溪愣了愣，连忙摆手，“没有没有……没有什么！”

    “嗯！”

    林贫知低下头，继续整理自己手里的东西，南溪端起手边奶茶喝了一口。

    “南溪……”

    突然，林贫知喊了一声她的名字。

    “啊？在！”南溪抬头。

    林贫知笑了笑，“不用那么紧张，我不吃人……”

    “……”南溪低头，尴尬！

    “其实这几天，我一直想约你出来，跟你见上一面，但我又很犹豫……”

    南溪愣住，有些疑惑，“犹豫？怎么了？”

    “是这样，有一些事情，我不知道是不是该告诉你……”

    “……”南溪愣住，“什么事情？”

    “是这样……”林贫知抬起头，看向南溪，目光深邃而明亮，他说，“南溪，我有没有跟你说过，我曾经见过你？”R1148(.. )

    