
    第二天早上七点，南溪起床，事实上，她这一夜都没怎么睡！

    车子莫彦已经安排好了，谷曦觉得莫彦简直神了，真怀疑他昨天晚上到底有没有睡觉，居然还有时间安排这些！

    依旧是两辆车子，已经加满了油，因为他们不太认识路，便请了一个泰国当地居民当司机，在前面开路。

    那辆车子里主要坐的李渭欢和谷曦，离荧留在后面莫彦的车子里，和陆寅初一起，照顾南溪！

    路面毁坏比他们想象中的严重，所以原本四十分钟的车程，他们硬是开了将近一个半小时！

    陆寅初很担心南溪，南溪却摆了摆手说自己没事，真的没事，她这个时候庆幸自己的身体素质虽然不算很好，但不晕车！

    八点半左右，车子终于抵达疗养院的门口。

    车子停下的那一瞬间，南溪觉得心口都漏了两个节拍！

    到了！

    马上就要见到爸爸妈妈了！

    梦里面设想过无数次的场景，今天就要见到了！

    她有些不敢相信！

    真的，不敢相信！

    前面那辆车子里的人先下了车，谷曦站在疗养院门口，眉头皱的很深，这个疗养院的残破程度，比他想象的要深的深！

    陆寅初转过头看向南溪，紧了紧握着她的那只手，他说，“别怕，一切有我！”

    南溪看着他的眼睛，突然就想起来她当初第一次去陆家时，陆寅初也是这般有力而认真的跟她说，“别怕，一切有我！”

    南溪说，“陆寅初，我不怕！”

    这个时候，我也不敢再去怕！

    ……

    离荧吐了！吐完后，便扶着一棵树，大口大口的喘气！

    身后，一瓶水递了过来，她接过来喝了一口，说了一声谢谢！

    “不用！”

    听到声音，离荧一愣！

    她以为递给她水的人是谷曦，没想到，是李渭欢！

    “上车前没有吃晕车药？”

    李渭欢的口气中有点儿质问，因为昨天他明明看到离荧的包里有晕车药的！

    “今早上出来匆忙，忘记带了！”

    离荧淡淡说完，转身便走，不想和他再多说一句话。

    手里的那瓶水，她握着，很满很满的一瓶水。可是有什么用？心里空了！

    ……

    疗养院负责接待他们的人很快来了，是一个年过七旬的老人，说的是泰语，众人不太懂！

    不过老人身边有个懂汉语的年轻男人，帮忙翻译！

    那个男人自我介绍叫乍伦，是泰国本地人，曾经在中国边境待了一段时间，很喜欢中国文化，所以懂一点汉语！

    乍伦介绍，“我们疗养院也有中国人的，我经常和他们请教中国话，学习孔子，老子，我觉得他们真的好厉害……”

    ——乍伦是个很健谈的泰国小伙子！

    但是听到他说这句话时，南溪的心口再次滞了一下，拉着陆寅初的手也跟着微微收紧！

    陆寅初伸手扶住她，问乍伦，“你说的这些人中，是不是有一对中国的夫妻，男人叫巴颂，女人叫妮娜！”

    泰国小伙一听，随即对陆寅初竖起了大拇指，“你好聪明，居然认识巴颂大叔，他平时很少说话，几乎没有朋友，不过，他是一个很正直的人，他教我写中国字，嘿嘿……”

    “中国……字？”

    南溪咬着唇，声音有些哽咽，若不是陆寅初一直拉着她，扶着她，她都怕自己会倒下去！

    “那么，请问，你可以带我们去见巴颂吗？我们都是他的亲人，特地来泰国，接他回家的！”谷曦接着问。

    年轻小伙听罢，明显愣了愣，然后看向院长，用泰语说了长长的一段，大概是对他转达他们的话！

    院长听了之后凝眉，用泰语回了一句，小伙子点了点头，对着几个人道，“院长说，他对你们能够来接巴颂大叔很高兴，但是很不巧，巴颂大叔现在不在家，昨天妮娜阿姨有些不舒服，巴颂大叔送她去了医院，到现在还没回来！”

    ……

    南溪等人没有想到，他们坐了一个小时半小时的车子来到这个疗养院，却得知她母亲昨天身体突然不适，已经被疗养院雇车送往县城医院！

    阴差阳错间，错过的又岂止是短短的一个半小时。

    再次上车时，李渭欢有些担心离荧，但离荧却声称自己没事。

    态度，依旧是冷漠的。

    车子启动，车里，谷曦用胳膊肘拐了一下李渭欢，“说说，你是不是得罪了我们佳儿了？”

    李渭欢皱起眉头，这段时间以来，他根本没有机会见到佳儿，何来的得罪？除了，他无声无息的和伊慕扯了证！

    可是，离荧会在意这个？

    李渭欢抿唇，他转过头看向窗外，望着逐渐后退的泰国乡村景致，心里的感觉，有些怪异！

    “你以为不说我就不知道么？哎，渭欢，说说，你现在成为一个已婚男人的感受？是很兴奋？很刺激？还是很压抑觉得自己的春天结束了？！”

    “这个问题，你去问我二叔！”李渭欢不耐烦。

    “谁说我没问，我问了啊，他的感觉自然是很happy，但多问几个人才更有参考吧，所以，现在问问你啊！”

    “没感觉！”李渭欢道，“我没有任何的感觉！所以，别问了！”

    一阵手机震动声传来，李渭欢皱着眉头拿起来看了看，是伊慕的短信：——渭欢，你现在在哪里？还好吗？

    李渭欢没回复，迅速将手机放回衣兜，谷曦见状笑道来，“怎么？老婆发短信来查岗了？也难怪了，你长成这个样子，平时又没个正行，我要是你老婆，也会不放心！”

    “行了，别说了？”李渭欢没好气的说吼了一句。

    “嘿，气儿够大啊！”谷曦没生气，凑近李渭欢道，“好吧小子，叔跟你说句实在话，若是我早知道你也来的话，我说什么都不会让佳儿来！懂么？”

    李渭欢，明显的一愣！

    ……

    两个半小时后，他们的车子抵达这个小城镇里唯一的一家医院！

    而南溪，就在那里见到了自己阔别将近九年的父母！

    ****

    我去酝酿一下想哭得情绪，去写接下来的久别重逢！求月票~R1148(.. )

    