
    ﻿比奇中文网永久网址，请牢记！

    南溪和陆寅初一起看了婚纱的照片。复制本地址浏览ｈｔｔｐ：／／％７７％７７％７７％２Ｅ％６２％６９％７１％６９％２Ｅ％６Ｄ％６５／

    看到照片的第一眼，南溪便知道，这真的是独属于她的婚纱，她顾南溪的婚纱。

    整个婚纱的设计其实不复杂，甚至可以说，很简单，独特的是，婚纱通身都是纯手工绣制的向日葵图案。

    而且每一朵向日葵**的形状和叶数全部一致，向日葵的中间全部用细碎的钻石镶嵌在其中，灯光的照耀下，美得不可思议！

    裙摆裁剪也特别，周边十六个方向分别镶嵌了十六颗巴西黄宝石，且这些宝石也是被雕刻成了向日葵形状……总之，感觉上，很梦幻，也很童话！

    陆寅初说，这件婚纱的名字叫：，独属于的！

    南溪想，这件婚纱穿起来一定很美，就是不知道适不适合她！

    “如果你想试一下，我可以让李秘书空运过来……”

    “别，千万不要！”南溪拒绝，“这么贵重的婚纱，万一路上碰坏了怎么办，还是等我回去再穿吧！不过先说好啊，如果尺寸不合适，你负责！”

    “当然，我负责！不过为了保险起见，我觉得我现在还是重新量一下尺寸，通知李秘书让人改一下，还来得及！”说着，男人的大手已经从她的衬衫下摆探入，南溪心底一凉，“陆寅初，大白天的你别耍流氓啊，我……我会生气的！”

    “晚上耍流氓，你就不生气了？”

    “当然不是！”

    “那白天和晚上，还有区别？”

    “……”

    男人说着，已经将南溪拦腰抱起，走向书房立面的休息室，瞬间将她放在了大床上！

    “陆寅初，你来真的？”

    “你说呢？”

    男人低下头，一只手抓着她的手，重重的吻她，接吻间，察觉到男人身体的变化，她真的吓坏了，动情的男人真是可怕！

    可是事实证明，陆寅初还不是一点理智没有！

    他将南溪从头到尾“量”了一番后，然后抱着她，睡起了午觉，并没有做些别的！

    南溪呼出一口气，觉得自己躲过了一劫！

    殊不知男人因为他，身子僵了半天不敢动！

    ……

    第二天，陆寅初一早就出门了，不但如此，李渭欢，莫彦，南溪父亲也跟着一起去了！

    谷曦带主要是着南溪母亲的病例资料去找自己香港医学这边的朋友，都是正事！总之，整个别墅区就剩下南溪，离荧，母亲，和张嫂！

    张嫂和南溪一起推着母亲在院子里散步，连连叹气。

    张嫂平时只是固定时间来别墅打扫，一般情况下很少来。

    但陆寅初在香港休养期间，她却是一直常住照顾的，自然，也是见过南溪母亲的！

    她说，南溪母亲是一个修养极好的女人，还曾经教过她煮茶，她现在煮得一手好茶，都是亏了南溪的母亲！

    可是没想到，几年过去，一切竟然会成了现在这般，所谓的物是人非，不过如此了！

    下午的时候，梁友泉还来了电话过来，梁友泉说他已经订了机票会很快飞来香港来看梁慧青，南溪本想拒绝，梁友泉说，“我知道她现在情况不好，也不一定认得我，但无论如何，她依旧是我珍爱的妹妹，这一点，这辈子都不会变！所以南溪，这一趟，我必须要去！”

    南溪眼眸不由的湿润了，心想，母亲若是清醒，听到这句话，该有多高兴！

    ……

    陆寅初等人一直到晚饭前才回来，顾学宏先去看了妻子，面色不太好。

    南溪奇怪，看向陆寅初，陆寅初表情淡然，看不出异常！

    晚饭过后回到房间，南溪将舅舅会来香港的事情跟陆寅初说了，陆寅初点头，“舅舅来了，对岳母的病情有帮助！”

    “真的吗？你也这么觉得吗？”

    “是的！”陆寅初说，“在泰国的时候，我跟岳父谈过，岳母当年虽然跟岳父私奔，但心里始终对舅舅和外婆有愧疚，因而无法原谅自己！你小时候不也经常听你母亲说起大陆的事情吗？”

    南溪想了想，点头，的确是这样，自己小时候就经常听母亲说起外婆，说起舅舅，说起她在大陆的时候的许多趣事儿。

    那个时候，南溪特别的想去看一看母亲口中描绘的一切，也特别想见一见外婆和舅舅！

    可是当她对母亲说，“妈妈，那我们找个时间去看看外婆和舅舅吧！”

    母亲，却总是沉默。

    陆寅初抱她，开口说，“放心吧，等香港这边的事情处理完了，我会带着岳父岳母还有你，我们一家人一起回H市，相信我，南溪，所有的一切，都会好起来的！”

    南溪点头，她也相信，一切都会好起来的！

    ……

    梁友泉在第二天就来了香港，莫彦亲自去开车接的。

    不管如何，梁友泉也算是他的准岳父，准岳父千里迢迢的来了，他自然要去献献殷勤！

    不过，他到了机场，居然发现有个特别特别大的惊喜在等着他，因为梁俏俏跟着梁友泉一起来了！

    看着梁俏俏戴着墨镜走出机场大门的那一刻，莫彦承认自己有那么几秒钟的呆愣，直到梁俏俏走到他的面前，伸手推了他一下，他才回过神来来！

    梁俏俏笑，“怎么？傻了么？”

    莫彦轻咳一声，问道，“你怎么来了？”

    梁俏俏挑了挑眉，“放心，不是为了来看着你的！”

    莫彦顿了顿：“哦……”

    梁俏俏：“……”

    想了想又说，“我也不需要看着！”

    梁俏俏：“……”

    梁俏俏和梁友泉上了车，莫彦开车。

    随着路程一点点的逼近，梁友泉的面色也一点点的变得凝重，梁俏俏也是一样！

    莫彦看着，心里希望，梁慧青给他们带来的震惊别太大，一切都会好的，无论如何，至少重聚了！

    ……

    南溪已经早早的在门口等着舅舅来了，陆寅初让她回屋里等，她偏偏不愿意！

    无奈，陆寅初只能陪着她一起在外面等！

    南溪说，“陆寅初，你不懂，舅舅不一样！妈妈走的时候，舅舅怪过妈妈的，也怪过爸爸！因为外婆好似因此生过一场大病，差点没有撑过去，舅舅因此很怪妈妈，恨爸爸，觉得他们太自私了！这么多年，妈妈不敢回家，舅舅也没有找过妈妈，心里，都堵着这股气呢！如今，舅舅来见妈妈了，让我觉得亲情这种东西真的很神奇，我现在，也愿意相信奇迹，因为没有理由让我不相信，可是，心里始终还是担心！”

    “别担心！一切都会好的！”陆寅初说。

    梁友泉等人在半个小时左右后，抵达别墅的，下车时，南溪上前抱了他一下，梁友泉叹气，“放心，我没事，带我去见小青吧！”

    梁友泉进入梁慧青的卧室时，别的人都被叫了出来，包括南溪！

    南溪挺担心的，很想进去看一看，陆寅初拉住她，“别捣乱，舅舅是个有分寸的人！”

    南溪点了点头，看到走廊深处父亲站在那里，身形僵硬，她觉得，自己或许应该去安慰安慰父亲！

    可是，怎么安慰呢？

    陆寅初说，父亲这么多年避而不见是有原因，他无法将这样的母亲带到她和舅舅外婆的面前，所以他选择了躲！

    父亲的性格中有着懦弱的一面，但南溪心里他依旧是一个好父亲，她没法，也没有权利去怪他！

    梁友泉出来时，表情很平静，他看了一眼守在门口的南溪，淡淡笑了笑，说，“小青，和当年一样，一点都没变！”

    南溪咬着唇，突然不知道该如何回应，再然后，梁友泉抬眸，看向了不远处的顾学宏！

    南溪被陆寅初带回了房间里，许多事情她管不了，也没法去管，幸好陆寅初在边上开导她，南溪觉得，自己有时候真的挺多管闲事的！

    “不管如何，岳父当初带走岳母，至少于舅舅和外婆这边来说，他是错的，他需要对舅舅进行一次忏悔，且获得舅舅的原谅！”

    南溪问，“那你觉得舅舅会原谅爸爸吗？”

    “会！”陆寅初说，“在舅舅选择来香港的那一刻，他已经原谅了！或者说，当舅舅跟你坦白他曾经怪过岳母时，他便看开了！这个世界上，所谓的怪或者不怪，恨与不恨，都是人一念之间的事情，所剩不多的时间里，再不去珍惜，将时间浪费在无意义的责怪和怨怒上面，那这个人真的太傻了！舅舅可不是那么傻的人！”

    ……

    晚上张嫂准备了许多方饭菜招待客人，陈伟也特地来蹭饭，席间，舅舅和父亲都喝多了，两个男人你一言我一语的说着一些话，南溪听了心凉！

    梁友泉说，“知道么？当初知道你带走我妹妹时，我恨不能拿一把刀，杀了你，或者跟你同归于尽，当时的感觉，是恨，浓的化不开的恨！可是后来，看到了南溪，这孩子聪慧，善良，懂事，就像当年的小青，我心里突然就释然了，我什么都不求了，只求你们能回来，不管如何，我们是一家人，南溪是我的外甥女，你是我的妹夫，这辈子，既定的缘分，我不想再去反抗，可是你们为什么不回来？！”

    顾学宏听着这些话，流泪了，一个五十岁的男人，受不住这份沉重的悲哀和悔意，哭的孩子一般！

    ****

    觉得时间上乱滴小伙伴，请重新看下那章，帮助渭欢的人不是男神啊~看完后还觉得乱，请进群：257059396，偶一点点给亲顺时间~谢谢支持~求月票~O(∩_∩)O

    比奇中文网一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！