
    离荧皱眉，这个时候，所有人都在楼下，谁会敲她的门？

    抿了抿唇，她伸手拉开了门，抬头的瞬间，漆黑的眸光中镂刻出一个男人的脸——“怎么是你？”

    “怎么不能是我了？”陈伟笑着，将手里的手机对她扬了扬，“我这好心好意给你送手机的，离护士，你对我的态度就不能好点？！”

    离荧咬唇，“那谢谢陈先生了！”

    说着，伸手就要去接，却被陈伟抬手躲过！

    陈伟一米八七的个头，这么一抬手，离荧自然够不到！

    “陈先生……”离荧深呼一口气，“请你将手机还给我！”

    “手机，我自然会还的，但是礼貌之余，你是不是该请我进去坐坐？”

    进去？

    还坐坐？

    离荧脸上一红，“陈先生，这是我的卧室！”

    “我知道这是你的卧室，又不是女洗手间，我怎么不能进去？”

    陈伟话落，伸手扯过离荧的胳膊，抬脚走了进去！

    离荧：“……”

    站在门口，整个的愣住了！

    “你……”

    “你还站着做什么？”陈伟没等他张口，伸手一把将她拉了进来。

    顺便，关上了门！

    “……”

    离荧只觉得一口血气卡在嗓子里，上不去，下不来，气得浑身发抖。

    “陈先生，你到底想干什么？”

    “你喜欢渭欢是吧！”

    陈伟的目光在房间里四处转悠了一下，突然转过头，看向离荧说。

    “……”离荧抿着唇，眉头皱得很深，“这不关你的事情！”

    “是不关我的事情！”陈伟笑，“其实呢，本来我也不打算管，因为你是个很理智的女孩。根本无需别人提醒你怎么做，这么长时间以来，你的目光一直刻意的躲避他，也很少和他说话交流，但是知道么？有时候刻意躲避，恰恰暴露真心，我呢，比你大了十一岁，经历的事情自然也比你多，其实我俩很多地方都很像，比如都是孤儿，都在异地他乡生活多年，得到一个人的救助，所以……你的感受，我懂！”

    陈伟又道，“另外，关于渭欢以前和陆总的事情，我没过问，但多少也能猜出来一些！怎么说呢？我其实也看不出来渭欢有多喜欢那个叫伊慕的小丫头的，甚至觉得渭欢对你比对她有心思多了！但是怎么办，渭欢结婚了，且他对你的那份心思不足以让他离婚并再拼搏抗争一次命运！所以放弃他，是你最好的选择！”

    “……”

    离荧咬着唇，站在那里，居然一句话说不出！

    陈伟知道的，远远比她想的要多，分析的，也是对的。

    她现在最该做的，的确是放弃他。事实上，她也那么做了。

    可是就像陈伟说的，心里装作越不在意，反而恰恰证明了自己在意！

    毕竟是**了那么久的一个人，**到放弃也是因为太**的一个人，想要不在意，谈何容易？

    陈伟笑着，看他，眸光幽深，“其实，我可以给你提供一种迅速忘记他的方法，就是不知道，你愿不愿意接受？”

    “什么？”离荧眼波颤着，抬起头看他，有些不太明白他的意思。

    陈伟上前一步，离荧吓了一跳，连忙后退，“你做什么？”

    离荧再次勾唇一笑，脚步顿住，然后，身子站直。

    他说，“离荧，我，陈伟，今年三十五，比你大了十一岁，长得不算帅，也没有什么文化，在香港呆了超过十五年，在这个浮躁的尘世，我也随波入流的生活的很浮躁，但我一直试图在这份浮躁之中寻找一份宁静！但可惜，这么多年，我没有遇到，而现在，我发现我没有遇到是因为你始终没有出现在我面前……”

    离荧愣住，整个人都不知道如何反应，陈伟现在这是在……告白？

    “对不起，陈先生，我……”

    “别……”陈伟打断她的话，“别这么快回绝我，我知道你心里现在对我还没有那种感觉！没关系，未来的日子还很长，我会给你一个了解我的机会，也请你给我一个追求你的机会！我希望的是，将你留在香港，不再回那个伤心的地方，我想在香港这个城市，给你造就一个温暖的，让你流连喜欢的家！”

    说到这里，陈伟笑了笑，“实在话，活了三十五岁，除了年轻时在福建追过一个女孩，这么多年，我还真没有认认真真的去追过一个女孩！说起来挺让人不可思议的！不过离荧，我知道你能感受到我的真心，因为某种程度上，我和你，是同一种人！”

    陈伟伸手扬了扬手里手机，将它放在桌子上，道，“我已经厚脸皮的将我的手机号码输进去了，有空，我会联系你！”

    陈伟说完，抬脚走了，关门声传来时，离荧整个身子都颤了一下，突然，手机震动了下，她愣了愣，拿起手机，是一条短信。

    来自：“你未来男人”：就算在受不了，再难过，你也不要躲着，因为那恰恰暴露了你的软弱！真正的坦然，是面对，不是躲！”

    ……

    离荧下楼是十分钟之后，当时楼下的众人还在分享着小吃。

    伊慕看到离荧，连忙招手她，“离荧，你快点下来，你放心啊，每一样小吃，我都给你留了点，你快下来尝尝啊！”

    离荧的眼波闪了闪，面对这样一个女孩，她就是想争，也没有争的勇气！

    离荧下楼，至始至终没有看陈伟，但她感觉到，他一直在看她！

    谷曦进门时，看到离荧略显局促的站在那里，微微皱了眉。

    ……

    两天前的黄昏，陈伟和谷曦一起散步聊天。走着走着，陈伟突然开口。

    “谷医生，我打算追求离荧，并且将她留在香港，提前跟你说声，省的你到时候没有准备！”

    “……”谷曦愣了半晌反应不过来，轻咳一声道，“陈伟，你开什么玩笑，你比离荧大了那么多！”

    “那陆总比南溪大了十岁你怎么不说！我不过比离荧大了十一岁！而且……”陈伟皱了皱眉，瞅着他，“我看起来很老么？”

    “……那也不行。你和离荧不合适，你们相差太多了！而且离荧心中有人，是不可能喜欢你的，你还是放弃吧！”

    “你错了。”陈伟笑，“相差太多，不是不合适，反而是一种互补！至于你说的她心中有人……谷医生，你不觉得，我的出现，恰是让她放弃那个人的最好理由么？”

    ****

    说下，渭欢的感情线，是这本书中我唯一没有按照原大纲写的，大家记得我改过一次文（就是渭欢在闹市区要带南溪走的那段）改过之后，关于渭欢后半部分的内容都改了（为毛要改？呜呜，因为不想抹黑我家欢欢了~）所以，没法跟离荧在一起了！不过大家也别遗憾，因为原本大纲中渭欢的结局就是开放式的，也不是在一起~咱们不折腾欢欢了好咩？(小声的说：其实伊慕也挺好的啊！)R1148(.. )

    