
    南溪看着，心里莫名有些难过。

    无论舅舅表面上装得多么不在意，自己的妹妹变成如今这样，他作为哥哥不痛心，怎么可能呢？

    而且她也发现了，母亲的病，比她想象中的，似乎还要严重！

    她就像是关闭了自己的心，对待周遭的一切都不再有任何的情绪！

    似乎一切的一切，都和她没有关系！

    她活得最简单，但却让周围的所有人痛了心！

    南溪没有进去，不想打扰了某种既定的和平。

    感情是极其脆弱的存在，它的韧性来自于包容和理解！

    她正在学！

    ……

    楼下。

    陈伟看着时间不早本打算离开，但张嫂不许。

    原因是，陈伟喝了酒。

    这么多年，陈伟在香港，朋友不少，但知心的不多。

    张嫂平时帮陆寅初看着别墅，和陈伟还算相熟，彼此关系不错，陈伟将张嫂当成自己的亲人！

    陈伟执拗不过张嫂，只得同意下来。

    反正，也不是第一次在这儿住！

    陈伟上楼时，刚好碰到离荧下楼，离荧自然不会理她，从他身旁直接下楼。

    陈伟伸手拦住她，离荧皱眉，看他一眼，“陈先生，有事？”

    “事情倒是没有！”陈伟说，“只是觉得你一个二十多岁年纪轻轻的小姑娘，能别见到谁都冷着一张脸么？每次见到我都这副仇人架势，弄得跟我欠你钱似的！若我真的欠了你钱，你说，我还给你就是了！可关键是没有，你这样，让我挺内什么的，怎么说大家也是朋友……”

    “不好意思，我不觉得我们算是朋友！”离荧声音淡淡的开口，“首先，我来这里，是为了帮忙照顾顾小姐的，而不是来交朋友的！还有一点，陈先生可能误会了，我并没有生你的气，也没有兴趣和时间生你的气！至于你说我对你冷着脸，你且当成是我讨厌你好了！”离荧说完，起步就走。

    陈伟愣住，再次拦住她，“为什么啊，为什么讨厌我，离护士，我好似也没有得罪你吧！没理由你就讨厌我吧！”

    “陈先生，讨厌一个人，和喜欢一个人，都是不需要理由的，我讨厌你，就是讨厌你而已，每个人都有自己的喜恶，希望陈先生尊重我，如果陈先生很在意，以后就当不认识我好了！所以现在，我可以过去了吗？”

    陈伟张了张嘴，确实不知道说些什么了！

    看着离荧从他身边走过去，他真是觉得闹心！

    他怎么就招人讨厌了？

    他怎么就招人讨厌了？

    想不通！！！

    ……

    陆寅初回来的时候，南溪已经睡了。

    在书房的浴室洗了澡回来，轻轻的上了床，南溪往他怀里靠了靠，他伸手搂住。

    昏暗中，他听到南溪吸了吸鼻子，他知道她应该是难过着。

    上楼时，听张嫂说她今天情绪不对！

    低头，他吻了吻她的额头，伸手将她搂紧。

    “陆寅初……”

    南溪伸低低喊了一声，声音糯糯的。

    “什么都别想，好好睡吧……”

    陆寅初伸手将她的身子扣紧，很紧！

    一些陪伴，都是静默的，也需要这种静默的方式。

    ……

    次日一早，南溪醒来时，发现自己靠在一个人的怀里。

    有些吃惊，陆寅初居然还没有走！

    这段时间，往往睁开眼睛，陆寅初就已经起来了。

    她也逐渐习惯了这个男人的忙碌。

    毕竟，他是为了她！

    “今天不用忙吗？”

    “事情是一天两天忙不完的，今天我陪你，吃过早饭去产检！”

    “产检？”

    “是，产检！”陆寅初笑着，在她脸上吻了一下。

    两个人起床时，上午八点左右。

    别墅里该在的人都在，不在的人便不在了。

    九点钟，陆寅初开车带着南溪出门。

    去做产检！

    医院是南溪熟悉的，上次带着母亲来检查时，就是这家医院。

    因为陆寅初安排过，所以不需要排队，直接去检查，不会耽误很多时间。

    出来时，陆寅初在外面焦急的等，南溪吐舌头，“你怎么比我还紧张啊！”

    “我是孩子的父亲，我当然紧张！”

    南溪看着男人的俊脸，忍不住踮起脚尖在他嘴唇上吻了一下，“孩子爸，辛苦啦！”

    检查结果很快出来，很幸运，一切正常。

    医生说一些注意事项时，陆寅初听得很认真！

    回去的时候，南溪问陆寅初，“刚才医生说了那么多，你能记得住吗？”

    “要我将所有的话全部复述一遍给你听吗？”

    南溪：“……”

    然后，陆寅初果真一字不落的复述了一遍！

    南溪：“……”

    轻咳一声，感慨，“陆寅初，你记忆力真好啊！”

    “嗯，所以我们未来的小左左，一定也会像爸爸那么聪明！”

    因为时间还早，陆寅初便带着南溪在附近走走。

    和多年前，一前一后，一明一暗的走走不同。

    和几个月前两个人的貌合神离，各怀心思也不同……

    这一次，他们是夫妻，他们已经有了一个孩子，很健康的，属于他们的孩子！

    陆寅初说，孩子是男是女他并不在乎，甚至偏向女孩。可是南溪想生一个男孩！

    不是重男轻女的思想，只是考虑到陆家的情况，以及陆老爷子！

    陆寅初笑着说，“不管是男是女，只要是你生的，我都喜欢。如果生了女孩，我一个保护你们两个！如果生了男孩，我们两个，保护你一个！”

    “我又不是小孩子，哪儿需要老公和儿子一起保护了！”

    “太需要了！”

    “那你别保护我了，儿子一个保护我就够了！”

    “那不行！”陆寅初说，“没听过一句话吗？女儿是父亲上辈子的情人！你这辈子呢，是我的情人，那下辈子，你可能就是我的女儿，我自然需要保护你的！”

    “切，谁是你女儿，占我便宜！”

    南溪伸手去打他，小手却被他一把抓住。

    接着，他顿住脚步开始吻她。

    南溪没有拒绝，这样的城市，这样的地方，认识他们的人不多，他们可以随时驻足，随时亲吻。

    男人捧起她娇俏的小脸，灵动的舌尖舔·吮着她的唇瓣，湿润着她略显干燥的嘴唇，默默动情！

    吻得气喘吁吁时，陆寅初放开她，看着她绯色的脸颊，不由自主的在她的唇上再次舔了一下。

    伸手，将她紧紧搂入怀中。

    如今已经十一月份，但是香港这边的温度算是最舒适的，温暖，但不觉得特别的热！

    南溪曾经在香港生活多年，对这个城市大概是喜**的。

    可后来在这里失去了一切后，她的喜**变成了伤害。

    但是如今，因为在这个城市有了一份关于陆寅初的遇见，有了一份关于陆寅初的回忆。

    她觉得，温暖异常。

    陆寅初说今天一天陪着她，还真的就陪了她一整天。

    一直到下午五点左右，接到了一个电话，才离开。

    走前，南溪问是什么事情，他说，律师那边有点事情想要问一下。

    南溪点头，案子快要开庭了，律师那边正在做着准备，陆寅初也需要极度的配合。

    陆寅初的打算是，案子了结了，就带着南溪，岳父岳母等人回H市！

    母亲的病，需要长时间慢慢的尝试和治疗，不是一朝一夕就能马上痊愈。

    晚饭时，夏珍打电话过来，询问南溪的身体状况，南溪将上午的体检结果说了，还说大概本月二十号左右，会开庭，让夏珍不要担心！

    夏珍相信儿子会处理好一切，自然不会担心！

    夏珍说，最近H市吓了几天的雨，温度降了好几度，香港这边天气好点，暂时留在那里好好休养，也是好的。

    话虽然这么说，作为婆婆，儿媳妇儿怀孕，不是自己亲自照顾，总是不放心。

    除此之外，夏珍还提到了伊慕。她说，这孩子很懂事，渭欢走了后，就一直一个人在公寓住着，来看了老爷子几次，老爷子让她来陆家住着等几天，她偏偏不肯，说是答应了渭欢就在家里等！

    夏珍叹气说，又是一个痴情的傻孩子，但也的确是个好孩子！渭欢也不坏，所以啊，当初的过错，或者别的，就那么翻过去吧，以后都好好的过日子！日子过的好了，比什么都重要！

    南溪听了心里挺凄然，这些话，婆婆说了其实是最真挚的，因为她就是这么一步步的走过来的，她为了守护一个完整的，和谐的家，守护了整整一辈子！

    南溪说，“妈，您放心，我们一定都会好好过日子，好好维护我们的家！”

    不知道到是不是受夏珍说H市天气的影响，这天夜里，香港刮了一场不大不小的台风，下了一场不大不小的雨！

    新雨过后，空气异常的清新，南溪一早去看母亲，发现母亲精神特别好。

    吃过早饭，跟舅舅商量带着母亲出去走走，去一下母亲以前最**去的地方！

    许多年过去，香港这个城市发展的很快，许多东西都变样了。

    就如她现在再也不是当初那个**臭未干的小女孩，而是一个妻子，一个即将出生的孩子的母亲……

    南溪说，母亲以前很喜欢插花，所以经常会光顾一个花店，还曾经打算开一家花店！

    陈伟开车送一行人过去，很庆幸的是，那个花店居然还在。

    而且，似乎一点都没变！R1148(.. )

    