
    李渭欢去了李伟的房间。

    原本，他是打算去和谷曦挤一挤，但想到谷曦之前调侃他的话，加上谷曦和离荧的关系，他就怎么都敲不动谷曦的门了！

    而别的单身一个男人睡的，只剩下陈伟和梁友泉，还有陆文鸣！

    这几个都是长辈，他抛下新婚妻子和他们？显然，说不过去!

    所以他只能去找了陈伟！

    当陈伟看到站在房间门口的李渭欢时，明显时愣了一下!

    李渭欢道，“惹了老婆生气，被赶出来了，能收留一晚么？”

    陈伟笑了笑，没说什么，让他进来！

    晚上躺在床上时，李渭欢始终睡不着觉，目光盯着窗外夜色，也不知道在想些什么！

    “睡不着？”陈伟开口。

    李渭欢没有想到陈伟居然还没睡，抿了抿唇道，“怕你半夜偷袭我，不敢睡！”

    “哈哈！”陈伟笑了起来，“你觉得就你那细胳膊细腿的，我就是强上，你能反抗得了我么？”

    李渭欢：“……”

    陈伟叹了口气，“说句实在话，你和伊慕呢，结了婚扯了证，但还没同房，只有夫妻之名，还没有夫妻之实，对不对？”

    “……这个和你无关！”

    “我就是好奇而已！”陈伟八卦道，“不过，为什么不同房呢？你娶了人家，成了人家老公，却不跟人家睡，这个……哎，渭欢，我问你，你该不会身体有什么问题吧？或者是，你喜欢的其实是……男人？”

    “胡说八道！我身体没有任何问题，我也不喜欢男人！”

    “那你说，你那媳妇儿这么如花似玉，人见人**一姑娘，你让人家独守空房，是个什么意思啊？”

    “……”李渭欢说不出话。

    陈伟笑着道，“你这明显是有心魔啊！告诉你，解除心魔的最好办法，是突破你认为不可能的，做你觉得最该做的！记住啊，那个伊慕，是你取来的妻子，不是你的利用工具！”

    李渭欢愣了愣，“什么利用工具？你在胡说什么？”

    “我胡说不胡说，你心里有数！总之一句话，得不到的，就不要去妄想，已经放手的，就努力做到心中坦然，珍惜眼前所有的，才是真正的幸福！最重要的一点，自己怎么作无所谓，但别伤害了别人！”陈伟伸手拉了拉被子，“好了，别的话我也不说了，今晚呢，我就收留你一晚，明晚你自己看着办！睡了！”

    李渭欢咬着唇，还想说什么，但最终还是闭了嘴！

    ……

    第二天，所有人都起来的很早。

    因为今天是八年多以前的案子，正式开庭的日子！

    南溪原本已经换了衣服打算一起去，但陆寅初却拦住她，让她好好在家等着，多陪着梁慧青，别的，全部交给他！

    南溪有些不愿意，但陆寅初说，“岳父不在，舅舅也不在，如果你也不再，岳母一个人在家，你会放心？”

    陆文鸣和顾学宏也劝南溪留下，无奈，南溪只得点头答应！

    ……

    陈伟和莫彦分别开车，跟车去的，除了作为证人的李渭欢，陆寅初，还有，陆文鸣，梁友泉以及谷曦！

    谷曦问陆寅初，“为什么不让南溪去？消除渭欢顾虑？”

    陆寅初没有回答。

    谷曦笑了笑道，“即使她不去，也不代表她一无所知！”

    “其实，她已经知道了！但是，渭欢并不知道她知道了！”

    陆寅初说完，抬脚离开。

    谷曦看着好友的身影，淡淡一笑，这小子，说来说去，还是心疼那个侄子啊！

    人家都说鱼和熊掌不可兼得，只能取其一，可他呢，两个都想要！

    不过，能够做到“兼得”的人，大概也只有他，陆寅初了！

    谷曦耸肩，抬脚走上前去，不管如何，他这个兄弟的确扭转了形势，在这场近乎穷途末路的**情追逐中，成了一个成功的人！

    以及，幸福的人！

    ……

    陆寅初走后，南溪便安心的在家陪伴母亲，跟母亲说话，说许多的话！

    她觉得，母亲这辈子，其实一直是一个清醒之人，也该是个清醒之人！

    可是现在却不愿清醒了！是倦了累了吧。

    可是即使这样，她还是希望妈妈早点醒过来，因为她真的，好想她，好想好想她！

    ……

    伊慕在房间里呆了一会儿，挺无聊的，就出来转了一转，在楼下正好碰到梁俏俏要和张嫂去超市买菜，便说要一起去！

    出门时，伊慕突然说，“你们等会，我去问问离荧跟不跟我们一起去！”

    说着，就一股风的上楼找离荧去了！

    张嫂在身后叹气，“伊小姐真是个热心的女孩子！”

    梁俏俏笑，“可惜，她这次要吃冷面汤了！”

    果然，没两分钟，伊慕表情泄气的下了楼，对两个人道，“离荧说她不去，我们还是走吧！”

    梁俏俏笑了笑，“走吧！”

    ……

    梁俏俏开车，张嫂和伊慕在后车座坐着，去了附近的超市！

    伊慕一到零食区就挪不动步子了，塞了一堆在购物篮里。

    梁俏俏说，“你这么**吃零食，怎么就没吃成小胖妞呢？”

    “我小时候就这样，吃不胖体制！”

    “拉仇恨呢你！”

    伊慕吐了吐舌头，一脸俏皮样！

    来到日常用品专柜的时候，伊慕看到梁俏俏拿了两个小盒子放进了购物袋，伊慕眼波闪了闪，微微脸红！

    梁俏俏继续往前走，看到伊慕没跟上来，她好奇回头，问道，“怎么了？”

    伊慕回神，摇了摇头，“没有什么！”

    伊慕伸手从货架上也拿了一个笑盒子丢进购物袋，梁俏俏笑了笑，挑眉，伊慕脸红，低着头跟上！

    ……

    回到家中时，是上午十点左右。

    张嫂忙拿着菜进了厨房，得马上准备饭菜，中午那帮男人们还会回来吃饭的。

    伊慕将那个小盒子塞进了自己的口袋里，心跳的很快！

    梁俏俏道，“怕什么，家里也就我们几个人，你还怕被我看到啊！”

    伊慕还是脸红，“那个，俏俏姐，你别取笑我了！”

    “这哪儿是取笑了！说的实在话，你和渭欢这是暂时不打算……要孩子？”

    伊慕脸红，“俏俏姐……”

    “好了好了，我不说了还不成么？回房吧，那群男人也许随时就回来了！”

    伊慕点头，“那我走了，俏俏姐！”

    伊慕微红着脸颊，迅速抬脚上楼！

    结果一抬头，便看到了站在楼梯口的离荧，两个人，四目相对！R1148(.. )

    