
    伊慕咬着唇，喊了一声，“离荧……”

    离荧淡淡应了一声，然后面无表情的从她旁边走了过去！

    像是根本没有在意！

    伊慕深呼一口气，她想，是不是自己想太多了！

    渭欢的前女友，应该不是离荧才对！

    ……

    陆寅初等人将近中午十二点才回来，带回来的消息很好。

    官司打的很顺利，不出意外，顾学宏应该可以被判无罪。

    至于顾学宏的合伙人周兢祎，因为认罪态度良好，且欠款都已经被陆寅初补上，应该能够夸大处理！

    这个时候，南溪才知道为什么周兢祎会回来！

    这么多年，周兢祎一直躲在国外，换了身份，生活的并不好，已经和妻子离婚，辗转多处，算是穷困潦倒！

    这般的生活不是他所要的，可是他也不敢回来，陆寅初通过地下路径找到他，同意给他打官司，并且填补他当初欠下黑贷的资金漏洞……

    目的只有一个，将当年的事情，如实的，全盘托出！

    周兢祎没有拒绝，事实上，他已经没法拒绝。

    不过，陆寅初已经给他请了律师，鉴于他认错态度良好，且是主动投案自首，资金空缺被补上，应该可以夸大处理！

    中午吃饭时，大家都很高兴，毕竟一切终于有了个还算不错的结果。

    席间，梁友泉提出他准备明天回H市，毕竟老太太那边，还需要他去照顾着，将一切重担都交给自己的妻子许梅，他有些过意不去！

    梁俏俏那边也是请了假过来的，打算明天和梁友泉一起回国，梁俏俏说话时，旁边的莫彦看了她一眼，但没说话！

    ……

    吃过饭，大家在一块儿聊了会天，大概也是上午累了，纷纷回房睡午觉，个别不睡午觉的，准备下午出去逛逛。

    比如梁俏俏和伊慕！

    梁俏俏明天就要回H市，还剩下这半天时间，她自然不能错过，要将之前没有买的东西，这下都痛下狠心买了！

    梁俏俏说回房间准备一下，十分钟后和伊慕在楼下会和！

    她动作很快，还不到十分钟，已经换了身衣服，化好了个妆，拿起包包和手机，就准备出门！

    不料，人刚到门口，就被人堵住了去路——是刚刚上楼的莫彦！

    “怎么了？有事？”梁俏俏问。

    莫彦抿唇，看她，“明天，你要回去？”

    “是啊！“梁俏俏道，“我在这儿也呆了不少时间了！最开始，是请了假陪着老男人来的，来了之后，我算是最闲的那一个，如今老男人都要走了，我自然要跟着一起！再说，他一个人回去，我也不放心！”

    莫彦漆黑的眸光微微深了深，没说话，只是伸手扯住她的手腕，并顺手关上了门！

    梁俏俏有些被吓到，“莫彦，你做什么，时间差不多了，我得下去了！”

    “别去了！”莫彦开口，伸手揽住她的腰肢，她整个柔软的身子贴在他的身上！

    “莫彦，你做什么呢，我和伊慕约好的！”梁俏俏脸红，伸手推他。

    “让渭欢陪她去！”顿了顿，他说，“伊慕是他老婆，他得管着！”

    “……”梁俏俏还是第一次见莫彦这样，她在莫彦唇上吻了一下，安抚，“别闹了，我真的没时间了，快点松开！”

    “别去了！”莫彦伸手扣紧他，嗅着女人身上淡淡的清香味道，再次执拗的开口！

    梁俏俏没有动，安静的靠在他的怀里，问道，“怎么了？突然变得这么黏人？”

    “明天你就要走，今天你该陪我！”

    “……”梁俏俏愣住，没有想到莫彦会这么说，他这是……舍不得她？

    梁俏俏仰头，对上男人漆黑的眸，挑着眉开口，“你让我陪你我就陪你？哪有那么好的事情！除非，你说点甜言蜜语给我听，我高兴了，也许就不去了！““……”莫彦皱眉，显然有些被为难住，“甜言蜜语？”

    “是啊，比如，我**你啊，我舍不得你啊，我想和你一直在一起啊，或者，别的，你自己想！”

    “……”

    莫彦薄唇动了动，终是，没有说！

    梁俏俏见状，暗自心里提了一口气，淡淡一笑道，“好了，我开玩笑呢，我有些东西要买，来了一趟香港，需要给同事带点礼物，有什么事情，等我晚上回来再说，乖点……”说完，她再次在莫彦唇上吻了一下！

    但是她想挣脱莫彦的怀抱，发现莫彦还是没有松手，她抬头看他，“莫彦？！”

    “其实……我现在说不好什么是**，什么是不**！”莫彦开口，声音温存如水，他说，“大概，是经历过那样一段感情之后，对感情世界里的许多东西，都开始不抱有期望，乃至于你就在我眼前，我也知道我需要对你好，却还是时常觉得无措，甚至无力……不过俏俏……我其实，不介意**你，甚至我想，我也许……是**你的！”

    “……”

    梁俏俏就那么怔怔的望着他，他的眼睛，漆黑如墨，像是一口井，能够将人吸附在其中！

    里面，倒影着她的影子！

    她梁俏俏的影子！

    直到男人的薄唇压了下来，她的神经依旧没有回缓过来，然后她从他的吻中感受到了他的情感！

    汹涌的，澎湃的情感！

    她不由自主的勾住他的脖子，深深的与他缠吻……

    热吻中，莫彦唇齿间尝出一丝咸甜的味道，微微愣了愣！

    放开女人的唇，还未看清她的脸，女人已经将头埋在了他的脖颈间！

    “俏俏……”

    “谢谢你……”

    梁俏俏带着些许哽咽的声音传来，“莫彦，我很开心！”

    “……”

    莫彦皱着眉头，什么话都没说，只是伸手将怀中的女人抱紧，很紧！

    ……

    伊慕在楼下等了十多分钟，不见梁俏俏下来，有些急了，想上楼去叫，被陈伟拦住！

    陈伟说，“刚才看到莫彦上楼去了，梁小姐明天就走了，莫彦自然舍不得，我看今天下午，她是陪不了你了！”

    “那怎么办，难道我一个人去上街？”

    陈伟笑，“怎么会是一个人呢？你可以找你老公陪你啊！”

    “……”伊慕咬着唇，她倒是想找李渭欢，可关键是得能请的动才行！

    “算了，我不去了吧！”伊慕有些泄气的重新坐了下来！

    “唉？怎么好好的不去了？难道你怕渭欢不陪你？啧啧，我说昨晚上渭欢怎么跑我房间睡了，原来真的是小两口吵架了！”

    伊慕愣住，“原来渭欢昨晚上在你房间睡的？”

    “可不是么？这熊孩子睡觉可真不老实，半夜踹了我好几下，差点被把我踹到床下去，还有啊……”

    “说够了么？”

    一个清冷的男子声音传来，两个人循声望去，便看见李渭欢从门口走了进来，表情冷冷的。

    陈伟“哎呦”一声道，“渭欢啊，刚才我跟你媳妇儿开玩笑呢！你别介意别介意啊！再说，我在你媳妇儿面前爆料你睡觉什么样子，扯谎也没用是吧！不过你来的可正好，你媳妇儿要逛街呢，你不陪着么？”

    李渭欢皱起眉头，伊慕见状连忙摆手，“那个……不碍事的，其实我也没有多想去逛街，不去也没什么的，真的没什么……”

    “要去的话，速度点！”

    “……嗳？”

    “下午没事，陪你去逛逛，走吧！”

    “……哦，好啊！”

    李渭欢看了一眼陈伟，没说什么，转身向着大门方向走。

    伊慕对对陈伟做了个挥手的姿势，然后迅速跟了上去！

    陈伟不由得笑了出来！

    果真，两个小孩子啊！

    不过，人家小孩子都已经结了婚，他这个大叔到现在还单着身！

    真是有些说不过去了！

    ……

    离荧下楼时，楼下只有陈伟一个人！

    微微怔了怔，问道，“别的人呢？”

    “你要找谁？伊慕？还是渭欢？”

    离荧的眉头皱了皱，“不，我不找谁！”

    顿了顿，她问，“陈先生，下午你有时间么？”

    “嗯？”陈伟明显怔了一下，不明白她是什么意思，“有啊，怎么了！”

    “我想去个地方，能送我一程么？”

    ……

    上车的时候，陈伟注意看了一下离荧的穿着：一件碎花格子的长裙子，头发送送的在后面稍微扎了一下，眉清目秀，只是脸色略显苍白，看起来很有文艺女孩的气质！

    且的确是，很美！

    车子开出别墅，陈伟问离荧，“要去哪里？”

    离荧的目光一直望向窗外，听见陈伟跟她说话，方才回神，伸手撩了一下额前的头发，开口，“你先开着，等会儿我告诉你！”

    陈伟：“……”

    有些纳闷了，不知道离荧意欲何为！

    不过，他看着离荧今天似乎有些奇怪，便也没有多问，只安心的开车！

    陈伟将车子开得很慢，在这个快节奏的都市里，能够静下心来用一种缓慢的心去感知周围，其实，是一件很享受的事情！

    至少他很喜欢这样！

    “你是怎么做到在这个城市生活了超过十五年的？”

    突然，离荧开口问他。

    她甚至没有回过头看他，好似只是简单的，随意的发问，就连口气，都是清淡的。(.. )

    