
    “怎么会不见了？我明明交给你让你给我保管的？而且你的手机都在，为什么我的手机就不见了？”

    南溪觉得，肯定是陆寅初故意将他的手机收起来，不愿意给她了，为了阻止她玩手机！

    陆寅初解释，“我是放在口袋里的，可能被偷走了！记得么？我俩从公园出来的时候，一个带着鸭舌帽的人突然撞了我一下……”

    南溪眯了眯眼睛，记忆中，的确有过这么一段，但是，她还是无法信服，因为陆寅初的手机就没丢！

    南溪说，“你肯定故意的！你就是想让我的手机被偷走对不对？陆寅初，你太阴险了，而且还当着我儿子的面施行这种阴险行为，不顾胎教的重要性，天哪，我儿子都要被你教坏了！”

    陆寅初：“……”

    哑口无言！

    之后无论陆寅初怎么解释，南溪就是不相信！

    陆寅初尝试拨打南溪的手机号码，电话那头提示关机，如此，更可以说明南溪的手机，是被偷了！

    因为南溪的手机上有卫星导航，陆寅初将事情交给莫彦处理，专心的哄着南溪！

    当然，在顾学宏和梁慧青的面前，南溪自然不会太不给陆寅初面子，可一回到卧室就马上变脸！

    南溪丢了一个枕头给他，“陆寅初，为了不继续影响我儿子的胎教，你去睡客房！”

    陆寅初清咳，“南溪，这一次，真的是意外，我不是故意将你手机弄丢的！”

    “好，你不是故意的！可是不管怎么说，我手机被你弄丢了，我不该生你的气吗？”

    “该！我跟你道歉，我会努力将手机给你找回来，若是找不回来，我买一个新的给你！”

    “可是那里面的照片没了，我要手机还有什么用？！”南溪说着，心里就有些难过了！

    其实手机丢了就丢了，南溪手机里没有别的东西。联系的号码，她可以回去通过别的途径再找回来，短信通话记录都是无关紧要的，但南溪心疼的是那些照片！

    陆寅初听了叹气，搂着小女人的肩膀安抚，“没关系，我们明天再去一趟公园，多拍一点！”

    “不一样！今天的，和明天的，怎么能一样呢！”

    “……”陆寅初沉默，不知道该说些什么了！

    “对了……”南溪突然想起什么，“你手机里不是有一张吗？你手机里还有一张对不对？”

    陆寅初愣了愣，拿出自己的手机，翻出相册，扯唇，“果然，还有一张！”

    南溪接过手机，看着那一张照片，满满的回忆，只剩下这一张留存，不过，已经足够了！

    幸好，还有一张！

    ……

    关于南溪手机丢了一事，婆婆特地打电话过来，说她怀孕期间，手机最好不要经常玩，丢了就丢了吧，等孩子生下来再买一个！

    南溪囧，婆婆的意思是她在生下孩子以前，都要要跟手机绝缘了吗？不要哇QTQ~~

    回国前一晚，南溪用陆寅初的手机联系了一下蓝琦儿，结果蓝琦儿爆了一个大料给南溪！

    蓝琦儿说：张牧去了K市，追求素素去了！

    南溪愣了半晌没有反应过来，张牧喜欢素素，似乎不是秘密。

    南溪也隐隐约约感觉到一点，甚至曾经觉得，两个人在一起也不错！

    可每次都被杨素玩笑话说过去！

    可没想到张牧真的去追求素素了，这个有些，不可思议了！

    而且，张牧若是追到了素素？那常先生怎么办？

    想到这里。南溪狠狠掐了一下自己！

    她这是在干什么，居然站在常先生这边吗？

    张牧也是自己的朋友啊，她怎么可以这样呢？

    蓝琦儿说，“素素还没有答应，不过张牧这次算是真的拿出勇气了，看的出来，他是不追到素素不打算回去呢！我听小白说，张牧来K市之前，在他家老头面前发话，不带一个儿媳妇儿回去，他绝不踏进家门！”

    南溪听了发怂，这情况，怎么越来越复杂了啊！糟糕！

    南溪之后又打了一次电话给杨素，南溪问杨素的感觉，杨素说，“不可能答应，当了这么多年的朋友，对他若有那种感觉早有了，所以这一次，怕是要伤害他了！”

    杨素还说，张牧明显是看到严臣清，小白，李渭欢，一个个的都找到主儿了，心里不平衡，拿她充数呢，她才没有这么傻，不会上当！

    南溪也不知道杨素说的是真是假，她想了想后，试探性的问了一句。

    “素素，我问你啊，如果，我是说如果，如果常先生离了婚来找你，你会和他在一起吗？”

    杨素那边沉默了片刻，说，“我和他，已经没可能了！”

    杨素挂掉了电话，南溪可以感觉到杨素那边的低落情绪，她甚至敢在心里肯定，杨素的心里，一定还有常林升！

    可是，如果杨素和常林升在一起，那张牧怎么办？居然说不带一个媳妇儿回去就不踏进家门，这个，有些重了！

    南溪心事重重的，晚饭胃口都不太好，陆寅初很担心，询问南溪原因，南溪如实说了。

    和陆寅初之间，几乎没有秘密！

    南溪说，“我刚去H市时，张牧有过一个女朋友，长得挺漂亮的，我记不住名字，但那个女孩好像特别喜欢张牧！可是我读大二那一年，张牧就和那个女孩分手了！后来，似乎是纠缠了一段时间，那女孩还用自杀威胁什么的……总之，我当时听着怪吓人的！后来，张牧去和那女孩谈了一下，从此以后那女孩就没有再找过他！我很奇怪，就问了一下渭欢，渭欢说，那女孩说如果张牧答应她三年内不找女朋友，她就同意分手，然后，张牧答应了！”

    南溪叹了口气，“我本来觉得，张牧估计也就骗着那女孩玩玩吧，一个人，对另外一个人的喜欢能够多久呢？尤其是那个人还不喜欢你的情况下，所以我觉得，最多一年，张牧一定会找女朋友，而那个时候那个女孩也会幡然悔悟，即使看到张牧带着女朋友，应该也不会有别的情绪！”

    “不过让我诧异的是，张牧居然真的没有找女朋友，从那时候，到现在，都没有！算一算，真的有三年了！我突然想，张牧一直不追求素素，是不是这个原因呢？或者说，当初他突然和那个女孩分手的原因，是不是因为素素呢？突然好纠结，为什么感情的东西，都要那么复杂呢？”

    陆寅初听医生说过，孕妇一般情况下，都会很敏感，喜欢胡思乱想，容易被周围为周围的事物波动情绪！

    陆寅初这段时间，算是深切的感受到了！

    第二天上午九点整，南溪和父亲一起扶着母亲上了车子，因为车上座位有限，离荧没有跟车送到机场。

    道别时，南溪还是忍不住问了一句，“不后悔？”

    离荧笑了笑，“我已经没有了回头的理由！”

    南溪有些伤感，和离荧拥抱，祝她幸福！

    到了机场，莫彦去取票，陈伟帮忙去托运行李！

    十点整，南溪等人和陈伟告别，坐上了飞往H市的飞机！

    中午十二点半钟，车子抵达H市机场，下飞机前，陆寅初已经帮助南溪换上了御寒的衣服。那时候南溪觉得热，但下了飞机，她真是被冷空气激的一个激灵！

    夏宇开车来接的，看到南溪等人，高兴的一一打招呼，莫彦坐在副驾驶，前排是南溪的父母，后排坐着南溪和陆寅初！

    南溪的孕吐还没有结束，好在飞机上没有吐，但下了飞机，整个人都不好了！

    所以彼时，只能恹恹的靠在陆寅初的肩头，不想说话，也不想做别的！

    夏宇将车子开到了梁家，因为要将南溪父母送到梁家，提前电话中的吩咐！

    对于去梁家，顾学宏是有些紧张的，老太太如今出了院，在家里养着，他去了，自然会见到老太太！

    妻子一直安静的坐在他身边，一只手抓着他的手，看起来，有些紧张！

    半个小时后，车子抵达梁家所在的别墅，下车时，梁友泉和梁俏俏都在那等着，莫彦看了梁俏俏一眼，没说话，拉开车门，让车后的人下车！

    梁友泉说，“外面冷，大家进屋说，老太太在等着呢！”

    南溪突然有些紧张，虽然外婆已经知道了母亲现在的状况，可是听到和亲眼看到还是有些差别，会不会外婆受不住女儿变得如此？

    抓着陆寅初的手不由得收紧，感觉到男人回握她的手，她深呼一口气，不管如何，这一关，迟早要走！

    刚到门口，就看到了老太太，顾学宏突然顿住脚步，还未进屋，已经跪了下来！

    梁友泉和南溪等人连忙去拉，顾学宏不起来，他看向老太太的方向道，“妈，这是我第一次这么喊您，但这么多年这个称呼却在我心里默念了无数次！对不起，是我的错，都是我不孝，不求您的原谅，但请您不要怪青儿，一切都是我的错！都是我！”话落，“砰——”的一声，一个狠狠的想头磕了下来！

    南溪看向外婆，只见她颤抖着手，盖住自己的眼睛。眼泪纵横而下！

    