
    李牧芸是一个事业型的女强人，从小见惯了家里父母亲的争吵，也见惯了周围阔们的老公背着他们在外面勾搭四，私生一个比一个多……所以她真心对爱情，不怎么抱期望！

    同样，她也觉得爱情和事业比起来，真的是不足一提的小事，不要，也没有什么大不了！

    李牧芸长得漂亮，甚至可以说是非常漂亮，明星模特们拿出来与她比，都要逊色上分。.

    因为长相的关系，她从小就受尽了万千宠爱，尤其是周围男性的宠爱。

    她也习惯了如此，高贵冷艳的模样示人，是抗拒，也是自我保护！

    男人，她觉得自己不需要，或者永远都不需要！

    一个人过日挺好，且一个女人将事业做上某种巅峰，不是很让人惊叹吗？

    李牧芸，想成为那种让人惊叹的存在！

    恋爱结婚，也许会有，但不属于现在的李牧芸！

    可是这么多年，她身边一直有一个像是影一样的男人存在！

    他就是涂延铭！

    大概是在什么时候遇见她的？

    算一算，那一年自己还不满十岁吧，陆寅初的生日宴上，被母亲打扮的就像一个公主的她，看起来的确让人惊艳非常。

    事实上，涂延铭见到她的第一眼，就一直“公主、公主”的喊她！

    她当时觉得这小怎么傻傻的，也没有怎么搭理，然后，这个叫涂延铭的人就一直一直出现在自己的生命中。

    而现在，二十七岁，十七年了，多么漫长的人生，多么漫长的际遇，他居然在自己身后追逐了这么久！

    对于涂延铭，李牧芸没有什么特别的想法，不算喜欢，但也不讨厌。

    而且因为涂延铭经常发短信或者打电话给她，让她按时吃饭，按时睡觉，别累，注意休息……等等，她觉得，也挺舒心的！

    而她对涂延铭呢？

    好吗？

    不，不好，很不好！

    他的电话她可以不接，因为她知道他不会生气，而且还会继续打过来。

    他的短信她几乎没有回过，但他依旧每天发，从不间断。

    算一算，到底坚持了多少年了？似乎是，从她有手机的那刻起！

    突然想起，她的第一个手机，好似还是涂延铭送的！

    这么多年来，一直都是如此！

    有时候，李牧芸真的觉得自己的心，就是铁打的，涂延铭用十七年的时间，见证了有些石头，的确是捂不热的，无论你做什么！

    就比如她！

    她对此最开始，真的也没有多么在意，她也一直觉得，自己的人生不会因为涂延铭的存在而多的波动！

    因为她的视线从未在他身上停留，但事实证明，她错了！

    这几天以来，h市的天气温下降的厉害，以前涂延铭会发短信提醒她天冷加衣，预防感冒，但是现在，不会了！

    因为他需要去关心另外一个女人，那个女人比她温柔，比她体贴，也比她，对他要好！

    会不适应，是真的。

    会经常拿起手机查看短信邮箱，也是真的。

    会在开会的时候突然想起他以前在电话中说起的小笑话而走神，也是真的！

    这些，都是她没法去否认，也不准备去否认的！

    挂掉陆寅初电话的李牧芸，一个人开着车漫无目的的在大街上转悠着，不知道该去往何方，旁的公交站牌处，有人在等车！

    回忆中的某一年冬天，她因为丢了钱包而没能吃上午饭，涂延铭知道后，丢下工作大老远的跑来给她送吃的。

    当时的她和他就坐在公交站牌的跟前，涂延铭当时似乎刚毕业参加工作，在涂家的公司基层实习，而她，还在读高中。

    似乎都该是繁忙的时候，可是那时那年，他们一个抛下工作，一个-抛下习，一下午，都没有回去！

    他们去了很多地方，几乎整个市区的公交车都被他们坐遍了，一站一站的下车，一条街一条街的走……

    最后买了什么都忘记了，但那时出走的心情，真的很难忘！

    ……

    陆寅初回到家中时，接到了涂延铭的地那话，涂延铭心里担心，也属于正常，陆寅初很能理解。

    陆寅初说，李牧芸是一个自尊心很强的人，被涂延铭的所谓女友挑衅之后，心情肯定会特别不爽！

    尤其是，在她这几天心情本就够糟糕的情况下！

    这样一种作用力下，陆寅初加以说服，事半功倍！

    至少能够给李牧芸一个重新梳理她自己和涂延铭感情的空间，发现自己内心真实的感情……

    涂延铭听了皱眉，“可是如果她心里没有我，或者对我的那种感情还不足以让她来找我，怎么办？”

    陆寅初不回答，只问他，“我记得你们涂氏几天后天有个年谢筹晚宴，对不对？”

    “是，有！怎么了？”涂延铭凝眉，有些不解。

    ……

    陆家开始正式筹备起婚礼了，有些八卦媒体已经开始蠢蠢欲动了！

    但是陆寅初这方面有压制，所以没有人敢曝光什么！

    得罪这个大人物？

    除非他不想在这个城市混下去了！

    而彼时，陆寅初终于见识到了先前在照片上见到的那件婚纱，实际效果看起来，比照片中的要炫目许多！

    南溪说，“我穿着这样的婚纱，得引起多少女孩儿羡慕嫉妒恨！”

    陆寅初笑，伸手搂住她，“你该说，你有我这么爱你宠你的老公，得引起多少女孩儿羡慕嫉妒恨！”

    “唔！”南溪脸红了一下，“陆寅初，你可以不用那么自恋！”

    南溪试穿了婚纱。

    怀孕不到四个月的南溪，肚摸起来，有很小的隆起，但是这件婚纱的设计上很巧妙，腹部这一块似乎特地留了空间，别说她现在还没有什么肚，就算是有了点，估计也能穿得上！

    “那个……好看吗？”南溪有些局促的问。

    陆寅初上前，在她的唇上吻了一下，薄唇贴上她的耳朵，暧昧开口，“我都起反应了，你说好看不好看！”

    南溪脸上一红，伸手推他，“臭流氓！”

    陆寅初唇角带着笑，不再逗她，搂着她的腰道，“好吧，美，非常美，美得不可思议！我终于知道我当年为什么会一眼看重你了！大概是是我有先见之明的发现，未来你会长成一个大美女！”

    南溪心里暖暖的膨胀，但表面上却一本正经，她轻咳一声道，“吼吼，空陆寅初，你终于承认自己贪恋我的美色了啊！”r1148

    ...

    ...

    