
    “嗯？”陆寅初凝眉看她，“什么奇怪的东西？”

    “就是这里面说，男性的那个……小蝌蚪啊，正常的是有一个‘头’，一个‘身体’和一个‘尾巴’。..可是不正常的会有两个‘头’，两个‘尾巴’，是不是很奇怪！”

    “咳！”陆寅初轻咳一声，“你看了半天，就是看这些东西？”

    “不止，我还看到上面说，男人的小蝌蚪不会随着年龄增长而衰老，但女人的卵·就不行，所以说，男人四十一枝花，女人四十就是豆腐渣是有道理的！这个真的，不公平啦！”

    “咳咳……”

    陆寅初突然觉得，这些育儿书籍其实也不是分的好！

    或者说，为什么他的小妻看到的层面就和别的人看到的不一样？

    “南溪，你放心吧，就算你成了豆腐渣，我也一样只吃你这碗豆腐渣，不吃外面的豆腐！”

    说完，他在南溪的唇上狠狠的吻了一下，表决心！

    南溪却是不理，“等到我四十岁的时候，我儿已经十八岁了，你敢找外面的豆腐，我让我儿揍你！”

    陆寅初：“……”

    好吧，五十岁的陆男神对阵十八岁的陆小男神，这武力值，有点堪忧！

    ……

    陆寅初离开之后，涂延铭和韩少京继续喝酒，没有走开！

    韩少京感叹，“果然有了媳妇儿的人就是不一样，寅初是越来越恋家了，真不知道南溪这小丫头到底使了什么**阵，将他迷到这个地步！”

    “当你喜欢上一个人的时候，你就知道了！”涂延铭淡淡开口。

    韩少京扯唇一笑，没有说话。

    “少京，你觉得现在的我，是不是挺窝囊的？“

    “嗯？”韩少京凝眉，“为什么会这么说？”

    “呵呵！我追求了牧芸十七年，居然不能让她正眼看我一眼，这还不够窝囊吗？”

    “这真不像你会说的话！”

    “是啊，我也觉得，这不是我该说出的话，毕竟以前的的信心十足，我觉得牧芸迟早是我的，只要我坚持，她一定会看到我，看到我的心。但事实证明，我错了！错的离谱！”

    “怎么？你不相信寅初能够助你成功？”

    涂延铭摇头，“这不是重点！重点是，我用十七年时间，见证的不是成功，而是什么叫做一败涂地，如今快要迈入十岁的我，还没有得到她！回过来，我不敢说我无悔，心中有遗憾，开不了那个口！”

    ……

    李家。

    早上七点，李牧芸被手机闹钟吵醒，在床上挣扎了五分钟后，她迅速起床！

    昨晚没睡好，加上天气变冷的缘故，现在的她，越来越赖床，不想起来！

    或者说，跟自己的心情也有点关系！

    起床去盥洗室，看着自己略带倦意的眼睛，李牧芸长长呼出一口气！

    不去多想，迅速刷牙洗脸后，然后去楼下吃早餐，楼下李牧芳已经起来了，见到她，微微皱眉，“怎么气色那么差？”

    “昨晚失眠，睡着了后就一直做梦，也不知道梦到的是什么，反正不是什么好梦！”李牧芸喝了一杯牛奶，开口。

    李牧芳抿了抿唇，道，“最近你的状态一直不对劲！”

    “唔是么？可能是年末了，工作忙的缘故！“李牧芸看了李牧芳一眼，“对了，姐。你昨天不是去相亲了么？感觉如何？”

    李牧芳摇头，“不怎么样！”

    李牧芸皱眉，“还不行吗？昨天那个，听说是个舞蹈老师吧，还有自己的舞蹈校，舞蹈，多浪漫的职业啊，长得也不错，为什么不行呢？”

    李牧芳看她，“你怎么知道长得不错？”

    “妈提前给我看过照片啊？说句实在话，你的相亲对象中，几乎所有人的照片，我都看过了！”

    李牧芳笑了笑，“你想知道我昨天相亲的经历么？”

    “嗯？”李牧芸来了兴致，“难不成还有什么劲爆的？”

    “不算劲爆，但也足以让你跌掉眼镜了！”

    ……

    昨天下午两点半，李牧芳按照母亲戚群的要求去了一家咖啡厅，目的，相亲！

    对于相亲，李牧芳其实不抱有多少期待，她的确很希望能够遇到一个好的男人，开始一段美好的爱情，但是她并不相信相亲中会遇到！

    李牧芳向来是个准时的人，而且提前五分钟达到，对方还没来！

    隔壁桌上，也有一个男人在相亲，李牧芳觉得有些眼熟，但没认出来！

    她点了一杯咖啡慢慢的等，大概分钟左右，有人来了，却不是那个男人！

    而是一个看起来二十岁左右，打扮的很花哨的年轻女孩！

    女孩看着她说，“你是李牧芳吧！我知道你，也在电视上见过你！你长得很漂亮，有很好的工作，气质很不错，我相信一定有很多男人喜欢你，所以，你能不能将男朋友还给我，别跟他相亲？”

    “啊？”李牧芸听了，下巴都快掉下来了，“不是吧，那那个女孩，是那个男人的女朋友？”

    “好似是生！”李牧芳说，“我也不清楚！”

    李牧芸抿了抿唇，问道，“然后呢？然后你就走了？”

    “不走？不走留在那里做什么？”李牧芳说，“他的工作是舞蹈老师，人长得也不错，有许多年轻的女员都喜欢他，很早正常，而且，我本来去就是应付妈，本来就不会成功！”

    “不会成功你还去？”李牧芸说，“姐，你跟我说句实在话，你心里是不是还喜欢那个……”

    “没有！我心里已经没有他，我只是，只是想找到当初遇见他时的那种心动感觉，只是想找到那种感觉而已！”

    心里莫名的，又闪现出那个男人的脸，因为昨天，那个花哨女孩走时，她行业那个男人对视了一眼，那个男人的相亲对象去了洗手间，李牧芳也没看清什么长相！

    然后那个男人问道，“我们是不是在哪儿见过？”

    摇了摇头，李牧芳不想让自己多想！

    这边，李牧芸皱了眉头，“既然这样，那只能是有缘无分了，而且，那个男人也没去，算了，这次不行，还有下次，姐，相信我，你一定能够遇到真正属于你的幸福的！”

    李牧芳笑着点了点头

    ……

    吃完早餐，李牧芸回房，换衣服化妆，去杂志社上班。

    刚到杂志社，助理已经迎上来，她“芸姐，你总算来了，有个姓楼的小姐找您，她自称是您的朋友，我已经安排她到休息室等着了！”

    李牧芸皱起眉头，姓楼？

    眼眸闪了闪，她点头，“好，我知道了！”

    随手将手里的件递给助理，李牧芸直接去了休息室去，不出她所料，来人正是楼若！r1148

    ...

    ...

    