
    豪门第一婚宠常林升凝眉不解，韩少京笑了笑，不再多说，“说说你，婚离的怎么样了？顺利么？”

    常林升点头，“寅初和谢律师从中帮忙，还算顺利，不过程序麻烦！所以给你个忠告，你以后结婚，千万别跑到国外去结，折腾！”

    “哈哈！”韩少京笑了笑，“那正好，不离婚，有谁结婚是奔着离婚去的？对了，离婚后你有什么打算？和那个谢律师？嗯？”

    “谢律师只是我的律师，至于打算，以后再说！”常林升开口。

    “哦~~”韩少京阴阳怪气的点了点头，“可惜了，这么正点的一个妞儿！”

    常林升：“……”

    轻咳一声，“怎么？你喜欢？喜欢，就去追，你也老大不小了，是时候成家了！”

    “哈哈！”韩少京笑，“我正当青春呢，不急不急！”

    “你是要等寅初儿会打酱油了才急？”

    “……”好吧，他其实还真有些急！

    陆寅初很快告辞那些女人们，抬脚朝着他们走了过来，抬眸看向常林升，问道，“感觉如何？”

    常林升挑眉，“还不错！”

    “嗯！”陆寅初点了点头，“借一步，我有些话要跟你说！”

    旁边的韩少京闻言有些不乐意了，“喂喂喂，你们俩到底什么猫腻，有话不能当着我的面说么？”

    “不能！”

    “不能！”

    两个人，几乎是异口同声！

    韩少京：“……”

    好吧，韩少彻彻底底被基友们抛弃了，只能自己抱着酒杯自饮自酌！

    ……

    走廊尽头，常林升转过身，看向陆寅初，问道，“有什么事情，你说吧！”

    陆寅初抿了抿唇道，“我从南溪那里知道，这段时间，有人在追求杨素，那个人是渭欢的朋友，叫张牧！”

    “呵呵！我还以为是什么事情！”常林升丝毫不在意，“年轻漂亮的女孩，被人追求，是很正常的事情，那个张牧，我知道，张家的独，和杨素认识了好几年，你觉得一个好几年呆在你身边你都没有产生感情，之后会产生吗？”

    陆寅初淡淡一笑，“其实，我本来的想法和你一样，但当我听到南溪说了一件事情后，我对张牧的看法，有了改观！”

    “嗯？”

    “张牧大时候谈过一个女朋友，分手之后信守承诺，年内没有交过任何女友，所以直到现在才追其杨素！这么一个信守承诺，坚持自己的人，若是下定了决心要去追求一个女孩，你觉得单单是杨素的拒绝，他就会放弃？”

    ……

    李牧芸来的时候，宴会眼睛开始了将近一个小时左右！

    涂延铭远远的看到她，微微松了一口气！

    总算是来了！

    只要来了，一切就好！

    算一算，已经有一段时间没有见到李牧芸了，每天被思念盘踞着的感觉并不好！

    其实，不是不想去见，只是不敢去见！

    追求一个女人十七年未果，说出来，都会让人觉得不可思议的失败！

    失败！

    的确，在李牧芸的面前，他也常常有失败的感觉！

    以前他觉得在自己爱着的女人面前失败那么一次两次没啥，但现在，变了！

    马上要迈入十岁的门槛的他，，不再是当初的青春年少，不再是当初的年少轻狂，许多东西改变了，不复当初了，但是她得承认，每次看到李牧芸，他心底的某个地方，就会浮出一种温暖，就像十七年前第一次见到她那样！

    岁月无情，时间流逝，但总有那么一些东西会被留存下来，不管留存多久，会不会变老变旧，但至少在他心里，始终新鲜！

    例如，他对李牧芸的心！

    他从旁边侍应生那里重新拿了一杯红酒，抬脚朝着李牧芸走去，李牧芸正在跟几个阔说话！

    阔们看到涂延铭，纷纷打招呼，然后再识趣的离开！

    涂延铭心里有些自嘲，似乎自己喜欢李牧芸人尽皆知，可那个当事人却一直在装傻，装了十七年！

    “好久不见，牧芸！很感谢你能来！”涂延铭笑着打招呼！

    “客气了，怎么说大家都是认识这么多年的朋友，这一趟，自然是要捧场的！”李牧芸看了看四周，“对了，你女朋友楼xiaojie么？”

    涂延铭笑了笑，没有回答，而是问李牧芸，“你找她有事情？”

    “没有！只是随口问一问！”

    ……

    不远处的角落里，几个好基友坐在那里开始神吐槽！

    “我发现延铭一到了牧芸边上，真的怂的可以！”韩少京忍不住的道。

    常林升喝了一口酒，声音淡淡的道，“如果你也遇到牧芸这么一个女人，你也一样的怂！”

    “遇到，不代表爱上啊，说句实在话，我还是比较喜欢温柔端庄点儿的！”

    “像谢心律师这样吗？”

    韩少京凝眉，“干嘛这么举例？”

    “因为她的确就是这个类型的！不过少京，作为好友，我提醒你，如果你去追求谢律师，最好做好一辈‘无话可说’的准备，你知道，律师说话都是很毒的！

    韩少京：“……”

    靠，真正毒的人是你好不好？！

    正在这个时候，一直在旁边沉默不语的陆寅初开口，“少京，谢律师目前为止还没有男友，如果你想追她，最好速点，据我所知，我们公司法务部好几个单身男人都在蠢蠢欲动，若不是我将她调离去帮阿升打官司，可能她已经成了别人碗里的菜！”

    韩少京：“……”

    靠，这一个个的，欺负他单身么？

    ……

    宴会一直是按照流程举行，九点左右，有个舞会前的抽奖环节，主持人在台上冠冕堂皇的说了一堆。

    大致意思就是，每个人收到的涂氏谢筹晚会的邀请函上，都有序号和编码，会现场抽出十个幸运儿，赠送一份神秘礼物！

    韩少京在下面叹气，“什么时候才能说完，我来可是等大戏的，迟迟不开场，兴致大减，差评！”

    陆寅初笑了笑，“急什么，现在不是开始了吗？”

    韩少京望过去，只见主持人将手中话筒递给了涂延铭，而涂延铭一身正装的站在追尾灯上，看起来沉稳，俊雅！r1148豪门第一婚宠

    ...

    ...

    