
    婚礼前两日，陆寅初再次带着南溪去医院检查，结婚的行程安排的很多，陆寅初很怕南溪会累着，肚子里的宝宝已经四个月，一切都要很小心才行！

    南溪觉得自己没事，但许多东西，不是她说没事，别人就放心的觉得一切没事，所以医院，还是得去！

    没有想到会碰到戚群，确切的说，是碰到戚群和李祥臣。

    此外，还有一个面目清秀，看起来约莫三十多岁的女人，她的手边，还拉着一个**岁的小男孩！

    而且彼时的戚群和李祥臣，正在吵架！

    南溪有些蒙，不知道怎么回事，陆寅初让她先跟着护士去检查，他去看看！

    南溪点了点头，实在话，其实戚群现在见到她是很客气的，但是她还是不太习惯和她说话，总觉得，很别扭！

    或者是，心里一直残存着当初戚群在她面前趾高气昂的让她离开李渭欢的情形，虽然心里没有怪，但是有怕，是真！

    南溪检查完身体出来，陆寅初已经在外面等候了，上前扶住南溪，询问了医生几句，医生交代后，他方才放下心！

    南溪问，“之前怎么了？”

    “没什么大事，你不用操心！”

    “可是我看着吵起来了，而且挺凶的！”

    “彼此离了婚的人，按照戚群的性格，想要当一对朋友也是不太可能，如今遇见，吵起来，我不觉得奇怪！”

    南溪眼波闪了闪，看陆寅初似乎也不打算跟她说太多，她也就不再多问！

    走前，南溪去了一趟洗手间，陆寅初让一个护士陪着她，他在外面等！

    洗手间里，南溪进门时，就看到一个女人在哭，女人的头发有些乱，脸也微微的红，像是被人甩了巴掌，看见南溪进来，女人连忙伸手洗了把脸，抬脚走了出去！

    南溪凝眉，因为这个女人好似就是之前站在李祥臣边上的女人！

    陪着南溪的护士看着女人的身影叹气，“看着，是被人打了！这个事情在我们医院闹了半天了！”

    “怎么了？”南溪好奇的问！

    “具体的我也不太清楚！好似是，这个女人的孩子病了，男人陪着女人和孩子来看病，遇到了男人的前妻，前妻大概是看着人家幸福一家的，嫉妒了，当场就发飙了，像个泼妇一样……”

    听护士的口气，似乎很同情刚才那个女人，她说，“有句话叫十年修得同船渡，百年修得共枕眠，既然离婚了，就该洒脱祝福，非要闹得人仰马翻，那个女人也是够了！”

    ……

    晚上回到陆家，南溪和陆晴天玩闹的功夫，陆寅初将医院的事情告诉了老爷子和陆文鸣！

    陆寅初说，“大表哥是被冤枉的，小何的儿子生了病，她一时之间着急找不到人，才打了电话给大表哥！不想遇到戚群！”

    老爷子沉声，问道，“那现在呢？怎么样了？”

    陆寅初道，“现在是不知道。总之戚群将大表哥抓伤，也甩了小何好几巴掌。且是当着小何儿子的面，孩子当时就吓哭了，我看不下去，就拉了一把！”

    “简直胡闹！戚群这个女人……”

    陆文鸣气得青筋直冒，却无处发泄，咬着牙忍着！

    老爷子看了一眼孙子，问道，“后来呢？你大表哥有说些什么？”

    “大表哥很生气，说了一些气话……”

    “嗯？”

    “大表哥说，既然戚群那么喜欢乱怀疑，那他就坐实了这怀疑，他要娶小何！”

    ……

    晚上，南溪洗好澡后躺在床上，陆寅初去洗澡，南溪其实有些累，但她并不像睡觉！

    陆寅初洗完澡出来，刚好敲门声响起，他去开门，接过门口仆人送来的热牛奶，给南溪准备的！

    陆寅初走到床边，将牛奶递给她，南溪皱眉，“我现在不是不喝牛奶了么？”

    “或许是妈觉得，喝牛奶更有营养！”

    “……”南溪吐舌头，伸手接过杯子，暖暖的捂着手，热气蒸的她的小脸红红的，陆寅初眉眼闪了闪，将杯子又接过来，“有点烫，等会儿喝！”

    陆寅初将杯子放在了桌子上，伸手捧起南溪的脸，开始吻她，南溪“唔”了一声，也没有怎么反抗！

    吻了好一会儿，南溪的整个身子都倒在了床面上，海藻般的黑色长发铺在枕头上，特别漂亮！

    陆寅初秀着她的发香嘶哑开口，“怕你等得急，所以找个点儿事情做！”

    他指的是，刚才吻她？

    南溪皱眉，分明就是给自己的流氓行为找借口！

    陆寅初将南溪抱起来，让她靠在自己怀里，喂她喝牛奶，南溪觉得自己就像个婴儿，手里的牛奶如果带着奶嘴的话……

    “陆寅初，我平·胸，以后孩子的奶你来喂吧！”

    “……”

    陆寅初轻咳一声，“我喂可以，但是谁来喂我？”

    南溪愣了两秒后，反应过来陆寅初什么意思，脸上一红，“陆寅初，我发现你现在越来越流氓了！”

    “只对你流氓！”他将杯子举到她的嘴边，“乖，喝奶！”

    南溪：“……”

    陆寅初你这是在提前训练当超级奶爸的潜力么？

    这杯牛奶，南溪喝了半杯，陆寅初喝了半杯，原因是，南溪不太想喝，而陆寅初也很怕南溪喝多了会孕吐！

    这段时间，她的孕吐症状好了许多，基本上快没了，可看到过她孕吐时的状态，他便舍不得去折腾她！

    这一晚，是平安夜，两个人安稳沉眠，睡的很好！

    ……

    第二天，是圣诞节，陆寅初比南溪起来的早，南溪本想和她一起起床，被陆寅初给按住了，陆寅初说，“你好好睡，我出趟门，很快就回来！”

    马上就要婚礼，陆寅初得去确认一下婚礼现场，毕竟是自己的婚礼，没法去马虎！

    南溪点了点头，陆寅初在她唇上亲了一下，“等我回来！”

    陆寅初一直到快中午才回来，应南溪要求，拍了几张照片给南溪看，南溪惊讶，觉得有点太奢华了！好浪费钱吧！

    泪~穷日子过多的南溪根本不知道怎么去当一个富太太……

    R1148(.. )

    