
    “先，很感谢各位忙之中能够抽空参加我们涂氏的这次谢筹晚宴，也谢谢大家过去一年来对涂氏的支持与厚爱，涂氏能够有今天，离不开各位的鼎力相助！真的，非常谢谢！”

    涂延铭表情镇定的开口，十二岁的他，二十六岁接管涂氏，如今五年之久，应付这样的场面自然信手拈来！

    随着场下掌声奚落下来，涂延铭继续开口，“不过我今天拿着这话筒站在这里，却不单单只是为了说这些感谢的话，我相信，大家对神秘礼物的兴趣要对我说的话感兴趣的多！”

    一阵轻笑声传来，对这个男人的幽默感，众人很是受用。..

    涂延铭也笑了笑，“怎么说呢？事实上，我今天是准备现场，跟一个女孩求婚的！”

    “嗯？”座下一片细碎的议论声响起。

    涂延铭、韩少京，陆寅初，都是h市有名的钻石王老五，无论是长相，气质还是家室，都是一等一的好！

    众人曾经猜想过到底什么样的女人才能把握得住如他们这样的男人的心。

    前一段时间，陆寅初高调宣布婚讯，让sunny-girl的热潮席卷h市的大街小巷，就算是现在，也没有完全散去！

    没想到，这接下来，轮到了涂延铭！

    而且，也选择了这样一种场合！

    坐下，陆寅初薄唇勾起一抹笑，端起手中红酒，低低含了一口！

    常林升静默不语，韩少京表情带着玩味。

    而不远处，与一群女人站在一起的李牧芸只觉得大脑“嗡”的一下，说不上什么感觉！

    求婚，是对楼若吗？

    还真是够快啊，短短一个多星期，居然就到了谈婚论嫁的年纪，看来涂延铭是真的喜欢吧！

    她的目光在人群四周看了看，一眼就扫到站在前排，穿着一身黑色紧身鱼尾裙的楼若！

    果然是盛装出席啊！

    扯唇一笑，原本，她被楼若的话刺激，加上听了陆寅初的话，再回想着自己这么一些天心里和感觉上的各种不适……

    翻来覆去想了一天后，决定找个机会和涂延铭谈一谈。

    正好今天涂家有个宴会，她便选择了前来，可没想到，会遇到别人求婚的戏码，真的，够可笑的！

    她仰头，将手中的红酒喝掉，将杯往侍应生手里一放，紧了紧手里的手提包，转身便要走！

    “别走——”

    突然，一个男的声音悠悠传来，李牧芸一愣，皱起眉头，有些诧异的回头！

    “牧芸，别走！”

    身后的声音再次传来！

    李牧芸看着拿着话筒站在台上的涂延铭，眼里闪过不可思议，周围的目光也纷纷的朝着她看过来。

    大家瞬间明白了，今晚涂延铭求婚的女主角，就是这个长得艳光四射，美丽出尘的女人——

    李牧芸站在那里，完全不知道作何反应，涂延铭为什么叫住她？他要求婚的对象不是楼若吗？

    干嘛要叫住她！

    正当她有些摸不明白的时候，涂延铭挑起眉头，淡笑着开口，“傻丫头，你走了，我的婚，对谁求？”

    在场的人一片哗然，不过也是意料之中了，涂延铭喜欢李牧芸，的确是人尽皆知！

    李牧芸愣在那里不知道到作何反应，而就在这个时候，涂延铭从台上走了下来……

    在场的人，很自觉的让出一个道，道的尽头，是李牧芸！

    涂延铭一步一步的走到李牧芸的跟前，两个人四目相对，李牧芸的眼里满是疑问，完全不明白涂延铭要做什么！

    “牧芸，十七年了，每一次你这么转身离开的时候，我只会在背后默默的看着你走，从来没有叫住过你，我在想，我们错过十七年，是不是因为我的失言失语？而今天，我既然开了口，自然不会那么轻易的放你走！”

    涂延铭单膝跪地，将一枚戒指递到了李牧芸的面前，高声大喊，“牧芸，我爱你，嫁给我吧！”

    李牧芸完全愣住，看着跪在地上的涂延铭，完全不知道该怎么做了！

    她抬眸看向站在后面不住鼓掌的楼若，也是愣住了，这是什么意思？楼若不是他女朋友么？

    旁边围观的人开始起哄，口中不住的喊着，“答应！答应！”

    李牧芸皱起眉头，小声的对着涂延铭开口，“你起来！”

    “你答应我，我就起来！”

    李牧芸咬牙，“涂延铭，听到没有，你给我起来……”

    “好，我起来……”涂延铭挑眉一笑，“你拉我一把！”

    李牧芸听着周围的掌声和起哄，脸色已经红了，她伸手，一把扯住涂延铭的胳膊，正想拉他起来，涂延铭一个用力一把将她拉住！

    她的整个人，就扑在了涂延铭的身上，李牧芸还没反应过来，涂延铭已经扣住她的后脑，对准她的唇吻了上去……

    李牧芸开始挣扎，眼睛睁的大大的，涂延铭却是不管不顾，更加的扣紧她的身，死死的堵住她唇，抵开她的牙关，含着她的小舌狠狠的吮·吸……

    李牧芸全身的力气都要被抽走一般，旁边的人一阵起哄和叫好声，但是那个声音，都不如她的心跳来的猛烈而刺激！

    “如果我今天的求婚对象是楼若，你确定你一点都不会在意？”

    吻得热烈之时，涂延铭贴着她的耳边低低开口，呼吸微微的喘！

    李牧芸愣了一下，大脑中迅速闪过一个场景，连她自己都不想去承认的场景！

    某个瞬间，她为涂延铭心痛过，那是他第一次，为一个人心痛！

    她不可置信的看向涂延铭，两个人呼吸相闻，近在咫尺，涂延铭再次对准她的唇吻了下去，而这一次，李牧芸没有反抗！

    她想，就这样吧，没有人会永远追逐你，在他转身离开你之前，你要做的，其实只有一样，那就是：狠狠的抓牢他，告诉他，你需要他！

    ……

    角落里，韩少京看着人群中坐在地上“拥吻”的男女，“啧啧”两声道，“这也快了吧，这就……吻上了？”

    陆寅初淡淡一笑，不去说话。

    其实，怎么说呢？

    涂延铭和李牧芸的事情，陆寅初一直不管不问，那是因为他坚信两个人未来一定会走到一起！

    因为他不认为一个人若是真的讨厌另外一个人，会允许他呆在自己身边，十七年之久！

    而他如今，也只是稍微的推波助澜一下，不是多么费心，因为这俩人之间，本就有情！

    所以有句话涂延铭倒是说对了，若是他早点像如今这样叫住她，他真的不必等这十七年！r1148

    ...

    ...

    