
    【友情提示，为弥补大家遗憾，昨日大结局后面添了一千字婚礼部分，没看到的小伙伴可回头重新看下，直接打开即可，无需重复订阅】

    ****

    番外-《素素VS常林升》

    这个世界上总会出现那么一个人，让你只是看向他，都会觉得疼！

    ……

    在南溪的婚礼上，杨素再一次见到了常林升！

    这是从那天那晚之后，时隔将近三个月，两个人第一次见面！

    彼时，婚礼正在举行，所有的人都在瞩目着绝美的新娘在新郎的牵引下，缓缓的步入礼堂。

    而就在那时，杨素在人群中，发现了常林升的身影！

    不是多么显眼的位置，不是多么突出的气质，可是你就能那么一眼就发现他，躲也躲不了！

    杨素深吸一口气，努力让自己的心平静下来，她越过视线，目光重新落在逐步走来的南溪和陆寅初的身上！

    婚礼进行的很顺利，陆寅初这个男人，的确给了南溪一场让所有女人梦寐以求的梦幻婚礼，杨素真心的为南溪感到高兴！

    典礼结束，南溪并未在大厅逗留多久，陆寅初怕她太累，送她去了休息室休息，多么贴心的呵护！

    杨素和看妻儿作为伴娘，新娘也不在场的情况下，她们理应代替新娘去给客人敬酒！

    张牧叮嘱，“你酒量不好，可以用果汁代替！”

    杨素不屑，“开什么玩笑，我姐妹婚礼，我不喝酒喝果汁，说出去笑死人好吧！你忙你的，别管我！”

    张牧知道劝不了素素，叹气，“那成，你喝吧，大不了喝醉了我驮你回去，反正也不是一次两次了……”

    杨素眼波闪了闪，以前，自己的确有过多次喝醉的经历，每一次自己怎么回去的，她也不太清楚，反正就这么一堆人，总有人带她回去！

    那么其中有张牧，也是情理之中！

    莫名的，杨素心里，有些不是滋味！

    蓝琦儿上次问她，“为什么不去接受张牧？他虽然有些不靠谱，但对你的照顾，真的挺多的！”

    杨素说，“我接受他的照顾，是因为我将他当成哥们，当成亲人，这样一种关系，根深在我的思维之中，想让我去改变，太难！我这辈子，和他有缘无分！”

    一些感情，如果发生，早就发生了！

    她和蓝琦儿不一样，蓝琦儿对白玉川是早就有情，从两个人见面的第一次起，而她和张牧，不是！

    和蓝琦儿在灰常的女宾中转了一圈，除了李渭欢的两个姐姐，梁俏俏，别的人，也不认识什么！

    客套的敬了几杯出去，手中的红酒也换了两三茬，虽然不至于醉，但醉意已有！

    不过一切对杨素来说，都还算顺利，只除了一样！

    那就是遇到常林升，且将一杯红酒洒在了常林升的身上！

    杨素发誓，她真的不是故意的！

    虽然两个人曾经有过一点摩擦，她对他，也有过少许怨念，但还不至于故意往他身上泼酒！

    而且，今天的婚礼，她作为新娘的姐妹，常林升作为新郎的兄弟，这层关系，她也挡不住，哪怕是为了南溪，她也不可能去故意和常林升作对！

    “啧啧，阿升，你这是鸿运将至的节奏啊，哈哈！”旁边的韩少京调侃着说道。

    杨素脸红，咬着唇道，“抱歉，我是不小心……”

    刚才，身后有个穿着深蓝色晚礼服的女人撞了她一下，常林升和韩少京正好走过来，所以她说不小心，那真的不是骗人！

    “素素学妹，别怕，阿升又不会让你赔他的西装，你紧张什么？”韩少京笑了笑。

    “谁说我不会让她赔了？”

    “……”韩少京愣住，转过头来看向常林升，眼神之中一丝不可置信，“阿升，你……”

    “我去趟洗手间，关于赔偿问题，等我回来另找你谈！”

    还未反应过来，常林升已经迈开长腿，抬脚走了！

    杨素：“……”

    旁边的韩少京轻咳一声，对杨素道，“那个，素素学妹啊，你别紧张，阿升肯定跟你开玩笑呢，你别介意，别介意啊！”

    开玩笑？

    杨素咬牙，她可没有从他的表情中看出任何开玩笑的味道！

    她和他有过很多的过节吗？不过就是曾经甩了他一巴掌，该死的臭男人，没想到这么记仇！

    杨素此时此刻只有一个念头，那就是溜之大吉！

    趁着有熟人跟韩少京打招呼，一溜烟的跑了，韩少京喊了两声都没喊住！

    杨素去了南溪的休息室，彼时，梁俏俏和南溪母亲以及许梅都在，呼出一口气，觉得，躲过一劫！

    “素素，你来了！”

    南溪笑着和杨素打招呼，刚才她还跟母亲说她有两个好朋友，要介绍给母亲认识呢，母亲也不知道听懂听不懂，但唇角一直带着笑！

    杨素说，“是啊。”

    她看南溪旁边面色安静，容貌清丽的中年女人，上前打招呼，“阿姨，您好，我是杨素，是南溪的好姐妹，很高兴见到你！”

    女人漆黑的目光看着她，没有太多的反应，杨素心里有些不是滋味，心疼南溪！

    梁俏俏问道，“蓝蓝呢？怎么没跟她一起？”

    “她和小白在一起，前段时间小白受了点伤，不能多喝酒，她不放心……”

    “受伤？怎么受了伤？”梁俏俏有些不可思议。

    杨素道，“谁知道啊，反正他去了K市时，就是受着伤的，我和蓝蓝见到他时，还以为他被人打劫了呢！不过放心，伤的不重！”

    梁俏俏点了点头，走了！

    杨素一直在南溪休息室躲到宴会结束，最后蓝琦儿电话打来，她才跟南溪告别离开！

    “素素你不会马上离开H市吧！”南溪问。

    “唔，我还没想好，不过蓝蓝会在这里待一段时间，我也许会多呆几天也不一定，怎么？你舍不得我啊！”

    南溪的确舍不得杨素，同时心里还有另一层想法，那就是常林升……

    不过现在，她也有些怀疑，到底是张牧，还是常林升……

    头疼！

    杨素走后没多久，喝的微醺的陆寅初就进了门，看到南溪，走过来低头就亲吻她的嘴唇。

    身上淡淡的酒香味道让南溪有些醉，她睁着一双乌黑明亮的大眼睛看他，“喝了多少？”

    “没有多少！”他贴着她的唇瓣低低开口，“南溪，今天，我高兴！”

    她知道，他高兴，他的眼角一直弥留着笑意，漆沉的眸光比任何时候都要黑亮，都要深邃！

    “我也高兴！”南溪说。

    “嗯！”陆寅初再次亲吻她，南溪无法阻止他的吻，也不想去阻止。

    彼时，南溪已经换下了那套昂贵婚纱，穿着白色的毛绒小礼服，抱在怀里的时候，轻盈之中带着点儿柔软！

    “南溪，你嫁给我了！”他闭着眼睛，贴着她的额头说。

    “嗯！”南溪点头，“我嫁给你了，很幸福！”

    ……

    第二天，杨素醒来的时候已经超过上午十点，皱了皱眉，她看了一下周围景致！

    认出来，这是她曾经和蓝琦儿租住的小公寓，但现在，是柳飞飞在住，不过柳飞飞已经打算搬到宿舍去住了！

    这里的房租她们当初交了半年，再过几天，就到期了！

    蓝琦儿去了白玉川的公寓去住，原本，是让她一块去的，但杨素可没有那么不知道眼色！

    人家小夫妻一起，她去凑个什么热闹，两千瓦的电灯泡啊！

    杨素起床，迅速洗漱，然后打电话给蓝琦儿，约了地点之后，她收拾了一下自己，出门！

    关门，上电梯，下楼，走出小区，朝着路口看了看，准备拦一辆出租车，正在这时，一辆黑色宾利车突然滑入她的视线！

    她皱了皱眉头，隐隐觉得这辆车有些熟悉，还没想起来这是谁的车，车子已经停在了她的面前，熄火，车窗摇开，接着，男人俊逸冷毅的侧脸映入她的视线……

    杨素的呼吸一滞，车内的男人转过脸，对她扯唇一笑，“丫头，打算畏罪潜逃么？”

    杨素真没想到常林升会找来，而且那么巧，她一下楼就碰到他！

    真是倒霉！

    杨素上了车，坐在了副驾驶的位置，她打了电话给蓝琦儿，让他们先等一会儿，她有点事！

    挂了电话，周围的空气就变得有些压抑了。车厢里面很暖，暖的让杨素的耳根微微发烫！

    她真不喜欢这样的季节这样的空间，很不喜欢，尤其是，呼吸间都是这个男人的气息，夹杂着淡淡烟草香的，成熟男人的气息！

    “常先生，说吧，你的那套西装多少钱？”

    “不急，先吃了中饭再说！”

    “……”

    “顺便在吃饭过程中，商量商量赔偿问题！”

    “……”靠，他认真的！

    深吸一口气，杨素道，“常先生，我觉得我们还是先解决赔偿问题吧，正好我带了卡，我们直接去银行好了，我想常先生也不希望因为这点小事，耽误彼此太多的时间！”

    常林升看了她一眼，似乎没有打算阻止，只问道，“哪个银行？”

    “工行！”

    ……

    十五分钟左右，车子在一家工行门口停了下来！

    杨素下车，常林升跟着她一起，一阵风吹来，吹乱了杨素的头发，杨素正在拿银行卡，也来不及去管。

    一直温热的手掌突然在她眼前晃了一下，额前的头发被人拨了拨，男人的指尖碰到她额头的肌肤。

    ***

    还有一更，月初，求个月票~R1148(.. )

    