
    新娘休息室里。

    南溪很紧张，紧张的不得了！

    刚才从窗户往外面看，婚礼的排场着实吓到了她，这么盛大的婚礼，她要是出错了，那可就丢大发了！

    梁俏俏安慰，“有什么可紧张的，反正有你家陆男神在，怕什么？”

    南溪呼出一口气，也对啊，有陆寅初在，她的确不需要怕什么的！

    那个男人，那个男人，的确有扭转乾坤的力量！

    梁俏俏的手机响起来，是杨素打来的，他们已经到了，但地方太大，找不到，需要人去接一下！

    梁俏俏抱怨，“莫彦怎么安排的，连个带路的人都没有！”

    南溪轻咳一声，“那个，表姐，准表姐夫好像去接外婆他们了！”

    “是么？我忘了！”

    南溪：“……”

    “那你现在在这等一会儿，我去带他们过来，手机我丢这里了，有什么事情你打素素的电话！”

    南溪点了点头，“好的，表姐，你放心去吧，我一个人没有问题！”

    梁俏俏应了一声，踩着高跟鞋离开了！

    休息室只剩下南溪一个人，南溪呼出一口气。

    看着镜子里面的自己，化的妆容和婚纱照上一样，也不是很浓，好在她皮肤好，不然这么素颜出去，还真是有些不好意思！

    主要是，对不起身上这套看起来好好值钱的婚纱！

    南溪问过陆寅初这婚纱值多少钱，陆寅初不回答，只说她喜欢就好！

    “那你付了设计师多少钱？”

    “这个……”陆寅初凝眉，开口道，“有点让你失望了！设计师，不要钱！”

    “啊？”南溪愣住了，“这么好？那你肯定和这个设计师认识，他友情给你设计的？”

    陆寅初想了想，“是，我的确和他认识，不但我认识，你也认识！”

    “我也认识？谁啊！”

    “你老公，我！”

    “……”南溪愣住！

    陆寅初说，“南溪，我们的婚礼，我也许没法给你许多，但我会给你我能给你的，所有的，以及，最好的！”

    ……

    十分钟不到，休息室的门突然被推开，南溪还未反应过来，只听到一声，“surprise！！新婚快乐！”接着，一群人纷涌而入！

    正是杨素，蓝琦儿，白玉川，张牧，严臣清，以及李渭欢等人！

    梁俏俏在身后叹气，“南溪，对不起，我接来了一群强盗！”

    南溪笑出了声，连忙起身和杨素和蓝琦儿拥抱，“你们终于来了！”

    不知不觉，已经两个月不见，时间过得无知无觉，但并没有将其中的情谊阻止！

    杨素看着南溪，“啧啧”了好几声，“美，太美了！南溪，你怎么可以这么美，天哪，我要**上你了怎么办！”

    南溪吐舌头，“哪有那么夸张！你和蓝蓝今天才漂亮！”

    今天杨素和蓝蓝是伴娘，张牧和白玉川是伴郎，原本还想拉上严臣清，但严臣清酷拽狂的很，说没兴趣！

    彼时，他们都较于平时要穿的正式许多，西装革履小礼服，南溪看着，还真有些不习惯！

    尤其是平时穿习惯夹克衫的严臣清，穿上西装那叫一个蹩脚，不时的伸手扯一下领带，就是特别别扭！

    杨素说，“没办法，你的婚礼太高规格了，我只能叫他们都穿的周吴郑王点，省的到时候给你丢脸！

    南溪吐舌头，“哪儿有那么夸张！”

    “不夸张不行啊，谁让你嫁的人是陆男神啊！咱们作为娘家人，不能拉低了档次！”

    杨素要拉着南溪拍照片，必须要拍，难得的好日子，记录下这时这刻，因为以后不会再有！

    众人开始闹腾着拍照，严臣清，白玉川和李渭欢都被拉过来大家一起拍！

    都是年轻清俊的脸，都是在青春里陪着南溪一路走过来的人。

    从青涩走向成熟，从无措走向沉稳，许多东西在改变，但其中的真情厚意，坚定似铁！

    杨素看着照片，不由得感叹说，“我要是将这照片传微博，再附上一句：sunny-girl和她的小伙伴们！啧啧，我的微博铁定刷爆表！”

    “我只怕你还没走出这个酒店，就被陆男神刷爆表了！”张牧臭了一句。

    众人闹腾了一会儿，梁俏俏提醒，南溪还怀着孕，大家先出去，让南溪休息一会儿，别累着她！

    “表姐，我没关系的！”

    南溪有些舍不得大家！

    梁俏俏道，“这不是你说没关系就真的没关系，为了孩子着想，你安分一点，以后团聚的日子还多！”

    南溪无奈，只得答应！

    杨素等人依依不舍的和南溪道别，说待会婚礼见，南溪点头，“好，婚礼见！”

    李渭欢没有走，梁俏俏看了一眼，别别的人道，“我们先出去！”

    众人心领神会的立马挪走，很快，都出了休息室！

    杨素还是有些担心，“那个，渭欢不会做出什么不理智的事情吧！”

    “那我和小白在这看着，若他出来，我们阻止他！”

    白玉川看了张牧一眼，凝眉，“放心吧！不会的！”

    “你怎么知道不会？也许就会了呢！”杨素还是不放心。

    “不会！”这次说话的是严臣清，他说，“渭欢已经不是当初的渭欢了，就如我们，也不是当初的我们了！”

    一时之间，众人都是沉默！

    梁俏俏道，“不管会不会，臣清你在这儿看着，伴郎伴娘们，你们以为是让你们来玩儿的么？是你们干正事儿的时候了，跟我来……”

    伴郎伴娘团：“……”

    ……

    休息室里。

    南溪咬着唇，一直没有说话。

    刚才大家那么闹腾，唯独李渭欢一直沉默不语，这让她心里多少有点毛毛的！

    其实，大家一块的时候都还好，可单独面对李渭欢，她心里也说不上什么滋味，总觉得，有些不自在！

    “你今天很漂亮！”

    李渭欢终于开口，声音淡淡的！

    “啊？”南溪愣了一下，点头，“谢谢！”

    “我当初设想过你穿婚纱的样子，一直觉得会很美，但事实证明，比我想象中的，还要美！”

    “……”南溪不知道说些什么了，最后只得继续硬着头皮道，“谢谢！”

    李渭欢自嘲的一笑，以前的南溪，虽然很懂礼貌很客气，但真的不至于如此生疏！

    真的，变了！

    一切的一切，都变了！

    一个小盒子被递到了南溪的面前，南溪这才注意到李渭欢的手里一直拎着一个袋子的！

    微微发愣，“这是什么？”

    “礼物！”李渭欢道，“送给你的，新婚礼物！”

    “……哦！”南溪接过盒子，打开，只见里面居然是一个新手机，“这个……”

    “我听说你手机丢了，所以给你重新买了个！”顿了顿，他说，“那个丢了的手机，是我当初送给你的，就当是，有始有终吧！”

    “……哦！”

    “待会打开试一下，看看合不合手！”

    “好！”南溪点头，“谢谢你，渭欢！”

    李渭欢眼波闪了闪，这已经是她说的，第三个“谢谢！”了！

    南溪打开盒子，果然看到里面静静的放着一个手机，比以前的屏幕大一点，白色壳，看起来很漂亮，适合女生用！

    南溪拿起手机准备使试用一下看看——

    “南溪！”突然，李渭欢喊了她一声！

    “嗳？”南溪诧异，“怎么了？”

    李渭欢抿了抿唇，开口，“南溪，可以……可以抱一下吗？”

    南溪：“……”

    “是作为朋友的拥抱！”李渭欢连忙解释，顿了顿，他问，“我们之间，算是朋友吧？”

    “当然算啊！”

    南溪将手机放回桌子上，起身，嘴角含着笑！

    李渭欢上前，伸出手，很轻很轻的伸手，将南溪的身子，揽入了怀中！

    那个瞬间，他觉得自己的心，再一次痛了，很痛很痛，痛的呼吸都有些困难了！

    南溪，时至今日，我依旧不得不承认，我心里依旧还是有你的影子，依旧还是**你！

    但是我也知道，就算我多么的不舍，我也不能再去冲动幼稚和任性妄为了！经历了那么多，我已经学会慢慢的去放下，以及放弃！

    就如我现在放弃你！

    这个世界上，有一种**，叫做放你走！

    今天，我想在心里最后一次对你说**，然后彻底的放开你，让你走！

    未来我也许会**上另外一个人，但是那个人，不会再是你！

    是的，我**你，止于今天，止于此时此刻此一秒！

    ……

    “南溪，新婚快乐，我得走了！再见……”

    李渭欢在南溪耳边低低说了一句后，伸手放开南溪，转身便走！

    南溪甚至来不及看他的表情，就看见他利落的拉开房门，抬脚走了出去！

    “砰——”的一声，关门声响起，南溪站在那里，突然有些不知所措！

    她伸手，抚向自己的脖子，就在刚才，她感觉到脖颈间，湿润了一下！

    是错觉吗？

    抿了抿唇，她重新坐下来，静默许久，才伸手拿起桌子上的手机，然后打开！

    手机是开着机的，上面停留的界面是一条语音短信，头像显示的，是李渭欢！

    南溪眼波闪了一下，伸手点开播放键——

    “南溪，对不起……这句话，我很早就该说，但是我没有勇气，可是这个世界上许多东西，不是你想躲，就能躲得掉，该受到的惩罚，迟早还是会降临！

    南溪，你不是一直疑惑我为什么当初会在香港遇到你吗？这个手机里，有个内存卡，你打开内存卡里的东西，你就能明白一切！”

    内存卡？

    南溪怔了一下，点返回键，然后寻找到文件管理，打开，只见里面有一个文件夹，名字叫【倾城之遇】。

    好奇之下，点开，里面，全部都是一截截的视频！上面有标注日期，时间，居然是2006年……

    南溪抿唇，伸手点开其中的一个：一个男人漂亮的手指出现在手机视频里，阳光很好，将他的手指晕照的半透明，视频中的场景像是站在阳台上拍的，远处的景致，那是……香港的别墅楼！

    然后，一个男人温润好听的声音传来，“新买的DV机，试用一下～咳咳～嗨，南溪，我是陆寅初，你好吗？”

    南溪的睫毛一颤，几乎是瞬间，眼泪夺眶而出！

    ****

    补更。今晚大结局，但我现在还没写，所以如果12点半前没刷出来，小伙伴们次天早上看！谢谢小伙伴们的月票，**你们~R1148(.. )

    