
    ﻿    杨素的眉眼颤了颤，抬起头，正好对上男人漆黑深沉的眸！

    很想骂一句：谁允许你摸的头发的！

    但最终没有，只问，“常先生，你还没告诉我那西装多少钱？”

    常林升笑了笑，从口袋拿出钱包，抽出一张纸条给她，“这是发票！”

    “……”

    杨素愣住了，连发票都带来了！尼玛！

    但更让她愣住的在后面，数着发票上的“0”，杨素只觉得一阵头皮发麻！

    八万……六……

    一套破西装，居然要八万六！靠！抢劫呢！

    “你……你在这儿等我一会！”

    杨素将发票递给她，紧着头皮朝着银行里面走去！

    常林升站在身后，笑了笑，从口袋摸出一支烟点上，吸了一口！

    杨素排队取钱，可她隐隐觉得自己的钱不够，具体差多少还不知道！

    杨素的手心开始出汗了，几分钟后，轮到了她！

    不出所料，卡里只有四千五不到！差的何止一点半点！

    杨素咬唇，取了其中的四千块钱，然后收了卡，挪着步走出银行！

    彼时，常林升已经吸完一支烟，身姿笔挺的靠在车前等着她！

    成熟沉稳的男人，身上自带一种儒雅气质，这么远远的看着，还真是够扎眼的！

    银行门口有好几个小女生直勾勾的看着他呢！

    暗自沉了一口气，杨素抬脚走了过去，昨天下过雪，今天虽然晴了，但地面还是有些潮湿！

    她的雪地靴踩在上面，溅起小小的水珠！

    常林升抬眸看她，漆黑的眸光中带着一抹捉摸不透的深意！

    “先还你四千！剩下的，我以后慢慢的还！”

    杨素将四千块钱，自我感觉挺厚的一打，递给他。

    常林升却没有接，只满含笑意的问，“你打算分期付款吗？”

    杨素：“……”

    常林升不再多说，伸手卡开车门，“先上车！”

    杨素咬着唇，没有动！

    “怎么了？”他转过头看她！

    “我和我朋友约好了，这些钱先给你，顺便你再给我一个你的银行卡号，我一点点的还给你！”过了一会儿，她又说，“放心，我不会赖账的！”

    “哦？那你打算多久还完？”

    “……”

    多久还完？她还真不知道，她还没有工作，已经毕业的成年人，也不好去问爸妈要钱吧，就算找到了工作，一个月也没有多少钱！

    这个，还真是头疼！

    “常先生现在很缺钱吗？”

    “不缺！”

    “……”

    “但是我现在，缺一个陪我吃中饭的人！”

    “……我没空！”

    “一顿饭，抹零，怎么样？”

    “……”

    抹零？杨素眨了眨眼睛，她欠他八万六，还掉四千，还剩下八万二，抹零，也就是，抹掉两千？

    陪他吃顿饭，抹掉两千吗？

    ……怎么办？杨素没出息的想答应！>

    “上车吧！”

    常林升伸手扯过杨素的胳膊，将她塞了进去，杨素这次很被动，但却没有反抗！

    两千啊……

    车重新启动，杨素一边在心里骂着自己没出息！

    一边暗暗拿捏着，剩下的八万块，她该怎么办……

    “想吃点什么？”常林升开口询问。

    杨素转过头看了他一眼，常林升今天西装革履，容姿并发，穿的很正式！

    “火锅！”她挑着眉开口，“我想去吃火锅，这条街前面不远，有一家火锅店，味道很好！”

    ……很难想象这么一身贵胄的男人陪她一起吃火锅是什么样！

    而且，她说的那家火锅店，没有包厢，全部在大厅……

    想占她便宜，没那么容易！

    “好，那就去吧！”常林升笑了笑，纵容她！

    但事实证明，杨素错了，到了火锅店，两个人找了个空位坐下来。

    周围很嘈杂，但是男人却毫不在意，很麻利的叫来服务生，点菜也很是熟练，要饮料要啤酒，都老道的很……

    杨素：“……”

    服务生拿着单走了，杨素轻咳一声，“那个，你以前来过？”

    他抬头看她，“你当我一出生就这么老的？”

    “……”

    常林升笑了笑，拿着水壶倒了一杯茶水，顺便也给她倒了一杯！

    “我也年轻过，以前还在上的时候，尤其是冬天，经常和寅初，少京一起去喝酒，吃火锅，h大门口以前有一家很出名的火锅店，不过你上那会应该没了，现在变成了小宾馆……”

    “……”杨素“哦”了一声，开口，“我没注意看！我们校门口小宾馆挺多的！”

    “嗯！”常林升点头，“现在的年轻人，需求大！”

    杨素：“……”

    怎么觉得这话题有些不对味啊！

    好在，服务生很快就来送火锅底料了，蜡油点开，羊肉锅底，冒着徐徐的热气！

    “我也很喜欢羊肉锅底，这点上，我俩挺像！”

    杨素：“……”

    好吧，这羊肉锅底，也是她要的！

    但是，常林升现在这算不算……没话找话？

    其实，从常林升出现的那刻起，她就在想，他是不是在刻意的接近自己？

    要知道，以前，他可是对自己避之不及呢！

    可是，他为什么？难不成他想将自己发展成他的儿之一？

    呵呵，那他可真的看得起自己了！

    吃火锅的过程，常林升会偶尔找一些话跟他说，说他以前在校里的事情，对于毕业之后，他只字不提！

    杨素曾经从南溪那里了解道，他一毕业，没多久，就结婚了！

    那么急，估计就是一见钟情了！

    吃的差不多的时候，杨素起身，说去一趟洗手间，她觉得，她得找个空间好好调整一下！

    洗手间里，杨素用温凉的水冲洗自己的手，刚才吃火锅时，他的手曾有意无意的碰过自己……两次！

    杨素对自己说：素素，这个男人你惹不得，你要清醒！

    再次回来时，常林升正在吸烟！

    又是吸烟，似乎男孩成长为男人最大的一个标志就是吸烟！

    因为李渭欢，白玉川等人的烟瘾都突然变大了！

    “吃好的话，我们走吧！”他说。

    杨素点头。

    推开火锅店的门，外面微凉的空气让杨素的身激灵了一下！

    k市比h市偏南一点，空气不至于这么冷！

    “我……”

    “再陪我去个地方！”

    “……”

    “这一次，抹掉一万！”他笑了笑，“只是丫头，你敢去么？”

    ***

    月票，月票啊~>

    ...