
    ﻿    白玉川和蓝琦儿很快回来了，大家一块说了会话，时间过得很快，下午四年半左右，他们开始准备晚饭。..

    家里会做饭的人，只有白玉川，于是重任便丢在他身上，蓝琦儿打下手！

    杨素本来也想去帮忙，而且，实在话，她的厨艺现在已经锻炼到可以吃，而且偶尔味道还不错的地步了！

    但是，考虑到电灯泡效应，她没有进去。

    严臣清和小女友坐在客厅看电视，杨素在那呆着，也怪别扭的，最后，还是冒着被传染的危险去了张牧那里！

    张牧看着她，笑着，“看吧看吧，我就知道，最终你还是要来投靠我的！”

    “切！”杨素不屑，“我以为我想来陪你一个病患？”

    张牧“嘿嘿”笑着，“素素，你别这么嫌弃。不过说句实在话，外面那人家都成双成对的，你看着，心里就没有半点想法？”

    “想法？”

    “比如，我俩……”

    “不可能！”杨素道，“张牧，我将你当哥们，若当不成哥们，那只能断交了！”

    张牧哀呼，“为什么啊！”

    “不为什么！张牧，你该清楚，我和你认识四年多了，如果有感觉，早就有了！”

    张牧不说话，脸色沉了下来，过了一会儿，问她，“素素，你心里……是不是有人？”

    “……”

    “上次你突然回来。我就察觉了不对劲，我没问任何人，但我感觉到，你的情绪变化，应该都是和那个人有关……”

    杨素怔了怔，看见张牧扯唇一笑，说，“那个人，应该我有见过，但是我没有多大印象，那只能说明，他根本不是我们这个圈里的人……你为他伤心为他难过，何必呢？”

    “张牧，我……”

    “放弃他吧！”

    “……”杨素有些发愣！

    张牧说，“素素，我一直没有告诉过你，其实我见到你的第一眼就喜欢你了。也就因为喜欢你，我和我当时的女朋友产生了隔阂，我看着她，却想着你，这份感情显然没法继续下去，我选择分手，但她不同意，寻死觅活……这么折腾了近一年，才算是断了。可她的条件是，让我年内不准交女朋友，诅咒我：如果我违背了承诺，这辈会失去自己最爱的女人……”

    张牧说，“素素，我知道，一些东西你听起来觉得不可思议，但是事实就是如此！那个女人，她真的什么都能做出来，自杀也不是一次两次，我从担心害怕，到麻木无感，我真的累了，想摆脱她，可是我不想离开大家……”

    张牧说，“你以为，带着诅咒去日，看着喜欢的人在自己面前却不能喜欢的滋味，好受么？不好受！但我想着，只要你身边一直没有追求者就好了，只要在你身边一直守着你就好了。似乎就这么想着想着，一切都成了习惯，习惯到，我现在追求你，都不知道该怎么去追求，我很无措，素素，我不知道怎么办……”

    杨素张了张口，还未说话，就被张牧阻止。

    “你不用说，我都明白……”张牧深吸一口气，开口，“我知道，你现在有点感应不过来，各种不适应，毕竟和我当了那么多年的哥们，其实，怎么说呢？我也和你一样不适应！不过，我愿意去尝试这种角色的转变……”

    他看向她，说道，“知道么？人有时候要试着去尝试和冒险，不用新的东西去填充，一点努力都不去做，直接将我拒绝掉，这样不仅对我很不公平，对你自己也是！素素，哪怕只是一次机会，我希望，你能给我！”

    一阵手机铃声突然传来，杨素怔了一下，起身，“我……我去接个电话！”

    拿着手机出门时，她暗自松了一口气，得承认，许多东西，她还没有会坦然面对！

    可是，当她看到手机上闪动的名字时，怔了一下！

    阿升！

    真是够暧昧的名字！

    杨素进了李渭欢的那个房间，然后接了电话，“喂？有事吗？”

    分开似乎没有多久时间，他不该这个时候打过来！

    “没什么事情……”常林升那边顿了顿，开口说，“只是试一下你有没有马上将我的名字拉进黑名单！”

    杨素：“……”

    真心觉得，这个男人有够无聊的！

    “刚才在做什么？”常林升再次问。

    刚才……

    杨素想说，刚才被表白了，而且是那种没法去拒绝的表白……

    但是干嘛要告诉常林升？

    轻咳一声道，“没什么，等吃饭！”

    “哦~”常林升应了一声，杨素听到旁边有车的声音，在开车？

    “等吃饭，你不做？”

    别墅里，按照常林升的理解，大概只有两个女孩，做饭，自然是女人做！

    “不是你说么？人家未婚小夫妻一起做饭甜蜜着呢，我有那么没有眼色么？”

    “哈哈……”

    那边一声轻笑声传来，“这么说，你会做饭？”

    “会，但不熟练！”

    “嗯，下次做给我尝尝！”

    “……”

    她就那么肯定她一定会答应她住进去？！

    “会做汤么？”常林升又问。

    “不会！”杨素直接说。

    “哦~”常林升再次应了一声，然后道，“没关系，我会！”

    杨素：“……”

    彻底不知道说些什么好了！

    “下次教给你！”

    “……”

    这个男人的思维逻辑是地球人该有的吗？！

    “对了，你得到那个感冒的室友怎么样了？”

    “就那样，吃了药了！”心里想的却是，你管的真多！

    “嗯，告诉他药其实是我买的了么？”

    “……告诉他这个干嘛？”

    “看来没说了！”常林升的声音有些失望的样，“丫头，你要懂得适时的拒绝，哪怕是在这种小事上，因为感情，总在这种纤枝末节中逐渐积累，或者逐渐淡却……”

    “话不是你这么说的。我和张牧认识快五年了，这其中的东西你理解不了的！”

    “我是理解不了，但是我知道的是，如果无法给对方一个明确结果，那么就快准狠的斩断对方的痴缠，以免未来伤害更深……”

    “就像你当初对我一样么？”杨素眼波闪了闪，突然问了一句。

    ****

    部分读者说看不到喵喵十一的番外，小舞已经发在新浪微博。微博id：我是秦舞。大家可以去那里看！>

    ...