
    ﻿    “……”

    杨素的手指骨节紧了紧，只觉得心脏像是被什么东西狠狠抓了一下，有些痒，也有些疼！

    然后，她装作不在意的“哦”了一声，然后道，“那……恭喜你，恢复单身！”

    常林升眯了眯眼睛，淡淡一笑，“谢谢！”

    杨素：“……”

    有些不知道说些什么好了！

    “茶水要凉了，可以喝了！”

    “……哦！”

    端起杯的杨素，怎么突然觉得自己那么傻呢？

    “丫头！”

    常林升突然喊了她一声。..

    “嗯？”杨素一边喝着水，一边下意识的应了一声！

    “我单身了，你想不想……重新追求我？”

    “咳咳咳……咳……咳……”

    被常林升的这句话刺激的，一口水立马呛在了杨素的嗓里，杨素立马剧烈的咳嗽起来！

    常林升连忙将她手中的水杯放在茶几上，一边拍着她的后背，一边从口袋里递了一个手绢给她！

    “怎么那么笨，喝口水都能呛着！

    杨素：“……”

    靠，她呛着是谁害的？他还好意思说！

    男人温热的手掌贴在她的后背上，刚才因为嫌热，她将羽绒服外套脱掉了，里面只穿着一件宽松的毛衣。

    他一下下的拍着她，那种姿势，像是将她揽入怀中，而且，他离她很近很近，他说话时，几乎就贴在她的耳边！

    杨素的整张脸，原本因为咳嗽，因为很红，此时此刻，更红了！

    等到气息稍微平复了一点后，她伸手推他，试图拉开距离，她的手心贴上男人胸膛时，愣了一下，连忙缩了回来！

    抬起头，湿润的眼睛就那么毫无预兆的对上男人的视线，呼吸相闻，那么近，那么近！

    杨素怔住，不敢动了！

    “丫头，你这是在勾·引我么？”几秒钟后，常林升突然说。

    杨素：“……”

    眨了眨眼睛，连忙退开一边，“没有！！”

    常林升只是勾起唇角，并不答话！

    “绝对没有！”杨素怕他不信，再次强调！

    “嗯，我相信你了！”常林升终于开口，语气淡淡，“不过，我挺想勾·引你的！”

    “……”

    这什么和什么？杨素的观纠结凌乱中！

    深呼一口气，杨素说，“常先生，我觉得我有必要和你解释一件事情，没错，我曾经，的确鬼迷心窍的喜欢过你，但是，我现在，已经不喜欢你了！所以你能不能……”

    “哦……”常林升若有所思的点了点头，“放心，我从不喜欢勉强别人！不过素素，我现在是你的债主，这一点，作数吧！”

    杨素：“……”

    认命的点头。

    ……但是这绝对不是她自愿的！

    他笑了笑，很满意她的态，问道，“那你打算怎么还？”

    杨素：

    “……”轻咳一声，“你管我怎么还，反正我会还你就是了！”

    “可你不是h市人，我有些不放心你……”

    “为什么不放心我？”杨素觉得自己的人被质疑了，很不爽，“七万块钱而已，我会很快还给你的！”

    “借钱？还是问父母要？素素，别给别人添麻烦，如果你实在没钱，我们可以换个方式还！”

    换个……方式？

    杨素立马双手抱胸，“喂，常林升，我警告你，你别想胁迫我，我……我绝对不接受……肉偿！”

    “肉偿？”常林升拧着眉头看了她一眼，“丫头，小小年纪，你脑里想的都是什么？”

    杨素：“反正想的不是你！”

    常林升：“……”

    好吧，和九零后沟通，他这个八零初的，有些招架不住！

    “我的意思是，你来给我打工，正好，我的公寓缺个保姆……”

    “保姆？”杨素轻咳一声，然后拼命摇头，“不行！我反对！我才不要做你的保姆！绝对不行！”

    “一天抵一万，七天还完……”

    杨素：“……”

    常林升看向她，“怎么样？我想这个价格，对你来说应该很合算吧！”

    “……”

    杨素眨眼睛，一天一万，菲佣也达不到这个价格吧！

    尼玛！有钱就是任性！

    “那也不行！”杨素难得很有骨气的说，“我一个黄花大姑娘，在一个单身男人家里算什么？绝对不行！”

    “这个公寓封闭隐秘，进来的人员都是要经过严格排查，住在这里的人，也都是有身份和地位的，没有人会去管别人的闲事！实话是，我在这里生活了大半年，邻居是男是女，我还没弄清楚！而且……”他顿了顿，再次开口，“而且……据我所知，因为某些原因，你应该还会在h市呆上一段时间，而你现在住的地方刚好租金快要到期……”

    杨素眼波闪了闪，“我……我可以住在小白的公寓里！”

    “别人未婚夫妻在一起，你去凑热闹？张不长眼色？”

    杨素：“……”

    “我这里正好有客房，可以借给你！白天我要上班工作，晚上会回来，你呢，平时只要负责打扫，做早饭和晚饭就行，我会给你零花钱买菜和日用，也不会干涉你的私生活，白天你做完了自己该做的事情，要做什么，我不会管你，只要在我下班前，做好晚饭就行……怎么样？是不是很划算？”

    “划算没好货！你明显图谋不轨！”

    常林升淡淡一笑，“我都不怕你图谋不轨，你怕我什么？”

    杨素：“……”

    “你好好考虑一下，或者，你先去白玉川的公寓住一天感受一下，会不会给人带来不方便，想好了，联系我！”

    常林升说完，起身，伸手拉她，杨素愣住，“你做什么？”

    “带你去看看你的房间！”

    “……”靠，她好似还没有答应好不好！

    ……

    房间比杨素想象中的要宽敞和舒适，而且，很干净，和客厅的布置有些不一样，这里的色调明显暖了许多，而且隐隐觉得有些……像女孩的闺房！

    床上，还有一个洋娃娃！

    杨素：“……”

    “喜欢吗？”常林升问道。

    杨素看他，问道，“这是谁的房间？”

    常林升轻咳一声，道，“我妹妹的，不过，她很少来h市！一直呆在爷爷身边！”

    “哦！”

    杨素很明显是信了，而且，是真的挺喜欢这个房间的。

    她伸手摸了一下床，很软，让人碰触到后就像倒在床上睡一觉！

    怎么办，杨素没出息的心动了qtq……

    正在这时，客厅里一阵手机铃声闷闷的传来，是杨素的手机！

    “我去接电话……”

    杨素转身说了一句，从常林升的身边走了过去！

    男人薄唇动了动，女人的发丝轻盈的飘起，带起一阵香，在他的鼻息间，回荡不去！

    ****

    预告，沈先生的故事，书名已确定——《名门情斗：席的神秘新宠》期待咩？

    另外问一句，小伙伴们都还在吗？投个月票给小舞，乖哈~o(n_n)>

    ...

    