
    ﻿    电话是蓝琦儿打来的，蓝琦儿问“素素，你在哪儿呢？”

    “我……在外面……”顿了顿后，杨素又连忙补充，“我马上就回去了！”

    “嗯！好！”蓝琦儿没有怀疑，“对了，张牧和严臣清也在这里，张牧感冒了，你从上买点感冒药带过来，小白这里没有药了，小区附近的药店偏偏今天关门，刚才下楼没买到！”

    “这个混蛋这是遭报应了啊！活该！”

    “行了行了，你就别诅咒他了，他现在可怜的紧呢！”

    杨素吐了吐舌头，“好，那我知道了，我现在就过去！”

    挂了电话，杨素想要去跟常林升告辞，刚转过头，就看到他的人已经站在她身后了。..

    杨素吓了一跳，“……”

    “要走是吗？”

    杨素点头。

    “我送你！”

    “不用，我一个人就可以！”

    “别跟我犟！”

    男人不给她拒绝的机会，起身去拿自己的外套，并顺便，拿了她的……

    杨素：“……”

    连忙伸手接过，开口说，“谢谢！”

    常林升没有答话，利的穿上自己的外套，又拿了车钥匙和手机，便朝着门口走去，杨素迅速跟上！

    下电梯时，依旧只有他们两个人，直到下到第十层，才进来一个打扮艳丽的约莫十岁左右的女人。

    个人站在一起，电梯往下！

    杨素注意到那个女人时不时的看一眼常林升，那眼神，直勾勾的。

    杨素觉得，若不是电梯里还有一个自己，这女人八成就扑上去了！

    ……果然，有颜有气质好的男人，到哪儿都能被勾引！

    以及，勾引别人！

    杨素有些郁闷，因为觉得，自己当初看上他，是不是也是被他的外表和气质所吸引？

    就如同这个陌生的女人一样？

    只是也许那种吸引，多半她自己没有察觉。

    出电梯时，女人扭着猫步先走一步，随手塞了一个纸条给常林升，魅惑着嗓音开口，“我的电话，有空约~”

    站在旁边的杨素：“……”

    女人走了，常林升拿着那个纸条，扯唇一笑，转过身对杨素道，“你在门口等我，我去车库将车开出来！

    ……刚才那个女人，也是去车库的！

    杨素“哦“了一声，只见常林升将那个纸条捏在手心，抬脚走了。

    杨素感受着外面微凉的空气，拧着他的背影看了一会儿，长长吐出一口气！

    承认吧，杨素，这个男人，你想接近，但也怕接近。

    因为哪怕他现在已经单身，但依旧不是属于你！

    杨素在口等了一会儿，黑色的宾利车就开了过来，车窗落下半边，男人俊逸的面孔镂入视线，

    “上车！”他说。

    杨素眼波闪了闪，没有动！

    “怎么了？被冻僵了？”

    “……”皱着眉头，有些生气的道，“是，你取个车怎么取那么慢啊，你在那儿做什么呢？”

    “……”常林升对杨素突然的发火有些微愣，“抱歉，接了个电话，耽误了点时间！”

    接电话？真的在接电话？

    “快上来吧，小心冻感冒了！”他又说。

    杨素撇撇嘴，没有在说什么，转了个车身拉开车门坐进去。

    正在这时，旁边一辆红色的跑车疾驰而过，杨素看了一眼，开车的，正是先前在电梯里碰到的女人！

    车启动。

    一直到驶出小区，杨素都没有说话，常林升也没有！

    又开了两分钟，常林升方才轻咳一声道，“是要去白玉川公寓，对么”

    “是！”看到前面不远处有个小药店，杨素眼波闪了闪后，“麻烦前面停一下，我要给张牧买点感冒药！”

    特地提了张牧的名字，杨素也不知道自己在干什么！

    果然，她注意到常林升眉头轻微的皱了一下，却没说话。

    一直到了药店门口，停下车！

    杨素解开安全带正想下车，却被一只手止住，“我去买！”

    “……不用了！”

    “烟没了，我需要买包烟，顺便了！坐在车里，哪儿也别去，帮我看着车！”

    帮他看着车……

    杨素翻白眼，凭什么？

    还有，买个药的功夫，需要看着？

    不过，她也没有阻止，他要买，就让他买好了。

    感冒药，也没有多少钱！

    杨素坐在车里没有动，真的乖乖的等他回来，不吵不闹的！

    常林升很快回来了，一个挺大的袋被塞到杨素怀里，杨素愣住，“怎么那么多……”

    “多买点，省的以后再有什么人感冒了让你去买药！”

    杨素：“……”

    轻咳一声，“那个，常先生，你这话怎么听着那么……”

    “像吃醋么？”

    杨素：“……”

    要不要那么直白！

    常林升笑，看了她一眼，“素素，你以为我离婚是为了什么？”

    杨素一愣，有些说不上话，他这话什么意思……

    来不及想多，常林升已经系好安全带，车启动……

    上，杨素的心里乱乱的，她的确不够聪明，但也不至于笨。

    其实，从再次见面到刚才的那一瞬，他要说的话，想说的话，只有那一句吧！

    他离婚了。

    也许，是为了她……

    但是他离婚了，他就一定属于她吗？

    她不确定！

    就比如刚才，那个女人当着她的面对他如此挑·逗，他不闻不问，还收下了她的电话号码。

    这代表了他的魅力无穷的同时，又何尝不代表了她的懦弱无能！

    车到达白玉川的公寓，是二十分钟后，期间，两个人几乎没怎么说话。

    杨素说了一声“谢谢！”后，就准备下车！

    “丫头……”

    常林升喊了一声。

    杨素眼波微闪，侧过脸看他！

    “丫头，我不想拐弯抹角，实话跟你说，我说让你到我公寓暂住，没有什么别的心思，我只是想借这样一个机会，和你好好的相处几天，我不会对你做什么，也不会强迫你什么，对待感情，你怕，我比你更怕，但是，我希望我们彼此都给彼此一个机会，如果事实证明我俩的确不合适，那我会放你走，绝对不会纠缠你！”

    “……”

    绝对不会纠缠她，所以他真是比她要潇洒！

    各方面！

    杨素咬着唇，心里，居然有点凄然。

    “上去吧，小心点，别被传染感冒了，有空给我打电话！”

    “我没有你号码！”

    杨素脱口而出，说完，就后悔了，但已经晚了。

    因为常林升已经笑了出来，他说，“在火锅店时，你去上洗手间时，我已经将我的号码输到你手机里了！”

    杨素：“……”

    ……

    上楼梯时，杨素的心里乱乱的，手里拿着一大袋的药，不重，但是提在手里，让人感到无力！

    给她开门的是严臣清，看着她手里的袋，凝眉，“你批发呢？”

    “……咳咳，什么批发，我这是提前预防，张牧感冒了，万一传染给我们了药不够吃怎么办？”

    严臣清皱眉，“你想的可真长远！”

    杨素硬着头皮，“那必须的！”

    杨素换了鞋进来，客厅里，只有严臣清的小女友，杨素对这个小女友没见过数次，觉得挺乖的，别的印象也没有。

    主要是，严臣清的女友换的勤快了！

    “杨素姐姐，你好！”小女友跟她打招呼！

    杨素扯了扯唇角，严臣清的这个小女友今年大二，才十九岁，喊自己一声姐姐不过分！

    哎，明明她才刚毕业，怎么就觉得自己突然就老了呢！

    “你也好！”杨素跟她笑着打招呼，然后转而问严臣清，“别的人呢？”

    “小白和蓝蓝去了市区买点日用和晚上做饭的食材，张牧在房间里！”顿了顿说，“在等你的药！”

    杨素：“……”

    轻咳一声道，“我去看看！”

    ……

    张牧感冒挺严重的，而且感冒的原因非常之可笑！

    昨天南溪婚礼，张牧喝的不少，一向面善容易接近的张牧立马和几个富家公打成一片。

    宴会结束后，几个人居然又到了附近酒吧喝了一顿！

    最后不知道谁提议，玩游戏，输得人接受冰桶挑战，结果……毫无疑问的，张牧输了！

    大冬天的一桶冷水浇下来，可想而知！

    杨素听了怒骂，“你都不认识人家，还跟人出去玩，还玩冰桶挑战，人家联合起来整你你都不知道，脑抽，笨蛋！活该！！”

    张牧叫冤，“素素啊，我都病成这样了，你就不能对我温柔点？”

    “温柔你大爷！”杨素将药袋和热水杯往他床头一放，转身就走！

    “素素，你别走啊，咱俩说说话！”

    “怕被传染，没空！”

    “砰——”的一声，门被摔上了！

    张牧：“……”

    靠，这女人真彪悍！

    ……

    杨素下车后，常林升的车没有马上开走！

    他点起一支烟，吸上，目光一直望着杨素离开的方向！

    原本，他可以将位置开的更靠近一点，至少到小区门口往里。

    但是，她拒绝！

    某个时刻，他是有些失望的。

    但同时也知道，不能超之过急！

    十岁了，他已经不是二十出头的莽撞小伙，想事情做事情都有自己的原则和标准。

    去追求一个女人，这种事情他没有做过，甚至曾经以为自己一辈都不会去做！

    杨素呢？这个小丫头，若放在十年前，注定不会是他喜欢的类型。

    但是十年后的今天，他沧桑过尽，也看透了感情世界里的真真假假，突然发现了那么一点真，就想牢牢的把握住！

    不想放手，想将她放在身边很近的位置，这是真话！>

    ...