
    杨素整个愣住了，接着常林升转过了身，拉开车门。自己坐上了驾驶座位置，车门关上，落锁！

    “常林升，你这是绑架！”杨素大叫！

    常林升眯眼，侧过身子朝她凑近，呼吸几乎喷在杨素的脸上，他开口，玩味的声音，“绑架？”

    杨素吓得不敢动，昏暗中，男人俊逸的脸上阴郁非常，一双幽深的眸子里带着克制的怒气！

    他伸手一把扯住杨素的肩膀，将杨素往前一扯，杨素嗅到一股烟草的香味！

    “素素，闭上眼睛！”

    杨素一愣，还未反应过来，便觉得后脑被人托住，接着唇上一软，常林升已经低头吻住了她！

    杨素愣住，整个的忘了呼吸，男人的舌尖很耐心的勾勒着她的唇形，然后一点点的挑开她的贝齿，逐渐深入，追逐她的小舌开始反复勾缠挑逗……

    杨素懵了，心在胸腔中开始剧烈的跳动，像是随时可能蹦出来！

    她的手无力的抵在男人的胸口位置，大手贴着他的风衣衣领上，那份燥感像是一团火烧着她的全身！

    男人“嗯”了一声，将她整个压入怀中更加深入的吻她，大手将她的羽绒服拉链扯开，开始在她的身体曲线上反复揉弄，杨素“唔……”了一声，声音被吞咽在男人的喉间……

    ……

    外面，余伦有些担心杨素，迅速跟着跑了过来，但刚走近想敲响车门，便整个的愣住！

    昏暗不清的车厢里，男人和女人拥抱在一起，他们在接吻，而且是深吻……

    余伦眼波一颤，手指僵在微凉的空气里，再也敲不下去，然后，他扯起唇角，往回走，脚步，很是颓败！

    车厢里，杨素被常林升吻得嘴唇发麻，意识迷乱，整个人都瘫软在男人的怀里无法动弹！

    男人似乎吻上了瘾，呼吸逐渐的急促起来，吻从嘴唇慢慢移向脖子，啃咬着杨素白皙脖子上的细嫩肌肤，带着低喘……

    同时大手从毛衣下摆探入，碰触着她温热的身体，整个人像一道火一样燃烧起来！

    杨素感觉到了男人身体的变化，心口一跳，喊了一声，“不要……”

    男人的动作一滞，深呼一口气，许久，才伸手拉下她的毛衣，但是手却没松开，依旧搂着她！

    他暧昧着口气贴着他的耳朵开口，“这个地方，的确不适合做……”

    杨素：“……”

    咬着牙，想要挣脱他的怀抱，但是，没有成功！

    “常林升，你放开我！”杨素再次大叫！

    常林升不松手，反而将她圈得更紧，“吻都吻了，抱一下怎么了？不放！”

    杨素：“……”

    “常林升，你就是个混蛋！我恨你！”

    “**之深，恨之切！丫头，两天不见，你已经这么**我了！”说着，低头在她嘴巴上又亲了一下！

    杨素：“……”

    “常林升，你无-耻！”

    杨素是真的生气了，可是却有种有气没处撒的感觉！

    “常林升，你当我是傻瓜吗？我杨素在你眼里就是个被你随意玩弄的傻瓜吗？”

    杨素几乎是吼着说完这句话，然后，视线就模糊了，眼泪顺着脸颊流了下来，止也止不住！

    常林升皱了眉头，低头喊了一声，“素素，你……”

    “常林升，你真是个混蛋，你是个混蛋！”杨素挥起小拳头，一拳一拳的打在常林升的身上，常林升也不反抗，只任由着她打！

    杨素打的不轻，但也不重，直到最后打不动了，她伏在他的怀里，开始“嘤嘤”的哭泣！

    ……

    常林升带杨素去吃了夜宵，因为杨素说她饿了！

    杨素是真的饿了。今晚吃饭，虽然吃的不算少，但也不知道怎么的，就是觉得胃里空空的！

    心里一样，也空空的！

    一家还算高档的餐厅，两个人落座。

    杨素真的很专心致志的吃，头都不抬一下！

    常林升一直坐在对面，看着他！

    一顿饭吃完，杨素饱了，深呼一口气，感觉郁闷的心情也被美食冲淡了不少！

    出来时，外面下雪了，还挺大的！

    杨素看着雪片眨眼睛，没有走动，常林升转过头看她，问道，“怎么了？”

    杨素咬唇，说，“我在想，如果从现在开始，没有人去在这路上留下脚印，也没有车子再行驶，那么明天早上，这里是不是就是一个白色的世界？”

    常林升抿唇，没有说话！

    “K市每年都下雪，但是却很少有积雪，那时候看见下雪，我就兴奋的大叫，我很希望K市可以痛痛快快的下一场，我想和小伙伴们一起在雪地里堆雪人，打雪仗，但是我一年一年的等，大雪始终没有落下，直到我上大学那年来了H市！”

    “其实，我不喜H市的冬天，但我喜欢H市的雪，我喜欢这个世界被白色充斥，所有的一切都是纯洁的白色，我觉得特别好看。而且，一个人站在白色的背景下，会觉得很突兀，那样，当你看着你喜欢和在乎的人，他在你心目中留下的印象就很深刻，深刻到，让你忘不了……”

    杨素看了一眼常林升一眼，她说，“常林升，知道么？我觉得我看到你时的感觉，就类似于这种感觉。周围的一切都是虚化的，只有你是最突兀和真实的。就好像大千世界只有你和我一样……当然，这些说起来都太奢侈，怎么会只有你和我呢？不可能的！”

    杨素再一次掉泪，眼泪和雪片一起飞落。

    常林升看着，眼睛疼，心里也疼！

    白色的雪片轻轻飘落，落在男人的头发上，在路灯下，闪着细小的水珠！

    杨素咬唇，低下头的同时，男人上前，轻轻将她搂入怀中，搂的很紧！

    他贴着她的耳边低低开口，三个字：“对不起……”

    ……

    再次坐上车子时，常林升没有马上启动车子，杨素也不催，她知道，他有话跟她说。

    “素素，对不起，我不想瞒你，KTV里的那个女人，她不是别人，正是我的前妻，楚清！”过了好一会儿，他终于开口，说了这么一句话。

    ****

    今晚写的大规模修改，几乎重写一遍，所以，二更稍晚，大家明早看！R1148(.. )

    