
    楚清是两天前回国的！

    回国前，没有和常林升打过招呼，一直到下了飞机达到H市机场，她才拨了一个电话给常林升！

    楚清和常林升已经离婚，但离婚协议中，有部分夫妻共同财产在国内，如今分割，许多相关的手续需要办理！

    楚清说，“我是回来跟你彻底划清界限的！你满意了吗？”

    常林升去接了楚清，并且这两天一直在陪楚清奔走，同行的人还有双方的离婚律师！

    今天在KTV，也是楚清请他去的。

    楚清说，当初我们两个人相亲，约见的地方就是那家KTV，如今过去这么多年，KTV还在，这也是一种缘分，就当是，从哪里开始，就从哪里结束好了！

    ……

    没有想到会遇到杨素！

    并且，让她产生了误会！

    杨素踹了他一脚或许不是有意，但的确，他该被踹上一脚！

    杨素转身离开时，他就知道她生气了！

    但是那时，他还不能追上去！

    离开时，楚清看着他说，“是刚才那个女孩子吧，够嫩的！阿升，真没想到你喜欢的居然是这种类型！”

    楚清的语气有些嘲笑，但常林升直接无视。

    她的态度，对他来说无关紧要！

    他的人，他**着，足够！

    楚清离开之后，他便一直坐在车里等杨素出来！

    从柜台查过记录，杨素是和一群人一起来的，像是公司聚会。

    杨素当初在一个工作室工作，后来辞职离开，如今和同事难得相聚，他不该去破坏干扰！

    毕竟，和前同事相处的机会不多，和他，却又一辈子！

    他等得起！

    十点左右，那群人才终于出来了，常林升看着杨素一直安静的站在后面，也不知道在想些什么！

    伸手揉向眉心的动作以及略微倦怠的表情让他知道，她喝了酒，喝了多少，不知道！

    对于女人的喝酒，他非常不喜欢！

    所以他得承认，他最初得怒气，主要原因是为这个！

    常林升说，“素素，我真的没想过要伤害你，原本我是打算将所有的事情解决完之后，再回头找你，许多事情，我不想将你牵扯其中，你的世界很单纯，我没有理由将你带入复杂，我希望我出现在你的生命中，给你带去的情绪是乐观的，积极的，向上的！可是没想到，最终还是我想错了，以及，做错了！”

    ……

    回去时，杨素说，要回她和柳飞飞的公寓。

    今天已经三十号，明天就是房租到期的日子，杨素打算明天一早收拾了东西，可能还是选择去白玉川那里！

    路上，杨素一直不说话。

    对于常林升先前的话，她不置可否。

    觉得，他不像是说谎，也没有理由对她说谎。

    杨素知道，凭着常林升的条件，他想找女人，找比自己年轻漂亮的女人，真的不是困难的事情！

    好吧，杨素在某些方面有自己的自卑存在！

    毕竟，她和南溪不一样，南溪有陆寅初对她的八年感情做保证，可她和常林升之间有什么？

    什么都没有！

    而且，常林升还是个离了婚的人！

    有过感情，有过婚史，以及，有过伤害！

    所以，他既然重新想要开启一段感情，应该不至于两面三刀！

    至于那天在电梯里给他电话的女人，他听到后马上就笑了。

    他说，“别人前脚走，我后脚就丢掉她的联系方式，是不是太不厚道了？毕竟都是邻居，而且，指不定那女人还是什么得罪不起的大人物，多一事不如少一事，给别人留点面子，也是给自己留点风度！”

    然后他说，“丫头，做人有时候不能太狠绝！”

    杨素：“……”

    他的意思是她很狠绝？

    靠……

    他害她掉了那么多眼泪他怎么就不觉得自己狠绝？！！

    不过，无论怎么说，既然误会解释清楚，杨素又是天生的乐观派，也不会这么紧抓着别人的小辫子不放！

    一路上不说话，那也是给他点惩罚，省的他以后瞎嘚瑟！

    到达小区门口，杨素下车，说了一声，“再见！”后，抬脚就走！

    “等等……”

    杨素转过头，凝眉看他，问道，“做什么？”

    “没什么，就是想送送你，将你送进家门了我才放心！”

    杨素：“……”

    警惕心理有些强，同时记挂着之前车里“激-情”时刻时，他说的那句“这个地方，的确不适合做……”

    这似乎在暗示，他打算，换个地方做吗？(⊙o⊙)

    杨素的心里乱乱的，张了张口，还没来得及拒绝，常林升已经关上车门，上前拉住微凉的小手，扣紧之后塞进他的大衣口袋里，很温暖！

    然后他说，“走吧！”

    杨素：“……”

    杨素就那么木木的跟着他走了……

    雪片依旧在飞舞，地面上已经有了少许斑白，并不浓厚！

    路灯照耀之下，雪飞看起来狂狷而肆意，美得就像精灵！

    杨素突然就想起自己高中时候追过的一个动漫，那里面，男主和女主就曾经手拉手的走在雪地里！

    感觉上很美，很温馨，那时候，她为动漫哭的歇斯底里！

    蓝琦儿说她疯了，一个动画片而已，但杨素却觉得，那不止是一个动画片，还有她对**情最初的美好憧憬！

    如今，实现了呢！

    上楼梯时，常林升依旧拉着她的手，似乎不打算放开，三楼楼梯有一处灯是坏的，常林升拿出手机照明。

    杨素看着两个人的身影在墙上重叠，感觉上，怪怪的！

    终于到了她家门前，杨素呼出一口气，对他说，“那个……我到了，你，你走吧！”

    常林升却是没有走，只说，“将门打开，我看着你进去！”

    “……哦！”杨素无奈，只得将门打开！

    摸着客厅里的电灯开关，“咔”的一声，但是，灯居然没有亮！

    杨素愣住，再次按了两下，灯依旧没有亮！

    “怎么了？”

    身后的常林升问。

    杨素转过头，有些悲伤的说，“灯好像坏了！打不开……”

    常林升伸手拨过她，说道，“我进去看看……”

    杨素和常林升一起进去，分别试了房间里别的灯，都打不开、

    那么，这就不是灯坏了，而是，整个的电路，坏了！

    柳飞飞也不在家！

    杨素没想到这么倒霉，怎么好端端的，就没电了呢！

    明明电梯里还亮着灯，小区的路灯也都亮着的啊！

    “这里不通电，大晚上的也没法找人过来修，你又是一个人，今晚别住这里了！”

    杨素咬了咬唇，这么大的房间里，停电，她真的不敢一个人住！

    最终妥协，跟着常林升下楼梯！

    可是，接下来怎么办？住在哪里呢？

    白玉川那里？不太想去，因为这两天她的确感受到了白玉川和蓝琦儿的“如胶似漆”！

    杨素斟酌了一下之后，决定先在附近宾馆住上一晚，这样明早可以直接来收拾东西！

    可她刚说出口，就被常林升否定了！

    常林升说，“不行，大晚上的一个人住宾馆也不安全！”

    “那我去住酒店！”

    “你有钱吗？”

    “……”

    咬牙，上次还了四千以后，就剩下几百块了，还没有问姐姐要钱，宾馆，的确住不起!

    “今晚你先去我那里住一晚，明早上我会将你送过来！”

    常林升顿了顿，又说，“放心，我不会对你怎么样？虽然我很想，但也不至于那么着急！你太瘦了，先将你养胖点再说……”

    杨素听着，感觉他好像说的是，“将你养胖了就宰！”

    而且，还配了常林升磨刀霍霍向着她的样子！

    杨素说，“那我去小白的公寓！”

    常林升看她，“你就那么不信任我？而且，我还记得你还欠我七万块钱！”

    杨素：“……”

    又拿七万块钱说事儿！

    “那不算！那七万块钱分明就是你讹我的！”

    “那杯酒，是我让你泼我身上的？”

    “……”

    “那个发票，是我伪造的？”

    “……”

    “所以，我怎么就成了讹人了？”

    “……”

    真的一句话说不出了！

    最终，杨素很是落魄的跟着常林升走了，常林升开车的方向，是他的公寓！

    半个小时后，车子到达常林升住处，进入房间时，杨素的神经都是紧绷着的！

    常林升给她倒了一杯水，看了看时间后说，“很晚了喝完水早点睡，有什么事情明天说！”

    杨素“哦”了一声，开始乖乖喝水，喝完后起身道，“你继续喝，我去睡觉啦！”

    说完，转身就走！

    身后端着半杯水的常林升：“……”

    杨素进入房间，一下子锁上门，从里面内锁！

    可是即使这样，她还是不放心，毕竟这是常林升的家，所有门的钥匙，他都有！

    杨素看了一眼房间，最后将桌子旁的两个椅子，还有浴室旁的一个花瓶全部搬到了门口。堵着！

    杨素去浴室洗澡，全程戒备状态！

    不过一直到洗完澡出来，都没有听到外面有任何动静！

    杨素穿上了睡衣，这是常林升给她准备好的！

    常林升说，“我已经做好了你住进来的准备了，随时恭候！”

    果然，所言不虚！

    不过，杨素只要想着他帮她买睡衣睡裤时的样子，头皮就一阵发麻，真的觉得，够暧·昧了！

    杨素转过头，看向那张她前今天梦寐以求的床，然后一下子扑了上去！

    啊~果然好软的床，好软的被子，好舒服~好舒服~~

    杨素觉得自己幸福的快飘起来了……

    而就在那时，一阵敲门声突然传来……

    “素素，开门！”

    门外的男人喊她，杨素浑身一颤！

    ****

    求月票~晚安~R1148(.. )

    