
    杨素眨眼睛，抱紧被子开口，“那个，我……我睡了！”

    “……你手机丢客厅了！”

    杨素：“……”

    手机？

    眨了眨眼睛，先前喝水的时候，她好似的确随手将手机一放……

    头疼……

    杨素无比恼怒的挠了挠头发，怎么那么粗心！

    杨素不情不愿的从床上跳下来，整理了一下自己的睡衣，确定什么都不露之后，蹑手蹑脚的朝着门口走去！

    将花瓶和两个椅子挪开，然后轻轻的，小心的，打开了门！

    “嗨~常先生！”杨素探出个头！

    常林升：“……”

    眉头皱起，“你在做什么？”

    杨素：“……”

    “没做什么啊？我来拿手机，我的手机呢？”

    杨素看向常林升的手，果然看到自己的手机就被男人捏在手心，咬着牙，恨不能立马夺过来，然后关上门了事！

    “丫头，我说我今晚不动你，你却这么不信任我，你是要逼着我对你……”

    “不，不是，绝对不是……”杨素连忙摆手，将门开的多了一点，轻咳一声到，“那个，我……真的不是……”

    “真的不是什么？真的不是不信任我？那你是不信任谁？……难道，是不信任你自己？”

    常林升上下看了她一眼，漂亮的唇勾了勾，“放心吧，你想对我用强，凭着你的体力，还差了点！”

    杨素：“……(⊙o⊙)！！！”

    杨素只觉得一团火萦绕在胸口位置，她好想揍人怎么啵？！！

    常林升淡淡一笑，伸手将她的手机递过去，杨素咬着牙接过，正想摔上门，常林升却一手挡在门上，喊她一声——“素素！”

    “还有事？”

    杨素皱着眉头应了一声。

    此时此刻她在狼窝，就算再生气也得忍着。

    小不忍则乱大谋！

    常林升盯着她微红的脸颊，猛地托住她的后颈，一个轻柔的吻就那么落了在她的唇上。

    蜻蜓点水，一闪而过。

    接着，轻柔的声音带着温热的气息贴着她的耳边开口……

    他说，“晚安！”

    杨素伸手想要推拒之时，男人已经转过身，朝着另外一个房间走去！

    杨素闪着眼波，抬手抚向自己的嘴唇，半晌后迅速关上门，深呼吸！

    杨素关了灯躺在床上，没有再用椅子和花瓶去挡门了，因为她信任了常林升，知道他不会进来！

    她在心里暗暗决定，明天打电话给姐姐，借点钱，然后跟房东说，再续租一个月的房子，不搬走了！

    不管怎么说，住在白玉川那里，的确有些不合适。

    蓝琦儿在H市呆的时间也不会太久，难得和白玉川能够多点时间在一起，她去打扰，真的不好！

    而且说实在的，她觉得蓝琦儿和白玉川之间也不是一点问题没有，似乎彼此都在努力的想要给对方最好的，这种努力，让人看着难受！

    但仅是为着这份努力，她都应该避而远之！

    杨素侧过身子，在温软的散发着薰衣草香味的床铺上，美美的睡了一晚上！

    可能是喝了酒的缘故，杨素的确有些累了，所以这一夜，她睡的无比舒畅！

    第二天，杨素睁开眼睛，天色已经大亮，她有些不知身在何处！

    眨了眨眼睛，意识清明之后坐起来，知道这是常林升的家！

    拿着床头柜上的手机看了一下时间，不觉呆住，居然已经八点半了！

    杨素迅速跳下床去浴室洗漱，二十分钟不到，已经穿戴整齐的走出房间！

    客厅里，有人在打电话，毫无疑问的，是常林升。

    杨素听见常林升说，“……今天上午我没时间，所有行程安排全部取消！”

    不知道电话那头说了什么，常林升又说了一句，“老爷子那边交给我，你照我说的去做！”

    然后……

    然后他就挂了电话！

    杨素轻咳一声，常林升听到，转过身，看到她，原本冷峻的眉眼弯了起来，“昨晚睡得不错！”

    “……还好！”

    “嗯！”常林升点头，“而且没有冲到我的房间里，自律能力也锻炼了，不过，还是害的我担心了一夜！”

    杨素：“……”

    担心了一夜？担心什么？难不成担心自己半夜冲进去把他强了么？

    靠……

    杨素咬牙，“常先生多虑了！放心吧！就算你脱光了站在我面前我都不会对你起任何反应的！！”

    “哦？是么？”常林升声音依旧温温的，“我在你眼里就那么没有魅力？你这是逼我现在当着你的面宽衣解带吗？”

    说着，伸手扯了扯休闲羊毛衫的衣领，好看的喉结闪过杨素的眼帘！

    杨素：“……”

    连忙摆手，“不用！……我没兴趣！”

    “那怎么行？这关乎我作为男人的尊严，我必须要试一试……”

    常林升说着，一边朝着她走来，一边伸手毫不犹豫的脱下了自己的羊毛衫，里面穿的一件包裹着好看身形的紧身圆领衬衫……

    杨素立马闭上眼睛，“常林升，你……你别过来，不准耍流氓，我会报警的，我……”

    “报警？”常林升伸手掀起自己的紧身衬衫，好看的腹肌露出来，正好被偷眼瞄的杨素看到！

    杨素“啊……”的一声大叫，“常林升，你别过来，不准脱了，不准脱了……我……我错了，常林升，你别脱了，我错了还不行吗？……”

    杨素感觉到自己的手贴上一个温热的胸口，心里一颤想要收回，却已经晚了，因为有人一把抓住了她！

    “那你是承认你对我有反应了？”男人的声音近在咫尺！

    “恩恩！有反应！”杨素拼命的点头，只要能够让他暂时放过她，她牺牲点儿出息没什么！

    （大家好，我是素素的出息，她不要我了，呜呜呜QTQ~~~）

    常林升看着她，伸手套上自己的羊毛线衣后，又在她头上揉了一下，“傻样儿！”

    杨素听见有轻微的脚步声越来越远，知道这个男人远离了，先睁开了一只眼，看着男人闪身进了厨房，顿时咬牙切齿的捏着小拳头，心里暗骂：衣！冠！禽！兽！

    没几分钟，常林升出来了，手里端着的是……早餐！

    他做的？

    杨素低头：好吧，虽然只是这么远远的看了一眼，她也感觉到了，常林升的厨艺比她好QTQ~

    常林升看着她还傻愣愣的站在那里，凝眉提醒：“洗手吃饭，待会还要送你去小公寓！”

    杨素咬牙，最终还是乖乖去洗了手，回来的时候，属于她的那份早餐已经摆在了餐桌上，而常林升已经开始边看报纸边吃了……

    QTQ都不等她……

    杨素对他吐了吐舌头，也不客气，走到餐桌的对面，也不说话，开吃！

    常林升抬头，看了她一眼，开口，“看着挺能吃的啊，怎么还是那么瘦？”

    “吃不胖体制，你羡慕不来！”

    “我羡慕？”常林升笑，“我羡慕你什么？我喜欢稍微胖点的，这样摸起来有肉感！”

    “咳咳咳……”杨素被他的一句话哽的立马咳嗽起来！

    什么叫“摸起来有肉感”，谁说她要让他摸的了？尼玛！真无·耻！

    常林升立马起身走过来，将旁边的一杯温开水递过去，一边拍着她的后背一边道，“真不经吓！”

    杨素：“……”

    这顿饭，杨素吃的一点都不愉快！

    这样很正常，你想想你跟一个想把你养胖了只为了他摸起来有肉感的人一块吃饭，还有心情愉快的多吃么？

    吃完饭，杨素立马收拾好一切，并且给姐姐杨珺打了一个电话，让她给她打点钱！

    姐姐应允，并嘱咐她好好照顾自己！

    杨素心里感叹，有了钱，就可以摆脱这里，摆脱那个衣-冠禽-兽了，偶也~

    走出公寓楼，虽然昨晚下了雪，但积雪不厚，地面上基本都是化了，只留湿润的痕迹，只有草地上和灌木丛上，有一层薄薄的积雪！

    虽然有点失望，但杨素依旧很高兴，兴奋的立马跑过去，从灌木丛上抓了一把雪，凉凉的雪的温度，和她手心的温度，差别很大，那种刺激，很奇妙！

    她转过头看了常林升一眼，男人唇角带笑，一身黑色大衣看起来英挺非常，迷人眼球！

    “喂，常林升……”杨素眯了眯眼睛，喊了一声！

    常林升愣了一下，随即便看到白色的雪球朝着自己砸来，他闪身一躲，成功躲过！

    杨素不放弃，再次抓起一把雪朝他砸去，这一次零散的一把，他无处躲闪，雪落了他一头一脸……

    “哈哈哈哈哈……”杨素袭中目标，立马不顾形象的大笑起来，常林升一本正经的表情冷了下，喊她，“丫头……”

    杨素浑身一颤，顿时有种不好的预感，抬脚就跑！

    常林升长腿一脉迅速追上，随手抓起一把雪就朝着杨素的后背砸去！

    杨素则是一边抓雪回击，一边朝前逃窜……

    那时的时间，上午九点半不到，高级公寓楼下，一男一女，满头满脸满身都是雪屑。

    却笑得恣意，笑的洒脱！

    那模样，也惊艳了周围路过人的眼！

    他们一定是一对情侣吧！他们忍不住的想！R1148(.. )

    