
    “……”

    现场，有那么一两秒钟的沉默，只剩下大屏幕中的音乐声在响。

    然后，有人笑了一下，“这样啊，那素素，恭喜你啊！”

    再然后，七嘴八舌的恭喜声开始不绝于耳！

    杨素笑着回应，暗自松了一口气！

    至少他们不会再开她和余伦的玩笑了！

    杨素找了个单人沙发坐了上去，同事们开始喝酒唱歌，玩的很嗨，但杨素却全然没有了心思。

    脑海里回荡的，一直是刚才常林升和一个漂亮女人进入包厢的样子，同时还有昨天电梯里那个女人给常林升递电话号码的情景……

    杨素觉得，自己有些坐不住！

    可是坐不住之后，她还能怎么办？

    难道去敲那个包厢的门去看看两个人在里面做什么？

    不，她做不出来那种事情，而且目前的她的身份，也没有资格去做这种事情！

    最后，杨素手机突然响了，像是找到了一个借口，杨素跟同事告别出了包厢！

    手机上的号码，是她姐姐杨珺打来的，杨素朝着洗手间方向走去，到了门口，方才接听电话。

    杨珺没有什么大事情，只是问她大概什么时候回K市，杨素说需要一段时间才能回去。

    杨珺道，“素素，虽然你在H市遇到了什么没有告诉我，但我也能大致猜到一点！总之，既然决定了的事情，想做就放手去做吧，爸妈这边有我和你姐夫照顾着，你放心！”

    杨素很感激姐姐，说了谢谢。挂掉电话时，心里滋味难辨！

    杨素转身准备离开时，一个女人抬脚走了进来，她没有看杨素，直接走到镜子前照了一下，然后从包里拿出化妆品开始补妆！

    杨素的脚步滞住了，因为这个女人她认识，她就是刚才和常林升一起进入包厢的那个女人！

    女人看起来时髦漂亮，年纪三十岁上下，画着浓妆，一件皮草裹在她玲珑的身体曲线上，是个会让男人看了血脉膨胀的女人！

    大概是注意到杨素的视线，女人转过头看了她一眼，“怎么？”

    杨素摇了摇头，扯唇尴尬一笑，“没有，觉得……你很漂亮！”

    女人勾起唇角，没有理会她，继续补妆！

    杨素将手插在口袋里，咬着唇，走出了洗手间，往包厢方向走！

    昨天，就在昨天晚上，常林升在电话中跟她说，他想得到她，那天他伤害了她，他和他一样难过，还说要教她做汤……

    但是整整两天，他都没有联系过她，还和别的漂亮女人出入这种场合！

    我呸！

    男人果然没有一个好东西！

    一个个的都是骗子！

    大骗子！

    常林升，你就是个大骗子！

    杨素越想越气，所以当她走到先前常林升进入的那个包厢前时，拧了片刻后，抬脚猛地，踹了上去！

    踹完后，她立马跑……

    可跑了两步发现，预想中的“砰——”的一声没有传来，反而是一个男人“嗷~~”的一声惨叫声…

    袭入耳膜！

    咿？

    杨素愣住，顿住脚步，然后，她就看到了扶着腿站在门口脸色铁青的常林升……

    杨素：“……”

    常林升：“……”

    “你……”

    “你……”

    “你们在干什么？”

    两个人都刚刚喊出一个字，一个女子的声音就突然传来！

    正是刚才洗手间里补妆的女人！

    待女人走近，看到常林升捂着腿站在那里，微微凝眉，“你干嘛捂着腿？”

    常林升：“……”

    杨素：“……”

    杨素轻咳一声，“那个是……”

    “刚才开门时，不小心撞到了……”杨素刚启口，就被常林升抢了话。

    杨素看他，莫名的，心里有些气恼，他在护她，但同时也在避她，怕这个女人知道什么吗？

    呵呵，所以这样的保护，她真的不要！

    “是我踹的！”杨素说。

    女人不可思议看了她一眼，“你踹的！”

    “是，我踹的！”杨素说完，转过头，看了女人一眼，她说，“这位漂亮姐姐，他啊，刚才在我路过这里的时候试图勾·引我！你说面对这样的色狼，难道我不该踹吗？”

    杨素说完这句话，没有再多看两个人一眼，挺起胸膛，雄赳赳，气昂昂的，抬脚走了！

    身后的女人和常林升：“……”

    ……

    杨素回到包厢里，坐到位置上，看着桌子上不知道什么时候买过来的罐装啤酒，伸手拿过一瓶，仰头就喝！

    离她不远的余伦皱眉，“素素，你慢点喝！”

    杨素笑，黑眸晶亮亮的好看，她说，“没事，我只是有些口渴！”

    杨素的确有些口渴，但不是嗓子渴，而是心里渴！

    她想，为什么会变成这样呢？

    明明一个她觉得还算不错的开始，怎么就成了这样了？

    越想越觉得伤心，她一口气将手里的啤酒喝完，然后又拿了一瓶！

    想喝醉……

    可是，她有什么理由和资格去醉？

    聚会结束时，杨素还算清醒，走路也不需要人扶！

    但其实，她喝的还真是不少。

    或许就有那样奇怪的时候，越是想醉，越是醉不了！

    出来时，外面的冷风吹在脸上，让原本就分外清醒的她，更加清醒了！

    余伦在安排出租车送他们回去，其中有个别几个，已经醉的不行了！

    杨素站在那里，看着余伦忙碌，心想，真是一个贴心的男人，当初怎么就拒绝了呢？

    “那个，老板，我先走了！”杨素看到余伦得空，上前跟他告别。

    余伦皱眉，“你等我两分钟，我待会送你！”

    “不用了，我可以自己回去，我没醉！”

    “你一个女孩子回去不安全，我送你！”

    “真的不用了，老板我，哎……”杨素的话还没说完，手臂就被一个力道扯住了！

    杨素愣住，转过头来，一眼便对上了常林升的眸子，杨素下意识的伸手就要甩开，但是，没有成功！

    余伦也有些发愣，他看向常林升，听见常林升声音沉冷的开口，“非常谢谢，但我的女人我会送她回去，不用麻烦你了！”

    说完，扯着杨素往自己的车子方向走

    杨素挣扎，“常林升，你放开我！放开我！”

    常林升不理她，拉开车门，伸手将她塞了进去……

    “砰——”的一声，车门被摔上！

    ***

    求月票~R1148(.. )

    