
    ﻿    常林升那边顿了顿，半晌没有说话，杨素突然有些后悔。..

    自己是不是说错了什么？

    至少，不该将这种关系进行对比吧！

    正当她想要说些什么将这个话题绕过去时，常林升那边突然开口。

    他说，“丫头，其实当初拒绝你，我也并不好受！”

    杨素：“……”

    料不到他会这么说，杨素有些傻傻的！

    “当然，说疼的撕心裂肺，那是骗人的，但毫无疑问的是，你的那两巴掌，的确让我的心，很难过！活了十年，除了她，你是第二个让我心里难过的女人！你离开时，我差点很冲动的去追了你，但是我知道我不能，作为一个已婚的男人，我没有资格去追你，因为我知道追你之后意味着什么……”

    “你……”

    “你先别说话，听我说！”常林升道，“那天之后，我一个人安静了一段时间，仔细想了一下我这十多年来的人生，我问我自己想要什么，能够要什么，最终得到的，又是什么？结果，我发现什么都没有，十年，我一无所有，也不知道自己想要什么，可是我却在某个还算清醒的意识里，想过去得到你！”

    “……”

    杨素眼波闪着，说不出话。

    她想起那天的自己，是多么多么难过，她心里肯定了那个男人心底根本没有自己！

    她不过是个被玩弄的对象！

    她站在口，看着车来车往，很想大哭一场，但是哭给谁看？

    没有人会心疼！

    可是如今，常林升却告诉他，他也在难过！

    他想得到她！

    此时此刻的杨素，眼眸突然有些湿润，心里不知道什么滋味。

    同时她也在想，为什么呢？

    他们之间的交集那么那么少，彼此交流也是少的可怜！

    他说他和他的前妻从见面到结婚见了不到四次，那么她和他呢？

    其实，也没有多少次！

    所以，为什么呢？感情的浓郁点，在哪里呢？

    杨素按掉了电话，捏着手机的手指骨节一点点收紧！

    心里的感觉，很乱！

    房间的门突然被人推开，杨素一愣，转过头，便看到了站在门口面色苍白的张牧！

    “张牧，你怎么……”

    “素素……”张牧打断她的话，眼神中从未有过的认真，他问她，“……你告诉我，你是不是……已经做了选择了？”

    “……”杨素说不出话。

    “我是不是没有机会了？”张牧又问。

    “……张牧，我……”

    “我不会放弃的！”张牧不给她说话的机会，“素素，这个世界上，没有人比我更了解你，我和你认识快五年，那个姓常的算什么东西？他妈·的他算什么东西……”张牧几乎是吼着说完！

    杨素愣住，“张牧，你疯了吗？”

    “……也许吧！”

    张牧苍白的嘴唇扯了扯，然后，转身离开。

    严臣清和白玉川等人闻声赶来，却只看到张牧面色沉郁的从他们身边走过去。杨素站在房间里，目光呆滞！

    蓝琦儿连忙去拉杨素，问道，“素素，你和张牧怎么了？”

    杨素看了蓝琦儿一眼，睫毛一颤，抱着蓝琦儿就“呜呜……”的哭了起来！

    哭的，其伤心！

    怎么了？她也想知道，怎么了？

    ……

    杨素的名字是妈妈起的，素，代表普通，妈妈说，希望他们家素素，这辈就做一个普普通通的人。以后嫁人，也嫁一个普普通通的人！

    妈妈说，因为普通人比那些有钱人，更懂得怎么去珍惜身边的幸福！

    但是杨素觉得，她好似就不会珍惜，以至于将自己弄成了现在这般！

    这天晚上，杨素睡得房间，是李渭欢原先的房间，蓝琦儿和她一起睡的。

    一整夜，她都浅眠，心里的负罪感，很深。

    第二天，是南溪回门的日，梁家人在酒店大摆筵席，请了当初西街的街坊邻里。

    早上蓝琦儿和南溪通电话时，说了昨天傍晚杨素和张牧之间发生的事情，南溪听了很担心，早饭都顾不上吃，就要去看杨素！

    陆寅初无法，只得提前派了车来，将蓝琦儿和杨素接到一居，在那里为叫了早点。

    安排好一切，陆寅初就走了！

    女人们的闲话，他一个大男人，自然不能去偷听！

    而且，他还有一些事情要忙，他让夏宇在包厢门口等着，不能离开半步，有事情立马打电话给他！

    夏宇听令！

    吃早餐时，南溪问杨素，“告诉我们，你心里……怎么想的？”

    杨素眼波闪了闪，开口说，“没有多的想法，最多的，大概就是对不起。张牧给我的感情挺重，可我偏偏提溜不起，我觉得自己挺笨的。这么多年，我将张牧当哥们，但张牧将我当女人，真不知道这种关系，是怎么维持那么久的……”

    南溪皱眉，又问，“那么……常林升呢？”

    杨素抿唇，没说话。

    南溪看着，心里，大概有底了！

    ……

    回门宴上，张牧和白玉川没有参加，严臣清说，白玉川在陪着张牧！

    南溪很担心，她先前料想过杨素，常林升和张牧有一天会产生感情上的摩擦隔阂，但真没想到，会这么快！

    她偷了个时间将事情告诉了陆寅初，问他，现在该怎么办！

    她觉得陆寅初那么厉害，一定有比较好的办法，结果陆寅初却说她瞎操心！

    南溪很是生气，反驳道，“什么叫我瞎操什么心？陆寅初，你怎么那么不仗义呢？当初我和你没有在一起的时候，素素还打过电话跟你透风报信呢……常林升又是你的好兄弟，你怎么好意思做到不管不问？”

    看见小丫头生气，陆寅初叹气，伸手搂她，南溪推拒，但没有成功，最后不挣扎了，但是板着脸色对他！

    陆寅初道，“南溪，如果是你朋友遇到了困难，你让我去帮忙解决，我一定义不容辞，可是现在，这种感情上的纠葛，说实在话，不仅是我，就是你，也不好去插手多。先，你插手，势必要偏向一方，那你说，你是让我撮合她和阿升，还是和张牧？”

    “……”南溪眨了眨眼睛，说不出话。

    “而且，这件事情的重点在于，杨素的心里有谁。杨素和张牧认识多年，觉得自己伤害了他，心里愧疚，这很正常。就像你当初对渭欢，不也是如此么？而且你的情况比杨素要复杂的多，你能走过来，杨素不行？你得相信她！”

    “可是……”

    “别可是了！”陆寅初安抚，“你现在最重要的问题，是你肚里的孩！以及孩的爸爸我！另外要相信，挫折能够让人成长，这一段感情上的坎儿，让他们自己慢慢过去吧，过了，收获的才是幸福，没有瑕疵的幸福，懂么？”

    南溪嘟了嘟唇，说道，“你总有办法为自己洗白！我说不过你……”

    “说不过就别说了，嘴巴除了说话，还可以做点别的……”男人说完，薄唇贴上她的唇瓣，深深吻住……

    ……

    一连两天，杨素没有见到张牧，也没有见到常林升。

    日过的空乏，又平静。

    但她没想到，会接到原先工作过的那个工作室老板的电话！

    杨素的老板叫余伦，在杨素的眼里其实算得上青年才俊。

    虽然不至于帅的离谱，但五官周正，很符合大众审美吧！

    杨素回到h市没几天，也没有和以前的同事联系过，毕竟当初一声不响，连声招呼都不打就离开，很不礼貌。

    可余伦是怎么知道她回来的？

    真奇怪！

    余伦说今晚工作室年末同事聚餐，她怎么说当初也是工作室的一员，既然回来了，就要参加。

    还说同事们都很想她！

    杨素没法拒绝。

    下午五点，杨素出门，五点四十左右，去了指定餐厅包厢。

    同事相见，没有生疏，彼此之间拥抱问候，让杨素的心情回暖不少。

    期间杨素借口去洗手间的时候，到柜台准备结账——心里始终对自己的不告而别愧疚，这顿饭，理应她请！

    但是柜台工作人员却告诉她，账已经被人结了！

    杨素看了记录，结账的人是余伦！

    ……

    一直闹到七点半左右，大家从餐厅出去，余伦说在附近ktv订了位置，大家一块去唱歌。

    到了地方，才发现挺高档的，有同事调侃余伦：“老板，你今天下血本了啊！”

    余伦笑，“如果过意不去，来年在工作时多努力一点！”

    “遵命，余sir！”

    一句话，逗得大家都笑了起来！

    杨素没有想到会见到常林升，那时候，同事们刚到包厢门口，一窝蜂的往里边走边闹腾。

    杨素站在后面，瞥见不远处的另外一个包厢门口，常林升和一个身量高挑漂亮的女人一起走了进去！

    包厢的门关上了，杨素的心也跟着狠狠地颤了一下。

    “素素？”

    “啊？”杨素回神！

    “怎么不走了？”

    “哦，没什么！走吧！”杨素笑了笑，对余伦说。

    里面的同事已经开始点歌唱了起来，看见杨素和余伦一前一后走进去，便调笑着道，“老板，素素，你们两个磨磨蹭蹭的不进来，在外面做什么呢？”

    “对啊，做什么呢？”有人跟着起哄！

    “话说，我看你们俩真的挺配啊，要不你们就在一起吧！大家说，怎么样啊？啊？”

    “赞成！”、“同意！”、“举双手赞成！”、“！”众人七嘴八舌的说着……

    杨素脸红，余伦也有些尴尬，轻咳一声开口，“你们一个个的，老实点，小心我扣你们年终奖金！”

    “啧啧，老板你不厚道啊，我们帮你，你却要扣我们奖金！”

    “是啊，是啊。老板，你不厚道啦！”

    “呸，你们懂什么，老板这是害羞了……”

    “哈哈，害羞了……”

    “老板，你喜欢素素吧！”

    “肯定喜欢啊，你看老板的样……”

    “在一起，在一起……”

    “在一起，在一起，在一起……”

    “……”

    杨素看着众人，深呼一口气，大声开口道，“对不起各位，我已经有男朋友了！”>

    ...