
    常林升将杨素送到了白玉川的公寓楼附近，下车，嘱咐了她几句话后，离开。

    没有耽搁。

    其实，他也没法耽搁，路上，他手机响了好几次，似乎都是公司打来的，杨素很不好意思：

    自己似乎耽误了他不少时间！

    蓝琦儿在家，说白玉川和李渭欢出去买东西了，准备今晚的跨年，就在公寓里过，李渭欢的新媳妇儿伊慕也在。

    对于伊慕这个女孩儿，杨素挺喜欢的，觉得她配李渭欢，真的白瞎了！

    所以**情这种东西，真的是世界上最难懂的东西，伊慕喜欢李渭欢，喜欢李渭欢那吊儿郎当的劲儿，旁人，能说什么？！

    蓝琦儿去倒茶的功夫，伊慕拉着杨素问她可不可以当她的伴娘，她和李渭欢的婚礼定在明年三月份！

    杨素干笑：她先是当了南溪婚礼的伴娘，这会子又要当李渭欢婚礼的伴娘，有点，奇奇怪怪的啊！

    其实伊慕今天很高兴，在她看来，李渭欢愿意带着她来与他知心好的朋友玩儿，就说明他真的在努力的尝试接受她，喜欢她，那么，未来总有那么一天，他会**上她！一定的！

    严臣清和他的小女友随后也来了，不过今天这个小女友的脸色不太对，虽然依旧保持着微笑，但是那红红的眼眶已然说明，之前哭过了啊！

    杨素瞪着严臣清，在她觉得，肯定是严臣清犯了错误，所以才让这么乖顺的小女友哭泣的！

    杨素去上洗手间的功夫，小女友跟了上来，杨素心想糟了，自己估计要马上化身知心姐姐了！

    果然，小女友拉着杨素开始倾诉——她说，昨晚她爸妈打电话给她，她回家住了一晚，但是想早点见到严臣清，今天一大早吃了早饭就回了小公寓。可她发现严臣清居然不在。而且电话也打不通。然后她就在公寓里等他，一直等到快中午，终于听到了门铃响，门打开了，却发现门口站着个陌生女人……

    小女友说，“你无法想象我当时的感觉，就像一盆冷水浇在我头上，而且那个女人很漂亮，看起来二十六七岁的样子，手里还拎着一个食盒，她说她是严臣清的姐姐，我问她叫什么名字，她不说……你说，是不是很奇怪？然后她丢下食盒后就走了！不，应该说是仓皇而逃！我敢肯定，她和严臣清的关系一定不一般，可是我不敢问他……”

    “……”

    杨素觉得，这个小女生虽然单纯了点，但还不至于笨，至少她没有找严臣清发飙，不然此时此刻严臣清就不会带着她来公寓了！

    微微叹气，心想，男人为什么就不能安安心心的对一个女人好？

    若是不**，为什么就不能离得远远的吗？不**还在一起，那也是一种伤害！尤其是对女人！

    白玉川和李渭欢很快回来了，看到杨素在，白玉川特地说了句，“晚点张牧也会过来！”

    杨素眼波闪了闪，没说话。

    下午四点，杨素决定离开，走前，她拉着蓝琦儿去房间谈了谈！

    蓝琦儿凝眉看着她，问道，“你真的决定了？”

    杨素点头，她说，“哪怕是失败的，我也想试一次，否则，我这辈子都不会甘心！”

    “那……张牧呢？”

    “……”

    杨素眼波闪着，不说话。

    也，说不出话！

    蓝琦儿叹气，“好，我明白了！”

    ……

    杨素要走，这让所有人都是愣了一下，今天大家一起跨年，除了南溪，别的人都在，难得聚的这么齐！

    白玉川想说什么，被蓝琦儿一把拉住，周围的人见状，心里虽然也不明白，但也不敢妄加询问什么。

    杨素走后，最先沉不住气的是李渭欢，她问蓝琦儿，“到底怎么回事？素素这样什么意思？”

    蓝琦儿道，“别再问了，素素难得勇敢一次，作为朋友，我们支持她，就够了！”

    李渭欢凝眉，更是不解！

    ……

    杨素坐上了出租车，目的地是去市区，要去给常林升选一样礼物！

    另外，是躲着张牧。

    她觉得这个时候，不适合见到张牧！

    不过，她还是遇到了张牧。

    确切的说，是遇到了张牧的车！

    杨素坐在出租车里，与张牧的车擦身而过，坐在副驾驶上的张牧的脸，一闪而过。

    杨素转过视线，心情说不出的悲凉，对张牧，她心中许多抱歉，但是，他们之间，不可能！

    永远不可能！

    杨素拿出手机，沉思之后，编发了一个短信：我们还是兄弟么？——发给了张牧！

    手机里许久没有回应，直到车子行驶到市区，被杨素捏在手心里的手机终于震动了下——

    张牧回：是。

    过了一会儿，又一条：永远都是。

    彼时，杨素刚下出租车，天气突然阴沉了下来，冷风挂在她的脸上带着刺骨的凉意……

    杨素伸手抚向自己的脸，有泪！

    ……

    下午五点半，杨素挑选了一份礼物，买了蛋糕，并且从超市买了素材，回到了常林升的公寓！

    常林升还没有回来，先前说过，今晚回来的可能稍晚，稍晚就稍晚吧，明天就放假，今天就该多工作点儿！

    杨素深呼一口气，开始准备晚饭！

    自从对厨艺钻研以来，杨素做过不少次饭，不过还真的没有一次做的这般认真的。

    而且为了让这顿饭中没有“失败品”，她买的食材挺多，只希望，做一顿稍微像样点的，至少可以下咽的晚饭！

    这顿饭，杨素一直忙活到晚上七点，那时常林升还没有回来，果然是“稍晚”啊！

    杨素捉摸着要不要打个电话给他，但想了想后，还是放弃了！

    也许他正在忙呢，那么自己打过去，岂不是打扰了他的工作？

    而且显得自己有些……着急了！

    才不要暴露心情！

    杨素坐在坐在客厅看电视，边看边等，打发时间，约莫过了十几分钟左右，门铃声响起！

    杨素从不知道门铃的音乐声可以这么好听，连忙从沙发上弹起来，鞋子都没来得及穿就朝着门口走去！

    深呼吸，平稳心跳，然后，打开了门！

    可是，当她看到门口站着的人，整个的完全愣住！

    杨素想起先前严臣清小女友跟她说的话：“无法想象当时的感觉，就像一盆冷水浇在头上……”

    而此时此刻的杨素，有了百分百一模一样的感觉！

    因为此时此刻门口，正站着一个女人，而且这个女人，她见过！

    她是楚清，常林升的前妻！

    楚清看到杨素，也是愣了一下，但毕竟是个年过三十的女人，经验各方面都比杨素老道的多，只一秒钟，她的神色便恢复如初！

    “阿升在家吗？”楚清问道。

    “……”杨素怔了一下，然后摇头，“他，他还没回来！”

    楚清抿了抿唇，目光淡漠的越过杨素往里看去，显然，她有些不太相信杨素的话！

    “他真的没有回来……”杨素再次道。

    楚清收回视线，看向她，“你好，上次见了面，却没有正式的自我介绍，我是楚清！”

    杨素看着楚清递过来的手，眼神微微闪烁，因为楚清的无名指上，还带着婚戒！

    靠！离婚了干嘛还带着婚戒，这个女人有病啊！

    但表面上，杨素努力牵起唇角的笑，与楚清握手，“你好，我叫杨素……”

    咱气势不能输！

    “杨素？不错的名字！对了，今年多大了？”

    “……”杨素咬唇，这么问，是不是太不礼貌了？

    “不小，就比你稍微年轻点儿！”杨素道。

    楚清：“……”

    咬着唇，眼里闪过一丝薄凉，问道，“我可以进去吗？”

    杨素想说，“不可以！”

    但是，楚清显然对她的回答不感兴趣，她的人已经抬脚踏了进来！

    杨素：……

    楚清穿上的是常林升的拖鞋，这让杨素更是难以忍受！

    接着，她大摇大摆的在客厅里转了一圈儿，唇角带着笑，“他的口味，还和当年一样……”

    语气之中，带着明显的挑衅……

    杨素想冷笑，但她忍住了，她说，“请问楚小姐，你找……阿升，有什么事情吗？如果你有急事，我可以给他打个电话……”

    楚清抿唇，看着杨素，杨素的这句话漫不经心，但却刺到了楚清的心！

    若不是打常林升的电话打不通，她何至于跑到他住的地方来找他？！

    ……

    另外一边，杨素看着楚清没有阻止，似乎是默认了她的提议！

    杨素不情不愿的拿起手机，开始拨打电话给常林升！

    常林升那边接了！

    “喂？你……你在哪儿呢？”

    ……

    “哦……那个，楚小姐找你，不过你别着急，开车慢点儿，嗯……好，我知道了！”

    ……

    两句话，杨素将手机递给了楚清，“他说有话跟你说……”

    楚清抿唇，伸手接过杨素递来的手机，转了个身，开口，“是我……”

    杨素觉得，别人打电话自己是不是该回避一下？

    可是，又好想知道他们说的什么……

    纠结……

    而就在她纠结着的时候，楚清拿着手机去了阳台方向，并且，拉上了推拉门——

    杨素：“……”

    靠，她不躲着她，她道躲着她了！

    杨素对着楚清的背影做鬼脸，心里无比后悔打这通电话给常林升，可是常林升干嘛让她将电话给楚清啊，这个臭男人！！！

    杨素在心里将常林升骂了透，都怪他，都怪他！

    这个臭男人，离婚了还断不干净，人家都找家里来了，还对她挑衅！

    可恶，可恶，真是气死她了！R1148(.. )

    