
    火锅店外，常林升拉着杨素朝着自己的车子方向走去！

    杨素拼命的挣扎，这一次，可不会让他这么轻易的就降住了，她一定要抗争到底！

    可她哪里想到，常林升这次也是牟足了劲儿的要带她走，看她挣扎的厉害，直接将她整个人都扛了起来！

    杨素：……

    周围的路人好奇的看着这一幕，觉得这八成是小情侣闹矛盾，也就没有多管闲事！

    如此，杨素迅速且很顺利的被常林升塞进了车里！

    车门被摔上，杨素靠在副驾驶上气喘吁吁！

    靠，这个臭男人果然不如表面上看的这么温文尔雅，标准的衣！冠！禽！兽！！！

    常林升上了车子，杨素对他大叫：“常林升，你不去找你的前妻，来找我做什么？你疯了么？”

    常林升看她一眼，“不是我疯了，是你疯了！丫头，以后吃醋之前，问清楚了，别没事儿自己找酸！”

    杨素：“……”

    愣了一下，他什么意思？自己没事儿找酸？她有么？靠！

    “常林升，别告诉你之前没有去找你前妻！”

    从他在电话中说在路上，到她等在家中的最后一秒，将近一个小时的时间，他这路上可够慢的！从外星球回来的不成？而且那么巧，楚清笑颜如花的离开了，他就一直不回来了！

    常林升眯眼，问道，“楚清告诉你我去找她了？”

    “她没说，但是我已经感觉到了！你就是去见她了！”

    “那要不要我现在打个电话给楚清确认？”

    “你敢！”

    杨素恼怒，喊完这句话就觉得自己上当了，靠，她泼妇附体了吗？

    杨素整理心情，可是越整理觉得乱，她在干嘛啊，质问吗？

    可是，她有资格质问？

    那边，常林升的唇角勾起了一抹笑，随即一只手温柔的伸过来，在杨素的头上揉了一下。

    “傻丫头，你怎么就不想想，楚清为什么要去公寓找我？为什么不打电话告诉我一声？而且实在话，若我真的想见她，和她纠缠不清，我保证，给你十个脑子你都发现不了！”

    杨素：“……”

    靠，他什么意思？拐弯抹角的说她笨么？

    “接下来的一些话，我只说一遍，你听清楚——”常林升再次开口，阻止了准备发飙的杨素！

    “第一，我和楚清已经离婚，从此以后不会有任何的联系，我不**她，至于她心里怎么想的那和我无关！”

    “第二，无论她对你说什么你都不要相信，你能够相信的人，只有我，如果你心里有疑惑和不解，可以直接问我，别憋在心里。”

    “第三……”他顿了顿，声音温温的继续开口，“第三，我从来不相信**情，也不相信我有一天也会去**一个人，但是现在，我想**你！我正在朝你走近，所以，别将我推远！”

    “……”

    杨素愣在那里，半晌说不出话！

    ……

    二十分钟后，车子开到公寓小区车库，常林升拉着她下车，她没有排斥。

    虽然还有点脾气，但是和最初相比，好了许多！

    绕过车身正准备走，杨素发现了不对劲，忙问道，“哎，你的车灯怎么了？车灯坏了？”

    常林升笑了笑，看她，“不然你以为我为什么那么久没回来？”

    杨素愣住，“不是吧，你真的撞车了？那你……你没事吧！”

    “没事，就是左手擦破了点皮……”

    杨素听罢连忙拉起他的左手查看，果然看到手肘处擦伤了，“你擦药了没有啊？”

    “没来得及？”

    “那你……你为什么不告诉我啊……”

    “怕你担心！”

    “……”杨素看他，“你傻了么？”

    “是啊，傻了！很傻……”

    常林升说完，伸手抚向她的脸，看着她焦急担心的神情，忍不住低头吻住她！

    杨素的身子一颤，没有阻止，反而闭上眼睛缓缓的迎合！

    她的迎合让常林升心里悠忽滚过一团灼热，翻了个身就将杨素压在车身上，更加深入的吻她……

    男人的唇不断的在她的嘴唇上，耳朵上，脖子上轻轻咬着，杨素无力的攀附在他的身上，语言破碎的阻止：“常林……现在……在车库……”

    车库里，随时随地都可能有人来，杨素害羞，全身都没了力气！

    常林升呼出一口气，搂着她的身子，杨素感觉到一处硬硬的东西抵着自己，眼眸一颤，“常林升，你……”

    “起反应了！”

    “……”

    杨素张着嘴巴，说不出话，脸红的快要滴血！

    常林升松开她，忍不住又在她唇上亲了一下，他说，“走吧！”

    杨素点了点头，常林升握紧她温软的小手，往外面走，杨素木讷的跟在常林升的后面，心都要从胸腔里跳出来！

    怎么办？他刚才起反应了！

    天哪，她今晚不会就被他吃了吧！(⊙o⊙)

    怎么办？要不要马上逃跑？(⊙o⊙)

    ……

    时间就在杨素不断的纠结中度过，两个人，进入电梯，出电梯，到了门前，男人松开手，开始开门！

    杨素：“……”

    还在纠结，怎么办？怎么办……

    然后，门打开了，常林升首先走了进去，并且开了灯，让杨素进去！

    杨素怔了一下，常林升伸手一拉，将她拉了进去！

    杨素：“……”

    她的拖鞋被常林升送到脚边，杨素木木的开始换鞋！

    杨素穿上了棉拖鞋，常林升突然起身，高大的身躯形成巨大的阴影整个的将杨素笼住，杨素不由自主的往后退了半步，身子正好靠在墙面上……

    “常林升，你……唔……”话刚启口就被男人欺身而上，嘴唇被狠狠的堵住！

    杨素感觉到男人的手从她的衣服毛衣下摆探入，她的毛衣是很宽松的类型，她很容易就循着她的身体曲线往上，微凉的手指碰触她温暖的肌肤，刺激的她全身颤栗，口中发出破碎的呻·吟……

    “素素……”男人轻轻的喊着她的名字，这个声音磁性而温暖，带着魅惑的色泽！

    杨素双手搂着常林升的脖子，不然觉得自己会倒下去，她的全身都在不住的颤抖……R1148(.. )

    