
    常林升活了三十三年，内心从未如此柔软过，只因着怀中这个柔软的小女人！

    他深吸一口气，紧紧抱着怀中的人儿，**怜？自然有的，但更多的，是不舍！

    他很想对她说，我不舍放开和你在一起的每一秒，但我希望你跟我在一起，是快乐的！

    常林升伸手揉了揉她的头发，低沉而无奈的叹了口气，“真是个傻丫头！”他说。

    ……

    关于杨素傻不傻的问题，杨素自己也想过。

    实在话，活了二十多岁了，大学毕业，在社会上也工作了一段时间，人生目前为止，还没有遇到过大的挫折。

    至于感情上，或许是从小到大被保护的太好，加上经常和蓝琦儿一起的缘故，她涉猎很少，一直处于空白期。也对那方面不是多在意，总觉得自己还小，时间还多。

    直到遇见常林升。

    常林升是她二十三年来唯一仅有的一次心动，感觉上，就像象牙塔里的孩子突然从里面走出来看到这个宽大多彩的世界！

    很好奇，很不可思议！

    杨素不知道自己是幸运还是别的，因为她第一次喜欢的人，也刚好喜欢她！

    只是，他对她的喜欢有多深，她真的不知道。

    她所知道的是，他说他很怕，奋不顾身离婚选择她，他其实也在冒险，那么，她就给他安全感，虽然那在他看来，也许是傻的！很傻！

    ……

    杨素想和常林升一起守岁，然后给他过生日，但常林升拒绝，说生日明天也可以过，明天元旦，不上班，时间很多。

    杨素不乐意，他是晚上十二点多出生的，那明天过，有什么意义？而且今晚是跨年，多么有意义的日子，为什么这个男人就那么不知趣呢？

    但常林升说，“我每一年的生日都是跨年，所以对我来说，没有什么区别……”

    杨素：“……”

    轻咳一声，“可是我想在十二点钟声敲响的时候亲口跟你说新年快乐！还有，在十二点十分的时候，亲口跟你说生日快乐！”

    “哦~”常林升若有所思的点了的点头，“原来是这样！”

    杨素：“……”

    “这也很好办！”男人说完，伸手一把扯住杨素的胳膊，“晚上你和我一起睡，定个闹铃，准点醒来跟我说，不就行了？”

    “……”

    杨素大脑一懵，刚才常林升说什么？和他一起睡？！

    一！起！睡！！！(⊙o⊙)

    “还傻愣着做什么？走吧！我累了！”

    常林升说完，打了个哈欠，很累的样子，然后拖着她，直奔……他的卧室！！！

    ……

    直到杨素的整个人被常林升拖进房间，并且房门被关上，她才大脑短路的回过神：“常林升，你……”

    “放心，我的床很大，够两个人睡！”

    “……”她完全不是担心这个好不好？！！！

    轻咳一声，“常林升，我们……”

    “放心吧，我不会动你，我们只是单纯的睡觉！”

    “睡觉”这两个字他刻意加重了语气，弄得杨素脸色发红，而彼时，男人已经起身向着浴室方向走去……

    身后的杨素：“……”

    靠，他就这么走了？

    他去洗澡，然后呢？

    他说不会动她？只是单纯的睡觉？

    可是，先前都差点擦枪走火了，现在两个人睡在一起，算个什么意思？

    而且孤男寡女睡在一张床上，不发生什么，你们相信么？

    杨素表情有些纠结，倒不是她不愿意，只是她弄不懂常林升是什么意思！

    同时，如果真的发生那种事情，她好歹一个黄花带闺女，说不紧张，那不可能！

    总之，无论是哪种，她都紧张，止不住的紧张！

    之后的约莫十分钟左右，杨素就一直在房间里转来转去，心想，怎么办，怎么办？她现在到底该怎么办？

    打电话问南溪和蓝琦儿？可是打了之后怎么问？而且，这种事情怎么好意思问出口？

    啊啊啊……真的要头疼死了！

    正在杨素在那纠结之时，浴室的门“哗啦~”被人推开，杨素怔了一下连忙站直身子，看向常林升！

    彼时，常林升的下身围着浴巾，上半身湿漉漉的，一只手拿着一条干毛巾正在擦头发……

    杨素咽了一口口水……

    尼玛，这臭男人身材真好！

    怎么办？他怕自己把持不住冲上去……

    ……

    不远处的常林升看着眼睛几乎直了的杨素，表情之中也露出些微的尴尬。

    其实，他也不想这么裸着半身出来的，主要是，他先前进浴室洗澡太匆忙，忘记带睡衣进去……

    紧张的人，真的不是杨素一个！

    “……你也进去洗澡吧！”常林升开口。

    杨素：“……”

    常林升走到衣柜前，伸手拿起一件睡衣，看见杨素还站在那里，凝眉，“去啊，睡衣我待会去你房间帮你拿！”

    “……哦！”杨素终于傻傻的应了一声，咬着唇朝着浴室方向走，手里空空的，脑子乱乱的，然后她进了浴室，并锁上了门！

    浴室里还有温温的热气和淡淡的洗发水和沐浴露的香味，这些，都是刚才常林升留下的，杨素伸手摸向自己的脸，很烫，像发烧一样！

    杨素脱衣服的时候突然想道：待会常林升将她的睡衣送过来，怎么给她？

    ……

    其实，不仅杨素这么想，从杨素房间里拿了睡衣回来的常林升也这么想！

    这睡衣，他该怎么给她？

    浴室里哗啦啦的水声充斥在他的耳膜里，也鼓动着他的心脏，他好几次走到浴室前想敲门又停止，觉得呼吸，有些干燥！

    有些可笑，没有想到年过三十，过尽沧桑的他居然也会有如此尴尬难耐的时候……

    而且是面对一个二十出头，**臭未干的小丫头片子！

    杨素的这个澡洗了约莫二十分钟还没出来，常林升微微凝眉，最终还是伸手敲响了门！

    ……

    浴室里，杨素其实在五分钟前已经洗好澡了，彼时她裹着浴巾，站在一边，却没有将花洒给关掉，主要是掩饰！

    她很想穿上之前的毛衣牛仔就这么出去，但是待会睡觉，还是得脱掉的啊，而且常林升应该不会放她离开这房间……

    ——毕竟，她好不容易才被他骗进来！

    正当杨素发懵无措之时，一阵敲门声突然传来……R1148(.. )

    