
    男人的手贴上她的后背，摸到她的文胸扣子，指尖挑了一下，扣子被解开，她胸前的柔软便因此被释放了！

    杨素“唔。”的一下叫出了声，常林升一把拦腰将她抱起来，向着卧室方向走去……

    一阵天旋地转，杨素整个人倒在了床上，同时自己的羽绒服外套已经被男人扯下！

    男人的唇再次压了下来，大手重新探入她的衣襟，揉向胸口的柔软！

    杨素虽然很瘦，但是身材很好，胸部饱满，摸上去的感觉很舒服，常林升很喜欢，喜欢她，喜欢她年轻的身体！

    他轻咬着她红润娇嫩的小嘴儿，嘴里不住的喊着她的名字，“素素，素素……”

    销·魂·蚀·骨！

    杨素被他意·乱·情·迷的声音刺激的几乎化成一滩水，身体的本能让她开始迎合，她感觉到了男人身体的变化，和在车库里几乎一样的变化……

    ……

    杨素的大脑其实有些乱，彼时发生的一切，以及接下来会发生的一切她都知道，也明白。

    她已经快二十三岁，不是小孩子了！

    那么，愿意吗？她想，她其实是愿意的。可是内心里真的没有任何的顾忌而享受此刻吗？

    不，不可能。

    对常林升的不了解，让她没有办法做到百分百的交付，或者只差了百分之十，可是没有那百分之十，她便无法圆满！

    男人的手继续在她身上恣意，双手掀开她的毛衣准备将她脱掉，杨素睁开眼睛，眼里一阵迷茫神色……

    她喊了一声，“常林升……”

    埋在她脖颈间的男人闷闷的“嗯”了一声，“我在……”

    “常林升，你想过和我结婚吗？”

    “……”

    男人的身子就那么一颤，然后他停下了所有的的动作，抬起头，深邃的目光望向身下的她！

    “常林升，你想娶我吗？”她再次问道。

    男人不答，只是俯身在她嘴唇上亲了一下，然后，他伸手将她的毛衣拉好。

    “小傻瓜，你不觉得我们好像忘了什么事情吗？你做了一桌子的菜，我们不能浪费！”

    杨素怔了一下，看着男人要起身，伸手一把扯住了他的衣领，“你在逃避，常林升，你是不是不想娶我？”

    常林升看她，开口，“我想！”

    “那你刚才为什么不回答我！”

    常林升皱起眉头！

    “你分明就是不想！”

    杨素觉得自己快哭了！

    “傻丫头，我怎么会不想！”常林升叹气，“……但是我现在说我想，只是一个虚无缥缈的承诺，那个不切实际，什么都不能算！”

    杨素还是一片茫然，常林升再次吻她。

    这一次，吻得轻柔了许多，他说，“素素，我想给你的，不是片刻欢娱，而是一生幸福，可懂？”

    ……

    常林升将杨素之前的饭菜全部热了一遍，杨素跟在后面看着，心里不知道什么滋味。

    常林升刚才都那样了，反应挺强烈，她感觉的到，可是最后却还是放弃了！

    他也许是觉得现在不是时候，可是，她也没说不愿意啊！

    或者是，他现在其实还不确定要不要娶她，不想害了她，所以才跟她说那些话？

    杨素心里悲戚，她觉得，也许常林升对她的喜欢，没有她对他喜欢的那么深！

    因为真正的喜欢，会没有理智的！

    常林升很快热好了饭菜，饭菜重新上桌，两个人坐下。

    “快吃饭吧，很晚了！”常林升说。

    “我之前吃了点火锅，不饿！”

    常林升挑眉，好吧，她不饿，但是他饿了！

    常林升加了一块鸡翅吃了一口，表情之中看不出异常，杨素有些紧张。

    “味道怎么样啊？”

    “嗯……”

    他拖长了尾音，弄得杨素更紧张，“喂，到底怎么样，你倒是说啊！”

    “……能吃！”

    “……”

    弄了半天，就一个能吃概括了？

    杨素很不满意他的回答，觉得他怎么那么没情趣，夸她一句会少块肉么？会么？

    “我对菜的评价，只有俩种：能吃，和不能吃！所以，不需要我去解释了吧！”

    “……”

    微微愣了愣，杨素看他，而彼时男人唇角带着笑，眼睛黑亮，煞是好看！

    杨素的气顿时全消了，但是，却不是因为他的解释，而是，他的美色！→_→

    吃完饭，常林升主动去洗碗，让杨素好好的休息一下，杨素不肯，就站在旁边看着他洗碗！

    常林升无奈，你想看，就看吧！

    其实，杨素很想问问常林升，和她之间，是尝试，还是认定。

    她记得他之前说过，给彼此一个机会，合适了，就在一起，不合适，分开互不打扰！

    他的干脆不得不让杨素疑惑和担心！

    要知道，若是真的去**上一个人，放弃起来多么不容易，她不就是活生生的例子么？

    当然，常林升比她成熟比她经历大的多懂得多，也许更洒脱。

    可是，她非常不喜欢常林升这样的洒脱，她想问清楚，想知道常林升到底在想些什么？

    但是，她该怎么开口呢？

    ……

    那么，常林升到底在想些什么呢？

    其实，正如杨素所想的，他已经三十三岁，经历的东西很多，已经过了冲动的年纪。

    他要做的事情，就必须做成，否则宁愿放弃。

    对杨素，他是喜欢的，他离了婚，毫无疑问是想给自己一个追求杨素的机会。

    然后，他单身了，能够追求杨素了，但是无论怎么说，他都是一个比杨素大了近十一岁的人！

    而且，有过婚史！

    杨素不介意，却不代表杨素的家人不介意！

    他们不是简单的谈恋**，而是未来要走入婚姻殿堂！

    他不能不考虑杨素家人的感受！

    他想要她，但必须堂堂正正的要她，他希望杨素的父母家人同意，至少不能因为自己的存在而影响她和家人之间的关系！

    他想**她，而不是去害她！

    ……

    常林升很快洗完了碗，擦了擦手回身，便感觉到一个温软的小身子撞进了他的怀里，接着，腰部被搂紧！

    他怔了一下，看向怀中的杨素，有些不解，“素素……”

    “常林升，我喜欢你！”

    “……”

    “我不是一个很坚强的人，反而时常很脆弱。我现在拿出勇气和你在一起，我希望你别辜负我！常林升，我想和你在一起！”

    ****

    小舞新书《名门情斗：首席的神秘新宠》发布，求收藏求推荐票求留言求一切，但是月票可以投给婚宠~咳咳~（新书封面和简介还未过审不显示，大家直接看内容即可）最后，读者小蓉明天新婚，祝新婚快乐，幸福甜蜜！明天白天有四千字加更~(*^__^*)R1148(.. )

    