
    杨素心口一跳，下意识的就伸手抵上门，深呼吸后问道，“……怎么了？”

    怎么了……

    杨素问完这句话就暗自咬舌头，除了给她送睡衣还能怎么了？她脑回路果然出了问题！

    “……将门开个门缝！我将睡衣给你递过去！”

    “……哦”

    杨素应了一声，纠结了十几秒后，还是决定开门，不管如何，躲是躲不了的，还不如勇敢面对！

    无论发生什么，她受着便是！

    最重要的，是她相信常林升，无论他对自己做什么，她都相信他！

    浴室的门打开，杨素打开了一个缝，女人的一只纤白如玉的手臂伸了过来，常林升看着，眼眸颤了一颤，将手中的睡衣递了过去！

    然后，彼此没有说什么话，一阵轻微的脚步声传来，杨素觉得，他似乎离开了！

    心里不知道是什么感觉，杨素迅速换上睡衣，并将自己的别的衣服收拾叠放，拿了出来。

    彼时，常林升已经不在房间，杨素四处看了看，发现阳台有一个身影，他在抽烟！

    杨素凝眉，这人有病啊，大冬天的穿着睡袍就站在外面冻？

    杨素将衣服放下，看到床上的毛毯，伸手扯过，然后也跟着去了阳台。

    阳台的推拉门被拉开，常林升愣了一下回头，就看到杨素抱着一个毛毯走了出来……

    常林升薄唇动了动，伸手湮灭掉手中烟蒂，抬脚迎上来，“外面冷，快点进去！”

    杨素吐舌头，知道外面冷你还在外面冻？

    一阵风吹来，杨素忍不住打了一个寒颤，靠，还真冷！

    常林升见状伸手将杨素拦腰抱起，杨素怀里还抱着毛毯，但是人已经在男人的怀中，目光清亮的看着他，发懵……

    常林升微微凝眉，将毛毯随手裹了几下，杨素像粽子一样被包了起来，感觉不到冷了，只觉得脸红……

    然后，男人抱着她迅速回了屋里，推拉门被关上，杨素嗅着男人身上淡淡的烟草味道，觉得很安心！

    杨素被放在了床上，身上的毛毯被扯开丢在一边，被子被抖开，盖在了杨素的身上！

    “我当过兵，身体素质比你好，你这么站在外面冻，不出两分钟，今晚准得感冒！”

    “……”

    杨素低眉，脸红了一下，然后感觉到被子的边角被人掀开，然后……

    然后常林升钻进了被子，躺下……

    杨素：……

    “很晚了，我们睡觉吧！”

    常林升说着，他去拿手机，定下十二点的闹铃，现在的时间，十点左右，还能睡两个小时呢！

    杨素没应声，常林升将床头灯关上了一个，只留下一盏晕黄色的灯光！

    房间里的气息，逐渐干净下来，杨素躺在那里，不敢动！

    彼时两个人虽然隔着一段距离，杨素也能感觉到男人身上带的热量，轻轻的，若有似无的扑在自己身上。

    而且，这个被子是他的被子，上面有他的气息，很浓，很好闻的气息！

    这么安静的氛围持续了几分钟那么久，然后，杨素感觉到一只手突然伸过来，裹在了她的腰上，下一秒，她的整个人就落入一个温暖结实的怀抱！

    “……”

    杨素吓得呼吸一滞，而男人已经翻转了个身，将她压在了身下……

    昏暗中，男人漆黑的目光望着她，像是深沉难测的海洋……

    “常林升，你……”

    “丫头，再忍下去，我会疯掉！”

    “……”杨素愣住，说不出话！

    “我不做到最后一步，让我缓缓火，可好？”

    “……”杨素张了张嘴巴，想要说些什么，男人的唇已经落在了她的唇上，舌尖一挑，撬开了她的牙齿，进入。

    根本不给她反驳的机会！

    他的吻很深入，带着隐忍克制的缠绵，含着她的舌尖反复吮·咬研磨，杨素只觉得全身像是过电了一般，酥·酥·麻·麻，绵·软无力！

    男人的身体很烫，也很硬，压在她的身上，带着覆盖一切的力量，将她控制的牢牢的！

    杨素不敢动，也动不了！

    然后，杨素感觉到一只手开始从她的脖子一点点的，解着她的睡衣扣子！

    杨素平时睡觉不穿内·衣，但今天她特地穿上了，也不知道是出于什么心里，但此时此刻，这内·衣明显是白穿了！

    男人的手很利索的解开了她睡衣的全部纽扣，大手将她的身子悬起来部分，伸手解开了内·衣盘扣，下一秒，杨素的上半身已经****！

    男人的唇从她的嘴边滑向她白皙的脖颈，鼻息拂过杨素滑嫩柔白的肌肤，他的吻像是带着魔力，带起她的阵阵颤栗，她漂亮的锁骨上留下暧昧的红·痕！

    杨素咬着唇，全身都软的不像话，而彼时，男人的唇落在她的胸口，杨素低·喘，轻轻摇头……

    “别怕……”常林升安慰了一句，舌尖再次卷上，杨素咬着牙，低·吟了一声，那声音滑进自己的耳朵里，她都不敢相信那是自己的声音！

    男人很有耐心的挑·逗着他，双手握住一边，唇齿攻占一边，杨素觉得自己受不住了……

    “常林升……”

    她低低叫了一声，那不是她平时该有的声音！

    男人仰起头，嘴唇再次堵住她的唇，同时大手沿着她的身体去想往下，去脱她的睡裤……

    杨素整个的傻掉了，睁着一双大眼睛不敢相信！

    常林升再次吻她，吻得细致而迷·离，他贴着她的唇瓣开口，“放心，我保证我不做到最后一步……”

    杨素：“……”

    尼玛！都脱·裤子了，她还能信他？

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？多少女孩子就是这么上当受骗的！

    可是，常林升不给杨素反应的机会，大手很利索的将脱掉了她的长裤……

    但这还不是让杨素震惊的，震惊的是，常林升将他自己的那唯一一块遮羞布也给脱掉了……

    两个人此时此刻，赤·诚相对……

    杨素：……

    肌肤相贴的感觉很奇怪，燥燥的，热热的，杨素还是第一次跟男人这样，脸红的快要滴血，呼吸也变得急促而无力……

    ****

    号外号外：小舞新书《名门情斗：首席的神秘新宠》已经发布，求收藏，求推荐票，求留言，求一切~（签约流程没到位，暂时不能打赏，耐心等几天）是沈先生的故事，搜索“秦舞”或者“名门情斗”都可找到~R1148(.. )

    