
    常林升笑了笑，点头，“你好！”

    这样，两个人就算是打了第一次照面！

    杨素松了一口气，气氛虽然不至于太好，但也不至于太差！

    ……

    蓝琦儿本来的意思是，让杨珺跟蓝父蓝母一起去白家吃一顿中饭，毕竟杨珺大老远的陪着二老过来！

    但杨珺拒绝，说有点事情，想找杨素说！

    杨素一听梗了，蓝琦儿看了一眼三个人，没说什么，带着父母坐上白玉川的车子，走了！

    之后，杨珺和杨素坐上常林升的车子，向着常林升的公寓方向驶去！

    杨素心里还是很忐忑的，先前，她已经将自己的那个房间收拾一通，会告诉姐姐她和他是分房睡的！

    只是姐姐会信吗？未必！

    气氛有些怪，一路上三个人都不怎么说话，杨素被这怪异的气氛压得透不过气，最后伸手摇开车窗想要透透气！

    但手刚碰到车窗摇炳，突然听到前面的男人生冷开腔：“别开窗，外面冷！”

    杨素吓得小手一哆嗦，傻傻的“哦”了一声，低下了头！

    杨珺的目光看向杨素，有些凝眉，自己妹妹从小到大什么脾性她心里一清二楚！

    她作为姐姐想管这个妹妹都时常管不住，但没想到妹妹今日却被这个男人收拾的服服帖帖！

    果真，一物降一物吗？

    车子很快到了常林升的公寓！

    进小区时，杨珺就知道，这个叫做常林升的男人，不是一般的男人！

    常林升的公寓客厅，杨素拉着杨珺坐下，常林升去厨房倒水。

    杨素很紧张，拉着杨珺小声道，“姐，算我求你，你别为难他，好不好？”

    杨珺失笑，她还没怎么着呢，妹妹就开始求情了，到底是多喜欢这个男人啊！

    不过也不奇怪，这个男人长相上层，气度不凡，事业成功，各方面可以说是完美的无可挑剔！

    别说是她这个傻妹妹，若她没结婚，看了指不定也会心动！

    只是，问题就在这里，一个条件这样好的男人，怎么会看上自己的妹妹？

    自然，她并不觉得自己的妹妹不好，只是，有时候人就要有自知之明，杨珺觉得，他们家不算大富大贵，只算是从小也是没有过过苦日子，和常林升的家室相比，不算好的！

    而且，这个男人看着年龄不小，自己的妹妹年轻稚嫩，懵懂单纯，他喜欢她，会不会只是一时兴起？

    当然，这一切也许只是她的猜测，不管如何，这个唯一的妹妹如今恋**了，她这个做姐姐的不把把关，也不成样子！

    杨珺道，“放心，我不会为难他！”

    杨素还是不放心，她说，“如果你有什么疑问和想知道的，可以之后问我，待会，待会就随便聊聊天吧，随便聊聊天就可以啦！”

    杨素的话刚说完，就听到身后有脚步声传来，不是常林升，又是谁？

    常林升拎着泡好的茶壶走过来，滤了三个杯子，蒸上了三杯茶水！

    “请喝茶！”常林升说！

    杨珺笑了笑，端起茶水在鼻息间闻了闻，“庐山云雾茶？”

    常林升点头，“不错！”

    杨珺笑了笑，自己喜欢喝庐山云雾的事情，肯定是妹妹告诉常林升的，但是，自己来H市是临时起意，提前并未通知妹妹。

    那么，即使她坐飞机前蓝琦儿告诉了妹妹，妹妹告诉了这个男人，他用那么短的时间里准备了庐山云雾，而且是上品，真的，很难！

    要么，是他自己本身就有，要么，就是他的的确很有能耐，可以用最短的时间弄到上好的庐山云雾！

    “首先，要跟常先生说一声谢谢，这段时间，我妹妹多亏常先生照顾了！”

    杨珺打着官腔开口。

    常林升笑了笑，“不必客气，照顾她，是我分内的事情！”

    一句话，将杨珺原本推远的关系拉近了。

    杨珺抿唇，这个男人，不好对付！

    “常先生，是这样，我妹妹第一次谈恋**，又因为她从小被家里人宠着惯着，对待感情问题过于幼稚和单纯，我很怕她在这方面吃亏上当……”杨珺眼波闪了闪，“当然，我说这话的意思并不是常先生是个坏人，只是毕竟刚见面，，所以……”

    “我懂！”常林升点头，“我自己也有妹妹，当初妹妹谈恋**时，我也对对方各种不放心，生怕她被欺骗和伤害，作为兄长、姐姐的心理，我很明白！”

    “首先自我介绍一下，我叫常林升，三十三岁，家长次子，有一个大哥，和一个妹妹，另外叔伯有几个，所以堂兄弟堂姐妹也挺多，父母健在，但是都已经退休在老家！就我个人而言，目前在H市生活，是常氏集团在H市的联合公司的副总，个人占股百分之三十左右，另外一点，也是可能您比较在意的一点，就是，我有过一段失败的婚姻……”

    ……

    杨素的卧室内，杨珺一个人站在窗前，薄唇紧抿，表情生冷。

    一阵敲门声轻轻传来，杨珺不曾回头，只淡淡开口，“关上门！”

    杨素“哦”了一声，迅速关上了门！

    “姐，我……”

    “来认错的？”杨珺回过头，目光犀利的看向她！

    杨素：“……”

    咬着唇，她真的不知道哪里错了！

    有些不服气，她说，“姐，他是结过婚，但已经离婚了，你该不会歧视离异男吧！”

    杨珺有些好笑，“素素，这不是我歧视不歧视的问题，我问你，你和他认识多久了？”

    杨素眨了眨眼睛，“大半年了吧！”

    “大半年！可是我的妹妹啊，他离婚手续全部办完到现在，不到半个月！你敢说他不是为了你离婚的？”

    “他是为了我离婚的，但是姐姐，我没有去破坏他的婚姻，我也不是第三者，你相信我！”

    “他没有离婚的时候，你**上了他，和他往来，那就是第三者，哪怕现在他已经离婚了，那也只能说是小·三上位，名不正言不顺！”

    “我怎么名不正言不顺了？”杨素急了，眼眶都开始发红，“姐姐，从小到大你都宠着我护着我，同时，你也了解我，我是什么样的人你该知道。是，我在知道他已婚的时候，的确有过那么瞬间的迷惑，但是之后，我真的没有再和他纠缠过，我回了K市，我相过亲，我在努力的忘记他，但是，忘不了啊……”R1148(.. )

    