
    杨素听罢，觉得常林升明显是在标榜自己，不过她也得承认，现在懂得常林升，的确是个很吸引人的存在。

    她喜欢现在的常林升，因为不了解他的过去，她喜欢的，便是这样的他，此时此刻，真真实实在她面前的他！

    杨素凑上去吻他的嘴唇，吻得很生涩，但也很认真，男人很快回应她，这样的缠绵，持续了很久。

    第二天，元月初二，杨素一早接到蓝琦儿的电话，蓝琦儿说，今天蓝家父母来H市，主要是商量她和白玉川订婚的事情！

    杨素听了，笑道，“是吗？这是好事啊，大好事，恭喜啊，蓝蓝！”

    “这不是最主要的，素素，我从我妈那里听说，你姐姐出也过来了！”蓝琦儿说，“对不起啊素素，因为我爸妈没有来过H市，人生地不熟的，珺姐正好来过，说送他们过来，顺便看看你，这事情是临时决定的，所以之前我们都不知道！”

    杨素皱起眉头，此时此刻，说什么都晚了，人已经在飞机上了啊！

    她问蓝琦儿飞机时间，蓝琦儿说十点，杨素看了看挂钟，早上快八点，天哪，还有两个小时！

    杨素不再说什么，匆匆挂掉了电话，奔出卧室就去找常林升！

    彼时，常林升刚做好早饭摆上餐桌，看见杨素便让她赶紧洗手吃饭，杨素此时此刻哪里还有吃饭的心思！

    “常林升，不好了，我姐姐来H市了！”杨素说。

    常林升愣了两秒，显然不太明白她的意思！

    杨素说，“我姐姐啊，再过两个小时，她就会来H市，怎么办？”

    常林升轻咳一声，明白了，然后他轻轻点了点头，“这样啊，是要提前见家长吗？”

    杨素：“……”

    他怎么一点都不慌张？！

    杨素道，“常林升，是这样，我姐姐还不知道我们的事情啊，而且如果让我姐姐知道我和你住在一块，我……我不知道会发生什么！”

    “但是，迟早要面对的，不是吗？”常林升笑了笑，对她说。

    杨素：“……”

    他真的好淡定好淡定啊！

    杨素在某个瞬间，突然相信了他！

    她想，也许，也许他真的能够摆平一切都不一定！

    她得相信他！

    ……

    一顿早饭，杨素食不知味的吃完了，常林升胃口看起来很不错，吃了不少，还将她吃不完的也吃了！

    杨素看他：“你很饿？”

    常林升摇头，“看着怪浪费的，待会要上‘战场’了，实在话，还真有些紧张！”

    杨素：“……”

    她真的看不出来他紧张好不好？！

    上午九点，杨素和常林升换了衣服出门，一起去机场接她的姐姐杨珺！

    一路上，杨素的心情很是忐忑，说不出来的滋味！

    姐姐上次说，尊重她的选择，让她勇敢的去做自己想做的！

    所以，姐姐大概猜到了她是为了H市的某个人而来，同时，她也是支持自己的。

    可是，姐姐并不知道自己喜欢的人，是一个离过婚的年过三十的男人！

    其实，杨素本身对离异男人不排斥，而且常林升的气度外貌，都是一等一的无可挑剔……这样的好男人，打着灯笼都难找好吗？

    但是她怕的是，因为自己之前没有跟姐姐报备过，姐姐这么马上见到，会不会有那么瞬间的接受不了？会不会不经意的流露出某种表情和语言伤害到常林升？

    她原本是打算等她和常林升的感情稳定之后，再打电话告诉姐姐，告诉爸妈，将他们一一摆平了之后再带着常林升回去！

    这样，彼此见面尴尬也会少了很多，但是谁曾想到姐姐会突然造访呢？而且提前不打一声招呼！

    杨素觉得，自己真是考虑不周。

    九点三十五，常林升和杨素提前赶到了机场，蓝琦儿来了电话，说他们大概在还需要一段时间才能过来。

    蓝家二老来了，作为未来女婿的白玉川自然要来亲自接二老去白家！

    杨素是真的紧张，一直都不怎么说话，明明也没有觉得多冷，但是身子却不住的打哆嗦！

    常林升拉着她去了机场二楼的咖啡厅，喝着热热的咖啡，杨素心里还是担心的厉害！

    “放心吧，一切交给我，不用担心！”常林升开口，语气淡淡的，看不出来丝毫紧张的模样！

    杨素道，“可是，我真的没有告诉过姐姐你的存在……”

    “难不成我的出现吓到她？”

    杨素低眉，不说话，其实她在出门前想过，要不现在先瞒着姐姐吧！

    将常林升藏起来一段时间，放在姐姐应该也不会在H市逗留多久。

    但是后来想想，这么做岂不是太伤害常林升了，他又不是见不得人，为什么不能去见姐姐？

    杨素尴尬的笑了笑，摇头，“那个，不是啦，我就是有些紧张，而且有些……小小害羞，毕竟我是第一次谈恋**，被家里人知道，你懂得……”

    常林升笑，“紧张很正常，害羞也正常，调整一下就好了！对了，你姐姐今年多大了？”

    “二十八！”

    常林升皱眉，“比我还小了五岁，想着以后都要喊一个比自己小五岁的人姐姐，我还真有些不习惯！”

    杨素：“……”

    难道他关心的就是这个？→_→

    杨素说，“常林升，我说正经的，我姐姐算是个事业型的女强人，生意场上走惯了的，说话有时候会很犀利尖锐，如果，我是说如果她说了什么话你不**听……”

    “放心吧，我不会和一个比我小五岁，而且未来还会是我孩子大姨的女人计较这些的！”

    杨素：“……”

    难道她的担心多余了？→_→

    ……

    时间一点点的逼近，常林升的一杯咖啡喝完，起身去了吸烟区，抽了一根烟，并且打了一个电话给陆寅初！

    陆寅初听了他的话后轻轻一笑，“我还真以为你天不怕地不怕，哈哈！”

    “其实，说怕，也不尽然。主要是，对方比我年纪还小了五岁，第一次见面，称呼就是个大问题，喊杨小姐？显然是将关系拉远了！喊姐？也不合时宜！”

    陆寅初那边想了想，觉得也对，这个称呼问题，的确是个不小的问题！

    有些叹气，本以为常林升离了婚之后收服杨素那个小丫头片子应该不费吹灰之力！

    而事实上，也的确是那样，这不，短短几天时间，人都被他拐到他的公寓去了！

    但是，这一切的顺利背后，也隐藏着不少的问题需要他慢慢的去解决。

    楚清突然回国意欲何为陆寅初不清楚，但也大致能够猜测出来，同时，他也在拿捏着分成自己要不要插手？

    或者，将问题丢给好友自己解决？毕竟，这是感情层面上的问题！

    而对于杨素的家人，问题自然也是存在，但是常林升应该能够自己解决，这一点，倒是无需他多担心！

    只是，时间长短的问题！

    陆寅初说，“我看，你随机应变吧，这种事情，本来就没有一个好的办法，若是换成你和杨素同龄，一切都不是问题，但关键是，谁让你这么老？”

    常林升凝眉，“你也比我好不到哪里去！”

    陆寅初：“……”

    ……

    挂了电话后，常林升看了一下时间，还有五分钟，飞机就要到了！

    他伸手整理了一下自己的衣服，往门口走去！

    此时此刻，蓝琦儿和白玉川已经到了，正和杨素坐在一起说话。

    看见常林升，两个人不意外，彼此点头算是打了招呼！

    蓝琦儿对常林升，其实印象还算不错，这个男人虽然没有陆寅初那么优秀俊雅的人神共愤，但丢哪里都能够得上男神级别了！

    两个好友都找了这样类型的男人，倒是让蓝琦儿挺感慨的，不过，能够和白玉川在一起，她也很满足！

    她知道白玉川和她在一起之后，到底放下了什么，努力着什么，她喜欢他很久，自然不能由着他一个人努力！

    她觉得，共进共退，那才是**情！

    ……

    蓝家二老和杨珺出机场时，首先迎上去的是杨素和蓝琦儿，白玉川和常林升站在后面，没有上前。

    但是俩长相出众的男人往那儿一站，即使在人潮汹涌的机场，那也是够扎眼的！

    蓝父蓝母也是从小看着杨素长大的，对他们来说，杨素也就差不多是自己的女儿了，看着了，也是亲密的！

    杨素和蓝琦儿在跟蓝父蓝母拥抱的时候，杨素的姐姐杨珺的视线已经朝着不远处的两个男人望了过去！

    白玉川去过K市，她认识，那么白玉川旁边的那个男人……？

    杨珺的眼睛眯了眯，心里有了个大概！

    彼此问候拥抱之后，杨素看向姐姐杨珺，低低喊了一声，“姐……”

    杨珺淡淡应了一声，然后道，“走吧！先认识认识人！”

    杨素：“……”

    蓝家二老看到常林升也是怔了一下，但很快知道这男人八成是素素的对象！

    常林升很有礼貌的跟二老打招呼，喊伯父伯母，气度不凡，周到得体，二老对他印象不错！

    虽然看起来比素素大了点，但最重要的是人品好，别的，都是次要！

    “你好，常先生！”

    杨珺伸出手，1148(.. )

    