
    这条领带，还真的是杨素亲自挑选的，而且她跑了好几个店，挑了好多个，才终于挑中这一条！

    不但如此，她为了这条领带还花掉了姐姐打过来的钱中的三分之一！

    常林升今天打了一条红色领带出来，她是看到的，可她没有想到是自己买的那条！

    毕竟她还没送呢，而且，脑回路有点小障碍的杨素觉得，领带什么的，同色很正常，看起来都差不多的样子好咩！→_→

    杨素立马弥补：“我说你今天怎么那么帅呢？原来是系了我送你的这条领带啊！”

    常林升：“……”

    杨素转移话题，说要切蛋糕吃，将厨房的蛋糕拿出来摆上，开始插蜡烛，一直插上了三十三根蜡烛，又一一点燃，整个不算多大的蛋糕被插的严严实实！

    常林升看她，“如果我未来过六十六岁生日，你是不是打算插六十六根蜡烛？”

    杨素眨眼睛，“六十六岁生日？你想的好长远！”

    常林升：“……”

    最后，在常林升的要求下，蜡烛都被拔掉了，只剩下了三根，一根代表十一岁，三根正好！

    杨素在旁边看着，“居然还可以这样？”

    常林升：“……你以为呢！”

    常林升吹灭蜡烛，也不许愿，直接拿着刀就开始切，杨素阻止不急，因为他下手太快！

    “天哪，好可惜，一个愿望就这么被你切了！”

    “……”常林升轻咳一声，“没关系，明年再许！”

    杨素瞪他，“今年的和明年的能一样吗？”

    常林升：“……”

    常林升从来不吃甜食，但因为这是杨素买的蛋糕，勉强吃了一点，杨素很**吃，可因为刚吃过饭，也吃不了太多！

    杨素挺惋惜，“早知道不吃饭了，蛋糕真的很好吃啊！常林升，你不喜欢吃剩下的都归我啊！”

    常林升：“……”

    看来想让这丫头吃胖，也不是什么难事！→_→

    吃完蛋糕，杨素不困，洗了澡就和常林升窝在床·上一起聊天！

    ……好吧，杨素又被常林升捉到他的床·上去了！

    较之于昨晚，今晚两个人都自在了许多，杨素也没有了什么顾忌，常林升躺在床上，她就趴在他的身上跟他说话！

    聊天，聊什么呢？杨素想知道的，其实就是关于他和他前妻之间的事情，但是，她不好问。

    而且，常林升似乎也不太喜欢提起！

    杨素斟酌了一下，决定拐个弯儿，她说，“常林升，你多大的时候开始谈恋**的啊！”

    “谈恋**？”男人的眉头皱起，轻咳一声，因为实在不好意思说自己三十三岁才开始谈恋**！

    →_→不能让这小妮子太得意！

    然后他说，“……四岁吧！”

    “啊？”杨素愣了一下，“那么小就谈恋**了？常林升，你也太早熟了吧！”

    “至少比你早熟！”

    常林升的手在她腰上捏了一下，手感很好！

    杨素皱眉头，觉得自己的情商被鄙视了，她说，“那你说说，你是怎么恋**的啊？”

    “那个时候，能怎么恋**？就是拉拉手，送送花，一起玩过家家，大概如此吧！”

    “……”杨素点头，“也对！毕竟只有四岁嘛！”

    然后她问，“那那个女孩子呢？现在在哪里啊？你们还联系吗？”

    “那个女孩算是我的邻居，后来我家搬家，就不联系了！”

    “哦。这样啊！”杨素叹气，“好可惜！原本有机会发生一段可歌可泣的‘青梅竹马’恋情呢！”

    常林升：“……”

    这丫头的脑回路果真不正常！

    不过常林升四岁的时候的确有一个和自己同岁的邻居，但也就将那小女孩当成妹妹，P来的恋**！

    “那么之后呢，有别的恋情吗？十五岁之后的，或者十七八岁的时候，二十多岁的也行啊……说说呗，我好想知道！”

    常林升是看出来了，分明就是在刨自己的情史啊，可惜他的情史真的很单薄！

    实在话，常林升很优秀，长相气质家室人品各方面，都无可挑剔，所以从小学开始，就被许多女孩子喜欢！

    递情书，表白这样的场景他见过无数次，不过，他对恋**真的没有多少兴趣！

    所以，一直到大学毕业，也没有真正的去谈过一场恋**，恋**的目的是结婚，可是不恋**，也可以结婚！

    所以，为什么要将时间放在那无意义的恋**上呢！

    而且，那个时候的常林升觉得，女人很麻烦，而他去自找麻烦岂不是太傻了？真的，不需要恋**！

    大学时候，遇见陆寅初，从中文系转系到经管系，从陆寅初身上，他看到了许多和自己相似的东西，而且，陆寅初似乎也没有什么**情经历，这让他更加坚信自己的想法没错！

    大学毕业后，他想过自主创业，但是常家有自己的事业，而且很大，他是常家的一份子，没有必要装清高去舍弃自己该有的那部分！

    老爷子说，先成家后立业！一句简单的话，铸就了他的婚姻，而可笑的是，他没有排斥，反而觉得，那样挺好的！

    然后，就被介绍了楚清。

    会同意和楚清结婚，不是因为她漂亮或者别的，只是见面的第一眼，感觉这个女人很**，不是那种喜欢黏着人，幻想**情的类型，正合他意！

    可是谁曾想到最后经历的一切，都不是自己所想的那样！

    那个时候的他觉得，大概人生本就是一场闹剧，只是他的这场，比别人更可笑而已！

    常林升一直不回答，杨素有些急了，趴在他的身上扯着他的衣领道，“你说啊，怎么不说了？是不是恋**了太多次你都记混了？是不是？”

    常林升在她嘴巴上亲了一下，“也许吧！”

    “……那你挑选一个你印象最深刻的跟我说说吧！”

    “说什么？”

    “说说你怎么追人家的啊！”

    常林升的眉头蹙了一下，“你觉得，我需要去追女孩？”

    杨素：“……”

    不要自我感觉那么良好！╮(╯_╰)╭

    杨素说，“我猜测，你们这样的男人，最容易被女人宠坏了！而且，年轻时候，根本不懂得怎么去珍惜一段感情，是很容易让女人受伤的男人类型！”

    常林升笑着，伸手摩擦着她的后颈道，“我现在可不年轻了，所以丫头，你捡到宝了！”

    ***

    弱弱的问一句，沈先生那本新书乃们加入书架了咩？→_→R1148(.. )

    