
    杨素咬着唇，努力不让自己叫出声来，可是许多时候的许多事情，真的不是自己可以控制的。

    感觉到什么东西抵着自己时，杨素浑身一颤，双手推拒着男人的胸口，想要阻止什么，可偏偏全身使不出任何力气，以至于那种推拒看起来，更像是欲拒还迎！

    又是一个长吻堵住了她的唇，唇舌纠·缠纠中，她已经无力思考，也渐渐的放弃挣扎……

    这么吻了好一会儿之后，杨素发现男人虽然若有似无的碰触到那里许多次，但是，却一直没有进·入……

    他的呼吸很急促，他的吻痕疯狂，杨素的心里就那么颤了一下……

    那一刻，她相信了：他真的没有打算做到最后一步……

    之后的一切都让她觉得时光漫长而难耐，很奇怪的是她在这般暧·昧的时间里，大脑居然还存着一丝理智！

    因为，她突然心疼这个男人，她心疼他！

    “嗯……”

    伴随着男人一声低哼在耳边响起，杨素怔了一下，觉得身上一重，他已经无力的趴在了她的身上！

    “常林升……”杨素伸手搂住男人的脖子，去吻他的侧脸，眼里，伯光闪闪的，她哭了！

    ……

    那一晚，他们换了床单，彼此又冲洗了一次澡，然后穿上衣服，相拥而眠，就像一对夫妻。

    杨素睡着时，常林升小心的摸到手机，将闹铃取消，然后抱着怀中的女人，闭上眼睛。

    那一晚，他睡得很安稳！

    那一晚，他三十三岁了！

    杨素醒来时，房间里依旧很昏暗，旁边的男人在睡觉！

    听着他均匀的呼吸，杨素莫名的安心，她倾身，在男人的额头上吻了一下，做贼一样！

    吻完了，又独自偷着乐儿！

    觉得自己就像个傻瓜！

    然后，她突然想起什么，连忙摸床头柜的手机，拿起来看了看，不觉愣住——居然已经超过早上六点了！

    跨年啊，还有生日啊，都过去了！！

    杨素恼怒的“嗷~”了一声，这一声音吵醒了常林升！

    “常林升，已经六点多啦！”杨素叫道，表情哀怨。

    常林升微微眯眼，漆黑的目光因为刚醒来而带着一丝朦胧，却也多了一点魅惑！

    她大致知道杨素指的是什么了，伸手一把搂住她，将她重新裹进怀里，鼻尖贴着她的鼻尖道！

    “小傻瓜，那些都不重要，所以不需要介意……”

    “那什么重要？”杨素撇着嘴巴！

    “此时此刻，你在我身边！”

    “……”

    杨素脸上一红，男人的吻已经落下！

    ……

    两个人八点左右起了床，早饭过后，常林升要带着杨素去上街逛逛！

    毕竟是元旦，不一样的日子，杨素自然应允，并且还很高兴！

    大街上很多人，热闹非凡，许多商场门口都有表演，欢乐的气氛很浓重！

    常林升一身深灰色大衣，系这一条红色领带，整个人看起来儒雅俊朗！

    他拉着她的小手，与他十指相扣，偶尔对视，眼神之中柔情尽显，他们走在大街上，融入这尘世许多情侣中的一对！

    杨素觉得，自己很幸福，她感受着这种幸福，并且希望一直持续，有一个长久！

    常林升带着她去了一趟超市，她以为他是买中午的食材做饭，可是实际上却不是。

    他买了一些补品，而且都是中老年人的那种，杨素有些发懵，不知道常林升要做什么……

    杨素想起什么，道，“常林升，你……你该不会……”

    “多想了，我父母和爷爷都不在H市，在H市的只有我大哥，不过昨天他也回了老家……”

    “那你现在……”

    “觉得有必要，带你去见一个人！”

    “……”

    杨素打死都不敢相信常林升带她见的人居然是他的爷爷……

    不对，确切的说，应该是楚清的爷爷，也就是他前妻的爷爷！

    楚老年纪快要九十岁，腿脚不太好，但是人不糊涂！

    常林升将杨素拉到楚老面前，对他道，“爷爷，跟您介绍一下，这是我未婚妻！”

    杨素：“……”

    这样跟前妻的爷爷说这些，真的好吗？╮(╯_╰)╭

    杨素有些发懵！

    同时，还因为常林升的那句“未婚妻”发囧，她现在，已经成了他的未婚妻了吗？

    也就是说，他已经决定要娶她了？

    感觉，怪怪的，不过心里，暖暖的！

    老人看着杨素，脸上的表情很慈祥，很开心，杨素连忙蹲下身子握住老人的手，甜甜的喊了一声，“爷爷……”

    并且自我介绍说，“爷爷，您好，我叫杨素！和隋朝的一位权臣同名哦！”

    站在旁边的常林升：“……”

    楚老看着杨素，心里很喜欢，拉着她连连点头说“好！”

    中午，留在楚家吃的饭，杨素发现，楚老不是和儿女一道住，反而是跟自己的侄儿和侄媳妇一起住！

    两个人对楚老都很孝顺，伺候的很周到！

    饭桌上，楚老心里开心，一个劲儿的让杨素多吃点，说杨素太瘦了，女孩子瘦了可不好！

    杨素尴尬，不过楚家的厨子做饭味道真的不错！

    总之，但凡一个会做饭的拉来，都比她做得好！→_→

    楚老问常林升，“你和素素打算什么时候结婚要孩子啊！”

    杨素正在喝甜汤，听完这句话清咳了一声，看了一眼常林升，脸色微红！

    “会尽快！”常林升说。

    楚老听了凝眉，“你今年也三十好几了吧，已经被我们家清儿耽搁了这么多年，如今遇到合适的了，就别耽搁了，我啊，还指望在我活着的时候能够看到曾孙子出世呢！”

    杨素听了更是脸红，但她同时也感觉到，楚老虽然是楚清的爷爷，但好像对常林升和楚清的婚姻不大认同。

    而且，似乎很喜欢常林升，哪怕他和楚清离婚了，他也一直将他当孙子辈的去宠**着……

    心里有些感慨，也明白了常林升带着她来看楚老的原因！

    那边，常林升回道：“爷爷您身子骨好，一定可以看到！”

    楚老听了叹气，“不管怎么说，你能安稳下来，好好的过日子，老头子我也少些愧疚！”

    杨素愣了愣，愧疚？为什么愧疚？因为楚清耽误了常林升很多年？

    可是，这也是互相耽误吧，不算愧疚！

    吃过饭，楚老拉着杨素和常林升说了好一会儿的话，心里对杨素是格外的喜欢，听说杨素今年才二十三岁，觉得有些小了，还开口为常林升说了一堆儿的好话，生怕她嫌弃常林升老！

    下午一点，楚老被侄子和侄媳扶着上楼休息，因为晚上儿子儿媳和楚清会过来，他也没法挽留，只让常林升有空就带杨素过来看看！

    常林升一一应着！

    回去的路上，杨素很感慨，她说，“楚爷爷人真好，让我想起我的爷爷！可惜我爷爷在我三岁多的时候就过世了，那时候我还不记事，可是我妈妈说，我那天哭的可惨了，嗓子哑了一个星期……”

    杨素说到这里，叹气，“我想着，虽然我那时候可能什么都不懂呢，但也一定感受到亲人离去带给我的悲伤了，所以才会哭，而且哭的那么惨！”

    常林升一直沉默不语的听着，没有说什么话，一直到回到他的公寓，她悲伤的情绪基本上宣泄完毕，基本上换成好的了！

    进门之后，常林升去厨房烧水，杨素坐在沙发上看电视，过了一会儿，常林升送来了一杯热果汁，他自己喝的是茶！

    茶水很烫，两个人就不急着喝，杨素往常林升身上凑，似乎经过昨晚，她对他的确亲近了许多，而且，他都说她是未婚妻了嘛！

    未婚妻……

    对于这个称呼，杨素还是很受用的！(∩_∩)

    杨素说，“偷偷的告诉你，先前你不是出去接了一个电话吗？楚爷爷跟我说了你以前的一些事儿！”

    “哦？”常林升表情玩味，“他说我什么了？”

    “你想知道啊！”杨素一双乌溜溜的大眼睛盯着他看！

    常林升转过脸，目光落在电视机上，“不说就算！”

    杨素：“……”

    →_→尼玛，这个男人真没有耐性！

    杨素咬牙，伸手扳过他的脸，力道不够用用腿，男人见状也不排斥，伸手一搂，杨素直接面对着他骑·在了他的腿上……

    杨素：“……”

    微微脸红，想要下来，却被常林升一把搂紧腰肢，“这样，我就没法转脸了！”

    杨素一双大眼睛看着他，脸红的快要滴血，她伸手推他，“你放开我！”

    “不放！”

    他凑上去吻她的嘴唇，吻着吻着大手就摸进了她的毛衣里！

    昨晚被他用心亲吻和抚摸过的光滑肌肤，在他指尖下温热而颤栗！

    杨素没出息的再次失去了力气！

    面对这个男人，她真是太嫩了，完全不是他的对手！

    当杨素整个人被放倒在沙发上被男人肆意揉弄的时候，她一边**着一边在心里说：

    改天她一定一定要找一下南溪，问问她是怎么将陆寅初这个三十二岁的极品男人吃的那么服帖的！

    这么“亲密无间”的闹了一下午，晚饭是在外面吃的，回来的时候杨素响起今天还是常林升的生日呢，而且，她的礼物还没送！

    想到这里她连忙冲到自己房间，却发现礼品盒子空了，微微怔讼间，门口有脚步声。

    接着，男人略显戏谑的声音传来：“傻丫头，我今天带着这条红色领带出去招摇卖弄了半天，你居然一点都没发现？这条领带，真的是你亲自挑选的？”

    杨素：“……”R1148(.. )

    