
    那一晚，杨素是打算将自己给常林升的，两个人几乎衣衫尽褪，但常林升还是在最后关头止住了！

    他抱着杨素深深的呼吸，嗅着她身体的香味闭上眼睛，他说，“素素，你太好了，好的让我不敢享用！”

    杨素咬唇，脸红又委屈，既然她好，那就享用啊，什么不敢，他到底在怕什么？

    对于婚前发生关系，杨素是不排斥的，她觉得，那种事情来或者不来，和感情有关，和结婚与否，没有关系。

    若是彼此相**，真心对待，想要给对方一辈子，那么为什么要克制？**情，就该自由，就该随意！

    当然，如果她决定交付，那一定是想透彻想明白，完全信任这个男人的，否则，再**，也不会！

    而且，杨素隐隐还觉得，常林升似乎还有事情没有说清，比如，关于楚清提到的，那个“孩子”！

    他是不知情，还是怕伤害她所以隐瞒？

    杨素靠在常林升的怀里，身体蜷缩在一起，肌肤相贴的感觉让她分外的安稳！

    她抓着他的手问道，“常林升，我想一辈子和你在一起，你呢，你想一辈子跟我在一起吗？”

    常林升听了抿唇笑，搂着她的那只手臂收紧，“傻瓜，我既然选择离婚了来找你，自然就是要一辈子和你在一起，若是我只贪恋片刻，哪怕我已婚，我照样可以将你忽悠到我床·上！信不信？”

    杨素眉头一皱，“怎么你们男人的思想就那么不纯洁，和女人在一起就往床上……想！男女之间有许多的事情可以做，那种……事情，也不是必须的！”

    “自然是必须的！”

    “那你怎么……”

    怎么不碰我？

    杨素嘟了嘟唇，小脸红红的，止住了话！

    但是不问出来，常林升并不是不知道，他叹了口气，将她的身子搂的更紧。

    其实，他真的恨不能马上拥有她，彻底的拥有她，让她成为自己身体的一部分，可是，他不能那么自私！

    在百分百的确定他可以娶她前，他不能动她！

    她年轻不经事冲动可以，他已经三十三岁，是个成熟的男人，他不可以！

    “素素，过段时间，我去拜访一下你父母吧！”常林升说。

    “啊？”杨素有些发愣，抬起头看他，“那个，你那么急做什么？”

    常林升说，“我自然急，怕错过了你，遇不到第二个比你傻的了！”

    杨素：“……”

    靠，什么意思，她傻？她哪里傻了？

    杨素甩开她的手，伸手掐住他的脖子，自然，不是真的掐，但是那气势，却挺足。

    她咬着牙道，“你说清楚，我哪里傻了？哪里傻了？”

    常林升不说话，只是望着她笑，那个笑配上他那张俊逸非常的脸，别提多惑人了！

    杨素忍不住，嘴巴就凑上去咬他，但是男人很快反客为主，伸手搂住她轻盈柔软的身子，带着杨素的一只手，沿着他的人鱼线往下！

    杨素知道他要做什么，心里紧张的要命，但是，她没有阻止，而是，勇敢的握住了！

    然后，她听到常林升一声难耐的呻·吟，她有些担心，连忙问道，“怎么了？是不是弄疼你了？”

    常林升吻着他的鼻尖道，“是太舒服了！”

    杨素：“……”

    漆黑的目光颤了颤，她红着脸开口，“其实常林升，你也可以……进去的！”

    “小丫头！别诱惑我！”他贴着她的唇瓣啄吻着，呼吸粗重，他说，“我真的会忍受不住的！”

    杨素回吻他，其实已经看出来这个男人的抵抗力多强大了！

    许多男人别说面对的不是自己**着的女人，只要是个女人，这般刺激诱惑下，那肯定就提着裤子上了！

    常林升，他不一样。

    他是个好男人，他隐忍了许多年，从不依附**情不依附婚姻，到后来不相信**情不需要婚姻。

    他的思想转变，全部都是因为那个他其实不**，却和他做了十一年夫妻的女人！

    楚清！

    杨素突然，很怪楚清！

    特别的怪她！

    心里不知道什么滋味，她躲开他的唇，很勇敢的说，“常林升，我们做吧！我想做你的女人！”

    “素素……”

    常林升轻喘着呼吸，额头有汗水掉下来，他很难受，难受的要死！

    只是一只手，怎么能够满足他的需要！

    “我想嫁给你，这辈子，我只想嫁给你。除非你不想娶我。你不**我……”

    “不，我**你！”

    男人盯着他，目光深邃而明亮，他怔了一下，**，他曾经以为他这辈子都不可能对人说出口的一个字，今天说了！

    真情实感，发自内心！

    他的确**她，很**她，无法说出那种感觉，但就是**她！

    “我也**你，常林升，我也**你……唔……”

    话没说出口，他俯身堵住她的唇，开始吻她，吻得很猛，同时开始一点点的研磨着她的某处！

    杨素努力打开自己，迎合她，这方面，她一无所知，也不知道怎么做，她很紧张，紧张的不得了！

    可是同时，她又期待，因为，真的好**他，都不知道怎么就那么**了，想不通的问题，她也懒得去想！

    反正，就是**上了，怎么都忘不了了！

    想要给他全部，也想得到他的全部，融为一个整体，成为一个人！

    杨素做好了完全的准备工作，或许常林升也在最快的时间里做好了一切的准备，他们以为那一晚，对两个人会不同，但实际上，却不是。

    原因，来自一通电话，电话是常林升的。

    其实最初，两个人打算不理会，但电话此起彼伏的响，最终，常林升败下阵来，起身穿上浴袍，去拿手机！

    看到号码时，他的黑眸沉了一分，告诉杨素，是个工作电话，他去书房接！

    之后，杨素便在羞赧中等他回来，先前被男人努力挑起的热情一点点的冷却下来，等着等着，无聊了，开始去刷微博看新闻！

    直至最后受不住困乏，睡去了！

    （为什么会困乏？只能解释为：前戏也是很耗费体力的！→_→）

    常林升回来，已经是一个小时后，看到趴在床上熟睡的杨素，他走过去，关上照明灯，留下一处昏黄的壁灯，掀开被子上了床，很小心的，将杨素搂在了怀里！

    杨素很乖顺的往他怀里拱了拱，温热的气息就喷在他的脖颈处，常林升深呼吸，努力平复，与她相拥而眠！

    ……

    第二天，杨素醒来时下意识的伸了伸懒腰，旁边没人，微微皱眉，猛地睁开了眼睛。

    彼时，她身上已经很被穿上了睡衣——那个男人想的够周到的！

    不过昨晚上他们好像没有……做成？

    该死！

    杨素伸手掐了自己一下，懊恼的不成样子！

    那么重要的时刻啊，她怎么就好端端的睡着了！

    天哪，她到底是什么时候睡着的？怎么一点印象都没有！

    杨素迅速起身，来不及洗漱，就往客厅走，果然在厨房找到了常林升！

    杨素有些尴尬，自己住进来对的时候明明说好了她做早餐晚餐，但现在，却一直都是他做！

    常林升看了一下腕上的手表，漂亮的眉头皱起，“糟糕，你比我预想的早起了十分钟，饭还没做好，怎么办？”

    “……”自己什么时候醒来这个男人都算准了？(⊙o⊙)

    杨素清咳一声说，“……那个，没关系，我还没有洗漱呢！”

    “哦！”常林升抿唇，“我说呢！”

    杨素：“……”

    纠结着，很想问问他她昨晚是什么时候睡着的?

    印象中，至少是他离开二十分钟后，因为在那之前她还有点印象，在那之后，就没有什么印象了！

    可是若是问了，会不会让常林升以为她很期待和他做那事？

    想了想，还是算了吧！

    杨素转身，准备回去洗漱！

    “对了！”

    突然，身后一个声音传来，是常林升！

    杨素转过头看他，“……怎么了？”

    “昨晚，我很抱歉……”

    杨素：“……”

    明明是她没有等他就睡着了，怎么他道歉啊！

    莫不是他为自己没有让她成为他的女人而道歉？咳！

    杨素脸红，忙伸手摆了摆手，“没事儿没事儿，不用道歉啦，那个，这种东西，怎么说呢，也许也是讲究缘分的，缘分未到，缘分未到而已……”

    说完，红着脸一溜烟的跑了！

    常林升：“……”

    ……

    杨素再次出来时，已经是换下睡衣穿上家居棉衣！

    常林升将饭菜摆上桌，对她道，“快点吃吧，今天外面有点儿积雪，但太阳已经出来了，中午之前就能化的差不多，我们得抓紧时间！”

    啊？杨素愣了一下，这才想起来昨晚上下了雪，而且，还不小！

    想到这里，她忙起身去了阳台，刚打开就“哇”对的一声叫了出来，白色，虽然薄了点，但这个世界，真的变白了！

    常林升皱眉，“外面冷，快点进来！”

    杨素转过头，大眼睛闪着黑亮的光芒，一张脸红扑扑的，她说，“常林升，好美的世界，白色的世界，我很喜欢呢！”R1148(.. )

    