
    常林升说，“我还真的怕你被人拐走！最近电视上新闻，不是经常出现大学生路上失踪被拐走的事情么？”

    杨素说，“可是我又不是大学生，我已经毕业了，毕业了懂不？”

    “刚毕业，和大学生没有区别！”常林升伸手揉了她的头发一下，“警醒着点儿！”

    杨素吐舌头，真是夸张！

    常林升笑了笑，走了！

    杨素站在那里百无聊赖，就目光在行人边上瞅来瞅去，其实就是想看看有没有帅哥美女什么的！

    然后，她还真的发现了一个帅哥，当然啦，只是一个背影，帅哥个字挺高，穿着一件黑色运动款羽绒服，带着墨镜和鸭舌帽。

    刚才侧过脸看了一眼什么，那个侧脸倒是让杨素惊叹了下，长得不丑啊，不会是什么明星模特吧！

    杨素正在那里欣赏的津津有味，突然看到一个同样穿着黑色羽绒服的中年男人朝着那个帅哥靠近，然后，一只手，伸向了那帅哥的口袋！

    杨素一愣，朝着那人喊了一声，“小心，有小偷！”

    广场上但凡听到的人都是愣了一下，包括那个帅哥，然后身后的中年男人一把抽出皮夹，抬脚就跑！

    那帅哥也是反映敏捷，伸手扯住了中年男人，三两下，就将男人给撂倒在地……

    靠，身手真是好啊！杨素感慨！

    常林升的车子开了出来，看到人群有点哄乱，有些凝眉，但也没有怎么在意，拉着杨素的手道，“我们走吧！”

    杨素点头，“好！”

    杨素坐上了副驾驶，盯着常林升看了一会儿，觉得，还是身边这个男人的侧脸更有味道！

    心满意足的收回视线，却不想常林升突然转过头看她，“你刚才看什么？”

    “看你！”

    “……”

    轻咳一声，“哦，那……继续看吧！”

    杨素：“……”

    常林升准备启动车子，车窗突然被人敲了一下，微微凝眉，他摇开车窗，一张男人的脸镂印在外面。

    男人看着杨素，笑的很开心，“你好，刚才谢谢你，多亏了你，我的钱包才没有被偷走！”

    常林升抿唇，这个丫头，刚才趁着他不在，做了什么？

    杨素那边笑了笑，“没有什么，我只是喊了一声而已！”

    帅哥继续笑，那笑容年轻阳光，他说，“不管怎么说，都要谢谢！”

    然后，他看了一眼杨素旁边的常林升，“这位是你叔叔吗？”

    杨素一愣，想要解释，“他是……”

    结果这帅哥口很快，连忙抢话礼貌的道，“叔叔你好，你侄女儿可真勇敢！如果不是她，我的钱包就要丢了！丢了钱包是小，钱包里的证件丢了可就糟了！我姐非得骂死我！”

    杨素：“……”

    常林升：“……”

    “哎，对了……”帅哥将一张纸片递过来，说，“这是我的名片，今天真的谢谢你，改天有机会，我请你吃饭！我还有点急死，先走了啊，再见，小美女，大叔”说完，人已经抬脚跑了，看着，的确是一副有急事的样子！

    杨素：“……”

    常林升：“……”

    转过头，看向旁边脸色铁青的常林升，尴尬一笑，“那个，常林升啊，他……”

    话还没说完，常林升一把将她手里的名片夺了过来，皱着眉头开口，“谢佳乐？呵呵，名字够幼稚的……”

    杨素：“……”

    “盛宇国际文化……”

    盛宇……

    常林升的眸色变深……

    杨素在一边解释，“那个，常林升，真的是意外啊，你别在意，其实你没有那么老啊！”

    常林升：“……”

    看了她一眼，杨素梗住，不敢说话了！

    ……

    杨素那天回去之后，就开始狠狠的自我反省，她的嘴巴怎么就那么慢呢？

    常林升被人喊成大叔，心里肯定很不爽，哎，老男人受伤了呢！

    杨素打电话给南溪，南溪听了她的话，对她的思想深表同情，她说，“其实我也和你有同样的顾虑！怎么说呢，我觉得年龄不是最主要的，可能就是我们的穿着打扮，太幼稚了点，你不得不相信，人靠衣装，佛靠金装，穿上一身熟·女的衣服，再化个成熟的妆，换个发型，保证你马上就和以前派若两人！”

    杨素睁大眼睛，“真的吗？那你，你怎么没有试过呢？”

    “我倒是想啊，可是陆寅初不让啊，他说我就现在这样，挺好的！”

    南溪说到这里是，满满的都溢着甜蜜，结婚的时候都不让她化妆，更别说去话熟·女的浓妆了！

    杨素这边想了想后说，“我想尝试一下！但我自己一个人不行……”

    南溪道，“我想陪你，但我不是很懂。而且我若出去了，陆寅初肯定知道，陆寅初这个人最坏了，他肯定会跟常林升偷偷报信，到时候我们的计划就要被扼杀在摇篮里了！”

    “那怎么办？”杨素担心了！

    南溪拧了拧眉，然后大脑霍的一亮，“对了，你去找我表姐啊，我表姐那是标准的女神级别啊，你找她，万无一失啊！”

    杨素也觉得，这样太靠谱了，和南溪结束通话后，就打了电话给梁俏俏，果然，得到了梁俏俏的欣然应允！

    第二天，杨素吃过饭就赖在床上躺着，说今天有些累，想在家睡觉，就不陪着他上班了！

    常林升这两天都在紧锣密鼓的处理工作，目的是将后面几天的时间空出来，带杨素回K市！

    不管是去看望杨素父母，还是去解决楚氏，K市，他是必须要过去一趟的！

    走前，常林升叮嘱，“在家里不要乱跑，有什么事情给我打电话！”

    杨素点头，“我知道了，你快去吧！”

    常林升转身走，走到门口顿住脚步，他怎么觉得这个小丫头有点烦他的意思？

    这么盼望着他走？

    于是，他又折回来，走到床边俯身捉住她的手腕压制住她，杨素眨着眼睛一颗心“砰砰砰”的跳，问道，“怎么了？”

    “你今天，不太对劲！”

    杨素神经一颤，故作镇定的道，“我怎么不对劲了？我很对劲！”

    ***

    争取这月写完素素的，别的人，大家想看谁的，可写的话就考虑写，但肯定都是几千字的短番了。

    另外小舞新书已经开了，求加入书架，求推荐票，求留言！R1148(.. )

    