
    常林升拧着她的脸看了一会儿，低头在她唇上轻轻吻了一下，“开个玩笑！”

    杨素：“……”

    常林升终于放开她走了，杨素呼出一口气，明明也不是做什么坏事啊，怎么觉得自己跟做贼似的！

    不过不管怎么说，常林升走了，她自我改变的时候到了！

    想玩就觉得有点小激动，立马拿起手机，打电话给梁俏俏！

    常林升的车子离开公寓十分钟后，梁俏俏开车到了公寓门口，等杨素！

    杨素两分钟左右出来，直奔她的车子，还有些不好意思，喊了一声，“俏俏姐！”

    梁俏俏上下看了她一眼，皱眉，“我说呢！”

    杨素眨了眨眼睛，“……怎么了？”

    “你这身打扮，像个十七八岁的高中生，也难怪你家老常会被人当成是你叔了，没当成大爷，算好的！”

    杨素：“……”

    果然是她的着装有问题啊！

    杨素内牛，在心里跟常林升说对不起，都怪她，穿的这么嫩，把他称老了！

    “那俏俏姐，今天就拜托你了，我信你……”

    “放心吧，交给我！”梁俏俏无比自信的挑眉！

    梁俏俏启动车子，载着杨素离开！

    公寓门口的角落里，常林升眯着眼睛看着，小丫头上了莫彦老婆的车子，要做什么？

    常林升拿起手机不暇思索的打电话给莫彦，电话那头响了很久，才被人接起！

    “莫彦，你老婆把我家丫头带走了，这事儿你知道么？”

    莫彦：“……”

    ……

    对于杨素想要改变，梁俏俏觉得这点是非常必要的。

    先不说常林升比杨素大了快十一岁这个事实，单是她以后和常林升在一起，他这样的男人接触的人，自然和杨素接触的人有差距！

    就算常林升为她挡下一切，可有时候应酬聚会，还是难免的。

    自然，他也可以像陆寅初保护南溪一样将杨素彻底的保护起来。

    不过，常家的环境比陆家复杂的多，不参加外面的应酬，家庭内部，也是必不可少的。

    对于杨素的自我改变，梁俏俏觉得迫在眉睫！

    梁俏俏先带着杨素去做了一个SPA，她觉得，杨素以后怎么说也算是个富家太太了，有些东西需要早点接触，带着杨素一去，果然，她还没做过SPA！

    梁俏俏笑，“你要学的东西，还很多！算了，今天先紧急改造一下，以后我慢慢教你！”

    紧急……改造……

    杨素被这四个字吓蒙，不过她心里还是很相信梁俏俏的！

    不过杨素还是第一次做这个，多少有些不适应！

    梁俏俏说，“男人挣钱就是给女人花的，常林升别看他的职位比不上南溪家的那位，那是因为常家的根基不在H市，常林升的财富，H市未必有几个人能够赶上！”

    杨素眨眼睛，感情她真的捞到了一个金龟婿？！

    做完SPA后，杨素感觉良好，挺舒服的，之后，又带着杨素去做头发。

    杨素是长发，平时很少打理，要么披着，要么扎成马尾！

    这个时候她才恍然意识到，自己似乎从小到大都是这个发型，居然都没变过！

    杨素觉得，自己真的要改变一下了！

    梁俏俏站在身后拖着下巴看着镜子的杨素，研究着她适合什么样的发型！

    杨素想了想说，“一般是不是卷发比较显成熟啊！”

    “是啊，但是你不太适合！”

    “为什么啊！”

    杨素不理解了！

    “你有点儿娃娃脸，比较可**的类型，卷发只会让你显得更加幼稚可**！”

    杨素：“……”

    梁俏俏研究了一会儿，觉得杨素挺适合剪短发的，杨素一听愣住，“不要啊，这头发我留了很多年了，舍不得剪的！”

    梁俏俏凝眉：“也对，剪掉了万一效果不好成了假小子可就糟了！”

    杨素：“……”

    最终，梁俏俏综合研究了下，觉得杨素不一定要走**路线，但可以走文艺路线：中分的黑长直，化妆，然后再去配一身衣服！

    不说看起来多成熟啊，至少不会被人认为是十几岁的小孩子了！

    杨素想了想，觉得可以接受！

    主要是，她一直都是直发，改变不大，也让常林升能够缓口气！

    头发做好时，已经是下午靠近一点了，两个人随意在附近吃了东西，就开始逛商场。

    梁俏俏给杨素选了几套衣服，杨素囊中羞涩，只打算买一套，甚至还担心自己卡里的钱不够……

    梁俏俏听了皱眉，“怎么？常林升不给你钱花么？”

    杨素低头，他一般直接为她买东西，给她钱，还真是不大多，不但如此，他还是他债主呢！

    梁俏俏叹气，常林升果真是将她当个孩子养着啊！

    便拿了自己的卡，将选定的几件衣服全买下来了！

    杨素震惊：“俏俏姐，买这么多？”

    “你总不能一个冬天，只穿一套吧！”

    杨素：“……”说的也是哦！

    “不过俏俏姐，这个要花不少钱呢！”

    “没关系，咱们家莫彦别的好处没有，就是他的钱我随便花！而且，花不完！”

    杨素：“……”

    之后，梁俏俏带着杨素去了自己的小公寓，让杨素换上新买来的衣服，然后，开始亲自给杨素化妆！

    梁俏俏化妆技术可谓专业，化妆品也很齐全，所以这个妆花完也就用了半个小时左右。

    梁俏俏将改变之后的杨素推到镜子前，让杨素自己看，“怎么样？不错吧！”

    杨素有些瞠目结舌的看着镜子里的自己，有些不敢相信，真的变得和以前不太一样了！

    猛然之间，她还有些接受不了现在的自己！

    “那个，俏俏姐，口红……”

    口红太红了，红的像是吸血鬼啊！

    “就是这种妆容，现在很流行的，有点儿森女的味道！”

    “森女？”杨素皱眉头，再次看着镜子里的自己，怎么说呢？其实看着还是很年轻，不过至少不会被人认为是个十几岁的小丫头了！

    配上高跟靴子，个字高了一点，头发披散下来，殷红的嘴唇，白皙的肌肤，看起来最少也像个二十四五岁的成熟……嗯，女人了！

    女人！杨素想着常林升一直喊自己丫头，不过现在，这声“丫头”他还能喊出来吗？

    还有，自己现在这样子的改变，会是常林升喜欢的吗？

    有些皱眉，有些不安，但同时，又有些小期待！

    下午五点左右，杨素准备回去，梁俏俏送她。

    依旧是送到公寓门口，走前梁俏俏不忘给她鼓励：“希望你的新形象，能够让你们家老常满意！”

    杨素：“……”

    她们家老常，这话说的……

    好让人害羞啊！O（≧v≦）o～～

    杨素迅速朝着公寓里面走去，如今，她也算个熟面孔了，可以自由出入这里，不过保安大哥看到今天的她，还真是吓了一跳，差点没认出来！

    她走过去之后，还怔怔的在后面看了好几秒！

    杨素深呼一口气，低着头，其实她也有些害羞！

    来到电梯门口，有个人也在等，杨素将头压得更低，改变了形象，怎么就觉得那么不自然呢？

    “哎，你拿了这么多东西，需要我帮忙吗？”

    旁边原来是个男人！

    杨素摇了摇头，“不用了我……”

    转过头时，突然愣住，同时旁边的男人“咦？”了一声“你不是昨天机场那个……”

    杨素：“……”

    连忙扭过头，“你……你认错了！”

    “没有，我绝对不会认错的，你就是昨天机场提醒我小偷的那个女孩！”男人显得很兴奋，天哪，昨天我还以为你是个高中生，今天看你这身打扮，差点没认出来！哎，对了，你是住在这个小区吗？”

    杨素：“……”

    此时此刻的她，恨不能挖个地洞钻进去，天下怎么会有这么巧的事情！

    这个男人，昨儿还喊常林升大叔，她心里正气着呢，今天又碰到！

    杨素斜着眼睛看了他一眼，没好气的道，“对不起，你认错人了，我不认识你！”

    电梯的门打开，杨素拎着袋子走进去，男人连忙跟着进去，杨素吸气，忍着！

    可是没想到两个人居然按的同一个楼层！

    杨素再次瞪了男人一眼，男人笑了笑，“就是你，我不会认错，昨儿的那个女孩，绝对是你！”

    杨素已经懒得理他了！

    “我叫谢佳乐！昨儿太匆忙都忘记问你的名字了！”

    “我不认识你！”杨素再次吼道！

    “不认识没关系啊，可以现在认识的，你告诉我你叫什么名字啊……”

    杨素不理他！

    她望着电梯显示器上不断上升的数字，深呼吸，还有两层，“滴”的一声，电梯的门开了，杨素抬脚走出去！

    好在，这个男人的方向和自己不同，杨素呼出一口气，终于摆脱了！

    身后，男人的手机响了，他接起。

    “喂？姐，我找到地儿住了，我朋友的公寓，他出去玩去了，正好这里空着……很安全，放心吧，保证不会有事儿！大哥那里？别，我不去他那儿，死都不去……”

    杨素皱抿唇，这男人原来是接住在这里，天哪，那以后岂不是会经常遇到？

    正想着，兜里的手机突然响了起来，拿起来一看，是常林升！R1148(.. )

    