
    ﻿    杨素要嫁人了！

    这个消息让所有人震惊，包括杨素自己！

    杨素这两天接到了许多电话，都是询问这个事情的，弄得她整个人都懵懵的！

    朋友问她，“怎么这么快就结婚了？”

    杨素扶额，她也想知道怎么这么快……

    朋友问她，“快要结婚了有什么感觉？”

    杨素望天，她觉得她在做大梦，还没醒！

    朋友问她，“婚期是什么时候啊？”

    杨素轻咳一声，义正言辞的答道，“早呢！很早呢，你别着急！”

    朋友：“……我不着急！”

    杨素：“……”

    ……

    其实杨素真的没有想到一切会那么顺利，顺利的让她觉得发懵！

    更让她不可思议的是，母亲跟她提结婚的没两天，常家的人就坐飞机来了k市！

    说是商量结婚事宜……

    杨素：“……”

    原来草率的人不止她爸妈！常林升也不是亲生的！→_→

    不过两边二老说商量，那真的开始商量了，饭桌上，两家人面对面的，你说一句我说一句，聊得不亦乐乎。..

    杨素都不知道她爸妈跟常林升的爸妈看着性格完全不在一个层面上的人，说话居然那么合拍，真的是奇迹了！

    趁着二老不在时，杨素跟常林升说，“快了，万事得一步步的来吧！我们两个在一起，也没有多长时间，这么快就结婚了，会不会有些草率了？！”

    常林升想了想，点头，“的确有些快，但是……草率？！”

    杨素眨眼睛，“那么快做决定，还不草率吗？我一点儿准备都没有呢！而且……”杨素嘟哝，“而且我听说，许多男人结了婚后，会变的！”

    “变什么？”

    “变不好，反正就是不会再像以前那样好了！”

    常林升看她，“你怕我以后对你不好？”

    杨素凝眉，“也不是……”抬起头看他，“你会对我不好吗？”

    “当然不会！”

    “男人的话不可信！”

    “我的话你可以信！”

    “……”杨素低着头，不知道说些什么好，白皙的脸上有淡淡的红晕，她说，“可是，还是会有那么一点的不安，常林升，我还不够了解你，我觉得我们可以先相处一段时间，再想着结婚的事情比较好！我一点准备都没有！”

    常林升笑，揽着她的肩膀，抵着她的额头说，“傻瓜，你想了解我，有一辈的时间，怕什么，如果你一辈不了解我，难道你一辈都不嫁给我吗？”

    杨素凝眉，“当然不是，我的意思是……”

    “我明白！”常林升叹了口气，“别担心，我会对你好！而我对你的要求是，呆在身边就好！不离开我，就好，这就是你目前说要做的准备，唯一的准备！”

    杨素看他，男人唇角含着笑，指腹滑过她柔软的唇瓣，杨素望着他的眼睛，那一刻，她觉得，她真的可以完全信任他！

    因为，这个世界上再也不会有下一个常林升了，再也不会有人让她如此爱了！

    杨素点头，“常林升，我明白了，我嫁你！”

    男人笑着，在她唇上吻了一下，“真是个小傻瓜，我还没给你买戒指求婚呢……”

    杨素脸上一红，“你……”

    话刚开口，男人的唇压了下来，舌尖挑开她的贝齿，与她深深的缠·吻！

    戒指，玫瑰，一切，都是次要的，重要的是，你爱不爱这个男人，以及，这个男人的心里，有没有你！

    ……

    常父常母在k市呆了一天就离开了，杨素和常林升晚了一天，走时，杨素跟母亲道别时母亲落了泪！

    心里舍不得，那是肯定的。

    杨素说，“妈，再过不久就是新年，我会再回来的！”

    杨母拉着她的手道，“傻丫头，你现在，算是个订了婚的人，今年过年，自然要去男方家里的！”

    杨素一愣，小小执拗的道，“不，我不去，我回来跟爸妈一起过！”

    “小脾气话！”杨母在女儿脸上捏了一下，“傻丫头，常家的人不错，妈妈相信你嫁过去他们不会为难你，阿升也会对你好！你啊，乖乖的听话，可别让人家为难！记得，以后要像孝敬爸妈那样的孝敬你公公婆婆，没事儿多和他们联络联络感情……”

    杨素抿唇，莫名有些伤感，然后，她点了点头。

    杨母又道，“还有啊，未来，你和阿升在一起，可能还会遇到许多问题，他比你年长了十岁多，考虑问题的层面肯定比你多，也会处处忍让着你，我也不担心，主要是你，记得，别因为自己年轻就耍脾气，万事要心平气和，讲道理，阿升平时工作忙，若是忽略了你，你也要懂得体谅，懂得照顾好他，知道吗？”

    “嗯，我知道……”杨素继续点头，眼睛跟着湿润了！

    杨母叹气，自己的女儿这还没正式嫁人呢，她就开始伤感了！

    可是女儿马上又要离开自己身边，她现在不说，以后的机会怕是不多。

    她说，“素素，虽然你已经二十岁了，但妈妈心里还一直将你当成个孩，宠着你，护着你，心里也以为你还会在妈妈面前多呆两年，可没想到你这么快也要嫁人了！妈妈有许多东西没有来得及教给你，以后妈妈不在你身边，你要自己慢慢的习！一些坏脾气，在我和你爸面前无所谓，在别人面前可不行了！要慢慢改，知道吗……”

    “嗯……”杨素再也制止不住，眼泪一颗颗的砸了下来，抱着杨母，痛哭失声！

    ……

    杨素红着眼睛去找常林升，常林升看到杨素一双葡萄眼，顿时心疼的迎上去，“怎么了？”

    “常林升……呜呜呜……”

    杨素靠在常林升的怀里，再一次哭了起来！

    常林升抱着她，安慰，心里也能猜出来大概的原因。

    平复了好一会儿，杨素才止住了眼泪，常林升说她流了那么多泪得补补水，杨素皱眉，“有这样的道理吗？”

    常林升笑，“不管有没有，你现在缺水了，那是无疑的，你等会，我去给你倒杯水！”

    常林升出门了，杨素坐在一边等，心里暖暖的。

    一阵手机的震动声音突然传来，杨素愣了一下，转过头，却见是旁边桌上常林升的手机！

    杨素没有在意，眼波颤了颤，也不知道出于什么心思，居然走过去拿起手机看了起来！

    一条短信，来自一个陌生的号码，上面写着：听说你要结婚了？真可笑，阿升，你还要自欺欺人多久？

    一串脚步声传来，杨素心里一颤，连忙将手机放下，抬起头，常林升端着了走了进来！

    杨素闪着眼波，看他，直至他走到他面前坐下，将水递给她！

    顺手还揉了揉她的头发，“小丫头！”

    杨素皱了皱眉，“我哪里小了？也就你嫌弃我小！弄得好像你没小过似的！”

    “我小？”常林升的眼神意味不明，“看来我得尽快让你感觉一下，我的‘大’……”

    杨素不屑，“切，谁怕谁！”

    男人望着她，笑而不语！

    之后，杨素怎么听这段对话都觉得别扭，到底哪里不对？奇怪~

    ……

    当天下午六点左右，杨素和常林升回到h市，两个人在外面吃过了饭，就回了公寓！

    杨素的心情居然很复杂！

    以前，杨素虽然默认了两个人的关系，但实际上中有那么一点小小的别扭，毕竟杨素是被常林升“诱骗”进来的！

    但是现在，不一样了，常林升成了她的未婚夫，她是他的未婚妻，他们也许过不久，就会结婚！

    这样一种关系，让她心里满足，虽然也有些小小的害怕！

    果然，一进入房间，常林升便将她抵在门上吻她，似乎是克制了很久，想想也对，两个人在k市时，不能一起睡觉，就算是亲密接触，都是很少的。

    现在终于回到只有他们两个的空间里，别说他，就是她自己都有些把持不住了！

    杨素被吻得气喘吁吁，人还没到卧室呢，身上的衣物已经七零八落，丢的满地都是！

    有她的，也有他的！

    身被放倒在床上时，常林升，一边盯着她的眉眼看，一边吻着她的嘴唇，表情很认真！

    男人的眼神蛊惑迷人，藏着让人深不可见底的沉黑，杨素在那片沉黑中，看到了自己的脸！

    她不由自主的伸出手，去抚摸常林升的脸，然后凑上去吻他，所有的语言在此时此刻都是多余的，他们只想拥有彼此，以最快的速！

    两个人深入的缠吻起来，男人的一只手在她光滑的后背曲线上游离！

    那一刻，他们都认为他们很快就会成为一个整体，很快就可以用最激烈的纠缠宣誓彼此对彼此对的那份浓烈爱意！

    但是最终，没有，一阵门铃声，打断了他们的欢·爱！

    常林升拧起眉头，欲·望的趋势让他的额头青筋直冒，只想狠狠占有身下这个女人，可是，杨素却推他，“常林升，也许有人找你，有事呢！”

    常林升深吸一口气，克制住心底的怒气和**，从床上起来，一件一件的将从卧室到客厅的衣服捡起来，两个人穿上，面上的表情，都不自然！>

    ...