
    常林升去开门，杨素去洗手间，平复呼吸！

    好吧，杨素是觉得，这是常林升的家，所以无论来人是谁，都一定是来找常林升的！

    ……

    而门口处，常林升眯着眼睛望着眼前这个二十出头，个字高高，长得算得上挺俊秀的男孩看着。..

    他声音沉冷的问，“请问你找哪位？”

    “哎？你不是上次的那个大叔吗？”

    常林升：“……”

    虽然，他被人叫大叔很不爽，但是面对这种二十出头的小伙，他的确也能够得上“叔”字！

    压抑着脾气，他说，“请问，你有事吗？”

    “哦……”张乐嘉笑着挠了挠头，“……是这样，前几天，我打算找你侄女儿玩的，但是这几天我工作上出了点问题，去外地了，所以一直没时间来，我也不知道她的联系方式，没法通知，现在刚回来，时间上还早，就买了点东西作为赔礼道歉……”

    谢佳乐说完，举了举手中的一个袋，“好吃的呢！我相信她一定会喜欢的！哦，放心，我买的两人份的，大叔你也可以吃的！”

    常林升：“……”

    如果他现在告诉这熊孩他是杨素的男人，会不会被人认为“老牛吃嫩草”？

    常林升突然笑了一下，但是眼里却没有半点笑意，他说，“不用了，我们已经吃过了，这个你还是自己吃吧！年轻人正是长身体的时候，两人份也许最适合你！”

    谢佳乐愣了一下，常林升已经重重的摔上了门！

    杨素从卧室出来，看到常林升，愣了一下，有点尴尬的开口道，“那个，常林升，我……我有些饿了，我们可不可以，出门吃点东西？”

    常林升：“……”

    ……

    好吧，杨素其实也不算多饿，就是，有些紧张。

    而她呢，一紧张就想吃东西，可是此时此刻刚回来，家里什么都没有，那只能出去吃了！

    常林升看她，说道，“五分钟后再去！”

    杨素眨眼睛，“为什么要五分钟后！我现在……”

    话还没说完，常林升一把拉住她，对准她的唇就重重的吻上去！

    五分钟的时间，杨素被常林升吻得七荤八素，等他放开她的时候，她的身已经软的不能走了！

    而楚家人的电话就是在两个人在外面小餐馆吃不算夜宵的夜宵时打来的！

    电话中说：楚清割腕了，目前正在医院里抢救！

    常林升去了，杨素没有办法去阻止他，也阻止不了他，那个女人，不是别人，那是他的前妻，他们结婚十一年！

    常林升说，“素素，你吃完了记得早点回去睡觉，我去去就回！”

    杨素笑了一下，“你去吧，人命关天，我……我没关系的！”

    常林升转身走，走了两步又转过头来走到她面前，在她额头落下重重一吻，“素素，你要相信我！”

    杨素点头，“好！”

    常林升走了，素素看着他的背影，一边吃着手边的甜点，一边掉眼泪，她相信他，可还是难过，怎么办！

    杨素回去的上，打了个电话给南溪，将事情的经过跟南溪说了！

    杨素一直觉得南溪很幸福，陆寅初给了她最完满的宠和爱，那样一个高高在上的男人，在南溪的面前却小心翼翼，这真的挺让人吃惊的！

    杨素很想从南溪那里到点儿什么，比如面对今天这样的情况，南溪当初是怎么做的？毕竟曾经南溪和陆寅初之间，还有一个韩情！

    南溪说，“虽然有点相似，但情况却不一样！楚清这次算是严重的、且会让人产生负罪感的自杀，常林升会去，那是理所当然，加上天色很晚了，让你会去休息，也是理所当然！”

    南溪说，“素素，你现在什么都别想，楚清现在还在抢救，怎么说都是一条人命，就像常林升说的那样，你要相信他，要给他完完全全的信任，懂么？”

    杨素点了点头，一边抹着眼泪一边道，“我自然知道，可是南溪，我有些怕！”

    南溪眼波闪了闪，她知道杨素怕什么，楚清是常林升的前妻，两个人的婚姻维持了十一年。

    如今楚清为了常林升割腕自杀，显然是下定了决心的，如果常林升心软或者同情等原因……

    “素素，你现在，什么都别想，什么都别说。就像常林升说的，好好回去，睡个觉！等到明天睁开眼睛，一切都有一个结果了！相信我。常先生绝对不是一个那么容易就被别人左右思想的人！”

    杨素继续点头，“好，我明白了！”

    南溪叹气，“素素，上注意安全，有什么事情，记得打电话告诉我！千万别多想，一切都会没事的！”

    “嗯！”杨素应了一声，她说，“南溪，谢谢你！”

    “跟我说什么谢呢，找打！”

    杨素笑了一下，南溪呼出一口气道，“笑了就好了，快点回去睡觉吧，上注意安全！”

    杨素：“好！”

    ……

    如杨素预期中的那样，常林升那一晚，没有回来！

    杨素辗转反侧一夜，没有睡着，第二天眼睛肿的像是熊猫！

    吃了早饭，等到将近九点，常林升没有打过电话发过短信，自然，也没有回来！

    杨素很想打个电话过去，可是觉得那样很没脸，最后还是将电话打给了南溪！

    接电话的人是陆寅初，杨素不奇怪，因为之前几次都是如此，南溪怀孕，手机丢了之后就彻底的被杜绝了！

    每次打电话，都是打的陆寅初的手机！

    南溪轻咳一声，居然还有些紧张，她说，“那个……我，我找南溪！”

    那边的人顿了一下，方才说，“南溪现在不在我身边，我在公司！”

    “哦……”南溪有些失望，正准备挂电话，陆寅初的声音再次传来，“有什么事情吗？”

    “哦，没什么事情……就是，随便聊聊天！”

    “是关于阿升的事情吗？”陆寅初突然问。

    杨素：“……”

    陆寅初道，“挽回或者留住一个男人的心，有许多种方式，可是这许多种方式，却不一定都有用，你觉得，楚清和阿升十一年的夫妻，楚清没有用过类似的方式挽留过阿升吗？”

    杨素一愣，听见陆寅初又说，“相信我，阿升是个有分寸的人，他对楚清，没有你想的那么复杂，如果如果你爱他，就要相信他！”

    陆寅初挂了电话，杨素陷入沉思！

    中午，杨素吃过饭，再次打了个电话给陆寅初，“喂，我是杨素，那个，陆先生，可不可以请你帮我个忙……”

    ***

    o(n_n)o我是勤奋的存稿箱，12点的钟声敲响了，新的一年来到了，我代表作者君秦小舞祝小伙伴们新年快乐，羊年大展宏图，扬帆，洋洋得意！

    过年的小剧场我明天写，到时候发在新浪微博。微博id：我是秦舞o(n_n)or1148

    ...

    