
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    果然不出杨素所料，母亲给常林升收拾出来一间客房，而且和杨素之间隔了一个房间，且那个房间就是杨父杨母的房间！

    杨素觉得此时此刻那间房，就是划开牛郎织女的银河，真的太残忍，太惨绝人寰了！！！

    杨母问常林升，“你看行么？需要什么可以再跟我说，我让人给你添上！”

    （杨素内心：妈妈，他需要我QTQ～）

    常林升笑了笑：“伯母费心了，暂时不需要什么东西，伯母早点去休息吧！”

    （杨素内心：臭男人！你确定你不需要什么东西？那我呢？等等……东西？（⊙o⊙））

    杨母点头，“那你早点休息吧！”

    然后，转过头看向旁边的女儿，轻咳一声，“素素，我们先走吧，别打扰了阿升休息！”

    杨素：“……哦！”

    杨母见杨素一脸失望的样子拧了眉头：这失落的神情说明了什么？

    杨母暗自提了一口气，虽然她对常林升是极其满意，除了离过婚这一项她挑不出任何的毛病，可是杨家有杨家的规矩，女儿这婚还没结，睡在一起怎么可以？

    而且这万一要是怀了孕，中间再发生什么变故，怎么说都不好听！

    杨素就这么被杨母给拉出去了！

    杨母跟着杨素去了她的房间，关上门就问她，“素素啊，你跟妈说实话，你和阿升是不是已经……”

    “嗯？”杨素眨眼睛，没明白！

    “我的意思是……你们是不是……同房了？”

    杨素脸上一红，低下头，同房么？好似，真有！

    杨素点了点头。

    “那……你们睡在一起了？”

    杨素想了一下，似乎也有，继续点头！

    杨母愣了一下，随即“哎呀～”一声道，“素素啊，你这个傻孩子，你让我说些什么好啊！”

    杨素不理解了，“妈，怎么了？”

    “怎么了？你还敢问我怎么了？你说你一个黄花大姑娘，你怎么……”

    “妈，你说什么呢？我和常林升……”

    “算了，你也别说了！我懂你们年轻人冲动自制能力差，只是……哎，算了，现在说什么都完了……不行，我得回房跟你爸商量商量，不能让你这亏白吃……”

    杨素还没闹明白怎么回事儿呢，杨母一把拉住她的手道，“素素啊，你今晚上安心睡觉，有什么事情，明儿妈和你爸商量好了再跟你说！你……先睡觉吧！啊～”

    杨母说完，就急匆匆的往外面走，杨素依旧是一脸茫然，妈妈她怎么了？和爸爸商量什么？

    ……

    杨素在床上辗转反侧，将近十二点都没睡着就！

    最后忍不住，伸手拿出手机给常林升发短信：呜呜呜，我睡不着肿么办？

    发完之后，便开始等。

    十秒钟后，常林升回信：我也是！

    杨素心中一喜，原来不止她一个人想念呢，他也在想她！

    杨素再次发了一个：那，我去找你好不好？（羞涩的表情）

    这一次，杨素照旧等了十秒，可是十秒后，常林升却没有回信，又过了十几秒，杨素的手机方才震动起来：乖点，早点睡觉，明天见！

    杨素：“……”

    靠！杨素将手机一摔，蒙上被子，继续在床上打滚！

    这一次，不是因为想念，而是因为生气！

    ……

    杨素那一晚睡的很晚，以至于第二天早上起来的也很晚，醒来时，只有杨母一个人在家，别的人，都不在！

    杨素诧异，“人呢？”

    杨母道，“有公事儿要办，不过中午会回来的！”

    杨素眨眼睛，想起常林升还带着助理和两个秘书呢，而父亲和姐姐都要上班！

    她想起昨天常林升的短信：明天见！

    可是谁知道她一睁开眼睛他就走了，真是够可恶的！

    杨母道，“我原本是的打算叫你起来的，但是阿升说你昨天坐飞机太累了，没让！”

    杨母说完，叹了口气，又说，“阿升的确是个疼人对的孩子，你这丫头，够福气的！”

    杨素低下了头，好似所有人都认为她很有福气，因为遇见了常林升!

    可是为毛没人认为常林升遇到了她，是福气呢？

    真不公平啊！

    杨母想起什么，又道，“对了，素素，我和你爸昨晚上商量了，阿升呢，虽然离过婚，但的确是一表人才，无可挑剔，对待老人长辈以及各方面的为人处世都是上好！加上既然你们已经……我觉得，还是趁早结了婚吧，今早上我也问了阿升了，他说已经带你见过他父母和爷爷，他们都很喜欢你，如此，就更没有什么问题了，只是素素，你这丫头的心性，我是知道的，阿升家里是大门大户，规矩肯定多得很，以后许多东西，你要慢慢的学，又不懂的，多问问阿升，他会慢慢的教你，还有啊……”

    “等等……”

    杨素及时打断杨母的话，整个人云里雾里，她深吸一口气后，开口，“妈，您刚才……说什么？让我和常林升……结婚？”

    杨母愣了愣，“是啊？你们都已经那样了，不结婚还能怎么办？再说，阿升也三十三岁的人了，你能等得起，他可等不起……你这孩子啊，这个样子让我怎么放得下心！”

    杨素继续无限制发愣……敢情她妈妈以为她和常林升内什么了，然后，就这么同意……婚事了？

    妈妈，您会不会太草率了点！我是不是您亲生的！→_→

    ……

    常林升等人是中午回来的，而且是一起回来的。

    杨父很是高兴，拉着常林升的手一起进来，一句一个，“阿升”，看的杨素在一边眼睛直直发愣！

    常林升到底使了什么魔法，将她爸妈吃的这么死死的！

    杨素觉得，这是道行问题呢？还是道行问题呢？还是道行问题呢？

    杨素抽了个机会将常林升拉到房间里问他，“常林升，你知不知道，我和你要结婚啦？”

    常林升眯了眯眼睛，点头，“嗯，听说了！”

    杨素：“……”

    听说你妹啊！

    杨素咬牙，继续问，“那你作何感想？”

    常林升眯了眯眼睛，很是认真的回道，“你觉得我们一年生一个娃！时间上是不是紧了点？”

    杨素：“……”

    ***

    么么哒，要过年了，提前祝小伙伴们新年快乐，羊年大吉，心想事成～O（∩_∩）O

    还有，明晚的更新啊，如果有，晚12点新年钟声敲响时准时更新，如果木有，小伙伴们刷小舞新浪微博，肯定有小剧场送给大家作为补偿~微博ID：1148

    最快更新，无弹窗阅读请。