
    怕吗？

    杨素觉得，自己其实是有那么一点怕的，只是这种怕和内心的期待比起来，已经微不足道！

    因为，她想成为他的女人，想让自己彻彻底底的属于他！

    两个人此时此刻很近的位置，脸几乎贴在一起，杨素看不清男人的表情，但是她的呼吸间都是这个男人的气息。

    他萦绕着她，让她觉得安全，觉得舒心！

    杨素说，“我不怕！”

    “那么，我开始了！”

    杨素突然有些紧张，身子也不由自主的开始发颤，头脑热热晕晕的！

    说不怕，也就是嘴巴上说说而已，毕竟，是第一次，不紧张，不可能！

    睡裤被扯了下来，杨素轻哼了一声，男人的动作滞了一下，问她，“怎么了？”

    “……没事！”

    杨素咬着唇，轻声说。

    男人看她，漆黑給的目光带着蛊惑一般，然后俯身吻向她侧颈，他说，“别怕，好素素，把你交给我！”

    ……

    ……

    “啊……”她叫了一声！

    疼……

    真的很疼……

    她的眼泪掉下来，身体颤的不成样子，她真的没有想到会这么疼，疼的让她想要放弃！不做了！

    可是她疼，常林升也好不到哪儿去，看着杨素流泪低泣，他也心疼，可他此时此刻进出不能，真的很难受好不好？

    他压抑着一切复杂的情绪，去吻杨素的眼睛，鼻尖，嘴唇，低头安慰她！

    “好素素，别怕，就疼一小会儿，相信我，就一小会儿，先放松，放松好吗？”

    “呜呜呜……”杨素才不听，她搂着他的脖子哭，“常林升，我们今晚不要做了，我真的疼，真的疼……唔……”

    话还没说完，男人再次吻住她的嘴唇，然后，纤腰被扣住……

    “啊——”

    “唔——”

    杨素的指甲嵌在男人的肩头，身子被男人搂的很紧，撕裂的疼痛伴随着一股奇异的感觉传遍全身……

    那一刻，她知道，她成了常林升的女人，他和她，融为一体了……

    “丫头，还好吗……”

    常林升嘶哑着声音喊了一声，呼吸粗重！

    杨素咬着唇，心里想着，现在说这些，还有什么用？

    她在他肩头咬了一下，“混蛋！”

    …………

    …………

    ——……我不叫丫头，我有名字，我姓杨，叫杨素。谢谢！

    ——杨素？这名字不错，和隋朝的一位有名的权臣同名，只可惜脾性修养和那位大家比起来，欠佳！

    “丫头……”他喊她！

    “常林升……”杨素闪着眼波，眼泪掉了下来，她说，“……我爱你！”

    ……

    事后，他依旧搂着她的身体不放开。

    “感觉如何？”

    他问她，声音温温的！

    杨素脸红，伸手推他，“你怎么那么坏啊！”

    常林升笑，盯着她的眉眼看了许久，再次忍不住吻她，他说，“丫头，你真好！”

    杨素闪着眼波，不自觉的眼睛再次湿润了……

    其实，很喜欢他喊自己丫头，但是，她也只愿意做他一个人的丫头！

    她吸了吸鼻子道，“我当然好，所以你以后要好好爱我！”

    “自然，我一定会好好爱你！”

    “要特别特别爱才可以！”

    “嗯，特别特别爱，就像现在这样！”

    他再次吻她，唇舌纠缠中，他的身体再次起了反应，杨素凝眉，伸手推他，“我想洗个澡……”

    常林升深呼一口气，搂着她柔软的身子，“好，我们去洗澡！”

    其实，因为杨素是第一次，难免见血，杨素不知道算是什么惨状吧，但她想洗干净了再说……

    常林升直接将她打横抱了起来，杨素窝在他的怀里，很乖巧！

    浴室的浴缸里，常林升将杨素放下，开始放水。

    “先等我一会儿，我马上回来……”“你干什么去？”杨素问。

    “乖点，不会很久！”

    他在她头发上揉了一下，就转身出了门，而且，身上没有衣服的就这么……出去了！

    “……”

    杨素对着他健硕有型的背影，有种想要流鼻血的冲动！

    其实，杨素做梦都没有想到，有一天她真的会跟常林升在一起！

    成了他的女人，未婚妻，未来，还会成为他的妻子！

    杨素呼出一口气，温热的水一点点的漫过她的脚踝，她看着自己的胳膊上，胸口，肩头，都有刚才男人留下的痕迹，心里的感觉，有些异样！

    常林升很快回来了，彼时，浴缸里的水已经放了一半，因为他站着走过来，而杨素坐在浴缸里，所以一抬头目光所及的不是他的脸，而是他的……

    杨素脸红，迅速低下头，掐着掌心腹诽：天哪，她现在觉得男人的那啥真的好丑好丑啊~

    可刚才就是那个丑东西在自己的身体里……

    “哗啦——”

    伴随着一阵水声，常林升坐在了杨素的对面！

    杨素：“……”

    这个浴缸挺大的，一个人躺着肯定特别舒服，两个人就没法躺着了，有些拥挤！

    可以看出来，这是单人浴缸，杨素由此推断，要么常林升从来不带女人回来，要么从来不和女人一起洗澡！

    这么说，她是第一个？

    不是吧！

    “常林升，问你一个问题啊，你可以回答，也可以不回答……”

    “嗯？”

    “就是，你……你有过别的女人吗？”

    “？”

    “我是说，除了楚清以外的，别的女人……”

    男人眯了眯眼睛，“你希望我有别的女人？”

    “不，当然不是，我……我就是随便问一下而已！”

    常林升：“……”

    凝眉看了她一眼，伸手搂住她的身子将她整个的扯进怀里，然后，杨素跪在他的腿上！

    “……你做什么？”杨素脸红

    “觉得浴缸不大，但如果换个姿势，我会觉得还好！”

    说完，大手分开杨素的腿，杨素整个的跨·坐在了他的腿上……

    杨素：“……”

    这不是最主要的，主要的是，杨素没有穿衣服啊，这般跨·坐的尴尬，可想而知……

    杨素伸手推他，想要从他腿上起来，他自然不会乐意，伸手扣住她的腰肢，又将她往自己怀里拉了拉！

    杨素：“……”

    “再给我一次，好素素！可以吗？”

    杨素全身发颤，刚想说出一句拒绝，男人却突然侵袭了她的嘴唇！

    …………

    …………

    结束时，杨素彻底的不能动了，最后洗澡，也是常林升帮她洗的，这充分验证了男女在某些事情上的体力对比问题！

    洗完澡，常林升抱着她出了浴室，被放在床上时，杨素发现床单被换了，而且，换成了红色，很喜庆，很亮眼的红色！

    杨素眼波闪了闪，看向常林升！

    男人温热的身子滑入被窝，轻轻的揽住她吻着她的侧脸开口，“今晚，算是我俩的洞房花烛夜，所以，刚才换的！”

    所以，之前他出去，换床单去了？

    杨素的鼻子有些酸，咬着唇道，“你什么时候买的这种床单？”

    “在我决定要将你骗到床上的时候……”

    杨素闪着眼波，心里的滋味莫名，她说，“你终于承认你让我住进来居心叵测了！”

    “嗯，我承认了！”他回答的很坦然！

    “那你也承认你当时就爱我爱的不行了！”

    “嗯，承认了！”

    “会永远爱我吗？”

    “会！”

    “可是我都不知道永远有多远！”

    “那就这辈子！”

    杨素往他怀里蹭了蹭，“好，这辈子，常林升，你答应我，从今天开始，你只能是我的，是我杨素一个人的！”

    “嗯，是你一个人的，从身体，到心！”

    说完，他翻了个身，将杨素再次压在身下！

    杨素愣住，“常林升，你……你还要做啊！”

    “今晚是我们的洞房花烛夜，两次？你这是在嘲笑我的能力么？”

    杨素：“……”

    …………………………

    杨素觉得，常林升在有她之前，一定禁·欲很久了，不然他怎么逮到机会就恨不能一口吞了她的架势？

    幸好她的体质还不错，否则她真的有可能第二天下不了床！

    但是这一次结束时，杨素是真的彻底没有力气了，全身都软哒哒的蜷缩在常林升的怀里，累，非常非常的累！

    第一次知道，原来做这种事情，居然还是个体力活！

    不过，杨素得承认，对于某只禁·欲大叔的某方面能力，她是灰常满意的o(≧v≦)o~~好性·福~

    那一晚，两个人相拥而眠，睡的都很香。

    第二天醒来时，她动了动身子，鼻息间嗅到了熟悉的气息，微微凝眉，睁开眼睛，便对上了男人漆黑如墨的眸子！

    杨素愣了一下，脸上红彤彤的，她说，“你……你都醒了啊！”

    “嗯！”常林升笑着，一只手摩擦在她的纤腰上，柔软温热的肌肤，触感很好！

    “哦”

    杨素眼波闪了闪，害羞的不知道说些什么了！

    常林升看着她娇羞可人的样子，身体内的某种热度被点燃，大手用力一捞，将她整个身子裹进怀里，一只腿就势压住了她……

    杨素愣住，抬眸看他，“常林升，你……”

    “嗯，想要你了！”

    杨素：“……”

    要不要这么直接！

    常林升低头要去吻她，被杨素伸手挡住，“常林升，我……我饿了！”

    “饿了？”

    男人漂亮的眉宇皱起，翻了个身将她压在身下，嘴角带着邪魅的笑，“乖，马上喂饱你！”

    