
    常林升带着杨素离开，一路上都拉着常林升的衣袖不松手，心里的依赖，身体的依赖，都很明显！

    杨素问常林升，“先前楚清说的那些话，你听到了么？”

    “嗯，听到了！”

    杨素眼波闪了闪，又问，“那她以前告诉过你吗？”

    常林升顿了顿，摇头，“没有！”

    “那你怎么知道的？”

    常林升伸手在杨素脸上捏了一下，“小丫头，你真当我那么笨？不弄清楚原因，就去离婚？”

    杨素抿唇，不语。

    “当时，我找人查到了，心里介意，是真的，但同时，也同情楚清，可是就像你说的，这些不能成为她婚内出轨的理由，她可以跟我坦白，报警都可以，但是她偏偏选择了最傻以及我最不能接受的方式！”

    杨素眯了眯眼睛，笑着看他，“看来，还是我比较符合你口味！”

    “是啊，你很符合！”男人笑。

    杨素忍不住又在男人脸上亲了一下，“常林升，我**你！”

    “也不知道害羞！”他表情严肃的说着，但是眼里都是笑意。

    杨素说，“不害羞，我就是**你，特别**你！**死你了！怎样？”

    “小丫头，你再这么勾引我，小心我待会控制不住直接在车里吃了你！”

    杨素一听脸红，抿着唇道，“那个，别急啊，这大白天的！”

    “嗯，大白天的，的确不太好，还是等晚上吧！”

    杨素继续脸红，没有反驳：今天晚上，应该是可以的吧！

    常林升将杨素带到了公司，没有办法，公司里还有一大堆的工作要他处理，越是接近年关，越是忙碌！

    杨素本来还在期待着在办公室里和常林升内个内个啥，觉得好兴奋好刺激好不一样哦～

    可是谁知道常林升一忙起来根本见不到人影，她一个人在办公室里足足翻完了两本杂志，常林升才回来！

    杨素想起来，常林升昨晚就出去了，因为楚清，他一定没有睡觉，而现在又这样高负荷的工作，真的没有问题吗？

    没有问题才怪！

    杨素抱着沙发上的靠枕，远远的看着常林升，心疼，心疼，还是心疼！

    常林升接完一个电话喘口气的功夫，杨素问他，“常林升，你累不累啊！”

    “还好，能撑下去！”

    那就是累了！

    杨素道，“那要不要我给你按摩一下啊？”

    常林升看她，一脸不相信的表情，意思是：你会按摩？

    杨素撇嘴，“别小看我，我以前经常给我爸按摩的，我的技术还不错的！”

    “是么？那晚上你给我按摩一下！”

    “晚上啊！”

    杨素有些失落，那得等多久啊！

    常林升的手机又响了起来，常林升看了一眼号码，接起来说了几句，挂掉电话便拿起自己的外套，看着是又要走！

    “我去一趟策划部，半个小时左右的时间！晚上记得给我按摩，按摩的好了，我也给你按摩！”

    杨素吐舌头，“谁要你按摩，你快点工作去吧！”

    “你会需要我按摩的！”

    男人意味不明的一笑，走了！

    杨素凝眉，怎么觉得味道不对？

    常林升一直忙到了晚上六点半，彼时，杨素都快在沙发上睡着了！

    常林升走过去，伸手示意秘书们离开，他弯下身子，在小女人的头发上吻了一下，不见醒，她又在她的唇上吻了一下！

    杨素的睫毛颤了颤，睁开眼睛，双手下意识的就去搂住常林升的脖子，往他怀里蹭！

    常林升：“……”

    伸手将她抱起来，然后她整个人就缠在了他的身上，整个人都软绵绵的，看着还没睡醒的样子！

    “丫头，醒一醒！”常林升喊了一声！

    杨素“嗯哼～”了一声，依旧搂着他的脖子，继续睡！

    “小丫头，你再不醒，我马上在办公室里把你办了！”

    “啊？”杨素的大脑一震，立马醒了！

    醒来后发现自己整个人都挂在常林升的身上，微微愣住，“常林升，你抱着我做什么？”

    常林升：“……”

    他也想知道他抱着她做什么！

    因为时间有些晚了，常林升带着杨素在外面吃的，回到家里时，是晚上八点半左右！

    两个人进门后，杨素就开始紧张，常林升将车钥匙丢在茶几上，开始脱衣服，杨素眨眼睛，“那个……”

    “嗯？”

    “刚吃过饭，应该休息休息！”

    “嗯，你休息，我先去洗澡！”

    杨素：“……”

    微微发愣，“那个，我先去洗澡吧！”

    常林升：“……”

    杨素进了浴室，其实心里想的是，她先洗，洗好了还有一点时间自我调节什么的！

    省的刚洗完就内个啥，她会紧张！

    杨素在浴室里磨蹭了许久，终于出来了，彼时，常林升已经穿着浴袍坐在床上正在看杂志！

    杨素：“……”

    眨了眨眼睛，“你……你都洗好澡了？”

    常林升抬头，“看你洗的太慢，我去了隔壁的客房里洗的！”

    杨素：“……哦！”

    “过来！”

    常林升对她招了招手，杨素抿了抿唇，走过去！

    手刚被他拉住，她的整个人就往前一倾，就势就倒在了男人的怀里！

    杨素：“……”

    想要从他怀中挣脱，男人双手扣住她的腰肢，她动不了了！

    两个人离的很近的位置，她看着他漂亮漆黑的眼睛，精致的五官，白皙的面容，以及嘴角浮起的点点笑意。

    “素素……”

    他捧起她的小脸，声音低低的喊着，很好听的声音！

    杨素“嗯”了一声，男人低头吻了吻她的额头，再次喊了一声，“素素……”

    杨素再次“嗯”了一声，接着，男人又在她鼻尖上吻了一下，又一次喊她，“素素……”

    杨素看着她的脸，伸手勾住他的脖子，主动在他唇上吻了吻，她说，“我在这里！常林升，我在这里！”

    男人“嗯”了一声，倾身吻住她的唇，杨素的身子一颤，搂着他脖子的手扣紧！

    男人的软舌，灵巧的滑入她温热的口腔，彼此唇齿间相互摩擦，含·吮，交换着彼此的津液！

    男性的气息整个的包围着杨素，杨素觉得今晚她一定一定逃不掉了！

    纠缠的吻中，杨素的身子被放倒在床上，男人贴着她的唇瓣问她，“怕吗？”

    ——

    新年快乐，新书《名门情斗》求留言和推荐票，小舞最喜欢看留言了！（月票给婚宠）

    新郎微博发的小番外很少，本来写的挺多的，但觉得沉重，大过年的，要开心啊，就都删了，只剩下一小段保留，后面会重写补上~R1148(.. )

    