
    杨素最喜欢的花是星星草，觉得这种花一丛一丛，看起来似乎很不起眼，但是仔细的观察，会发现它真的是很美很美的一种花。.

    杨素选了几支白玉兰，配上了星星草，又买了一些水果后，打车去了楚清所在的医院。

    先前，已经从陆寅初那里了解到，楚清已经脱离生命危险，没有大碍，至于人到现在有没有醒，她却是不知道的。

    可是常林升到现在没有联系过自己，那至少可以证明，常林升在医院，而且，一直在医院。

    住院部高级病房1812号房间，杨素伸手敲了敲门，然后深呼一口气等待。

    她已经做好了给她开门的人可能是常林升的准备，但实际上，却不是。

    一个五十多岁的中年女人，身体发福，但依旧可以看出来那份雍容气，而且眉眼之中，和楚清有点相似，杨素知道她是谁了！

    “伯母，您好……”杨素打招呼！

    女人看着杨素，微微眯着眼睛，“你是……”

    “哦，我叫杨素，我……我来看楚小姐！”

    “杨素……”女人眯着眼睛琢磨了片刻，还在犹疑！

    “妈，那是我朋友，让她进来！”病房里一个虚弱的女声音传来。

    女人皱着眉头回头看了一眼，最终还是给杨素让了位置，让她进来，杨素捧着花和水果，女人将水果接过来，开口道，“你们聊，我去洗洗水果！”

    女人走前，不放的看了一眼楚清，楚清对她敛了敛没眼，示意她没事，她这才抬脚走了！

    今天的楚清，她的脸色煞白，几乎没有血色，离近了看，脸上有少许的雀斑，但是无疑，那张脸依旧是美的！

    “坐下吧！”楚清说。

    杨素点了点头，拉过一个椅，坐了下来！

    楚清看她，表情淡淡的，杨素的目光落在她包扎起来的手腕上，心里莫名就痛了一下。

    “你是来找阿升的吧，很不巧，他出门了！”楚清笑了笑，说，“因为我刚醒来没多久，肚有些饿，想吃一居的皮蛋瘦肉粥，他去给我买了！”

    杨素抿唇，“我不是来找他的！”

    “是么？”

    楚清的表情依旧高傲的不可一世，而且明显，她不信任她！

    “我今天，是来找楚小姐你！”

    “哦？找我？为什么？”

    杨素咬唇，稳住自己的心跳，她说，“楚小姐，你该知道，我和阿升，已经订婚了！”

    楚清的表情没有什么变化，似乎在等着她继续说！

    “我觉得，你不该这么不爱惜自己的生命，真的不值得！”杨素眼波闪了闪，继续道，“其实，你们之间的事情，她跟我说过部分，我虽然了解的不深刻，但也不是一点都不了解！不管如何，无论谁对谁错，过去了就是过去了，再去纠结那些无意义的事情，真的没有必要了，所以我希望你放过他，也放过你自己对谁都好！”

    “呵呵！”楚清听罢，冷笑一声，她说，“你了解？你了解多少？从哪儿了解的？阿升跟你说的？可是你怎么确定他会告诉你一切呢？就算他会告诉你一切，你又怎么知道他说的一切，就是一切的全部呢？”

    楚清的身往前倾了一下，离杨素近了一份，她的长发散落下来，脸上带着一丝似乎若有似无的嘲弄。

    “杨素，知道么？其实我很同情你，你年龄小，单纯，根本不懂得男人，我承认，阿升的确是喜欢你，喜欢你的年轻，喜欢你的美貌，你让他死寂已久的心再一次跳动了起来，你让他尝到了爱情。但是，当有一天你不再年轻貌美，你又靠什么吸引他呢？你身上有什么值得他为你守候一辈的资本吗？是你心目中的那份爱情吗？那就更可笑了？比如我问你，你能爱他到什么地步？我可以为爱他爱到为他去死，你呢？你能吗？”

    杨素咬唇，说不出话。

    楚清见状，再次笑了一下，“看吧，你不能，他要的无非是爱情，而这份爱情，我和他十一年的夫妻一定浓过你和他的这大半年！杨素，你认输吧，你赢不了我的！”

    此时此刻的杨素，心里不知道什么感觉，有悲凉，有愤怒，但是更多的，却是哀伤！

    “那么，为什么呢？当初为什么要背叛常林升？你既然这么爱他，为什么要背叛他？你原本可以有一份完满的婚姻，可是为什么你不去珍惜？要知道，你们当时结婚才天，你怎么可以……”

    你怎么可以如此伤害他，如此践踏那个男人的自尊和骄傲，如此折磨那个男人……

    杨素想着想着，眼圈不由自主的红了，她难过，为常林升难过！

    她想象不到当时才二十二岁的常林升面对这些时到底是什么感受？

    在无数个新旧交替的日里，他抽了多少支烟？

    看着别人说完美美好的爱情时，是不是不屑一顾的勾唇？

    有女人说爱他的时候，是不是会露出自嘲的笑意，眼里写满不相信？

    那些难耐的黑夜和白昼，他是如何过的？

    那些严酷的寒冬和酷夏，他又是如何过的？

    楚清的脸色更加煞白，但是表情依旧写满倔强和不服输！

    她扯了扯唇角，“你说得对，我怎么可以，我怎么可以不去珍惜，怎么可以去伤害他？可是如果我告诉你，我那样做，就是为了想去珍惜他，就是为了不想伤害他，你作何感想？”

    楚清闭上眼睛，想象中当时的那个画面，其实，在脑海中闪过很久了！

    当时，她和那个男人在床上如火如荼，她咬着牙忍受，只想早点过去，她在心里告诉自己，最后一次了，真的最后一次了！

    从此以后，她就可以解脱了，再也不要面对这个男人，她就可以安心的当个好妻，好好的，去爱那个她好不容易才拥有的男人！

    可是谁曾想到，常林升会突然回来，并且看到了！

    那一刻，她真的觉得全世界都塌陷了，她的人生从此一片昏暗，阳光不再有，爱情也不再有！永远不再有！

    “那个男人，是我的前男友……”楚清说，“我和他分手之后，爱上阿升，并且嫁给了阿升！可是从我要嫁人的那刻起，那个男人就经常找我，逼着我和他……我没法不答应，他手里有以前和我在一起做·爱的视频……他说如果我不答应他，他就将这些视频寄给阿升……”

    楚清闭上眼睛，眼泪掉下来，她说，“我害怕，真的害怕，我怕阿升看到那些视频会觉得我是一个脏女人，我怕他不要我！我不是有意的背叛阿升，我真的很爱他，可是他那么固执，无论我怎么求他，他都不原谅我，要跟我离婚，我被逼无奈只能出国，因为我不想和他离婚！”

    “自然，我也承认，在国外期间，我有过情人，可是我和他在一起，只是觉得那个人很像阿升，而且，我是一个女人，我也会寂寞，也会有需要的时候，他不要我，我不能这么一直蹉跎下去！从21岁到现在的32岁，我若不爱他，我能撑那么久？如果是你，你又能比我做的多好？你说，你能比我好在哪里？嗯？”

    “……”

    杨素有些震惊，没有想到背叛的内里原因居然是这些，可是，她能因为这样就去成全常林升和她？不，不可能！

    “你说得对，我的确撑不了那么久！所以，如果是我，我可能早就放手了！在他发现我做了背叛他的事情时，就就会放手！不过还有一点不一样的！那就是，那件背叛的事情我不会做，面对威胁，我可能会做的事情大概是两件：第一，坦白。第二，报警。”

    杨素说，“这个世界上，每个人都有每个人的过去，我始终相信，常林升也许多少会在意你和你的前男友拍的那些视频，但是那是你的过去，那是他出现在你生命中之前的你，那不是你的错，所以，即使他会不舒服，也不会怎么去怪你，时间能够淡化一切，你们当时都还那么年轻，为什么不用更长久的未来去磨平那些毫无意义的过去？”

    杨素起身，看向她，她说，“其实，我今天来找你，只是想跟你说，好好对待你自己，别让自己的爱情卑微，那样你永远没法拥有幸福！你好好休息，我先走了！”

    杨素转身正要走，突然房间的门被人推开，房间里的两个人都是愣了一下，因为门口站着的人不是别人，而是常林升！

    他的手里，还拎着一个食盒！

    杨素的眼波闪了闪，没有说话！

    楚清也怔在那里，一句话说不出。

    常林升走过来，看了杨素一眼，伸手在她头发上揉了你一下，柔声道，“去外面等我！”

    杨素傻傻的“哦～”了一声，抬脚朝着外面走去！

    想了想，伸手带上了门！

    ……

    杨素在外面等了有十分钟那么久，常林升才终于出来！

    杨素当时靠在墙上，手脚都有些冷，常林升将她的手握在自己的掌心里，他的掌心很暖很大，这种暖传递到杨素的心里，她顿时鼻一算，扑到男人的怀里就“呜呜”的哭了起来！

    的确，这个男人，没有他，她也许不会自杀，但一定一定，会活得生不如死！因为，她真的很爱他，很爱很爱！r1148

    ...

    