
    其实，原本一切都不该是这样的！

    她本该和他在一起，赖在他的身上，搂着他的脖子，听他喊她丫头，享受他对她的宠溺和**！

    今天是周末，他本该陪着她到处逛逛走走，享受甜蜜浪漫的二人时光。

    都市繁华的街道上，昨夜的雪屑还没有全部融掉，比上一次还要厚点的雪，他本该和她一起走到一处无人污染的雪地上，打雪仗堆雪人！

    他们只是这个俗世最普通情侣中的一位，拥有的也是最简单普通的幸福，可是，那便是她的毕生所求！

    她要的，无非是他，只是他而已！

    梁俏俏和柳飞飞在前面走着，进门时没有看到杨素，微微凝眉，突然听到身后传来一阵呜咽。

    心里一惊，转过身来，便看到杨素杨素蹲在门口的石阶上，用手捂着脸，嚎啕大哭！

    ……

    常林升跟南溪和陆寅初告别后，接到楚父楚母的电话。

    两个人要求见他一面，地点，是在楚清现在所在的医院。

    楚母说，“如果你不愿意见清儿，我们可以在医院外面谈，总之，希望你别拒绝！”

    自从和楚清关系破裂之后，常林升便很少接触楚父楚母，关系不算多好！

    加上楚父楚母也是常年在国外的，只在临近过年，才会回来常住一段时间！

    常林升去了，但没有去医院，而是约在了医院附近的一家咖啡厅！

    楚父留在病房照顾楚清，楚母过来跟他谈，或许某些事情，他们认为女人说起来，会更方便。

    楚母见到常林升，尴尬的笑了笑，让他坐下，常林升礼貌的喊她，“阿姨！”

    其实曾经喊过“妈”，但，只喊了两天！

    楚母道，“阿升，今天我来找你，不是意外，自从清儿割腕自杀，我就一直想找你谈一谈，可是又想到如今你和清儿已经离婚，身份总觉得不太对，便一直耽搁到现在……“

    常林升不语，等着楚母继续说，他知道，这不是这次谈话的重点！

    楚母道，“阿升，我知道，当初清儿的确是做了对不起你的事情，当初她和谢佳伦交往我和她爸就不太同意，怪只怪这丫头太傻，被谢佳伦那副斯文的外表给骗了！后来醒悟过来才分手的。可没想到谢佳伦那个臭小子会那么卑鄙！“

    楚母说道这里时眼圈红了，心疼自己的女儿，是真！

    她说，“清儿这孩子，心底不算坏，对你的确是真心真意，否则这么多年，她为什么一直不愿意跟你离婚？宁愿出国独居也要死死缠着一个夫妻的身份？说来说去，无非是她太傻了，当初遇见谢佳伦傻了一次，遇见你，傻了第二次，只是她对谢佳伦傻，是被骗。可对你的傻，却是因为**啊！勾住一个女人的所有最美好的年华都搭在了这个青春里，你说这是为什么？”

    常林升端起手边咖啡喝了一口，没有吭声。

    楚母说，“阿升，我心里知道，你和清儿已经离婚了，是不相干的陌生人了！可是清儿就算犯了再打的错，经过这么多年的彼此折磨，也该够了吧！而且她当初也是个受害者，她是被谢佳伦给害的啊，这么多痛苦让她一个女孩子家承受，你会不会太残忍么？我们楚家，因为你，老爷子怪我们，清儿如今又这样，甚至割腕自杀，我和她爸就这么一个父亲一个女儿，折腾了十一年，也该够了吧！”

    楚母的眼泪掉了下来，声音尽量柔和下来，“阿升啊，清儿是真的对你一心一意啊，你就当可怜可怜我和他爸，可怜可怜我们楚家，原谅清儿，和清儿复婚，可以么？只要你答应和她复婚，你说什么我们都答应你，真的什么都答应，我们将整个楚氏给你都可以，只要你答应！”

    常林升抿着薄唇，看向楚母，心里没有半点波澜，平静的出乎他自己的意料。

    “对不起，伯母，我和楚清，再无可能了！”

    “怎么会再无可能？”楚母不相信，她说，“阿升，你们之间能够这么纠缠十一年，可见你对她也不是完全没有感觉，当初你和她应该也有过很好的时候，而且清儿，清儿还为你流过一个孩子啊……”

    “不，那个孩子不是我的！”

    “……”楚母睁大眼睛，几乎不敢相信，“你，你说什么？”

    “那个孩子不是我的。”常林升深吸一口气，重复，“因为，我从来没有碰过楚清！”

    “……”

    常林升说，“和楚清认识的三个月时间，我和她见过四次面，多数情况下是一起吃饭，参加聚会，没有别的过分的亲密接触，结婚那天，楚清告诉我，她例假来了，暂时不能洞房，我对这方面不是多看中，没有在意，所以我们当时同床，也只是同床而已！”

    常林升勾了勾唇角，“可是后来我才知道，那时候，她刚做过引产手术，刚好二十八天！”

    ……

    除了咖啡厅，常林升抬脚走向自己的车子、这是他刚买的一辆车，黑色卡宴！

    忘记是哪天看电视了，电视上的男主角开着黑色卡宴去接女主角，杨素窝在他的怀里道，“好酷！”

    所以，当他被划破的车子送去维修后去买车，他下意识的就买了和电视上那个男主角同款的黑色卡宴。

    他坐上车子，启动，然后点起一支烟，深深吸了一口，指尖有些发抖。

    其实，这些往事他打算一辈子藏在心里不去与任何人说的，可是现实往往就是那么残酷！

    你不说，却总有人逼着你说。

    常林升和楚清十一年的夫妻，他从未碰过她，说出来，这是不是很可笑。一定的，甚至常林升自己都觉得可笑。

    杨素说得对，他这么多年伤痛的原因不仅仅是楚清的背叛，而是楚清在和他交往期间还在与谢佳伦有染，并且怀上了谢佳伦的孩子！

    知道这一切后，常林升找人查了下，非常可笑的一件事，楚清做引产手术的前一天，是他和楚清订婚的日子。

    这一场婚姻，从头到尾都是带着欺骗的，楚清不是婚内出·轨这么简单，他从头到尾，都在欺骗他！

    十一年，他对楚清狠绝至此，没有一点挽回余地，不是他太狠心，而是命运，太让人寒心！R1148(.. )

    