
    “能做什么？我要去找素素！”说到这里，南溪就挺大的气儿，她说，“陆寅初，我倒是要问问你，你的那个兄弟常林升怎么回事？都离婚了还这么拉拉扯扯有意思么？你们这群男人，还有良心吗？亏我当初看在你的面子上还以为他是一个好男人！现在才发现，我看错了，男人，没有一个好东西！”

    陆寅初：“……”

    被小妻子训斥的陆寅初揉了揉眉心，有些哭笑不得。

    他叹了口气走过来搂她，被南溪躲开，如今南溪肚子已经很大，穿衣服的动作有些迟钝，加上这段时间也吃胖了点，伸手搂着很有感觉！

    陆寅初再次搂她，“小丫头，男人怎么就没有一个好东西了？你老公我，就是好的！”

    南溪瞪他，“陆寅初，别往自己脸上贴金，所谓物以类聚，人以群分，常林升这样，你能好到哪儿去？还有，陆寅初，当初因为我认识你，素素才会认识常林升，这件事情，你有一定的责任！告诉你，你若不给我一个解释，从今晚起我们就分房睡，我会告诉爷爷你晚上睡觉喜欢踹人，我敢保证，爷爷肯定不会让你再踏进这个房间半步！”

    陆寅初：“……”

    之后，陆寅初是怎么都拦不住南溪，她非要去看杨素，无法，陆寅初亲自开车带着南溪去找了杨素。

    得知杨素和谢心在一起，又打电话给谢心，让谢心将杨素带到了她在水城的公寓！

    见到了杨素，南溪就彻底的将陆寅初丢一边了，陆寅初无奈叹气，今天本是很高兴的一天，怎么成了这样了？

    手机响起来，是常林升打来，陆寅初接起！

    “嗯，在我这儿，别担心，现在？现在我老婆和孩子一起帮你劝着你老婆！”

    电话那头的常林升：“……”

    挂掉电话，陆寅初看向客厅等候的谢心。

    谢心站起来，脸上有些歉意，“抱歉，陆总，我真的没有想到一切会变成这样！”

    陆寅初摇头，“这不是你的错，阿升也不会误会你！对了，你之前怎么会去医院的？”

    “是我弟弟，我弟弟说我哥去了医院，我想起来楚清正在住院，有些担心，就去了，没想到……”

    陆寅初点了点头，谢心当初主动提出来帮常林升打这个离婚官司时，陆寅初就知道这其中必有渊源，但是她真的没有想过谢心会是谢佳伦的妹妹！

    谢心在国外研读法律学多年，身边一直跟着的是弟弟，对这个哥哥的情况，她其实了解的不多。

    “很晚了，你早点回去休息吧！”陆寅初道。

    谢心皱着眉头点了点头，“谢谢陆总！”

    谢心走了，陆寅初站在客厅里，伸手摩擦着一支烟，在指尖把玩许久，没有点燃。

    自从南溪怀孕，他便开始慢慢的减少吸烟量，如今已经很少吸了！

    ……

    楼上，南溪拉着杨素问，“到底怎么了？是不是你家老常……”

    “别跟我提那个混蛋，他就是个白眼狼，陈世美，大骗子，一个彻彻底底的混蛋，幸好他现在不在我面前，否则我他妈·的非掐死他不可……”

    南溪：“……”

    轻咳一声，“那个，你也别气了，虽然常先生这个事情做得有些过分了，可是，他也许有不得已的苦衷呢！你今天，的确是有些冲动了！”

    “我冲动也是被那个混蛋害的！我现在发现了，**情都******是骗人的，男人的话没有一句可信的！混蛋，******我怎么那么傻看上他！我真是傻透顶了！”

    杨素说完，眼泪就掉了下来，抱着南溪就痛哭起来！

    南溪皱眉，搂着杨素，却不知道如何安慰。

    这件事，她也是站在杨素这边的，觉得这次常林升一定做得很过分了！

    杨素单纯，对待感情事情看得自然也单纯。

    在她眼泪，**情不该有任何的杂质，她可以不介意常林升已婚，但肯定介意常林升和楚清之间再有纠缠！

    毕竟楚清不是旁的人，那是他的前妻啊！

    不是杨素不相信常林升，而是她对自己不自信，这样的感觉，南溪曾经有过，又如何不了解？

    南溪安慰杨素许久，才将杨素给哄着睡了，南溪陪着杨素一起睡的，陆寅初无奈睡了客房。

    第二天，南溪打电话给表姐和柳飞飞，让她们过来帮忙陪着杨素，她则是将陆寅初拎到一边问他，“你今晚想不想和我一起睡？”

    陆寅初：“……”

    这问题还需要回答吗？

    ……

    坐上车子时，陆寅初还是有些不确定的看向挺着大肚子的妻子，轻咳一声开口，“南溪，你确定要去？”

    “我不去，就看着素素被你兄弟欺负？”

    那架势，好像欺负杨素的人是他！

    陆寅初无奈，启动车子！

    和常林升约在了一家餐馆，早餐，三个人一起吃，南溪其实不饿，但是为了肚子里的宝宝，那必须要吃！

    吃的差不多了，南溪觉得，自己得开腔了！

    南溪问，“常先生，素素是我最好的姐妹你应该知道，当初你和素素在一起，我在后面是有个推力的，如今你却这样伤害素素，你觉得真的好吗？”

    常林升拧着眉头，开口道，“对不起！”

    “‘对不起’这三个字，不是对我说，常先生应该心里面明白！”南溪顿了顿，又道，“我希望常先生将事情跟我说清楚，因为在确定你是不是做的过分真的伤害了素素以及违背道德做了不好的事情的情况下，我没法说服自己帮你！当然，我也不可能让我老公帮你！”

    坐在旁边的陆寅初，轻咳一声，“……”

    常林升笑了笑，想起昨晚小丫头气呼呼的那个样子，还真是很心疼，他不希望小丫头一个人纠结太久，不希望她掉太多的眼泪，而让这一切早点结束的人，南溪，或许是合适的！

    常林升道，“其实事情没有那么复杂，说来说去，也无非是我的愧疚心在作怪，另外我要申明一点，我今番举措，所要保护的人，绝对不是楚清！”R1148(.. )

    