
    柳飞飞说，“其实我心里始终觉得，离了婚的男人就像一杯陈年的好酒，有机会品尝到那真的算是三生有幸，应该感恩戴德。毕竟这个世界上不是所有人都是陆寅初，可以对南溪爱那么久，等那么久，那简直是神人了好吗？真正的好男人，现实生活中还是有可能出现的，就是常林升这样的！所以素素，你真的很有福气好不好！”

    杨素眨眼睛，“照你这么说，我现在是不是该分分钟的拉着他去扯证，省的他到时候跑了？”

    柳飞飞想了想后，点头，“是这么个意思！”

    杨素：“……”

    ……

    下午五点半，杨素下班，今天一天的工作在她自己看来，还是基本充实的，看来人有时候的确不能老是闲着，会闲出病来的！

    常林升的助理开车来送杨素回公寓，他告诉杨素，常林升今晚有应酬，恐怕会晚点回去！

    生意场上，应酬在所难免，杨素很理解！

    助理原本打算带她去吃个饭，然后再送回去，但杨素拒绝了，说她回去自己做点吃就行了！

    助理无法，只得点头，开着车走了！

    那一晚，杨素一直等到晚上九点，常林升都没有回来！

    杨素捏着手机许久，决定打个电话问问，但她刚调出通讯录，手机却突然震动了起来！

    杨素看着号码，陌生的，她不认识！

    她拧着眉头接了起来——

    “喂？”

    “杨素对吧。我是楚清！”

    “……”

    杨素真的没有想到，楚清会知道她的号码，怎么知道的？

    深吸一口气，杨素问，“楚小姐，请问你打电话给我有事吗？”

    “哦，没有什么事情！”楚清笑了笑，“只是想告诉你，今晚阿升不一定回去了，他跟我在一起！”

    “……”

    杨素没有说话，而电话那边已经挂掉了电话！

    杨素拿着手机凝眉，楚清现在应该还在医院，那么常林升跟她在一起，是什么意思？

    杨素立马拿起手机拨打常林升的电话，电话那头通了，但许久没有人接！

    杨素的手心里逐渐沁出汗水，心里口中都在默念着:常林升，快接电话，快点接电话啊……

    终于，电话那头被人接起，男人略显疲惫的磁性声音传来，他喊，“素素……”

    杨素睫毛一颤，眼泪差点掉歘来，她说，“常林升，你在哪儿呢？你怎么还不回来？”

    “素素，你先去睡觉，不用等我！乖点！”

    杨素一愣，他让她先睡，什么意思？

    他不回来了吗？他真的和楚清在一起？

    杨素道，“不，我不睡，你什么时候回来，我什么时候睡，你不回来，我就一夜不睡！”

    那边，常林升的叹气声传来，这声叹气，让杨素的眼泪瞬间掉了下来！

    她说，“常林升，我说到做到的，你不回来，我不睡觉！”

    ……

    杨素挂掉了电话，她承认自己这次真的很任性，心里埋着一股气释放不出去，让她的整颗心都觉得凉凉的。

    她一个人拿着电话哭了一会儿，最后收拾起东西，拿着钥匙和钱就出了门！

    杨素站在公寓门口等车，冷风吹得她头脑发胀，经过保安室时保安提醒她，今天晚上有雪，如果可能，还是不要出门！

    不出门吗？

    可是不出门，见不到他啊！

    其实，杨素真的很想相信常林升的，接到楚清的电话，让她震惊和气氛，她会打电话给常林升，那是意识性所为，并不是她不相信常林升！

    可是常林升的反应让她很失望，所以，她必须亲眼去看看，否则她这一晚上，该怎么去度过？

    无法想象！

    等了好一会儿，杨素终于打到了一辆车，在冷风里站的快要冻僵的她，坐进车里方才察觉到一丝暖意！

    二十多分钟后，车子在医院门口停下，杨素付了钱，下车！

    进入楚清所在病房的楼层，每走一步，杨素的心里便沉了一分。

    待她快要走到门口时，不远处的一个病房里，陡然走出了一个男人！

    杨素顿住脚步，眼波微闪。

    只因为那个男人不是别人，正是常林升！

    常林升依旧穿着深灰色大衣，身姿笔挺，看起来依旧那么俊美无双，炫了她的眼，她的心。

    可是此时此刻这份炫目中，藏着一丝刺痛！

    很痛！

    常林升也看到了杨素，眼里闪过震惊，他走过来，拉过杨素的手。

    因为她的手很凉，他立马将她的手贴在自己怀里帮她捂着！

    杨素的眼里红红的，泪光闪烁！

    “常林升，你不跟我解释下么？”

    常林升一愣，眼里闪过一丝伤痛，“素素，你误会了，我今天之所以会来这里是因为……”

    “是因为楚清，对么？”杨素看他，眼泪噙着，随时会掉下来，她说，“常林升，你还记得你昨晚跟我说了什么吗？”

    常林升凝眉，抓着她的手指收紧，“素素，不是你想的那样！我今天接到爷爷的电话，他告诉我谢佳伦来医院骚扰楚清，谢佳伦和楚清之间有些私怨我有责任，我不能袖手旁观！我和楚清什么都没有，我对你发誓，素素，你别哭，求你别哭，我真的和她什么都没有……”

    常林升的声音有些发抖，杨素的眼泪像是一根根的银针扎在她的心口！

    “可是你关心不是么？她有了困难你会丢下我来陪着她不是么？常林升，你还要骗我……”

    杨素一把甩开常林升拉着自己的手，眼泪更加肆意而猖狂！

    其实，不想这样的，真的不想去玩这些误会和第三者的游戏，可是她真的好讨厌，她做不到坦然的看着自己的男人对别的女人表露关心，看不惯别的女人在自己面前趾高气昂的说“你的男人现在在陪我”，她受不了……

    她很小气，很小气！

    小气到恨不能将常林升藏起来，带着他到一个只有他和她的世界里！

    她可以什么都不要，只要他一个！

    可是他，却不是只要她！

    杨素从口袋里，掏出一把带着小熊挂坠的钥匙，常林升眉眼一缩，喊了一声“素素……”

    杨素将钥匙往他怀里一丢，“还给你，不属于我的东西！”

    