
    常林升带着杨素回了公寓。

    进门时杨素将外套脱了挂在衣架上，常林升看着她里面还穿着家具棉裙，微微皱了眉：昨天晚上是打了电话来不及穿上毛衣就直接出门了吗？

    而且，围巾和手套似乎都没带，昨天晚上下了雪，那么冷！

    常林升叹气，心里心疼的同时更多的还是懊恼和无奈。

    他起身去厨房倒了一杯热茶递给她，开口说，“刚吃过火锅，喝点水！”

    杨素“哦”了一声，接过茶水，觉得自己傻傻的！

    杨素喝水，常林升就坐在一边看着她，杨素被看的不好意思，皱眉瞪他，“你看什么看，没见过啊？”

    他笑了笑，“快点喝水吧！”

    杨素低头喝水，喝掉大半，将水杯放下。

    “还渴么？要不要再来一杯？”

    “不用，不渴了！”

    “那要不要吃点东西？”

    “不用了！我饱了！”

    先前的火锅，虽然只吃了一半，但是杨素的确是吃饱了，因为先前她一直在吃，废话很少说，都放在吃上了！

    “这样吗？”常林升顿了顿，他说“可是，我还没饱！”

    “……”

    杨素愣了愣，还没反应过来怎么回事，男人大手一捞，她的人已经被他卷入怀中。

    接着，夹杂着淡淡烟草香的男性气息整个的灌满了她的口腔，他的舌头钻入她的口中，霸道的索取着……

    他的动作很急，搂着她腰肢的那只手将她扣的很紧，她整个的仰面躺在他的怀中，除了任他为所欲为，居然发懵的不知道自己怎么做。

    但这种失神，也只是片刻，她很快伸手搂住男人的脖子，开始生涩而热情的回应着他的吻，一只在男人的领口处逡巡着。

    两个人的衣服渐渐的开始凌乱不堪，但显然男人的动作要比她娴熟了许多，因为杨素的身上几乎被剥的干净时，常林升身上还有一件衬衫。

    杨素解开了衬衫的三颗扣子，男人胸口大片的肌肤展露出来，很健壮，很有力量。

    解扣子不是很娴熟的杨素，决定转移目标去扯男人的皮带，隔着裤子她已经感觉到他身体的反应，她不知死活的用手去碰触……

    常林升倒抽着凉气，将她的手拿开，一边焦急的俯身吻她，一边去解自己的裤带。

    终于，裤子被丢到一边，他伸手搂住她的纤弱身子，抬起她的一只腿，随着两声闷哼，他滑了进去。

    这是一场他们迄今为止所做的最酣畅淋漓的一次**，似乎所有的激情和力量都宣泄在这场情·事里，直至最后辗转到床上再次来了一次，再一次释放，他方才心满意足的搂住她颤抖的身体，长长的呼吸。

    他还没有退出去，身子依旧压着她，杨素伸手推他，“你起来！”

    常林升吻着她的肩头开口，“舍不得起来，丫头，知道么？我恨不能死在你的身上！”

    杨素：“……”

    脸红的同时，就觉得这男人怎么那么色啊，说H话都不带H词儿，真是够腻害的！╭（╯＾╰）╮

    杨素说，“常林升，你太重了，你再不起来，我死在我身上前，我先被你压死了！”

    常林升这才慢慢的退出去，侧过身子将她圈在怀里，不让她走。

    两个人静静的拥抱了一会儿，杨素想起什么道，“常林升，刚才又没有做安全措施！”

    “嗯，不需要安全措施！有了就生！”

    “凭什么生？你让我生我就生吗？生了你养吗？”

    “嗯，我养！”

    他吻着她的侧脸说。

    杨素皱眉，“说的好听，你能当奶牛喂宝宝奶吗？你的胸那么小，有奶吗？”

    常林升：“……”

    ……

    之后。常林升抱着杨素去浴室洗了澡出来。

    两个人换上了一身衣服，回到客厅看着丢的满地的狼藉，开始收拾！

    杨素决定要将这些衣服全部洗了，但最后常林升却说，他洗。

    杨素觉得让常林升帮自己洗内·衣挺内个啥的，有些不好意思，说，“还是我洗吧！”

    “刚才你都是被我洗了的，你的内·衣，我就洗不得了？”

    杨素：“……”

    好吧，你想洗你就洗吧！不拦着！╮(╯_╰)╭

    于是，常林升去洗衣服去了，杨素因为刚才的“大战”耗费了点体力，窝在客厅的沙发上看电视！

    大概一个小时左右，常林升洗好衣服回来了，杨素说，“都晒在哪里了？”

    “外面！”

    他走过来，将杨素抱在怀里吻她，杨素被吻得气喘吁吁，红着脸问他，“我的内·衣也被晒在外面啦？”

    常林升点头。

    杨素不说话了，总觉得，怪怪的。

    眨了眨眼睛，杨素转移话题，“那个，常林升，我问你，你的那个事情，都解决了吗？”

    常林升的眼波闪了闪，笑着，“解决起来，不难，难得是怕解决的不彻底！”

    “嗯？”

    杨素不理解了。

    但常林升却没有解释太多，再次堵住她的红唇开始吻她，吻着吻着，居然又起反应了！

    杨素心里在那发颤，跟这样三十三岁体力旺盛的大叔单独呆在一个空间里，真的太危险了有木有？(⊙o⊙)

    ……

    下午四点左右，杨素和常林升出了门，因为杨素说想要去看看楚老爷子。

    路上，常林升给了杨素一个警醒。

    告诉她，以后楚清打电话或者当面等等说一些莫名其妙误导的话，千万不要相信！

    常林升说，“我和楚清，曾经没有过什么，现在也没有什么，未来，更不会有什么，所以关于她的一切，你大可以无视！但是有一个人，你以后最好注意一下！”

    杨素愣了愣，“谁？”

    常林升：“谢佳伦！”

    ……

    到了楚老住处时时间不到五点，但因为先前去超市买了点东西耽误了时间，不到五点，却也差不多了。

    楚老的侄子和侄媳让仆人去买些菜回来，让杨素和常林升今晚留在这里吃饭，常林升没有拒绝。

    楚老的精神状态不太好，这两天总是失眠，楚老道，“大概是活到了这份年纪上，精神就大不如以前了，未来还能熬多少天，都是未知了！”

    常林升听了凝眉，刚想开口说些什么，门外仆人走进来，汇报说：外面来了一位先生，想要见楚老！

    ***

    素素番外剩下的不多了，接下来还有个别小番外，暂定：韩少京的，谷曦的，严臣清的。下月婚宠番外会全部完结！不过，表担心，沈先生的新书接头啊，搜索：“名门情斗”或者“秦舞”，然后加入书架~么么哒~(╯3╰)R1148(.. )

    