
    常林升说，“仅仅是这些吗？”

    杨素眼波闪着，很是认真的点头，“对，就是这些！”

    常林升伸手揉了揉杨素的头发，开口道，“以后没有我的允许，别单独去见楚清！”

    “……”杨素愣了愣，问道，“为什么？怕我吃亏？还是怕楚清在我面前揭你的底？”

    “揭我的底？”常林升眯了眯眼睛，“揭我的什么底？”

    杨素知道自己失言，忙道，“没有啊，我就是随便说说，那个，我去刷碗了，你，你坐着看会儿电视，或者去洗澡，随便你哈！”

    “等等！”常林升叫住她，有个事情忘记告诉你了，伯父伯母已经将户口本给你寄了过来，我暂时放在了办公室里没有带回来，明天上午你请个假，我带你去民政局，将证扯了！”

    “……”

    杨素眨眼睛，什……什么？常林升要带她去……扯证？！！！

    ……

    第二天，杨素很早就醒了，主要是，根本没法继续淡定下去了。

    吃早饭时，有人敲门，常林升去开门，来的人是常林升的助理，他递给常林升一个灰色的文件袋，就走了，门都没进。

    常林升将文件袋打开，拿出来的，正是两个户口本，一个是她的，一个是常林升的。

    杨素看着户口本，清咳一声，问道，“那个，常林升，你真的要和我扯证啊！”

    “嗯，夜长梦多，先扯了证再说！”然后他看杨素，“上次不是答应的好好的？”

    上次……

    杨素眯眼，记忆中常林升好似的确说过一次结婚的事情，她好似也的确没有反对。

    而且，她是打算和常林升结婚的，所谓夜长梦多的人，又何止一个常林升！

    杨素点头，“好，我知道了！”

    ……

    吃过饭，两个人都清清爽爽的换了身衣服，杨素发现常林升将她送给他的那条红色领带给系上了。

    红色领带陪着深灰色大衣，看着居然出奇的和谐。

    杨素的脸红红的，同时心里，暖融融的。

    两个人手拉手的出门，不巧，正好遇见谢佳乐提着箱子出来。

    杨素有些诧异，虽然他是谢佳伦的弟弟，但也不是多么讨厌，她说，“你要走了啊？”

    谢佳乐笑了笑，“是啊，这里的公寓是朋友的，快要过年了，朋友要回来了，我打算搬到我姐姐那里住！”

    “哦……”杨素低下头，不说话了。

    常林升只对谢佳乐点了点头，三个人一起进入电梯。

    谢佳乐的眸光偶尔瞟过两个人，说不出自己什么心情，但突然觉得用悲凉形容，也不为过。

    电梯缓缓的下降，很快，到了一楼。

    杨素和常林升一起去车库，便和谢佳乐道别，看着谢佳乐提着箱子走，杨素叹了口气。

    心里想着，为什么谢佳乐和谢心都这样好的人，会有谢佳伦那样的哥哥呢？

    “你在看什么？”常林升的声音传来，有些小小的冷。

    杨素怔了一下，摇头，“没看什么啊！”

    常林升眯眼，显然在质疑杨素的话，杨素刚才看着谢佳乐身影略微失神的样子，让他很不爽。

    常林升没说什么，拉着杨素的手往车库走。

    到了车子旁，杨素正等着常林升开车锁，转过头便觉得自己的身子被抱住，然后人整个的朝着车后门倒过去。

    后背被抵在车门上，刚想说出什么话，男人温热的嘴唇已经覆了下来，压在她薄凉的唇上。

    杨素“唔”了一声，男人的嘴唇摩擦着她的唇，两个人的呼吸搅在一起。

    杨素睁着眼睛，看着男人近在咫尺的俊脸，虽然还没明白怎么回事，但她很快闭上眼睛，缓缓的迎合他。

    他伸出舌，探入她的口中，缠着她的软舌轻轻绕着，这种贴近让人脸红心跳，毕竟，这是室外。

    随着吻得加深，他的手也不安分的在她的身上揉着，那种隔着衣料不轻不重的**，很让杨素受不了，杨素躲开他的唇道，“别……”

    常林升止住了动作，盯着她的眼睛看，眼神很是认真，他说，“丫头，你看不出来么？我吃醋了！”

    杨素：“……”

    有些慢半拍的没有反应过来……

    常林升说他……吃醋了？因为谁？难不成是谢佳乐？

    “那个，常林升，其实……”

    “不用说……”

    常林升闭上眼睛，额头贴着她的额头，嘴唇上勾起浅浅的笑意，“是我多心了！”

    刚才他和她接吻，她的心跳很快，她在他怀里瑟瑟发抖着，隐忍着的感情，他感觉到了。

    感觉到了，她**他。很**。

    ……

    车子驶出小区时，两个人无巧不巧的遇见了在门口等着打车的谢佳乐。

    今天不知道怎么回事，谢佳乐在门口等了将近十分钟了，居然一辆出租车都没有打到，觉得自己运气有些不佳。

    杨素看了一眼常林升，没说话，怕他又吃醋。

    常林升什么话都没说，将车子开到谢佳乐的边上，摇开了车窗。

    车子重新启动时，后车座的谢佳乐很不好意思的。

    他说，“真是麻烦常先生了，不过不顺路，所以在前面路口放我下车就好了！”

    常林升微微侧脸，“你要去什么地方？”

    谢佳乐愣了愣，报了一个地址。

    常林升道，“很巧，我和素素去民政局，正好路过那里！”

    谢佳乐：“……”

    杨素：“……”

    谢佳乐清咳一声，笑道，“那个，你们是要去扯证结婚吗？恭喜恭喜啊，哈哈！”

    杨素有些尴尬，旁边的常林升表情很镇定的说了一句，“谢谢！”

    心里很满意的斩断了杨素的一朵桃花，虽然，这可能只是一个花骨朵儿！

    常林升很“热心”的将谢佳乐送到了谢心家的小区门口，不算完全顺路，但常林升心情好，好人做到底了！

    下车时，谢佳乐跟常林升道谢，常林升淡淡回应，表情酷酷的，杨素皱眉，觉得常林升真是会装。

    上午九点半左右，常林升带着杨素来到了民政局门口。

    ***

    看完这更先睡吧，作者君今晚被一只愤青缠住了，耽误了码字时间，二更稍晚，大家和我一起鄙视TA~→_→R1148(.. )

    