
    常林升打完电话回来后，堂哥又坐了一会儿，就走了。

    常林升说，他堂哥这是来H市常氏的分公司视察的，还说，常氏总公司的真正领导人，就是他的这个堂哥。

    杨素听了震惊，“原来你们家最大的是你堂哥啊！”

    “是，我爷爷是创立常氏的人，但让常氏发展成今天的规模，最大的功臣，就是我堂哥，他是个很传奇的人物！”

    杨素“哦”了一声，想起来柳飞飞说的，搞定常家的人，只要搞定几个最重要最有地位的人就行了，所谓的抓关键，抓重点，……

    这么说，这个堂哥是其中最重要之一啊！

    杨素心里呼出一口气，她好似不知不觉的，已经搞定了一个了呢！

    “你堂哥这么厉害，看着年纪也不小，应该结婚了吧！”杨素问。

    “堂哥的感情问题有些复杂，不是一句两句能够说得清，等你正式嫁到我们常家后，我再告诉你……”

    然后他问，“对了，今天的饭菜合口味吗？”

    “嗯，很好吃，尤其是那个虾皮鸡蛋羹，怎么做出那味道的，太厉害了！”

    单纯懵懂的杨素就这么被常林升轻易转移了话题！╮(╯_╰)╭

    ……

    吃完饭，两个人回去，天气有些阴沉沉的，让人觉得气氛很闷，常林升打开了车内的音乐，缓缓流淌着的音乐声很有催眠效果，加上杨素今天白天工作的确累到了，所以不知不觉，就睡了过去。

    常林升看着杨素，唇角带着笑，转过视线，目光落在被路灯照耀着的繁华街道上。

    肃冷的空气里，他察觉到的唯一的温暖，来自于身边这个叫杨素的女人！

    ……

    回到公寓的小区车库，杨素还没醒。

    常林升伸手去摸她的脸，杨素的睫毛一颤，迷糊糊的睁开了眼睛，看到常林升，她问，“我们在哪儿呢？”

    常林升柔着声音，“你说在哪儿呢？”

    “在哪儿都无所谓，只要你和我在一起就好！”

    说着，杨素的头就往常林升的肩上靠，挪了个舒服的位置，继续睡了！

    常林升：“……”

    有些怀疑这个小丫头现在是不是在说梦话？不过潜意识中的话，是不是最真实？

    心里不由自主的软了软，伸手碰她，她轻轻挪了挪身子，却是没有再睁开眼睛。

    唇角弯起，伸手轻轻解开了她的安全带，将她轻轻的抱在怀里，杨素再次自然的就往他怀里钻，常林升怀疑，这丫头是为了让他抱她故意装睡了！

    不过，姑且满足她吧！

    常林升抱着杨素下车，她轻盈的身子在他的怀里显得那么的羸弱瘦小，抱起来，不费丝毫的力气。

    很轻盈。

    ……

    谢家乐没有想到会遇见常林升和杨素。

    因为彼时的杨素，靠在常林升的怀里，睡的很熟的模样。

    看得出来她很依赖常林升，整个身子都缩在他的大衣里，脸贴在他的胸口，看不真切。

    谢家乐心里有些不舒服，和常林升对视一眼，两个人都很默契的没有说话，一起向着电梯方向走走去！

    电梯打开，常林升抱着杨素先进去，谢家乐按了楼层，剩下的，便是等。

    谢佳乐觉得，自己的出现真真是正好，不然常林升哪儿有手去开电梯，按楼层，那样，杨素肯定不会睡的那么安稳了。

    电梯缓缓的上升，然后打开，常林升照样抱着杨素出去，谢家乐跟出去，两个人就此一个东，一个西。

    谢家乐对着两个人的背影叹气，刚刚萌芽了的心思，算是彻底湮灭了，因为这一对，看起来很恩**呢！

    无所谓了，他马上也要搬走了，走了也许就能很快忘记，本就是在朋友家里暂住的！

    正准备转身走，突然身后有一个声音传来，是喊他的。

    谢家乐转过头，看向身后抱着女人的男人，有些不解。

    “谢谢！”

    常林升说。

    “……”

    谢家乐笑了笑，伸手对比了一个“OK”的手势，摆了摆手，与他道别。

    ……

    回到公寓，常林升将杨素直接放到了床上，将她的外套毛衣鞋子等等脱去，杨素看着是真的困的很了，也不反抗，任由着他做着一切。

    之后，常林升又端来热水，给她洗脸擦手，做完这一切，他去隔壁客房洗了澡回来，掀开被子上了床。

    杨素立马往他怀里钻，伸手搂住他的脖子，就去吻他。

    “常林升，你真好！”她说。

    “不是睡了？难道装的？！”

    常林升搂着她的小身子，在她腰上掐了一下。

    “不是！”杨素道，“我真的睡了，不过，你跟谢佳乐说话的时候，我脑子清醒了一点，然后就醒了，可是我想被你照顾着啊，所以就考验考验你啦！”

    “嗯！那考验出来什么了没有？”

    “你是一个好男人！”

    “仅此？”

    “未来还会是一个好老公！”

    “我还可以更好！”

    常林升说完，搂住小女人的身子，以吻封缄。

    ……

    杨素时常觉得自己幸福，但却不知道自己为什么那么幸福！

    活了二十三年了，这二十三年活得很顺当，没有吃过什么苦，受过什么累，唯一的一次算得上精神上的折磨，就是认识常林升以后。

    谁让你百转千回的牵肠挂肚，谁让你有恃无恐的恣意幸福？

    以前杨素想不起来任何一个名字，如今，有了，他叫常林升。

    一直觉得，任何苦痛相伴的，也许未必是幸福，但是幸福的路上若是没有苦痛相伴，那幸福放在手里，恐怕你都无知无觉。

    她现在珍惜常林升，常林升也珍惜她，因为他们都曾深切的痛过，无论这种痛是不是为彼此，也无论这种痛绵长了多久。都是如此，亘古不变。

    ……

    第二天一早，杨素是被电话声吵醒的，彼时常林升已经起床了，但旁边的床位上依旧温热，应该起床没多久。

    杨素叹了口气，自己住进常林升这里，算是以所谓的“保姆”身份住进来的，可是实际上她真的一点儿“保姆”的工作都没做，只“陪·睡”了，有些不好意思。

    她摸着手机看了一眼，陌生的号码让她拧了眉头，她接起，对面的声音传来，“杨素，我是楚清！”

    ***

    腰疼一晚上，耽误了写文，明天会补更！抱歉！R1148(.. )

    