
    杨素一愣，没想到楚清会打电话过来，她想起昨天去看楚老路上常林升跟她说的话：“我和楚清，曾经没有过什么，现在也没有什么，未来，更不会有什么，所以关于她的一切，你大可以无视！”

    杨素深呼一口气，平稳心情，告诉自己，相信常林升，然后她问道，“楚小姐，你好，请问有事吗？”

    楚清那边气息很淡，让人察觉到她的羸弱和无奈，她说，“有空么？出来见一面！”

    ……

    常林升做好了早饭后，没看杨素出来，牵起薄唇笑了笑，这个小丫头，今天这是赖床吗？

    常林升擦了擦有些湿意的手，起身向着卧室方向走去，伸手放在门把上，正想开门，门从里面被打开。

    杨素穿着家居裙放在那里，头发没扎起来，披在肩头和胸前，白皙的锁骨上还有昨晚暧昧的红痕。

    他伸出手，搂住她的腰身将她贴近自己，在她脸颊吻了吻，“起来了？”

    杨素仰头看他，“你是不是嫌我起来的晚了？”

    “不，刚刚好！”他笑着，将她有些凌乱的头发撩了撩，“走吧，我们去吃饭！”

    杨素点头，“好！”

    常林升拉着杨素的手向着客厅方向走，杨素的眼波颤着，想起先前楚清在电话中说。

    “这件事情不要告诉阿升，可以吗？我猜你也想从我这里了解一下阿升的过去，不是吗？”

    常林升将杨素按在餐桌的椅子上，然后他自己坐在了对面，看着桌子中间的虾皮鸡蛋羹，杨素愣了愣，不可置信，“你做的？”

    常林升笑了笑，“不知道味道有没有那个餐厅的好，你尝尝！”

    然后他拿着汤勺舀了一勺，修长有力的手臂探过来，鸡蛋羹被送到了杨素的嘴边。

    杨素的脸红了一下，张开嘴，吃了，味道很好，比昨天在饭店吃到的还要好！

    “好吃！”杨素说。

    “嗯，如果喜欢，下次我教给你！”

    “……”

    她以为他会说，下次我会再做给你吃！

    “我做的肯定没有你做的好！”

    “没事，慢慢学！”

    杨素：“……”

    真的不知道说些什么了！

    常林升说，“用心做就好，以后我不在你身边的时候，你可以自己做给自己吃！”

    “你怎么会不在我身边？”杨素吐舌头，“我会一天到晚缠着你的，你跑不了！”

    常林升笑，“能跑得了，我也不会跑！”

    杨素顿时心里美美的，然后，她觉得应该夸一跨常林升，她说，“常林升，你真是全能，什么都会做，我都觉得我快配不上你了！”

    “哦？”

    “我是说你吧，有钱有权有貌，又会做饭，脾气呢，也不算坏，可是我啊，什么都不懂，什么都不会，怕你以后嫌弃我，不要我了啊！”

    “这样啊！”

    “……”

    杨素皱眉，心想你怎么不安慰我一下？“这样啊”是哪样啊？╭(╯^╰)╮

    “其实……”

    终于，常林升开口了……

    杨素神经一颤，立马聚精会神，呀呀呀，常林升这是要夸她了吗？

    坐等被夸！O(∩_∩)O

    “……其实，如果你实在过意不去，以后晚上再多给我几次，当补偿好了！”

    杨素：“……”

    常林升，你丫想法就不能高大上点？

    →_→亏我对你期望值那么高！

    吃完饭，两个人去上班，将杨素送到杂志社门口，常林升往日一般抱了一下，说道，“好好工作！”

    “放心，你开车小心点！”

    常林升点头，揉了揉她的脸，然后上车，离开。

    杨素看着他的车子开走，一时之间，思绪万千！

    其实，真的觉得这样的日子挺幸福的，有个人这般护着自己，**着自己，宠着自己，好像天塌下来都不会赶到害怕。

    这样一种安全感，是她从未体味过的。

    一阵冷风吹来，她呼出一口气，从口袋里拿出手机，拨了林贫知的电话，请假，半天。

    大概是因为她本就是来这里凑数的，林贫知那边答应的很爽快，杨素也不耽搁，迅速拦了一辆出租车，报了一家医院的名字。

    路上，心里也有些胆寒，虽然她现在完全信任常林升，但楚清真的不好对付，她怕自己一时冲动或者别的，吃什么亏。

    想来想去，打了个电话给南溪。

    南溪现在有了手机了，但不是新买的，而是陆晴天的一个旧手机。

    蛀牙是因为，陆寅初不可能随时在她身边，她也需要和朋友偶尔联系。

    尤其是，她最近很担心杨素和常林升的事情。

    电话隔了一会儿才接通，南溪解释：到了房间才敢接，怕公婆看到！

    杨素心里很感动，蓝琦儿如今在K市，H市的朋友不是没有，但都有各自的生活各自的圈子，平时有事情，能够问的，能问得出口的，真的不多了。

    南溪，是其中之一。

    杨素将她现在即将去见楚清的事情跟南溪说了，问了南溪的意见。

    南溪说，“暂时我也不好说些什么，不过，待会你们见面的时候，你将电话拨通，我在这边听着，记住一定要稳住，你现在是常林升的未婚妻，是未来要陪伴他一辈子的女人。而楚清只是前妻，不相干的陌生人了，你千万别怕，一怕，你就输了！”

    杨素点头。

    南溪说，“我这边马上要下楼，我婆婆给我做了一些补汤，不当着爷爷的面吃完，他不会放心。二十分钟后我会再上楼，到时候你打电话过来！”

    杨素说，“好！”

    挂掉电话，杨素深呼吸，看了看腕上的手表，上午八点四十，如果不堵车，十五分钟应该能到医院。

    不过此时正是上班时间，不堵车，那不可能。

    情况比杨素想的好点，堵了十分钟左右，杨素在医院门口的咖啡厅落座了，和楚清约在这里。

    杨素不会知道，在另外一个时间里，常林升和楚母也曾在这个咖啡厅里见过面，交谈过。

    而且常林升坐的位置，正是她现在坐的那一个。

    时光命运隐隐有交错，只是我们很难发现罢了。

    楚清出来了，披着大衣，脸色苍白，没有化妆，但是从她一进来，周身的那种气质，就已经足够吸引眼球。

    咖啡厅里有男人抬眸追望过去。

    楚清寻到杨素，抬脚走了过来，拉开椅子坐下，叫了一杯咖啡。

    “你现在的身体状况，还是不要喝咖啡的好！”杨素提醒。

    楚清笑，“没什么，刀子切在手腕上我都能活过来，不至于被一杯咖啡就折腾的没命！”

    如此，杨素不再言语。

    主要是，别人的生命健康，和你其实没有什么大关系。

    你做到好心的提醒，但别人并没有义务非要去听！

    杨素不说话，一只手瞧瞧的探进口袋，那里面，手机已经开始录音了，在楚清推门而入时，她拨通了南溪的电话。

    咖啡很快上来，楚清端起来喝了一口，左手的手腕处包着纱布，指尖很苍白，左手的无名指处，那枚戒指还在。

    其实杨素心底知道，之于一个**人妻子的身份，楚清真的做了不可饶恕的事情，但是身为女人，她居然有些相信楚清对常林升，或许真的是**的。

    只是这种**，太过极端和扭曲了，以至于她害了常林升，也害了她自己。

    楚清喝完咖啡，抬眸看向杨素，她说，“很抱歉冒昧请你过来，其实，也是我的无奈之举……”

    “……”

    杨素微微震惊，楚清这一开腔，完全没有以前的嚣张气势，反而是在跟她服软？

    这个女人，葫芦里卖的什么药？

    楚清说，“之前，我说过一些话，真真假假，多少误导过你，我真的很抱歉，但我这么做，只是想留住阿升，想将你从阿升身边赶走，一个女人追逐了一个男人十一年，你想让她放手有多么难？那种难较之于割腕，其实只增不少！你还年轻，还有大好的青春，长得漂亮，未来也会有新的**情，而我，三十二岁的一个女人，我除了阿升，什么都没有。可是现在，我连他也失去了！”

    楚清的眼神有些凄楚，脑海中浮现出当年那个二十一岁的自己，如此时此刻杨素这般年轻恣意的年纪。

    那时候，因为长相漂亮家室也不错，多少男人恭维她，多少男人喜欢她，又有多少男人追求她。

    但是她对那些男人都是不屑一顾，他们入不了她的眼，她楚清要的男人，一定是出类拔萃，异于常人！

    那个时候，谢佳伦其实并不算多么出色，可是，他对她不屑一顾的态度让她气恼了，以至于这种气恼成了一种吸引力，她被他吸引了，虽然不知道这种吸引，算不算一种**情。

    可是，她真的是将自己的一切都给他了，年轻的身体，深深的迷恋，似乎食不餍足，那个时候，自己也曾以为那就是**情。

    可是事实上，这个男人却是拉着自己投入深渊的恶魔，十一年前是恶魔，吞噬了她和她的婚姻，如今，还想吞噬她的家人和家族！

    简直无·耻！

    楚清说，“杨素，我知道，我输了，输得惨烈，输得彻底。但我不是输给你，我是输给了阿升，输给了命运！我在你面前不是失败的人，正如你在我面前也不是成功的人，我今天找你，亦不是以一个失败者的身份跟你求什么，因为，就算我拿回什么，也是你们欠我的！”

    ***

    终于更了，2月最后一天，虽然小舞这月不冲榜，但小伙伴们有月票，还是投一下，否则就浪费了~R1148(.. )

    