
    下午两点左右，杨素和常林升和大哥大嫂告别，走时大嫂拉着杨素的手亲昵的说，“有空多走动，别拘谨，都是一家人！”

    杨素点头，看着这个温婉如水的女人，心里，是真的佩服，她说，“大嫂，我会的。”

    坐上车子，杨素对大嫂的事情又感慨了一番，常林升说，“每个人都有每个人的活法，再说，那时候大哥也年轻，犯了错，知错就改就好，至少大哥大嫂现在很幸福！”

    杨素点头，“是啊，幸好他们幸福！”

    常林升笑，伸手揉了揉她的头发。

    常林升打算带杨素去公司，但杨素不愿意，说她也是有工作的，才不会当他的寄生虫。

    “没关系，我愿意让你当我的寄生虫，让你寄生一辈子都可以！”

    “切，现在说的好听，要知道，时间长了许多东西都会变，听过么？人体内的细胞轮回，七年一次更新，也就是说，现在的你，和七年后的你，等于是活吞吞的换了一个新的人，谁知道七年后的你对我是什么感觉？所以我觉得保险起见，我还是自己先奋斗好！”

    常林升看了她一眼，“老婆，今天才是我们结婚扯证的第一天，你居然就已经想到了七年之痒，会不会太现实了点！”

    “跟你们这些商人说话，就得现实点，否则分分钟的得吃亏！”

    杨素说完，看着常林升在笑，她恍然了一下，刚才常林升似乎喊了她……“老婆”？！

    她没听错吧！(⊙o⊙)

    ……

    常林升将杨素送到了杂志社后，就开车离开了。

    路上，常林升的手机响起来，看着号码，他微微眯眼，直接挂了。

    顺便将号码拖进了黑名单。

    一些人，他不**，也不恨，但却想一辈子都不要与之有任何一种牵扯。

    这是一种什么样的心理，常林升不知道，也没兴趣知道。

    他只知道，今天，他常林升结束了单身！

    和十一年前结束单身完全不同，现在他是身心都结束了单身！

    今天，他结婚了，他的妻子，叫杨素。

    ……

    医院。

    楚清握着被挂断的手机，手指骨节微微收紧。

    那个男人，真的不想再看自己一眼了!

    她的这次失去，很彻底，真的很彻底。

    房门敲响，她愣了一下，随着门被推开，一个身形高大，看起来很是气度不凡的男人抬脚走了进来，楚清的身形一颤，皱眉，“你来做什么？”

    “清儿，别用这种语气跟我说话，你想想，这个时候除了我，还有谁能来看你？”谢佳伦说完，唇角勾着笑，一点点的走近，

    “你出去！就算没有人来看我，我也不需要你来看我！”楚清指着门对着他大吼。

    谢佳伦不以为意，依旧淡淡的笑着，“清儿，我们好歹也曾有过一段情，你如今这样对我，真真让我太寒心了！”

    “呵！”楚清冷笑，“谢佳伦，你别跟我说的这般冠冕堂皇，当初我和你开始就是一个错，你知不知道我多么后悔认识你，如果不是你，我也不会让自己变成如今这样，是你毁了我！”楚清说着，身子已经因为气愤微微发抖。

    没错，就是这个男人，就是这个男人毁了自己的**情和婚姻，毁了自己本该幸福的人生，都是这个男人，是他毁了她！

    谢佳伦皱眉，“清儿，你这话说的就不对了，什么叫是我毁了你？当初你和我也算是两厢情愿，你要和我分手，我好似并没有同意，可是你却那么急不可耐的找了别的男人，说起来，到底是谁负了谁呢？”

    “谢佳伦，你开什么玩笑，负了谁？呵呵，你和别的女人都**了你还觉得我会原谅你？”

    “上个床而已，我连那个女人叫什么我都不记得，我心里有的人是你，清儿，当初我是想娶你为妻的，可是我没想到最后我们居然成了这样……”

    谢佳伦苦涩的笑了笑，“不过，这一切都过去了，现在你我都是而立之年的人了，许多东西我也不想去追究了，等你身体养好了，我会风风光光的将你娶回我们谢家，清儿，十一年了，你终于还是要回到我身边了！”

    谢佳伦说完，伸手去拉楚清的手，却被楚清一把躲过，“谢佳伦，你别跟我来这套！你是什么样的人，你清楚，我也清楚，我和你交往了一年半时间，你背着我和多少女人上过床你记得清吗？不记得吧！呵呵，所以，现在什么都不要说了，马上给我出去，否则我就要喊人了！”

    “喊人？喊谁？喊常林升吗？那个男人十一年前不要你，十一年后的今天更不可能要你，喊他有用吗？有一件事情你一定还不知道，常林升和那个叫杨素的小丫头，领证了！就在今天上午！”

    楚清：“……”

    眼波颤了颤，心里像是被什么东西狠狠抓了一下，有些疼，她咬唇，“不可能！”

    “怎么不可能？当初常林升和你离婚，不就是为了和那个小丫头结婚吗？而你在常林升的眼里，还有任何的分量吗？他结婚，不是很正常的事情？”

    “……”楚清一句话说不出，脸色苍白的一片。

    谢佳伦早猜到如此，他淡淡一笑道，“清儿，其实实在话，你说你变成如今这样是我害的？可真的是我害的吗？说来说去，都是常林升吧，你的十一年苦守没有换回他的回心转意，他一和你离婚立马就娶了更年轻漂亮的女人为妻，而将你忘得一干二净，连你的电话都不接……这个时候，你的心居然还能向着她，清儿，十一年了，我以为你至少会长进，哪怕是一点点，但如今看来，你还是如十一年前那样的傻啊！”

    楚清咬着唇，手指紧紧的抓着被子！

    谢佳伦伸手去拉她的手，握在自己的掌心里，他看向她，眸光里温柔如水，“清儿，告诉我，你恨他吗？”

    楚清怔了怔，摇头，“不，我**他！”

    “错了！”谢佳伦叹气，他说，“清儿，你错了，所谓**之深，恨之切，你**他多深，也就恨他多深！你恨他，非常的恨他，恨他不理解你，不要你，不理你，对你绝情无义，你恨他，非常的恨他！”

    楚清的眼波颤着，一丝湿意从眼中晕出，她有些茫然，“我恨他？”

    “对，你恨他，只是你一直不知道而已，十一年，你独居国外不敢回国也不敢离婚，你折磨你自己的同时，其实也在折磨他，你恨他，恨到不惜伤害自己也要恨，特特别恨他！”

    楚清的眼泪掉了下来，捂着嘴巴哭了起来，谢佳伦状似无奈的叹了口气，伸手将楚清揽入自己怀中。

    他的唇角弯了弯，“别怕，以后，有我……”

    ……

    下班时间，杨素和柳飞飞告别立马出了杂志社的门，开始等常林升。

    先前和常林升通过电话，他说路上堵车，很快就会过来，让她在附近的咖啡厅等一会儿。

    主要是怕外面冷，杨素冻着。

    杨素听了心里暖暖的，自然这般在寒风里等着他，也不觉得冷了。

    而且今天的等待，和以往任何一次都不同。

    因为，她是他的妻子了，她和常林升结婚了，他们的关系合法了，常林升真真正正的属于她杨素了！

    这种感觉，真的挺奇妙的。

    没想到会遇见余伦，自从那次拒绝余伦回工作室工作后，两个人到现在没有联系过，居然这会子碰上了。

    余伦不是一个人，他身边跟着一个清秀柔婉的女孩子，女孩子挽着他的胳膊，不用猜，都知道两个人是什么关系。

    余伦也没想到会遇见杨素，有些尴尬的和她招呼，介绍她身边的女孩，说是她的女朋友。

    对女朋友介绍杨素，是他的朋友！

    两个人问好，余伦说他和女朋友刚才逛街，据说这附近的一家烧烤店的烧烤味道很好，打算去试试，没想到会遇见杨素！

    余伦说，“真是巧啊，你现在在这个杂志社工作？”

    杨素点头，“是啊！”

    杨素最近工作觉得还挺顺手的，柳飞飞也说，如果她想一直在这里做，也可以的。

    以后南溪生了宝宝回来，她们三个人一起多好啊！

    杨素被说的很心动，心里有这样的打算，不过具体如何，还得跟常林升商量一下。

    余伦笑，“挺好的，这个杂志社不错，而且你是中文专业毕业的，这里适合你！”

    杨素扯唇，“我也觉得还行！”

    正说着话，突然一阵车子鸣笛声传来——

    杨素转过身，一辆拉风的黑色卡宴缓缓驶来，车门打开，气质俊挺的男人下了车！

    杨素看到，心口一跳，常林升干嘛，这么高调！

    余伦看向常林升，眼睛眯了眯，认识的！

    杨素说，“那个，我……我老公来了，你们快去吃饭吧，我也要走了！”

    “老公？”余伦抓到关键词，语气有些诧异，他问，“你结婚了？”

    “啊？”杨素的脸上不由得浮起红晕，点了点头，说，“刚领了证，还没有办婚礼！”

    “是吗？”余伦笑了笑，表情有些尴尬，“……素素，恭喜你啊！”

    “谢谢！”杨素也不知道说些什么了，迅速和余伦告别，向着常林升走去！R1148(.. )

    