
    下车时，杨素的精神有些恍然，尤其是看到“民政局”这三个烫金大字，只觉得心里窝着一股火苗，直直的想要窜出来。

    常林升停好车子，上前拉住杨素的手，揽着她往里走。

    来到大厅，常林升放开她，说让她等一会儿。

    杨素“哦”了一声，看起来傻乎乎的，常林升笑，这小丫头，那么紧张做什么？

    常林升拿起手机拨打了一个电话，简单说了几句话，然后挂断，他对杨素说，“再等几分钟！”

    杨素继续“哦。”

    眨了眨眼睛，她说，“那个，常林升，我爸妈知道我今天来和你扯证么？”

    “知道，昨天我打过电话给他们，他们都没有意见！”

    “……”

    杨素想了想，又说，“那我是不是改打个电话给蓝蓝和南溪，扯证是大事呢！”

    “扯完证再打不耽误！”

    “……”

    杨素不知道说些什么了！

    常林升上前，揽住杨素的肩膀，吻了吻她的脸颊，贴着她的耳边说，“别怕！”

    其实，他们站的位置挺偏僻，他用身子挡着她，别人未必知道他们在此时此刻如此亲密。

    杨素问他，“常林升，你以后会对我好吧！”

    “当然，我不对你好，对谁好？”

    “那我哪儿知道啊？”杨素嘟了嘟唇，“总之，你最好对我好点，我可不像一般的柔弱女孩子那么好欺负，如果未来你敢对不起我，在外面沾花惹草，我一定分分钟的让你变成大内总管！”

    常林升：“……”

    轻咳一声，道，“放心，从我毁掉的车子一事我已经看出你有暴力倾向了，我哪儿敢沾花惹草！会出人命的！”

    杨素：“……”

    她有暴力倾向？有么？真的有么？没有吧！╮(╯_╰)╭

    ……

    两个人等了几分钟之后，一个穿着类似工作人员的人急匆匆的赶了过来，看到常林升连忙道歉。

    “抱歉抱歉，让二位久等，跟我来吧！”

    “没事！”

    常林升随意和他客套了几句，便带着杨素进去了。

    杨素知道，常林升找了熟人了，可以不用排队，直接去扯证，程序一路红灯！

    两个人先去照了相，杨素一路还是很紧张，拍照片的时候，工作人员说，“靠近一点”，常林升轻轻揽过杨素的肩膀。

    似乎只是那么一瞬间，一切都结束了。

    可是就是这么一瞬间，却决定了两个人从此以后的一辈子，都将写手不分开的一起走过。

    之后，两个人的证件都交了上去，先前那个工作人员又出现，请常林升去了一个休息室休息，杨素自然一起跟了过去。

    有人送来两杯茶水，那个工作人员说，“很快结婚证书就能办好，让他们等一会儿！”

    杨素端着茶水喝了一口，看常林升，有些小小的不可置信，她说，“常林升，我们俩现在是不是已经是夫妻了？”

    常林升点头，“是啊，是夫妻了！”

    “……”

    杨素还有些反应不过来！

    常林升说，“以后，你得喊我老公！”

    “老公？”杨素眨眼睛，“这么喊很不习惯啊！”

    喊常林升喊的好习惯，而且莫名觉得，常林升这名字真的很好听啊！O(≧v≦)o~~

    常林升笑了笑，“没事儿，可以慢慢的改！”

    杨素：“……”

    可是她不想改怎么啵？！╮(╯_╰)╭

    很快，有人将两个人的证件送来了，和证件一起送来的，还有两个红色的小本本。

    那是两个人的结婚证！

    杨素打开结婚证书，上面她和常林升坐在一起，头微微的靠拢，她有些发呆，唇角僵硬的笑着，常林升却是满眼都是笑意。

    他很帅，今天的他，很帅很帅！

    杨素突然很高兴，对着结婚证上的常林升就亲了一口，她笑着看向旁边的男人，“常林升，我们真的结婚了！”

    “嗯，结婚了！”常林升回他。

    “结婚了啊!”

    “是啊，结婚了！”

    “我们结婚了！”

    “嗯，我们结婚了！”

    “……”

    杨素猛地上前搂住常林升，将脸抵在他的胸口处，之前所有的情绪汇聚在一起宣泄出来的，居然是眼泪。

    ……

    常林升，在我遇见你的那一刻，我从未想过有一天你会用这样一种方式出现在我的生命里。

    在我决定放弃你回到H市时，我也从未想过有一天我和你会再有别的任何交集。

    在我回到H市参加南溪婚礼时，我更是从未想过我们居然真的可以这般寂静无声的相守在一起。

    是现实宣泄了梦境，是幸福修饰了**情。

    就像此时此刻，我是如此**你！

    ……

    因为刚领了证，杨素决定请半天假和常林升腻歪在一起。

    路上，她打电话给蓝琦儿，给南溪，给柳飞飞等人说自己领证结婚了，心情不是一般的激动！

    男生那边自然也一一通知了，众人给予祝福的方式，也是不一。

    严臣清只短短俩字：“恭喜！”

    真是惜字如金。

    白玉川和蓝琦儿在一起的，他问了下，“打算什么时候办婚礼？”

    果然是务实性的。

    只李渭欢一副很不敢置信的样子，道，“你居然真的嫁出去了？不是吧！”

    杨素臭了一句，“假的！”

    听见杨素这么说，李渭欢怕她生气，清咳了一声，“开玩笑呢！恭喜你啊！”

    杨素这才面色缓和，说，“这还差不多！”

    至于张牧，杨素没有打电话过去，是张牧不知道从谁那里知道，打了电话过来！

    接到张牧的电话，杨素的心情挺复杂的。

    “素素，刚才听臣清说你已经扯证了，啧啧，你还真是快啊，不打算再观察观察啊？”

    “……”

    张牧的语气轻松，让杨素有些发愣，同时原本尴尬的心情缓和了许多。

    她说，“观察什么啊？南溪都要生宝宝了，蓝蓝也要结婚了，我怎么能落下？对了！”

    “哈哈！”张牧笑，“说的也是，你能够嫁出去，的确得只得庆幸！”

    “……”

    杨素皱眉头，什么意思啊，好像她多么没人要似的!

    “那个，素素……”

    张牧的声音再次传来，杨素淡淡道，“干嘛？”

    “素素，一定要幸福！”

    “……”

    “因为你不幸福，我会随时随地的回去将你夺走，毫不客气！”

    杨素这边愣了半晌，没有说话。

    ……

    常林升去了一趟公司处理了一会儿公务后，中午，和他大哥一起去了他大哥家里。

    先前已经打过电话给常家和杨家那边，两家老人都很高兴，尤其是常父常母。

    先前，常林升在处理工作时，杨素一直再打电话，主要就是打给常母的。

    常母跟杨素说了一堆，让杨素放心，她的婚礼一定是不会落下的，而且要最好的！

    杨素对这些方面不是很在意，婚礼有没有都不是特别在乎。

    这个时候她才想起自己曾经还劝南溪说，一定要有个婚礼，女人这一辈子，只结一次婚，新娘子也是最美的一次，自然不能少。

    可是如今她觉得，没有婚礼，她真的不怎么在意。

    因为那个留下的真的只是某些遗憾，可是结婚，最重要的是你身边站着的人，而非婚礼本身。

    在常林升大哥家，常林升的大嫂听说两个人领了证，是大喜事，让家里人准备了一桌子的菜。

    饭桌上讨论起婚礼的问题，杨素说，“我不急的，婚礼什么时候办都可以，也就是个形式！”

    大嫂笑，“这些话，也就说说听吧，我和你哥当年就没有办婚礼，至今想来都是遗憾。你们这次，可不能学我！”

    杨素有些愣住，问道，“哥哥和大嫂当初没有办婚礼吗？”

    大哥没有说话，常林升夹了一块鱼肉递给杨素说，“菜凉了，先吃饭吧！”

    杨素“哦”了一声，有些奇怪，看了一眼常林升，他神色如常，也没有说些什么。

    但是隐隐觉得，大哥个大嫂，似乎有什么……

    吃完饭，大嫂说让两个人去楼上客房休息休息，常林升没有反对，带着杨素去了。

    房间里，杨素问常林升，“大哥和嫂子怎么了？”

    常林升想了想，杨素如今是他的妻子，某些隐晦，她需要知道，尤其是大哥大嫂都在H市，她对他们的了解有助于以后的相处。

    所以常林升没有隐瞒，都告诉了她！

    他说当初大哥和大嫂已经订婚，自然也是有婚礼的，但是大哥在期间移情别恋，**上了一个别的女人，想要和大嫂解除婚约，大嫂伤心欲绝，但知道挽留不住，同意了。

    可后来大哥发现那个女人原来是有男朋友的，而且和大哥往来时还在和男朋友在一起，大哥很生气，和那个女人断了，伤心了一段时间，这段时间内，都是大嫂一直在旁边安慰相伴。

    后来两个人很低调的去领了结婚证，没有办婚礼。

    如今，大哥已经三十四岁，那件事情也算是过了很多年了。

    虽然没有婚礼，但两个人一直相敬如宾，有个女儿在本城读初二，很懂事。

    杨素听罢，在内心感慨良多，当初听常林升说大哥大嫂青梅竹马超过二十年，她非常的感慨和羡慕，却不曾想，两个人之间居然也有过这样一段摩擦。

    果然这个世界上的所有**情都不是一帆风顺，需要经历磨难和艰险的打磨，方才能够成就一段真正的幸福。

    杨素说，“大嫂是个很伟大的女人！”

    忍受过背叛不离不弃的隐忍陪伴，真的很伟大，至少，她未必做得到！

    ***

    关于本月给婚宠投月票的福利，见新浪微博说明，微博ID：我是秦舞。

    另外今天周一，新书《名门情斗》需要推荐票、留言和收藏支持，谢谢啦！R1148(.. )

    