
    常林升在大厅等了足足五分钟那么久，不见杨素的身影，心里一丝不好的预感。

    他正准备去起步去看看，口袋里的手机突然响了起来，拿起来看看，来电人是南溪。

    常林升接起，“喂？”

    “常先生，素素在你身边吗？刚才飞飞打电话给我，说素素和她通着电话时电话突然断了，她再打电话过去对方提示关机，她没有你的号码，这才打给了我，让我通知你……素素现在在哪？她跟你在一起吗？她怎么了？”

    常林升这边薄唇紧抿，然后问，“寅初呢？”

    南溪愣了一下。

    ……

    酒店的某一间休息室内，楚清一身水红色晚礼服站在窗前，妆容精致，美艳高雅。

    她静静的凝望着窗外许久，却不知道在看些什么。

    外面的天气不算多好，有些阴沉，阳光隐没在云层里，给人的感觉居然有些沉闷。

    她伸手推开了窗子，寒冷的风猛地灌入身体，让她有瞬间的颤抖，脸色也是白了一片。

    她朝着楼下望过去，三十层的楼层，楼下的人被缩小的很小很小，如同蝼蚁，下面很多人，很多花，看起来很热闹。

    薄薄的唇勾起一抹淡淡的笑，她缓缓开口，“二月十日，十一年整了，我还在这里，可你在哪里？”

    “阿升，如果我做错了，你千万不要怪我，因为这一切，都是你逼我的！”

    ……

    休息室的门被人推开时，楚清的身形明显颤了颤，她转过身，看向门口穿着黑色礼服英姿笔挺的男人，薄薄的唇勾起一抹笑意。

    房间里有些冷，因为窗子是打开的，门口的常林升皱了皱眉，目光随意打量了一下四周，素素应该不在这里。

    他转身便准备走，却被楚清一下子叫住，她说，“阿升，除了我，没有人知道她在哪里？如果你从这里走出去，只需要我一个电话，你就会彻底的失去她！”

    常林升顿住脚步，凝眉看向她。

    楚清站在窗前，脸色被冻得很白，红色的礼服更是让她显得妖娆非常，但是这种妖娆，总带着点儿病态。

    她说，“阿升，你还记得今天是什么日子吗？”

    常林升不语。

    楚清笑了笑，她说，“今天，是我们的结婚纪念日。十一年前的今天，是我们结婚的日子，你忘记了吗？”

    “……”

    “可我还记得清楚！”她说，“那天，是雪后放晴，天气很好，我像刚才那样，站在楼层很高的休息室里，打开窗户，望着酒店外面的世界，迎着阳光，冷风吹在我脸上，我不觉得冷，我觉得很暖，那种暖，能够传递到心里。可是今天的我，却觉得冷！”

    她看向常林升，嘴角再次牵了牵，她说，“阿升，你知道我为什么觉得冷么？”

    “因为，我的身边再也不会有你！”

    楚清叹了口气，敛了敛眉眼，她伸手关上了窗子，指尖已经凉透了，可是再凉，也凉不过人心。

    楚清说，“阿升，我知道我已经彻底对的失去你了，但是我心中始终不甘心。我和你十一年夫妻，我没有成为过你的女人，如今你另娶，而我也将他嫁，我没有别的要求，只希望你能满足我最后一个愿望，自此以后，我和你各安天涯，互不打扰！”

    楚清说，“阿升，让我做一次你的女人，真正的，你常林升的女人！”

    ……

    场外，心急如火的柳飞飞等候半晌，终于等来了来接她的人，一个叫阿成的男人，听说是常林升的助理。

    被带着从后门入内的路途中，柳飞飞问，“助理先生，我想问一下，素素现在怎么样了？她还好吗？先前到底是怎么回事？为什么电话突然关机了？她现在……”

    助理转过头看了她一眼，问了一句，“你是记者？”

    柳飞飞梗了一下，点头，“……是啊！”

    这人刚才有没有听她问话？

    助理听完回答，淡淡应了一声道，“记者小姐，夫人现在有点事情，可能不能马上见你，我先带你去休息室换身衣服，不然你去不了大厅！”

    柳飞飞眨眨眼睛，又看了一眼自己的行头，标准的一副休闲简洁打扮，而彼时大厅里都是西装革履，长裙小礼服的。

    她这幅样子，的确不适合去大厅。

    刘飞飞被助理带到了休息室，助理道，“礼服就在房间的床上……”

    他顿了顿，看了一下腕上的手表，“十分钟时间，够吗？”

    “够……足够了！”

    换个衣服而已，她五分钟就搞定了好吗？

    助理应了一声，起身便出去了，走前说，“我在外面等你！”

    刘飞飞：“……”

    刘飞飞不知道到怎么回事，她还在担心素素的安全呢，可是现在怎么成了这样了？

    她这是要去大厅啊，那么素素也在大厅吗？她没事吗？

    ……

    柳飞飞换好衣服出来，助理上下看了她一眼，柳飞飞被看的不好意思，护住胸口，心想你看什么！

    助理大概也注意到自己的目光的确有些暧昧了，他轻咳一声道，“那个，记者小姐，你的相机呢？”

    “啊？”柳飞飞愣住，她穿着这一身行头，还能带相机吗？

    “我是说……”助理再次开口，“床上有个针孔摄像机，你没看到？”

    柳飞飞：“……”

    有么？她真的没有注意到啊，还有，要针孔摄像机做毛？！(⊙o⊙)

    ……

    订婚典礼很快就要举行，柳飞飞被带到了大厅，大厅里很多人，当然和杨素一样，这里所有人，她都不认识。

    助理说，“你在这儿随意就好，不要紧张！”

    不紧张才怪！

    原本是不紧张的，但是彼时她身上装着针孔摄像机啊，虽然她到现在都没弄明白自己身上装这个到底是做什么的！

    柳飞飞吐吐舌头，助理起身走了，没有再理会她！

    柳飞飞没有看到杨素，也没有看到常林升，更没有看到楚清和谢佳伦……

    不知道这群人到底在哪里，但是她隐隐感觉到，有些事情要发生了，虽然不知道是什么……R1148(.. )

    