
    杨素醒来的时候发现自己在一个房间的床上，她的头脑昏昏的，但是对之前所有的事情都还有印象。

    她和柳飞飞正打着电话，然后突然有个人从背后出现，控制了她，她的意识越来越模糊，制止昏迷了过去……

    杨素怎么都没想到，楚清打了一个电话给她，威胁她说她会在今天得到常林升，而她呢，只想着保护常林升了，却忽略了她自己！

    该死，她怎么那么笨啊，楚清完全有可能绑架自己去威胁常林升啊！

    她居然没有想到，关心则乱吗？

    但是此时此刻，说什么都没用了！

    她皱着眉头想要起来，但是身上没有多少力气，然后，她听到一阵门锁转动声传来，接着，门被打开，进来一个穿着白色礼服的男人！

    杨素神经一颤，那不是谢佳伦，又是谁？

    谢佳伦没料到杨素会这么早醒来，不过这样似乎更好玩了。

    他抬脚走进，门外有两个黑衣人，他们轻轻的带上门，还下意识的朝着里面看了两眼。

    “杨小姐，好久不见！”谢佳伦依旧一副斯文俊雅的样子，但是杨素知道，他就是个衣冠禽兽！

    杨素道，“你抓我来做什么？谢先生，你不知道绑架是犯法的吗？马上放了我！”

    “放了你？那我怎么舍得！”谢佳伦笑了笑，“好不容易有了和你单独相处的机会，我怎么能错过！”

    杨素听罢胃里一阵恶心，这个臭男人，脑子有病吧！他真的是谢心和谢佳乐的哥哥？

    靠，肯定不是一个娘生的！

    杨素说，“谢先生，你警告你，你最好别动什么龌·蹉的心思，否则我保证你会死的很惨！”

    “是么？”谢佳伦不以为意，他的人此时此刻已经走到床边，高大的身材在床上投下一大片阴影，让人看着很有压迫感，杨素的身子不由自主的缩了缩。

    “谢佳伦，你滚远点，别靠近我！你滚开！滚开！！”

    “啧啧！”谢佳伦眼里露出一丝无奈的表情，“那么怕我做什么？我还能吃了你不成？”

    杨素咬着唇，心里是真的有些害怕了，她想起上次柳飞飞分析的，很有可能谢佳伦和楚清已经勾搭到一起，各得所需的合作。

    比如，谢佳伦答应楚清帮她得到常林升！

    那么现在，常林升在哪里？他还好吗？

    他在找自己吗？是不是很担心？

    对不起啊常林升，我没想到这样的，我以为他们只会对你下手，没想到我自己也是个目标！

    呜呜呜，真的对不起啊常林升……

    杨素的心里就一阵难过，从未如此想要见到那个男人，也从未如此想念那个男人。

    她多么希望他现在就出现在她面前，紧紧的将她抱在怀里，喊她一声，“丫头……”

    真的，只要他这么喊一声，她便什么都不怕了。

    “杨小姐，你现在是不是特别想知道常总在做什么？

    “……”

    杨素眼波闪了闪，不想被谢佳伦一眼看破心思，有些窘迫，但她表情依旧固执，“他自然在找我！”

    “是啊，在找你！不过在找你之前，恐怕会先去找另外一个女人，你猜猜，会找谁？”

    ……

    休息室内。

    楚清盯着常林升的眼睛，他没有说话，也没有动，就那么平静无波的看着她。

    楚清深呼吸，伸手扯开了自己的礼服肩带，女人白皙的肩头和锁骨整个的暴露出来。

    常林升的眉头微微蹙了一下，随着“撕拉”一声拉链声，女人红色的礼服褪下，彼时身上出了一件抹胸和内·裤，什么都没有。

    楚清自认为自己是个很美的女人，身体线条凹凸有致，身上没有一丝赘肉，长得又很漂亮。

    哪怕她如今已经年过三十，但是她保养得极好，对于自己的这些外在，她是很自信的。

    曾经谢佳伦就说过，她的身体很迷人，那个时候她以为他所说的迷人就是一种喜欢，一种**，但现在才知道的，那不过是一种欲·望！

    可是彼时，她看着常林升，他没有躲闪视线，漆黑的眸子就那么直直的盯着她，她有些慌乱，因为她没有从他眼神里看出半点欲·望。

    他就想在看一个普通的物件，看一个和自己无关的东西，那么的默然，那么的冷酷。

    然后，她看到他勾起唇角笑了一下，他说，“楚清，你可知道，你在我心中的最后一点好印象，已经没了！”

    常林升说完，转过身，向着门边走去，楚清的眼波颤着，连忙叫住他，“你不怕杨素有危险？你不怕我伤害她？”

    常林升的脚步微顿，随即嘴角牵起一抹柔和的笑，“不怕，因为你伤害不了她！”

    楚清怔了怔，听见常林升又道，“楚清，看在楚老的面子上，也看在我们曾经十一年夫妻的情分上，我提醒你一句：谢佳伦不适合你，你才三十二岁，人生没有走到尽头，别再作践自己！”

    说完，他头也不回的离开了包厢的门，身后的楚清站在那里，眼里滑过一抹清泪。

    她扯唇一笑，作践自己？

    这话说的真好，她现在就是在作践自己！

    可是她变成如今这样，也是被他给害的，常林升，我们十一年夫妻，比不上你对杨素的两个月，你怎能对我绝情如斯！

    ……

    大厅里，柳飞飞再次看了一下时间，订婚典礼的时间已经到了。

    但是杨素和常林升始终没有现身。

    她有些着急，但此时此刻却什么都不能做。

    在场的别的宾客也很诧异，怎么都到时间了，典礼还不开始呢？是不是出了什么事情？

    因为一对新人迟迟不露面，让一些八卦之风瞬间就在宾客中点燃了，而且恰好常林升也不在。

    所以一些类似“前妻”，“前夫”的词时不时的钻进柳飞飞的耳朵里。

    柳飞飞没想到这些有地位有名望的人居然也这么八卦。

    约莫有半个小时那么久，柳飞飞实在等不了了，打算去找之前的那个助理问明白，可她正想走呢，突然人群爆发出一阵喧嚣声！

    柳飞飞抬眼望去，只见大厅的红地毯尽头，出现了一男一女两个人！

    我靠，那不就是谢佳伦和楚清吗？

    两个人一个白色修身西装，一个水红色托身长裙，看起来真是登对，嗯，俩贱·人，能不登对吗？

    柳飞飞因为之前从杨素口中知道了一些大概，总之对这两个人没有好印象，在她眼里，这就是贱·人、贱·人！

    谢佳伦微笑着挽着楚清，两个人看起来很是伉俪情深恩**有加。

    两个人一起上台，谢佳伦首先对自己的迟到表示了歉意，又说了一大堆的感谢词，最后又对旁边的女人表达了一番**意。

    柳飞飞听着，直想睡觉！

    只是，为什么素素和常林升还不出现？

    柳飞飞四处望着，就是见不到人！

    不过，她很快抓到了常林升的助理，连忙凑过去，“喂，助理先生，我想问一下，素素在哪？”

    “记者小姐，暂时别管那些，待会有独家，别错过！”

    说完这句话，助理抬脚走了，像是故意甩开她。

    柳飞飞觉得这个助理真是……

    不过，他刚才说有独家？什么的独家？两个人订婚现场？

    也不对吧！一个订婚而已，没什么太特别的啊！难道，是订婚上会发生什么事情？

    ……

    柳飞飞很快就知道独家是什么了。

    在订婚典礼进行到最**——准新郎给准新娘下跪求婚的时候，酒店的门口，突然涌上来一波人，一波穿着制服的人。

    他们，是警察。

    在场的所有人偶愣住了，到底怎么回事，怎么会有警察过来？

    其中一个领头的警察询问：“请问哪位是谢佳伦谢先生？”

    站在台上的谢佳伦的面色一变，众人的人群也是寂静无声，最终，谢佳伦上前一步开口，“我是！”

    警察看向男人，点了点头道，“不好意思，谢先生，我们接到报警，谢先生涉嫌与一起绑架勒索案有关，所以麻烦谢先生跟我们走一趟！”

    “……”

    绑架勒索？！！

    谢佳伦！！！

    众人一听，炸开了锅！

    谢佳伦皱着眉头，努力牵起唇角笑了一下，“警察先生，你一定搞错了吧，我怎么可能绑架勒索呢？今天是我订婚的日子，你们是来给我送礼的吗？但是这个礼物，真的不算很好！”

    “谢先生，如果我们不是掌握了十足的证据，绝对不会来叨扰你，麻烦跟我们走一趟，如果谢先生拒不合作，我们可能要强制执行了！”

    谢佳伦眯了眯眼睛，脑海中闪过他之前见常林升时的对话。

    “说吧，要怎么样才放过我妻子？”

    “楚老手里的那百分之四十的股份，换一个杨素，我想，很合适吧！”

    谢佳伦扯了扯唇角，他知道，自己上了套了！

    R1148(.. )

    