
    “之后的一切我想你大概已经知道了。谢佳伦派人绑架你，对我勒索，订婚宴进行时，警察现场带走她，你的那个杂志社的朋友，给了她一个独家，青枫杂志社作为H市经济重要的报纸杂志刊目，加上在场目击人很多，谢佳伦这次，逃不掉了！”

    “这就是事情的全部？”

    常林升看她，“怎么？你还想知道什么？”

    “刚才我说过，关于楚清的那部分，我也要知道，常林升，你别想瞒我，我问你，楚清在这个计划中起了私心，对不对？她真的想要得到你再陷害了谢佳伦来个一箭双雕对不对？对不对？”

    杨素说着，眼睛不知不觉就红了，她不相信常林升看不出来，可是他看出来了，还纵容她！

    这让她很伤心！

    常林升听罢，叹气，伸手摸着杨素光滑的脸颊，他说，“素素，她不会得逞！”

    “不会得逞那是因为她以为我真的被绑架了，真正绑架我的人不是谢佳伦，而是她，可是她不知道你在暗中将人给换了。如果你没换，绑架我的人是楚清的人，我现在会变成什么样子，你想过没有？”

    常林升眯了眯眼睛，其实，他没有告诉杨素，在计划一开始时，就没打算信任楚清，所以他找了陆寅初。

    陆寅初的父亲陆文鸣本是个军人，他虽然退休在家，但是从军队调几个人过来帮个忙还是可以的。

    虽然这么做有点不合常规，但是陆文鸣现在是以孙子为重，一听说是南溪的好姐妹有事情，若是不解决影响南溪的心情，那就是影响他未来孙子，这个忙，那必须要帮。

    所以在最开始，谢佳伦和楚清在****上找到几个人时，陆寅初已经将这几个特种兵安插进去，并且被推荐出来。

    都是生面孔，且一个个的身手极好，谢佳伦和楚清自然不会怀疑。

    但是如果他没有这么做呢？想起楚清之前威胁他的，“你不怕我伤害杨素吗？”

    他不怕吗？不，他很怕，比任何人都怕，但是他心里很安静，因为他知道他的丫头没事。

    因为他不会让她有任何的事！

    他再次将杨素揽入怀中，手臂的力量，收的很紧。

    他说，“素素，我向你保证，这样的事情，绝对不会发生第二次！”

    ……

    虽然杨素没事，但还是被送到医院做了一个全身检查。

    毕竟那些特种兵们毛手毛脚的，指不定就伤到了他的宝贝丫头。

    检查结果还好，没有什么大碍，药物也不算很重。

    杨素自己也感觉自己没有什么大问题，她被迷晕没多久就醒来了，从谢佳伦看到她时诧异的眼神可以看得出来——他没想到她会这么快醒！

    这么一想的话，常林升幸好没有提前告诉她计划，因为她真的怕自己演不好搞砸了整个计划。

    看来常林升的考虑也不是一点道理没有！

    好吧，杨素没出息的再一次被常大叔洗脑了！╮(╯_╰)╭

    医生笑着嘱咐，“虽然这位太太没有什么大碍，但是下次可不能再这样折腾了，虽然还年轻，但可是个孕妇啊，就算不为自己着想，也该为肚子里的孩子着想吧！”

    医生说完，抬脚便准备走，而病房里的两个人，是整个的愣在了那里！

    刚才医生说什么？孕妇？孕妇！！！

    杨素整个的懵了！

    而常林升则一把拉住医生的手，神情有些控制不住的激动，他说，“医生，你……你刚才说什么？肚子里的孩子？你的意思是……是……”

    医生愣了愣，“怎么？你们不知道？哦，对不起，我还以为你们已经知道了。是这样，先生，您的太太怀孕已经三周了，恭喜你，你要做爸爸了！”

    “……”

    “……”

    空气，像是瞬间凝结，常林升久久说不出一句话，靠在病床上的杨素也是。

    医生再次道了一声恭喜，然后起身出去了。

    常林升站在那里，许久，动也不动，杨素诧异，喊了他一声，常林升没有回应，她又喊了一声。

    然后，常林升转过身，一步步的走到病床前，将杨素，抱在了怀里。

    ……

    他什么话都没说，就那么静静的抱着她……

    杨素感觉到自己的脖颈间有些湿润，她突然有些心疼。

    她伸手搂住男人，用最热烈的**去拥抱他。

    原本，她还有些云里雾里，还挣扎于突然当了妈妈的无措里，但是此时此刻，她很高兴。

    常林升，我肚子里，有了我们的宝宝了，真好！

    ……

    常林升打电话给助理阿成，让他从一品居给杨素订了许多她**吃的，同时对孕妇来说吃的比较好的饭菜。

    而他，则是一通通的打电话，告诉父母，岳父岳母，所有的亲戚朋友，他要当爸爸了！

    杨素也很高兴，趁着常林升还没有没收她手机的时候，偷偷的在QQ空间，微博，微信，各种她有账号的地方，都发表状态：

    我要当妈妈了！O(∩_∩)O

    杨素伸手摸着肚子，感觉上还很平，真的很平，根本感觉不到。

    可是事实就是，她的肚子里的确已经有了个小宝宝，而且已经三周了。

    杨素觉得自己初期怀孕，许多不懂，所以她立马给有经验的南溪打了电话。

    只可惜，电话是陆寅初接的。

    陆寅初说，“如果有不懂的，问阿升，作为准爸爸，一些东西需要他去学的。”顿了顿，他又说，“我就是这么走过来的！”

    杨素：“……”

    ……

    杨素挂掉了电话，也求不到别人了，只是接到了蓝琦儿，柳飞飞等人打来的恭喜短信和电话。

    常林升进门前，杨素刚和柳飞飞聊完，时间长了点，因为她很想从柳飞飞那里了解一些谢佳伦被警察带走的经过。

    结果柳飞飞半句不离常林升，说常林升真够意思，给了她这么大一独家，她现在被全杂志社夸，社长还专门点名表扬她，可风光啦！

    听见门口脚步声传来时，杨素立马挂掉电话。

    进来的人，毫无疑问是常林升，她肚子里宝宝的爸爸哦！

    杨素笑着看他，心里默念说：宝宝，爸爸来了，你开心吗？

    ***

    作者君感冒了，抽完一袋抽纸写完了更新(┬_┬)。新书《名门情斗》求支持~R1148(.. )

    