
    病房外聊得热火，病房里面，其实也一样。

    杨素作为刚刚怀孕三周的准妈妈，给南溪这个怀孕半年多的准妈妈探讨孕妇怀孕期间的各种注意事项和经验。

    南溪知无不言言无不尽，总之将自己知道的全部告诉了杨素。

    杨素听得很认真，却不知道到底记住了多少，总之这种分享的喜悦才是最主要的。

    “还有啊，怀孕了你还得做好吃胖的准备，我现在比以前胖了很多，都不敢上称去称，可是陆寅初每次都逼着我去称，因为他说想看看宝宝又长了多少肉……什么嘛，我觉得长得都是我身上的，宝宝根本没有！”

    南溪说着，还委屈的伸出手，“你看我的手指，是不是比以前粗多了，我的结婚戒指都拿下来了，因为吃胖了，带上去有些紧！”

    “结婚戒指？”杨素眨了眨眼睛，下意识的蜷缩了一下自己的手。

    她想着，自己和常林升领证了，可是常林升没有和她求婚，甚至连一个戒指都没有买给她！

    靠，若不是南溪，她还不知道自己居然吃了这么大一个亏！

    而且，南溪有戒指不说，还有一个轰动世纪的浪漫求婚，她呢？她到现在什么都没有，而且常林升根本连提都没提过。

    同时，杨素还想起楚清的左手无名指上还带着一枚戒指，说明，当初他和楚清结婚的时候是有的，怎么到了她这儿，就没有了？

    凭什么？当她杨素好欺负的？

    常林升，你死定了！

    ……

    南溪和杨素的谈话止于一阵敲门声。

    房门打开，一个端着托盘的年轻女护士，以及两个长相英俊，气度不俗的男人，一起走了过来。

    护士是来给杨素做检查的。

    之后，陆寅初就将南溪带走了，走前南溪嘱咐杨素好好保重身体，有不懂的就打电话给她。

    杨素想，我打给你怕都是你老公接的，不敢打啊！

    南溪和陆寅初离开，常林升没有走，一直子啊病房里等着，甚至还帮忙护士给杨素检查身体。

    但不知道是常林升多想，还是别的，他就觉得杨素似乎不太怎么搭理他！

    像是，在跟他怄气！

    怎么回事？

    突然就如此了，难不成是怀孕之后的后遗症？

    常林升知道，一些女人在有了宝宝后，心情各方面都会有很大的压力，所以会产生一些精神疾病……

    可是杨素这刚知道怀孕不到半天……不会吧。

    常林升也不敢多想，觉得或许是自己做了什么事情惹了小丫头生气，会不会是知道自己帮了楚清？

    不，这个事情知道的人还不多，就连陆寅初也是猜测，这个小丫头虽然有些小聪明，但还不算机智，不可能知道。

    如此，他是真的想不到原因了。

    检查完身体，杨素说自己没有大碍了，想出院回家。

    察觉到杨素脾气不太对，常林升自然不敢得罪她，况且她现在不是一个人……

    常林升同意了，亲自开车带她回家。

    一路上，杨素一直端坐在那里望着前方不说话，偶尔常林升跟她说话，她也是冷冷回应，这个气氛，一直维持到回到公寓。

    因为时间已经快到了吃晚饭的时间，常林升便问她，今晚想吃什么？

    杨素甩下一句，“随便！”就起身回了房间。

    常林升：“……”

    有些纳闷，因为杨素变得太迅速以及太没有条理和逻辑了。

    想了想后，立马打电话给陆寅初，询问南溪之前在病房里跟杨素说了什么。

    两分钟后，陆寅初回电话，说，没说什么，主要就是孕妇怀孕初期和怀孕期间所要注意的一些东西，南溪分享了一下经验。

    不过他推测可能是杨素听到这些东西的时候，内心对未来隐隐产生的担忧和排斥感所致。

    陆寅初说，“孕妇怀孕初期，尤其是像南溪，杨素这种年纪的女孩子，本身就还不懂事，孩子模样，可如今一下子从一个孩子变成一个母亲，身份转换不过来接受不了，很正常，你不用想太多，这个时期过去就好了，耐心点，多陪陪她，给她多一点关**，慢慢调节！”

    ……作为准爸爸的陆寅初和常林升分享了经验。

    挂掉电话后，常林升伸手揉向眉心。

    耐心点，他能做到。多陪陪她，他也能做到。给多一点关**，这个没有问题。慢慢调节，也同样没问题……

    可是这些对杨素真的管用吗？

    他持怀疑态度。

    常林升做好晚饭后，去卧室里叫杨素起来吃饭。

    杨素靠在床上，大眼睛睁着，也没有睡觉，不知道在想些什么。

    常林升走过去，像以往一样将杨素抱起来，在她唇上亲了一下，“丫头，起来吃饭了！”

    杨素闭上眼睛，扭过头，说了一句，“没胃口！”

    常林升凝眉，将她的小脸扳过来，盯着她看，问道，“怎么会没有胃口？”

    “就是没胃口！”

    “是不是身体哪里不舒服？”常林升担心了？

    “我没有不舒服，我很好，好的不得了，但是我就是没有胃口，不想吃饭。你去吃吧，我要继续睡觉！”

    常林升的脸色变了，将她整个的抱起来，直接朝着门口走，杨素愣住，“常林升你做什么？”

    “抱你去吃饭！”

    “我说了我不吃！”

    “多少吃点！”

    “多少我都不吃！”

    “那就坐在对面看着我吃点！”

    “……”

    杨素说不出话了，彼时她的人已经被抱到客厅了！

    杨素有些生气，她叫道，“常林升，你怎么那么霸道，我说了我不吃了！”

    常林升将她侧放在餐桌椅子上，整个长臂伸过来将她圈在怀里，在她嘴巴上亲了一下，安抚。

    “乖，素素，就算你不吃，肚子里的宝宝也要吃的！”

    “……”

    杨素低头，对啊，她现在怀了孕，为了肚子里的宝宝，也得吃点的。

    ……好吧，绝食逼迫计划失败，为了宝宝，杨素决定吃饭！

    常林升今天做的饭菜很好吃，原本不打算吃法的杨素一不小心吃撑了。

    所以吃完饭，杨素想下楼走走，常林升说，“外面太凉了，就在家里走走吧！”

    杨素：“……”

    眨眼睛，在家里怎么走？常林升你在开玩笑呢吧！R1148(.. )

    