
    看见常林升和杨素，楚清也是愣了一下。

    不过她的表情很快恢复平静，薄唇勾起一抹笑，跟两个人打招呼。

    “常总，常夫人，早！”

    “……”

    杨素凝眉，不知道这大清早的楚清来这里是做什么，还喊她常夫人？

    ……好吧，现在的时间已经九点多了，不是大清早，但这不是最主要的好不好！

    杨素真的没有想到，昨晚她还跟常林升讨论楚清的事情，今天就那么巧合的遇上了。

    幸好她今天来了，不然她家老公岂不是要被骚扰了？

    想到这里，杨素下意识的紧了紧被常林升拉着的手。

    常林升呢？

    他表情淡淡的看向面前的几个人，对着大哥大嫂点了点头，直接带着杨素越过他们，走了。

    杨素：“……”

    一回到办公室，常林升就将杨素抱在了怀里，他说，“对不起，我不知道她会来！”

    杨素心里自然是介意的，但是，她不怪常林升。

    她也是个女人，也懂得女人的执念，毕竟楚清和常林升，曾经有将近十一年的夫妻。

    杨素的小脸从常林升的怀里钻出来，乌黑的大眼睛看他，“常林升，以后的话，这种情况是不是会经常出现？”

    常林升眉眼缩了缩，气息沉冷的开口，“不。”

    他说，“这是第一次，也是，最后一次。”

    ……

    楚清在常林升的身影从自己身边走过去，一颗心，就已经缓缓的收紧。

    心脏的疼痛感一点点的碾来，止也止不住。

    旁边的大哥大嫂看着，叹气，最后是大哥先开口了。

    “楚清，你也看到阿升的态度了。所以我想，关于你说的那个合作方案，我们怕是没法达成了，别让我为难。”

    楚清深吸一口气，薄唇勾起一抹淡笑，看向男人，“大哥，我明白的，我不怪你们，真的。”

    大哥大嫂看着楚清，心里的感觉多少有些叹气，但是许多东西真的是一旦发生了，错过了，就再也难以挽回了。

    更何况，这种错误已经延续了那么久，再纠缠下去，真的，没有任何意义了。

    楚清说，“大哥大嫂，你们忙吧，我先走了！”

    “嗯。”

    楚清没再说话，踩着高跟鞋，走到电梯旁，按下电梯的数字，抬脚走了进去，背影很固执。

    电梯的门关上，旁边的大嫂叹气：“原本，她是可以遇见一个对自己好的男人好好过一生的。她是被她自己毁的，因为执念，因为不甘，因为放不下。身为阿升的大嫂，我排斥她。但身为女人，我同情她。”

    旁边的大哥伸手揽过妻子的肩膀，什么话都没说。

    某些陪伴，是有感同身受的一面的。

    他庆幸，自己反悔的及时，她还没走。

    ……

    杨素呆在常林升的办公室里，常林升工作，她也不闲着，她将育婴书籍带来了，发誓要仔细研读的。

    同时，她还谨防着楚清，常林升哪怕起身去倒杯水，她都要紧张一下，问道，“你做什么？”

    她觉得自己太敏感了，可是就是怕啊，换谁谁不怕啊，你有一个常林升你敢放他出去乱跑吗？╭(╯^╰)╮

    次数多了，常林升就叹气，放下工作来安抚她。

    他的话语自然是很有说服里的，可是杨素自己有自己的判断，哪怕她表面上点头说好，心里面，是肯定的觉得：楚清还没有放弃常林升。

    刚才她有小心的看一下楚清，她的无名指上，分明还戴着那枚婚戒……

    杨素觉得，这个女人真的脑子有问题吧，离婚了，而且常林升现在是她的了，她还戴着戒指做什么……

    哼哼，最主要的是，她都没有戒指！该死的常林升啊啊啊啊……

    杨素真想咬他，为什么他就想不起来要给她买一个戒指！！！

    杨素很郁闷，说自己累了想睡觉，常林升将她送到休息室，安抚的亲了一下她，让她安心睡觉，有什么需要随时叫他。

    杨素觉得，为毛三百六十度完美十足的好老公常林升，会唯独忘记一个最重要的戒指呢？

    这不合理!

    常林升去了外间工作，杨素却睡不着觉了。

    也不知道过了多久，她听见门口有开门声和关门声，然后，恢复了安静。

    杨素神经一颤，连忙从床上跳了下来，打开门，外面的办公室里，已经空空如也。

    ……

    杨素不知道常林升什么时候回来的，总之她在床上辗转反侧了两个小时，时针已经接近中午十二点。

    然后，门外响起了敲门声，常林升的声音传来，“素素，开门。”

    杨素之前生气，将门从里面反锁了，还搬了个椅子挡着，防狼！

    杨素不开门。

    敲门声继续响，常林升再次喊，“素素，乖点，开门，我带你去吃中饭……”

    哼，吃中饭的时候才想起她，她有那么饭桶吗？

    杨素坚决不开门。

    这个时候，杨素听见了钥匙的声音，应该是有人给他送钥匙了，杨素撇嘴，以为有钥匙就能进的来吗？

    杨素跳下床，整个人坐在椅子上，挡着……

    门拧开了，但是推不开，常林升喊，“素素，乖素素，开门！”

    “……不开。”

    杨素生气，很生气。

    因为楚清，因为戒指，因为他刚才出去了没有跟她说一声……

    谁知道是不是去见了楚清？！

    听见杨素说话，常林升松了一口气，至少证明她没事。

    他说，“素素，时间差不多了，我们该去吃饭了！”

    “我不饿，我不想吃，你一个人吃吧！”

    “素素……”常林升也不知道自己哪里招惹了这位女王，先前还好好的，怎么突然之间就这样了？

    难不成是自己刚才出去了，她找自己没找到？

    “素素，刚才我是有客户来了，需要讨论问题，我怕吵到你休息，所以才离开的！”常林升解释。

    “你都没有问我，你怎么知道我不愿意被吵着？也许我听着就像催眠曲呢！”

    常林升：“……”

    显然，杨素有些无理取闹了。

    然后，杨素发现，常林升不说话了，1148(.. )

    