
    杨素觉得嫁入豪门什么的，真的不轻松。

    她喜欢常林升时，的确知道他是个了不得的人物，但是喜欢他，真的无关于这些。

    大概就是常林升说的，有了感觉。

    感觉对了，就**上了。

    如果可以选择，她倒是宁愿常林升只是一个普通的公司职员，每天如常的上班下班，没有那么多女人觊觎他。

    他和她可以这么简单幸福着厮守在一起，那样就很好。

    可是，偏偏不是。

    以前，南溪和陆寅初纠缠时心里的那些顾虑，她似乎也开始感同身受了，那个时候她的大道理也说了不少。

    可是现在再用那些大道理在内心说服自己，真的觉得，很无力。

    特别的无力。

    常林升搂着她，一只手摩擦在她依旧纤弱的腰上，说道，“我对女人的要求没有那么多，只要我**的，同时也**我，就够了。”

    “……就这么简单？”

    “是啊，你以为多复杂？”常林升说，“其实**情的世界很奇怪，你将它想的复杂，它就真的复杂了，理不清，看不明，但如果你将它想的简单，只是简单的，我**你，你也**我，我们相**，所以要在一起。那它自然也就简单了！”

    说着，他的额头贴上她的额头，鼻尖碰着她的鼻尖，忍不住亲了一下，声音突然低沉柔和下来，他问她，“素素，你**我吗？”

    杨素的睫毛颤着，心里突然有些紧张，但是她却很勇敢的伸手，摸他的脸，她说，“嗯，我**你！”

    “我也**你！”

    他笑了一下，说，“看吧，这就是我们的**情！”

    很简单，但是，很贴心。

    ……

    第二天一早，因为在大哥大嫂家，杨素不敢像平时一样睡懒觉，常林升起来，她就跟着一起起来了。

    吃过早饭，大哥提前一步走了，走前难得的搂住大嫂肩头在她脸颊吻了一下，说，“路上小心！”

    大嫂低头，“嗯”了一声。

    杨素发现，大嫂的脸上红了。

    唇角不由自主的勾起一抹笑，其实，两个人是很相**的，而且认识那么多年，还能这么温情陪伴，真的很难得了。

    大哥是个幸福的人，也是个内心有想法的人，或许只是，不善于表达。

    常林升和杨素一起送大嫂去机场，送走大嫂时，已经是上午九点。

    原本常林升打算带着杨素继续回公司，但是路上接到柳飞飞的电话，柳飞飞说，有点事情要找她，希望杨素去一趟杂志社。

    听着柳飞飞语气，似乎是很重要的事情。

    如此，常林升只得送杨素去杂志社，杨素说今天就在杂志社呆着了，让常林升好好工作，她会照顾好自己。

    常林升不舍，嘱咐一通，这才离开。

    常林升走后，杨素深呼一口气去找了柳飞飞。

    柳飞飞很忙，忙的底朝天，杨素在旁边等了将近一个小时，柳飞飞才终于缓了口气，端着一杯水坐在她对面，哀呼，“天哪，要忙死了，抱歉抱歉，等很久了！”

    “跟我客气什么啊，我反正没什么事情，刚才将这几天的报纸翻看了一遍，不觉得无聊！”

    柳飞飞笑了笑，“不生气就好！”

    杨素问她，“对了，你还没说你找我什么事情呢！”

    柳飞飞凝眉，“是这样，素素，昨天下午，我们社长啊，叫我去了她的办公室！”

    “哦！”杨素眨了眨眼睛，“又夸了你一遍？”

    因为谢佳伦的那个独家，柳飞飞这两天没有少被夸，所以杨素才会这么问！

    刘飞飞轻咳一声，说，“……的确是又夸了一遍，但是夸完之后她给我下发了一个任务！”

    “……”杨素反应不大，“那挺好的啊，工作多了，工资奖金就高了啊！”

    “什么啊！她知道她给我下发的什么任务吗？”

    “什么？”

    “她让我去采访楚氏集团的执行副总，楚清啊！”

    “……”

    杨素愣住，没说话。

    柳飞飞将事情大致跟杨素说了一下。

    昨天楚氏几天公关部主动联系他们杂志社，希望通过他们做一项楚氏的专访，采访对象就是楚氏集团的执行副总楚清。

    而且点名道姓的让柳飞飞去采访。

    柳飞飞说，“素素，别是我说，我觉得这个事情有点诡异，我在记者界可不算有什么名头，比起学长我什么都不是，这次谢佳伦婚礼的那些采访报道，学长帮了我不少忙，否则我一个人根本搞不定！我都不知道为什么会点名到我！所以很明显了，楚清是针对你！”

    杨素眼波闪了一下，说，“可是……可是我现在已经离职了啊！”

    “可能楚清也许并不知道。毕竟你怀孕的事情，暂时知道的人还不算多，我捉摸着大家都瞒着她呢，怕她受刺激还是保护你这些原因我没有猜想，但我觉得，她肯定是不知道的！”

    杨素想起昨天在常氏的公司见到楚清，那个时候的她，感觉上和以前的确有些差别，而且还喊她“常夫人”，像是放弃了什么，又像没有放弃什么……

    真的让人搞不懂。

    杨素问，“那又说什么时间采访吗？”

    “有。”柳飞飞说，“采访时间就在今天下午。”

    ……

    杨素决定和柳飞飞一起去这个采访，自然，也叫上了林贫知。

    上车前，柳飞飞对林贫知道，“学长，楚清是素素男人的前妻你知道吧，那个女人心术不正，指不定会伤害素素，所以我俩今天去的主要任务，就是保护素素！”

    林贫知：“……”

    难道主要任务不是采访吗？

    ……

    约见的地方是一家咖啡厅，杨素怀孕，知道咖啡忌口，就点了一杯普通的果茶。

    杨素坐在中间，林贫知和柳飞飞分别坐在旁边，楚清出现时，只有她一个人，但柳飞飞马上一副被战状态……

    低声说：“素素，学长，敌人来了！”

    素素和林贫知:“……”

    飞飞，你夸张了……

    楚清表情没有什么大变化，似乎对杨素出现在这里并不意外。

    她走过来，招手服务生为自己点了一杯黑咖，看了一眼看向对面的三个人，最后，目光落在杨素身上。

    “不好意思，林组长，柳记者，我可以和杨小姐单独聊聊吗？”R1148(.. )

    