
    杨素觉得，常林升是个小气又没有耐性的男人，这才几分钟啊，他就走了？

    真是……

    杨素将耳朵贴在门上，想要听听外面的动静，但是很失望的是，没有声音。

    “常林升？”

    杨素低低喊了一声。

    “……”

    “喂，常林升！”

    杨素再次喊了一声，声音高了几分。

    “……”

    依旧没有回应。

    杨素眨眼睛，不是吧，真的被气跑了？

    靠，该生气的人不是她吗？

    杨素起身，将椅子拿开，偷偷的，开了个缝……

    然后，便看到一张靠近的俊脸，正含笑的看着她。

    杨素愣住，正想再次关上门，却已经来不及了。

    常林升伸手推开了门，杨素下意识的后退，脚步不稳，但常林升似乎早就料到的，伸手将她裹进了怀里，搂的很紧。

    两个人的胸口贴在一起。

    杨素抬起头看他，眉头皱着，“喂，常林升，你居然骗我！”

    “我什么时候骗你了？”

    男人看她，眼神很无辜。

    杨素说，“刚才我喊你，你为什么不理我？”

    “刚才我喊你，你也没有理我！”

    “……我最后理了！”

    杨素很愤愤不平，靠，这个男人果然小气，小气死了！

    常林升唇角依旧扯着笑，低头在女人粉嫩的唇上吻了一下，说，“我现在也理了！”

    杨素“……”

    真的觉得这个男人够无·耻！

    杨素推他，“你放开我！”

    “先带你去吃饭。”

    说着，他一只手依旧揽着她，另一只手从衣架上拿起她的外套，将她整个的裹在外套里，忍不住又在她脸上亲了一口，拉着她往外走。

    五分钟后，两个人坐上车子，他亲自开车。

    车子启动，杨素盯着他的侧脸看，觉得，现在在闹下去没什么意思，她该听南溪的，等一等，再等一等。

    而且，现在她还真有些饿，常林升也工作半天了，她不能这么累着他。

    她看了一眼常林升，男人薄唇紧抿，很认真的开着车，没有别的过多的情绪。

    杨素觉得，常林升其实是个很沉稳甚至有点一板一眼的男人！

    她想起自己刚才的小脾气，有点心虚，觉得，那是小情侣之间该有的把戏，真的不适合自己身边这个西装革履的男人！

    “常林升！”杨素喊了一声。

    “嗯？”男人侧过脸，问道，“怎么了？”

    “常林升，你会不会觉得我有些无理取闹？心里很烦我？”

    常林升眯眼，“怎么会这么想？”

    杨素说，“因为我觉得你很没耐性，而且性格方面，怎么说呢？有点大男子主义，所以会觉得我很不懂事，让你累……”

    “傻瓜！乱想什么！”

    “难道没有吗？”

    “嗯……”常林升想了一下，说，“自然没有，只是觉得你很青春，很有活力，很可**，这样很好，我喜欢！”

    杨素：“……”

    眨了眨乌沉沉的大眼睛，“你觉得我很可**?”

    常林升点头，“是，很可**。”

    “可是现在的可**是个贬义词，意思是：可怜没人**！”

    常林升轻咳一声，说，“怎么会有这样的解释？再说，怎么会没人**？我不是人么？”

    杨素心里小小甜蜜了一下，说，“这还差不多，不过现在的可**真的是形容一些不漂亮的女孩子没人**的。如果真的一个女孩子可**，大家会换词儿说了，叫萌！”

    “萌？”

    “是啊！”

    “哦！那你不可**，是很萌。”

    杨素：“……”

    怎么听着怪怪的！

    ……

    吃饭的地方是一品居。

    常林升点餐的时候都会询问服务生一句：这个孕妇吃了会不会不好，那个孕妇吃了会不会有害……

    生怕别人不知道她怀孕似的。

    杨素低着头，有种想踹了常林升走人的冲动！

    ……好在，她忍住了！

    很快点完了餐，服务生离去，杨素方才说，“常林升，刚才那个服务生的脸红成什么样子了，你看到了没有？你真是神经兮兮的，怀孕没有那么多忌口！”

    “小心一点总没错吧！”常林升看她，说，“而且你怎么知道服务生脸红不是因为你老公我长得帅所以脸红？”

    杨素：“……”

    →_→常大叔你节操不多了能不能省着点用！！！

    一顿中饭，吃的还算舒心，杨素的心情还算不错，出来时肚子撑得圆滚滚的，下意识的摸了一下。

    怀孕之后，真的各种感觉不一样。

    以前这么摸一下，就是简单的摸一下，现在，因为肚子里有个生命在生长，内心里，会腾升出温暖的感觉。

    再次回到公司，常林升陪着杨素睡了一会儿午觉，两点左右，开始工作。

    杨素也不困了，窝在客厅的沙发上，吃吃水果，看看书，看看常林升，倒也不觉得特别的无聊。

    下午下班前，常林升接了一个电话，他站在窗前打了几分钟，听着好似是他大嫂打来的。

    电话挂断后，杨素问，“怎么了？”

    “大嫂说今晚让我们去他们那儿吃，大嫂明天会提前回本家，所以在那之前，想一起吃个饭，聚一聚。”

    “哦。”

    杨素自然不反对，对大嫂，她是很喜欢的。

    六点，常林升下班，常林升又打了一个电话给大哥，大哥说会晚点，还有点事情没忙完，让常林升带着杨素先过去。

    “常林升，让大哥一个人这么忙，你真不仗义！”

    常林升拉她的手，放进自己的大衣口袋里，带着她出门，开口说，“大哥就是个工作狂，停不下来，就算我去帮他，他还是能够找到更多的工作做！”

    “那他都不陪着大嫂吗？”

    “大嫂是个很温婉的女人，平时的**好不算太多，偶尔还会来公司里帮帮大哥，很**很自立，像是不需要人陪着，或许就是因为这样，才让大哥工作起来没了后顾之忧，因为大嫂将一切都安排的很好！”

    “才不是这样！”杨素反对，她说，“任何一个女人，无论多要强和自立，都一定需要自己的丈夫的陪伴，大嫂将家里的一切事情打理的井井有条，是为了给大哥解决后顾之忧没错，但那是代表了他对大哥的**，而不是将大哥推开！”

    “其实我的心里一直觉得大哥和大嫂看着很恩**，但是相处的模式总觉得缺少了一点什么，或许我的年龄太小还弄不清楚，但我觉得，这个模式是需要改的，否则，大嫂那么好的一个女人，我真的为她不平！”

    常林升笑了一下，“小丫头，你还真是**管闲事！”

    ……

    到了常林升的大哥家是在半个小时后。

    路上买了一些水果，大嫂看到叹气，说，自家人还这么客气，不该！

    大嫂招呼两个人坐，自己起身去厨房洗水果，杨素看着大嫂如此，心里又叹气了。

    杨素凑近常林升说，“实在话，常林升，当初啊，我是说很早很早以前，你心里想要找的女人，大概是什么类型的？会不会是大嫂这样的？”

    杨素觉得常林升某些方面和他大哥挺像的，或许，是喜欢大嫂这种温婉懂事的女人！

    常林升想了一下，说，“大嫂很好，但还真不是我喜欢的类型。但让我说我喜欢什么类型的，我也不清楚，感觉这种东西很奇怪，无关这个人的长相，家室甚至性格，感觉对了，或许就喜欢上了！比如我现在喜欢你，那大概我喜欢的女孩子，就是你的类型！”

    杨素脸上一红，这听着跟表白似的！

    扭过头，不搭理他了！

    大嫂很快端着果盘出来了，让两个人吃水果，坐下来聊天。

    对于杨素怀孕，大嫂很高兴的，她问了一些杨素身体方面的东西，杨素一一回答，大嫂点头，“怀孕初期，许多东西需要注意，但是你也别太担心，更不要紧张，而且阿升很会照顾人，有他在，我倒是很放心！”

    杨素想，其实她也会照顾自己的啊，但是不得不承认，常林升的确挺会照顾人的。

    这么多年一直独居吗？那这照顾人的本事，是从哪里学的？

    快要吃晚饭时，大哥才回来，一身疲惫姿态，但是精神状态还算不错。

    一进门大嫂就迎上去，接过他的外套，给他松了领带，递上拖鞋等等……

    杨素坐在一边，不由自主的羞愧了……

    和大嫂相比，她真的差了太多……

    晚饭的气氛很是和谐，常林升和他大哥讨论着工作中的事情，大嫂就一直给杨素夹菜，杨素就一直负责吃……

    这女人之间的差别再次显现出来了……

    因为明天大嫂就要回常家老家那边，大哥呢，明天上午有个重要的客户要见，常林升决定送一送大嫂。

    所以晚上，留了夜。

    晚上躺在床上，很舒适的床，房间布置的也很温馨，杨素倒没有多少不适应，而且有常林升在，只要滚到他怀里，她去哪儿都适应。

    其实，大概是闻着熟悉的气息，便没有了陌生感。

    杨素说，“常林升，你跟我说实话，你真的没有嫌弃我不会做饭，不会照顾人，不会打扫做家务，不会各种各样……总之就是一个贤良淑德的女人该会的我都不会……真的，没有嫌弃过吗？一点都没有吗？”R1148(.. )

    