
    “可是我没想到就在这个关头，阿升再次帮了我，他用撤诉为条件，要回了谢佳伦手中的所有视频资料……”

    “你知道我当时是什么感觉吗？我觉得，阿升对我还是有感情的。他没有恨我，而且，还是帮助了我。十一年，我的等待不是白费，人非草木，孰能无情，我用十一年，终于在他心里磨出了一块位置，哪怕不多，但是他心里有我，这是不真的事实！”

    楚清扯起唇角笑了一下，她说，“所以杨素，别怪我想要夺回阿升，他的好，让我没法放弃他。可是当我鼓起勇气打算再为阿升争一次时，命运也给我开了一个玩笑，这个玩笑太大太可笑，以至于我不得不放弃阿升……”

    杨素怔了怔，不明白她是什么意思！

    “我不能生育！”

    楚清咬着唇，脸色突然苍白如雪，隐忍的眼中泪光再次闪了出来。

    楚清怎么都没想到，当年的那次捉-奸在床，断送的不仅是她的婚姻，她的**情，居然还有她当母亲的权利，这，真是报应！

    她深吸一口气，闭上眼睛，她说，“杨素，你很幸运，我现在，将阿升完完全全的交给你，请你替我好好**他，让他幸福……我会感激你！！”

    ……

    楚清是楚家的独女，父母很疼**她，老爷子对她更是宠**有加，或许是真的被宠坏了，她的性格有些骄纵任性，像个骄傲的公主。

    遇见常林升，给她的感觉就像是公主遇见了王子。

    常林升，就是她心目中的王子。

    自从发现自己不能生育后，她想了许多东西，每天晚上做梦，梦到的都是她和常林升相遇时候的画面。

    她跟杨素说那像一场梦，其实，那真的是一场梦。

    至少对她来说是。

    她想，不能生育一个孩子，她就不是一个完整的女人，她还有什么资格去争常林升？

    没有了，没有了，真的没有了。

    她真的要永远失去那个男人了。

    她去找了楚老，说要将公司的百分之三十股份给他。

    她求得不多，就是能够一周，至少一周可以见他一次，没有想过再得到，因为她真的得不到了。

    可是常林升拒绝。

    然后，她想跟楚氏合作，甚至放下所有的姿态称呼了杨素一声“常夫人”，她觉得，常林升一定能够听出她话语中的谦卑和无奈。

    一定知道，她心里有多苦。

    可是，他居然什么话都没说，拉着杨素起身离去。

    与她，擦肩而过。

    那一刻，心像是被什么东西碾过，疼的钻心。

    她没想到，常林升会这么狠，也就是那一刻，她才知道，她会帮她最后一次，真的不是因为对她有情。

    仅仅是，为了跟她做一个了结。

    他和她今生，真的，再也不会有任何瓜葛了。

    楚清这个名字，与他来说，再不会有任何的意义。

    恍然想起当年他答应和她结婚时，她好似问过他一句话：“阿升，你为什么会娶我？”

    当时的他沉默片刻，然后道，“我为什么不会娶你？”

    楚清怔了一下，然后问，“那么，你**我吗？”

    他再次沉默片刻，说，“我们见面不过几次，谈**似乎有些重了。不过，若未来你肯当一个安分的妻子，我必然会做你安分的丈夫。不求**情，只求陪伴！”

    楚清的眼泪掉了下来，是啊，不求**情，只求陪伴，她为了这八个字，等了十一年。

    可是十一年后她才恍然，这八个字的前提是，她当了一个安分的妻子……

    她没有做到！

    是她，错过了他……

    ……

    下午五点四十左右，常林升开车来到杂志社门口，来接杨素。

    杨素上了车。

    路上，常林升问她，“晚上想吃什么？”

    杨素想了下说，“无所谓，随便都行。”

    杨素没有什么兴致，今天见了楚清，听到她说的那些话，怎么都没有兴致。

    对于楚清，她得承认，她还是喜欢不起来。

    这个很正常，有谁会喜欢一个想要和你抢老公的女人？

    更何况这个女人还曾经是你老公的前妻！

    可是，楚清不能生育这事儿，她身为女人，还是很同情她的。

    不能生孩子，对一个女人来说打击有多大，她或许能够感觉到。

    另外一点，对于楚清在常林升面前脱衣服这事儿，杨素也有点小小的在意……

    她侧过脸看了一眼常林升，他的睫毛很长，瞳孔很黑，侧脸的轮廓极好，怎么看都是一副媚人样儿。

    如果是他脱了衣服诱惑她，那她一定分分钟扑上去……

    好吧，她的自控能力的确有些小差劲……

    常林升带着杨素在外面吃的，杨素也没反对，但是，胃口不太好！

    所以杨素吃的不算多。

    “怎么了？”常林升看她，“菜色不合胃口？”

    杨素摇头，“没有，很好吃！”

    用筷子捣了一下自己的碗里，真的，吃不下了……

    常林升道，“素素，看着我，告诉我，是不是发生什么事情了？”

    杨素眯着眼睛，觉得，出于个人**，她不应该将楚清不能怀孕的事情告诉他，楚清应该也不希望常林升知道。

    摇了摇头，杨素说，“没有什么。就是杂志社啊，飞飞今天下午做了一个采访，采访对象是你前妻！”

    常林升眼波闪了闪，看着杨素继续捣着碗里的饭菜，却没有想吃的意思。

    他伸手，抓住她的手腕阻止她的动作，他说，“素素，你是对我不自信，还是对你自己不自信？我很想知道，你的那种让我想不通的不安全感来自何处？”

    杨素手臂被抓着，莫名让她有些生气，她说，“常林升，你松开手！”

    “素素……”常林升说，“我不管因为什么，但是，你要相信我，我这辈子只**过一个女人，全心全意的只有你一个，无论是楚清还是什么人，都不曾出现在我的心里，他们无论说什么做什么，你都无需担心，你只需要相信我！”

    “我凭什么相信你？”杨素听着这些话，莫名就有些生气，她问，“常林升，你说，你给了我什么承诺就让我去相信你？你怪我没有安全感，为什么不去想一想我为什么没有安全感？一个男人不能让自己的女人完完全全的相信，难道问题都是出在女人身上吗？你自己就一点责任没有？常林升，你让我相信你，请你做出一些事情来，否则，我为什么要相信你！”

    ——

    笨蛋常大叔，戒指啊~求婚啊~↖(^ω^)↗R1148(.. )

    