
    咖啡厅里。

    杨素端起手边的茶水喝了一大口，然后，深深的呼吸。

    “……那个，然后呢？他们，我是说你母亲和严臣清的父亲，在一起了吗？”

    丁紫欲的头低下来，睫毛颤着，上面有湿润的痕迹，她说，“我母亲带着我去严家的时候，他们已经领了证了。其实在那之前我有察觉到我母亲似乎是跟一个男人在一起了，我甚至见过一次，但是我真的没有想到，他会是臣清的爸爸！”

    “后来我才知道，他们俩都是彼此的初恋，但当年因为某些误会分手，彼此成家，因而最终不能走到一起，但是没有想到，严叔的妻子早逝，而我父亲在我十七岁时，也出车祸去世了，所以严叔突然去了K市，和我母亲有很大的关系，他们是想再续前缘的，但是这一切，臣清不知道，我也不知道。”

    杨素心里挺凄然的，没有想到这其中还有这样的纠缠。

    他看着丁紫欲发红的眼睛，问道，“所以你和严臣清，是因为这样才分开的吗？”

    丁紫欲摇了摇头，“不。不是。我母亲和他父亲在一起两年不到就离婚了，原因是什么我并不知道，我只知道我母亲最后回了K市，经营一家小的咖啡厅，没有在H市，走前，她跟我说，让我努力追求自己的幸福吧，她的意思很明显，她不反对我和臣清在一起了。至于严叔，他也一样。但是有时候，失去的东西，想要再拿回来，真的，很难了。”

    “怎么会难？严臣清到底是怎么想的？难道仅仅因为当初他爸爸和你妈妈的那段感情而牵连到你吗？”

    杨素眼波闪了一下，她恍然想起，丁紫欲之前似乎说过，她做了做过一件让臣清接受不来的事情，他恨她，特别的恨她……

    杨素道，“或者是，你们除了这件事情之外，又发生了别的什么事情吗？”

    “是孩子……”丁紫欲睫毛颤了颤，她说，“我打掉了，我和臣清的孩子……”

    ……

    如果可以，那段经历丁紫欲宁愿永远不再想起。

    那天，是严臣清十八岁生日，原本一切都该美好，但谁曾想到瞬间所有的一切天旋地转。

    母亲和严臣清的父亲领证了，严臣清成了她法律意义上的弟弟了。

    这个对于她来说，犹如晴天霹雳。

    那个时候她才恍然，自己有多**这个叫严臣清的大男孩。

    自己多**他。

    什么年龄差别，她真的觉得和“在一起”比起来，无关紧要。

    她多么怀念两个人之前时光，多么想再回到那样的时光。

    她想，她一定一定，不会再嫌弃严臣清年龄小，不到十八岁。

    她会拉着他的手，告诉所有她的同学和朋友，“这是我的男朋友，他叫严臣清。”

    她会将他放在最闪亮的位置，让她站在自己看的最清的位置，她会说许多许多的“我**你”……

    但是一切，都不可能了。

    她记得，那天晚上她接到酒店的电话，去了严臣清之前订的套房。

    只是里面，空空如也，没有严臣清的身影。

    酒店的人说严臣清订了房间，但是人联系不到，他填写的另外一个联系方式，是她的手机号码。

    那一晚，她躺在酒店的大床上，眼泪一颗颗的砸下来，哭的歇斯底里。

    大概是三天后，她再次见到了严臣清，他拉着她的手求她，他说，“小紫，我们私奔吧，我带你走，我们离开这里！”

    她咬着唇，伸手去摸严臣清的脸，她突然觉得这个漂亮的男孩是这么的不真实。

    他十八岁了，是个成年的男人了，但是他，已经不可能属于她丁紫欲了。

    她拒绝了他。

    她说，“臣清，你只有一个父亲，我也只有一个母亲，我们不能那么自私。”

    那一天，严臣清歇斯底里的咆哮出声，他哭了。

    他说，“小紫，你的确只有一个父亲，但是我也只有一个你。我**你，愿意为你放弃一切，但是你不能！”

    “知道吗？你让我觉得**情这种东西很可笑，你让我怀疑你是不是真的**过我……”

    丁紫欲没法去反驳，也不想去反驳。

    他恨她，怪她，怨她，都是应该的，都是她该受着的。

    所以她会全部受着。

    之后的一个月里，她没有见到严臣清。

    她呆在学校里，像个普通的大学生那样学习上课，似乎一切都没有变化。

    当然这只是在外人看来，其实，她的内心早已千疮百孔，残破不堪。

    因为她的生命里少了一个叫严臣清的人。

    发现怀孕，是在那之后的两个星期后，一次吃中饭时，她突然呕吐。

    同学问她怎么了，她借口说胃口不好，吃完中饭后，她去学校附近的药店买了验孕试纸，偷偷的做了测试。

    当那两条紫色的线条在眼前浮现时，丁紫欲只觉得天都要塌下来了。

    她不相信一切会这么巧，所以又去医院做了检查，检查结果很快出来：她怀孕了，六周。

    当时的她，还是个大学生，居然已经怀孕了。

    而且她说怀的，是严臣清的孩子，而严臣清，已经成了她法律意义上的弟弟。

    这样子，怎么可以？！

    之后的一个星期，丁紫欲过的如坐针毡，学习和课业通通完成不好，思维一直在焦灼中度过。

    她是真的不知道该怎么办了。

    而就在那个时候，严臣清出现了。

    一个多月不见，他瘦了许多，这样的他，让她觉得很心疼。

    她的手下意识的抚向自己的腹部，难以想象，她的肚子里居然有一个她与他的结晶。

    他走过来，每走一步都让丁紫欲全身颤栗，她不敢动，就那么站在那里。

    直到他走过来，然后伸手将她搂紧在怀里……

    丁紫欲动了动身子，没有挣脱掉，脖颈间有湿润的呼吸一点点的浸润下来。

    严臣清嘶哑干燥的声音传来，他说，“小紫，我想你。”

    丁紫欲睫毛一颤，眼泪瞬间滚落而下。

    ——

    严臣清纠结额往事大概如此，明天会回归常素。常素也不多了。也许几天就没了。常大叔啊，总舍不得。哎，大家晚安！R1148(.. )

    