
    杨素再次出来时，已经整理了心情。

    四个人，两男两女，大家一起谈天说地，聊了许多事情。

    因为李渭欢下月就和伊慕举行婚礼了，如今一对新人在这儿，杨素自然就多问了几句。

    杨素问他，“时间算着就到了啊，说说，婚礼准备的怎么样了啊？”

    “该怎么样就怎么样，管那么多！”李渭欢回答的漫不经心。

    杨素听了不乐意了，“喂，李渭欢，你媳妇儿就在边上呢，这是你的婚礼啊，麻烦你严肃点行不行？”

    “我哪儿不严肃了？我这不是挺严肃的吗？”

    “你这还叫严肃，李渭欢，你说你……”

    “那个……”杨素还想奚落几句，伊慕护短了，她说，“……素素姐，其实，他做的很多了，他的性格就那样，我没关系的！”

    杨素听了叹气，觉得伊慕这丫头真傻，李渭欢现在明显不**她，最多是在努力的拉着她融入在自己的生活里。

    李渭欢曾经**南溪什么样子，如今对伊慕什么样子，她是一路看过来的，如何不知道。

    杨素说，“李渭欢，别是我说，你这幅浑身上下无一处不透露着人渣本质的大少爷，能够找到伊慕这么好的媳妇儿是你的夫妻，以后我若知道你对伊慕不好，我一定不饶你！”

    李渭欢道看着杨素张牙舞爪的样子，皱着眉道，“行了行了，大小姐，好歹你也是个孕妇，说话注意点儿……胎教，胎教啊！”

    杨素被这么提醒，果真安分了许多，肚子里的宝宝，的确是她现在第一要务。

    ……

    中午吃饭，严臣清打了电话订的餐，配合杨素这个孕妇，所以菜色都偏淡。

    严臣清要喝酒，说不喝酒吃饭都不对味儿，杨素拦不住，好在李渭欢道还算克制。

    一顿饭下来，几乎所有的酒都严臣清一个人喝完了，毫无疑问的，严臣清醉了。

    李渭欢将他拖进房间，让他躺着了。

    出来时，杨素皱眉问，“严臣清没事吧！”

    “没事，我都习惯了！”

    “习惯了？”

    李渭欢说，“可不是么？最近但凡一沾酒，他就没命的去喝，不喝醉不罢休，所以我现在都不敢找他喝酒了！”

    “不是吧！”杨素皱了皱眉，问道，“是不是……”

    “具体怎么了，我不太清楚，不过我觉得，大概和丁紫欲有关。”李渭欢说，“我觉得臣清和丁紫欲，八成有过一段！”

    ……

    杨素打了一个电话给丁紫欲，用的严臣清的手机。

    杨素很诧异，因为严臣清给丁紫欲手机的备注是：小紫。

    如此亲昵的称呼，感觉上，像是情侣。

    丁紫欲很快接了电话，杨素听见她声音急促的喊了一声，“臣清……”

    就是那么的一刻，杨素心里肯定，严臣清和丁紫欲一定是相**过的。

    但是，也一定是伤害过的。

    杨素深呼一口气，她说，“丁小姐，你好，我是杨素，可以出来见一面吗？。”

    ……

    和丁紫欲约见的地点，是白玉川公寓附近没多远的一家咖啡厅。

    杨素让李渭欢和伊慕留在公寓照顾严臣清，她去见丁紫欲。

    李渭欢原本不放心杨素一个人去，但是杨素的态度很坚决。

    “有什么可担心的，我又不是去上战场！你好好照顾着严臣清，我上来的时候会给他带解酒药。”

    李渭欢伸手摸了一下鼻子，他该怎么说，是常林升威胁他看着她的好吗？

    咖啡厅里，杨素等了五分钟左右，丁紫欲来了，她穿着一件咖啡色的羊绒大衣，马尾辫扎的干净利落，一下车就急匆匆的往咖啡厅跑，表情很着急。

    其实丁紫欲真的算是很漂亮的，即使她比严臣清大了两岁，杨素也觉得，两个人是很般配的。

    丁紫欲走到杨素面前时，方才舒缓了一下呼吸，说了一声，“杨小姐，你好。”

    “我说了啊，喊我素素就好，丁姐，你快坐下暖暖身子吧！”杨素笑着道。

    丁紫欲点了点头，坐下后，点了一杯咖啡，这才看向杨素，迟疑的开口，，“那个，素素，臣清他……”

    “哦，他喝醉了！”

    “……”

    “不过你放心，有李渭欢和他媳妇儿照顾着呢！”

    “……”

    丁紫欲的眉眼闪了一下，没有说话。

    杨素观察着她的神情，轻咳一声道，“那个，丁姐，其实我今天找你来，是想问你，你和严臣清之间，到底发生过什么事情，我觉得，你们两个是有故事的，可是我认识严臣清五年，他交往的所有女朋友我算都见过，所以我才想不太明白，如果可能，我很希望你能个告诉我，因为，我想帮你们……”

    杨素的眼波闪了一下，“当然，如果你不想说，我也不会勉强，但我希望你至少可以跟严臣清开诚布公的谈一次，如今你们俩，一个买醉逃避，一个诚惶诚恐，实在话，我作为旁观者在一边看着，都有些受不了了啊！”

    丁紫欲咬着唇，眼里闪过一丝凄色，然后，她摇头，表情茫然。

    “不行的，我和她之间，没有人能够帮助我们，我们已经不可能了……”丁紫欲说完，眼圈已经红了。

    杨素觉得，这其中的缘由应该很纠结难耐，她递给丁紫欲一张纸巾，丁紫欲说了一声“谢谢”后接过。

    等到她平复心情，杨素方才再次开口，问道，“丁姐，这么说的话，你和严臣清之间，的确曾经有过一段感情，对吗？”

    丁紫欲愣了一下，然后，缓缓的，点了头。

    杨素深呼一口气，果然……

    “那么，你们又是因为什么而分开的？既然相**过，而且我看着你们似乎现在也是相**的，如此，为什么要分开呢？”

    丁紫欲紧咬着唇瓣，握着咖啡杯的手指骨节一点点的收紧，似乎是再次整理了一下自己的思绪，她这才开口。

    她说，“我做过一件让臣清接受不来的事情，他恨我，特别的恨我，我百口莫辩，因为我的确是错了，我现在也很后悔，但是一切已经于事无补，因为该失去的，还是失去了，再也回不来了，就像我和他的感情一样……”R1148(.. )

    