
    白玉川的公寓里。

    严臣清吐了，被拉扯回来后，被李渭欢灌了一大杯水，大脑清醒了不少。

    他睁开眼睛，入目的白色的天花板，以及作为兄弟的，李渭欢的脸。

    他伸手抚向自己的眼睛，觉得很疲惫，头也很痛，可是却莫名维持着这样一种清醒。

    每一次买醉，他都希望彻彻底底的醉一次，但是每一次，他都不成功，他觉得，这就是惩罚。

    不知不觉，这种惩罚维持了九年，而九年，在他看来，恍若一梦，并且从此，一梦难醒。

    ……

    九年前，严臣清十七岁，高二，跟随父亲去了K市，转学到一所高中读高二。

    严臣清的母亲早逝，父亲单身多年，做生意，家境算是富裕。

    所以严臣清从小到大也没有吃过什么苦，缺少的，无非是家庭的温暖，母亲的**。

    严臣清不喜与人亲近，也不**说话，走得近的只有李渭欢，白玉川，张牧这群好兄弟。

    他们也许未必多么了解他，但是却很包容他。

    但是到了K市，人生地不熟，许多事物是新的，他便没有了朋友，独来独往。

    他长得太过好看，学校的女生们很多都喜欢他，这是他的优势，许多人羡慕，但他觉得很烦，一副皮囊而已，女人果真太肤浅。

    不过有一种情况下，他是喜欢自己长相的，就是父亲说他长得像母亲时。

    自从母亲去世之后，严臣清随身带着母亲的照片，放在皮甲里，经常拿出来看一看。

    也会时常照镜子，看镜子里的自己，因为他真的很怕自己哪天会忘记母亲的样子。

    认识杨素和蓝琦儿，不奇怪，首先，他们是同学，同时严臣清偶尔会去蓝琦儿家的跆拳道馆打拳。

    蓝琦儿的跆拳道很厉害，他因而很欣赏。

    另外一点，蓝琦儿觉得他长得帅是帅，可太娘了，不是她喜欢的类型。

    严臣清笑，他娘？

    这还是第一个说他娘的人。

    至于杨素，因为她和蓝琦儿几乎形影不离，性格不是严臣清讨厌的，所以也就慢慢接受了。

    怎么说呢？其实严臣清和蓝琦儿以及杨素之间，最多算是比平常的人稍微亲近了那么一点儿，也不算特别的相熟。

    当时的丁紫欲，十九岁，K市人，在K市的一所大学读书。

    但他们的相遇，道真有些让人匪夷所思。

    那天，丁紫欲和她的同学在马路上给一个新开的甜品店发传单，严臣清路过，丁紫欲塞了一个传单在他手里。

    她介绍说，“这位同学，XX甜品店开张，所有甜品打七折，周末可以带你女朋友去尝尝哦！”

    “……”

    丁紫欲的声音很甜，让严臣清听着很悦耳，他不由得抬起头看向她。

    该怎么去形容丁紫欲的长相呢？

    应该说是，很漂亮，可这种漂亮不能给人惊艳之美，如果一定要用一个词去形容，大概就是，舒服。

    他对丁紫欲，算是一见钟情。

    “你有男朋友吗？”

    严臣清几乎脱口而出这句话，问完之后自己都觉得诧异，但是语气，却很肯定。

    丁紫欲明显没有反应过来，她笑了一下，“这位同学，你……”

    “如你没有，这个周末我请你吃甜品！如果有，我请你们两个吃。周末上午九点，不见不散。”

    “……哎，你……”

    严臣清没再说话，扬了扬手中的宣传单，扬长而去离去。

    周末那天，八点钟严臣清出了门，八点半左右，严臣清出现在了甜品店。

    时间还早，店里没有什么人，他选了一个靠窗的位置坐下。

    丁紫欲是八点五十五左右出现的，她穿着一件蓝白色条纹的裙子。

    头发披散下来，很长，很黑，脸色白皙，干净，看起来，很动人。

    对的，动人。

    当时的严臣清就是这种感觉。

    她在严臣清的对面坐了下来，没有说话。

    因为她甚至都还不知道他的名字。

    严臣清招手服务生送来几个特色甜点，还给她点了一杯奶茶。

    “谢谢。”她说。

    “我叫严臣清，你呢？”

    “……”

    丁紫欲手捧着奶茶，粉色的唇瓣抿了抿，她说，“我叫丁紫欲。紫色的紫，欲念的欲。”

    “很好听的名字。”他笑了笑。

    其实若问严臣清他和丁紫欲到底怎么走到一起的，他自己也说不清楚。

    但似乎就是从那天开始，他会经常骑着单车去他们学校门口，与她“偶遇”。

    丁紫欲问他为什么每次她出校门都能看到他，严臣清笑得璀璨，说，“有缘。”

    但丁紫欲不知道的是，严臣清来过的许多次，是她所不知道的。

    这种若有似无的暧昧阶段持续了三个月，有一天，严臣清突然说，“小紫，你做我女朋友吧！”

    丁紫欲愣了一下，抬起头看他。

    她比严臣清大了两岁，但严臣清一直喊她“小紫”，似乎她是个小女孩一样。

    丁紫欲有些犹豫，严臣清说，“我是人真的，我喜欢你，小紫，请你答应我，我会努力做一个合格的男朋友。”

    丁紫欲答应了，因为心动的人，真的不止严臣清一个。

    事实证明，严臣清的确做得很合格，但丁紫欲的心里始终有疙瘩，因为她比严臣清大了两岁。

    女人的青春很少，十七岁的严臣清于她来说，真的太小。

    严臣清看出来，安慰她说，“小紫，我以后和你考同一个学校，你大三的时候，我就大一了，其实只是两年之差，没有那么严重。为什么男人可以比女人大十岁，二十岁，女人却连两岁都不行？我**你，和你的年龄无关，哪怕你比我大了两岁，但在我心里，你是我的女人，我想一辈子去照顾的女人，懂么？！”

    严臣清说这些话，绝对不是敷衍，那个时候的严臣清，是真的很**丁紫欲，那种**，深入骨髓。

    他觉得，除了这个女人，他严臣清不会再**上任何别的人了。

    也就是那天晚上，两个人真正的在一起了。

    宾馆里，彼此年轻的身体互相纠缠着，索取着，炽烈火热的**情在这般的纠缠中，像是有了生命一般，在彼此贴紧的胸口上绽放如花。

    大概也就是那个时候，丁紫欲放下年龄的隔阂，开始全身心的**着这个大男孩。

    她心里也始终相信着，严臣清一定会给她一个她想要的，幸福的未来。

    他们交往了半年的时间，但一直是隐秘的，因为严臣清尚未成年，她希望在严臣清十八岁生日的时候，再对所有人公布两个人的关系。

    严臣清尊重丁紫欲，他也怕因为自己的年龄给丁紫欲造成什么不必要的伤害。

    那个时候，学校里追求丁紫欲的人也有，但丁紫欲一直以自己暂时不想恋**为由回避。

    偶尔有同学看到她和严臣清在一起，她也是笑着说，不是那种关系，只是弟弟。

    严臣清为此发过很多次的火，发火之后就将丁紫欲推到床上狠狠的亲她，吻她，要她，用欲·望去填补心中的那份空旷。

    他是真的**丁紫欲，**她的身体，**她的心，她的所有他都**的发狂发疯！

    可是，他觉得丁紫欲不够**他。

    但他其实心里并不怪丁紫欲，任何一个女人，和比自己年龄小的男人交往，心里都会有一种不安全感。

    那个时候，他恨自己的年龄。

    也恨那时的自己没法给丁紫欲一个想要的人生以及**情。

    他会在和她做·**的时候一遍遍的问她，你**我吗？**我吗？

    他喜欢听丁紫欲在自己的身下绽放出动人的**，他喜欢她，如此的喜欢她。

    原本，严臣清觉得这一切，他和她的问题大概紧紧是年龄。

    但他觉得，十九岁和十七岁或许是有差别的。

    但是二十五岁和二十七岁，三十五岁和三十七岁，六十五岁和六十七岁，都是没有差别的。

    他们可以相伴到老，可以幸福的过完这一生，他相信他能够给她一份独一无二的幸福。

    两个人的关系就那样在纠结难耐中甜蜜交织着，彼此越来越**，也越来越难分开。

    很快，迎来了严臣清十八岁的生日。

    那一天，父亲打过电话过来，让他中午回家吃饭。

    严臣清告诉丁紫欲，他白天有事情，但是晚上可以和她一起过生日。

    丁紫欲应允，说她白天也有事情，时间上不着急。

    那天，严臣清提前订了一个酒店，买了一个不算多贵的戒指，并且订了一束花。

    这一切的举动或许是幼稚可笑的，但是，他想在自己十八岁成年时，给丁紫欲一个承诺，是真的。

    可他没有想到在那样的场合见到丁紫欲！

    是的，他再次见到了丁紫欲，而且，是在严家。

    父亲拉着一个中年女人对她介绍，“臣清，喊丁阿姨。”

    严臣清眉眼闪了一下，看向丁紫欲。

    父亲明白，又对严臣清道，“这是你丁阿姨的女儿，叫丁紫欲，她比你大了两岁，你可以喊她姐姐。”

    姐姐？

    这真是一个糟糕的称呼！

    严臣清扯起唇角笑了起来，笑意很苍白。

    他看向父亲，指着那个中年女人道，眼神凌冽，“你和她，是什么关系？”

    女人脸色一白，父亲也是当即变了面色，他说，“臣清，你这说的都是什么话？”

    “我再问你一遍，你和她，是什么关系？”严臣清几乎是大叫着出声。

    父亲沈着脸，开口说，“臣清，如今事情到了这个地步我也不想瞒你，我和你丁阿姨，在一起了，从此以后，她就是你的妈妈！”

    “呵呵！”严臣清突然笑出声，那个声音凄厉的让人听着发寒。

    然后，他在所有人的注视下上前一把扯过丁紫欲，伸手捧起她的脸狠狠的亲吻。

    那个时候的他，就像是一只发狂的野兽，双手紧紧的控制住丁紫欲反抗的手臂，带着吞没一且的力量去亲吻她。

    丁紫欲的嘴唇被咬破了，血液的颜色在两个人唇齿间蔓延，但是他依旧不松口。

    吻了很久，久到嘴唇上的伤口都变得麻木不仁，他才终于放开她。

    然后，转过头凝视着站在一边呆愣着的男人女人，他扯起唇角，笑得邪魅。

    “爸爸，即使这样，你们也要在一起吗？”R1148(.. )

    