
    一下午，杨素陪着常林升安静的躺在床上，休息。

    彼此，十指相扣。

    晚上醒来时，天色已经暗了下来，两个人在黑暗中，居然可以看清彼此的脸。

    杨素凑上前去亲了亲男人的嘴唇，男人什么话都没说，只是将她抱得更紧。

    因为第二天就是新年，新年前一天晚上，大街上许多人，杨素说，他们这里大广场上，每年的这一天，许多人会聚集在广场上，放许愿灯。

    杨素也想放一个许愿灯，所以，她想去。

    下午睡了一下午的觉，常林升的酒量是真的不错，身体没有什么不适，就答应了。

    杨素打了电话给蓝琦儿，说大家一起去。

    结果蓝琦儿回答：“我和小白已经在广场了，你们快过来！”

    杨素吐舌头，心想白玉川和蓝蓝相处的不错嘛，而且白玉川知道蓝琦儿是独女，陪着蓝琦儿在这里呆了那么久，过年都在这里过。

    可见，他心里真的挺喜欢蓝琦儿的吧。

    蓝琦儿真幸福！

    不过，她也很幸福哒！o(≧v≦)o~~

    杨家的司机开车将两个人送了过去。

    到了地方，杨素又打了电话给蓝琦儿，四个人见面，杨素和蓝琦儿自然就是各种“互诉衷肠”。

    旁边两个男人尴尬而立，不言不语。

    蓝琦儿已经买好了几个许愿灯，还买了几支水笔，说可以写了冤枉，然后一起放。

    几个人找到一个石阶，一个人分了三个许愿灯，然后，开始写愿望。

    常林升一直站在杨素边上，杨素伸手推他，“你到一边去，我写愿望不想被别人看到。”

    常林升微微凝眉，“我是别人？”

    “总之你转过身去，我不想被你看到行不行？”

    常林升无奈，只得背过身去。

    他不可能走远，广场上人太多，杨素又怀着孕，他自然不能离开他半步距离。

    拿着手里的许愿灯，以及那只水笔，他想了想，要写什么愿望呢？

    而彼时身后，杨素拿着笔，提防着常林升偷看，终于将愿望写好了。

    常林升也写好了，他不避讳杨素，直接给杨素看了，杨素见到上面写着：素素幸福快乐！

    ……这个男人，这是在表白吗？

    可是，这表白也太普通了吧，至少也要写个“我**你”，“我离不开你之类的吧！”

    当然，这不是最主要的，主要的是，这么白瞎的表白，她居然还是脸红，心里跟着了火似的发烫。

    开始放许愿灯了，为了防止常林升偷看，杨素拉着蓝琦儿，说跟她一起放，蓝琦儿欣然应允。

    看着不远处的常林升，蓝琦儿问道，“你到底写的什么啊，那么怕被人看到！”

    “其实没有什么……”

    “我看看……”蓝琦儿拿过许愿灯，只见上面写着，“和常林升一生一世不分开。”

    蓝琦儿“扑哧”一声笑了出来，“我还以为是什么，这个怎么了，还怕被看到吗？”

    “不是怕被看到，只是觉得，常林升如果知道我这么写，肯定的会想到自己的年龄，其实呢，我真的不在乎我们的年龄差距，喜欢上了，**上了，没有什么理由。但是有时候，我也会很怕，因为生命总有自己的长度和宽度，我们都改变不了。我不希望这样惶惶无措的我，暴露在常林升的视线里，我只希望他眼里的杨素，是健康的，是幸福的。”

    杨素的眉眼弯了一下，“就像，他许愿灯上写的一样。”

    杨素的另外两个许愿灯，一个是给父母公婆，一个是给楚爷爷和别的亲朋好友的，她将父母的那个先放走了，她希望父母公婆身体健康，万事顺心。

    然后，是楚爷爷的，她希望楚爷爷福如东海，寿比南山。亲朋好友们都开心快乐，心想事成……

    最后一个，她在放的时候目光拧着天上的天空，一盏盏的许愿灯像是一颗颗的星星闪耀在天际。

    她在心里默念：许愿灯，如果你真的是许愿灯，请你实现我的愿望，让我跟常林升，一生一世吧。

    许愿灯被点燃，然后，越飞越远，越飞越高，杨素一直盯着它看着，目光不曾偏离。

    身边不知何时走过来一个人，肩膀被人揽住，杨素就下意识的靠在男人的怀里，眼波依旧在那个许愿灯上。

    直至，它消失在天际。

    ……

    那一晚，两个人回去的不算晚，也不算早。

    杨素的心情不错，一只手一直拉着常林升，她觉得自己挺幸福的。

    晚上睡觉时，她问常林升，“是不是觉得**情这种东西很神奇？”

    常林升想了一下后道，“神奇倒是没有觉得，答真正神奇的，是相信**情的人。以前，我觉得**情这种东西这个世界上不存在，所以听闻有关**情的言论我会觉得可笑至极，但是现在，我自己沐浴在了**情里，我反而是发现了这其中的美妙。大概是这种体会美妙的心情，让我觉得，人的思维，真的很神奇！”

    杨素想了想，点头，“那你的意思是，你相信**我，是因为相信我，相信我**你吗？”

    常林升笑了笑，杨素也裂开嘴巴对着他笑，小身子又往他怀里蹭了蹭，这一晚，两个人都睡的很香。

    第二天一早，因为是过年，杨素醒来后没有贪睡，和常林升早早的起来了。

    杨父一大早在书房忙碌，正在写对联。

    也是太忙了，又不愿意买，毕竟自己也是个书法**好者，平时没有时间说展露的才能，如今有了机会，怎可错过？

    两个人起来时，杨父便是在书房里写对联。

    杨素拉着常林升过去，杨父自然是笑脸相迎。

    杨素道，“爸，你今年写春联可得看清楚，去年过年我记得清清楚楚，你在我房间的门上头贴了一副喜联！”

    “说了多少次了，那是我故意为之，不是我写错，我是希望你有喜事临门！”

    杨素撇撇嘴，她才不信，因为这个情况，发生的不是一次两次了。

    不过今天看在她帅气老公的分子上，她也不去计较了。

    正在这个节骨眼上，杨父想起什么突然看向常林升，开口，“对了，阿升，你会写毛笔字吗？”

    ——

    困死，1148(.. )

    