
    常林升在二十分钟后达到了，警局。

    楚清被关押审问中。

    但警察说，问她什么话，她都不说。

    常林升听了后微微凝眉，只说了一句，“能不能让我见见她！”

    警局的人犹豫片刻，点头同意了。

    常林升被带到了审问室外面时，目光淡淡的落在楚清身上，而楚清像是感应到了什么，猛地抬头。

    原本淡漠的表情，在看到常林升的刹那，终于露出了一抹笑，虽然那抹笑，看起来那么那么的苍白……

    她喊了一声，“阿升……”

    眼泪，便夺眶而出。

    ……

    放弃一个自己曾经深**的男人有多难，楚清心里很清楚。

    看着自己**的男人和别人很幸福然后自己无动于衷有多痛苦，楚清也一清二楚。

    十一年，她所有的青春和**情全部搭进了一场婚姻里，到头来，一无所有，可是青春已经不在。

    她看着镜子里的自己，会觉得很不真实，不化妆的时候甚至看到自己眼角的细纹。

    她老了，三十二岁的女人，她不年轻了。

    即使她化妆，打扮的光鲜亮丽，在所有人看来依旧是光鲜亮丽，美不胜收，但是，她清楚的知道自己老了，包括身体，包括心。

    其实，这些都不是最重要的，重要对的是，她已经不完整了，她已经失去了当一个女人的资格，她，不能生育。

    这段时间，她奔波了许多地方，国外国内，都有，在各大医院检查身体，她抱着希望奇迹能够发生，她想要一个孩子，想当一个母亲。

    但是，没有，再无可能了。

    想到这里，她想哭，可是哭了有什么用，哭了她就能怀孕生孩子了吗？

    不能。

    尤其是这次回国时，她听说杨素怀孕了，一颗心，像是被人狠狠抓了一下，疼的难受。

    杨素怀孕了，怀了常林升的孩子，他们，快要结婚了。

    那个晚上，她在酒吧买醉，妖娆漂亮的她自然吸引了男人们的注意，一个长得还算英俊的年轻男人，看着最多二十五岁上下。

    以前，她对这样的男人从来不屑一顾，但是那天，她却放纵了。

    她伸手勾着那个男人的脖子，红唇妖娆梦幻，她说，“我比你大了七岁，你确定要勾引我？”

    男人立马凑上前去在她嘴唇上亲了一下，他说，“我就喜欢年龄比我大的，你很美，我喜欢你！”

    喜欢？

    楚清当时听着这句话就想笑了，什么叫喜欢，又喜欢她什么，**情在她看来都是荒唐可笑的，更何况是喜欢。

    但是，她还是没有拒绝这个小男人，两个人直接在附近酒店开了房，那一晚，她很放纵，并且拒绝用安全-套。

    男人当时看着她的眼睛，眼里有不可置信，问道，“你是安全期？”

    她不答，笑得妖娆，男人再也控制不住，直接抵了进去，发狂发疯。

    某个时刻，楚清是绝望的，她甚至想，给她一个孩子，无论那个孩子的父亲是谁，只要母亲是她就可以。

    她只是想要一个孩子。

    那一晚，他们究竟做了几次，楚清不记得了，只记得疼，很疼，那种疼，蔓延到了心里，于是，心里也开始疼。

    那天醒来时，旁边的年轻男人正睡得香，她迅速起身，穿上自己的衣服，准备离开。

    开门时，男人醒了，问她，“你要去哪里？”

    她也不知道她要去哪里，她觉得自己已经无处可去。

    她没有回答，直接走了，而昨晚那个陪她折腾了一夜的年轻男人，她甚至不知道他叫什么。

    出了酒店时，她正好撞上一家三口带着孩子走在街上，很幸福很幸福，幸福的刺眼。

    她的眼波一颤，眼圈瞬间红了。

    那个时候，她的脑海中突然闪过一个人：谢佳伦。

    她心里有了一个想法，她要去找谢佳伦。

    对的，她要去找他！

    她如今变成这样都是被他害的，都是被他害的。

    如果不是他用****视频逼迫她和他**，她怎么会失去常林升然后在在这场**情的追逐中茫然十一年？

    如果不是他在她流产还未满月的时候强行要和她做·**，她怎么会伤了身体从此失去做母亲的权利？

    都是他，都是他害的。

    她现在的人生，是他一手造成的。

    都是谢佳伦造成的！

    ……

    那天，她回到家中，洗了一个澡，这个澡洗了很久，洗的她的身子都被她搓的发红。

    临近中午，她给自己叫了一份很美味的午餐，还开了家里珍藏了很久的红酒，吃过饭之后，她回到房间，换了一身很性感的紧身长裙。

    然后，她走到梳妆台前，开始化妆，化了很浓的妆。

    无疑，也是很美的妆。

    化完之后，她看着镜子里的自己，眼神里面无波无澜。

    她拉开抽屉，拿出自己之前在超市里买的一把水果刀，红艳的唇角抿了抿。

    ……

    谢佳伦来了，她知道他会来。

    这个男人有多贪心她一清二楚，现在的他，即使被放出来名声洗白，但这洗白也是表面上的，在H市的商界，他已经无法立足。

    而她身上，恰好有让他翻身的资本，如今她主动找他，他自然会过来。

    门打开时，谢佳伦看着画着浓妆，打扮妖娆的她明显愣了一下，但却并没有别的过分的举动。

    她侧过身子让他进来，他并不拒绝。

    她走到茶几旁，一边倒酒一边招呼他坐，他含笑着走过来，那双眼睛始终盯着她。

    她不在意，任由着他看，男人的劣根性，她很了解。

    两杯酒倒好了，她拿起其中的一杯递给谢佳伦，红艳的唇角勾起一抹笑，“尝尝，这可是我的宝贝！”

    谢佳伦伸手接过，放在鼻尖嗅了一下，唇角带着笑，“82年的法国红干，的确是宝贝，只是无功不受禄，我有些不敢喝！”

    “难不成你怕我在酒里下毒？”

    “这倒不是！”

    “那是什么？”她的身子贴近了他，“难不成，让我喂？”

    谢佳伦看着她，并不答话，然后将那杯端过来，放在唇边喝了一口，倾身，吻住男人的唇，舌尖一绕，已经将红酒度进了他的嘴里。

    末了，她起身，依旧笑得妖娆，问他，“怎么样，你觉得这酒，味道如何？”

    他唇角挑起，伸手夺过她手中的红酒杯子，张口抿了一口，凑近女人得唇就吻了上去。

    然后，两个人靠在沙发上，吻得缠绵而悱恻，难舍难分。

    他滚烫的大手在她完美的身体曲线上游移着，**着她的臀-部和胸-部，她开始喘-息，身体被她撩-拨的很热。

    然后，男人的唇落在他的脖颈处，啃咬着她脖子上的柔嫩肌肤，大概也是沉迷了吧。

    而她等待的，就是那样一种沉-迷。

    她的一只手摸向沙发后面的储物袋，然后摸到了那把水果刀。

    然后闭上眼睛，一下子朝着男人的后背，狠狠刺了下去……

    R1148(.. )

    