
    ﻿    一场欢爱之后，留下的是不是就是温情？就是沉溺？

    谷曦不知道到，也无从知道。

    关斓这个女人，果敢自信，面对感情也是洒脱大方，她可以很干脆很利索的离开，不留半点情谊。

    以至于爱情在她眼中是什么，谷曦看不懂。

    窗外的夜色还是很美好，关斓趴在床上，累的不想动，谷曦从身后抱着她，闭着眼睛，吻着她的后背。

    关斓一动不动，只是声音淡淡的说，“很晚了，你回去吧！”

    谷曦的眼波颤了一下，他想要得到她的挽留，但是仔细想想那简直就是痴人说梦，关斓什么性格，这么多年，他一清二楚。

    他去洗了澡，穿上了衣服，彼时关斓依旧趴在床上，身上盖着一层薄薄的杯子，漂亮白皙的后背半裸在外面，眼睛闭着，似乎是睡着了。

    他走过去，伸手将被子整个的拉上，盖住她的春光，终是忍不住低头，在她的头发上吻了一下，他说，“晚安。”

    他正准备起身离开，关斓却突然睁开了眼睛，她翻了个身，顺手扯过被子盖住自己，撩了撩凌乱的头发，她说，“晚安，开车小心一点！”

    谷曦点了点头，抬脚朝着门口走去，手落在门把上时，他总是滞了滞动作，转过身看关斓，问道，“为什么我们不能在一起？”

    关斓抿唇，笑了一下，“怎么？你觉得我们现在这样不好？”

    谷曦的心里突然埋了一股气，他说，“豆豆需要一个爸爸，她的爸爸是我，还有你我，我们需要正常的生活，我们需要一个家！”

    谷曦说，“关斓，你二十九了，我三十五了，你觉得我们还需要错过多少年？”

    谷曦说完，已经打开门，对着她再次说了两个字，“晚安。”就抬脚走了出去。

    关门声响起时，关斓愣了一下，然后，她将脸埋在被子里，长长深吸了一口气。

    爱情，就是魔鬼。

    母亲说的一点没错。

    ……

    关斓曾经问过自己，她爱不爱谷曦，她觉得，应该是爱的。

    曾经对陆寅初有过一眼心动，无法，像陆寅初这样的男人，没有女人不心动。

    可是在被委婉的表达了拒意之后，她便选择了放手。

    有些东西，不是自己的，强求起来，没有什么意思。

    陆寅初是个什么样的男人，她一清二楚，心里入驻了一个人，别的女人，即使再好，他也看不上。

    因为没有位置了，既然如此，洒脱离开，岂不是更好？

    至于谷曦呢？实在话，第一次见到他时，她对他的感觉很平淡，无波无澜，无惊无喜。

    不过觉得这人，说话挺有意思的。

    那时候，她还沉浸在都对陆寅初小小的痴恋里，虽然都是隐晦的，不为人知的，但是她总觉得谷曦看的出来。

    对的，那个男人比陆寅初等人要大了两岁，他懂得人情世故也挺多。

    比她，大了六岁，六年的人生沧桑，能够磨掉多少棱角，不知道！

    犹记得有一次，大概是聚会吧，韩少京请的客，她那天因为被一个客户惹毛了心情不好，多喝了几杯酒。

    当时谷曦就坐在她的旁边，其实她的酒量不错，但是那天还是喝醉了。

    后来，不知道怎么分配的，变成了谷曦送她回家。

    她靠在车里，大脑还残存着一丝清醒，目光迷离的望着车窗外面闪过的路灯，突然，有些小小的伤感。

    她问谷曦，“你爱过吗？”

    谷曦当时怔了一下，看了她一眼，然后，淡淡“嗯”了一声。

    然后她问，“那么你告诉我，爱，是什么感觉？”

    关斓听说过，谷曦曾经有个一个挺好的女朋友，后来因为谷曦醉心医学研究，对女友不太看顾，所以女友忍受不住，分了手。

    从那之后，他似乎对爱情就不怎么上心，在关斓看来，一个男人能够如此，必定是对之前的某个女人，比如他的那个女友，旧情难忘，才会如此。

    但是谷曦呢，当时只是淡淡的笑了笑，他说，“爱是什么感觉？这个问题似乎我也得好好思考一下，不过我想，如果我爱着的女人恰好也爱我，我会觉得心里很暖，快要化了的那种暖。”

    关斓当时笑了笑，觉得谷曦年纪不算小了，居然还有这么天真梦幻的时候。

    她的目光重新落在窗外，没有注意到谷曦凝着她的侧脸时，神情有微微的失神。

    后来，她和谷曦的交集也不算特别的多，时间晃晃而过，发生了许多事情，别人不知道，她自己仔细想起来都觉得不可思议。

    可是有一天，谷曦突然跟他说，“我很喜欢你，你是知道的吧！”

    那一刻，她是什么感觉呢？

    她也说不清，但是她微微对的震颤了一下，一股暖流袭入心中，那一刻，她知道自己是心动的。

    但是，她对爱情其实一直以来都挺畏惧的，陆寅初是个特例，而她身为女人，没有那个例外的被她吸引，但是谷曦呢？

    或许是从来不曾考虑过，以至于有一天这其中的关系被捅破，她发现原来自己身边还有一个叫谷曦的男人，于是，反应不过来了。

    ……

    车里，谷曦再次点燃了一支烟，夜色很迷离，迷离的有些醉人。

    就在前段时间看见好兄弟常林升求婚时，他还说着自己要相信爱情，相信关斓也被那时那景所感染了。

    但是，那个时日逐渐淡去，他发现这个女人还是冷静的让人觉得残忍。

    谷曦，三十五岁了，人生走了快一半，有妻不像妻，有女不似女，他这半生，真的活的够窝囊。

    他拿起手机，拨了个电话出去，二十分钟后，在一个酒吧门口停了下来。

    进门时，韩少京正在和一群朋友喝酒嬉闹，旁边有衣着暴露的女人，他微微皱了皱眉，不过韩少京知道他不喜欢，所以立马就挥手让这些人出去了。

    在隔壁安排了包厢，让他们继续玩。

    几个兄弟当初都是h大经管系毕业的，但是实在话，韩少京自认为自己是几个人中脑子最笨的一个。

    做生意的头脑没有，偶尔还要请教这些兄弟们，该怎么做，但是有一点他特别好，就是够圆滑，会做人，所有的客户和合作伙伴，都被他伺候的很好。

    他能够玩得开，做事其实挺周到精细，在商场游走多年不忘初心，这本身就是一种难得。

    谷曦对韩少京，是欣赏的。

    两个人坐下来，韩少京给他倒了一杯酒，见他喝了一口后，方才问道，“怎么了？刚才关斓那里回来？”

    谷曦笑了笑，“你怎么知道？”

    韩少京挑眉，“看你的脸色就知道，另外一点，你刚洗过澡吧，身上沐浴露和洗发水的味道明显不是你的风格，女人用的吧！”

    谷曦看他，“没想到你小子观察能力还挺细！”

    韩少京也端起红酒喝了一口，说，“观察能力这个放在一边，说说你，到底怎么回事啊，关斓对你难不成还是那样？”

    “有增无减！”

    “靠！”

    韩少京忍不住骂了句，谷曦看他，“注意弟，韩少，韩总！”

    韩少京轻咳一声，然后道，“我就不明白了，你当初到底做了什么事情让关斓那么恨你啊，你自个儿的事情你就一点不清楚？”

    谷曦摇头，“真的不清楚！”

    然后他看韩少京，说道，“你说我是不是得了间歇性失忆症什么的？做了什么对不起关斓的事情然后我忘记了？”

    韩少京思索片刻后，点头，“我觉得不是没有可能！”

    谷曦：“靠！”

    这回轮到韩少京郁闷了，“注意长，谷医生，谷教授！”

    谷曦斜了他一眼，端起酒杯喝了一口。

    ……

    虽然说看心理医生只是一个玩笑话，但谷曦晚上回去睡了一夜后，觉得或许去看看心理医生，也不是不行。

    谷曦这般想着，立马联系了自己的一个朋友，在h市心理学方面也算是颇有成就的方旭。

    与方旭约在了一个西餐厅，地点就在方旭工作的附近。

    方旭和谷曦的年龄差不多，如今已经是儿女双全，家庭美满，这么多年也挺关心谷曦的状况，眼见着三十五岁高龄还没娶个一妻半妾，他真的是着急了。

    所以看见谷曦的第一眼，他就立马凑上去，问道，“是不是让我给你介绍对象？嘿，你还别说，我们心理诊疗室最近来了一个新的心理医生，今年二十六岁，长得不错，温柔又贤惠，做得一手好菜，非常适合你……”

    “停停停，这都什么跟什么……”谷曦连忙制止他。

    方旭有些诧异，“怎么，难不成你找我不是为了这事儿？那你心急火燎的说有重要的事情，对你来说，除了结婚相亲，还有比这个更重要的事情么？”

    谷曦轻咳一声，的确是被方旭的话给梗到了，缓了一口气，他说，“……其实，是这样，我想找你给做个心理催眠，你看，你什么时候有时间？预约一下！”

    方旭愣住，“谷教授，你在跟我开玩笑吗？”r1148()