
    一些往事片段在脑海中涌现而出，她就那么定定的注视着夏婉安抱着一个看起来三四岁的小男孩，朝着超市方向走去。

    夏婉安的身影消失时，关斓笑了笑，果然，夏婉安回来了。

    她身上穿的衣服，整个的打扮，都证明，她刚回国，不久。

    关斓伸手揉了揉眉心，觉得自己，像是疯了。

    ……

    关斓回到家中时，已经快到了吃饭的点，客厅里没有人，保姆走出来，说谷曦和豆豆在玩具室。

    关斓什么话都没说，起身上了楼。

    玩具室的门虚掩着，关斓还没走近，就听到孩子和大人对的笑闹声音，那个声音刺得她耳朵疼。

    她加快了脚步。

    走到门口时，她听到谷曦的声音悠悠传来，“豆豆，我是你爸爸，快叫爸爸？”

    豆豆似乎懵懂，学了一句，“叭叭……”

    “对，是爸爸！豆豆，再叫一声爸爸，爸爸……”

    “叭叭，叭叭……”

    “乖豆豆，真聪明，来，爸爸亲一口……”

    “……”

    关斓再也忍受不住，伸手一把推开了门。

    里面的谷曦明显吓到了，看见关斓，扯唇尴尬的笑了笑，刚想说一句，“你回来了！”

    还未开口，就见关斓一下子冲了过来，伸手从他手里夺走豆豆，对着他道，“谷曦，你刚才再教豆豆些什么？你逾矩了！”

    谷曦眼眸颤了颤，他站起身，高大的身形在关斓面前形成了一抹阴影，他说，“关斓，豆豆是我女儿！”

    “她不是！”关斓大叫。

    大概是她着实愤怒了，叫声吓到了豆豆，豆豆“哇——”的一声大哭了起来。

    关斓连忙去哄豆豆，哄着哄着自己也哭了起来，比豆豆哭的还要伤心。

    她说，“为什么，为什么你们男人都要这样，为什么你们男人都要这样，为什么……”

    谷曦吓到了，伸手想要去拉她，关斓一手抱着豆豆一手拂开他，“别碰我！”她叫道，“谷曦，我不想再看到你，你出去，马上出去，马上出去——”

    ……

    那一天，关斓的情绪失控了，即使母亲去世都不曾让她如此痛哭流涕过。

    这么多年来，她一直很坚强，绝对不会轻易去掉眼泪，可是那一天，她哭的歇斯底里，像个孩子。

    那一天，谷曦的情绪也失控了，他**她，却也恨她，他不知道到自己到底做错了什么，让这个女人对自己若即若离。

    她给他天堂，却在到达天堂时又一把将她推入地狱。

    一句什么都没有发生，她就真的可以当成什么都没有发生。

    一句你走吧，他就必须要灰头土脸的走。

    他不明白是怎么了，他觉得就算死，也该死个明明白白……

    那一天，保姆惊慌失措之下，从关斓丢在客厅沙发上的包里，拿手机拨了陆寅初的电话，保姆差点哭出了声，她说，“陆先生，出事了，出事了……”

    那一天，陆寅初刚刚准备和南溪一起吃晚饭，手机突然响起，他听着保姆打电话中的求救，拧了眉。

    开车前往关斓住处的时候，他在心里微微指着，今天中午他打过谷曦的电话，护士接听的，说谷曦从上午起就进了手术室。

    他想，想要告知他一切以后有的是时间，不急于一时，却不曾想，一切竟是真的迟了那一时。

    那一天，陆寅初来到别墅时，看到的是抱着豆豆嘤嘤哭泣的关斓，以及颓败的坐在地上的谷曦。

    谷曦伸手抚向自己的额头，身体在微微的发抖，他也在哭。

    那一天，陆寅初觉得，应该是最普通不过的一天，但对于关斓和谷曦来说，这个世界，乱了。

    ……

    谷曦最终被陆寅初带走了。

    走前，陆寅初对关斓说，“这段时间不用去上班，好好在家里休息休息！”

    陆寅初对保姆说，“好好照顾关斓和豆豆，有什么事情，马上打电话给我。”

    说完，递给了保姆一个名片。

    保姆拿着那烫金的名片愣了半晌。

    陆寅初将谷曦带到了酒吧，他知道，此时此刻这个男人需要的是一场宣泄，那么作为兄弟，他理应奉陪。

    谷曦那天很狼狈，他一边喝着酒，一边含笑着看着陆寅初。

    他说，“你看我的样子，是不是挺孬种的？连一个女人都搞不定，我简直，太孬种了！”

    陆寅初说，“关斓的性格你应该比我更清楚，万事总有因，你和关斓，现在都需要时间！”

    谷曦摇了摇头，“不，不是需要时间，如果是时间，我们纠纠缠缠也很多年了吧，我遇见他的时候，她不过二十出头，而现在，奔三了，我呢，也已经三十五岁了，人生苦短，那么多年，我和她一点进展都没有，真的，我有些累了，真的累了。”

    谷曦说，“寅初，实在话，我**关斓，我不想放弃关斓，但是她却一直一直的在逼着我放弃，我看不到希望，一点希望都看不到……”

    谷曦说，“寅初，我真怕，真怕有一天我会坚持不下去……”

    三十五岁的大男人，在陆寅初面前掉了眼泪，陆寅初什么话都没说，只是静默的陪伴。

    其实还能说些什么呢？感情的事情，旁人再清楚明白，明白的也只是理，而不是情。

    不挣扎在其中，永远不知道那份痛苦究竟有多难熬，人最怕的其实不是伤害，而是被自己最**的那个人伤害。

    一直很久很久，谷曦止住了哭泣，陆寅初递上纸巾，他伸手接过，沉默中，他整理了心情，端起手边的酒灌了一大口。

    “今天白天，我找了陈邺……”陆寅初说。

    谷曦愣了愣，没说话。

    听见陆寅初继续道，“关斓的母亲，在十一年前自杀，原因是，在关斓十八岁生日那一天晚上，她母亲在下班途中，被人强-奸了……”

    谷曦端着杯子的手指骨节一颤。

    “关斓去找他母亲时，被那个男人发现了，关斓母亲怕那个男人伤害关斓，求他，用最屈辱的……方式，而关斓，就在旁边看着……”

    陆寅初的声音顿了顿，他看见谷曦的整只手都在颤抖。

    “是陈邺救了关斓……”他接着说，“有些可笑的是，那个强-奸了关斓母亲的人，就是陈邺的父亲……后面，你应该想到了，关斓母亲没法面对关斓，也没法面对这个世界了，她选择了自杀！”

    “因为之前一晚被施暴过，关斓母亲身上难免有一些痕迹，关斓不想她母亲死后名声被毁，所以拒绝验尸，她想用这种方法，保住她母亲在世上最后的清誉……”

    “但其实她并没有放弃这种仇恨，之后的好几年，她一直在收集证据，因为那个男人所做的事情，不止那些。”

    “大概是六年前，陈邺再次出现，找到了关斓，陈邺的母亲当初因为他父亲家暴自杀，他恨他的父亲，而且，他掌握了可以置他父亲于死地的证据，两个人联手了……”

    “……你是说，陈邺亲手将他父亲送进了监狱？”

    谷曦颤抖着嘴唇，问道。

    陆寅初点头，“是。陈邺说他见到关斓的第一眼，便喜欢上他了，两个人当初合作时，陈邺提出的条件是，让关斓嫁给他。关斓太想给她母亲报仇了，而陈邺再恨那个男人，可他终究是自己的父亲。”

    “关斓不相信陈邺，她只相信自己，不过，事情结束之后，陈邺并没有马上和她结婚，陈邺想要一个内心沉淀的关斓，她希望关斓能够走出过去，然后两个人再结婚，否则即使结了婚，也不过是一场互相折磨的婚姻，他说给她沉淀的时间，但最多的期限是，五年，那时候，关斓二十三岁！”

    谷曦腾出一只手，抚向眉心，过了一会儿，他问，“那么，四年前关斓和他结婚是因为那件事……”

    “不，不是……”陆寅初说，“四年前，关斓二十五岁，离他们相约的时间还差了三年，但陈邺说那时候关斓突然联系了他，说她准备好了，和她结婚。陈邺说，其实那时他已经想到了各种关斓不会将这个誓约继续下去的可能了，因为那一年他父亲在狱中心脏病发去世了，而且，他父亲已经入了狱，他没有为父亲翻盘的能力，所以他说他的那个他娶她的条件，一定意义上，是没有任何约束力的！”

    陆寅初说，“所以，关斓会和陈邺结婚，还有别的原因，而这个原因，和陈邺没有关系，不出意外，还是出在你身上，但是你也说了，你没有对关斓做任何的事情，那么，现在大概只有一个可能了，不是你，那就是你身边的人，或者和你有亲密关系的人，他们中，一定有人找过关斓，跟她说了一些事情，让关斓被迫放弃你。”

    “那个时候的关斓已经怀孕，她大概是想给孩子一个完整的家，所以她找了陈邺，和他结婚，陈邺说，关斓当时是告诉了他她怀孕了的，但陈邺以为她是开玩笑，因为这么几年来，她的身边没有男人，他将关斓的话当成了是她考验他诚心的借口，却不曾想到，关斓是真的怀孕了……”R1148(.. )

    