
    自从在陆寅初的办公室里见到陈邺，关斓的心里就一直不安，事实上，是很不安。

    一上午的工作，她没法专注心思，临近中午时，她打了个电话给幼儿园的老师，问豆豆的情况。

    老师说，今天上午豆豆表现很好，很乖。老师热心，还发了一张豆豆的照片给她，她看着，心里着实欢喜，阴郁的心情瞬间去了大半。

    她收拾了东西准备起身去吃午饭，拿起手机想要拨个电话给陆寅初，既然他在公司，那就一起吃饭呗。

    不料刚拿起手机，手机就震动了起来。

    那上面的，上面的号码，她早已经删除了，但是那串数字，她却清晰的记得。

    她接起电话，语气淡漠的说了一个字，“喂？”

    “斓斓，中午一起吃顿饭吧！”

    关斓拿着手机的手指骨节微微收紧，然后她说，“好。”

    吃饭的地点离公司有点儿距离，坐的陈邺的车，一路上，关斓没有对他说一句话，借口和好友打电话，打了将近二十分钟。

    下车时，关斓挂了电话，都对陈邺说了抱歉，陈邺笑了笑，没说什么。

    一个靠窗的位置，两个人坐了下来，服务生送来菜单，陈邺没有询问她的意见，直接点了，关斓有些诧异，因为陈邺点的都是她平时**吃的。

    其实关斓不否认陈邺是一个挺好的男人，他认真上进，一切从头做起，靠自己，能够有如今这般成就，已经是难得。

    甚至有时候她会相信，陈邺或许是**过她的。

    可是**这个字，在关斓看来已经成了一种奢侈，不去言**，才不会有伤害。

    饭菜很快送了上来，陈邺亲自给她倒了一杯酒，举止是儒雅斯文的，关斓提醒，“你要开车，不能喝酒！”

    “没事，如果醉了，我会打电话让助理来接我！”

    如此，关斓也不好再说什么。

    两个人静默的吃饭，但关斓知道陈邺有话跟她说，同时，她也有话要问陈邺。

    “你……”

    “你……”

    两个人几乎是同时开口，关斓愣了一下，陈邺也是愣了一下，两个人相视一笑，都转移开了视线。

    “我想说的是，为什么不接受谷曦？他是个不错的男人，适合你！”

    最终还是陈邺开口了，声音淡淡的。

    关斓抿唇，过了一会儿，方才说，“据我所知，你并不了解他，如何知道是适合的？”

    “感觉！”陈邺说，“斓斓，我们好歹相识超过十年，甚至曾经是夫妻，我自然是了解你的，甚至，我**过你！”

    “**？”关斓笑了笑，“陈邺，我以为你不相信**情，也不可能去**一个人！”

    “对，那是以前，以前的我，终究是太年轻，但是人总会成长的，斓斓，我不相信你一点都没察觉到我对你的心，如果我不**你，在得知你怀了别人的孩子，和我结婚仅仅是为了逃避的情况下，我会那么生气和愤怒？斓斓，我不是接受不了那个孩子，我是接受不了你对我的玩弄，是接受不了你不**我这个事实！”

    关斓眼波颤了下，她说，“我告诉过你！”

    “可我以为你在开玩笑！”

    关斓抿唇，扭过头去，“算了，别说了，现在说这些，又有什么意义？”

    “自然有意义，斓斓，当年的事情，是你的殇，也是我的殇，如果我们不能在一起相互取暖，那么好，至少该找到一个可以给彼此温暖的人，既然遇到了，为什么不去坦然的接受？我不明白你在怕什么？”

    “今天寅初找你，就是让你来劝我的？”关斓问道。

    陈邺怔了一下，并不否认，他说，“斓斓，你从小就没有爸爸，知道那种孤独和痛苦，为什么你要让豆豆体会跟你一样的感觉？即使为了豆豆，你也该尝试着走出自己！”

    “啪——”的一声，关斓放下手中的筷子，抬眸看他，嘴角带着笑。

    她说，“你是打算继续吃完这顿饭，还是跟我绕着这个话题继续下去？”

    ……

    下班时候，关斓坐在办公室里没有马上走，保姆打电话过来，说谷曦已经接了豆豆回家了。

    关斓挂掉电话后神情恍惚。

    她想起陈邺今天将她送回公司时最后问的那句话——“斓斓，你**谷曦吗？或者，**过吗？”

    关斓笑了，其实**或者不**，又有什么关系，一切都过去了，一切，都不重要了。

    关斓伸手抚向自己的脸，莫名就摸到了湿润，她的指尖颤了一下，扯唇一笑，“关斓，你哭什么？”

    有什么可哭的？

    关斓深吸一口气，止住眼泪，也止住内心奔腾而出的悲伤。

    可是内心的诘问还是有：关斓，为什么你不可以自私一点？

    自私一点的，去留下他？彻底的。

    ……

    关斓开车回家，路过超市时进去买了一些牛奶，玩具，还有一些零食和日用品。

    出来的时候，夕阳已经落下了，她将购物袋放在车里，拿出包里的小镜子看了一下自己。

    眼睛的红基本上消失了，她扯唇笑了一下，笑容官方，但却是明媚的。

    准备启动车子时，后视镜里突然出现了一个人影，关斓的睫毛一颤，一眼认出来那个女人，握着方向盘的手指骨节微微的收紧。

    ……

    她叫夏婉安，四年前，她见过她一次。

    这个女人，不是特别的漂亮，最多算是眉清目秀，而且长相如她的名字那般，柔婉安静。

    夏婉安是个眼科医生，实在话，她不亏是个眼科医生，因为第一次见到她的时候，关斓便觉得，她的眼睛很漂亮。

    笑起来的时候有明显的卧蚕，晶亮的黑眸，看起来很迷人。

    那是她听到谷曦跟她表白后的第二天，她在想着是不是该给谷曦一个答复了，孤单多年，她也需要一个家，而且，她觉得自己还蛮喜欢谷曦的。

    下班后，她走向车库，一路上犹豫着要不要打个电话给谷曦，顺便请他吃顿饭。

    然后，一个穿着白色裙子的柔婉女人出现在她的面前，她说，“请问，是关斓关小姐吗？”

    关斓的眼波颤了一下，凝眉，“请问你是？”

    她笑了笑，笑容真的很美，哪怕长相不是非常出众。

    她说，“我叫夏婉安，是谷曦的女朋友，或者说，是前女友！”R1148(.. )

    