
    ﻿    谷曦可没有开玩笑，他很认真，可以说他从来没有这么认真过。

    他如此认真，方旭也不敢不认真了。

    他询问，“到底出什么事情了？”

    谷曦抿了抿唇，然后道，“我觉得，我可能曾经做了什么罪大恶极、伤天害理的事情结果被我忘记了，我现在想记起来！”

    方旭：“……谷教授，你又跟我开玩笑了！”

    ……

    不管怎么说，方旭答应了，预约的时间是一周后，因为三天后谷曦有个重要的手术要做，做完手术还要忙活写报告休息，一周后，是最好的时间。

    做完这个决定的谷曦一身轻松，并且去了一趟医院找陆寅初。

    陆寅初是关斓的上司，好友，并且在他看来，那是相当于男闺蜜的存在，有时候，他都有些嫉妒他们的关系。

    关斓对陆寅初对的信任不言而喻，他很希望让陆寅初出面再给他说说情，三十五岁，他不年轻了，他需要紧锣密鼓的追求爱情。

    陆寅初这段时间基本都在医院陪着南溪，公司都已经很少去，有了儿子的陆寅初每天脸上笑意不断，看的谷曦心里发毛！

    尼玛，能收敛点儿么？！

    谷医生有些郁闷，整理了心情后道，“我决定去看心理医生，对此你有什么想说的？”

    陆寅初：“……”

    谷曦接下来又将自己看医生的初衷，以及希望陆寅初帮忙劝关斓的事情给说了。

    他说，“我真的是快要被逼上梁山了，豆豆已经三岁了，马上记事了，现在都会喊我叔叔了，趁着现在她还小，我觉得我得抓紧的将关斓给摆平了，所以这件事情，你一定要帮我办妥！”

    陆寅初抿唇，看着他半晌，开口说，“为什么你一定是从自己身上找原因，而不是从关斓身上？学长，实在话，有时候你真的不太懂女人！”

    谷曦愣了一下，询问，“怎么了？”

    “你知道关斓的母亲当初是自杀死的这件事吧！”

    关斓的父亲因病去世，从小就跟着母亲过活，关斓的母亲是个女强人，当时在一个公司担任销售总监，工作能力非常好，加上长的漂亮，在当时的商界，是有点名气的。

    许多男人追求她，但是她为了女儿，一直单身，没有再恋爱，也没有再结婚。

    关斓十八岁的生日的那天晚上，不知道发生了什么事情，她母亲失踪了，后来被发现死在关斓父亲的坟前，自杀而死。

    那时候陆寅初等人还不认识关斓，也没法去帮衬什么，但听说关斓当时很镇定的料理了母亲后事，将母亲和死去的父亲合葬在一起。

    母亲去世后，给她留了挺大一笔钱，足够她衣食无忧的生活好几年，她认真的学习，努力的上进，后来进入king集团，一直到今天。

    说起来，关斓的某些方面和她母亲还挺像的，比如，都是单身带着一个女儿，都是女强人，性格方面都很果决利索，许多时候，不像个女人样子。

    这家事情谷曦是后来知道的。当时的他，真的挺心疼观看，他真的很想和她在一起，用自己点的怀抱给她一份温暖，一个家。

    陆寅初说，“其实我一直觉得，关斓的母亲死的有些奇怪，虽然她的丈夫去世了，但这么多年过去，她还有一个女儿，她怎么舍得去自杀？另外，据我查到的消息，关斓母亲在自杀前，谈了一个合同，合同在第二天下午就要签约，签下了她的分红起码有超过二十万，二十万在当时的水平来说，是个不小的数字。如果她是计划着将关斓养到成年再给她留下一笔钱再自己自杀离开，那么，她完全可以等一天，哪怕是一天，将这个合同签完了再自杀！”

    谷曦怔在那里说不出话。

    陆寅初又道，“这件事情已经过去了太多年，许多东西即使想查，都查不出，警方的卷宗上写的很简单，被认定是自杀，但我听说原本警方还想要尸检进一步确认，被关斓拒绝了，关斓的母亲很快火化，警方对此也是无法……”

    “那你的意思是……”

    陆寅初说，“我总觉得，关斓以及她母亲，似乎经历了什么，但是现在，我还查不出什么……”

    “其实这件事情，我一直在找人查，原本我想要弄清楚了再告诉你，不过现在我觉得提前跟你说，算是让你心里有个准备也没有什么不好！总之我希望学长你，还有，别放弃关斓。”

    谷曦抿唇，他说，“放心，我不会放弃她。”

    这辈子，都不会。

    ……

    谷曦那一晚，去了关斓的小别墅门口，没有进去，只在外面站着，望着某个窗口，抽了一晚上的烟。

    不过这一次发现这些烟头的人不是保姆，而是关斓自己。

    关斓早上起得早，打算出去跑步，走时保姆刚起床。

    出门时，看到了那些烟头，她微微凝眉，捡起一个看了一下，上面沾染了一些露水的痕迹，带着点儿薄凉。

    那是苏烟，谷曦抽的牌子。

    关斓的眼波颤着，看着地上的烟头，她蹲下身子一个个的捡起来，然后走到附近的垃圾桶，将烟头全部丢了进去。

    然后，她开始跑步。

    那一天，关斓跑了很久，以至于保姆早餐都做好了她还没有回来。

    因为关斓没有带手机，保姆也没法去打电话给她。

    如此，只能等。

    一直到豆豆都要起来了，关斓才回来，保姆说，“关小姐，你快点准备一下，我给你热一下饭，别上班迟到了！”

    关斓笑，问道，“豆豆呢？”

    保姆说，“正在玩具室呢！”

    关斓点头，回房间洗了个澡，直接换了一身上班的职业装，并且简单的化了个妆。

    看着镜子里的自己时，她觉得很不真实，好像那个根本就不是自己。

    她突然想，当年母亲穿着光鲜亮丽的职业装站在镜子前时，是不是也有和她现在类似的感觉？

    关斓闭上眼睛，想起曾经母亲那一晚抱着她嘤嘤痛哭的样子，1148()