
    ﻿    缘分这种东西很难说得清，谢心的心里，觉得跟所有人的相遇都可以被称为缘分。

    毕竟这个世界上这么多人，每天与你擦身而过的人又是那么多人。

    可是那么多人中，你知道姓名的，和你说过几句话，吃上一顿饭的，却又是屈指可数的。

    谢心笑了笑，没说什么，目光落在车窗外面，连绵的雨幕，下得那么的欢腾。

    原本，谢心以为韩少京将她送回家这事儿就完了。

    但事实上，却不是那样，因为韩少京路上接到了一个电话。

    这个电话打了两分钟左右挂断，听着，像是韩少京的朋友，因为语气很熟络。

    不过韩少京的话语不多，多数情况下都是在听，这让谢心有些诧异。

    韩少京的名头，她不是没听过，此前是因为她是陆寅初对的兄弟，偶尔会来公司里串门。

    后来各种场合吧，总会有那么一两次，听到有关他的一些事情。

    不过，两个人的交集甚少。

    她想，如果不是因为她当了常林升的离婚律师，恐怕交集会更少也不一定。

    韩少京又说了几句后，挂掉电话。

    然后，他转头看向谢心，喊了一声，“谢律师……”

    “嗯？”谢心有些不明所以“韩先生，怎么了？”

    “是这样……”韩少京说，“刚才一个生意场上的工作伙伴打电话给我，让我现在去一个应酬……”

    “哦！”谢心连忙道，“没关系，韩先生有事就去忙吧，将我放在路口下车，我自己打车回去就可以了！”

    “哎，那怎么行，我既然说要将你送回去，自然不能落下你！”

    韩少京想了一下道，“这样吧，你跟我一起去吧，这个应酬持续不了多长时间，反正也是到了晚饭时间了，就去吃个饭，然后我送你回去，你看行么？”

    谢心觉得不行，她说，“真的不用了常先生，你将我放下就可以！”

    韩少京也是个难缠的，他说，“谢律师，你是不是还因为上次的事情生我的气？如果是的话，那我跟你道歉！”

    “……”

    话说到这份子上，谢心再去拒绝，就有些不知好歹了。

    十分钟左右，车子开到一家酒店门口，挺高级的酒店。

    下车时，谢心有些迟疑……后悔答应了。

    韩少京看她不动，转过头看她，“怎么了？”

    谢心摇头，“没什么！”

    如此，只得下了车。

    大概五分钟左右，谢心跟着韩少京进了一个包厢，包厢里有七八个人，男男女女，都是西装革履的，有个别的，谢心还在财经杂志和电视上看过。

    的确，这个酒局韩少京推不了，但她答应来这里，还是有些唐突了。

    众人一看韩少京来了，连忙迎上来，有喊“韩总”的，有喊“韩少”的，调侃戏谑声不断，其中有一个人，看向跟着韩少京来的谢心，“几日不见，韩少的品味可是越来越高了！”

    一句话说完，谢心的脸“蹭”的一下红了，她刚想开口解释些什么，韩少京对的声音已经传来，“安分点儿，这位是谢律师，我朋友！”

    “哦～原来是朋友啊～”那语气，要多暧昧有多暧昧。

    谢心当即皱了眉头，但是并没有反驳什么。

    韩少京已经解释了，众人不信，还能怎么办？如果她再去解释，那真的是越描越黑。

    生意场上的男人，她见惯了，也了解和知道，所以此时此刻，还是保持沉默比较好。

    这顿饭，谢心吃的食不知味，虽然她有些饿，但真的吃不下去。

    半小时不到，韩少京借口有事要离开，谢心愣了一下，并没有多说什么，跟着韩少京一起离开。

    进入电梯时，谢心看韩少京，“不是说一个小时吗？”

    韩少京耸了耸肩，有些无奈的开口，“那也没办法，谁让你不喜欢！”

    谢心的眼波颤了一下，韩少京抬头，看向电梯滚动的数字，表情很随意。

    韩少京带着谢心在附近的一个餐厅又吃了一顿，这一次，谢心吃的依旧不多，不过，至少迟到了七八分饱。

    之后，韩少京送了谢心回家，谢心对韩少京说了“谢谢。”

    谢心回到家时，弟弟谢佳乐已经在家了，正在拿着平板玩游戏，看到她后笑得灿烂，“姐，你回来啦！”

    谢心淡淡“嗯”了一声，问谢佳乐，“妈呢？”

    “在楼上，给大哥煮的补汤，送去了！”

    谢佳乐的心情似乎很美，“姐，你怎么回来的这么晚啊！”

    谢心看他，凝眉，“你管我！”

    谢佳乐一哽，不说话了：好凶！

    ……

    谢心将给母亲的重要和特产拿出来，放在储物室里后，就起身回了房间。

    洗了个热水澡出来没多久，就看见母亲进来了。

    谢母道，“心心啊，你这出差回来了，就赶紧联系一下毕朗那孩子，什么时候一起吃个饭见见面……”

    谢心搪塞母亲，“放心吧，妈，我会尽快的！”

    “什么尽快，你给我个准信！”谢母不会被女儿轻易欺瞒。

    谢心说，“后天，后天可以吗？”

    “干嘛要后天啊，明天不行吗？明天是周五，下午下班后两个人见一面，觉得合适了，周六就可以试着约会了……”

    “妈，你想的也太多了！”

    “这不是多，这是事实啊，心心啊，毕朗这孩子真是不错，你都二十七了，眼看着再过两三年就三十，女人的青春不能等啊，若是错过了，那耽误的就是一辈子……”

    母亲絮絮叨叨的又说了一大堆，谢心听的头脑大，最后只得答应了母亲明天就见。

    反正也躲不掉，早死早超生。

    晚上睡觉前，她照了一下镜子，然后问自己：谢心，二十七岁了，你觉得自己还很年轻吗？

    比起二十一二岁的小女孩，你还算年轻吗？

    一方面期待爱情另一方面又去排斥相遇，你真的要等到自己人老珠黄的时候才想着去嫁人吗？

    那时候还有人愿意娶你吗？如此，乖乖的去相亲吧，也许，你会遇见一个好男人也不一定。

    问完，谢心底暗自叹了一口气，因为就在刚才她说起爱情时，脑海中居然闪过一个人的脸……

    摇了摇头，不该去想那些没可能的，乖乖相亲，1148()

    