
    ﻿    洗手间里，谢心对着镜子长长的呼出一口气，拿着冷水拍了拍脸，但是脸上的红晕，却更胜了。

    她咬着唇，有些窘迫，不是为韩少京那句话，而是刚才自己的所作所为。

    天哪，她在做什么？

    谢心在洗手间里呆了很久，久到她觉得韩少京一定已经离开了才出来。

    果然，走廊里不见了韩少京的身影，但是那一丝若有似无的烟草香味，还是袭入了谢心对的感官里。

    谢心调整了呼吸回到大厅，眉眼一扫，居然就看到了韩少京。

    他正在跟几个人站在一起谈笑，那姿态，从容儒雅之中带着一丝桀骜不驯，好似刚才在走廊里红了眼眶的人，根本不是他！

    谢心觉得男人的世界太难懂，好在，她也从未想过要去弄懂。

    二十七岁了，其实对于女孩子来说，已经是个很大的年纪了，父亲去世的早，母亲这段时间一直再给她张罗相亲的事情。

    她没有反对，相亲吧，也没什么，反正迟早要嫁人的。

    ……

    谢心去跟king集团法务部的几个人闲聊着，但不知道为什么就是全身不自在，总觉得背后一双若有似无的目光。

    当然，她也许是多想了。

    酒宴结束后，谢心开车回家，回家前去了哥哥的公司一趟，接弟弟。

    弟弟谢佳乐太年轻，玩心重，所以母亲总是不放心，生怕他跟别人一起学坏了。

    但其实，弟弟是她一直陪着长大的，什么性格，她清楚的很。

    路上，她接到母亲的电话，母亲说的事情，先是弟弟，谢心应着，说正在去接人的路上。

    母亲那边沉吟了一下说，“还有个事情，心心啊，今天街上碰到妈你毕阿姨，她从老家那边刚搬过来，如今跟着儿子毕朗生活，我和你毕阿姨聊了几句，才知道毕朗到现在也单着呢！”

    “毕朗今年三十了，和你的年纪相仿，如今在外企公司做销售，已经是副总监了，模样各方面条件都很好，就是眼光太高，所以到现在都没找到合适的，可急坏了你毕阿姨，所以我俩琢磨着，要不你们俩见一面，看看合适不合适，都是知根知底的，以后相处接触，都不是太难。”

    母亲絮絮叨叨的说了一句，这边，谢心想了想说，“好，我知道了。抽个时间我见一下。”

    “抽什么时间，我看就明天吧，我马上跟你毕阿姨联系一下！”

    “哎，等等！”

    谢心觉得母亲真的太着急了，真是恨不能马上将她嫁出去的架势。

    谢心说，“妈，明天我要出差，至少得一个星期后才能回来……我看这样吧，你将毕朗的电话给我，回头我自己主动联系他！”

    难得女儿这么主动，谢母自然是连连应承，然后将手机号码发了过来。

    谢心将号码保存，输入名字：毕朗。

    ……

    韩少京得承认，那天的满月酒，因为谢心的关系，他的心情好了不少。

    酒宴结束之后，他拉上涂延铭和谷曦，还有李渭欢等几个熊孩子，去ktv闹腾了一晚上。

    涂延铭说，“少京八成是被刺激了，不然能将酒当水似的一杯一杯喝吗？”

    谷曦反对，“我觉得少京估计是高兴，你看他笑得，跟中了五百万似的！”

    涂延铭“切”了一声说，“今儿他不是签了一个合同吗？那个合同起码利润上亿，他还会在乎那区区的五百万？”

    谷曦看他，“那估计就是神经病发作了，改天我建议他去到我朋友那儿看看心理医生！”

    韩少京：“……”

    一棒损友！

    ……

    不管怎么说，韩少京那天是喝的最多的一个，自然，也是醉的最厉害的一个。

    以至于他最后怎么回家的，都已经记不太清楚。

    第二天醒来时，头脑还有些昏昏的，他睁着眼睛在床上片刻，脑海中闪过昨晚梦中的一个画面。

    去洗了个澡，脱掉内裤时，看着上面的痕迹，脸上竟是不自觉的潮热。

    伸手揉向眉心，他微微苦笑，三十三岁成熟如他，风月场上走了多少年的人，居然，做春-梦了。

    而且梦里面的那个女人的脸，他看的很清晰。

    竟然是她。

    更要命的是，他似乎不讨厌梦中的感觉，反而，还有些小小的期待。

    ……

    不知道是有意还是无意，韩少京这两天没事就往king集团跑。

    陆寅初现在成了“超级奶爸”，经常性不在公司，他就去找关斓，找关斓一起吃饭。

    为此，谷医生强烈不满，韩少京无法，不找关斓，改去找莫彦。

    然后，king集团附近的某个餐厅里，就经常出现两个气质不俗，品貌上佳的男人。

    且，经常一起来吃饭。

    然后，事情发展的结果是，每次两个人一前一后走进来，餐厅服务员们看他们的眼神就变了。

    那眼神，有惋惜，有暧昧，有无奈，有晦暗不清。

    甚至，还有绝望。

    然后，就有了以下类似的议论内容>

    服务员a：“喂喂喂，你们看，那两个男人果然又来了啊！”

    服务员b：“是啊是啊，看来我们猜想的不错，他们真的是……天哪，怎么会这样，这个世界也太让人绝望了吧，难得两个气质佳长得又好的美男！”

    服务员c叹了口气，“是挺让人绝望的，不过看着他们好似还挺恩爱的，每天中午都一起吃饭，浪漫甜蜜啊！”

    服务生a：“是啊是啊，真是甜蜜的让人嫉妒！哎，对了，你们猜一猜，他们两个谁是攻，谁是受？”

    服务员b：“我觉得那个看起来冷冰冰的人，八成是攻，这种类型的很符合攻气质，至于另外一个稍微温和了点的，我觉得，应该是受！”

    服务员c：“我也这么觉得！”

    ……

    而被服务生们热烈yy的主角们，此时此刻正在悠闲的享用着午餐。

    其实韩少京心里挺郁闷的，这几天他一个劲儿的往king集团跑，法务部也有意无意对的去溜了好几次，但是可悲的，他一次没有遇见自己想遇见的人。

    这就算了，还请了对面的某人吃了好几天的午餐。

    韩少京有些按耐不住了，他以为他和谢心挺有缘的，可是现在被现实狠狠的打了一耳光，所谓的有缘，原来不过是他一个人的痴想。

    一顿饭吃掉大半，两个人出了餐厅的门，临到分别时，韩少京终于安奈不住的问莫彦，“你法务部的谢律师……”

    “……”莫彦看着他，一脸疑惑。

    “我是说，谢律师这几日，似乎很忙啊，哈哈哈哈哈……”

    “……”

    莫彦继续看他，顿了顿，然后说，“是挺忙的！”

    然后……

    然后他就抬脚走了！

    韩少京郁闷，连忙喊了一声，“喂，莫彦，你别急着走啊，看在我这几天一直请你吃饭的分子上，透个底！”

    莫彦没有回头，只是声音清淡点的道，“谢律师前几天出差去了，还得过两三天才能回来！”

    韩少京：“……”

    看着莫彦走远，韩少京终于安奈不住的骂了一句：卧槽！

    ……

    谢心出差回来的那天，h市的天气不怎么好，下起了雨。

    时间是傍晚，所以今天她不必去去公司，可以直接回家。

    这次去的地方是北方的一个城市，谢心买了一些特产回来，是要给母亲的。

    谢心的父亲去世的早，病逝的，谢心母亲因而对自己身体就格外在意，喜欢没事做一些药补的食物。

    刚好她这次出差对的的地方是个明的城市，所以就给母亲买了不少。

    中药不能沾水，谢心不放心又在机场的超市里买了一些防水的皮袋装上了，拎着一个不重但也不轻的大袋子。

    别的同事都回去了，谢心说她弟弟会来接她，所以就在机场等候。

    等了几分钟后，谢心接到弟弟电话，弟弟说，路上遇到了点意外，怕是会晚点到。

    谢心让弟弟开车小心一点，她不急，可以慢慢等。

    然后，她就看到了韩少京。

    ……

    那时候，韩少京正在车里，开到她身边的时候，车子突然停下，车窗摇开，男人的脸镂刻在谢心的视线里。

    谢心的眼波颤了颤，“韩先生？”

    韩少京对她笑了笑，看着她大包小包的站在那里，挑了挑眉说，“要去哪里？我送你！”

    谢心想说“不用了！”，但韩少京已经推开车门下了车子！

    接着，几步远的距离，韩少京已经抬脚走到了他的面前。

    他低下头，伸手拎起谢心手里的包，额前沾了几滴水，英气的眉宇下好看的鼻梁以及嘴唇在谢心的眼里晃了一下。

    谢心面上一热，男人已经直起身子对她开口，“走吧！”

    “……谢谢。”

    谢心上了车子，对韩少京说了自己家里的地址，感觉上，怪怪的。

    谢心打了电话给弟弟，说不用他来接了，也没解释说为什么不用。

    之后，车内沉默，她觉得应该和她说点儿什么，于是问韩少京，“韩先生怎么会在机场，有事？”

    韩少京抿了抿唇，淡淡“嗯”了一声，然后道，“来送一个朋友，正好遇见了你。”r1148()

    