
    关斓回到卧室，拿起手机看了一下那个陌生的号码，想了想后，拨了过去。

    电话那边只响了两声，就被人接起，接着，体格清丽柔婉的女子声音传来，“关小姐？”

    “……”关斓有瞬间的微愣，因为这个声音，她隐隐熟悉，哪怕其实，她只听过一次。

    可是一次，就难以再忘记，很奇怪的事情。

    “是我。”关斓说。

    那边静默了几秒钟，女人柔婉的声音再次传来，“关小姐，我是夏婉安，你还记得我吗？”

    夏婉安，她自然记得。

    四年前，夏婉安穿着一身白裙来到她的面前，告诉她，她怀了孕，肚子里的孩子，是谷曦的。

    但是她没法接受工作狂状态的谷曦，所以她选择了分手，但是分手后，她发现她心里还是有他。

    所以她去找了谷曦，两个人一夜缠绵，可醒来的谷曦，却说他只是醉酒糊涂，他跟她道歉，他说他可以给他一切补偿，但他们两个，已经没有可能再在一起。

    可是过不久，夏婉安发现自己怀孕了。

    夏婉安说，“我知道，我现在不能让他知道这个孩子的存在，他能在和我一夜缠欢之后那么狠心的丢弃我，我怎么能够肯定他不会逼着我打掉这个孩子……”

    夏婉安说，“我打算离开一段时间，将这个孩子生下来，这件事情我不知道该怎么办，我打听到的，他的女性朋友中，只有你一个，所以我来找你，关小姐，我真的是找不到人了，我很希望，如果有一天谷曦遇见能够让他有想法结婚的女人时，你可以联系我……”

    她说，“因为我打算去国外生下这个孩子，我是个眼科医生，已经在国外联系好了一份工作，为了这个孩子，我也不能继续在国内呆着……”她递给了关斓一张纸，“我现在还不确定我未来的电话和通讯方式，这张纸上，是我的邮箱，我想你可以利用这个发邮件给我，这个邮箱，我不会换……”

    夏婉安说，“我知道你是谷曦的朋友，有些话有些事不太方便，甚至有些过分，但是我真的想让我的孩子可以顺利生下来，我想孩子生下来的时候我再回来找谷曦，他或许会被迫无奈的接受我！我**他，即使他到时候娶我不是因为**我，我也心甘情愿，无怨无悔！”

    ……

    约见的地方是一个咖啡馆，关斓去了，必须要去。

    她想着是不是夏婉安带着孩子回来后，发现谷曦怔在跟她纠缠不清了，所以来找她谈判呢？

    有些可笑，这个女人，一走就是四年。

    可怕的四年，时间太磨人。

    关斓到的时候，夏婉安也到了，她今天也是穿了一件白色的长裙，四年不见，看起来知性了不少，只是这个颜色在关斓看来，多少有些刺目。

    关斓走过去，夏婉安看到她，起身笑着打招呼，“关小姐，四年不见，你还是这么的漂亮！”

    够热络的打招呼方式，关斓点了点头，“夏小姐也是一样。”

    之后呢？发生了什么？没有出现关斓认为的让她解释自己和谷曦的关系，解释豆豆的存在，而是出现了，在她看来更为可笑的一幕。

    夏婉安的第一句话是，“对不起，关小姐，当年的事情，是我骗了你，我和谷曦，什么都没有发生过，我肚子里的孩子，也不是他的。”

    夏婉安说，当年她心高气傲的和谷曦分手了，交了新的男朋友，她几乎是对这个男人交付了一切，但是，那个男人表面对她言听计从，背后却和别的女人勾三搭四。

    那个时候的夏婉安，突然觉得谷曦很好很好，她开始后悔和谷曦分手，也开始疯狂的想念谷曦。

    再一次和男友吵架后，她被男友甩了一巴掌，然后去找了谷曦，她在谷曦面前哭泣，倾诉着自己的感情。

    她说，她还**他，她问，他们还能不能再在一起？她说，她以后什么都不要求了，不会怪他没有时间陪她，不会怪他忘记约会，不会怪她忘记情人节圣诞节等等一切节日，她什么都不要，只要他回首的**情……

    但是，谷曦拒绝了，谷曦说，“对不起，我已经心有所属。”

    当时她的眼波颤了一下，眼神里面满是不可置信，她反问，“是谁？我可以知道吗？”

    谷曦当时笑了一下，说，“是个很固执的女人！”

    “她一定很美。”

    谷曦：“是，她很美。”

    夏婉安当时只觉得一颗心冰凉凉的，然后她问，“我可以知道她的名字吗？”

    谷曦看她，带着不解。

    夏婉安说，“是这样，我想出国了，我怕你们未来结婚的时候，我寄礼物过来连新娘名字都不知道，那多不好！”

    谷曦笑了笑，开口，“关斓。她叫关斓。”

    ……

    夏婉安说，“其实那时候我没有想过做什么，我只是单纯的想要见一见你，看一看他**上的女人，长什么样子，多么优秀，我和你的差距在哪里，但是我没想到，我居然怀了孕……”

    夏婉安说，“我怀了孕，在我已经决定和我的男友分手的情况下，我觉得，人生整个的都是绝望，所以我忍不住，去找了你。故意跟你说那些话去误导你。我想我不幸福，我也不要看到你们幸福！”

    夏婉安说，“其实我没想过你会因为这些话和谷曦错过那么多年，我很后悔，真的很后悔。如果不是我，你和谷曦，应该早就在一起了吧，真的很对不起，关小姐。”

    夏婉安哭了，像个做错事的孩子请求着原谅。

    她说，“如果不是你的朋友找到我，告诉我那些，我真的不知道我居然做了一件那么残忍的事情，我真的太坏了，亏我还教育我的儿子要学会善良和宽容……”

    关斓眼波闪着，“我朋友？”

    “对，一位姓陆的先生。她在今天一大早就找到我，跟我谈了一下，告诉我你的手机号码，所以我才来找了你！”

    关斓微微抿唇，随即，她笑了起来，她说，“这不怪你，是我的固执，让我错过了他，那么的多年。”

    其实这么多年不敢去接受的原因，大概是心中始终介意吧，介意他和别的女人有过孩子。

    同时，她也会怕，他是豆豆的爸爸，可是如果他们在一起结婚了，那么夏婉安肚子里的孩子，该叫谁爸爸？

    她是个从小没有父**的女人，知道那种日子多么难熬，所以，她和谷曦如今变成这样，真的是她自己一手造成。

    离开的时候，关斓问夏婉安，“你结婚了吗？”

    夏婉安一愣，笑了笑，“还没有。”

    顿了顿，她又说，“不过现在有我儿子陪着我，我觉得挺好。”

    “别这么想，孩子需要一个完整的家，你再疼自己的儿子，都没法身兼双职，我希望你可以找到属于自己的幸福，给你的儿子找一个好爸爸！”

    夏婉安抿唇点头，“谢谢关小姐，我也祝你和谷曦幸福！”

    关斓沉了一口气，半晌后，开口，“谢谢。”

    这一句谢，发自内心。

    ……

    那一天，关斓和夏婉安道别，夏婉安离开之后，关斓想起自己的眼药水没了，就在咖啡厅附近的药店去买药。

    出来时，正好遇见一对情侣在前面走。

    男孩说，“以后不准老是盯着别的男人看，眼珠子都要掉出来了！”

    女孩说，“我哪里有啊，你胡说八道！我根本没有盯着别的男人看，还有XXX，你会不会管太多啊，你又不是我男朋友！”

    “靠！”男人怒了，“你别装蒜，你难道不知道我喜欢你?臭丫头！你死定了！”

    小女孩不出声，但关斓看着她捂着嘴巴笑了起来。

    男孩察觉，立马和女孩打闹起来，之后的声音，关斓都听不到。

    脑海中只徘徊着难句，“你难道不知道我喜欢你?”

    多年前，谷曦也曾说：“你是知道我喜欢你的吧！”

    ……

    关斓回到车上，伸手抚向自己的脸，最终是身子颤抖的哭了起来。

    如果当初她在他说出这一句时就爽快的答应他，他们的结局，会不会就不一样？

    他们现在，是不是正快乐幸福着？

    可是人生，永远没有如果。

    谷曦，一缠四年，你累了没有？

    可还**我如初？不曾变过？

    ……

    她启动了车子，开向了她的别墅。

    二十分钟，车子停下。

    进门时，她看到了院子里正在浇花的谷曦。

    关斓站在那里，就那么看着那熟悉清俊的身影，只觉得十年人生，都恍若一梦。

    她一步步的走近，谷曦察觉到声响，侧过脸看她，然后勾起薄唇笑了一下。

    他说，“你回来了？”

    关斓眼波颤着，点头。

    是啊，她回来了，回到他的身边来了。

    真好。

    关斓深吸一口气，问道，“保姆呢？”

    “今天保姆家里有点急事，我自作主张放了她一天假，作为补偿，今天我做你的保姆，你让我做什么，我都愿意？”

    关斓眉眼缠着，笑了，说，“真的什么都愿意？”

    谷曦的眼睛很认真，点头，“是，什么都愿意！”

    “那么，娶我吧！”

    关斓开口，声音带着嘶哑，眼里有了水色的浮光，她说，“谷曦，我让你娶我！”

    她的眼泪掉了下来，问他，“如此，你也愿意吗？”

    谷曦看着她，半秒钟的微怔之后，他一把丢掉手中的喷壶，快步走了过来。

    关斓只觉得一只大手捧着她的后脑，然后夹杂着烟草香的薄唇狠狠吻上她的嘴唇，她几乎是没有任何犹豫的勾住他的脖子开始回应他……

    热烈缠吻中，她听见男人低沉到嘶哑的声音在耳边响起。

    “我愿意！”

    “关斓，我**你！”

    《谷曦VS关斓-今夕是何夕-完》R1148(.. )

    