
    ﻿    第二天一早上班，谢心被母亲唠叨了一早上，说别忘了打电话联系毕朗。

    谢心说了无数次“我知道了”，谢母还是不放心，中午的时候，又打了个电话过去催。

    谢心被母亲逼的没有办法，中午在员工食堂吃了饭后，拿着手机找到那个号码，拨了过去。

    之所以是在饭后，是避免给人想要蹭饭的嫌疑。

    那时候的时间是下午一点左右，谢心在公司洗手间附近的走廊里拨通了这个电话。

    电话那头响了三四声后，被接起，一个沉稳的男人声音，“喂？”

    谢心愣了一下，然后道，“你好，我是谢心。”

    “哦，是你。”

    是你。

    这句话让谢心听着好似对方也是之前从别的途径了解过自己的，比如，母亲那里，比如，毕阿姨那里。

    谢心说明了来意，问对方什么时候有时间。

    毕朗那边顿了一下问道，“你什么时候下班？下班后，我去接你好了！”

    谢心想了一下，这样也好，就同意了。

    ……

    下午下班，谢心因为工作没做完，加了十分钟的班，直到手机响起来。

    没有看名字就随意接起，然后那个好听的声音就再次传来了，对方问，“还没下班？”

    谢心微愣，这才恍然自己居然忘记了和毕朗约好的时间，谢心连忙道歉，毕朗倒是没说什么，只道，“我等你。”

    谢心下楼前，去了一趟洗手间，稍微整理了一下自己，这才起身下楼。

    出了公司，她朝着四周看了一下，一辆白色的奥迪车被人按响了喇叭，对半，是如此了。

    谢心看着这辆车，市场价格将近百万，毕朗的条件不错，三十岁吗？三十岁还没结婚的男人，眼光许是真的太高。

    谢心走了过去，对方摇开了车窗，谢心打招呼，“抱歉，毕先生，让你久等了！”

    毕朗淡淡一笑，“上车吧！”

    毕朗穿着工整的西装，长相不算特别的出众，至少和母亲口中的那种“英姿逼人”差了点。

    但是整个人很清爽，看着很舒服，有一种成熟男人的气息。

    实在话，谢心对未来结婚对象的长相不是特别的在乎，感觉抵过一切，没有感觉，长得丑与美，又有什么关系？

    两个人在一个品味还算高档的餐厅里就餐。

    一顿饭下来，谢心对毕朗的感觉还不错，觉得他够温文尔雅，而且，很绅士，谢心的话不多，但他有找话题和她聊，两个人相处的，还算默契。

    毕朗手机响了，去接电话，谢心一个人一边喝着茶一边等候。

    大概两分钟，毕朗回来了，说，“不好意思，刚才是我母亲打来的电话，来问问我俩的情况！”

    谢心有些尴尬，说，“长辈们对这种事情都比较热心！”

    毕朗笑，“是啊。”

    然后，他看向谢心，开口说，“不过谢心，我现在说句实在话，我对你的印象很好，想和你继续接触下去，你呢？对我的感觉如何？”

    谢心没想到毕朗这么直接和快速的就问了出来，她觉得，这种事情无论是答应还是拒绝，都不该在到第一次见完面之后就谈。

    难免，是要尴尬的。

    谢心说，“你人挺好的。”

    ……

    两个人吃完饭出去，毕朗去取车，还未抬脚便见一辆黑色跑车子“嚯”的停在了两个人面前。

    车速很快，以至于刹车声都有些刺耳。

    谢心吓了一跳，毕朗伸手拉过她，将她护在怀里。

    谢心整个的发愣了，不是因为刚才被这辆车子吓到，而是被推门下车的那个人吓到。

    因为下车的人不是别人，而是韩少京。

    谢心从毕朗的怀中挣脱，有些尴尬。

    而那边韩少京将车钥匙丢给侍应生，双手插兜的走了过来，“抱歉，谢律师，刚才是我不小心……”

    毕朗微微凝眉，诧异的看了一眼谢心，眼神疑惑：认识的？

    谢心笑了笑，说，“没事。”

    韩少京点了点头，说自己约了朋友，要先进去了，谢心点头，跟他说再见。

    韩少京走前，看了一眼毕朗，两个人的目光在空中交汇，什么话都没说。

    韩少京走后，毕朗将自己的车子开了过来，拉开车门让谢心上车，谢心点头应允。

    毕朗将谢心送回了家，没有进门，走前越谢心明天一起出去走走。

    谢心答应了。

    但是不知道为什么，心里就是有些不舒服。

    事实上，是很不舒服。

    之后的两天，正好是周六周日，休班时间，毕朗约了谢心两次，之后也一起吃了几次饭，逛了几次街，以及，看了一场电影。

    谢心的感觉，两个人的这种模式，大概就像谈恋爱，但是她内心里，却没有一点恋爱的感觉。

    偶尔，毕朗会给她买一些礼物，但谢心平时上班就穿着工作服，别的类型的服装，很少有机会去穿，首饰，包包，够用就行，并不强求什么。

    律师的生涯让她在外人面前都是一副严肃的样子，和代理人和当事人沟通，她觉得自己没有一点问题，但偏偏和相亲对象这样的类似的存在沟通，反而成了问题。

    毕朗说，“很诧异你会是个律师，因为你给我的感觉，就像一个邻家女孩！”

    谢心笑，“或许这就是律师该给人的感觉吧，因为觉得亲切，才会有人跟你倾诉！”

    毕朗笑了笑说，“那么，你处理了很多类似感情纠葛的案子，自己对感情，是怎么理解的呢？”

    怎么理解的？谢心还真的有认真想过。

    她说，“感情的世界说复杂会很复杂，说简单会很简单，每个人都有每个人多的个性和不同的情感需求，但其实既然涉及爱情，且是真的爱，那所向往的，必然是白首不分的，至少在我觉得，是这样。”

    毕朗笑了一下，不自觉的伸出一只手摸向谢心的脸，谢心愣了一下，扭过头去躲开。

    那一天，谢心回家时被母亲拉着训了一顿，原因是，毕朗母亲先前打电话过来，说谢心似乎有些过于退缩了。

    交往了好几天，总觉得好似还在原地踏步，没有半点进展。

    谢心想了一下，问母亲，“妈，你以前和我父亲第一次见面的时候是什么感觉？”

    谢母发怔，然后说，“还能是什么感觉？觉得这人不错，老实，能干，长得也还成，就差不多，然后嫁了！”

    “不会心跳加快和脸红吗？”

    谢母愣了一下，“你说什么？”

    谢心深呼一口气，觉得自己跟母亲讨论这些根本没有用，然后她说，“妈，我觉得我和毕朗不合适，这次就算了吧！”

    谢母愣了一下，还想说些什么，谢心已经起身上楼了。

    谢心很烦躁，是真的很烦躁，内心的一些隐藏的小秘密蹭蹭蹭的想要破土而出的滋味，她觉得，特别难熬。

    她拿着手机辗转反侧，后来还是给毕朗发了一条短信：明天中午，我请你吃饭吧！

    等了大概好几分钟吧，毕朗回道：好。

    第二天中午，谢心打了个电话给毕朗，两个人约在一个西餐厅见面，毕朗要来接，谢心拒绝，说，“我自己开车过去！”

    毕朗没有强硬，只嘱咐她，开车小心一点。

    毕朗比谢心早了几分钟到，这让谢心听不好意思的，毕朗却满不在乎，说，“我刚好在附近，所以来的比较早一点。”

    谢心笑了笑。

    菜单送上来，谢心问毕朗吃些什么，毕朗提议了两款牛排，毕朗要了一款，谢心要了另一款。

    进餐过程中，两个人随意的聊着，聊工作，聊国外的生活，聊旅游，等等。

    吃的差不多的时候，谢心觉得是时候了，她说，“其实，毕朗，我有些话，想跟你说！”

    毕朗抬眸，看了他一眼，说，“我知道。”

    谢心怔了一下，毕朗一边吃着盘子里的牛排，一边开口说，“这几天和你接触，我看得出来，你心不在焉，我这么说，并不是怪你，我知道，你已经很努力了！”

    毕朗笑了一下。

    然后他继续说，“实在话，我大学时候交往过一个女朋友，我们在一起将近五年，我比我小了三岁，当时还在读高中。后来上了大学，大概是大三的时候，她得到了一个出国留学的名额……”

    谢心抿唇，她大概是想到了这样一种爱情模式，因为现实生活中，真的很多多。

    毕朗说，“她要走，而我大概也是年轻气盛，说，你想走，就走吧！但我内心真实的想法是，留下来，留在我身边。可是，我没有挽留她。她走了，到现在为止，许多年了。大概是前年的时候，我去国外出差，经朋友帮助找到了她的地址，我去看了下她……”

    “她已经是孩子的妈妈了，嫁给了一个犹太人，丈夫生意失败，欠下很多钱，她生活的并不好，我远远的看着她，什么话都没说，俏俏离开了。回到国内后，我就开始频繁相亲，我也想找到当初遇见他的时候的那个心动感觉，但是这两年来却一直没有遇到。直到，遇见了你……”

    毕朗说，“其实谢心，第一眼看见你，你让我想起了她，很抱歉，这是我的自私，但是之后接触当中，我发现你只是谢心，但是我好似还是挺喜欢你，不过三十岁的我，也想要一份彼此心动的感情。我不是你的那个人，那么，我放手，谢心，我祝你幸福！”r1148()

    