
    ﻿    感情的世界里，或许不讲究予求予夺，但至少要平等。

    毕朗是个很不错的男人，若是没有之前心里的波动，谢心想，她或许是愿意跟他继续走下去的。

    但可惜，他在他在以前出现。

    谢心说，“你会遇见那个对你心动，以及你也心动的女人的，相信我！”

    毕朗笑，“我也相信。”

    然后，毕朗说，“这顿饭，我就不去瞎客气了，以后还可以做朋友，这次，换我先走吧！”

    毕朗走了，很从容，很潇洒。

    谢心叹了口气，心里竟是松了一口气的。

    谢心是在毕朗离开后十分钟，才起身离开，自己未来的感情路依旧是茫然的，她并不知道接下来会如何。

    那天回到公司，一下午的工作很快做完，快要下班时，手机响了起来，她拿起来接起，“喂？”

    “谢律师！”

    是韩少京！

    谢心稳了稳呼吸，她说，“嗯，是我！”

    韩少京道，“我在楼下等你！”

    “……”

    挂掉电话的时候，谢心的心里是微颤的，一颗心，跳的特别的快，她偶不知道到自己怎么了。

    谢心磨蹭很久，才走出公司，一眼就扫到了韩少京的车。

    真的想不通，为什么会如此扎眼，其实king集团门口的名车豪车很多吧。

    谢心走了过去，韩少京直接拉开了车门，让她上车。

    谢心愣了一下后，上车，韩少京启动车子，谢心问，“你要带我去哪里？”

    “吃饭！”

    “……”

    他这突然出现就是要带她吃饭？真是匪夷所思。

    谢心稳了稳呼吸，张口，“韩先生，我……”

    “谢心，我打算追你！”

    “……”

    谢心完全愣住，只听韩少京又说，“当然，如果你对我很讨厌，讨厌到我追你一点机会没有，那你现在可以要求我停车！”

    谢心：“……”

    这个男人，他……他怎么可以这样？！

    谢心有些恼怒，脸色通红，内心的窘迫感压的她呼吸不稳，她说，“我要下车！”

    韩少京微微眯眼，转过头看向她，“你确定要下车？”

    谢心张了张口，然后，就见韩少京打了一个方向盘，然后，车子停下。

    谢心心里有气，伸手扯下安全带就要去拉车门，可刚伸出手，人就被一个力道一扯。

    然后整个人就扑进了一个结实的怀抱。

    谢心恼羞成怒，张口喊了一声，“韩先生……唔……”话音刚落，嘴唇就被人狠狠的堵住。

    男人的一只大手裹着她的腰身，另一只手托住她的后脑，狠狠的攫取她口中的芳醇。

    谢心呼吸不稳，身子不像是自己的。她伸手去推，男人却翻了个身，一下子将她压倒了座位上，狠狠的亲吻她。

    谢心见反抗无力，最终放弃了，温香软玉在怀，韩少京吻得愈发用力，愈发深入……

    吻了很久，不记得有多久……

    然后，韩少京放开了谢心的唇，低头看着被自己压在身下脸色通红目光迷离的女人……

    真的和梦里的情景一样，吻上去时那种激动的心情，也和梦里的一样。

    他果然，是喜欢她的。

    “你……”

    谢心伸手就去推他，说话是嘴唇和舌尖都觉得发麻，可刚说出一个字，男人的俊脸就再次压下。

    谢心下意识的闭上眼睛，微微抗拒。

    让人意外的是，韩少京这次没有吻下来，只是将脸埋在了她的脖颈处，深深的呼吸。

    那一刻，谢心心里的感觉是奇怪的，莫名的，眼睛突然有些发涩。

    然后，韩少京说话了，他说，“你弟弟果然说的没错，对你，就该用霸道总裁的方式！”

    谢心一愣，她弟弟，佳乐？

    谢心心中干涩的情绪瞬间被扫荡，伸手就去推他，“你起来！”

    于是，风花雪月里走惯了的韩少因为在关键时候说了一句破坏气氛的话，谢大美人儿被惹毛了。

    之后，在谢大美人的恼怒眼神中，韩少京将全盘都交代了，其中不可避免的出卖了自己的未来小舅子，谢佳乐。

    ……

    一个多星期前，连续好几天在king集团没有见到谢心，韩少京觉得用这种偶遇的方法不行。

    尤其是在听莫彦说了谢心出差之后。

    他恍然觉得，一些东西是靠天意，一些东西，真的靠人为。

    king集团虽然是谢心工作的地方，但是king集团在，谢心不代表在啊。

    于是，韩少京开始改变策略，从谢心身边的人入手！

    谢佳伦？韩少京表示虽然这个人可能是自己的未来大舅子，但是他真的不看待以及不看待好吗？

    未来岳母？啧啧，这个更不行，谁不知道那个名字跟洗发水似的男人就是他这未来岳母撮合的？（毕朗=碧浪=洗发水(⊙﹏⊙)）

    如此，只剩下未来小舅子了。所以在谢心出差回来前，他就想方设法的跟这个未来小舅子勾搭上了。

    他从常林升的媳妇儿杨素那里弄来了未来小舅子的联系方式，然后将他约了出来。

    酒吧里，他对着这个比自己小了**岁的小舅子介绍了一下自己，然后委婉表达了自己想要成为他未来姐夫的心。

    当时谢佳乐看着他，说了一句，“我知道，你是他们那一伙的！”

    这话说的，好似他是犯罪团伙似的。

    韩少京清咳一声，有些不自然，谢佳乐连忙解释道，“我的意思是，你跟常林升，陆寅初他们是一起的！”

    这话听着，还算顺溜，韩少京点了点头。

    谢佳乐说，“那你告诉我，你喜欢我姐姐哪一点？”

    他想了想说，“都喜欢。”

    “具体一点！”

    “鼻子、眼睛、嘴巴、眉毛、头发、穿着、身材……等等！”

    “……”

    谢佳乐清了清嗓子，说，“其实我姐姐二十七岁了，我也希望她早点找到一个对她好的人，早点结婚。但是关键是我不了解你，如此，我怎么能帮你呢？毕竟对方是我姐姐，我不能拿她的幸福开玩笑！”

    韩少京正襟危坐，问道，“那你的意思是……？”

    谢佳乐想了一下说，“我得考验一下你！”r1148()

    