
    说下，已经追更小舞新书《名门情斗：首席的神秘新宠》并加入书架的小伙伴们，可以不用看这些，新读者可以看看，感兴趣的话欢迎移步追更。

    此文系《豪门第一婚宠》中陆男神在c城的好友沈先生的故事，南溪和陆男神在书中还会出现，小陆男神，也就是小左左，在书中有单独番外。（先写沈先生，常大叔的堂哥下下本书，到时候亲们再关注）

    正文：

    【第01章：初识，她是他的艳遇】

    8月的c城，正值盛夏，空气粘稠，燥热难耐。

    西顾坐在出租车里，漆黑的眸光静静望着车窗外面被路灯和车灯炫美了的夜色，表情沉静，无波无澜。

    一个月前，她随母亲来到这座城，但从踏进这里的那刻起，她就对它产生了烦厌情绪，母亲问她喜欢吗？她点点头，喜欢。

    无法说不喜欢。

    母亲选择来到这里另嫁他人，其中一半原因是为了她。

    出租车停下，一档还算高档的酒吧门口，名字:诡色。

    很别致。

    西顾付钱，下车，然后拿出手机拨打谈易雪的电话。

    两分钟后，酒吧门口走出一个打扮清新靓丽的年轻女孩，她看到西顾上前一把拉住她，略带抱怨的声音，“西顾，你怎么才来啊！”

    “抱歉！我……”

    “算啦，先进去再说，大家都在等着你呢！”

    “……”

    谈易雪总是这么风风火火，说风就是雨，西顾这次能来，当真是被她缠来的。

    酒吧里音乐嘈杂，光束错乱，西顾跟在谈易雪的后面微微懵乱，这种环境，不是她所喜。

    突然一个力道袭来，撞在了她的肩膀上，疼痛传来的同时，一只宽厚温热的掌心贴在她略显单薄的后背衣料上，将她扶住。

    少女的眉头微皱。

    “sorry！”低沉磁性的男子声音在耳边摩擦而过，接着西顾便撞入一双沉静漆黑的眸子。

    心口微微一跳。

    “……没事！”西顾说。

    辨别是非的能力她有，而且男人的动作不显轻浮，应该真的不是故意的。

    初来这座城，她不想无端生事。

    男人“嗯。”了一声，淡薄到略显凉寒的漆黑眸子再次看了西顾一眼，没有再说什么，与她错身而过。

    西顾的眼神在他的背影上滞了两秒:当真是个好看的男人，甚至算得上，惊艳！

    不过，西顾对漂亮的男人免疫，主要原因，归结于她的哥哥！

    西顾哥哥莫东恒，长西顾六岁，今年25，莫东恒俊雅帅气，气质卓绝，从小学开始，书包里就没有断过情书。

    西顾来到c城之前，曾经给哥哥打过一个电话，哥哥叮嘱她，陌生的城市，陌生的人，记得好好照顾自己，好好照顾母亲。

    那天，西顾在电话这头哽咽出声，莫东恒在电话那头微微叹气。

    ……

    “西顾，你怎么还在这里站着？”

    谈易雪的声音将西顾从回忆中拉了回来，西顾回神，显然，谈易雪是回头找她的，连忙牵起淡笑掩藏情绪，并说，“没事！”

    谈易雪将她带到一处卡座，卡座上坐着五六个男男女女，都是陌生面孔，都很年轻！

    “这是我妹妹，西顾！”谈易雪拉着西顾跟大家介绍。

    西顾眼波闪了闪，很有礼貌的说，“大家好！”

    谈易雪将座下的众人一一介绍给她，酒吧音乐声嘈杂，西顾也听不太清，主要是内里思绪还没有从刚才的失神中抽出来，只一一点头，以示友好。

    “小雪，你妹妹长得好漂亮啊！”有男生挑着眉开口。

    谈易雪得意洋洋，“那是，你也不看看谁妹妹！警告你们几个臭男人，安分点，别打西顾注意，不然我可不饶你们！”

    言毕，还挥起拳头比划了几下！

    西顾抿唇笑了笑，谈易雪很护着她，这段时间对她也很好。

    她是她的姐姐，但其实，两个人认识，也不过才一个月！

    ……

    二楼贵宾座，气质俊雅的男人拉开椅子落座，有漂亮的女服务生送来一杯提前点好的martel放在他的面前。

    因为男人长相太过出众，服务生不由多看了几眼，呼吸都有些微滞！

    “凉时，来的这么晚，路上有艳遇被缠住了？”坐在对面好友贺迟调侃的声音传来，满脸带笑。

    “艳遇？”

    沈凉时脑海中随即闪过刚才女孩那双干净清亮的眸子，然后，他眉眼挑起，黑眸微眯，开口，“算是吧！”

    【第02章：掌纹相合，我叫莫西顾】

    贺迟一愣，显然，他没料到沈凉时居然会承认，凑近他，玩味的开口，“真有艳遇？”

    沈凉时薄唇勾起淡笑，端起手边的martel喝了一口，没有理会他。

    贺迟扫兴，几年不见，没想到他这个好兄弟的性子一点没变——还是那样的臭屁！

    “这次回来有什么打算？去你爸医院？”贺迟转移话题，问道。

    沈凉时想了想，皱眉，“暂时没有打算！”

    “啧啧，那你要做什么？”贺迟有些想不通了。

    沈凉时的父亲沈敬禹在c城医学界享有盛誉，有自己的私立医院，规模很大。且沈凉时是沈家独子，国外留学期间主修也是医学，现在学成归来，不去帮父亲忙，意欲何为？

    “休息一段时间再说，急什么？”沈凉时开口，淡薄语气。

    贺迟叹气，也对，时年二十四岁的沈凉时，虽然还很年轻，但早在六年前，就已经在医学界，尤其是外科医学方面名气斐然。

    被誉为c城的医学界的医学天才。

    四年前，在他名声大噪之时，他突然选择出国留学，因而才销声匿迹了一段时间。

    如今刚回国，若是马上去沈氏医院接手工作，那他以后想过清净日子，怕就难了！

    贺迟不再提工作之事，问了他近些年在国外的生活，沈凉时回答的倒很笼统，轻描淡写的将这四年带过了！

    贺迟有些失笑，“这么说，你在国外这四年一直过着苦行僧的生活？”

    沈凉时眯了眯眼睛，回答，“没有遇见合适的。宁愿当苦行僧！”

    “哈哈！”贺迟笑，“所以，若是哪个女人被你看上了，那还真是够倒霉了！”

    沈凉时皱起眉宇，“难道不是幸运么？”

    “自然不是！”贺迟道，“你宁愿当四年苦行僧，也不去找个女人聊以慰藉，可见，你对爱情有着极高的偏执和固守，若是哪天你真的爱上一个女人，那个女人估计要被你一生一世的缠着束着缚着，走不得，跑不得，逃不得……总之，状况堪忧！”

    沈凉时笑了笑，没有接话，端起红酒再次喝了一口。

    “哎，先生……”

    身后，一个怯懦的女子声音突然悠悠传来，与此同时，沈凉时的肩膀被人轻轻拍了一下。

    微微眯眼，他转过身，对上那双干净清亮的眸子时，怔了一下，随即嘴角牵起，“你好！”

    “嗯！你好！”

    来的人，正是莫西顾。

    “请问，有事么？”沈凉时问她。

    “嗯……”西顾平复了一下心跳，斟酌之后，开口说，“先生，是这样，你可不可以告诉我你的姓名，电话号码？还有，跟我拍一张合照？”

    “……”沈凉时皱了皱眉，对面的贺迟表情玩味。

    西顾的脸有些红，此时此刻，她真想找个地洞钻进去，可是关键是这里根本没有地洞！

    刚才，谈易雪一伙人一起喝酒聊天，聊着聊着，有人提议玩“真心话大冒险”。

    西顾作为新来的，又是个迟到的人，不参加，显然过意不去。可没想到她运气那么背，连连输了三次！

    原本她选择的都是真心话，但是那些真心话的问题真心是不堪入耳。

    当西顾被问到，“你是处·女吗？”时，再也受不了了，直接说，“我可以换成‘大冒险’吗？”

    谈易雪想了想道，“念在你是第一次和我们玩儿，就让你换一次吧！”

    可她没想到，‘大冒险’的要求，居然比‘真心话’更让人不可思议！

    ……难怪刚才一堆人中就没有选择大冒险的！

    西顾看向男人，有些小小的紧张，刚才，她在酒吧转了一圈，让她找个陌生男人搭讪问姓名和电话，甚至还要合拍，显然，她很难做到。

    然后，她就看到了沈凉时，先前这个男人撞了自己一下，而且言行举止正派得体，不像是个坏人……

    “可以吗？”

    西顾再次问了一遍，手心里出了汗。

    贺迟依旧表情玩味的看向被搭讪的好友，端起手边红酒喝了一口。

    沈凉时拧着西顾的眉眼，淡淡一笑，伸出手，“沈凉时！”

    那是一双非常漂亮且修剪很干净的一双手，西顾微微发怔，随即明白过来，立马伸手与他握手。

    两个人掌心相贴，掌纹相合，她说，“你好，我叫莫西顾！”

    【第03章茕茕白兔，东走西顾】

    “莫西顾……”沈凉时琢磨了一下，点头，“很别致的名字！”

    “……谢谢！”西顾也不知道说些什么。

    “你的手机呢？”沈凉时问道。

    西顾连忙将自己的手机拿出来，递过去。

    沈凉时开机，看到上面有画图解锁，又将手机递过去，西顾有些不好意思，连忙接过，解了锁，又将电话簿界面调出来，才将手机递过去。

    沈凉时很快输入了号码，保存之后，选择了“相机”，然后起身，伸手一把搂住西顾的肩膀，西顾一愣，只听“咔嚓——”一声快门声，一张照片已经被定格在手机中。

    “……”

    西顾深呼一口气，男人的手从她肩膀移开，但是气息却没有远离，整个的笼罩着西顾，让她有些呼吸不稳。

    “可以了！”他将手机递给她，开口说。

    “……”西顾接过手机，说了一声，“……谢谢！”

    “不客气！”沈凉时盯着她微微红透的脸颊，心情居然出奇意外的很好。

    ……

    西顾临走时，身后的男人喊了她一声，西顾诧异回头。

    沈凉时气质淡定温和，在这个嘈杂的环境中，居然给人一种说不出的沉静感觉！

    他说，“别再输了！”

    西顾：“……”

    微微一愣，难不成他知道自己这是玩游戏输了吗？

    西顾点了点头，捏着手机，心思复杂的向着楼下方向走去。

    ……

    “茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。西顾，寓意难忘旧情，但偏偏这女孩姓莫，这是要忘记呢？还是不要忘记呢，呵呵……不过凉时，实在话，我以为你会拒绝！”

    西顾走后，一直在旁边观望的贺迟忍不住开口，语气之中带着不可置信，以及，一丝疑惑。

    沈凉时笑了笑，不答话。

    微微侧过脸，看到西顾已经走到她朋友们的卡座位置，一群人抢过她的手机争相查看，一片喧闹声。

    ……

    晚上十点，谈易雪接到谈家管家杨叔的电话。

    杨叔说，谈章晔今晚在家，希望两个人早点回去。他已经开了车在酒吧门口等着，如此，谈易雪和西顾只能告别众人先行离去。

    回家路上，谈易雪还拿着西顾手机拧着上面的那张照片感叹：“帅，无法比拟的帅，帅的让人忍不住想咬上一口！啧啧，西顾，你到底是从哪儿找到一个这么沉鱼落雁、闭月羞花的男人，我怎么就没有那运气……”

    西顾淡笑，“有得必有失吧！”

    意思是，她玩游戏老是输，上天给她的一点安慰赐了一个美男。

    谈易雪想了想，点头，“说的也对！不过西顾，我很奇怪，总觉得这个男人我好似在哪里见过，名字也有点熟悉，可是我想不大起来！”

    “都是一个城市的人，也许曾经见过吧！”

    谈易雪皱着眉头，没有在说话。

    其实，谈易雪她小时候一直被寄养在国外的外公外婆那里，后来外公去世，父母又离婚，她才被从国外接回谈家。

    算一算，她来到c城不过三年，也不是在c城长大的。

    不过，这一点，她觉得没有必要告诉西顾。

    半个小时后，车子抵达谈家大院。

    ……

    谈家很有钱。

    谈章晔的父亲谈博远多年前创立博远集团，主营珠宝贸易，谈博远走后，独子谈章晔继承董事长职位。

    谈章晔很有商业才能，博源集团在他的领导下业绩日渐丰厚，涉猎范围已经从珠宝，扩展到酒店，房地产等行业……

    西顾得承认，母亲再嫁的这个男人，条件非常之好！

    车子在谈家大宅的路上穿梭，路灯明亮，到处种着奇花异草，不知道的，会以为这里是一个公园。

    下车时，西顾注意到一辆白色的宝马跑车停在旁边，微微凝眉：一个月时间，从她对谈章晔的观察看，谈章晔是个很低调的人，谈家车库的车子，全部是黑色。那么这辆拉风骚包的白色跑车……是谁的？

    【第04章对峙：复婚，再无可能】

    西顾的疑惑没有持续多久，因为很快有人给了她答案。

    谈易雪下车看到跑车，眼里闪过一丝晶亮，问管家，“杨叔，我哥回来了么？”

    西顾皱眉，她哥？

    杨叔道，“可能刚回来，提前没有通知，我并不知道！”

    谈易雪却是不管那些，伸手拉住西顾的手，兴奋的道，“西顾，我们快点进去，我哥回来了！”

    西顾张了张口，想说些什么，但最终闭了口。

    谈家客厅，西顾被谈易雪拉了进去，眸光中只看到一个年轻的男人端坐在那里喝茶，随着谈易雪的一声“哥……”，西顾知道这个男人是谁了！

    谈章晔和前妻之间有一儿一女，儿子谈易谦，女儿谈易雪，自从谈章晔离婚之后，谈易谦便很少回来。

    大概心里多少有点责怪吧，反正一个月前谈章晔和母亲低调结婚时，谈易谦没有回来。

    此时此刻，谈易谦已经站起了身，上身一件深蓝色衬衫，下身黑色西裤，气质不凡，姿容炫目。

    看到谈易雪时，唇角勾起薄笑，伸手将谈易雪揽入怀中，对这个妹妹的疼爱可见一斑！

    西顾站在那里，没有动，这算是她跟谈易谦的第一次见面，多少有点紧张。

    心里感觉，谈易谦应该不像谈易雪那么好相处！

    兄妹情深之后，谈易谦放开谈易雪，抬眸看向不远处的西顾，两个人的目光在空中交汇！

    男人的眸色转冷。

    谈易雪连忙上前拉过西顾，对着谈易谦介绍，“哥，这就是我在电话中跟你提过的西顾，比我小一岁，我终于有妹妹啦，哈哈！西顾，这是我哥，谈易谦！”

    “你好……”

    母亲早前叮嘱过她，尽可能的，叫人。但那声“哥”，恕她叫不出来！

    谈易谦眸色薄凉的看了她一眼，冷冷一笑，却是没有说话。

    西顾眼眸闪了闪，谈易谦的这个态度早在西顾的意料之中。

    事实上，在来到c城之前，她没有被期待过被温暖以待，如今谈易雪和谈章晔对她如此，她已经很感激了。

    没有期望过，所以也不会失望。

    “哥，西顾再跟你打招呼呢！”

    谈易雪伸手拉了谈易谦一下，小声的提醒。

    谈易谦薄唇勾起一抹轻浮的笑意，“其实，我想知道的是，这么蹩脚的名字，谁给你起的？”

    西顾：“……”

    她抿着唇，指甲嵌在掌心里，漆黑的眸色中带着一丝不服输的倔强。

    他在挑衅她，她如何听不出来！

    但是，她能回嘴吗？

    “哥，你在说什么呢？”谈易雪在一旁皱眉。

    “开个玩笑！”谈易谦淡淡说完，没有理会西顾，拉着谈易雪道，“给你买了礼物，让佣人送到你房间里了，我带你去看看！”

    谈易雪被谈易谦拉着一直往楼上走，有些担心的回头看西顾，西顾压下心中不适对她俏皮的眨了眨眼睛，示意她乖乖上楼。

    谈易雪尴尬的扯唇，眼神里面，都是抱歉。

    ……

    楼上谈易雪的房间里。

    “哥，你干嘛对西顾这样啊！这又不是她的错……”

    谈易谦咬唇，眼波闪烁，半晌后，他微微侧过身，却是没有说话。

    妹妹怎么就不明白，那对母女入住谈家，就意味着爸妈复婚，将再无可能了！

    ——

    群么么哒，喜欢的亲们搜索“秦舞”或者“《名门情斗：首席的神秘新宠》”然后加入书架即可，也可以在婚宠的界面下往下拉，有个【作者还写过】选择这本书也可。谢谢支持，小舞会继续努力的~~

    