
    嗨米娜桑，突如其来的上架，很高兴，第一时间就在群里和大家分享了，为什么是说突如其来呢，因为挺不真实的。作为第一次写书，顺利签约，顺利上架，一切都很顺利，对于木鱼来说是非常幸运的。看着没有签约，没有上架的作者，有些甚至搬去了其他平台。其实感触挺多的。

    木鱼写的不是传统爽文，男主有金手指就无敌各种开挂；也不是种马后宫的所有美女都爱男主；更不是脑洞烧开了锅的猎奇文儿，开始担心水土不服，毕竟传说起点是新人地狱，然后木鱼也百度很多在起点分享经验的文章。但发现多数都是看着自己的书数据不好，就太监了。

    其实再惨也惨不过木鱼，一个耿直而无辜的笑。

    那会儿自己发了很多起点红包，编辑大大就提醒，说不要发红包，当时还不理解，然后热心的书友也帮着发起点红包，后来才知道，红包发多了影响上架的说。摊手无奈笑。

    然后到了上推荐位的时候，那数据和下饺子一样，使劲儿，玩命儿的掉。

    嘿嘿！不瞒大家，就是数据最惨的一本书。一天十几，几十的掉啊！开始还有些急躁，后来知道，这完全是我最开始的自作孽，红包后遗症的八嘎！于是就淡定了，呵呵！后来热心的书友们帮忙问了其他作者才知道，摊手，新书阶段发红包是没卵用的。然后就去百度，看看过来人都是怎么说的，大概意思就是，新书发了红包，绝对会死的很惨，会影响推荐位，会影响上架什么的。

    当时就抱着写到完结都不会上架的决心，一点点写，而且想着，就算没人看，扑街了，就慢慢跟新完结就好了。

    于是书友群里说，作者你每天高喊着扑街，我们都要没信心了。

    这就很尴尬！少年们，少女们，我也想成神呀！话说有谁写书不想成神呢。

    你们说，对不对！对不对！对不对！

    可万一我天天喊着要成神，就算是个打酱油的小小小小小神，然后最后扑街了，那是不是就更尴尬了。

    没过多久，收到第二次推荐位的站内信，然后木鱼发现，啊啦！原来我还没被放弃。还是小高兴了一下。

    又过了没多久，编辑大大的QQ突然发来消息，问我要不要上架。

    一直以来，我从来没有和大大说过话，就走了个签约流程，木鱼就潜水了，然后我就慌了，是上架还是不上架呢？！编辑说，建议上架好，我说，那就上！

    然后就上架了。

    然后我看了下编辑大大的QQ说明，25万字左右的，要上架的来找我。我就尴尬了，我那时候已经35万字了。然后我就尔康脸了一下。

    于是就在今天顺利的上架了。

    我看别人的上架感谢都写的大气磅礴的，我这也算另类了吧。

    就分享一下一个新人小透明的经历吧，感谢对我不抛弃不放弃的起娘平台和编辑，也感谢对我不抛弃不放弃的书友们，相信小鱼会越来越好哒，也祝你们越来越好，如果感觉自己并不那么好，也不要着急，那是你再攒人品等着爆发！

    木鱼看到后台有V章节了，立刻赶去书友群分享，有朋友说，已经投食月票了，这让我小小感动一下，也出乎木鱼的意料，谢谢你们。我知道月票很宝贵，推荐票也很宝贵。

    也感谢每天给我投推荐票的朋友，后台上我都能看见的，虽然你们不留意，不与我互动，甚至有的朋友还没有加书友群，依然对木鱼打赏，投票，就是你们一直支持着我，成为我这么一个新人小透明作者的动力。

    最后郑重感谢一下大鹏和彼岸。

    没有大鹏就没有现在的书友群，更不会认识那么多朋友，彼岸在还不知道木鱼会不会坑书的时候，新年期间，就成为了木鱼的第一个盟主，无论以后木鱼写多少书，有多少个盟主，都不会忘记你们的。

    我也相信，只要坚持下来，就算不成大神，总有一天会摆脱扑街写手这个称谓。

    那么接下来，就是开V的章节了，也希望大家对木鱼一如既往的支持！

    么么哒，祝大家安好！