
    介于有些小伙伴说了小说内的游戏设定不太清晰，然而这游戏内容不是依附任何游戏原型而出，清晰度不高，只能写一份小小的游戏分布，先陆续放出一些游戏内的设定，关于游戏设置的其他说明，会慢慢补充，包括后续的功能也会进行说明。

    位面online

    游戏故事背景：

    空间位面隧道错位，把三块不同位面的大陆连接在一起。笛梵大陆对盖娅大陆和山海大陆发动侵略战争，旅者高迪游走于三块大陆之间，修补三块大陆的裂缝出口，空间裂缝闭合之际，笛梵军退，三块大陆归于和平。

    经过上千年的岁月，裂缝再度松动，各个大陆为了避免战争再次到来，接收个大陆的大祭司神官的指引，找到了接收召唤的勇者，并称之为移民者。

    封测—内侧—公测1.0版本

    大陆（阵营）:盖娅大陆、笛梵大陆、山海大陆

    种族：

    盖娅大陆：人族、半血族、血族

    笛梵大陆：神族、精灵、人鱼

    山海大陆：妖、仙、异人

    职业：

    新手职业：治疗职业/攻击职业

    大陆转职：

    【盖娅篇】

    治疗系——医生：使用注射剂进行治疗，战斗中以治疗枪为主，治疗性投射武器为辅。可移动攻击敌人（更换子弹）。如果瞄不准，少年就回家多练练吧！

    工程师：通过机械设备为队友回复体能和其他状态，驻地设备为主，小型移动设备为辅。可进行炮台式攻击。这个不用你瞄准，放个炮台一切OK！

    暗杀系——刺客（杀手）：近战/远程职业。以灵活和单体攻击爆发力著称，多武器使用，以短刀、狙击枪为主。擅长偷袭。

    暗影：近战/远程职业。以灵活和出其不意著称，多武器使用，以匕首、暗器为主，擅长窥探情报。

    体力不好，灵活度不够的请自重，不然后果自负！--。

    近战系——战士，正面对敌，造成攻击伤害，多武器使用，主输出。

    坦克，正面对敌，将队伍保护在身后，擅长挨揍==。

    远程系——枪手，正面对敌/偷袭，手枪、步枪、冲锋枪、加特林、炮弹，使用武器不同，相对灵活性不同。

    弓箭手：使用各种箭矢攻击敌人，可以辅助配合陷阱。

    最后是魔导师——触发一定任务，满足一定条件。元素能力操控者。

    最后要说明的是生活技能，

    盖娅大陆偏向现代些的背景，生活职业也靠近现代，玩家可以手动输入自己的职业，也可以在选择系统默认的职业，生活技能的作用在于赚取金钱，在公测版本开放货币兑换系统的时候，会有很多玩家离开冒险职业，专心赚取游戏内货币，进行现实中的货币兑换，就是咱们现在说的职业玩家，职业玩家就是依靠游戏而活的人群，不仅仅是游戏带打「咱们这书，脑波绑定无法带打」，所以突出了游戏经济系统。靠商业垄断操控游戏货币走向和汇率达到游戏现实双赢的目的，当然「摊手」，生活玩家和职业玩家也是十分辛苦的，你们看吴起手动打包，那只是小儿科啦╮(╯_╰)╭。