
    “下一次世界评级我的佣兵公会一定会超过你的！”一名枣红色长卷发的美女面对一名面瘫娃娃脸少年恨恨的喊着，“她”跺着脚，精致的高跟鞋在地面上还发出啪嗒啪嗒的声音。

    “你哪一年不是这么说的？”娃娃脸少年身边一名桃花眼的金发美男嘲讽的向前迈乐两步，轻佻的用手指勾起美人的下巴。

    “好了好了，你就不能少找一点儿小寒的麻烦？”少女身边一名墨发丹凤眼男人拉住她，准备离开。

    美女不依不饶的又对身边的男人吼着，“大哥，要不是你，我还用顶着这么个人妖号？就是因为他们说我是靠着美色上位，所以处处都矮了他一截。”美少女抬起胳膊，伸出食指，恶狠狠的指向娃娃脸的少年。

    “我要真是个女的也就罢了，可我明明是个英武、帅气、阳刚、强健、潇洒、倜傥、才貌双绝的美蓝纸啊！都是你们害的！哼！”说完，美女蓝纸跳脚甩了甩长发恨恨的头也不回离开了。

    这一幕每年都在上演。

    在最强佣兵公会一年一度的评选VIP休息室中。

    位面OL每年评选出大陆中最强的五个佣兵公会，当然最强也是有先后顺序的。

    第一名可以进驻所在大陆的都城，获得几乎于垄断所有行业的优势，独立的副本。独立的经济链，独立的锻造体系、低于其他佣兵工会20%的税收以及地球上和游戏中一千万的流通货币奖金。

    这是地球上一款脑波绑定游戏，同时也是另一个位面的真实世界。

    冒险者们享受不同世界的生活，同时又在追寻一个真相。

    通过位面OL终端进行唯一脑波认证绑定，就拿到了打开另一个世界大门的钥匙。

    也成为了「仙境代码」的实验体。

    开始既为终止。

    事情还要从四年前说起。

    联合帝国S市A大，入学军训还在进行中，南区的某栋宿舍楼中，电脑桌前一名少年，一手垂放在鼠标上，一手撑着头，头还在手上一下一下的点着，能看出来此时少年已经昏昏欲睡。

    少年名叫齐寒，军训中因晕倒被放了假。

    他百无聊赖的逛着新游BBS论坛，准备找找近期有没有什么适合打发时间的游戏。

    那些乏善可陈的游戏介绍，让齐寒提不起一点劲儿。

    哐……终于，手臂没有支撑柱齐寒的头，与桌子亲密接触了，他打了个机灵，砸吧一下嘴，继续翻找自己感兴趣的游戏资料。

    一个帖子赫然跳入齐寒的视线。“818近期传说的位面online资料”，这个帖子的点击有几百万，“这游戏光是资料就这么火，期待这么高的游戏还是真少见。不如就玩这款游戏好了，先进去了解下资料吧。”齐寒在好奇心驱使下点进了正文。

    楼主：今天露珠收到了位面的邀请，得到了一些游戏资料。想必大家对最近的位面很多好奇的地方，露珠在此为大家分享一下，下面请看资料。

    游戏简介：位面online是目前世界上的微型独立终端模拟游戏，世界首发一万台终端，启动游戏后绑定使用者的脑波频率，用人体脑波解锁进入游戏。

    制作公司：不明

    终端大小：微型

    发售形式：定向邀请

    发售数量：10000

    发售价格：无

    发售范围：全球

    封测时间：12月24日

    游戏形式：多人在线沙盒游戏

    齐寒有看了下面的附图，图片中是一个硬币大小的徽章，楼主说那个就是游戏终端。

    游戏终端到手但是资料却少之又少，而且游戏离开测还有3个多月，更多的资料也是拿不到的。又翻了下面的回帖，多数都是问楼主是如何拿到邀请资格的。但是楼主就像人间蒸发一样，再也没有理会过这个帖子。

    齐寒正认真的看着电脑屏幕，“没有邀请途径，还玩啥啊？！”又是好奇又是愤慨，虽说游戏人气高，但是也要能玩才行，这全球才发一万台终端，又没个邀请线索，“哎。”看着这个吃不到的“葡萄”，齐寒只能默默的关了帖子。

    “既然是游戏终端，一定有收到邀请但不想玩的人，去交易网站上看看好了。”齐寒输入了国内的一家交易网站，想了想又关掉了，输入了一个国际交易网站的地址。

    吴起回到宿舍就看到齐寒盯着电脑，一副下巴要掉下来的痴傻模样，齐寒因为成绩好，又喜欢宅在宿舍，平时基本看不到脸上有太多的表情。当然在吴起眼里，齐寒所有的表情都归结成一个表情，那就是――萌。

    “你在叹什么气呢？”吴起坐在齐寒旁边的电脑桌，测过头看了一眼齐寒。

    “我今天看到一起很感兴趣的游戏，是用脑波进行联网的线上游戏，我还从来没听说过这种游戏，好想玩啊，然后我发现根本拿不到邀请名额，就上交易网站上看了一下，你知道吗一个非绑定终端竟然被飙高到了四十多万，竞拍形式价格还在飙升，我一个月生活费也只有几千块而已，看来那个脑波游戏我可能这辈子都没希望能体验一次了。”齐寒憋着一口气抱怨出所有的不满，是的，不满！四十多万还是网站上价格最低的嘞，一共拍卖的终端有二十多个，一个比一个价格惊人。

    齐寒还想说什么的时候，余光看到了吴起桌子上安静的躺着的那个徽章状的终端，然后他迅速找到刚才关闭的的那个帖子，翻出照片后，仔细的看来看吴起桌子上的徽章，激动的一拍桌子，唰的一下站起身。双手抓着吴起的肩膀。齐寒的动作把吴起下了一跳，试探性的问了一下：“齐寒，你这是怎么了？”齐寒此时才注意到自己的失态。

    此时齐寒脑中想的是“吴起这小子有位面终端？不，也许那只是看起来像而已，万一是终端呢？我能不能借来体验下？不，问题是这个终端的价格高的惊人啊，等等，难道吴起是有钱家的少爷？不，这都不是重点，重点是有钱家的少爷怎么会住进标准四人间，为什么不进豪华宿舍……”就这样，齐寒的思维在不断的脑补和跑偏中越走越远……

    直到一只手晃呀晃，晃醒了正在脑补的齐寒同学。“齐寒你干嘛一阵哭一阵笑的？”

    齐寒在他越走越偏的脑补中，完全没有意识到自己看起来是个精分样，虽然吴起被这样的齐寒也萌到了，还是好心的晃醒了他。

    齐寒想着那个所谓的脑波游戏，心里就痒痒的，就算玩不成，看着解解馋也是好的。

    齐寒把来龙去脉和吴起说了之后，指了指吴起桌子上的徽章，“这个就是那个终端吗？”

    吴起淡定的点了点头。

    “你……是怎么得到邀请的？”齐寒难以抑制激动的心情，声音有些颤抖的问。这可是听都没听说过的脑波游戏啊，要怎么玩啊？就这么个小东西，现在他连电脑游戏都没有怎么玩过呢有木有啊！一想到这里，就更加激动了。

    “来看这个。”吴起转向电脑桌，在桌面上按了下感应装置启动了电脑。半空中弹出吴起的电脑操作屏幕，吴起翻出一个文件，点开。

    “我是弗兰克家政，请问有什么为您服务的？”

    “您可以在弗兰克家政公司得到下面的服务……”

    电脑中传来的是电子合成的声音，但声线无疑是吴起的……

    齐寒疑惑的看向吴起。

    “这个是位面的NPC的配音。然后我就拿到了邀请终端。”吴起摊了摊手，表示就是这么回事。其实吴起没有和齐寒说的是，弗兰克家政是孟家在国外的一家家政连锁公司，出现在位面游戏中也算是一种广告植入。而正在打理弗兰克家政的就是吴起的表哥孟彬。

    “齐寒，你要不要和我一起玩这个游戏？你看起来对这个也挺有兴趣的。”

    “我是很好奇那个脑波游戏是什么的，不过我没有邀请终端，是玩不成的。”

    “这个嘛，我的终端有个子邀请码，用那个可以再申请一个子终端，子终端和正常终端游戏功能一样，就是没有再邀请人的特权了。”

    “嘿嘿~”吴起说完，若有所思的朝着齐寒阴测测的笑了一下。齐寒顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    “管我一学期饭，我去帮你申请终端，怎么样？”

    “一学期的饭？”没想到吴起这家伙真是狮子大开口啊，早中晚三餐要管他一学期！

    “嗯，是有点少，那再加一学期的跑腿好了，你知道我很宅的。再说哦这可是脑波游戏，里边的奥妙无人能知，而且全球限量啊。”

    齐寒咬着牙说“就一学期的饭。”

    “这个给你，现在你就去申请。”吴起递了一张纸到齐寒面前。

    齐寒拿过纸，是一张位面的游戏说明，上边有吴起的身份资料和一个网址以及那个子邀请码。

    齐寒做到自己的电脑桌前，按了下感应装置，电脑屏幕在半空中浮现。他输入纸上的网站地址。打开网址，并没有出现其他游戏网站绚丽的网站画面，只有一个输入框。齐寒试探性的把子邀请码输入进去，进入网站。

    刚进入网站，就听到一条电子音提示，成功进入网站，邀请码成功激活的提示音。随即电脑启动扫描系统，提示齐寒正面全身站在扫描范围之内。又对背面、侧面进行了全面扫描。

    之后出现了齐寒的个人信息资料，确定提交。

    在做完资料提交后，就出现的人物设定的界面。

    “请按照实际情况进行选择。”一条电子提示再次响起。

    “我说吴起，玩游戏不都是进入游戏之后才建角色的吗？这个怎么在注册的时候就要选职业啊？我可对游戏一点都不了解啊？你是怎么选的？”

    “我就按照自己的实际情况选的，出生地我是选的盖娅大陆，你要不就和我选一样的吧。”吴起走到齐寒的电脑前，帮他一起做游戏角色选择。

    “盖娅的出生天赋加成是冒险和智慧，你可以点击看下各个出生地的说明。”吴起用手滑到了其他出生地，每个出生地的属性加成和种族都不一样，在最后还有2个出生地是锁定的状态，无非选择。

    “这些在论坛上都没有说明的。”齐寒喃喃道。

    “当然不能说明了，游戏内的资料都是不能外泄的，你看。”吴起用手点了一下网站中的一排小字“网站内所有游戏资料不得外泄，外泄游戏资料者会生不如死。”齐寒看着那一排小字，打了个寒颤，有看过追究责任、必须赔偿的条款，这个生不如死的，应该算是威胁了吧，还真是……

    “原来是这样……”算了不管那么多了，不外泄就不外泄，自己也没无聊到到处去发游戏内容。

    “你的生活职业选的是什么？”齐寒侧头问吴起。

    “是配音，这个不是我选的，我受邀之后就有这个固定选项，不用选。”

    “看来邀请的时候已经职业绑定了，那我就选杀手吧，看起来挺有意思的。”

    “这个你可别乱选，我们这职业绑定也是有一定道理的，你选了之后万一接到杀手任务怎么办？你又没经过杀手的训练，而且说不好对脑波有影响的。”

    “那你的意思是，我就选学生咯？万一进入游戏之后让我写无尽的作业可怎么办？我可不想玩游戏的时候还要做作业。”齐寒调侃。

    “配音是你的爱好，现在也不算是职业吧。”

    “我是帮我哥哥的忙，他那边有时候需要配音找不到人就那我顶缸，这次的界面也是这样的。”

    “爱好啊~，我知道我要选什么了。”齐寒找到游泳教练的选项提交。

    “你爱游泳？看不出来啊。”

    “我可是海边长大的。这个副职业我就选渔民吧~哈哈哈。对了，你的副职业是什么啊？”

    “我的副职业是主持人，当然也是系统默认的。好了好了~快点进入下一步吧~下一步应该就是冒险者职业了，冒险者职业的设定就有意思多了，你看还有战斗服呢。”

    “哇！你看这些战斗服做的可真精致，应该还是初级的吧，真不知道是哪家游戏公司，下了这么大的血本做一款游戏。看来这一学期的饭钱没白搭进去。”齐寒看着屏幕上精致的战斗服啪嗒啪嗒的留着口水。

    “这个网站是自带VR试穿系统的，你可以点进去试穿到身上。”说着，吴起点了一下众多战斗服中的一个，战斗服就出现在了齐寒身上。

    “我的天，你这是什么恶趣味。”说着就要点其他的战斗服试穿。

    咔――“呵呵，我啊要留个念。能看见呆萌齐寒穿猫耳装，可不是随时都有的福利。”这个照片我就存在通讯器里了。

    “你……”齐寒咬着后槽牙狠狠的说，“你……等着。”

    “对了我的冒险者职业是战斗系的，你要不是选个治愈系的？这样进入游戏后我们还能组队。”吴起若无其事的收起通讯器，“听说很多女孩子都是喜欢动物系战斗服的，你如果选一个猫耳、兔耳什么的，一定会有很多女孩子宠爱你的。”吴起说着又暧昧的向着齐寒眨了眨眼。

    一下午的时间，两个人中午做好了游戏的申请资料填写。提交资料之后，又跳出了一个受邀名单激活情况。看不到真实的资料和姓名，只能看激活的职业情况。

    二人发现在同城之中，还有一个受邀者点亮了激活图标。