
    昵称：炼狱倪朵

    性别：男

    所在地：X国

    距离：1km

    生活主职业/副职业：画师/杀手

    冒险职业：战斗远程系枪手

    “快看这个。”齐寒指着屏幕上标准国际化整理排列的玩家资料。

    “炼狱倪朵，有什么问题。”吴起不以为意的说着。

    “杀手职业，我刚才不是要选的吗？，”两人看着电脑屏幕沉默了半晌，电脑投射在空中的影响发出幽幽蓝光。

    “也是一名稀有终端拥有者，背景不弱。”吴起手指了指资料前点亮的图标，示意看这里。

    “稀有终端？”齐寒并没有理解他的意思。

    “这个终端徽章是全属性资料挂靠，”吴起翘着二郎腿，一手把玩着终端，时不时把终端向半空，再接住。

    “受邀子终端是白金级别，我们这种是紫金，外观区别就是颜色啦。没想到啊，我们身边儿有个不得了的家伙呀。”吴起看似还是一副吊儿郎当的公子哥儿口气，话中也参杂了三分严肃认真。像是提醒齐寒，点点1km的距离提示。

    “你认为会是谁？”吴起歪头看着电脑。

    “多留意学校里有背景的学生吧，咱们才大一，很多学长都不知道。”A大出名的卧虎藏龙。

    “各玩各的，留意那人干什么？”齐寒走到床边，坐下，随手拿起一本没看完的杂志半倒在床上，懒散的伸了个懒腰。

    吴起看床上之人蔫蔫昏昏欲睡的样子，一屁股也挤到床上，“哎哎！先别看了，关键的还没和你说呢。”吴起抢过哪本快要被贴在齐寒脸上的杂志，露出一个精致的娃娃脸，由于被抢了书，微怒之下脸庞渗出丝丝薄红。圆圆的大眼睛向上一翻，“还不快说！”

    吴起即刻凑过去，献宝一样“我表哥和表姐也受邀进入了游戏，他们对游戏情况更加了解也告诉了我。位面不单单是一款网络游戏，进入游戏后。多数东西都要靠玩家建造，货币流通和汇率也会受到玩家的影响，最关键的是位面终端直接连接脑电波，也就是说如果真人脑波出现问题，游戏也无法登陆，如果在游戏的时候受到外界对终端的打击，玩家脑波很可能出现问题，轻一些的会变成植物人。”

    “一点我早就想到了，你吃饭不还会噎到？喝水没呛过？凡事都有风险。”吴起还没说完，就收到一个大白眼的赏赐。

    吴起努力无视齐寒像看白痴的眼神，“如果财富积累到被其他玩家眼红，难免有偏激的，在现实生活对玩家下手。”

    “嗯嗯，这种事儿是有概率发生。”齐寒敷衍的翻了个身，“你是不是应该去看看心理医生？”

    “我看心理医生做什么？”

    “吴公子，是不是你们世家的公子哥儿，都有被迫害妄想症？”齐寒摆着手示意吴起别再来打扰他。

    “我可是跟你说真的呢，你听我说完呀！”吴起逛着背对他的肩膀，没人回应，干脆屁股一沉，赖在床上不走了。

    “你说吧。”

    “在这款游戏中，有一个和现实世界连接的功能，就是金钱的兑换，在位面中所得的财务可以兑换到现实世界中。”

    “！”齐寒不禁感叹了起来“这个游戏真是不错。现在周围就出现一个玩家，而且也是紫金终端，想来什么不比你差，他要攻击你，还得权衡利弊。”

    “我是相对安全，你就不同了。”

    “我怕什么？白丁穷鬼一名。”

    “你这么严重的被迫害妄想症，还大大方方的把终端放在桌子上？”齐寒冷讽，眼前这个看似妖孽祸害无数少女的偏偏贵公子其实就是个脑回路狗屁不通的白痴一枚。

    “我激活的时候，周围还没有玩家。所以没想这么多。”吴起边说边把终端收好。

    “总之这是我们两个人的秘密，”齐寒娃娃脸上写着我很认证，我很严肃的样子倒是把吴起逗笑了。

    “两人的秘密？你当自己是幼儿园小班过家家呢？”顺势齐寒把吴起从床上踹了下去？

    “以后登录游戏的时候找个安全的地方就好了。不过，我还有一个想法。”

    “是什么？”

    “以后你就知道了。”

    “齐寒，你现在终端还没有拿到，现在退出这个游戏还来得及，我是说真的，万一有一天有危险怎么办？”吴起让齐寒激活游戏，是有一些诱骗性质的。

    “到时候，不是还有你呢？真到那天你还能扔下我跑了？那我就变幽灵来找你。”齐寒说话越来越轻，似乎已经睡去。

    “晚饭时间到了，今天咱们吃些好的。整天吃大食堂都腻了。”吴起再次不知死活的把齐寒晃醒。

    “哎哟！”吴起手臂被捉住，狠狠的被咬了一口。

    “你怎么除了玩，就知道吃！”

    咕……

    “哎呀，走吧走吧。”

    吴起知道齐寒在找游戏之后，就在网上用起飞的肥皂泡的的马甲ID发布位面的游戏资料，然后引来轩然大波之后引起齐寒的主意。当然把终端放在了电脑桌上能让齐寒看见的地方也是他有意为之的。齐寒只是想让唯二两个宿舍宅男统一战线，但又不想主动邀请齐寒，这么稀有的终端游戏，自己主动投出橄榄枝，岂不是白白便宜了齐寒那小子。

    “没关系的，只要在游戏中没有太多的财产，也不会被人盯上的，而且我也只是想进游戏去感受一下。”齐寒虽然认为这个游戏十分危险，但不站在金字塔顶点也不会有人打自己的主意。

    “既然邀请函资料已经填写完毕，那为了庆祝这历史性的一天，我允许你请我吃饭。”吴起拖着齐寒向学校中的小食堂走去。

    小食堂中有很多独立的餐厅，吴起调了一家西式餐厅，又拉着齐寒做到角落的位置。

    西式餐厅的定价是给家庭条件阔绰的子弟准备的，通常在这里吃一顿饭就够普通学生半个月的伙食费了。

    “咱们不能找个便宜的地方吃？”齐寒嗔怒的说着，“我可是穷屌丝一枚，你是要把我压这刷盘子？”

    “这里人少，我们两个说话不会被人听到。如果在外边的大食堂可就说不好了，放心啦，你请客，我付账。”吴起看着齐寒的脸色却是不太好，放下捉弄的心思乖乖的对齐寒说。

    “这学期开始我要管的伙食呢，你如果不想让我们两个一学期都吃泡面度日，下次就别挑这么贵的地方。”说着用眼睛扫了一圈餐厅里的情况，只有寥寥的几人在吃饭。

    “对了，最近还是留意一下另一个受邀人吧，在游戏开放前，争取能找到。”吴起随便点了一些就开始和齐寒讨论起位面的事情。

    “我说吴起，天天看你宅在宿舍，真没想到你连那么难搞的终端都有。难道你是超级世家的大少爷或者是个人厉害的人？”

    “……，好了好了，没想到平时那么少话的小寒寒竟然这么关系的事情，难道小寒寒很中意我？”说话的时候还向着齐寒抛了一个媚眼。

    “咳咳咳咳……”齐寒心想，这种暧昧不明的话和那个小眼神到底是什么鬼啊？吴起本就生的好看，是那种媚骨天成的轮廓，有点妖娆的桃花眼还有蒲扇一样的长睫毛，捕获了无数学校中少女的芳心，但他确定吴起是个直的，而且自己也是个直的。目前这两个直男在外人看起来就是在没蓝颜去的一对情侣啊有木有。

    “你没事吧！”吴起也觉得自己的玩笑开的有些过头了，看吧齐寒那个面瘫兔子都吓毛了。“我开玩笑的，就想看看你面瘫脸有什么反应。”

    “我可不是面瘫，你说我在宿舍里宅着，还要整天对着空气傻笑或者发脾气？那你们一定觉得是和一个神经病住在一起。”

    “好了说正事儿。”齐寒顺下了一口气接着说，“那个人能受邀肯定也是很厉害的角色，平时只要留意就好了，不要特意去查，说不好会引火烧身。他可不是我这种附带品能应付的。”

    “你的终端什么时候能收到？网站上最后会有提示的。”

    “一个月之后。”

    “附近那个人如果是个和善的职业，也不用搞的我们这么神经兮兮的了。”吴起，说着挑了一个虾子放到了齐寒的盘中。

    “别担心了，一个游戏而已，没什么大不了的。”齐寒像是安慰自己又像是安慰吴起。

    两人有一搭没一搭的说着位面的事情，顺利的吃完了晚饭离开餐厅。

    他们不知道的是，特意挑选的位置，他们所说的关于位面的事情还是一个字不漏的被人听去了。

    “齐寒，你今天收的那个空中快递应该是终端吧。”下午下课之后齐寒就风风火火的赶回了宿舍签收快递。吴起算着时间也差不多是收到终端的时间，也跟着回来了。

    吴起轻手轻脚的关上宿舍门。看到齐寒拆开终端的时候也楞了下。“我说，你的终端怎么是七彩的？听表哥表姐说子终端是白银的，网站上其他的激活终端也是银白色的。”

    “我怎么知道啊，难道是我中奖了？”齐寒摆动着七彩的小徽章，还挺好看。

    “我先联络下我表哥，你先别激活终端。游戏方面他知道的比我多。”

    【吴起请求与您连线】

    孟彬是吴起的表哥，目前大学已经毕业，在自家的公司实习。

    “喂？孟彬表哥我有事要问你。”通讯器对面传来吴起的声音。

    “不用说我也知道你有事，没事你是不会与我连线的。说吧，怎么了？”

    “表哥，位面的七彩终端你听说过没？”

    “听说过。”

    “你都知道些什么？快给我说说。”

    “这个终端好像只有一个，是随机出现的，受邀终端共计一万台，其中有一千台可以邀请子终端，好像几个特殊终端就出现在子终端中，七彩的是其中一个。我知道就这么多，如果你还想知道更多，可以连线你表姐，她似乎和位面的开发有些关系。就到这里，拜。”

    【您与孟彬的连线已结束】

    “小寒寒，你~好像真的中奖了。哎呀忘了问是不是有什么危险了。”

    “为了保险起见，我会在游戏开启前一天再激活终端的，你别草木皆兵了。说不定并没有想的那么吓人。”

    “我只是觉得特殊终端容易被人盯上。”