
    时间过的很快，不知不觉就到了12月24日，位面游戏封测日以及平安夜。

    开测时间是晚上七点，齐寒和吴起吃过晚饭，回到宿舍，齐寒先登录位面网站激活了终端。

    吴起和其他两名室友又打了招呼，说今天要和齐寒早睡，有事儿没事儿都不要打扰他们。室友的目光看了看齐寒又看了看吴起，那眼神好像在说，我懂、我懂~~

    齐寒斜眼瞪了宿舍其他二人一眼，又眯了眯眼睛看了眼吴起，三人识趣的安静了。

    齐寒平时话不多，但并不代表他的脾气是好的。其他人不知道，反正他一眯眼看吴起，吴起一准没有好果子吃。

    有一次吴起嘲笑齐寒娘娘腔，齐寒却什么都没说，眯眼看了吴起一眼，转身就走了。当天晚上网站上学校论坛上就出现了一个帖子，“今夜寂寞需要哥哥们安慰，我的联系方式XXX，帖子中好附着几张吴起的照片”，后果可想而知。

    还有一次，吴起在齐寒的水中放了足量的睡眠药剂，让齐寒足足睡了三天没有去上课，齐寒只是眯着眼睛看了一下吴起，之后吴起的床上神不知鬼不觉的多了一层低压电网，每天吴起刚要睡着，就会被低压电网激醒，吴起整整三天都没有睡。

    现在吴起一看见齐寒眯眼看他，就有后遗症。

    “齐寒，你刚才是不是眯眼睛了？”

    “我看见了！”

    “看见了还问？”

    “这样吧，一学期伙食变成半学期。”

    “那好吧。”

    翻身躺在床上不管其他人，开始连线终端。

    【启动成功，开始连接……】

    齐寒感觉身体很轻，似被引导一般想着上空飘去，齐寒知道这是他本身的脑波形态，并没有太多恐慌。有很多晶体碎片围绕周身，翻飞飘舞的碎片分离再重组覆盖到齐寒的身体上，呈现出衣服的形态，正是齐寒当初选的战斗服。

    齐寒的冒险职业是治愈系的，而且考虑到后期会进行PVP战斗，所以选择的是防护治愈系。防护治愈系的战斗服好死不死的都是软妹风格的。齐寒就干脆选择了最基础的战斗服【军医长袍】。

    齐寒在经过一分钟的连线时间，顺利登陆游戏。

    【玩家洛水寒登陆游戏】，洛水寒是齐寒在游戏中的ID。

    “我去，这是什么军医长袍啊，也太……。”齐寒大量了一番自己身上的战斗服，黑色长筒军训过膝，紧身黑色皮裤一丝不苟的贴合在身上，上半身黑色露脐皮马甲，幸好外边还有一件黑白长袍外套，长袍没有扣子，随意的敞开着。黑色燕尾下摆过膝，外翻的领口和袖口用白色修饰，外袍的肩膀上装饰着肩章在阳光下闪闪发光。

    衣服附着在齐寒身上，感受到清风拂过后衣角、发丝随风而动；进入游戏后，时间就和外界不统一了，现在的位面是白天，而且晴空万里。齐寒抬起头看着，眯起眼看着空中的白云和蓝天，阳光明晃晃的刺进齐寒的眼中，一切感觉都如此真实。

    齐寒一时有些恍惚，这已经远远的超过了游戏的真实感，究竟是什么？

    还没等齐寒感慨完，突然听到系统提示【请对个人资料开放权限进行设置】

    齐寒调出个人信息，进行查看位面中的资料。

    【请勾选其他玩家可查看的资料】

    ID：洛水寒

    终端等级：封测罕见终端

    种族：半血族

    性别：男

    身高：179CM

    体重：65KG

    生活职业/副职业：游教/渔民

    生活职业等级：LV1

    冒险职业：防护治愈系待选

    冒险职业等级:LV1

    居所地：暂无

    所属公会：暂无

    ………………

    …………

    ……

    齐寒翻看着游戏内的个人资料，整整三大页，看的齐寒应接不暇，就差把兴趣爱好都写上了。

    齐寒只勾选了ID、种族、性别其他的一概没选，选中的表示对外开放任何个人信息。

    齐寒又看了下个人资料中的人物外观。褐色的头发柔软的贴在额头上，半长的搭在肩膀上，橙色的眼睛像琥珀一样的光泽让洛水寒这个角色看起来多了一些灵动。游戏内的外观是通过VR模拟扫描后自动生成的，游戏的角色五官也是和真人有七八分相似的。

    位面目前开放的出生国一共有3个国家，9个种族。

    笛梵大陆：神族、精灵、人鱼

    山海大陆：妖、仙、异人

    盖娅大陆中一个有三个种族：血族、半血族、人类

    血族的设定来源于西方的吸血鬼，但游戏中的血族并不需要吸取人类血液为生，也不怕阳光、十字架和大蒜什么的。也许是游戏公司考虑到游戏内的平衡，所以这个种族能力强大提升等级却很漫长，也没有转生设置。

    人类的设定是能力比较微弱，可以转生，升级速度也很快，在转生的时候可以选择更换到其他的国家和种族，这个就是另一种的投胎转世吧。

    半血族则是在血族和人类之间的存在，等级提升不快，力量也不是最强，但是等级到达顶峰后依然可以选择转生还可以进化成完全的吸血鬼。

    齐寒在看过种族介绍之后果断的选择了半血族，和吴起一样。这种感觉就好像，不想想血族一样在无尽的岁月中度过，但又不想想人类一样弱小，虽然只是一个游戏。

    【请选择出生城市】

    齐寒面前出现一个界面，是盖娅大陆的地图，由各个城市组成，一共有十几个。齐寒选定了一个靠海边的城市。

    “盖娅是国家，早知道还要选城市就该提前和吴起商量一下。”

    【选择成功，祝您游戏愉快。】

    【欢迎冒险者洛水寒来到布港，请到布港办事处进行登记领取入住基金。】

    伴随着提示音，齐寒到了他的出生城市――布港。

    根据提示齐寒到了布港的办事登记处，是一座现代化的大楼，共9层。

    齐寒走进大厅，迎面而来一个笑容明丽的小女孩，看样子只有十四五岁。

    “这位先生是要办理入住手续吧，这边请。”布港的大厅中办理入住的玩家并不多，毕竟只有一万多名玩家分部到几十个出生地，而且布港又是那种三流的小城市，想必大多数玩家都集中在了各个大陆的中心城镇。

    出示了终端邀请号，依照终端邀请码的等级，女孩带着齐寒来到了最顶层。

    根据女孩的介绍，办事处大楼除了办理入住还可以打理所有的日常需求，1-3层是常规事物大厅，普通的住民只要在前三层就可以办理完全部的需求。女孩把终端邀请码叫做移民号。

    叮――电梯在顶楼停下，女孩并没有走出电梯，只是有礼貌做出一个请的手势，乘坐电梯离开了。

    齐寒跨入顶层大厅后，被一道似有似无的屏障隔绝在外，听到大厅响起提示语音

    【请输入您的移民号码】齐寒按照提示输入了终端的子邀请码。

    【身份验证成功】同时挡住去路的屏障也消失了，齐寒迈进大厅，屏障再次出现。

    “这里好像不是谁都能进来的，可是我接下来要怎么办啊。”齐寒看向空旷的大厅，在四中悬浮着成百上千的设备，看着就头疼。

    齐寒无力的扫视着各种机器，橙色的琥珀眼暗了下来，齐寒很苦恼。

    “随便找台机器试试运气吧。”齐寒走向了一个离自己最近的机器。

    【请输入入住号】“入住号？”齐寒输入了子邀请号后再次听到系统提示。

    【请输入入住号】“不对吗？”看来得先找到入住手续那个机器了。

    齐寒像一只没头的苍蝇在顶层的大厅到处转。

    “你在找什么？”齐寒此时急的满头是汗，就差下线删号了，突然一个清润的男性嗓音在齐寒身后响起，听到有其他人在，齐寒如沐春风。

    齐寒转过头，大量着出现在眼前的男人，黑色如夜的长发微微卷曲，红色的眼眸和白净略显病气的皮肤，狭长的丹凤眼和薄唇让男人整体看着十分鬼魅。显然站在自己眼前的是一名血族男子。

    “我在找入住登记的机器，可怎么也找不到。”

    “跟我来。”陌生男人转身就走。

    “就是这里，我都办好手续了，那么先离开了。”然后男人又用手指了指整上方，齐寒随着男人的手指抬起头望去，上面赫然写着【入住登记】几个大字。

    “我去，没事把牌子挂那么高干嘛。”上方大概三百米的高处赫然挂着各个机器的用处，【房产购置、通讯装置、管家申请、买卖交易】等等。

    “谢谢。”齐寒对男人淡淡的说。心里却咆哮了无数次了，是谁把牌子挂的这么高！这不是坑爹的吗！

    齐寒心想，今天自己是彻头彻尾的做了一次二傻子了，还被人撞见了。

    “我现在没有通讯装置，下次相见一定感谢。”

    “没关系，不用谢，这个城镇不大，稀有终端少的很，说不定我们还能做邻居呢。”说完，男人就轻飘飘的离开了。

    “不愧是血族，走路都那么轻盈。外观也好看，虽然我的外观也不错。”

    从“入住登记”事件之后，齐寒就养成了找不到就抬头看的习惯。

    齐寒一路对着五花八门的服务机器，过五关斩六将般的办理的所有手续。该置办的都置办好了。

    齐寒分到了一处海边公寓，公寓是一梯一户的半别墅式，还有3个邻居住同楼；

    通讯设备，因为齐寒没有找到像其他网游一样的对话框，想着应该这个游戏是靠通讯设备来进行联络的；

    一名御姐管家，平时负责打理一切公寓事物，这个管家是齐寒在管家资料库里选中的，此时应该正在去往齐寒公寓的路上：

    最后就是游戏中的启动资金，

    启动资金的多少是根据终端等级来发放的，齐寒查看着列表――

    青铜终端：1000G（公测普通终端暂未开放）

    白银终端：5000G（内侧普通终端暂未开放）

    黄金终端：10000G（内侧稀有终端暂未开放）

    白金终端：50000G（封测普通终端）

    紫金终端：100000G（封测稀有终端）

    超稀有终端：200000G（非上诉所有终端）

    盯着自超稀有终端，齐寒不禁吞了吞口水，这简直是让自己站在的世界的顶点啊！起步就比别人高，在现实生活中没体会到做富二代的感觉，在游戏中莫名其妙的就有了富一代的身份，恩不错、不错。齐寒在心里偷着乐了乐，脸上却还是假装很淡定。

    这些都是标准配置，剩下的需求可以在买卖机器中添置。

    齐寒买了一只哈士奇犬，平时齐寒是很喜欢动物的，也想养宠物，奈何家里人不同意，在游戏中便领养了一只，反正有管家姐姐照顾，自己只负责跟它玩就行了。

    又购置了战斗武器和一套新的战斗服，因为所谓的【军医长袍】齐寒实在不敢恭维，还是赶紧换掉的好。齐寒看着系统推荐【布港浅滩】，这是布港特有的地方战斗服，齐寒对比了一下军医长袍，各项属性都比【军医长袍】高出很多，直接点击购买。

    买了几套日常便服和代步工具，看了一下二十万的账号里还剩下十八万多，于是又买了一些在书籍，都一些必备的书籍，从世界简介到生活、工作、冒险、战斗。最后又给自己的通讯装置配了一些功能进去。

    通讯装置初始只有通讯功能，齐寒有在通讯装置中增加了知识系统、交易系统、储存系统，把买到的书籍资料全部输入到了通讯装置内，便于随时随地的查阅。

    齐寒的代步工具选择的是一个八人标配飞碟式房车和一个双人的小摩托，在两个座驾内增加了飞行系统、潜水系统、恒温系统、防波动系统、储存系统，齐寒想着如果以后进入海域探险或在空中进入战斗也是有备无患的。

    齐寒看了一下账号内的余额，还剩下不到五万G，“原来给设备配置系统才是花费最大的。”

    齐寒突然想到了吴起草木皆兵的样子，又花了两万G给公寓添加了防入侵系统，这个系统的好处就是没有主人的同意是绝对无法进入公寓的，也无法对公寓内进行窥探。而且该系统又赠送了一个地下室，用来存放贵重物品。

    全部设备配全，齐寒走出了大楼，还是一样的清风拂面，风中夹杂着海的气息，只是夕阳落日印的半个天空似火如荼。这一起的感受太过真实。

    齐寒突然觉得自己好像真的把这里当成了家一样，不然干嘛在一个游戏里认真思考这些事情。