
    齐寒按照地址回到了自己的住所，这是一个外观全玻璃式的三层小楼，玻璃随着时间、温度进行调整，在房间里可以透彻的看到外面，在外面却是看不见屋里的情况。一路回来，齐寒仔细的观察这个名不见经传的三线小城，虽是沿海，也抹不去浓浓的科技现代感。

    【匿名壶盖请求加您为好友。】

    齐寒刚到公寓不久，通讯装置就传来了系统提示音。

    【接受请求】【您以与匿名壶盖成为好友】

    【匿名壶盖请求连线】

    “小韩，我是吴起，你出生地选在哪了？”

    “布港。”

    “我真不知道出生地还要选择城镇，我还以为是一群人呼啦啦的都出生在一个地方呢。对了你把地址发我，我过去找你。”

    “好的，我把坐标发给你。”

    【坐标以发送】【连线已终止】

    齐寒挂断连线才有时间仔细的观察自己的公寓。一楼是客厅、一个卧室、一个厨房、一个浴室、通向二楼是黑色玻璃悬浮的转梯，二楼有书房和三间客房，三楼是一个泳池。

    “先生，这是根据您的职业而配备的房间设施，如果您不喜欢这个游泳池还可以把它改造成其他的。”说话的是齐寒挑选的管家。

    “你就是公寓的官家吧。叫什么名字？”

    “我们的名字需要雇主来取，一是为了雇主的隐私，另外这也是公司的规定。”

    “你是机器人？”齐寒好奇的问。齐寒心里想，也只有机器人出厂的时候才需要取名字吧。

    “我是盖娅的原住民，盖娅大陆的管家体系中就是这样。”

    “原住民？”齐寒忍不住问，“你能多给我讲讲盖娅大陆的管家系统吗？”

    “当然先生。盖娅大陆中的管家体系，多是原住民的孤儿从小接受管家训练，当然也有移民来的移民者作为管家。成为一名出色的管家是在每一个管家体系中的人的目标。布港是盖娅大陆上唯一一个有着世界顶尖管家琉璃学府的城市，我就毕业于那里。”管家美女似乎对于自己出自于琉璃学府很是自豪。“在管家体系中我们都是有对应的代码的，名字会由雇主来取，也是为了避免新的雇主通过管家得知旧雇主的资料，我们在换雇主的时候会进行一次轻微的记忆遗忘，也就是洗脑。当然也是仅仅针对雇主这方面的。”

    “洗脑？”齐寒对这个游戏设定还处于凌乱中，所谓的原住民，应该就是NPC吧。

    “是的，先生。那先生请赐给我一个名字吧。”

    齐寒看着美女管家，枣红色的头发被一丝不苟的挽起盘于脑后，眼窝深邃有着东西方结合的混血美，鼻梁高挑小巧，黑色的西装干练的附在身体上，身材凸凹别致。

    “你的外貌看起来不像我们那的人，”齐寒指的是中国人，“那我就叫你艾琳吧。”齐寒挑了一个西方的名字给面前这位美女管家。

    “好的先生，以后您就叫我艾琳或者管家，我的就住在游泳池后边的管家房中，其他房间都有链接管家房的连线，您的通讯装置中也有，有任何事情可以随时找我。”

    【匿名壶盖发来一条信息】

    “小寒，我到楼下了，出来接我一下~”

    “艾琳，我在家的时候你可以不用看着公寓，或者去做你想做的事情，我聘请你来也是在我不在的时候照顾公寓的。”齐寒嘱咐了一下，就下楼去接吴起。

    齐寒一开门，就看到一个人蹲在大门口抽烟，海风轻拂过金色的长发，在空中摆荡。白如凝脂的肤色在月光下散发隐隐的光辉。

    “吴起？”齐寒不确定的叫了一声。

    “哼~怎么样？我是不是很美啊！”吴起站起身向齐寒走来，金色长发，妖娆的桃花眼配上一副金丝框眼镜，纯白的衬衫自脖颈处松开两个纽扣，让吴起看上去沉稳老练了一些。

    “看上去更像一个披着绅士皮的浪荡公子哥。”

    “小寒，在游戏里你就叫我匿名吧。”吴起一提醒，齐寒才发现，自己本来在游戏里叫洛水寒，叫小寒没错，但如果自己一直叫吴起的真名，可能会惹上麻烦。

    “好。”

    进了房间。齐寒和吴起交换了一下公寓的备用钥匙。

    【您已获得洛水寒高级公寓的使用权限】

    【您已获得匿名壶盖高级公寓的使用权限】

    “小寒，你先听我的计划。”吴起端坐在客厅的沙发上，拿出通讯装置，调到展示模式。

    “我这一路从林安，就是盖娅的都城到布港，路过了两个城市，也做了一下基本考察。

    城市之间有传送装置，但只能传送相邻的城市。每个城市只有基础的配置，剩下的应该是要靠玩家自己来建造。城区之外应该是探险区。探险区也是有等级划分的。”说着吴起把展示屏幕调到了世界地图，并进行了多倍放大。“看，地图上也有分布说明，不仅是野兽还有资源。”

    “再看这个，”齐寒收回地图调整到了世界时间，“世界时间下方有一个时间轴说明，我们现在进入游戏大概是10个小时，但是在现实世界中，却只过去一个小时。我们七点进入游戏，如果现在登出应该是晚上八点。你要不要登出一下试试看？”

    “我刚才只顾着游戏，详细的资料还没有看，我现在就登出一下，看看时间。”

    【您的好友洛水寒离开游戏】

    【您的好友洛水寒登陆游戏】

    “时间是否能对上？”吴起拿着冰箱里的零食，懒散的靠在沙方上看着通讯装置里的游戏资料，慵懒的眯起眼配合一头金色的长发，像一只慵懒高贵的猫。

    “外边是八点多，宿舍里其他人还没回来。我离开多久了？”齐寒坐到了沙发另一端，把腿交叉的放在茶几上。

    “半个小时左右吧。对了，你是要先提升冒险等级还是先提升生活等级？”

    “冒险等级吧，现在冒险的等级很好提升，封测阶段人少。还可以去找些稀有资源。”

    “那行，就先去冒险吧。刚才你走了半个小时，我也查了下资料，不过这个游戏好像不是杀怪升级的。也没有可以提升等级的资料，先摸索着来吧。”

    “我这里好像有相关的资料。你等我查下。”齐寒把今天在登记处买的那些书籍的列表一一调出，果然有一个关于等级提升的说明。

    “在这里，我查到了。”齐寒把通讯装置调整成展示模式。

    【位面三千问――提升冒险等级的方：移民者想要提升冒险等级可以到每个国家的毁灭之塔、灾难之穴、幸运之湖和彼岸之海进行提升。】

    齐寒顺着提示输入查找【毁灭之塔】。

    【您要查找的信息不存在。】

    “怎么查不到信息？”齐寒疑惑的看着吴起。

    “我想，所谓沙盒游戏，这也是其中之一，要玩家自己去研究吧。也是乐趣，不过……”吴起皱了皱眉，“只有这四个地方能提升冒险等级，一旦被发现，你不觉得会是一场争夺的恶战吗？”

    “我想我们应该去城里转转。”齐寒说着就往门外走。

    “等等……先别走。”吴起拉住齐寒，“现在是夜晚，布港海域有一种贝类，叫彩鳞贝，有几率在夜间浮上海面，彩鳞贝的贝壳是做防护服的材料，彩鳞贝的珍珠也治疗系武器的材料，要不要去碰碰运气？”

    “吴起……不、匿名……等我查下资料，看看布港海域还有什么材料，反正也是去一次。”

    “你叫我网名还不太习惯吧，我听着也怪怪的，不如你就叫我小起吧。”

    “恩，也行。”齐寒正在专心致志的查看布港海域的资料，完全没有注意到吴起一脸得逞的奸笑。

    过了十几分钟，齐寒用他学霸的脑容量把布港浅海内的所有资料扫荡完毕。

    “布港海域有浅海和深海，我们目前的情况可以在浅海转转，浅海除了彩鳞贝，还有乌木鱼、灵蛇虫、皓石。我们此次重点目标是彩鳞贝和皓石。皓石也是一种常规的材料，数量也不少，以后也会用的到，哦对了，你的通讯装置和飞行装置有没有开启储存系统？”

    “当然~通讯装置的基础系统我都有添加。”

    “那换上战斗服，我们就出发吧。”齐寒说着调出今天下午新购买的战斗服【布港浅滩】。

    “噗……”在齐寒换上战斗服的同时，吴起毫不犹豫的喷了出来。

    “啧……让系统坑了。”齐寒看着身上的战斗服，苦哈哈的笑了一下。可是这套战斗服比初始的【军医长袍】属性又高的不是一星半点。他刷了一下通讯装置中的交易系统，也没找到属性比【布港浅滩】属性好的。而且自己本身的存G就不多了，也没必要再破费买个属性不好的战斗服。

    “算了，一个大男人，也没必要这么矫情。就这个吧。”齐寒一副视死如归的样子。一张娃娃脸略略有些尴尬，只是一闪而逝。

    这样子不禁把吴起也逗乐了，“这套战斗服我也入买了，毕竟在布港探险，还是穿当地的战斗服更合适，想必这套战斗服在水中的属性应该更强。”

    吴起安慰似的对齐寒说。

    齐寒毕竟之前网游玩的不多，而且位面中又似乎是高性能的VR，虽然是游戏，但和穿在身上没什么两样。好在齐寒适应能力强，很快调整了状态，也相信了吴起的话，就是因为这句话，导致了之后齐寒每到一个地方就要购入当地的特色战斗服。

    【布港浅滩】的外观就是普通的男士黑色沙滩的四角裤，沙滩鞋。只是齐寒是治疗职业，所以在上身多了一件镂空的背心；吴起是战斗职业，所以上衣是鲨鱼皮式的紧身衣，还有护膝和护腕。

    两人站在一起，一个是去泡澡，一个是去潜水。

    “这简直是职业歧视啊！”齐寒到不是不满，反正是个游戏，赶紧去体验游戏的乐趣才是重要的。

    真正的游戏~开始啦！

    二人骑着齐寒的双人小摩托，从天际划过，直奔布港的浅海中央。

    两人在飞空而过的时候，在齐寒公寓隔壁的房间，有个人淡淡的注视着二人消失的方向。

    “小起，你说咱们会不会遇上很厉害的怪？”

    “要是遇上了厉害的怪，我们要怎么办？”

    “这和怪战斗，会不会和真人打架一样？”

    “我看明天开始，我应该去多练练自己的体能。”

    “一会看到皓石我要是认不出来怎么办？”

    齐寒在装着飞行系统的双人摩托上不停的说，仿佛是紧张又是兴奋。