
    吴起看着话唠的齐寒还带着一脸期待的样子，这是他从未见过的齐寒。这也许就是现实和游戏中的差别。

    现实中的齐寒乖乖的不爱讲话，没什么表情，是学校里公认的学霸，入学成绩是大一新生的榜首，学习能力快、适应能力强。总是一副看透一切，坦然若之的样子。

    齐寒第一次引起波澜是在新生代表讲话的时候，齐寒乖乖的走向讲台，乖乖的念完演讲稿，乖乖的敬礼，乖乖的走下讲台，乖乖的坐回座位，安静乖巧，没有一丝慌乱，就好像世界本应是这样乖顺的样子。

    齐寒眼神灵动，四肢修长却不壮硕，五官秀丽却不艳俗，是一个活脱脱的美人骨，他一出现在讲台上，聒噪的学生们瞬间安静了下来，仿佛怕影响到台上的人，又仿佛怕吓跑了台上的人，只为给台上乖巧的男生一个安静平和的氛围。

    齐寒第二次引起波澜是在新生军训的时候，那是因为，齐寒是第一个在太阳下爆嗮体力不支晕倒被抬到医务室的人。就在当天，数不清的慰问品被送到了宿舍。学校的导师也怕影响了一个好苗子，之后的军训就让齐寒不用参加了。

    齐寒在那之后就淡淡消失在了同学们是视线里，除了上课，吃饭外，齐寒从来不迈出宿舍一步。

    吴起是花钱靠关系进的学校，他高中三年都在学习播音和接受家里的管理培训，平时不喜欢和呆头呆脑的书呆子接触，入学后他却和学校公认的学霸分到了一个宿舍。

    刚入学的时候，齐寒就成为了女生们的话题对象，安静的美男学霸，不知是从谁那传开，从此就成了齐寒的代名词。女生们还经常拿齐寒和其他人对比，吴起就是其中之一，比着比着，吴起就开始留意这个学霸室友了。

    比着比着吴起就真的起了什么都和齐寒比一比的心思，什么安静的美男学霸，无非就是一个书呆子。

    吴起之前的生活并不宅，宅在宿舍只是为了观察“敌情”。为了彻底打败这个不值一提的书呆子。

    吴起观察了齐寒一阵子，发现他平时宅在宿舍逛游戏、八卦论坛，把小说、漫画、时尚杂志随意堆在床头，半夜躺在床上看电影，完全一副死宅样。

    吴起有时候会讽刺齐寒，说齐寒从校园学霸堕落成了宅男，一副死宅半死不活没人要什么的，齐寒只是不咸不淡的对吴起说：“就算是宅男，我也是宅霸。没人宅的过我。”

    这让吴起更加气愤，然后打定了主意，和齐寒比一比谁才是宅霸！

    吴起开始从冷嘲热讽的态度慢慢转变，一点一点渗透给齐寒网络游戏的魅力，玩游戏的时候总是把电脑调成展示模式，让其他人能全方位的看到屏幕。

    又有几次做播音和配音的时候完全不避讳齐寒，他就是让齐寒知道，如果要宅，他的花样比齐寒多多了，齐寒完全不是对手。

    之后他想方设法的把齐寒一起拉近了“位面”这个大坑中，想与齐寒一战定输赢，可没想到的是，齐寒竟然又拿到了七彩终端，这个在起跑线上就输了的吴起，只能再想他法了。

    吴起看着眼前聒噪兴奋的齐寒，似乎自己这几个月的较劲都是白费力气。因为他知道，自己对齐寒一点都不了解。对一个不了解的对手，又怎么能较量出输赢？

    吴起看着齐寒，齐寒脸上因为兴奋泛起的红润，海风撩起他发丝，月光为他披上银纱，灵动的眼中带着狡黠，如此美好！

    “小起，我们到了！下车。快去看看有没有彩鳞贝。”一脸兴奋的齐寒拉着吴起向着海面走去。

    被齐寒一拉，吴起收回思绪：“我再查下彩鳞贝的资料，我记得上面有说出现的大体位置。”

    “出来之前不是查过了？是这里没错的。彩鳞贝出现时，周围会有彩鳞鲨保护，彩鳞鲨长2米，属于小型初级怪，只能做食材，没有特殊材料，虽然凶猛但体格小，不难对付，击杀彩鳞鲨之后我们还可以通过交易系统出手赚些小钱呢。”

    齐寒眸子一闪，向海面跑去。“你先在这等着，别动啊，我去看看。”

    吴起在原地站了十分钟，齐寒在他视线里只有小小的一点，小点上下浮动，没有发来信息也没有喊他。吴起突然想明白了什么，赶紧向着海面冲过去。

    到了海面，吴起果然看到齐寒一会潜入水中一会又浮出水面，好像还在和什么发生打斗。

    “小寒！你在干什么?”吴起冲进水面一把捞起齐寒拖到岸边。

    一到岸上，吴起看的真切，只见齐寒左腿小腿和左侧肩膀汩汩冒着血，伤口深可见骨。齐寒上岸后细沙揉进伤口里，疼的齐寒龇牙咧嘴。

    吴起看着齐寒气不打一处来“你这是在干什么呢？水下那个是彩鳞鲨吧？你怎么不叫我？你一个治愈系的新人要自己击杀一只彩鳞鲨？你有攻击武器和技能吗？”

    吴起调出治疗技能，一点一点的恢复伤口，看见伤口一点点愈合，血一点点被止住，齐寒竟然露出了满意的笑容。

    吴起看见齐寒的表情，脑中只剩下了两个字‘抽他！’。

    还没等吴起抬手行动，就听见齐寒说：“我只是去做个试验，刚进游戏的时候我就发现这个游戏世界里是有感官的。身体能感受到和现实世界中一样的感觉，所以我就想知道，这个游戏是不是和现实一样，受伤会流血会感觉到疼痛，顺便试试技能是不是好使。”

    “然后你得出了什么结论？”

    “在这个游戏中受伤会感受到现实世界中相同的疼痛。”齐寒眼中依旧闪着光。

    “根据我受伤的结果可以推论，位面终端不仅会影响脑波，还会影响到大脑中的其他中枢神经，使用治愈技能后，从伤口的恢复程度来看，应该有两种可能——第一，终端影响脑波给脑波下达了一个假设存在的条件，开始条件是身体受到伤害，终止条件是收到治愈技能影响后受伤条件终止；第二，终端直接下达受伤指令给大脑中枢，直接让大脑判定成受伤状态，当受伤者接受治疗时，大脑中枢判定伤势恢复。”

    吴起看着齐寒侃侃而谈的认真样子，和齐寒还没痊愈的伤口，气的脸部抽出了几下，狠狠的从牙尖寄出了一句话，“是不是学霸都自带2B系统？”

    此时的吴起认为，想与齐寒一较高下的自己简直愚蠢透顶。学霸的思维他永远不懂，也不想懂，一个为了验证理论把自己搞的半死不活的人，他真的比不了。

    他为刚才认为眼前的人感到美好而懊恼。一切的美好在学霸的2B系统下，全都是假象！

    “好了，伤口恢复的差不多了！我们去捕获彩鳞贝和彩鳞鲨吧！就这个游戏来说，受伤会感知疼痛，所以我刚才已经把基础防护技能也调出来了，你可以放心大胆的上了。”齐寒完全不把刚才的受伤和吴起的暴跳如雷当做一回事。

    “你……难道是为了怕我受伤才自己去以身涉险的？”如果是这样，吴起觉得就算是学霸的2B系统，也是有些让人安慰的。

    “是啊，万一我的技能不好使，你死在海里，我还不知道会不会影响现实世界，万一你死在宿舍里，我肯定要搬宿舍了。”齐寒诚实的说。

    吴起脸上一黑，头也不回的向海面走去。

    以后要离齐寒远点，去他奶奶的一较高下，时间久了不是自己变2B，就是被搞成精分！吴起这样想着。

    “小起，彩鳞鲨的攻击方式是正面直线冲击，只要你在它冲击的时候避开并击中他的头部，就可以解决。一定要一击毙命，不然等他召唤同类，我们就有麻烦了。”齐寒在身后一边为吴起叠加防护技能一边解说。

    “我刚才发现，半血族的血似乎不会引来更多的鲨鱼，所以只要它不主动召唤同类，我们就是安全的。准备做好了，上吧！”齐寒一脸虔诚的看向吴起，就好像看着一个无所不能的战士。

    吴起从通讯装置的储存系统中拿出两把匕首，匕首灵活短小，适合海中近搏，纵身一跃潜入水下。齐寒的持续治疗也同时开启，这样就算防护被打破，武器受了伤，在持续治疗的状态下，也能把伤害降到最低。这个是他刚才自己一人在海中试验中得到的经验，不然刚才在彩鳞鲨持续的撕咬中，自己可能已经死在海里了。

    齐寒调出战斗状态，时刻关注着防护技能的消失时间，在防护技能要消失的时候，齐寒就潜入水中，为吴起再次加满状态，再越出水面，继续做着持续治疗。

    齐寒目前能使用的技能，进入水下发动时间会增加几倍，所以这种持续性的治疗技能，也只能在水面上进行，他在刚刚试验的时候，不断浮出水面又潜入水里的时候就发现了技能的这个特点。

    在海岸线远处，一名黑发如墨的男子浮在半空中，看着远处发生的一切，他眯着丹凤眼，玩味的笑容挂在脸上，正是白天齐寒遇到的那名血族男人。

    “真有趣！以后也请多多关照了~齐寒同学！”

    男人的身形渐渐消失，声音若有似无的声音飘荡在空气中，却没有传到在海里激战的两人耳中。