
    齐寒与吴起经过一场激战，顺利击杀并捕获了彩麟鲨，游戏角色第一次战斗，没有等级和装备的情况下，挑战一只低等怪还是有些吃力，如果是一个挑战恐怕要被彩麟鲨生吞活剥的，就像齐寒最初那样。

    二人四处寻找彩麟贝，却不见踪影。

    “我潜入水底看看。”齐寒平时就喜欢游泳，刚才吴起和彩麟鲨激斗的时，若不是要在水面使用技能，齐寒早就潜入水中了。

    齐寒径直向水底扎去，调出通讯装置的照明系统，可以把周身十几米的距离照亮，齐寒顺着可见亮光的范围认真搜索彩麟贝。

    布港浅海区水深大概只有二三百米，守护兽和被守护物肯定不会离的太远，但齐寒找遍了周围可能出现的彩麟贝的范围都不见踪影，只好扫兴的浮上水面。

    “找到了吗？”齐寒刚浮出水面，就听到吴起的声音。

    “没有找到，看来要再去下一个地方碰碰运气了。先把彩麟鲨存放起来吧。”

    齐寒根据资料坐标，又到了另一处彩鳞贝出现的地点，依然是击杀了彩鳞鲨却找不到彩鳞贝，二人只怪运气不好，只好继续寻找。

    “你这坐标不是出错了了吧，我们可都杀了7只彩鳞鲨了，你看天都亮了。”齐寒这才注意到，布港的海平面隐约的泛起了鱼肚白，天，亮了。

    “坐标肯定没错，既然没有找到彩鳞贝，就拿这7只鲨鱼犒劳自己吧，我还没吃过鲨鱼肉，不知道在游戏里吃东西和现实世界中有什么不一样的。回去可以让艾琳用彩鳞鲨做几道美味的菜！索性就在这里看完日出再走吧，很久没有看到海边的日出了。”

    “艾琳是谁？”难道分开的短短时间齐寒就认识了一个厨艺了得的玩家？听名字还是个女人！吴起这样想着，就问了出来。

    “公寓的管家啊。对了，你还没见过她。她说她是原住民，应该就是NPC的意思吧。回去之后介绍你们认识。可是个大美女呢。”

    “被齐寒大美女称赞成美女的人我是一定要见见的。”吴起一边调侃着齐寒，一边享受清晨的海风和日出，金灿灿清爽的美景，似乎可以抚平一切的烦躁。

    齐寒看了一眼通讯装置，他已经进入游戏20个小时，在现实中应该是晚上九点左右。

    “真是有一种把一辈子当成几辈子来过的感觉了！”齐寒不禁感慨，现实世界一小时，游戏世界10小时，但他却有真真实实的过了20个小时的感觉。

    “哎呀~我饿了，日出也看完了，我们回家吃早餐吧。你不饿吗？”吴起看向齐寒。

    “是有点。走吧，回家。”二人乘着小摩托，一路回到公寓中。

    齐寒回到公寓，找来了艾琳，又为二人做了介绍，从储存系统中拿出一条彩麟鲨，让艾琳制作成早餐，多出来的食材做成方便携带的料理，方便在冒险中食用。

    吴起经过一夜的战斗，疲惫的跌进少发中，瘫在沙发中，连动一下的力气都没有了，吴起查看了一下自己的体力状态，果然已经进入报警状态。

    齐寒从冰箱中拿出牛奶扔给吴起，让吴起可以暂时恢复一些体力。

    初级回复体力的食物齐寒在冰箱中也有准备一些，不仅平时可以当作零食食用，也可以在需要的时候派上用场，比如说，现在。

    齐寒坐在客厅沙发，调出烹饪的资料，这个游戏中和现实世界没太多差别，也是有油盐酱醋这种基本调味品，所有食材不像其他游戏要材料备齐、学习了菜谱才能制作，这里的食材可以随意组合搭配烹饪。

    “洛水寒先生，请问这个贝您是要吃刺身还是熬成汤？”艾琳的声音打断了专注查看资料的齐寒。

    “贝？”吴起听到，触电般的从沙发上跳起冲进了厨房。

    “齐寒、齐寒你快来看！”吴起激动的喊。

    齐寒似乎明白了什么，也立刻奔向了厨房。

    “艾琳，这个贝你是从哪里得到的？”齐寒问。

    “就是在彩麟鲨的腹中啊，我以为洛水寒先生知道的，彩麟鲨和彩麟贝是一体的，就算是在布港也是很稀有的食材，因为彩麟鲨很凶悍又出没于夜里，当地的渔民也不会冒着生命危险特意去捕捉，毕竟白天出海一次的收入也赶得上彩麟鲨的收入了，也没什么生命危险。”艾琳作为一名尽职尽责的管家，耐心的为齐寒讲解这彩麟鲨的信息。

    “彩麟鲨的剖制也是很有讲究的，我们在管家学校的时候还特意讲到，这还是我第一次真正的用彩麟鲨制作料理。处理彩麟鲨的时候一定要先从背部划开，把鱼骨剔除，要保持腹部完整，再把鱼鳍三指一下的鱼皮完好的剃下，这样能保证既不损害彩麟鲨宝贵的鱼皮由不损害腹中的彩麟贝。”

    “彩麟鲨的鱼皮有什么用？”吴起问。

    “彩麟鲨的鲨鱼皮只要经过特殊工艺的加工有一定的恒温耐火的特点，再黑市中有专门的人进行交易买卖。”

    【解锁新的功能场所：黑市】

    吴起和齐寒同时收到系统提示音。

    “不是吧！这也行？”吴起笑的一脸无奈，看来很多地方都要得到线索后才能解锁了。

    “彩麟鲨除了鲨鱼皮之外，还有什么有特殊用处的地方？”齐寒问艾琳。

    “彩麟鲨的肉质鲜美，集齐耐寒，在黑市中也是炙手可热的食材。据说一条彩麟鲨在布港黑市售卖100G，到了极北的城市，黑市中最高可以翻十倍，也就是1000G，其他大陆的情况不太了解，之前听人说，山海大陆的人是极其喜爱这种食材，万金只求品尝一次。”

    “艾琳你还真是见多识广！”齐寒夸赞。齐寒当初选择艾琳做管家，只是欣赏艾琳中西结合的混血美貌，如果挑选一个中意的NPC为自己看家，他还是希望是一个养眼的美女，毕竟他是一个正常的男人嘛。没想到艾琳却不是个花架子，看来以后还有很多要请教她的地方。

    “寒学霸想来是没玩过什么游戏吧！原来喜欢这一款的美女啊！”吴起发现齐寒看着艾琳有些愣神，忍不住的讽刺了一句，顺便还用他那妩媚的桃花眼向齐寒眨了眨，放了个几万福特电压出去。

    吴起始仔细的打量了一下艾琳，脸蛋、身材标准游戏NPC美女。他又不是第一次玩模拟现实的VR网游，NPC他可见多了，可不像齐寒那个土包子。

    “这里还有几条彩鳞鲨，艾琳小姐是否可以一起做好处理？”吴起把夜里得到的彩鳞鲨全部拿了出来，七条两米多长的彩鳞鲨堆满了厨房。、

    “当然可以。”艾琳边说边拿起刀具准备动手。

    “等一下艾琳。”齐寒出声制止艾琳。

    “有什么问题吗？”艾琳疑惑的问。

    “我想自己进行处理，艾琳可以在一旁指导我吗？”学习一下刨鱼的刀法，以后也许还会用得到，总是没有坏处的。

    “当然可以。”艾琳礼貌的退到一旁，从持刀的角度力度，到下刀的角度和力度进行了一一说明。

    齐寒还从力学角度和解刨学原理角度和艾琳展开了长达一个小时的讨论，艾琳也至此之后对她的这位新雇主有了全新的认知。

    经过一个小时的研讨和实践，一条彩鳞鲨终于在齐寒的手中处理完毕。

    这一个小时中，吴起唯一的感触却是“学霸的自带系统伤不起！”

    齐寒一边处理剩下的彩鳞鲨，另一边艾琳已经着手烹制食材。二人在厨房中忙的不亦乐乎。

    【渔民职业LVUP！】

    当齐寒处理完全部的彩麟鲨之后，收到一条职业等级提升的系统提示。原来这样也可以提升等级啊。

    齐寒迫不及待的调出职业等级说明，齐寒从新手渔民已经升级为见习渔民，并收到系统送来的一个鱼竿，解锁了垂钓技能。

    这也算瞎猫碰上死耗子了，但起码是好事！齐寒也很满意，一抹笑容爬上了脸颊。

    “怎么？切几条鱼你就这么开心了？”

    “小起，你看！”齐寒把职业状态调整成展示状态。

    “刚刚处理完彩麟鲨之后，就收到职业等级提升的消息。彩麟鲨是初级稀有食材，想必职业经验也挺多的。成为了见习渔民，以后能处理的食材应该就更多了。”

    七只彩麟贝中，并没有珍珠，艾琳说彩麟贝的珍珠是万中无一的。吴起不解的问艾琳是为什么，然后齐寒用他的一套胆结石理论彻底的打败了吴起。

    齐寒是这样说的，“珍珠是有异物进入贝中，经过长期的沉淀，贝分泌的一种物质慢慢包裹异物成为珍珠。彩麟贝生在彩麟鲨的腹中，除非彩麟鲨吃了很多脏东西不消化，脏东西进入贝中才会慢慢形成珍珠，就像人得了胆结石的道理。”

    突然，齐寒眼中光芒乍现，“我觉得这个理论说的通，今晚我们去捉只活的回来，喂些沙子给彩麟鲨，过段时间看看有没有珍珠。”

    吴起现在脑中只有两个字，抽他！使劲抽他！

    吴起有时候虽然不能理解齐寒的想法，但日子终归是要过的，游戏总归是要玩的，吴起把一条收拾好的彩麟鲨放入通讯装置的储存系统中，其余的收到公寓的仓库中。

    “不要太过于专注彩麟贝了，就算没有珍珠又如何，这个游戏世界这么大，等我们做的事情还很多。”吴起拖着齐寒走出公寓，丢上双人小摩托，径直飞向了市中心。

    “哎哟~我们现在要去哪？”齐寒被丢到摩托上摔了一个趔趄。

    “当然是去黑市！”刚刚解锁的特殊场所，一定要第一时间去看看吧，这可是作为一名合格玩家的素养。