
    【已定位布港黑市，导航开始】

    一路无话，二人到达了布港黑市。

    布港黑市，地处布港港口，说是港口，不如说是微型飞艇枢纽，港口架起了像树枝状的高架，目测最低的的高架离地面也有一千米。行人穿梭，还有工人在忙碌的搬运货品。而在海上孤独的停放着一艘游轮，那就是黑市的具体所在。

    “这些人是怎么回事？。”齐寒皱了皱眉，心里默默记下了这个不同寻常的情况，跟着吴起踏上了黑市游轮。

    二人踏上夹板，进入船舱，刚一推门，恰巧有一个男人与二人擦肩而过，男子回头盯着齐寒看了一瞬，微笑着离开了。男人看去大概三十多岁，血族，有着一双锐利的鹰眼，就在被盯上的一瞬，齐寒只觉得毛骨悚然，还有那个微笑，似乎也带着深意。

    “你认识他？”吴起问。

    “不认识。”齐寒蹙了一下眉。以后再见到这个人，一定要离他远一点。

    黑市中出售和收购是不同的人负责。

    齐寒接收了一份最新货品清单，吴起则四处转了转，熟悉了一下环境，黑市中只要不是特别稀有的物品，都会摆在明处。

    吴起有多年网游经验，轻车熟路的找到了需要的物品，购入了一支火箭筒，为齐寒挑了一套渔民用具。

    齐寒又看了一眼彩麟鲨的收购价格，150G，比艾琳说的价格要高一些，但只有150G对齐寒来说是有点微不足道了。如果按照艾琳说的去北部或山海大陆的黑市也许可以得到一个满意的价格。

    “请问，这里可以购买消息吗？”吴起知道，很多黑市不只是买卖物品，消息的买卖也是盈利的途径之一，负责售卖物品的人用手指了指坐在角落的一个小男孩，“找他。”

    “购买消息的规矩是什么？”

    男孩放下手中的游戏机，抬了抬眼皮，“C级1000G，B级5000G，A级20000G，S级100000G，SS级1000000G，要垄断消息不被其他人购买只要翻十倍就可以了。”

    “那我们怎么知道要购买的消息是什么等级的？”齐寒走到小男孩对面坐了下来。

    “你购买信息的时候我自然会告诉你，毕竟钱是要你们出的。”

    “那你也负责收购消息？”齐寒把不耻下问的精神发挥的淋漓尽致。

    “如果我这里没有的消息，我会收。哦对了，还有我这里的信息有效期是三日，自信息被第一个人买走后开始计时。”男孩老练的语气和他稚嫩的外表大相径庭。

    “如何提高冒险等级？”齐寒已经知道了如何提升职业等级，提升冒险冒险等级的方法还不知道。

    “A级消息，价格20000G，先支付5000G做订金，信息会用通讯装置传输给你，接受消息的同时自动从你的账号划掉剩下的金额。”

    “成交。”齐寒看了下自己的账号余额，支付完20000G后恐怕自己就要吃土了。

    【您的好友洛水寒发来信息】

    “小起，我这里余额不足，这个消息咱们两个一人出一半吧。钱已经转到你的账号里了，你去和这小孩交易。”

    “你没钱早说呀，还那么淡定的交易。好了好了，我来交易吧，那一万G也别给我了，我退回了。反正这个消息我也用得上。”

    “小起果然最好了！”

    “禁止卖萌。”如果让学校中那些对齐寒芳心暗许的少女们知道，他们的男神在游戏中如此恶意卖萌，肯定大跌眼镜。

    齐寒和吴起交换了位置，吴起开始接收信息。

    【您收到一条来自布港黑市的信息】

    【提升冒险者等级的方法：1、完成佣兵团的任务，佣兵团在各大陆都城有设立总部，也可以佣兵团办理手续建立新的佣兵团，完成任务不仅可以提升冒险者等级也可以提升佣兵团等级；2、击杀毁灭之塔、灾难之穴、幸运之湖、彼岸之海的怪兽获得冒险经验值，上述四个地点为SS级信息，黑市对此进行保密，如有需求请支付相应的金额购买信息哦~欢迎您的惠顾，下次再来哦亲~！】

    二人看完了信息，齐寒就有了新的疑问。

    “我几乎把所有资料都入手了，怎么都没有找到关于佣兵团的说明？”齐寒问男孩。

    “C级信息――1000G。”

    【您收到一条来自布港黑市的信息】，齐寒支付完毕立刻收到黑市的信息。

    【佣兵团：非原住民组织，只接收冒险者，现有大陆上可查询信息均是原住民所著，所以佣兵团信息并不在世界资料当中，友情提示，世界资料仅作为参考，如有疑问请随时向黑市购买信息，欢迎您的惠顾，下次再来哦亲~！】

    二人对视了一眼，走出布港黑市。回到公寓。

    “小起，你怎么看？”

    “你不觉得我们忽略了什么吗？”吴起自进入游戏后，就被这个不按常理出牌的网游搞的头昏。正常的游戏应该是打怪升级、打怪升级的呀！打怪升级？

    “你的意思是，我们开始的方向就错了？”齐寒自知自己的网游经验是零，他也愿意多相信吴起。

    “也许是这样的，进入游戏后，这里有NPC，也有很多其他网游都有的系统，这就让我们忽略了一点，这个游戏的本质，是沙盒游戏！”

    “沙盒游戏是玩家根据自己的意愿和理想创造出一个全新的世界，”齐寒突然脸色一暗，他想到了在黑市中遇到的那个鹰眼血族，“也许这个游戏的本质是沙盒，但可能还有另外一个方面。”

    “另外一个方面？”吴起疑惑。

    “对于游戏我不太了解，但经过种种迹象的分析，我想这个游戏还有另外一个潜在点。”

    “是什么？”

    “这也是我的推测，也是一种可能，但我相信这个推测绝对是正确的。吴起你的终端是紫色的稀有终端，只有1000台，这1000台终端又有着可以邀请子终端的权限，特殊终端我在进入游戏前查看了一下，共计4部，我的七彩终端只是其中之一。为什么网站上会加入一个点亮终端标识？你认为是多余的吗？所有人都能看到特殊终端的ID，今天是第一天进入游戏，并没什么强烈的反应，大家都在熟悉游戏，一旦登出后查看网站资料，特殊终端的使用者就毫无疑问的暴漏无疑。游戏中给特殊终端的权益基本上大的不能再大，还摆在明面上，其实，这本来就是一场追逐狩猎的游戏，而特殊终端使用者就是目标！”

    吴起听到齐寒的分析，也是觉得有道理，不仅倒吸了一口凉气。“说的也没错，沙盒网游中的狩猎游戏，确实是相当自由，又能充分发挥所有玩家的能力。”

    齐寒接着说：“换句话说，特殊终端的使用者，如果在封测就被淘汰掉，那么就永远在这个游戏中消失，如果存活下来，也将作为第一个游戏的主宰者之一，当然大陆这么大，也会同时存在其他的主宰者，真是让人头疼的设定。”

    “别看你游戏玩的少，但分析起游戏的世界观还是挺有本事的。”

    齐寒送了一个白眼给吴起，“我是没玩过什么网游，不代表我是个傻子！”

    “对了，小起，你说你表哥和表姐也有游戏终端，你能不能试着联系一下他们？我们现在需要盟友，我是被狩猎者，你是我的邀请人，这个不久之后就会人尽皆知，你也会成为狩猎的目标！”

    “我们需要盟友！”吴起很快理解了齐寒的意思。

    “看来最开始打算不站在金字塔顶尖就不会被人盯上的打算是泡汤了。”看来一下时间“又过去了五个小时。”

    “我联系不上他们。系统提示连线无法成立。”吴起随手按响了管家铃。

    艾琳很快从三楼来到了客厅。

    “艾琳，我问你，通讯装置如何才能连接到其他大陆？”吴起把希望寄托到了对这个大陆非常了解的艾琳管家身上。

    “对不起匿名壶盖先生，对于移民者的设备和资料，我不是很了解。”艾琳有些惭愧的说，“我只了解大陆上原有的信息。”

    齐寒看向艾琳，“没有其他的事情了，你去休息吧。”

    “看来黑市那小孩说的没错，所有关于游戏玩家和游戏系统的资料，我们现在的情况只能从黑市购入，齐寒你先等我一下，我登出游戏去现实世界中连线下他们试试。”

    “别折腾了，想必他们也在游戏中，你的连线他们第一时间也收不到。”。

    齐寒换了一套舒适的运动服，从昨天晚上就穿着怪异的战斗服，真是别扭死了。

    “我们现在应该再去一趟黑市。”吴起也换下战斗服，找了一套和齐寒同款的运动服穿上。

    “你干嘛和我穿一样的？”齐寒看着吴起，不满的说，生活服最少也有几百款，看着别人和自己穿一样的衣服就浑身不自在。

    “我当然是觉得，我穿起来比你好看啊，让你看看什么才叫完美！”

    “好了好了，快走吧。”齐寒没有再去纠结衣服的问题。他现在越想自己的处境越觉得不舒服，如果只是游戏中也就罢了，按照吴起说的，之后两个世界中的货币会在一定意义上进行互通，那个时候自己恐怕在现实世界都吃不到好果子。这游戏是自己选的，现在情况是自己分析出来的，所以没什么好后悔的，路要自己走，游戏和生活都要继续。

    掠夺是人的本性！齐寒并不觉得自己的分析会有太大的差错！

    布港黑市。

    “我需要可以连线其他国家通讯装置的方法！”吴起开门见山的说明自己的来意。

    “B级――5000G。”

    【您收到一条来自布港黑市的信息】

    【世界通讯权限获得方法：在各个大陆的都城，接受皇室任务――移民者的援手。即可得到世界通讯权限。任务触发条件：与城门守卫关系达到友善后守卫会主动请求帮助。欢迎您的惠顾，下次再来哦亲~！】

    “看来我们需要立刻前往林安了。”齐寒伸了一个懒腰，此时正当晌午。太阳的热情让人都懒洋洋的。齐寒远眺海面，碧海蓝天延绵无尽，广阔的天海相接，美如幻境。齐寒不久前还忐忑紧张的心情放松了很多。

    “回趟公寓，做些准备，我们傍晚出发。祈祷玩一个网游别把自己玩惨了才好。”齐寒此时心境像海面一样平静通透，似乎看开了许多，想通了许多。也对着吴起调侃起来。

    “吴起，我想这不仅仅是个游戏，在这里，我希望你和我共进退，你愿意吗？”

    齐寒的这句话，像长着翅膀的魔咒，反反复复的围绕在吴起脑中，不绝于耳。

    “说什么呢？这么一本正经的，你是我邀请进游戏的，我……我当然愿意了。”