
    齐寒望着无边无际的海面，心情也跟着平和了许多。

    “走吧，回公寓后还要和艾琳嘱咐一下，我在交易系统订下的狗也还没到，想来要很久都不能回来了。”

    二人一路无话，却各怀心思。

    吴起目前的心思全都铺在回都城完成任务，还好自己选择的出生地是都城，还不至于无家可归，完成世界通讯权限任务是必须的，且不说要表哥表姐联络，就算以后去其他大陆探险的时候也是要用的，目前的信息又全部来自黑市，花销巨大，如果真像艾琳说的那样，不仅是彩鳞鲨，其他有功效性的盖娅特产在其他大陆都能卖上好价钱，反之亦然。

    齐寒一边把双人的飞天小摩托调成无人驾驶模式，定好公寓位置，一边把今天从黑市购买的消息进行整理存档。齐寒决定之后也把从黑市购买的消息分类，在内侧到公测的时候都按黑市的分类整理成册，卖给新人玩家，这样最起码也能收回成本。

    ――砰！

    小摩托收到撞击狠狠的摇晃了一下，二人紧接着回过神。

    齐寒回头看去，是今日在黑市遇到的鹰眼血族。男人当时锐利的阴森的目光让齐寒现在都没忘。齐寒对鹰眼血族很戒备，也后悔自己调的是无人驾驶模式，这儿模式形式速度很慢，所以鹰眼血族是掉到摩托上，而不是被摩托撞飞。

    “他好像有点不对劲。”吴起皱了皱眉，没想到这个游戏智能到能天降大活人。

    吴起拍着鹰眼血族示意他不要趴着，赶紧起来“我说你还好吗？”

    鹰眼看出齐寒是治愈系职业，“治疗我！”

    吴起和齐寒对视了一下，也只是两三秒的时间。

    男人趴在摩托尾座上，腹部被洞穿，汩汩的流着血，伤口狰狞，想必是被人正面用徒手洞穿的。

    吴起换到驾驶坐上，双人小摩托上坐了三个人，很拥挤。

    调整好摩托的状态，选择了地面模式行驶。迅速钻进了布港海边的窄巷中。吴起第一时间做出判断，鹰眼男人在被人追杀，而他掉到摩托上的那一刻起，他们就被卷入了追杀中。

    “治疗我！”血族本就苍白的脸色因大量失血让男人看起来隐约透着青色，气若游丝的再次从嘴里挤出三个字。

    齐寒回头打量着鹰眼血族，嘶~看起来真的挺疼啊。

    “五万金，保你痊愈，然后你下车，不要连累我们；十万金，不仅治愈你还帮忙把你送到安全的地方。你选一个。”齐寒现在没钱，他不介意趁火打劫，反正对眼前这个血族的印象并不太好。

    摩托形式在陆地上，像是特意让鹰眼血族认清现状一般，在不平的路上来回颠簸着，疼的鹰眼血族直冒冷汗。

    见鹰眼血族疼的龇牙咧嘴，听到齐寒的话更恨的咬牙切齿。

    吴起善意的又补充了一句，“你也可以选择我们现在把你丢下车被追杀你的人抓住，又或者直接血流干了，在复活点被人收尸。”

    齐寒想着，这个男人肯能真的是疼的说不出话来，就好心的发动了一下初级治疗，想让男人缓解下伤势。

    齐寒轻轻吟唱初级的治疗法术，却发现对鹰眼血族完全不起作用，伤口还在汩汩流血。

    砰砰砰――

    上空传来了几声枪响，射杀目标正是他们。

    “左手边，K，防护罩。”齐寒高声提醒。

    距离较远加上有防护，子弹射向摩托后像泄了气的皮球，没有一点杀伤力。摩托上的三人也同时松了口气。

    追击人并没有放弃，尽量拉近距离再次进行射杀。高射速的密集子弹，向雨点一样紧跟其后，撞击在防护罩上，发出啪嗒啪嗒的响声，听的齐寒起了一身鸡皮疙瘩。

    吴起回头看向追击者的方向，比刚才的距离似乎又进了。而在追击者手上赫然架着两部加特林。

    “靠！抓紧了！”吴起此时没有心情去赞赏能架起两部加特林在空中来去自如，迅猛入如飞的追击者。他马力全开转进了小巷的岔路口，那是一个只有几米宽的窄巷，两边的建筑外部有搭起的棚子，能适当的遮挡他们的身形。

    吴起全力应对追击者。

    吴起的目的达到了，身影被建筑和各种障碍物阻挡，让追击者很难定位他们的位置。

    轰――

    哗――

    “你到底得罪了什么人！”这次换成了齐寒咬牙切齿。

    再次加足马力，向前跃去，巷子中的建筑应声倒塌，吴起驾驶摩托堪堪避开倒塌的建筑和掉落的碎石砖瓦。

    身后的追击者不知何时收起加特林，换上了微型加农炮，因为找不到目标让追击者恼羞成怒，索性把挡住视线的障碍全部轰掉。

    就算吴起全力避开掉落的碎石，可一下子被轰倒的建筑和掉落的碎石数量庞大，有一些还是砸到了摩托上。

    “我现在不想救你了！”齐寒本就不是善男信女，更不是圣母玛利亚，又被追击者用加特林、加农炮轰了一路，此时耐心全无，就想把眼前的扫把星赶紧扔出去。

    “二十万！”鹰眼血族虚弱的说。

    “一口价，三十万！”

    【克鲁请求添加您为好友】

    【您以与克鲁成为好友】

    【克鲁请求交易】

    【交易成功】

    “只有这么多，剩下的以后我会再给你。”鹰眼血族名为克鲁，他虽然气眼前这两个人的趁火打劫，眼前却只有一条路。他目前全身家当只有七万G，全部交了出去。

    “三十万，分期付款，一G都不能少。”齐寒倒是不担心这个人会赖账，除非他从此不再进入这个游戏。

    能接受封测邀请的，也不会为了区区这么点游戏币就弃坑，况且位面和其他游戏不同，终端绑定的人体脑波是一对一的，不能建立第二个角色。

    “吴起，他在空中，我们在陆地，虽然地面上有障碍物可以阻挡一时，总不是办法，一会你直接开进海里，摩托上有潜水装置。”

    齐寒嘱咐完，就开始专心为艾路进行治疗。伤口很深，伤了内脏。持续治疗技能持续咏唱着，一点点的修复伤者的内脏。

    摩托很快驶出窄巷，没了遮挡物，不能再留在地面，驱车升空，让追击和被追击看似公平一些。

    身后那个鬼魅的身影紧紧跟着，怎么都甩不掉。此时摩托的防护罩已经碎裂，如果再被子弹击中，恐怕下一刻变成筛子的就是他们。

    追击者的疯狂刚刚他们都有目共睹。

    吴起回头看去，那人没有乘坐任何交座驾却能在空中来去自如，这么说，也是一名血族。距离有些远，看不清那人的样貌，但能看出，追击者是一名女子的身形。看来这个游戏真是卧虎藏龙。

    齐寒还在专心的为克鲁疗伤，此时克鲁内脏已经基本修复完成，正在接受恢复血量的治疗。

    克鲁从黑市出来后，就发现自己被人盯上了，一路被人跟踪，开始以为是恰巧顺路，之后克鲁在布港绕了几圈都没甩掉跟踪的人。那人在失去耐心后直接对克鲁展开了无差别攻击。跟踪他的人全身被斗篷覆盖，克鲁也查询不到他的玩家资料，而且只是一击，就重伤了克鲁，被攻击几次之后，克鲁终于掉在了一个悠哉的飞着的小摩托上，又顺利的被打劫了三十万G。

    能力值高的变态，查不到玩家资料、身份神秘，这让克鲁想到了前不久在网上盛传的一个被称为作弊者的人。

    之所以叫作弊者，因为网络中没人知道此人的身份，而作弊者会根据自己的兴致随便选择一款游戏潜入。杀人还是帮人也完全看此人的心情。

    网络上关于作弊者的资料很多，查杀他的游戏公司也不少，有一次甚至惊动了警局，都一无所获。

    一时间关于作弊者的身份也扑朔迷离。

    克鲁希望自己遇到的并不是网上那个作弊者，可他还是忍不住往那个方向想。

    万一是作弊者，对方又起了杀心，在这个游戏中，他也会被这人虐的体无完肤，直到对方没了兴致，这么看来他的三十万G花的还是值的，起码可以拉上两个人作伴。

    此时的摩托已经飞到空中，身后的追击者始终保持着不远不近的距离，那距离像是被故意控制的恰到好处，这不仅让齐寒想到了猫戏老鼠。故意看到老鼠逃窜却不着急出手。

    追击者再次拿出两支加特林，向着三人方向扫射。

    吴起怕最后的防护罩也被轰的渣都不剩，在空中以S型前进，为了避开雨点般的子弹。

    “真是烦人的苍蝇！”，吴起已经被追击者彻底惹怒，现在想立刻跳下摩托狠狠的揍那人一顿。可也就是想想，那两支重型机枪在追击者手中就想玩具一样，似乎还是无限子弹。

    咔嚓――防护罩不幸被击中发出脆生生的碎裂声。

    “你给我老实交代！这他娘的是什么人？她拿的武器连黑市都没得卖！”终于吴起在子弹击碎防护罩的瞬间暴走了。

    克鲁伤势好转，那阴森森的气质又爬上了他的周身。

    “我想他应该是――作弊者。”

    吴起气的直跳脚，那美丽的桃花眼中迸出血丝，瞳孔中冒着火花，听到作弊者，吴起就差没气吐血了。

    作弊者在网上已经算是人气很高的负面角色了，招上这么个人还要拉着他们垫背，这人真是不要脸的很！

    “降落！”齐寒突然开口，

    吴起双目圆睁，“你疯了？不怕被打成筛子？”

    “子弹的射速、射程，以我的防护技能可以坚持10秒，10秒内换我驾驶，你用火箭筒牵制，直到我们入海。”

    “危机时刻，就用克鲁挡一下。”

    齐寒对克鲁第一印象并不好，而且还被克鲁摆了一道，齐寒更加不介意让克鲁当肉盾，只要死不了就行，他能救。只要不是重伤，血族都可以自行恢复。

    吴起看着迎面而来的枪林弹雨，调转摩托的方向，急转直下，向着陆地扎下去。

    防护技能施展完毕，三人刚一着陆，就见百米外追击者也跟着落地。

    百米的距离。

    追击游戏中最近距离接触的一次。

    追击者的身量不高，斗篷包裹着全身，慢慢向着三人走来。

    一步一步，缓缓的迈进。

    齐寒紧张的握了握拳头，他感觉自己手掌中冷汗涔涔渗出。那张娃娃脸上此刻无比严肃。

    吴起吞了吞口水，喉结随着咕噜一声，让他自己感受的十分清晰。

    鹰眼克鲁平时散发的森冷气息这时候夹杂着恐惧。

    九十米、七十米、五十米……

    双枪加特林、微型加农炮以及被轰随的防护罩，刚刚的事情还历历在目……

    三人紧张的忘了动作……

    追击者越来越近……

    三十米……

    双方已经能清楚的看清对方……

    “咦？”只听斗篷下的人发出一声清脆的疑惑声。