
    “咦？”斗篷人停下脚步，微微仰头环顾四周，像在观察什么。他收起两支加特林，手中缓缓出现两把激光剑，斗篷人双手稳稳握着剑柄，继续向三人走去。

    阳光明媚，海风吹的斗篷咧咧作响，很刺耳。

    克鲁看向身侧面色因紧张而略泛惨败的治愈系半血族少年。他左脚向前迈了一步，将齐寒的半个身子挡在身后，背在身后的右手指甲豁然变长，这是血族备战的本能反应，手中握着一把短刀，同时挡在齐寒身前的左手出现了一把长刀，看着缓步前进的斗篷人，阴沉的说，“没有一击死于作弊者手中，我还是第一个人吧！”

    斗篷人双剑闪电刺出，直直刺向克鲁的心脏处，克鲁右手短刀挡于胸前要害处，挡住攻来的激光刀，刀剑相交发出震耳的嗡鸣声。

    克鲁左手长剑挥向斗篷人的喉咙处，欲将其逼退，斗篷人双剑在手一个转身，一把长剑直指克鲁喉间，另一把见再次刺向克鲁的胸前。克鲁欲将后退闪避，突见周身泛起一圈绿芒，他回头感激的看了一眼齐寒。正是齐寒的防御技能。

    斗篷人第二次攻击直接转换目标，双剑向着克鲁左边的齐寒刺去，吴起迅速拉过齐寒，在地上滚了一圈，躲避过攻击，金色长发被剑锋扫过，削掉了半边的长发，看上去格外狼狈。

    克鲁趁机右手的短刀直接掷出，嵌入斗篷人的后腰，左手锋利的长剑自下而上劈向斗篷人。

    斗篷人一个侧滚翻，避开攻击，飞到半空中。稳定身形后，他再次环顾四周，双手晃动，激光剑消失不见。

    短刀插在斗篷人的后腰上，被斗篷遮住大半的脸上露出诡异的笑容，他缓慢扯动短刀，撕拉――伴着扯动的短刀，斗篷被切开。

    几人相距不远，清楚的看到了斗篷被撕裂的那一瞬间，斗篷下，竟然是空的。

    当啷――短刀从斗篷人手中飞出，嵌入齐寒的脚边。齐寒一边发动防御技能，一边警惕的看向斗篷人。

    斗篷下那诡异的笑容还挂在脸上，“哟~时间到了！我们下次再一起玩啊！”斗篷人说咯咯笑了起来，那笑声像一个孩童般天真无邪。

    齐寒的手心却冒出了密密麻麻的冷汗。

    就在此时，远处传来了嘈杂急促的脚步声。齐寒应声望去，见几十名布港守备军急促的从远处逼近。

    他警惕的抬头，斗篷人已不见，要不是不远处被毁坏殆尽的巷子他都认为刚刚只是幻觉。

    克鲁在打斗中，衣服被划出无数的口子还有之前腹部被贯穿后留下的破洞；吴起被削落的发丝还安静的躺在地上，他迅速销毁地上头发，把自己被削的参差不齐的金色长发束与脑后，拽着齐寒潇洒的跳上摩托。

    “你要在这等守备军把你关押起来？”吴起挑着眉对着克鲁喊道。

    克鲁迅速回神，也跟着跳上摩托，三人扬长而去。

    三人乘坐残破的摩托气喘吁吁的逃出布港守备军的守备范围。怕穿斗篷的追击者在暗处跟着他们。齐寒不敢直接回家，让吴起在布港七拐八绕的，一个多小时过去，确认安全才回到公寓。

    回到公寓，齐寒换上清爽的家居服，窝在沙发上，慢条斯理的饮着的热茶，两份精致的茶点放在茶几上。

    弯曲的藤蔓纹理从壶嘴蜿蜒至壶身，几朵铃兰素净的依附于壶上，壶中盛满芳香浓郁的红茶，配上点缀了樱桃和草莓的抹茶慕斯和几个淘气的五颜六色的马卡龙。阳光从单向玻璃窗中洒向屋内，照的少年安静美好。

    齐寒赞叹艾琳作为管家的专业，即便雇主不知是否能按时回来享受这美好惬意的时光，该准备的依旧一丝不苟。

    “啊呀~”吴起整个人跌进沙发，伸了个懒腰，把脸埋进柔软的沙发垫里，呼哧呼哧的深深吸着气，紧绷神经刚放松，一个鲤鱼打挺又坐了起来。“糟了，忘了送你回去。”他看着站在门口的克鲁似乎有些惊讶。

    “换上干净衣服进来坐吧。”齐寒头都没抬的享受着热茶，一边在交易系统中挑选自己需要的装备和药品。

    “艾琳，为克鲁先生准备一份茶点。”

    戏剧性的相遇，尴尬的处境，激烈的战斗，让他们还来不及真正的介绍自己。

    三人围桌而坐，进入了主题，艾琳送上茶点，识趣的回了自己的房间。

    “我叫洛水寒，半血族，防护理疗系冒险者；这位是匿名壶盖，半血族，物理攻击系冒险者。”齐寒简单的想克鲁做了介绍。

    “我叫克鲁，血族，防御系冒险者。”

    “现在能说说，你为什么被作弊者盯上了吗？”被卷入事件的吴起对克鲁依旧没有好感。

    克鲁脸色微微沉了沉，进入沉思，过了许久，缓缓摇了摇头。

    齐寒很好奇克鲁为什么那双眼睛释放出的压迫感让自己都不寒而栗，终于有时间仔细打量克鲁，克鲁卷曲的短发凌乱的垂耳处，墨色的头发在阳光照射中微微泛着蓝紫，刀削挺立的鼻梁下有一双刻薄的薄唇一双锐利的鹰眼中嵌入一双血红的瞳，像发了疯的老鹰，血红的瞳孔像刀般刮着注视着这双眼的人。齐寒不舒服的别过脸，他不再想多看一眼红瞳。

    “你用区区三十万，将我们卷入作弊者事件中，还差二十三万，在还清债务之前，你要一直跟随我们。”齐寒不疾不徐的开口，缓缓放下手中热茶，口气不容置疑。

    “今天游戏时间也差不多了，明天上线后，我们要前往都城林安。你也一起。晚上八点上线。”齐寒说完，利落的登出游戏。

    登出游戏后，齐寒睁开双眼，盯着天花板久久没有回神。

    一只手在齐寒眼前晃了晃，是登出游戏的吴起。他不客气的坐到齐寒的床上，满脸得意之色，一双桃花眼笑的眯成了一条缝：“怎么样！这游戏好玩吧。”

    齐寒坐起身，把终端放在枕头下，“啧~怎么觉得~游戏还没进入主线，就胡乱的被打了一通。玩的不太懂，不过那种真实的感觉我还是很喜欢的。”

    “喜欢就对了，我这也是第一次玩真实感这么强的游戏，而且还是开放式的，我明天联络一下我表哥表姐，我们上线先去帝都把任务做了，倒是我们互相交换异国特产，想来能赚不少钱的。再建个佣兵团，组队去做任务，升到10级就可以获得真正的冒险职业了。”吴起坐在齐寒身边喋喋不休的说着自己的计划和畅想。

    学校高级职员公寓中，一个二十七八岁的男人在客厅沙发上翘着二郎腿抽着烟，湿漉漉的头发还低着水，身上的浴袍大咧咧的搭在身上，客厅中堆放着几块画板，画板上有完成或者未完成的油画。

    “你要在我这蹭吃蹭喝多久？”男人对着坐在客厅角落吧台上的另一个人说。

    “完成任务我就走。”回话的是一个年级十六七岁的少年。

    “任务目标找到了？”

    “还没有。”

    “那就快找，找到了赶紧从我这滚出去！”男人深吸了最后一口烟，修长的手指将烟熄灭，踱步到吧台前。

    “这又不怪我，这次的目标隐蔽的极好，不然我也不需要潜入游戏，你知道脑波游戏可不是那么好破解的。”

    “以后你别再招惹他！”

    “你说你那个叫齐寒的？我说武灵、姚武灵你当了两年教画画的老师，还真把自己当老师了？放心吧，你那个乖乖学生，我会好好疼爱他的！”少年专心的看着电脑屏幕，屏幕上赫然是一个名传斗篷的人。

    “姚武云！”男人略微提高一声调。

    “哎呀，我是开玩笑的，今天只是看到鹰眼那家伙，想顺便干掉他，谁想到好死不死的就遇到了你那个乖乖学生。我也是后来才知道是他的嘛！再说游戏中打架不都是先杀治疗吗？你就当我是打了声招呼吧。”武云莫名其妙的心虚，声音越来越小，最后几个字更像蚊虫嗡鸣。武云毕竟年少，性格也是欢脱，与存在人们想象中的作弊者大相径庭。

    姚武灵做回沙发，又点着一支烟，从沙发前的茶几抽屉拿出一个终端丢给吧台上的姚武云，“我这还有个限定终端，角色已经建好，没绑定脑波，你用吧。”

    武云高抬右手，接住终端。“还是大哥好。有这个就方便多了。入侵这个系统真是累死人了，持续时间短还不稳定。大哥~小弟我感激涕零！您真是久旱中的甘露，黑暗中的灯塔，风雨后的彩虹，酷暑中的凉风…………”

    “行了行了，别说了，这么大了话唠毛笔还不改”

    “我这就进入游戏去看看，只可惜，正常进入就不能使用我那些可爱的武器了。”姚武云正是网络中传的风风火火的负面人物――作弊者。

    网上传说作弊者是一名黑客天才，只有他不想颠覆的游戏，没有他颠覆不了的游戏，所有被作弊者盯上的游戏，下场都是悲惨的，结局都是相同的；网上还传说，作弊者无差别锁定目标，只要他喜欢，没有他黑不到的账号，没有他钻不进的系统；网上还传…………

    总之在网上传说的作弊者不下白十余个版本，真正的作弊者，他们却不知道。

    姚武云做事却不是没目的、无差别的。他每次进入一个游戏都有锁定的目标，所谓的无差别，只是他放出的烟雾弹。

    姚武云的目标，即是姚家的目标。姚家是地下家族，收集各项情报，家族中的人分布在世界各地、各个行业。武云与大哥武灵感情最深，这次锁定的目标恰好进入了位面ol，自己的大哥恰好也进入的位面ol，然后他也那么恰好的第一次黑到位面ol就恰好的揍了大哥那可爱的学生，一切都是那么恰到好处。

    进入游戏后的姚武云再也笑不出来了。

    看着胸前那两团硕大肥美的肉团，纤细不及一握的小蛮腰，还有一头枣红醉人的大波浪，“这是个女人啊！女人啊！什么甘露、什么灯塔、什么彩虹、什么凉风……全是骗人的。”

    姚武云在万雷轰顶、晴天霹雳之后，也看清了事实，没错！他成为了一名真正的人妖！

    可在茫茫位面大陆中，在万籁俱静的安眠好夜中，有谁能听到少年心底的呐喊。

    姚武灵是一千个稀有终端受邀者之一，自己是姚家的长子，收到邀请理所应当，他对游戏不太上心，偶然在餐厅中听见齐寒那小兔子对这游戏很感兴趣，他也进了游戏，没想到在登记处就看到了那个无头苍蝇般乱撞的小兔子，甚是有趣。

    看来明天要正式的去打一声招呼了，毕竟位面中他们也是邻居。

    至于武云那边，现在应该已经顺利的开始游戏了吧！