
    一夜好眠，齐寒今天醒来的格外早，天蒙蒙亮，冬日的晨光打在结着冰凌的窗子上晶莹剔透。伸了个懒腰，他穿上枕边的运动服，衣服还透着属于冬日的一丝凉意。纯白的保暖运动服，材质柔软舒适，最适合晨起跑步。

    宿舍其他室友还在熟睡，齐寒轻手轻脚的关上房门，今日比平时早起了一小时，提前结束晨跑后，去食堂中那个抢手的包子铺买些可口的早点也不错。齐寒忽的想到了昨日在游戏中艾琳准备的美味的下午茶，不仅好笑的摇了摇头，只一天，自己就开始混淆游戏与现实了吗？

    踏出宿舍楼，随着呼吸，白皑皑的雾气从口鼻中钻出，披红挂绿的树枝迎风摇曳，使诞节的气息扑面而来，是啊！今天是圣诞节啊。难怪日出泛白，校园还在沉睡，想必昨夜的平安夜也是极尽狂欢的。

    齐寒今天可以痛快淋漓的奔跑，不用担心跑得太快踩到去食堂买早饭同学的脚，安静的校园美好到想让人亲吻。

    跑到教师公寓区的时候，他遇到了也准备晨跑的一名教师，正是艺术系的老师，好像是教美术的，好像姓姚。

    两人照面的时候，齐寒有些窘迫，他本来就不太喜欢说话，眼前的人虽是教师，但和他也没什么关系，充其量齐寒也只知道他是老师而已。不打招呼，人家怎么说也是当老师的。

    齐寒不知道说什么，索性点点头笑了笑。

    姚武灵竟是先开了口，他邀请齐寒一同晨跑。

    齐寒对这个姚老师了解不多，只是偶尔碰到。

    姚武灵知道齐寒有晨跑的习惯，却没想到昨天在游戏中耗费了许多精力之后，今天齐寒依旧照常晨跑，还比平日早了很多。

    “你平时也喜欢晨跑？”姚武灵先开腔搭话。

    “是啊，自己体质太弱，早上空气又好，就喜欢上了。”

    “那要不要以后一起晨跑？一个人也是无聊的。”

    “我晨跑的时间不固定，而且距离也随心情，怕扰了老师的兴致。”

    “没关系，我也是，看来我们还真是投缘。”姚武灵说着呵呵的笑了起来，冬日中那人的笑容似乎也能让大地变暖。齐寒不好直接拒绝姚武灵的好意，就答应了。

    今天是圣诞节，学校下午没课。

    午饭过后，齐寒和吴起没在耽搁，兴致勃勃的登陆游戏，二人跳出在齐寒的公寓中。

    已登录游戏，吴起看到自己昨天那光荣牺牲的发型，满脸愤慨的唠叨，齐寒实在受够了耳边像乌鸦聒噪的人，从账号上划过一千G，让吴起重新弄个发型，顺便让他闭嘴。

    “糟了，我昨天似乎让克鲁晚上八点集合的，现在才下午两点。”昨天定时间的时候，齐寒忽略了圣诞节放假的事情。他打开好友列表，却发现克鲁已经在线了。

    齐寒用通讯装置联络一下克鲁。

    “克鲁，你在？”

    “在。”

    “这么早！”

    “我没下线。”

    “……”

    【收到好友克鲁发来的邮件】

    齐寒查收邮件之后，发现是昨天克鲁欠自己的二十三万金。

    “克鲁，你不下线不会就为了赚钱吧。”

    “是啊。”

    “你自由了，下次救命还要找我啊。虽然这钱赚的惊险点。”齐寒少有的好心情打趣着。

    “好的。”

    三十万G的全款到齐，齐寒转给吴起十五万。

    克鲁的举动不由得让齐寒深思。离开游戏大约有十四个小时，游戏中的一百四十个小时，能发生的事情太多了！

    他们要赶快到达都城！

    吴起还在为变更发行纠结，翻来覆去试了十几种都没下决定。

    楼外的草地中，一名男子蹲身弯腰，左手一把小锄头在草地上翻飞，把完整的草皮翻开，露出里边的土地，右手在土地上挥舞着。

    齐寒好奇，出门走向男人。男人背对着齐寒，默然的黑发，被风思思卷起，他蹲到男人侧面，认真的看着男人把种子撒进翻开的泥土中，青草香伴着泥土气息随着风荡漾出涟漪，十分清爽。

    “你是住在隔壁的玩家？”齐寒问。

    “是啊。”男人没抬头，专注的为种子覆上土，齐寒也没再打扰，静静的蹲在一旁看着。齐寒看着男人的侧脸，感觉有些眼熟，却想不起来。

    男人做完手上的活计，抬起头来。

    “是你！？”齐寒看着男人狭长的丹凤眼和墨色的长发，是在登记处遇到的那名血族。齐寒并不意外会再次遇到此人，可这人却是自己的邻居，还是让齐寒略略惊讶了一下。

    “看来我们还真是邻居呢。”男人友善的笑了一下，双手拍了拍，打掉手上的泥土。手中一晃，收起小锄头。

    “小寒，我们出发吧。”吴起走出公寓，瞥了眼齐寒身侧的血族男人。

    “时间差不多了，我也该出发了”男人说。

    “邻居先生要去哪里？”齐寒对帮过自己的血族男人，印象不错。

    “去都城，我妹妹建了佣兵公会，我去投奔他。”男人所谓的妹妹，就是他丢给自己弟弟姚武云的那个人妖号。姚武云是游戏老手，又一直没下线，很快进入状态，组建了自己的佣兵公会和商会，短短时间，在盖娅大陆已经声势很旺了；还有另外一个原因，就是在这个世界里，女性玩家十分稀有，能靠自己混的风生水起的女人更稀有。

    没有人知道那个女人是让人嗤之以鼻闻风丧胆的作弊者。

    “这么巧，我们也要去都城。”

    “那就一起吧。”

    “好呀。”齐寒爽快的赢下，他和吴起走在前边，走在后边的男人笑的略有深意，没人看见。

    吴起这次的发现是清爽的短发，配着左耳上微光闪烁的红宝石耳坠和精致的五官，让角色看起来更加光艳。

    三人到达都城，邻居先生邀请二人同去妹妹建立的佣兵公会，如果有兴趣随时欢迎加入。

    可二人此行还另有目的，齐寒只说办完事情就去拜访，加入佣兵公会的事情也会仔细考虑，在辞行前，互相添加了好友。

    【炼狱倪朵请求加您为好友。】

    【接受请求】【您以与炼狱倪朵成为好友】

    男人走后，齐寒和吴起看着系统上的名字，愣了愣。不约而同的望向对方。

    “不会这么巧吧！这是好事儿还是坏事儿？”吴起耸耸肩。

    “现在看是好事儿，现在我们需要盟友，能看出那个人对我们没敌意。”

    齐寒和吴起沿着从黑市得来的线索，在城门口吧所有有侍卫的好感度刷了一遍，只盼着能触发皇室任务，顺利接到任务【移民者的援手】顺利开启跨国界的联动。

    经过了十几个小时，终于在所有侍卫好感度全部达到友善后。

    突然空中乌云密布，一道道闪电划破乌云破空而来，飓风骤然而起。几十头魔兽伴着闪电从天而降。城墙上有数十道身影跃空而起，向突然出现的魔兽发起攻击。十几人统一着暗金色的长袍，手持长柄法杖，长袍迎风翻飞，法杖发出各色的光芒伴着轰鸣的响声。

    是皇室的中的大魔导师。

    双方在高空中，站在地面仰望只能看到密密麻麻的小黑点在空中移动。各色光柱闪烁，缠斗在一起，只看着就能感受到上空战斗的激烈。他们知道，任务，被触发了。

    齐寒查看了一下黑市说明，其中说“主动要求帮助”。

    齐寒急切的跑到以为守门侍卫身边与其进行对话。

    【接到任务移民者的援手：保护皇室成员直到溃退魔兽。】

    “我接到任务了，找一名侍卫对话。”空中轰隆隆的巨响一声高过一声，齐寒只能对着身侧的吴起高声大喊。

    当吴起也接到任务之后，空中已经有人不敌魔兽攻势开始坠落。齐寒眼疾手快，向着坠落的魔导师发动持续的治疗技能，保证从高空跌落不会直接把血条摔的一丝不剩。

    转眼间，已有三名皇室魔导师坠到地面，齐寒也不慌乱，找到伤势最轻的一名发动持续治疗，被治疗的魔导师感激的看着齐寒，伤口一点点愈合，被魔兽撕咬断裂的手臂逐渐修复，刚一痊愈，就迅速发动技能再次升空加入战局。

    齐寒目前能使用的技能只有三个；【春意】，可以一次性快速修复伤口，消耗大量能量值；【复苏】，持续性治疗，缓慢恢复，消耗少量能量；【信仰】，防御技能，吸收物理/魔法攻击。

    当前情况，齐寒需要不断的为伤者进行治疗，使用一次性快速恢复，自己能量是一定不够用的，所以齐寒选择了消耗较小的持续治疗技能【复苏】。

    被治愈的魔导师加入战局后，齐寒立刻对第二名伤者进行治疗。不知重复着多少遍这种治疗，也不知道时间过了多久，齐寒的额头已经渗出细密的汗珠，半血族特有的金色通瞳孔也开始与齐寒本身的褐色瞳孔交替闪烁的出现，这是半血族极限状态的警报。他忍着胃里翻江倒海的恶心不适，心脏跳动的异常快，像有只手抓在心脏上，大力度一下下的挤压着。

    吴起一边应对地面攻击，他回头看了一眼齐寒，示意齐寒需要马上停止使用技能。他和齐寒不同，很少使用精神力，对精神和身体造成的负荷并不大。手中长剑顺势在手心一割，取出一支直径两厘米，高五厘米的空瓶装满了自己的血，封好瓶口，抛向齐寒。

    “新鲜的血瓶。现在你精神力要枯竭了，虽然我的血没有血族的精神力那么强，还是能让你撑过去的。”

    齐寒感激的点了点头，随即打开血瓶，占着鲜血在空中画了一个半血族的咒印。咒印成型，融入齐寒体内。咒印随着血液的流动，迅速修复体内因过度精神负荷受损的身体。

    陆地上的蛇虫像洪水扑来，守城的侍卫勇猛向前，对着地上的蛇虫无休止的砍杀，城墙上的弓箭手无目标的射向地面，由于数量庞大，每支剪都能射穿几只蛇虫的身体，将它们串在一起，钉在地上。枪手和炮手也各自应对着或天上或地上的攻势。

    战势胶着，似没尽头。

    “早应该想到，任务不是那么容易的。”虽有感叹，也不敢停下了对伤员进行救治。一个不小心，就意味着任务失败，重新开始任务，齐寒不想。