
    齐寒和吴起看着双方惨败的战况有些唏嘘。

    他们开始只是认为，保证NPC不死就可以了，却没想到在无尽的战火中，对自己的身体和精神力都带来了极大的负荷，而高负荷的情况下，却无法完结这次激战。

    齐寒索性停止所有动作，静静的观望着战况。

    空中有两头魔兽已被击杀，还剩下的五头魔兽也有着不清的伤势，那十几名皇室大魔导师也是强弩之末，原本绚丽的攻击已经暗淡，有几名魔导师甚至换成了长剑在用近身搏斗。魔导师的近身搏斗看似凌厉却没有什么杀伤力，这就像戏台上的武生，招式惊人，内力还是差了不少。

    看着任务提示倒计时，还有30分钟，照这个状态下去，再有1个小时怕都无法完成。

    齐寒跑到吴起身边。

    “你想想办法，这么下去任务肯定失败。有没有什么策略？你游戏玩的多，这种情况应该遇到过。”

    齐寒的话让吴起冷静了下来，他迅速看了一眼周围，地面和空中的战斗及时他们不加入，也不会有哪一方失利。

    一波接连一波的地面怪物涌出，有目标的袭击城墙。空中的魔兽虽然没有接连涌现，但目标依旧是城墙。

    按照其他游戏经验。怪物的数量应该是有上限的，如果没有上限的情况下就一定是在后方有人控制和召唤它们。他快速在城墙四周跑了起来，观察了一下地形和周围的装置。

    任务倒计时30分钟，那么就要做一个15分钟解决战斗的准备，即使情况和自己想的有些差别，还会有时间补救。

    “一会你就跟好我，负责我的安全。”吴起一点没有被任务困死的样子，这时候反而有些春风得意的向齐寒眨了眨眼睛。

    “齐寒你和现在地面上休整的魔导师沟通下，找一个火属性的魔导师支援我们。我去找一个弓箭手。3分钟时间，分头行动。”

    说完，吴起快速跑向城墙上方，用了刚才击杀怪物的好感度换了一个见习弓手的支援。

    齐寒刚才拼了老命的治疗，那些魔导师对齐寒的好感度几乎被刷满了，有些被多次治疗的魔导师甚至已经到了亲密的程度，花鸢就是其中一名。

    三分钟，二人准时碰面，吴起带着一名羞涩的少年，少年名叫凯瑞，样子十五六岁，穿着帝国初级战斗服，他看到齐寒身边的花鸢，目露崇拜和炽热。皇室的大魔导师，身份崇高，而且花鸢又是最年轻的女魔导师之，之比自己大几岁，却能成为皇室最高级的魔导师，他的这封崇拜是齐寒和吴起无法理解的。

    “我现在说下计划。”吴起的话打断了少年望向花鸢的崇拜目光。

    “这个计划需要我们四个人全力配合，不能有一点差错。”说着，吴起目光扫向三人，花鸢坚定的点头，凯瑞的头像小鸡啄米一样，表情激奋，如果不是吴起好感度不够，想必这个任务也不会是他这个新丁来做。

    吴起右手抽出腰上的长剑，在土地上画着路线图。

    他先画了一个横线表示城墙，又在对面画了一个圆圈表示南方树林。“先说陆地上不断出现的蛇虫，它们从南边密林出涌来，那么必定出自密林之中，我们要从城墙的东边绕过，就是空战的下方，空战是我们最好的掩护，如果怪物是**控的，那么操控怪物的人肯定会注意异动，我们接着地上魔兽的尸体可以掩护身形。现在时间有限，弓箭手行动迅捷，可以先行寻找怪物巢穴，从地面怪物和空中怪物出现的位置可以推断出怪物的位置是在这两个地方，”

    吴起不确定这个游戏的技能叫法是什么，但多年的游戏经验，他对基本的职业属性有所了解，就算不知道具体的技能名称，用简单的描述是可以表达清楚的。

    在地上圈出两个圆圈，继续说：“弓手到达位置之后先隐匿起来，基础的陷阱你会装吧？”吴起转向凯瑞询问，凯瑞点点头。“你在南、东南和西南各放两个陷阱，在我们到达之前不要被发现。”

    又转向火系魔导师，万年火法脆到爆，万年火法攻击高。“花鸢在潜伏过程中，负责清场，把所有阻碍我们前进的东西都烧成灰。如果里边是巢穴，就好办了，一把火都烧了也痛快，如果是人为操作就用火墙挡住他的路，再直接烧。”花鸢收到自己的任务点头表示了解。

    “我负责你们的安全。”齐寒自觉的说。

    “行动基本上是这样的，随时听我指挥。”

    吴起右手举起，齐寒迅速发动防护技能，绿色的光芒笼罩四人，附着在身体表面，不仔细看也看不多太多异状。再落下，凯瑞向一支离弦的箭，直接奔向地图上画圈的位置。

    经过空战下方的时候，空中迸射的火星和杂物好几次差点砸中他们，杂务似乎是魔兽身体上的某个部位又或者是空中魔导师的。看下时间，距任务结束还有22分钟。

    离开空战范围，有一些蛇虫似乎感觉到几人的气息，迅速围来，花鸢也毫不客气的将它们一把火都烧了，有些没立刻死去的蛇虫还在火中挣扎翻腾，发出滋滋的声音，努力向他们进攻着，可还没等它们近身，已经被吴起连头斩断。

    有两次攻击过来的蛇虫数量过多，花鸢只要用火墙不断阻隔，直到几人把那些恶心的蛇虫甩的远远的。

    花鸢虽是大魔导师，但在空战中多次受伤，精神力也损耗的所剩无几，齐寒为了保证接下来能顺利完成任务，从包裹中拿出了彩麟鲨做成的食物，边前进边分给花鸢。花鸢也没客气，接过食物开始补充体力。在精疲力竭的时候吃完稀有食材的花鸢，瞬间变的经历充沛，就连行动也比刚才迅速了很多。

    齐寒看着花鸢精神饱满的状态，想着自己疲累的身体，丢给吴起一个之后自己也吃了起来。

    几人全力奔跑的时候还能击退怪物又补充了体力，不到十分钟就到了目的地，他们远远的看到一棵树下，一个少年探头探脑的回望，又不敢动作太大，显得有些瑟缩。

    少年看到三人渐渐清晰的身影，在原地比划了一个有人的动作。三人会意，放轻了脚步以免打草惊蛇，躬身与凯瑞汇合，齐寒体贴的把彩麟鲨食物递给凯瑞，让他补充能量。

    吴起探头看向不远处。

    五十米左右的地方果然坐着一个人。仔细看去，人身蛇尾，蛇尾盘在身下不停的扭动，上身一手持短杖，另一手在空中不断画着符咒。

    符咒成型，从符咒中撤出无数的黑点，黑点落地化形，果然是地面上的蛇虫。蛇虫化形后双眼血红，就像接到命令一样直奔城墙方向。

    “我一会先过去，吸引那蛇人的注意力。花鸢用火墙把我们圈在火墙里，圈住他的移动范围顺便阻挡反扑回来的虫蛇。用全力攻击，火墙火势变小就继续放。凯瑞一会你看我手势，直接射那人的心脏。我们要在一分钟内解决这个蛇人！”吴起把声音压倒最低，怕被不远处的蛇人发现。

    吴起再次举起右手，齐寒心领神会，为几人做好了防护。

    手落，吴起从树后冲出，几个闪身距离那蛇人只有咫尺的距离；

    蛇人似乎对眼前有人出现感到十分惊讶，须臾神色一变，狰狞的覆满蛇鳞片的脸上满是阴狠的肃杀。

    就在吴起到达蛇人身前时，剩下三人有默契的从树后冲出。

    花鸢开始吟唱咒语，右手举起沉重的法杖，左手在空中画着咒印。咒印在空中越结越大，慢慢的笼罩住几人，从空中迅速拍下。

    腾――

    腾――

    腾――

    上百米高的火墙拔地而起，火光通天，仿佛要烧尽林间一切生灵。

    吴起看着惊人的火墙也微有怔愣，随即安心的笑了。他本想，如果火墙挡不住蛇人，凯瑞的陷阱也可以拖延几秒，看来自己低估了皇室帝国最高大魔导师的实力了，还以为NPC除了打酱油，也没什么用处了。

    火墙把几人与外界全部隔绝开，距离火墙几十米内的树木全部变为焦炭，更别说个别想反补而入的蛇虫。

    蛇人几次用手画着咒印想召唤蛇虫，却被吴起的攻击打断，经过几次，蛇人彻底被激怒，索性直接放了毒雾出来。

    毒雾自蛇人处开始蔓延，吴起见状只能闪身而退。

    这一退，蛇人没了控制，又开始画着咒印召唤蛇虫。

    就在咒印将要成型，“嗖――”的一声，一支箭羽直射向蛇人画咒印的右手，右手被箭羽射中，流出黑绿色浓稠的血液。

    “小心！这血有毒。”齐寒本能的提醒到。

    周围毒气越逼越近，齐寒目前还没有直接解毒的技能，只能用防护技能勉强抵挡毒气带来的直接伤害。绿芒乍现，包裹住几人的周身，可被过滤掉的毒气只是一小部分，毒气一点点的侵蚀着几人的体内。齐寒催动持续治疗技能，慢慢修复体内因毒气受损的部位。

    花鸢这次没有咏唱，她左手食指和无名指在法杖上交替的敲击着，就见上空开始落下细细密密的火雨，“再加几层保护罩，越多越好，保护罩都叠起来！快！”花鸢急切的的声音对齐寒也造成了影响，齐寒迅速在几人身上迅速累加着保护罩，一层又一层，直到第四层，他们似乎不被毒气影响了。

    “原来这种保护罩还能累加！”齐寒在这个游戏中又得到了一个收获。

    不久之后，齐寒又得到了第二个收获――无差别攻击和无差别受伤。

    花鸢的火系技能如火纯青，强横无比，伴着无数飘散而落的火星，齐寒只听到自己附加的那一层层保护膜――咔咔――碎裂的声音。

    齐寒无奈，只能使劲全部的精神力催动技能【信仰】一次次发动，保护几人的安全。

    蛇人沐浴在火雨中，全身被一块块的灼烧着，发出惨烈痛苦的嘶吼声。火雨淋到每一片鳞片上，他翻滚身体预扑灭燃烧的鳞片，但另一边身体刚翻过来又被火雨点燃。

    持续的长时间火雨技能，让花鸢和齐寒都感到吃力，脸色也渐渐泛白，此时距离任务完成还有五分钟。

    “凯瑞，准备弓箭，你来射他上身心脏，一箭不行就多补几箭，下身蛇尾交给我。”吴起拿出在黑市中的火箭筒，给蛇人最后一击。

    【完成任务：移民者的援手】

    伴随着任务提示，战斗结束，一切归于平静，被烧焦的蛇人，上身插着十几支箭羽，下身被火箭筒轰出的洞，连血都流不出来了。没过多久，蛇人的身体化入土中，留在地面上四块黑紫色的石头。

    【获得物品：蛇矿】

    吴起和齐寒也没有贪心的把所有蛇矿归为己有，几人平分了战利品，回到城墙处。

    回去的路上，凯瑞还为了参加过这么一次对他有着里程碑一一的战斗而手舞足蹈，而且得到稀有材料也是他万万没想到的；花鸢对此次的收获也很满意，足见蛇矿在盖娅大陆是多么稀有的存在，作为回报，花鸢准备引导齐寒破例加入魔导师的行列，齐寒可以作为初级的见习魔导师在皇室学习，齐寒也很高兴的答应了。

    经过这一次的任务战斗，齐寒和花鸢的友好度已满，满友好度触发了引荐加入魔导师的条件。

    他们后来才知道，其实只要守住三个小时，蛇人精力耗尽，任务结束之时，皇室的那些NPC不死光，任务还是能完成的。

    后来也有很多人前仆后继的击杀了蛇人，得到了蛇矿，但却没人能再次出发满友好度引导加入某个皇室职业的条件。

    他们所不知的是中途齐寒送出的彩麟鲨料理，正是那个料理，让花鸢的友好度提高到了一个新的高度，因为花鸢喜欢彩麟鲨料理。

    这个歪打正着也为齐寒引向了一个全新的世界。