
    吴起与表哥孟彬、表姐孟姗建立了联系，得知二人正一同在山海大陆展开一场修仙之旅，说明了一下自己的想法，两个大陆之间的稀有材料互通有无，高价卖入对方大陆黑市，所得利益双方平分，不仅他和齐寒可以在这个阶段赚的盆满钵满，就连孟彬孟姗二人也会有大量的资金购买修仙的灵丹妙药、法宝法器。

    于是协议顺利达成，双方交换了黑市高价收购的单据。

    经过【移民者的援手】事件之后，那个一战成名的初级弓箭手凯瑞顺利的加入了正式军，成为了守护都城的中坚力量的一员，而这段时间与吴起、齐寒二人来网更加密切。隔三差五就往吴起在都城林安的公寓跑，有时候带些林安的特产，后来干脆邀请二人同行，逛遍了这个盖亚大陆最繁华、最兴盛的城市。

    林安和和布港的风格大同小异，都是现代化的都市。皇室在林安的中心，几座高楼悬浮于空中，点缀着五颜六色的光柱，就像一个摩登的空中花园。那些五颜六色的光柱是大魔导师的魔法阵，用来抵御魔兽的侵袭，也是皇族能量的来源。

    皇族，之所以是皇族，因为他们不老不死，有着永恒高贵的美貌和无比强横的力量。

    傍晚闹市中，一名少年双臂背在身后，买着外八字步，悠闲的踱着，有时候抽出一只手对街边的建筑、店铺指指点点，“这家铺子，是林安最有名儿的武器铺，因为你在这能买到所有盖娅大陆上是武器，包括稀有而昂贵的激光武器，你们在看那边，那是林安最有名儿的裁缝铺子，听说可以做出柔软却无法磨损的衣服，只是价格高的吓人呢，你们再看街头那个不起眼的小屋，那可是了不得的地方，不是因为屋子了不得，是因为那里的人！那儿的老板是全盖娅最出色的药剂师。”说话的是自告奋勇担当向导的凯瑞。

    齐寒和吴起静静的跟在身后，看似无意却在心里深深的几下了所有关键性的建筑和店铺。其中也包括佣兵团所在地。

    几天后，凯瑞接到隐秘任务，一个让吴起与齐寒都为之振奋的隐秘任务。

    一个月后出发去盖娅边塞击杀魔兽。

    而那个任务的地点是――【灾难之穴】

    凯瑞换班之后，习惯性的来到了吴起的公寓，他黑着脸，看似不太高兴，一屁股做到门厅的椅子上。

    “你脸色这么难看，是谁惹你了？”吴起好心的问，又从冰箱里拿出一瓶水丢给她。

    快瑞接过水，你开瓶盖，直接灌了几口，“这次接到了去边塞的任务。”

    “不就是接个任务？”

    “没有那么简单！这次任务特殊。”凯瑞有些泄气，刚提升为正式军，就分到了一个相当棘手的任务。

    吴起看他脸上的表情，似乎很不高兴，“说来听听吧，有多特殊。”

    “这个任务……”凯瑞紧张兮兮的压低声音，走到窗前拉上窗帘，再次压低声音，

    “这个任务每年都有人去，可是活着回来的基本上没有！这是机密，皇室每年都会派守城军去边塞的灾难之穴执行任务，听说里边有无数的魔兽！这次我刚升上正式军就被挑中执行这个任务，你说多倒霉。”

    “你说灾难之穴？。”吴起有些惊讶，他看了一眼齐寒，若有所思，难道这也是友好度触发的条件？

    吴起开始摆弄着通讯装置中的交易系统。

    “是啊，嘘，这可不是能随便说的，是秘密。”少年谨慎的提醒着。

    “接着！”吴起把从交易系统中购买的的物品接二连三的丢给凯瑞。

    凯瑞被接连扔过来的东西砸的有些狼狈，却还是不停的左蹦右跳的去接。他和眼前的两个移民者接触久了，对于他们会突然拿出些奇怪的东西已经见怪不怪，待把所有的东西都拿在手里之后，抬头好奇的问：“这些是什么？干什么用的。”

    “那个像手表一样，是通讯装置，是移民者用的，使用方法里边有，你自己看；你受伤的时候喝一口那个红色液体，伤不重就别喝，如果真要死了，就把一瓶都灌下去，起码你还能拖着半条命回来。”

    吴起其实很想跟他说，聊天框、红药、蓝药、解毒药、传送符什么的，但他想这个NPC也理解不了，所以尽量用凯瑞能理解的方法去说明。

    “对了，还有这个，你多带上一些。”齐寒拿出彩麟鲨料理，足足有几十个。

    凯瑞手臂满抱着移民者的礼物，激动的无以复加，眼睛水汪汪的闪呀闪，就差再留下两条清鼻涕了。

    此时的少年，进门时的沮丧已经一扫而光。

    齐寒看着少年不禁莞尔，十几岁的年纪，是什么都写在脸上的年纪啊！

    “那个通讯装置可以储存物品，你快试试。”吴起好心的提醒。

    凯瑞将物品全数收进通讯装置，有学会了和二人联络。他向发现了新大陆一样，抚摸着手上的通讯装置，还发出嘿嘿……嘿嘿……的傻笑声。

    他就这么痴痴傻傻的抚摸着通讯装置，足足十几分钟，豁然跳起来，“霍克尔特一定会羡慕嫉妒我到发狂的，以前他一直嘲笑我个子矮，没出息，我回去就让他看看，看看我有这么一个不得了的东西！”

    齐寒看着凯瑞那欣喜若狂的模样，像是想到了自己小时候，在海边他第一次捞到了一条鱼的时候，可能也是这个样子的。

    然后齐寒想，这个少年也许更需要一样东西，他迅速打开交易系统，购买了系统中最好的短弓――【幽灵短弓】给了少年。

    【幽灵短弓】：射速快，可以增加使用者的移动速度。

    齐寒很喜欢这名NPC少年，有时候他甚至不认为这是一名系统NPC。他愿意送给少年礼物，至少要抱住少年的命，他在这个时候也生出了一个想法，那就是――前往灾难之穴！

    凯瑞手刚触碰到短弓时，他就知道，这是一把好弓，比林安中那些武器铺子打造的上等弓都好的弓！

    “凯瑞！我有话要和你说！”齐寒正襟危坐，语气变的一丝不苟。

    少年像是被齐寒的语气影响，也端端正正的做好，看向齐寒。

    “你这次去灾难之穴，一定要活着回来。首先，我认为你可以做一个不错的朋友，不想你就这么死在那里，其次，我也想知道灾难之穴的位置。”齐寒查看了一下凯瑞的友好度，满的不能再满，接着说，“你们口中的移民者，也就是我们！在这个大陆唯一变强的途径就是在几处地点磨砺，灾难之穴，就是其中之一。这件事情也请你保守秘密。”

    “那你们不如和我一起去吧。”凯瑞的回答出乎齐寒的意料，一项被称为皇室机密的任务，说同行就同行？

    凯瑞似乎看出了齐寒的疑惑，“花鸢大魔导师不是要把你引荐成为魔导师吗？那样你就可以也参与这次任务了。”快瑞说起花鸢的时候，满脸的崇拜之情毫不掩饰。

    “魔导师可以参与机密任务？”

    “当然，魔导师可以自由接取所有任务，包括机密任务。”从凯瑞的话中，就可以看出魔导师的影响力。

    齐寒思考着关于花鸢的事情。

    花鸢在那一战之后，只和齐寒见过一面，那次花鸢带着一封引荐函和相当多的魔导师资料来，身后跟着十几格魔导师学徒，每个人都抬着一个半人高的木箱，里边装满了或旧或新的羊皮纸卷轴，认真嘱咐齐寒，这些资料一定要在一个月内记牢，一个月之后就是皇室魔导师的评测。

    十几箱羊皮卷轴中有魔导师的历史、职业介绍、元素力的控制（初级技能）。

    要成为魔导师，必须是原住民并拥有超凡的精神力，如情况特殊必须要有大魔导师的推荐函才可以参加入职评选。

    魔导师分类很简单，初级、中级、高级。

    初级考试，大概就是一些简单的属性操作，这对原住民来说很难掌握，甚至有些人毕生追求元素力却求而不得，郁郁而终。但齐寒是移民者，换句话说是开了系统BUFF的游戏玩家，这对他来说容易的很！

    不到一周，齐寒已经基本确定这个考试他一定没问题。

    “出发时间和魔导师资格考试都在一个月后。”齐寒有些为难。

    “这个容易。”吴起的声音适时响起，“魔导师考试你是必须参加的，如果那时候凯瑞已经出发，就用通讯装置联络，你之后与他汇合就好了。”

    “也只能这样了。”

    “可惜这次匿名壶盖不能和我们一起去了，匿名壶盖没有魔导师身份，是不能参与任务的。”凯瑞撅着嘴摊了下手。

    “没事儿，来日方长。而且我也有事情要做。”算了下时间，一个月之后他们也该建立自己的佣兵公会了，再者，和表哥那边的买卖供求也正在进行中，总不能两个人都去下副本，荒废了刚起步的事业。

    级要升，钱要赚，两手抓两手都要硬嘛！