
    最近几天，凯瑞忙着筹备前往灾难之穴的出行任务，没有时间来吴起的公寓，每天都会用通讯装置告诉二人守城军筹备的进度。

    凯瑞年纪小，心里装不住事儿，他获得了移民者馈赠的事情，第二天在守城军内人尽皆知。不久之后又传遍了整个林安城，凯瑞自然不知自己已经成为了移民者的研究范本。

    盖娅大陆科技如此发达，怎么会没有自己的通讯装置，只是原住民的通讯装置无法与玩家连线。

    几个冒失鬼，看到凯瑞手上的通讯装置，以为凯瑞也是游戏玩家，还凑过去询问凯瑞是怎么以玩家身份加入NPC阵营的？

    在玩家的系统提示中，当某位原住民NPC达到满友好度并触发某个特殊事件或状态，就可以根据需求收取玩家馈赠的物品了，这些物品指的是只属于移民者特有的装备或者道具。

    彩鳞鲨料理自然不算啦，那是原住民管家艾琳亲手制作，是大陆货！

    原住民收下礼物后表示完全成为玩家好友，无需再进行攻略，好友度也不会下降。这个原住民的资料档案就会像卡片一样被存放在锁定的状态栏中，资料中解锁了更多凯瑞的信息，包括兴趣爱好，职业志向，技能特长等等。

    又是傍晚。

    齐寒双腿盘坐在沙发上，右臂放在沙发扶手上，看着凯瑞属性栏中的变化，他时不时用左手摸摸下巴，又翻到花鸢状态栏中加以对比，他发现几日不联系花鸢，花鸢的好友度已经开始下降。

    “小起，你那边凯瑞的状态也变了吧”，齐寒伸出左手，吴起把一份刚从冰箱中取出的点心递给他。

    齐寒吃了一口点心，皱皱眉，“这里需要一个管家了，以后我们很少回布港，就让艾琳过来吧。”

    他放下点心，又看了看餐具，连线到了自己在布港的公寓中。

    “艾琳，我是洛水寒，林安这边需要你照顾下，我会把地址发你。什么？狗吗？一起带来吧。”

    中断连线。

    “我判断，这里所有的原住民都可以攻略，好友度满了可能会触发特殊事件，事件触发后会得到关于那些查询不到的大陆资料。”齐寒站起身，站在窗边，看下楼下。

    “之前黑市的人说关于冒险者的资料，这个大陆原住民中是没有的，你不认为很奇怪？”窗子外，楼底的树荫下，聚了五六个人。

    “我认为，并不是关于冒险者需要的资料在大陆上没有，而是那些对冒险者有用的资料，都是这个大陆上的机密。”此时树荫下已经聚集了十几人，仔细看去都穿着战斗服。

    齐寒倚在窗边，没有再和吴起说话。

    吴起见他全神贯注的看着楼下，好奇道“看什么呢？”

    吴起的公寓三室两厅，三楼，楼下斑驳的树荫下，影影绰绰大概已经有二十多人，随即从公寓出口走出一名枣红色长发，身穿暗红色紧身皮衣短裙，身材火辣的女子。

    女子摇曳着小蛮腰，步步生姿，脚下踩着一双高跟鞋，把美女雪白修长的大腿衬托的更加撩人。

    女人到人群中，二十几人瞬间安静，恭敬的和女子打招呼。

    看着美女火辣性感的装束，吴起感叹道，“啧啧，还是第一次看到女人的战斗服，啧啧，还真是……啧啧……”

    齐寒的注意力没有更多放在美女身上，而是注意到了随着女人出现的另一道身影。

    那个在布港住在隔壁的血族――炼狱倪朵，距离自己真实距离只有1KM的画家杀手。

    似乎注意到楼上有人窥视，男人回身看向楼上某处，

    “大哥你在看什么？”软软的性感女声想起，随着望去，什么都没看到。

    “没什么。”

    这个血族给齐寒的感觉，有些熟悉但更多的是危险，他看到男人出现，立刻选择蹲下身，防止被发现。

    【收到来自炼狱倪朵的信息】

    “我很可怕吗？看到我就躲起来了？真是可爱的小家伙”

    齐寒看着信息，后背不自觉的渗出冷汗。

    “这人后脑勺长眼睛了？我明明在他刚出现就躲好了。”也是在这一刻，齐寒真正的决定，不能与这个血族为敌，实在太危险了。

    “你不仅被盯上了，还被调戏了。”吴起从身后凑近，把头搭在齐寒的肩上，看着收到的消息。

    “小寒总是被男人调戏呢，真是天赋异禀、特殊体质，少年你根骨奇佳呀~！”说着还用他的咸猪手在齐寒脸上摸了几下。

    齐寒厌恶的拍开他。

    “你小起哥哥我，从来只会调戏女人和被女人调戏，你看到那个红发美女没？说不定……”吴起说到一半，就听到急促敲门声。

    “谁啊？”

    “是艾琳。”

    “你怎么知道？”

    【洛水寒先生，我已经到达新地址。】

    齐寒使用展示模式快速的给吴起看了艾琳的消息，径直走向门口去开门。

    艾琳静静的站在门口，身穿着一丝不苟的管家服，右手牵着一根绳子，绳子那边蹲着一条黑白色烟灰眼的哈士奇。哈士奇伸着舌头。脑袋轻轻偏向一旁，一脸好奇的看着来开门的人。

    艾琳手一松，哈士奇顺势扑向了齐寒，来的路上它被艾琳教导，它要去见它真正的主人，为了讨好主人，在见面的时候应该来个热情友好的拥抱。

    哐啷――齐寒被突然起来的大狗撞向地面。

    “你们怎么到的这么快？”齐寒与艾琳连线之后大概只过了半个小时。哈士奇友好的舔着齐寒的脸，他侧过头避开如此热情的二哈。

    “走的运输宠物的特殊传送。从布港可以直接达到林安。”

    “什么声音？”听到响声的吴起也立刻走了出来。

    “这是啥？”看到门口的大型犬类，吴起有些激动的向后退了几步。

    “你别让它过来啊，你看好它”吴起一副备战架势，冲着门口的艾琳喊。

    吴起怕狗！

    二哈被教育，要见真正主人的意识作祟，看到吴起离避开自己，有些上神，它认为吴起不喜欢他，要更加努力讨好才行！

    后腿一用力，抬起上身就扑向吴起，准备另一个新主人一个热情的拥抱。

    “咕噜――咳――”奇怪的声音从哈士奇嗓子中溢出。

    吴起看着一把拽住哈士奇脖子上绳子的艾琳，毫不犹豫的竖起大拇指。

    这一扑一拽，累着脖子狠了，那奇怪的声音就是这么出来的。

    二哈蔫蔫的蹲在地上，齐寒赶紧站起来，准备进房间换套衣服。

    “这是你购买的是战斗宠物？”吴起诧异的看着面前蔫了几秒钟就迅速振奋精神的大狗。又查看了一下宠物信息。

    “……”齐寒不知道啊，买的时候也没说是战斗宠啊，不过看下这身形，确实比正常二哈大了不少，甚至比阿拉斯加还要大出一个头。

    “咳，这个我来说明一下，洛水寒先生购买的生活型宠物没有这歌品种，自动升级为战斗型宠物了。”

    “原来是这样，那快进来吧。”

    “寒~~~~~~，你想让这家伙也住进来？我们商量一下。”吴起翻了一个大大的白眼，指着门口大狗。勾住齐寒的脖子，不管他身上满是口水，往客厅拖去。

    “艾琳，你看住它。不许它动。”齐寒从刚才吴起的态度能判断出他怕狗，可没想到能怕到这个程度，真不知道先去他是怎么击杀那么多蛇虫的，那些狰狞的家伙可没有门口蹲着的可爱。

    哒哒哒……走廊中响起高跟鞋的声音。

    “哎呀，我还想如何破门而入呢……”

    楼下那位性感的红发美女出现，绕过门口的宠物和艾琳径直走进屋内。毫不客气的坐在沙发上。随着坐下的动作，丰满的胸脯跳了跳，左腿抬起放到右腿之上，性感优雅。

    吴起勾着齐寒的脖子，僵在原地，懵了。

    “我们佣兵公会今天去完成大型任务，缺治疗职业，就冒昧来邀请了。”一个清亮的男生从门口响起。正是血族炼狱倪朵。

    “是你？”齐寒警惕。

    “我们外聘非公会人员会支付相应的酬劳。”男人直接走到二人身前，很自然的把吴起勾在齐寒脖子上的手拿开，又自然的把齐寒拉到自己的身边，又自然的从包裹中拿出一套崭新的战斗服放在齐寒的手中，自然的从账号中划给齐寒一万G，最后又自然的把齐寒推进浴室，从外边带上门。

    一切都太过自然了啊！混蛋。

    “我们为什么要加入你们佣兵公会的活动？”吴起不客气的问。

    “订金我已经付了。”男人自然的说。

    “还有，这次你们打出的材料都归你们所有，而且任务经验你们也能拿到。”坐在沙发上的美女缓慢的开口，“若不是大哥，你以为我想带着你们？”

    “多个治疗也就罢了！”美女挑衅的看着吴起。

    “小苗！”小苗，是姚武灵送给姚武云那个账号的名字，红发美女自然是作弊者姚武云是也。

    吴起想到要和门口那两眼光灿灿的大狗同在一个屋檐下，就感觉头疼，“我知道了，等寒收拾完就出发。”

    他发现眼前的血族男子似乎对齐寒格外的在意，参加一个佣兵团任务连战斗服都准备好了，从之前的资料上看，这个男人绝对是A大里的人！一定要抓出他的狐狸尾巴，让他的真正目的大白天下，他不认为，非亲非故的，同为男人会平白无故的对另一个男人在意，是的！一定有什么目的。

    浴室的们被推开。

    “可是……算了下时间，到登出的时间了，这个任务恐怕我不能参加了。”齐寒为难的看着吴起。