
    齐寒推开浴室门走了出来。为难的看来一眼吴起，眼神中还带着一丝警告，这些日子他对吴起的了解，绝对会做出不睡觉玩通宵的决定。

    “登出？”红发美女满脸疑惑的看向齐寒。

    叫炼狱倪朵的男人似乎看出齐寒的疑惑一样，“我来介绍一下，这位就是先前我说的……妹妹……”，男人习惯性的弟弟，顺口就要说出口，却生生改成了妹妹，“亲妹妹……”他补充。

    先前在门口闹的齐寒有些应接不暇，这会儿仔细打量眼前的女孩，面颊不由自主的浮现两朵诡异的红。“你好，我是洛水寒。”

    四人面面相觑，各怀心思。

    齐寒对眼前这个漂亮女人有好感是有目共睹的。

    “我叫银苗儿，是灵云佣兵公会的会长。”银苗儿从系统背包中取出两瓶药剂，“真不知道你们最近都在干什么，现在还没升级。拿着！”

    她把药剂分别丢给齐寒和吴起，“睡眠药剂，使用之后身体会进入睡眠状态，时效是外边的五个小时。这玩意儿现在黑市就能买到，价格又不贵，你们不是现在穷的连几百G都没有吧。”银苗儿满是嘲讽的奚落着。

    齐寒并没有在意银苗儿的冷嘲热讽，他对这个红发的美女很有好感，因为她是第一个在游戏中建立佣兵公会的玩家。

    “换上战斗服，边走边和你们说这次的任务，但你们要记住，这次任务是积极罕见的任务！”

    几人来到楼下，银苗儿有条不紊的分配好队伍，五人一组。先遣小队的无人全部是暗杀系职业，移动速度快，前方有任何异动可以迅速折返报告情况。作为斥候，他们在知晓分组后迅速离开了。

    剩余的4组都是4名攻击职业和1名治疗职业。

    他们小队自然是刚才的四人，又外加一名叫花夕的枪手。

    齐寒这才注意到，此次出任务的除了他和吴起，其余的人都达到了10级，进行转职了，她自嘲的笑了笑。这么短的时间，距离就被拉开了。这也让他暗下决心，这次回来，一定要建立佣兵公会。

    他们二人在收到炼狱倪朵的佣兵工会邀请后，就这个问题探讨过，加入其他佣兵工会的确是方便，但后期会与其他大陆进行频繁的商业往来，如果没有自己的商线，依附其他公会多少有些不便。

    “走了！”银苗儿的声音切断了齐寒的思考。

    几人穿过一条幽静蜿蜒的鹅卵石小路，走出移民者居住区，钻进停靠在路边的灵云佣兵公会飞行器。

    飞行器内部俨然一个小卧室，空间有限却装饰华丽，四人局促的找位置坐下，齐寒还是好奇的问：“银苗儿姑娘，能说下这次的任务吗？”

    银苗儿抬了抬眼皮，在任务系统中做了一个组队任务共享。

    吴起看完任务，低下头，眼神一闪，有些小雀跃，任务击杀的是林安城周边的稀有精英软草蝎，软草蝎的蝎尾针可以入药，孟彬从山海大陆上传来的黑市清单中就有这个。

    而且这次还是限定稀有任务，就表示除了接到任务的人，其他人都进不去这个区域。

    吴起掩饰心中的激动，发了一封私信给齐寒，交代齐寒务必要多收集软草蝎的蝎尾针。

    飞行器的行驶速度并不慢，只是要通过特殊的路径才能到达任务地，也足足飞行了一个小时。

    距任务地越来越近，天空渐暗，直至下起了淅淅沥沥的小雨。

    斥候组一路无话，银苗儿确定一切安全后，几人跳下了飞行器。

    落地之时，脚踏在水洼上，发出啪嗒啪嗒的声响。

    一片茂密幽暗的树林散发着森森的寒意，一股诡异的光从林中射出，树林边缘有轻微的空间扭曲，把射向此处的那抹光也折的蜿蜒扭曲。

    “那里就是入口了。”银苗儿首当其冲的走在前面，剩下四人跟在身后。

    一路上都安静的花夕突然将银苗儿扑倒在地，就见几消音颗子显现的擦着二人的头顶而过。打进扭曲的空间中，消失不见。

    “什么人？”作为作弊者，银苗儿认为自己不应该连一场偷袭都没有发现，有些恼火的吼着。

    “在飞行器后边的树林中。”花夕嗓音柔美松软，“是鹰眼！难怪您没能察觉”。

    “鹰眼！你给我滚出来！”银苗儿气急败坏的大吼。

    草丛中窸窸窣窣的钻出一个人，

    齐寒看到那人，静静的扶了下额头，像外围退了几步。

    从草丛中钻出来的克鲁并没有理会暴跳如雷的银苗儿，准确的说是没有理会姚武云。

    “咦？你们怎么也在这。”克鲁好奇的问齐寒和吴起。又查看了一下资料，确定二人都没有加入佣兵公会。

    “这是我要问你的吧！”吴起把手臂静静搭在齐寒肩膀上，“啧，怎么每次见你都这么暴力！”

    “只是来与‘故人’打个招呼！”克鲁指了指一旁的银苗儿。

    “你要是再被打的半死，发消息给我，这次二十万，友情价。”

    “那你们好好打招呼。”吴起拉着齐寒走进入口。

    身后传来了不绝于耳的枪击声，战斗应该很激烈。

    二人走进入口，细细雨滴拍打在身上，却再也听不见身后的激斗声。

    姚武灵并没有去管鹰眼和弟弟的战斗，反正身边有花夕保护。

    姚武云和鹰眼是旧恩怨，他也不想管。

    回头看了下打斗中的三人，在从系统购买了一把伞，撑开，头也不回的走进入口。

    三人在入口内部静静站着，无言。

    雨水啪嗒啪嗒的拍打着伞面，似乎都在等外面最后的结果，似乎又不是。

    齐寒一瞬不瞬的盯着站在身侧的血族男人，那副无害的娃娃脸上，圆眼睛微微眯起，却没有说话，就这么微双目盯着他，似要把这个人刻入眼中。

    吴起知道，齐寒眯眼，有人倒霉，心里有些幸灾乐祸。

    “你是姚老师吧？！”齐寒突然打破安静，语气有些肯定又是疑问。

    无人回答他的问题。

    另外两人的心里咯噔一下，如涨潮的海水，一下接连一下被拍打冲击。

    齐寒和吴起没有撑伞，雨势不大，姚武灵独自撑伞到觉得自己有些矫情，默默收起伞。

    “你一直都知道我们的身份吧。”齐寒见男人脸上神色平静，更加确定自己的猜测。可目的是什么？

    吴起紧张的将齐寒护在身后，隔开了二人。

    “噗，呵呵，别那么紧张。”姚武灵轻掩嘴角笑出声。“你们两个的外观和本人这么像，谁还认不出？”

    “那你怎么就知道一定是我们，这个世界上人那么多？！”吴起此刻有些愤愤不平，眼前的人一点都没有被揭穿的尴尬。

    齐寒微低头，伴眯的双眼慢慢睁开，“两个人。”

    “什么两个人？”吴起扭头问。

    “一个人的巧合和两个人的巧合，概率不同。”

    “他那明显是蓄意接近，别有用心！”

    “既然你们都知道了，以后在学校也要好好相处了。”姚武灵又撑起身，绕过吴起，举到了齐寒头上。“哎呀，都淋湿了，也不知道游戏中会不会感冒。”

    吴起被姚武灵气的七窍生烟。

    “你是不是对齐寒别用用心？”吴起脑的脑细胞死了一百万次，脱口而出。

    “什么别有用心？”姚武灵夸张的把他细长的丹凤眼瞪的很大，做出一副震惊无比的样子。“作为老师，不应该对学生关怀爱护吗？”

    吴起翻起他那漂亮的桃花眼，“我不是你的学生，齐寒也不是。你差别对待的太明显了，你说没有目的，谁信？”吴起看着唯独自己被搁在雨中，那只狡猾的狐狸还做出理所当然的样子。

    “你皮糙肉厚啊。”

    【叮——组队信息变更，花夕离开队伍，克鲁加入队伍】

    三人的对话被系统信息打断。

    一直沉默的齐寒，独自向密林深处走去。

    “小寒，等等我。”吴起不再与姚武灵纠缠，跑进密林。

    啪嗒啪嗒，溅起水花。

    齐寒怀疑姚武灵的身份是从布港同行开始的，熟悉的侧脸和一些小动作，但一个教画画的老师能使用只有一千枚特殊终端进入位面，加上他不合常规的职业，以及多次巧遇的接近，心里就对这个人设下了一层又一层的防御。

    为了保证此行的安全性，经过严密的计算规划，最后得出的结果是，齐寒在入口处选择的试探和摊牌，安全系数最高。

    啪嗒啪嗒，水花四溅。

    姚武灵也紧紧跟了上来，这一刻齐寒彻底放下心，至少此刻是安全的。

    他缓缓停下脚步，慢慢转过头，“姚老师……”

    “我叫姚武灵，你就叫我名字吧。或者叫我的游戏ID，炼狱。”

    “游戏和外面还是分开的好，我不是你的学生，你也不是老师。伞借我怎么样？”

    “好。”

    齐寒接过伞，在自身和伞面上覆了两层【信仰】技能，绿芒附着周身与伞面，在细雨中慢摇轻曳，灰败暗沉的雨中豁然有几分活力。

    齐寒一个跳跃，用伞面打在一旁半人高的草堆上，风雨兜着雨伞发出呼呼啪嗒的声响，草丛中沉睡的生物被吵醒，悉悉索索的钻出草堆。

    一对白耳朵拱出草堆，一蹦一跳的出现在齐寒面前。瞪着一双无辜的大眼睛，竟是一只肥胖圆润的兔子，那兔子索性蹲在齐寒鞋面上不动了。

    “这里的软草蝎应该已经被其他队伍清理掉了，”姚武灵出声提醒。

    身后响起急促的脚步声，银苗儿脚步轻快，克鲁满身狼狈。

    “其他队伍都在前方大概一公里处，这段路是安全的。”

    银苗儿用展示模式，地图上有很多黄点，显示所有公会成员的位置。

    “你怎么进组的？”吴起忍不住好奇问克鲁。

    克鲁一只胳膊打量着，另一只手捂着流血的腹部。

    “另一个人失去战斗能力，我自然就……”说道一半，疼的咧了下嘴。

    “失去战斗能力？”齐寒皱眉，

    “是啊，她受的伤，比我重，不过死不了。我有钱让你治，她没有。”克鲁说完哈哈大笑起来，可是他不知道，现在满脸是血污泥渍，笑起来比哭还难看。

    “二十万，友情价。”齐寒还没说完，全款已经划入帐号中。

    “啧啧，以后跟在你身后，就等着你受伤，都不用相别的办法赚钱了。”吴起打趣说。

    齐寒使用了几次【春意】，克鲁的伤好的七七八八，几人就赶去汇合地。

    一路上。

    齐寒跑起来很是别扭，速度也提不起来，一脚深一脚浅的向前，其他人也只要将就他的速度慢了下来。

    那只从草丛中被打出来的兔子，一直死死的蹲在齐寒鞋面上，无辜的大眼睛眨呀眨，像什么都没有发生，怎么甩也甩不掉，这林子中奇怪的生物真多。