
    五人极速前进，穿梭于满是泥水的羊肠小路之上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    越往树立内部靠近，雨势越大，渐渐把脚步击打在地面泥洼中的啪嗒声也盖了过去。

    齐寒跑起来很吃力，几次想刷掉那只长相敦厚的死兔子，就是不行，干脆用手直接捞起，准备向着路旁的灌木丛甩过去，那肥兔子，有前爪抱住齐寒的手腕，后腿在小臂上一蹬，直直跳到齐寒头上，一动也不动的蹲下。

    左右脚受力平衡的齐寒，终于不用跑在五人的最后方，他拿出百米冲刺的劲头儿，直接向着汇合地点奔去。

    五人各显神通，加速的加速，跳跃的跳跃，不时间就靠近了汇合地。

    雨水冲刷、净化着整个森林，又好似对这些外来者的驱逐。

    越靠近汇合地，就能越加清晰的听到隐隐约约有打斗的声音。

    跑出狭窄谧静的羊肠小路，集合地点豁然引入眼帘。多条道路的岔路口，看起来更像一个小广场。

    只见本应安静的等着汇合的十几人，中间围着一只肥硕的的兔子，那兔子足足有一层楼高，赫然是齐寒头上那只的加强版。

    加强版兔子也不管周围有多少人，不停前后左右的蹦跳着，伴着每次落地，屁股都对准其中一人，想生生把攻来的人坐在大而圆肥的屁股之下。

    雨水落在厚实的毛皮上，那肥胖的身体，每次灵活的翻越在半空中都甩着粗壮的水珠。有个倒霉的家伙为了躲避加强版兔子的攻击，向后灵活一闪，不行被甩下来的水珠集中，顿时噔噔噔后腿了几步。

    五人看到这怪异的一幕，同时看向齐寒头上那只小兔子。

    “刚才着急汇合，都没查这家伙的属性。本以为是只兔子，可……”齐寒无语的指着那三米多高的加强版兔子。“小起，你跟我说说这是什么东西？它在我头上，我看不到……”。看着不远处那风姿绰约的加强版，齐寒不禁恶寒，幸好遇到的是小的，不然这种生物很自然的蹲在齐寒的脚上的时候，他应该就全身粉碎性骨折了。

    “米米糕，非稀有物种，生活在密林最深处，可做宠物和坐骑。捕获难度三颗星。”听了吴起的解说，齐寒摸了摸下巴。

    看着十几人以一只特大号米米糕为中心，攻势虽然凶猛，却无人下杀手，想来这些人当中是有人想捉这只兔子做坐骑的。

    但，这个世界多数的飞行器性能都极好，上天、入地、潜水无所不能，要只胖兔子当坐骑代步，又是为了什么？

    带着这样的疑问，几人缓步走向战圈。

    刚一靠近，那只加强版就安静的蹲了下去，不动了。双眼如炬的盯着一处。

    “啾啾~~”只听齐寒头上的小米米糕发出欢快的叫声，那叫声就连在雨中都让人听的十分清楚，不待被踩的人捂住耳朵，啾声直接穿透耳膜，发出轰鸣声，齐寒耳鸣了。

    密林中的风声、雨声离自己远去、也不知道有没有人说话，声音仿佛随着海浪的拍打声和嘶鸣声被带走了。

    小米米糕开心的蹦着，后腿一用力，再一用力，齐寒的头向下一点，再一点；就当齐寒认为那小东西要去与同伴相依相偎的时候，它，不动了，重新安静的蹲在了他的头上。

    周围或近或远的人都被米米糕的声音影响，不自觉的揉着被声音刺痛的耳朵。

    齐寒发动了几次治愈技能无果，在背包中翻找是否有什么药水可以缓解耳鸣的时候，头上的米米糕好像感觉到了依附着的人的异样，跳到齐寒肩膀上。用一只后腿对着齐寒的耳朵用力一踢。

    “哎哟！”一声惨叫，划破密林，穿透雨水，冲入天际。

    喊声吸引了所有人的目光，有些人不明所以疑惑的看着齐寒，那些不经意看到整个过程的人，偷偷的憋着，争取不让自己笑出声音。

    他刚要抓住小米米糕扔出去，只感到肩膀一受力，头一沉，那家伙再次蹲回了头顶。

    “你没事吧！我可是第一次听你叫的这么凄惨。”吴起看似关心却明显幸灾乐祸的用手拍了拍齐寒的肩膀，伸手去揪齐寒头上的小米米糕。

    “我向你耳朵上踢一脚，你试试？”能听见了？耳鸣好了！

    “哎哟~”吴起像触电一样收回手，手的虎口处还不停的向外渗血，他把手举到齐寒面前，雨冲刷着伤口，带着血的雨水落向地面，混入土中，消失不见，却止不住伤口再次涌出新的血。

    “这东西要疯！摸一下都不行？你的兔子，你得给我治好。”吴起不满的瞪着齐寒头上静坐如松的小米米糕。

    不远处加强版米米糕看到眼前发生的一切，似乎很开心的样子。一蹦一跳的向着齐寒五人的方向迎面而来。

    小米米糕也很开心的样子，在头上又蹦了起来。

    “别蹦了，在蹦就……就……就没饭吃！”本想威胁扔掉你，然后悲催的发现，这是只甩不掉的米糕，就换了一个方式威胁，果然，起了作用。

    大号米米糕蹦向齐寒，越发近地面颤抖的越厉害。

    “不许啾啾~”齐寒警告。

    那两糕似乎听明白了，没有再发出声音。

    所有人看着眼前怪异的一幕――小米米糕点头，大米米糕点头，两糕不停的点头摇头似乎在确认什么。经过短短的几分钟交流。两糕安静的蹲着不再有动作。

    【获得宠物米米糕，已绑定】

    【获得坐骑米米糕，已绑定】

    两条系统提示，从通讯装置中闪出。

    “你说，米米糕生活在最深处？”齐寒一边为吴起治疗一边问。没一会，被咬伤的虎口就愈合了。

    “对，资料上就是这么写的。”

    “密林深处的米米糕，我们却在入口就发现了一只小的。”

    “你是说，它们不得不跑出来？它们是被赶出来的？！被软草蝎赶出来的！”吴起的嗓音突然提高

    突然。

    “那个混球真是吵死人了，我说，其他家伙都在哪里？”软软的声音在齐寒头上响起。

    “大家都安全，我看你不见了，就想出来找你的。”憨厚的声音从对面的大米糕处发出。

    “我就是迷路了，然后就遇到了这个蠢家伙，他还试图甩掉我，真是愚蠢。还有刚才我一时看到你，有些高兴，就发出了声波，这蠢家伙连防御措施都没有，还有那个蠢家伙，还试图袭击我，一群蠢蛋。”柔软的声音不断从齐寒头上响起。

    齐寒两只圆圆的大眼睛，慢慢瞪起，不可思议的看着面前的加强版大米米糕。

    吴起看着齐寒脸上的表情，也不知发生了什么。

    “还有啊，那蠢人还要饿死我！”

    “咳……”齐寒轻咳一声。

    “对了，林子中那些恶心的只会趴在地上的家伙在哪里？”

    “咳……”齐寒再次轻咳，头上的小米米糕却没有一点停下说话的意思，齐寒只能用手指向头顶戳了戳。

    银苗儿已经站在了公会成员的中间，对这次与并没在计划中的米米糕事件进行全面了解。米米糕虽然不是稀有物种，不过是难得一见的多人坐骑和声波宠物。

    声波宠物――远程攻击的神助攻！放冷箭必备！当一个人想靠声音判断敌人所在地的时候，如果收到了声音的影响，就完全无可奈何，甚至说，可以直接躺下等死。

    于是，就有了十几人与一只米米糕大打出手的场景，虽然他们很确定眼前那三米多高的米米糕并不太适合当宠物。

    几番缠斗无法捕获米米糕，让公会中的成员不免有些士气低落，有人神色复杂的看向不远处安静乖巧静坐的米米糕，不免露出惋惜，不甘的神色。

    同时间。

    小米米糕还在喋喋不休用那傲慢的语气几乎把所有人贬损了一遍。

    “虽然，我不太赞同你说的，咳……”他最后一次戳了戳头顶的小东西，还是忍不住开口提醒这个迟钝的家伙，“但我要提醒你，你所说的我都听见了。”

    “你怎么能偷听别人说话？你这个无礼的家伙！”

    “我提醒过你很多次，是你这小东西太迟钝。”

    “你说谁是小东西？我可是站在你头上。”

    “你也可以回到我的鞋上。”

    “谁要去那种肮脏的地方！”

    “那个……”憨厚的大米米糕插嘴道，“既然我们都把你当作了主人，我们的同伴还被困，能不能去救它们？”

    “它们在哪？”

    【收到特殊营救任务：被困的米米糕，是否接受？】

    【接受】齐寒毫不犹豫的接到任务。

    在齐寒身边的吴起、姚武灵、克鲁眼前的情况是这样的。

    “虽然，我不太赞同你说的，咳…但我要提醒你，你所说的我都听见了。”

    ……

    “我提醒过你很多次，是你这小东西太迟钝。”

    ……

    “你也可以回到我的鞋上。”

    ……

    “它们在哪？”

    ……

    齐寒接到特殊任务，转头准备进行任务共享的时候，就看到其余三人神色各异的望着自己。他白了距离最近的吴起一眼，毫不迟疑的进行了任务共享。

    “小东西，你不要再乱说话，大家已经能听懂你说话了。”齐寒向头顶戳下。

    “哼，蠢家伙，你别再戳我了。快去救我的同伴！”

    接到任务共享的小组成员，此刻都能听到小米糕的软声恶语，在人群中的银苗儿也回过头，看着齐寒。

    齐寒无奈的摆了摆手，向示意小米米糕不要再说话，又像告诉队友他此刻的无奈。

    “任务奖励是米米糕坐骑/宠物，二选一。”

    “老大，你接到了米米糕任务了？”刚才想最想捕获米米糕的一名成员，眼睛一亮，激动的问。

    “你不介意，我们和其他成员做一次任务共享吧。”银苗儿摇着她的丰臀细腰晃悠悠的走过来。

    “随你。”

    “多谢。”

    雨势不减，林中的树叶被雨线狠狠拍打，重重的低垂着头，有些上了年纪的叶子因承受不起这样的凶猛，在这场雨中丢了性命。没有撑伞的人，水线顺着发丝、脸颊、衣角直直的蹦到地面的水洼中，炸开点点水花。但这些人，却因一个特殊触发的任务，欢心鼓舞着，因为他们将会是第一批获得三星难度特殊宠物/坐骑的人。

    捕获难度三星，从刚才情况就能知道，十几级的角色，十几个人联手都没有办法，现在完成任务后每个人都可以获得一只。

    毫无疑问这是意外之喜。

    副会长炼狱倪朵出发前强烈要带上两个LV1的废物，公会成员不是没意见，只是都没好意思开口。

    后来LV1的废物治疗，没出手就获得了两只米米糕。让人嫉妒到牙痒痒。

    冷雨天，人的情感总会异常脆弱，毫无预兆的被放大。

    之前的失落与嫉妒是这样的。

    现在的欢喜与满足也是这样的。

    开始他们看着LV1的两个废物，成了他们现在眼中顺眼的新人。

    人性，似乎就是如此。