
    银苗儿多次调整团队架构进行任务共享之，其他人做着备战的准备。

    齐寒抬头看着乌压压的天空，叹了口气。

    “真没想到，这里会下这么大的雨。”银苗儿递过一套新的战斗服，有转身把相同材质的战斗服塞进了吴起和克鲁的手中。

    “防水战斗服，当然也防雨了，买衣服的钱会从你们的劳务中扣除，不用谢。”

    不得不说，这套防雨战斗服像极了外面世界中联合帝国的军装，剪裁得体，布料贴合，雨水淋到柔软的料子上，丝毫没被打湿。

    所有人穿着海蓝色的战斗服，整齐划一，只是看着就觉士气大涨。

    “先别出发。”齐寒看着领头前进的银苗儿，出声制止。他抬手戳了戳头上的小米米糕，那家伙不满的拱了拱，在头顶挪了挪，不动了。

    “怎么了？”银苗儿不解的问。

    其他成员也开始窃窃私语，大多数人都认为眼前LV1的新人是在害怕。

    “小治疗这是怕了？没关系，我们这么多人，就算带着你们两个拖油瓶，该完成的任务还是会完成的。啊~哈哈~放心好了。”说话的是一名背着长刀的青年人，他被这雨淋的已经心烦意乱，想快点结束任务，回到住所痛快的洗个热水澡。瞬间，嘲笑声在人群中炸开。

    齐寒只是安静的抬头用余光扫了眼人群，静静的走到路旁的石头上，坐下，招手示意同组的人过去。他的这个举动引起了更多人的不满。

    那些人似乎不记得，这个稀有触发任务是如何接到的。

    雨水无休止的冲刷着林中的冒险者烦闷的心绪。

    一组五人围坐，银苗儿不满的回头看了眼刚才义愤填膺嘲笑齐寒的青年，青年瞬间像只鹌鹑般静静的缩紧了了人群中。

    齐寒低头在通讯装置上翻找软草蝎的资料，眉头微不可查的皱了下，沉默片刻，说，“把其他小队队长也叫过来吧。”，他一抬头正看到银苗儿有些不快的盯着他。

    “或者你再做一次团队调动共享任务，再或者直接放弃？”

    “按他说的做。”姚武灵适时开口。

    “所有资料我都已经知道了，还用你说什么？”银苗儿低声嘀咕。如果还有无法收集到的资料，那么就是他身为作弊者的耻辱。

    银苗儿心不甘情不愿的做了一个队长集合的手势。

    所有人就位。

    齐寒戳着头上的小米米糕幽幽开口，“小东西，我问你，你们的米米糕族长这次有和你们一同逃出来吗？”

    “愚蠢，我们族长当然要守着族地。”

    “那你们为何逃了？”

    “我们只分支，遭遇了那些匍匐在地的恶心东西而已。”

    “恶心东西是指软草蝎？”

    “我说你是不是傻呀，这片林子本来就是我族之地，恶心东西当然就是说的它们。”

    “那你们的族地现在安全吗？”

    “那还用说，肯定是安全的。”

    “你确定？”齐寒慢慢把对话引向自己想要的答案。

    “这个……”小米米糕一时语塞。

    “那我们先去营救你的同伴，之后再去你的族地观察下情况，如何？”

    “……嗯？”小米米糕沉思着。

    “如果遭遇到你说的恶心东西，我们还能帮你族驱赶走它们。我们也保证不会对你们不利。”

    小米米糕沉思片刻，“……好吧。”

    【收到特殊任务：探查米米糕族地任务，是否接受？】

    【接受】

    “齐寒，你是怎么发现这个任务的？”连吴起都觉得有些不可思议，他似乎想起齐寒有个自带的学霸2B无限推算系统，也就不觉奇怪了，没想到之前被自己称作2B的学霸系统，在关键时刻还挺好用的。

    “没想到那个LV1的新人运气那么好。”

    “是啊，连续遇到两次特殊任务。”

    “看在任务奖励的面子上，带两个新人就带两个新人吧。”

    雨，似乎小了一些。

    一切准备就绪。

    “你们都跟我来吧！我带你们过去。”现在的所有人都能听懂，巨型米米糕粗声嘹亮的憨厚话语。

    大雨滂沱，顺着林中向下蜿蜒曲折而下，一行二十多人紧跟在巨型米米糕身后，一路狂奔，向着密林更深处。

    路旁交错林立的树木点缀着银色的雨线时而轻摆，时而狂舞，却被一个圆滚滚的白色球体大乱了节奏，树枝被跳跃的白色圆球撞的东摇西摆，足见路过生物的急切和焦躁。

    加强版米米糕在出发之前，邀请作为主人的齐寒乘坐在它的背上，看着前边滚动的巨大白色球体，齐寒暗暗松了口气，在滚动的球体上的感觉，应该比有恐高症的人第一次乘坐飞行器还惊悚。

    雾，渐渐浓重，雨，也不似刚才的喧嚣。平坦蜿蜒的路面开始变得崎岖，进山路了。

    一路上，弱小的野兽远远避开，几只自认为实力不凡的野兽，试图袭击人群，尚未有所行动，就被几颗子弹或几支箭羽射中，直直的倒了下去。

    “我感受到了那些恶心家伙的气息。”一路上都保持安静的小米米糕突然开口。

    “距离我们被困的地方不远了！”加强版圆球回头回应。

    就在这时，灌木中发出无数的窸窸窣窣的声音，向从耳边响起，又像是发自于空谷深处，延绵不绝。

    紧接着，从灌木丛中、低矮草丛中涌出密密麻麻的蝎子，半米身长，头顶红冠，蝎尾缀青，通身红紫，一看就能看出是一种剧毒无比的生物。

    蝎群向着冒险者涌来，空气中夹杂着一股股的腥臭味，隔着雨幕都无法遮盖。

    “准备！”银苗儿右手向空中举起画了一个圈。过膝白色皮质高跟靴在地面上跺了四下。只见四名枪手围成方形，拿出散弹枪抵御从四面八方围过来的软草蝎群。

    无规则的子弹击打在软草蝎坚硬的壳上，被击中的蝎，向后一个趔趄，并没有获得实际的伤害，只能微微阻挡他们前进的速度而已。

    有只漏网的软草蝎，冲出弹雨，直插人群中心，对准一人，蝎尾一钩。就在这时，吴起抽出巨刃，斩断雨帘，直逼蝎尾，斩断钩尾。回手一劈，把软草蝎生生砍成了两半。巨刀有气无力的落下，刚才那一击是用尽了吴起全部力量发动的技能。也只能斩杀一只。

    银苗儿左手在空中自上而下，做了一个下落的手势。

    先前的斥候队成员，快速拿出喷枪，绕着枪手制造出来的包围圈内围，极速奔跑，身形上下翻飞，就像杂技团在表演空中接力。从窄小的喷枪口中喷发出透明的液体，灰暗的天空，扣入液体圆润的体内，竟显出几分多姿多彩。

    “那是……”吴起不确定的，看着眼前的一幕，不多久，斥候组的成员就停止了动作，四名枪手即刻切换武器。

    “啧，你们公会的装备还挺全的啊。”吴起用手肘碰了碰身侧的姚武灵，“黑市的喷火枪也没几支吧。”吴起自从知道了血族男人炼狱倪朵的身份后，也越发的不客气了，先前的高度警惕和防备也降低了些。

    按照作弊者的习惯，几次想通过修改数据参数弄些特殊武器，如果他愿意，可以是原子弹。但被姚武灵严肃警告说，如果随便改动游戏内的数据，可能他还没查到要锁定的目标，就应被驱逐出这个游戏世界了，故此身为作弊者的姚武云，也就是银苗儿，只能悻悻作罢。

    “不过这下雨天，就这么几支喷火枪，有什么用，软草蝎的数量惊人啊。”说完还夸张的做了一个远眺的动作，“你看看，放眼望去，就让人起了一身鸡皮疙瘩。”

    事情往往出人意料。

    喷火枪刚一对准前排的软草蝎，就听轰——轰——轰——火势拔地而起，钻进雨幕中，烘干了落在周围的雨水。筑起一道坚实的火墙，这火墙虽不如花鸢那名大魔导师的技能壮阔，却已经很有效的阻碍了后方软草蝎的攻势。

    “是油。”齐寒望着印入眼中的火墙，火苗在他浅褐色的瞳孔中攒动，像是在欣赏一副灰与红揉搓的油画，不怎么美，可印象深刻。

    后面的软草蝎不顾生死的奋力向前行进，一进火圈，就发出呲呲的响声，挣扎了几下，身体半死不活的扭动着，然后不动了。

    空气中那让人窒息的腥臭味被隐隐的烤肉的香味代替，天幕中那一道道雨线，仿佛一名天然的厨子，努力的掌握着盛宴的火候，怕多一分焦，少一分生。引得长时间在雨中奔跑战斗的冒险者咽了咽口水。

    火势减弱，直至熄灭。周围已经堆起来半人高的软草蝎墙，但身后还是有数不尽的软草蝎先前扑动。

    银苗儿大臂一挥，所有人跳到蝎墙上，脚下踩着被活活烧成料理的软草蝎的尸体，自上向下对准软草蝎头上的红冠直刺而入。被刺中红冠的软草蝎像上了岸的鱼，稍微挣扎了几下，就宣告了他们死讯的到来。

    这是一场屠杀。

    是一场属于胜利者的狩猎。

    软草蝎的蝎壳是制作装备的材料，只可惜那些已经烤熟的，不能制作装备。但砍下蝎尾和红冠，还是一道不错的美味食材。

    灵云佣兵团此次参与任务的成员开始砍尾、除冠、剔肉、剥壳，银苗儿此刻从一名战场指挥官变成了仓库保管员，把物品一一收起，等这次任务结束后，再进行分配。

    齐寒走到姚武灵身边，看着忙碌的人们，“你们把多出来的软草蝎的蝎尾都卖给我吧，价格与黑市收购价格相同。”

    姚武灵点了点头，向银苗儿走去。

    软草蝎的蝎尾，可以制作毒剂，众所周知，却不稀奇。

    所有毒物只要掌握好配比，成分，剂量都可以炼毒，只是在这个大陆上目前并没有制毒配方，得了百条蝎尾也没地方放。对于暗杀系职业，只要留出几条增加技能威力就可以了，却不是非软草蝎蝎尾不可。

    齐寒表明了收购意向，又觉得不妥，一下收购惊人数量的蝎尾也许会被无聊的人盯上。他走到姚武灵和银苗儿身旁。

    简单的说了一下皇室大魔导师花鸢邀请自己在一个月后进行的资格考试，敷衍的说是属性的魔法正好拿软草蝎来作为目标练习，蝎尾常人无用，扔了也可惜，这才收购。

    齐寒也不管是不是此地无银三百两，反正参加魔导师资格考试是千真万确的。

    “刚才出现了这么多的恶心东西，说明我们的族人很危险了，一群蠢蛋，你们还有心情分赃？！”此时小米米糕暴跳如雷的从齐寒头上响起。

    被刚刚软草蝎吓到浑身瘫软不停颤抖的肥胖加强版米米糕也回了神，在原地不停的蹦跳着，似乎在为自己提神醒脑，又像在提醒周围的人，刚才经历的战斗并不算什么。

    哗啦啦——哗啦啦——哗啦啦——

    地面有一下下的颤动，震散了软草蝎墙，发出撞击声。

    “我们的族人就在不远处，跟上……”大圆球刚刚缓过神，也不顾周围那些手里还在剥壳去尾的冒险者，回头看了一眼齐寒，继续赶路，好像刚才的厮斗只是跑累了，在路边小憩一会。