
    银苗儿在地图上做了一个标记，把尚未打扫完的战场丢在身后，紧紧跟住加强版米米糕。随之所有佣兵公会的成员也跟了上来，不到半分钟的时间已经调整好队形，就算是网游经验丰富的吴起也不得不对这些人表示佩服。

    队伍前进的不到十分钟，众人就看到一个巨大的岩石上，蹲着一群白花花的米米糕，雨水冲刷在它们本应柔软蓬松的毛上，成了一缕一缕，看上去七分滑稽，三分狼狈。那样子像极了一群不爱洗澡的猫，被主人丢到浴缸中，集体逃出来，相约高岗上。

    数不清的软草蝎以那块岩石为中心，死死的围住米米糕，他们试图攀爬上岩石，把上面的生物生吞活剥掉，却因为雨天岩石格外湿滑，竟是爬到一半就开始啪嗒啪嗒的掉下去，有些运气糟糕的，腹面向上，爪子、钩子不断摆动，试图翻过来。细细看去，那数量是刚刚一战的几倍之多。只看一眼，汗毛已经根根直立起来。

    此地已经出了密林区，米米糕们在的石头不远处是一条河，由于下着雨的原因，河面泛起袅袅白雾，看不清楚河有多宽。

    那些匍匐于地面的红头绿尾的软草蝎似乎发现了不远处的一行人，在最外围的开始调转方向，迅速想着他们爬来，紧接着第二只、第三只、越来越多的软草蝎调转方向。

    “往河里跑！”齐寒行动快过反应，话刚说出来，人已经跑出去几米远。吴起毫不犹豫紧跟在后。

    “往河里跑！”人群中又有一个声音响起，身形一动，向着河边冲了过去。

    其中有几人面面相觑。

    刚刚带头嘲讽齐寒的那名少年似乎明白过来，一跺脚，用手拍了下大腿，“哎呀，往河里跑！”说完也想着河边跑去。

    剩下的人丈二的和尚般，也跟着向着河边跑。

    一行人拖拖拉拉的，也赶在软草蝎攻来前在河边集结完毕。

    “没想到你小子没有等级，脑子转的挺快的！”那名带头嘲讽过齐寒的少年说，一句夸奖的话让他一说，到像那茅坑里的石头般，又臭又硬。

    吴起像看着白痴一样白了那少年一眼，他心想，世界上恐怕没几个人的脑CPU比你转的慢了。不过他也不知道为何要往河里跑。

    银苗儿这时候已经组织好队形快速退入水中，待冰冷的河水没过腰部，距离河岸四五米，开始准备反攻。她摸着下巴，皱着眉。在水中，就不能用火烧。

    齐寒望向银苗儿，似乎明白了她的想法，如果不能用火烧，那么就要一只一只的戳死这些蝎子，然后等他们弹尽粮绝之后，被前仆后继的绿尾蝎子挂在蝎勾上中毒而亡。数量太过庞大，河水被蝎子填满的时候，就是他们的死期了，也不知道这个游戏死了以后会怎么样。最坏的也就是变成植物人吧。

    一只软草蝎行至河边试图进水，刚下水就想触电般退回，在河岸焦躁的乱串，但无奈后面那些并没有停下来的意思，向前继续前进，前进的速度很快，来不及停下，噹的一撞，那只打头的焦虑软草蝎被生生撞进河中。咕嘟嘟，挣扎了片刻，一动不动的，就这么死了。

    那些不明白为何大家都要高喊——往河里跑！的人，看到这一幕，恍然大悟。

    齐寒灵机一动，他想到了在布港黑市里购买的渔夫工具，里面有一个捕鱼用的海网。他走向银苗儿，把海网丢给她。没有说什么又退到了自己的站位上。

    现在的僵局就在，他们一行人无法上岸，上岸后必死，就算不凑巧的被撞过来的蝎尾蛰那么一下，也不是很愉快的。

    她不知道为什么齐寒把一张渔网随身带在身上，而且是一张不小的海网。这是目前最有效的突破办法，简单快速。她已经有的计划。

    两名弓箭手拿出翎羽，与网的四点绑住，射出，网的一侧张开被固定在河边的沙石中，再迅速射出第二箭，把网张开，罩住前面的软草蝎，暂时困住它们。

    “快！”不知是因为站在水里无法做出指挥动作还是因为此刻略占下风的局势，银苗儿的声音有些颤抖。他知道，这张网最多能困住它们几十秒，甚至只有十几秒。

    弓箭手张网的同时，先前的斥候小组已经换好喷枪，向着网下尽情喷洒。由于水中阻力的影响。他们跳跃显得吃力，只能尽可能让自己的射程远一些。

    眼看有一只软草蝎即将挣脱束缚之际，轰——轰——轰——后墙迅速在网面上方筑起。

    先前的一战重新上演。

    只是这一次，并没那样轻松。触发了任务之后，从林中源源不断的爬出软草蝎。

    他们站在烤熟的软草蝎墙上，要对付的是成千上万的敌人，这个略显开阔的河边此时是多么拥挤。大岩石上那些米米糕，也不在瑟瑟发抖，它们似乎已经完全被吓傻了，还有几只晕了过去，也可能是被吓破了胆，死了。肥硕的身子看起来很是单薄。

    先前带路的加强版米米糕，此刻也缩在了冒险者最后边，河水没过它的小腿，和尾巴，它把头扭向河的对岸，尽量不看这场战斗，就连身边的人们已经跳上岸，都不知道。

    太阳，扒开了云层，露出了一只眼睛。雨就要停了。

    所有远程职业拿出最大威力的爆炸武器，向着无边无际的蝎海轰过去，近战职业清扫漏网之鱼，那些转了职治愈职业，用还不太熟练的技能为队友提高攻击速度和威力，队友受伤的时候还要负责进行治疗。

    当他们把最后一只软草蝎像泄愤一般钉在地面上，那些个在风雨中摇曳的肥兔子，此刻正精神百倍的一只只从石头上跳下来，甩着一身湿漉漉的毛，围到了还保持看向对岸的加强版米米糕身边。

    任务完成了，齐寒和吴起升级了！

    从LV1的小渣渣摇身一变，成为了LV6的渣渣中的战斗机。

    那些一心向往要收养一只米米糕的佣兵公会成员，终于如愿以偿。

    银苗儿看着漫天软草蝎的尸骸，冷静如作弊者的他，也不仅抚了抚额头。

    公会仓库爆仓了！

    好在，他们接下来的目标是那只沉睡于山林更深处的软草蝎首领，她看了几眼河岸，在地图上做了一个标记。所有任务完成之后在回来扫地吧。

    十四只坐骑米米糕，七只宠物米米糕和二十个人，欢欢喜喜，浩浩荡荡的，向着米米糕族地缓缓的进发。拿出锣鼓敲打一番，诚然一支迎亲队伍。

    这次，他们没有跟在米米糕身后，而是各自爬上了米米糕宽厚的背。由于是多人坐骑，最多可乘坐五人同行，有几只米米糕处于空车驾驶状态，向着自己的族地狂奔而去，四爪离地，头颅高昂。

    那，劫后余生的欢喜。哪里像被吓傻甚至被吓昏过。

    除了米米糕，得到坐骑的成员也开始有说有笑起来。

    没人去想一层楼的米米糕坐骑，家里根本装不下！