
    参与战斗的佣兵公会成员，终于有时间稍稍休息，他们或坐或伴卧在米米糕背上，享受着安宁。

    与软草蝎两次战斗算不上很艰难，他们都知道，真正的危险，此刻正沉睡在密林的深处，他们也不知是不是一会到达米米糕族地会不会迎来第三场战斗。

    骤雨转晴，林中的鸟儿发出叽叽喳喳的吟唱，林中雨后的泥土香搀着草香让究竟战斗的冒险者们放松了精神，他们享受着阳光暖暖的拥抱，看着留在枝丫上调皮的雨珠滑落，似对枝丫的不舍又似对大地的迷恋。

    齐寒一行五人挤在先前带路的加强版米米糕背上，显得有些拥挤。他拿出拇指大的彩鳞鲨料理补充体力，又回过头，分给同组的其他人。

    吴起嘴里塞满了食物，含糊不清的对银苗儿说，“那么多软草蝎，你准备怎么处理啊？”

    “仓空中一下子也装不下那么多材料，而且还要花很大的人力去处理。”软草蝎的外壳坚硬是做防具的好材料，如果就真么把多出来的丢弃在这儿，她还真有些遗憾，思忖片刻，略有些为难，“多出来的出售给黑市活成立的防具铺子，换来的钱就做这次的福利分给大家。”

    “那你直接把整只都卖给我们吧，正好不用砍蝎尾，你么也省了很多力气。”吴起把口中的食物咽下去，又喝了口水，顺了顺，才不至于噎到。

    “我很好奇，你么要收那么多软草蝎做什么用？别说什么魔导师训练，在盖娅大陆就没有魔导师这个职业。”

    “你说什么？为什么没有魔导师？”齐寒有些惊讶，微微偏头问银苗儿。法师、魔导师、术士这类法系攻击职业，是网游必备职业，而盖娅中，为何没有？

    银苗儿用看白痴一样的眼神看着齐寒，开始了他的长篇大论，“盖娅大陆所存在的冒险者职业，都是客观事实存在的职业。就拿你来说，现在发动的技能还有些像其他游戏里那样，靠着意念力和系统就能使用技能，这就是所谓的法术，一旦你转职成为了医生，你所能用的就是那些先进的医疗仪器和设备。我们佣兵公会中现在转职的医生多数是治疗系的，使用的武器就是治疗枪这种东西。”

    进入位面OL，来到盖娅大陆，齐寒一直努力的去了解盖娅大陆本身的规则，恰恰忽略了冒险者中的规则，他先前从花鸢送来的羊皮纸卷轴中所学习的元素理论知识，也能基本的运用掌握，没有接触过冒险者转职的他，也没有往更深一层去思考。

    “你说这个大陆没有法系职业，那么皇室的大魔导师又是什么？为什么会有皇城的魔导师大阵？”齐寒知道了姚武灵的身份后，先前的防备已经淡去，而且在两次战斗中他也相信眼前这个身为姚武灵妹妹的女孩，在游戏领域是相当专业的。

    “哎~”银苗儿轻声微叹，“那些毕竟是NPC的职业，和游戏设定无关，而且我也没见过那些皇室魔导师。”齐寒从银苗儿的话中，知道眼前这个女孩并没有去做【移民者的援手】那个任务。

    “一个月后，皇室魔导师资质考核的事情你知道吗？”齐寒问。

    “当然知道，那毕竟是这个世界的历史事件时间点，所有人都知道。”

    齐寒对这个所有人都知道的魔导师资格考试更加感到疑惑。

    “按照你所说，冒险者不能参加魔导师资格考试，却为何要以游戏日程形式搞得众人皆知？”

    “你这么久都在做什么？”银苗儿有些恨铁不成钢的说，白嫩嫩的手指舞动着，通讯装置中储存的资料立刻浮现在半空中。“你自己看。”

    齐寒仔细的看着空中的资料，图文并茂很详尽，吴起凑过头，“这些资料……怎么看着有些眼熟？”

    “冒险者居住区的公告栏上就有。”克鲁淡淡的道。

    “公告栏只会发布一些没用的消息。”吴起不以为意的收回视线。

    齐寒拽了拽吴起的袖筒，指着一行说明。“魔导师资格考试之前会有拍卖会，可以买到很多东西，甚至还有魔法道具。”

    “你原来真不知道这事儿？”银苗儿左手在右手手腕上一按，收回了展示屏。

    “现在知道了。”齐寒有些羞赧的挠了挠头，对着银苗儿一笑，圆圆的眼睛万城了月牙形，脸蛋上还挂着两颗小酒窝。“我之前都在准备魔导师资格考试，没怎么出门，游戏里很多事都不知道。”

    “没关系，以后有不懂的尽管来问我。”银苗儿微抬下颚，用手拍了拍齐寒的头，一头漂亮的枣红色长发随风而动，傲慢、骄傲的神态从每一个汗毛孔中流泻而出。

    “你说你要参加魔导师资格考试，是真的？”银苗儿依旧不相信的再次确认着。

    “是真的。”

    “你为什么能去参加？”银苗儿因为不可思议，问话的声调也提高了积分，引来后面米米糕背上同伴的注视。银苗儿似乎察觉到自己的失态，压低了声音，“我查了很多资料，都没有关于冒险者参与魔导师资格考试的一点线索。”

    “就是我之前跟你们解释过的，你不信，我有什么办法？”

    “你们加入我的佣兵公会吧。”银苗儿仔细的思考过后，对二人进行正式的邀请。

    “可是……”

    “加入佣兵公会，我们有什么好处？”齐寒后边半句，‘我们想自己建个佣兵公会’还没说出口，就被吴起打断。

    “加入佣兵公会可以提升等级，这个不用说。你们如果运气好，还可以接到稀有任务，得到稀有材料和道具，不久之后我们佣兵公会自己的运输链就能开通，可以通过运输路径去往其他大陆，也可以去其他大陆冒险，当然是要满足一定条件的。你们自己建公会，需要一百万启动资金，还要拿到建立佣兵团的信物，而且要有20名拥护者。怎么算都是加入我们划算。虽然你们不加入也可以受邀加入任务冒险，可不是每次都有额外的名额可以带外人的。”

    银苗儿所思考的是，如果齐寒真的参加魔导师资格考核并通过考核，那目前为止，他将是游戏中唯一的魔导师，佣兵公会对她而言，只是个游戏，她没有忘记自己真正的身份。他是一名作弊者，他要找出那个隐匿在这个游戏世界中的任务目标。如果齐寒成为了特殊的存在，一定会吸引更多人的目光，那么她也就有机会找出那个人。

    之前袭击鹰眼是为了引出目标人，他不确定鹰眼是否和那人是一个阵营。如果是同阵营，可能他的目标就是营救鹰眼的齐寒或吴起中的二者之一，也许他们只是替那人做事。如果鹰眼不是同阵营，自己也没什么损失，思及于此，他回头望向鹰眼，片刻，对鹰眼克鲁也发出了佣兵公会的邀请。

    所有嫌疑人，还是留在自己的眼皮子底下才好。

    姚武灵皱了皱眉，似乎看出自家弟弟的小心思，没说什么，转头对着吴起小声说，“你们要把大批盖娅特产运到山海去，光靠你们自己建的佣兵公会是做不到的，最好的商线已经被现有的公会都占了。”

    吴起抬头，瞪大了眼睛看着姚武灵，“你怎么知道的？”

    “司马昭之心。”姚武灵凑的更近，贴到吴起耳边，用轻到只有两个人才能听到的声音继续说，“七彩终端。”

    听到那四个极其清浅的四个字，吴起如遭雷击，讷讷的低下头，也用极低的声音说，“你愿意保护我们的安全？”

    “我只保护他，不保护你。”但要让齐寒同意，吴起一定不能拒绝，这句话，他没有说出口。在这个游戏世界，相依为命的二人，是不可能分开的，起码现在不能。

    “为什么要相信你？”

    “不需要你相信，吴家和孟家还保护不了吴家的少爷？”

    吴起挣扎纠结的写了一脸，却因低着头，无人看见。

    片刻之后，他像是做了一个艰难的决定，缓缓的点点头。

    “小寒，我同意加入他们的佣兵公会，你呢？”

    “既然你想加入，我在哪都无所谓，一起加入就是。”而且齐寒对银苗儿和姚武灵也没有恶意，既然人家三番五次的邀请，自己美必要三番五次的拒绝，这么三番五次下来，反而让人觉得侨情。

    就这样，二人加入了灵云佣兵公会，正式成为了佣兵团的成员。

    “你呢？”姚武灵看向鹰眼克鲁，他是知道自己弟弟与克鲁的纠葛，无深仇大恨，一直似敌似友。

    有一次姚武云执行家族任务，一时玩心大起，黑了整幢楼的电脑游戏资料，几分钟后他自己的电脑也被黑，黑他的人正是鹰眼，两人一来二去，互黑了一个多月，最后任务失败，姚武云被家族的人好一通教育，梁子就这么结下了。

    “克鲁那么有钱，应该不需要加入佣兵公会吧。”吴起想着克鲁贡献出来的五十万的金灿灿的游戏币，没忍住调笑了一番。

    克鲁听闻，脸一下阴沉了。

    齐寒看着像霜打的茄子般的克鲁，一丝丝同情从心里挤出来，克鲁这人想必是那种不欠人情又极好面子的人，就算勒紧了裤腰带也不愿意和外人说一句，我很饿。

    “木流也在位面，在另一片笛梵大陆之中，如果你想在见面之日被打成植物人，那么你就继续在游戏中飘荡着吧。”银苗儿抬着头，好看的杏核眼望着远方，远的没有焦距。