
    齐寒不知道银苗儿口中的木流是什么人，他从二人的对话能听出来，他们之前就认识，不，应该说，从克鲁出现在任务入口那时候开始，克鲁把叫做花夕的女孩重伤后，银苗儿不但没说什么，反而让他进组。

    但克鲁听到银苗儿那不咸不淡的威胁后，紫茄子一样的面色更加精彩，脸上赤橙黄绿青蓝紫，几个颜色换着变，最后黑了。

    齐寒悄悄记下了他们口中那个叫做木流的人，以他的观察，那不是好惹的人。

    几人的谈话并没有经过太长的时间，声音也不大，其他成员各自忙着回复体力顺便享受着雨过天晴的惬意。

    齐寒头上的小米米糕，一直不动如山的蹲在他的头上，风雨无阻。只不过经过两次战斗，那个小家伙不像之前那般傲慢、聒噪。

    一加入佣兵团，三人的通讯器就不停的发出提示音，一直嗡嗡嗡的响个不停，震的齐寒手腕都麻了，最后还是在吴起的帮助下，把消息提示收入静音列表。

    佣兵公会中的其他成员，看到三人的加入，分分表示欢迎，瞬间从看外来侵略者的目光转变为了自己人的样子。

    “新人是什么职业啊？是男是女？”

    “新人是什么种族？需要人带任务不？”

    “我说你们，又不是看不到资料，明明白白写的，三个大男人。发什么春！”

    “这个嘛，调戏新人，不分男女。”

    “新人以后我罩了，有事儿跟哥说，好使！”

    “咦，那两只是没转职的小鲜肉啊，会长大人从哪里骗来的？”

    “！@#￥%……”

    齐寒只好无奈笑笑，表示客气的打招呼，他现在还是有点不明白，这些人在外边世界都应是家世背景不凡或是人上人，骨子中的高贵劲儿一点不显，一个个看起来像极了联合帝国那些匪气十足的街道混混。

    “我们还在出佣兵任务，你们安静点。”银苗儿用一句话，终止了新人快要被调戏到失控的局面。

    加入佣兵公会的齐寒，隐隐有一种松口气的感觉，他也隐隐感觉到，银苗儿这个女人不简单，加入这个会也许会被卷入其他事情里，但有着周密推算和验证测试的预感告诉他，就算再麻烦的事情，也不会有他手中的特殊终端麻烦。刚刚姚武灵和吴起似乎做了一笔交易，能让吴起同意加入公会，想来一定不比他们自己建立佣兵公会吃亏，以后遇到由于终端引起的厮杀事，背后有个强大的佣兵公会撑腰总是有底气的。

    想通了这一切，齐寒彻底松了口气。

    周围开始有嘈杂声，听起来兴奋异常。

    从沉思中回过神的齐寒发现行进队伍停了下来。放眼望去，碧波粼粼，或金或银的映射到人的眼中，明晃晃的睁不开眼。

    山顶，有个湖，湖心有个岛，岛上枝繁叶茂，偶尔有飞鸟起落，岛与岸间有座彩虹桥，彩虹明丽清新，雨后碧空是一个天然的大幕，衬着如画风景，吸去了人的心神。

    美的理所当然。

    齐寒头上的小米米糕，睁开了双眸，远眺湖中的岛屿，神往而迷醉。这种表情写在所有米米糕的脸上，就像传教士的信教徒，灼热、虔诚。

    “湖心那座岛就是我族的族地。”齐寒头上的米米糕突然跳到地面，这是它第一次离开齐寒，它跳到湖边，来到彩虹底部，高傲的昂起头，庄重的踏向彩虹。其他米米糕紧跟其后，冒险者们看到眼前的情形，发出阵阵唏嘘。

    “这彩虹，竟真的是座桥啊？！”吴起看着身下足有百米宽的彩虹，压低头，询问载着自己的米米糕。

    “只有我族能踏上这座桥，而且只在雨后才会出现。”憨憨的声音，压的极低，怕惊了游鱼和飞鸟。

    “那你们平时都怎么往来两岸？”

    “雨后而出，雨后而归。”

    “如果一直不下雨，你们怎么办？”

    “那就用游的。”

    “……”

    “那这个说来，软草蝎是绝对无法袭击族地的了。”齐寒的声音不高不低，却清楚的传到原本应在他头上，这时候走在前边带路的小米米糕耳朵里。小东西长耳朵动了动，微微的回过头，余光瞥了一眼齐寒，嘴角若有似无的勾起。

    齐寒压下身形，凑近吴起，小声说，“我怎么感觉这个任务有些奇怪？”

    “为什么？”

    “米米糕族的地理位置，完全不用担心被软草蝎袭击，根本没必要设定一个勘察族地的任务，你之前玩的那些游戏中，有没有类似的任务？而且，一路上它们都不着急，如果担心族地，应该是很着急才对。”

    “……”吴起沉默了。准确的说，他先前并没有留意过什么任务，一向暴力升级的他，打怪升级下副本就够了，“反正完成任务，得到奖励就好了。”

    一场大雨过后，米米糕族地迎来了难得一见的客人，负责接待的米米糕对他们表达的深刻的感谢，米米糕生活的族地之中温馨安详，没有不怀好意的人的打扰，也没有软草蝎的袭击。

    “任务完成了。”吴起看着任务状态。

    “恩，完成了。”齐寒平静的说。

    “可以去击杀软草蝎的BOSS了吗？”吴起问在不远处的银苗儿。

    齐寒一直对小米米糕有深意的表情耿耿于怀，又不好和人说，他觉得之前带路的贱兔子笑的猥琐、阴险，所以要一探究竟，就说想看下米米糕们美丽的族地，可能以后也不会再来，没什么机会看只属于这里的美景。

    姚武灵这时候也附和表示了赞同，当然同行二十人中，绝大多数都认为此话有理。于是他们在各自的米米糕带领下，深入了族地，开始观光。

    上岸之后，一直停在齐寒头上的米米糕就不知所踪。

    “你们这么多族人，有没有名字啊？”吴起坐在大米米糕背上，拍着它的脖颈。

    “名字是什么？”

    “就是……你们族地这么多同伴，平时是怎么区分的？如果有事儿需要找人，不找糕的话怎么办？”

    “我明白你的意思了。我们都是按照族群和出生顺序叫的。”

    “族群？”

    “是啊，毛色不同，代表的族群不同，如果以后变成长老或族长，就直接那么称呼。”

    “米米糕不是白的吗？”

    “当然不是拉。”米米糕快速的向深处奔跑了起来，不一会就到了米米糕居住的集中区域。“这会你看见了吧。”

    几人望去，果然。各色不同的米米糕，探出头正警惕的盯着他们，然后头一缩，躲了起来，十足十的胆子小。

    “那你怎么称呼？”

    加强版米米糕，抬头挺胸昂起头，骄傲而打声的喊道：“在下，白二十。”憨厚的声音伴着骄傲的姿态，看起来有几分滑稽。

    啪――

    一记巴掌落在白二十头上，“说名字就说名字，摆出一副欠抽样做什么？”银苗儿下手不重。

    白二十停下那劲儿劲儿的样儿，有些不高兴的回头，却差点扭了脖子。“这你们就不知道了，我们是米米糕中最尊贵的族群。历代长老和族长都出自我们白族。”

    “那其他族类没有意见吗？”齐寒像突然抓住了关键点。

    “有意见又如何，那棕、黑、花族加起来也没有我们强大，长老们都是力量极强的米米糕，当然最强的是族长，想做长老或族长必须要经过严苛的考验和力量。”白二十突然声音有些激动的接着说，“我们这一代中，白一百是成为族长或长老的最佳人选，被寄予厚望。就是之前一直趴在头上的。”

    “齐寒你可以啊，草堆里都能捡到贵族。”吴起半调笑半认真的说，他也发现，自打进入游戏后，齐寒的游戏经历一直都是扭曲的，不走寻常路。

    别人升级，齐寒在奇遇，别人升了好多级，齐寒还在奇遇。难道和那个特殊终端有关系？吴起是想不明白，反正齐寒用的是他的子终端，齐寒的奇遇就等于他的奇遇。漂亮的桃花眼也是眨呀眨的看着齐寒，笑的猥琐无赖，就像春天种下一个老婆，到了秋天收获了一树老婆的地主恶霸。

    “我带你们去找一百，他应该在长老那里。长老们如果知道是你们救了一百，肯定会热情招待一番。”

    “招待就不用了，如果一百是继任族长的最佳人选，那跟着我们去族地外没问题吗？”齐寒问出了自己的疑惑。

    “没问题的，在外边历练百余年，之后在回族就好了，况且这次我与一百一起，族长和长老也会放心的，先前族长就是在外历练了整整二百年才回的族地，学到了不少外边的知识。听说那会儿族长还小，而契约的主人非常强大，之后族长回到族地，仍然保有联系的。”