
    几人聊的快活，须臾来到了族长与长老的居所。

    湖心小岛的中心，参天大树枝繁叶茂，在树林中心有一座白石雕砌的大殿，大殿后方还交叠相错几个小殿，整座殿宇被笼罩在一层薄薄的水帘之中，水幕泄在建筑之上，拍打着建筑的砖瓦，白烟袅袅升腾，如梦似幻，抬头望去，空中竟有一条倾斜而下的空中瀑布，绸缎般的水幕在阳光的照射下散发着奇异的光彩，竟有朵朵七彩花朵悄悄绽开着。

    齐寒救下了米米糕白族分支的族人，银苗儿作为领导者，二人被邀请前往族长所在的之处，其他人随着白二十去了白族聚居地。

    即便穿梭于各个游戏之中，见惯了奇幻美景的银苗儿，也不觉唏嘘，因为，太美了。宛如世外桃源，全然天成的美景，不，就连世外桃源也远不及这样的仙境。

    “二位请跟我来。”一个骄傲稚嫩的声音响起，只是淡淡的看了二人一眼，转身就走

    齐寒回了回神，下意识的去寻找声音的主人，只见一个皮肤白白嫩嫩，穿着一身白袍的少年双手叉腰，抬着小脸儿，一双乌溜溜的大眼睛直直的盯着齐寒。

    齐寒觉得奇怪，他们从登上这个岛之后，除了偶尔看见一些飞禽走兽外，就是一岛的大兔子，岛上什么时候多出来一个小男孩？从男孩口中不难听出，他一定与米米糕一族有关，于是安静的跟了上去。

    片刻之后，传过水帘，走进大殿。

    大殿内部空旷，没有什么装饰，只是墙壁上雕刻一些简单的花纹，中心处有一个水池，池边赤脚坐着一名少女，少女同样身着一洗白袍，赤裸的小脚丫在池水中拍着水花。

    少女见到来人，没有起身，只是稍微扭过头，望向越走越近的来人。微笑道。“我知道会有人来，所以我一直在等，只是想见一见来的人是怎么样的。”

    少女没有理会齐寒和银苗儿，只是做了一个手势，示意二人坐到水池边。

    “我看起来有多大？”女孩停止了啪嗒水花，站了起来。

    “如果只是看起来的话，十四五岁。”不等齐寒去思考这个问题，银苗儿首先开口。

    “是这样啊。”听不出女孩是满意还是失望这样的答案。

    “我是米米糕族的族长，我在此感谢你们，在那种航脏的低等生物手中救出我的子民。”说着少女双膝微弯，上身微微前倾对着二人行了一礼。然后又安静的坐回水池边，这次她没有继续拍打水花。

    “几十年前，我在神启中看到一条预言，预言说那些低级恶心的生物会来，你们回来。于是我静静的等着，等来了软草蝎，也等来了你们。你们像语言中一样救下了我的族人。”

    “族长大人，我能问一个问题吗？”齐寒突然打断少女的讲话，即便这样很不礼貌，但他依旧想问清楚心中的疑惑。

    “我知道你要问什么。”少女脸上的微笑没有减少，反而增加了慈爱祥和，想看着中意的晚辈那般。

    “三百年前，我族本是生活在山林原野中的普通的人类，像其他人类一样，安静的生活，安静的死去，安静的繁衍生息，那时候的我就像现在看来的这般年纪。有一天，安宁终于被打破，族里有人为了得到永生，为了得到力量，他们去了毁灭之塔，得到力量的人留在塔中，出卖灵魂，为我族带来了毁灭般的诅咒。”

    “毁灭之塔？那是怎样的地方？”齐寒在这里听到毁灭之塔，更感好奇。

    “我不知道那里到底是怎样的地方。”少女轻轻的摇着头，遗憾的说着，“我只知道那里是大陆上最恐怖的地方。”

    听到这话，齐寒不免有些失望。

    “你找我们来此，究竟是为了什么？”银苗儿听着少女的谈话，她知道，这并不是单纯的感谢，这么长的铺垫，想必系统要发一个大人物给他们。

    “我族被诅咒之后，我遇到一个人，与他外出历练上百年，在他的帮助下，我得以挣脱诅咒，回到族地，之后一直在寻找解除诅咒的办法，却都失败了。直到几十年前，天启出现的寓言，让我燃起希望。寓言上说，你们会摧毁那座塔，会带来光明和希望。”

    听到这里，齐寒表情严肃。“这个寓言有多少人知道？又有多少人来到了这里？”

    “推塔的话，你起码给我点儿提示，不然我们怎么知道去哪里推？”银苗儿大概知道了任务的内容，也不想再多浪费时间，她想接了任务之后赶紧去把软草蝎BOSS杀了。拿了掉落和人物奖励然后好好休息下。

    “我要确定你们是否真的有实力。”少女话锋一转，不在提灾难之塔的事情。

    【探索之地，米米糕族地开启成功】

    伴随着一条系统提示，二人纷纷查看具体内容。原来米米糕族地是一块未知的探索之地，需要刷族地友好度才能得到更多的信息。

    “你要怎么确定？”银苗儿毫不在意的收起消息，抬头问少女。

    “如果你们能把软草蝎赶走，就证明预言所说的没错。而且作为感谢，我会把我族独有的回天散配方交给你们，你们也可以随时来我族地做客”

    “就这么说定了，”银苗儿干脆利落的站起身，“走吧。”

    二人起身，刚刚领路的小男孩再次出现，带着他们离开大殿。走出族地中心，小男孩没有离开的意思，还跟在二人身后。

    “你们……等等我。”小男儿突然开口，大口大口的喘着气，看跟在身后，由于腿过于短小而二步并成一步，急着追赶的样子，白嫩嫩的小脸儿还泛着微红。

    “你不回去吗？”齐寒差异的看着小男孩。

    “是我啊！是我。”男孩双手举过头顶，做了一个带帽子一样的手势，又怕齐寒不懂，再头上又拍了拍。

    最后看齐寒依然满脸疑惑，“是我啊，白一百。”一边说，还不停的喘着粗气。

    “怎么是你？”齐寒惊讶的指着白一百，不敢置信，难道白一百也解了诅咒？

    “哎，一会就会变回去，长老的水池可以暂时解除诅咒，离开了就不行了。”白一百似乎知道齐寒在疑惑什么，难道耐心的解释。

    齐寒恍然大悟，怪不得他总觉得到了族地中心少了什么，之前白二十说一百在长老族地，他倒是把这茬给忘了。

    但令他更不解的是，这么一个科技化的游戏世界观，怎么就有诅咒这种不靠谱的设定。但后来又想了想游戏中的种族设定连吸血鬼都有，就不觉得太奇怪了。

    真不知道激光枪和吸血鬼，哪个更厉害。

    有机会一定要试试看。

    “你们族长是一个怎么样的人？”齐寒问着拉着他手指的小男孩。

    “我们族长是有个性格温和又有着大智慧的人，美丽善良，是天下最圣洁的人。”白一百憧憬的说着。

    “她平时都在那个宫殿待着？”

    “是的。”

    “那她喜欢什么？”

    “喜欢水，哦对了还有花。”

    “那她有没有喜欢的人？”

    “族长最喜欢的人就是族人。”说完，男孩一脸警惕的看着齐寒，“你最好不要打族长的主意，族长大人是不会和你在一起的。”

    听到这样的回答，齐寒不禁恶寒，他只是想问问米米糕族长的喜好，以后刷族地友好度的时候会方便很多，如果有喜欢的人，那就连那个人的友好度也一起刷刷，没想到这样的问话却让小家伙误会了。

    这次的会面，时间不长，但让齐寒更进一步了解了这个世界。

    看起来科技感十足的世界，并不怎么科学。

    如果说毁灭之塔诅咒了米米糕一族，那会不会有更多的族类被诅咒？这个世界上还存在多少这样的未知之地？那个拽着自己手指的小男孩的命运又会如何？

    还有这个世界的规则，又是受什么影响？

    齐寒抬头望着碧蓝的天空，望着林安城的方向。他想到了那座空中的皇城，想到了一个月后的魔导师资格考试，想到了花鸢，这次回去，他应该去一趟花鸢那里，顺便带些她喜欢的彩鳞鲨料理。

    手指被轻轻拽了几下，齐寒看着小男孩，小男孩这个时候的乖巧与米米糕时候的傲慢截然不同，也许是讨厌自己的诅咒之躯，也许是不安，齐寒不知道，如果之后只能以一只宠物的身份跟随在自己身边，又是什么样的心情？

    换做自己，会有什么样的心情？

    齐寒伸出手，揉了揉小男孩的头顶。没有说话。他不能保证诅咒是不是能被自己解除，那么多余的安慰就更加无力。

    “集合。”银苗儿走出族地之后，没打算再过多的停留，直接发布了一条集合消息。他也不是任务党或成就党，不准备傻呼呼的去刷友好度。

    作弊者简单粗暴的行事风格――直接有效的达成目的。