
    当所有人再次乘坐着米米糕，踏上连接着着岛屿外界的彩虹桥，桥面开始渐渐淡去，逐渐消失，直至最后一人到达岸边，彩虹桥彻底消失。

    彩虹本就停留不久，这也是银苗儿急着集合的原因之一。他们所有人都是乘坐多人飞行器而来，又停放在林子的入口处，如果当初所让大家选择小型飞行器的话，也许还能多在湖心那处多停留一会，说不定还会有其他收获，不是为了自己，而是为了让佣兵公会更加强大，就算有一天隐藏着的目标以及其强大的身份出现，也可以应对自如，但如果乘坐单人飞行器，就不会遇到米米糕的族群，就不会发生一切的事情。

    吴起得知终于要对这次任务的最终目标进行征讨，他平静走到齐寒身前，拍了拍齐寒的肩膀，兴奋和雀跃掩饰不住的从那双漂亮的眸子中迸射而出。

    湖岸边依旧祥和，高耸笔直的树下生长着郁郁葱葱的青草，草叶上还沾着未干的水珠，鹰眼克鲁坐在树下草地上，一丝不苟，身形挺拔，一动不动的看着银苗儿进行下一步的战斗分配，忽然开口问，“还不能出发？”

    银苗儿转向他，鄙夷的说：“你要一个人去单挑？”

    克鲁盯着银苗儿片刻，满脸不悦，皱着眉，没说话。他站起身，走到银苗儿身边，用手指在地图上点了两下。又走回树下，入定而坐。

    安静，一片安静，所有人还来不及反应，他为什么要在地图上点两下的时候，齐寒似乎看懂了克鲁的意思。

    克鲁一路沉默，就和他阴沉的长相无二。

    银苗儿反复看了几遍克鲁所指，出于本能她刚要否认，克鲁缓缓的开口，“一个小BOSS，2队人足够了，其他人在一边看着就行，你弄那么多人，费时费力，杀的还慢。”刚刚他听到银苗儿要用传统网游中击杀的方法来击杀这个BOSS，一个防御做坦克顶着，医生不停为坦克使用防护枪，那等BOSS打完，抗怪的坦克不被扎成马蜂窝就怪了。

    “我刚才指的两点，每处站2队人，每队配置一个防御坦克、一个医生，剩下全部要枪手两个坦克循环吸引仇恨，让BOSS在这个直线上往返，依旧用火烧，这次不是从上面烧，BOSS体型太大，没那么多油淋满全身，直接从下面烧，蝎子气管在腹部，点火之后，BOSS一定会狂暴，医生注意保护好坦克。”

    克鲁调出团队列表，查看一下各个职业的数量，4名医生，4名坦克，5个暗杀，2名弓箭手，5个枪手。

    “枪手只有5名，哎~”伴着一声轻轻的叹息，少一名枪手的攻击加成，让本来轻松的战斗感到了吃力。他斜眼瞄了银苗儿一眼，不咸不淡的从齿间挤出一句话，“团队职业配置都掌握不准，还好意思来轰我。”话语中暗里指的正是布港被突然袭击的遭遇战。

    作弊者一向以无差别攻击闻名，实际上是用无差别攻击掩饰所要寻找的目标，而在第一次与一名代号鹰眼的黑客打了一个月的遭遇战后，一切都变了，只要看到鹰眼在游戏中出现，作弊者总会想办法优先攻击此人。

    “你行，你上。”银苗儿甩了甩枣红色的长发，扭着水蛇腰走到树下，坐下。

    克鲁心里却在暗骂，一个火气十足的臭小子，披个人妖号，招摇过市给谁看。

    吴起还是老样子，把手肘搭在齐寒的肩膀，一副看好戏的样子，时不时还用那不要脸的小眼神瞟下一言不发的姚武灵，又贼兮兮的再瞟一眼似乎有些气鼓鼓的银苗儿，最后再看看石头疙瘩一眼的克鲁，似乎在看一场相爱相杀的感情大戏。就差举手鼓掌了。

    齐寒对着几人之间微妙的感觉不甚在意，一心在脑中计算着克鲁提供方法的可能性可完成概率，等着克鲁继续说。

    在那之后克鲁就没在说话。姚武云一次性带了一组暗杀出来，完全不顾团队职业的合理性，分明就是别有目的，只要转职的人都知道，暗杀在冒险任务中，就是混经验的，就算把暗杀玩出花，那只对短刀匕首有加成的属性，十足十叫人头疼。杀手使用远程武器，也是可以的，但狙击枪是唯一的有加成武器，不提也罢。

    何为暗杀？一名在身内一尺，却让人无法感知，出刀、封喉；一名在千米之外，却可杀人于无形，无论你是在享受清晨的阳光安逸的喝着热牛奶，还是出入于林安城中的风月之所。十指一扣，就成为一道索命符。

    然而，这样的暗杀趁着月黑风高之刻，潜伏在树林中，狙杀强大的怪兽群？别闹了，那是不可能的，一狙而出的时间，队伍中其他成员早就上前群殴完毕，又补了两脚，走远了，狙击的暗杀者，只能拎着那把冰冷冷的黑管子，重新找地方伏击。

    在这片大陆中，所有的人都可以使用所有的武器，医生同样可以背着箭筒拿着硬木弓欢快的徜徉在山间小路，猎杀一只野鸡，在野外烤着吃，只要这名医生自身的箭术不错，医生没有弓箭手的武器加成也无法使用弓箭的技能。

    暗杀，在冒险任务中，的确有些鸡肋，银苗儿不是不懂。

    齐寒看着冷战的克鲁和银苗儿，又看着天边隐隐出现的火烧云，黄昏已经，他下线的时间也近了。

    “用起烟的油，预判BOSS会晕厥片刻，这个时候2个小队同时后退，枪手全部换成榴弹枪，同事直接全力轰出去。可以保证一击致命。”齐寒开口了。

    “没有那么多榴弹枪。”银苗儿淡淡的说。

    “……”齐寒一时无言以对，他计算的都是在玩美状态下最可行的办法。只是目前的情况并不完美。

    “这样吧，前边计划按克鲁说的做，BOSS窒息晕厥那片刻，所有人全力输出”银苗儿作为会长兼团长，重新发布了战斗策略。

    所有的米米糕被留在湖边，他们上岸的地方，因为怕它们在软草蝎老巢被围攻，有生命之忧。

    齐寒又觉不放心，怕在岸上这些小家伙遭到软草蝎的突袭，他摸了摸白二十柔软的毛皮，将白二十安置在湖中的浅滩中，白二十乖巧的蹲在水中，露出他的背部和头部，把一个小男孩双手举起，放在白二十背上，有嘱咐了几句，缓缓上岸。

    其他人似乎也在考虑自己米米糕的安全问题，于是也效仿齐寒，牵着自己的米米糕下了水。

    处理好这些，一行人不再犹豫，直奔地图上BOSS所在地，全速前进。留下湖中蹲守着的一排白绒绒的米米糕，紧紧相挨，此起彼伏，望眼欲穿的看着已经消失不见的人们。