
    苍穹的远方，回荡着歌声，歌声空灵，歌词清晰，吸引着冒险者们驻足回头瞭望。

    在一个无名小岛中央，少女光着脚丫，轻拍水花，她歪着头，夕阳从窗子里挤进来，为她纯白如雪的长发染上了妖娆的火红。

    少女轻声唱：

    遥远的地方有棵树，刚发芽，

    砍柴的老人发现了它，

    老人等它长大，

    遥远的地方有棵树，已长大，

    疲惫的旅人发现了它，

    旅人等它开花，

    遥远的地方有棵树，已开花，

    它在等老人，

    它在等旅人，

    他已长大，

    他已开花，

    它的身下建起塔，

    人们死在塔下，

    累累白骨是它的坟，

    累累白骨是它的家……

    歌声似无休止，循环往复……

    所有的米米糕竖起双耳，抬起头，望向岛的中心，目光炽热儿崇敬。

    走在山路中的冒险者们，一路沉默，到后来，有人忍不住，开了腔。

    “你们听到了吗？那歌声。”一名年纪稍小的冒险者，忍不住打了个寒颤。

    “听到了，真叫人不舒服……嘶……也不知道要唱到什么时候。”

    齐寒听着歌声，细细体会着歌词，沉默着，没说话，眼睛微微眯起，看来米米糕一族的声望友好度一定要刷。

    白骨垒成了塔，

    树枝发了芽……

    吴起撞了撞齐寒的肩膀，“这歌听着像童谣，歌词可是够瘆得慌。”

    “回去以后问问百一百，他应该知道些什么。”

    “要不要等歌声结束，我们再发起攻击？”那名年纪稍小的冒险者，跑到银苗儿身边，胆怯的询问。

    “不需要，直奔目的地发起进攻。”银苗儿斩钉截铁的说。她严肃的看了一眼眼前的男孩，“不想听就捂住耳朵。”

    我不是树，

    你也不是塔，

    你和我，

    只能死在塔下，

    等不到它开花……

    “去他娘的歌声，这个鬼地方，天还没黑就这么瘆人！”之前嘲笑过齐寒的青年似乎终于忍不住，骂骂咧咧的甩着肩膀。

    “大龙！”银苗儿厉声喝道。

    那名青年的ID原来叫做大龙，挺符合他的品味和形象。

    “会长，那破歌走到哪都能听到，再听下去，精神都要出问题了。”

    “那就快点前进，一会开战的声音，就能盖过歌声。”银苗儿回头略有深意的望向那座小岛的方向，沉默不语。

    离山顶那个湖约2公里地方，有一片密林，真真正正的密林，因为这里连一丝阳光都无法投进，树影遮天，不知是什么的液体黏答答的从树上落下。没有野兽，没有飞鸟，连爬虫都没有，只有一片死寂。就连那悠扬让人烦躁的歌声都被阻隔在外。

    “这里就是软草蝎头领的驻地？”

    “看地图上的位置，应该在更深处。”

    “这鬼地方能玩一场生化危机了。”

    “听，歌声不见了。”声音似乎有些雀跃。

    “咦，还真是。”

    林中落针可闻，冒险者们一边探路，一边有意无意的聊着天，紧张诡异的气氛，他们只能不停的说话，纾解绷紧的神经，

    齐寒把脚边碍事的石头踢开，石头落到腐叶上，没发出一点声响。

    腐叶开始减少，地面开始变的松软干燥。队伍停了下来。

    一只巨型软草蝎静静的躺在软土上，真如沉睡一般。

    “你带着狙击枪出来没？”齐寒走到姚武灵身边，压着声音，只有他们俩能听到。

    “带着呢，要做什么？”

    “我要用一下瞄准镜。”

    架好狙击枪，齐寒匍匐在地，透过多倍放大的瞄准镜，看着那只巨大的软草蝎。

    “你要做什么？会打草惊蛇。”就算银苗儿此时也十分紧张，他真怕齐寒一枪过去，惊了BOSS。

    齐寒只是做了一个禁声的动作。他透过瞄准镜看到的画面，让他震惊的无法回神。

    刚看到巨型软草蝎的时候，所有人都被眼前的庞然大物吸引目光，他却看到软草蝎的尾处有一个小点，晃了一下，不见了。

    就在瞄准镜找到目标的同时，那个小点，探出半个头，对着瞄准镜，微微勾起嘴角。

    他们被发现了？！更加震惊的是那张脸！

    齐寒手心瞬间渗出冷汗，脸色发白，嘴唇也跟着微微颤抖起来。

    他想起了刚刚在林外听到的歌声。

    那棵树，与那座塔的歌声……

    吴起第一个发现齐寒的异样，他扶起齐寒，之后自己对准了瞄准镜看了过去。

    有个人背靠着软草蝎的蝎尾，露出半个后背，血红色的衣角在软土地上来回晃动，一双赤裸的小脚，一下一下，左右摇摆的拍打地面，像一个无聊至极的孩童自娱自乐。

    “那里有个人。”

    银苗儿立刻蹲身，抢过狙击枪，也透过瞄准镜看去。依旧只是一个血色的背影。看了一会，那人依然没有回头的意思，于是站起身。

    “什么人？”银苗儿没有问吴起，而是转头看着齐寒。

    “米米糕族长。”齐寒声音微颤。

    “你确定？！”银苗儿吃惊的说。

    “我们不是刚见过她。”

    “偷看别人可不好哟！”一个少女的声音突然响起。

    “如果不是米米糕，声音怎么会有如此的穿透力。”齐寒似乎在对银苗儿说，又似乎在对自己说，这里只有他与银苗儿见过那个连名字都不知道的米米糕的族长。

    少女缓缓从软草蝎身后走出，一袭血红色的长裙及地，盖住了她赤裸的脚丫，她手掌轻抚软草蝎，一步一步的向前走着。

    银苗儿趁机迅速用瞄准镜对准少女，白皙的脸颊有着清丽的面容，而那张脸，就在前不久，她见过。

    一头银发随着她的脚步轻轻晃动，不张扬却透着十足的威压。

    所有人，迅速进入备战状态。

    因为这个看似无害的少女，根本不可能是友善的。

    姚武灵和吴起下意识的将齐寒护在身后。

    吴起抽出巨刀，架在身前，刀刃向外，右边膝盖微曲，随时可以进攻；

    姚武灵双手放于腰间的双枪，只要须臾，便可抽出，射杀眼前的少女。

    “你们打不过我的。你们不是本地人，来这里做什么？”少女清脆的嗓音没有一丝紧张，轻松的询问，眼眸中的敌意却无法遮掩。

    “你怎么在这？”说话的是银苗儿。

    “我们见过？”少女似乎在很认真的看着银苗儿，突然，她开心的笑了起来。

    嗖——红衣少女，一个闪身来到银苗儿身前，速度极快。

    吴起的巨刀作势要砍，身后的齐寒拽了拽他的胳膊，示意他稍安勿躁，他从少女神情的转变，看出了些端倪。

    这个人，不是米米糕的那个族长，那个族长沉稳高贵，这个少女活泼跳脱。

    “你见过和我长得一样的人？”少女笑眯眯的问。

    “恩。”

    “是她让你们来找我的吗？”少女语气中带了些期待。

    “她知道我们要来这。”银苗儿心想，她要是知道，也不至受这么大惊吓。

    少女把脸凑近银苗儿，右手指着自己右脸上的一颗小痣。

    “好看吗？”少女天真无邪的问。

    一颗痣，有什么好看的？！

    少女看着眼前的银苗儿没有作答，略略有些失望。

    “你很想念她？”姚武灵突然开口，但放在枪上的手，依然没有移开。

    “当然。”少女毫不犹豫的回答，又看了看姚武灵手上的动作，补了一句，“你打不过我，我也不想和你打，你很好看，就比姐姐差一点。”

    “为什么不去见？”

    “我见不到她，她也见不到我。”

    “他就在山顶湖心的岛上。”

    “我知道。”少女的神色黯然，“看来她没有对你们讲我们的事情。”

    银苗儿似乎安慰的说，“还没来得及，我们就来了这里。下次见面，我会告诉她，你很想念她。”

    “你知道她唱的那首歌吗？”齐寒开口问。

    “歌？”少女眼神又明亮了起来。

    “遥远的地方有棵树，刚发芽……”是这首吗？

    这次轮到齐寒眼神一亮，“对，就是这首……”

    “原来姐姐没有忘记我。”少女突然跳到姚武灵面前，睁着大眼睛，眨了两下，“你很好看，只比姐姐差一点！”

    “呃，谢谢夸奖。”姚武灵抽了抽嘴角。

    “我叫佑米，你叫什么？”

    “炼狱倪朵。”姚武灵不知道眼前这个NPC要做什么，其他人也不知道，如果是任务NPC，这个时候应该说，帮我找回姐姐之类的吗。

    “你身上的味道很好闻。”佑米凑过鼻子，又闻了闻。

    “……”无言以对。

    “你是想要那个吗？”小女笑着指着远处的软草蝎首领。

    “软草蝎突然进攻密林，为米米糕一族带来了很大的困扰。”银苗儿解释着。

    “原来是这样，那就杀了吧。”少女依旧笑的春风和煦。

    “我替你杀了它，以后你做我的朋友，怎么样？”

    没等人回答，少女一个转身，嗖——的一下落到软草蝎头上的红冠处，身形陡然下落，轰的一声，软草蝎顺着少女的下落，深深陷入软土地中，连挣扎都没有挣扎一下，就失去了生机。佑米坐在红冠之上，调皮的踢着脚丫。

    【清剿软草蝎任务已经完成】

    轰隆隆——

    众人脑中一片错愕。

    不战而胜？

    那些精密的作战计划呢？

    银苗儿震了震心神，走向软草蝎首领，翻找了一下软草蝎首领的尸体，收集着重要的材料，在这个游戏世界中，怪不会直接掉落装备，他们需要收集各种材料去制作，或直接在佣兵公会任务发放处换取。

    “我可以和你一起吧。”红衣少女不知何时已经来到姚武灵身前。

    姚武灵看了看齐寒，有看了看银苗儿。

    齐寒在潜意识中一直寻找着一个答案，他隐隐觉得，米米糕族长，和眼前的少女佑米会与传说中的毁灭之塔有些联系，还有那首诡异的歌谣。如果佑米能和姚武灵一起，那么他可以更加深入的去挖掘这其中的秘密。

    银苗儿自是开心，眼前这个开了挂般的少女，无可厚非是绝佳的战斗力。

    二人对姚武灵点了点头。

    姚武灵无奈的摇了摇头，笑着对佑米说，“走吧。”