
    任务就在看似荒谬又轻松的结束了，一众人等走出密林的时候，天色渐暗。

    而那首无处不在的童谣也已经停止，没有再扰人心神。

    那个叫做佑米的小女孩，自从出了那片沉睡着软草蝎的幽暗密林之后，始终笑嘻嘻的跟在姚武灵身后，却没再多说话。

    回到那个湖边的时候，那些米米糕依旧安安静静的蹲在湖水中，湖水微凉，太阳西下之后便泛着凉意，有几只身体素质不太好的米米糕还在瑟瑟的抖着。

    佑米不知出于什么原因，没有靠近这边，远远的等着。

    收割完软草蝎的材料，已经是一个小时之后的事情。

    齐寒与吴起与公会众人告辞，首先离开了执行任务的密林，二十载着二人，一路向林安城进发。

    出了密林后，看到那个叫做花夕的女孩，乖巧的站在出口，看到最先出来的齐寒和吴起，点了点头，之前与鹰眼战斗时留下的伤也好的差不多了。

    吴起先前选的并不是坐骑，而是一个宠物。白十三。

    回到临安城，齐寒并没有着急去佣兵公会交任务，而是直接回到了临安城的公寓，从储存系统中，拿出一条处理过的新鲜的彩鳞鲨，嘱咐艾琳把她所有会做的彩鳞鲨料理都做出来，用最精致的餐具盛放，然后给那位大魔导师送去。

    由于林安城的公寓并不大，只好将二十暂时安排在楼下。

    齐寒看了一下差不多要到下线的时间。与吴起打了声招呼，就离线了。

    白一百从离开湖中后，就直接回到了齐寒的头上，蹲好，坐起了合格的头部饰品。当齐寒离开之后，白一百就想跳到吴起的头上，但被吴起那双闪着危险光芒的桃花眼一瞪，又看了一眼蹲在沙发上的十三，就悻悻的离开了。

    白一百在踏入一间卧室之后，就兴奋的发出了啾啾声，在沙发上的十三似乎听到了召唤般，连蹦带跳的也进了那个房间。

    白一百在齐寒的战斗哈士奇身上到处蹦跳，一会跳到头上，一会跳到背上，又或是屁股上；就看那只大型犬一会高高抬着头，向上蹦，一会又翻跟头在地上打滚，又一会就追着自己的屁股跑，要把身上这个恼人的家伙甩掉，十三看一进房中看到的就是此般情形，它也兴奋的啾啾的叫唤了一声，有样学样的也跳到了战斗犬的身上，然后那只看起来很傻很天真的，但确实真的是很傻而天真的大型战斗系威猛高大的二哈，彻底的傻了。他不知道是应该先处理先上来的那只，还是后上来的那只，而且那两只每次出现的位置又不一样，真是令犬苦恼。

    三只名义上的宠物就在那个房间里玩的不亦乐乎，两只是玩，令一只是被玩，总之三只累了之后，就安静的睡去了。

    吴起自从回到公寓后，看了一眼在山海大陆的表哥还在，就开始忙碌起来。

    软草蝎的数量比之前想的多出很多，不仅有蝎尾，公会仓库盛放不下的，吴起也一同收购了过来，他们二人放不下的就放在姚武灵和克鲁那里，硬是把二人的所有储存空间占据的满满当当。

    吴起一回到家，就开始做起了整理工作。他知道齐寒有提前一小时起床晨跑的习惯，也没拉着齐寒帮忙，反正在这个世界还有十个小时，他可以慢慢整理，并小批量的交易到表哥那个大陆去。

    “表哥，山海大陆现在软草蝎尾还在黑市收范围内吧。”吴起发了一条信息给孟彬。

    “你弄到了？”

    “不仅弄到了，还很多。”

    吴起等了一会见孟彬没有回话，刚要再次询问的时候，就收到一条信息。

    “你可以发邮件给我，一次可以发十个，我查了一下，现在蝎尾的收购价格是900G一个”

    “一次能发十个？”

    “是的，如果不够十个，也可以，只不过邮寄的费用和十个的价格是一样的。”孟彬似乎有些理解错了那句问话。

    吴起轻点过数量，不说那些被烤熟和在战斗时被暴力破坏的蝎尾，完好的蝎尾就有938条，邮费的价格不贵，跨大陆邮寄一次100G之内也够了。

    “你那里现在储存空间还有多少？”吴起问。

    “还有三百多空间。”

    “再扩充四百出来。”

    “……”孟彬无言片刻，他明白了齐寒的意思，齐寒那边有的数量超出他的想象，可是900G的收购价格，也属于稀有等级的材料，但他没有多问，只是花光了所有积蓄，扩充了储存空间。。

    “现在只有五百多空间。你先发五百过来吧。剩下的就留着以后用。”孟彬现在兜里穷的都快拧出水来，扩展储存空间本来就是越来越贵，他一进游戏就先扩到了五百的空间，也是因为山海是休闲大陆，各种丹药和材料都相对较多。

    “行也不着急，以后还有很多材料。”吴起现在不用想着和齐寒建佣兵公会，也不急着赚钱。

    “你核算一下成本和利润。”

    “900G的收购价格，渠道100G的成本，剩下800G，500个就是四十万，说好平分就是一人二十万。”吴起突然想起任务中提到的那个交易拍卖会，顺便问了一下，“你那边如果有稀有的材料也可以邮寄给我，一个月后我们这边有个拍卖会，表哥你查下什么材料在盖娅能用作魔法用处的，全都邮寄给我，对了，不要稀有的和特殊的，只要普通的。”

    “我知道了。软草蝎的交易，我得过几天给你收入，要分开各个黑市交易，一个黑市吃不下。”孟彬现在也希望尽快去交易，他还等着用赚到的钱去买些炼药的材料，原本没对建立门派抱着什么希望，这次也生出了筹划。孟彬是个商人，只是商人需要有商机才叫商人，商人得了第一桶金之后，也会如鱼得水，畅快淋漓。

    “恩，没问题。”

    结束消息往来，吴起就如一头勤劳耕地的老黄牛一般，开始十个十个的打包发送邮件到山海大陆。到了第三十多个的时候，他有些烦躁，点开好友列表，想问一问姚武灵，如果公会上线开了之后，一次可以打包多少货物运过去。

    吴起点开好友列表后，却看到那个叫做炼狱倪朵的血族竟然不在线，只好压抑心中的烦躁和愤怒，重新做回了一只任劳任怨的老黄牛。

    吴起没有想过去问银苗儿，他不确定银苗儿是不是知道他们的打算，知觉告诉他，姚武灵对齐寒有些许的纵容，但银苗儿绝对不会。

    不过，就算他现在去找银苗儿，也得不到答案，因为银苗儿也离线了。

    “你一个当艺术系老师的，上午又没课，下个鬼的线。”

    “咦？姚武灵，你这个不要脸的家伙！”

    教师公寓处。

    “哥，你怎么这么急着下线？”少年从沙发上坐起身，看着正在穿鞋准备出门姚武灵问。

    “去晨跑。”

    少年见他没准备再和他说话，立刻从上发生跳起来，拉住姚武灵的胳膊，“你对那个叫齐寒的宝贝学生态度真的不一样，游戏中他应该已经知道你的身份了，你还要刻意去接近他，这可不像你的做事风格！”少年稍微有些质问的语气刚一出口，瞬间又沉默了下来。

    姚武云突然抬头，像想到了什么，表情有些凝重，还带着那么点喜悦，问道，“难道他是那个人？”

    “还不确定。”

    “查了没有？”少年的语气有些急切。

    “查了。”

    “查了之后还没有确定？”

    “就是因为查了之后并没有结果，才更可疑，似乎有人特意阻挠。”

    “好吧，你出门吧，如果真找到了那个人的孩子，妈妈也会很高兴的。”

    “我出门了。”

    “等一等。”姚武云再次拽住了哥哥的胳膊。

    “又怎么？”，再不快点就要错过偶遇的最佳时机了，姚武灵不耐的想着，眉头也微不可查的皱了皱。

    少年看出自己兄长的不悦，大喊着“马上就好――”，迅速冲进房间，迅速打开行李箱，迅速套上运动衣，迅速穿上鞋，笑容可掬的对着姚武灵，“我~~也去~~晨跑。”