
    齐寒刚从游戏中苏醒的时候，还有些恍惚，就想有时候人睡觉的时候做梦太投入，突然醒来就不知道自己在哪里那样的感觉。

    他看着手里攥着的终端愣了愣神，也没有一夜未睡的疲惫感，想是那个睡眠药剂起了作用。

    齐寒看了看另一张床上的吴起，他还在游戏中，看起来却和真的睡了没差别。他蹑手蹑脚的穿好衣服，直接去了学校的食堂，去排学校中最好吃的早餐包子。

    天色朦朦胧胧的，隆冬的朝阳总是贪睡。

    齐寒今天没有去晨跑。

    他今天想尝尝校内文明的包子的味道！

    姚家兄弟没有等到晨跑的齐寒，姚武云嚷着冷，拖着大哥回了公寓。

    “如果齐寒就是母亲说的那个人的孩子，大哥准备怎么做？”

    “不怎么做。”

    姚家一直在找一个人，对外宣哪称那个人是姚家的的大恩人，救过姚家老太爷的命，老太爷一直都在找那个叫做高岭的人，和他的孩子。

    姚武灵五岁的时候，他认为姚家真是重情重义，认为那个人真是不知好歹，姚家花了多大的代价去寻人他是知道的，刚开始几年还闹的沸沸扬扬的，线索有很多，相似的人也不少，最后都是假的，后来虽没有再闹的满城风雨，可以没有放弃寻人。

    救了老太爷命的那个人，似乎母亲更加伤心，他十岁之前经常看到母亲看着那人的照片愣愣的出神，脸上没什么表情，就一动不动的盯着。

    照片里的男人长相很平凡，一身普通的白大褂，笑的很干净，姚武灵偶尔也会因为好奇去看上一会，但母亲发现后，似乎很生气，孩子心性叛逆，既然不能光明正大的看，就趁着无人时偷偷的看。久而久之反而成了一种习惯。

    他每每问起母亲，那个男人是谁的时候，母亲就会性情大变，甚至会把他直接从房间中丢出去，因此母亲会对他冷淡好长时间，这时候姚武灵年纪很小，既然母亲不喜欢，他就不再询问。只要不是关于那个人，母亲就还是那个温柔的母亲。

    姚武灵十几岁的时候，母亲看着照片出神的时间少了，眼神却更加复杂，有时候肩膀会抖动着，默默的流着泪。姚武灵路过那个摆着照片的小厅，看到那样的母亲，心中隐隐生出恨意。他猜测那是他有时候甚至恶毒的想，那个男人可能是母亲的爱人，不然母亲为何如此在意，如此伤心。

    姚武灵十九岁那年，也就是八年前。

    姚家不再寻找那个人，因为有人说那个人已经死了。

    那个叫做高岭的平凡纯净的男人死了，但他的孩子还活着。

    放在小厅的照片被收了起来，母亲也不再去那里。

    父亲说，既然那个人的孩子还活着，也希望有一天能找到那个孩子。

    寻找那个人，几乎成了姚家的信仰，一个地下首位家族的信仰，这，不是很奇怪吗？

    高岭死了，就要去找他的孩子，那他的孩子也死了，姚家是不是要去找高岭的孙子？

    要玩愚公移山那一套吗？

    一直在姚家这个染缸里侵染的姚武灵知道，姚家一定不是要对高岭单纯的报恩，一定还有其他事情掺杂在其中，可能那个叫高岭的男人，本就是姚家的血脉，或者他的那个孩子是姚家的血脉？姚家想要认祖归宗？

    那么叫做高岭的男人的态度也奇怪的很，姚家这座大庙要对他报恩，等于是泥像塑金身，有谁不愿意？

    找不到人？就一定有人帮着藏，那个人究竟是什么身份？

    伴随着姚武灵这一代的成长，姚家的新局势也有所变化。

    但，归根究底，是因为老太爷的一句话。

    “小一辈中无论是谁能找到那个人的孩子，就能继任姚家。”

    二十五岁的时候，姚武灵布的网收了线，得到姚家三分之一的势力，他第一件事情就是去秘密的查那个叫做高岭的男人，他要拔掉更在喉间的那个叫做高岭的刺。

    关于高岭的线索，一丝都不能放过的查。

    “大哥，如果齐寒就是那个人的孩子，你真的不准备带回去？”

    问话把姚武灵从沉思中拉了回来。

    “不带。”姚武灵干脆的回答。

    “为什么？你不想让母亲开心吗？你不想掌握姚家的大权吗？”言语中带着吃惊和不解。

    “我要姚家可以自己夺。”姚武灵走向电脑桌，开启电脑。

    突然抬头问，“小云也快二十了吧。”

    姚武云不知道大哥为何问起自己的年纪，不解的点了点头。“嗯。”

    “这些是我这几年查到的资料，你可以来看一下。”他站起身让出位置。

    少年认真的看着资料，从平静到震惊，再从震惊到木讷。

    “高岭根本没孩子！……不，应该……说……没有高岭……”

    少年看完所有资料，突地起身，在原地转了几圈，又做下，再站起。

    “你可以自己摸进姚家的资料库查一下。记得别留痕迹，我怕被发现，没有把那些资料带出来。”

    少年跑到客厅，坐到角落的吧台，打开电脑，进入姚家的资料库。所有关于高岭的资料全都是高度机密，他费了很大力气才破解。

    姚武云不是不相信自己的大哥。在姚家的势力中，他是大哥这一派的，他只是过于震惊，才要去亲眼看看原本的真相。

    “大哥，你查齐寒的时候，真的没什么收获？”

    “都是基本的资料，但要挖出他和高岭的关系的时候，就没了线索。”

    “也许，齐寒并不是……”

    “我也希望他不是，再接触看看吧。”

    “大哥你喜欢齐寒吗？”

    “你呢？喜欢他吗？”

    姚武云一遍认真的思考，一边认真的回答。

    “真人我还没见到过，游戏中没什么特别的感觉。”

    姚武灵看了下时间，沉默半晌，“他应该在上课，要不要去看看他本人?”

    “走！”

    齐寒这次上课，坐在教室前排，专注的听着无聊又乏味的古汉语文学课程，旁边的吴起已经在呼呼大睡，会周公去了。

    兄弟二人站在教室后门，看着齐寒的背影，片刻之后就离开了。

    回到公寓中。

    姚武灵启动了公寓中的智能系统，隔断了公寓的空间，又换了一套自己喜欢的室内装饰，室内所有的家具和布置都变了，就连角落里的小吧台也消失了。

    接下来的谈话，需要一个封闭又轻松的环境。

    简单的小公寓内，俨然变成一个百花争艳的庭院，小桥流水，水榭亭台，两把贵妃椅被美景簇拥着，是唯一小憩之所。

    “有什么感觉？”姚武灵半倚在一张贵妃椅上，肆意的享受小公寓中突然变化的美景。

    “没想到，大哥你在这个破公寓中装了这么先进的VR系统。”姚武云夸赞。

    “你那套比我这里的好吧，就在联合帝国中也屈指可数。”

    “我那是认真住的地方，你给这个临时破公寓装VR，太奢侈了。”

    “啧，我问你什么感觉？”

    “挺好的。”

    “具体说说哪里好？”

    “能在一个普通的小公寓中模拟出庭院这么大的空间感，一定是大师的作品。”

    “啧……我问的是你对齐寒的感觉。”

    “……”

    “……”

    “就一个背影，虽然是第一次见面，不过有种如沐春风的感觉。”少年用了脑中自己认为最合适的词。

    “……”

    咳――姚武灵轻咳一声，转而表情严肃。狭长的丹凤眼微眯，右手撑着头，沉默片刻，缓缓开口。开始进入了这次谈话的主题。

    “高岭是‘仙境代码’实验的负责人，那个实验资料中也只有提到一个名字，但在后来实验失败后，高岭失踪。随着高岭失踪的还有参与‘仙境代码’的试验体。”

    “可我还是不相信我们和母亲都与实验有关。为什么姚家要做这些？”姚武云颤抖的音调有些不自然的提高了几分，情绪有些失控。

    “小云，听我说完。”姚武灵指着贵妃椅，示意让弟弟躺下放松。

    “我接下来要说的可能是真相，可能不是，是我根据一些不能留下来的信息做出的分析。

    首先是关于那个实验的。能给称作代码的实验，都是被联合帝国允许的基因实验，就像抗体代码，是关于改造人体基因从而让身体抵抗中级以下的病毒，减少疾病。‘仙境代码’就一定是一个超常规的基因方面的实验。而姚家就是实验的基地。

    其次叫做高岭的男人，查不到他任何资料，除了姚家对他的保密，另外能做到这点的只有政府，留下来的都是些没有用的东西，你也看到了，他的资料只有二十岁之后的，那么他二十岁之前在哪里，又做了什么？参与实验的他很可能就是主试验体。

    最后，是关于试验体的猜想，

    我来这个学校后遇到齐寒，就有一种发自内心的亲近感，让我很困惑，多次制造机会偶遇，那种亲近感更加强烈。后来，那个叫做位面的游戏给我发来邀请函，我简单调查了一下受邀者的信息，那些受邀人可能有一半以上都是试验体，不，也可能全部都是试验体。”

    姚武灵简单说了自己的想法，兄弟二人沉默不语，只有人造的花草香诡异的飘散在空气中。

    “大哥，可这就不对了。如果都是试验体，就表示，全世界都有这个实验的基地，而且我和齐寒都是子终端，受邀请才进入的，吴起邀请了谁，你邀请了谁，其他人又邀请了谁，这个是不可控弄的。而且就算拿到了邀请终端未必会进入游戏。”

    “所有的偶然背后，一定有必然。”

    “必然吗？”

    “吴起与齐寒同寝室，你的明确任务目标让你一定要进入游戏，即便这次进不来，别忘了，目前只是封测，那么公测的时候，就没什么偶然了，一切就是必然。”

    “那高岭的孩子有是怎么回事？！”姚武云突然发现，自己原来一直在一张网中，而那张网大的看不到边际，让自己都认为，世界本应如此。

    “那个孩子，我还不知道，但推测肯定和高岭有关，如果高岭是主试验体，那么还存在其他的主试验体也不奇怪，只不过那个孩子可能与高岭的关系十分密切。”

    “哥，如果是齐寒就是所谓的高岭的孩子……”姚武云眼神挣扎，“是杀掉他还是保护他，我想你已经做出选择了。”

    “我们没有选择的权利。”姚武灵冷静的说。

    “杀了他，就没有后顾之忧了，之后会有些麻烦，如果保护他，当他身份暴漏，我们面对的可能就是整个联合帝国，甚至全世界。”少年咬了咬牙，“我决定，杀了他！”

    “现在不是做判断的好时机，我们的推论不一定是真的，就算是真的，我认为，这个世界上的‘仙境’基地也不只有一个，可能是几个，几十个甚至更多。”

    姚武云听着哥哥的话，忍不住倒吸一口冷气。

    “如果其他基地也有主试验体，将来会发生的事情就无法推论了，可能发生什么，我们根本无法想象。”

    “哥，如果高岭没有死……”

    如果高岭没有死……

    那么……

    高岭又在哪里……

    如果高岭没有死……

    那么……

    齐寒的身份是不是就能明确了……

    如果高岭没有死……

    那么……

    他会不会在‘位面’之中……

    如果高岭没有死……

    那么……

    他们是不是就能找出真相……

    如果高岭没有死……

    如果齐寒是那个孩子……

    那么……

    高岭会不会再次找到齐寒……

    如果高岭没有死……

    那么……

    就让他去死吧！