
    A大一角的教职工公寓中，姚家兄弟的谈话没人知道。

    如果可能，他们希望永远不要有人知道。

    夜幕时分，齐寒与吴起二人回到宿舍，衣服上还夹带着丝丝凉气。

    二人刚刚进门，就看到本应该忙着约会的住在外间的室友，坐在门边的椅子上，看见他们回来，神秘兮兮的喊着吴起过去，似乎有什么话要说。

    这个人，叫李穆塔，长相白净斯文，中等偏上身高，带着一副没有度数的眼镜，是这一届新生中少数进入学生会的，有一名青梅竹马的女朋友一起考入A大。

    平日里的时间几乎都在陪女朋友，所以吴起与他也不算熟络，就是刚入学的时候帮过吴起几个小忙。

    吴起不知道他有什么事情，他一心想着，赶紧回来，登陆游戏，看看表哥孟彬把那批货处理的如何。

    白日的时候，吴起简单与齐寒说过这个事情，二人准备一上线，就开始清算一下总资产，然后再林安城中找一个合适的铺子，再换一套大一点的房子。

    想着赶紧打发李穆塔。

    李穆塔是一个会察言观色的人，看出来吴起有些不耐，于是赶紧说，“今天学生会这边收到一个叫做位面ol的游戏的内测邀请，名额是三十个，说是要选一些相关专业的学生，毕业之后还能推荐到游戏制作公司去工作，学校认为是一个好机会，我平时游戏玩的不多，想问问你们这些骨灰级的玩家意见，明天我报到学生会去。哦，对了，如果你有兴趣，我可以为你争取一个内侧名额。以你的条件，学生会也一定会给面子的。这个游戏我也查了一下资料，在世界算是顶尖水平的，所以这次测试我也准备参加。”

    李穆塔一口气把要说的全部说完，白净的脸上微微泛红，因为说的太急，一口气憋在那，顺了几顺，平静之后，睁起眼睛，继续开口，“你怎么看？”

    “挺好的，就算不能进公司，体验一下国际顶尖技术研发出来的游戏也是很划算的。”

    “那你要不要参加这次内侧？”

    “我？我就不参加了。”

    “啊？为什么？你不是说这次机会难得？为什么不参加，我虽然是新生，在学生会开开后门争取一两个名额，也是可以的。”李穆塔微微有些惊讶，不过想想吴起的家世，肯定也不差这次就业机会，也就不再纠结这个问题了。

    “哦！那我再问问齐寒和王凯。”李穆塔略有些失落的说。

    “你直接问王凯吧，齐寒就不用问了。”吴起说完话，转身就准备走。又觉得人家有好事儿，好心想着自己，也不能就那么晾着人家，于是那双明澈的桃花眼闪了闪，拉着李穆塔进了内间。

    进入内间，吴起看了一眼齐寒，齐寒已经躺在床上，看样子已经登入了游戏。他用指纹解锁了书桌最下方的抽屉，拿出硬币大的终端，放在桌子上。

    暗紫色的终端表层覆盖的繁琐的花纹，静静的躺在桌面上，上异常精致，终端时不时发出黄绿交替的光。

    “这是什么？”李穆塔问。

    “等等，”吴起拿起不断闪光的终端，发现是通过终端发送给封测玩家的消息提示。看了一遍内容，没有什么保密性，索性连了电脑，开了展示功能，让李穆塔一起观看。

    推送过来的是几条视频信息，吴起点开盖娅大陆的视频内容，他惊讶的发现，其中不仅有灵云佣兵公会的大陆手杀视频，就连他与齐寒在林安城门那个【移民者的援手】的视频片段也在其中，他有点开其他的几个大陆的内容，发现记录的果然都是哥哥大陆的首杀内容。

    视频的右上角还挂着位面OL的LOGO，在旁的李穆塔看着视频中的内容，感到唏嘘，又回头看了看静静在床上闭眼躺着的齐寒。

    他清楚的看到了刚刚吴起播放的视频中，那视频中的两个人，眉眼、身形明显就是齐寒与吴起，虽然外观有些不同。

    “你们已经参加封测了？”

    “是啊。”吴起表现的不以为意，实际上就是为了炫耀，满足那颗深藏不露的虚荣心。

    “全球只有一万台终端。你们可真厉害。”

    “哎~还行、还行。你内测如果要进入游戏，可以来找我们啊，再拉上王凯。”再给宿舍加个封闭VR系统，就安全了。

    “我是怕王凯不愿意，你知道他的志向可不是进游戏公司。”

    “这怕什么，你告诉王凯，公测以后这个游戏会开虚拟币兑换，到时候玩游戏赚的钱，没准比他以后工作赚的还多。”

    “还能进行货币兑换？是兑换成联邦币吗？”

    “对啊。”

    “你怎么知道的？”

    “参加封测的人都知道。”

    哔哔哔哔……

    电脑发出一阵信息提示，齐寒抬头看向终端主页，发现又有一条新信息，之前在游戏中，这类信息都是出现在公共告示栏中，原来在游戏外是以这种形式进行提醒的。

    点开新新信息，是一条普通级的信息提示，是告知内测的具体时间，以及内测开放人数。

    内测具体时间：1月10日

    开放数量：10万终端

    发售途径：官网发售

    ……

    吴起没有看完内测信息，目光被最下边一条内容吸引了，点开内容，是一个少女的3D立体影像，少女手持浮尘，身着一席青色纱裙，长发竖起，活泼灵动。

    “嗨，各位位面OL的玩家，我是山海大陆的玩家米粒儿，很高兴成为本次的信息传递使，内测开放之后，位面OL将开放各个大陆之间的战队战斗功能，请各位玩家充分准备哦~”

    这是要开放竞技功能？吴起沉思着，如果是这样，就要抓紧制作装备和升级的进度了。他继续滑动屏幕，果然有简单的规则附在正文中。

    三块大陆之间有专属通道进入比赛场地，场地有专人负责，严禁发生非常规打斗和非法交易的情况。

    比赛分为5V5、8V8、15V15，三种形式。

    又看了一会下文对比赛机制和奖励的说明，不觉有些热血沸腾。他关掉电脑屏幕，收了终端，准备登陆游戏，转过头才发现，不知道是太兴奋还是旁边的人太安静，竟然忘了李穆塔还在。

    “你去抓王凯吧，我要登陆游戏了。”也不知道齐寒那小子现在在游戏里干什么，这么会功夫游戏中也应该过了几个小时了。

    “你们进入游戏后，就来盖娅找我们。放心一定将你们安顿好。”说完给了李穆塔一个好看的笑容，也不管他走没走，翻身躺倒床上，启动了终端。