
    位面，林安城。

    齐寒穿过熟悉的电波频率后，出现在林安的公寓中，艾琳把公寓打理的一尘不染，仅仅有条，似乎连那几个小东西都洗过澡了；齐寒推开一间卧室的门，几个小家伙还在沉沉的睡着，白一百和白十三安静的伏在哈士奇的背上，齐寒进来的时候白一百正好吧嗒了一下嘴。

    轻轻关上卧室门，艾琳从另一件卧房走出，一身笔挺的黑色西装管家服，把他原本带着妖艳的混血脸颊衬的十分干练。

    “艾琳，还要麻烦你准备一份彩鳞鲨料理。”

    “当然没问题。”接过整条彩鳞鲨，走进厨房。

    齐寒想送料理前，先与花鸢打声招呼，刚打开通讯装置，才发现，还没有大路上与原住民联络的通讯器。

    齐寒坐在客厅的沙发上，打开通讯装置，给凯瑞发了一条信息，“你今天守备工作结束后，到我这里吧，艾琳做了彩鳞鲨料理。”

    自从确认了前往灾难之穴的日子后，这个叫做凯瑞的原住民少年就变的十分忙碌起来，上次登出下线的时候，齐寒没有联络他，不知道在游戏中的一个星期的时间里，这名少年过的如何。

    叮――消息回复的很快，

    “好呀，正好我下午休班，大约一个小时，我就能到那你里啦。不过你说的艾琳是谁？”

    “你到了在给你介绍。”齐寒这才想起来，凯瑞和艾琳出现的时间恰巧错开，没见过面。

    关掉通讯器，又看了一下账户已有的货币金额，还有三十三万多。其中有二十万是克鲁抢了花夕的进组名额，被打的半死后，给齐寒的治疗费。

    二十万，是一笔相当庞大的金额，也许是克鲁全部的家产，那，又是什么让克鲁倾其所有都要进入那片密林呢？克鲁不是一个简单的人，但他究竟有什么目的，齐寒也不想去揣测。直觉告诉他，应该远离克鲁。

    艾琳很快处理好彩鳞鲨，并像上次那样，选用了极为精致的餐具，朵朵白蔷薇绽放在精致美观的料理四周。

    这次齐寒留了一半，另一半让艾琳送去花鸢所在的皇家魔导师公会。

    此刻正午将近，太阳挂在天际，把树影映到地上，斑驳一片，身形肥硕的百二十正与另一只大型米米糕，相依在树影下，惬意的午睡。

    “以后你就用这个吧。”在艾琳出门之前，齐寒丢给她一个指甲大小的芯片，是飞行双人小摩托的钥匙，经过布港海边一战后，艾琳帮忙送到了修理厂，就再没有使用过。干脆让艾琳用来代步。

    “一会儿等你回来，介绍一名原住民给你认识。”

    “这些食物，我可以吃吗？”一个娇软细腻的声音响起，寻声望去，只见白十三睁着雾蒙蒙的眼睛，乖巧的的蹲在齐寒的脚边，伸长了脖子，一会看看齐寒，一会又看看像茶几。

    齐寒怜爱的拎起白绒绒的小小家伙，放在腿上。

    “你们米米糕，也是能吃肉的？”

    “当然喽，我们和你们吃的东西是一样的。”齐寒愣了愣，然后想起那个如梦似幻的宫殿中，那名少女说的米米糕一族诅咒的故事。

    “再等等，一会等客人来了，我们再一起吃好不好？”齐寒用哄孩子的语气对白十三说。

    “汪汪……”

    “……你，过来”齐寒招手，示意站在房门口的哈士奇靠近自己。他本想喊他的名字，却发现，自己似乎还未曾取名字给他。

    链接了宠物界面，齐寒看了下纹丝不动蹲在它头上的白一百。思虑片刻，在宠物名字一栏输入【哈九】。

    哈九，得到了名字之后，十分开心。

    咬着尾巴，在原地转了几圈。

    “傻家伙，别转了。头都晕了。”白一百抗议的说。

    齐寒认为，蹲在哈九头上的白一百很可爱，因为它不在蹲在自己的头上。

    刚离开不久的艾琳，收到齐寒的连线请求。

    “艾琳，哈九平时吃什么？啊，就是那只战斗犬。”

    “在厨房的壁橱右边第一个门中，有它的食物，可以提高战斗技能的高等粮。”

    “我知道了，小心驾驶。”

    切断连线，齐寒寻着艾琳说的地方，拿出哈九的高等粮，放进食盆中。刚做好这些，门铃响了。

    齐寒把高等粮放回原处，赶紧跑去开门。

    “哟，小寒寒。”银苗儿搔首弄姿的站在门口，还摆出了一个极为性感撩人的妩媚站姿，短裙、低胸紧衣的打扮，看的齐寒不禁阵阵脸红，他微微偏头看到站在旁边的姚武灵。

    “你么怎么来了？”

    “不欢迎我们？”银苗儿还没等说完，就扭着小蛮腰，晃进了屋内。

    “不是不欢迎，就是有些突然。”

    “啧啧，这么多美味，你和吴起，吃的完吗？”银苗儿随手拿起一个精致的餐盘，打量起来，“这餐具不错。”

    银苗儿性格自来熟，齐寒也不意外。

    “你去把战斗服换成家居服。一会还有客人。你这样……不太得体……”

    银苗儿低头看了一下自己的衣着，游戏里的女性角色不都是这样的吗？有什么不对？略带疑惑的回头望向姚武灵。

    “一会来的人是……原住民……而且人家才十四五岁。”他也觉得当着人家女孩子的面儿让人家去换衣服，有些唐突。于是也转向姚武灵，尴尬的解释到。

    “原住民怎么了？”本就对女号不满的姚武云，看到此刻齐寒对自己又指指点点，索性不满的一屁股做到沙发上，翘起高高的二郎腿，大腿上的肉还时隐时现，齐寒头疼的扶着额，求助的看向姚武灵，如果他没观察错，银苗儿是很听姚武灵话的。

    “哎呀，我说一个女孩子家家的，怎么这样不知廉耻。”娇软的声音响起，在沙发上的一团白毛说的，齐寒去给哈九投食的时候，顺手把十三放到了沙发上，那小东西一直蹲在沙发上，一言不发。

    “还是说，你想**我主人的朋友？不不不，也许你是想**我的主人！”吴起不在，白十三自然而然的把齐寒当做了主人，而且齐寒对他可比真正的主人对他还好。

    银苗儿听言，脸上表情十分精彩，刚一副你能把我怎么样的神态，竟然像照着镭射灯一样，忽蓝忽绿。

    “你这家伙，当心我撕了你。”银苗儿站起身，手指戳着白十三的鼻子，毫不留情的要将它掀翻在地。

    白十三反应也是快的，小嘴一张，咔哒一声，咬了上去。

    “哎哟，看我不扒了你地皮，做成围脖。”

    “你知道什么叫做淑女之道吗？你这样的悍妇，谁会喜欢。”白十三一点没当回首，继续说。

    “老子，现在就让你知道什么叫淑女。”银苗儿不理会流血的手指，作势要扑打过去。

    “你也别和一只魔宠计较了。”姚武灵拉住银苗儿，递过一套样式普通的家居便服。

    姚武云自打接手了这个人妖号，就一直没准备什么家居服，他也从来不认为这个就是他的角色，只是暂时借用而已，况且他也正在想办法调整数据，改变性别，只是目前都没抽出时间，好好研究。

    银苗儿在一番争斗中败下阵，乖乖的找了一个空房间，去换衣服。

    “你们来找我一定有事儿吧。”此时闹腾的银苗儿不在，齐寒开口问姚武灵。

    “你看过最新的公告了吗？”

    “还没看，怎么了？说给我听听？”

    “内测时间定了。你直接看公告。”姚武灵找到从公告区域拷贝过来的内侧资料，开启展示模式，一一开始播放。

    “而且内侧开了大陆之间的战队赛，就是竞技赛。”

    “哦。”

    “我们商量了一下，觉得你和吴起是个不错的队友，这次来就是和你商量这个事情的。”

    姚武灵提起战队赛的的时候，他就隐约有这个感觉，只是他从来没有参加过这类比赛的经验。他们邀请自己，难道是要组便当队？

    “你说你们商量过？我可没有经验。内侧是什么时间？”

    “1月10日。”

    “还有二十多天，游戏中的200多天，时间是不是有点紧？”而且他还要去参加魔导师资格考核，还要去灾难之穴，恐怕时间来不及。

    “先在公会里做模拟练习，到时候就算有所失误，也可以及时调整战术。”

    “这个，我需要和吴起好好商量一下。”

    叮咚――

    “小寒，你可不知道，最近发生的事情可多了，我都快忙死了。”凯瑞还没有进门，就开始急着与齐寒分享这几日的趣闻。

    他经过玄关，迈入客厅，看到姚武灵开启的展示资料，不觉好奇的也津津有味的看起来。所有资料播放完毕。齐寒拍了拍凯瑞的肩膀，指着茶几。

    凯瑞看到茶几上放着的那些精致的料理。

    “这些是？”

    “彩鳞鲨的料理，你之前也尝过的。”

    “那种稀有的彩鳞鲨，你竟然有这么多，给我吃不会浪费吗？”凯瑞抿着嘴，抑制住自己从胃里伸出的小手。

    他的目光从茶几上移开，才看到站在一旁的姚武灵。

    “这位是？”

    “我在佣兵公户的朋友。”

    “你加入佣兵公会啦？”凯瑞兴奋的说，那样子，就像加入佣兵公会的人是他。

    “恩，几天前加的。”

    “嘿嘿，这样啊，怪不得最近没你的消息，想来是跟着佣兵团去冒险了！怎么样有什么好玩的事情发生？”三人站在客厅，对着一桌丰盛的菜肴。

    “来啊，坐！坐！”凯瑞反客为主的招呼着。

    姚武灵发现，齐寒刚才看到那个来自山海大陆叫米粒儿的玩家后，神色有些不对。也没多说，静静的坐在沙发上，只是偶尔用那双狭长的丹凤眼又有所思的看着齐寒，没说话。