
    林安城的大街小巷欢闹喜乐，送走了姚武灵和银苗儿的齐寒与凯瑞行走在暮色之中，看着欢灯结彩的街巷，被家家户户支起的灯笼映照的如同白昼。

    “今天是什么节日吗？”

    齐寒问向身边的凯瑞，用手捻起路边一个巴掌大的花灯，仰起头，看向这棵街道边普普通通的树，巴掌大小的花灯沉甸甸的挂满了枝头，压弯了树梢。仔细看去，灯芯竟不是灯也不是蜡烛，而是一朵发着明亮光彩的盛放的白莲花。仔细看去，每一个花灯中竟然有着各不相同的花儿，有些齐寒人得，有些连他也叫不出名字，想必那些是这片大陆上特有的花朵。

    凯瑞的语气激昂自豪，“皇室魔导师的资格考核的前十天，林安城的居民和魔导师学徒们就会开始准备仪式。这条街就是魔导师学徒们的作品。”

    “不就是魔导师资格考核吗？为什么这么隆重？”齐寒松开手中的花灯，抬头向街道的尽头看去，这条街的所有树木，都被此类的花灯装点一新，街道不宽，各色的花朵盛开与树梢上、于夜幕之下，比那四月的樱花更华美。

    “你作为移民者当然不知道，这就要让我来告诉你了。”凯瑞深呼吸一口气，仿佛要把这世界上所有的空气吸入身体中。

    “每年一次的皇室魔导师资格考试，在民间就是最重要的事情，初级魔导师的考核，只要证明有资格可以成为魔导师，不分身份，不分等级，都可以收到最高的优待，包括他们的家人也是如此。这说明什么？说明了就算你是平民区中最不起眼的出身，都可以摇身一变，变成最尊贵的贵族，谁不希望自己家中能出个魔导师，就算是贵族，家中出现一名魔导师，那在贵族地位中也会有所提升。”

    “这些花灯，都是魔法所化？”就算是齐寒，也被这花海迷了眼。

    “说起来，这些应该是魔导师公会中的高级学徒的作品。”

    齐寒看着一脸崇拜和向往的凯瑞问，“你很羡慕能成为魔导师的人，你没想过，去参加魔导师考核吗？”

    凯瑞挠着头，“也不是没想过，但我做过魔导师资质的确认，没有操控元素的潜质，所以才选择做了一名军人。”

    “我一直不太明白，盖娅大陆科技这么发达，先进的科技就可以取代魔法，为什么反而魔导师的地位还这么高？”

    “你果然是新鲜的移民者，还什么都不知道。”凯瑞咧开嘴，笑的像偷吃独食儿的孩子。

    “这是因为啊……”他索性拉着齐寒，坐到了路边花坛的石台上，“因为皇族需要元素力的支撑，而且皇族中那些能操控元素力的才是最强大的，皇族强大了，盖娅大陆才能更加强大，不受其他大陆的滋扰。”

    凯瑞微侧头，直直的盯着齐寒，他的眼睛死死的望着齐寒的眼睛，越凑越近，几乎鼻尖要贴上鼻尖才停下，又过了片刻，他惊叫出生，不是恐惧的惊呼，而是带了些不可思议和雀跃，

    “寒！你……你是半血族？”说完他又立刻捂住嘴巴，似乎对他的失态感到愧疚。

    “你是说半血族吗？”

    “就是一半是人类，一半是血族。”

    “这有什么惊讶的吗？”齐寒不解的问。

    凯瑞贼兮兮的凑近齐寒，像极了那些讲张家长李家短的长舌大婶，“盖娅大陆有这样一个传说，曾经盖娅大陆的王，为了让爱人，也就是王后也获得永生，发动了血咒之力，但在施咒的关键时刻被人破坏打断，王后是成了血族，但王被血咒反噬，性命垂危，最后是王后发动了全部的魔导师之力才保住了王的性命，王成为了半血族，几百年之后衰老死去。但他仍然是盖娅大陆最伟大的王，后来半血族再也没有出现过。”

    “既然没有出现过，你又是怎么知道的？”齐寒目光微寒。

    “因为传说，半血族的瞳孔是六个花瓣的形状，就因为这个传说，林安城中还流行了一阵子这种装饰，很多人都佩戴那种隐形眼镜，我刚仔细看过，你这是天然的，不是装饰。”凯瑞没有注意到齐寒微寒的目光，依旧喋喋不休的说。

    “移民者中，有很多半血族，不仅是我，匿名壶盖和银苗儿也是半血族。半血族可以说是这次移民者中数量最多的。”齐寒十分注意游戏中对吴起的称呼，虽然他不太喜欢那个名字。

    这时候，在他们身面前有几朵追逐打闹的花朵经过，只有小腿一半高的身形却在街上肆意乱跑，一支黄色小花，经过齐寒身前的时候，停顿了片刻，转头望向齐寒一眼，之后被其他伙伴笑着推着跑远了，齐寒揉了揉眼睛，有些恍惚，他看着跑远的那几朵花，又抬头望着街边的火树银花。

    莫名的熟悉感，莫名的心悸。

    就好像之前，他曾经也到过这样的一个地方；就好像，他本来就应该属于这里；就好像，一切发生的事情都是理所应当；就像，他似乎曾经见过那几朵欢闹的花儿。

    齐寒低下头，看着干净的灰色运动鞋，然后站起身，向着街道一处店铺走去。

    叮铃――，齐寒推门而入，门口的铃铛因有人进出发出清脆的响声。

    这是一家售卖微型交通工具的铺子，铺子内部不大，一名满脸络腮胡，身形健壮的中年男人随意而懒散的坐在柜台处，抬了抬眼皮，见到有人来，也没起身，随意的问了句“货架上有机型展示影响，挑好了性能，来我这儿交定金。”

    凯瑞说，这里是全盖娅大陆中最好的交通工具铺子，没有不能满足的需求。

    齐寒知道，盖瑞并没有离开过林安城，在那名土生土长的林安少年眼中，想必，林安就代表着整个盖娅大陆了。

    他翻看着货架上的机型，不太满意，走到中年男人所在的柜台处，十指敲了敲柜面。

    “选定了什么型号？哪些功能？”驾驶器和加够功能的价格都是固定的，只要交纳一半的定金就可以了。

    “我要更好的。”

    男人终于抬了抬头，细细观察齐寒，应该是在确认，齐寒是否有足够的金钱来购买那更好的驾驶器。

    货架上的驾驶器和加够功能，最贵的加起来在三万G不到，这个价格几乎是齐寒刚进入游戏时购买的双人小摩托和房车价格的总和，但他相信，这些并不是全部。

    “没有吗？”齐寒缓缓开口。

    男人站起身，拉开一道门，向内间走去，“来吧。”

    走进内间，是一个空荡荡的小屋，全白色的布置一尘不染，中间放着一张桌子和两把椅子。

    男人坐下，做了一个请的手势，齐寒坐到了男人对面。

    “说说你的要求吧。”男人随意的问着。

    齐寒并没有着急开口，他看着男人脸上被修整的整整齐齐的络腮胡和一丝不苟扣起来的衬衫纽扣，心想这是一个看似一丝懈怠懒散却古板细致的人。

    “魔导师的驾驶器需要什么？”齐寒问。

    “魔力槽、晶核仓。”

    “那佣兵的驾驶器需要什么？”

    “武器仓、能量仓”

    “能组装在一起吗？”

    “还没人有过这样的要求，不过我想是没问题的。”

    “我来说我的需求，魔斗和佣兵的设置我都需要，封闭驾驶环境，10人飞行器，有战斗系宠物或坐骑，需要1-2部内置独立迷你飞行器，需要远程炮、追踪、返最终、防高温、防震荡、可潜水、高级防护系统，内部需要休息仓以及自动定位驾驶功能。”

    齐寒说完了需求后，对面的男人陷入了深深的沉思。他知道自己的要求太过理想化，但这段时间他位于这个大陆上，对今后的凶险有所预知。所以，他想要的功能就算这个男人无法满足，他也会想方设法找出能制作的人。

    “你这……”男人面露挣扎，肌肉紧绷，“这是微型飞行舰……”

    “飞行舰，就不是驾驶器了吗？”

    男人没有说话，继续沉默思考，即使两人目光相对之时，中年男人也由若未见。

    几分钟后，男人面部肌肉舒缓，“你的要求我们这里可以满足，只是价格现在还无法确定，等我确定好价格后，告诉你。”

    “当然没问题。对了，我还需要一个双人驾驶器。”

    齐寒留下了联系方式，又购买了一部常规驾驶器，就离开了店铺。

    齐寒走后，店铺中的中年男人看着门口摇晃的铃铛，他走到门口，挂起了休业的牌子，又回到了屋内，发了一个皇室内部的连线。

    连线接通，那一端似无人一般安静。

    “……半血族，回来了。”中年男人的声音微微颤抖。

    “……我知道了。”安静了几秒后，连线那段传出一个嗓音略低，却十分好听的女声。

    之后连线挂断。

    山海大陆，鬼蜮阁。

    夜色如墨，勾月如玉。

    狡黠的月光勾勒出少女曼妙的身姿，她轻倚窗畔，出神的望向远方，那个方向正是盖娅大陆所在的方向。

    她看到视频中，两名少年并肩战斗于皇城的城墙外围的时候，她终于确定，她要找的那个人就在位面之中，就在遥远的那片大陆之上。