
    日子总是义无反顾、勇往直前的过着。拉也拉不住，拽也拽不动。

    吴起顺利转职成为一名战士，接受了姚家兄弟的组队邀请，最近忙于提升技能熟练度。

    齐寒交了佣兵公会的任务之后，顶着LV10的新手满级状态往返于花鸢居所与林安的小公寓之间。所有新手职业在三个大陆中都是相同的成长数值，在转职之后身体会变成适应所在大陆的属性数值。现在能掌握元素力，也是受了新手光环的关照。

    银苗儿依然忙碌于组织佣兵公会成员完成任务，提升等级。

    姚武灵跟着公会的节奏，反而像一名小透明。只是偶尔会到齐寒与吴起的公寓做客，如果齐寒不在，就直接回家。

    克鲁有时候会邀请花夕一同做任务，但花夕不知是不是上次在密林入口被克鲁打怕了，一见到克鲁就如一片迎风的小叶子，在空中抖呀抖。

    而其他人，最近似乎对那个叫做米粒儿的山海大陆的女玩家很着迷。

    日常生活是多么平静祥和。

    最近几日花鸢白天很忙碌，忙着筹备一年一度的魔导师资格考核。齐寒每天等到花鸢回家后，再去拜访，花鸢则耐心的为齐寒做魔导师元素辅导。

    有时候花鸢看起来十分疲惫，却依旧丝毫不懈怠。几日下来，齐寒渐入佳境，选择操控的元素则是花鸢擅长的火元素。毋庸置疑，她是一名很优秀的魔导师，也是一名令人敬佩的老师。

    当一团巴掌大的火球在齐寒掌中绽开的时候，所有的集训结束了，再过三天，就将迎来考核的日子。

    “老师，接下来的一段时间，我不能来拜访您，这些彩鳞鲨请您收下。”在突击元素力课程的时候，齐寒已经习惯称花鸢为老师，虽然这名老师看起来年轻漂亮，但并不妨碍齐寒对她的尊敬。

    花鸢家中的管家，拿走彩鳞鲨，然后恭敬的对齐寒行了一礼，又安静的关上门，退了出去。

    魔法室中，各种魔法元素书装满了书架，墙壁上还有时隐时现的魔法符文，魔法封印石悬浮于空，其中是各种珍贵的魔法材料。

    二人相对而立。

    花鸢静静的看着对面的齐寒，一张干净素白的娃娃脸，笑起来的时候还有淘气的小酒窝。然后又看到那双琥珀色眼眸中的六花之瞳。她突然想起这几来自天皇室中的传言，心中隐隐的不安，她很喜欢齐寒这个学生，齐寒求知若渴的态度和冰雪聪明的头脑都让她喜欢，她也有预感，这个年轻人，以后会成为不得了的人。

    “坐！”花鸢手臂轻挥，魔法室中的两把椅子悬空而至。

    齐寒见花鸢神色难有的凝重，乖巧安静的坐下。

    “老师，您这是怎么了？”

    “你~是如何成为半血族的？”花鸢开门见山的问道。

    “我来到这个世界，就是半血族。”齐寒老实的回答。

    “那么你是否知道，盖娅的皇室对半血族并不友好？”花鸢双臂抱于胸前，右手的食指有节奏的敲着左侧的手肘，速度缓慢，手指的主人像在思考这什么。

    “这个……我还真不知道。”

    “那么，你可知道关于半血族的传说？”

    “听人讲过。”

    “是谁讲给你的？”

    “是凯瑞。”

    “哦？是那个孩子呀。”花鸢突然噗嗤一笑，“他给你讲的可是皇室和睦，陛下为了王后发动血咒，然后被反噬，成为半血族后寿终正寝？”

    “恩，是这样的。”

    听到齐寒的回答，花鸢再次笑出声，笑声中明显夹杂着嘲讽。“王就是王。血族的王怎么可能寿终正寝，血族的王怎么会因为一个血咒成为半血族。”

    花鸢突然站起身，伸出右手，轻轻抚摸齐寒的脸颊，目光中满是爱怜与疼惜。“孩子，你要当心皇室中的人，那些人中，可有人要撕碎所有的半血族。”

    只是一瞬，花鸢重新坐回座位。

    “这又是为什么？”

    “呵呵。我跟你说啊~”花鸢捂嘴轻笑，虽掩饰的极好，仍有些痴狂从目光中迸射而出。“我和你说，那场血咒是真的，是为了王后发动也是真的。但是成为血咒祭品的是一个女孩，一个普通平凡的人类魔导师女孩。”

    “那名女孩是老师您？”

    “不，那个女孩是我的妹妹，我那时候年纪大了，做不了新鲜的血祭祭品。”

    “为什么要发动血咒？”

    “那时候，盖娅与笛梵开战，笛梵神族众多，王需要更多强大的血族战士，他将血咒用在人类身上，普通的人类无法承受强大的血咒，就选定了一名小女孩。小女孩成为半血族之后，丧失理性，杀了很多皇室血族，皇室本想击杀半血族小女孩，但王认为，强大的武器需要用在战场上，于是将女孩送往与笛梵对抗的前线，战争结束，女孩最终死在了那里。”花鸢说完木露哀伤。

    “血咒失败，再也没有发动过，而半血族也成为了皇室中的禁忌。为了掩盖这场荒唐的闹剧，皇室中用了更加美好的说辞抹杀了真相。”

    “这么说，老师您是人类？”

    “人类吗？成为大魔导师后，我似乎就不再是人类了，因为我比人类活的长久啊~”

    “那你怨恨吗？”

    “如果是你，盖娅大陆的万千子民与一个无足轻重的女孩，你会怎么选？”

    这一次，齐寒沉默了，没有再提出问题。他起身恭敬的像花鸢行了一礼，“我会小心皇族的人，谢谢您，老师。”

    花鸢微微点头，“想来，魔导师资格考核大会一过，那些蠢蠢欲动的皇室中人，就该行动了，活下来，是我对你唯一的忠告，因为他们是血族，是最强的血族。”

    齐寒退出魔法室，花鸢无力的望着紧闭的房门，滑落在椅子上，瞳孔中浮出六花，诡异的转动着，“也不知道，这么做对不对。”她喃喃的说，像是说给自己听，又像说给别人听。

    暮色深沉，半空被满城的花灯映照的通透明亮，却照不通透齐寒的心，他心不在焉的驾驶着飞行器，向林安城郊的公寓飞去。

    如果记得没做，NPC好友度满后，会触发一个特殊事件，然后会变成锁定状态，那花鸢此次将这么秘密的事情告诉他，应该就是那次特殊事件？齐寒打开花鸢的状态栏，发现好友度虽然满了，但还是没有成为锁定状态，这次特殊的谈话与忠告，并不是触发的特殊事件。

    齐寒皱着眉，努力去思考，他隐约感觉又哪个环节出了错，花鸢给的忠告也很突然。到底是哪里出了问题？他认为花鸢的忠告对自己有益无害，可眼前似乎有一团雾，掩盖了什么？而被遮掩的那部分，一定对他也很重要。

    他来到这个世界后，脑子有点不够用了。

    他打开好友列表，想找个人分析一下今天的事情，飞行器调转方向，直奔佣兵公会驻地。

    齐寒在路上联络了吴起和姚武灵。

    吴起恰好在佣兵驻地练习技能熟练度，姚武灵与银苗儿刚刚完成任务准备返程，这会儿，正赶往公会驻地交任务。

    如果这一切都是真的，皇室中有人要对半血族不利，这就不是他自己的事情。让更多半血族知道这样一个消息，无疑对谁都有好处。

    这个混乱崩坏的游戏世界观，还没充分体验到游戏的乐趣，就要准备与NPC开始明争暗斗，世风日下啊。

    游戏公司的策划肯定左脑装的石灰，右脑装的水，左右这么一晃，给脑子烧短路了。

    齐寒走进公会驻地，找了一间空会议室，没一会吴起就过来了，旁边一名红衣短裙少女挽着他的胳膊，欢快的蹦跳着，有说有笑很是愉快。特别是吴起那双笑弯了的桃花眼，像狡猾的狐狸。

    “找我有事？”吴起坐到会议桌前。

    “恩。”

    “我是不是见过你？哦！对了，你就是密林中炼狱和壶盖护着的人，在那之后我还是第一次见到你，仔细看看，你也好看。”佑米调皮的眨了眨眼睛，明明与白石殿中的少女有着同样的脸孔，一个清冷，一个欢脱，还真是好分辨。

    “恩。”

    “是什么事情？”吴起拉了一把椅子给佑米，让他坐下。

    “等银苗儿他们回来再说，不急。”

    佑米自密林任务跟随姚武灵回到临安城后，就被安顿在公会驻地。这几日与佣兵公会的成员们都开始熟络，特别是整日在驻地练习技能熟练度的吴起，又是她还担任指导，为吴起纠正技能使用方式。

    会议室中三人分坐，吴起时不时与佑米调笑一番，齐寒看着二人无奈的摇摇头。

    齐寒再次见到佑米出现后，又想起那空灵动听诡异恐怖的歌谣。他就这么看着眼前的两个人出了神。

    如果盖娅皇室可以干预移民者的生活，那么，大陆上其他本土势力呢？

    如果毁灭之塔是最恐怖的存在，就一定是一个庞大的有组织的系统，无论如何强大的组织，没有规矩也会分崩离析。佑米和米米糕族长又与那塔有什么关系？

    过几天他要去的灾难之穴，又会发生什么？

    这个沙盒游戏，原本应该是玩家自己创建的世界，为什么会有这么多秘密？

    齐寒脑内一团乱麻，绕在一起，理不出思绪。

    他不快的皱着眉，面色阴沉。

    吴起注意到齐寒一动不动的盯着自己，这才发现，自己这几日与佑米接触，行为也十分亲昵。

    他轻咳了一声，下意识悄悄拉开与佑米的距离。尴尬的看了看齐寒。

    齐寒并没有对他的行为有所注意，他的目光穿过吴起和佑米，穿过会议室透明的玻璃墙，落在佣兵大厅的公映屏幕中，那是佣兵公会最近最喜欢看的游戏内直播节目，那是那名叫做米粒儿的VR投射影像。

    屏幕中的米粒儿甜美可人，依旧是短裙道袍，依旧是清凉的声线，却说出一句让齐寒想立刻消失在世界上的话。“我已经找到了我想念的人，他就在遥远的盖娅，而不久之后，我将踏上那片土地，去寻找他。我想大家都会祝福我的。”

    哐当――，齐寒猛的站起身，撞倒了椅子，夺门而出，他躲了她十几年，也将继续躲她几十年。

    跑出公会驻地大门，就听见不远处发出激烈的打斗声，循声而望。

    是姚武灵和银苗儿正与几人缠斗。枪声四起，火花飞溅。

    战斗现场战况，可想而知。定是生死相搏。