
    夜，让视线蒙了一层朦胧的纱，姚武灵与银苗儿身形上下翻动，不甚清楚，从二人行动的迟缓程度判断，伤势一定不轻。地上有一部被毁的飞行器，横七竖八的散落一地。

    不远处的齐寒，借着树影，藏匿于暗处，调动积累着火系元素力，这是他第一次准备把火系魔法使用在战斗中，不需要拔地而起的火墙，也不需要气壮山河的陨石雨，只要能炸开焦灼的战势，争取到时间，能为他们两人进行治疗就足够了。

    他寻找最佳路线，最短的距离，最有效的攻击方向，就在这时，那辆新买的封闭式驾驶器引入眼帘，齐寒眼前突的一亮，快速翻身进入驾驶器，直直的向着缠斗中的几人，撞了过去！

    他也不分是敌是友，反正自己人撞坏了他能治，如果撞了敌人，那便是行了大运。

    说时迟，那时快。

    哐、哐、哐、三声连响。

    齐寒定睛看去，只见有三人被撞翻在地，却没见到银苗儿与姚武灵，他会心一笑，翻身跃下驾驶器，打开副座驾驶门，捞起重伤的姚武灵，直接扔了进去，接着，听见一道闷哼声，是银苗儿落在了姚武灵身上，满身的血水染红了驾驶座。

    齐寒毫不迟疑，按下遥控装置，关闭的驾驶门，启动驾驶器，来的突然，速度又快，待立于地面剩下的二人准备阻拦的时候，齐寒已经起飞，冲向了公会驻地的大门处。

    后边二人刚追近，就看到公会驻地又出来两人，只能恶狠狠的盯着这边，一个回身，退走了。

    那两人正是发现齐寒不太对劲的吴起，带着佑米追了出来。

    齐寒卸了元素之力，把银苗儿和姚武灵从副坐上扶起，血还淅淅沥沥的如小雨一般向下滴洒。和银苗儿相比，姚武灵已经脱力。

    灵云佣兵公会，医疗室内。

    姚武灵被齐寒连拖带拽，半扶半抱的放到了医疗床上，战斗服已经残破不堪，被利器割成一条条，腿上和腰上还有子弹打穿的血窟窿，子弹入肉，死死的扎在里边。

    他在四周扫了一圈，看到佑米也在，笑着让佑米回去休息。

    佑米走后。

    “这到底是怎么回事？”齐寒一边给几乎昏厥的姚武灵治疗伤势，一边看向银苗儿。

    齐寒一直以来都不清楚银苗儿究竟是什么职业，也没有特别去查看她的信息。这次隐约看到夜色中的战斗，银苗儿鬼魅的身形穿梭于夜中，游刃有余。

    直到这次发生打斗，齐寒才发现，原来银苗儿是冷门的暗杀职业中，最冷门的暗影。难怪平时战斗银苗儿都没有出过手。

    若不是职业优势，他们二对五，根本没有悬念，只要遭遇上，就会被抹杀。

    好在这次有惊无险。

    “是其他佣兵公会。”银苗儿，用公会内的医疗设备正在进行紧急处理。

    “是哪个佣兵公会？灵云佣兵公会在林安城，也是最大的，谁有那么大胆子？”吴起看着受了重伤的两个人，愤愤不平的说。

    “是伏虎的人。”银苗儿调出公会排行的界面。指着排名第五的伏虎佣兵团。

    “确定吗？”

    “伏虎是新起的佣兵公会，大陆上目前也只有五个佣兵公会，另外的天蛰、阿墨森、与鲜果田园都遭到过伏击。看来我还是大意了。”

    姚武灵身上有几道伤口，深可见骨，皮肉外翻，比克鲁在布港时受的伤还要严重许多。

    “有一处可能伤到骨头了，就算治愈愈合的时候也会很疼，你忍着点。”齐寒转头看向银苗儿，继续说，“你哥的伤比你重，你先忍一忍。”

    “恩。”银苗儿点头，“我们在回来的路上，就被人跟踪了，快抵达驻地之时，对方突然发起了攻击，对方的飞行器有激光炮，在飞行器被毁前，我们跳了出来。”

    齐寒沉默了。

    他调动能掌握的，微少的水系元素力，提高治疗效果。

    “你忍着点，一会就能好了。”齐寒看着床上躺着面如白纸的姚武灵，深深呼了一口气，使用大技能【复苏】，绿芒骤起，照亮了整间医疗室。

    多日进行的魔导师元素训练，对技能效果也有大幅度的提升，他又试着加入了一些木系元素进入调和。

    霎时间，绿芒化作绿光，笼罩了二人周身，乍一看去，格外庄严肃穆。

    房间中发出咯噔、咯噔的声响，姚武灵的皮肉和骨骼迅速愈合，几分钟后，完好如初，没有一丝受过伤的痕迹，苍白透明的皮肤下，青色的血管清晰可见，这是血族的皮肉自身再生的迹象。

    调和元素力，让技能发挥更大的功效，齐寒对这一个发现，十分高兴。

    “今天你找我们，一定有很重要的事情吧。”姚武灵恢复的差不多后，开口说。

    “这个事情，说来话长，我先给小苗治疗，咱们一会再说别的。”

    齐寒正要再次发动【复苏】，刚准备技能吟唱的时候，头脑阵阵晕眩，他知道，【复苏】是用不出来了。转了个手势，开始使用【春意】，好在银苗儿伤势并没有那么重，好在元素的调和让伤口不断的愈合。

    二人治疗接受后，齐寒虚脱的倒在治疗床上，连抬手指的力气都没有。

    “……营养液。”齐寒虚弱的说。

    经过半个晚上的治疗、修养，几人已经恢复的差不多。

    齐寒把今天在花鸢那里发生的一切，原原本本，一五一十的讲述完。

    “嘿~我说，这还真有意思了。真是一波未平，一波又起。怎么着，玩个破游戏，游戏公司怎么给设了那么多坎儿。”银苗儿伤势大好，倚着医疗柜，手里拿着暗器，一下下的对磨着。

    “我今天就要好好掰扯掰扯，你们说说，咱们盖娅大陆的职业，没法师吧，战法牧铁三角不成立，现在又弄出NPC要找玩家的麻烦，真是没法说，没法说！”

    “我认为，今天伏击的，应该不是伏虎的人。”

    “既然大哥说不是，那就不是，那会是谁？不会是帝国的人吧？”

    “伏虎傍晚发来了佣兵公会的挑战申请，时间定在十天之后。”姚武灵调出佣兵公会界面，上面赫然是伏虎佣兵公会对战灵云佣兵公会的战斗倒计时界面。

    “所以他们的嫌疑才最大！”

    “先看看伏虎接下来的几天是不是有人也遭到伏击。”

    “有道理。”吴起附和。

    “有什么道理？”银苗儿刚问出声，又急急忙忙的补了一句，“啊！我知道了，大哥你说有人故意引发矛盾？”你说我怎么这么笨，连吴起那家伙都反应过来了。

    “那皇室要对付半血族的事情要怎么办？”

    银苗儿的问题，把齐寒从沉思中拉了回来，齐寒在想那名叫做米粒儿的少女，在想，一定要用尽一切方法躲开，躲的越远越好。

    截杀姚家兄弟的几人，驾驶着飞行器，在林安城中转了几圈，确认无人跟踪，拐进了一条普通的小巷中，消失不见。

    小巷位于林安城外环边缘，这里是林安城的贫民区，治安极差，小巷的尽头有一处小酒吧。是当地混混的聚集地。

    “浮木，今天任务失败，会被老大处罚的。”

    “不会，我们只是去警告一下灵云那些家伙，目的达到了。”叫浮木的男子坐在酒吧的角落，翘着二郎腿，一头红发在昏暗的酒吧里晦暗不明。

    “可是……”那名男子还要说什么，

    “可是什么？盖娅大陆归我管，就算是上头有什么不满，也不会算到你头上！”

    男人点着一支烟，深深吸了一口，吐出一个烟圈，烟雾融入满是酒精的空气中，嗓音略带沙哑的说，“两天后的拍卖会都准备的怎么样？”

    “都按计划进行。”

    “嗯，”浮木满意的点点头，“灵云那边，你们盯住了。”

    今天浮木自己参与了截杀行动，他所针对的就是姚家的大公子，他与姚武灵曾经有过几面之缘，在地下家族之间的聚会上。