
    盖娅拍卖会在魔导师资格评估前举行，众所周知，就是考核的前一天。

    拍卖会分为，拍卖会场和交易会场，拍卖会场所拍卖的物品都在皇家登记入册，就算不是可以动摇国本稀世珍宝，也是大陆上炽手可热的物件。交易会场，则不同，只要有需求有供应，就能自由买卖。

    晨曦刚刚敲开门窗，林安城已经沸腾。人们从世界各地赶来，空中密布着各式各样的飞艇，缓缓向着会场方向聚拢。庞大的飞艇数量遮盖了天空，林安城被笼罩在一个巨大的阴影之下。

    天空中，排布有序的飞艇中，一般押运的都是在拍卖会上

    有的商队改用路面交通工具，大大小小的货车一排排穿行而过，一般这类商队大多是做的是特产买卖，这些商队基本上都是没有奇珍异宝又想趁着交易会，赚上一笔。

    林安城中的居民，今日不分等级，不分贵贱，都早早的梳洗完毕，赶往大会场，要亲眼目睹一年一度的盛事。

    就在昨天，孟彬从山海大陆邮寄了两株天池兰草来，就与吴起当初提出的需求一样，不是罕见的宝贝，却是常用的中级魔法材料。

    孟彬说，这种天池雪兰，只要用天池水浇灌就可以人工培育出来，只是要求相对湿度较大，山海大陆上没有先进的高科技恒温恒湿的培养箱，人工培植的成活率也不高，所以收购的价格也高达两万G。

    两株天池雪兰，吴起为了得到花鸢的好友度，送了花鸢一株，从花鸢那里得知了几十年前，曾经有一名来自山海大陆的旅人，以三十万G的价格，卖给了魔法公会中的一名老学究。

    齐寒在忽明忽暗的房间中，透过窗子，看着低空中络绎不绝的飞艇由远及近，由小变大，再消失不见。他忽然有一种莫名的感觉，这种感觉牵引着让他去往会场，又恐惧的让他想逃离林安城。他不知道这感觉有何而生，但他能够确定，是来自天空中那些飞艇之中。

    叮咚――

    姚武灵手中抱着一个大盒子，走了进来。

    盒子十分精致，宝石蓝的绒面，装点着暗红色金边缎带，缎带末端还点缀着流苏。

    “送你。”姚武灵把盒子放到茶几上，给了齐寒一个微笑。

    “这是什么？”齐寒疑惑的看着精美的盒子。

    “打开看看就知道了。”

    “无事献殷勤。”吴起懒懒的从沙发上翻身而起，伸手去开盖子。

    啪――“别动，不是给你的。”

    “哼，我说姚老师，你怎么就对齐寒一个人好，这么说，我也是你的学生。”

    “打开看看。”姚武灵没理吴起，拉着齐寒走到茶几前。

    齐寒翻开盒盖，表面绒面冰凉，手感细滑。

    礼盒内，放着一件宝蓝色的唐装，别致的图腾暗纹嵌在布料中，领口下雕琢精细的图腾覆在白玉纽扣之上，领口处用银色的丝线绣着熠熠生辉的云纹。

    把整件衣服抖开，却是一套漂亮的中山装。

    “我觉得这个款式适合你，就自作主张的定做了一套。”

    “你还真喜欢送衣服。谢谢，我很喜欢。”齐寒礼貌的回应。对比了一下衣服的属性，的确比自己所有的战斗服都好，又不似其他战斗服那样浮夸，平时也可以穿。

    “正好前段时间出任务，打到的材料，就去城中顺便定做了两套。”

    齐寒这才注意到，姚武灵身上穿纯黑的衣服与自己这套款式相近。

    “我说姚老师，你隔三差五的送齐寒东西，难道你喜欢他？莫非、莫非你真的是GAY？”吴起像发现了什么惊天秘密，表情夸张的说。

    “小寒，你先去把衣服换上，还有鞋子和眼镜也别忘了。”说完抱起盒子递到齐寒手中。

    齐寒进到房内，关上门后，姚武灵并排做到吴起身边。

    静静的开口，“姚家一直在找一个高岭的人，你知道吗？”

    “当然知道。现在不是说人已经死了吗？不找了吗？你突然跟我说这个干吗？”

    姚武灵回头看着那道紧闭的房门，“高岭对我们姚家很重要。”

    “那又怎样？”

    “高岭还有孩子。”

    “你是说，齐寒是高岭的儿子？他不是姓齐吗？”

    “齐寒就是高岭的儿子，你说他对姚家重要吗？”

    “恩，是挺重要，我从生下来就听说姚家在找那个人。”

    “那我不应该对他好吗？”

    “我明白了。”

    “如果你们吴家能转向地下家族一派，我也会对你好，可惜，你的家族太正统了。”

    “这都是老爷子们的决定，我可没办法决定。”

    “如果你做了下一任家主，你愿意与姚家结盟吗？”姚武灵没有看吴起，盯着茶几一瞬不瞬，似要把那张单薄的玻璃桌面盯出一个洞来。

    “我上面有好几个哥哥姐姐，轮也轮不到我。”吴起叉开双腿，仰面靠在沙发背上，双眼盯着天花板，不知在想什么。

    两人静坐片刻，吴起开口，“等有一天，不得不去抢那个位置，你会帮我？”

    “如果你愿意合作，这忙，当然要帮。”

    “那你可也要对我好点，说不定那天不远了。”吴起调笑着说，起身，开开窗，微风拂面，带着新鲜空气扑面而来。

    “拿，去把这个带上。”姚武灵从口袋中摸出一个小盒子，扔到茶几上。

    “隐形眼镜？游戏中也有这东西？”

    “可以遮盖半血族的六花瞳，佣兵公会中所有的半血族都有。”

    越是临近出门时间，齐寒心中躁动的不安越发明显，他总认为今天会发生什么事情。

    齐寒出门前又在身上披了一件宽大的灰色斗篷，把他从头到脚遮挡的严严实实。

    交易会场中人头攒动，齐寒看似怪异的打扮，并不奇怪，也有许多人处于各种目的，披着斗篷，穿梭往来于会场之中。

    “先找个地方，把天池兰草摆出来。”

    三人寻觅一番，最后在会场的一处角落找到一个空柜台。

    柜台是全自动的终端展示柜，加纳1000G就可以租用一小时，1000G在盖娅大陆上，不算便宜，足够三口之家普通的生活半月有余。那些值钱的又不足以进入拍卖会场的物品都会出现在柜台中。柜台中展示的物品，缺点就是不能讨价还价。

    吴起把天池兰草放入展示柜中，又做了几次指纹确认，绑定身份，兰草在柜台中发出微弱的紫芒。

    在输入价格的时候，吴起一咬牙写入五十万G的价格，就连齐寒都认为这个价格有些偏高，一株在山海大陆相对普通，只是不好培育的兰草，在盖娅要卖到五十万？真有狮子大开口的意味，他认为几十年前用三十万收购一株兰草的魔导公会的老学究，也不过是个收藏疯子而已。

    确认完价格后，柜台却发出提升价格的提示，根据柜台终端计算，这株兰草可以再提升二十万的几个。

    吴起二话不说，丝毫没有犹豫，点下了确认提高价格的选项。

    柜台终端吐出一张银色的卡片，上面有柜台号和出售价格，物品售出后，卡片会给出提示，再拿着卡片去会特定的地方提取钱币就可以了。

    天池兰草，悬浮与角落的柜台之中，顿时紫光大放，引来无数人的围观。

    齐寒伸手拽了拽吴起和姚武灵，示意三人退到一旁。

    围观的人群，七嘴八舌的讨论着，齐寒在人群外，竖耳倾听那些讨论的内容，在斗篷下的手，微微握起。他着那些围观而来的，盖娅原住民的谈话内容。

    “今年真是开了眼，竟然能看到其他大陆的东西！”

    “可不是嘛！这么稀有的东西，怎么没进拍卖会？”

    “那谁知道，不过也成全了咱们，让咱们也开了一回眼，就是不知道这次是哪位高手，走入了空间隧道，带回了其他大陆的东西！”

    “开什么玩笑，空间隧道，就连现在的王，也没能力打开。”

    “这上面写的是什么？山海大陆的？那说不定是山海大陆那边的高人呗。”

    “哎呀不可能，不可能，如果是这样，皇室的人还能放任不管？”

    齐寒没有想到，在游戏原住民看来，要进行大陆之间的货物交换，竟然是如此难以实现的事情，可对于玩家来说，那只不过是可以随着游戏的邮件系统随意往来的游戏道具。

    齐寒转向其他放有物品的柜台，柜台中有的发着白光，有的发着绿光，有的发着蓝光。多数都是发着绿光的道具，想来这就是所谓的物品稀有等级。

    这株天池兰草的稀有程度，在山海大陆，应该也是绿或蓝的品质。

    “去转转吧，说不定能找到一些在山海大陆上有用的东西。”吴起凑近齐寒耳边，压低声音，不让其他人听到。

    齐寒微微点了点头。三人转身离开。

    齐寒三人一进入会场时，就被两名不同的人锁定，他们目睹了进入会场后三人的一切行为举动。

    一个是先前伏击过姚武灵的浮木，他披着斗篷，跟在三人百米以外，时而假装与闲散的卖家讨价还价，时而装作观看柜台中出售的商品。

    另一人，在交易会场的二楼看台处，那里是皇室专属的贵宾看台，他不仅看见了三人的行为举动，也看到了看似不经意，却始终有规律的跟在三人后的斗篷男。他放下手中的酒杯，缓缓走下台阶，向一层而去。