
    “波尔克公爵叔叔，这是要走了？”一名身着鹅黄色皇家礼服的年轻少女，出现在要去往一层大厅的男人的面前。少女长发及腰，微卷的金发高高的束于脑后，束发处带着一顶精致小巧的银色皇冠，礼服之上镶着数不清的钻石，折射出明艳的光芒，珠光宝气。

    男人弯下腰，绅士的对来人做了个吻手礼，随即立于少女面前。

    少女略显调皮的眨了眨眼睛，看着波尔克“叔叔可以赏光喝一杯吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    “罗伊公主殿下，怎么会来交易会场？满是名贵宝物的拍卖会场才适合您。”看似恭敬的话中，内藏着对公主好奢的讽刺。

    “今年的拍卖会和往年一样，没什么有趣的地方。到是这里……”罗伊别有深意的看了一眼波尔克。“我听说，那些移民者们带了不少有趣的东西，不应该来看看吗？”少女略显无辜，睁着水汪汪汪的大眼睛，看着眼前的男人。

    波尔克公爵，是盖娅皇室中辈分最高的血族之一，在大陆上声望极高，很受人民爱戴，其中有一个原因，就是在若干年前那场与笛梵大陆的战斗中，波尔克亲自帅兵上阵，击溃了笛梵大陆的军队，一举成为盖娅大陆上功勋最卓著的公爵。

    侍者适时为这两名在盖娅大陆中地位显赫的人递上红酒。

    罗伊公主轻转手中酒杯酒杯，淳厚的红酒碰撞在杯壁上，“这次的交易会场中，有也一些其他大陆的物品。我想，应该都是移民者带来的，叔叔也一定很好奇。那些移民者究竟有什么能耐。”

    “移民者进驻盖娅大陆，也是皇室同意的，公主殿下如果好奇，可以与移民者们多亲多近，只是别弄出乱子来才好。”波尔克略带警告的提醒。

    罗伊轻轻举起酒杯，在空中做了一个碰杯的动作，抿了一口杯中的红酒，开口道，听说这次皇室魔导师公会，推荐了一名移民者参加考核。叔叔怎么看？”

    “既然是皇室的魔导师推荐的人选，无论是移民者或是别的身份，想必是个人才。”

    “叔叔真的这样认为？”

    “当然。”

    “看来叔叔对皇室的魔导师，也是很尊重的。”

    波尔克低头看了一眼拿着酒杯的手，手上有一道狰狞的伤疤，那是他在与笛梵大陆对抗时，留下的。笛梵神族对盖娅血族的伤害，写在了他的手臂上，刻在了他的心中，握着酒杯的手，紧了紧。这种生活在和平年代，只知道弄权的稚嫩小女孩，又能懂什么。

    “魔导师是盖娅大陆的守护神，又是皇室的象征与骄傲，并不是尊重那么简单。”

    “听说，移民者中，有不少半血族，叔叔对此又怎么看？”

    “罗伊公主的消息还真比我灵通。”

    “叔叔真是过奖了，心系盖娅是我的职责所在。”

    “这个到是真的，公主对盖娅中所有的珍奇异宝了如指掌，怎么这次却关心起半血族了？”

    少女露出惊讶的表情，“叔叔这可是错怪罗伊了，罗伊虽喜爱珍宝，可盖娅的安危更重要。”

    “就算是半血族，那也是移民者。”波尔克话说到一半，没有继续说，既然是移民者，那么皇室成员也不能私下决定移民者的生死，除非，那位大祭司点头，不然以陛下的名义，也不可以。

    “这就是叔叔对半血族的态度了？”

    “公主是在试探我？”

    两人交谈之际，一名侍卫走到公主身边，低头耳语了一会就退下了。

    “波尔克公爵叔叔，看来今天的闲聊就要到此为止了。”罗伊放下酒杯，态度恭敬又调皮的对波尔克微微倾身，转身离开。

    波尔克看着少女离去的背影，无奈的笑了笑。看来皇宫中的那位，是要对自己动手了。

    他曾经在对笛梵的战役中，结识那名半血族少女，少女美丽坚强，他们并肩战斗在黄沙漫天的戈壁战场，一起在月夜砍下侵略者的头颅，一起冲出敌人的包围圈，一起挨过粮草不足的前线岁月。他对半血族有好感，与其他皇室血族不同。

    皇室中的人忌惮半血族，确切的说，是忌惮血咒。忌惮由于自己的力量为自己制造出强大的敌人。尤其是当年的罪魁祸首――皇后。

    波尔克走到二楼看台边缘，一层的交易会场依然人声鼎沸。交谈的须臾时间中，刚才的他盯着的三个人已经不知去向。

    波尔克挥手，招来近身侍卫。

    “立刻去买下西厅角落的紫色品质的物品。然后通知罗森，查出物品所有者，想办法去接近他们。”

    侍卫扒开围观的人群，挤到波尔克指的柜台前，他看到柜子中的物品，有看了看售价，嘴角不由抽了抽。公爵七十万要买一棵草！想着公爵让少爷去接近这颗草物主，一定有原因，可他还是替公爵心疼啊，一颗七十万的破草！

    三人此刻正在围在一个展示柜前，柜中悬浮着一枚普通的绿色品质的戒指，在游戏中，戒指、项链这类装饰品，除了系统中能购买到的白色品质外，就连绿色品质的都很难得到，完全靠运气，黑市中收购装备，也是看品质，一枚绿色品质的戒指和一件绿色品质的战斗服价格是一样的。但需求程度却不一样。就算拿到绿色品质饰品的玩家也不会在黑市去换那么几百G。

    “自然属性的加成，这个很适合小寒。可惜是个绿色的，只有一条加成。”吴起看着戒指的属性说。

    “明天齐寒要进行魔导师资格考核，就算一条加成也有大用处。”姚武灵从账号中划掉两万G，买下了柜台中的戒指。放到齐寒手中。

    “又让你破费了，我自己的钱也够的。”齐寒攥着手中的戒指，准备将买戒指的钱还给姚武灵。

    “钱就别给我了，我用钱的地方不多，以后有更好的再替换。”

    两人推脱一番，齐寒拗不过，只好收了戒指。

    叮铃――一声清脆的响声从吴起身上的银色卡片中响起，伴随着一闪一闪的亮光。

    “天池仙草卖出去了。我们去提钱吧！”吴起高兴的说。

    “这么快就卖出去了？”齐寒有些惊讶，比他预想的出手还要快。

    “先别急，现在去提钱，盯上我们的人容易下手。”姚武灵眼角余光往斜后方一撇。

    齐寒压低声音，把头偏向姚武灵，轻声问“什么时候被盯上的？”

    “具体什么时间我不清楚，但从我们逛交易市场，那个人就一直跟着我们。”

    “别打草惊蛇。我们继续逛。”姚武灵揽过吴起的肩膀，阻止他回头张望的动作。

    “难道还是上次袭击你们的人？”齐寒借着佩戴戒指的姿势就势问。

    “应该是那伙人。”

    “你是怎么发现的？我都没有察觉到，小寒好像也没发现被人跟踪。”吴起问。

    “枪手洞察力有加成，比其他职业灵敏，再说一个披着斗篷的人一直保持固定的距离，不奇怪？”

    “我们不如分开走，看看那家伙跟这谁，怎么样？这个主意不错吧。哦，对了，没有被跟的人，找机会发一个公会联络，把人集合起来，揍他一顿。”吴起的桃花眼狡黠的一闪一闪。

    “行，就这么办，正好我也看看有没有其他元素系装备。”齐寒看着有些得意的吴起，还是那个贱兮兮的样子，不过今天的吴起好像会动脑子了！

    三人商讨过后，分头行动。

    木流让手下的人盯着姚武灵的行动，一得知姚武灵来了交易会场，他就从拍卖场转了出来，连拍卖会中要进行拍卖的魔法晶体也交给了手下的人。

    木流被一身斗篷遮的严严实实，一双晦涩不明的眼睛微微眯起，见到三人分路而行，摸了摸下巴，思考了片刻，毫不犹豫的跟到了齐寒身后。

    原因无他，齐寒最弱。伺机除掉一个弱小的新手玩家，只是抬抬手指头的事儿。

    齐寒发现那名神秘的斗篷男跟在自己身后，没有理会，继续大摇大摆的逛了起来。

    齐寒无规则、无套路的在人山人海的交易会场中时快时慢的逛着，看到人多热闹摆摊的就小跑几步挤进去，看够了、买完了就从人群中钻出来，慢慢悠悠的东张西望，看看还有什么值得买的。

    跟在身后的木流，此刻是身心俱疲，跟的满头大汗，一不留神，就怕前面披斗篷的小号会溜到哪去。到时候再找就难了。

    原以为一个新手小号，没什么钱，逛一逛就算了，只能看不能买的心情下，一会就烦了，烦了之后有很大几率会离开会场，到时候找个机会一解决，一个无名的新人被悄悄的抹杀，没什么大不了。

    如果他不离开会场，去找另外两个人，那就更好了，在外场外面还有他布下的人马，解决几个人绰绰有余。他更不怕与灵云佣兵公会正面冲突，如果能连锅端了，就再好不过了，如此想着，流云身体中再次充满了力量。

    齐寒的面部被斗篷遮去了大半，露在外边，上扬的嘴角却不难看出他此时的好心情，不仅是这次交易会收获颇丰，另外一个最重要的原因，来自于后方的男人，齐寒想想那个男人气急败坏又隐忍的跟在自己身后，身上每一个汗毛都觉得解气。

    啪啪――齐寒肩膀被人拍了两下，随后从身后传出来人的声音。

    “喂，你被人跟踪了，你知不知道啊？”