
    齐寒没有理会来人，身体微微一侧，夺过那人又要拍过来的手，走向下一个摊位。

    “喂，我说你被人跟踪啦！”

    “喂，我说你知不知道！”

    “喂！你等等我！”

    齐寒不耐烦的转过身，抬起头，被斗篷遮了大半的面孔露了出来，他看着眼前的不速之客，问，“你跟着我，又是为什么？”

    少年左脚搓着地面，有些扭捏的说，“我没跟着你，我就是看着两个披着斗篷的人，你追我赶的，有意思。”

    “有意思，吗？”齐寒摘下斗篷，琥珀色的眸子眯了眯，他微笑的看着面前身形与自己相仿的少年，“想不想更有意思？”

    “你……你要做什么？”少年不自禁的后退了一步。

    “你凑近点，我告诉你。”齐寒勾了勾右手食指，挂在脸上的微笑，十足十的邪气。脸上两个可爱无爱的酒窝依然乖巧。

    少年仿佛受到蛊惑一般，向前迈了几步，凑近。

    灵云佣兵公会的大多数会员也在交易会场中，只不过由于交易会场进出没有门槛，聚集了数量庞大的原住民和几乎所有的盖娅区域的玩家，就算在同一个会场，遇到的概率也极小。

    银苗儿与佑米在交易会发现了不少新奇有趣的东西，还给佑米买了几套漂亮的衣服和一些地域特产，二人逛的不亦乐乎时，收到了来自姚武灵的连线请求。

    “真是岂有此理！”银苗儿咬着后牙咯咯作响。

    “小苗儿，你怎么了？”佑米看着微怒的银苗儿，奇怪的问。

    “佑米，你带着东西，先回去，记住，如果坏人欺负你，你就狠狠的揍回去。”银苗儿将飞行器钥匙塞到佑米手中。

    “嗯，我知道啦！”佑米接过大大小小的袋子、盒子，毫不费力的向出口走去。

    姚武云不是没有想过在战斗中让佑米出手，也不是没想过使用作弊者的身份，可他现在是银苗儿，这些底牌不能轻易使用。

    自己是作弊者，有着一个他必须找出来的目标。

    佑米是攻击力很强的NPC，堪称BOSS级的终极杀器，一旦出手，必将招来各个势力的觊觎，灵云佣兵团很可能在没有发展壮大之前，就被瓜分。

    所以，佑米不能出手，他不能暴露身份。

    就在此刻。

    齐寒在公会频道发出了一条紧急求救信号。

    公会频道瞬间炸开了花。

    【一定就在会场不远，大家一起找！】银苗儿已经知道事情的来龙去脉，算下齐寒发来救援信号的时间，人一定还在会场周围。徽章周围已经戒严，飞行器在周围几公里都无法使用，如果是走路，那么，人一定不会走远。

    【找到人后不要先报坐标，所有人先集合。】银苗儿补充。

    姚武灵看着齐寒发出紧急信号，第一时间与齐寒进行连线，没人接听，又发了几条信息给齐寒，没有人回复。如果齐寒现在出了什么事儿，那么他多年追寻的真相，将付之一炬。

    人声鼎沸的会场中，两名身披斗篷的人，一前一后走着，穿梭在各色服饰的人群中，并不引人注目。

    前人双手被反绑与后腰。身后的斗篷男，手中紧握一把匕首，死死的抵在前面人的腰间，斗篷宽大，遮住了那把雪亮的匕首，挡住了刀芒。

    二人兜兜转转，从侧门而出，走了一段时间，跳上一架的飞行器，起飞。

    飞行器穿到了一条小巷之中。

    僻静的小巷之中，被高大的建筑墙壁遮挡，落下片片阴影，人也随着忽明忽暗。

    飞行器在小巷尽头停了下来，这里只有一间小酒吧，酒吧的小门儿，在白填看起来很是破旧，门牌上的霓虹灯已经褪色，上面落的灰尘告诉人们，已经很久没有人擦拭了。

    就在飞行器落地的时候，被绑的人，开口了。

    “你，不是我盖娅子民，也不是我盖娅的移民者，那么让我来猜猜。”被绑的斗篷男双手伸出，手中还拿着先前用来捆绑他的那条绳子，他低头看着绳子，指尖轻捻，戏谑的继续开口，“这条绳子，和拍卖会场的魔法晶石球，都不是我盖娅大陆的物品。”

    “也不是山海的，那么，就是笛梵的了。”说话的人嗓音略有青涩，听声音年纪不大。

    另一名斗篷男，掀开斗篷，露出一头火红的头发。面色阴沉，表情狠厉。

    “不用这么看着我，我只是觉得这件事情很有意思。你们那块魔法晶体球，虽然做过手脚，也隐藏的不错，但你以为，盖娅皇室的魔导师都是饭桶？”说话的人，也掀开斗篷，一头银色长发随风舞动，血红色的眼瞳诡异的收缩，手指尖，指甲逐渐边长，皮肤诡异的白的透明，体内的血管变的清晰可见。明明是一张美轮美奂的少年面孔，此时脸上爬上了嗜血又狰狞的笑容。

    “你是盖娅的血族？你怎么会……”

    “想不想知道你为什么抓错了人？哈哈哈……”少年张狂的笑着，眼中露出得意之色。

    浮木神色凛然，他作为笛梵大陆排行榜上战力前十的玩家，还没怕过谁。

    就在这时，少年再次把斗篷盖住头，“怎么样，是不是很像啊？”少年没有理会浮木，转身推开酒吧门，走了进去。

    指尖长长的指甲，告诉浮木，这名少年仍处于备战状态，如果趁他偷袭，轻则两败俱伤，重则指甲刺破他的喉咙。

    “别紧张，我可不是鲁莽之人，我还不至于现在就要了你的命。”少年走在酒吧狭小的空间中，找了一处沙发，仰面而坐。

    酒吧中的其他人，个个面露警惕，随时可能冲到这名少年面前，群起而攻之。

    当他们看到随后而入的浮木时，才稍稍的平静了一些。

    浮木坐到少年对面，面色依旧狠厉，没打算开口说话。

    少年探出前身，仿佛这样能拉近二人的距离。

    “我想，就算我问你，你也不会说，那么，就让我猜猜看！”少年语气轻浮，并不像走入敌人窝点那般紧张。

    浮木不削与少年玩文字游戏，皱了皱眉。

    “你要知道，能进入排行会的商品，都经过多方面的严格审核。你们能混进来，可不是侥幸。”

    浮木眉梢轻挑，这个他自然是知道的，他此次的目的只是扰乱盖娅的公会势力，让盖娅有实力的玩家不能参与到内侧阶段的大陆竞技赛。

    至于拍卖会，只是木流下达的额外命令，就算失败了跟自己也无关。

    “你们笛梵的移民者，想怎么对付盖娅的移民者，这是你们移民者之间的关系，而且各个大陆应该都有专门负责移民者的大祭司和有关部门。但你们笛梵，想要打我盖娅皇室的主意，休想！”

    少年声音骤然冷了几分，“我到是忘了，不是你们要打盖娅皇族的主意，你们在皇族之中没有大靠山，也是混不进来的。”少年举着左手，看着中指上漂亮的蓝宝石戒指，有些自嘲。

    少年右手转动把玩着戒指，从手指和戒指中间取出一枚小小的芯片，然后捏碎。

    浮木看着少年的动作，看着他捏碎芯片的动作，突然从沙发上跳起，迅速抽出腰间的双环，双环出现在手中，骤然放大成手臂大小，直直向着少年撞了过去。

    少年像左闪身，躲开单环攻击，另一个单环，借着少年躲避之势，向着少年面门直直劈了过来。他举起左手，挡住了劈砍而来的单环，环装在手臂上，震的他手臂发麻，少年气恼的喊，“你竟然，要打我的脸？！岂有此理，真是岂有此理。”

    浮木并不理会少年的愤怒，他催动掌力，操控双环在空中翻飞，牵制少年的行动，少年。

    酒吧中其他人，看到头领浮木已经动手，个个跃跃欲试凑近，准备找适当的时机进行偷袭。

    少年被双环晃的烦躁，索性双足一踏，悬空而浮。斗篷无风自动的被吹开，银发飘舞于空，他左脚迈出半步，死死踩在一个单环之上，瞬间感觉做条左腿有些酸麻。同样的方法，他右脚将另一个环踩于脚下，微一用力，身形下降，落于沙发上，环体被压制，在少年脚下发出呼呼的声响和震动，刚一接触沙发，整个沙发被震的粉碎。

    就在这时，其他人，见到有机可乘，分分上前劈砍，各种各样的武器毫不留情的直逼少年面门。

    十几个武器，不约而同的攻击一处，少年翻了一个大白眼，这次没有阻挡，只是高声喊道，“洛水寒，你还不快出来搭把手！还等什么呢？”

    只听，吱呀――一声。

    沉重破旧的小门被推开，随着开门，一束光射了进来，来人身披斗篷，背着光，体态被宽大的斗篷严严实实的遮盖住，门上因无人擦拭的，还向下掉落少许的灰尘，来人轻咳几声，不知道是被灰尘呛到了，还是让人对他的出现表示留意。

    少年向前走了几步，回过身，礼貌的关上了门，酒吧中再次陷入一片昏暗，少年抖了抖斗篷，掀开兜帽，露出一张清秀可爱的娃娃脸，对着众人微微一笑，两个小酒窝调皮的印在脸上。

    浮木看着来人，嘴角轻蔑的向上一挑，他认出来人，就是灵云佣兵公会的，那名自己在交易会场上跟踪的新手。

    一个，来送死的新手。

    “你们是要杀我？还是要杀了所有灵云佣兵公会的人？哦，对了，你们要杀的也许不止灵云佣兵公会的人，其他佣兵公会被袭击，也都是你们做的吧。”

    “唉！”齐寒叹了口气，旁若无人的走到那名血族少年身侧，调动元素力，为满脸血污的少年进行治疗。

    刚刚，在齐寒推门而入的时候，十几个武器，已经袭到少年面门，少年也只是进行了象征性的躲避，脸上有些伤口很深，汩汩的冒着鲜血。伤口并不致命，血族自身可以修复，他受些外伤，也是做给齐寒看的。

    齐寒低低头，凑近少年耳畔，轻声耳语，“罗森子爵，以后这样的戏，还是别演了，给你治疗，很废元素力，我明天还要参加魔导师资格考核呢。”

    罗森子爵――波尔克公爵的儿子，几天前，他们布在皇家魔导师的眼线，发现了魔法晶体球的异常，偷偷报告给罗森，罗森早早的到达了会场，留意着魔法晶体球物主的一举一动，当物主匆匆离开的时候，他也偷偷跟在了身后，不过他此时并不知道自己的父亲让他调查并接近天池兰草物主的事情。

    公爵侍卫赶往拍卖会现场的时候，罗森已经身处交易会场之中，并与齐寒做了一次简单的交易，罗森捏碎的芯片，就是玩家之间使用的定位道具，一旦被捏碎，齐寒就能找到罗森的准确位置，罗森与浮木的战斗，也只是拖延时间，等齐寒到来罢。

    齐寒治好了罗森，转过头，再次咳了几声，然后他面带微笑的说，

    “别急，再过几分钟，灵云佣兵公会的人就会来了，到时候，随便打，随便打。我们保证，不会打死你们。”