
    “他说要打死我们？啊～？哈哈哈……”一名顶着五颜六色头发的女人，扭着肥臀，从人群后方走来。

    “我说，小弟弟，你先升满了级再说大话吧。”女人肤色微黑，小巧的五官被浓重的烟熏妆遮盖了八成。她把一条手臂搭在浮木的肩头，自以为很妩媚撩人的扭了扭屁股。

    浮木不动声色的拍来女人搭在肩头的手臂，女人微微侧头，不满的轻哼了一声，摇着肥臀走向齐寒，犹如一个移动的宽肚花瓶。

    “哦～对了，你也是满级了，是新手满级～啊？～哈哈哈～”

    “哈哈哈哈。”随后，众人的笑声应声而起。

    “我说你这个丑婆娘，先把你那满头的鸡毛拆了再和人说话。”罗森嫌恶的瞄了一眼女人，像看到了什么不该看的脏东西，马上别过脸去。

    女人脸色一阵红一阵白，昏暗的光线都无法盖住她精彩的脸色。她刚要再说什么，被浮木一个眼神制止，只好悻悻然的退了回去。

    “老大，先把这两个小子宰了再说，一个新手治疗，还怕他不成。”

    “就是，就是！”

    “老大，战斗力可是排行前十的，就算你倒霉。”

    齐寒一脸无辜的看着浮木，悠哉悠哉的举起手，指了指那些人，又指了指自己，慢悠悠的开口，“他们，是在说我？”

    刚退到后方的鸡毛女，似乎被齐寒有恃无恐的态度激怒，今天就算浮木老大阻止，她也要收了这个新人小鬼的人头。

    鸡毛女闪身上前，周身光芒乍现，一双暗灰色系五彩的翅膀破空而出，伴随着光晕飘出无数的粉尘，隐隐散发着悠悠迷魂的香气。

    “是精灵族！”齐寒反应极快，左手迅速掩住口鼻，发动了技能【信仰】，防护罩缓缓的从他和罗森脚底升起，绿芒如流水般，包裹着两人的周身。他调动火系元素，集中于右手之上，一簇小小的火苗从指缝窜出。

    齐寒森然一笑，露出一排洁白的牙齿，可爱的酒窝依旧挂在脸颊。

    “这是？”浮木看着齐寒手指尖的火苗越聚越大，脸色更加阴沉。

    “暗魅，收手！”浮木出生制止。

    “老大，这个新手人头，我收了！”叫暗魅的女人，继续向齐寒走去。周身的粉尘更加浓重。

    随着肥臀的扭摆，身形摇曳，翅膀上下扇动，随着翅膀的扇动的频率变快，粉尘越聚越多。在封闭狭小的空间中。

    “魅影，快住手！”浮木警告意味十足。

    魅影就似没有听到，步伐平稳的继续向前走着。

    哐……

    浮木双环脱手，向着魅影的翅膀击去。双环舞动的速度很慢，只是起到警告的作用，魅影见状，收了翅膀。“老大，你为什么要阻止我杀一个新手职业？”她愤怒的大吼。

    “不要认为你是为数不多的女性咱家，就可以心安理得的无知！”浮木指了指地面，“这里是封闭空间，你搞出那些粉尘，他只要一把火，这！就炸了，咱们都得和这两个毛头小子陪葬！”

    “我……我真的不知道。”暗魅面露愧色。随后又得意的对齐寒说，“哼，姐姐送你的毒粉，小弟弟们可还喜欢？”

    “……”齐寒看都懒得看女人一眼，右手火苗陡然变大，聚成火球。

    齐寒拉着罗森向酒吧出口走去。

    “老大，别让他们跑了！”

    “跑？”齐寒不削的哼了一声，“你们不是要找灵云佣兵公会的麻烦吗？我帮你们把人叫来了！”

    浮木若有所思的看着从齐寒指尖生出的火苗，迈步很了上去，又在空中挥了挥手，身后十几人也随之跟了上去。

    吱呀――齐寒推门而出，阳光灼眼，他眼睛微眯，让自己更好的适应从昏暗到光明的过渡。

    “齐寒！”

    “在那！”

    “就是这里了！”他刚刚走出酒吧，就听见几声熟悉的声音，齐寒转过头，看向灵云佣兵公会的同伴，“来的还不慢！”

    他又转头看向罗森，用左手食指弹了弹罗森长长的指甲，示意他可以收起备战状态了，“好了，接下来就交给我们吧。”

    齐寒没有问罗森的身份，但从他的血统来看，必定是皇族无疑。他们二人都有目的，在短暂的时间内达成合作共识，可见罗森看起来年纪虽小，也是不简单的。

    “就是她们！”一个面容姣好，体型纤长的青衫少女，左手插腰，右手指着远处的鸡毛掸子精灵女。

    魅影翻了个白眼，下巴扬起，轻蔑的道，“哼，手下败将！”

    齐寒好奇眼前出现的女子，肤白如凝脂，眼瞳中时隐时现的红芒，说明来人是一名血族！

    “这位是？”

    “我们在会场遇到的，鲜果田园佣兵公会的会长！”

    【晚点再补，结膜炎了，中奖了】