
    来人是最近风头正盛的鲜果田园美女公会的会长，ID是：彼岸花开，鲜果田园公会内部多为女***玩家，公会成员只有几十人，成为了目前大陆上五个佣兵公会中战斗力最弱，却最有钱的公会，整个佣兵公会靠着依附和改造大陆的经济系统而存在。

    受邀封测的玩家，多数都是有大家族背景的人，对于金钱的敏感程度不可谓不高，在这种环境中，能在封测阶段就快速组建并渗透进游戏的经济系统，是一个相当不简单的角色。

    “既然确认了这些人就是袭击你们的人，彼岸姑娘，接下来要怎么做？”银苗儿问。

    “我们公会虽然战斗力不高，我再来的路上已经发布了公会集合信息，相信一会她们也会赶到了。”

    “虽然我很抱歉打断你们的谈话，”一头红发的浮木向前走了几步，高声说，“但我想，你们的援兵不会到了，彼岸小姐有时间在这儿闲聊，不如关心一下你那些貌美如花的佣兵成员。”

    “你什么意思？”彼岸面色一沉，厉声喝道。

    “什么意思？过一会你就会知道了。不过现在，该轮到和这位小朋友清算的时间了。”浮木看着齐寒，一步步逼近，不在压制战力和伪装，身后绽开一双火红的翅膀，耳朵变成长而尖的形状。

    “又是笛梵大陆的精灵族！”齐寒双手紧握成拳。威压迎面而来，与对方等级相差太多，竟然无法查看等级。齐寒只能集中精力，调动一切能调动的元素力，开启技能【信仰】防御，以至于自己不会被一击秒杀。

    “就算你们佣兵公会，全体出动，也不是我们的对手，想知道为什么吗？”浮木手持双环，“等你死后，我会告诉你的。”说罢，双环拖手而出，如飓风般想着齐寒而去。

    砰，砰――两声枪响，银色的子弹破空而出，叮，叮――两声，子弹撞击在环上，发出声响，随后在接触到环的瞬间炸开，环的轨迹偏离，对着一旁不远处的罗森飞去。

    齐寒闻声望去，是在人群最外围的克鲁。

    罗森见状，血族之力爆涌，在面前形成一个强大的银色保护层，能量在保护层中流动，环击到保护层上，连裂痕都没有留下，就直接落地，发出哐啷的清脆的金属声。

    浮木一击无效，在空中画了一个简单的符号，双环回手。

    齐寒看着眼前的情景，像罗森身边挪了挪，二人一银一绿的防护层，将小巷的阴暗处也照大地通透。

    浮木身后的众人，见老大出手，都不在隐藏身份，光明正大的露出精灵族的特质。冲了过来，于灵云佣兵公会的众人战成一团。

    齐寒指尖再次生出火苗，汇聚成火团，然后将火团抛向浮木，这是他第一次使用火系魔法进行攻击。与此同时，浮木身后一名通体雪白精灵族的少女，手中权杖挥舞，好似在画着符号，符号之中能量涌现，在浮木身前形成了一道屏障，阻隔了火球的攻势。

    “我们佣兵公会驻地被人伏击，我必须赶回去！”彼岸对着银苗儿说，双目直直的瞪着浮木，公会驻地中，有她们公会最近刚得到的一批货，不能有丝毫差池。

    “你快去吧，之后的事情，我们日后再谈。”银苗儿对彼岸点点头，在银苗儿的掩护下，安全的退出了战圈。

    精灵族人，发现落单的彼岸，双环向着彼岸的背影砸去，准备做一次完美的偷袭，彼岸似乎感受到来自身后的危险，回身备战，双环在空中发出呜咽声，

    “快走！”一个清亮的女生想起。

    嗖嗖――两个箭矢斜插而过，穿入双环之中，箭矢进入双环后，被环套住，随后粉碎，接着又是两箭。

    彼岸感激的看向射箭之人，娇小的身体背后背着一个硕大的箭筒，半蹲在小巷旁的围墙上。长及耳垂的乌黑短发，随风舞动。

    “多谢。”彼岸对着小女孩道谢之后，匆匆离开。

    这次笛梵大陆潜入的玩家，只有几名牧师，治疗职业，其余全部为刺客。

    战圈之内，两名精灵族男子，见到容貌美艳，身材姣好的银苗儿，又得知他就是灵云佣兵公会的会长，毫不犹豫的选择了2对1，身为暗杀系职业的的银苗儿，身法灵活，对付两名同为暗杀职业的精灵族人，略有吃力。

    就在此时，彼岸退出战圈的时候，在银苗儿身前跳出一条系统提示，银苗儿全力应战，这时候的系统提示，也没心思查看，再过了一会，提示消失。

    战圈外围，彼岸安全离开。

    “竟敢坏老子的好事！”被挡住的精灵族的男人，不满的唤回双环，双环回手，身后双翼震动，飞到半空中，向着女孩所在的墙头攻去。

    女孩倾身一跃，在墙上翻了一个圈，灵活的闪回战圈人群众，精灵族男人，只要跟着回到战圈之内。他刚刚到达战圈中间，双翅就感到一阵疼痛，精灵族男人猛然回头，看到刚才墙头那名黑发女孩不知何时又出现在自己身后，箭矢穿入翅膀，然后炸开，精灵族男人抽痛的落地，趴在地面之上，惨叫连连。

    他手中双环刚要出手，连着两箭射穿他的手臂，鲜血顺着手掌染红双环，由于离战圈中心有段距离，精灵族的牧师无法治疗，只能强忍着疼痛，把出箭矢，精灵族男人挣扎的站起身，翅膀被毁，手臂被射穿的耻辱让他心生恨意。

    男人狰狞的脸上写满了杀意，女孩背着箭筒，并不在意男人脸上的狠厉，接着连射两箭，箭矢射到男人的膝盖处，刚刚稳住身形的男人，痛嚎的跪倒了地上。

    女孩抬头看向战圈之内，站圈内有人注意到边缘的异样，正在赶来。

    跪于地面的精灵族男人，集中精神，咏唱技能，欲将发动最后一次毁灭式攻击。

    “【咏夜之……】”叹……，还没有说完，一支漆黑的箭矢穿胸而过，没了气息。

    精灵族帮手，刚刚赶到，却发现男人没了气息，身体已经开始晶体化，只能叹了口气，又退回了战圈。

    女孩走到精灵族男人身前，无比郑重的拿出一个盒子，从盒子中拿出一朵娇艳的蓝色小雏菊，蹲在男人身前，悠悠的开口，“记住，我叫花夕……”

    战圈之内，所有玩家收到系统提示【灵云佣兵公会首杀成功！花夕VS倾龙念，玩家：花夕，获得的首杀奖励，请结束后查收系统邮件！】

    激斗突然停止，双方玩家如遭雷击。

    他们都认为，这只不过算是一场野外PK争斗，却被游戏系统认定为，盖娅和笛梵的阵营战？！

    沉默，只是片刻。

    当两方玩家得知，阵营战已经开启的时候，顺序查看系统列表，果然在列表中出现了阵营战的信息栏。

    【玩家数量――灵云佣兵公会：25人，神潜于渊教团：28人】

    【公会战说明：一小时之内，击败/保护对方/己方公会领主，公会战结束，击杀敌对公会全部玩家；满足以上其中一点，视为胜利。】

    【领主说明：各大陆中有阶位NPC，均可称为领主，弱存在多个有阶位NPC，则阶位最高NPC称为领主，其他NPC则为佣兵。】

    【本次战役领主：】

    【灵云佣兵公会（盖娅）：罗森・霍克顿】

    【神潜于渊教团（笛梵）：无】

    【本次获胜条件：击败公会领主，或击败全部敌方公会成员。注：公会领主在公会战斗中，战斗力翻倍。】

    只见笛梵大陆的众位抱着偷袭、偷袭、再偷袭计划的精灵族玩家，脸上除了懵逼的表情，就是苦逼的表情。

    系统已经毫不留情的，通过公会战的系统通知，讲他们的老底亮了出来。

    组成公会潜入盖娅，也是因为公会系统之间联络方便，在各处的成员可以随时互通情报！

    银苗儿赶紧翻看刚才那条突然出现的系统通知，果然！

    底细被曝光的精灵潜入者，此刻不知如何是好，他们的目标是隐藏身份，就连浮木也没想到会闹出这么一件乌龙事件，不免青筋爆出，嘴角抽动。

    “老大，我们应该怎么办？”一头鸡毛掸子的夜魅再次扭着肥臀询问。

    “哼，”浮木不削的冷哼，从嘴角生生挤出一个字，“战！”