
    当齐寒查看到系统说明最下边的一行小小的备注时，咧着一嘴小白牙，冲着银苗儿大喊，

    “会长，选地图！”被攻击一方有权利选择会战地图！

    “我知道了，正在选呢！”银苗儿知道已经进入公会战之后，立即去查看了公会战的底图，该类型属于遭遇战，系统会给双方会长进行选择的是否开启遭遇公会战。

    因为浮木对抗罗森和齐寒已经忙的焦头烂额，银苗儿也被两名精灵族男人颤抖，于是二人很有默契的，选择忽视了系统请求，于是就被系统默认到了进入遭遇战。

    正常来说，这种类型的遭遇战实在是显少可见。总没公会愿意有事没事带着一个有阶位的NPC到处溜达。

    齐寒撞了撞罗森的肩膀，“待会儿，我就跟你走，安全！”，这可是战力翻倍的领主级NPC啊！

    “你一会还是跟我走吧！”吴起在一旁说。

    “那我们都跟罗森走不就行了？”

    “这个……不行……，你先看看备选地图。”

    齐寒翻开备选地图，银苗儿还没选定，目前所有备选地图都可以预览，“地图怎么了？”

    在齐寒的问话中，吴起突然想起来，齐寒目前还是个游戏小白玩家，对游戏的机制很多多不了解，如果不知头脑好使，有个学霸自带的探索系统，吴起都要忘了这茬儿。

    吴起发挥他度年的网游经验，给齐寒点出了几PVP地图关键，

    “这个位置才是他要待的地方。”

    “你看这几个地图的共同点就是，咱们这边有领主台，对方却只有初始地，你再看这边，”齐寒用手指了指地图上带有传送标记的位置，继续说，“这几个位置是跳点的出口，玩家可以通过跳点进行短距离的传送，这就是出口，”吴起点了点距离公会领主标记不远的标记。

    “这种地图，很显然是攻防战地图，作为攻方，杀掉公会领主或把我们都杀掉，他们就获胜了，如果他们输了，想必会在公会战中被击杀后，遣送回笛梵。当然这都是根绝其他游戏推测出来的。”吴起看了看对面的精灵族众人，又仔细看了看几个地图，小跑到银苗儿身测，耳语了几句。

    银苗儿没有皱了皱，似乎有些犹豫，之后在选择地图剩余10秒的时候，决定了使用地图。

    对面精灵族的玩家，并不是安分守己，二十银苗儿进入选择地图的时候，双方就进入了停战状态。

    地图选定，战圈中的所有人，都被传送到了新的地图之中，包括扮演公会领主的罗森同学。

    “哇，这也太神奇了！你们怎么做到的？”身为皇室血族，也不得不对突然转换地图感到惊讶，少年语气中好像还有些兴奋！

    “呃……类似，魔法阵？”齐寒对少年耸了耸肩膀，

    银苗儿上前对罗森讲了一下目前的情况，表示让罗森千万不要在发动总攻之前离开领主台，有仔细的对罗森讲解了一下规则。

    “这个有意思，你们下次还有这么有意思的事情，记得叫我。我平时也很无聊呢！”罗森看着眼前漂亮的枣红色长发美女，对自己的失礼有些羞愧，一道红晕悄悄爬上了双颊，“我的意思是，我的战斗力还是可以的，别看我年纪轻，就算在皇家，我的实力也是能排的上号的！”

    银苗儿看着眼前的银发少年，他眼中的血气尽数退去，嗜血的红变为清澈的碧色，缓缓开口，

    “嗯，没问题，六天后。”六天后是伏虎佣兵公会约占的日期，可银苗儿总是隐约感觉这个新崛起的佣兵公会似乎与笛梵大陆多少有些关联，只不过还是差点什么。

    公会战地图，是一座废弃神庙，攻方初始地在神庙门口，守方公会领主在神庙大殿之中，大殿一侧有一道小门，寺院之外的攻方可以在这条路上偷袭，寺庙住院内，大殿两侧各有两条石桥连通朗庭，通往大殿，可以看出，曾经有数不清的人在这里驻足观赏殿宇的宝相庄严。而现在，石桥下池塘的水已然干涸，就算有两个人躲在桥下进行偷袭都很难让人察觉。

    两条石桥中心，是院内的广场，广场正中心有个微微发着蓝色光芒的气团，系统设定的跳点就在此处，只要踏入气团，就可以顺利抵达那座有守方公会领主的正殿大门。

    银苗儿看了一眼准备时间，倒计时150秒。

    “来，集合，用一分钟说下计划。”银苗儿拍了拍手掌，示意所有佣兵公会成员集合过去。

    “之所以选择这个地图，是因为对方几乎全体都是暗杀系，大家都知道，暗杀系一对一，或从背面攻击是有很大优势的，对于偷袭和隐匿也十分在行，可对方如果全都是暗杀，说实话，这种组合，我还没有打过，最关键的一点就是，这张地图中，没有高处，所以暗杀伏击在高处的顾虑就没有了。总而言之，我们守好正门和侧门，就不担心他们能偷家。”

    银苗儿指着广场中心的标记处，“传送点，”又指了指神殿门口的标记，“传送点，从颜色判断，双蓝，互跳。”

    “主推广场传送，对方想必也要争传送带，我们距离门口传送位置近，坦克挂医生和双枪先出一波，双医生、单坦克，加特林、双枪、微冲，先入。”

    “我方传送点，三名工程，分别治疗、补给、炮台，一名双枪掩护，防止暗杀偷袭。”

    “侧面小路，是暗杀偷袭领主的最佳路径，领主战斗力高，他们必定不会单人偷袭，所以，弓箭手放好陷阱，守在领主身边，我会隐匿在旁边，门口工程放炮台，暗杀隐身时间已过，炮台自动攻击，作用在分散对方注意力。留一名医生进行治疗。”

    “剩下11人，各分出三人牵制，左路和右路的两侧石桥，暗杀、弓手、枪手。对方小组超过五人就立刻退回到大殿门口的传送点，与炮台回合。剩下五人全推中路传送。一旦有情况，迅速跳回。”

    银苗儿根据职业，点了名字。

    又想了想，转头询问罗森，“你现在的势力，能解决几人？”

    “二十多人，我一个人是对付不完，但能牵制几分钟。”

    “只要能牵制一分钟就行。”

    银苗儿转过头，对花夕说，“你先去小路谈情况，如果他们全部都从侧面压过来，你就在公会频道发一条紧急救援信号。”

    “大家收到紧急救援信号后，全部撤回。”

    “为什么不直接守在正门和侧门？”吴起问。

    “侧面通道不宽，就算是暗杀职业，人数太多也会折腾出很大的动静，我想对面不会那么白痴，我方有AOE炮台，又有足够的治疗，战斗力也不弱，枪手又多，如果对方没有脑残，或出门没忘吃药，在前期一定不会选择这么打，不是我不想守，而是人家八成不会给我们这个机会，这场就当是预热，六天后还有和伏虎的战斗。”

    站在人群中的齐寒，犹豫了片刻，还是出声提醒，“带上解毒剂，对方用毒的暗杀应该不少。”

    此时，时间倒计时30秒。

    “准备！出发。”

    所有人散开，在各自的出口做好准备。

    对方27人，4名牧师，23名暗杀。

    银苗儿轻叹，这是神马诡异的配置！

    就算是碾压团，也不会有人用刺客团吧！

    可不得不说，对方的暗杀团战斗力，单拎出来都算佼佼者。

    也许到最后，还得靠这个战力double的年轻皇室血族吧！

    150秒前，古庙门口。

    夜魅一席华丽的鸡毛掸子和盖了大半面容的烟熏妆，满脸怒容，狰狞又滑稽，头上花花绿绿的头发也跟着一抖一抖，她不满的开口，“怎么好端端的，就冒出个遭遇战！那个杀千刀的血族小子，让我待到非把他千刀万剐！”

    “行了，少说几句。”浮木瞥了一眼聒噪的女人，女人不满的闭了嘴。

    “还有谁要说什么的？”浮木森然的扫了一圈周围的其他人。

    神潜于渊――是笛梵大陆的那位大人物为了潜入盖娅临时组建的，说白了，没有浮木也只是代管，这些人中，有的人对他并没有十分的尊重，只是需要的时候尊重一下，比如这个夜魅。

    “你们知道，这次任务失败的后果吧。”

    夜魅闻言，脸色一变，刚才的不满与嚣张也委顿了。

    “那好，我们这次要的不是胜利，眼下局势，强攻会输，银发那小子的战斗力你们看见了，他现在战斗力翻倍，所以，我们只要坚持到一个小时，以平局结束，剩下的人就还能留在盖娅，懂吗？”

    众人点头。

    “对方必然会把重点压在中路，中路只要去三人骚扰，剩下的人从石桥两侧突进，进到对方战圈就退回，等他们人员集中到一起，我们后队改前队，突袭中路，再等对方集结，再撤回，就这样。”

    最后，他再次强调了一遍，“我们只要平局！”