
    三路共防，主中路，坚守跳点，随时调整人员分布，是银苗儿这次最核心的策略。

    干扰中路，主左右侧路，是浮木的对策。

    银苗儿隐匿于正殿之中，调出对战地图，观察着公会成员的位置。

    [会长，他们从两侧进攻，但到人多的时候就退走，好像有其他的打算。]一名守在右路的灵云佣兵公会的成员对银苗儿汇报。

    [他们中路是否有人？]

    [只有三人。]

    [先击杀这三人，之后全部推倒大殿门口。]

    [明白。]

    [收到。]

    [好的。]

    [收到。]

    [收到。]

    ……

    银苗儿看着公会成员的战报，思忖片刻，转头对守在侧门的花夕说，“守好这里，放好陷阱，有情况随时汇报，”

    “嗯，我会的。”花夕点头。

    银苗儿又对罗森和齐寒交代了几句，飞身轻跃，消失在半空中。

    齐寒坐在大殿中，百无聊赖的看着殿门，门前已经聚集了不少同伴。自己的任务是守好殿内，对外面的战斗有些跃跃欲试。

    时间过去了五分钟，迟迟不见敌对公会到来。

    [他们想拿平局，留人头。]齐寒在公会频道中说。

    [我正在对方的初始点。他们都聚在这里。]银苗儿隐匿身形，在一盘关注这敌人的一举一动。

    [老大，我们接下来要做什么？不能光等着吧！]

    [别急，青尘、小雅，你们两个隐从中路到敌方阵营的初始点儿。到了别动。]

    [收到]

    [收到]

    青尘――ID万古皆青尘，22级刺客，

    小雅――ID梦雅，20级暗影。

    青尘和小雅，齐寒见过，是在软草蝎任务中担任先遣部队的斥候。

    之间二人身形开始蒙了，化作青烟消失不见。

    殿中可以清晰的看到殿门口的情况。

    “那两个人消失了？有意思。”罗森双目泛光，碧色的眸子流露着不言而喻的兴奋。

    “他们是移民者中的刺客，有隐身的技能，只要不攻击别人或被人攻击，就不会现形，对面那些精灵族的人也是这个职业。”

    “那些也会隐身？”

    “恩……”

    “那他们集体隐身，岂不是，我们不就危险了？”罗森对眼前的情况感到棘手。

    “我们有工程的炮台和猎人的陷阱，他们如果出现在有效范围之内，就会遭到攻击现形，而且他们不会所有人都隐身。”

    “你确定？”

    “你记不记得之前那白色的精灵族女人？”齐寒摆弄手中的火球，向着地面放置。

    “我记得，她使用的是自然力，属于治愈系吧。”

    “那个人是牧师……”齐寒操控火球在地面向上单方向延展。

    他边与罗森说话，一边试着在侧门筑起火墙，“火墙，起……”，说罢，小小的火球开始向上蔓延，道小腿高度停止。随即，继续说，

    “全部人都隐身，目标就会变成牧师，击杀了牧师，他们再受伤就无法治愈，是谁都不能冒险……”

    “你的火系元素力不够精纯，你把火系元素力聚集在腹部，其他元素力调整到周身运行再试试。”罗森看着只有小腿高度的火墙，忍不住提醒。

    “你也是魔导师？”齐寒有些惊讶。

    “你可别小看我。”罗森听着齐寒语气中的惊讶，有些不满的说。

    “我不会小看任何人。”他按照罗森的提示调整元素力的分部，火墙慢慢变高，高度达到了一米左右。

    “对了，听说移民者之中有个人被皇室魔导师花鸢推荐参加资格考核，我想那个人是你吧？”

    “嗯，是我。”

    “明天就是资格考试，以你现在能力肯定是能通过的，但我劝你，还是少浪费元素力，不然明天有你哭的。”

    “这场仗，不能输。”

    “为什么不能输？”罗森对公会战详细机制不了解，银苗儿也只对他讲了方规则，对于输赢的奖惩没有与他说。

    “如果在战斗结束后，对方有人存活，就视为平局，那么他们还会留在盖娅，我们希望他们全部回到笛梵。”齐寒说。

    “让他们回笛梵？为什么让他们回笛梵？”罗森大喊，声音很大，传到殿门外，引来门外的守备人员回头观望。

    他抱歉的缩了缩头，压低声音，凑到齐寒身边，说，“那个枣红发的女人是头领吧？我知道你们移民者之间有特殊的联络方式，你跟她说，这次战斗，就要平均。”

    “为什么要平局？”这次惊讶的人换成了齐寒。他突然想到什么，身子背过罗森，调出NPC友好度的界面，看到罗森的友好度目前还是友善，不过友善马上就要到亲近，现在的友好度也有大半管，所以这样的状态，罗森不至于会加害自己。

    查看完友好度，齐寒转过身，准备听罗森的解释。

    “他们这些人出现的蹊跷，我是在拍卖会上发现他们有问题，一路尾随那个人，然后才遇到你的。要是把他们都送回去，那我找谁去？你快和银苗儿说下。她如果有问题，让他回来找我。”齐寒见罗森没有细说的意思，也没多问。

    齐寒犹豫了再三，还是转达了罗森的意思。又告诉银苗儿罗森的好友度。

    果然，不出一分钟，银苗儿踩着轻盈的暗影步回来了。

    “你给我说清楚，怎么回事？来龙去脉我都要知道。”银苗儿这次是要打破砂锅问到底了。

    “我长话短说，”罗森瞥了一眼侧门的花夕，花夕很识趣的退了出去，又压了压声音，小声说，“皇室并不像看起来那么和谐，王后和其他贵族的关系也很微妙，前些日子皇室流传的半血族重现，就是王后那一派的人，他们最近可能会动手铲除移民者中的半血族，说是这么说，王后最终要铲除的还有我们霍克顿家族。”

    “这和平局有什么关系？”银苗儿看着时间，还有四十分钟，有些焦躁。

    “你听我说，我在拍卖会发现有一枚魔法晶体球波动异常，有抑制魔导师能量的作用，我曾经在古籍中看到，这种魔法晶体是笛梵大陆的产物，拍卖晶体球的人就是那个红头发的男人，拍卖会的物品都是经过皇室严格检查，怎么能出现这种纰漏？”

    “你的意思是，皇室有内鬼？”齐寒皱眉，

    他悄悄给银苗儿发了一条私信，[你查下你和罗森的好友度。]

    [之前就查过了，是满的。]

    [满的？]

    [没错]

    银苗儿和罗森的好友度是满的？竟然是满的？!齐寒此刻心情无法形容也难以形容。

    “除了王后，没有人有这么大能耐。无论魔法晶体球被卖到了哪位魔导师的手上，盖娅都会有损失。”

    “王后为什么要那么做？”齐寒再问。

    “关键不在这里，你先说和平局有什么关系。”银苗儿似乎更关系这次公会战的结果。

    “我大概能猜到罗森的意思了。”齐寒看向银苗儿。

    “让他自己说出来，你的推测再对，那也是推测。一分钟之内说清楚。不然，外面那些都归你解决。”银苗儿看着时间一分一秒的过去，再也没什么好态度。

    “这样显而易见了嘛，你把人都送回去，他们这条线就断了，我还找谁调查，他们出现在盖娅肯定有原因，没有王后的默认，他们能在林安城里这么安逸？你放心等我调查清楚后，我会把他们都送回去的。”

    “那你能保证，他们不再骚扰移民者？”银苗儿想到其他的佣兵公会也被袭击过，还有那个崛起的有些诡异的伏虎佣兵公会。

    “你能保证他们不再骚扰盖娅的移民者，我就答应你。”

    银苗儿又在私下用私信与在门外备守的姚武灵讲了大概的情况。

    [与他结盟。]这是姚武灵给出的回答。

    “还有，”银苗儿补充说，“你要与我们灵云佣兵公会结盟，同意吗？”

    “行，我答应你。”罗森毫不犹豫的应了下来。

    这就是友善和喜爱的区别，是友好度不满与满的差距！齐寒在心中腹诽。

    “结盟应该有仪式吧？”

    “我以霍克顿家族名义起誓，等这场仗结束，就签订结盟契约。”

    “好。”有了满意的答复，银苗儿在公会频道发了一条信息。

    [全员注意，本次公会战要以平局结束，所有暗杀职业目标为对方的四名牧师将对方的治疗送回笛梵，以击杀名单为准，公会将发放额外奖励！]

    [明白。]

    【灵云佣兵公会玩家万古皆青尘击杀神潜于渊教团玩家木木可欣】

    [青尘这速度，不亏是佣兵公会中第一刺客。]

    击杀对方一名牧师的青尘，迅速退回大殿门口，

    [刚刚会长就让我隐身在敌方的初始地，刚好有一名牧师站的靠外，就顺便解决一下！这不，杀完就脚底抹油，跑回来了。]

    [会长，这次为什么要平局？]有一名成员疑惑的发出一条信息。

    [你猜猜。]

    [呃……]

    [会长什么时候出过错误的判断？咱们就别问了，对了会长，出了牧师，我们能击杀其他玩家吗？]另一名成员问。

    [当然可以，不过，红发的头领留着，有用。]

    [太好了！那我们不客气了！]

    [请便！]

    自己公会的这些人的自信哪里来的？对方可都是等级不弱的暗杀系职业啊！银苗儿无奈的想着。不过，他很喜欢。