
    精灵族的暗杀们，不是没有想过偷袭，只是他们刚刚隐身靠近灵云佣兵公会的战圈，就被那几个倒霉的炮台扫射出来。炮台是无目标攻击，子弹密集，很容易就集中偷偷潜入的精灵族暗杀者。

    有一名LV27的精灵族暗杀者木槿，仗着自己的等级高，信誓旦旦的拍着胸脯，说是要买一送一，来一个漂亮的双杀。

    他刚刚潜入战圈，准备在背后给一名叫晴雨宝宝的美女医生一刀，谁知道，那名医恰好站在一个炮台的有效范围之内。

    于是，好死不死的被扫了出来，腰部中了一弹。

    紧接着就被一名弓箭手来了一个穿心箭，在倒地之后，晴雨宝宝用她8公分的白色高跟鞋，还在他手上碾了几下。

    在他临死前，还看见那名美女医生，温柔的对他一笑，木槿只觉得，那一笑天地失色，就连心脏都无法跳动。

    LV27的精灵族暗杀系刺客，木槿，最后一点血，就被一双白色高跟鞋，一点点的磨没了。

    木槿真的天地失色，没了心跳。化作晶体，不动了。

    【灵云佣兵公会玩家晴雨宝宝击杀神潜于渊教团玩家木槿】

    “这也可以，宝宝才16级吧。”吴起看到这好笑的一幕，有些同情那位化成晶体的精灵男。

    “这人是不是脑残啊？”

    “反正这操作，不是脑残也是手残。”

    周围人议论纷纷，晴雨宝宝蹲下身，微微偏过头，看着地上化作晶体的精灵族男人尸体。挠了挠头，这个精灵男，有些眼熟？

    银苗儿发动了平局指令过后，凌云佣兵公会的成员如释重负，心里面，那根叫做‘必须赢’的弦，被银苗儿亲手卸去，整个团队的人开始沸腾起来。

    殿门口的公会成员也在七嘴八舌的讨论。

    “会长说，留着红头发的，剩下的随便。”

    “你别把话说的太慢了，他们等级可都不低。”

    “怕什么，他们牧师都没了，现在都是暗杀系。只要炮台推的好，起码能灭掉一大半吧！”

    “可是我的炮台没什么攻击力。”一名工程师说。

    “不需要你有攻击力，只要把隐身的刺客扫出来就行。”

    “那万一对面的刺客连死前带走一个怎么办？”

    “嗨~这怕什么？！他们死了要回笛梵，还不一定能不能过来，现在封测，大陆传送都没开呢！咱们最多回接待处，怕什么！”

    “现在我更想知道，没有开传送，他们是怎么过来的！”

    “别聊了，就剩半个小时了，还推不推？”

    “推、推、推……”

    当最后一个牧师倒地的时候，那些精灵族的玩家注定会被送回笛梵。

    没了治疗职业，他们只能反抗，然后被收割。

    既然结果是相同的，为什么不反抗到底？

    笛梵的精灵族玩家们，做好置之死地二后生的觉悟，如果他们侥幸活了下来，就可以继续留在盖娅。

    他们对遥远的笛梵大陆之中，那名叫做木流的男人，有着深深的畏惧。

    他们不想回去，却不得不接受现实。

    那么，唯一的出路只有反抗。

    没了治疗又怎样，隐身被破又如何？

    他们还是被精挑细选出来的，笛梵的战士！

    最后的局势，依旧以银苗儿最初的布局展开，主推中路，以传送点为中心展开拉锯战。只不过这次不是探侧路，而是堵侧路。

    罗森在殿中做领主NPC，百无聊赖的玩着头发，几分钟之内，已经拽掉很多根头发，银发落于破旧的寺庙地面，异常醒目。

    “别拽了，再拽就秃了！”银苗儿嫌弃的看着地上的长发，调出公会战界面，发动了大决战模式。

    “还不是你们，这么好玩的事情，我又不能参与。”罗森看着中路上炸开的五颜六色的光点，委屈的说。

    “你现在可以去了，”银苗儿侧着身子指了指大殿门口和中路上的公会成员，“那个红头发的应该是领头儿的，我让他们把他留下了，你有什么要问的，一会可以捉去拷问。”

    “没想到，你考虑的还挺多的。谢啦！”罗森放下手中把玩的头发，大步流星的向着殿外走去。

    罗森刚刚踏出大殿，随着脚步落地，周围空间瞬间膨胀，炸出一朵空气花，银丝无风自动，皮肤开始变的透明，眸底的血色逐渐替代了原本的碧色，就在指甲迅速伸长的瞬间，他如一道银色的闪电，划破空中，冲到战圈之内。

    单手掐住一个正要偷袭的精灵族刺客，指甲入肉，用力一抓。

    “这是你的荣幸。”罗森冷冷的说，与刚才在殿中无聊的直拽头发的少年判若两人。

    咔嚓，

    精灵男的脖子应声而断，化成了晶体，被罗森像垃圾一样嫌弃的甩了出去。

    罗森摆着一副替天行道脸，几乎来一个杀一个，战力双倍的领主，他可是过足了隐，但苦了要拿人头的公会众人。

    突然由战场主力，一下变成了围观群众的心情，你们不懂！

    笛梵神潜的精灵们，没了治疗牧师之后，开始变的疯狂，那种不怕死，不论活的疯狂。

    看到在战圈中心张牙舞爪的领主NPC，几人合力围攻。

    十几个还，围绕在罗森周围，把的的攻击圈缩到最小。

    罗森只觉行动受阻，周围的空气也被十几个环阻碍。他攻击稍稍停顿。

    就在这个片刻，夜魅扇动那双灰暗的五色翅膀，毒粉振翅而出，直直射向罗森。

    “哼，小儿科的东西。”罗森冷哼一声，双臂一挥，将空气带起，空气随着他的手臂挥舞，扭曲变形，把毒粉尽数击回。

    二人你来我往，过了几招。银发少年轻皱眉头，“真无聊。”

    说罢，少年加大力度，双手向夜魅用力一抓，一直无形大手将灰暗的五色翅膀折断。

    这灰暗的五色翅膀，是毒精灵专有的特征，翅膀中藏着无数的毒粉，碰到毒粉的人轻则奇痒无比，重则浑身溃烂，是及其阴毒的职业。

    笛梵大陆，是一块畸形的游戏大陆。

    笛梵被一个叫做木流的玩家统治着。

    不是没人与木流对抗，但对抗时无力的，木流总会能用尽各种手段找到现实中的他们。

    即便他们家族也并不太弱。

    游戏而已，顺从木流，也会为自己和家族带来无限的好处，甚至是家主的位置。

    就算被送回去，如果木流需要他们回到盖娅。

    他们就一定会回到盖娅。

    “我叫罗森。”

    “我知道。”红发男人说。

    当罗森扭断了夜魅的脖子，最后一名精灵的脖子，鸡毛掸子倒在地上，独留下红发男人独立于破旧庙宇的广场之上。

    “你呢？”

    “浮木，浮木于沉。”

    “知道我为什么不杀你吗？”

    “知道。”

    “你不怕吗？”

    “不怕。”

    “不怕吗？”

    “不怕。”

    “真的不怕？”

    “我可以下线。”

    ……

    “除非你永远不上线。”在一旁的姚武灵，看着浮木，有些眼熟，他在脑海中搜寻关于浮木的记忆。在地下家族聚会的时候，他似乎见过眼前的男人。

    姚武灵走到浮木面前，靠近浮木耳边，用两个人能听到的音量说，

    “就算你依附木流，我也不在乎，你们谁也撼动不了姚家。”

    “无所谓。”浮木嘴角勾起。

    【灵云佣兵公会获得本次胜利！】

    系统提示，又是系统提示！

    “这个无耻的家伙！”银苗儿暴跳如雷，跺着脚冲出昏暗破旧的殿宇。

    “他！他要不要脸！竟然下线了！我X#$#^……”

    随着神潜于渊最后一名玩家登出游戏，灵云佣兵公会获得了胜利！

    一场原本要争的不死不休的公会战，变成了不折不扣的闹剧。

    “我要把录像上传到官网！我要让笛梵那群杂种看看他们所谓的魄力！”

    银苗儿直到退出地图，回到佣兵公会驻地，仍然在叫嚣着，咒骂着浮木的不知廉耻。

    姚武灵对银苗儿的暴走，可以理解，无法接受。

    银苗儿两个小时过去，依旧不依不饶的声讨那个叫浮木的红发男人。

    “别让我看见他！见一次打一次！”

    “你差不多就行了，想逮他，还不容易？”

    “哥，你知道他是谁？”

    “恩。”

    “那我们要不要动手？”

    “不用。他是死棋。”