
    红发的精灵族男子浮木，无耻的逃过一劫，没有被盖娅皇族罗森捉去问话，也没有在公会战的最后被击杀反潜回笛梵大陆。

    正因如此，愤怒的不仅是银苗儿，突然消失的浮木，彻底激怒了那位银发皇族小哥儿。

    回到家中的罗森向自己的父亲，波尔克・霍克顿公爵汇报了今天发生的事情，借助霍克顿家族的势力，发动了全城戒严，追捕浮木。

    书房之中，此刻只有父子二人。

    “罗森，你今天做的不错。不过，皇后那个老狐狸想必不会露出马脚，因为这次的事情很严重，所以，笛梵大陆的要追查，更多的注意力，要放在半血族事件中。”波尔克公爵看向自己引以为傲的儿子，提醒到。

    “如果皇后这次要动，必将打着动我霍克顿家族根本的算盘，必须时刻注意。”

    “我知道了，父亲。”

    “还有一件事情，今天在交易会上，我买下了一个山海大陆的天池雪莲，去查查卖家的资料，如果不是皇后那边的人，就拉拢过来。明白吗？今天与你一起的那伙移民者，私下也要多亲多近。”

    “恩，我明白，父亲。”

    “最后我还要提醒你一点，就算暗地中斗的不可开交，面子上的工作也要做足了，见面以后不要给皇后和公主难堪，陛下他只是一只假寐的老虎，我们私底下的动作，他可是一清二楚的。”

    “那我们就什么都不做了？”罗森不解。他知道自己的父亲有勇有谋，父亲这么多年来依然能抱住霍克顿家族的荣耀，依旧是盖娅大陆的公爵，都离不开父亲的精心经营。

    “等，皇后会动的。”

    树欲静而风不止。

    皇族另一个股势力，并没有因浮木的事情而露出端倪，皇后依然高贵端庄，公主依然好奢刁蛮，母女二人一唱一和的演着日常戏码，没有对这次的事件进行任何表态，更没有干涉追捕笛梵奸细的意思。

    五彩斑斓的魔法光环拖起皇宫，空中殿宇林立，庄严肃穆，在这皇宫之中，居住着盖娅大陆上地位最崇高的人。

    罗伊公主依偎在皇后身侧，身着珠光宝气的宫廷礼服，如一朵娇嫩美艳的花朵。

    “母亲，霍克顿家族的人，发现了笛梵大陆的人，我们应该怎么办？”焦虑写在了这位美丽公主的脸上。

    “哦？”皇后低沉的女声响起，用手拖起女儿的脸，轻抚那如玉的面颊。缓缓开口。

    “笛梵大陆的奸细混进了盖娅？这可是一件糟糕的事情啊。”

    罗伊公主微微一愣，随即笑了。

    “是啊，这可真是一件糟糕的事情呢。母亲，那些不祥的半血族呢？要如何处理？”

    皇后的手从罗伊公主的脸颊移到头顶，轻拍额头。“罗伊啊，你是盖娅的公主，要以盖娅大陆的安危为重，你记得吗？”

    “女儿当然记得，女儿时刻铭记于心。”

    “那就好。”皇后满意的对罗伊公主点点头。没在说话。

    二人闲聊了半晌，皇后用余光扫了一下庭院角落的一处，发现暗处的人消失不见，才转向罗伊公主。

    语气中除去刚刚的宠溺，还带有几分威严，“罗伊，你年纪也不小了，怎么心思还如此浅？以后这样是不行的，连周围的环境都不留意，有你吃亏的时候。”

    罗伊公主脸色大变，张了张口，没有说话。

    皇后平时对罗伊公主向来宽和，只有在父王或父王的眼线出现时，母亲才会格外注意自己的言行，母亲这样说，一定是刚刚有父王的眼线在，罗伊公主不禁对自己的粗心，感到愧疚。

    “半血族的事情，不同于其他的事情，这次我会自己处理，罗伊啊，你也要快点长大才好。”

    皇后拍着罗伊的头，无奈的摇着头，笑了笑。不在说话。

    回到公寓，齐寒查看了一下今天的收获，满意的点点头，除掉今天购买的元素力戒指，齐寒还买到了一颗增加元素力的碎石，可以放在衣服上。

    齐寒倚窗而立，月上眉梢，一轮大而明亮的橙月挂于天空之上，楼下几只巨型米米糕在草地上，依靠着树干，相拥而眠。那树木仿佛只是插在他们身边的旗帜。

    “今天收获不错哦，肯定又能赚不少G。”吴起自打进了公寓，就开始忙碌整理在交易会上买到的特产。

    “对了，我也买了一些，应该能用上。”齐寒走向沙发，坐在吴起身边，把从交易会上淘出来的一些山海大陆黑市需要的商品拿了出来。

    “我们还有一小半软草蝎蝎尾没有出手呢，再这么买就放不下了。”吴起在一旁开始分类整理。

    “这个好办，布港那边可以用来做仓库，而且那边的公寓防护系统等级也高，在地下还扩展了仓库。到时候让艾琳跑一趟。”

    “我觉得我们在林安也应该换一套大一点的房子了，总往布港跑也不是个事儿。”

    “恩。”

    “你明天的魔导师考核准备的怎么样了？”

    “应该没问题。”齐寒拿出今天在交易会场中收购的元素装备，在吴起面前晃了晃。

    “凯瑞那边呢？守城军前几天似乎已经出发了。”

    “恩。参加完考核我就过去与他汇合。连走前给他带了定位，对了，”齐寒看着全心全意做着整理的吴起，思忖片刻，“要不要和银苗儿说，找几个人一起去，灾难之穴那极其凶险，我怕守城军那边出问题。”

    “能出什么问题，守城军的主力都派去前往灾难之穴了。你是说……”

    “恩……”齐寒轻点了点头，“灾难之穴地处边境，笛梵很容易做手脚，这也是我们刷守城军好友度的好时机。”

    “找银苗儿之前，你能过来搭把手吗?把这些东西打好包。”吴起踢了踢堆满房间的盖娅特产。撇撇嘴。

    “这可能是我们最后一次跨大陆的收益了，能出手的尽量都出手。”

    吴起一边说话，手里还忙着整理分类，已经有了小商贩的自觉，“就算笛梵的人同样渗透到了盖娅大陆之中，那和我们赚钱有什么关系？”

    “咳……这个，我问你啊，如果你想搞垮敌对家族势力，不能动武的情况下，你要怎么做？”

    “我们家族是白面的，做的都是光明正大的行当。”吴起眨着一双漂亮的桃花眼，似乎是真的准备弄垮敌对势力，然后认真的回答，“杀人是犯法的，所以……我知道了，接下来，笛梵的幕后之人，要从沙盒游戏中的经济体系下手了！”说罢，吴起还夸张的捂了捂嘴。

    齐寒一副事不关己的态度，说，“我也是猜测，我猜想，封测邀请玩家都是在世界上各个有势力的家族子弟，如果是争斗，也不会是单纯的PK，肯定会从多方面下手，而且从姚武灵和银苗儿的态度来看，他们应该对笛梵那位有所了解，姚家的背景我不知道，可我知道，这一定不是简单的游戏较量，而且这种格局，在游戏开始之前就已经被设定好了。”

    吴起静静听着齐寒的分析，陷入了沉思，不在说话。

    城中夜色正浓……

    树影摇晃……

    姚武灵与银苗儿在公会驻地中并没有离开，银苗儿看着窗外的佑米一袭红裙，安逸的坐在公会驻地门口，月影斑驳透过树荫，打在佑米纯白的面颊上，银苗儿面色微沉，拉上窗帘，看向坐在角落椅子的姚武灵，

    “哥，你觉得，佑米的出现是巧合吗？”

    “只要对我们有益，就算不是巧合也没关系。”

    “我今天没让佑米出手，是怕我们被盯上。”银苗儿解释。

    “我知道，可惜我们已经被盯上了。”

    “可这与佑米无关，而且留下佑米，还有一个原因！”银苗儿把在米米糕族地的所见所闻详细的对姚武灵讲述了一遍，主要是那名与佑米相貌相同的族长，又转述了一遍齐寒对此事的态度。

    “齐寒说，四个大副本之一的线索的关键解锁NPC，可能就是佑米和那名族长？”姚武灵的丹凤眼微微一转，心思大动，他相信齐寒的推测。“这段时间，我们需要刷佑米的好感度。”

    “恩。”

    “尽快打开副本线索，尽早开启副本，这样我们才能在大陆之间的竞争中处于优势地位。”

    “恩。”银苗儿知道自己哥哥的心思，遥远的笛梵，那个叫木流的混蛋，正虎视眈眈的看着他们。如果他们不快点行动，那森白的牙齿将会把他们啃食的尸骨无存。

    “哥，齐寒在资格考试之后要去灾难之穴，你知道吧。”

    “恩，我知道。”

    “我们也应该一起去。”

    “你还不笨。”

    “大哥！好歹我也是一名作弊者！”

    “恩。你一会就下线，去做下游戏角色和作弊者之间的数据兼容，让鹰眼克鲁帮你，报酬我会打他卡上，要秘密行动，而且就算适配成功，以后也尽量不要开启作弊者的功能。”

    “大哥，你不是不让我使用作弊者手段吗？怎么突然……”

    “哼。”姚武灵冷笑着，“你认为，笛梵大陆的玩家是如何传送过来的？”

    叮铃……叮铃……

    叮铃……

    清脆的铃铛声，回荡在空旷的盖娅荒原之上。

    一名身着短裙道袍的青衣女孩，走在寸草不生的土地上，

    月光洒在她的脸上，少女脸上满是欢喜，连眼睛都笑成了天空上的弯月状。

    她来自山海大陆，她的目的地是林安城。是他。