
    自打前不久，山海玩家米粒儿的VR3D影像在官网公布之后，这位形象清新可人的女性玩家，一时间在位面OL中形成了一股小小的飓风。

    也是这个时候，这位备受瞩目的女性玩家，发布了最后一断影响，宣称要跑去隔壁大陆寻找自己最重要的人之后，彼岸杳无音信，再也没有了消息。这让众多男性玩家，每日的日常从看米粒儿直播影像，变成了看米粒儿录播影像。

    就在米粒儿销声匿迹的第五天，喜讯从盖娅大陆传来，有玩家在盖娅大陆遥远的边塞，一个戈壁荒原出任务的时候，发现了一名疑似米粒儿的女性玩家。而且还通过通讯装置录制了一段有些模糊不清的视频影像，之后，在位面OL中引起了一个‘寻找米粒儿’的浪潮。

    世界之中，有些人对米粒儿突然出现在盖娅大陆很好奇，除了好奇米粒儿口中说的重要的人是谁，另外一个更重要的原因，就是他们要知道，米粒儿是如何在没有开放传送的的时候，传到另外一个大陆的。

    米粒儿，之所以能迅速在位面OL中崛起，并成为第一个被玩家追捧的玩家，其后必然有人推波助澜，这个幕后的推手，不仅能让米粒儿安然的站在风口浪尖上，而且还能让米粒儿在浪尖上游走了一遭又能全身而退。

    戈壁荒原之中，昼夜温差极大，这似乎并不影响少女前进的步伐。死寂的荒原上，一些秃鹫盘旋于空，似乎等着眼前的少女随时倒下，然后它们就可以饱餐一顿。

    但当它们看到少女眸子中闪烁兴奋的光芒，感受到少女无意间释放的威压，又有些忌惮。

    少女扬起小脸儿，眨着扑闪闪的大眼睛，看着头上的秃鹫，似对它们说，又似对自己说，

    “一定饿了吧！没关系，一切都要结束了。”

    说罢，少女凌空踏步，手掌翻动，做了一个咒结手印，几十只秃鹫在空中瞬间炸开，血花四溅，绽放于空，似在戈壁之中绽放的烟火。随后，羽毛漫天飞舞，又为这单调的戈壁荒原之上，增添了场飞羽之雪。

    “这样不就好了，既美丽，又乖巧。”少女并没有打算驻足，只是远远的把那群已经化为血水的秃鹫抛于身后。

    “我美丽乖巧的小寒，等着我。我会把你从那群肮脏的家伙身边带走，请不要着急。因为我也很想你。”少女脸上闪过一抹红晕，又带着丝丝微凉的寒意。

    “刚着落，就看到这么晦气的东西。”米粒儿手掌挥舞，一个小巧的储物袋出现在手掌之上，拿出一面铜镜，对着自己周身照了一圈，不喜的皱了皱眉。

    “真是，染了晦气的污秽血渍呢！”

    【收到新的连线请求。】

    米粒儿刚准备换一套干净的衣服，就收到系统提示。

    【拒绝】

    【收到新的连线请求。】

    【拒绝】

    【收到新的连线请求。】

    【拒绝】

    【收到新的连线请求。】

    【接受】

    微型3D立体影像跃然而出。

    “说吧，什么事儿啊？”米粒儿在多次拒绝连线无果后，没好气的说。

    “到盖娅了？”影像中是一名金发碧眼的男子，光明的形象如同黑夜中的太阳。

    “就这事儿？”

    “在盖娅注意安全！”男人语气关切。

    “没什么重要的事情，就挂断吧！”米粒不耐烦的翻了一个白眼。

    “你找到他之后呢？要做什么？”3D影像中的男人，低垂着头，刘海遮了半张脸，看不见此刻的表情。

    “这与你无关！”少女的语气突然一沉，眼中的寒光透过3D影像连线都能传递给对面的男人。“我警告你，木流，你的爪子别伸的太长，当心有天伸不出来！”

    “不就是一个从死人堆里翻出来的试验体？他对你就那么重要？”男人低沉隐忍的嗓音暴露了他此刻的不甘和愤怒。

    “哦？对啊~”少女态度突然转变，有些激动，她低头看着前伸的双手，“是啊！他是我从死人堆里翻出来的，那时候他还小小的，只有那么小一点儿，他的睫毛就想小扇子，就算死了，皮肤还是洁白的一尘不染，你说，他是不是宝贝？”

    少女低下头，肩膀颤抖着，“可那时候的我，也是个小不点儿，我拖着他，背着他好不容易把他带了回去，我求父亲救他。父亲却像丢垃圾一样把我们从实验室里丢了出去。”

    “都是因为你！！因为你！！”少女的声音越来越小，在空旷的荒原之上，在曙光来临之前，悠悠的消失无踪。

    “这一切都怪你！要是没有你……”

    连线切断，少女蹲下身，呜咽的细语。

    “如果没有你，我的小寒就不会离开，父亲眼中只有你这个完美的试验体，就连我，都不曾入他的眼。”

    “如果没有你，我就不用去偷父亲的药剂，就不会被关起来，就不会……找不到他……”

    “总有一天，我要让你们都还回来。”

    那一年，米粒儿五岁，她跟随父亲到了一个封闭的实验基地，有个叔叔会送很多年纪与她相仿的小朋友来，她知道，父亲在做一个很了不起的实验，那些同龄的孩子不过是试验体。

    直到有一天，她在一处关押试验体的房间中，看到一名小男孩，乌发如墨，白如凝脂，一副精致的娃娃脸上，笑起来挂着两个可爱的酒窝。

    男孩穿着白色的实验服，和他人无异。

    男孩站在房间中，阳光透光窗子洒在他的身上。

    那一刻，小小的米粒儿，小小的米粒儿真的看到了小小的天使。

    她每天跑去试验体居住的房间，隔着门上一块不大的玻璃，偷偷看她的天使。

    然后，

    那天，

    她的小天使，被带进了实验室，她守在实验室门口，焦虑的原地转着圈。

    她拉住一名实验室助手，那名实验室助手告诉他，那些都是为主体提供能量的养料而已。

    一天之后，男孩已经没有了生命迹象，被人运了出去，她偷偷跟在那些人身后，在那些实验垃圾中，她找到了她的小天使。

    她带着小天使回到实验室中，刚刚进门，他的父亲欣喜若狂的抱着她，在她稚嫩的脸颊上亲了又亲。

    她的父亲告诉她，他的实验成功了。

    两名男孩的基因吻合，移植的十分成功。

    是的，她的小天使的基因，活在了那名躺在试验台上的男孩身体中。

    她的小天使，死了。

    父亲突然看到实验室中，被小米粒儿拖回来的少年。

    温和的父亲，大怒的把她们丢了出去。

    五岁的小米粒儿，装作乖巧的缠着负责档案资料的阿姨，她拿到了小天使的资料。

    小米粒儿那天，知道了他的小天使叫1221，只有一个代号。

    也是在那天，1221有了自己的名字，小寒，是小米粒儿为他取的。

    小小的米粒儿根据1221小寒的资料，在父亲那偷走了匹配的药剂。

    被发现后，她被关了起来，不能乱跑。

    当她从那个让她失去自由的房间中出来的时候，她的小寒已经不在了。

    但有人告诉她，她的小天使还活着，她相信他一定活着。

    木流是个很讨厌的家伙，从小时候开始就很粘人，小米粒儿不喜欢他，却又无法讨厌他，不得不说，基因真的是一个奇妙的东西。

    木流和她的小天使越来越像，有时候就连她也在想一个问题，木流究竟是不是他。

    木流被基地的人称为01，父亲也很喜欢他，因为他是父亲最成功的实验成果。

    后来木流被人带走了，据说是一个很了不得的家族，连走那天，木流嚎啕大哭，小米粒儿也哭了起来，她知道，她的小天使终于要飞走了。

    那一年，她八岁，她是高铃铛，她是高岭的女儿。

    又过了几年，局势开始变的动荡，小米粒儿长大了。

    她，遇到了木流。

    木流已经是一名彬彬有礼的少年，不再是实验基地中的01，他有了自己的名字。

    没有人知道，木流就是01，因为，知道内幕的人都死了，包括她的父亲高岭，但她还活着。

    她不恨木流，因为他的父亲从来没有过她这个女儿，因为他的父亲在01号真正活在世界上的时候，就死了，剩下的就是一个疯狂的基因学家。

    高铃铛不再是高铃铛，就像木流不再是01那样。

    她跟着木流离开了那个肮脏阴暗的实验基地。

    她恨，又不恨，矛盾。