
    米粒儿一路北上，离开西部戈壁荒原，隐匿身形，换上一套地地道道的盖娅大陆的服饰，避免被其他玩家认出，在发型与发色上也做了调整。

    三天，只要三天，她便能与她的小天使相见。

    木流在米粒儿抵达盖娅大陆的这三天，很安分。

    因为木流得知浮木被霍克顿家族通缉的事情，连续几天，他放在盖娅大陆的暗桩被一一拔出，连通浮木一同前往盖娅的暗杀团算是废了。

    没有了木流打扰的米粒儿，生活的潇洒恣意。

    没有盖娅大陆内部的驻留许可，米粒儿不能在盖娅大路上直接使用传送装置，只能靠着山海大陆的术法驭空而行。

    高空而行，无论行进速度如何迅速，都要感受翻山越岭的艰辛，也正因如此，米粒儿更加坚信，此行无论多么艰难，都要找回她曾经弄丢的天使小寒。

    风沙在戈壁荒原上肆虐，米粒儿已经习惯了时不时会有秃鹫盘旋而过，然后聚集，等着某人死亡的到来。再让后，它们再天空绽放，就想最初那样。

    这片戈壁荒原，辽阔无边，这是曾经盖娅大陆与笛梵交战的地方，而这个世界上，曾经唯一的半血族，就死在这片荒芜的土地上。

    风，极大，米粒儿只能收起御风术，艰难的向前行走，穿过黄沙，穿过乱石，穿过龟裂的土地。

    她调出游戏地图，只要走出这片荒原，她再用两天，一定能到达林安城。

    齐寒最近总会感到隐隐的不安，来自心底的不安。

    第一次的不安，来自交易会那天，空中穿梭而过的飞艇之中。

    这是第二次，毫无预兆。

    再有几个小时就是魔导师资格考核，祈祷一切安好。

    齐寒看着天边的圆月和微微泛白的天际。

    今天结束后，他要以最快的速度离开这里。

    “我们该补充营养剂了。上次让艾琳去黑市，结果那里的人不卖给原住民。”吴起揽过齐寒的肩膀，手在空中一挥，召唤出背包储存系统，里边是这次交易会收获的物品，全部整理完毕，还有孟彬发来的二十万G，那是软草蝎的收入。“看，上次软草蝎的收入还不错，如果这次全部出手，我想我们又能狠狠赚上一笔。”

    “说到这个，”齐寒突然想起，之前他在林安城中最好的驾驶器店铺定制了一个多功能的飞艇。如果不出意外，这几天也会给出报价了，“如果我离开之后，有人联络我，为一艘飞艇报价，如果价格合适，可以直接交付定金。”

    吴起松开齐寒的肩膀，走到沙方上，懒懒的坐下，无赖的耸耸肩，“这个恐怕是不行了！”

    “为什么？”

    “因为我会和你一同前往灾难之穴。”

    “你也去？”

    “是啊，姚武灵要去，那我也得去。”

    “你们关系什么时候变的这么好了？”

    “在你不知道的时候。”吴起眨了眨眼睛，神秘兮兮的凑到齐寒近前，压低声音说，“这次佑米也会去。”

    齐寒好笑的看着他，学他同样压低声音，用气说话，“佑米也去呀！”

    “是呀。是姚武灵特意嘱咐，一定要带上佑米，”吴起说话声音越来越低，说到一半就猛烈的咳嗽起来。

    “我说你不能好好说话啊。”齐寒起身，拍了下吴起的后颈，走到那间由于某人对犬类十分惧怕而常年紧闭的房门。

    大门一开，一直大型战斗哈士奇扑面而来，完全没有多日不见的羞涩与生疏。

    “哼……”白一百置气般发出一声长长，长长的冷哼。

    吴起见到智商完全不在线的二哈，迅速从沙发上跳起，向窗边挪去，二哈随时扑过来，他随时跳窗而逃。

    白十三见到自己的主人如此狼狈，被那个让她耍的团团转的蠢狗吓的丢了魂儿一样，悄悄的用两只耳朵蒙了眼睛，不忍直视。

    “明天考核结束，我要带他们一起前往灾难之穴，一结束就动身，所以明天，我要把他们带到会场。”齐寒揉着自己宠物黑白的毛发，扭头对几乎挂到窗上的吴起说。

    一旁的白十三，听到齐寒的话，两只耳朵从眼睛上拿开，闪着兴奋的光看着齐寒，仿佛在说，我呢？我呢？

    实际上，她已经跳到齐寒肩膀上，用两只长耳朵撒娇的磨蹭着齐寒，“我呢？我呢？”软糯的女孩子啊，齐寒想起在米米糕族地看到白一百的半身，这只，如果解除诅咒，应该是一个，比一百还要可爱的女孩纸吧！

    齐寒抓过白十三，放在手心上，戳了戳头，指了指吴起，“你要问他，他才是你的主人！”

    白十三嫌弃的看了一眼吴起，“主人，你说你带不带我？”

    “我可以不带宠物。”吴起看到白十三眼中赤裸裸的嫌弃，他更嫌弃白十三才对。

    白十三，圆圆的屁股对准吴起，昂着头，斜眼看吴起，说“我可是稀有声波宠哦！你有危险的时候说不定还能救你一命，你以为你要去的地方是随随便便谁都活着出来的吗？天真！”

    天真？！吴起瞠目结舌的看着眼前的白十三，他，是被一只兔子嘲讽了吗？说他天真？！

    齐寒揉了揉十三的头，问，“你知道我们要去哪里？”

    “哼，你以为我们的长耳朵是白长的？只要我们想，就算你站在楼下，我们都能听到你说话，就像现在的楼下的白二十，你们说话他都听得到。”一百得意的打断十三的谈话。

    “既然你们知道这次要去的地方，听你们讲，应该对那里很熟悉？”齐寒又拎起白一百，放在另一个手掌上，两只手拖起，让二兔与自己保持实现水平。

    “当然知道，我们最早可是居住在那呢！”

    “那为什么会搬到这边？？”

    “不知道，是族长和长老们决定的。不过我更喜欢这边的环境，适合米米糕族繁衍生息。”

    “吴起。”齐寒放开米米糕们，转头郑重其事的对吴起说，“明天它们就交给你了，等我做完了考核。就一起前往灾难之穴。我想，我们应该尽快攻略灾难之穴，在更多人知道那里之前。”

    “我同意你的说法，可……你……你的意思是？我要连这之大狗一起带上？”

    “恩，没错，这里只是游戏世界。你连软草蝎和彩鳞鲨那种物种都不怕，怎么就能怕狗呢？也许，你需要多和它相处一段时间，时间能让你克服一些困难，比如说，怕狗。那么你现在可以带着它下楼去散步。我再调试一下装备，几个小时过后，就要参加考核了，也不能枉费花鸢的推荐。”

    【收到公会频道信息】

    【收到公会频道信息】

    ……

    吴起和齐寒的通讯装置同时响起系统提示。

    “今天公会频道真热闹，也不知道是什么事情……”吴起试图与战斗系宠物哈士奇保持一定距离，走到窗边，点公会频道聊天窗口。

    [洛水寒，在吗？明天什么时间能完成考核？我也和你一起前往灾难之穴。]花夕发送。

    [如果考核顺利，一天能完成，如果考核不顺利，可能需要几天呢。]

    [我觉得他一定能顺利通过。]

    [我真羡慕你们能到灾难开荒的，可惜我去不了。]

    [这可是公会内部的机密，你们剩下的人，还要留下来参加和伏虎的公会战呢，能和会长一起打一场漂亮的公会战，能多练习配合和战术，也不错。]

    [我是对PVE没太大兴趣，我就喜欢PVP，所以你们这次去副本开荒的，记得加油啊！]

    [放心吧，这次我们开荒有副会长带队，肯定会大成功的！]

    [对了，你们听说没有。有人在戈壁荒原看到山海大陆的米粒儿了，还上传了视频，可惜不太清楚。]

    [这是真的吗？前几天听说那妹纸要来盖娅找人，我还以为要等内测开放传送的时候，没想到这么快就来了，也不知道怎么传过来的。]

    [难道这个游戏中有传送BUG？]

    [这不是重点好吧，米粒儿可是我们位面的全民女神啊，你们就不好奇她要找的人？]

    [嘿嘿，怎么不好奇，反正不是你。哈哈哈。]

    吴起和齐寒看着一向安静的频道，突然聊的热火朝天，费了不少力气才看完了聊天记录。

    [我在，回复花夕，明天你们看情况，如果有意外，吴起也是能定位到守城军的位置，或者我发送你们定位，你们先过去。]

    [哎呀，洛水寒，你终于来了。我还在公会驻地，公会驻地来客人了，是找你的！]

    [找我？]齐寒问。

    [是啊，就是找你的。]

    [是谁啊？]

    [我哪里知道是谁……不过是个原住民，看他的衣着，应该出身不低呢！]

    [罗森？]齐寒问。

    [罗森我们见过，不是他。]