
    [我已经赶往佣兵公会驻地了，你就不用去了，安心准备资格考核，对了，给你看下这次开荒的名单。炼狱倪朵、匿名壶盖、花夕、晴雨宝宝、蓝小小小、黄元帅YS风、阿米鲁伽、柳影、小东、柠檬。确认下名单。]姚武灵出发之前，发了一条信息给齐寒。

    [收到，你们带上米米糕宠物。会有帮助。]齐寒回复。

    [听你的。]

    不久前。

    公会驻地的公会成员蓝小小小，私聊与银苗儿说驻地有客来访，是找洛水寒的，据来人说，他与洛水寒是故交。

    开荒在即，作为这次开荒的唯一工程，蓝小小小激动兴奋到坐立不安，坐下时手都不知道放在哪里才好，于是蓝小同学干脆来到佣兵公会驻地，给他工程使用的机械做些改良改造。

    公会驻地中，有专门为装备改良的NPC，蓝小在公会中想要去开荒的十几名工程师中脱颖而出，成为开荒的一员，也是有原因的。

    工程师，分为三种属性，攻击、补给、治疗。

    攻击专精工程师，一般用在PK中守点儿，也可以配合队友打推进阵地战。

    补给专精工程师，专门为枪械制造子弹，是机枪和医生之友，补给工程师就是一个移动的弹药库，当然他们在远途探险中也是很受欢迎的，架设一个工程器械，就可以为飞行器输送燃料，燃料输送的多少与等级有关。

    治疗专精工程师，在范围对玩家进行精神和体力的恢复。

    我们的蓝小小小小朋友，是主补给，辅治疗，一点攻击专精都没加，为PVE副本量身打造的工程师。

    “麦麸大叔，我要改造一下我的工程器械，还有补给工程器和治疗工程器升级材料吗？”

    麦麸――盖娅原住民，专门负责提供灵云佣兵公会的武器相关服务，包括研制开发新型武器，升级已有武器等级和武器性能。公会成员支付对等金额资金就可以获得自己想要的武器效果，某些特殊情况下，需要佣兵公会成员自己提供材料。

    “升级工程器的材料我这里还有，你过来看看，要什么样效果的？]麦麸调出工程器的展示图样，态度很绅士，像很多盖娅原住民贵族那样，礼貌而谦和。

    对应升级的部件与对应的效果，在麦麸指尖灵活轻快的操作下跃然于空。

    蓝小小小，看着种类繁多的图样，微微低头，有些羞赧，“麦麸大叔，我这里有一万G，是我这几天做佣兵任务存下来的。你看着帮我弄吧。”

    “没问题，交给我吧。两个小时之后，你再过来取，保证物超所值！”麦麸对蓝小绅士的做了一个请的手势。

    蓝小会意，走出了武器房，留给麦麸一个安静的环境，可以全心全意的投入到武器改造的工作中。

    蓝小在偌大的公会驻地中走着，看着各项设备一应俱全的驻地，不禁怅然。平日里都在其他城市和地区出任务，为了快速提成等级，也为了多赚些钱，多打些材料，他选择的都是偏远凶险之地的任务，很少在公会驻地停留时间太久。

    “都这个时间了，你怎么还在这里？”一名身着红色连衣裙的少女，坐在窗边，及腰的银色长发随着她左右摇晃的脑袋，有规律的摆动。她眯着眼惬意的看着漫无目的游走的蓝小小。

    蓝小循声而望，见说话的是一名红衣少女，快走几步上前，距离少女三米处停了下来，“我……我……叫蓝小小小。”

    “我叫佑米。”红衣少女从窗台上蹦了下来，走向蓝小。

    蓝小见少女向自己走近，下意识向后退了几步，少女继续向前，蓝小继续后退。

    直到蓝小小撞到了公会驻地的大门，无法再后退，于是他任命般的直了直身子。

    “我很吓人？”佑米眨着眼睛，歪着头无辜的问蓝小。

    “不，吓人。很，可爱。”蓝小小小紧张的吞了吞口水，这是他第一次与玩家近距离接触啊。他习惯性的去查询佑米的玩家资料。

    “原来是NPC，”蓝小长出一口气，不再紧张。“你是公会驻地的NPC？”蓝小问。

    “NPC？是什么？”

    “我的意思是说，你是原住民吗？”

    “恩……”佑米思考了一下，似乎理解了蓝小的问题。回答，“我是原住民。”

    “没想到这么多年过去了，你还是老样子。傻透了。”蓝小刚刚放松精神，一道声音突然想起，刚刚放松的蓝小再次背部僵直，足见此刻的紧张。

    蓝小僵硬的脖子一顿、一顿的转过头，来人通体黑衣，皮质的紧身衣将将来人的身材衬托的修长。

    “哎……怎么又是你。”蓝小任命的谈了口气，但紧绷的神经已经放松。

    黑衣人走向二人所处的公会驻地大门，悄无声息。“你这么内向的性格，怎么和大家组队去开荒？”

    “我会克服的。”蓝小有些气恼，这个人是他的青梅竹马，游戏中叫柳影，暗杀系的暗影，这次开荒行动也被选中，不久之后就是他的队友。

    性格很开朗，也是因为这个性格，才能与自小就自闭内向的蓝小同学成为朋友。

    砰――

    驻地大门被粗暴的推开，正好撞在蓝小小小的后背上，撞的他一个趔趄，差点扑到佑米的怀里，幸好佑米灵活的闪身，让蓝小幸免于难，幸福的与地板来了一个亲密拥抱。

    来人推门而入。

    “呃……抱歉，不知道有人喜欢站在门口。”来人给拥抱大地的蓝小道歉。

    “我找这个人……”来人调出

    蓝小仰着头看着罪魁祸首，他确定，这个人并不是灵云佣兵公会的成员，也不是游戏玩家，因为眼前这个人使用的是原住民特有的装置。

    男人调出一个立体投影，投影中是洛水寒的3D影响。

    蓝小小对洛水寒的印象不深，但柳营影参与过软草蝎任务，对齐寒有印象。

    一袭黑衣的柳影拉起蓝小小，警惕的看着来人。

    “你找他干什么？”

    “你不用知道。”

    “他是我们的同伴！”柳影双手悄悄背于身后，放在别在身后的匕首上。顺势把蓝小护在身后，转头对佑米使了个眼神，让佑米稍安勿躁，不要一激动出手把来人拍死，就像拍死那只软草蝎首领那样。

    “哦？真巧，我也是他的同伴！”

    来人见柳影随时要攻击的架势，笑了笑，“你不是我的对手，我也不想出手，听说1221就在这里，那么让他出来见我吧。”

    “什么1221，我听不懂你说什么。这里没有你要找的人！”柳影背在身后的手，对着蓝小在通讯装置上做了个手势。

    蓝小拉着佑米小跑到驻地深处的一个会议室。

    蓝小打开公会频道聊天窗口，发现今天格外热闹。他没有洛水寒好友，只能在公会频道找洛水寒，左等右等都不见洛水寒在佣兵公会的频道说话，只能去联络银苗儿和炼狱倪朵（姚武灵）。

    他刚刚与二人讲了前因后果，就见洛水寒在频道中发言了！发言了！

    蓝小伸着脖子看向门口，竖着耳朵听着声音。一切都还平静，柳影和那个人应该还没有打起来，半夜来访驻地，来了就抢人，来者不善。

    [哎呀，洛水寒，你终于来了。我还在公会驻地，公会驻地来客人了，是找你的！]

    [找我？]来自齐寒。

    [是啊，就是找你的。]来自蓝小小小。

    [是谁啊？]来自齐寒。

    [我哪里知道是谁……不过是个原住民，看他的衣着，应该出身不低呢！]来自蓝小小小。

    [罗森？]来自齐寒。

    [罗森我们见过，不是他。]来自蓝小小小。

    【收到一条私信，其查看】

    [这个事情我来解决，我这就出门，你们在驻地等我，拖住那个人。]来自炼狱倪朵。

    [副会，你可要快点来啊，我怕一会真动手，柳影他扛不住啊，我的装备还在升级，帮不上忙的。]

    [别急。一切等我到了再说。别找小寒，他几个小时之后要参加魔导师资格考核，不排除其他势力来捣乱，干扰他考核。]

    [对啊，那个人连洛水寒ID都不知道。就拿着影像出来。]

    [对了，花夕也在驻地，你没有武器的话，让她保护你。]

    [……呃。知道了副会。]

    呼……，知道副会长要亲自过来，蓝小小小，抹了抹手心儿的汗，松了口气。

    也不知怎的，他见到来人，就有一种毛骨悚然的感觉。

    虽然来人一席华贵的白袍，一脸谪仙气质，超凡脱俗的样子，可有一种人就是写作谪仙，读作恶魔。

    特别是一张好看的万年冰山脸，好看的冰山脸，好看啊。要不是那一马平川的胸部，蓝小小还真以为来人是一个神仙姐姐了。

    看着就让人思维错位。

    蓝小小脑补了一下一会炼狱倪朵和那个男人两个男人面对面。

    两个冰山就要相撞的场景。

    忍不住恶寒。

    对方口口声声说要找的是1121，那是什么？也许认错人了？那个3D影响明明是洛水寒，不会是这里有和洛水寒长的一模一样的NPC？

    蓝小小小从恐慌中被解脱出来后，开启了无限脑洞形式，天马行空。

    “副会让我来保护你。”

    蓝小小小的天马整翱翔在无边无垠广阔的天际时，突然发生空难，被一道声音打断。

    “我是花夕。”少女没再说话。静静的站在蓝小小的身测，蓝小目测了一下，距离安全。