
    盖娅大陆的晨光带着沁人心脾的舒爽降，静悄悄的降临。

    公寓楼下的几只大型米米糕坐骑，惬意的在楼下进餐。艾琳依旧穿着一丝不苟的管家服站在身形巨大的米米糕白二十身边，晨光勾勒出她姣好的身形和美丽的混血面孔，白二十低头专心致志的享受着清晨的美食。

    齐寒和吴起经过一夜的忙碌，将盖娅特产通过系统邮件发送给了孟彬，计算了一下这次的收入，去掉本金和运输费，也差不多能有一百五十万的收入。

    齐寒坐在沙发上，晨风穿过开着的窗子进入室内，扶着发丝微微飘舞，今天没有昨日那般恢弘的场面，天空不再被飞艇遮挡，阳光依旧美好。该入城的已经都入城了。他看了一眼时间，穿戴好装备，准备赶往魔导师资格考核的会场。

    林安城中心，依然车水马龙，但今天与昨天不同的是，没了昨日的嘈杂，井然有序。

    一年一度的魔导师资格考核，盖娅大陆中的权威势力都会派代表出席。

    皇室首当其冲，所有的魔导师好苗子都是为皇室选拔栽培的，就算进不了皇室魔导师的考生，有机会被其他势力挑中，也会飞黄腾达。

    除皇室魔导师公会，备受关注的还有科研公会和炼金公会。

    科研公会顾名思义，就是做一些科学研究，当前的科研重点就是把魔法的元素之力与科技设备结合，最成功的就是雷元素储存导电设备，这个发明替代了芯片电池，并且无污染无公害而且使用时间长，大型的雷元素储存导电设备还可以做电源使用。诸如此类的发明比比皆是，就是这种小发明，一点点的改变着盖娅原住民的生活。所以科研公会的威望在原住民心中相当高。

    炼金公会就有趣一些，不过这个组织在盖娅大陆中，褒贬不一，因为这个组织除了药剂的开发，元素力的开发，更重要一点是研究生命体，以古老的手段研究和创造出新的生命物种。更有民间流传的一种说法，炼金公会的可以把人类改造成血族，得永生，这个传闻一直没有得到验证，而且每年，炼金公会都只要一人。

    吴起带着米米糕的几白去了公会驻地，在经过一番厮杀和争论后，吴起终于获得胜利，最终把战斗系宠物哈士奇留在了家里。

    开荒小队成员全部在驻地结合，齐寒这次与凯瑞说好，拿到魔导师资格后就与守城军同行，开荒小队中并没有留齐寒的位置。

    齐寒刚与吴起分别不久，就收到了凯瑞的来信。

    [洛水寒，今天就是魔导师资格考试了吧，真想亲眼看看呀！我们今天已经进入西部的戈壁荒原了，等你赶来的时候，我想我们也差不多快到了。]

    [恩，我正在去往考核会场的路上。]

    [那我不打扰你了，加油。我代表守城军等着你的到来！]

    切断连线，齐寒加足飞行器能量，驶入无垠的天际，向考核会场而去。

    会场之中的考生很多，出乎齐寒意料，进入考核会场前，齐寒在工作人员拿了考核的号码，进入等待区域。等待区似乎是按照地域分区。

    每个等待区中的座位都是一百个，椅子上有编号，对号入座。他所在林安区，也是考核人数最多的地区，而林安座位都城，也聚集了很多名门子弟。

    齐寒由于结实了罗森的关系，对原住民贵族并不反感，但也不想多做结实，目前游戏中的情况，不甚明朗，同大陆玩家之间，玩家和NPC之间，不同大陆的玩家之间，各种关系错综复杂。

    这次封测邀请的也是联合帝国中有头有脸的家族少爷，虽然都是匿名的游戏角色，游戏中的角色和现实中的角色总有七八分相似，难免会遇到熟人。

    他不想在现实生活中卷入各个家族的纷争，同样不想在游戏中卷入皇室中的纷争。

    齐寒坐在等待区的角落，避开人群。

    他今天仍然穿着姚武灵送她的那套宝蓝色中山装，栗棕色的短发多日没有修剪，无精打采的贴覆在头上，一张娃娃脸看起来更加乖巧。

    人群中有些好事者，看着齐寒对在场的贵族子弟不理不睬，出于想拍贵族少爷小姐们的马屁，忍不住上前挑衅。

    齐寒看着眼生，不在贵族圈，那么就说明这名少年没有什么家世背景。这次又一名移民则参与考核，他们这种小人物自然是不知道的。

    几名原住民少年将假寐的齐寒围住，一名少年刚要出口呵斥齐寒的没眼力见儿，不知好歹。另一名二号少年出手将一号少年拦住。附在耳边小声的说。

    “你看他的衣服了吗?那可不是一般世家能穿的。”

    “咱们后边那位简少爷，可是子爵的儿子，也是皇室，眼前这个还能高过皇室？”

    “万一他是皇室怎么办？”

    “简少爷不是说没见过他，肯定不是皇室的。”

    一号少年，没等二号再劝，向前凑了一步。踢了踢齐寒的脚，大声说：“那边的是皇室的简少爷，你还不去给简少爷请安？真是无理！”

    站在众人身后的简・安普达，有些得意的扬了扬头。

    被围在人群中的齐寒依旧假寐。

    一号少年微微怔愣，他怎么看不出齐寒是假睡。可没料到如此明目张胆的假睡。一号少年不满的伸手就要去抓他。

    就在这时候，简拨开人群走了进来，齐寒也抬起了头。

    齐寒看到浅亚麻色的简，背着光向自己走来，肤色白而晶莹，面部五官精致，不难推断，是一名血族。

    两人四目相对，简尴尬的笑了笑，转而礼貌的点了点头。虽然他们安普达家族目前是皇室中的末等家族，好歹也是皇族，不能失了身份。

    简的态度在齐寒看来是意料之内的事情，有地位的人通常都好面子，即便恨的你牙痒痒也不会再大庭广众之下失了水准，特别是自称贵族的人。不能有失贵族的颜面。况且他和面前这位少年还没到那种水火不容的CD齐寒站起身，礼貌的点了点头，表示回应。旁边一号少年，看着齐寒对简不冷不热的态度，更加气愤。一号少年出身平凡，能巴结一名皇族的人那是他三生有幸，说不定就可以借势而上，让自己和家人过的好一点。所以这个机会他绝对不能放弃。

    一号站在一旁，“你这是什么态度，不是知道了简少爷的身份了吗？”

    齐寒像看白痴一样看着眼前的一号少年，抬起右手腕，对着一号少年扫了一下，一号少年的3D立体影像出现在空中，还带有少年的基本资料。

    佐藤XX，XXXXX，XXXXX，平民。友好度，厌恶。齐寒看着少年无奈的摇了摇头。不再理会一号少年。

    然后又对准，简・安普达，

    简・安普达

    血族

    好友度：？

    齐寒看着一系列的说明中，简的好友度是个问号，诧异的抬头看了看简。好友度是问号的这种情况，齐寒还是第一次遇到。

    众人看向齐寒右手腕的通讯装置，瞬间恍然大悟，那种装置几乎成了移民者的象征。就在知道了齐寒身份的同时，人群中又想起了惊呼，移民者竟然参加魔导师资格考试？这种事情前所未闻。

    一号少年武藤XX，狼狈的向后退了几步，藏在人群中，没想到马屁拍到了马腿上。

    武藤XX虽然没有和真正的移民者接触过，可关于移民者的传闻还是听到了不少，移民者不仅悍勇，而且有着许多连这个时代都不能实现的超时代科技。

    如果……移民者不仅拥有超时代科技还拥有原住民梦寐以求的元素力，那这个现实就太可怕了。

    与武藤XX有着同样想法的不在少数，其中不乏皇室成员。是拉拢还是对抗，也是他们正在思考的事情。因为目前移民者数量很少，与千万盖娅子民相比。

    就在这时，人群中又裂开一道口子，没错是裂开。因为在人群中有一个身影狂奔，那就是我们不羁的罗森同学。

    罗森银发舞动，一路狂奔到齐寒面前。

    他并不是因为担心齐寒被那些路人甲欺负，也不是来找齐寒叙旧的。

    他早上从银苗儿那得知，齐寒参加完考核就直接动身去盖娅边塞，于是罗森子爵准备放弃做公会战领主NPC的工作，决定和齐寒一同前往边塞荒原。

    罗森拉着齐寒的胳膊准备走到一边，突然发现在自己周围有许多围观群众。不满的向人群中翻了个白眼，撇撇嘴。

    简・安普达自然是认得罗森，罗森不仅是公爵的儿子，自己又是子爵，和他地位悬殊。他走向罗森，恭敬的行了一礼。

    不明真相的围观群众有些也见过罗森几面，罗森号称皇室白蔷薇，不是单单说的是罗森的美貌，更多的是他那一身的刺儿，谁惹他，他就扎谁。

    “你怎么啦了？你又不用参加考试。”齐寒问。

    “我找你当然是有事儿了。我们外边说。”

    “你参加考核，我还得参加呢。”

    “时间来得及。放心的吧不走远。”

    一众人看着罗森子爵拉着那个刚才还被自己等人挤兑的少年扬长而去，私下也议论起来，多数都是猜想那个少年的身份。

    如果齐寒这个时候再次查看简・安普达的好友度，他会看到，简的好友度已经从一个问号，变成了两个问号。