
    罗森拉着齐寒来到一处僻静的朗庭尽头，四周环顾了一下，确定没人跟来，开口说，“你考核结束后真的要去灾难之穴？准备跟守城军一起？”

    “是这么打算的。有什么不妥吗？”齐寒问。

    “也没什么不妥，就是这次我也要跟你一起去。”

    “作为皇室成员兼初级魔导师，你自己应该也能去，为什么一定要跟我一起？”齐寒用双眼盯着眼前银发少年，似乎想从银发少年表情中看出些什么。

    “你别这么看着我啊，我早就想去一趟边境那边了，可是我父亲一直不让，这次我跟他说去调查交易会要找那名移民者，他才让我去的。再说，银苗儿小姐说，你们移民者可以用一种传送装置，就那种微型虫洞一样的东西，能大大缩减路途中的时间，守城军的飞行器谁能追上，所以只能靠你了。”罗森单脚搓着地面，缓缓转着圈，看起来就是一个普通的邻家大男孩。

    “你要调查移民者？半血族？”齐寒目光忽的迸出寒光，警惕的看着罗森，只是一瞬间就被他隐藏起来。并不是齐寒多心，但他与罗森只认识一天，虽然好友度是友善，但保不住罗森被人当枪使了。

    “真没想到，半血族的事儿都传到移民者哪里去了。”罗森感受到一瞬的锋芒在背，笑着偏过认真的说，“我们呢调查移民者，特别是半血族，目的是为了拉拢移民者，上头宫中那位点儿警告，手不是能到处伸的。当然，你可以信，也可以不信。总之皇室也并不太平，想自保要拉盟友，这个不过分吧。况且，你们不也一样？现在我们已经是盟友了，我的敌人就是你们的敌人，你们的敌人也是我们的敌人。”

    “你为什么跟我说这些？”齐寒见罗森把该说的也说了，不该说的也说了，心中的戒备也有所松弛。

    “你早晚都得知道，况且你还是半血族，不是吗？”

    “谁跟你说我是半血族的？”

    “作为盟友，我是不会害你的。不过我想问你个问题。”

    “什么问题？”

    “你是不是去过林安魔法街的个驾驶器店铺？”

    齐寒想到几天前，与凯瑞穿过繁华的火树银花的街道，在街边的一个小小的铺子，那里有林安城中最先进的飞行器售卖。

    齐寒对着罗森点点头。

    “这就对了，你在那个铺子就被人发现半血族的身份了，我一查就查出来了，这没什么大不了的。”

    “你们移民者是不是有专门购买商品的地方？”

    齐寒点了点头。

    “你去的那个店铺，普通人不知道，我还是知道的。店铺背后真正的主人，可是宫里那位。她一向对半血族警惕，你们移民者又有自己的渠道买卖商品，所以你刚进入那个老巫婆的范围，作为移民者，你就已经被盯上了。”

    齐寒皱了皱眉，问，“你说的宫里那位，到底是谁？老巫婆？那么就是后？”

    “和聪明人说话就是轻松，时间不多了。长话短说。你的飞艇配置我的暗线也查到了，我会帮你搞到一个性能一样的，只不过需要些时间，但我想我们从灾难回来就能准备好了，我不需要金钱的报答，我需要你帮我查一个人，一个移民者，昨天交易会上，他出售的商品是天池兰草，我父亲让我去查下出售的人。”

    “你父亲为什么要查天池兰草的出售者？”

    “还是和半血族有关，老巫婆要对付的不仅是移民者中的半血族，还有我们霍克顿家族，父亲认为能得到异大陆的物品的人，一定不是常人，所以我们需要那样的力量！据说灵云佣兵公会是移民者中势力最庞大的佣兵团，我想查一个人还能能查到的。你帮帮我呗！”

    “以你皇族的能力都查不到？”齐寒知道了罗森的目的后，不那么警惕，反而有些想捉弄眼前的银发少年。

    罗森摇了摇头，“我们无法直接插手移民者的生活，更无法调查。我父亲是派人收购了天池兰草，可是那卖家一直不去提钱，我有什么办法！连面都见不到！你们移民者是不是都特有钱啊，连七十万都不放在眼里，就拿你来说，订购飞船就跟换把锁一样。”罗森斜着眼睛看了看齐寒。

    七十万？齐寒当然很放在眼里啊！肯定是吴起忘记去取了！他挂着酒窝的笑脸的一扬，微微一笑，“我帮你找到兰草的卖家，你的飞船送我？”

    “当然，就连我父亲都同意了。”

    齐寒点了点头。咧嘴一笑，露出一排小白牙，琥珀色的眸子完成了好看的月牙形，漂亮的小酒窝调皮的趴在脸颊上。他拍几下罗森的肩膀，说，“放心，等咱们从灾难回来，我就介绍你们认识。”

    “这么说，你真的知道卖家的身份？”银发少年有些激动的说。

    “当然知道……考核要开始了，我得回去了。”

    齐寒从走廊尽头的阴影走出，回到考核等候区。

    先前那些围观的考生识趣的没有再过来刁难齐寒。

    到是那名叫做简・安普达的少年，走到齐寒面前，礼貌的伸出手臂，做了一个握手的动作。齐寒伸出手，象征性的与简握了一下就坐回角落的座位，等着考核开始。

    空闲时间，齐寒又检查了一下系装备，然后看到NPC好友度那个状态栏发出一闪闪的微光，齐寒点击进入界面，就看到花鸢的名字发着同样的光，然后下面有一行小小的提示。

    “这就是突破好友度的事件了吧！事件点原来是在这儿。”

    然后齐寒又想旁边的列表扫了一眼，那里果然有简的名字，好友度从问号，变成了一般。

    齐寒又想到刚刚罗森说的皇宫里那位，皇族中似乎有几股势力在抗衡，难道简的好友度是问号，与这个也有关系？

    哐…………

    哐………………

    哐……………………

    钟声响起，嘹亮旷远，其中夹带着皇室大魔导师的魔力，这是示威，在诸多势力面前示威，皇室要让盖娅子民知道，这就是皇室的威严，无可替代。

    钟声过后，万物万民似经过了洗礼一般，归于宁静。

    唯一能听到的就是人们的呼吸声。

    忽的，人群沸腾，万民欢呼，那巨大的欢呼声，穿透天际，惊了飞鸟，惊了游鱼，却掩饰不住盖娅原住民们的喜悦。有些人甚至在原地就开始手舞足蹈的跳起了盖娅的民族舞蹈。

    考核评委所在的高台，缓缓从空中落下，中间是皇室十位大魔导师，他们是本次主要的考核评选，一名胡须花白的老者，立于首位。

    在魔导师位置的上方，有一个独立的台子，上面坐着一名身穿鹅黄色礼服珠光宝气华贵非凡的少女，少女头上那顶银色的皇冠表明了少女的高贵的身份，皇族的大公主，罗伊殿下。

    十魔导下方还有一层看台，上面端坐着十几名穿着不一的人，那是盖亚中各个势力的代表。

    从天而降的看台，在空中停稳后，五光十色的魔法光晕缓缓笼罩了三个巨大的看台。

    与此同时，会场中所有阻隔视线的墙壁渐渐消失。让会场外面的人群也能看到会场内部的考核情况。闭式的等待区域，此刻与考核会场相连，融为一体。

    那名胡须花白的十魔导之首的老者，宣讲了一段陈词滥调开场白后，考核正式开始。

    考核的方式特别简单粗暴。起码齐寒是这样认为的。每个地区所有参加考核的成员，站到备考区，使用自己擅长的魔法元素，持续十分钟，如果魔法元素没有异常波动，第一轮就视为通过。所谓异常波动，指的是魔法骤然变大、变小或失控。

    通过第一轮的考生，进入第二轮。

    第二轮是考核元素威力，一分钟内击破考核用的防护罩视为通过。

    第三轮就是最后一轮，所有通过考核的人进入混战区，一小时后没被击出战斗区，没有重伤昏迷的人可以顺利成为皇室见习魔导师。在战斗区外部，有魔法战力统计，即便使用非法手段最终留在了战斗区中，魔法战力不达标，也会遭到淘汰。

    皇室魔导师，每年录取十名见习魔导师。其他没有被录取的也有机会被其他势力看中挑走。考生当中也不乏一些人想进入其他势力，而最终放弃进入皇室见习魔导师的资格，当然这是少之又少的概率。

    花鸢站在十魔导的看台之上，看到第一轮林安城区域考核，齐寒游刃有余的操控着火系元素毫不费力的撑过了十分钟。

    同事晋级的还有简和其他十几名参与考核的人。也占了总数的三分之一，第一轮的考核似乎并不难。

    第二轮中，能在一分钟内打破魔导结界的人就少了很多，林安区域中，就只剩下了齐寒和简。

    二人不久将进入第三轮的决战场中。

    十魔导之首的老者，缕着花白的胡须，看着齐寒和简，满意的点着头。他把头转向花鸢，笑着说，“看来，小花鸢的眼光是不错的，如果我没记错，那两个年轻人，都是你推荐的吧。就是不知道能不能在最后一轮坚持下来啊。”老人继续缕着胡须，眯着眼睛笑着。

    花鸢望着看台下方的考核区，两名退场少年的背影，没有说话。眸底六瓣瞳晦涩不明一闪而逝。

    她选中的两名少年，互不相识，但有她在，他们将是命定的羁绊。