
    盖娅大陆共计十六个区域，进入第三轮测试的一共有21人，其中有十人可以进入皇室魔导师公会。

    如果不是齐寒仗着昨天在交易会场购入的两个元素装备，攻击提高了伤害，恐怕也无法顺利的在一分钟之内破坏掉魔导师的设置的屏障。

    齐寒已经可以使用火球术和火墙术，本以为胜券在握，没想到考核不单单是进行实力测试，还要考核战斗技巧。况且那些留到第三轮测试的原著名也并不是泛泛之辈。都是在各个地区挑选出的佼佼者中的佼佼者。

    回到等候区，齐寒依旧坐回先前角落的位置，只不过这一次没了周围那些聒噪的人群，只剩下他和简二人，视野更加广阔，能清楚的看到其他等候区的动静。

    齐寒隔着等待区之间若有似无的魔法屏障，仔仔细细的看了一遍剩下的二十人，又调出第三轮的规则，反复看了几遍。在心里简单的规划了一下作战计划，又在脑中演算了几次可行性和相对概率之后，薇薇松了口气，如果他一个人战斗，通过考核的概率在60%-80%，如果能有一个人协作，那么概率将提升到95%以上。

    齐寒召唤出NPC好友度列表，右手一抓，把简的资料单独拿了出来，目前简的资料并不多，NPC的资料是随着好友度越高，解锁的资料越多。齐寒右手食指拨到友好度说明那，抿了抿嘴，点着好友度上的说明，收起状态栏，站起身向简走去。

    齐寒站到简身前，简原本端坐在椅子上，偷偷瞄着齐寒，有些怯懦，一看见齐寒站在自己面前，迅速站起身，似乎站起身的速度有些急促，膝盖还差一点磕到旁边的椅子上。

    齐寒细细打量起这名皇室子爵的儿子。这个态度和刚才人群中不可一世的倨傲小少爷真是判若两人。

    简年纪看起来不大，很年轻，如果按照人类的外貌评定，充其量十四五岁，和凯瑞年纪差不多。淡亚麻色的发色和血族特有的苍白，让这名少年看着有些孱弱，清爽的短发规整的盖住耳朵。

    “我们得组队。”齐寒开门见山的说。

    “恩。”简点了点头。

    “你除了火系元素力还能使用什么？”齐寒在第二轮测试的时候，看到简使用的也是攻击力最高的火系元素，威力在自己之上。

    “我是单元素力。”简微微低着头。

    “那你负责攻击，我负责攻击加防御兼职治疗。”

    就在齐寒说完这句话的时候，少年双眼圆睁，不可思议的看着齐寒。

    齐寒似乎明白简要问的问题，解释到，“我是全元素力。”

    “那个，那个我听你的。”简又低了低头。齐寒只能安慰的拍了拍简的肩膀，在通讯装置中的储存系统中拿出一个恢复药剂丢给简，有备无患，既然规则中没有说明不能使用药剂，那么其他人也可能会使用，然后又补充加试探的说了一句，“获胜之后，我就带你去荒原，和罗森一起。”

    简听到齐寒的话，抬起头，眨巴着眼睛问，“你和罗森子爵的关系很好？”

    “赢了第三轮，你就知道了。”

    少年果然如小鸡啄米一般，一下下的点着头，眸子中闪烁兴奋的光芒。

    果然是这样。

    齐寒在仅有的不多的简・安普达的资料中发现，这名血族少年的目标竟然是……

    是……成为罗森那样的人。

    爱好是……是……罗森。

    用现世的话讲，这是一名罗森的脑残粉。

    怪不得从罗森抓着他出去之后，少年的好友度一下子从问号，变成了一般。

    齐寒又看了看，果然，少年的好友度现在是喜爱……

    休息时间结束后，二十一人步入战斗场地。场地被巨大的魔法防护罩笼罩，只在一处留了一个口子，全部人员进入后，缺口闭合。

    第三轮的参赛者刚踏入防护罩就被魔法阵随机传送的战斗区各处，比赛开始前，在身上也被标记着禁止攻击的魔法印记，齐寒快速在战场中扫了一圈，迅速找到了简，幸好简的颜色很浅，相对好找。

    齐寒迈步向简的方向走去。没走几步，就被一名少女挡住了去路，少女手持一只短匕首，一身淡紫色紧身衣，应该是她在休息时间换上的便于战斗的衣服，少女有着小麦色健康的肤色和干净的笑容，显然并没有攻击性。

    “你叫洛水寒？”少女开口。

    “是。”齐寒站定脚步，看了看少女，然后向着简的方向挥了挥手，“什么事？”

    “我们一起怎么样？”少女朝着齐寒挥手的方向看去，见简正向这边赶来。笑着说，“三个人获胜的几率比较大，我是土系和木系，防御力还不错。”

    齐寒看着周围其他参赛者，都已经开始在短短的五分钟开始寻找队友，于是点了点头。

    片刻之后，简到达二人面前。他回复了一贯的倨傲，下巴微扬看着少女。等着少女自我介绍。

    少女并没有理会简，继续对齐寒说。

    “我叫丽莎，一个多月前，我在布港港口看到你的战斗了，虽然你没怎么出手，但那确实是一场漂亮的战斗，而且你还会使用治愈系的魔法，没想到在这里见到你，要不是等候区有魔法屏障，我早就想和你说话了。”

    “布港港口？”齐寒轻生自喃。他的思绪回到了刚刚进入游戏，在布港遭遇作弊者那次战斗。了然的点了点头。

    “我后来还去打听过你，知道你是移民者，没想到移民者也能参加考核，真是太好了。”

    “时间不多了，我们先说战斗的事情。”齐寒打断健谈的丽莎。

    “恩，没问题，”丽莎转头看向一直被她忽视的简，问，“你是什么元素？”

    简又把下巴扬了扬，“火~~”

    丽莎拍着手，“这样就更好办了。我来防御，你来主攻击，洛水寒先生辅助攻击和进行治疗，怎么样？”

    “原来叫洛水寒。”简自言自语，却被丽莎听到了。

    “你们一直在一个区域，还达成了共战同盟，都不知道人家叫什么！”丽莎撇着嘴，不削的说。

    简刚要进行反驳，齐寒看了下时间，提醒，“还有一分钟。”

    见二人不在争吵，安静下来，齐寒继续说，“我们先去角落，不要参与撕斗，初期先对付主动攻击的人就好，其他人让他们去打，到后面会有魔法力不足或被干掉的人。我们只要保存魔法力就好。”

    “可外面有魔法战力统计，如果不出手，战力会被其他人超过。”丽莎说。

    齐寒看着二人，问“你们全力输出，能持续多久？”

    “最多半小时。”二人异口同声。

    齐寒摊了摊手，“那就按我说的做。”

    丽莎对着齐寒认同的点点头，补充，“我认可你的分析力，也认可你的战斗力，你来指挥。”

    唰唰唰――

    一道道印记从参赛者体内浮出，飘到空中碎裂。封印被解除，比赛正式开始。

    霎时间，场内数到颜色各异的魔法爆涌而出，代表着不同属性的元素魔法。

    “用土系魔法做个封闭空间，把我们三个罩在里边。快！”齐寒迅速发布指令，同时周身绿芒涌出，围绕在掌中。就这时候已经有两名火系元素使用者已经向齐寒三人攻过来，显然这两个人是一起的，第一个目标就是他们三人。

    “就两个人，我们干掉他们就好了。”丽莎嘴上这么说，却老老实实的按照齐寒说的去做，就在火球要砸到三人的头上时，一个四四方方的空间筑造完毕。

    齐寒双掌一推，绿芒射出，覆盖于土系防护空间之上，里里外外将防护空间包裹个严严实实。

    外面两名火元素使用者，连续攻击了数次，那个如盒子一样的方形土系防护罩却没有被打破的迹象，火球撞到墙壁外侧的绿芒之上，发出嘶嘶的响声，在绿芒之上冒出阵阵白烟，全力使出的火球术，将绿芒打破，下一秒就可以直接攻到土元素墙壁之上，那绿芒又顽强的修复如初。二人只能悻悻然转移了攻击目标。

    齐寒所使用的技能正式带有防御功能的【信仰】，只不过上次姚武灵和银苗儿遭到偷袭的时候，齐寒为了达到技能最大的效果，就调动了水系元素力在其中，这次操作也算轻车熟路。

    齐寒竖耳倾听，外面没有了动静，知道那二人已经离开，才停止一遍又一遍的使用技能。细细的汗珠从额头渗出，足见给一个能容纳仨人的防护罩增加二次防护是一件多么费力的工作。齐寒为了减少能量消耗，撤去了内壁的技能，绿芒渐渐消失，封闭的空间变的漆黑一片。

    丽莎的负荷也不小，她需要一段时间恢复，好再筑起防御后不需要她持续不断的提供元素力供给。

    呼――一阵轻响。

    封闭空间变的一片光明。

    简左手轻扬，五指之上跳动的火苗照亮了空间，就像五支蜡烛。

    “哎！我强大的火元素攻击，没想到在这么重要的第三轮资格考核中，第一次使用竟然是照明！”