
    空中，第三轮战场之上的看台，所有人俯看战场情况。十魔导之首的老者，看着场中激烈的打斗，又看着与战场激烈战况格格不入的立在中间的四四方方的盒子，缕着花白的胡须频频点头，不知是对战场中哪一方满意。

    下面一层看台中，端坐在侧面，身披斗篷的几人一边看着看台下方，时不时还交头接耳的小声议论什么。

    第三轮开始，会场中间就多一些转播功能的魔法球，在最激动人心的时刻，皇室希望千万盖娅子民一同分享新魔导师诞生的喜悦，因为那将是盖亚未来的中坚力量。

    大街小巷中，人们或是在家中，或是在酒馆，或是在商业街的大屏幕前，聚精会神的看着第三轮的考试情况。那些在影像中看到自己认识的人进入了决赛，忍不住互相拥抱的欢呼。所有人都知道，即便最后无法占据仅有的十个名额，返回故乡的决赛者也会大展宏图。

    齐寒三人在封闭空间之内，外面战斗不时的发出魔法与魔法撞击的轰鸣声和受伤之人发出的惨嚎声。

    简举着五根手指，几簇小小的火苗在封闭空间之中把他的面部照的通亮，“咱们什么时候开始反攻？手都痒痒的。”

    “你可以在地上生火吗？”齐寒问。

    “这点小伎俩，当然可以。”简答。

    齐寒拽着丽莎的胳膊，向后退了两步，指了指地面，“把火放在这里，不要太大，不要太小，和野外生气的篝火一样就可以了，不要起烟，会呛到我们。”

    “你这是要干嘛？”简不明所以的将一小团火球放到地面，操控着元素力，让火球一点点的变大，直到火苗达到了小腿高度，听到齐寒喊停，才收了元素力。

    “好了，就这样。”齐寒从通讯装置中，拿出三块板砖大小的彩鳞鲨，又拿出一柄匕首，刺入彩鳞鲨肉中。

    “你们的武器呢？”齐寒把剩下两块彩鳞鲨递给丽莎和简，又把匕首举到火堆之上，烘烤起彩鳞鲨来。

    “自己想办法吧！”齐寒看着瞠目结舌的二人，接着说，“补充能量，吃完了就要出去干活了。”

    二人木讷的接过肉，木讷的抽出兵器，木讷的按照齐寒的方式将串好的肉放到火堆上。

    “我曾经想过无数次在考核大会最终轮的战场上战斗的样子，无数的可能的样子，有悍勇的，有悲壮的，有惨烈的，有坚毅的，可是……”火光照着丽莎微黑的面颊，晃动的火光歪歪曲曲的在她的面颊上跳动，看不清她此刻的表情。

    “就是没想过会在战场上吃烤肉。你说如果我出去，告诉其他人，我在最终考核轮，第一次使用魔法做了蜡烛，第二次使用魔法做了篝火，你们猜，其他人会怎么说？”简自嘲的耸了耸肩。

    彩鳞鲨用火元素进行烘焙，表面泛起波光粼粼的，细密的能量波纹，简似乎注意到了这个食材的特殊性，抬头问齐寒，“这是什么肉？”

    “彩鳞鲨。”

    “彩鳞鲨？布港的特产彩鳞鲨？你这家伙，太变态了，喂，你那还有什么好东西？可以吃的！不过这彩鳞鲨神出鬼没的，而且凶悍，就连当地的渔民都不愿意招惹。我们也就更没有什么口服了。”

    “你用百倍的价格去收购，保准儿，渔民们把彩鳞鲨都给你打捞绝种。等下胜了战斗，我把我这儿有的好吃的，都给你吃。”齐寒不会说，那些原住民看起来神出鬼没的物种，早晚有一天会被这些玩家列出表单来，就想野外BOSS的刷新规律那样。

    “这可是你说的！等赢了都给我吃。”

    “对了，你为什么要参加魔导师考核？”简转向丽莎，随即有低下头认真的观察烤肉的表皮，又加了些火候，保证能烤的外焦里嫩。

    “我要成为盖娅的勇士！我要成为人们心中的英雄！”丽莎激动的说。

    “世界上有跟多种途径可以成为勇士，成为英雄，能拥有元素力的人，在任何地方，都会受人追捧的。这个考核只是开始，以后还要有资格进塔，进了塔你才是一名合格的魔导师。”简看了看肉，确定表面已经烤的差不多，将表面的肉撕下一块，递给丽莎。、

    “因为只有皇室的魔导师才是真正的魔导师，无与伦比。像我们这样的年轻人，不是应该把目标定的宏远一点？”丽莎调皮的用一只手手指卷着头发。

    “切，目标定的太远大，就是自不量力。”简仰着下吧，有些挑衅的说。

    “哼，我已经站在最终的战场上了，这就说明，我的目标很切合实际，再说，我输了你有什么好处？别忘了我们可是盟友。”

    “是~是~是，是一起在最后的战场中吃烤肉的盟友。”简说完之后，还不忘怨怒的头一歪，看着齐寒。

    丽莎接过肉，激昂澎湃的拍着胸脯，“我要去找毁灭之塔……唔……”丽莎话没说完，就被一只油腻腻的手捂着了嘴。

    “你疯了？别忘了，现在还有会场转播呢，那个地方是不能说的。”简冷声说。

    齐寒听到那四个字，目光瞬间投向丽莎，又看了看简，心中思忖，看来毁灭之塔，就算在盖娅大陆上也是一个禁忌话题，而且似乎知道的人并不多，那丽莎的身份是什么？罗森又知不知道关于毁灭之塔的事情？佑米和毁灭之塔的关系是什么？皇室和佑米的关系又是什么？

    简，轻咳了一声，松开捂着丽莎的手，不再出声。这一声轻咳，也将齐寒的思绪拉了回来。

    丽莎似乎察觉到气氛的诡异，和自己的疏忽。有意转换话题，“布港稀有食材，果然名不虚传。”烤的鲜嫩的彩鳞鲨肉进入腹中，一股细腻的能量在体内流淌，这种连皇室都追捧的食材，果然不同凡响。

    就在几人聊天的时候，土系封闭空间发出响声，有人开始攻击这里，说明一些能力较弱的元素力使用者，已经被清理掉了。

    齐寒迅速把手中剩下的烤肉塞入口中，用力的咀嚼了几下，含糊不清地方说，“快吃快吃，一会防御该破了。等防御破了，就把冲过来送死的人都用土球抱住，然后简用火墙，直接烧。”

    “烧多久？”

    轰……有一下冲击，将土系防御撞裂了一个口子。

    “每人十分钟吧。”

    齐寒站起身，擦干净匕首上的肉渣和油渍，不疾不徐的拍了拍宝蓝色中山装上本来就没有的灰尘。也没有修复防御裂痕的意思。

    轰……轰……轰……轰……

    连续的攻击不期而至。

    “这土疙瘩已经裂开了，再用一点力气，就能打开了。”一名参赛者喊着。

    转播中出现的场景，十人，正好十人，围在一个四四方方的箱子外，对着箱子连番攻击。

    这十人，也是在刚才会场中剩下的十人，刚好能进入魔导师资格考核。

    于是他们商量着，联合起来，把土疙瘩中的三个缩头乌龟给打出去。十人对三人，稳操胜券。

    哗啦……哗啦……

    土系魔法防御墙壁坍塌，一瞬间，场内肉香四溢，一团篝火还在土堆中间崩着火星，简正在烤最后一点肉，因为肉块太大，他只能吃一点，烤一点，肥美的肉质在火上被烘烤的滴下油汁，滴在火上啪啪作响。

    十人将坚硬的土壳撬开之后，看到的就是一名少年和一名少女坐在火堆旁烤肉，儿另一个名少年，站在火堆旁擦拭着匕首，一看便是刚刚吃完，正在收拾刀具。

    十人目瞪口呆的看着眼前的这一幕，若不是他们亲眼所见和钻入鼻中的肉香，他们简直不敢相信这是在皇室魔导师资格考核的。

    荒唐！太荒唐了！荒天下之大唐！

    简吃完最后一口肉，绅士的抹了抹嘴，缓缓起身。

    站在看台上的首席魔导师，缕着花白的胡须，依旧一副笑眯眯的样子，不知道在想什么。

    “噗……”终于在看台中有人忍不住笑出声来。随之而来的是一片大笑声。

    就连简的父亲，此刻的脸也阴沉的挂不住了。

    最下层看台中，在皇室专属的位置中，有人认出那是安普达家族的少爷后，半开玩笑半挖苦的说，“没想到，安普达的小少爷，把这比赛现场当成了饭馆了啊~~哈哈哈！虽然自己龟缩着吃的饱饱的，吃饱了有什么用，难道三个人还能打败十个人不成？”说完还斜眼看了眼万特・安普达子爵。

    万特看着会场中的小儿子，脸色更加阴沉，十人对三人，就算他自己也认为他这个小儿子天资不错，但人数相差太悬殊，最后输了，丢的可是安普达家族的脸。

    “唉，我看不见得就赢不了，那十个人经过混战，元素力损耗巨大，那三人不仅没有损耗，还有补充呢。”另一名贵族打趣的说。

    万特的脸色更加阴沉。冷哼了一声，单手用力的敲在座椅扶手上。

    “好了，看比赛。”波尔克公爵缓缓开口制止议论。

    盖娅皇室中，爵位从高到低依次为，公爵、侯爵、伯爵、子爵。

    皇室中最尊贵的公主殿下，此刻正在最高处的看台，在场众人中，只有公爵的爵位最高，即便有人不服气，在公开场合之下，还是要给足够的面子。

    于是皇室血族区渐渐安静，没人再去对万特子爵冷嘲热讽了。