
    战场之上，围着已经变成一堆废墟的十名参赛者，看着中间悠哉自在吃完了烤肉，慢慢站起身的三人。

    “哟，还把考场当野餐了啊？不过，就到此为止了。”其中一名男子，周身围绕着几朵小小的风暴，一步一步走向三人，也没有立刻开战的意思。

    齐寒双手合十，做了一个虔诚信教徒的动作，“还要多谢大家，给我们饱餐的时间。”然后他调动全部的火系元素，按照破庙中罗森指点的方法，在地面上筑起一圈火墙，把三人围在当中，阻止男人前进。

    齐寒看着围着自己的十名参赛者，正面有三人，其他人分部四周。他退到丽莎和简之间，小声说，“丽莎，最快的时间把所有土系元素使用者困住，做一个小的封闭空间，密不透风的那种，简，用最大的火力包裹在障壁之外，只要烧够十分钟就好。”

    “那其他几个人怎么办，还有七个人，他们要是一起上，我们也挡不住。”丽莎问。

    “你不是还有木系吗？会做藤蔓吗？”

    “恩，会。”丽莎点着头。

    “那就缠住他们。”齐寒说。

    “他们也不是不会反抗。到时候怎么办。”简有些担忧，但皇族发自骨血的傲气不允许他露出怯懦的表情，可他自己知道，心里的小鼓已经要打破了。

    就在三人说话之际，十人当中有人失去耐心，几道石头匕首破空而来。

    “动手。”齐寒高喊一声。绿芒飞速凝结于丽莎的后颈处，形成一个小盾牌，将土系匕首挡下。

    丽莎发现自己正式第一个被攻击的目标，有些恼怒，回头看向偷袭之人。

    偷袭之人与她一样是土系元素操控者，微微驼背，一脸猥琐的看着身着紧身衣的丽莎，目光有意无意的扫过丽莎的胸部与臀部。这丽莎更加气愤，不用齐寒说什么，她就卯足了十二分的力气，给个人做了一个猥琐的乌龟壳，那人被龟壳紧紧勒住，有些透不过气，他使出全身力气，要用同样手段束缚丽莎，他元素力刚刚调动，就感到周身一阵灼烧，灼热感猛的窜入全身，他惊恐的睁大了双眼，看着包裹在自己周身的烈火。挣扎的嘶吼。

    旁边似乎有同伴要上前救援，但刚一向前，就被丽莎的藤蔓缠身，动弹不得。其他八人虽对三人强大的元素力感到震惊，但也没有忘记这次联合的初衷，卯足劲一起攻向三人。

    “不要管其他，按照刚才说的做！”齐寒出声提醒。花鸢最喜欢的食物是彩鳞鲨，这个原因不仅仅是彩鳞鲨美妙的口感，更重要的原因是，彩鳞鲨在一定时间内，有元素力的作用，虽然作用看起来不太明显，但齐寒在完成元素力修行后，再享用彩鳞鲨料理的时候就有微弱的感知。更何况目前的情况，围攻他们的十人不说已经油尽灯枯，但已经不是最巅峰的时期。

    而他们三人，不仅是巅峰状态，更有食物加成的BUFF。

    齐寒快速把仅有的几个技能从系统栏中拽了出来，方便他随时使用，者还是齐寒第一次严肃认真的对待战斗，也是第一次调出技能栏。

    “这小子是移民者！”攻过来的八人之中，不知是谁高喊一声。

    “管他是什么！干掉他们！”另一个人回应。

    丽莎深呼吸，随后一个轻身跳跃，跳到正在攻击而来的一名土系元素使用者，迎面而来的土系匕首就在要刺入丽莎胸口之时，她左手一晃，一个小小的土炖出现在胸前，匕首与盾牌相撞，两败俱伤。

    躲过了攻击的丽莎，又在给不远处攻击他的参赛者铸造了一个圆形的封闭空间，紧接着火衣紧随而上，那名被土球包裹的参赛者还没来得及发出惨叫，就被淹没在空间中。

    土球好巧不巧的被一名风系元素使用者的技能碰到，悄无声息的滚远了。

    “这也行！”简看着分分钟解决掉的三名参赛者，不仅惊讶，更多的是兴奋。

    “还有最后一个！”齐寒一遍查看着战况，一遍使用防御技能，给三人加了三层防御。

    齐寒没有多加防御层，因为他们这个方法，只能起到牵制的作用，真正的目的是让被牵制的人想方设法脱身，消耗对方的元素力，当他们脱身的时候，也就是需要真正的最后一击的时刻，虽然那时候可能对方剩余的元素力相当微弱或基本上消耗殆尽了。

    这是一场心理战术，当一个人置身于危机之中，大多数人想到的必然是活下来，用各种方法逃离危机或者是自保，那么这种人的攻击机就相当小，不会对他们造成致命的威胁。

    “看我的！”有了防御层的丽莎，不用把精力浪费在防守之上，更加彪悍的对着最后一名土系元素使用者使出了木系的藤蔓。

    丽莎曾经在布港撞见齐寒的战斗，对这名移民者保命和治疗的技能很放心，只要不让她丢了性命，在战斗当中受些小伤是情理之中的事情。

    藤蔓拔地而起，直径越有一米的藤蔓狰狞的卷起一名土系元素使用者和一名水系元素使用者。

    就在藤蔓拔地而起的那一刻，看台上的十魔导和其他势力的代表都站了起来，不约而同的向前走了几步。这是近几十年中，他们看到的力量最强大的木系操控者。

    在观看直播的盖娅人民，看到那几乎要冲破大魔导防御层的藤蔓，看到被藤蔓卷起挣扎的两名参赛者，忘记了欢呼，忘记了说话，甚至忘记了呼吸。

    “我去，这丫头这么彪悍，那我也不能输。”简不满被一个疯丫头抢了风头，脑子一热，发动了所有元素力，一条巨型火龙直奔藤蔓而去。

    丽莎见状，高呼组织简的动作，但火龙凶猛，速度有快，于是她只能无奈的赶紧使用土系元素力，在被藤蔓卷起的二人之上随意的覆盖了一层土坯。

    “你急什么劲，我还没准备好呢！”丽莎不满的说。

    “你都能买一送一，我就不能一起烧了？”

    齐寒看着场上还剩下的两名风系、两名水系和一名火系使用者。有看了额头渗出汗珠的丽莎和简，大感不妙。

    “注意控制，还用五个人呢。”齐寒还是忍不住出声提醒，他在看到被十人围攻的时候，就已经下定决心，成功完成魔导师资格考核的人，三个，就够了。

    “呼~呼~我们现在应该已经算完成了资格考核了。现在场上就剩下八个人了，我想那五个被生煎的家伙，就算爬出来，也不能战斗了，洛水寒，没想到你的战略够阴险的。哈哈，不过我喜欢，希望我们永远不要对上才好！”丽莎轻喘，再慢慢调整呼吸。

    另外五名参赛者似乎被刚刚的的巨型藤蔓和火龙震撼了。他们当中的几人，在巅峰时刻，确实能使用出一击这样的攻势，在这种持久消耗的战场上，是没人愿意破釜沉走的，以他们目前的实力，使出这样一击后，注定会精力耗尽，甚至倒地昏迷。

    “怎么没有金系元素使用者？”齐寒有些疑惑，确实没看到金系的人。他自言自语的说，让在一旁的简听到了。

    “盖娅大陆，没有那个元素。”简解释到，又问，“还剩下五人，怎么办？”

    “你是还要继续战斗？哎，我都累了，不想动了。”丽莎苦着脸说。

    “用不着你！你就在一旁狼狈的看着就好了。”

    “你敢说我狼狈？我只是有些累而已，要战斗还是可以的。”

    “哼，”简瘪了瘪嘴，“我信！？”

    “不信你等着瞧！”丽莎话音一落，向着一名风系元素攻去，这次她没有使用无耻的封闭土系空间，而是使用了土系常规攻击，数十把土系匕首随着丽莎的手势凭空出现。浮在空中，直直向着目标攻去！

    与此同时，最早被藤蔓束缚，但没有被火烘烤的火系元素使用者挣脱了束缚，从三人背后偷袭而来。

    齐寒看到面对自己的参赛者，透过自己望向自己身后一刻，就知道，身后必定有蹊跷。

    这就是传说中的不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手，一个眼神就出卖了队友。

    齐寒首先用大半精神力在三人身上又增加了两层防御，五层防御，齐寒曾经也发动过，但当时他没有进行元素力的修行，使用起来也十分吃力。现在使用了五层防御，不轻松，可不至于太过疲惫。

    确定可以降低自己和队友的伤害后，齐转身，想着偷袭的人走去。

    偷袭之人被发现后，有瞬间楞了楞，大概是不知道自己为什么被发现。然后就拿出了破罐子破摔的架势，把仅存不多的元素力全部调动出来，一道威力不小的火龙朝齐寒呼啸而来。

    火龙击倒齐寒周身的保护层上，一层、两层、三层、随着攻击保护层被一层层摧毁。

    在火龙之中的齐寒并没有停止动作，而是从身体中调动水系元素力，试着在周身用水系元素构筑防御层。

    就在最后一层防御被打算的同时，平地乍现的冰层隔绝了火龙。

    啪――嘶――

    冰层融化，熄灭了火龙。水势飞速蔓延至偷袭者脚边，渐渐结成冰，定住了偷袭者。

    齐寒技能列表中，多出一个冰墙技能。

    “果然是这样。”看着多出的技能，齐寒验证了之前的想法，这个游戏中，所有技能都要靠自己感悟。

    偷袭者脚边的冰层慢慢向上攀延，直到把整个人密封在冰墙之中。