
    偷袭者的最后元素力也被消耗殆尽，他被静静的封在冰墙内，观看者场上的战势。

    齐寒刚刚在地上画火墙的时候，使用的是火系元素之力，现在使用的是水系元素之力，大陆上不乏多元素之力的操控者，齐寒直接更换属性进行攻击，这名偷袭者十分乎意料。所以才被措不及防的被冰墙封住。

    战场上很自然的出现了2V1的局面，齐寒一方有三人，对方算上偷袭者有六人，对面虽是临时达成的同盟，不过也看出来，齐寒的攻击在于团队的配合，只要将他们分散开，就无法进行组合攻击，二对一的胜面更大。

    齐寒见情况不妙，筑起一道冰墙，把攻过来的风刃挡在冰墙之外，借着冰墙遮挡摸到了简的身边，简说，“我们得快点解决，时间越长越对我们不利。”

    “你抬头看看战力排行，现在咱仨都没进前十，再耗几分钟。”齐寒指了指战场上方的魔法元素战力排行榜。

    “我就怕到时候元素力消耗太多。”

    “两分钟之后，我们中心集合。”齐寒说完就向丽莎跑去。

    丽莎似乎比齐寒想象中更加享受战斗，齐寒津津有味的看着战斗中的丽莎，丽莎在战斗中是一个很有趣的家伙。

    丽莎对敌人展开猛烈的攻击，数不清的土系匕首刺向敌人，面对土系匕首的攻击，对方的水系魔法围绕周身，形成保护膜，化解掉土系攻击。丽莎立刻转攻为逃，逃跑的时候还不忘送给敌人几个小小的藤蔓，细小的藤蔓从地面抽出枝丫，可以看出那名水系元素使用者十分警惕的后退了几米，准备躲避藤蔓缠身。

    细密的藤蔓疯长，在区域之内秘密的结成网。

    没有意料之中的攻击，藤蔓结网之后，就在战场中静止不动，水元素使用者送了口气，对着藤蔓使用水刃，要将这该死的拦路障碍剪除。

    击打在藤蔓之上的水刃就像拳头打在了棉花上，藤蔓颤悠悠的晃动了几下，然后继续抽枝发芽，继续长大。

    齐寒的对手还有一名火系元素使用者，他一边用水系单一的冰墙阻挡攻势，一遍饶有兴趣的看着丽莎的杰作。

    枝蔓之上，结出一朵朵的花苞，随着对水系元素的吸收，花苞裂开，绽放，竟是开出了大朵大朵的白色蔷薇，花香四溢，甜腻的令人头昏。

    攻击丽莎的人发现自己视乎被捉弄的彻底，自己的元素力也成了花肥。召唤出一条水蛇立于身后，水蛇毫无预兆的扑向丽莎。一道土墙凭空拔地而起，水蛇撞到土墙之上发出轰隆隆的巨响。

    另一名对付丽莎的风系元素使用者，看到盟友使出全力一击，同样招出个飓风。

    接着，简对面也出现了一风、一水两头巨兽，齐寒对面火系元素使用者也不甘示弱，一条火龙急急出现。

    战场之上，五头拟巨兽形态的魔法出现。

    看台上的众人，看到如此惊人的战斗，再次站起身，身子微微前倾，想要把这一次史无前例的彪悍战斗深深印入脑中。

    观看转播的盖娅子民，刚刚从巨型藤蔓的震撼中回过神，就看到五名巨兽腾空出世，战场中的地面上，还绽放着绵延无尽的白色蔷薇。震撼又庄严的美丽。

    这场战斗必将被万人传说。

    “这下可玩大了！”丽莎惊呼。

    “你们会精力枯竭而亡的！别胡闹！”简对对这个种情况也有些意外，现在精疲力竭的五名参赛者做出这样的选择，那就意味着一定要分出高下。但皇室出身的他，也不希望盖娅优秀的人才因为一次考试就送了命。

    “胡闹？你知道我是经过多少努力才走到今天这一步的？竟然要被你们这种人打败？不，我是不会承认的~！”一名风系元素者歇斯底里的咆哮着。

    “胜利一定会是我的！也只能是我的！”话音未落，巨大的风系龙卷风向着简迎面而去。似要把简生生绞碎。

    坐在看台上的万特子爵，看着自己的小儿子面对如此恐怖的攻击，捏了一把冷汗。在考场上吃烤肉，他的确觉得丢脸，但看到刚刚自己小儿子出色的战斗时，心情就平复了下来，显然现在自己的儿子要面对的生死关头，无论是谁，看到自己的骨血可能要殒命，都不会好受。

    “啧啧，看来安普达家族要损失一名年轻一辈的人才了，可惜啊，可惜。”先前出口讽刺的皇族，再次火上浇油。

    但万特子爵已经没有心情去与这个冤家去一叫口舌之快，因为，那巨型的龙卷风，已经如同一只猛兽一般，将他心爱的小儿子吞噬。

    齐寒见简最先被攻击，那巨大的能量波动，显然已经面临崩溃，崩溃之后随之而来的就是能量的暴走，最终以元素使用者精力耗尽而亡为代价。他没有时间考虑施法者的下场，最先要保护的是简的安全，这是他作为一名治疗职业的第一反应。

    齐寒立刻使用防御技能，然后再次发动持续治疗技能，他看不清出处于风暴中心的简的情况，但持续治疗一定没错。

    负责追击齐寒的火系元素者，发动火龙像齐寒攻击，齐寒看着向自己攻来的火龙，叹了口气，心想，自己还没领悟这种技能，还召唤不出什么你形态的家伙啊。思及于此，他只能放弃对简治疗的动作，迅速用冰墙阻挡攻击，冰墙刚刚立起，就被火龙消融，不过一道小小的冰墙还是对火龙起到了一点阻碍作用。

    齐寒好不犹豫，对着火龙的方向再次叠加多层火墙，为他争取时间，二十层火墙上下左右前前后后相互叠加，在齐寒面前筑成一道小小的城墙，红龙一下下撞击墙壁，有些冰层被融化，蒸腾起壮观的雾气。

    暂时安全的齐寒，马上转移目标，继续为简进行治疗，同时还不忘记给丽莎增加保护层。

    由于自己这边和简那边的战斗，几乎占据了全部考试战场，所以丽莎那边目前还算安全，没有多余的地方让围攻丽莎的元素者展开攻击。

    简对着突如其来的迅猛攻击有些措手不及，那风刃姣的他全身疼痛，衣服也残破不堪，就他手忙脚乱的时候，一层层绿芒覆盖周身，然后身体开始变的清凉，手上的伤口开始持续的愈合，他知道那名叫做洛水寒的移民者正在对他进行远距离的治疗，再加他身为血族的强悍体质和自愈力，不出多时，简冷静了下来。

    一条火龙自旋风中心拔地而起，肉眼可见的速度一点点变粗，直到撑破旋风，打破禁锢。

    就在飓风马上要被火龙剿灭的时候，一道水蛇蜿蜒盘旋而上，附着飓风旋转的轨迹，将火龙压制的死死的，没有再扩大的趋势。

    简立于战场中央，在几种巨大的元素力威压下，突出一口鲜血，好在他的元素力还没有枯竭。

    “既然你们不识好歹，那我就不客气了。”简抹掉嘴角的血渍，瞳孔骤然收缩，变的血红，指甲伸长，皮肤开始透明，“血族之人，如果被这点小伎俩打倒，岂不是很丢人！？放心，我不会伤害你们的，怎么说你们也是盖娅的子民，能做到这种程度，我已经对你们刮目相看了，不要急，这就要结束了。”简不改一贯的倨傲，居高临下的看着攻击自己的二人。

    简纤白的面孔有些狰狞，他收了火龙，任由水蛇和飓风在头上肆意大触咆哮，只是那些攻击刚刚近身，就被一股五行之力推开，对简无法造成任何伤害。

    齐寒看到简从飓风中走出来，离近之后，看到简的变化，无奈的笑了笑。

    丽莎似乎也发现了简的变化，他快速绕过冰墙，来到齐寒身后，追随丽莎而来的还有一个旋风和一条水蛇。

    “这小子是要动真格儿的了？”丽莎问。

    “你能不能先解决掉你身后的两条大尾巴？”齐寒看着丽莎身后说。

    “哎！”丽莎叹着气，在身后召唤出数十道巨型藤蔓，拦住了攻势。水蛇一碰到藤蔓，就开出多多白色蔷薇，伴随着飓风的袭击，白色蔷薇被打散，在战场上，下起了绵绵无尽的花瓣雨。

    白色的花瓣散发着玫瑰特有的醉人的芬芳，漫天飞舞如不会融化的雪花。

    “你似乎，不喜欢战斗？”齐寒问身旁的丽莎，他发现丽莎再进入前十之后，就没有发动实质的攻击，多数以防守为主，

    “我不是一只啊在战斗吗？”丽莎笑着说，小麦色的皮肤把她的牙齿衬托的格外洁白。

    “你同情他们。”齐寒肯定的问。

    “不是同情，是怜悯。”

    “为什么怜悯他们？”

    “你是移民者，所以不知道，有些人毕生的想法，就是走到今天，所以他们十个人联手，我不恨他们，不过十个人联手还处于劣势，就不得不怜悯了。就是不想让这些拥有元素力的人以后就这么废了。毕竟我们真正的敌人不是他们。”

    齐寒沉默了，这些人，对于他来说，就是游戏中的NPC，所以击败目标NPC只是游戏的一部分，他也没有去考虑这些NPC的处境，更不相信游戏中NPC的追求，难道这个游戏的AI已经做的如此逆天了？每一个NPC都有自己独立的思维不说，甚至连信念都如此强烈。

    思忖了一会，齐寒说，“那么就到此为止吧。”

    简，发动血族之力后，听力也十分敏锐，他听到了冰层后齐寒的话，即使有冰层阻隔，他还是对着齐寒的方向咧嘴一笑。他使用血族之力瞬间到攻击者身后，手肘重重下落，击倒攻击者的后脑上。将攻击者击晕。

    齐寒不得不说，无论是简还是丽莎，都拥有强大的元素力，也许在这个大陆之上是显少有的强悍的元素使用者，更让齐寒佩服的是，决定又齐寒下达战斗指令之后，二人都对指令言听计从，从来没有对自己的指令有所争议，用丽莎的话说，这是战斗精神。

    观战的盖娅子民们，认真的，仔仔细细的看着战况，连眼睛都不敢眨一下，生怕没有看到精彩的部分，这次魔导师资格考试，已经超出了初级魔导的范围，如此精彩的战斗，恐怕错过，就再也看不到了。

    “哟，没想到安普达家族，还出了一个有意思的家伙。我以前怎么没有注意到这个家伙！”双腿盘坐在会场角落的罗森，饶有兴趣的说。