
    被简击昏的两名元素使用者倒地后，两只拟态巨兽也随之消失。

    此时场上形势为3V3，在这场激战中，齐寒一方的元素力也消耗的七七八八，他们还要面对可能暴走的另外三名参赛者。

    “洛水寒，你对这次战斗怎么看？”丽莎趁双方僵持之际，凑到齐寒身边小声儿的问。

    “作为同伴，你们很厉害，作为对手，他们也不简单。”齐寒客观的回答。

    “你也认为不简单是吧。”透过冰层，丽莎看到从冰面折射出简的影子，简看起来并没有大碍，而另外三名参赛者也没有立刻行动的准备。她接着说，“我实话跟你说吧，往年的决赛轮根本没有实力这么强悍的参赛者，都是皇室魔导师找出好苗子自己培养，我本以为这次我的势力最强，没想到那些人把血族参赛者的血族之力都逼出来了。”

    “你这么确定你一定是实力最强的人？”

    “当然。”丽莎自信的拍了拍胸脯，“我可是在年轻一辈的原住民中能排上号的。先别说我了，你看到那些你形态的魔法了吗？那可不是谁都能使用的魔法，就连我都不行。”

    “这么说来，确实没看你使用那种能力，但不代表其他人不能吧。”齐寒指了指简的方向。

    “这你就不知道了，简的火系魔法确实很强悍，但他也没有长时间使用消耗巨大的火系魔法啊，况且，我们也是吃了彩鳞鲨之后，才有这种实力的。”丽莎补充说。

    “这么说往年都不是这样的？”齐寒问。

    “当然，你以为怪物年年都有啊？如果我没猜错，先前被击败的几人，如果不是在还没发动那种魔法之前就失去了战斗力，他们也一定会使用那种攻击。”

    “事出反常必有妖。”

    “恩，就是这个意思。”

    “我说，简，你还愣着干什么？还不解决剩下的人。”丽莎在冰墙和藤墙之后迫不及待的高喊。

    齐寒有些担心简的精力，关系的问，“你的状态如何？”

    “好极了！”少年一脸欠揍的笑着。

    “那都交给你了。”

    “没问题！”

    说罢，齐寒隔着冰墙又远距离为简做了持续性治疗，再挂了两层防护罩，然后不疾不徐的坐了下来。

    藤墙之外的两个拟态巨兽还不知疲惫的撞击着障壁，似有不破防御誓不罢休的架势。攻击不停，花瓣雨不断。

    齐寒慢悠悠做到了地上，他虽然没有使用什么特别震撼的攻击技能，持续治疗和防御也让他消耗了不少精力。他抬起头，看着战场外面朦朦胧胧的魔方防护罩，几片花瓣闯入了他的眼，齐寒有些恍惚，他想起来，在现世四、五月份的时候，满树樱花、桃花开放的样子，风一吹过，花瓣也是这样飘撒的。又快到下线的时候了，等他与凯瑞汇合之后吧，看来晨跑又跑不成了。

    “收拾完了，请你吃大餐！”齐寒知道简对事物有着意想不到的执着，他一边用火系魔法做出一个小小的篝火，一边大声对简喊道。既然战斗交给了简那个小家伙，起码要让人家干完活后有饭吃，补充完精力，他们还要赶往边境的荒原。

    简没有答复齐寒的话，大概是在忙着对付剩下的三人。

    “你就不担心？”丽莎看着齐寒的动作，知道他接下来一定又准备战场烤肉，也不见外，隔着火堆坐到齐寒对面。

    “担心什么？担心一个血族是被几个普通人打败的？”齐寒调出通讯装置中的存储系统，找出几种食材，又拿出一套餐具，那是他们最早在布港的时候，第一次吃艾琳料理的那套带着铃兰花纹的餐具，齐寒很喜欢，就收着随身携带了。

    “我去，你们移民者都是变态吗？随身带着这种东西！你们是装哪了？”丽莎看着齐寒一个接一个凭空拿出的东西，惊讶的说。

    “接着，你先回复下体力！”齐寒又找出一个长的有些像苹果的东西，扔给丽莎，这是他在交易会看到的，看着亲切，就买了下来。

    “多谢！”丽莎没有拒绝齐寒的好意，接过来来直接吃了起来。

    “对了，软草蝎的肉，你知道有什么作用吗？”齐寒拿出一快四四方方的肉块，半米高。

    丽莎烟了咽口水，“这……就是软草蝎的肉？”

    “恩，这是我的管家挑出的软草蝎中最精华的部分，”齐寒看着丽莎一副要留口水的样子，好笑的说，“怎么？你很喜欢？”

    “我还没吃过，这东西群居的，虽然攻击力不是很高，可是防御变态而且还有毒，所以这种家伙的肉，我还没吃过。而且这东西属于稀有种儿，虽然是群居，可是族群少的很，也没几个人见过。这家伙是群居的……群居，莫非，你们……把这些家伙连锅端了？”健谈的丽莎从开始平静的讲述，到最后高声叫喊着，声音拔高了几度，有些变调。

    齐寒看着丽莎，点了点头，摆着左手，示意让她安静。

    “我的存量还有好几百块儿，如果你喜欢，你要多少都行。不过这块儿是我特意拿出来犒劳你们的，这块儿是软草蝎首领的肉。量不多，艾琳好像也只分出了几十块。”齐寒平静的解释到。

    “听说软草蝎口感松软，而且食用之后可以抵抗一定的毒素，不过我也是听说，要不要帮忙？”丽莎看着齐寒忙碌着用小刀切割肉块，提议帮忙。

    齐寒使用的是之前在黑市购买的渔具中的小刀，锋利无比，他摇摇头拒绝。

    还有十几分钟战斗就要结束了，齐寒加快了速度。

    “如果你觉得无聊，就在火堆四周做个土炉。”

    “这个我擅长，我再做一套桌椅出来吧。”

    “这主意不错。”齐寒笑了笑，脸上挂着两个调皮的酒窝。

    “这次战斗我可是终身难忘。不仅是战斗，还有这两顿饭，也令人终身难忘而。”

    做好了土炉，齐寒又将渔网放到了火上，然后把切好的肉片均匀的摊平在渔网上，很快几片肉片就发出滋滋的声音。

    齐寒将考好的肉，放入盘中，丽莎配合的接过美食，放在土桌上。

    站在看台上的众人，看向下方，看到冰墙的另一边忙碌的齐寒二人，无话可说，表情各异。

    “这该死的家伙，我跟他一起打架的时候怎么不说招待招待我呢？”角落里的罗森，看着齐寒拿出肉块开始煎烤，那该死的转播在大屏幕上还给食材进行了一个特写，那肉块一看就是上好的稀有食材啊！罗森咒骂着，心里打算，回头一定要让那家伙给自己补上两顿，不，最好要把他的存货吃空！

    对于与战场上紧张气氛格格不入的二人，大跌眼镜的不仅是看台上的众人，还有观看转播的盖娅民众，如果不是之前这两个人展现出彪悍的元素力，所有人都会认为他们是过来捣乱的。

    所有肉摆放在盘中，齐寒又拿出几个做好的彩鳞鲨料理，随意的摆了摆。

    藤墙外的两名拟态巨兽已经不再拍打藤墙，白蔷薇停止了生长和调零，大朵大朵的白蔷薇点缀在餐桌后面，肉香四溢，芳香四起。

    两只拟态巨兽和另一只火龙以简为中心，将他围了起来。

    转播中的影响是这样的，以一道冰墙为界限，一边战势一触即发，另一边两个人坐在餐桌边，有限的享用下午茶。

    “快点解决，洛水寒喊你吃饭呢！”丽莎调动元素力高喊。

    这一声喊，就连观看转播的所有人都听到了，是世界性的呐喊。

    那美味的肉香，简也闻到了，他现在最想做的就是立刻干掉三名参赛者，然后去饱餐一顿。但目前的情况他也很棘手，瞬间移动的技能还用不了，通俗点说，就是技能冷却中。简十二分的郁闷。

    还好那三名参赛者对简十分忌惮，没有立刻发动攻击。

    像他们这种没有经过魔导师公会专业训练的人，能使用的技能乏善可陈，就那么几个能用的，火球，火墙，那个看似牛逼哄哄的火龙，也就是加强版的火球，把好几个火球瞬间接到一起的小伎俩。

    有了！简灵机一动。

    能不能快点吃上美味的加餐，就靠这招了。

    齐寒听着隔壁没有什么动静，也没兴趣去观看战斗，他看着加在龟壳中几乎要奄奄一息的参赛者，摇了摇头，那名参赛者当时看向丽莎的下流眼神，他是看到的。

    “那个在圆球中参赛者，你把他放出来吧，还有战场上东南角的那名土系和火系的参赛者，也送过来。”

    “你准备做什么？”丽莎奇怪齐寒的举动。

    “让他们拿到参赛资格。”

    “为什么？”丽莎有些不解，既然已经打败了，开始也没打算让让他们获得资格，为什么洛水寒又改变了主意？

    “你不好奇，他们为什么会掌控拟态巨兽？”齐寒说。

    “是好奇，可你不怕放虎归山？”

    “不怕。不接触他们，就无法知道所谓的秘密。”齐寒说完，就站了起来，手一挥，水系元素力消失，冰墙消融。

    齐寒走向战圈，没有发动元素力。

    “来吃东西吧。”齐寒说，僵持的战场之上，十分安静，没有打斗的响声，没有冰墙的阻隔，战场中所有人都能听到这句话。

    “不打了。”齐寒说完，转身离开。

    三名与简对峙的参赛者茫然的看着齐寒，像开白痴一样看着齐寒。

    齐寒似乎感受到了三人的目光，转过身。

    “还是说，你们不想要考核资格？”齐寒说罢，身后立起数十丈高的冰墙，“元素力，我还有很多。”

    简似乎也被齐寒这招震撼到，他本以为齐寒就是头脑好使，元素战斗力根本赶不上自己。

    所有人几乎都被场上瞬息万变的战斗吸引，只有在角落的罗森注意到了一点，就在那名移民者发动巨型冰墙之后，洛水寒的名字，一点点攀升，落在了战力统计的第十名处，停了下来。

    “真是个无耻的家伙！也挺会收买人心，有意思。”罗森笑着站起身，向着会场出口走去。