
    公会驻地之中的姚武灵和吴起等人，在转播中见考核已经接近尾声，也做好了向着灾难之穴出发的准备，

    对于齐寒在考核中的所作所为，一众人等也没有像原住民那样惊讶。

    对于玩家来说，齐寒无非就是在做一次职业转职的考核，只不过这个考核是在特定条件下出触发的，转职形式也就稍稍复杂一点而已，玩家就是游戏世界的主宰，当然想做什么就做什么了。你能奈我何？

    前往位于盖亚边境的荒原地带的灾难之穴，要经过七个城市的传送点。抵达第七个传送城市之后，他们就需要使用飞行器，根据定位到达指定地点了。

    为了避免路上过于显眼，就两人一组出发。

    在齐寒进行考核的时候，姚武灵和吴起已经进行了商讨，最终决定跟着齐寒的定位走。

    守城军毕竟隶属于皇室，此次姚武灵带队中，有几名是半血族，现在局势还不明朗，也不知守城军对移民者是如何看待，单对守城军隐秘行动这一点来说，皇室至少是不希望移民者对灾难之穴有所行动。

    姚武灵通过邮件形式，把此次路线发给了齐寒，并告诉齐寒他们会在最后一个传送城市等他。

    就在开荒小队准备完毕，要离开的时候，姚武灵收到了银苗儿的通讯请求。

    “大哥，你们什么时候出发？”

    “正准备出发，怎么了？”

    “你等我一下，我马上就到驻地。我有事和你说。”

    “嗯。”

    姚武灵知道，自己的弟弟要特地跑过来的事情，一定十分重要，就交代了吴起和花夕先带队出发，自己就先在这里等银苗儿。

    不出多时，银苗儿风风火火的赶到。把姚武灵拉倒一个封闭性很好的会议室中。

    “出什么事情了？”姚武灵问。

    “我准备立刻下线，公会这边就交给你了，你的课一般安排在下午吧？”

    “嗯。”

    “那行，现在的时间，应该刚刚到达灾难之穴，一些人就要下线去上课了，这段时间公会就交给你了。”

    “公会就算没人也没关系。”姚武灵说。

    “这次魔导师考核转播我也看了，我发现最后那几名NPC的数据流有些异常，就是他们使用的技能，应该不是这个游戏中原本设定的数据。”银苗儿严肃的说。

    “你的意思是数据被人窜改过？这可是脑波游戏，数据不应该这么轻易被改动吧。”

    “从前端做手脚肯定是困难的，就连我非法进入游戏都不是很稳定。如果是从后端改动，情况就不得而知。所以我要立刻下线去查一下。”

    “鹰眼（克鲁）知道这件事情吗？”姚武灵问。

    “我想他也能看出些端倪，我先去探探情况，确定之后要是需要他帮忙，我会在找他，马上就到与伏虎的公会战，那边就交给鹰眼了，我是担心，事情可能并不是巧合。大哥，你怎么看？”

    “游戏内的事情你先别管，一会你再查查木流那边，我认为你的目标一直无法找到，也可能是木流做了手脚，先别急于一时半会，我们先把所有事情串联一遍，看看重点要查的地方在哪里。”姚武灵抽了一把椅子坐下。

    “恩，大哥分析分析。”姚武云（银苗儿），对自家大哥的分析和判断能力十分信服，不然也不能在短短几年就接手了三分之一姚家明面的势力。

    姚武灵看着弟弟也拉了一把椅子坐下后，开始说，“木流的家族在联合帝国的其他国家之中，主要以地下黑色交易和政府灰色交易为主，是横向综合性家族，和姚家有些相似，但最近几次联合帝国地下家族的较量都没赢过姚家，也是因为他们木家自己的内斗。木流进入游戏后，垄断了所有进入笛梵大陆的玩家及所在的家族，木流耗费这么大的精力去一个游戏内的大陆，你不认为很奇怪吗？”

    “木流笼络那些家族，对他自己也没坏处啊！”姚武云说。

    “如果木流没有目的，他做这些就是多此一举，进入游戏都是各个家族的年轻子弟，有几个真正掌握了自己家族的根基？木流完全可以直接拉拢有掌权的家族族长或元老。而且，”姚武灵沉思了片刻，继续说，“而且，他可以开通传送功能，这个目前封测阶段还没有的功能，又猴急的攻打盖娅，你认为有什么原因？”

    “呃……因为……因为他的目标不在笛梵，而是在盖娅或山海？”

    “嗯，这种可能性极大。”

    姚武灵没等弟弟有所反应，接着说。

    “第一种可能，他的目标和你的任务目标，本来就是一个人，木流现在也没找到这个人，所以他要花费大量精力去寻找。”

    “第二种可能，木流已经找到了目标，他会使用声东击西的办法，制造混乱，伺机接近目标。”

    “还有一种可能，木流根本没有特定目标的人，而是一个目的，这个目的我还无法推测，但能让木流下这么打手笔的动作，一定不是小事儿。如果这次NPC使用的技能也正巧被窜改过，而木流又有能力去改变传送指令，那么……”

    “那么……”姚武云（银苗儿）紧接着说，“很大概率就是木流做的。”

    “木流身边一定有了新的高手，之前对于他的了解，他身边并没有顶尖的技术高手，起码那些人不如你。所以你这次也要小心。”

    “我知道了大哥，总之我下你去查木流，之后再去查游戏的后端。”姚武云一边思考一边微微点着头。

    “对了，孟家那边这次对游戏有功能性植入，儿孟家植入的NPC所在地，也是笛梵大陆，有机会在摸进孟家查一查。”姚武灵突然想到了一个关键点――孟家！

    “孟家？”姚武云一时没想起来，然后拍了拍脑袋，“就是吴起母亲的家族？可据吴起所说，孟家的少爷在山海大陆。”

    “我也听说了，这就更加奇怪了，如果是你，姚家的NPC植入在笛梵的话，你会去山海吗？”

    姚武云思考着，“NPC植入的游戏货币收入会直接进入孟家的账户，如果是我，肯定会留在笛梵，想办法让更多玩家使用家族功能，这样家族收入会更多。”

    “所以孟家和木流，很可能在暗地已经联手了，并不用担心孟家在笛梵的生意，而且孟家很可能已经知道木流要对笛梵进行独裁统治，所以孟家的人才会刻意回避。”

    “如果大哥所分析的是对的，那么吴起那边会不会也知道这件事？”姚武云问。

    “去交易会前，我试探过吴起，他应该是不知情的，而且我和他也基本上达成了协议，之后他要掌管吴家的势力，我会做他的助力。据我所知，这两家之中，吴起和孟彬的关系最好，孟彬可是一直披着羊皮的狼，吴起不接触家族事务，所以他们之间并没有冲突，一旦有一天吴孟两家开战，那么吴起和孟彬必然是在对立面，因为齐寒。”

    “这和齐寒又有什么关系？”姚武云一脸懵逼的看着自己的大哥。

    “现在看起来还没有关系，因为吴起还不知道齐寒真正的身份，虽然我们也是猜测，齐寒是高岭的儿子的话，那仙境代码的实验关键之处肯定和齐寒有关，高岭死后，每个家族都秘密调查关于那个实验的事情。实验最终有没有完成，我不知道，还需要调查，即便是半成品，只要活得实验资料，并继续进行，总有一天会完成那个实验。基因改造，如果被某个家族或势力，往大了说，被某个国家独立掌控，后果是什么？把所有人类基因通过某种方式掌握在手中，把世界上所有的人玩弄于鼓掌之间，为所欲为。”

    “哦……大哥，你别说了……。”姚武云激动的从椅子上站了起来“真是不敢想象。”

    “还有，关于仙境代码实验，这是我们最后一次讨论。”

    “恩，这一层层的剥开，也许会离真相越来越远，也可能会越来越近。无论是远还是近，我想我们应该阻止。”姚武云（银苗儿）下定决心，对实验进行破坏，虽然他现在还不太了解这个实验的真相。

    姚武灵摇了摇头，“你要阻止谁？木流吗？这世界上可不仅仅有一个木流。”

    “不阻止，要怎么办？”

    “去夺，再说齐寒就在我们身边，我确定他与实验是有关系的。”姚武灵想到清晨时来访的神秘人，那个人要找1221，这显然是编号，如果某些现实中的势力能窜改游戏数据，那么会不会有人可以假借NPC名义。1221和齐寒是什么关系？姚武灵没有和弟弟说这个事情，他现在还没有确切的推论，信息太少，他也无法推论。

    “最近家族给你的任务，你先放一放，这个由我去说，把执行目标的人换一个，不久后就是内测，我想换一个执行任务的人还是可以的。你全力搜索所有关于仙境代码的资料和线索。而且你需要一些同伴。”

    “这个好说，我可以联系联合帝国中最顶尖的黑客高手，我的虚拟身份和那些人的关系都还不错。”