
    齐寒并不知道公会驻地所发生的事情，就连收到姚武灵信息的提示都没来得及看。他此时正在魔导师资格考试的战场上享用美食。

    最终轮考核为一小时，齐寒三人第一次在封闭空间当中烤肉消耗了大约20分钟，后面的战斗大约用了20分钟，现在还有20分钟，齐寒、简和丽莎与另外的六名参赛者正在其乐融融的围坐在战场上的临时土桌之上，享受着齐寒在交易会上收集的美食。

    最开始的时候，有一名被齐寒三人组合技能几乎烧焦的火系元素使用者还不屑与他们为伍，可后来看到齐寒拿出来的食材都是世界各地的稀有食材后，仰着头坐了下来。

    齐寒并没有对这个人的态度有什么不满，毕竟他不是来与这些人吵架的。

    “真是浪费。”简优雅的坐在桌边，看着桌上的美食，又看了看余下的六名‘不速之客’，等出了考核场地，他一定要问问洛水寒到底是怎么想的，明明刚才和他的想法一样，通过考核的只有他们三个人就够了，而且就算自己辛苦一些，完全可以打败那三名普通人类。

    “软草蝎、彩鳞鲨、明凡灯笼兽、彩虹浆果、珍珠果、绿泽果。”齐寒一一介绍着餐桌上的菜品。

    软草蝎被切成规整的、薄厚适度的厚度，被煎烤后泛着淡淡的金黄色，由于蝎肉比较娇嫩，通过煎烤后，四周的肉微微卷起，形成一个小小的碗状，肉片中间点缀了一颗小小的珍珠果，金黄和珠光白搭配起来，再配合艾琳专门挑出的精美餐具，如同艺术品。

    明凡灯笼兽，在盖娅大陆上也是相对稀少的食材，因为灯笼兽身形巨大，在大陆上起码需要二十几名原住民才能捕获，是回复体能的上好食材。灯笼兽的肉质鲜美，丽莎自告奋勇的将肉片处理好，薄如蝉翼的肉晶莹剔透，被摆成一朵朵小花，橙色的花朵开在盘子中，让人不忍心去品尝。

    “这些我们都能吃吗？”齐寒战斗中没有仔细打量这些参赛者，因为他的注意力都在需要治疗的队友身上。女孩一说话，齐寒注意到，说话的是一名年纪很小的女孩，看起来比简的年纪还要小上两三岁。

    “当然。”齐寒冲着女孩笑了笑，虽然没有仔细打量过那几名参赛者，但齐寒知道，这个小女孩是最开始被土系封闭的人之一，女孩的衣服已经有些焦黑，小脸儿也一块块的泥土。

    “你们有什么目的？不妨直说。”一名年纪较大的男子开口，齐寒记得，那是最开始面对三人的风系元素使用者。

    “切~我们能有什么目的？你不想通过考核可以滚出战场，如果你不想吃东西，也可以离开。好心被驴踢。”简不满嘲讽。他也想知道，齐寒到底怎么想的，很想知道！可简目前还是把他们三个看成一个团队，总不能做出一副，我也不知道的样子给敌人看吧！

    “目的吗？边吃边说。”齐寒准备好一切后，回到座位。

    “果然还是有目的吧！”那名风系元素使用者，得意的看了一眼简。

    简翻了个白眼，自顾自的吃了起来。

    “那我就直接说了吧。”齐寒在座位上，双手交叉低于下巴处，没有着急进餐，继续说，“我想知道你们的拟态巨兽，是怎么发动的。”齐寒依旧保持着微笑。

    “凭什么告诉你？”风系使用者说。

    “凭什么吗？”齐寒看似很认真的思考，几秒钟后，他回答，“因为我不会！”

    风系使用者被齐寒的回答噎住，不知该如何回答。

    “那个我知道！我也会使用！”刚刚说话的小女孩，满嘴油光的说，她好像吃的特别开心，愉悦的说，“那种魔法并不是巨兽，就是心灵契约的一种。签订契约只要找到契约兽就可以了。”女孩话音一落，齐寒就明白，他之前的猜测并没有错，那十名参赛者，每个人都可以发动巨兽技能。

    齐寒还等着听下文，女孩就不说话了，继续吃了起来。

    “契约兽？哪里有？”齐寒只能主动去问。

    “找不到的。不对，应该说很难找的。”由于嘴中塞满了东西，稚嫩的声音有些含糊不清。

    “那你是怎么得到契约兽的？”

    “嗯……上个月有人找到我，然后，哎呀，我不能说了。”女孩意识到自己说的太多了，低下头，继续吃了起来。

    心中有了打算，这个女孩年纪不大，没什么城府，可以从侧面探听一些情况，一个月前，他才刚刚进入游戏，不对，应该说一个月前正好是游戏封测的开始。

    消耗了巨大精神力的齐寒，觉得自己的分析力有所下降，不再管这些事情，恢复体力要紧。

    这种草木皆兵的性格，真应该改一改了。

    战斗结束后，转播仍在继续，看着转播的盖娅人民有些哭笑不得，前一分钟还剑拔弩张的气氛，此刻看起来有些诡异的融洽，一场你死我活、不死不休的战斗就变成了黄金档的美食节目。好在齐寒拿出的食材在市面上都算很罕见，他们也就当见见世面了。

    就连站在看台上的那些身份尊贵的一众人，看到战场上之中的食材也忍不住唏嘘。

    每一种食材都很珍贵，单说那珍珠果，昨天交易会上是有人出售，可那价格高的离谱，一颗拇指大的珍珠果就要一百G，看看餐桌上，只是给肉片做点缀的珍珠果就有几十颗，而且在旁边果篮中还放着一堆；再说彩虹浆果，拳头大小的七色果子，其中蕴含着巨大的元素能量，切成兔子形状的果子散发出晶莹剔透的光泽，在盖娅大陆中也是有价无市；那绿泽果虽然相对普通一些，不过那个也是愈伤的上好食材，只生长在密林深处，吸收天地精华成长，十年开花，十年结果，有很多人就守在果子的生长之地，只求一果，千金难求。

    观看转播的盖娅普通人民，看着奢侈的一餐，有羡慕的，有嫉妒的，也有眼巴巴望着食物流口水的，算下来，这么一桌，也足足要消耗掉十几万G，这就是吃钱呢！盖娅大陆普通人的生活费，单人一个月也就一千G。

    齐寒是不知道别人的想法，珍珠果是他看着稀奇，在交易会上买的，当时被笛梵精灵族的木流跟踪的心烦意乱的，就与卖家讨价还价的花了两万金承包了下来，邮寄到山海大陆一半，自己和吴起各自又分了一些，彩虹浆果是从吴起那里拿到的，不过数量不多，几十个，好像是吴起用系统商店中的几十瓶药剂换的，具体他也没问，那个绿泽果嘛，是从百一百那里拿的。

    伴随着战场上防护层的消失，各位参赛者知道，考核时间结束了，于是匆匆又向嘴里塞了点儿食物，就站起身，等着考核结果的宣布。

    空中看台缓缓落下，与战场在一个高度，上中下三层，也变成了左中右的顺序。

    十魔导之首的老者，向前走了几步，看着狼藉的战场和餐桌，略有深意的向着齐寒笑了笑。

    齐寒回望着老者，知道老者的身份一定不简单，他抱歉的挠了挠头，回以微笑。又看了看站在身后的花鸢，花鸢对着齐寒点了点头。

    老人左手捋了捋胡须，然后跺了跺右手的法杖，声如洪钟的宣布，“考核结束，你们将成为这一年获得皇室初级魔导师资格的新人！”

    随着魔导师之首的老者，法杖敲击在地面上发出的响声，从战场外走出几名身穿魔法长袍的年轻人，他们手中各自捧着一个托盘，托盘之上是一套魔导师长袍以。

    魔导师老者高举法杖，做了一个向前的动作，几名年轻魔导师就端着托盘走到了齐寒等人身前，并将托盘交到了他们手中。

    刚刚接过托盘，魔导师长袍就自动出现在一众考生身上。

    【转职成功】

    齐寒收到了系统提示。

    他偷偷调出通讯装置，把窗口缩放到很小的尺寸，查看他的各人信息状态。

    冒险职业：魔法师

    等级：LV1

    备注：LV99进行二次转职后，您将成为魔导师。

    “还有二转？”齐寒不禁恶寒，一转都这么吃力，二转得累成什么德行。

    同时，在盖娅大陆的玩家，都收到一条系统信息。

    【恭喜玩家[洛水寒]成功完成隐藏冒险职业任务，成功转职为魔法师。】

    “以后你们就是皇室魔导师的成员，要谨记你们的身份，这份荣耀来之不易。”

    通过考核的众位新人站在中央，魔导师的老者讲完话后，公主以及其他势力的首领又象征性的发表了讲话。

    最后，各个势力又在本次没有获得魔导师资格的考生中，挑选了各自中意的人才。

    考核终于结束了。

    就在齐寒要转身离开考场的时候，十魔导的老者叫住了他。

    齐寒恭敬的低头行礼，“请问大魔导有什么事情？”

    老人冲着齐寒招了招手，示意让他离自己近一些。

    齐寒向前走了几步，就看老人皱巴巴的脸凑近自己，一脸神秘兮兮的样子。

    “你的那些食材，还有吗？”

    齐寒不知道的是，在他刚刚完成了职业转职，在盖娅玩家中就掀起了大浪，要知道，有很多玩家是有魔法师职业情愫的，开始他们还认为，这个大陆上根本没有这个职业，现在看来完全不是那么回事！

    鉴证了第一名魔法师的诞生，又知道了这名玩家的ID，很多人抱着不同的心态，添加了那名叫做[洛水寒]的好友。

    叮咚――叮咚――叮咚――

    叮咚――

    齐寒的通讯装置不停的发出提示，他开始翻开一看，有几十条好友添加信息，索性就把通讯装置静音了，等过段时间，再去一一查看消息提醒好了。

    添加齐寒好友的玩家，见齐寒没有反应，换位思考也知道，现在齐寒一定是被添加好友的消息卡住了。

    借此事件，灵云佣兵公会又迎来了很多新鲜血液的加入，下线的银苗儿是感受不到这种众星捧月的感觉，很多抱着生活玩家太多的散玩也加了进来。

    留在游戏中的姚武灵，头疼的扩建了两次公会驻地，提高了公会等级，才勉强能容纳下那些如同打了鸡血一般兴奋的玩家。