
    姚武云下线之后，从银苗儿摇身一变，披上了一层作弊者的马甲，说实话，作弊者和黑客是不同的，作弊者专门针对游戏进行修改数据，通过游戏前端、后端或者服务器中转的时候对游戏数据进行下手，窜改游戏的角色数据属性。

    像姚武云这类高端作弊者，不仅仅能依附游戏特性进行修改，他们更喜欢自主创新。潜入服务器的同时，做一些数据库的修改，会把自己的虚拟形象封包加入数据库。然后再调动最高级GM指令，调出自己的虚拟角色。

    作弊者中，有一条不成文的规矩。那就是，所有自由作弊者不能给游戏公司造成实质性的经济损失，特殊情况除外。至于特殊情况嘛，是有很多种的。

    作弊者――通过非官方手段对游戏数据进行修改，从而拥有非常规的游戏数据的人，被称为作弊者。作弊者和黑客大同小异，都是对另一个终端进行非法访问。

    但作弊者和黑客不太一样，作弊者都有专属于自己的虚拟形象，即便来往于几十上百款游戏当中，他们的虚拟角色是固定的，偶尔也能遇到其他作弊者，看着ID和形象就能认出对方。

    联合帝国中，表出名的作弊者都有自己的ID和防御系统，避免官方追踪查到真实身份。

    姚武云原本进入游戏的后，只打算完成家族发派的任务，却么想到短短几天时间，竟然牵扯出这么多的事情，而且有些没头绪，还有一点点的麻烦。

    作弊者通常访问游戏前端进入，因为如果不撬动后门，就不用对付后方千军万马般的防护系统，只要他们在前端，随着数据流或电波流悄悄潜入，在对系统进行几次欺诈行为，就可以顺利进入游戏的。

    姚武云，这次首先要摸进的位面的系统后端，他现在无法摸进木流和孟彬的电脑，因为那两个人都在位面终端中进行游戏，儿位面终端是独立的，和电脑并不相连，但要查找资料，必须要对电脑下手，而且是要在电脑开机状态。

    所以要让对方电脑处于开机状态，那么就要让对方离线。

    突然，姚武云心头一动。对方的目的是不是，就是要让自己出手呢？那么，那个人一定也是一名作弊者，也许就在位面后端，等着他呢。

    他迅速使用了IP转移，更改了自己的IP所在地，使用了七次跳板后，才停止动作，又启动了准备好的三台备战肉鸡。这三台肉鸡是姚武云以前潜入的游戏服务器，运算速度快，而且有他现成的虚拟形象，他可以直接读取这些使用服务器的有效数据，使用跳板直接潜入位面游戏内。做好了充分的准备后，进行潜入。

    姚武云之前有潜入过位面OL，就是数据流不太稳定，毕竟是脑波游戏，也没做什么伪装和改造，也是短短的几分钟就离开了。

    这次他可做足了准备，他倒要看看，另外作弊者的庐山真面目。

    姚武云的虚拟造型，是一个斗篷男，双枪加特林是他的特点，而作弊者的ID通常在游戏中是处于隐藏状态。

    姚武云的虚拟角色刚刚到达位面OL的前端数据端口，就原因看到，入口连接处，多大概四五个风格迥异的虚拟角色站在那里。姚武灵在键盘上打出撤退的指令，虚拟角色就无声无息的消失在数据流中。

    “吗的，果然是有计划的。”姚武云骂了一句，就打出一个欺骗的命令，虚拟形象变成一个圆球，伪装成系统数据，向着后端摸了过去。

    他刚到后端，就看到十几道非法数据流徘徊在后端连接口处，正在对链接处进行攻击，而位面OL游戏本身的防御系统，也在反击，此时的战况十分激烈。

    在非法数据流不远处，还有几十名虚拟角色，那些虚拟角色似乎并没有要帮忙的意思，只是在边上看着，姚武灵伪装成系统数据的圆球，缩在一旁，静静的看了十几分钟，攻击的数据流似乎没有任何进展，悄悄的退了出去。

    退出后端战场，姚武云将虚拟角色停滞在一台肉鸡上，自己翻身躺在沙发上，链接位面OL的终端。登录游戏。

    空中荧光一现，银苗儿出现在公会驻地中。

    [大哥，你们到哪了？]银苗儿问姚武灵。

    [到灾难门口了。]姚武灵回答

    [也是，我这下线都快一个小时了，你们要到灾难了，说明齐寒已经到灾难了，对吧，那他就要下线了，对吧。]

    [嗯，对。他一会应该就下线。你那边的进展怎么样？]

    [我偷偷看了一下，他们还不是一伙儿的，不知道是两伙儿还是三伙儿，我看了一下，里面有几个很出名的虚拟形象。]

    [不好对付吗？]姚武灵问。

    [人太多。我一个人肯定不行，对了，齐寒上课地点在哪？我想看看齐寒的水平，一会我再去找鹰眼，让他也来帮忙，再叫上一些关系好的圈子里的黑客和作弊者。]

    [嗯，齐寒上午的课应该就在主楼一层的大教室上，你直接去找他吧。游戏内暂时交给我好了。]

    [恩，那我先去找鹰眼。]

    银苗儿简单与自己的大哥描述玩位面OL游戏端口的情况后，直接发了一条信息给克鲁。

    [鹰眼，有好玩的事情，感兴趣吗？]克鲁的黑客代号是鹰眼，虽然游戏内叫克鲁，但小云同学仍然喜欢叫他鹰眼。

    [怎了了？]克鲁很快回复。

    [服务器内有非法数据流，我想你应该也能感觉到了吧，我刚刚下线，摸到了前门和后门，你才怎么着？不知道几伙人在攻后门，说来也厉害了，那么牛的攻击，后门竟然纹丝不动。]姚武云就像讲着饭后八卦那样吧刚才看到的告诉了姚武云。

    [那些人为什么要攻击位面OL？]克鲁问。

    [我怎么知道！？]姚武灵现在也想知道为什么，不久前和大哥分析的结果，就是游戏中肯定有让几放争夺的东西，但那究竟是什么？就连自己也被一个家族任务莫名其妙的丢到了这个游戏中，进入游戏竟然找不到目标角色，这个他就不乐意了，以前从来没有找不到目标者的情况。

    [那你为什么去要连接端口？]克鲁之所以没有下线，是因为这次与伏虎公会的公会战全权交给他处理了，他如果下线了，公会战怎么办？

    [我去，你还真是可以，你说位面出现非法数据流这么大的事儿，我能不去看吗？你就一点不好奇？据我观察，他们还都是有团体的，我还看到了几个很有名儿的作弊者。你真的，真的，不好奇吗？]

    [好，奇。]克鲁咬牙切齿，此刻内心活动是这样的，‘你还好意思说？，如果不是你们兄弟俩一个跑去看群殴，一个跑去下副本，吧PVP的事情交给我，我早就摸到后门去看热闹了。’

    [我准备现世下午出手，到时候你上网上敲我，我还要去联络一些其他人。我们这次干票大的。]

    [恩，那还有些时间，公会战我还能带着打完，对了，你可以去找新月和满月，去第一黑客论坛。]鹰眼克鲁最后留下两个人名儿，就不回话了。

    新月和满月，姚武云听说过，二人不仅是作弊者，也是黑客，实力相当不错，没有组织，没有团体，也从来没有被雇佣过，见过他们两的人很少，应了那句话，哥只是个传说，不，也可能是姐。

    切断了终端连线，姚武云坐起身，走到电脑前，他没有立刻去找新月和满月，因为那太浪费时间了，他将一个指甲大小的终端，插入电脑进行链接，终端链接成功，在电脑屏幕中显示的是一个小窗口，输入密码和验证信息后，小窗口变成一个即时通讯的窗口，这个终端只要解密之后，不仅可以在电脑中使用，还可以随身携带的使用，就是每次使用都必须用特殊的口令进行解密。

    这个终端是几名关系不错的作弊者，自己做的联络终端，平时有事儿没事儿，姚武云都开着，就是最近从联合帝国中的一个国家到另一个国家来投奔自己大哥，接着又进入了游戏，一时半会还没来得及登陆。

    小云同学没有直接使用终端进行了链接，是因为，一旦他开始进行侵入战斗，也不用分心看终端，所有的有用的终端索性都连在了电脑上。

    使用这个终端的人，都是姚武云私人圈子的人。

    [有人在吗？]他先试探性的发了一条文字信息。

    “在呢。”终端另一边有人回答。

    “我这需要帮忙，你有空没？”姚武云问。

    “有空，要做什么？”那人说。

    “位面OL，前后端现在都被攻击了，不过还没成功，我想多找一些靠得住的人，把那些人打出去。”姚武云说。

    “就这事儿？你什么时候成游戏公司的防火墙了？”那人调笑的。

    “我想侵入游戏，那些孙子都不知道是几伙人，全挤在那，你说我能怎么办？”姚武云无奈的说。

    “那就打出去，行我帮你，反正我也没事情做。一会火腿和樊蝶花也会上来，到时候他们也应该会帮忙，对了，对方有多少人啊？”

    “几十个人吧，可能更多。”姚武云云淡风轻的说，一边在电脑上飞快的操作着一个虚拟人物造型设定软件，一边把人物的属性功能特点使用的武器都进行分析整理。电脑屏幕上根据姚武云输入的数据进行分析，软件对每一项进行述职扫描，最终确定一套新的虚拟形象。

    “你确定？”那人的语气没有慌乱，似乎还有点亢奋的问。

    “只会多，不会少。”姚武云一边对虚拟形象进行设定，一边和那人聊着天。

    “那好，你等着，我去喊人。”

    “芒果你等等，先别急。”姚武云怕他立刻消失，立刻阻止他说，“要找靠得住的，能雇佣职业作弊者或黑客也行，钱我来出。”

    “我知道了，你也太小瞧我了，好了先不聊。”

    十分钟之后，电脑中的虚拟形象整体也进行封包完毕，接下来他就该去齐寒上课的地方等着他了。