
    齐寒成功转职之后，离开考场前，偷偷塞给了十魔导老者一个袋子，袋子里装的就是几个相对更加稀有食材，他恭恭敬敬对着老者行了一礼，转身离开。

    他已经成为盖娅大陆的玩家中，第一个魔法师。

    “走吧。”齐寒一出考场，就被等在外面的罗森发现。

    “你动作还挺快的。”齐寒看着罗森不远处的飞艇，摇头笑了笑。“你那个飞艇太大，不能传送，还是换小的飞行器吧。”

    “也行，反正就我们俩，就用飞艇的子飞行器吧，安全系数有保证，而且还舒服。”罗森不以为意的说。

    “我们的同伴增加了。”齐寒转头看向站在自己身后的丽莎和简。

    自从刚才罗森出现，简那趾高气扬的贵族傲气全数消散，被取而代之的是满眼星星的脑残粉的脸。

    “咳……”丽莎斜眼看了一脸痴汉相的简，出声提醒，自己有稍微向一旁挪了几步。

    “罗森子爵~你好~我是~简・~安普达~”简伸出一只手。

    “你好，你在考试中的表现非常不错，继续努力。”简伸出一只手，与简轻轻握了一下，在外人看来，罗森就是完美的代名词，不仅是盖娅第一美少年，言行举止也是盖娅大陆上最优雅，最绅士的，不仅如此，罗森还是盖娅中最年轻的子爵。

    如果齐寒知道，那个喜欢恶作剧的腹黑血族子爵，在盖娅人民眼中是另一番模样，真不知道要作何感想了。

    几人互相介绍，简单寒暄。

    “如果人数增加，那就用两台双人飞行器吧。”接受完毕，罗森继续刚才飞行器的话题。

    “我们不能分开，那个虫洞，原住民不能使用，所以要进行虫洞空间传送，只有我们在同一个飞行器上，才能把你们也带过去。”齐寒解释。

    “这……是原住民和移民者的差异吗……”

    “罗森子爵，我的飞行器就停在不远处，而且是五人战斗用飞行器，要不这次就使用我的吧。”简就想一个小孩子要接受表扬一样，给出提议。

    “恩，那就用简少爷的飞行器吧。”罗森绅士的微微点头。

    齐寒对罗森的言行举止没说什么，公开场合，罗森这个家伙就跟一个真正的绅士一样，私底下，这个家伙的再把绅士的脸撕下来，那种无赖的嘴脸，恨不得用大粪泼他才过瘾。这就是写作绅士读作流氓的典范。

    “你就参加个考核，就开五人战斗机，你没病吧！”丽莎像看鬼一样看着简，“啧，有钱人的世界，我不懂，不懂。”

    “我时间不多，今天我将你们送达目的地，我需要离开一段时间。”齐寒思考着，还是说了出来，他准备将这几个人送到灾难，自己就下线。

    “你要去哪？这么着急？”罗森与齐寒肩并肩站着，微微侧头，问。

    “呃……”齐寒想了想，该如何和NPC解释，下线是什么？“那个，会有一段时间，回到原来的居住地。”既然他们被称为移民者，那想必回到原来世界，可以间接理解成移民前的居住地吧。

    “是很急的事情吗？”罗森继续问。

    “呃……不是很急的事情，是必须去的事情。”不去上课会挂科，而且他很喜欢学习的。“不过你们放心，我会一直见到凯瑞才走。”

    “凯瑞又是谁？”罗森与简异口同声，简似乎和自己的偶像同时说出一样的话相当开心，还偷偷抿着嘴，一胜利者的姿态看向丽莎。

    “我有不是罗森的粉丝，我自己的粉丝也不少的。”丽莎小声的嘀咕，罗森和齐寒并没有听到，就在一边的简听见了，不满转过头去。

    “是守城军的一员，我在盖娅第一个朋友，也是最好的朋友。说起这个，我想起来一点，凯瑞说跟守城军走的魔导师需要出示证明。你们知道正面是什么吗？”

    “魔导师的斗篷就可以。”罗森解释，然后又指了指自己胸前的一个徽章，“或者用这个东西。魔导师等级勋章。”

    “既然都准备好了，就立刻出发吧。”齐寒拿出姚武灵传送来的路线地图看了一眼，“先到林安城西北的虫洞，从那儿跳转到普西利特雅，一直向西北方向前进，经过七个成，最终达到戈西，之后就只能依靠飞行器了。”

    “既然有了路线，一切好说，做好了，准备起飞！”简的战斗飞行器的飞行仓，是前面两个座位，后边三个座位的塔型布局，外部是锥体流线型设计，为飞行过程中减少阻力。

    飞行器中虽然只有座位，但很宽敞，而且简吧战斗仓中，出了座位全部换成了紫晶石，紫晶石是提供元素力的非常不错的晶体石，晶莹剔透，美丽奢华又不张扬。

    飞行器在空中飞行了半小时后，达到了林安城西北虫洞传送所在地，这个地方有些偏僻，就算飞行器也需要花些时间。刚进入虫洞范围，清澈明亮的天空逐渐变的阴沉，越靠近虫洞，天色越暗。

    就在遮天蔽日的如乌云般的黑雾笼罩在飞行器周围时，齐寒收到系统消息。

    【确定使用林安城传送装置？】

    【确定。】

    【请选择目的地。】

    前在列表中找到【普西利特雅】并点击【确定】。

    黑雾变的稀薄，形成一个漩涡状，漩涡中心发出莹莹光芒，齐寒知道，这算是传送发动了，飞行器头部驶入虫洞，小时不见，待到尾部也进入漩涡后，传送虫洞闭合，又形成了一团黑黢黢的雾团。

    齐寒与吴起和姚武灵一直保持着联络，右手腕的通讯装置可以调整出小键盘，他手指灵活的报告自己的行程，他不是不想使用语音通讯，只怕用通讯语音装置暴漏他们的目的，毕竟现在这些原住民的想法他也不知道。

    万一以后把移民者当成了侵略者，在发动大规模战争就得不偿失了，齐寒不属于好战者。而起就算战，他也不准备跟NPC战，那也要跟其他大陆的玩家战斗，不然和玩单机游戏有什么区别。

    齐寒在抽空的时候，又看了一下几个人的友好度，游戏中只要遇到的游戏NPC都会出现一个友好度提示，但只要玩家不想与某个NPC再发生交集，不想刷他的好友度，就可以锁定或直接删除，就比如之前在考试等待区的佐藤什么的家伙，齐寒就直接给删除了。

    罗森、简、丽莎三人，只有丽莎的好友度是友善，简和罗森已经到了亲近。这个不着急，反正时间还长，现在游戏也刚刚封测。

    齐寒又看着花鸢的好友度，好友度任务已经完成了，花鸢的好友度也是满的，但是状态无法锁定，像凯瑞那样，变成一张锁定卡牌。他看着花鸢的状态，叹了口气，关了通讯装置的列表，静静的看着窗外，目前飞行器还在虫洞传送中，外面的空间漆黑一片，偶尔飘过几颗高光晶体，划出一条长长的光线，这应该是其他玩家的传送数据吧。

    飞行器中灯光通明，与外界的黑暗不同，紫水晶映出齐寒的脸，齐寒从紫晶反射出的景象，看那三名原著名似乎很激动的看向窗外，一瞬不瞬。

    “这个速度，我们两个小时就能到了，”齐寒出声提醒。

    “洛水寒，现在闲着也是闲着，你跟我们说说，作为移民者，你是怎么获得考核资格的？据我所知，只有原住民才能进行考核。”丽莎闲不住，索性扭头来询问齐寒，丽莎与齐寒坐在后方，简和罗森坐在前边。

    听到丽莎的提问，罗森回头说，“是皇室大魔导师，花鸢的推荐。这种事情你们不知道，当时在皇室还被议论了许久呢。”

    罗森本来就是闲不住的性子，看到丽莎主动聊天，他的话匣子也打开了。

    “花鸢魔导师？我也是花鸢魔导师推荐的。”简然开口说话，仍然目不转睛的盯着前方，进行操作驾驶。

    原来简也是花鸢魔导师推荐的人，难怪元素力强悍。齐寒如此想，也没太过在意。

    在简说完之后，齐寒就有了隐隐的不安和慌乱。

    不明所以的不安。

    “接下来，我需要靠飞行器了。”经过了七次跳转，在最后一个城市结束传送的齐寒说。

    荒原之上，守城军。

    “头儿，前边有个小女孩。”一名守城军人说。

    女孩一步一步向前走着，她看到有大批人到来的时候，就收起御剑飞行之术，缓步走着。、

    “这荒原之上，怎么会有女孩？过去看看！”