
    戈西，地处盖娅西北荒原，是荒原中唯一一个大型的城镇。

    西北荒原的人游走在荒原各处，各类大大小小的飞行器会在荒原之中搜索食物，在有食物水源的地方安营扎寨，另外有一部分人，索性做起了强抢的、偷盗的勾当，那帮人被称为荒原匪类。

    戈西中有很多势力盘根错节，在这里居住的人们，为了生活下去，都会加入一个或大或小的势力之中，这些势力当中以炼金公会为主。

    齐寒一行人的最后一站，就是戈西，飞行器经过空间虫洞抵达戈西后，齐寒原本想着要进行一些补给，顺便收购一些西部的特产，然后拿给吴起倒卖到山海大陆，还能小赚一笔，却被罗森制止了。

    罗森简单对齐寒讲述了他所知道的戈西混乱的情况，齐寒只能无奈的向着灾难之穴直接进发了。

    [凯瑞，我们已经到达戈西，你们现在到哪了？发一下位置给我，位置共享就在通讯器中有功能。]

    [好的，我这就发给你。]

    凯瑞收到齐寒的信息，很快调出通讯装置，有找到了位置共享的功能发送给齐寒。

    “咦？你是移民者吗？”一个少女的声音响起，凯瑞发完位置后，抬起头，看到那名前不久在荒原之上遇到的神秘少女正笑盈盈的看着他。

    美丽的少女一袭青衣，双眼在荒原烈日的映照下，熠熠生辉。凯瑞看的有些恍惚，缅甸的低下头，看着自己的鞋面，有些羞窘。

    “这个是别人送的，我，我是原住民。”快瑞双手揉搓着，小声的说。

    “这个东西，是移民者才有的吧！”少女用手指着凯瑞手腕上的通讯器。

    “恩。”凯瑞的头越来越低，恨不得可以贴到胸脯上。

    “这么说你与移民者的关系很好喽？”少女调皮的眨巴了一下大眼睛。

    “也不算很好，只和一两个人关系不错。”凯瑞诚实的回答。

    “哦？这样呀，那你认不认识一个叫洛水寒的人？”少女看着凯瑞有些害羞的样子，忍不住轻笑的问着。

    “洛水寒？”凯瑞忽然抬起头，眼睛一眨不眨的看着少女，有些惊诧，有些古怪。

    “我叫米粒儿，你呢？”米粒儿看到眼前这名原住民的表情就知道，这个少年一定与他的小天使认识。

    “我叫凯瑞・米希尔，你叫我凯瑞就行了。”

    “你认识洛水寒吗？”米粒儿继续问刚刚问题。

    “恩，认识。”

    “那你们熟悉吗？”

    “恩，熟悉。”

    “太好了，我跟着你，是不是就能见到他？”

    “你找他做什么？”凯瑞有些警惕的看着少女，毕竟移民者之间的关系与斗争，他也听洛水寒和匿名壶盖讲过，移民者之间也和原住民一样，分为很多势力，这些势力也会有明争暗斗。这个叫做米粒儿的女孩似乎联络不到洛水寒，那么她找他要做什么？凯瑞年纪是小，但年纪小并不代表脑子人傻，简单的判断还是有的。

    “我找他是因为我想他啊，”少女直言不讳的说，然后继续追问，“你还没说，我跟着你是不是能见到他呢。”

    少年这次没有回答，只是点了点头，就跑开了。

    前几天凯瑞的前进部队在将要抵达灾难之前，遇到了一名移民者小姑娘，小姑娘说她在荒原出任务，之后就迷路了，无法走出无边无际的荒原。

    带队头领为女孩指了走出荒原的方向，后来又想了想，一个柔柔的小姑娘，真在荒原之上遇到荒原抢匪，也不是闹着玩儿的，于是，就让这名女孩就暂时与他们同行了。

    凯瑞看着如精灵般的少女出了神，他还从来没有见过如此灵动美丽的女孩，就连盖娅大陆中的公主也无法相比。他知道米粒儿想念之人是洛水寒的时候，小小的心脏像被什么轻轻压了一下。但对于一名十四五岁，情感处于懵懂期的少年来讲，这是一种不知所谓的情况，所以，他最后什么都没有说，只是狼狈的逃跑了。

    凯瑞摇着头，似乎要把这种混乱的情绪摇出脑中。他跑到乘坐的飞艇的一个角落，打开通讯装置，发送了一条信息给洛水寒。

    [洛水寒，我们在路上遇到了一名移民者，那名移民者要找你。]

    [找我？是谁？]很快，凯瑞收到了齐寒的回复。

    [她说，她叫米粒儿。你们应该认识吧。]

    齐寒看到凯瑞发来的消息，沉默了许久。

    “你这是怎么了？脸色不太好啊。是不是哪里不舒服？”坐在齐寒身边的丽莎，发现齐寒有些不对劲，关心的问。

    “没什么，刚才收到了一条消息，我想我不能送你们到守城军那里了，你们谁需要移民者的通讯器？可以定位到凯瑞的位置。”齐寒没有直接送出通讯器，因为这是属于玩家特有的道具，如果按照先前的经验来讲，NPC的好友度没到一定程度，是无法送出的。

    “为什么要用移民者特有的通讯器？”前排的罗森扭过头，看着齐寒问。

    “使用这个通讯器可以找到守城军的位置。”齐寒没有废话，直接说明。

    “这样啊，那你给我吧。我觉得应该挺有意思的，不知道和原住民的通讯装置有什么区别。”罗森出乎齐寒意料的说。

    “恩，你等下，我这就给你配置。”齐寒对这个结果感到意外之余，想了想，便想通了，罗森的好奇宝宝的设定，在这个节骨眼还是帮了大忙的。

    打开通讯装置的交易系统，点开系统贩卖的列表，交易窗口跃然空中，坐在齐寒身边的丽莎好奇的凑过来，“天呀，这是什么？”丽莎惊讶的说。

    “一个移民者简单的买卖系统，就像这样。”齐寒一边说，一边点击，【战斗服，女性】分类，点击【购买】，花了2000G购买了一套无职业限定的淡紫色战斗长袍，手指再一滑动，点击到邮件列表，收取了刚刚购买的服装，再从邮件中提取出来，一套淡紫色连衣裙就出现在齐寒的手中。无职业限定的战斗服，售价要比其他战斗服价格偏高一些，这种战斗服的属性并不比有职业限定的战斗服属性好，但类似于其他游戏中的时装一样的存在，不仅什么人都能穿，最大的特点就是美观。

    “送你。”齐寒看着一身淡紫色紧身衣的丽莎，他们从林安城离开的急，丽莎还没有换下那套并不太美观的衣服。

    “哇，”丽莎抖开衣服，惊喜的看着手里的连衣长裙，淡紫色的丝袍长裙，腰部点缀着几朵大大的白色蔷薇，欧洲宫廷式的裁剪，让裙摆格外华贵，“真漂亮！我太喜欢了！”

    丽莎反复看着手里漂亮的裙子，再身上反复比着，然后她的眉头又皱了起来，“这种裙子，没办法战斗吧，太碍事儿了。”有些发愁的说。

    “这是移民者的战斗服，不会影响战斗。一会到达目的地，我们先下飞行器，你可以换上试试。”

    就在与丽莎说话的时候，齐寒已经购买了一部新的通讯装置。

    几分钟后。

    齐寒把通讯器从后面递给了坐在前排的罗森手里，“凯瑞的通讯方式我已经加进去了，里边有凯瑞发来的定位。你可以试着和凯瑞连线。其他功能你可以自己研究。”

    “好吧，我知道了。”罗森佩戴好通讯装置，就开始探索其中的功能。

    “这几个你们也拿着。是基础的手枪，虽然攻击力不高，但不需要上弹。”齐寒在通讯装置中购买了几个新手用的手枪，现在几人的职业是魔法师，在盖娅玩家系统中，还没有对应职业的武器出售。他们三人又不像玩家，可以佩戴任何武器，只能购买基础武器，给几人防身用。

    “前边降落一下，我就从这里离开吧。”齐寒没有马上登出下线，他选择离开原住民的视线在进行登出，因为他不想让原住民对移民者的来历有所怀疑。

    “你就从这下去？这里很危险的。”简不可思议的扭头问齐寒。

    “没关系，就这儿吧。我有办法回去。”

    听齐寒这么说，而且齐寒也把后面的事情都交代好了，三人没在多说，做了道别后，就将齐寒从战斗飞行器放了下来。

    齐寒看着渐渐消失的飞行器，又想到了凯瑞说的那个人――米粒儿，面色古怪的选择了登出。

    还是不要相见了，虽然她找过来了，虽然被她发现了，齐寒依旧不知道如何与她面对，现在这个世界上，只有她知道自己的身份。

    可齐寒，

    只想做一个普通人，像普通人那样活着，就好。

    想起米粒儿，他就忍不住想起自己在实验室的那段生不如死的日子，虽然那时候的小女孩还叫铃铛，还是是实验室主人的女儿，女孩对他很好，很好，但她救不了1221，1221依然痛苦，作为实验室的原材料的存在，还不如一只宠物。

    相见不如不见。

    希望以后，不要再见。

    齐寒从游戏中登出，思绪挣扎了很久，才得以平复。

    这个世界上，没有人能理解他，唯一活着的实验材料。