
    齐寒下线前，共享了一次地理位置，并告知这个地方距离灾难已经不远，顺着这个方向继续向西北走就能到达，然后就匆匆下线了。

    [我觉得齐寒有些奇怪。连目标地都没到就下线了，你知道是怎么回事吗？]吴起私聊姚武灵。

    [你都不知道，我怎么知道，是不是上课要迟到了？]

    [上课？对了，还得上课呢！！！]吴起恨不得大叫出来，这游戏中坑爹的1:10的时间比例，他都要忘了，现实世界中他还得去上课。

    [你这种公子哥儿，还在乎上课？]吴起收到姚武灵的回复，字里行间透出的酸臭的嘲讽味儿，他通过私聊窗口都能闻到了。

    [我可是好学生，你别胡乱栽赃污蔑好不好？]吴起用自己都不信的里有反击。

    [那你要不要下线？]姚武灵问。

    [当然了！我得去上课，我可不能输给齐寒！]

    [o!]姚武灵发了一个简单回答，再也没说话。返回队伍频道，确定好位置，继续前进。

    O？吴起那一双桃花眼憋的通红，虽然他不得不承认他的分析力和判断力，赶不上齐寒和姚武灵这种怪物，但起码自己还是个优秀的美好青年，起码他不傻呀！怎么平白无故就被人鄙视了？

    吴起越想越生气，看着姚武灵若无其事的样子，真是生气！他二话不说，直接登出下线，还隐隐有些落荒而逃的样子。

    吴起刚从游戏中苏醒，就看到穿戴整齐的齐寒准备出门，又看了一下时间，八点一刻，上课还来得及。

    “一起走，我也去上课。”吴起开口阻止了刚要出门的齐寒。

    “那你快点。”齐寒一屁股坐下来，看着吴起迅速的洗漱穿衣，心里还是没从米粒儿找来事情中摆脱出来，心情不知是低落还是惊慌。也许更加复杂，齐寒说不出来。

    吴起本想问问齐寒出了什么事儿，可看齐寒阴沉的脸，索性就没追问。收拾完毕，二人出门，也没吃早饭，向着上课教室而去，一路无话。

    刚走到上课的教室门口，就有人拦住二人要进入教室的去路。

    姚武云斜倚在教室门口，看着齐寒和吴起走近，笑了笑，说，“我找他。”

    顺着少年的手指看过去，正好只想齐寒，齐寒反复打量几次眼前的人，确定自己并不认识，也没有见过，一转身，向着后门走去。

    姚武云见到齐寒转头就走，有些急了，赶紧小跑几步，上前拉住齐寒，“我是姚武灵的弟弟，姚武云。”

    齐寒听到少年说的话，停了脚步，用奇怪的眼神儿看着姚武云。心想，姚武灵的弟弟找上自己是因为什么。姚老师什么时候还有个弟弟？不是妹妹吗？而且姚武灵的妹妹还是个美女啊，难不成姚老师不仅有妹妹，还有弟弟？

    姚武云神秘兮兮的凑近齐寒，用极其细微的声音说，“我是银苗儿。”

    之间齐寒呆立当场，原本阴沉的表情，此刻有些精彩。

    齐寒这几天在游戏中，与银苗儿也算熟识了，而且还对银苗儿的游戏经验和指挥能力有些佩服，然后他双手放在姚武云的双肩上，又细细打量了起来，多次确认后，齐寒确定眼前的是一名雄性，不，是一名男性。

    “你，真是银苗儿？”如果说之前齐寒的表情是阴沉，那么现在齐寒的表情就是扭曲。

    “什么？你是银苗儿？这不可能吧！”吴起听到齐寒的问话，惊讶的大喊出生，随后又觉察到自己的失态，也走上前，声音正常的问，“你真是银苗儿？”

    “恩，”姚武云点点头回答。“我叫姚武云，我比你们小，以后你们可以叫我小云，或云。”

    路过上课往教室里走的其他人，看见围在一起的三个表情诡异的人，都忍不住多看了几眼，距离上课还有一段时间，有些女同学索性也站在教室外，看着三人窃窃私语起来。

    “你的程序数据操作能力怎么样？”姚武云开门见山的问齐寒。

    “还可以，什么事儿？”齐寒认为，这次姚武云用真身找到自己，事情并没有那么简单，索性直接问了出来。

    “恩，是有事儿，不过我先要确定，程序化防御和程序化进攻，你怎么样？”

    姚武云这话一问出来，齐寒就知道了姚武云大概的意思。

    “一般。”

    “有多一般？一般到可以无声无息的进入其他防御者留下的后门？”姚武云饶有兴趣的说。

    “我做不到。”齐寒没经过思考，快速的，反射性的回答。

    “我需要你的帮助，我们遇到了一些麻烦，当然这里的我们，也包括你。”姚武云并没有理会齐寒那种接近理直气壮的回绝，“你们的入学考试，我偷偷的去查了一下，你的实操视频我也偷偷的看了一下，我只能说，你就比我稍微差了那么一点点而已。”

    距离上课时间越来越近，路过的人和围观的人也越来越多，姚武云想着事情的保密性，索性拉着齐寒离开了。

    “这个事情，你一定要帮忙，请假的事情，一会我会让大哥去说，你今天就安心的跟我走吧。”

    吴起看着齐寒被姚武云拉走，也快步的跟了上去。

    “你们先别多问，到地方我会跟你说。放心，我们只是去我大哥的公寓。”姚武云扭头对齐寒说，他的余光有看到跟在后边的吴起，“你跟来也帮不上忙，还是回去上课吧，我可不想让我大哥说我怂恿他的学生逃课。”

    “我可不是他的学生，再说，你怎么知道我帮不上忙。”吴起毫不犹豫的反驳。

    “你能帮上什么忙？你的程序系统课那么烂！”

    “谁说程序系统课成绩能代表一切？”

    “算了算了，你也一起吧。”姚武云今天似乎也有点烦躁，破天荒的不想和吴起继续吵下去。

    进入姚武灵的公寓后，小云同学启动了保密系统，并选了一套他个人喜欢的封闭VR装饰，姚武灵还躺在卧室，在位面中准备指挥开荒。

    姚武云拉着齐寒，坐在沙发上，又把角落小吧台的笔记本电脑拿到了茶几上，并排和齐寒坐下。他打开作弊者使用的系统软件，调出自己的虚拟形象。

    一个披着银色斗篷，穿着银色军靴的银发少年的虚拟形象，虚拟形象身边还放着两把特大加特林，头顶的ID显示，银袍狩猎者。

    吴起站在沙发后边，弯腰凑近看着电脑屏幕。

    齐寒看着屏幕中的虚拟形象，越看越有些眼熟。

    “调成展示模式。”齐寒说。

    姚武云按照齐寒所说，迅速把虚拟形象调成了1：1的VR3D立体影像。

    当形象1：1的被放大后，齐寒看到身后那两管黑亮冰冷的重型机枪，脑海中出现了一个人，在布港袭击他们的那名作弊者。如果说形象可以有类型，而且当时姚武云的虚拟形象并不完全，因为位面OL的非法入侵数据流防护系统很严格，虚拟形象数据并不太完整，所以齐寒也不太确定，这个形象就是在布港出现的作弊者。

    可当齐寒看到两个重型机枪后，就深信不疑了，没有人会变态的拿双加特林。

    “你就是在布港袭击我们的人。”齐寒确定的说。

    “我袭击的不是你，是鹰眼。”姚武云纠正齐寒的说法。

    “你找我究竟是什么事情？”

    姚武云表露过身份后，就把自己在位面OL中，齐寒在魔导师资格考核时，出现的那几头巨兽的非法数据流的猜测到自己下线潜入位面链接端口的事情原原本本的说了一遍。

    “我还是第一次见到那么大的场面，都不知道是几伙儿人进攻，不管她们是什么目的，这款游戏是脑波游戏，一旦她们侵入成功，要对玩家下手，那玩家的脑波一定会受到影响，这是第一款脑波游戏，后果没有办法推断，所以一定要组织那些人。”姚武云没有说出自己真正的目的，但他说的这些也是事实，不算欺骗，如果那些非法入侵的作弊者或黑客要对玩家下手，那么游戏中的玩家就是一堆无法反抗，任人宰割的无防御数据而已。

    齐寒沉思着，在推算姚武云所说的真实性以及姚武云背后真正的目的。

    齐寒也不是生长在阳光之下的纯真少年，他的目的只有一个，像普通人一样活着。

    虽然他把自己伪装的极为普通，可那颗在实验室中饱受摧残的精神依然紧绷，也正是如此，他已经习惯性的对任何事情都展开分析。

    最后齐寒缓缓开口，“说吧，怎么做？这件事之后，我想，你也应该给我们一个交代。”他说的交代，就是姚武云真正的目的，姚武云也是心知肚明的。

    二人心照不宣的确定了合作关系，齐寒也想看看，是谁，把本应该安分待在山海大陆的米粒儿，送到了盖娅大陆上。

    揭伤疤的事情，干多了，可不好。

    喜欢揭人伤疤的人，就要被人揭伤疤。