
    虽说齐寒对程式化的数据流操作比较擅长，但他听完姚武云的计划，拒绝的话几乎脱口而出。“作弊者，我还没有那个能力。”

    “这也是我为什么一大早就把你抓过来的原因，我和鹰眼还有其他人越好了下午行动，现在还有时间对你做些培训，你不用想的太复杂，其实就是基础程序化流程换了一个操作环境而已。呃操作一次，你看看能不能看懂。”姚武云说完，把电脑屏幕切换到展示模式。

    齐寒清楚的看到屏幕中，银苗儿的虚拟形象安静的站立在屏幕中间，右下角有一个单独的命令窗口。

    “看好了，”姚武云边说，边为齐寒演示，双手飞速敲击指令。

    “首先，启动虚拟形象。”说完姚武云在界面中敲击一串指令，那行指令齐寒知道，是程式化启动的通用指令。

    “链接外部硬件，监测模型。”然后输入一行命令，那行命令齐寒也知道，是调动一个指定数据库的指令，然后姚武灵拿起在一旁的游戏手柄，和玩游戏没什么差别，只是那个手柄上的命令多一些，类似飞行器的驾驶操作盘。

    “动作很流畅，没有问题，然后调用武器库指令，把之前匹配的武器调用进来。”姚武云放下手柄，在键盘中输入常常一串命令，开始的命令齐寒也认识，后边又带上很多武器名称，随即，在操作面板中，出现了十几个大大小小功能不同的吴起，刀剑枪炮应有尽有。

    “这些是我惯用的武器库，你自己的一会儿可以自己匹配。这些都是准备工作，然后就是更改IP，隐藏电脑的所有硬件序列号，这个你懂吧？”姚武云微微扭头。余光看着齐寒。

    “恩，会。”齐寒点头回应。

    “那就没问题了。对了，你有肉鸡或者跳板吗？”姚武云问。

    “没有，我对侵入别人的电脑或服务器没什么兴趣。”齐寒实话实说。

    “这有点麻烦了，不然这样，你下午就用我的电脑，我用我大哥的电脑，我的电脑防火墙很健全，你不用分心做防御，肉鸡跳板我也会帮你设置好。”

    “作弊者也要做保密性隐藏？其他会通过虚拟形象找到你？”齐寒虽对作弊者不太了解，但也知道，用虚拟形象入侵和数据直接入侵不太一样。作弊者有他们独有隐藏的方法，保证自己不暴露现实中的身份，但没想到和黑客使用的手法是一样的。

    “一般来说，是找不到的，作弊者在进入游戏的时候，都是直接把作弊者的虚拟形象塞入游戏底层数据库里，然后用作弊者专用的软件进行操作，当然这种软件也是自己编写的，就比如你正在看的这款。编写这款软件的时候，已经加入欺诈程序，完全模仿服务器本身的数据进行侵入，就算不用肉鸡和跳板也没有关系。如果发现有人追踪，软件自带的功能会直隐藏断作弊者的网络，直接消失。”

    齐寒听到这里，唏嘘惊讶的很久，作弊者自己的软件都是自己编写的？！而且自带的防御程序也十分厉害。

    “你为什么找我这个新人？就算我的程序操作的不错，可你说的，对于一个作弊者是很隐秘的事情吧，据我所知，不仅是黑客，就连作弊者也对现实身份十分保密的吧。”齐寒眯了眯眼睛，认真的问。

    “非也、非也。”姚武云摇了摇头，转向站在自己身后的吴起，开口问，“吴起，你应该知道吧，你来给齐寒说。”

    “为什么是我来说？”吴起无奈的挠了挠头，还是继续说，“作弊者和黑客有所不同，作弊者的范畴属于虚拟形象社交范围，虽然让很多人恨的牙根痒痒，但是作弊者并不会真正危害联合帝国的政治、军事、经济体系，说白了，他们是依附虚拟形象存在的非官方程序包，就算进入游戏，为游戏带来了一些损失，联合帝国也不会真正查到的。换句话说，联合帝国不会管作弊者的事情，那么作弊者要防范的就是玩家和其他作弊者，不过像姚家这种势力，单说明面上，就渗透着各行各业，真有其他作弊者要找茬，也要掂量掂量。”

    “你知道的很多？”听完吴起的解释，齐寒若有所思的问吴起。

    “恩，知道一些，其实我们做CV的，偶尔也要使用虚拟形象登陆虚拟形象社区，有时候也能遇到一些闲散的作弊者。那也是因为，不同是社区虚拟形象是不同的，然后你遇到画风不同的角色在里溜达，就知道一定是作弊者了。”吴起解释的说。

    “这次要使用肉鸡和跳板的话，就说明，虚拟形象数据包无法通过后端直接放入游戏数据中，而且还有随时被其他作弊者或者黑客攻击的可能？”齐寒根据之前姚武云的描述做出简单的分析。

    “按照吴起说的，作弊者不怕作弊者，因为作弊者只能在游戏或虚拟社区中停留，那么这次要防的就是黑客。”齐寒手指敲击着沙发前边的茶几，这表示他在思考，“那你准备了几个肉鸡？几个跳板？程序中现在的欺诈程序是什么等级？”

    “肉鸡像在是七八个，跳板的话，两三个。”姚武灵回答。

    “什么等级的肉鸡？”齐寒问。

    “都是游戏的服务器。”姚武云诚实的回答。

    “其他人是什么实力？”

    “跟我差不多。”

    “根据后门的数据流你能判断出那些黑客的势力吗？”

    “那些黑客的势力应该不弱，如果黑客分为五级，那些人起码是在三级以上。”

    “如果作弊者分为五级，你是什么等级？”齐寒问。

    “大概是四级。”姚武云没有夸大自己的实力，诚实的说。

    “你能不能再去一趟位面的链接端口？我想亲眼看一看。用VR模拟环境。”齐寒说着又转向吴起，“既然你也来了，我打算参与，虽然现在可能还不太熟练，不过只是蹲在旁边先观察情况我想我还是能做到的，你呢？怎么想的？”

    “我……”吴起有些窘迫，“我倒是想参加，不过我没有战斗系的虚拟形象，而且我的防御程序化也不太行。”

    “就是说，不能攻，也不能守了？”姚武云开口，斜眼看了一眼。

    “我想我有个计划，不过需要你再去链接端口转转。”齐寒说。

    “行，我这就去。”姚武云说完，就将电脑终端和房间中的VR终端做了链接，使用欺诈行为让自己的虚拟形象变成了圆球状的系统数据流。

    房间内随着虚拟形象的进程，变换着影像。

    圆球在漆黑的隧道中穿梭，过了不到半分钟，房间之中出现了星星点点的电子流，随着电子流的增多，房间也变的逐渐明亮，圆球到达一个虚无凌乱的世界，没有天，没有地面，周围布满了大大小小不规则的各种圆球，方块，不规则形状，有些是静止的，有些是流动的。齐寒知道，这些都是数据流的拟态。

    圆球缓缓的向前移动，不远处看一个红色的巨型大门，大门下面开了一个小小的口子，口子很小，无法通过一个完整的虚拟形象，但输入一些干扰数据流还是可以的。门外站着五六个人，距离较远，就算是VR模拟环境中，也看不见几人的具体形象。但能隐约看见，那些人当中，有个人一直不断的像门内扔着什么，而其他人就守在四周，一动不动的站着。

    “这是位面的前端连接口。不能再向前了，会被发现。”

    “这就够了。去后门。”

    齐寒刚说完，姚武云就操作着圆球，切换指令，依然是一片黑暗，之后无数晶体通过，最后来到另一个拟态空间，空间中钢筋铁架的城墙大门，整遭到攻击。

    只是那些攻击对大门没有造成丝毫伤害。

    “吗的，又多了十几道数据流。这帮家伙想干嘛？”姚武云咒骂了一句。圆球没有向前移动，就静静的在远处不再靠近。

    数据流的攻击很猛烈，拟态的光炮一下下不知疲惫的击打在城墙大门上，溅起五颜六色的光花。

    数据流攻击方向在上方，有些数据流发觉大门无法攻破，索性转攻城墙。还有一些没有攻击的，始终徘徊在城墙和大门之间，在找系统漏洞。

    “行了退出来吧。”

    齐寒刚说完，整个房间恢复原貌。

    “有什么想法？”姚武云回头问。

    “你最终目的是什么？赶走他们？还是直接入侵进去？”齐寒问。

    姚武云思考了一会，打，“赶走他们，也要入侵进去。”

    “行，试试吧。但我有个要求，这件事情，你要绝对保密。”

    “没问题。”姚武云认真的说。

    “这样不行，”齐寒的很多关于程式化造作，是自身基因决定的，有些技术一看便知，这试试齐寒一直选择做一名宅男，从不真正在网络上出手的原因。

    因为这个手法太容易被发现。

    他原本以为这一辈子就普普通通的度过就好了，但当那个ID叫米粒儿的高铃铛出现的时候，齐寒知道，风平浪静的生活，就要结束了。

    但齐寒要为自己争取，争取更多的时间，如果可以无声无息的脱身是最好的。

    既然已经被发现，单单切断游戏是不可能的，对方通过网站查询他的ID和资料就能知道他的所在地。

    根据吴起说的，姚家的实力应该不弱，不知道他们能不能盖住自己存在的事实。

    也许这是个很好机会。

    这个时候，不出手也得出手。

    思及此，齐寒郑重的对姚武云说，“你要保证不对任何人透漏我的存在，永远不！”

    姚武云看着齐寒认真的表情，重重的点了点头，他知道这个人对姚家至关重要，起码大哥姚武灵是这么说的，那么这个人就一定很重要，也是因为这个原因，姚武云才决定将齐寒拉上一条船。

    两个人各怀心思，一拍即合。