
    得到了姚武云的保证，齐寒说出了自己的计划。

    “其他外援先不说，先说我们三个，既然小云知道我并懂作弊者，还找我过来，一是看中我的程序数据流的优势，另一点一定是做好了一套完备的虚拟形象操作。目前还有些时间，就算没有完成是虚拟形象，现在做也不迟，那套虚拟形象交给吴起，我还是直接操作数据流，就是所谓的黑客，小云把所有的操作程式交给吴起，吴起要在这段时间熟悉所有操作。”

    “这个好说，”吴起一双桃花眼泛着莹莹的光辉，跃跃欲试的说，“只要有攻击配备，我一定能全力配合。”

    “恩，那就好。”齐寒没等姚武云发表意见继续说，“黑客攻击没有虚拟形象的拟态化世界，所以我就在这里进行攻击，一会我去把电脑取过来，现在我们已经消耗了不到两个小时，距离下午一点，还有两个多小时，这里两个小时内，小云你再去弄十五台肉鸡回来，这十五台肉鸡尽量不要用游戏公司服务器，最好是各种控制中心等级的，要是时间不够用，就弄其他国家的肉鸡出来。”

    “恩，我知道，不过时间还真的不太够！”姚武云苦笑着说。

    如果要完全掌握大型服务器的防御安全系统，一两个小时能搞定一个，那是正常，首先那种等级的肉鸡一定有其他的黑客掌控着，要清除其他黑客，搞不好还要打一架。

    “那就去找防御力低的服务器，反正肉鸡只是拜托追踪用的，多放置几个蜜罐就好；了，实在不行，你就打包几个虚拟形象数据，输入自动防御程式进去，发现追击直接攻击。”

    姚武云听到齐寒的说法，眼前一亮，他从来没试过将自动攻击程序输入虚拟形象程序包中，通常虚拟形象都是她自己操作。

    “你是说，将自己攻击的程序直接打包进去，一旦出现不匹配的非法数据流，直接攻击就行了？是这个意思吧？”

    “对，没错，”齐寒赞同说，同时站起身，向着门口走去，准备回宿舍去取电脑，临出门前，齐寒又补充了一句，“只要添加锁定目标和攻击这两个指令就好，目标条件就是非法数据流，不兼容数据流这一类，我想你一定懂。”

    “恩，我懂。”姚武云之前只知道齐寒的成绩好，还对齐寒有些没底，但出于某种目的，还是把齐寒拉了过来。

    姚武云不知道的是，他和姚武灵的猜测是错的，齐寒根本不是高龄博士的孩子，而是高岭的‘仙境代码’中，唯一活在现世的基因材料。

    而仙境代码，最终目的就是通过改造人类基因从而让人类走向完美的一个实验，其中完全开发人类大脑，就是其中一项。

    齐寒作为试验体，即便是材料，他能活下来，基因也被改造过。

    但当时的高岭所有的关注都放在了01号也就是现在的木流身上，没有注意齐寒的改变。直到高岭从这个世界上消失，他也没有发现，他的实验材料1221，在阴暗的小屋内一点点的发生着变化。

    齐寒走后，房间中剩下姚武云和吴起。

    “你能这边准备了多少人手？”吴起突然发问。

    “算上我们，十人左右。”姚武云诚实的回答。

    吴起思忖片刻，“太少了。刚才我看了下，那些很多，虽然有些人技术并不太高，但我们如果只有十个人，对付起他们来，还是有些麻烦的。”

    “所以这次，我们的目标是链接端口的前门。”

    “这次先探探路，我今天晚上联络一些人，他们一定会帮忙。”吴起说。

    “你有认识的作弊者或者黑客？”姚武云惊讶的问。

    “我想，你一定对我有所调查吧。”吴起说。

    “我没有调查你。”姚武云再次诚实的回答。

    “呃……好吧，我另一个身份是虚拟社区CV这个你是知道的。”

    “恩，那又怎么样？难道说……”姚武灵眼眸灵光一闪，是啊，他怎么忘了，吴起不仅是CV，而且是一个非常有名气的CV，几年前就独立打造出虚拟空间配剧，要独立打造出一个虚拟空间中的VR配剧，那就说明背后一定有个很庞大的系统团队。

    首先就要有能完全按照吴起声线打造的虚拟形象，然后还要有一个程序团队根据不同场景，不同终端模拟身临其境的效果，最后就是合成。

    “难道说，你要调动CV团队的成员？”姚武云惊喜的问。

    “不行吗？”吴起歪着头，笑的眼睛眯成了一条缝。

    “行是行，里边有作弊者或者黑客吗？”姚武云继续问。

    “想什么呢，当然没有，人员我给你调来，你负责教并指挥，放心，全都信得过。”

    “好吧，看来工作量挺大的。”姚武云苦着脸，靠在沙发上。

    “那你能告诉我，那些人为什么对位面这个游戏如此执着？包括你？现在位面刚刚封测，而且是脑波游戏，和其他传统游戏不同，也没找到侵入方法，所有数据波进入位面都无法稳定吧。”现在只有他们两个人，吴起就开门见山的问了，齐寒是怎么想的，他不知道，而且他认为学霸的思维他真的不懂，可姚武云不一样，姚家和吴家都是世家，而且姚武云目前在姚家的位置和他在吴家的位置很像，都不涉及家族事务，可以做自己想做的事情。

    “哼，没想到，你嗅觉比狗还灵，好吧，我就告诉你吧，”姚武灵抬了抬眼皮，看着吴起，“你应该也猜到了，但还是想像我求证？”

    “那又如何？”吴起不以为意的说。

    “公测一开，经济系统就开放了，这就是所有人都想黑这个游戏的原因，如果能修改这个游戏的金钱系统，就说明可以兑换源源不断的现实货币，众所周知，封测是游戏BUG最多，最好渗透的时期，现在不动手，还要等什么时候？”

    “还有呢？”吴起所性从沙发后边，走到姚武云旁边的子沙发坐下。

    “经济系统胡乱，大家都玩完，哪个家族破位面防御，那个家族牟利就最大，这个是从非常规手段入手，换个角度讲，如果不能直接修改数据，在游戏中多一些作弊者，也能最大化所属势力，到时候在游戏中搞些非法垄断，其他家族一样也玩完，懂了？”姚武云没有说关于仙境代码实验的事情，真真假假的讲了起来。

    吴起任务姚武云说的有道理，但就是哪里不太对，但是哪里不对劲，他也说不出来。

    不出多时，齐寒拿着两个烟盒大小的电脑终端回来了。

    “你把我的也拿来了？”吴起问。

    “嗯，我认为电脑还是用自己的好。”

    姚武云一直在一旁忙碌，他一边通过特殊通讯终端在与其他作弊者进行联络。一边准备新的肉鸡

    姚武云在中午就下线起床，看到客厅中的齐寒和吴起，微微一愣，招牌的笑容挂在脸上，与齐寒聊了几句，就出去上课了。

    齐寒回来之后，也没多说，启动电脑，也开始准备自己的第一台肉鸡，齐寒和姚武云不同，齐寒最先下手的就是隔壁的Y大Q大的网络服务器和监控系统终端。

    “你的通讯终端能不能脱离终端直接连接？”一旁的吴起看到姚武云与其他作弊者联络的终端问出口。

    “可以，就是有些麻烦。”姚武云说。

    “告诉我。”

    “直接连接终端服务器，然后模拟进入聊天室就可以了。”说完，姚武云报出一串长长的字符。

    在一旁的齐寒依旧双手飞快的敲击键盘，他电脑调的是展示形式，能让吴起和姚武云一目了然他的进度，屏幕和键盘全息投影，虽然击打键盘飞快，但不会发出任何声音。

    “我去，齐寒，你是个变态吧！”姚武云看到齐寒连隔壁两个大学的监控中心服务器都黑掉做了肉鸡，忍不住发出感慨。

    “恩，好说。”齐寒没有再多说，又钻进隔壁城市的大学，继续黑服务器。

    “这……你就不能换个……学校服务器得罪你了？”

    “恩。”

    看齐寒心不在焉的回答，姚武云也没在打扰他，直接将先前为齐寒准备好的虚拟形象，打包传输给了吴起。