
    不出多时，姚武云已经与其他七名作弊者取得联系，在加密聊天终端中，其他人一听，这次要挑战传说中的位面ol，都不免有些兴奋。隔着虚拟电波流，都能想象到那些人摩拳擦掌的样子。

    齐寒和吴起也通过终端后台直接用电脑进入聊天室，姚武灵那些人使用终端，只不过是为了可以随时随地有紧急情况时候联络使用的。

    “小云。”本来还在快速敲击键盘弄自己肉鸡的齐寒突然开口。他与聊天室的其他人不熟悉，齐寒的性格也有些内向，就只叫了姚武云。只是说话的时候，声音有些紧张。

    “怎么？”姚武云停下手中动作，看着坐在自己身边的齐寒，以为出了什么事情。

    “我有一个要求，这次的行动，希望不要暴露你们原有的虚拟形象。”齐寒说，他一边制作属于自己的肉鸡一边思考一个问题，如果所有人都使用原本的虚拟ID进行战斗，那么身份肯定一目了然，敌人不一定会用自己的虚拟形象，这样就是敌暗我明的境遇，十分不利。

    “这个简单，我们平时也会做一些其他虚拟形象作为备用，就想马甲ID那种性质的。可我能问下，为什么要用马甲形象吗？”

    “就是以防万一，你连肉鸡和跳板都想到了，就是不想让人咬住你吧，那不隐藏虚拟形象，不就是藏头露尾，多此一举了吗？”

    姚武云微微低头，认真的思考，小声的嘀咕，“我使用肉鸡和跳板，是不想让那些人知道我目前的位置，但不怕他们知道我的真实身份。”

    齐寒听到姚武灵近似抗议的喃喃自语，并没理会。用眼睛上下扫着姚武灵。直到姚武灵无奈的点了点头。

    “嗯，那就好，这次都换马甲形象吧。所有虚拟角色一致使用Q大服务器作为肉鸡，我会在服务器内给你们开后门，万一有什么意外，跟踪到几个大学的公用服务器肉鸡也没什么，反正查不到具体的地址，如何？”

    “我这边没问题，不知道的其他人是怎么想的。只是可惜了一次可以上头条的机会。”姚武云耸了耸肩。

    “上头条？”齐寒哭笑不得的说，这种时期还有心思想着上头条！

    “你们都听到了，如何？”药物与对着通讯终端询问其他作弊者的意愿。

    “我无所谓。”说话的是一个经过电子变音器处理的女声。

    “还有自动反击的虚拟角色也做好，之所以让所有人都使用相同线路的肉鸡，一来是可以给敌人造成所有人都在相同地点登陆的假象，另一个，则是，所有人把自动反击机器人放在一起，那么防守几个欺诈蜜罐陷阱一定没问题。让敌人认为，他们找到的就是本体。”

    吴起在一旁调配自己的虚拟形象和自身的适配度，“哎~终于准备好了。”吴起松了口气，“我虽然没有太高超的程序话技术，但应付一些简单的作弊者应该没问题，毕竟我和齐寒也是一个专业的。”说完还擦了一下额头上本来就不存在的汗。

    “同学？你还好意思说你们是同学？就你这个水平，恐怕人家的一颗脑细胞都能赶上以的一颗脑袋吧。”姚武云说话的时候，忘记关闭社区语音，在场的其他人听到后，强忍着不让自己笑出声。

    “不介绍一下？”刚刚的电子女声再次说话。

    姚武云怪异的看着吴起，他还真不知道吴起叫什么。

    “你叫什么？”这里说的叫什么，是指虚拟ID的名字。

    齐寒和吴起通过端口登陆后，没有设定自己名字，而是系统分配的ID字符串。

    “壶盖。”吴起脱口而出。

    没过多久，鹰眼眼摸入了聊天室。

    “要怎么做？”鹰眼克鲁直奔主题。

    “鹰眼？”另一名电子男声从聊天室中响起。语气中还带着三分熟稔。

    “恩。是我。”

    “我是火腿。”刚刚那名电子男生说。

    火腿报出ID的时候，齐寒动作稍微停止了一下，他对火腿这个ID是有所耳闻的，应该是从黑客转成的作弊者。当时还有一个传闻，火腿所到之处，必须留下各种各样的食物图片或视频，侵入服务器后也会在人家的论坛或主页上挂满了美食攻略。是一名不折不扣的美食爱好者。后来因为沉迷游戏，干脆跑去做了作弊者。

    “哎呀，这下好了都到齐了。那就行动吧。”

    “克鲁？”齐寒在行动之前，又确定了一下鹰眼的身份。

    “你是谁？”有些低沉的电子男生问。想必所有人的声音都是经过变声器处理过的。

    “洛水寒。”齐寒报出了游戏ID

    “原来是你啊！”稍微的沉默片刻，克鲁才开口说话，显然他在这里遇到齐寒是有些惊讶的。

    “如果我没记错。你应该是黑客吧。”齐寒记得之前姚武云无意间提起过鹰眼的身份。

    “恩，没错。”

    “这次我们两个配合一下，我刚刚已经把肉鸡的地址发给了这次行动的作弊者，他们会通过统一的地址进行行动，你那边需要尽力掩护我们这边的作弊者，把其他作弊者尽可能快速的清除掉，当然这次情况也有些特殊，作弊者的数据包不能直接通过底层嵌入，所以你这边尽量找出其他作弊者的源代码位置，就是所在地。然后破坏源代码包，可以吗？”

    “可以是可以，就是难度太大了。”鹰眼说。

    “没关系，就算不能直接破坏，顺着数据流追过去，如果对方的人发现有人追击，也会分散精力，目的就达到了一半。如果对方反守为攻，我们在统一做跳板的肉鸡中还有很多陷阱。”齐寒简短的说出了接下来的计划。

    在一旁听着的姚武云对齐寒更加佩服，齐寒对黑客方面从来没有过实战经验，关于作弊者也是通过他提供的资料才有所了解，在这么短的时间里就能做出合理的调配和分析，无疑是有一个超级强悍的大脑。

    “恩，我尽力。”克鲁答应了下来。

    “我会根据实际情况给予你支持，我并不擅长追踪，还处于理论中，这次我只能做防守工作。”虽然二人在游戏中有些交集，齐寒依然怕克鲁被自己指挥有什么情绪，就耐心的做出了解释。

    九名形象各异的作弊者，穿梭在数据流拟态空间中，到达位面的前端端口连接处。

    房间中依然按照齐寒的建议，做全空间环境模拟。这样齐寒可以更好的把程序代码和拟态空间状态相结合。

    九个人刚走近前端防御大门，就被原本守在原地的那几名作弊者发现了目标。

    算上对方从门缝中向内输送细小数据流的作弊者，一共是五人。他们发现前来的不速之客，依然没有停下手中工作的打算，剩下四名掩护者，向前踏出几步，做出战斗姿态，随时准备攻击。

    先前距离较远，对方的虚拟形象看的不太真切，走进一看，几人统一披着黑色的大斗篷，把整个人从头到脚遮蔽的严严实实。很显然，对方的人也不想让其他人知道自己的身份。

    “你们是什么人？”虽然看不到斗篷下面的表情，从语气中能听出来，对方并希望突然出现的几人再靠近半步。可人数差距较多，又不好直接动手，这样无疑是自找苦吃。

    此时齐寒操作一部分数据，跟着姚武云和吴起他们潜入端口，然后打开另一个窗口，在检查他是否有人会顺着这些作弊者的数据流摸进肉鸡当中。

    作弊者的数据包如果内嵌到游戏所产生的数据流直接可以忽略，只要作弊者做好隐藏就行，那他们现在的情况就没办法了，别说同事传输九个虚拟形象的完整数据，就是传送一个，从模型构成、技能、语音等等方面，都会形成一股巨大数据流波动。

    就在齐寒对代码反复检测时，在最外围的防火墙发现了一微小的欺诈性数据流。那股数据流就想房间中的蚂蚁，如果不仔细去查看，可能就要被忽略了。

    齐寒没有任何犹豫，对欺诈代码进行攻击，就在他发现这条欺诈代码有些怪异的时，紧急停止了攻击。他调出防火墙的防御功能，针对这个欺诈数据流进行检测，果不其然，这是一套病毒代码，一旦被齐寒消灭掉，就会疯狂的进行自我裂变，再感染所有能感染的东西。

    这个病毒并不是那种很厉害的，危害性很强的病毒，可稍微不注意，要清除病毒对系统的蚕食，是需要花费精力的。

    齐寒通过室内环境，能清楚的看到吴起和姚武灵的拟态情况。齐寒就像在看一场身临其境的VR电影。

    可以看出对面的黑斗篷依旧没有打算动手。

    就在这时，最外端防火墙针对目标代码，又检查出一条病毒信息。

    不能杀，又不能留。

    齐寒有些犹豫，突然他想起在防火墙外围似乎还放置了一个蜜罐。那么他就先把这条病毒引入蜜罐之中，让那里的虚拟作弊者对付去。

    蜜罐都是独立分区，就算引爆的病毒，大不了连罐子一起丢掉就好了。

    可问题又出现了，目前防火墙外围也只放了六个罐子，如果这种病毒接二连三，没玩没了的出现，那该怎么办？