
    位面游戏中，笛梵大陆。

    “木流少爷，端口链接处有意外情况。”一名男子毕恭毕敬的，半俯身汇报情况。

    在他面前是一名金发碧眼的如阳光般的男子。

    “什么情况？你们处理不了？”

    “不是处理不了，就是前端端口处突然出现九名作弊者，这件事情我认为您应该知道。我们留在前门的作弊者只有五名，人数差距也很大，那些人出现的突兀，目的好像不单纯，我们的人也试着去追踪了，可是完全没有任何收获。”

    “追踪的人是谁？”木流眉梢轻佻，问。

    “是玛雅。”

    “玛雅？”木流轻转着手指上的戒指，心思百转千回，玛雅是他家族雇佣的最强黑客，在联合帝国黑客榜上也是前十的高手，这次位面的事情特殊，他才特意调动玛雅出手，木流不是不信任玛雅，玛雅之前的战绩十分辉煌，也给他带来了很多实质性的利益，如果出手的是玛雅，到此刻都没有回馈情况的话，就说明一点，玛雅在苦战，能牵制住玛雅的人，会是谁？黑客榜前十的高手，行踪都很诡秘，就连其他人也不知道玛雅是给自己卖命的。

    “玛雅那边情况随时报告，前端人不够就增加人手。顺便把那些人的底细摸一下。”

    “明白。”男人收到指示后，安静的离开。

    木流切断链接，退出游戏。偷偷混入了前端数据流中。

    木流隐匿的数据流刚刚进入前端，齐寒就在代码中看出了一些端倪，那个潜进来数据流操作手法与他如出一辙，不得不让齐寒注意。

    齐寒一边观察着那个数据流的行动，一边与玛雅在肉鸡防火墙外围进行周旋。

    “他们在拖延时间！解决那几个作弊者。”当齐寒发现那一抹数据流悄悄退出后，他快速做出判断，出声提醒在同一房间内的姚武云和吴起。

    刚开始，齐寒并不能确定隐匿起来的数据流究竟有什么打算，当数据流悄无声息的退走后，齐寒心中警铃大作！如果不是前端，那么必然是要做根源追踪了。

    齐寒打开语音按键，“克鲁，你那边进度如何？”

    “已经有些眉目，正在深入跟进。”克鲁第一时间回答。

    “全力攻击，无论是肉鸡还是跳板。”齐寒食指在全息键盘上飞速发动指令，就在他交代克鲁发动猛攻的时候，对面那人也展开了猛烈的攻击。

    齐寒最一开始并没有把星星点点的几个病毒代码引入蜜罐当中，很显然，那些只是对方用来探路的先遣部队而已。

    那么，就是这个时候。

    “十分钟内，把对方五人全部干掉！”齐寒高声说。

    对面与齐寒周旋的黑客就好像耐心耗尽一般，一波一波的病毒代码涌入，开始侵蚀外围防火墙。

    看着来势汹汹的攻击，齐寒的额头上渗出细细密密的汗珠，理论知识是一方面，真到了实战中，缺少经验的齐寒还是处于被动状态。

    就在齐寒焦头烂额的时候，克鲁的声音突然响起，“对方的肉鸡系统与蜜罐链接在一起，只要进了肉鸡就直接进了蜜罐，恐怕这次困难大了。”

    蜜罐和肉鸡系统相连？

    齐寒灵光一现，是啊，他应该想到，病毒进了肉鸡系统，就等于进了蜜罐，在蜜罐陷阱中随便他们折腾好了，倒是一个打包，全部丢出去就行了。

    思及此处，齐寒将整个策略做了调整，他放弃防守外围防火墙，直接将陷阱放大，在外围做了一个双重系统，并与主系统相连。他刚刚退到防火墙内部，那些小型的病毒感染虫就像疯了一样咬了上来。

    来势汹汹的病毒，咬着摇摇欲坠的防火墙，好在齐寒在防火墙彻底崩塌之前，将一切完成，套住了病毒。

    将所有病毒打包丢掉后，齐寒并没有发现对面之人再次行动，长出了一口气，看着虚拟空间中的情况。

    姚武云已经与两名黑斗篷作弊者战成一团，不得不说，姚武灵的战斗力的确强悍，就算是一战二，也占了上风。

    对方那名一直向门内传输数据流的作弊者也加入到了战斗中。

    黑斗篷们很显然是经过训练的有组织的作弊者，门口那名作弊者刚刚加入战斗，与姚武灵缠斗的两人瞬间退了回去，五人成阵。

    原本有人数优势的姚武灵等人，就在成阵之刻，再无法攻进五名黑斗篷的防御圈。退守兼顾。

    “全换远程攻击。”当局者迷，在局外的齐寒，看了双方几次交手之后，发现近身完全无法伤害对方。

    但更让齐寒奇怪的是，当他把病毒全部丢出去之后，那个人就再也没有出手。

    “克鲁，去端口前端支援。这次遇到高手了。”齐寒不知不觉已经变成了指挥，这让齐寒也有一种哭笑不得的感觉。

    “OK。”

    虽然病毒被全部打包丢了出去，但齐寒觉得，那个人一定还藏在某处，留意自己的一举一动，想到有这种可能性，齐寒干脆也不避讳，大摇大摆的在系统中检查起异常数据流，最后又将所有输入数据流统统堵死，无法接受数据流，只能外传。

    不能接受新数据，就说明服务器已经处于半休克状态，有人想进来是绝对不可能的，顾及到作弊者的输出数据还要靠这台肉鸡，索性就只能出不能进，他也想间接告诉那个黑客，如果你想走，随时，如果不想走，后果自负。

    玛雅作为首屈一指的黑客榜前十的人，他对一些有名的黑客手段也有所了解，有些还交过手。现在木流是他的雇主，而木流的技术堪称完美，但木流不是黑客，所以不在榜单之列。

    玛雅回忆着从入侵到病毒大战，最后融合蜜罐陷阱系统，这一系列的做法，就能知道，对面的那个人是高手中的高手，最令玛雅疑惑的是，对方的手法，和他的现任雇主如出一辙，判断做法也相同，难道这些神秘的作弊者，是木流派出的隐藏部队？

    所以他放出的病毒被丢出来的时候，也没有再次进行攻击，要是真的破坏了木流的隐藏计划，那他也吃不了好果子。

    齐寒不知道对面那人的想法，没了对方的追击和纠缠后，索性让克鲁在战场进行了掩护，主要是破坏阵型的数据流。

    就算是有阵型，他们这种人，靠的都是数据传输，虚拟角色得到指令才能行动，看得出来克鲁对追踪已经束手无策，那么他们就交换一下角色。

    让克鲁通过拦截或破坏对方传送来的数据流，对虚拟角色进行攻击。

    齐寒看着对方没有了行动，把接受数据端口打开了。

    “你可别一激动把所有传输数据都毁了。我还得顺着数据流摸过去呢。”齐寒多少对克鲁的性格有些了解，生怕他一个高兴或一个不高兴，就把那几个人的数据传输全部破坏掉，那他就真的找不到藏在后面的人了。

    齐寒认为，那名能把克鲁拦在外面的人很厉害，不仅是技术，策略也是一等一的高明，齐寒对于这种人，一向有着极高的好奇心，现在就迫不及待的想去拜访。

    克鲁到了前线，齐寒就把留在前端大门的一道数据流抽回，放到了肉鸡防火墙那里，为他站岗放哨，前线的战况，他通过姚武云和吴起能看到，有异常数据靠近的时候克鲁也能发现，他不担心。

    于是就慢条斯理，小心翼翼的顺着黑斗篷作弊者的数据摸到了一个传输数据的服务器里，齐寒的数据流简单在中间转了几圈，发现了数不清的陷阱和伪装，还真是有一种无从下嘴的感觉。

    看着陷阱和伪装的排列，毫无疑问，这只是对方的一个肉鸡。

    看看人家的肉鸡，看看自己的肉鸡。

    就是小孩打大人。

    齐寒识趣的没有前进，切到另一个窗口，把刚才所看的敌人肉鸡服务器的情况原封不动的搬到了自己的服务器中。

    就在玛雅再次试探性的进入刚刚服务器查看情况的时候，他发现这次的防御更加严密，而且，那种陷阱防止的手法，没错，一定是木流了。

    玛雅无声无息的退出肉鸡。

    齐寒认为，这样的陷阱很合他胃口，在给最外围肉鸡放好了陷阱后，快速退到下一台，一直到他把所有的大学服务器都安放好了蜜罐后，得意洋洋的回到了前线战场。

    齐寒的数据流刚刚到达连接端口前门时，就发现周围多出了很多其他的数据流。

    “克鲁，这些数据流是怎么回事？”齐寒在聊天室中说话。

    “引起的动静太大了，引来不少围观的，他们似乎并没有攻击性，就没有理他们。而且我一个人要掌握好尺度的掐断这些的数据，不容易。”

    “动手吧。”齐寒说。

    话音刚落，齐寒和克鲁就联合起来去攻击那五名作弊者，黑斗篷作弊者，也感受到自己数据的延迟，一开始流畅的数据开始卡顿，毫无疑问，他们是被对方黑了。

    “撤！”一个黑斗篷人，斗篷一挥，散落成晶体，消失不见了。

    黑斗篷作弊者们，一直盼望与自己配合的黑客出现，听说这次行动是黑客榜前十的玛雅大神，可盼的望眼欲穿也不见大神出手，几人也是敢怒不敢言，只能狼狈的逃之夭夭。

    黑斗篷作弊者一撤退，克鲁立刻追了上去，齐寒很想制止，不过每一名黑客都有自己的想法和性格，更何况像鹰眼这种老牌黑客。

    齐寒不是出于其他原因才制止克鲁，而是目前对方的防御无法被破解，既然防御不能破除，一切都是无用功。

    索性他已经把对方的防御原封不动的搬了回来，他可以慢慢研究。