
    发生在位面连接端口的拉锯战，持续了三个多小时。

    “哎，这样什么时候是个头儿啊，他们人很多，我们不能天天在这儿跟那些叫板吧。”吴起脱离作弊者系统后，紧绷的神经得以舒缓，长长的伸了个懒腰。虽然没有高超的操作技巧，第一次使用作弊者系统的他还是十分疲惫。

    “刚刚交手的那群人中一定有高手，而且我认为就算黑斗篷走了，不久还会有人继续做那些事情。”大战结束后，齐寒脱离聊天室，关闭电脑，这次战斗看起来似乎是他们赢了，可他心里清楚，如果不是先前那个高手突然停手，这个大便宜也不会被他们捡到。

    “你认为，这群人和游戏内的非正常传送有关系吗？”齐寒看问。

    半晌无人答话，齐寒才抬头看向姚武云，之间姚武云面色凝重，双手放在身侧，紧紧的握成了拳头，手背上的血管凸出。就这样直愣愣的盯着电脑屏幕。

    齐寒没有问什么，只是把头凑过去，也看着姚武云的电脑屏幕。

    “怎么了？”吴起看了一眼面色凝重的姚武云，有看着一眼表情奇怪的齐寒，问出声。

    吴起拍了拍姚武云的肩膀，少年才回过神来。

    就在刚刚齐寒关闭电脑之后，姚武云的电脑上的作弊者系统自己关闭，然后又自己操作打开了一个网站，网站上是一段类似留言的文字。

    姚武云脸色阴沉不是因为别的，就是因为他的电脑在他没有使用任何操作的情况下，自主运行起来，这明显就是被其他人侵入了。这种悄无声息的侵入，让他感到气愤和羞辱。

    齐寒看到电脑屏幕中简简单单的一段文字，“我终于找到你了，我们以后再也不会分开了，从今往后，再不会有人欺负你，再不会有人伤害你，我相信有一天，我们会见面的。我的小天使。”

    简单的一段话，没有名字，没有落款。

    齐寒不知道是不是自己多心了，这段话似乎是写给他看的，但出现在姚武云的电脑中，齐寒就否定了这个想法。

    姚武云回过神来，直接拔了电源，切断了电脑线路。

    “接下来要怎么办？”之后，三人十分默契的没有再提姚武云电脑被黑的事情。

    “接下来安心玩游戏就行了，现在不能确定对方是不是木流，如果真是木流，刚刚发现我们的时候他就会派出人手支援，但也不排除他们中间出了什么差错。如果不是木流，其他势力还不足为惧。再说，马上就要内侧了，我想官方的人员也会出动，反正这次就是探探底，来日方长。”姚武云以前与木流的人多次交过手，对木流的行事作风也算熟悉。今天究竟为什么会这样，他一时半刻还摸不到头绪。

    “还有一点是比较奇怪的。”齐寒想了想，还是将对方黑客攻击到一半的时候就没了动作的事情讲了一遍。

    “就发动了一轮攻击吗？”

    “是啊，我也觉得奇怪。”

    “你们最后交手，你使用的是什么手法？”

    “追击到对方肉鸡后，肉鸡防御严谨，我就把那套防御系统搬了过来。”齐寒又把对方设置的陷阱什么的描述了一遍。

    姚武云一只手拖着下吧，倚在茶几上，眼珠骨碌碌的转了又转。然后他猛然站起身，拍了下手，

    “对呀，我怎么没想到。这下我能确定，那些人就是木流的人没错了！这次行动也算没有白费力气。”

    “你怎么断定的？”吴起听的一头雾水，好奇的问，也把之前姚武云贬损自己的事情撇到脑后。

    “你想听吗？”姚武云调皮的对着齐寒眨了眨眼睛，看来此时心情大好。

    齐寒看着姚武云的动作，瞬间和游戏里那个枣红色长发的，身材火爆的美女形象重合。

    “噗――”忍不住笑出声，“我也很想知道。毕竟我对你说的那个叫木流的人，并不了解。”

    姚武灵一副破案的侦探样子，站起身，走到客厅中空旷的地方，齐寒吴起的目光紧紧跟随他。

    “首先，根绝齐寒的描述，最开始攻击的那名黑客擅长使用微小浪潮试攻击，而且逻辑思维缜密，几乎没有漏洞，手段高明，肯定是大神级的黑客，突然发动攻击实在齐寒照搬了对方防御体系后才发生的。对方的防御体系，的布局，那种阴险歹毒的手法，一定是木流亲自操刀的杰作。其实也有很多这种路数的黑客，但能让大神级黑客望而却步的人，只有两种，第一种，就是那个人他得罪不起，第二个就是他不想得罪，而木流本身也懂黑客的技术，所以一定是木流无疑了。”

    “没想到，你小子的脑子还挺好使的。”吴起给出了一个别扭的赞美。

    “你跟我多学学，不然以后吴家到你手里，真是为吴家的前景堪忧！”姚武云毫不示弱的反击回去。

    齐寒已经习惯了两个人夹枪带棒的交流方式，没说什么，收了电脑就准备离开。

    “等等，”齐寒刚要出门，就被姚武云叫住，神神秘秘的把齐寒拉倒一旁。

    “我问你，你到底是什么人？”

    齐寒听到姚武云的问题，脸色不太好看，“怎么这么问？”

    “刚才那段留言你看见了吧，我确定肯定不是找我的，我虽然相貌英俊潇洒、风流倜傥的，但可没有什么血泪感情史。吴起那个二五六一般都走肾，不走心的，排除之后，在场的三人就只剩你了。但从那人顺着数据流摸来就知道我们三人，还有那无声无息进入系统的手段，我敢保证，那人一定是一个隐士高人。”

    “怎么可能？我从小在海边小镇长大，就和一个爷爷一起生活，哪会有什么血泪史，更别说什么世外高人了。”齐寒从姚武云的分析，第一时间想到了一个人，就是米粒儿。但他不清楚相隔了十几年，米粒儿是不是有如此高超的水平，在他印象中，米粒儿并没有进行过基因改造，除非，这段时间，又发生了什么。

    如果真的是米粒儿，他寻找自己的执念通过屏幕真切的传达给了齐寒，齐寒认真的仔细琢磨那简短的留言，似乎其中并没有恶意，一旦被米粒儿找到，应该不会发生危险的事情。就是不知道自己还能不能回到普通人的生活。

    “对了，晚上上线后，去灾难开荒吧。”齐寒有意转移了话题，“然后将灾难的攻略整理出来，还有两周多就要内测了。到时候一定有很多可爱的小白玩家。”

    “对呀，还有两周就内测了，可游戏内的异常数据流怎么办？”姚武云问。

    “到了内测阶段再看吧，说不定那时候已经修复了漏洞，我们这段时间先安心的玩游戏，想要摸清木流，我们硬碰硬肯定不行，论技术和实力，我们都对抗不了那边。对了，我有一点很好奇，木流那边为什么会有那么多网络高手？就家族实力来说，你家应该比他家强吧？”

    “这个啊，也不是什么秘密，木流将所有网络高手都集中挖掘过去了，除非他找不到真身的，鹰眼之前也差点栽了。”一边说一边还流露出幸灾乐祸的神情。

    “最近公会里多收点人吧，把公会人数先提起来，再统一管理，单靠佣兵公会任务不行，先组织大家开荒灾难吧。就算推不倒BOSS，小怪也是有经验的。”齐寒把他刚进入游戏查到的资料告诉了姚武云。

    “原来是这样，那以后升级就快多了！”姚武云果然没有仔细查阅散落于盖娅大陆各地的游戏资料说明，只顾着升级做任务。

    “恩，上线之后，我会帮忙采买一批营养剂，那可是好东西，然后作为福利发给佣兵成员。还有其他的奖惩机制，我认为在封测阶段也要完善一下，好迎接更多的内测玩家。”齐寒与姚家兄弟相处这段时间，虽然知道他们那么大的家族刻意接近他一定有什么目的，很可能与实验有关系，经过几天的观察和思考，姚家兄弟看起来并没有恶意，那么万一自己以后有什么事情，姚家很可能是自己的一个靠山或助力。既然如此，尽量刷姚家兄弟的好感度就行了吧。

    “现在公会占地也还不够，再怎么说这也是一款沙盒游戏，要自己创造世界。”齐寒提醒。

    “呃……”姚武云噎了一下，他不是正规渠道进入游戏的，在进入游戏后，也只是认为这是一款普通的MMORPG游戏，如果这是沙盒游戏的话……

    “这是沙盒游戏？”姚武云弱弱的问。

    “对。”

    “那行，上线说吧。公会驻地等你。”

    “没问题。”

    齐寒和吴起回到宿舍，迅速登陆游戏。

    游戏中的形象让齐寒倍感想念，只是离线了一天而已。

    齐寒站在萧瑟的戈壁荒原之上，有些怔愣，转而又想起，自己是让简在这里放下自己，急匆匆的下线的。

    【回城】还好这个游戏中也有回到储存点儿的指令。