
    齐寒老老实实的回了城，没有继续赶往灾难之穴，想必吴起和姚武灵已经顺利达到了。

    使用【回城】指令，落脚地点就是林安城的公寓内。

    齐寒又通过通讯装置，告诉了罗森和凯瑞自己回来的消息，由于还有其他事情，不能加入探险，表示很遗憾。

    风风火火的赶到凌云佣兵公会驻地。

    今天驻地之中比平时多了不少人，有许多是齐寒见都没见过的生面孔。

    虽然齐寒不认识他们，但那些人通过不久前的魔导师资格考试的大陆性转播，对齐寒却很了解。就在齐寒刚进入驻地，一个清脆的声音响起，一名少女指着齐寒的方向，打声喊道，“是洛水寒，是魔法师！”

    兴奋激动的喊声，在驻地里婉转回旋的荡漾开来。

    听到女孩的喊声，就算之前与齐寒打过照面的公会成员，一时也没反应过来，于是刚进入驻地的齐寒就迎来了一个被人围观的场面。

    齐寒不知道自己只是触发了一个条件转职，竟然能受到这么强烈的关注。

    “你就是洛水寒？”

    “你是怎么转职成魔法师的？”

    “这游戏的法师和其他游戏法师有什么区别吗？”

    一拥而上的围观群众更多的还是对齐寒转职的好奇。

    “那个，我还有些事情，回头你们在找我聊天，可以吗？”十几个人把齐寒围在中间，七嘴八舌的问着，他低下头，看着自己的脚尖，有些内向的说。

    “最好别一下子，来那么多人。”齐寒仍然低着头，快速挤开人群，钻进了一个空的会议室中。

    齐寒虽然作为新生代表上台讲过话，但那时候他是目不斜视，不向下看，完全当做自己说给自己听，一下子被这么多人围观，还真是吃不消，虽然只是在游戏中，可这个游戏的真实性做的太好了。

    齐寒调整过了呼吸，把位置发给银苗儿，不出多时，一个妖娆丰满的枣红色长发美女，推开了会议室的门。

    见过银苗儿的真身后，齐寒有些忍俊不禁。

    银苗儿依然大咧咧的拖过一把椅子，随意的坐下，双腿交叉的放在会议桌上。齐寒再看银苗儿的举动，以前还会觉得这姑娘太过豪放，现在看就不觉得奇怪了，人家根部不是姑娘。

    “我说，你怎么弄个姑娘号啊？”齐寒在说正事儿之前，还是把心中的好奇问了出来。

    “是我大哥弄的，不知道用谁的造型扫描的，我接手的时候还没用脑波激活，就做了点手脚，绑定了脑波，你也知道，这终端不好弄，我这个是大哥的子终端。当时也不认为这游戏能玩多久，也没在意。对了，你说这游戏是沙盒游戏？可我记着沙盒游戏不是所有东西都要自己建造吗？这里显然连大陆和主城都有了。”

    听到银苗儿的说法，齐寒开始也这么想过，这究竟是不是沙盒游戏，但转而他就想通哦了，把自己得出的结论告诉银苗儿“如果没有基础建筑，我想很多玩家不知道从哪里开始吧，作为网游，会流失很多用户的。”

    “这么讲，也说的通。”银苗儿点着小脑袋，神情认真，“那这个游戏的玩法，就得变一变了。”

    沙盒游戏的本质是什么？就是创造出一个理想国。甚至有些规则都要玩家自己设定。

    “我今天找你就是这个事情，我认为像之前一味地大概升级，做任务升级是不行的，早晚要被其他公会，甚至其他渗透进来的势力给抹除。到时候，我们离要找的真相就更远了。”

    银苗儿一听齐寒说出“真相”二字，不禁打了个哆嗦。

    齐寒看着银苗儿的反应，没表现出任何不寻常，心里却有了答案，姚家兄弟果然是有目的的接近自己。

    “我不管你们要查什么，”齐寒缓缓开口，“你们也不要管我要查什么，至于你们和我要找的答案，应该都指向了游戏本身，所以我们的目标是一致的，这段时间的接触，我发现你们兄弟俩人还不错，有没有兴趣合作？”

    “当然合作！”银苗儿不假思索的脱口而出。

    齐寒盯着银苗儿静静的看了几秒，见银苗儿紧张的咽了咽口水，才不急不缓的说，“合作愉快。”

    齐寒拿出自己进入游戏后收集的所有有关游戏的资料，翻阅了一下大纲，抬头问银苗儿，“你有什么看法？看看我们是不是想到一起去了。”

    银苗儿把两条白嫩笔直的长腿从桌子上拿了下来，正襟危坐，就像一个认真听讲的好学生，“我之前玩过沙盒游戏，都是单机，也就是先圈地，再建筑房屋，最后加大生产力产出金币，然后去征战。”

    “嗯。”齐寒无奈的看着银苗儿的窘态，出声询问，“你这么紧张干什么？”

    “紧张？”银苗儿这才发现，自己一丝不苟的如同一颗青松般坐着。

    “平时那股泼劲儿去哪了？”齐寒也是第一次见到这样的银苗儿，忍不住调笑。

    “我看还是我先说说我的想法，不对的地方你给我提点提点。”齐寒用词很谦恭，对于游戏，这算是他第一个真正的联网游戏，就算有大量的资料也还是纸上谈兵的阶段。佣兵公会是由人组成的，由人组成就可以看做一个组织或公司，管理方面的理论应该是可以用上，只不过要建立在佣兵公会的成员开心和满足的基础上了，与企业管理又有所不同。

    “那我先从公会中的成员开始分析，我想，玩游戏的目的就是一个目的，那就是爽！但不同人的爽点不同，有些人喜欢赚钱，有些人喜欢升级，有些人喜欢冒险，有些人喜欢任务，有些人喜欢PK，不管是什么，核心点就是成就感，我们需要充分了解佣兵公会成员的特点和喜好，通过他们的喜好培养成员的忠诚度。开始让他们从喜欢做的事情做，直到养成一种习惯，最后习惯爆发成忠诚。我分析的有什么地方有漏洞吗？”

    “继续。”银苗儿一边说，一边做着记录。

    “那么再从公会发展角度说明一下，我认为，现在需要从两个方面开始扩展，首先是公会所有地，如果我没记错，这个游戏中所有的店铺和地皮都可以入手，无论是玩家名义还是公会名义；另外一点就是经济，经济这方面问题就会很多，垄断市场是最好的办法，要垄断就表情其他地方不能有产出，公会现在还做不到全面垄断，那么先从一到两个材料开始垄断，或者从一座小城市开始。喜欢开荒副，喜欢打怪升级的PVE玩家，就先带着他们占领灾难之穴那个副本，平时在灾难之穴中打打野怪也可以升级，这样能快速增加公会的实力。”

    齐寒似乎一次性说的话太多，口有些干，从储存装置中拿出水，喝了两口。

    一旁的银苗儿已经听的跃跃欲试，恨不得现在就去做。

    “别急啊，我缓缓。”齐寒又咕咚咕咚灌下几口水才作罢。

    “我这都是纸上谈兵的说法，有什么不对，或者实际上做不到的，你就跟我说。”

    “没有没有，再完美的程序都会有漏洞，到时候再去补就好了，没看出来，平时少言寡语的齐寒同学，讲起道理来也夸夸其谈的。”会议室中没有外人，银苗儿索性叫了齐寒的真名。

    “你看下这些资料。”齐寒把通讯装置调成展示模式，屏幕在空中形成一个投影，上面是一些关于盖娅大陆各个地区城镇的说明。

    会议室中安静的出奇，齐寒很有耐心的等着银苗儿把全部资料看完后，才继续说。

    “这些都是我平时收集的，从各个大陆的资料来看，最适合我们垄断和发展的城市是布港和花都，但我更倾向布港，如果资金允许的情况下，先对布港进行垄断，在逐渐渗透花都。”

    布港，是齐寒的出生地，虽然齐寒并没有在布港停留过久，但他对布港还是有所了解，在资料中也说明了，布港是交通枢纽，而那里还有盖娅最著名的管家学院。

    花都，资料上说明，地处盖娅大陆南方，一年四季如春，那里是盖娅大陆最著名的旅游胜地，同时也是盖娅原住民最向往的爱情圣地。

    “为什么是布港？我认为花都更合适，毕竟那里是旅游胜地，要知道旅游业的收入是很可观的。”银苗儿说出了自己不同的观点。

    齐寒身子稍稍像银苗儿倾斜，眼睛微微眯起，声音低沉认真的说，“我们的首要目的可不是赚钱，当然，布港的交通枢纽和管家学院收入可能比不上花都的旅游来的暴利，可那都是消息最灵通的地方。我们来说说管家学院，你没有雇佣管家所以你不知道，目前盖娅上所有的顶级管家，都出自于布港管家学院。你现在有什么想法？”

    “原来是这样，可是怎么能保证我们能完全掌握管家所知道的资料？”