
    银苗儿确实没有雇佣管家，那是因为林安城内发放的玩家公寓很小，不需要管家。但他相信，很多人不在林安城内人，都会雇佣一名管家，就连他大哥姚武灵，在布港的别墅内，也有一名管家。

    系统会根据玩家使用的终端等级，对应的推荐相应功能。管家雇佣，就是其中一项。

    “据我所知，管家被回收后，会进行一次芯片洗脑操作，原雇主的资料会被管家全部遗忘。”齐寒没有继续说，他相信银苗儿不傻，被遗忘的资料去了哪？有些事情看破不说破。

    “现在咱们的佣兵公会总资产有多少？”齐寒开口问。

    “不算太多。”银苗儿查看了一下佣兵公会账户，既然决定合作，齐寒也没什么保留的给出了意见和看法，对公会发展有益，当面查一下公会资产也不算什么。“1300多万，还有四十多个任务没交付，如果交了任务，佣兵公会拿到分成，再算上我的个人资产，勉强算1400万。”

    “这个数目，恐怕连管家学院的院墙都买不下来吧，我管家学院看过，占地面的非常大。”

    “这真没有办法，毕竟现在成员等级低，就算接了稀有任务，佣兵公会也分不到太多的钱，四十多个没交付的任务，交回来，公会最多收入十万。”银苗儿叹气。

    “那就太好了。”齐寒说。

    银苗儿怀疑自己听错了，“太好了？”银苗儿再次确认似的问了一遍。

    “对，太好了，咱们佣兵公会是目前盖娅大陆上数一数二的，既然我们都拿不出购置盖娅本土地产的钱，其他公会更没可能。所以短时间内我们的计划不会有其他人抢在前面实行。一会将所有公会成员全都调动到灾难之穴去升级，等级高了接到的任务就更好，报酬也是几何倍的增长。”齐寒给出解释。然后打开好友列表，让银苗儿看了一下吴起和姚武灵的等级，他们已经从二十级左右，升到了三十级左右。

    “几百人都去？”银苗儿诧异的问。

    “对都去。”

    “公会驻地怎么办！”

    “伏虎佣兵公会发来的挑战，咱们应该已经放弃了，现在应该到处被宣扬我们公会的人都是胆小鬼，缩头乌龟吧。”齐寒淡定五比的，嘴角微微上挑的说着。

    “那还不是因为没人带头？主力不是在灾难就是去了那里。”银苗儿为公会脱战找了一个再充分不过的理由。

    “不管其他人怎么说，公会驻地就算有人偷袭，给他们又能怎么样？等级上来后，几次碾压就能让所有人都闭嘴了。”齐寒饶有兴趣的盯着银苗儿看。

    银苗儿被盯的浑身不自在，“怎、怎么了？”

    “追求自由洒脱的作弊者，什么时候也这么婆婆妈妈，瞻前顾后的了？”

    “就按你说的做，但我想，应该先通知一下大哥他们。”

    “还有，公会里所有人多出来的材料，最好都收回来，用处很大。”

    齐寒的话，让银苗儿想到第一次也是唯一一次与齐寒一起做任务的场面，当时齐寒和吴起把所有被视为垃圾的软草蝎统统收走了。他点了点头，与姚武灵进行连线申请。

    齐寒把目前该说的都说完了，走出会议室，从外面将门安静的关上。

    刚走到驻地大厅，又有几个人围了上来，齐寒在心里苦笑了一声，恐怕自己一直以来人生的毛病，也能在这个游戏里治好了。齐寒参加魔法师资格考试的时候没有任何异常，因为在齐寒眼里，无论是花鸢，简，丽莎还是那个花白胡子的老头儿，都是NPC，既然是NPC，那又和无数代码，好多南瓜有什么区别呢。

    齐寒大概数了一下，大概五个人，头顶的LV等级都比自己高，那是当然的！

    进入驻地，玩家的职业、等级和游戏ID就会明显的出现在玩家头顶。

    齐寒刚刚转职后就下了线，目前是【LV1魔法师洛水寒】。

    围过来的五个人中，两名女玩家三名男玩家，等级都一样，都是27级，简单的聊了几句，齐寒知道他们几个人在出生地就认识了，一直组队做任务，之前一直是散人玩家。

    散人玩家？

    齐寒瞬间抓住了关键词，在他印象当中，只有在灾难之穴、毁灭之塔、幸运之湖和彼岸之海四个副本可以升级，再者就要加佣兵公会做悬赏任务了。

    “你们一直都在野外刷怪？”齐寒压住心中的震惊，风轻云淡的问。

    “嗯是啊，我们开始找了很多地方，都是一些软软的小动物，根本没经验的。”其中一个圆圆脸女孩说。

    “后来找到什么地方有经验了？我之前也是，找了很多地方，我就没你们那么幸运了，没有找到可以涨经验的怪。”齐寒有些沮丧的说。

    “这个简单啊，我们一会带你去，让你先升几级。不过，我们升到25级以后，再深入，就打不动了。”圆圆脸的女孩说出口后，其他人并没有反对，想必这个女孩应该是这个小团队的队长了。

    “真的吗？”齐寒欣喜的说，两个小酒窝挂在脸上，圆圆脸女孩下意识的伸出手，在齐寒脸上狠狠揉了两把。

    “当然是真的，你可是第一个魔法师。”女孩一边揉着齐寒的娃娃脸，一边说，看着齐寒的酒窝变了形，抱歉的收回手。

    “啊，抱歉，看见正太形的就忍不住想捏一捏。”一边说一边搓着手。

    齐寒也被圆圆脸女孩突如其来的动作吓了一跳，一时间忘记反抗，幸好女孩收回了魔爪。

    “走吧，现在就带你去。”说完，拽着齐寒就向门外走去。

    “对了，我一直很好奇，你怎么转职成魔法师的？”圆圆脸女孩拉着齐寒向前走，后面跟着三男一女的小队成员，他们是因为LV25后无法升级，想找个佣兵公会加入，随即就看到盖娅大陆上第一个魔法师诞生，几人一拍即合的选择了灵云佣兵公会。

    听到队长终于问到了关键处，后面四人都是竖起耳朵听着。

    齐寒就把接受【移民者的任务】开始一直到接受花鸢指导的事情大概讲了一遍。

    “哎呀，原来还有那个任务？”圆圆脸女孩说，“怪不得我联系不上其他大陆的人，原来还需要做任务！”

    齐寒已经想到一个比倒买倒卖更好的方法，就算这个任务被其他人知道也没什么，再说这个女孩这么轻易就将升级地方告诉自己，也是个直性子的人。

    不出多时，几人乘坐飞行器到了林安城南边的一个虫洞传送点。

    到达目的地。风景如画，四季如春，重点到处鸟语花香，各种花香混合融入空气中。

    “这是花都？”齐寒第一时间想到了一个地方，刚刚他还在会议室和银苗儿重点查看过这个地方。

    “你来过？”圆圆脸女孩问。

    “没有来过，在介绍上看到过。这儿还真美啊。”

    “还有比这儿更美的呢！坐好啦！”说完齐寒身体向后一仰，飞行器加速前进。

    飞行器飞速前进，破空而过，惊了飞鸟，割裂云朵。

    须臾间，一幢巨大的空中花园堡垒映入齐寒眼帘。

    “哇！这太壮观了。”看着五彩斑斓的茂密花丛，紧紧相拥，一簇簇的花朵压弯了枝头，微微轻垂。说不出品种的花枝在风中打着颤。一圈又一圈，不知蜿蜒盘旋了多少圈，延展到空中，踪影全无。

    “就是这里了，跟紧我。”圆圆脸女孩出声提醒，唤回被震惊的无以复加的齐寒。

    “恩恩。”齐寒讷讷的点点头，这种美的波澜壮阔，气势磅礴，直冲天际的花圃，他从未见过！

    齐寒小心翼翼的跟在圆圆脸女孩身后，后面四人也有序的排成竖排。

    圆圆脸女孩扒开一处生了锈的小铁门，弯下身子，探头钻了进去，铁门很窄小，一人通过都很吃力。

    几人鱼贯而入，齐寒就看见一只幼小的异兽，发现他们潜入，已经进入攻击状态。圆圆脸女孩丝毫没有手软，几下砍倒了异兽。

    【获得经验14】

    “真的有经验啊！”齐寒开心的说。

    “那当然，这个地方，可是我们找了很久的，正面的门不能进，只能从这个小门钻进来。”圆圆脸女孩说。

    “这上面是什么？”齐寒问。

    “我们去探过，有个入口，如果没错，应该是个副本，就是等级太高，我们打不了。”圆圆脸女孩把之前的发现告诉齐寒。

    说到副本，就让齐寒想到了灾难之穴，左右查看了一下，除了他们几人，再没有其他人，于是小心翼翼的开口，“我们的佣兵公会准备全部去灾难升级，你们愿意吗？据开荒小队的同伴说，在那里升到60级应该是没问题的。到时候，也许就能来这个副本开荒了，你们愿意吗？”

    “愿意，愿意，能升到60级谁不愿意啊！”听到齐寒的话，圆圆脸点头如捣蒜，还回头看着自己的队员，表示询问。

    “当然愿意，就是不知道安全不安全。这么好的地方，就怕其他公会来抢。”有一名男玩家说。

    “放心，公会中现在有七百多人，应该会全去，再说现在公会还没满，倒是再吸收200多人，公会满状态一千人，都在灾难，谁想来抢，也要动动脑子的。”齐寒倒是没有任何隐瞒的说出了计划，就算自己不说，银苗儿和姚武灵商量完后，最多一个小时也会发布这个信息。

    七百人，全体大移民！

    还有这意外发现的第五个副本！

    无一不让齐寒血脉喷张。