
    “我、我没听错吧？佣兵公会的七百多人，都去？”圆圆脸女孩难掩兴奋，跳着脚说。

    “当然没错啦，我们先回驻地吧，估计不久就该发布公告了。”齐寒说。

    “现在时间还早，我们可以先升几级啊。”圆圆脸女孩说。

    “不了，知道了这个地方，以后等级高了，过来再虐它们吧，我要回去购买些公会的仓储，七百多人，类似闭关的修行，怎么能不多预备些东西呢？你说是吧！”

    圆圆脸女孩一听，点了点头，确实有道理，不说七百人，就是七十人的衣食住行，日常补给也要命。

    “那我也一起帮忙吧，对了还没告诉你我的名字呢。”圆圆脸女孩说。

    “佣兵驻地大厅，你头上顶着呢，佟小大。很高兴认识你。”齐寒好笑的说，看来这个女孩不仅直爽，还是个粗细胞的。

    LV27医生佟小大。

    “原来是这样，”圆脸女孩挠了挠头，“你要买什么，我帮你一起拿吧。”

    “我们也一起帮忙。”站在后边的四名队伍成员也自告奋勇的说。

    “不用了，东西太多，你们可拿不了，你就帮忙在驻地大厅安排统计集合的成员吧，也算帮了大忙。”

    就在几人刚刚说完话后，通讯器发出一条公告提示，那条提示正是来自佣兵公会频道。

    【所有佣兵公会成员请注意，游戏时间十小时后，所有成员将集体前往副本升级，十小时后，佣兵驻地发放升级福利。请互相转告没有在线的同伴，尽快上线。】

    “走吧，回去准备，你们小队成员的补给，我会多提供一些，就当对你们的感谢。”齐寒看着小队的队员，退到小铁门的门口，避免再次进入战斗状态。

    齐寒调出通讯装置的交易系统，打开补给列表，琢磨了一下，低级体能药剂和中级体能药剂各购买了1000瓶，又从库存中那里切割好的两大块软草蝎的嫩肉交给了圆圆脸。

    一共2000瓶药剂，低级和中级都有，足够这组小队成员一直升到60级了。小队成员看到齐寒所谓的感谢，有些意外。体能药剂虽然是很常见的交易系统提供的药剂，单价也只有几十G，但这么多体能药剂，不多不少正好六万金，一下拿出六万金的作为感谢的他们还真没见过。

    齐寒认为，这个副本的信息远远不止这些钱，圆圆脸佟小大不会多想，就怕其他队员起了歹念，赶紧解释到，“这是会长拨给我的补给资金，放心，除了感谢之外，还有要你们帮忙的意思。”

    其他四人闻言，脸上的表情也不再那么奇怪。一个男孩开口问，“我们要做什么？”

    “这个简单，刚刚我说过，你们帮忙统计人数就好了，另外就是，帮忙把成员十人一组，按等级分配下。”

    “就这点事儿？”圆圆脸佟小大问。

    “别看这点儿事儿，人可是不少。到时候你别叫苦就行。”齐寒与佟小大也算熟悉了，说话就没先前那么一板一眼，也开起了玩笑。

    “对了，如果到了地方临时有什么事儿，还得你帮忙。还有这两块肉，是软草蝎的肉，有抗毒的功能，而且非常好吃。”将物品全数交给佟小大。

    “这个我认识，”佟小大看着那两块肉，正式齐寒在最后一轮考核中拿出的，一模一样。“我当时看着就觉得好吃。”

    佟小大也没矫情，把物品放入储存系统，又补了一句，“放心放心，有任何事情随时找我，绝对义不容辞。”

    几人回到公会驻地，就看驻地大厅已经变的热闹起来，很多人已经聚集在了大厅之中，有些是就在附近的成员，有些是正往回赶着交任务的成员，还有些是本来就在驻地NPC处提升装备或技能的成员，看着热闹的大厅，索性就留了下来，原本没有太多见面机会的众多佣兵公会成员，也变的热络起来。嘻嘻哈哈的嘈杂声回档在大厅上空。

    [吴起，你账户上有多少钱？]齐寒之前在交易会上买装备和特产花去了不少，刚刚又花了六万G给佟小大的队伍，现在账户里只剩下十万多一点。他到不是非要花那么多G给佟小大的队伍，但那条信息的确要比六万G值钱，齐寒也不想因为这些小事儿欠人家一个人情，有来有往的也算还了。

    [四百多万G。]很快收到了吴起的回复。

    叮――系统提示，收到一封邮件。

    齐寒打开邮件一看，是二百万G。

    [怎么这么多？]齐寒问。

    [出门之前把天池兰草的拍卖钱取了出来，上线又收到孟彬表哥邮来的三百多万，他说还有些没出手，过几天再汇过来。]

    [你表哥还真效率。]

    [咱们这次从交易会上收的东西都卖了好价钱。先不说了，要开怪了。]

    齐寒走向佟小大，开口说，“接下来就交给你了，给现在在场的人做个登记，对了，带上驻地中的一个银发红衣服的小姑娘，她叫佑米。”

    “行放心，交给我了。”

    与圆圆脸佟小大交代完后，齐寒径直离开了驻地。

    [统计到场成员的事情，我交给了公会里一个叫佟小大的女孩。这次带上佑米。我有预感，佑米可能会触发特殊事件，不用回复了，你继续忙吧。]发送银苗儿。

    齐寒注意到，佣兵公会的公告一发布，就如一颗深水炸弹一样，佣兵公会的公共频道平时都是些基础的求援或交换材料的信息，没有人在公共频道中闲聊，一直保持着良好的秩序。

    可现在，那里已经炸开了锅。

    齐寒简单看了一下聊天内容，大多数人都是满心欢喜的，有个别的成员不想去，就想做做任务升升级。毕竟想要快速升级的人占了九成以上，那些不想参加活动的也闭嘴不说话了。

    剩下的就是说，时间太紧赶不回来，正在任务中诸如此类的消息。

    [我们准备全员出动，去灾难探险，你要不要一起？]发送给罗森。罗森虽然是原住民，上次齐寒离线前交给了罗森一个移民者专用的通讯装置，罗森可以收到齐寒的信息。

    [我就在灾难呢，对了你上次答应我，把天池兰草的卖主介绍给我的。]罗森很快的回复。

    [他就在灾难之穴。]

    [什么？那个人也在灾难，我怎么没有看到？]从回复中可以明显看出罗森的意外。

    齐寒心中腹诽，你能看大，还叫副本吗？[等我到了会介绍你们认识的。]

    [那我和你一起。你什么时候到？]

    [大概五天后。]

    [好，我等你。]罗森爽快的回答。

    [你也可以叫上简和丽莎。]

    [我会的。]

    发送了几条必要的信息后，齐寒驾驶飞行器，直奔林安城黑市。

    轻车熟路的绕过林安城的小巷子，进入一个不起眼的小门，走到负责买卖黑货商品的男NPC处，“我要购买营养剂。”齐寒说。

    “100G一支。”

    “我要5000支。”

    听到齐寒说要五千支营养剂的时候，男人抬起头，“只有三千多，要么？”

    “要。”齐寒想到不想，直接回答，“那什么时候还能补上货？”齐寒问。

    “不清楚。”男人一边在一个电子屏幕上查询存货数量，一边回答。

    “我能冒昧的问下，是否可以告知大概的补货时间？”齐寒这次换了一个礼貌的说法询问。

    “要看供货人，什么时候供货。”男人果然有了点耐心给齐寒解释。

    齐寒付了款，三十多万G，又在黑市列表中查看起武器装备的清单，齐寒想购买一些带元素属性的强化石和配饰。

    NPC男人见齐寒似乎还要买东西，而且查看的元素系装备价格也不低，好心情的和齐寒聊了起来，“看你这样子，准备大干一场了？”

    “嗯，是这么想的。”齐寒专心看着物品清单，心思没在与NPC的聊天上。

    “你要找什么属性的石头？”

    “全元素属性加成那种吧。”

    “全元素属性那种是废物，没人要，不过我这儿还真有，不贵。”

    男人和齐寒有一搭无一搭的聊着，最后已结算，大大小小十几块石头加起来十万多一点。

    齐寒最后支付完成后，NPC男人好心的最后说了一句，“看你在我这买了这么多东西的份上，我给你提供一条线索，那营养剂的卖家是炼金公会的人，至于能不能找到炼金公会，就看你的机遇了。”

    齐寒道了声谢，就准备回到公会驻地。

    他突然一顿，调出NPC好友度列表，果不其然，刚刚一次性在他那消费了将近四十五万G，NPC的好感度也从一般提高到了亲近，当他在这个NPC处消费达到一百万G的时候，NPC就会变成喜爱。

    齐寒看着NPC的名字，无奈又好笑，【黑市：金】，看看，多直白的名字。关上好友度列表，没有对这个NPC进行好友度终止的操作，临走前NPC对自己透漏的炼金公会的信息，无疑是好友度提升的表现。

    回到佣兵公会驻地，齐寒看着差不多已经快到一百人的大厅，瞠目结舌，他刚刚去了一趟黑市，就又来了这么多人。

    这时候大家讨论的都是到了灾难之后要如何升级的问题。

    还有人在大厅中高喊着，“不到60级，觉不出来，就一直在灾难死守。”

    还有不少人热血沸腾的附议。

    大厅中原本有很多人心情平稳，在那些人的煽动下，脸上也爬上了激动的表情，就像盼着春游的小学生。

    一些原本不想参加这次活动，在热情高涨的大厅氛围下，原本构筑的城墙和假想敌，猛然坍塌。

    他们是抱着来看无组织无纪律，最后成为一团散沙，不欢而散的好戏来的。这些人大多数都是有些愤世嫉俗却还有些公子哥儿做派的人，平时就眼高于顶，喜欢与人一比高下，却又不合群。在大厅那些带头激昂高喊“不到60不出来！”的人煽动下，心里那些原本不应该存在的激动兴奋的情绪，就像吸了水的海面，无限量的充斥着内心。然后他们心里也在高喊“不到60级不出来！”