
    灵云佣兵公会的动静很大，公告发布不出多时，急忙赶往公会驻地的成员已经引来了不少其他驻留在林安城玩家的注意。

    成员的动作虽然没有引起什么大风波，但在林安城中还是引来了各路人员的窥探。

    其中也包括和灵云佣兵公会交好的鲜果田园佣兵公会的人。

    彼岸花开作为鲜果田园公会的会长，第一时间找到了银苗儿。

    [听说你们公会要集体去升级？是不是真的？]彼岸开门见山的问。

    彼岸坐在鲜果田园的佣兵公会驻地团长办公室中，等着银苗儿回复。在彼岸身边还站着一个女孩，LV19工程师草莓。女孩人如其名，草莓，鲜果田园佣兵公会的副会长，身穿一身粉红色的战斗服，脸蛋粉嫩嫩的，粉红色的头发，远远看去就想一颗草莓。

    “会长，灵云佣兵公会的会长有没有回复？”草莓有些焦急的问，她们公会女玩家占八成，人数不多，升级速度也不快。这次她听说灵云公会要集体远行升级，想着是不是也可以与灵云一起。

    鲜果田园的女玩家多是治疗职业，在团队作战的时候能更好的为小队做辅助，减少伤员。其次，鲜果田园的女性玩家又喜欢一些花花草草的种植，培育出来的种植材料有一半都会输出给灵云佣兵公会，灵云佣兵公会的成员热衷升级，不会耗费很多时间去种植物，缺少这类物品交任务的时候，就会在世面上收购，一来二去，两个佣兵公会成员就熟络了不少。

    “还没有回复，再等等吧。”彼岸双手交叉支在桌面上。

    “他们要是出发了还没有回复你可怎么办？”草莓急切的问。

    “放心吧，不会的。”彼岸很肯定的说。她对银苗儿虽算不上了解，但在出发之前绝对会看一下消息，保证出发前没有后顾之忧，就是她也会这么做。

    一个小时之后，正如彼岸所料，银苗儿回复了。

    [没错，我们是要集体出门的。没想到，消息传的真快。]银苗儿回复。

    彼岸看着银苗儿的回复，没有隐瞒也没有做出邀请。她心里清楚，既然公会找到了升级的地方，是不希望其他公会插上一脚的，除非自己现在表态，不然就算平时来往再密切，人家也不会带你玩。

    彼岸本不想这么快就站队找盟友，但心思一转，这么快就可以找到升级的地方，一定是通过某种通道，得到了特殊的消息。如果一个佣兵公会短时间内等级迅速提升，就算其他公会也在发展，但在等级上也不可能有什么突破。

    想通了这些，彼岸迅速回复，[我想带着公会的人一起和你们行动，我知道这个很唐突，但我们是生活公会，等级提升的太慢，有许多生活职业技能无法解锁，我认为和你们一起去升级，对我们佣兵公会自身提升是有好处的，同时也能配合你们以后的发展提供所需生活材料。这样对我们两边都有好处。]彼岸并没有把话说的很软，试探性的摆出道理给银苗儿。

    [带上你们公会的人当然可以，不过我希望，以后鲜果田园产出的所有生活材料都要卖给凌云佣兵公会，当然我会按照市面上的价格收购，不会亏你们的，不仅如此，所有稀有材料我会用高于市场价一成的价格收购，如果你答应的话，三个小时之后，你可以带上你们佣兵公会的成员到灵云佣兵公会驻地集合。]

    鲜果田园的公会人数不多，就几十个成员，封测就选择发展生活职业的玩家毕竟还是少数，而且鲜果田园又非妹子不收，寥寥无几的男成员也都是妹子们的家属，所以经过简短的商量，众多妹子都认为这个交换条件并不亏，有了稳定的销售渠道，以后还可以吸纳更多的生活玩家。

    “草莓你怎么看？”虽然知道了大多数人的想法，彼岸还是问了站在身边的副会长。

    “我是赞同一起去的，毕竟这个提议也是我说出来的，况且灵云的银苗儿也不是等闲之辈，我们佣兵公会如果在封测开始就跟着灵云发展，以后就算在争夺稀有材料或种植地的时候，我想灵云的人也不能只看不管吧。而且之前被人偷袭，我们就吃了很大的暗亏，因为我们太弱，等级太低。现在不找个强会捆绑，以后就没有发展了，灵云现在很强，我们不立刻捆绑，内测也有其他公会去找他们。”草莓很痛快的表明了自己的立场。

    “恩，你想的和我一样。既然我们的想法都一致，你去通知成员集合吧，我去问下具体情况，准备准备补给。”彼岸得到草莓的答案，似乎吃了一颗定心丸，她最怕的就是公会高层意见不统一，表里不一最后产生矛盾。、

    [银苗儿会长，我们同意你的想法，而且不仅是在封测，以后只要鲜果田园存在一天，我们出产的生活材料都将输送给灵云佣兵公会使用，不过，以后再争夺生活资源免不了会产生一些摩擦，我希望，银苗儿会长可以给我们鲜果田园一些保障。]彼岸作为佣兵公会的首领，最大化的为鲜果田园争取利益及保障。

    [当然没问题，合作愉快。]银苗儿爽快的答应了彼岸的条件，无非是双方互惠互利罢了。

    [对了，我想问下，我们公会需要带多少补给？]

    [能带多少带多少。]

    [能带多少带多少？如果不够的话，不能再从系统中进行补给？]彼岸有些奇怪。

    [你知道，要从系统中购买物品，这次去的是副本性质的地方，除非你们退出副本，否则是无法从系统购买物品的。]

    [原来是这样，我们三个小时后，准时到达凌云佣兵公会驻地。]彼岸平静的回复，但心里已经起了波澜，副本！在这个游戏里，她目前为止，还没有见过副本呢！

    【全体成员，三个小时之内，到达灵云佣兵公会驻地集合，与灵云佣兵公会一同前往副本升级，公会会发放一部分补给，其余请自备。】

    看到公告的鲜果公会的妹子们，想着第一次要去下副本，不免异常的兴奋，没到三个小时，全员抵达了佣兵公会驻地的门口集合。

    此时距离佣兵公会出发还有短短的两个小时不到。

    即便是彼岸，在看到灵云公会几百人集合的场面也被震了震。她知道灵云佣兵公会人多，战斗力强。前不久没有响应伏虎佣兵公会挑战，传言都是说灵云佣兵公会是纸老虎，外强中干，中看不中用，传的很难听，灵云佣兵公会又没做出什么表示，就连彼岸也差点信了。

    彼岸远远看着灵云公会驻地大厅中数以百计的高等级玩家，心中暗自庆幸自己的正确决定。

    几十个花枝招展的妹子站在灵云公会驻地，说不引人注目，那是假的。这个游戏本来女玩家就远远少于男玩家，一下子集中这么多美女，让灵云的成员也激动不已，都在猜测此时在门口集合的美女是否要与他们同行。

    [我们到了。]彼岸发送信息给银苗儿。

    不到两分钟，银苗儿甩着她枣红色的长发，神态妖娆的走出了驻地门口，看的灵云佣兵团的一众男玩家，心神一阵恍惚。女神一走一过就带来了无数道彩虹啊！

    这会儿，齐寒也回到了驻地，正和圆圆脸佟小大一起统计出席成员，看着那些看着银苗儿直流口水的男玩家，在心里都快乐出了花。他们要知道自己的女神是个真汉子，会是什么精彩的表情？不过齐寒也就是在心里笑了笑，没有准备说出来。他还记着自己刚刚看到银苗儿的时候也很是震惊的，及妖娆性感于一身，又有这少女青涩。妖孽的人妖呀。

    当银苗儿带着几十名女性玩家为主的团队走进公会驻地，妹子们头上就显示出所属的佣兵公会名字，清一色【鲜果田园】。

    “安静一下，这些是鲜果田园的成员，这次行动她们也会参与进来，以后我们灵云佣兵公会和鲜果佣兵公会就是同盟了，希望大家以后对鲜果田园多多照顾。由于鲜果田园的玩家多数是治疗职业，所以会根据情况，分配到我们灵云的队伍中，以后都是自己人，大家要多多照顾。鲜果田园是美女公会，以女性玩家为主，各位加油吧。”银苗儿简短的介绍过后，还调皮的眨了眨眼睛，不得不说，最后一句话为灵云的众多**带来了无限大的鼓励。正所谓，男女搭配，干活不了，在枯燥的副本升级中，说不定还能有个美女队友，就算聊聊天也是好的。

    银苗儿的话刚说完，就听驻地之中响起了此起彼伏的口哨声。

    银苗儿拉着彼岸到身边，又做了一个安静的手势，推了推身边的彼岸，让她说几句，这种两个佣兵公会共同出席的活动，当然不能只有银苗儿一个人讲话，就算是对他人的尊重。

    “我是鲜果田园佣兵公会的会长，希望以后和睦相处，鲜果田园的相关事情可以找我或草莓。”说完就把站在身后的草莓拉了过来。

    “我是鲜果田园的副会，以后你们的生活问题，作风问题，或者要追哪个妹子，可以向我打探情报。”草莓调皮的眨了眨眼睛。

    驻地大厅又想起了一阵雀跃的起哄声。