
    有了鲜果田园妹子们的加入，灵云佣兵公会大厅不可谓不热闹，说是人声鼎沸也不为过，有了美女的加入，不仅仅是公会大厅，就连佣兵公会的公共聊天频道也围绕着这个话题，大多数都是为会长银苗儿的正确决策叫好。

    就连拖着时间，等着最后一个小时再赶来的成员，得知这次行动有很多妹子也同行，二话不说，直奔公会驻地。

    位面OL封测的邀请，都是针对各个世家子弟进行的，所以这些鲜果田园的公会妹子们，肯定出身都不差，这对同样出身世家的众多男玩家，无疑也是个限制，不能太过浮躁，言语行为不能太过轻挑，说不定哪一下就踢了铁板。于是就只能在私下讨论，哪个妹子的身材好，哪个妹子的长相俏。

    议论归议论，还是不影响大部队的出发。

    齐寒和圆圆脸佟小大的队伍成员，按照职业等级把所有人分好小队，十人一组，原本74个小组，由于鲜果田园的成员加入变成了80个小组，每个队伍一个治疗职业，多出两名玩家，齐寒和银苗儿就自考奋勇的脱离了出来，单独成组，统计完毕，一共802人，鲜果田园与灵云佣兵公会全员到齐，一个不少。

    当所有人知道这个消息后，也倍感惊讶，这么多人，竟然一个都不少，就在其他游戏中也从来没有遇到过。

    出发之前，银苗儿也做了表态，不怕公会中的人将最终的目的地告诉其他公会的人，当然，一旦查出泄露出升级地的玩家，以后会遭到疯狂的追杀，就算其他人到了副本门口也是进不去的，会有专门的人在门口轮流把守，一旦发现其他人就会通知开荒小队将人清除。

    开荒小队最低等级30多，像花夕那些没有下线的人，等级已经超过40级，40级玩家对20级玩家，一个打一队人还是轻松愉悦的。

    至于那些打着跟踪主意的人，也是没有太多希望的，进入虫洞传送后，在选择传送城市的时候就会跟丢，更何况要到达西北荒原，起码要传送7次。

    开荒的十人小队成员，也被平均分配在了核心培养小组中，核心小组成员则是按照贡献和日常活划分的。

    [要得到应有的待遇，希望各位能做出应有的贡献。]银苗儿在公共频道中发言。

    虽然有少数人不满，不过看了自己的贡献值和那些核心小队成员的贡献值，就不再有什么想法了。

    【公共频道请保持安静，公共频道接下来只做行动路线、副本攻略、紧急联络使用，讨论沟通请使用队伍聊天或私聊，随意发言者将被请离公会。感谢配合。】

    随着一条公告发布，公共频道一下子安静了下来，公会驻地也少了很多闲聊的声音，一些佣兵公会的老人知道，这是表明会长大人准备出发了，纷纷整理自己的装备，查看自己的补给，确定没有遗落什么，带头朝着驻地门口走去。刚加入灵云不久的新人，看着元老级会员的行动，也跟在了身后。

    彼岸看着人数众多，行动有条不紊的灵云佣兵公会成员，暗暗佩服起银苗儿，别说管理七百多人的佣兵团，就连她那几十个人还经常有些分歧和矛盾。

    [各位按照路线自行前往，戈西传送点集合。建议乘坐飞行器。]银苗儿刚刚发送完毕，只见几百人如出巢的雄峰，全员出动，按照分配完毕的小队，分别行动。

    虽说每个小组各自行动，但出发时间相同，起飞之后跟着先行飞行器，自称队伍。

    出发时间接近傍晚，飞行器行驶进天边烧红的晚霞中，渐渐消失。所经之处遮蔽了天光，带出微风阵阵，引得傍晚闲庭漫步的人么驻足观望。好奇的议论着究竟发生了什么事情。

    一些驾驶飞行器的原住民，好奇的跟在大部队后面，好像这样他们就能知道这些飞行器要飞向哪里一样，见到所有飞行器全部驶向西北方的移民者专用的空间虫洞后，无趣的转头各自离开。

    齐寒、银苗儿和佑米乘坐一个飞行器，齐寒并不是第一次去往戈西，没有在意一路上发生了什么，负责驾驶的银苗儿没有与他闲聊。倒是佑米，很少从公会驻地出来，看到飞行器外面不断变幻的景色，好奇的趴在窗口。

    齐寒去过黑市之后，又去向魔导师花鸢进行短暂的告别。花鸢并没有见齐寒，而是管家出来，告诉齐寒花鸢自从考核结束后，就在魔法室中没有出来，似乎在研究新的魔法。齐寒不甚在意，让管家转告花鸢自己要暂时离开林安城，又说了一些客套话，这会想起来，管家的表情似乎有些奇怪，究竟哪里奇怪，齐寒说不上来，但那种见了鬼的表情一定有问题，看来花鸢的友好度一直没有锁定，其中一定不是游戏出了BUG那么简单。

    “苗儿姐姐，我们这是要去哪里啊？”通过第二个空间虫洞后，佑米突然开口，齐寒也从自己的思绪中回了神。她坐在飞行器的后排，这时候通过座椅的缝隙，把小脑袋伸到了前面。

    “我们去灾难之穴。”银苗儿笑眯眯的对佑米说。

    “真的吗？”佑米清脆的嗓音微微有些颤抖，不难看出情绪的激动。

    齐寒也稍微侧过头，对着佑米说，“回家开心吗？”

    “回家？”银苗儿有些奇怪。

    “是啊，我之前一直在灾难之穴生活的，那时候那里还没有名字，也没有那些怪物呢。”

    听到佑米这么说，银苗儿恍然大悟，“原来你早就知道佑米是从灾难来的？”这话是问向齐寒的。

    “偶尔又一次与佑米闲聊知道的。”

    [会长，在队伍后方有一个飞艇一直跟着我们。]

    就在这时，公会的公共频道中圆圆脸佟小大发出一条消息。

    “你私聊他一下。”驾驶飞行器的银苗儿对齐寒说。

    “恩。”

    [什么情况？]齐寒问。

    [在我们身后有一个飞艇一直跟着我们。]佟小大回复。

    [确定是跟着我们的吗？]

    [已经跟着我们过了三个传送，我认为这不是巧合啦。]

    [你仔细留意，过第五个传送，如果还跟着，再跟我说。]

    [好的。]

    “什么情况？”见齐寒收了聊天对话窗口，银苗儿问。

    “佟小大说有个飞艇跟了我们三个传送，我让她留意，如果第五个传送还跟着我们，再让她跟我们说。”

    “飞艇怎么能通过传送？”能被称为飞艇的，都是体态庞大的飞行器，按常规来说，是无法通过传送虫洞的。

    “是呀。挺奇怪的。”齐寒也认为这件事情有蹊跷，他知道虫洞传送的规则。

    两人说话之间，交换了一个眼神，不言而喻，一定又是出了什么状况。

    “真是一帮惹人厌的家伙。”银苗儿又将这笔账算在了木流的头上。

    “先看看再说。我们减速，向队伍后方靠近。”

    银苗儿操作着飞行器，慢慢减速，为了方便管理和识别，这次要求所有人统一驾驶五人飞行器。他们的飞行器在队伍中并不显眼，为了不出现减速追尾的情况，银苗儿钻到队最边缘，确定不会出现意外，才缓缓与队伍的尾端接近。

    飞行器刚刚接近队尾，就遮挡在一个庞然大物的阴影之下，这么一个大型飞行器不被人注意就见鬼了。

    齐寒凑过头，从飞行器后面的窗子可以清楚的看到外面的情况。飞艇上的标记有些眼熟，是一个水滴形状的徽记。他在脑海中反复搜索关于水滴徽记的记忆。

    “是炼金公会的飞艇！！”齐寒惊呼。他参加魔导师考核的时候见过，看台上有这个标记。在黑市得知炼金公会就在戈西。那么顺路就不奇怪了。

    “炼金公会跟着我们干什么？”银苗儿皱着眉头。

    “炼金公会就在戈西，我们最后一站，我只是奇怪，炼金公会怎么可以使用虫洞传送的？他们不是原住民？我早该想到炼金公会不简单。”齐寒又想到玩家使用的营养剂，也是炼金公会供货的。

    “怎么说？”银苗儿问。

    齐寒将从黑市知道的炼金公会的事情给银苗儿讲了一遍。

    “半血族的事情还没了解清楚，又出一个炼金公会，真他娘的，这是人玩游戏还是游戏玩人啊！”银苗儿有些哭笑不得的咒骂着。

    “说不定是游戏公司的官方人员。”齐寒左思右想，最后只有这个说法是说的通的。

    [后边飞艇是炼金公会的，他们的目的地也是戈西，不用管了。]齐寒与佟小大私聊。

    [原来是这样，我真实大惊小怪了。]佟小大很快回复。

    飞艇如齐寒预料一样，到了戈西。

    但齐寒没有注意的是，飞艇刚刚到达戈西，就从飞艇中飞出一个子飞行器。远远的跟在队伍的后方，远到无法察觉。

    驾驶飞行器的正是魔导师考核前一天，突然到访公会驻地的那名神秘男人。