
    自戈西出来后，齐寒心里就隐隐不安。可一直到达灾难之穴附近都没出现任何异常。

    [我到灾难了，你出来吧。]齐寒通过通讯装置联络在灾难之穴的罗森。

    所有飞行器根据定位抵达灾难副本门口，无论是从起飞还是降落，只能用壮观来形容。

    灾难之穴位于荒原深处，和原本的戈壁沙漠有很大的不同，有些潮湿的气候孕育出许多苔藓类植物，爬满黏腻的岩石，岩石的缝隙中还能听到滴答滴答的水滴滴落的声音。越发靠近灾难之穴，就能明显的感觉到从洞口深处刮出的冷冷的阴风。

    前来探险的冒险者，四处找稍微干爽平坦的地方，停放飞行器，然后踩着湿漉漉黏答答的泥土像目标地走去。

    近千名冒险者，聚集在本应安静的大陆边境的副本入口处，使得空间格外拥挤。

    “我刚刚数了一下，全员到齐一个没少。”圆圆脸佟小大一边喊着，一边重重喘着气，从人群中挤了出来。对着齐寒和银苗儿跑了过来。

    “辛苦了。”银苗儿伸出手与佟小大握了握，以示感谢。现在不用驾驶飞行器的银苗儿，查了一下姚武灵、吴起等人所在的开荒小组发来的信息，灵云佣兵公会集体出发前，银苗儿已经与开荒小组打了招呼，让他们尽快把副本攻略发给自己。

    另银苗儿意外的发现，开荒小组的速度比自己想象的要快了很多，飞行器还没降落，已经收到了分类整理好的打包资料发送过来。

    “对了，佟小大，你先安排人进副本，开荒小队拆开会安插在其他队伍中，把他们的位置留出来就好了。一会我会把攻略逐一发到公会频道中。”银苗儿通过右手手腕上的通讯装置仔细查看收到的攻略文档、视频，她与圆圆脸佟小大说话的时候，偶尔抬头看过去，多数都在忙着进行资料整理。

    “好的。”佟小大敢对的回答，转身去安排各个小队进入副本。

    【请各位成员查看第一阶段攻略。副本格外凶险，希望大家把保命的技能放在最方便使用的位置。】

    发完之后，又把一份攻略文件发送到鲜果田园佣兵公会的彼岸那里。

    [让你们的成员看下攻略，避免开始之后出现问题。]

    [谢谢。]彼岸回复。

    半个小时后，全体成员按照小队分配分别进入副本后。

    副本外边只剩下银苗儿和齐寒。齐寒刚刚到达灾难之穴的门口就与罗森联系上了，想必不久他们就可以从副本中走出来了。

    “开荒小组我记得还有3人没有分配吧。”齐寒问银苗儿。

    “嗯，蓝小小小和柳影还有我大哥要和我们一起行动。”银苗儿说。

    “三个人？？”

    “我大哥中途下线了，所以现在等级不够，也不能独立带队，我们这边没有治疗职业，所以蓝小小小就和我们一起行动，这次行动的主带队，是柳影。等级和经验都不错。”银苗儿貌似知道齐寒的疑问出在哪里，给出一个详细回答。

    “恩。有道理。”两个人等在副本门口，齐寒一边观察副本周围情况，一边与银苗儿有一搭没一搭的聊着。

    不出多时，有隐约的脚步声从灾难洞口深处传来。

    “终于出来了？”银苗儿等的有些烦躁，听到有脚步声传来，迎着洞口的冷风走过去。

    “听声音，只有一个人。”齐寒说，“其他人呢？按照罗森说的最少有4个人。难道不是罗森？”齐寒像问身边的银苗儿，又像在问自己

    “不是罗森是谁？”银苗儿抓起脚边一个碎石子，向着洞口扔去，石子淹没于洞口，发出啪啦啪啦清脆的响声。

    “出来不就知道了？”齐寒出于本能拉着银苗儿躲在洞口附近的岩石后面。偷偷探出头，警惕看着洞口处。齐寒知道，前来灾难都是盖娅大陆的守城军，不怕被守城军发现，只是银苗儿还在，避免引起不必要的麻烦，毕竟他和银苗儿都是半血族。在局势尚不明朗的时候，还是不要到处招摇，毕竟探索灾难之穴是守城军的任务。

    脚步声越来越近，听起来很是轻快，不像受过职业训练的军人。齐寒的头向前再伸了伸，以保证能在副本之人出现时，可以第一时间判断对方的身份。

    干涸的阳光，透过石缝谢谢的插进这片诡异的大地上，就像插在土地中锋利的金色长矛，副本洞口忽明忽暗，当那人走出洞口的一瞬间，身体就好像被金色长矛割裂成无数块，鲜艳的红裙无风自动，银色的长发也如获得了新的生命，不停的生长着。

    银苗儿和齐寒看到这种景象，略有深意的对视了一眼。

    从洞口走出来的，正是佑米。

    自从降落到这片荒原之上，忙碌的齐寒和银苗儿就没有时间去留意佑米的举动，这么回忆起来，似乎下了飞行器，就一直没有看到佑米了。看起来佑米不仅仅对灾难之穴很了解，就连佑米的能力也得到了提升。

    佑米从洞口走出，伸了个大大的懒腰，就向着洞口旁边的一侧小路走去，那条幽静隐蔽的小路与齐寒所在的位置相反，齐寒二人稍稍加快了移动速度，跟在佑米身后走了不多时，眼前出现一个小的洞穴入口，佑米站在洞口前，身体微微有些颤抖，但只是一瞬间，佑米就像做了什么重大决定一样，深深吸了口气，没有迟疑的消失于小洞穴之中。

    “这是怎么回事？”银苗儿用手肘戳了戳齐寒。

    “不知道，也许是触发了什么事件。”齐寒想着，除了触发事件外没有其他任何可能，看来自己提议将佑米带来是正确的决定。

    “那我们到底要不要追上去？”银苗儿询问。

    “走，追上去看看。”

    齐寒和银苗儿刚刚要追随佑米的脚步进入小洞穴，就被一个人拦住了去路，来人身披斗篷，那种斗篷是盖娅大陆中很常见的款式，不能从衣着看出来人的身份，很显然，来人也不希望自己的身份被看穿。脸被掩盖在巨大的帽兜下，让本就出现的突兀的人更加神秘。

    “1221，跟我走吧？！”斗篷下响起一道男子的声音，从声音判断，这个人不会超过二十五岁。

    但灵齐寒震惊的是，这个人对自己的称呼，1221？还有谁知道自己是1221？

    齐寒快速启动通讯装置，准备查看下眼前人的资料。

    男人嘿嘿的干笑了几声，他似乎知道齐寒在做什么，没有说话。

    齐寒在查看神秘斗篷男的时候，发现对方并不是玩家，没有玩家所属的资料，但在NPC好感度栏目里刚刚出现一个神秘的问号NPC，想必就是眼前的这个人。

    齐寒的目光有些复杂，就在齐寒认为一定是刚刚出现了什么意外，或者是自己对1221这个代码太过敏感，准备转世离开的时候。

    “1221，你和我们才是一类人，这次上头特意让我来接你的。”神秘斗篷男的话再次穿透齐寒的耳膜，齐寒如遭雷击一样，在原地呆立不动。心思飞转，既然是同类，这个男人也和实验有关，不管他真的是NPC还是伪装成NPC，自己是绝对不会，也不能，跟这个男人走的，就算拼了性命，也不想再与实验产生半分瓜葛。

    “我不会和你走的。”齐寒想通之后，毫无惧色的平静的回答。

    “那就别怪我不客气了。”神秘男的斗篷突然开始咧咧作响，这是要发动攻击的前兆。

    齐寒与银苗儿迅速做出反应，拉出技能栏放在自己比较好操作的位置。

    这还是是齐寒成为魔法师后第一次PK。

    成为魔法师的齐寒，看到自己五个属性技能的时候就计算了一下，五个属性技能都可以学习，但最终到达转生的时候，技能点是不够用的，所有技能加在一起只够点满两个属性的技能，所以齐寒在转职后，新手退回的十点技能属性，最先加到了火系魔法上面。

    齐寒目前火系技能十分匮乏，十点技能点也起不到什么作用，但是自保应该还是可以的。

    “退到副本门口，一会罗森他们就能出来，以我们现在的实力，打不过这个人。”齐寒把声音压的极低，就连银苗儿听着都有些吃力。

    齐寒趁着神秘男人没有发动攻击的时候，优先点中火球术，持续源源不断的火球朝着神秘男人飞去，神秘男人用斗篷在空中一挥，斗篷竟然将全部火球挡了下来。就在神秘男人抽出精力挡火球攻击的空档，齐寒面对着神秘男，迅速后退。

    “雕虫小技！”神秘男对齐寒的攻击没有半点压力，似乎不准备与齐寒缠斗，双手在空中翻飞，无数道攻击破空而来，攻势凶猛，迅捷，已经看不出那攻击到底是物理远程攻击，还是魔法远程攻击。

    “小心。”齐寒虽然看到攻击，也准备躲避攻击，他依然赶不上银苗儿的动作灵敏，在这种时候，银苗儿拉着齐寒，在原地向后跃起，一个后空翻，一道攻击擦着齐寒的脸颊而过，细腻的血珠从伤口渗出。

    “多……”齐寒还没来得及说出谢字，又一波攻击袭来，银苗儿拉着齐寒迅速向后撤去，暗杀职业果然灵活，齐寒心里苦笑，要不是银苗儿身体足够灵活，今天被打成重伤的就应该是自己了吧。

    “我们退回副本门口，如果没看到其他人，就直接进入副本。”银苗儿一边拉着齐寒后退一边说。