
    “这人、谁、啊？”即便银苗儿作为暗杀职业，身手有多么灵活，面对一个神秘男人的猛烈攻势，还要拖着一个大活人，也有些吃力，喘着粗气问。

    “一会再说，先去副本里躲躲。”既然现在躲避攻击有银苗儿掩护，齐寒就全力施展技能，就算无法给神秘男人造成伤害，能干扰一下也是好的。

    就在两人距离副本门口只有几米的距离，几个跳跃就可以进入洞穴的时候，从洞穴中传出了凌乱而急促的脚步声。

    二人对视一眼，有些惊喜，应该是罗森他们。

    第一个从洞口出来的不是罗森，也不是简，而是一袭青衣的米粒儿。

    齐寒看到米粒儿娇美的容颜，心中剧烈震荡，随后又以转，米粒儿肯定是在这里等他的，而且米粒儿也不会伤害他。被神秘男人打的半死，然后带回一个不知道是什么的组织，还是向米粒儿求助，留在队伍中，齐寒瞬间有了选择。

    刚出洞口的米粒儿，看到齐寒被一个火爆身材的红发御姐举止亲昵的啦来撤去，也有些呆愣，随即她看到不远处向二人攻击的一名身披斗篷的男人。

    米粒儿看向齐寒，这时候齐寒也看向米粒儿，二人只有一瞬间的四目相对，齐寒就因为要躲避斗篷男的攻击不得不再次进入战斗防御状态。

    “交给我！”米粒儿清脆的声音穿进洞口，又发出几声回音。米粒儿的声音有些急促，她看到齐寒有些狼狈的样子，怒从心生。

    罗森他们在洞口处向外走，听到米粒儿急促的声音，想必是出了什么事情，也加快了脚步，小跑出去。

    在罗森刚刚与凯瑞汇合后，米粒儿没有离开，没多久米粒儿就与所有和齐寒有关系的NPC融洽的相处起来。他们也知道了这个叫米粒儿的青衣少女与齐寒的关系。

    在冒险中，米粒儿彪悍的战斗力，连一向眼高于顶的盖娅皇室的罗森和简都不免佩服。米粒儿使用的技能是山海大陆的仙术，有些技能可以堪比盖娅大陆上的机械枪支。

    罗森、简和丽莎三人出副本后，就看到与一个神秘男人战斗在一处的米粒儿，和在一旁调整休息的齐寒和银苗儿。

    米粒儿从山海大陆出发前的等级就不低，再加上最近一段时间一直在副本中升级，除了偷偷下线，溜出去给通过某网站给齐寒留了一个言。现在米粒儿的等级已经将近50级。

    但米粒儿依然战斗的有些吃力，汗珠从她的额头渗出，很多技能CD也在冷却。

    罗森绕着战圈，直奔齐寒和银苗儿的所在地。

    “这是怎么回事？”眼前的情况有些出乎罗森的意料，他看了一会，就知道眼前这个人一定是袭击了齐寒，齐寒目前不是对手，米粒儿出手相助，可斗篷之下的人明明是一名原住民，现在他还没有听说过有哪个原住民会偷袭移民者，首先原住民和移民者的同处于盖娅大陆，牵一发而动全身的道理很多盖娅人都懂，其次，移民者虽然力量强悍，移民者有移民者的圈子和行动方式，与原住民根本不会产生利益上的冲突，不仅如此，就说林安城，也是因为有了移民者，很多商铺的生意明显比之前好了很多，最后一点则是，原住民多数是无能力的人类，可移民者就算是人类也有先进的装备，没人敢打移民者的主意。

    罗森看着战斗中的原住民，有些想不通，很显然，那名披着斗篷的原住民身手不凡，也不是泛泛之辈，“我去帮忙！”罗森扔下一句，转身走向战圈。

    锋利的指甲瞬间生出，映射长发如水中海藻般在身后舞动。发动了血族之力的罗森瞬间移动到斗篷男身后，指甲狠狠一次，刺穿了那人的喉咙。

    鲜血从喉咙里汩汩冒出，男人似乎要说什么，却无法发出声音，只能听到咕噜咕噜的声音从喉咙处发出，最后没了生机。

    简和丽莎站在洞口处，看着电光火石瞬间发生的事情，目露惊羡。

    罗森在灾难之穴中全程没有发动过血族之力，也没人见过罗森发动血族之力后真正的实力，可他们见过米粒儿的战斗力，米粒儿惊人的战斗力如果能勉强与那名男人打成平手，那么罗森秒杀斗篷男的战斗力，就是恐怖。

    不得不说，人外有人。

    齐寒对罗森战斗力的提高感到惊讶，之前在林安城与木流派来的精灵族刺客交手时，提升了双倍战斗力的公会领主罗森，也不过如此。

    难道灾难之穴中，真的有什么特别的力量存在？

    罗森冷眼看着没了生机的斗篷男，蹲下身子，掀开那人的帽兜，“我没见过这个人。”罗森看着那人的脸，在脑中所搜之后，确定自己没有见过这个男人。他有掀开斗篷，斗篷下面是一套款式普通的黑色军装，就算穿着这种普通的军装也不能说明什么，盖娅大陆上基本所有没有品阶的军人都有一套这样的军装。

    罗森再次用手拽开了斗篷，在肩膀上，镶嵌一个小小的水滴状徽章。

    齐寒看出罗森面色不太好，凑上去看了看，“炼金公会？”齐寒声音虽小，但不能听出语气中的惊讶。

    罗森没有回答，从男人肩膀上拽下肩章，揣进自己的口袋，站起身，向洞口走去。

    “小寒！”刚调整好疲惫状态的米粒儿，一恢复，就迫不及待的向着齐寒小跑而来。

    米粒儿亲昵的挽住齐寒的一条胳膊，笑盈盈的说，“我终于找到你了！放心，以后没人会欺负你！”

    齐寒不太习惯的像身边挪了挪，米粒儿依然笑嘻嘻的松开了齐寒的胳膊，“你看，我见到你太高兴了，都忘了，你不太喜欢和人接触。”

    是啊，齐寒不喜欢和人接触，那时候他还那么小，身上贴满了测试芯片，还有很多管子插在身上，他那时候最不喜欢和人接触，有人来了，说明他又要进冰冷的实验室了。

    虽然不喜欢，但是齐寒明显已经开始接纳米粒儿了，这让米粒儿很开心，可能这段时间，齐寒真的有所改变了，他有了自己的朋友，有时候笑起来很干净透彻，没有一丝杂质，这才是他的小天使。

    齐寒拉着米粒儿走到一颗长满青苔的岩石后面。

    虽然齐寒只是拉着米粒儿的衣角，仅仅是这个小小的动作，都让米粒儿心中被一种叫欢喜的情绪塞的满满的，满的快要从身体中溢出来。

    两个人走到岩石后面，齐寒确定没人能听到两个人的谈话后，开口说道，“刚才那个人在找1221。你知道些什么吗？”

    1221，米粒儿当然知道代表着什么，齐寒就是因为这四个数字，整整躲了自己那么多年，那是他曾经的名字。

    “现在世界上和实验有关的人和资料都在木流那里，就是01，应该不会有其他人知道的。”米粒儿漂亮的脸蛋挂着疑惑。

    齐寒从米粒儿的口中得到了一个让他十分震惊意外的信息，他知道木流这个人，在现实世界中与姚家对抗的家族，没想到，这个人竟然就是仙境代码中的01，完美试验体。那么，真如实验预料中那般完美，木流又怎么会一直被姚家压制，姚家肯定还有一些不为人知的秘密。

    米粒儿见齐寒有些出神，以为自己提到01让齐寒想起了不开心的往事，或者怕木流动用家族能力对付齐寒，于是保证到，“小寒，你放心，木流不会对你做什么的，我保护你，他不敢。”少女嚣张霸道的表态，让齐寒又想起最早遇到的那个叫做高铃铛的小姑娘，他们好像真的回到了儿时，齐寒拍了拍米粒儿的头顶，“我们走吧。”

    “嗯，嗯，我们走吧。”少女捣蒜般点着头，脸上笑开了花，他跟在齐寒身后，青色的长裙随着她欢快跳跃的脚步，轻轻摆荡着。

    终于又和我的小天使见面了，米粒儿在齐寒身后走着，看着齐寒的背影，这个人就算只是一个背影，都如同天使一样吸引着她，紧紧的跟随着。

    “刚才那个人是游戏中的NPC，你有能力的话，可不可以帮忙调差一下？”齐寒突然驻足回头。

    跟在身后的米粒儿险些整个人撞上去，稳了稳身形，勉强站稳，认真的说，“放心，我一定会尽全力的。”

    “对了，那天入侵姚武云电脑的，还在网站上留言的人也是你吧。”齐寒又继续问。

    “嗯嗯，是我，是我。”米粒儿笑颜如花的狂点头，之后有些害羞的说，“我也是迫不得已才这么做的，你不会怪我吧？”

    “不会。”齐寒知道了那个留言的始作俑者就是眼前的小丫头后，心里暗暗松了口气，如果不是米粒儿，能无声无息摸入技术高手的电脑中，如此强大的敌人一旦站在暗处，站在对立面，那将是一件十分危险的事情。齐寒没有去探究米粒儿现在究竟是什么人，如果他们以后是盟友的话，很多秘密都会浮出水面。

    既然游戏中，天使小寒接纳自己，不再逃避了，那么她要转学，转到小天使的学校中，只要去查下那天下午的黑客大战，他的小天使的所在地IP，就知道小天使的学校了。