
    齐寒与米粒说过话后，向着罗森一行人走去。

    “你怎么会被他们盯上的？”罗森问。

    “不知道。”齐寒摇了摇头，他说的不知道，并不是不知道那些人为什么找他，而是不知道那些人真正的身份是什么。

    “别说这个了，我大哥他们也要出来了。先把队伍组上吧。”银苗儿似乎有些迟疑的看了看罗森和简以及丽莎三名NPC，这NPC能不能组队他不确定。算了先试试看吧。

    银苗儿组上齐寒等人，又看着米粒儿，似乎没有离开的意思，迫于无奈就把米粒儿组上了。反正她们之前是准备带着佑米的，佑米现在还不知道跑去哪了咯。就算加上米粒儿，队伍刚刚好十人。

    接到队伍邀请的米粒儿很爽快的进组组。几人在门口大概又等了几分钟，开荒的先遣小队陆陆续续的从副本走了出来。

    “等久了吧，刚刚的BOSS有些难缠。耗费了不少时间。”说话的是姚武灵，姚武灵作为佣兵公会副会优先说话，他走到齐寒和银苗儿站着的位置，刚要把头放在齐寒头顶，一只手却僵在了空中。

    米粒儿站在齐寒身边，抓着齐寒的胳膊向后一拉，齐寒向后踉跄的退了两步。

    “我看我就和你们一组得了。”说话的是吴起，吴起被银苗儿分配到其他队伍。但吴起和银苗儿参加了黑客大战，自然等级也是不高的。

    “那佟小大那组怎么办？我记得他和鲜果田园的彼岸是以组的吧。”银苗儿说。

    “佟小大那边自有他们同组的坦克。对了，告诉公会里的人，全员不到30级不要开第一个BOSS，小怪会一直刷，我们队伍正好缺个坦克，就让吴起留下来吧。”姚武灵难得的为吴起解围。

    这时候，齐寒突然想起一件事情。

    他向着罗森看去，说“这个就是天池兰草的卖主。”齐寒指着吴起。

    “天池兰草？”吴起有些发蒙。罗森他在上次与笛梵遭遇战中也是见过的。

    齐寒解释说，“这是天池兰草的买家。不过我也是在魔导师资格考核的时候才知道的。这次罗森也和我们一起通关这个副本。”

    “你好，正式的自我介绍一下，我叫罗森・霍克顿，是盖亚皇室的子爵。”罗森优雅的把一只手放在胸前，微微鞠躬，十分优雅绅士，标准古欧洲宫廷礼，果然是血族，看着罗森突变的非常绅士，齐寒不太适应的歪了歪头。

    “你好，我叫匿名壶盖。”吴起则是伸出一只手，示意与罗森握手，罗森很配合的伸手轻轻一握。

    在一旁的银苗儿也没闲着，快速发送了一条公告在公会频道，又转发给鲜果的彼岸会长。就是告诉所有人，没有到达30级之前，不要开BOSS。

    “你们知道这个副本的复活机制是什么吗？”齐寒看到频道中的公告，问出了最关键的问题。

    “复活机制？”一说到这点，众人面面相觑。

    “就是你们在开荒的时候有没有死过人？打副本的时候肯定会死人的吧，有没有出现什么不正常的反应？”齐寒继续问。

    “啊，要这么说，晴雨宝宝似乎加血过量OT过。被怪拍死后，据说是从林安城回来的。”柳影出声说，在一旁的晴雨宝宝还对柳影翻了个白眼，瞪了他一眼。

    “原来是这样，那有没有掉经验或者其他死亡惩罚？”齐寒接着问，关于这些问题，开荒小组的人已经很了解了，而且也不止只有晴雨宝宝被怪拍死过。

    齐寒自从与笛梵的遭遇战中就知道，这个游戏中，玩家死亡后不会造成现实中的脑波受损这种情况，这到不是说，但这并不能说明，玩家可以随便死，几乎所有游戏都存在一种叫做死亡惩罚的机制。

    “掉了一级经验，虚弱了半小时。虚弱的时候所有属性降低50%。不会被玩家恶意攻击。”晴雨宝宝说。

    “原来是这样。”齐寒表示明白的点了点头，掉了一级经验，说起来轻松，可实际上一级的经验，等级高了之后，真的会要人命的。

    “好了别聊了，人都齐了，改归队了。”银苗儿打断众人的聊天。

    [开荒小队已经出副本了，谁队伍分到开荒小组的队长可以组他们进组了。]

    银苗儿的消息一发出去，在频道中，开荒小组成员就纷纷打1.

    各就各位后。齐寒一组人向着副本进发。

    走进洞穴后，还有一段进入副本前的缓冲路，这里应该是给入副本的小队做最后准备的地方。

    一行人看着转动的传送门，二话不说，直接进入。

    罗森这类原住民，在队伍现实中，出现的字样是【友方】，而在队伍列表中的小队成员中却只有七人――

    队长：柳影，治疗：蓝小小小坦克：匿名壶盖法师：洛水寒

    枪手：炼狱倪朵暗杀：银苗儿天差：米粒儿

    米粒儿和其他人职业都不一样，她来自山海大陆，而天差是山海大陆中除妖师的一种，靠及强悍的念力进行攻击，也被玩家称为念师。

    几人刚刚进入副本，就看到山洞中的墙壁上被满满的晶石所覆盖，晶石发出幽幽的蓝光，在晶石缝隙间还有些不明生物，上蹿下跳。

    “我来说明一下这个副本的构造。”柳影的声音适时想起，不得不说的是，他不是第一次进入副本，但也被洞穴中壮观的景象震撼了一下，满洞的晶石相互辉映，如璀璨的星空般让人恍惚。

    “咳……”柳影重重的发出一声咳声，所有人回了神。“这个副本，我们之前一共通到第七层。第一层的怪物等级10-15，第二层15-20，第三层20-25，第四层25-30，第五层35-40，第六层40-45，第七层45-50。前四层的怪没有太大难度，从30级往后的怪物就会出现一些团队配合有着很强的智能。”

    第七层，也就是45-50级的怪，柳影和篮小小小此刻的等级正好是48级。

    “而且前30级需求经验很少，基本上一个小时，就能从20级升到30级。不过考虑到洛水寒刚刚转职，可能需要的时间比较久。再说前30级的怪，主要是近身无智能型怪，看，”柳影指着洞穴顶端晶石缝隙中那些怪说，“那种就是飞行怪，地面近战怪要向内部走一些才能见到。”

    “我们这个队伍挺强的。”吴起说。他在魔法师考核的时候见过简和丽莎的表现。

    这时候齐寒才注意到，健谈的丽莎似乎一直没有说话。

    “我来介绍下，这个是简、丽莎。”齐寒拉过两人，“是魔法师。”

    “我们早就知道啦。”吴起大咧咧用手肘的倚在了齐寒的肩膀，旁边的米粒儿见状，一把拉过齐寒，将吴起的手肘打掉。

    “我说你这个小丫头，哎？”吴起突然眼前一亮，这个不就是前阵子游戏中人气很高的山海女神吗？刚刚他一直在与罗森交谈，没太注意。“你是米粒儿？就是那个人气很高的米粒儿吧？”吴起眯着一双桃花眼，讨好的凑了过去，米粒儿还以为吴起又要倚在齐寒身上，警惕的又将齐寒的身子向自己身后拉了拉。

    齐寒无奈的摇了摇头。

    “我先去拉怪，这里低等级的怪对我不能造成伤害，小小负责治疗就好了。等级高的玩家吃不到经验，就先忍忍。”吴起和米粒儿的小动作，并没有打断柳影的说明。他说的等级高的玩家，无非也就是开荒小组的四人。

    “对了，”柳影拉开组队列表，确认了一下三名原住民的名字，说“罗森，简，丽莎，你们三人可以配合我使用群体攻击。”

    “我们现在还没有群体攻击技能，虽然魔法的数量度已经提升了，要学习新魔法的话，需要技能书，技能书只能去魔导师公会购买。”丽莎实话实说。

    “什么样技能书？”姚武灵问。

    “就是讲解技能使用方法的技能说。”丽莎答。

    “你们先在这聊着，反正也不用你们干活，有我和小小就够了。这样你们可以一边讨论一边吃经验。”柳影体贴的说，然后对着蓝小小小使了个眼色。

    蓝小小小跟着柳影向着怪冲了过去。

    听了柳影说话的内容，齐寒一阵恶寒，目前是二拖八吗？自己已经成了完完全全的累赘。

    就在这时，蓝小小小回头喊了一声，“你们往前站点儿，不然后边怪的经验就没了。”蓝小小小虽然天生害羞的厉害，但不得不说，一进入战斗状态后，完全变了一个人。

    只见他站在距离众人30米左右的距离，开始放置自己的工程装置，一个天蓝色挂着彩虹的工程装置一被架设好，站在后方的丽莎忍不住叫喊，“那是什么？可真好看，那东西能攻击？”三十米的距离，要看清一个长宽高都差不多一米的家伙还是很容易的。蓝小小小果然喜欢蓝色，就连工程装置都使用的天蓝色外观。那个彩虹，应该是自制皮肤的一种。

    位面OL中，所有武器的外观都可以自己根据喜好制作，只要有足够的材料就可以。

    通讯装置刚刚架好，蓝小小就跳了上去，盘腿坐在了装置顶端，这下后边的人能更加清楚的看到工程器。工程四周各有两个大炮眼，似乎下边还有其他的子弹槽，距离有些远，小口径的弹筒看的就不太真切。这就是工程师的攻击器械。

    不出3分钟，柳影就从远处跑了回来，后边还跟着密密麻麻的小怪，地上的是长尾巴老鼠，天上的是长翅膀蝙蝠，柳影刚刚跑到工程器攻击范围内，两把手枪向怪堆发射，脚尖点地，接着子弹的后坐力，向蓝小小后方一个跳跃，落到了攻城器械的上方，脚尖轻点站在了蓝小小身后。

    “这操作，这意识，不简单。”吴起看着柳影一丝血都没掉的血条，赞了一声。