
    “哇，两个人就能对付那么多怪物！”丽莎眼睛一眨不眨的盯着前方，看着怪物围城一堆，向着两人的位置冲去，没等前进多少，就被工程器械扫射干净。丽莎也跟着凯瑞参与了守城军的探测，移民者口中的几层几层她不理解，但是守城军几十人进行探测，遇到怪物也没有如此效率的就被击杀。

    守城军不是战斗力差，也不是配备不齐全，守城军可都是配备的盖娅大陆上最先进的枪支，也许是守城军将灾难看的太过神秘或重要，行动起来十分谨慎，经常好几个人去追打一只怪，然后一个怪被追的乱跑，或人被怪追的乱跑，最后将周围所有怪物都引了过来，然后守城军不得不使用防御力极强的盾牌向门口退去，就这么一来二去的折腾了好久，最后还是罗森实在看不下去，使用了火墙将怪物拦在了另一侧，直到怪物全部被火墙烧死才解了守城军的危机。

    不出多时，所有怪死亡，齐寒的LV2的进度条也快满了。

    柳影没有着急继续引怪，向着齐寒走了过去。

    “没升级？”这话是问齐寒的。

    “没有。”齐寒答。

    “有经验吗？”柳影问。

    “好像10级怪的经验会多点。”齐寒答。

    柳影没再问齐寒，转身离开。

    趁着还没有进入战斗状态，齐寒快速打开通讯装置的交易系统，自从他转职之后，系统商城再刷新物品的时候，会出现魔导师的技能书，不过只有一本，而且技能随机。齐寒之前就购买过两本火系群攻技能书，只不过现在等级不够不能学习。

    齐寒在商城中，正好看到一本地震术，是土系的技能，算是群攻，但伤害不高，更多是控制和击倒，多数用于打断技能使用。商城出售技能书价格是一万金一本，可以说是系统商城中高价格的几种道具之一。

    “你们看看这些书能不能用上？”齐寒将技能书递给丽莎，又对着简和罗森解释，“刚刚在移民者的交易平台看了一下，就一本土系的技能书，还不知道原住民能不能用。”交易平台，原住民自然是理解的，就像他们盖娅也是有移动终端交易平台的。

    丽莎接过技能书，有些隐隐的小兴奋，“我试试。”接过技能书一边阅读，淡淡的光圈笼罩丽莎，不出多时，光环骤然放大。“学会了！这书可以用。”丽莎喊着向着蓝小小的炮台跑去。

    “我来帮忙！”柳影正好拉着一波怪往回跑，和刚刚数量差不多。

    丽莎站在工程器械侧面，伴着口中咒语，地面开始笑浮动震动，地面裂开后又生出数十道尖刺，直直刺入柳影身后的灰皮老鼠身上。

    “早了早了！”蓝小小坐在工程器上手舞足蹈的叫着，再看那些被刺中的灰皮老鼠，果然没有进入工程器的射击范围，被地震术攻击的灰皮老鼠挣扎着，歇斯底里的向着工程器侧面丽莎冲了过去。

    “怎么冲我来了！”丽莎见到一哄而上的怪，手忙脚乱的不知道往哪跑，情急之下直接跳上工程器。

    “这……”蓝小小一时语塞，他的工程器一共四面，由于柳影引怪很有规律，所以他只开放了一面，看着从侧面钻过来的老鼠，围着工程器，想从下面蹦上来去咬丽莎，只好将那侧的炮台也打开。不出多时，原本活蹦乱跳的灰皮老鼠就失去了生机，渐渐化成粉末。

    “失误，失误！”丽莎见怪全部被消灭掉，跳下工程器，歉意的挠挠头，嘿嘿干笑了几声。

    “没事，这也不怪你，第一次配合难免会出现问题。”蓝小小腼腆的一笑。

    “地震术的吟唱时间是多久？”柳影没出去引怪，而是问丽莎。

    “大概5秒，我刚学会，还不熟练，以后时间应该再3秒左右。”丽莎答。

    “恩，一会小小给丽莎倒计时五秒，数5的时候，丽莎开始吟唱，明白了吗？”目光扫向二人，蓝小小小与丽莎齐齐点头。

    这样一来二去的，经过了差不多半个小时的时间，丽莎与蓝小小的配合变得十分有默契，也不用蓝小小倒数计时，丽莎已经能掌握好发动地震术的时机。

    副本当中可以刷新的小怪都不会留下尸体，如果有材料也是直接掉落，掉率并不算高，这半个小时折腾下来，上千只怪物只掉落了二十多个材料，单看着掉率，就算是低级的材料也绝对是稀有的。

    齐寒也顺利的升到了十五级。柳影、蓝小小和丽莎三人也退了回来。

    “去下一层吗？”齐寒问。

    “恩，准备去下一层，到达下一层之前，先把第一层的BOSS解决掉，不然它挡在门口，我们去不了第二层。”柳影答。

    “这里是一层一个BOSS？”齐寒问。

    “对，不过这个BOSS只有18级，我一个人单刷就可以了。就在二楼入口处，还是老规矩，你们别太远，不然分不到经验。”由于进入副本后柳影是指挥，现在要照顾的是等级最小的齐寒，其他人也格外配合的没有多话。

    “真是麻烦大家，还都得陪着我。”齐寒心里知道，现在就他等级低，这些都是为了配合他升级才不直接爬塔的。

    “就当热身了，不过会长你可要记得给我发工资哦！”柳影难得的开了句玩笑，率先走在了队伍的前头。

    “没问题，这层出的材料都归你和蓝小小。”银苗儿大方的说。其他人自然没有意见，出力的毕竟是柳影和蓝小小，他们就差在旁边嗑瓜子聊天了。

    “我还是第一次看到移民者的战斗方法，可真过瘾。”跟在队伍后方的罗森不知什么时候已经凑到银苗儿身边，态度十分恭维。

    银苗儿瞄了一眼罗森，开口说，“你不会群体攻击？我可是不信的。”

    “咦？我什么时候说我不会群体攻击啦？我只是还不会群攻魔法而已。”罗森答。

    齐寒听到二人聊天，好奇的回头问罗森，“你也不会群攻魔法？”

    “我还没学。”罗森理直气壮的说。

    “罗森子爵也没学群体魔法吗？要不要我们这次回林安之后一起去魔导师公会进行学习？”一直沉默的简突然开口。

    “那个太耽误时间了，得在魔法师公会学习好长时间，我看我还是算了，而且除了元素力的操控，我还有其他战斗的方法呢。”罗森婉拒了简的邀请。

    去往二楼入口的路上，还有许多没有被消灭或是刚刚又刷新出来的小怪，幸好队伍中除了齐寒，其他人等级都不低，并没有造成威胁。

    第一层的守层BOSS果然是一个大号的灰皮老鼠，响尾飞天蝠首领。

    柳影并没有讲解BOSS的打发，直接飞身跳跃，双手的匕首直刺BOSS的眼睛，鬼魅的身影在空中飞舞，不出多时BOSS已经变成了半血。

    BOSS的形态从一个灰皮老鼠开始变化，身后牲畜飞翼，如一只巨大的飞天蝙蝠，双翼挥动，扇的空气也跟随抖动。

    柳影索性直接踩到BOSS的头上，抓住BOSS头上的毛发，稳定身形，整个人般趴伏在响尾飞天蝠后背上，匕首深深刺入后背，用力向下一拉，只听一声惨叫充斥着整个一层洞穴，齐寒姚武灵等人把耳朵捂的死死的，还是避免不了被这叫声阵的有些发蒙。

    BOSS血量剩下三分之一的时候，蝙蝠的身后延伸出一条巨大的尾巴，尾巴如鞭子一样在空中甩动。还发出哗啦哗啦的声音。

    柳影跳下BOSS的后背。从上往地面跳的过程已经切换了武器，换成远程双枪，身子刚刚落地，双枪瞬间射向BOSS的尾椎骨处，12发全部射到一个部位。

    BOSS的尾椎骨由于被子弹连续击中，生生从身上脱落，随着一声巨响，尾椎骨被敲断，连着尾椎骨的尾巴轰然落地。柳影趁着响尾飞天蝠首领再次痛苦咆哮的时候，武器再次切换成双匕首，身子灵巧的一条，双脚向上一勾，整个人倒挂在BOSS的腹部，双手猛的一用力，将其生生切开，最后一丝血条被耗尽，响尾飞天蝠巨大的身体从半空中落下，发出巨大的轰响。

    响尾飞天蝠的尸体并没有如同小怪一样消失，因为首领怪是不能刷新的。

    啪啪啪――银苗儿在柳影身后鼓起了掌，不得不说，柳影的操作和意识，就连身为作弊者的银苗儿都十分欣赏。

    脑波游戏，直接连接的是玩家的脑波，虽然有许多数据化的程序在里边，但更重要的是还原玩家的能力，再根据玩家自身的能力放大玩家的属性。柳影这样击杀BOSS的方法和意识，无疑是经过很多游戏历练才能做到的，而且他自身的身体素质一定也不差。

    柳影的表现不仅让银苗儿眼前一亮，就连齐寒也开始打起了柳影的主意。

    罗森三位原住民之前并没有与他们同行，而是和守城军在副本中共同战斗了一番，他们看到了柳影击杀第一层守卫首领后，又回忆起守城军使用人海战术才突破的第一层，暗暗为移民者竖了竖大拇指。

    “这个BOSS的材料，我只想要尾巴上最末尾的那块骨头，是做匕首的好材料，其他的留给你们。”击杀完BOSS的柳影，回身询问众人的意思。

    “当然没问题，这是你赢得的。”作为会长的银苗儿率先表态。

    “就算现在收了材料，也不知道怎么用，还占位置，不然先放到公会仓库，以后有用的地方再跟你拿。”吴起开口说。

    “我同意。”蓝小小小说。

    “我也同意。”大家都表示同意。

    “我的那份就给小寒。”米粒儿凑到齐寒身边，挽着齐寒的一个胳膊，对柳影说。

    “我认为原住民的那部分应该分给他们。”姚武灵出言提醒。

    “我也不知道要什么，不然这样，我的那份以后你们卖掉，直接把G给我吧。”丽莎眨着眼睛说。“你们怎么想？”她问其他两个人。

    显然罗森和简也是有着同样的想法，毕竟灾难是未开发的地方，现在的材料不知道做什么用，就留着换成G也可以，或者留着以后用的时候再说。

    “不然这样，以后BOSS尸体，直接整只收起来，有用的话以后就跟我说。”银苗儿不在纠结这个分配的问题，直接开启便携式仓库，把一整只响尾飞天蝠丢了进去。