
    踏入第二层，齐寒和银苗儿就被第二层的景色所吸引，和第一层繁星满天的意境不同，第二层就是一片声情并茂的热带雨林。

    为什么是声情并茂？是因为，所有树木的树干和花朵都有一张大眼睛的萌脸，而且见到有人进入的时候，有惊讶的，有惊慌的，有的欢喜，有的猥琐，总之千奇百怪的脸孔，小队人向前走着，那些目光就跟随小队成员。

    “被数不清的眼睛盯着的感觉还真是让人毛骨悚然。”银苗儿肩膀抖了抖，两只手又在胳膊上蹭了蹭，想把起了满身的鸡皮疙瘩蹭掉。

    “如果我没记错，这种植物可以捕获，而且有些植物可以提炼出提升元素力的精华。”罗森与守城军进入过第二层，对比第二层的生物和之前看过的一本古书上记载的资料，应该没错。

    “捕获是做宠物吗？”蓝小小小好奇的问，除掉那些笑容猥琐的怪异大树，有些可爱的小花他还是很喜欢的，就算移植一颗出去，慢慢养着也是好的。之前他就有这种打算，如果按照原住民的说法，能捕获的话，那就说明可以养成，之后变成什么样子，他很期待。

    “恩，我看书上是这么记载的，至于哪种可以捕获，和靠什么喂养，我就不清楚了。”罗森说。

    “虽然我也被那些猥琐大树看的不舒服，我还是要说，他们不是主动攻击怪。”柳影解释。

    “这种副本中，竟然还有非主动攻击怪！”银苗儿感慨了一下，在她看来重要的副本中，定然是凶险异常的，非主动怪，还真是奇怪了。

    “你们有没有觉得，这里和一个地方很像？”齐寒若有所思的环顾四周。

    “是有点眼熟。”吴起附和。

    “小寒到过与这里相似的地方？”米粒儿好奇的问。

    “相似的地方，相似的地方……”齐寒喃喃自语。

    “我知道了，你们不觉得这里与米米糕族地的布局是一样的吗？”姚武灵说。

    听到姚武灵的话，几名参加过软草蝎任务的公会成员对视了几眼，没等他们说什么，就听到姚武灵继续说，“这树怪不能烧，说不定和米米糕族地有些关系，或者是一个新的阵营，一旦少了阵营友好度变成仇恨就麻烦了。我建议要升级，去击杀一些其他的主动攻击怪。具体等回去问了米米糕族长再做结论。”

    “对了，白十三和白一百怎么不见你带进副本？”一说到米米糕，齐寒记得最后走的时候他嘱咐吴起带上的，进了副本后一直没见到过。

    吴起听到齐寒的问话，神神秘秘的凑到齐寒身边，嘿嘿的笑了两声，然后打开系统界面，调整成展示模式，就看白十三、白一百在系统栏中活蹦乱跳的，看到齐寒的白一百轻哼了一声扭过头，就连吴起最怕的二哈也在另一个系统栏中。

    “怎么样？厉害吧。”吴起像献宝一样给齐寒看几只被收到系统里的宠物，“我花了好大力气才搞明白怎么解锁宠物系统栏，回头我教你。”

    “前边就有主动攻击怪，你们就在这里等着。小小，我们走。”柳影对副本的了解程度，大家自然是信服的，留在原地，不再前进。

    “我也去，等等我。”丽莎追着蓝小小小的脚步跑开了。

    齐寒看到简有些羡慕的看着丽莎远去的方向，从口袋中储存系统中，找出自己先前预留的火系技能【流星雨】递了过去。

    “看看能不能用上。”齐寒说。

    “这是……”简疑惑的看着齐寒，当他看到齐寒手中的魔法书时，眼睛顿时一亮，接过书后，抱在怀中，开心的说，“送给我的？”

    “嗯，送给你了。”齐寒说。

    简面露挣扎之色，羡慕的看着远处准备战斗的丽莎，咬了咬嘴唇，点了点头，“谢谢。”简轻轻的开口道谢。

    “学会了，不是还要提高技能熟练度吗？快去学吧。”齐寒浅笑，两个小酒窝恰当好处的摆在脸颊上。

    “我们的洛水寒果然对谁都这么温柔啊。”银苗儿若有似无的用余光瞟了下米粒儿。

    “还不快去学？”米粒儿果然没好气的对着简哼了声。

    “齐寒你可以啊，怎么让女神成醋缸的？”一旁曾经受到过同样待遇的吴起开玩笑的说。

    “咳……别乱说话。”齐寒提醒吴起，他到不是怕米粒儿生气，而是怕米粒儿一气之下不分青红皂白的把所有人都灭了，他是了解米粒儿的，就算米粒儿做不到，那她也会想尽各种办法让做不到的事情能做到。

    “米粒儿和小寒是旧识？”一直不怎么说话的姚武灵开口问。

    “哼，和你没关系。”米粒儿别过头，对着齐寒笑了笑。

    “我学会了！”简的声音突然插了进来。他迫不及待的跑到罗森身边，“子爵大人，我可以去加入战斗吗？”

    即使简如何迫不及待，还是没有忘记询问罗森的意见。

    果然是罗森的脑残粉，齐寒无奈的笑了笑。

    罗森对简点点头，就见简如一支离玄的箭一般冲了出去，站到了丽莎的身边。

    虽然是血族，小孩子还是小孩子，简的行为引得众人笑出了声，也缓解了刚刚有些尴尬的气氛。

    齐寒觉得，米粒儿再这么下去，非要搞的队伍鸡犬不宁，于是把米粒儿拽到了一旁，准备与米粒儿好好谈谈。不管米粒儿以后是不是要离开，但目前这趟副本，不能太破坏队友的友情。

    “米粒儿，我说句话不知道你能不能听我的？”齐寒没有表现任何不满，和颜悦色的说。

    “小寒说什么我都会听的。”米粒儿不断的点头。

    “我希望你可以和大家和睦相处，可以吗？”齐寒说。

    “我只要和小寒和睦相处就好了，”米粒儿有些纠结的皱着小眉毛，就在齐寒以为她拒绝的时候，米粒儿接着说，“既然是小寒说的，我就和他们和睦相处好了。”

    “那好我们过去吧。”齐寒准备拉着米粒儿回到队伍中。

    “等等，小寒。”米粒儿又开口叫住齐寒。

    “怎么了？”齐寒转过头，看着米粒儿。

    热带丛林如画的景色，衬的米粒儿的小脸儿格外艳丽，少女灵动的眼睛一眨也不眨的看着齐寒，好像有说不尽的千言万语。

    齐寒看着这样的米粒儿也有些恍惚，米粒儿的容貌虽然没有怎么变化，但却不是他记忆中的那个铃铛了。时间改变了很多，即便曾经几乎相依为命后来希望老死不相见的两个人，岁月还是在他们身上留下了许多痕迹。

    那个铃铛视他如珍宝，这个米粒儿翻山越岭在人海中寻找一个不知道死活的人，

    那个1221只有铃铛一个朋友，这个齐寒再次接纳了米粒儿，他们之间也许本该如此，他们之间又能怎样。

    可齐寒毕竟还是有了自己的家人，朋友，那么米粒儿呢，是不是也有了自己的家人和朋友呢？

    一个回眸，齐寒想了很多很多。

    但他想通了一点，从前，自己的命是这个女孩救回来的，现在她又找到了自己，那么作为齐寒应该替过去的1221照顾这个女孩。

    虽然他想对过去的自己说再见，可很多事，很多人，是无法抹去的。

    “小寒，能不能告诉我你在哪所学校？”米粒儿有些紧张的攥着衣角。

    “你不是已经知道了吗？”齐寒依旧笑容和煦。这笑容与明媚的阳光相互辉映，晃得米粒儿有些失神，她松开死死攥住的衣角，轻轻的触碰着齐寒的脸颊，仿佛怕一使劲，面前的齐寒又会消失不见。

    之前在姚武云（银苗儿）电脑上留言的就是米粒儿，齐寒已经知道，所以他更清楚，米粒儿已经知道了他的所在地。

    “我还是想听你说，也想告诉我的想法。”米粒儿盯着齐寒，如痴如醉。

    “我在S市A大。”齐寒拿掉米粒儿附在他脸颊上的手，笑着开口说。

    “那我能去找你吗？”米粒儿的语气有些急切。

    “如果你愿意，当然可以。好了，我们走吧。”

    “恩，我们走吧。”米粒儿满足的说。

    二人刚回到队伍中央，齐寒就出现了数不清的经验获取提示，他看着不远处全力战斗的柳影等人，心生愧疚。

    先前他在系统商店中购入了2本火系群攻，一本是【流星雨】，一本是【陨石雨】，这两个技能都是天降式群体攻击，有所区别的是，流星雨的密度大，落体魔法面积小，伤害低，所消耗的元素力少；【陨石雨】则不同，落体面积大，伤害高，消耗的元素力特别多。

    现在的齐寒即使学会了这个技能，也用不了，因为他的元素力不够发动这种魔法攻击，这也是他一直没有学习的一个原因。还有一个原因【陨石雨】是大技能，所学习的时间远远超过【地震术】和【流星雨】那种小群攻。他本想先学习【流星雨】，他看到简用及其渴望战斗的眼神看向丽莎时，他就把那个技能让给了简，反正是个游戏而已。

    不过现在齐寒决定，先学会技能，一旦元素力够用的时候，就立刻开始发动练习数量度，以保证能更好的进行团队配合。

    拿出【陨石雨】，对身边队友打了声招呼，就全身心投入到学习技能的状态中。