
    一串串文字从魔法中飘出，围绕在齐寒周身，融入齐寒身体，伴随着字符的融入，在他的脑海中出现了一种类似动态教程的场景。从火元素的控火力到凝聚实体的各种教程，齐寒学习【陨石术】的时间并没有比丽莎和简学习【地震术】和【流星雨】的时间慢多少，很快，当所有书页变为白纸的时候，齐寒终于完全学会了【陨石术】。而在齐寒的技能栏中，也多出了一个新的技能，只是那个技能还是灰色的，没有被点亮，说明目前无法使用。

    在齐寒学习技能的时候。

    姚武灵在佣兵公会频道发出了一条信息。

    [大家进入第二层吧，另外第二层与其他层不太一样，第二层是热带雨林的生态模拟，但是希望大家不要砍伐树木，不要破坏花草。第二层有一个隐藏任务，如果大家有兴趣可以到密林深处的湖底NPC接任务。明白的队长打1.]姚武灵也是开荒小队的一员，所以他们在第三次进入这一层的时候就发现了湖底有个NPC可以接到隐藏任务。

    信息刚刚发出，就看佣兵频道刷出了无数的1.

    刚从学习状态出来的齐寒，看到公会中被1刷屏的景象，好奇的翻了一下聊天记录。

    “有隐藏任务？刚刚怎么没说？在湖底的NPC，你们是怎么发现的？”齐寒丢出一连串的问题。

    “噗……”在一旁的吴起，忍不住笑出声，给齐寒解释，“这个嘛，就是开荒组的某人，捅了一个叫做饮血蜂的蜂窝，那怪物理免疫的，所以就全体跳湖呗。”

    “物理免疫？大炮、榴弹什么的也没用？”齐寒惊奇的问，这物理攻击免疫，在这个大陆上可就厉害了，盖娅大陆除了少数的魔导师，就都是物理攻击了！不，还有另一个种也能对付，那就是毒攻，没有毒攻也没有魔导师，那就被催了。

    “那我们现在要去接隐藏任务吗？”齐寒问。

    “先不着急。等你到25级。以这个速度，不出半个小时就到了。”姚武灵看着不远处忙碌的柳影等人，淡淡的说。

    “什么隐藏任务啊？”一旁的米粒儿眨巴着大眼睛问。她不在灵云佣兵公会，自然看不到姚武灵发的信息。

    “这片密林的中间，有一个湖，在湖底有一个NPC，每次进副本都可以接一次，是护送任务，需要护送NPC到第三层入口。”姚武灵耐心的解释。

    顺着姚武灵手指的方向，众人望去，却看不倒湖，只有把去路掩盖的密不透风的树木茂密的枝叶，以及树干之上那些表情各异的脸。

    “啧，真不知道，游戏公司是怎么想的，好好的一个场景，非要把树上放个脸，真是破坏美景。”吴起虽然不是第一次看到猥琐大树，还是忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “游戏公司？这和游戏公司有什么关系？”罗森的声音传入众人的耳朵中。这才让移民者们想起来，面前还有一个游戏NPC在呢，他们是不知道怎么和一个游戏NPC解释。

    “你知道游戏公司？”银苗儿笑眯眯的看着罗森。

    “当然了，盖娅大陆上也有游戏公司，只不过盖娅的子民不喜欢那种玩物丧志的东西罢了。”罗森难得正直的回答，似乎还有些炫耀的成分在里。

    这话一出，引的众人哭笑不得，游戏如果是万户丧志的东西，那他们这些人一个也没跑，都是丧志小能手。

    显然罗森的回答除了打击人之外，更多引起了小队人的好奇。NPC玩游戏的话，那么游戏中的NPC又是什么。如果游戏公司的人再恶趣味的制作出一个，游戏内有游戏设定的游戏，岂不是要无限循环下去了？他们的世界不会也是某游戏公司制作出来的游戏世界吧，看着和他们无差异的罗森，有血有肉，蹦蹦跳跳的，引得几个同时萌生这种想法的人一阵颤栗，还是别想了，太恐怖了。

    “我倒是想体验一下这里的游戏。能问下，盖娅大陆上的游戏是什么类型的吗？是多人在线的吗？”齐寒表态。

    “具体我不太了解，我对游戏不太感兴趣，不过回到林安城，我可以带你去体验中心感受一下。不过我有个条件。”罗森无赖的说。

    “其实我也可以自己找到体验中心的。不过我还是答应你的条件，说吧。”齐寒思忖这可是刷罗森最后点好友度的最佳时机。

    “其实我的要求很简单，就是想尝尝你在魔导师资格考试中的那些食材。不过我还真要补充一句，那个游戏体验中心，只能皇族进入，我不带你进去，你可进不去呢！”罗森挑着一只眉毛，一手还摸了摸下巴，别提有多得意了。

    “成交！”齐寒说完，就从储存装置开始掏食材，这次比战场上的更多，平分了十分给所有的小队成员。

    “哎哎哎~这不对啊，怎么每个人都有啊。这可不行。你把那个给我。”指了指多出来的两块被切的四四方方的软草蝎的肉。

    “你能拿的了？”齐寒难得的与罗森开起了玩笑。

    “难道不是现在吃？”罗森意外的说。

    “别人干活，你好意思吃吗？”齐寒一遍与罗森说话，一遍把分好的食材分塞进其他人手中，收到食材的队友也没废话，通通收进了储存装置中。

    齐寒没理罗森，等柳影那边有些空闲的时候，迈步上前，又把食材分给了另外的四人。

    简不愧是一个地地道道的贪吃鬼，看到齐寒捧着食材过来，两眼放光的扑了过来，迫不及待的接过去后，原地就准备生火。

    “一会队伍休息的时候再吃吧。”蓝小小小，收好了食材，对简说。

    “可是这么多食材，拿着很不方便呀。”说着，一张小脸上挂满了郁闷之色。

    蓝小小小看到简一副不太开心又不能说的样子，很怕他憋出内伤，好心的拽拽简，又指了指柳影，简立刻领会精神，朝着一直站在最外围的柳影走去。

    不出多时，小队收到了原地整顿的指令。

    这当中，最需要调整的就是柳影和蓝小小。单说他们两个多次副本进出到第七层，很多材料都还没有整理，就带着齐寒和银苗儿这两个副本新手一路刷经验，也该休息休息了。

    简和丽莎轻车熟路的使用魔法，按照齐寒在考核大会上知道方法进行配合，没过多久，围坐成一圈的十人小队中间的篝火，就飘出阵阵香气。

    蓝小小小，面向外围，为他的工程器械做着检修，并添加一些能源进去，他在出发前让公会驻地的NPC对自己的工程器做了一些改良，不用续加炮弹，但要有能源，能源在机器中自生成炮弹、子弹进行发射，而他攻击属性的工程器也是他出发前能使用的最高端的装备。

    为工程器添加完能源，他有试着用一些打来的材料组合，制作装备，工程师有一个天赋技能就是制作武器，但要有材料才可以。

    然后制作武器又分为两种，一种是有材料配方，按照材料配方进行制作；另一种就是自己混搭材料，但是，做出来就不知道会是那种武器了，只要做出第一个，就算得到了该武器的配方，以后再做，就不用揣摩着加材料了。

    “小小，你在研究什么呢？”一旁的柳影，走到蓝小旁边的工程器，蹲下来，看着蓝小小忙碌。

    “检修一下武器，顺便用新打的材料做个几个武器玩玩。”蓝小小小头也不抬，全神贯注的看着自己制作武器的系统栏。

    系统栏只有巴掌大小，浮在蓝小小面前，很显然这不是展示模式，目前制作武器的系统栏中，蓝小小已经添加了两种材料，最少是三种可以出一个武器，多了不限制，添加进去的数量越多，所出武器的属性越高。

    柳影看着目不转睛的蓝小小，将自己的两把手枪放到了他身边，“你一会帮我检修下这两把枪。”

    “行，放这儿吧。”蓝小小点着头，柳影起身回到了人群中。

    “喂，他干什么呢？”简有些似懂非懂的问柳影，他们在前线战斗，多少已经有些革命友谊，所以好奇就问了出来。

    “哦，没什么，就是在检修设备，顺便把以前的材料消耗消耗。”

    “检修设备？”简显然有些意外，他没见过工程师的工程器，即便是见过也是在飞行器的供给装置上见到的，有人把炮塔从飞行器上拆了下来，还带出来用作攻击，他也是第一次见。

    “检修是当然的了，难道又让马儿跑，又让马儿不吃草？”吴起听到两个人的对话，好笑的插了一句话。

    “马儿？是什么？”简一下从似懂非懂变成了，似懂非懂的最高级，蒙圈。

    “就是我们原来大陆的一种坐骑，要吃草的坐骑。”吴起本想展示一下自己的见多识广的，知识渊博，竟然用错了对象。

    “噗……哈哈哈。”银苗儿看到一脸蒙圈的简，忍不住大笑起来，“马屁拍到马腿上了吧。”银苗儿捧腹大笑的指着吴起。

    我X，这帮人，都是什么文化水平……

    姚武灵，暗暗拉了一下银苗儿。

    这时吴起和银苗儿才发现周围人的神情古怪。

    “来来了……吃好喝好……”为了打破尴尬，吴起站起来用刀插了一片肉，送到自己的嘴里。

    “哪里有餐具……”齐寒实在忍不住，指了指篝火旁的一个小盒子，小声提醒了下。