
    小队中人享受着美餐的时候，蓝小小小依旧在埋头研究自制武器，柳影叫了几声，小小同学的答复都是，“你们先吃，我马上就好。”

    在场人都深刻理解了什么叫做废寝忘食。

    银苗儿吃的差不多了，放下餐具，走到蓝小小身边，蹲身看他正在研究什么。

    “你这是要自己做武器？”银苗儿看了一会，也看出些门道，他另一个身份就是作弊者，对制作武器有些经验。

    “是啊，就是不知道差什么，这个制作的按钮始终不能点亮。”蓝小小小有些范畴，这游戏也没个说明，就让自己这么胡猜七八猜的。

    “我看看。”银苗儿凑过头，看着装备栏界面，由于那界面只有巴掌大小，实在是吃力。

    “啧，你就不能放大点，我看不清！”银苗儿拍拍蓝小小小。

    “哦，哦。”蓝小小这才回过神，调整了一下界面大小。

    “嗯，你只放了加固材料是不行的，”银苗儿看着界面中的材料，思考着说，“再加一个武器胚进去，就是原型武器，哎，就这个吧，你试试。”说着银苗儿把先前柳影放在蓝小小脚边的一支枪拎了起来，“来，放进去。”

    “这是柳影的武器，万一失败了，他就没办法打怪了。”蓝小小面露难色。

    “啊！这样啊，你等等我。”说着银苗儿起身跑向齐寒。

    “小寒，我记着你有不经常用的武器来着，拿给我！”

    “武器？我还没武器呢！”银苗儿的话，似乎提醒了齐寒，没等齐寒继续想要弄个什么样的武器使用的时候，银苗儿的声音再次响起。

    “你不是有把刀吗？”

    “刀？哦！你说那个啊，没什么属性的。”齐寒从身边拿出最早从布港黑市买的渔具盒，刚刚要打开盖子从里面取出渔刀。

    “行了，都给我吧。”银苗儿没等齐寒的动作，直接将整个盒子拿走。

    “你要做什么啊？”齐寒虽然不怎么用这套渔具，但毕竟是刚进入这个游戏使用的道具，不管怎么说，还是有点纪念意义的。

    “作材料。”银苗儿丢下三个字，就来到了蓝小小小身边。

    “拿着，全放进去。”

    蓝小小小打开盒子后，思想凌乱的无以复加，这个是武器吗？说好的武器胚子，起码也要是武器呀，这是啥？一把小刀，一个网，还有一个，蓝小小把希望寄托在了这个匕首大小的圆柱体上面，希望这是个激光刀什么的吧，但蓝小小刚拿出圆柱体后，启动，彻底崩溃了，这、这妹妹的是个钓鱼竿啊。

    蓝小小求助的看着银苗儿，“会长，这钓鱼三件套，就是你说的武器胚子？”

    “不用白不用，试试，快试试。”银苗儿殷勤的看着蓝小小，因银苗儿多年经验，这绝对能做出一个武器，只不过不知道是什么，她也是出于好奇才跟齐寒要了这套东西，当然理论终归是理论，能不能成，还得看游戏设定和造化了。

    蓝小小又看了一眼齐寒，见齐寒没有什么特殊表情，一咬牙，一跺脚，拼了。

    事先放好的材料他没有动，知识把渔刀放到了空的格子中。

    “亮了，亮了！”看着制作按钮已经被点亮，蓝小小有些小小的激动，就在一边伸着脑袋看的银苗儿自然也看见了，就是成功率显示的有些低，只有50%。

    “再把其他两样也放进去。”银苗儿说。

    “啊？那能行吗？”

    “反正他们是一套的，试试被，不行的话再拿出来就好喽！”银苗儿倒是一副事不关己的八卦脸，催促着蓝小小把渔网和钓鱼竿也放进去。

    “我知道了，我试试，我试试还不行嘛！”

    将钓鱼竿放入渔刀后边的空栏中，成功率变成了60%，这个数字增长无疑让蓝小小小信心大作，又放入渔网后，成功率变成了70%，在最上方的最终装备获取栏下边，还有一条小小的提示。【套装材料，武器形态随机生成，如无法接受，请取出材料。】

    蓝小小指着那一行小小的备注，看向银苗儿，简银苗儿没有任何表示，再次咬了咬牙。【制作】

    制作刚刚点下，就收到了一条系统提示【恭喜玩家蓝小小小制作出渔夫加农炮】

    吃着烤肉的众人，除了收不到系统提示的米粒儿和三个原住民，齐寒、吴起、姚武灵、柳影，齐齐看向一直闷头做研究的蓝小小。

    “小小，你刚刚做出什么了？快从系统取出来让我们看看。”先说话的是柳影。

    “说是叫预付加农炮的一个武器。你们怎么知道我做好了？”蓝小小小的界面一直显示的是装备制作，没注意看通讯器弹出的系统提示。

    “你的装备做出来就上电视了！肯定是稀有的东西，不然每个工程师都做一个武器都上一次电视，这么多工程师，系统还不得崩溃了？快给我们看看。”吴起一溜烟说了一长串。

    “恩，没问题。”蓝小小也对这个出人意料的结果满心欢喜，迅速取出【渔夫加农炮】，像众人做起了展示。

    “洛水寒，你的武器能改变一次颜色，你想要什么颜色？一会就不能变了。”蓝小小一边展示，一边问齐寒。

    “什么颜色都行，不然就随机好了。”齐寒答。

    “那就随机。”

    说完，蓝小小点了一个随机色，最后出现的颜色竟然是大红配大绿，齐寒看着鲜亮的配色也不免抽了抽嘴角。还不如当初他自己说个颜色出来。

    看着红绿加身的稀有武器，蓝小小小也有些尴尬。

    “颜色回到林安城再重新调整吧。”蓝小小小抱歉的看向齐寒，虽说是随机颜色，可能刚刚人品用尽，才出现一个这么不伦不类的颜色。

    渔夫加农炮果然是渔夫专用，展示过功能后，大家知道，这个武器不仅仅可以发射火炮、激光炮，还可以发射网炮，至于钓鱼竿和渔刀究竟去了哪里，没人知道。

    “这是一个可以进化的武器。”蓝小小小刚一说完，就引来了不小的骚动。

    “武器能进化？真厉害啊。”就连简也连生羡慕。

    “能进化？这有意思，我还真没见过。怎么进化啊？”罗森问。

    “这个……还不知道。”蓝小小诚实的回答。

    “这么稀有的武器，你自己用也行，就真送我了？”齐寒对蓝小小小说。

    “本来就用的是你的武器胚子做的，而且我的生活职业和这个也不匹配，没用的。”蓝小小说。

    “可是，我是法师，你见过背大炮的法师吗？”齐寒有些为难，他明白，能制作出这种武器，也是需要运气的，就算同样的材料再进行制作，也不一定能做出可以上电视的进化型武器。

    “我倒是觉得这个武器和小寒很配呢。”米粒开口说，“就是这个颜色……”

    “就是，反正这个游戏里也没有限制使用的武器，而且后期可以根据你的需求进行培养进化的。”蓝小小再次开口劝说。

    “那我就却之不恭了，制作武器的钱我会给你，你开价好了。”齐寒不在推脱，他现在也确实没有可以使用的武器，反正魔法师是远程，他背个瞎弄跑也不为过。

    “钱就不用了，都是一起组队的，以后如果我需要你的地方，我找你就是了。”蓝小小客气的说。

    齐寒思忖着，目前这是第一个上了系统公告的自制武器，想必也没法待价而沽，想想还是算了。

    “那好，以后有要帮忙的地方，你就跟我说。以后我就是个背着大炮的魔法师了。”齐寒从蓝小小手中接过加农炮。

    听到齐寒的调侃，引来众人一顿哄笑。

    “柳影，下次我也参加战斗吧。我也练练这新武器，怎么样？”齐寒转向柳影问。

    “当然没问题，任务NPC那个湖里，还有不少怪，你也可以拿他们练练手。说不定能掉出来你有用的材料呢。”柳影说。

    “行，那我们什么时候出发？”齐寒有些迫不及待的想看看自己的稀有武器究竟威力如何，甩掉了一贯的处事不惊的态度，现在看起来就像一个拿了新玩具的孩子。

    “大家都吃完了，现在就出发！”