
    越往热带密林深处行进，茂密的枝叶遮天蔽日，花草树木看着这一行突然到访的行人窃窃私语。林间有鸟儿偶尔地鸣几声，钻进枝叶中不见了踪影。无害的小动物，伸长颈子向这边看来，当这些人目光转过去的时候，他们已经不知躲在了何处。小草长的很高，足足到人的小腿，在满是露珠的草叶上，还有很多蜗牛不知疲累的攀爬着，不知道要去哪儿。还有许多叫不出名字的野花，艳丽的夺人眼球，它们相互簇拥，争芳斗艳。

    这一切都很美，美的让人几乎忘记这只是一个虚拟的游戏，花香弥漫在空中，醉了野兔，醉了山鸡，也醉了突然到访的人们。

    这一切都很美，如果不是这美丽景色的主角们，都有一张表情奇怪的脸，这一切都应该很美。

    密林中央有片湖，一大片湖，大到连遮天蔽日的树木都遮挡不住。

    “就是这里，我们最后的目标，然后就去直接击杀BOSS。”柳影走在队伍的最前头，迈过一个冒出地面的老树根，指着面前的这片湖。

    “湖下是一个保护任务，一会击杀怪物的时候，当心别捅了饮血蜂窝。虽然有法师，但我想，还是别在第二层耽误太多的时间。”柳影转过身，指了指树上的一个金灿灿的球体。

    “队长，你说饮血蜂会不会有什么好的材料，或者是食材？”罗森似乎对饮血蜂起了很大的兴趣，开口问。

    “不然我们先杀一窝试试？”显然银苗儿对饮血蜂也很感兴趣。

    “饮血蜂的攻击很高，法师们怎么看？”柳影看向在场的几个法师。

    “我没意见。”简回答，这个提议是罗森提出来的，他全力赞同，而且说不定饮血蜂会的蜂浆和蜂蜜都是不错的美食。

    随后丽莎和齐寒也表示同意率先击杀饮血蜂。

    “物理攻击免疫的怪，可不多见。说不定能有什么意想不到的收获。”姚武灵补充。

    “我也不是物理攻击的，我也能帮忙，而且我等级比较高。”米粒儿见齐寒跃跃欲试的样子，也决定参加这次行动。

    “那就开始行动吧，要不要先研究下你们的攻击策略？”柳影说。

    “不用，就按照洛水寒在魔法师资格考核上的方法做吧。”丽莎说。

    “可是罗森和米粒儿并不知道我们是怎么配合的。”简看看罗森又看看丽莎。

    齐寒简单的讲述了一下攻击策略，由于饮血蜂是群体攻击，就算有坦克也扛不住，就采用围困式打发，齐寒对米粒儿的技能不了解，所以只对法师做了安排。

    依然是丽莎用土系魔法围困，其他火系直接烧。

    但是他们开始攻击的时候就犯了难。

    上百只脸盆大小的肥嘟嘟的饮血蜂，微针足足有大拇指粗细，一窝蜂的向着人群就冲了过来。

    “队长，你刚才怎么不说，这蜜蜂长这么大！”罗森看着一只只如肉球一般的饮血蜂，有些哭笑不得。就这缝针，别说扎人一下，想必几只一起上能讲人活活捅死吧。

    “我没说吗？”柳影无辜的看着了看其他人。

    “恩，你确实没说。”蓝小小小小声的回答。

    齐寒看着上百只洗脸盆大的饮血蜂，精神立刻集中了起来，“丽莎，土墙叠加三层，罗森火墙，越高越好，简，用流星雨。”开玩笑，就是几百个脸盆对着你砸过来也不好受。

    “错了错了，火墙隔着放到饮血蜂那边，不要放在里边。”齐寒看罗森把一道道气势汹汹的火墙放在了几人面前，赶紧纠正。

    “知道了，知道了。”罗森双手一挥，迅速把火墙移动到了另一侧。

    “饮血蜂和血族是什么关系啊？都饮血？难道是亲戚？”米粒儿看着忙的焦头烂额的几人，难得好心情的开玩笑说。

    “当然没什么关系，我们血族可不吸血，只不过是血的力量强大罢了。”罗森摆好了火墙，显然也没什么事情，有时间与米粒儿闲聊几句。

    咔咔――咔咔――

    就在刚刚放松警惕，布置好防御不久，土墙裂了一道大大的缝隙，一支蜂针从土墙中刺出，能刺破最后一道防线，就说明，外围的火墙和两道土墙的防御已经被打碎了。

    “啧，真麻烦。”罗森立刻再次发动火墙，这次的火墙足足有五米高。

    “饮血蜂既然是物理攻击免疫，他们身上的材料是不是可以做盔甲或防弹衣？”在战圈后方的姚武灵低头悄悄与银苗儿说。

    “对呀！”银苗儿眼睛一亮。

    不过有这种想法的不仅是姚武灵，齐寒那边也是这么想的，不仅如此，距离战场最近的齐寒第一时间观察到的是饮血蜂锋利的蜂针，如果把这些蜂针做成武器，想必威力是极强的。

    “罗森，再加强一次火墙！只要帮我拦住他们就行。丽莎也是。”齐寒严肃的对二人说。

    “我要做什么？”没被点到名儿的简急切的问。

    “火墙。”齐寒说话之际，双手水元素爆涌，发出一个冰锥打到一只饮血蜂的身上。

    冰锥刚碰到饮血蜂的表皮，就开始变形，冰层爬满了饮血蜂的表层，直到一只饮血蜂整个被水系冰锥冻住，僵硬的无法飞行，就在那只饮血蜂要堪堪落地的时候，齐寒再发一个冰锥到同一只饮血蜂身上，冰锥再次将饮血蜂冻结，直到饮血蜂落地的那一刻，齐寒隔着火墙将这只饮血蜂冻结了三次，直到饮血蜂如被定在琥珀中的小虫般无法动弹，才重复刚才的攻击，对着另一只饮血蜂。

    齐寒喜欢使用水系元素力的变化形态，冰，进行攻击。冰既有伤害力，又能牵制敌人，和火系那种猛烈的战斗方式又不太一样。

    “看来小寒也发现饮血蜂的特点了。”银苗儿扭头对自己的大哥说。

    “就你多加几个脑袋，也没他聪明。”姚武灵实事求是的阐述。

    “有你这么看遍自己……自己人的吗？”银苗儿不知道应该说自己是弟弟还是妹妹，干脆换了一个说法，毕竟现在周围还有其他人在，总不能让自己是人妖这件事搞的人尽皆知。

    “小寒也是自己人啊！”

    “这……”

    “行了，看小寒的战术，精力应该不够，让蓝小小去帮忙恢复一下吧。不然一会恐怕没有精力接受护送任务了。”姚武灵没有继续闲扯，对银苗儿说。

    银苗儿走到柳影身边，简单的说了一下兄弟二人的看法。

    所有人都能看出来，饮血蜂目前只对水系攻击抵抗薄弱，况且齐寒目前没有水系的群体攻击，只能让其他人拦截，他再一一击破。

    团队就是这样，当柳影成为队长，进入副本的那一刻，队伍中，没有会长，没有副会长，他们唯一要听从的就是队长的指挥，这样才能让队伍更好的磨合，更好的战斗，达到最好的效率。虽然柳影对目前法师的战斗体系还不太了解，暂时将战圈的指挥权交给了齐寒，但他依然是队长。

    “小小，去支援下齐寒的精神补给。”柳影下了命令。

    “好！”小小说着，跑到战圈当中，在原地鼓弄了一会，一台发着电光的长方体工程器出现在了地面，这台工程器与攻击炮台不同，很小巧，只有小手臂大小。

    “所有人，靠近我一些。”蓝小小将补给能源填充进工程器，然后将一个小小的纽扣大小的子器械贴到几个人身上。

    “啧，不赖嘛~没想到还有这种装置。”罗森一靠近蓝小小的工程器，就感受到从纽扣大的自器械中流入到体内的元素力，这种感觉很奇妙，也十分神奇，就像有一条奔腾豪迈的岩浆流入，然后融进骨血中，元素力源源不断的进入体内。

    元素力得到持续的回复，其他几人也是同样的感觉。元素力回复有了保障的众人，精神头一下子就提了起来，防御墙再次拔高了几米，破损的防御也得到了修复。

    齐寒站在防御的侧面，稍微绕了一个小弯，三道冰锥齐发，打到了一只饮血蜂身上，饮血蜂重重落地。

    众位法师像打了兴奋剂一样，不断的发动魔法，或攻击或防御。

    最辛苦的确是蓝小小小。

    蓝小小小的精神补给工程器，并不是太高级，储存系统也没扩充，而且这么一个小小的工程器对整队成员的临时补给也够用，只是不包括会有这么多法师。

    蓝小小小千算万算，没有算出，有一天自己这么一个不入流的补给器会同时为四名魔法师进行精神补给，这当中还不算没有出手的米粒儿。

    法师的攻击方式，就是精神力，有了强大的精神力才可以操控元素力，才能使用技能，这就是传统网游中的蓝条，魔法值。

    蓝小小焦头烂额的不停为补给器装载能源，堆在地上满头苦干，就连腿都蹲麻了。

    “要帮忙吗？”这时候米粒儿的声音响起。

    蓝小小小抬起头，就看见米粒儿一脸笑盈盈的看着他，没有在说话。

    “你能帮什么忙？”蓝小小疑惑的说。

    “让你休息会。”米粒儿依旧是笑嘻嘻的看着蓝小小，然后拖出一个技能栏。

    “傀儡术！”米粒儿不急不缓的说出技能。随后一个阵法在地面出现，阵法中央被召唤出一个小小的纸片人。

    “看着他的动作，你来做！”米粒儿索性也跟着坐在了地上，一只手支着下巴，扭头看着战斗中的齐寒的侧脸，她的小天使，什么角度都好看。

    不出多时，小小的纸片人果然站在了蓝小小原来的位置，为工程器补给。

    “这个可真方便。”蓝小小赞叹到。

    “恩。”米粒儿没有看向蓝小小，只是依旧看着齐寒，随口答道。

    “以后我要做个机器人，也帮我干活。”蓝小小并没有在意米粒儿的态度，而是两眼冒光的盯着米粒儿召唤出的纸片人。