
    “米粒儿，队伍信息中显示你是方差，是干嘛的？”蓝小小小看着纸片人一丝不苟的替代自己的工作，就和米粒儿开始搭话。

    “就，类似道士那种，降妖除魔的。”

    “这么说你不是盖娅大陆的？”

    “不是。”

    “哇，好神奇，那你是怎么来的啊？”蓝小小越聊越来劲，也忘了自己曾经是一名害羞的阿宅。

    “这是秘密。”米粒儿不想回答这个问题，索性就不说了，这个问题她也没法回答，难道告诉他，我现在是通过作弊过来的，虽然没有开放传送，但是我牛逼，我就能过来。

    就在这时候，处于忙碌状态的齐寒停下了手里的动作，向着二人走了过来，齐寒扫了一眼干活的小纸片人，直接做到了工程器旁边的地上。

    “累了？我去收拾它们！”米粒儿见到气喘吁吁的齐寒，有些不忍，站起身抖了抖身上的泥土，准备进行战斗。

    “呃，算了，还是我自己来收拾吧。这饮血蜂不能被破坏，要活捉。”齐寒擦了一把额头上的汗，“这副本怪一杀就化成灰了。”

    “成灰就成灰呗！”银苗儿不以为意的说。

    “我想试试能不能把他们都带走，这饮血蜂的表皮是做装备的好材料。蜂针也够坚硬，做成暗器或武器应该不错。”齐寒说出自己的想法。

    “这么多，你都要？”米粒儿瞪大了眼睛。

    “嗯，都要。”

    饮血蜂的攻势显然没有之前那样猛烈，数量也减少了不少，多数都已经老老实实的躺在地上，被严严实实的封在冰层中，连翅膀都动不了一下。

    “这主意不错。”听到谈话的罗森向后跳了几步，落在齐寒身边，“我有一个好主意。”

    “什么好主意？”齐寒问。

    “帝国军中有几名手艺不错的装备制作人，回头让他们帮忙，我想他们应该也对这种没见过的材料感兴趣，不过放心，帝国军和守城军不一样，帝国军可是隶属我霍克顿家族的。而且帝国军中也有不少出色的炼金术师，不属于练级公会，他们可以通过特殊的方法，把需要的材料剥离，这样救不用担心材料在剥离时有损耗了。”罗森侃侃而言。

    “条件呢？作为交换的条件是什么？”齐寒问。

    “条件当然简单，就是以后你去任何地方冒险，都要带着我。而且以后我帮你制作装备，你分三成给我，怎么样？”罗森说。

    “三成，有点多，冒险是团队协作的，我不能做主。”齐寒休息的差不多，站起身准备把剩下的饮血蜂处理掉。

    齐寒虽然认为有罗森这个强有力的皇室血族加入到他的固定队伍确实不错，但是他没有经过团队同意就把团队的利益让了出去，也是大忌，这点他懂。

    “我不要团队的三成，我要你的三成可以吗？”罗森不气馁的追问。

    “一成。”齐寒说。

    “太少了，我可是动用了帝国军内部的中坚力量的！”

    “以后冒险的次数还有很多很多，就算你拿我一成的材料，也不亏。”齐寒这边说着，也不当误战斗，数量明显减少的饮血蜂已经无法对他造成压力。

    “那两成，其中一成，我用钱收。”罗森噘着嘴，他就想不通，这齐寒对食材如此大方，即便多么昂贵的食材，他都毫不在乎，为什么就对材料这么看重，转而，罗森眼珠微微转动，有了新的计划。

    “那这样，我不要材料了，你的食材分我五成，以后只要你开口，我就让帝国军帮你做装备，怎么样？”食材，对帝国军依旧有着不小的作用。

    帝国军和守城军不同，帝国军分布在盖娅大陆各个偏远的边境，很少能有些稀有的食材补给过去，而那些充满能量的稀有食材，就算只食用少量的一点点，都可以恢复很多元气。特别是加强肉身的食材，更是求而不得的。盖娅大陆原有的佣兵公会，没有移民者这般彪悍的战斗力，移民者就好像为了战斗而生的人，他们所到之处也有很多盖娅原住民没有开发的险要之地，会遇到不少只在书中才有记载的生物。

    “你要食材？不要材料了？”齐寒问。食材对齐寒不重要，无非就是一个多了增益BUFF的食材，平时用的也不多，同样效果的增益效果，有很多食材都可以达到，更甚至只要花钱就能从黑市中直接购买。而且现在的食材，以后多数用不上。

    “恩，只要食材就行。”罗森爽快的说。

    就在这一问一答的时间，齐寒已经解决掉四只饮血蜂，所谓熟能生巧，说的就是这个吧。

    齐寒咬着牙，恨恨的想，他回到林安城第一时间，就要去找一个水系冰魔法群攻，这样一个个单点，真是精力交瘁。

    “这样，以后食材我的分你五成，但我有个要求。”齐寒一脸严肃的转身看着罗森。

    罗森似乎被齐寒严肃的表情震慑到了，咽了咽口水，“你说。”

    “我需要一份你所知道的武器装备清单以及他们的制作方法。当然我会出钱购买。”齐寒看着罗森的表情，满意的在心里点了点头。

    坐在二人身后的蓝小小小，听到齐寒的要求，目露崇拜，机智啊！太机智了！这样一来，很多装备就不用再摸索着制作了，不用在制作系统里胡乱的丢材料进去，这得省多少时间啊。

    “机密等级以外的，我可以提供。”罗森答。

    “恩，没问题。成交。”达成了交换条件的二人，开始迅速清理饮血蜂。

    不出多时，饮血蜂全部落地，丽莎撤掉土墙防御，简和罗森将火墙也撤掉，齐寒对银苗儿招招手，示意银苗儿过来扫地。、

    “你可真能干。”银苗儿一边往储存系统中放，一边清点数量，三百八十多只饮血蜂，耗时两个小时，齐寒的等级顺利升到了26级。

    “现在还不是闲聊的时候，还有最重要的。”齐寒抬头看着远处那个黄灿灿挂在枝头的硕大圆球，那里是蜂王的居住地。

    “你们确定，哪些大肥团是从那里飞出来的？”齐寒皱起了眉，树枝上那个蜂巢，多说也就只有小号脸盆那么大，是怎么装下那么多身形比蜂巢还大的工蜂的？

    “你自己不是也看见了。”罗森耸了耸肩。

    “我也发现了，这大小不对呀。”丽莎凑到几人身前。

    “别管这么多了，蜂巢中还有雄蜂和蜂王，战斗力绝对比刚刚那些要恐怖，要不要打？”齐寒声音提高了许多，对着周围人询问的同时，有转头看向身后不远处的柳影。

    “出什么问题了？”柳影见齐寒似乎在询问自己，快速走近。

    “就是说蜂王打不打，看着副本的天气，里面有应该是有工蜂的。队长怎么看？”齐寒问。

    柳影似乎在很认真的思考这个问题，当机立断的说，“不打，去做任务。其他队伍都是以我们队伍的时间为准，我们浪费的时间够多了，等等级升上来，再碾压，这样节省时间。”

    “明白。”

    “明白。”

    当柳影说到自己小队拖了时间的时候，他看到齐寒露出了愧疚之色，“其他小队进入副本也不能碾压怪，所以这两个小时内，其他队伍应该都在忙着升级的。”安慰的拍了拍齐寒的肩膀。

    一队人朝湖的方向走去，路上齐寒将银苗儿、姚武灵和吴起拉到队伍最后方，简单的说了一下罗森和帝国军那边的情况，自己和罗森的交易。其他人也知道他们一定有重要的事情需要说，识趣的保持着距离。

    米粒儿原本是要跟过去的，收到齐寒一个眼神后，就心甘情愿的走在了队伍的前方。

    “我有一个想法，我认为，我们需要掌握住灾难之穴的材料出口，尽量不让这里的材料流出去，就算以后有其他散人或佣兵公会进入副本，也要减少材料对外的流失。”齐寒说。

    “我同意。”姚武灵没有犹豫，即刻附议。

    “要怎么做？”银苗儿也很好奇。

    “在副本周围建立一个商圈，或者说是城镇。城镇中的人都已我们佣兵公会成员为主，城镇不用太大，大了不好管理。初期找一些人在副本门口做些小买卖，收购或卖出一些材料，逐渐让公会成员养成一种自主交易的习惯，之后再演变成商铺，有固定商铺向玩家稳定收购材料，总比外边摆摊的要可靠，同时可以接受一些委托，如果有现成儿的材料自然可以直接出手，只要价格合适，如果没有现成儿的材料，就需要委托玩家去收集。”齐寒说了自己的看法。

    “这个方法不错，但是我认为，这种店铺不要以佣兵公会名义开设，避免其他佣兵公会找麻烦，以佣兵公会名义开设的话，最开始出手那些收过来的材料也会出现麻烦。”姚武灵根据齐寒的提议进行了一个补充。

    “另外，如果能拿到罗森帝国军的制作配方，我想，我们可以多收一些工程师，以后佣兵公会中装备的提供也有了保障。就拿出一些初级的配方，收人进会，中级，高级的要靠贡献度换取。怎么样？”

    齐寒原本是想拿了配方之后，复刻一些等内测开始卖给新人，狠赚一笔，转而一想，那种东西有一本流了出去，就会贬值，会有盗版。索性拿到公会中直接作为奖励机制，使用贡献度换取的配方，就和拿钱买的意义不同了。贡献度越高，对佣兵公会的忠诚度越高，辛苦换取的配方也不会轻易与人分享；拿钱买的话，赚钱的途径有多种多样，以后生活职业赚的钱也不必冒险来的少。

    “不错嘛！”姚武灵夸赞的拍了拍齐寒的头。

    “啧啧，小寒啊，你一点都不像第一次玩游戏，说的头头是道，连我都佩服。”吴起说。

    “你玩游戏，除了升级打怪，有想过别的吗？”齐寒白了一眼吴起。

    在一旁的银苗儿不自然的轻咳了一声，“今天晚上，我说的是，现实中啊，大家要不要一起吃个饭？我请客。”银苗儿提议。

    “哟，姚家小少爷的饭，可不是谁都能吃的，这面子要给的。”吴起一和银苗儿说话就夹枪带棒，连消带打的，就算请客的是人家，这臭毛病还是改不了。

    “我没问题。”齐寒应下了银苗儿的邀约，算了算时间，再通三层又要下线了，果然是自己的等级拖了人民群众的后腿，不然自己下线之前，一定能打到第七层。