
    齐寒等人在副本第二层耗费的时间太久，已经有不少小队队长私密银苗儿，但对银苗儿来说，是是浪费时间多了些，整体的收益却不小，但又不能总让公会几百名成员等着。

    姚武灵看出银苗儿有些为难，不仅银苗儿说到了其他小队长的私聊，就连姚武灵也收到了不少追问。

    “让其他队伍线下第三层吧，我们等级比其他队伍高，又有多个AOE，进度很快能追上其他队伍。”姚武灵对银苗儿说。

    “嗯，也只能如此了，对了这个护送任务加上第二层BOSS，大概需要多久时间？”银苗儿转问柳影。

    “快一些二十分钟，慢一些半个小时。”饮血蜂的巢穴距湖不远。几人说话时间已经来到了湖边。

    [所有小队进入第三层。]银苗儿发了一条信息在佣兵公会公共频道后，跟随着队伍扎进了湖中。

    罗森、简和丽莎作为原住民，不需要接受特殊任务，就让他们留在了岸边，这样一来他们免受湿身之苦，又可以等追击的怪物刷新出来及时击杀。

    湖水清澈，可见度并不比在陆地上差，只不过刚刚进入水中，齐寒就看到有一个倒计时显示冲通讯装置跳了出来，附在装置上方，这是水下呼吸安全时间倒计时。

    齐寒在水中快速游动了几下，感到前边的吴起身侧，偏头看了一下吴起手腕上佩戴的通讯装置，也有倒计时。他发现，自己的安全时间是五分钟，其他人都是两分钟。刚有些疑惑，忽的想到，自己的生活职业是游泳教练和渔夫，都是与水性相关的，自己比其他人时间长，应该是拜职业加成所赐。

    在水中不能说话，和现实世界中一样，一说话就会呛水。柳影飞快的在前边领路，不愿意浪费一秒钟，他争取要在一分钟之内，带领队游到任务NPC的地方。

    到达任务处，刚好一分钟。

    任务NPC是一只奄奄一息的幼年美人鱼，虚弱的幼年美人鱼趴伏在一个巨大的珊瑚礁上，阳光从湖面射进水中，波光折射的珊瑚礁十分晶莹，时不时有几只小鱼游过，用小小的鱼嘴嘬着珊瑚礁，就想在餐桌上进行一顿每餐。幼年美人鱼看起来只有人类四五岁孩子那般大小，肥嘟嘟的小脸蛋没什么血色，那没有退去婴儿肥的小手，时不时与路过的游鱼打着招呼，如果不是那血迹斑斑还有些腐烂的粉红色鱼尾，这将是一个十分美好的画面。

    小人鱼看到有人到来，有些害怕的挪了挪身子，身子刚刚扭动就撤痛了受伤的鱼尾，小人鱼疼的龇牙咧嘴，却依旧不放弃的继续向珊瑚礁的角落挪着。

    从那受伤鱼尾的腐烂程度不难看出，这个小小的幼年人鱼，已经在这儿待了很久很久。小小的身子微微颤抖，那圆圆的小脸微微低着，脸色本就不好的小人鱼，这时更显苍白。

    “我们没有恶意，你别害怕。”柳影作为队长，第一时间过去与女孩说话，可话还没说出口，就被湖水呛了一下，要说的话也没有说明白，咕嘟咕嘟的冒着泡泡。

    柳影似乎忘记水下无法沟通，赶紧闭上了嘴，尴尬的对着幼年小人鱼笑笑。

    小人鱼看到眼前不停吐泡泡的人，也被逗的咯咯笑，小人鱼似乎从柳影的举动可以看出他们没有恶意。

    “你们愿意带我离开这里吗？我现在没有办法自己游动。”幼年人鱼用胖乎乎的小手指了指自己受伤的尾巴。

    柳影对她点了点头。

    “真的吗？”小人鱼露出兴奋的笑容。又有两只小鱼游过，嘬了嘬女孩如海藻般粉红色的头发，忽而以窜到了女孩的脸颊，在圆圆的小脸蛋上嘬了下，就像是最后的告别。

    小人鱼挥走小鱼，胖胖的小手抚摸上胸前带着的吊坠，“作为感谢，这个送给你们。”

    任务奖励是一个属性随机生成的吊坠，想来是这个游戏中少有的直接奖励装备的任务。

    小队成员中，水性最好，安全时间最长的就是齐寒，接了任务，他抬起右手腕，指了指自己的安全时间，还剩下三分多，其他人的安全时间现在已经不足半分钟。

    齐寒立刻指了指自己头上的湖面，对着柳影做了一个上托的手势，又用左手指着自己，右手指着幼年小人鱼，意思是让他们先浮到水面，自己单独留下来护送人鱼直到岸边。

    柳影明白了齐寒的意思，看了一圈在场的人，点了一下头，身体向上一使劲，朝着湖面而去，米粒儿本想留下来，看到自己可怜的安全时间，只好恋恋不舍，几步一回头的跟着大部队浮上了水面。

    开荒小队，也是采用交替式，最终才把任务NPC送到了岸上，交替式，就是几个人上浮，几个人下沉，互相争取安全时间。

    水下安全时间，只要玩家呼吸到新鲜空气，安全事件就被重制，回到两分钟。

    其他人离开后，就只剩下齐寒和幼年美人鱼。

    齐寒试探的靠近小美人鱼，见小美人鱼并不排斥，用肢体语言表达出自己要带她离开。

    两人简单交流后，齐寒的安全时间还剩下两分钟，只要两分钟能带着幼年人鱼浮上水面，之际就算顺利完成任务，接下来就是团队协作了。

    齐寒现在身后背着【渔夫加农炮】，自身腹中很高，不可能使用抱或背的姿势，最后只要用一只手捞住小人鱼的腰，拖着她向上游去。齐寒捞起人鱼之后，就有些吃力，看起来年纪轻轻的小人鱼，鱼尾足足快到两米，如果放在漫画里，这一定是一个巨型长尾萝莉，所谓的****是不是这个意思？虽然这个是童颜没什么容量。难道是个男孩子？鱼不是有很多是雌雄同体的吗？毫无疑问，齐寒那奇葩的学霸系统又叫无声息的开启了。

    齐寒努力的甩了甩头，将自己脑子中一些不重要的想法甩出去。

    但齐寒拖着长尾萝莉，进展着实缓慢，半分钟过去了，还没有游出去十米，齐寒心中起急，这样下去，自己就算安全时间够长，也会被活活憋死。

    索性，抓起美人鱼的胳膊，径直向湖面甩了出去。齐寒的这个动作很显然让幼年美人鱼也是一愣，随着齐寒上抛的动作，小人鱼被甩出去几米，齐寒迅速游了过去。

    “呀……”小人鱼发出惊呼。刚要对齐寒抱怨，还没开口，齐寒再次重复刚才的动作，再次将幼年长尾小萝莉人鱼扔了出去。

    齐寒本想解释几句，像什么“抱歉啦。”“多担待。”或是说明一下自己的时间不够了，刚张嘴的齐寒，就咕嘟咕嘟的冒着泡泡，只好保持沉默。

    人鱼的声波可以在水中传播，就听这个本来平静的湖中，不时发出一声声尖叫。

    齐寒也是不忍心，虽然对方是NPC，但经过他精密的计算，只有这样才能保证任务顺利完成。

    湖面距离任务地点并不算进，少说也有八九十米，齐寒一次次将人鱼抛到自己头顶，又在还没有下沉的瞬间游到她身边，重复了足足有十几次，可怜这本就有些病态的小人鱼，怒目圆睁，死死的盯着齐寒。

    胜利就在眼前，阳光恍惚了视线，齐寒抬着头，眯了眯眼，时间还剩半分钟，再用最有以抛，他就可以将任务NPC完好无损的送到队友身边了。

    他们就要到达湖面了！

    就在这时，小人鱼愤怒的向着齐寒冲了过来，速度远远比齐寒单独潜水的速度还要快上很多，齐寒有些诧异，身体的本能让他身体向着一旁侧过去，躲避了小人鱼的撞击。

    “你这个可恶的人！”小人鱼身体骤然变化，除了那条将近两米的鱼尾长度没变，身体变成了成年女人的样子，丰满白皙的胸脯被两个粉红色的贝壳包裹，将将遮挡了敏感的位置。

    “果然是雌性人鱼。”齐寒感慨。

    “哼，本来想到岸上，等着和你一起来的那几个倒霉鬼一起收拾的。那我就提前动手好了。”幼年人鱼几秒钟，就变成了成年人鱼，齐寒没有时间去考虑其中的原因，现在他要做的就是立刻浮上岸，不然自己就危险了。