
    “你不是受伤了吗？”齐寒看着人鱼粉红色的尾巴，哪里还有一点受伤的迹象，别说腐烂，就连鳞片都很有光泽。

    “小小的障眼法而已。”人鱼轻蔑的说。

    幼年小人鱼的变化，显然连齐寒都没有预料到。

    风云突变也不过如此了吧，刚刚还虚弱的不要不要的小萝莉，一眨眼就变成了一个波涛汹涌的火力御姐姐，就好像在路上遇到一只玩具狗，你转个身它就变成了大灰狼。

    齐寒大概猜测，也许是自己的暴利方法惹怒了这个藏着尾巴的大灰狼，不，是藏着胸脯的大人鱼。才落的如此下场。不过这算提前拆穿了人鱼的目的，还是算特殊触发事件？

    刚刚御姐人鱼已经一个向下飞扑，冲到了齐寒的下面，现在的齐寒位于人鱼的上方。看着再次向自己攻击而来的人鱼，他脑中一转，有了计较，解开绑在身上的【渔夫加农炮】，双手一用力一扔，一米多长的武器对着人鱼的脸，狠狠砸了过去。

    齐寒选择直接丢弃【渔夫加农炮】也是有原因的，人鱼敏捷的行动让他来不及摘下武器、上炮、发射，索性直接丢过去对人鱼造成干扰，反正武器沉到湖底，回头再打捞就行了，还有十几秒的安全时间，减少负重可以保证他用最短的时间回到水面上，再求救。

    人鱼在水中行动敏捷，见到迎面而来的坠落物，身子稍稍扭动，用自己长鱼尾挡住了攻击。齐寒巨大的武器显然也给人鱼造成了意料中的干扰，趁此时机，齐寒双脚用力踩水，窜到了水面上。

    二人在水下发生一系列的动作，紧紧只有半分钟不到，没有引起水面上队友的注意。

    “哈…哈……哈……”浮出水面的齐寒第一件事就是呼吸新鲜的空气。

    “快上岸！”紧接着，齐寒就是一声高喊！

    “怎么了？”柳影作为队长，第一个先开口。

    “先别管，快上岸！”齐寒催促。

    看齐寒少有的严肃，其他人不再多问，快速向着罗森等人所在的岸边游去。

    啪――噗――呲――

    “别回头！”齐寒大喊。

    湖面发出巨大的响声，所有人好似没有听见，快速的向岸边游去。

    “想跑？”就在这时，人鱼在湖面高高跃起，如低飞的鸟儿，明媚的阳光与波光粼粼的湖面相互辉映，中间飞翔着一个身材火爆的美人鱼，时间如果就此定格，就能多些感受到人鱼出水的美好。

    哗啦――

    人鱼落在湖中，切断了小队成员逃跑的路线。

    所有人看着前方的美人鱼，目露惊讶。

    “这是？”银苗儿看着前方的美人，张着嘴，讷讷的说。

    “任务NPC。”齐寒解释。

    “怎么变样了？不过，我很喜欢。嘻嘻。”银苗儿有些猥琐的说。

    “会…会长……你不会喜欢女人吧？！”蓝小小小在银苗儿身后，虽然没有看到银苗儿那如猥琐怪蜀黍的表情，但听着银苗儿的话，不免起了一身鸡皮疙瘩。

    银苗儿听蓝小小的话，尴尬的咳了咳，这个问题她无法回答，说喜欢女人吧，很奇怪，说喜欢男人吧，更奇怪，在场知道他身为一名资深人妖的人，偏过头，偷偷的忍者笑。

    “看来，你们真是不怕死的，那我就成全你们！”前方被人忽视的人鱼美人更加气愤，鱼尾在湖面上用力一拍，被破开的睡眠形成一道道锋利的水刃，向着众人扫去。

    吴起从身后抽出巨刀，挡在最前面，水刃撞击刀面浮出哐啷、哐啷的响声。感受到攻击并没有预想中那般猛烈，吴起松了口气，毕竟等级差距还在。

    “美人姐姐，你与我们有仇吗？”吴起有恃无恐的问，还给了人鱼御姐一个大大微笑，虽然眼睛已经弯成了好看的月牙形，余光却一直若有似无的盯着人鱼上身的两个贝壳看。

    “有没有仇不是你说的算。”说话间又是一道水刃击出。

    吴起轻易化解攻击。

    “看来等级差异，真不是随便说说的。”齐寒对身边的柳影说，“看来你们无压力，我先下去找我的武器了。”说完，一个鱼跃钻进了湖中。

    “你！你给我站住！”人鱼见始作俑者要逃跑，气急败坏的也钻进水里。

    其他人又怎么会让人鱼得逞。在水中把人鱼围的严严实实。

    特别是米粒儿，看到人鱼盯着齐寒不放，十分气愤。她撤出一道符，在空中挥了挥，扔出，那符在空中水平转了几圈，每转一圈符纸就变大几分。

    “停！”米粒儿一声厉呵，身体向上一挺，凌空跃到符纸上，御空而立。

    “我的小寒也是你这种下贱之人能肖想的？”米粒儿说着，右手在空中画了几下，手中又出现三道符纸，将三道符纸用手展与面前，隔空画了几个看不懂的图案在符纸之上。

    “去！”伴随着银苗儿娇喝，三道符纸绕着人鱼开始旋转，符纸越转越快，如同三把小刀，在人鱼身体、鱼尾上割出了不少小口子。

    “先别杀她。”开口的是姚武灵。

    “为什么不能杀？”银苗儿不满的说。

    “这个任务我们做了不止一次，但为什么只有这次出现了意外，这个问题需要思考，而且出了意外之后，能否触发特殊事件，也是个疑问。再说，导致任务变化的当事人是小寒，也要看看他的意思。”姚武灵看出米粒儿一遇到关于齐寒的事情就会失控的本质，很耐心的对米粒儿解释。

    “既然，当事人，是小寒，那好吧，想让你多活一会。”米粒儿瞪着人鱼，看着人鱼上身只有两个贝壳和一个项链遮挡，足足有D的肉团还在水里一跳一跳的，不忍恶寒，现在游戏的尺度也太大了。

    看着男玩家跟看一块大肥肉的眼神，盯着这个人鱼，“切，什么审美，我的小寒就没你们这么低俗。”丢下一句话，米粒儿御空离开。

    与空而行的米粒儿，到了罗森他们所在的岸边，脚尖轻点，落到地面。原本如一个老僧入定的罗森，看到回来的米粒，先前在原住民面前所展示的绅士完全化为乌有。

    “你刚刚乘坐的是什么飞行器？看着就跟张纸片儿似的。”罗森问。

    “呐，就是这个！”米粒儿挥了挥手中的一个符纸，递给罗森。

    “这不像盖娅大陆的东西！”罗森一眼就看出，这个符纸与盖娅大陆的物品波动不同。

    “谁说是盖娅大陆的？”米粒儿好笑的看着罗森。

    简和丽莎也很感兴趣的凑了过来。

    “你难道不是盖娅大陆的？”罗森虽然与米粒儿相处过一段时间，但米粒儿已经换下了山海大陆的服饰，就算她不换，罗森他们也没见过山海大陆的衣服究竟是什么样儿的。

    “我是山海大陆的！”米粒儿笑眯眯的说。

    “那你是怎么过来的？相传要往来各个大陆，需要撕裂空间，做一条通道，要极厉害的人才能做到。”罗森与米粒儿相处过一段时间，她知道米粒儿目前的能力并没有那么高。

    “这个……呃…怎么说呢？！你们叫我们为移民者，是吗？”米粒儿拉着三个人坐下。

    “嗯，是啊，有什么问题吗？”丽莎说。

    “没问题啊，我们移民者在这个世界也有自己的规则和活动范围，我们虽然与你么共存，可这并不影响我们独立的世界和你们独立的世界，这么说，你们懂吗？”米粒儿远远的望去，看小队成员正在向岸边游来，还绑着一条粉色的人鱼，那其中并没有齐寒，就接续与罗森几人闲聊，顺便帮这些原住民NPC，科普一下。

    “好像有点懂了。”丽莎又向米粒儿凑了凑。

    “你们这样的人，在我们那边，称你们为NPC，就是这么写的。”米粒儿在地上画着NPC的写法。

    “NPC？那不是游戏中对非玩家控制角色的称呼吗？”罗森有些惊奇的说。

    “嗯，没错。”米粒儿回答。

    “那你们是玩家？这对你们来说是游戏世界？”罗森不敢相信自己所听到的。

    “也不是，其实我们把非原世界的人都这么称呼。”米粒儿撒了个小谎。

    好半天，罗森愣愣的看着游回来的小队成员，在他们中间的那条粉红色的美人鱼，久久没有回神，米粒儿叫了他几声，依旧没有回应。

    “你们从哪里找到她的？”柳影带着小队员刚踏上岸，罗森就神色古怪的问。

    米粒儿开始以为，罗森也是看着美女走不动道，观察了一下罗森的神色，又不像。但其中必然有隐情。

    “你认识她？”米粒儿直接抓住关键点。

    “我不认识她，但我知道，她是笛梵人，而且是笛梵的原住民。”罗森一字一顿，慢慢的说，眼睛危险的眯了起来。

    当几人上岸后，美人鱼原本漂亮的尾巴变成了双腿，鱼鳞自动覆在腿上，如同一条紧身裤，在双脚的后面各有一个小小的鱼鳍。

    “你怎么确定他是笛梵的原住民？”丽莎惊呼，这个答案她也很意外，她从来没有见过笛梵的人。

    “我父亲曾经在西北边境戈壁与笛梵大陆的人战斗过，我父亲在战场的每一天都会写日记，也收藏了一些那时候的消息，我就是在父亲的日记中，那些老旧的战场杂志中，见过这个女人！”毫无引文，罗森对山海大陆的态度是友好的，对笛梵大陆的态度就要用憎恶来形容了。

    “那她怎么会出现在这里？”一直保持沉默的简，心中也产生了剧烈的波动，虽然他知道，这个问题，没有人会回答他。他依旧问了。