
    “哼。”人鱼御姐冷哼一声，别过脸。

    “肮脏的笛梵人，快把她带走。”罗森嫌弃的撇着嘴。

    “不用带走了，直接杀了。”比起其他玩家，米粒儿显然更喜欢罗森的态度。

    “就是不知道你这次杀了，咱们下次进来，她还在不在。”姚武灵一语道破天机，显然，副本的功能就是无限重制。

    “这……”听到姚武灵说话的米粒儿，也想到了副本重制的特点，“我以后见她一次杀她一次！”说完，三符飞出，直刺人鱼的喉咙。

    知道了人鱼身世的众人也不在阻拦米粒儿，没必要因为一个NPC和队友闹不愉快，任凭米粒儿去了。

    “哈哈哈，以后你们都得死，谁都不能阻拦我笛梵帝国的征途！谁也不能！”人鱼狂笑不止，想一个从疯人院跑出来的重度患者。

    潜入湖底的齐寒，按照与人鱼战斗时的记忆找到了【渔夫加农炮】掉落的位置，就在接受任务的地方，齐寒带着幼年人鱼，为了节省时间，游的是直线上浮的路线，他的武器也应该落在附近。

    湖水依然清透，鱼儿依然无忧无虑的欢快的游动，时而凑近齐寒，好奇的对齐寒摆摆尾巴，时而与同伴追逐嬉戏。

    大概位置是知道了，但在偌大的湖底寻找一个一米多长的物体，也不算一件容易的事情。

    还是那片五彩斑斓的珊瑚礁，还是那个波光盈盈的湖底，就好像一切本应如此安静惬意，不存在什么受伤的幼年美人鱼，也不存在什么身材火辣的成年人鱼。

    齐寒没有直接去原本NPC所在的位置查探，依照他计算，人鱼最后用鱼尾拍落【渔夫加农炮】的大概角度，湖水的浮力，自由落地的重力，应该落在原NPC所在的那个珊瑚礁后方50米左右。

    一座座小小的丘，被湖底的细沙掩埋，洁白细腻的沙，折射出微弱的光。仅仅用眼睛看，似乎都能感受到那沙细腻的质感。

    在沙上，还有连绵不尽是十字架，那些十字架并不如细沙那样精致，而是两个木棍用布条捆绑而成，插在那些小丘之上。木棍被湖水浸泡的发涨，腐朽。

    显而易见，这片湖底，沉睡了无数的生灵。

    简易的十字架，绵延看不到头，自成世界。

    齐寒自上而下游来，慢慢靠近，当他看清了眼前这触目惊心的景象，下意识向后游了几米，再次抬头看，那一座座墓碑又似乎消失，变成了数不清的珊瑚礁。他可以确定，刚刚所见并不是幻觉，自己真真实实的看到了那一片巨大的海底墓地。

    齐寒想到了那个变幻形态的幼年人鱼。不再迟疑，转身像湖岸而去。

    湖岸边。

    符纸如尖刀，刺入人鱼的喉咙，见血封喉那种效果并没有达到。

    叮叮叮――

    从米粒儿的通讯装置中发出一条系统警告，她奇怪的看了一眼人鱼，打开系统提醒。

    【无法击杀功能NPC】

    米粒儿有些不确定，狐疑的看了一眼人鱼，三符出手，直刺人鱼喉咙。

    【无法击杀功能NPC】

    这个女人是什么功能的NPC？姚武灵看到米粒儿的表情，走过去，伸头看了一下系统内容，他这么一看，也愣住了。

    米粒儿和姚武灵一脸茫然的看着人鱼，这场面落在其他人眼里，有些古怪。

    “怎么了？”柳影有些茫然。

    银苗儿死死盯着人鱼看，恨不得将眼球一起瞪出去，打小寒的主意，就算你只是个NPC也不行，既然有系统保护，暂时就饶了她，回头她一定要破解这个游戏的底层，毁了这段代码，换个NPC，不不，应该毁了她的脸，再让她变成平胸。

    姚武灵转头看着柳影，摇摇头，“无法造成致命伤。”

    几人相距不远，这话自然让绑在树下的人鱼也听到了。

    “呵~”人鱼抬头讽刺的看着米粒儿。

    米粒儿缓步走到人鱼身前，抬起人鱼的下巴，凑近脸，慢条斯理的说，“有时候，活着，比死了更痛苦。”

    “哼，死了才是痛苦，死了就什么都没了，死了就谁也见不到了！”人鱼面目狰狞，说话间，露出嘴中尖利的三角形鱼牙齿。

    “看来，这位美丽的小姐，还不知道什么叫做生不如死吧！”米粒儿以符做刀，一下下割开人鱼腿上的鳞片，鲜血如丝滑落，一条、一条，慢慢织成网。

    人鱼小姐，这下从装伤，变成了真伤，虽然没有丢了性命，身上大大小小的伤口遍布全身，她强忍着疼痛，尖利的牙齿紧紧咬着嘴唇，不言不语。

    哗啦―齐寒从湖中钻了出来，走向队伍所在地，刚刚上岸，被水浸湿的战斗服瞬间变干。

    “找到武器了吗？”米粒儿见到齐寒上岸，收了周身的煞气，像一只小猫一样，立刻围到了主人的身边，关切的问。

    齐寒摇着头，“没有。”

    “什么？那怎么办？”听到齐寒没有找到武器，米粒儿比他好着急，跳着脚就要往水里冲，齐寒侧身，一把拉住米粒儿。

    “是不是发生了什么事情？”姚武灵看到上岸的齐寒，关心的问。

    齐寒走到队伍中间，把自己在湖底发生的情况描述一遍。

    “不会是幻觉吗？”坐在树下守着人鱼的丽莎跳了起来、。

    “绝对不可能。”姚武灵肯定的回答？

    “你怎么这么确定？”丽莎疑惑。

    “因为我们是移民者。”齐寒说，言外之意，我们是玩家，游戏中就连眼花的情况都不存在，更别说自主脑行为产生的幻觉，如果真是幻觉，也是游戏公司制造出来的，既然是游戏公司制造出来的，那就不是幻觉。

    “下去一看不久知道了？再不行，就把珊瑚礁炸开，挖开看看就知道了。”银苗儿就想讨论今天走哪条路回家一样轻松的说。

    “不可以！你们这帮该死的异类！”因受伤安静的人鱼，突然歇斯底里的大叫。

    “说！你知道什么！把你知道的都说出来！如果你不说，信不信我现在就把底炸开？”米粒儿走到人鱼身前，居高临下的看着她，仿佛一个上位者看着自己的奴仆。

    “不用让她说了，我想，我已经明白了。”齐寒站在米粒儿身后，轻拍米粒儿肩膀。

    “可是……”

    “我们现在时间不多了，还有几百人等着我们呢。”齐寒打断了米粒儿要说的话。

    “恩我知道了，听你的。”

    “能不能麻烦大家，一起帮我去找【渔夫加农炮】？这件事件我们到了第三层，需要从长计议。”齐寒对在场的所有人说。

    “当然没问题！”说话的柳影，话没说完，他已经走到了湖边。

    帮齐寒寻找武器的事情，罗森、简和丽莎也参加了。

    十人小队，再次集体行动。

    再寻找的过程中，七名玩家和原住民丽莎，时不时上岸换气，只有罗森和简开启血族之力后，在水中行动自如。

    “呼――”刚刚冒出水面的柳影，换着气。

    “呼――”随后姚武灵也露出水面。

    “都是血族，NPC就没有安全时间，我们就有！”柳影半开玩笑的说句话，好像是说给姚武灵听，又像自言自语，说完直接扎回湖底。

    不出多时，就在先前人鱼所处的珊瑚礁上找到了【渔夫加农炮】，不偏不倚，正正好好的落在了人鱼NPC之前的位置。

    “在这里！可是我拿不起来！”简开启了血族之力，让声音在水中传播。

    齐寒游到简的身边，双手用力抓起【渔夫加农炮】。就像简说的，他也拿不动。若有所思的盯着红绿加农炮，以他的计算，这加农炮应该落在后方，现在却在这里，难道是巧合？不应该有这么巧的事情，再说这个珊瑚礁也不平坦，自然坠落后，也会滚动下去，这就好比一支筷子，从几米的高度掉到一个饮料瓶子上，筷子一定会继续滚动下落。

    而且现在【渔夫加农炮】的重量和之前的重量也不同，像有无数人在珊瑚礁拉扯着，根本拿不起来。

    齐寒试了几次，都拿不起来，看了看安全时间，无奈的游向湖面。

    刚到湖面，就感觉湖底一阵波动，发出巨响，看来许多人试过，也和自己的结果一样才想强硬的炸开珊瑚礁。

    齐寒与其他人的安全时间不同，他换气一次，其他人刚好安全时间还没到，所以只有武器的主人不在场，蓝小小小看着暴力的姚武灵，有些心疼的直勾勾的看着他的杰作【渔夫加农炮】，生怕这刚刚制作出来，热乎劲儿还没过的传说级稀有武器就这样被毁了。

    姚武灵是枪手，当然也除了各种型号的枪，也可以抗微型炮弹，这一发就是他用的水下炮。

    水雾烟尘散尽，蓝小小看到完好无损的【渔夫加农炮】暗暗松了口气。

    “放心，我看你做出来的那东西，结实的很，不会坏！”罗森一直在一旁看着每个人的表情，有紧张的，有兴奋的，就数蓝小小小的表情最精彩，十分有意思。