
    珊瑚礁被毁，碎屑在水中四下飞溅，模糊了众人的视线，水中颗粒过多，小队成员们第一反应就是闭上眼睛。蓝小小小把眼睛眯成一条细细缝，努力寻找红绿色的目标，他手疾眼快的捉住飞出去的【渔夫加农炮】，紧紧的抱在怀里，摸着手中金属炮管冰凉的触感，蓝小小安心的将眼睛闭上，免得杂质进入眼睛。

    水中的粉末，从白色变成淡紫色，再由淡紫色，变成浓郁的深紫色，它们轻盈的飘荡在湖水中，又似乎受到召唤，你追我赶的向着珊瑚礁原来的位置飘荡过去，相互聚拢，又互相排斥着。

    一个足足有五米高的闪着着微紫光芒的雾团，从稀薄到浓密，逐渐呈现，那些细小的颗粒围绕中心不知疲惫的旋转。

    “这是怎么了？”返回湖底的齐寒，看到奇异的景象略略怔愣了一下。

    啪嗒――齐寒穿过水膜，整个身体失去浮力，摔倒了地上。

    其他人听到齐寒的声音，睁开眼睛。湖水中的粉尘已经不见。

    “哎~~~~~~~！！！！！”一贯健谈的丽莎，大叫一声，不知道这叫声是因为看到了不远处那巨大的雾团还是因为，湖底出现了一个无水空间。

    “这、这、这、这是、这是怎么回事？！水呢？水都去哪了？那东西是什么？”丽莎环顾四周，指着那片气团，结结巴巴的说。

    小队中的玩家急忙看了一眼通讯装置的安全时间限制，已经没有了。

    以雾团为中心的空气空间依然在扩大。

    “刚刚为了拿回【渔夫加农炮】，副会长直接将珊瑚礁轰的粉碎，我不想让粉尘进入眼睛，也没看清楚，这个雾团是怎么出现的。给你，拿着，别再弄丢了。”蓝小小小将怀里红绿加身的炮管递给齐寒，还在炮管上依依不舍的抚摸了几下，才放手。

    “我的天，一闭眼，一睁眼，就出现了一个了不得的家伙！湖水也没了？”吴起跑向雾团，一看究竟。

    “别过去，还不知道那是什么！万一有危险怎么办？”齐寒语速急切，担心吴起真出什么问题。

    “你这是在关心我吗？小寒寒~”吴起回头，对着齐寒眨了眨眼，漂亮的桃花眼普通的眨巴一下，就十分像在飞媚眼，更何况吴起不知道连着眨了多少下。

    齐寒看着一脸白痴相的吴起，无话可说，撇撇嘴。吴起无赖的笑了笑，转过头，继续向着雾气的方向跑去。

    “这第二层果然有问题，我以前还纳闷，怎么就第二层的空间和其他层不一样，原来还有猫腻。”

    “我认为不仅是猫腻那么简单，这团雾和我们的传送虫洞有些类似，你不觉得吗？”

    “恩，仔细看看，确实有些像。”

    其他队员三两凑在一起，也在讨论凭空出现的虫洞。

    米粒儿看着吴起的背影，把手指捏的嘎巴作响。纵身一跃，轻跳两步，一个飞踢，膝盖顶在了吴起的腰上。

    “啊……哎哟！”吴起惨嚎，正面朝地，摔了一个狗吃屎，好在湖底地面松软，以软沙组成。

    米粒儿优哉游哉的坐在吴起的后背上，翘着二郎腿，鼓弄指甲。

    “哎，谁呀，要干嘛呀！”吴起要起身，身上的重量加身，动弹不得，只好吹胡子瞪眼的扭过头，要看清楚这个让自己与地面亲密接触的始作俑者。

    “你以后离小寒远点，别让我再看见你勾引他！”米粒儿站起身，一只手提着吴起的脖领子把他拎了起来。

    “我是冤枉的。”吴起立刻双手举过头顶，慢慢的转向米粒儿。

    “我都看见了，难道是我的眼睛冤枉了你？”

    “我那是……那是眼睛里进了沙子！”

    “鬼话连篇！我警告你！以后不准对我的小寒眨眼睛，不准拍他的肩膀，手臂，手！总之，任何地方都不行！明白了吗？”米粒儿瞪着吴起，等待吴起答复。

    “明白，明白。”吴起讨好的对米粒儿笑着。

    “以后，不许对我这么笑，万一小寒误会了怎么办？！”米粒儿嫌弃的挥了挥手。

    不是吴起不反抗，首先米粒儿是个女孩子，是个很漂亮的女孩子，而且还是这个游戏公认的女神级的女孩子；其次，米粒儿实在是力大无穷，等级也比他高，硬拼是拼不过的。认识到以上两点的吴起，格外乖巧的点了点头。

    “我保证，我发誓，你说的我都能做到！”吴起立正站好，认真的说。

    “嗯，那就好，识时务者为俊杰！”米粒儿满意的点点头。

    “那我，现在可以去那里看看了吗？”吴起小心翼翼的用余光看向米粒儿。

    “不送！”说完，米粒儿走向齐寒所在的方向。

    “呼…我的天呀，真是个姑奶奶！要让那些视米粒儿为女神的公子少爷们知道，他们的女神围着一个不起眼的男人团团转，而且保护欲到变态，会是什么想法！”吴起长出一口气，拍了拍胸口。

    齐寒对米粒儿的态度，已经见怪不怪，任由她和吴起去折腾，反正也翻不了天。

    “你怎么看？”齐寒问姚武灵。

    “应该是传送虫洞，就是不知道为什么会出现在这儿，要不是你无意间把武器丢了，又被我炸开，恐怕永远也发现不了。没有头绪，我们要不要也去看看？”姚武灵问着和他站在一起的银苗儿、齐寒和蓝小小小。

    “我们准备过去看看，你们一起吧！”没等几人答复，柳影的声音传来，他带着其他的几个人，走了过来。

    “一起，我们也准备过去。”银苗儿说。

    大家此时的注意力全部放在突然出现的巨大雾团上，吴起原本不低的身高，在雾气团下面显得特别矮小。所有人都能看到吴起撞进雾气，然后被弹了出来，再进雾气，再被弹出来。

    “你这是练什么功呢？铁头功？还是铁身子功？我不记得战士有这个技能呀！”银苗儿每次和吴起说话都变味，她本来是要问吴起发生了什么的。

    “哥天生神功护体，不用练。”吴起反唇相讥，他已经完全掌握了和银苗儿的沟通方式。从初识到现在，有了质的飞跃。

    “你们两个都少说两句，你说，到底怎么了？”姚武灵问吴起，作为老师和大哥双重身份，以最直接的方法制止了两个以吵架为乐趣的血气方刚的青年。

    “系统提示，战场未开放，无法进入战场。我想是不是系统搞错了，就多试了几次，结果都是这一种提示，难道以后战场入口，就在副本第二层？这也太坑爹了吧！”吴起实话实说，为了证明自己古怪的行为是有依据的，他打开通讯装置的系统提示界面，调成展示模式，分享给众人观看。

    “原来是这样。”姚武灵说完这句话，立刻对柳影说，“队长，我们立刻赶往第三层。”

    “这么急？”柳影有些意外，这一趟他们发现了战场入口，齐寒说的湖底墓地还没探寻，反正现在不用做护送任务，虽耽误了些时间，但这么大的收获，不仔细研究一下，说离开就离开，柳影诧异。

    “而且，我们这次改为升级模式，不需要反复进出副本，到达40级，就先进行休息。出副本以后，还有重要的事情要交给你和蓝小。”姚武灵说。

    “什么重要的事情？”柳影追问。

    “一会单独和你们说。走吧。”

    齐寒大概能猜到姚武灵的目的，既然这里是以后某个战场的入口，那肯定少不了人来人往的情况，他们本就看好副本入口这块宝地，一旦建起自己的交易体系和衍生系统，对灵云佣兵公会及成员，都有不少的好处，特别是金钱。有了可观的收入，就能不断的壮大佣兵公会的实力。等到显示货币兑换系统一开，灵云公会在现世也将有一笔不小的收入，等与公会人有更深的了解后，姚武灵绝对有能力将这些所在的家族也一一拉拢到姚家的麾下。灾难之穴，只是他们的第一步，以后这种情节还会继续上演。

    齐寒对姚武灵的想法是猜个八九不离十，对他而言，也是百利无害。齐寒乐享其成。

    小队走到水膜边缘，鱼贯进水，上岸后直奔第三层入口。

    第二层的守层BOSS，是一只巨大的藤蔓，名为飞花藤。

    飞花藤外形是一朵巨大菊花，菊花的所有花瓣会像藤蔓一样自由伸缩，群体攻击，打到30%的血量后，开始分列小菊花，小菊花死亡后有爆炸效果。

    柳影言简意赅的说完第二层BOSS的特点，小队成员分工协作，吴起作为战士，吸引仇恨，柳影主斩菊花藤蔓，一个法师火墙阻拦小菊花，并协助清理小怪，另外三个法师和枪手主输出主怪。

    到不是第二层BOSS有多难对付，柳影考虑到以后会遇到很强的BOSS，出于磨合团队，加强协作的本意，让大家从这个BOSS开始，试着配合。

    原本最低级的齐寒，在第二层停留过久，等级也升到了26级，完全超出了第二层的怪物等级，有着等级优势的小队，几乎压制的BOSS死死的，不出一分钟就将看起来无比猥琐的菊花怪的生机消磨殆尽。

    第二层没什么材料可以拿，植物BOSS不同于动物BOSS，植物的根茎皮在战斗中多数以毁，在众多残片中，勉强找到了几个完好的花瓣，把完好的花瓣收好。剩下的飞花藤的整个残体残渣，一溜烟收到了另一个物品栏中，以后有机会再研究是不是可以制作些有价值的东西。