
    进入第三层，副本风格与第一层完全一致，一层原本的所有蓝色晶石，到了三层变为了红色晶石，副本之中异常炎热，引发空气扭曲，直视对面的覆盖在墙壁上的晶石，略微有些变形。站在地面的双脚，能感受到来自地下那灼热的温度，穿透鞋底刺痛着脚底板。

    “看来这层是火元素副本。”齐寒喃喃的说。

    “没错。这层主怪火蜘蛛。大家当心，蜘蛛主技能减速，攻击力不算高，血厚，还是远程。这层，我们边清边走，直接去第四层。”柳影介绍完怪物属性，带头走了出去。

    “要不要让战士大头？”银苗儿说。

    “没事，这层怪等级低，我的闪避高，就算火蜘蛛吐丝也无法命中，还是由我大头。”

    “嗯。好吧，那你注意安全！”银苗儿觉得柳影说的也有道理，而且还是队长，不多语，小跑跟了上去。

    几只火蜘蛛见有人侵入自己的地盘，猛然进攻，远远几道蛛丝缠绕着火苗直奔小队成员而来。蛛丝伴着火苗擦着炎热的空气破空而来，站在队伍前端的柳影纵身一跃，蛛丝扑空，扎进地面，形成一滩黏黏的蛛网，柳影落下地面，侧身，躲开蛛网。

    “小心别踩到。”柳影提高声音，提醒身后的队友。

    队伍一路前进，第三层和底层不太一样，第三层的整体地图要比第一层大，分支路线也比第一层多，怪也只有两种，火蜘蛛和火蝙蝠，火蜘蛛为主怪，火蝙蝠只有零零散散的几只，攻击却高的出奇，显然或蝙蝠是攻高血少的攻击型怪。

    一路上没有遇到太多怪，只要怪物不刷新，再加上队伍刻意避开战斗，前前后后只杀了几十只。

    击杀的怪不多，材料自然也不多，银苗儿跟在队伍后方，收拾地上零零碎碎的材料。

    柳影带着队伍轻车熟路的向着副本深处行进，有的岔路口看起来是死路，走到尽头却发现在尽头的侧面有个狭窄的路口，转过去后，又是一个转弯，或又是一个路口。岔路分岔路，圈圈绕绕。

    “能告诉我，这么复杂的路线你是怎么记住的吗？”罗森快步小跑，赶上队伍前端的柳影。一只红色火蜘蛛正准备袭击二人，罗森右手一挥，一个直径足有一米的火球向着火蜘蛛飞去，轰――直接将要偷袭的一只火蜘蛛轰成了粉末。另外两只火蜘蛛还没察觉发生了什么，又被紧随而来的两个火球砸中，轰轰――两声，灰飞烟灭。在三只火蜘蛛的残骸处，留下了一个完好的蛛网材料。银苗儿走过去驾轻就熟的收入储存系统。

    “我帮你解决了麻烦，这下能跟我说说，这么复杂的路线，你是怎么记住的？”罗森好奇的说。

    罗森他们之前虽然与守城军在灾难之穴中消耗了很多时间，却只进入了第二层，第二层虽然不是迷宫，可一些关键的进入三层的要素守城军是不知道的。不能说守城军吴用，这与守城军职业分布有关，要进入守城军首先必须是一名合格的战士，弓箭手和枪手次之，除此之外，守城军没有其他的战斗职业，以收到损伤还需要回到军医处进行医治。

    守城军有着最先进的武器，这在战争当中是受用的，可他们现在谈搜的是盖娅大陆之上的未知之地，超出了科技，超越了科学的存在，让他们去对付一些拿着武器枪炮的敌人，守城军绝对是战场中的修罗级别的存在，可对付一些未知生物，就如孩童一般无知。

    “其实不难，多走两次就记住了。”柳影有些严肃的开着玩笑。

    “夺走几次吗？”罗森继续盯着柳影，饶有兴趣的问，“那你走了几次？”

    “三次以后我就记住了。”柳影说。

    “这么说来，是有规律的了？”罗森问。

    “嗯，有。三层的走法是，3141左左右右。”柳影老实的回答罗森，这不是什么秘密，在分享到佣兵公会中的攻略也的很明白。

    “噗……”银苗儿虽然早就知道这个走法，可柳影用着很严肃认真又麻利的语调说出“3141左左右右的”的时候，银苗儿无疑想到了某些游戏作弊中的指令。

    “怎么了？”姚武灵没有听柳影和罗森的谈话，这一条路他很沉默，似乎在思考什么事情，听到银苗儿没有形象的噗声，回神问了句。

    银苗儿收起笑，摆了摆手，装作一副认真记路线的样子。

    “第三个路口，第一个路口，第四个路口，第一个路口，左边路口两次，右边路口两次，我们就能到第四层入口处了？”罗森反复在嘴里念着3141左左右右之后，问向柳影。

    看似复杂的路线，似乎并没有用太长的时间，就到了第三层守城BOSS的所在地，BOSS在的第四层入口，是一个空旷的洞穴，洞穴上覆盖密密的红色晶石，钟乳洞一般，在洞中掉挂着一个硕大的椭圆形红色物体，要不是体积过于庞大，相同的红色，接近晶石般透明的蜘蛛肚，任谁都无法发现，这就是他们的本次目标。

    “玩偶蛛蛛，第三层守层BOSS，火系，28级。上身女性木偶，下身蜘蛛肚，群体AOE伤害，会将一名玩家抓到身边进行控制，被控制的人会攻击同伴，只要躲避被控制的同伴攻击，直接击杀BOSS就行了。”柳影像一本教科书，把之前记录下来的BOSS信息再一次分享给众人，不得不说，柳影作为队长十分称职。

    “BOSS的控制技能可以打断吗？”齐寒问。

    “没试过，但有读条，先前没有打断技能的职业，都是玩躲猫猫的。”柳影说。

    “我记得战士好像有打断的技能吧，哎，算了，那这次就试试，他读条的时候，丽莎用地震术，将她击倒。”齐寒了解职业技能的时候，看到过战士是有一个打断的技能，可能由于当时的情况，也许是吴起自身等级不足，也许是职业技能不足，也许吴起压根就没学那个打断技能，齐寒认为第三种的可能性很大。

    齐寒转头看了看吴起，后者很自然的把头像边上一扭，假装没看到齐寒投来的探寻的目光。

    “战士拉怪，法师、枪手、暗杀输出，工程师群聊，法师丽莎配合打断，有问题吗？”柳影在出击前，简单说了一下打法。

    “我有问题，队长！如果法师打断失败，介意我把被控制的人冰住争取时间吗？”齐寒举了举手。

    “你只能试试看，玩家之间有十级差的设定，低于目标玩家十级的攻击者命中率会降低。”这个齐寒也知道，不过打断要是失败，那冰封这个方法不试也得试试，失败了继续玩躲猫猫，成功了皆大欢喜。

    “没有问题，就开怪吧。”柳影与齐寒在开荒小队中虽然相处时间不多，开荒小队也有坦克，盾职业黄元帅YS风，但盾下线那段时间刚好吴起上线，所以他们之间有一段简短的配合，甚至生出来一些看似微不足道，有些不言而喻的默契。

    柳影刚刚说完，吴起冲到BOSS身前。刚进入BOSS范围的他，就被BOSS发现，椭圆形的蜘蛛肚，一顿一顿的顺着蛛丝下落。露出上身小小的人偶身体，木头的身子和关节被突兀的缝合在蜘蛛肚上，有些恶心，还有些恐怖。

    “你是来找我玩的吗？蛛蛛需要新玩具！”稚嫩的女声从BOSS口中传出，随后整个身体落地。

    咔哒、咔哒、咔哒咔哒，藏在蜘蛛肚身下的长足露了出来，也是与上身同样的木质材料，用相同的手法缝合在蜘蛛肚上，不知是制作人这个玩偶的人过于粗心还是有意为之，蜘蛛的几条腿长短不一，向前爬行的时候还会出现坡脚的情况。

    吴起巨人横劈而下，战士用来吸引仇恨最直接有效的方法就是高于其他人输出的第一击，吸引怪物的仇恨后，在使用嘲讽技能，攻击与嘲讽相互交替。

    吴起起手攻击后，柳影没有着急给出其他人输出的指令，而是在等怪的仇恨稳定。

    “可以了。”吴起轻喘着，回头对柳影说。

    28级BOSS，原住民无等级，先放在一边不说，剩下的七人中，只有齐寒26级，在第三层没有升级，比BOSS低了两集，剩下人的输出相当恐怖，再次证明了等级压制的重要性。

    “打断！全力输出，不要怕OT！”柳影看到玩偶蛛蛛开始使用控制技能的时候，大喊。

    玩偶蛛蛛似乎察觉到了危险的降临，几条长短不一的腿向后用力，退了几步，避开丽莎制造出的【地震术】。技能打断失败了，但结果还是好的，BOSS主动后退的行为也将控制技能打断。

    BOSS还有七分之一的血。

    “不用控制，全部输出！”柳影看到将死的BOSS，高亢的说。

    “坏人――你们都是坏人――你们都是骗子――还给我――还给我……你们都……”玩偶蛛蛛在濒死前，用悲伤愤怒的语气像诅咒一般说着。

    “你不是说，30级前的BOSS没有AI吗？怎么还能说话啊？”银苗儿语气不怎么好的对柳影说，这BOSS的外观不是异性，明显是来恶心人的。

    “它都28级了，快长大了。有点智能，也是应该的。再说，我们开荒的时候，可是听了整个故事，怎么，想知道吗？”吴起见银苗儿心情不好，他心情大好的说。、

    柳影没有说话，这确实是他的失误，没有提前说明，这个BOSS会讲话，银苗儿作为女孩子，有些胆小也是应该的，刚才一定是被吓坏了。自己应该去像会长道个歉。

    “你给我有多远，死多远！”银苗儿对给吴起一个标准白眼，“大哥……你给我讲讲，这故事是怎么回事？”

    柳影刚想走向去与美女会长道个歉，银苗儿一转身，向后方的姚武灵走去，没有看见走来的柳影。柳影见道歉的最佳时机已经错过，以后抽空再与会长表达歉意吧。

    “先去尸体。”姚武灵指着玩偶蛛蛛说。

    “以后是不是还要收更恶心BOSS的尸体？好吧，大哥一会给我讲。”银苗儿走向BOSS。

    “你觉得恶心，你以前的游戏都是怎么玩的？玻璃心啊。”吴起不忘见缝插针。

    银苗儿看着一个木头脑袋，木头身子和木头脚的BOSS，并没有它或者的时候那么恐怖，现在就是一堆木头和一块大石头。这BOSS，全身都是材料。