
    银苗儿收好BOSS尸体，一行人准备第四层，从第四层开始，他们即将进入真正的战斗，第四层的小怪等级也会达到30级，目前26级的齐寒在第四层升级最快，所以大家决定先在第四层刷下经验。

    [全员进入第四层。]银苗儿不忘在进入第四层之前，发布进度。他们在第二层耽误的时间也总算在第三层追了上来。

    “会长，你还想不想听玩偶蛛蛛的故事？你要还想听，我给你讲，之前是我忽略了怪物AI的存在，实在抱歉。”柳影找到机会凑近银苗儿道歉。

    “在第四层开始前，会长你让大家流出十五分钟修正时间吧，第四层开始难度提升了，对于新人队伍，难度不小，需要留出时间让他们熟悉副本，第四层有4种小怪，BOSS难度很高，就我们这个队伍，也不能碾压。”柳影道歉之后，补充说。

    [全体修整，注意看攻略，第四层难度大幅度提升，不想被打出副本就好好了解攻略。死亡惩罚为30分钟虚弱时间，所有属性降低50%。各位佣兵成员，加油！]

    进入第四层，齐寒小队就在四层门口原地休息。

    原住民们精致勃勃的回忆战斗过程，他们能来到这里，简直就是奇迹。他们要将所有战斗过程，所有走过的路线深深映入脑中。

    蓝小小在一边与米粒儿研究新的材料制作武器，蓝小更大的兴趣是制作出一个与米粒儿的小纸人功能相似机器人出来，他拉着米粒儿问东问西，都是询问关于那个神器的小纸人的事情。

    齐寒凑到银苗儿身边，他对第三层的玩偶蛛蛛的故事也十分感兴趣。

    “我也听听。”齐寒走近二人，三人席地而坐。

    柳影盘膝而坐，开始讲述玩偶蛛蛛的故事。

    玩偶蛛蛛的故事开始于它血量仅剩七分之一，等级相同或低于BOSS等级的时候，输出不高，足够把蛛蛛的故事了解清楚。

    玩偶蛛蛛生前是一名住在戈西的小女孩，那时候的盖娅大陆还没有先进的科技，位于边境的戈西更加落后，女孩的父亲和母亲感情非常好，十分疼爱唯一的女儿蛛蛛。

    战乱将至，蛛蛛的父亲正值壮年，需要离家参军，连走之前用木头为蛛蛛制作了一个人偶，让人偶代替爸爸陪着蛛蛛。

    蛛蛛居住的村子，位于戈西的边缘，距离战乱之地很近，某天战火烧到了这个朴实的村子，老人、妇女和孩子无一幸免，被湮灭在战火中。

    蛛蛛死后，灵魂附在了木偶之上。当木偶再次醒来后，昔日的小村变成一片荒原，毫无生机。一名旅人捡到被风沙掩埋的木偶，将木偶带离了荒原。

    旅人告诉蛛蛛，他可以帮助蛛蛛复活并招到蛛蛛的家人，当然蛛蛛需要付出一定的代价作为交换，蛛蛛毫不犹豫的答应了旅人。

    旅人将蛛蛛的身体和四肢分离，然后缝合到了一块能量水晶之上，他告诉蛛蛛，等到水晶发挥能量的那一天，就是她复活的那一天。

    水晶发动，需要蛛蛛不断的吸收新鲜的血液，将血液吸入水晶之中。然后将蛛蛛待到了一个洞穴之中，让蛛蛛守在那里。日复一日，年复一年，蛛蛛忘记了自己为什么要留在洞穴中，她只记得有重要的事情还没完成，要吸收更多人类新鲜的血液才行，水晶吸收的不仅仅是传入者的血液，还有蛛蛛的灵魂，灵魂在无限的沉睡中苏醒，苏醒中又沉睡，意识渐渐边的模糊，本能却依旧存在，那就是吸收鲜血！

    蛛蛛失去灵魂的那天起，拥有人类灵魂的蛛蛛不复存在，取而代之的是一个仅凭本能行动的玩偶蛛蛛，那个过路旅人的玩偶蛛蛛。

    那个旅人，名为高迪。蛛蛛最后一直呼喊着高迪，那名夺取了蛛蛛灵魂的人。

    这就是人偶蛛蛛的故事，是这灾难之穴中，第一个拥有智慧的BOSS的故事，当然，应该说她曾经拥有人类的智慧。

    “高迪会是灾难之穴最终层的BOSS吗？”从故事中可以听出，名为高迪的旅人才是这场悲剧的罪魁祸首，也是幕后黑手，灾难之穴的形成，与高迪一定脱不了干系。齐寒此刻处于剧情分析状态，心中的疑问不自觉的脱口而出。

    “我认为不一定是高迪，你看这破地方，环境那么艰苦，是人住的吗？再说，都说是旅人了，肯定到处溜达呀。”银苗儿说。

    “有道理。”齐寒点点头。

    “反正就是游戏剧情，别想太多了，不管BOSS是谁，咱们也得打吧！”柳影说。

    “就是，管他什么高迪、矮迪，只要是BOSS咱们就一起撸它！”银苗儿颇显豪迈的说。

    “对了，后边的剧情你们都知道了？和高迪有关系吗？”齐寒问柳影。

    柳影站起身，伸了伸腿脚，抻了个懒腰，偏头看向问话的齐寒，在脑中努力思考，“好像有点关系。”

    “有点关系？有多点？”银苗儿说。

    “呃……有多点？”显然这话让柳影一愣。这可怎么形容？

    “大概、可能、也许是，这么点。”柳影伸出一只手，微微握拳，将食指和拇指伸出，随意比了一个长度。

    “也许大概可能吧……是这么点……”食指与拇指的距离略微缩小。

    银苗儿刚刚也是随口一问，没太在意，谁想到柳影却一本正经的考虑这个有多点的问题，“算了，我就随口一问，我们准备准备，也该出发了。”

    “集合、集合！”柳影在休息的小队成员面前走了一圈。

    “讲完了？”蓝小小收起进行保养的工程器。

    “嗯，完了。我说下这层的小怪，这层一共有四种怪，蝎子、蜘蛛、蛇、蝙蝠。第四层是橙色水晶，没有任何属性，不过有一个负面状态，就是持续流血，在出发前需要将止血药剂拿出来，不然还没走到第五层入口，就成尸体，回城跑尸了。当然这些在攻略中都有写，我就不废话了。另外说明一下，这里的四种生物并不共存，它们之间都是互相斗争的，如果看到有发生斗争的怪，不用犹豫，直接上去收割，可以拿到全部经验。不过这种可能性很小。”柳影一气呵成的介绍完第四层小怪的情况，就想长官训练士兵那样，站在众人前面，来来回回踱步。

    “那将他们一起进过来，让他们打，我们在收割不行吗？”简问。简作为盖亚原住民中的皇室成员，当然不笨，互不共存的物种，中途丢下目标，相互争斗也是有可能的，这种可能来自于生命的本能。

    但简不知道的是，有一种叫做成恨体系的东西，存在于并不属于这个世界的原住民身上。