
    第四层的怪物，经验相较之下确实比前面三层高出很多，怪物的战斗力也高出不少，齐寒顺利的升到30级没用多久，勉强赶上了标准水平。

    小队成员一路来到第五层BOSS入口处，由于有持续掉血的状态，蓝小小小使用一只小型飞行仪器为大家进行持续治疗，这个小型工程器的的原理是在空中持续投射恢复药物到被治疗人的身体上，这种治疗可以随着队伍移动进行，不需要停下来，只是效果有些微小，只能保证队伍成员不会因为负面状态的原因，回城跑尸。

    “等一下！”柳影看着远处的洞穴和里面的BOSS，制止大家前进的脚步。

    “怎么了？”银苗儿问。

    “你们看看远处的BOSS，仔细看清楚。”柳影重点看了看之前参与过开荒的人，特别是姚武灵，姚武灵身为副会长，又善于观察。

    “这……”姚武灵表情有些严肃，话还没说完，就被一旁的银苗儿打断了。

    “到底怎么了？”银苗儿看着远处的BOSS，虽然距离比较远，可他并没有见过第四层BOSS，完全看不出端倪。

    “我们之前开荒的时候，第四层的BOSS是一只蛇女。”柳影说。

    “现在这个是第三层的玩偶蛛蛛。”姚武灵解释。

    “可颜色好像不太一样。”齐寒向前迈了一步，要把远处BOSS看的更加真切。

    “红色与橙色本来就有些接近，再加上环境色影响，我确定那一定是第三层的BOSS。”姚武灵说着，看向柳影，柳影点了点头。

    “着是怎么回事？”齐寒思索着，突的抬头，“会不会是因为我们在第二层触发了特殊事件才引起副本BOSS发生异变了？”

    “是什么原因就不知道了，反正这就是第三层的BOSS。”姚武灵眉头皱的更紧，确定的回答，忽而转向柳影。“队长，怎么看？”

    “继续打，对我们而言，经验是最重要的，BOSS是第几层的跟我们并没有关系。”柳影作为队长，带领团队升级，提高团队整体战斗力是他的首要任务。

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    众人附和，纷纷赞同柳影的说法。

    齐寒自然也是赞同的，可这种情况出现，齐寒还是忍不住看了一眼银苗儿，又用询问的目光看了看米粒儿。

    两人均摇摇头。露出一副没有头绪的样子。

    “这个不用多说，上吧！”柳影提高声音，让开小差的某些人回过了神。

    一队人驾轻就熟，按照不久前刚刚使用过的方法，协力配合，很快击杀了玩偶蛛蛛，玩偶蛛蛛除了等级，其余方面与3层如出一辙。

    银苗儿看着玩偶蛛蛛的尸体，快速走过去，收到了储存装置当中。

    “走，去第五层。”柳影麻利的调整好由于击杀BOSS而变的急促的呼吸。

    第五层是黄色水晶，有五种怪，齐寒是队伍中等级最低的人，自然按照他的等级未准，齐寒刚刚升到35级，小队就起身开拔，奔向第五层BOSS。

    “我怎么又一种不好的预感！我觉得，咱们还得打蛛蛛。”吴起跟着柳影后方说。

    “乌鸦嘴！”银苗儿不贬损几句吴起就不舒服，虽然她也有同样的感觉。

    “你不信？”吴起一副痞子脸，凑近银苗儿艳丽的脸蛋，如果不是知道这个娇滴滴的美女其实是一个不折不扣的铁血真汉子，想来自己应该不会这么针对他。

    吴起抬起银苗儿的下巴，让她与自己对视，“我们打个赌如何？”显然吴起这般无赖的举动很多人也见怪不怪了，两个人不久肯定又要上演日常开战戏码的。

    跟在后边的罗森，看着吴起轻挑的动作，快速走向前，“不用赌了，前面就是BOSS了。”说着，悄悄将银苗儿拽到自己的身后。吴起看着罗森的举动，略有深意的看了一眼银苗儿，笑着走开了。

    “果然又是玩偶蛛蛛，说不定所有BOSS都是人偶蛛蛛。你们怎么看？”齐寒问。

    “是有些奇怪。要不问问其小队的人吧！”姚武灵说。

    “我联络下鹰眼。”银苗儿打开通讯装置，找到好友列表中的枪手克鲁，却发先克鲁并没有在线，以银苗儿对他的了解，如果不是有什么事情，克鲁一定不会下线。

    “不在线。”银苗儿说。

    “怎么会不在线呢？”柳影有些奇怪，之前克鲁在开荒小队中，一直没有下线，显然，克鲁不是学生党，也不是上班族，游戏时间充足。

    “我联络下其他人。”银苗儿说着，翻动好友列表，仔细考虑了一下，选择了鲜果田园的彼岸花开。

    [彼岸会长，有见事情要问你。]发送

    过了一段时间，收到回复。

    [刚刚在杀怪，有什么问题？]

    [想问一下，你们前第四层的BOSS是什么？]

    [玩偶蛛蛛。]

    [好的，我知道了，回聊。]

    收到彼岸的答复，银苗儿脸色沉了沉，转而又找了一个在线好友。

    [花夕，你们四层BOSS，打的是什么？]

    [玩偶蛛蛛，我也觉得奇怪。]很快收到花夕的回复。

    [我知道了，你先升级吧！]

    银苗儿叹了口气，说“看来不仅是我们队伍，其他队伍也出现了相同的情况。”

    “看来是BUG了。”蓝小小说。

    “先别管这些，继续刷，就算是BUG，对我们也有好处，不然每层BOSS都要重新说明，这个玩偶蛛蛛，打的也顺手。”柳影说出自己的看法。

    的确目前的情况对玩家是有好处的，虽然少了很多其他类型的材料，但对以升级为目的的队伍来说，这不是坏事。

    “嗯，我同意柳影的看法，不过杀完这个BOSS后，我需要离开一段时间。大哥，公会里的事情就先交给你了。”银苗儿看向姚武灵，鹰眼突然下线，他依然有些在意，究竟是什么事情能让升级狂人放弃升级的。

    “有什么我能帮忙的吗？”罗森关心的看着银苗儿。

    “哎，可惜，你好像真的帮不上我的忙，要是以后有需要你帮忙的地方，我一定找你。”

    “我知道了。不然这样，一会看卡有哪些队伍中现在有空缺了，调整下队伍分配，我可能要出一趟副本。”姚武灵说。

    “我一会儿也离开一下。”齐寒说。

    “你们都要离开？”丽莎惊讶的说。队伍中一下走了一小半，那这个队伍的战斗力远远无法继续探索更深层的地区了。但是她最在意的不是这个，而是一下子离开了好几个人，看他们的样子好像出了什么事情，不免有些担心。

    “放心，我们会让新的成员加入的，战斗力绝对不比我们差！”银苗儿对着一旁小麦色肤色的丽莎说。

    “我不是担心这个，你们看起来似乎遇到麻烦了。”丽莎关心的看向众人。

    银苗儿感受到了原住民的关心，“放心，不是什么大不了的事情，只是去看看。”银苗儿揉了揉丽莎的短发，嘿嘿的笑了几声。

    就在众人讨论BUG的问题，并与原住民告别的时候，米粒儿悄悄的退出了人群。

    米粒儿根据记忆走到了一个没有怪的位置，避开众人视线，打开通讯器。

    一个十公分左右的3D虚拟影响出现在通讯装置之上。

    通讯装置的通讯方式有多重，一种是发送消息，一种是语音连线，另外一种就是影响通讯，一般的人都会选择第一种方式，因为第一种方式比较隐秘，又不会打扰到收信人，语音通讯可以选择接通和挂断，即时性强。而虚拟影像的使用，就需要花费高昂价格购买最先进的通讯装置，米粒儿手上的这个，就是此刻3D立体影像主人――木流，为米粒儿配备的。

    “木流，这段时间你又做了什么？”米粒儿对着立体影像，笑的很灿烂，可这笑仔细看着又叫人毛骨悚然。

    “你在说什么？”木流柔声温和的问。木流也只是与米粒儿说话的时候才会让人知道这个男人，原来也会温柔。

    “我直说吧，盖娅大陆的灾难副本中出现了BUG，是不是你那伙儿人干的？”米粒儿不想多浪费一秒，开门见山直奔主题。

    “不是。”影像中的木流，眼神沉了下来，不过他将头微微低下，不让米粒儿看到他此刻的表情。盖娅大陆他一直都有自己的打算，而且也有黑客和作弊者不断进行试探性的数据流入侵，但至今还没成功，如果像米粒儿说的那样，究竟是谁在背后动了手脚？

    “我希望你没有骗我。还有，我不希望你的人总在我面前晃，马上就有内测了，别让你的人总来骚扰小寒，知道吗？”米粒说。

    “我永远不会骗你。只要是你希望的，我都会去做。”木流抬起头，回复了温柔似水的表情。又是小寒！一个1221的实验材料废物，自己哪里比不上他？不论是曾经在实验基地还是现在在游戏中，甚至是在现实世界上，自己都要比齐寒强。只要努力，米粒儿终有一天会回心转意，况且，齐寒不喜欢米粒儿，他的胜算很大。

    “好知道了。再见。”米粒儿切断通讯，像队伍的方向走去。

    ‘不是木流，回事谁？一会要退出游戏，去查查了。’米粒儿如此想着。