
    木流生活在木合国的H市，木合国是联合帝国中的一个国家，以四季如春闻名遐迩，国土面积不大，没有接壤的其他国家，因为木合国是靠科技力量建造的浮岛。

    木流就生活在这个岛国之上，这里也是木家的本家所在，一幢四层的复古洋楼。

    米粒儿对木流来说，是个特殊的存在。曾经在实验基地中，木流出生就是为了接受非人的人体改造，从睁开眼睛开始，黑暗就一直笼罩他，在他的生活中，只有成功或者失败，一次成功后，他就可以休息上一段时间，休息的时候，他可以在实验基地中四处玩耍，那是为了可以更加准确的判断他的身体情况，观察实验结果。

    那段时间，也是他最渴望的日子，因为他可以和基地中唯一一个年龄相仿的高铃铛相处。

    那时候的米粒儿还是高铃铛，是他生命中唯一的一道阳光。

    那种存在，就像齐寒对米粒儿的意义一样。

    木流切断与米粒儿的通讯后，登出游戏。

    从现实世界中醒来的木流，揉了柔太阳穴，从专门为位面OL定制的床上起身，将游戏终端拿在手中，攥紧又松开，松开又攥紧。

    将手中的七彩终端，放入一个特殊密码柜中锁好，迈步走出房间。

    走下复古的实木楼梯，来到一楼的一处房间前面。木流的左手刚刚抬起，又放下，转身靠在门边的墙壁上。

    房间的主人叫做米粒儿，木流自从把高铃铛从炼狱般的被毁的实验基地带出来后，高铃铛改名为米粒儿，没有姓，只有名。

    木流一无所有，只有米粒，而木流只有米粒儿就够了，那是他的阳光。

    所谓阳光，就是无法靠的太近，却又无法离的太远。

    木流扫清障碍，毁了实验基地报了仇。接回米粒儿，将她安置在本宅中，他们一个住在四楼，一个住在一楼。

    木流毁掉了整个基地，却独独没有毁掉那个关着1221的禁闭室，因为他知道，这么多年的相处，1221已经成为米粒儿的那束光。

    米粒儿是他的光，1221是米粒儿的光，如果米粒儿的光没了，那么木流的光也将消失，这个道理木流知道，所以木流将1221送到S国一个偏远的小渔村，将他送给一个无儿无女的老渔民抚养，那个渔村科技落后，与世隔绝，很少有人会找得到，1221跟了老渔民的姓，齐，单名一个寒，这些木流都知道。

    米粒儿这么多年一直在寻找齐寒，他也知道，他自信没人能发现齐寒的所在。

    谁知，造化弄人，天不如人愿，消失了十几年的齐寒，还是出现了。

    嘀嘀――门的电子锁发出响声，

    卡啦――门从里面推开，房间的主人推门而出，看到站在门边的木流，也不惊讶。

    “有什么事儿，进来说吧。”米粒儿睁着大大的眼睛，因长时间闭眼，眼睛有些浮肿。

    “好。”

    米粒儿的房间不像其他女孩子那样，用VR系统装扮的很温馨，数不清的晶体显示屏幕，覆在墙壁上，严丝合缝的露不出半点儿墙壁。每一个晶体显示屏，就是一个独立的电脑终端，在书桌上还有一台主控制器。这都是为了寻找齐寒才准备的。

    “在游戏中，你说的BUG，可以给我讲讲吗？”木偶与米粒儿在游戏中看起来并不是一个世界的人，也不存在关联与互动，现实中，却可以坐在一起聊天说话。

    “你真的不知道？”米粒儿走到电脑桌前坐下，扬起小脸，面露狐疑的看着木流。

    “恩？我真的不知道。”木流认真的说。

    “盖娅区的十人副本三层以后所有BOSS都变成了同一个，以前还正常。除了你，我想不到其他还有这样实力的人。”米粒儿如实说。

    一直站在门口的木流，拉了一把椅子坐下，他盯着地面，眼球微微转动，思考着，过了一会儿，木流抬起头，“如果说通过修改依托服务器底层储存数据的游戏，实现修改副本BOSS的数据也不是不可能，问题是，位面这个游戏，前端和后端都无法侵入，我也没收到相关的报告。”

    “既然是这样，我就去看看吧。”

    齐寒离开游戏的时候，已经是早晨五点多，冬日的夜，很漫长。下线之前，齐寒收到了银苗儿姚武云的邀请，他让齐寒下线后去姚武灵在A大的教室公寓。齐寒本想拒绝，但想着自己本来也要去位面的端口链接处一看究竟，如果有银苗儿作弊者身份在场，可以更直观的看到现场的情况，就答应了。

    齐寒穿戴整齐，把烟盒大的电脑终端放进口袋。冬季第一道曙光来临前是最为寒冷的时刻，又加了一顶厚厚的毛线帽，蹑手蹑脚的走出宿舍。

    走出大门，冬季特有的冰爽空气毫不客气的钻入齐寒的鼻中，齐寒感受到自己的嗓子似乎被细小的针尖刺了刺，呼出的白雾冻结在毛线帽上，形成一层薄薄的纱衣。做了几个热身运动，伴着路边晦暗不明的路灯，一路小跑到了目的地。

    姚武云听到脚步声，不做他想，径直去开了门。

    门口齐寒脸颊冻的微红，准备按门铃的手举在半空中，见到门开，带着惯有的小酒窝对朝姚武云小小，搓了搓有些冻僵的手，进了屋。

    齐寒走进客厅，从外衣兜里拿出电脑终端，放在茶几上，脱下外套，挂了起来，身上冰寒的外衣离身，齐寒也暖和了不少。

    “来的真快！”姚武云走到咖啡机前，接了一杯热咖啡递给齐寒。

    “跑来的，当然快。”齐寒结果热咖啡，没有立刻去喝，捧着咖啡，先给自己有些冻僵的双手暖和暖和，“谢谢。”

    “大哥还在游戏里，他应该是想着手建设副本地带的经济链了。”姚武云也给自己倒了一杯咖啡，细细的品尝。

    “我刚刚联络了一下鹰眼，可是联系不上。”姚武云抿着咖啡，走到齐寒身边坐下，展开自己的电脑终端，启动作弊者软件。

    “是不是家里有急事或是其他的事情？”齐寒也跟着启动电脑终端。

    “如果是那样就好了，我担心是木流那边对鹰眼动手了。”姚武云切换到房间VR控制系统中，开启VR模拟环境和保密功能，他在大哥这边，短时间内不能离开，索性装了一套房间的VR关联系统到自己的电脑中。

    房间由一个普通的套间变成了一个海底世界的景色，代替茶几的是一块平坦的珊瑚礁，沙发是一只巨大的水母，软绵绵，水萌萌。

    “你再第二层副本待上瘾了？房间也弄成这样。你确定鹰眼下线与失联和木流有关？”齐寒好奇的抚摸着变成水母形状的沙发。

    “除了他在打鹰眼的主意，还有谁会这么做？我们还是先去连接端口看看，还说内测前不参与这类事情了，但鹰眼莫名其妙消失，我还是很在意的。”姚武云肯定的反问，让木流背了一个不大不小的黑锅。

    此时的木流，回到自己的房间，启动电脑，他检查了一下自己的电脑没有问题，又用数据流爬到肉鸡上检查了一遍，没有发现任何可疑迹象和威胁后，才放心的登陆自己创建的木合国黑客聊天室――禾木组。

    他上次启动电脑，还是因为自己雇佣的顶级黑客玛雅迟迟不出手，刚启动电脑，就发现一个人一直徘徊在自己制作的肉鸡外部，那个人显然是一名技术娴熟的数据流操作者，就是在黑客技术上有些稚嫩，而就是那次，一直保持旁观状态的米粒儿，出手了。

    米粒儿的出手，也是导致后来木流没有做任何回应反击侵略者的原因之一。

    聊天室名为【禾木组】，实际上这里聚集着木合国八成的黑客以匿名者，有技术高超的神级人物，也有刚刚入门的小菜鸟，虽然水平参差不齐，各路消息确实相当灵通。

    聊天室中，没有人知道木流的真实身份，他在聊天室中化名M，是聊天室的创建者兼管理员，木流ID：M一上线，就引起了聊天室不小的轰动，现在时间是凌晨，一些刚准备睡觉的夜猫子宅男，看到大神M上线，激动的躲在一旁围观。

    禾木组使用管理员账号登陆的人，进入聊天室后，会发布一条系统公告，除了木流，聊天室中还有其他6名管理员打理聊天室的日常琐事，加上M，一共七人，这七个人被称为名副其实的禾木组。

    并不是因为管理员的身份才被称为禾木组，而是在联合帝国中，流传着许多关于这七个人许许多多离奇神秘的传闻。

    这里也聚集了相当一部分慕名而来的木合国以外的人。

    [M大神上线了！]

    [M大神上线了！]

    聊天室中奔走相告。

    禾木组除了大厅以外，还有许多小的聊天室，黑客和匿名者喜欢来这个聊天室，是因为这个聊天室的加密水准很强，就算是还没入门的小白，也无法被人追踪到真实的位置，另外一点，对于作弊者这个聊天室的虚拟社区可以免费提供最新的作弊者数据测试。

    [你们说M大神这次上线，又是为了什么事情？他可是轻易不露面的]

    [我日日蹲守在这里，就是为了见M大神一次。]

    所有潜伏在小聊天中，看到系统公告后，都在讨论类似的问题。

    霎时间，聊天室的公共大厅之中挤满了不明真相的围观群众。

    [你们有谁知道一款叫做位面OL的游戏？]木流以管理员M的身份，在聊天室中问。

    木流不怕引人注目，相反，他用M的ID高调进入聊天室，就是为了引人注目。

    [这个游戏，我们都知道，可就是没机会去体验体验，不过听说马上要内测了，许多禾木组的朋友，都想进去体验体验。]一名聊天室等级很高的人回复。

    [是呀，不过咱们的聊天室里，也有参加封测的人，ID叫什么来着。]另一个ID发出消息。

    [我知道有两个，M大神如果有兴趣，可以找一个ID叫小点再小点的，还有一个ID叫姬雅，他们两个是封测玩家，就是最近不怎么进聊天室，时间恐怕用在了游戏上了。]黑客的组成多数是技术宅，先来无视也喜欢玩玩游戏，看看视频什么的，这样一来也让一些有恶趣味的黑客成为了作弊者。

    作弊者对技术流操作要求并没有黑客那么高，一些入门级的菜鸟也可以选择走作弊者这条路，从而在游戏中，非法的呼风唤雨一般。可都做了黑客，又不是红客，谁管是否合法，反正他们做的就算不合法的事情，也没有真正伤害联合帝国的根本，都是小打小闹的，让在生活中压抑了许久的追求自由的人格得意释放。

    而且作为黑客，隐藏自己是首要条件，禾木组相当安全，也开放肉鸡、跳板的接口，一些入门黑客，索性就直接连接聊天室的接口，不仅能保护个人行踪，又能在实战中积累经验，一举两得的好事儿，何乐而不为呢！