
    姚武云手指飞舞，敲打在键盘之上，正在构建一个新的虚拟形象，姚武灵喜欢键盘敲击时发出清脆悦耳的声音，所以他使用的键盘不是市面上人气很高的主流投影键盘，而是经过特殊改造的金属键盘。

    “想不想试一试做一名作弊者？”姚武云目不斜视，客厅中只有两个人，这话显然是对齐寒说的。

    “这次还是算了，万一真发生了什么，我操作不够娴熟，肯定会成为炮灰，万一被人查到位置，以后可没什么好日子过。”齐寒再次登录了自己设置的几个校园服务器的肉鸡，做好伪装，像目的地进发，“你先别过去位面的链接端口，我用数据流先过去观察一下情况。”

    所谓脑波游戏，是终端通过识别人体脑波产生的波长，再与终端进行频率匹配，最终通过无线信号与服务器相连，在服务器中进行数据互通之后，就可以与其他玩家进行互动，要摸到服务器的位置，可以说并不难，通过无线信号网络就可以找到位置。

    找到位面服务器不难，困难的是攻克服务器。

    齐寒绝对不相信，一款世界顶尖技术团队打造出的游戏会轻易被黑客攻陷，他的目的也不是要入侵游戏系统，只是游戏中一些微妙的改变究竟是因为什么，他还是想一探究竟。姚武云的性格不拘小节，与他那个做事考虑周密的大哥姚武灵有本质的区别，他更喜欢与姚武云打交道。

    今天不像上一次那么多人，齐寒一个人的行踪很好隐藏，只用一会功夫，一个小小的数据流就流窜到位面前端链接端口的外围。

    在他达到前端的时候，感觉到有其他几道微弱的数据流也潜伏在其中，这些数据流的存在形式以各种数据反馈到了齐寒的电脑屏幕上。

    没有强大的数据包在前端活跃，显然，这里没有作弊者的存在。齐寒没有试探去扫描其他存在的数据，一旦试图对其他数据进行扫描，会立刻引起数据操作者的警惕，从而发起攻击，每个数据流操作者对新进或退出的数据流有察觉，从数据流的形式判断周围的数据流是否存在攻击性，存在攻击性的数据流会在短时间内膨胀，然后反馈到其他隐藏者的屏幕上。

    “前端没有作弊者。黑客有几人，不过没有行动，应该是观察或监视情况的。”说话之间，齐寒已经悄悄从前端退出。

    作弊者和黑客的数据反馈形式不同，作弊者由于要支撑模型以及具象化的活动，通常是一个打好包的数据模块，直接进入。

    “没有作弊者，能确定黑客的身份吗？”姚武云问。

    “不能，其他几人都没有行为，处于静止状态。”要想知道一个黑客的身份，可以从一个黑客习惯性的手法做出判断，每个人的习惯不同，喜好不同，所以在编写程序代码的时候都会有很大的差别，通过数据包的代码反馈，是可以简单的判断哪些操作者的风格，比如说有些黑客在黑入到一些系统时候，喜欢留下记号，有些黑客是强势流儿，有些是猥琐流儿，有些是谨慎流儿，还有些特殊癖好的甚至喜欢自宫。再从黑客的水准可以缩小范围，神级的黑客就那些，一缩再缩以后，大概就能知道对方的身份了。

    “这里一定有问题。”以银苗儿多年以来对那些作弊者的了解，他不相信短短一天时间之内，那些对位面感兴趣的作弊者，会心甘情愿的放弃。而且，接到任务的作弊者，直到任务成功之后，是无法再接受其他任务的，这是一条作弊者的规矩。

    齐寒刚刚潜入位面后端的连接端口处，电脑就发出一长串的警报，齐寒快速检查一下自己的电脑防御体系，看了一下并不是入侵警报，而是一时之间接受的数据流过于庞大，电脑的负荷太强，才发出的警报。

    电脑性能不足的齐寒，只能苦笑一番，他的家庭条件普通的再不能普通，一个孤苦的老人抚养了自己十几年，就靠卖鱼为生，他们的渔村又很闭塞，收入有限，齐寒也是拿了奖学金上学的，现在使用的这台电脑是A大齐宿舍中给配备的。

    虽说是学校配备的电脑，A大是著名的大学，硬件配备是顶尖水平的，电脑配置也算是目前市场中的主流儿中高端配置。但与专业黑客使用的电脑还是相差十万八千里。

    在被大量数据流冲击的同事，齐寒已经退出后端，那些数据流反馈留在了他的电脑上，他可以慢慢分析。

    “怎么了？”一旁的姚武云看到齐寒脸色不好，问。

    “刚进入后端的有效范围，电脑就被庞大的数据流差点弄瘫痪。”齐寒无奈的说，说话归说话，齐寒没有停下手里的工作，而是将屏幕上是数据调整到刚刚进入后端的初始位置，一条条的观察着。

    从数据反馈上看，目前在后端，至少有上百名黑客与上百名作弊者，作弊者的数据包又比黑客的数据流大上上千倍甚至几万被。如果作弊者的模型复杂，携带的武器和技能多，数据流还要更大。

    “后端链接端口看样子是在战斗。”十分钟之后，一直专心致志排查数据的齐寒开口。

    “战斗？”姚武云有些兴奋的喊着，这是出于一名作弊者本能的反应。

    “恩，有几百名作弊者和黑客，我只进入的一下，数据太大，我的电脑承受不住，就退了出来。”

    “几百人？”姚武云夸张的长大了嘴巴。

    “恩，是几百人，怎么了？”齐寒可以直接从姚武云夸张的表情看出，这是肯定很不同寻常，齐寒真正接触网络还是上大学之后，他深知自己的基因被改造过，脑补开发没有达到60%也差不多有40%，学习能力强，适应能力快，这是他从实验室那段黑暗的岁月中得到的唯一的宝物。

    “我去看看。”姚武云说着，在作弊者软件下方敲击一串命令。

    “等等。”齐寒立刻出声制止。

    “怎么了？”姚武云激动的声音有些颤抖。

    “使用你的跳板和肉鸡在登陆，那里的黑客也很多。几百人的作弊者战斗，很稀奇？”齐寒问。

    “天！这是当然的，我还从来没见过几百人的作弊者群殴的场面，听说二十多年前，是有过一场大战的，可惜那时候我还没出生。所以这次一定不能错过。”说话之前，金属键盘清脆悦耳的有节奏的响声带着姚武云的作弊者――银袍狩猎者，来到了位面端口后端。

    “模拟场景。”齐寒短促的提醒，没有废话，不想让姚武云分神。

    姚武云右手快速移到电脑的某处开关处，手指按动几下，房间中的景象瞬间改变，只留下一个珊瑚礁的茶几和一只软软的大型水母座椅。

    模拟场景出现，虚无的空间有大大小小的电子晶片组成，颜色各异，晶片被卷入时不时冲击而来的作弊的战斗中，姚武云操作者银袍狩猎者远远的站在外围。

    “先看看情况。”姚武云躲在一个晶片后边，稍微隐藏了一下身形。

    远处的战斗可以说十分混乱，这次与上次不同，上次所有人都在攻击后端的防御门，现在更像是作弊者之间的战斗。

    不得不说，齐寒是第一次看到作弊者之间的战斗，如果用实际距离来衡量，眼前的战场足有几千米，作弊者三五成群的进行对抗，有一个打一个的，有几人对一人的，几百人就在终端连接处开战了。在虚拟空间中，没有重力，可以在任何角度任何位置进行战斗，齐寒就看有些人大头朝下，有些人身体水平，奇奇怪怪的武器，奇奇怪怪的招式，混战中难免也会误伤其他人，然后被误伤的作弊者又不分青红皂白的攻到了对面的和自己本什么关系的战圈中。

    “这也太乱了，怪不得一下子有那么多数据反馈回来。”看到了具象化的战斗场面，齐寒忍不住感慨。这么多的人处于同一个地图，又都在释放技能，就算原始类型的网游，也会卡机，何况是处于本就不太稳定的脑波游戏的终端入口。

    “联合帝国中，几乎所有的顶级作弊者几乎都在场。你说我要不要也参加进去？”姚武云只觉自己手心痒痒的，想冲到人群中用他特有的双枪加特林威风一下。

    “你去凑什么热闹，你要打谁？为什么而打？这其中究竟有什么隐情你知道吗？”齐寒不像姚武云年少血气方刚的容易冲动，齐寒的性格与姚武灵倒是有几分相像。

    “不知道。那算了，我还是先看着吧。”说话之间，姚武云在战圈中，发现了一个及其熟悉的虚拟形象，银苗儿调整了一下视角倍率，将那个虚拟形象放大。

    “这个人你认识？”齐寒问。

    “对，他就是上次和我们一起行动的作弊者之一，火腿！”被放大的虚拟形象是一个矮胖的小田鼠形象，双手各持一个火腿形状的武器，连续的子弹冲一个火腿武器中发射而出，射向对面的敌人，另一个火腿被他放在胸前，抵挡其他人的攻击。小田鼠火腿圆肥的身体灵活的闪躲滚动，申请专注。

    齐寒看着火腿的虚拟形象，忍不住低头笑了笑。上次他们所有人用的都是马甲形象，齐寒还是第一次见到火腿的“本貌”。

    “这辨识度，是不是很高？”姚武云指的是火腿。