
    虚拟世界，本应是一条条的数据，不过作弊者们有自己的手段，将一条条数据变成一个个虚无的空间，他们往来于这样的空间之中，行走在虚无的大陆上，虚无空间是他们主宰的世界，也是他们的战场。

    姚武云操作着银袍狩猎者，四处寻找除火腿以外的关系很好的其他作弊者，在所有方位都进行了镜头放大之后，没有看到樊蝶花、暴力机器人等人，心里的石头总算是放下了，如果其他人也卷入这场不知所谓的战斗中，还真是一件麻烦事儿。姚武云虽然不知道这场空前大规模战斗的起因，但战场在位面后端连接端口，那么必然与这款脑波游戏有关。就在这个时候，有作弊者开始合力围剿后端的防御大门，所谓的防护大门，单纯的说就是一道道防御外来入侵的程序，在作弊者的世界，被具象化变为城门的样子。

    攻击防御大门的队伍，大概有三十几人，在他们脚下有一些消散的晶体残片，还有一些倒地不动的作弊者，作弊者受到严重创伤之后，高级的处理器会将作弊者的数据进行持续修复，数据受损后不至于丢失，但低级处理器就不一样，数据受损会直接导致数据流失，整个作弊者呈现出粒子消散的状态，这表示，数据已经流失，如果要重新回到作弊者的世界，就必须重新制造一个作弊者模型。

    作弊者数据流失，直接损坏根本，想重新回到作弊者世界，那么就要重新进行底层构造，甚至重新编写作弊者软件。不能保存数据的作弊者通常来讲都是二流或三流的作弊者，再次回到作弊者世界的概率很小，像姚武云这样等级的作弊者，一般是不会出现数据流失的情况。

    毫无疑问，这次作弊者大战是有人刻意谋划的，除了火腿和其他几名姚武云能叫出名字的一流作弊者，其他基本上都是二流和三流的作弊者，还有一些是有组织，有规律进行活动的。

    姚武云操作银袍狩猎者进行旁观的时候，也有不少作弊者发现了躲在晶体后边的银袍狩猎者，只是目光一瞬，就移开了。

    作弊者们自然知道这个身披银袍，手持双加特林的人，一些实力不济的作弊者不会上前挑衅，那些有组织的作弊者也没上来找茬，显然银袍并不在他们的攻击范围之内。

    发现这一点的姚武云更加确定，这是一场作弊者的清洗活动，自己想来不在被清洗的范围之中，可是火腿究竟得罪了什么人，让他也被列为被清洗的对象中。

    突然，银袍狩猎者，缓缓从晶体后面走出，刚刚离开晶体的遮挡，银袍狩猎者一炮翻飞，踏着虚无空间凌空而行，客厅中的模拟世界也跟着银袍狩猎者的视角进行改变，这个视角平面刚刚好与火腿的相同。

    银袍狩猎中抽出背后的一把加特林，另一只加特林依旧背在身后，双手拿住一只巨大的加特林，银袍迅速向前跃进，加速助跑，飞落到火腿身边。

    火腿被十几名衣着相同的作弊者围攻，显然已经应对不暇，多处受伤。受伤的伤口露出模型的切面，发出斯拉斯拉的电流，这是作弊者模型数据混乱的具象化。、

    十几名围攻的作弊者，被突然起来的加特林扫射，没来得及躲闪的作弊者，被加特林子弹穿成了马蜂窝。

    姚武云来到火腿身边，没有说话，在虚拟空间中，声音需要通过连线才能传递，现在他和火腿没有进行连线，火腿也没登陆聊天室，就算他想说话，也没办法。

    火腿自然认识银袍狩猎者，他看到天降救兵，像银袍身边靠近了一些。火腿的小田鼠造型，将将到银袍狩猎者的大腿根，一高一矮，一胖一瘦面对着十几名作弊者的围攻，背对而立，做出防守姿态。

    银袍狩猎者将一只手背到身后，轻轻拍了一下火腿田鼠的脑袋，另一只手，单手持加特林，围绕在外围的作弊者始终保持警惕的攻防姿态，他们显然也是认识这个银袍作弊者的。

    如果按照等级分类，三流的作弊者等级为N级，二流的为R级，一流的为SR级，那么像姚武云这种操作技术，和硬件设施全部一流，还有一个恐怖的家世背景的作弊者，就是一流当中的SSR级。

    银袍狩猎者从来不避讳其他人查探自己的真实身份，甚至还在网络上公开过自己的身份，但他接的任务都是家族发布的，就算与其他势力发生冲突，也有姚家善后，而他个人，从来没有使用技术做出违法乱纪的事情。

    只有一次，姚武云玩了一款古华夏的仙侠游戏，他通过作弊者的手段篡改了游戏公司的数据，给自己加了几套游戏内没有的时装和坐骑，一时之间引来了众多玩家对游戏公司的投诉，大概就是开了稀有时装不发公告，游戏公司有内幕等言论，于是游戏公司只能找到姚武云本尊调查情况，姚武云直言不讳的告诉游戏公司，自己修改了服务器底层加了几套衣服。游戏公司最后决定把姚武云的时装加到游戏中，对玩家开放，当时的游戏公司有些门路，竟然查到了姚武云身上，姚家对姚武云的胡闹进行了警告，并让姚武云为该游戏公司出了一次任务，就是消无声息的进入竞争公司的服务器中，将所有上架商品的价格改成0元，至于善后的事情，不是姚武云考虑的范围。

    姚武云空出的手，又在火腿田鼠脑袋上拍了一下，只见田鼠肥胖的底盘再低了低。

    拍到第三下的时候，银袍手刚刚落下，田鼠向着对面的作弊者就冲了出去。只是还没迈出几步，银袍作弊者空出的手直接抓住田鼠小小的手臂，快速调整空间所在面，空间面循序调整，直接来了一个180度翻转，抓着田鼠一溜烟的跑出了战圈消失在位面后端。

    齐寒饶有兴趣的看着一路逃窜的银袍和田鼠，“我还以为你要跟那些人火拼呢！”

    “你当我傻？你看看这只老鼠都伤成什么样了？在消耗下去，连基础攻击指令都完不成，那不成了一群人打我一个，而且还要买一送一？”银苗儿拉着田鼠，逃到另一个虚拟空间中，一道这个虚拟空间，姚武云操作的银袍作弊者身上的衣服开始显现精致的花纹，就连双加特林也变的精致。

    “链接聊天室终端！”银袍狩猎者对火腿说。然后火腿就消失不见。确切的说，是银袍转化了场景，没有继续带着火腿。

    “你刚刚怎么能说话了？”齐寒好奇。

    “刚才是我的肉鸡，有语音代码保留！只要有代码的语音都能发送。”银苗儿将聊天室终端链接到电脑上。

    齐寒恍然大悟，他知道姚武云的肉鸡都是游戏公司的服务器，想不到的是在肉鸡上还能与作弊者进行记忆沟通，黑客就不能这么方便了，只能打打字，留个言什么的，当然也可以说话，但对方的服务器得支持这个功能。

    黑客是用代码直接入侵，没有具象化的世界，如果他们黑进一家直播或语音聊天的平台，自然可以通过语音转码进行语音交流，但如果黑进一个纯文字的BBS，那么对不起，作为一个黑客，你只能留言或发布文字公告。

    “银袍，我是火腿。”没多大功夫，姚武云的电脑发出一条憨厚的电子变声语音。

    “嗯，我在。说说吧，怎么回事？”姚武云说，此时，房间之中再次变幻成还低世界的外貌，姚武云点了一支烟，翘着二郎腿，一晃一晃的盯着屏幕上自己的作弊者形象。

    “这个……”对面的火腿似乎有些为难。

    “啪嗒……”火腿从语音中听到一声巨响，显然这次银袍十分生气，果然，接着火腿就听到了聊天室的咆哮，“要不是老子救了你，你的火腿早就成了一堆报废的数据，我在现场看了半个多小时，他们都没对我出手，你以为我为了什么？吃饱了撑的跑去干什么？”

    语音这端的姚武云，讲手边的杯子重重摔倒了地上，水杯瞬间碎了一地，那里边还有齐寒没有喝完的咖啡。

    “那个……”火腿的声音再次响起，“我说，”似乎下了很大的决心，火腿顿了一下，继续开口，“前几天我在禾木组收到一条非官方邀请，要我在今天凌晨到达一个地址，然后和其他人一起攻破防御门，攻破防御的所有人，可以平分一个亿的奖金，但要求必须保密，我想着也没什么事儿，就去看看情况，没想到一到指定的地方就被人围攻了。”

    “几天前？”姚武云继续问。

    “大概两天前。”火腿痛快的说。

    “两天前怎么了？”一道电子女声响起，这个人不用问就知道是谁，肯定是他们小团体中唯一的女性成员樊蝶花。

    “今天的作弊者大战，你知道吗？”姚武云问。

    “听说了，挺惨烈的，好像很多作弊者都折里了。幸好我没去。”作弊者和黑客的圈子一样，没有什么秘密，消息传递的十分快，特别是这场空前的大战。

    “你也收到邀请了？”火腿问。

    “是呀，难道你们去了？不对呀，大战没结束呢。”樊蝶花说。

    “你是怎么收到邀请的？”在一旁的齐寒突然开口问。

    聊天室中沉默了，他们显然听出来这个不是银袍的声音。

    “这是前天一起行动的黑客，他不爱说话，想来你们也没记住他的声音。”姚武云说。

    “怪不得，你们在一起呢？我是在邮箱中收到的邀请，还以为是垃圾邮件，没理会。倒是你们，怎么回事？”樊蝶花知道说话的人不是外人，没避讳的说。

    姚武灵没有将火腿在现场被打个半死的事情说出去，转而问到，“你们知道今天大战的地方是哪吗？”

    “不知道，我就是顺着邀请地址直接过去的。那个地址似乎经过了保密，我查不出来。”火腿这次没有丝毫犹豫，反正也说了，银袍也到过现场，想来所谓的保密协议也成了狗屁。

    “那是位面OL的后门。我只是觉得鹰眼下线的诡异，所以就登出游戏去后门看看。没想到就看到了大场面啊！”姚武灵深吸一口烟，略微调侃的说。

    “黑客那边好像也有邀请名单。禾木里就有黑客收到邀请函了，可是他刚说出去，好像就被抹杀了。幸好咱们这里是封闭聊天室。”火腿庆幸的说。

    突然，姚武云有一种不好的预感涌上心头，别看他在游戏中经常用作弊者的身份袭击鹰眼，可那不会伤及根本，但这次不一样，发出邀请函的组织神秘，而且能轻易抹杀掉一个黑客，况且，这次行动肯定是以清洗为目的，鹰眼虽然有家族背景，可是多年不与家族往来，这么下去恐怕凶多吉少。