
    “用一个亿当奖金，这个手笔不小啊。”姚武云摸着下巴，对着聊天室里的其他人说。

    “是人看着都眼红吧。”火腿有些自嘲。

    “你们是怎么判断消息的真实性的？”齐寒认为让众多黑客和作弊者趋之若鹜的悬赏，一定是有着非常严格的判定标准，人都不是傻子，但他以前没有接触过灰色地带，对这些事情中的弯弯绕也不懂。

    “作弊者的悬赏是有专门的组织介入的，发布悬赏人需要交纳最少50%的保证金，哦对了，我叫火腿，你怎么称呼？如果没记错，你上次和另一个人也是游客身份，我还不知道你叫什么呢！”火腿显然已经把齐寒当成了自己人。

    齐寒回忆着，鹰眼、银袍狩猎者、火腿、这一类ID，都是和本名无关的昵称，自己游戏中叫洛水寒，位面那款游戏，官网有定位和资料介绍，如果用位面中一样的昵称，容易暴露自己的行踪，齐寒思忖着，“我叫切糕！”

    姚武云听着齐寒的自我介绍，一口烟呛进嗓子，剧烈的咳嗽起来。

    “名字不错！”火腿夸奖，很显然他认为，所有的食物都不错。

    “我上次看你黑客的操作属于技术流的，还不错，但听你的问题，似乎对于灰色地带的规则不太明白，我推荐你一个聊天室，那里边除了聊天还有相当庞大的免费资料，规则资料和技术资料都有。叫禾木组，我把地址发到频道里，你可以去那里逛逛。”说完，姚武云屏幕上果然收到火腿发来的一串地址。

    所谓的灰色地带，是人们对介于真实和虚拟的互联网某些特殊区域的称呼，而灰色地带正是互联网隐藏者活动的范围，那些隐藏者指的是黑客、红客、作弊者、审判者以及一些其他的必被人所知的身份。

    一些灰色地带中出名儿的区域，也算家喻户晓的，姚武云自然也知道火腿推荐的和禾木组是个什么地方，他不喜欢出入人多的地方，没想起来要给齐寒介绍一些新人科普的聊天室或模拟社区，经火腿一说，姚武云也认为齐寒应该去找些科普资料看看。

    切断聊天，齐寒看了一下时间，从凌晨折腾到现在，也几个小时过去了，海底世界的VR模拟房间中有也有丝丝阳光的射入，“我去上课了。时间不早了。”齐寒穿好外套，VR模拟环境被撤换掉，现出本来的普通公寓的样子，齐寒指了指地上的碎玻璃，转身离开。

    姚武云等齐寒离开公寓，起身走到一面玄关墙壁附近，找到碎玻璃下面几块地板对应的编号，按理几下，又选择了清理，地板一翻，将碎玻璃处理掉，换上了一块新地板，旧的地板在地面下，发出咔咔几声，销毁成碎屑再重组，变成了一个款式新颖的新地板，那几块样式是刚才药物与重新选的。

    姚武云翻身平趟于沙发之上，握着从茶几抽屉中拿出的金色位面终端，启动，登陆。

    姚武云游戏中的角色银苗儿，身体轻盈，长发飘逸的落到了灾难之穴的副本门口，周身围绕着银白色的光圈，这是角色刚上线的状态。

    刚出现的银苗儿，被眼前的情况吓了一跳，灾难门口已经形成了一条小小的集市，简单扫过集市，集市中大概有几十个摊位，都是自己佣兵公会的成员，她看到最远处一个摆摊的摊主，正是蓝小小，隔壁坐着柳影。

    银苗儿看着两个人安静的坐在地上，偶尔招呼一下过去选购商品的客人，有模有样的，像个小商贩！她大摇大摆的走到二人摊位前。

    “请问要买什么？还是卖什么？”蓝小小小坐在地上低着头，研究他的装备制造系统，没有抬头，另一面的柳影也没抬头，专心研究着一把匕首。

    “哟，你这儿都卖什么？”

    蓝小小小听到来人的声音，抬起头，“会长？你是什么时候上线的？”看到来人果然是银苗儿，蓝小小语气欢快的说，显然，蓝小小已经克服了害羞的毛病，可以正常与女性玩家交流了。

    “哦，对了，之前下线着急，战利品还没有进行分配，一会我分好了给你邮件过去，有什么问题就跟我说。”银苗儿一边把玩着摊位上出售的武器，显然这些都是蓝小小最近的成果，另外看向柳影那边收购的品种，收购商品已投影图片的形式在摊位上做展示，让出售者可以直观的知道，自己要出售的是否与摊位收购的一致。

    显然自己离线短短的三个小时姚武灵已经拿到了这条街的商用资格，有商用资格的地区，摆摊的时候才可以使用投影图片功能。

    柳影收购的多数都是灾难的材料，还有一些少数的种植材料，都是蓝小小制作装备用的材料。银苗儿与柳影和蓝小小闲聊了几句，就去找姚武灵了，他想把今天凌晨在位面后门发生的事情和自己大哥沟通一下。

    银苗儿又习惯性的看了一下好友列表，联合帝国没有时差，现在正是上班和上课的时间，好友列表已经灰了一大半，但在一小半中，银苗儿却发现了克鲁，看到在线的克鲁，银苗儿先发了一条信息过去。

    [你在了？突然发现你不在线，还有些奇怪呢，今天凌晨发生的事情你知道吗？]

    [黑客大战？]克鲁很快回复。

    [对，我刚还目睹了作弊者大战，可惜，黑客没有具象化，不然我想一定也很精彩。]

    [黑客大战我自然知道，一个亿的悬赏，虽然是平分吧，可谁知道最后能剩下几个人。]克鲁回复。

    [你果然参加了？]银苗儿问。

    [没有，我还不至于那么自不量力。不过是去围观了一下，顺便帮了一个朋友点小忙。]

    [那你认为这个事情，是谁做的？像这么大的手笔，我们姚家要拿出来也是割块肉的。]

    [觊觎这款游戏的人都有可能，除去子终端，正式接受邀请的一万个人当中，仔细算算，没有几个拿不出一个亿的，就是看疼不疼。]

    [火腿差点被干掉，我见你没在线，电话也打不通，还以为你被干掉了。既然你还活着，那就好。]银苗儿又懒懒的，不痛不痒的挖苦了一句，就去找姚武灵。

    姚武灵此刻在戈西城内，灾难之穴位于戈西边界的边界，但由于戈西是西北最后一个城市，所以就算离的再远，灾难也隶属于戈西的管辖，姚武灵想在灾难建造商业街，那必然需要建造房屋，这就必须经过戈西官方的许可。

    戈西本身就是以西北游牧人民以物易物的形式开始，逐渐形成的贸易城市，戈西的官员自然对建造贸易市场能带来的好处了如指掌。

    姚武灵所申请的地段是原住民根本不会去的偏远地区，不会影响原住民，又承诺所有建造材料和运输都通过戈西地方机构，外加与城镇相同的6%的税收，这样优厚的条件，戈西地方官爽快的同意了。

    银苗儿找到姚武灵的时候，姚武灵和几名佣兵公会成员正指挥原住民往运输型费IT哪个上搬运材料。

    姚武灵选购的材料，都是建造空中商铺所用的，他们连下线之前，对规划灾难商区讨论了一番，最后结果就是，地面一层还是摆摊区域，留给冒险者自有买卖，而店铺建在第二层，这样的好处就是节省商圈面积，降低管理精力。最外围的地区，为了不被其他佣兵公会占领，姚武云与戈西地方机构申请的是住宅建设，住宅区内还有飞行器降落停放场地，这样可以让一部分佣兵公会成员移居过来。

    花了一些时间，把材料运到指定地点，原住民开始搭建房屋。

    银苗儿将姚武灵拉倒飞行器上，与姚武灵说了一下今天发生的黑客以及作弊者战争，包括那个发布了一亿悬赏的事情。

    “大哥，你说这件事儿会不是是木流做的？只有他一直操控黑客和作弊者攻击位面的服务器，而木流拿出一亿，也不在话下。”银苗儿终于把自己憋在心里的猜测说了出来，齐寒在的是时候，她就有这个想法，但是她知道，木流和齐寒似乎没有交集，就算自己说了这个想法，齐寒也不会得出很深刻的结论，所以这个想法直到见了姚武灵他才说出口。

    “不排除是木流做的，但这么做对他有什么好处？如果他想攻陷服务器，也没必要搞的鸡飞狗跳，这么一来，位面服务器在作弊者和黑客眼里反而成了一块大蛋糕。他如果想动这块蛋糕，只要找锋利的刀就好了，现在那些不太入流的人，反倒有点像充气棒子，一下打不烂，表面也好不了。”姚武灵说。

    “这么说，不是木流？”银苗儿这下完全迷茫了。

    “不排除是他做的，他要是这么做，也不完全没有好处，就是好处少的可怜。”

    “他这么做有什么好处？”银苗儿彻底凌乱了，她原本坚信是木流的想法，也有些动摇。

    “从你刚说的清洗行为来看，这场发起者，可能是想找到并培养一批金钱欲望强烈的灰色行走者，我想悬赏应该也覆盖到了其他种类的人，比如审判者和红客。”

    所谓审判者，是针对作弊者产生的，他们靠捕获作弊者为主，红客则是针对黑客产生的，他们的共同点是以人为目标，在灰色地带中，这两种人也被通称为狩猎者。

    无论是审判者还是红客，与作弊者和黑客的关系都很微妙，因为在特殊情况下，这些人的位置关系也会变化，红客会成为黑客，好的黑客很多也是红客转过来的。

    “如果是木流，他想用钱寻找出更多有实力的人为他卖命，那这样的话，我们姚家也能做到。”银苗儿一直认为姚家要比木家的实力雄厚，潜移默化的会拿姚家与木家进行比较。

    “这种事情，吃力不讨好。姚家不用蹚浑水。不管是谁，想要攻陷服务器，位面官方也不会置之不理，我们不如快速发展游戏内的经济链，坐等开放货币兑换功能，比什么都强。”姚武灵和银苗儿不同，他虽然不太懂技术操作，也没有灰色地带的经验，但他是一名合格的商人，什么样的买卖赚钱，什么样的亏钱，他最敏感，相同的时间内，他选择的绝对是利益最大化的方法。

    “那木流的目的，如果不是经济链，而且别的呢？盗取服务器代码什么的？”银苗儿眉头皱了皱，如果盗取服务器代码就可以自己再造一款位面OL游戏，那么收入就不止游戏货币兑换带来的收益了。

    “姚家以传统行业为主，就算有人双手奉上源代码，姚家也未必能做出一个相同的游戏，源代码对需要的人是宝，对无用的人是垃圾。”姚武灵也知道弟弟是什么意思。

    “那木流的行动，咱们就不管了？”银苗儿有些气馁。

    “管不管不是我们的事情，你连他要干什么都不知道，还要管什么？以后你就好好带在游戏里带公会吧，这次的幕后推手，我来查。”

    “还说不插手，那你为什么要查？让我留在游戏里！我连目标人都找不到，在这个游戏里也浪费了不少时间。再这么下去我银袍狩猎者的威名都没了。”银苗儿嘟着嘴，略微赌气的说。

    “查是要查的，你的重点不对，要查的是，他们和仙境代码有没有关系，没有关系任凭他们折腾，如果有关系，咱们必须出手。”姚武灵揉着弟弟（妹妹）的头，语气宠溺的说。

    这次木流自然是不知道，自己刚刚走出米粒房间，就已经接近尾声的作弊者大战，有人将幕后黑手的黑锅又让他背了。

    无论是游戏中盖娅副本BUG，还是作弊者黑客大战，木流都是后来才知道的，这让他有很强烈的挫败感，同时又有些不安，这个世界上，不知何时又出了一个自己无法了解的神秘组织，从这两件事可以知道，这个组织，一定是一个庞然大物。