
    齐寒第一堂课正好是电脑计算机，他找到了一个边角的位置坐下，上课铃响不久，吴起就风风火火的跑进了教室，找到齐寒身边的空位，自然的做了下来。

    齐寒将电脑显示器的形式改成了隐蔽形式，这样其他人在侧面是看不到晶体屏幕上的内容。使用机房电脑，齐寒绕了S市一周，登陆了各个学校服务器的肉鸡，然后找出火腿给他的地址，悄悄登陆上去。

    禾木组的聊天平台。

    齐寒登陆禾木组后，浏览了一下平台结构，果然有火腿提到的资料区，显然资料区是不对游客开放的，他点击进入几个帖子，显示权限不足，提示他进行注册。

    齐寒进入注册页面，他看到注册内容忍不住抽了抽嘴角，这些注册内容不涉及到任何隐私，反而是一些奇奇怪怪的问题，首先是ID，这个不说，齐寒输入切糕，然后是一些类似于心理测试的问题，比如说你喜欢的颜色，你吃饭时喜欢的位置，喜欢的水果这类问题。齐寒随意填写完问题，系统提示他注册完成。

    刚注册完的账号可以浏览初级资料，这些初级资料区都是一些入门级的内容，齐寒也刚刚好需要这些资料为自己科普，避免以后再次出现今天这样尴尬的情况，问出一些小白的问题。

    短短十分钟，齐寒就阅读完了所有规则，过目不忘、一目十行的本是也是接受了基因改造的一个优势。

    齐寒从新人区出来，在大厅中发出一条消息，询问如何能开启中级资料权限。

    禾木组初级区，只要注册就可以阅读，但中级区却需要升级权限才能观看内容，从资料名称，齐寒知道，那些都是禾木组成员分享的战斗经验和相关技巧，齐寒没有实战经验，那些技巧是他十分想参考的。

    一名ID姬雅的聊天室成员，在频道中告诉齐寒，如果想要中级权限，要去禾木组平台最下方的考核板块进行考核。

    禾木组的分类极多，将平台列表滑动到最下面，果然看到了考核区。

    齐寒进入考核区，发现里面还有十几个人，想必都是进行考核的成员。

    【考核必读：选择考核等级，对应等级生成随机试卷，试卷问题全部答对，就可以顺利晋级。】

    全部答对才能晋级，真是极为严苛，初级升中级，自然不难，考核题目内容都是灰色地带的规则和常见问题，没涉及到技术问题。但一想到中级升高级，以及中级区域中那些看起来就很复杂的资料，如果中级全部答对，也需要不浅的功底。可以这么说，禾木组多数成员就停留在中级这个位置。

    齐寒毫无迟疑的选择了初级晋升中级的申请。

    题目很简单，刚刚齐寒也都记了下来，试卷提交之后，立刻受到了系统反馈，恭喜晋级成功，现在可以查看中级资料。

    禾木组每当有人通过晋级，都会刷出一条系统公告，恭喜切糕获得中级阅读权限。

    齐寒除了一条系统提示，还收到了一条私信邮件，是刚刚告诉自己晋级方式的姬雅发来的。[这么快就看到你晋级了，恭喜啦！]

    [多亏了你，不然我自己要找恐怕得花不少时间。]齐寒回复。

    [小事情，不值一提！以后你有什么不懂的，都可以问我。]姬雅友善的回复。

    两人互相加为好友，齐寒就一头扎进中级资料区，仔细观看其中的干货，禾木组的资料区板块与BBS有些相似，不同的是，这里的资料虽然是禾木组成员提供的，也有作者ID，但更像学习网站，文章只能观看不能回复。

    齐寒用了将近一个小时，才把所有干货都看完，看了下时间，距离下课还有十五分钟左右，于是他决定，再次返回考核区，进行中级晋级高级的考核。虽然通过希望不多，就当为剩下十几分钟打发时间了。

    中级晋级高级果然不同于初级晋级中级，一些繁复的题目齐寒并没有见过，好在他自身程序流操作的还不错，牵强的写完晋级试卷答案，提交，用了十分钟。系统很快发来一条系统信息，很遗憾，您并没有通过晋级考核，准确率为80%，请再接再厉。

    齐寒对自己的成绩没有失望，意料之中。他用剩下的不到五分钟时间，登出禾木组，消除电脑记录，确定清理干净后，下课铃响了。

    木流静立在窗前，复古的窗子敞开，他远眺四周的美景，心却无法平静下来，木流曾经为了抹杀自己的存在，他销毁了一切证据，除了1221和铃铛。

    实验基地中有最先进的高科技设备，木流那时候以为世界上所有的东西，就是金属机械与激光设备还有那种流线型的现代化建筑，当他走出那个牢笼的时候，他爱上了复古，一切复古的风格，他都喜欢。

    古华夏、古希腊、古欧洲还有很多缺少了记载的复古文化，他看到那些美轮美奂的古典建筑，身体仿佛坠入了时间的长河岁月之中，切身感受着旧时光的洗礼。沉醉于旧时光之中的木流，才认为活着，是一件幸福的事情。

    他想平日那样，抚摸着雕刻着欧式建筑花纹的窗棂，心情依旧烦躁，有人意料之外的介入，让他觉得事态发展已经超出了自己的控制范围。

    于是他关了窗子，坐到书桌前，打开自己外观复古的老式电脑，按下启动键。木流使用的电脑也是仿照很久以前的老式笔记本制作的，14寸笔记本看起来平平无奇甚至有些老土，但其中的性能只有使用者自己知道，电脑刚刚启动，就开启了返侵入系统，又花了不到2秒的时间监测了一下电脑的安全性，对男脑了解的人，如果看到这台化石级笔记本的内部配置就会发现，这部笔记本相当于一台小型的微型人造卫星。

    木流在半分钟后，看着电脑自己运算完毕，给出最后反馈，木流使用了禾木组管理员M的账号进行登录，他想查看一下昨天的情况。

    正常来讲，灰色地带出现了这么大的波动，会有人第一时间通知他，但他却没有收到任何反馈，可能性只有一种，负责给他汇报情况，反馈信息的人不在了，换种说法，是被人干掉了。

    木流在脑中搜索了一下平日里的敌对家族，他先想要的是姚家，姚家人精明善于攻心，但没有涉及灰色地带的行当，除了姚家最小的姚武云，可想凭一己之力去控制庞大的灰色地带肯定是不可能的，想了半天，又将其他家族一一排除，没有得出答案。他更加确定，这一定是一个隐秘的庞大势力。

    禾木组今天活跃的人依旧不少，M登陆管理者后台，查看了一下在线成员的列表，显然中级的成员锐减，不足平时的半数，活跃的大多是一些菜鸟级新人。

    灰色地带的组着，就如金字塔一样，菜鸟小白数量庞当，但想晋升到金字塔中间，不仅要靠天分与头脑，更多的是靠时间的积累。

    木流查看了一下今天新增的用户ID，通常进入禾木组聊天室的人，大多数为新任菜鸟，也不缺乏入门级的新人，但新注册的高手基本不存在。这是因为，多数高手有自己的圈子，而禾木组也算知名度很高的灰色地带平台之一。那些人成为高手前，差不多也都在各个知名灰色地带溜达过。

    木流被系统中一名ID为切糕的新手吸引，不是因为别的，就是因为切糕的浏览轨迹。显然这名为切糕的人，不是高手的马甲，而是彻底的新人。

    一般高手批马甲进入，多数在聊天频道活跃，以打探消息为主，这类人不会进入初级资料区，可这个新人短短十分钟内将所有初级资料浏览完毕，平均半分钟不到看完一篇文章，然后又顺利通过晋级，这种人的记忆能力相当了得。

    木流显然对这个新人很干兴趣，于是接着看切糕的行为轨迹，一个小时读完了所有干货，再次晋级，准确率达到80%，而他做的题目中有一半以上并不是干货区的内容，木流判断，这是一个有技术基础，却没有踏入过灰色地带的人。

    [留意一下今天的新人，ID为切糕，他上线后，第一时间通知我。还有，去调查一下柯基的行踪，是死是活，告诉我！]木流将消息发送给一个ID为菲拉格的在线管理员，菲拉格是木流安排负责看管禾木组的内部管理员，与禾木组其他成员不同，菲拉格的身份与玛雅类似，与木流是雇佣关系，也是禾木组聊天室中唯一一个知道创建者M真是身份的人。

    [明白，关于柯基，我似乎听说，他好像的确被干掉了。这件事情我会用最快的时间吊车清楚，然后给您详细的汇报情况。]菲拉格很快回复。他对柯基被失联的状况有所耳闻，但他更多情绪是开心，柯基所处的情报位置，几乎相当于木流在灰色地带中的眼睛，而且是最多时间追随木流左右的人，这样的人消失，那么必须有人顶上空缺的位置，而他是众多追随木流的灰色地带行走者中，或得提拔概率最大的人，因为他跟着木流的时间最久，那时候的木流还没有成年，算起来，也有四五年的光景了。

    [我知道了，继续监管禾木组。]

    [明白。]