
    齐寒与吴起中午的时候，一般是在食堂解决温饱问题。本来吴起是从来不吃食堂的，但是一个位面终端就搞定了整个学期的伙食，吴起耷拉着眉毛，眉心拧成一个小小的疙瘩，乖乖跟在齐寒身后，在食堂排着大队，早先齐寒已经对吴起说过，自己没什么钱，只能吃食堂，如果不愿意吃，就让他自行解决。

    吴起到不是差饭钱，他进入学校之前，父亲就再三叮嘱吴起，说这次给他走后门进S市的A大，就是让他多和齐寒学学，更把齐寒夸成了一朵花，把他的儿子说成了一坨屎，这让吴起就不高兴了，就算他成绩差了点，脑子不够聪明了点，贪玩了点，可他整体还是一位优秀的富二代的。

    吴起从高中毕业后，家里不知道从哪弄来了一些齐寒的资料，自己的父亲也再强调一定要和齐寒搞好关系，他就是不明白了，这么一个普通家庭，甚至连普通都算不上的家庭的孩子，父亲干嘛要让自己和他好好相处。吴起的父亲就向洗脑一样，一个假期都给吴起灌输关于齐寒事情，吴起只是有些没心没肺，但他不傻，他知道这个叫齐寒的人，看着普通，肯定有一个十分重要的身份。

    这些时间相处下来，吴起认为，齐寒整体来讲，还是个不错的人。

    跟着齐寒吃食堂就吃食堂吧，反正也吃不死人，总不能回家之后被父亲说，人家能吃的苦自己吃不了。当然，要是让齐寒知道，吴起已经把吃食堂当做吃苦，跟随自己修行的课程后，肯定会哭笑不得。

    齐寒喜欢学校的食堂，A大的食堂不仅菜式多，味道也不错。

    “你好，你的东西掉了。”一个好听的女声在两个人身后响起。

    吴起转过头，突然眼前一亮，面前的是一名长相甜美、清纯的女孩，吴起知道这个人，是A大的大一校花。姓紫，单名一个月。如果说齐寒和吴起在A大是男生中的风云人物，那么紫月就是A大女生中的风云人物，在A大有众多的追求者，但她一心铺在功课上，很少与异性来往，紫月生的白嫩加上清纯的外表，平日又喜欢穿白色的衣服，就像一朵盛开的白莲花一般楚楚动人。吴起对紫月自然也是有好感的，那样一名气质高洁，又洁身自好的美女，任谁都无法不喜欢的，紫月不仅男生的人气很高，在女生中人缘也是相当不错的。

    吴起低下头，看着地上的一枚通讯装置，那是市面上出售的高级通讯器，价格也十分昂贵，他弯下腰，捡起了通讯装置，“这个不是我的，既然是你发现的，你就拿着吧。”说着，吴起将通讯装置塞进紫月的手中。

    紫月为难的摇了摇头，“这么贵重的东西，我想还是找到他的失主吧，丢东西的人一定很着急。”紫月的眼，如一汪湖水，深深的望向吴起，眼中满是焦虑，吴起觉得自己的整个人都要融化了，让这样一位善良的美人露出这样焦急的神态，那是罪过。

    “要不这样，你跟我们一起吃饭，吃完饭我帮你一起找。你看怎么样？”吴起征询紫月的意思。

    站在二人前边的齐寒，也察觉到身后的动静，回过头，问，“怎么了？”。

    “小寒，今天不吃食堂了，咱们换地方，我请客，有点急事要处理。”吴起看了一眼还需要排很长时间的队伍，拉着紫月和齐寒就退了出来，径直像一家西餐厅走去，那个西餐厅吴起与齐寒去过一次。就是出了名而的贵的店，一餐要吃掉半个月甚至一个月普通学生生活费的地方，很少有人去，也不需要排队。

    紫月随着两人一同来到餐厅门口，她看着这个店铺，有些犹豫的说，“这个店太贵了，我们换一家吧。”

    “我请客，你尽管吃！”吴起对着紫月眨了眨眼。

    “对对对！他请客，你随便吃，最好把他吃穷，让他哇哇大哭才好。”三人刚刚站到餐厅门口说了两句话，一个熟悉的声音插了进来。

    齐寒最近对这个声音十分熟悉，正是姚武云。

    “怎么哪都有你？”吴起看向来人，额头的青筋凸了出来，态度不善的说。自从在游戏中认识了姚武云，他就像生下来就是为了和自己作对的，处处针对他。

    “我为什么不能在这？你当我是神仙，不用吃饭的？我要真是神仙，第一个先度化你，让你飞升，省的看见你闹眼睛。”姚武云毫不犹豫，直接反击。

    “你一个人？”齐寒问。

    “不，我哥也在里边。”姚武云爽快的答应。

    “这位是？”姚武云看着齐寒问。

    “我叫紫月。”紫月没有问姚武云的身份，有些害羞的说出自己的名字，然后将头微微低下，看着鞋面。

    “既然遇到了，就一起吧。”姚武云拉着齐寒走进餐厅。

    “哥，你看我遇到谁了？”姚武云一边走，一遍冲着一个靠窗户的桌子大喊。

    “我们也走吧。”吴起见齐寒以及被拉走了，对紫月说，吴起的声音很柔和，他生怕声音一大，吓到这名楚楚动人的小白兔。

    “这不好吧，我才刚刚与你么认识。”紫月继续推脱。

    “好啦，就当交个朋友，以后多多来往。一顿饭没什么大不了的。走吧。”吴起下意识的去拉紫月的胳膊。

    紫月将头低下，脸刷的一下红成了苹果，稍微后退了一点，躲过吴起的手，“嗯，我知道了，那就走吧。”

    紫月躲过吴起的手，吴起也没生气，在心里反而越发觉得这是一名好姑娘，现在如此纯洁美好的人只有在故事中才有，没像到自己有幸遇到一位。

    五人共餐，原本的桌子坐不下，于是将五人安排到包厢中，吴起和紫月进入餐厅的时候径直去了包厢，里面三人已经入座。

    姚武灵看到跟在吴起身后的紫月，眉梢挑了挑，端起水杯抿了一口，水杯刚好挡住他略有深意的笑容。

    当紫月看到姚武灵的时候，也是一愣，立刻低下头，将自己的身子像吴起身后挪了挪，吴起看不到紫月的表情，但紫月躲到自己身后的举动，让吴起心情大好，只是觉得紫月害羞。

    “坐吧！”姚武灵说。

    “姚老师，你怎么也在这？今天还真是巧！”吴起为紫月拉开椅子，示意她坐到自己身边，然后大咧咧的问。

    “这个是我在A大最新和的餐厅，我每天都来这吃饭。”姚武灵很自然的说。

    “每天都来吗？”齐寒问。

    “小寒如果喜欢，也可以每天都来。”姚武灵问头的揉了揉齐寒的头发。

    “是呀，这个餐厅是大哥开的，小寒要是喜欢，尽管来，不过我到是希望，你能找我一起来。”姚武云说着给自己、姚武云和齐寒倒满了水。

    “我吃食堂就挺好的，这么好的食材，我也吃不出来。浪费了。”齐寒说

    三人你一言我一语的完全把吴起和紫月晾在了一旁。

    紫月一直低着头没有看向那边，那边的三个人显然也没打算搭理紫月，吴起在一旁有些尴尬，就与紫月聊了起来，可心里却有些郁闷。

    “我叫吴起。”这是对紫月说的。

    “我知道。”紫月抬起起头，朝吴起露出一个笑容。

    “你知道？你知道我？”吴起的语气有些激动。姚武灵在旁边用余光看着二人，看着吴起，暗自摇了摇头。看来要扶起吴起坐吴家的家主，要经历的历练还有很多。

    “对了，你们是怎么认识的？”姚武灵突然开口问向一直被冷落的二人。

    吴起兴高采烈的讲述了自己与紫月认识的过程，他越讲越觉得紫月是个好姑娘。

    “终端给我吧，我帮你们找失主。”姚武灵说。

    紫月突然开口，有些紧张的说，“不用了，这种小事儿，怎么能麻烦老师呢！”

    吴起只是想，如果姚武灵帮他们去找失主，那他和紫月相处的时间自然就没有了，以后紫月会不会再找自己，或自己找紫月她会不会回应都是未知数。于是也拒绝了姚武灵的好意。

    坐在一旁的齐寒觉得事情有些奇怪，姚武灵是从来不管闲事的人，齐寒神不知鬼不觉的用余光给姚武灵递了个眼色，姚武灵似乎懂齐寒在问什么，轻轻点了下头，随机齐寒又对吴起递了个眼神，谁知吴起全然不理，执意要自己与紫月找失主。

    齐寒见状，只要作罢。

    一顿饭下来，有些不欢而散的意思，吴起拉着紫月先离开了。距离下午上课还有一段时间，齐寒也没着急离开。

    “这是怎么回事？”吴起带着紫月走后，齐寒问向姚武灵。

    姚武灵没有回答齐寒的话，而是转头问弟弟，“你不觉得她有些眼熟？”

    “是有些眼熟。”姚武云将桌子上的菜继续塞进嘴里。

    “原来是这样。”齐寒是什么人，大脑开发到40%的超级人类，头上插跟苗就能当螺旋桨上天的人。姚武灵一个人看紫月眼熟，不能说明什么，毕竟姚武灵现在的身份是A大的老师，说不定带过紫月的课，而紫月相貌出众，有印象也是难免的。

    课姚武云刚来A大，没出过几次公寓，如果他都认为紫月眼熟，那就是在之前他们原本就见过，能与姚家兄弟见过面的人，也绝非是等闲之辈。

    “看吴起的样子，这次是要栽了。”姚武云有些幸灾乐祸的说。

    “为什么？”齐寒对感情的事情是很迟钝的，不然米粒儿也不会追了那么久，没有得到半点齐寒在感情上的回应。

    “啊！天呀！都说高智商的人一定是低情商，看来是真的！你没看到吴起看着紫月那种含情脉脉的眼神？看的我都起了一身鸡皮疙瘩。”姚武云将饭桌上最后一颗豆子放入嘴里。

    “紫月是有意接近吴起的。”姚武灵说。

    “大哥，你也别太多心，万一紫月就是喜欢吴起，才特意接近他的呢？凭良心说，吴起的长相还是蛮不错的，就是比我差了点儿。”

    “希望像你说的那样吧。”姚武灵宠溺的摸了摸弟弟的头，兄弟二人自小一起长大，在姚家他就只和姚武云亲近，现在又加上一个齐寒，他开始接近齐寒是因为说不出道不明的亲切感，他判断出于基因本源，可在游戏中相处的时间相当于两个多月，这些日子，姚武灵更加欣赏齐寒的头脑。

    “我只是不希望，吴家这根线，因为一个小姑娘断在了吴起的手上。”姚武灵灌下一大口水，神色微敛。