
    吴起下午课程刚刚结束，走廊中就引起了不小的骚动，原来是校花紫月来到了一向女生很少的科学体系科。科学体系科是一种类似系统工程或信息技术之类的专业，只不过科学体系科也分为内联和外联。齐寒所在的是内联，主修方向是对科学设备的程序内部构建，外联就是对科学设备的框架构建与外观设计。要说内联是软件技术，外联就是硬件技术，但内联和外联又不仅限于软件和硬件。

    选修科学体系科的多数都是男生，毕业之后有很大概率可以进入联合帝国的军事单位。联合帝国军部接受男兵的比例要远远高于女兵，所以这个科类就成了名副其实的和尚科。少数的一些女生要么就是名花有主，要么就是腐女联盟。

    紫月来到吴起的教室门口，向教室内张望了一下，吴起见到来人，与齐寒说了什么，自然的起身，去找紫月。

    不得不说，吴起和紫月在外人看来，很是般配，如一对璧人。二人的交流很自然，就像交往了很久的情侣那样。

    吴起和紫月刚刚往外走，就看到迎面走来的姚武云。姚武云目不斜视的与二人擦肩而过，就像没有看到两人，若不是吴起听到姚武云走到他身边的时候，鼻子发出若有似无的轻哼声，吴起真的就要相信姚武云是没有看到他。

    “走！吃饭去！我请客。”齐寒迈出教室门，就被姚武云拦住了去路。

    “中午不是吃过了？”齐寒问。

    “之前在游戏里不是说，我今天晚上请客的吗？中午那顿不算。”

    两个人说了几句，齐寒拗不过姚武云，就跟着去了。

    齐寒和姚武云到达餐厅的时候，姚武灵已经下课，在餐厅等着二人。

    “就你一个人？”姚武灵虽然讲的是问句，话中却带着意料之中的感觉。

    “可不是嘛，另一个人没口福了，不过我想，人家有佳人相伴，也不稀罕什么美味佳肴了，就让咱们三个好好品尝美食好了。”姚武云一点没有对方失约有半分恼怒，反而开心的看着桌子上一道道美食。

    “小寒，今天你可是有口福了，这些全都是我托人从联合帝国其他国家运过来的新鲜食材，保证口感最佳的时候进行烹饪。”姚武云把桌子上所有的菜简单和齐寒介绍了一遍，一共十二道，菜量不大，却十分精致，只是看着就让人胃口大开。

    三人一边吃饭一边聊着游戏中的佣兵公会建设的事情，现在姚武云除了姚家的家务事，在游戏中已经开始慢慢依赖齐寒，他认为齐寒和大哥一样，是一个喜欢动脑子的人，不像他，迫不得已不会去思考事情。

    “对了，小寒，你不如今天就拿上终端，去我们那里吧。”姚武云撒娇一般的扯了扯齐寒的衣袖，少年稚气的眼期盼的望着齐寒。

    “吃完饭就不早了，回到我宿舍拿终端再去姚老师的公寓，就要耽误太多的时间了。”

    “可万一，游戏后端再发生什么突发情况，你也不用特意跑过来了。”姚武云说，他突然灵机一动，“不然小寒你就搬过来吧，这样以后你做黑客数据流操作，我就用作弊者的身份，咱们可以搭档的天衣无缝！”

    姚武云对自己的想法越来越认可，接着说，“正好，我这还有一些比较棘手的事情，不如你来帮我，我就按黑客市场上的佣金支付给你，怎么样？这样我们一起行动，更安全，而且你也能把赚到的佣金寄给抚养你长大的爷爷，改善他的生活，怎么样？”姚武云似乎怕齐寒拒绝，连珠炮一般的说着，完全不给齐寒插嘴的空间。

    “对了对了，你不如直接搬过来好了，你那个破宿舍的安全系数太低，万一被人发现你进入灰色地带就不好了，不如你直接搬过来吧！”姚武云扭头看向一直没有说话的姚武灵，见姚武灵没有阻止，就知道大哥不反对。

    啪――姚武云说到激动处，突然拍了一下桌面，人站了起来，“不行不行，大哥那间破公寓住不下这么多人，不如咱们就在学校附近找一个合适的住所，这样公寓防御等级还能好好提升一下，对就这么办！”

    姚武云没等齐寒答应，就只顾自的决定了。

    “这，恐怕不好吧。”齐寒说

    “我觉得挺好的啊！对了，我去位面OL官网上查过你的资料，你好像拿到的是特殊终端，对吧！”姚武云与齐寒确认。

    齐寒轻轻的点了点头。

    “那你就必须跟我们一起住了，我之前得到小道消息，特殊终端中似乎藏着大秘密，但究竟是什么秘密还没有查到，但肯定是在游戏中会有一些特权，那种特殊终端封测只有四五枚，内测会不会有还难说，现在封测很多功能没有开放，一旦内测开了，你肯定会被很多人盯上的。”姚武云夸张的用餐叉叉了几下盘中的肉块。

    “终端都是绑定脑波的，就算其他人拿了也登陆不了游戏，这个我不怕。”齐寒说。

    “就是不知道这个游戏公司会不会出账号解绑功能，如果出了解绑功能还好，如果没有，那些组织也会认为连人一起绑走是一件麻烦的事情。”姚武灵突然开口。

    “对，我也是这么想的，你不然就搬过来，我明天就去找合适的地方，你和我们住着，也安全不少，先看看情况，如果局势稳定，你想走再走，有姚家做你的后盾，想动手的人，也要掂量掂量，不会立刻就乱来的。”姚武云说。

    “你们就不怕给自己惹麻烦？”齐寒喝了一口饮料，放下餐具，他已经吃饱了。

    “你和我们在一起，我们自然也有很多好处。”姚武灵不疾不徐的说，他明白，齐寒不是几句话能说动的，齐寒心中的算计不比他少，不如开门见山的说，也好让齐寒心里明白。

    “不妨和你直说，我们姚家和曾经一个叫做仙境代码的实验有关系，但究竟有什么关系我们做小辈的不知道，从我之前查到的资料表示，你和那个实验有关系，而且我们姚家也有那个实验的试验体，这个试验体的存在威胁我们兄弟二人在姚家的地位，这个事情小云不知道，今天我全说出来，才能让你知道我们的诚意。”姚武灵今天索性与齐寒摊牌，从他开始接触齐寒，到现在，所有的猜测都说了一遍。

    “就算你们知道了陷阱实验的秘密，又能怎么样？”齐寒问。

    “实验资料入股存在，我们会毁了资料，任何一个家族重新开始实验，如果真能开发出超人类，这个世界必然打乱。”姚武灵说。

    “你不是那种拯救世界的人，你没什么正义感。你们拿到资料就不会重新开始实验？”齐寒开门见山的给姚武灵放了一个软钉子。

    “姚家现在已经是地下家族的魁首，而且这个地位是不可动摇的，姚家现在没有涉及科技技术行业，但军火和其他是实业行业，姚家都是垄断的，其中包括科技的硬件。如果姚家再涉及将技术，你认为，姚家的地位会被动摇吗？不过，仙境代码一旦成功，姚家可就没什么优势，不仅是姚家不保，整个联合帝国的势力也会遭受一次大的洗牌。”姚武灵及其严肃的看着齐寒，过了几秒，“这就好比是一个开启新世界的大门，而齐寒你，就是那把钥匙。你一定而且必须需要一个强大的后盾。”

    这下子，齐寒从头到尾，终于把一切都串联了起来。也许他进入位面OL起的那一刻，就已经进了一个局，一个像退也退不出的局。

    齐寒突然想到了吴起，吴起是齐寒的邀请人，可吴起看起来什么都不知道，以吴起的性格绝对无法安排出这么大的一个局。

    齐寒之所以判断这是一个局，从他见到位面OL的帖子开始，不，应该更早，最开始吴起并不在这个宿舍，他入住的时候看到宿舍的名单是个其他人的名字，然后吴起又和王凯换了房间，之前认为是巧合，但吴起的性子那么贪玩，怎么会整天宅在宿舍与他这种宅男耗时间，之后又十分顺利的拿到了邀请函，得到了特殊终端，如果不是紫月的出现，现在吴起也会坐在这儿，他和吴起的关系已经从开始陌生开始变的要好。

    而紫月，似乎与姚家兄弟又见过，身份想必也不简单，她的出现可能是有人故意为之，如果是吴起的家族让吴起有意接近自己并搞好关系，现在又出现一股势力，将吴起的注意力分开，齐寒这么思考下来，如果紫月是为人做事，那么支走了吴起，一定会有新的人来接近他，代替吴起的空档。

    究竟是谁在后边推动一切，或许有很多人在推动，一个局套着一个局，才让如今的局势成为一团乱麻，而齐寒似乎成了那团乱麻中间的疙瘩。

    不过不管现在是谁做了推手，齐寒认为他目前还是安全的。

    这件事情从头到尾都需要思考，齐寒需要仔细的思考，他需要时间，时间！

    齐寒抬头看向姚武灵认真的脸。

    “好，我答应暂时搬过去和你们一去住，但丑话说在前面，我有一个条件。”齐寒好不容易从死人堆里爬了出来，又过了一些年正常人的生活，他不想因为一款游戏被人算计失去一切，可齐寒毕竟是试验体的超人类，经过异变之后的基因也不比木流那名成功者差，他不去找事儿，不代表他怕事儿，既然有人想让他活动充实一点，他就满足那些人的心愿吧。

    “什么条件？”

    “你们知道一切关于仙境代码的事情，都要告诉我，而且必须真实！不然事情不会有任何进展，我想姚老师也懂这个道理！”

    “我答应你。”姚武灵说，。