
    “我们知道的事情，一定都告诉你！我可是很喜欢小寒的！”姚武云又像孩子一样拽了拽齐寒的衣角，有些撒娇的往齐寒的盘子里加菜。

    齐寒与姚武云坐在一边，对面是姚武灵，他们这次依旧坐在包间中，包间隔音极好，刚刚进来的时候，姚武灵又开了VR防御功能，姚武灵的餐厅所有的桌子摆设十分前卫，根据人数可以调整桌子的形状，是那种浮空的高科技产品。

    “别撒娇！”姚武灵看着对面的弟弟，显然今天的谈话很严肃，有些影响一旁齐寒的心情。

    “我本来就是小孩子，难道撒娇都不行吗？！”姚武云有些理直气壮的用左手支着头，放在桌子上，右手用叉子不停的给齐寒加菜。

    “都十六岁了，还小孩子，整天也不好好读书，你再胡闹当心我明天就送你回本家，让那些老顽固教导你！”姚武灵看似严肃，却不难听出语气中的宠溺。真是长兄如父，看来在如姚家那种家族中，兄弟感情也是不会假的。

    “大哥，别，千万别把我送到那几个老家伙那儿，再说我不是提前毕业了嘛！”姚武云说着，拼命往姚武灵盘子中加菜。

    姚武云这么一闹腾，倒是把先前沉闷的气氛搅没了，也把面色不太好的齐寒逗乐了。

    “小寒哥哥，不如一会我就陪你回去取东西，今天就在我们那住下，而且晚上还能一起玩游戏，多棒呀！”说着姚武云就站起身。

    “别着急，等小寒吃完了再说。”

    姚武云看了看齐寒餐盘中堆满的菜，不好意思的坐回了原处，“想着多了一个哥哥，有点太开心了，忍不住给忘了寒哥哥还吃完东西。”姚武云挠着头，抱歉一笑。

    “我也吃饱了，就走吧。”齐寒用纸巾擦了擦嘴角的油渍，站起身。

    “大哥，你先回去，看看附近有没有合适的房子，先找一个。我陪寒哥哥去拿东西，对了你的飞行器呢？用飞行器拿东西方便。”

    “学校禁止使用飞行器，而且也没有飞行器航线轨道。”姚武灵说着，丢给弟弟一把钥匙，“用这个吧，双人摩托。”

    三人出了餐厅的门，齐寒和姚武云一路向学生宿舍而去，姚武灵则是出了校门，向着A大西门外的公寓群走去。

    齐寒二人很快到了学生宿舍，这个时间宿舍没有人，王凯和李穆塔忙着约会，吴起想必也正和紫月在一起。齐寒进入自己的房间，将仅有不多的衣服塞进箱子，又将洗漱用品塞进包中，看着床上散放的书籍杂志，捡了几本有用的也塞进包里，将电脑桌下的密码抽屉解锁，拿出位面OL终端放进衣服的口袋，做好一切，又看了看桌面上那个没启动的只有烟盒大的电脑，犹豫了一下，将它放进包中。

    “这破电脑就别带了。”姚武云十分嫌弃的看着齐寒塞进包中的电脑，在齐寒合上包前，手疾眼快的将电脑拿了出来。

    “这里有些数据需要拷贝出来。”

    见齐寒这么说，姚武云也觉得有道理，又将电脑放了回去。然后从齐寒手中接过那个包，拎在手中。齐寒则拉着装满衣服的箱子。

    “我们走吧。”齐寒回头看了一眼这个住了几个月的房间，和姚武云转身离开。

    二人刚开门，正与吴起照了个正面。门从里面打开，吴起显然有些意外。

    三人面对面，在原地呆愣了几秒。

    显然吴起也看到了齐寒身后的姚武云，和齐寒手中拉着的箱子，“小寒你这是要去哪？”

    “寒哥哥，从今以后，就与我们同吃同住了！”姚武云得意的说。

    “那可不行！”吴起立刻开口反驳。

    “行不行，又不是你说的算，你是寒哥哥什么人？管这管那的，烦死人了。你就去泡你的妞，别来烦我们。”姚武云毫不示弱。

    “小寒跟你们一起吃住，我以后的饭谁管？”吴起想着，自己这个学期的饭可是齐寒负责的，齐寒走了他吃什么？

    “你自己没钱吃饭？吴家家大业大的，少了你吃还是少了你喝？还让别人管饭吃！”姚武云一听这个，可不乐意了，他不知道齐寒和吴起因为位面OL邀请函之间的约定，还以为吴起瞎扯了一个理由，不让齐寒走。

    “中午学校食堂，晚上学校食堂，说好的，不会食言的，我说话算话。”齐寒看了一眼吴起，没说话，站在原地。

    齐寒抬了抬下吧，头向一旁歪了歪。吴起没说话，依然站在原地。

    “我说你怎么一点不会看眼色，我们拎这么多东西，难道你让我们先给你让路？”站在后边的姚武云实在忍不住了，出声呵斥。

    齐寒与姚武云离开之后，吴起似乎还有些丈二的和尚摸不到头脑，好端端的，怎么说走就走了？难道是他开门的方式不对？不知道他那个老爸知道了，会不会又劈头盖脸的贬损他一通，而且刚才姚家那小子，满脸得意的样子，他就像上去撕了那张脸。

    吴起闷闷不乐的躺在床上，想着姚武云最后得意洋洋的对他说，“吴起啊吴起，我最后善心大发的跟你说一句，等你长了脑子以后再去找我哥，你现在这样儿，别说接管吴家，就是以后能不能在吴家生存下去，也是个愁，现在的你，就是个雷！”姚武云说这话的时候声音很小，齐寒拖着箱子先走了，也没有听到。

    吴起翻来覆去的想着，肯定是发生了什么，可到底发生了什么呢？认识姚家兄弟之前，齐寒可是什么事情都与自己商量的，而那时候自己给出的意见，齐寒也都同意，说明他是很机智的人，况且在吴家也见多了尔虞我诈，小事情也难不倒他。

    吴起百思不得其解，而他根本就没有想到紫月的身上，事情就是从紫月出现才有些变化，都说恋爱中的人智商下线了，吴起就是一个活生生的例子。他的注意力全部铺在紫月身上，就连紫月见到姚家兄弟异常的反应他也当做是姑娘害羞的原因。

    姚武云原本就嫌弃吴起，怎奈自己大哥想拉拢吴家，就近水楼台的选了吴起，谁想到吴起根本就是一个扶不起来的阿斗。他最后提醒吴起的话，也只是死马当活马医了，这么简单的事情就连对家族斗争不伤心的姚武云都看的出来，这吴起不是傻子肯定能明白。

    但姚武云没想到，这时候的吴起，他就是个傻子。

    吴起驾驶者双人小摩托，很快到达了学校职工公寓，专属冬天的凉气，一进门就被室内温暖的热气融化。姚武灵这个公寓是一室一厅，平时姚武灵在卧室，姚武云就在客厅凑合，反正都是进入游戏世界，只要不躺在地上，在哪儿都一样。

    “哥，我们回来了！”姚武云刚进屋，脱下鞋，大喊。

    没人回应，室内的灯也关着，姚武云看着卧室，灯也是关着的。

    “去哪了？”姚武云撇了撇嘴。

    “哎呀！我哥不是去找房子了吧！”两人从小一起长大，虽然姚武灵比姚武云大了将近十岁，可是他对自己大哥的性子十分了解。

    “这么晚了，上哪找房子啊？”齐寒脱了鞋，将箱子放在一旁，又脱下外套，坐到沙发上。冬天本来天黑的就早，在说他们吃完饭也有晚上八点左右了，现在十点多，两个多小时过去了。

    “我了解我哥，再说这儿这么小，咱们也没法住，他肯定也这么认为。”姚武云走到咖啡机，接了两杯热咖啡，一杯递给齐寒，喝咖啡是姚武云的习惯。

    “哎呀，我知道了，几年前，姚家在A大西门那里，好像还有一处废弃的小泵房，那是专门给A打西门公寓群供暖的，后来那个楼群换了比较先进的导体供暖，水力供暖的泵房就荒废了，负责供暖的就是我们姚家的产业。没准大哥就是去那了。”

    “既然姚家负责那片供暖，在那边应该也有公寓吧，为什么你猜姚老师去了泵房？”

    “你不了解我大哥，他肯定觉着公寓进进出出的人杂，不安全。”

    “现在这儿也是公寓。”

    “这里不一样，我大哥现在是老师，身份做了隐藏的，可搬出去就不一样了，身份早晚暴露，不想惹麻烦，就得少让人发现。对了，你对紫月有没有兴趣？”姚武云贼兮兮的说。

    “我对她有什么兴趣？”

    “你不好奇，她的来历？要不要查一下？”姚武云嘿嘿的笑了几声。

    齐寒先前对紫月的判断有基本的猜测，可猜测柜猜测，真要验证他的猜测，还真得像姚武云说的那样，查一查。

    齐寒没有说话，据他对这小子的判断，不用自己答复，姚武云也肯定会那么做。

    姚武云打开他的电脑，启动公寓中的VR防御保密系统，手指在键盘中飞舞，建立了一个虚拟搜索环境，输入一串字符，那是A大的总服务器地址，然后又加了一个条语言环境，女声大一宿舍，又出现了上千个二级字符串，最后进行排除得到三个字符语言，他又将这三个字符语言复制到另一个模拟环境中，最后找到了紫月电脑所处的A大地址。

    “快来看！”姚武云像发现了好玩的玩具，招呼齐寒过去共享。

    紫月和齐寒不是一个科，也不是学的技术，网络安全没有像灰色地带中的那些人坚不可摧，只是用的简单的防御系统，姚武云没有几分钟就侵入了紫月的电脑，现在姚武云的电脑与紫月的相连，可以查看紫月电脑中的所有信息，即使紫月没有卡机，现在紫月的电脑处于裸奔状态，要拷贝一些文件或查找账号都易如反掌。

    自定制防御系统或高端防御系统与市面上的简易防御系统不同，那种难破解的系统没有在开机状态下，很难动手，这也是姚武云要引木流和孟斌开机的原因。

    姚武云不知道木流的灰色身份，但以他们的地位，电脑中一定有重要资料，必然会用最好的防御软件。

    也是从防御等级可以看出，紫月似乎身份不高，起码她不是某个家族举足轻重的存在。

    姚武云操作电脑，开始还在翻看紫月电脑中的信息，但看了十几分钟，除了一些学习资料和一些游戏等没用的文件，也没看出什么特别的，他要看完紫月电脑所有文件，要花上几个小时，避免夜长梦多，他干脆将侵入的电脑内所有的文件都复制到了自己的电脑，慢慢看。

    全部资料考完，大概花了半个小时，然后姚武云清理掉自己的浏览痕迹，退出紫月的电脑。

    “幸好是个技术流小白，不然我这两把刷子，可搞不定！”姚武云拍着胸口。做出衣服有惊无险的样子。

    刚做完这些不久，姚武云就收到了来自大哥的连线请求。

    “喂！大哥，你现在在哪？”

    “西区最南泵房，你们过来吧，我把定位发到你的通讯器上。对了，不要做出搬家的样子，只要人过来，带些必须用品，其他留在公寓。”姚武灵嘱咐。

    姚武灵那么说自然有用意，齐寒也没多问，打开箱子拿了两套换洗的衣服，又从包里将电脑拿了出来。

    不出多时，收到姚武灵的定位，两个人悄悄出了门，消失在浓浓的夜色中。