
    冬日的夜，格外浓重，即便人们有着强保暖的衣物，既轻便又美观，可仍然不喜欢在入夜行走在灯影阑珊的街道上，喜欢夜行的人们，都在都市繁华的夜街汇聚。A大西门自然光顾的人不多，街上寥寥的驾驶器飞驰而过，直奔各自的目的地，对着严寒的街不曾有半点留恋。

    S市A大是著名的学院，为了保证学生的安全和校园的宁静，A周围几十公里就没了航线，这一带是不允许有任何空中交通工具通过的。

    一辆漆黑如墨的双人地上摩托呼啸在寂静的街道上，这部双人摩托使用的消音装置极好，从A大没入西门楼群中，竟没有半点噪音。

    摩托上有自动检索定位装置，照着地图，摩托驶出楼群，是一片浓郁的树影，树影在夜的中，伸着枯槁如老媪的手。地图上显示，这一片是楼群的绿化带，而这片绿化带之后，就是他们的目的地，废弃的泵房。

    行驶于绿化带中的石子小路，轮胎压过小石头边缘，崩飞不知撞到了哪里，发出咔哒咔哒的声响。

    一路无话，两人刚到达泵房前，大门就被推开，姚武灵从中走出，对两人挥了挥手，姚武云心领神会，带着齐寒径直将摩托开进了大门。

    三人进入，大门自动关闭，从外边看起来，那个破旧的泵房依然破败。

    外观破败，内部俨然变了一番景象。锅炉和管道已经消失不见，地板被换成了复合型金属地板，泵房的一角有楼梯，可以登上跃层，跃层上有六个个房间，齐寒走上楼梯，有些好奇的一一看去，房间焕然一新，风格迥异的布置采用了先进的VR模拟系统，每个房间的系统独立化。跃层只有半层，在走廊中可以直接看到一层，整个走廊用一层透明的纳米玻璃做的封层，纳米玻璃可以保证二楼处于恒温而隔音的状态，并且有很强的外来信号阻隔作用。

    跟在齐寒身后的姚武灵，为初次进入这里的两人简单介绍了一下。

    六个房间，有一间之前是控制室，两间是住人的，供守夜人居住，另外一个是办公室，还有两间分别是物资库房和循环水再生的蓄水房。

    “控制室就给你用作网络活动，原本这里的网络防御和VR保护系统就不错，进行了一下简单的改造，就更好用了。办公室和两个卧房修整一下可以住人，正好三间，蓄水池房间有现成的水净化和水循环以及排水系统，用来做洗漱室，以前的库房就还做库房，库房很大，只做了简单的清理工作，你们有时间可以自行安排内部的结构。”姚武灵扭头看向楼下，“一楼明天再弄，今天时间不够。”

    “这都是你一个人弄的？”齐寒问，他们回到宿舍再到公寓再从公寓出发来到这里，全成用了不到四个小时，四个小时不到，一个废弃的厂房就换了面貌，怎么说也不太符合逻辑。

    “我到S市之前就对这里进行过处理，放了VR功能系统在这儿，本来要用来做美术馆，现在只要修改下VR系统装置就行了。房间中的物品我是用姚家在A大附近的关系网弄来的。”姚武灵带着两个人走到控制室，“只有这个房间有网络，而且是加密的，你们放心使用。”控制室中的控制台还在，俨然一台超级电脑静置于房中，在房中还有三台躺椅，躺椅周围分布着许多按钮，除了这些，靠近窗子还放着一张桌子和三把椅子，屋内全部都是纯白色的，姚武灵回身打开墙壁上一个小控制器，按了几下，房间随机变成了不同的风格。

    VR系统，可以根据房间中所有物进行环境改造，如果喜欢古中国宫廷风格，只要将模板输入VR系统，再选择使用，房间中的桌椅、墙壁、门窗都会随着改变外观。使用者可以根据喜好指定方案，然后整体运用，这样的功能很方便。

    “这里用的都是单层防光玻璃，屋内开灯外面也看不到。隔音系统也做了最高级处理，所以不会有人知道这里住着人。当然我不是怕被人发现这个地方有人住，就是不想让一群臭鱼烂虾来打扰我们生活。”姚武灵漫步闲庭的走下楼，齐寒和姚武云也跟着走下去。

    “下边空间要怎么利用，你们想，这个大厅有1200平方米。”姚武灵说。

    “竟然有这么大？看着不像啊！”姚武云仔细观察大厅的面积，这大厅看起来最多有500平方？他又抬起头，看了看跃层，跃层的房间加起来，也差不多就200平方，中空的位置300平方。

    姚武灵看着弟弟疑惑的表情，笑了笑，走到一处墙壁，按了一个开关，一个墙壁换换打开，露出剩下的空间。

    “这也行，什么时候泵房的科技这么先进了。”姚武云走进隐藏空间去一看究竟。

    “这里原来打算存放保密度高的名画，才这么改造的。”

    终于参观完新家，齐寒将日常用品放入洗漱室，这一看不要紧，洗漱室俨然一座小用泳池，先前用来储水的池子现在空空如也。如果用这池子洗澡，就算多个出水口放水也要放几个小时吧，好在他在放置物品台上方，看到了一个淋浴出水口。这才安心的退了出去。

    姚武云嘿嘿坏笑，拉着大哥和齐寒进入控制室。将电脑放置在控制室的小桌子上，链接到控制室网络。

    “你在笑什么？！”姚武灵有些不知所以。

    “我和寒哥哥连走前，弄了点好玩的，现在我要拆玩具了。”姚武云对自己大哥神秘一笑，然后启动展示模式。大屏幕浮于空中。上面赫然是一个打包文件夹。

    “这是什么？”姚武灵问。

    “我把紫月的电脑复制了一份。”

    “嗯。”显然知道自己弟弟的性格，没说什么。

    姚武云全神贯注的排查紫月电脑中的资料，他只有使用电脑的时候才俨然一个认真工作的好好青年。齐寒和姚武灵也抬着头仔细盯着紫月电脑中的资料。

    “有了有了！这里！你们看！”姚武云查了将近一个小时，终于在一个加密文件中发现了端倪。这个文件做了伪装，如果没有破解，打开就是一个普通的教学资料，但破解之后就是另一份文件，紫月显然没想过自己的电脑会被黑客入侵，做的加密也是用软件打包的简易加密，对付对付小白还可以。

    姚武灵滑动一下页面，从头到尾一共有五人，其中一个是吴起。吴起从出生到大学的所有信息一应俱全，就连喜好和生活习惯也在其中。而且还包括了吴起网络中的虚拟身份也有。

    “这个紫月果然有问题。”齐寒说。

    文件中，吴起是第一个人，其中还有一名叫柯基的人，姚家兄弟对这个ID很熟悉，柯基是这个人的网络ID，真名叫顾腾，是木流身边的人，也是木流在灰色地带中的耳目，前段时间已经失联。这个化名为柯基的顾腾，就是紫月第二个目标。

    “这就是紫月的任务吧，但是还没有找到紫月的身份。”姚武灵说。

    “再找找看！文件还有很多没打开。”姚武云将这份资料单独拷贝出来，放到一个独立的文件夹中，继续搜寻。

    没有任何进展的姚武云，恨恨的关闭文件夹，扭头道“寒哥哥帮忙。”

    “帮你做什么？”齐寒问。

    “潜入紫月通讯账号，我继续查紫月的电脑。既然发现紫月有问题，就要彻底查清楚。”

    “嗯，好。”齐寒迅速开启自己的电脑，花了十几分钟登入肉鸡和跳板。

    “小寒要不要用那个？”姚武灵指着控制台说。

    “先不用，对那台电脑还不熟悉，明天有时间慢慢研究一下。”齐寒说。

    齐寒用一道数据流潜伏在紫月的通讯装置的电波流中，另一个数据流安放在紫月的邮件中，时间过去一个小时，姚武云把有问题的文件挑拣出来，一一进行破解。

    一个小时过去了，紫月的通讯装置突然发出链接提示。在场的三人精神一震。

    “事情做好了。”是紫月的声音。声音有些空档，想必是在一个无人又隐秘的地方进行通话。

    “你需要多少钱？”一个低沉的男声响起。

    “一个亿。”是紫月的声音。

    “你认为一个亿可以做什么？”

    “那就要更多。”

    “那你能做什么？”

    “无论做什么，我需要这笔钱。现在我已经得到吴起的信任，如果你们得到了吴家的资产，可不止一个亿。”紫月继续说。

    “哼，刚刚获得吴家一个废材小辈的信任就跟我开口要一个月？紫小姐，你不认为这是狮子大开口吗？”你要钱做什么我不管，你要知道一点，我们这儿不是慈善机构，你想要钱，就要做等价值的事情。我答应你一个亿的报酬，不过那要等我们拿到了吴家的资产。”

    “我需要你们支付一半定金。”紫月不依不饶。

    “一百万，一会打到你的账户。”男人说。

    “我替你做事，你答应我的条件不可以反悔。不然我就将你们的秘密说出去。”

    “你威胁我？我可不怕任何人的威胁，你最好想明白。”男人的声音变的狠厉。

    忽而，男人冷笑了一声，“怎么，偷听我们谈话的先生，有意思吗？”