
    紫月显然被男人突如其来的话吓了一跳，有很久都没有说话。她没有料到，自己的通讯过程会被人偷听，吴起是她第一个任务目标，出师不利。

    通讯被切断，齐寒电脑发出忙音，不过也多亏切断了通讯，不然以他现在的电脑装置，就算有肉鸡，但无线电追踪过来也很容易暴露。

    齐寒若有所思的看着足有三米的控制台。

    “你那边有眉目了吗？”齐寒问向姚武云。

    “只查到了一点，电脑中除了一些她从对方接收的资料，关于她本人的信息在电脑中并没有留存，但是我查了一下她的网络身份，知道她曾经与孟家有点儿联系，她爸爸在孟家的企业工作，就是吴起妈妈的家族。”姚武云说。

    “不用查紫月了，”姚武灵说，“她目的暴露，我想吴家暂时应该是安全的。”

    “要不要提醒吴起？虽然我看那小子挺没用的。”姚武云询问。

    “这件事情让我来处理，不要打草惊蛇。”姚武灵说。

    “我也是这么想的，如果立刻让吴起地方紫月，首先不说他现在一头热的状况会不会听，就算他听进去，开始疏远紫月，那今天的事情，很容易怀疑到我们身上。”齐寒赞同。

    “怀疑就怀疑呗，还怕他们？”姚武云愤愤不平的说。

    “斩草除根的道理你懂吧，抓了一个紫月没用。”姚武灵弹了一下弟弟的额头，“好了，这件事情就到这儿，紫月要继续留意，适当的时候，我会侧面提醒吴起，你们就不用担心了，现在我们可以进入游戏了。算算时间，灾难副本那边的建筑也建好了。”

    姚武灵走到三个并排的躺椅前，在最边上的一个坐下，“这个是防爆破的密码箱，椅子是直接连接的建筑，密码你们自己设置，还有体感和虹膜以及指纹识别，根据自己情况设置，椅子的舒适度也根据自身情况调节。”说罢，姚武灵拿出终端，登陆游戏。

    齐寒与银苗儿很快也跟着进入游戏，熟悉的银光乍现，二人出现在副本门口。

    齐寒刚进入副本，就听一个熟悉的声音喊道，“瞧一瞧看一看啦！走过路过不要错过！”原来是队长柳影。

    “哟，队长大人，怎么智能改人工了，你这么吆喝能有几个人听见？”银苗儿回头看了一眼如长龙般的街道集市，人来人往的好不热闹。

    “这不就给会长大人吆喝来了吗！”柳影半开玩笑熟练的整理摊位的物品。

    “越来越有小商小贩的意思了啊！”银苗儿调侃柳影，拿起一把镶嵌黑宝石的匕首，匕首上还刻有蓝小小小的名字。

    “这个多少钱啊！”银苗儿问。

    “哟！会长真识货，这个可是加属性的匕首，提升暴击的！暗杀专用，价格公道，童叟无欺！只要一万G。”

    “行，我收了，怎么不见蓝小小？”银苗儿说着，在悬浮展示栏中点击购买。

    “他家里有点事儿，先下线了。”

    “这样啊，那等他上线，让他给这个匕首加些骨刺上去，我再给他一万，材料前也在里边。”银苗儿说完又把刚刚拿到的匕首递给了柳影。

    “队长，收摊吧。有事和你说。”一直没说话的齐寒开口。

    齐寒与姚家兄弟最早商议就是把灾难这个区域交给柳影打理，因为柳影是一个很认真负责，做事投入的人。单从他摇身一变，队长到小商贩的反差也足够证明这点。

    临走前，齐寒又看了一下好友列表，吴起和米粒儿都在线，他想了一下，发了一条消息给姚武灵，要把事情交代给柳影，需要姚武灵对灾难规划进行详细说明，毕竟后来他和银苗儿都下线去围观位面后门大战，计划是不是有变动他也不清楚。

    与副本入口遥遥相对的方向，有一处圆顶建筑，那是就是这个地带的中心管理建筑，几人约在那处汇合。

    姚武灵刚上线，就收到一条来自系统的邮件。

    那是他在下线之前递交的系统申请，灾难副本一带有了足够多的建筑和一定量的玩家，归属权是灵云佣兵公会，可以在系统中申请升级为城镇，作为佣兵公会的所有地。这个系统邮件就是通知他申请已经通过系统审核，目前为一级城市。灾难副本地处城镇中心，自然划分到灵云佣兵公会的管辖范围，灵云佣兵公会有选择是否对外开放的权利，并且非佣兵公会成员进入副本要交纳一定的金钱或副本收益。

    看到邮件中对副本的说明，姚武灵十分欣喜，对齐寒、银苗儿和柳影的交谈中也提到这这点。

    姚武灵选择的方案是【浮空之城】，这个方案有一个好处，以后再添加的建筑，不需要特殊材料，直接可以在空中建造，这样就不怕西北荒原恶劣的天气，可以在空中另外开辟一座空中花园。浮空之城是方案名称，城镇可以领取名字，姚武灵认为这方案的名字还不错，就在方案前边加上佣兵公会的名字，取名【灵云浮空之城】。

    初级方案建设花费200万G，其中不包括建筑花销，这两百万只是归属地购买和方案布局费用，再次升级城镇需要花费500万G。

    “目前建造的公寓有两栋楼，每个楼层6户人家，每个楼有10层，一共可以居住120人。是普通的两室一厅结构，系统允许入住2人。另外还有几个小楼，面积会大一些，可以入住4-8人，由于佣兵公会资金匮乏，现在的商铺建造的都是初级小门面，第一批建造20个店铺，花费100万，那些居住公寓花费在300万左右，现在咱们公会可以说是弹尽粮绝了。”姚武灵难道风趣的说。

    “我认为，灵云浮空之城，不仅可以赚取玩家的收益，也可以赚取原住民的收益，只要原住民在城镇中进行交易，那么有6%的税收是属于咱们佣兵公会的。不分身份，只要产生交易，就会产生税收，我想，先让一些关系不错的NPC迁入我们的城镇，有家人的就带着家人一起搬过来，房子就送给他们居住，有战斗力的NPC可以雇佣到佣兵公会保护浮空之城，没有战斗力的，可以让蓝小小或柳影负责，让他们经商，带动原住民的经济流通。”银苗儿双手交叉于胸前，笑嘻嘻的说。

    在场几人都十分赞同，银苗儿的这个提议，再说一个城镇住的都是公会里的人，也很是乏味无聊，而且玩家肯定不可能长期在线，有NPC也热闹不少。

    “如果有其他公会成员入驻怎么办？这个城镇在玩家地图上已经可以看到了，内测以后，也不知道会不会有被分配到这个城镇的玩家。”齐寒很聪明，但那是建立在规则以外的基础上，现在这个问题，是属于规则之内的，齐寒不是神，不能制定规则。

    “这个我补充说明一下，现在城市仅仅是一级，只能在地图上看到，其他佣兵公会成员不能入住，也不会出现分配新人的说法。城镇到达5级满级后，可以接纳新人降生或玩家转生，就和其他的系统城镇没有差别，不过5级城市升级费用是三个亿，不知道有生之年还能不能看见满级城市。”姚武灵为齐寒解惑。

    “三个亿？”柳影长大嘴巴，惊讶的说。

    “对了，小柳影，这个浮空之城游戏中的每个自然年需要花费二百万的城市维护费用，你好好管理，剩下的利润分你一成。”姚武灵郑重的告诉柳影这个决定。

    “真的吗？”柳影激动的问，显然这个决定对于柳影太过突然，如果自己经营好浮空之城，有一成利润分给自己，这个收入比天天下副本升级还可观。

    “这个协议你考虑一下，如果没有问题可以签收。”姚武灵作为灵云佣兵公会副会长和浮空之城申请者，有授权管理人的权利，他将授权协议以邮件形式发送给柳影。

    “不用考虑了，这么好的任务交给我，求之不得。”柳影思考了一下得失，爽快的应了下来。

    “入住分配和人员管理，以后就都归你管了。如果你需要帮手可以和我说。”姚武灵补充。

    “没关系，我先让小小帮我管理，当然我会把我的收入分给他。我们自小一起长大，配合起来也方便。”

    小会议很快结束，柳影欢喜的离开后，马上投入到城市管理工作当中，他没有急着去分配店铺和入住，而是找出盖娅大陆的原住民资料和一些经营管理的书籍，进行知识充电。

    柳影离开后，齐寒、姚武灵以及银苗儿相对而坐，圆顶建筑是浮空之城中最高建筑，俯瞰城市全貌，与之前一片荒芜是天壤之别。

    “我一会儿与吴起商量一下，把所有存货出手，应该还有有几百万的收入。既然现在公会自己不足，那就用个人资金填补吧。”齐寒现在与姚家兄弟关系更近一层，也没了之前的防备心态，一个游戏也没必要搞的神经兮兮，精打细算的分的太清楚，以后开放货币兑换，也是以后的事情，游戏货币在账号中存着，也不能生蛋，不如当投资给甩出去。

    “虽然我这个要求不应该提，但还是想和你们兄弟说一下，我认为，吴起目前处境有些危险，他自己还不知道，不如就让他搬来一起住吧。”齐寒隐约感觉到吴起被安排到自己身边绝对不那么单纯，说实话，吴起人不坏，就是二了点儿。也不能看着他被家里人坑完，再被女人坑了。

    “这也不是什么大事儿，我不想看着吴家遭黑手，不妨直说，吴家我想拉拢。让吴起过来也好，没事还能帮他磨磨性子。”姚武灵几乎对齐寒直言不讳，没有隐瞒，他知道齐寒不是他们圈子里的人，除了身份特殊一点，总体来说还是一个普通人。