
    齐寒既然选择了与姚家兄弟做盟友，就不在矫情，能出力的一点不含糊。他也有隐隐约约的预感，姚家兄弟今后的路，一定不同寻常，会达到一个相当不错的高度。

    齐寒走到窗前，打开窗，呼吸着西部特有的空气，看着下方喧嚷的市集，阳光照射在浮空的建筑之上，投下斑驳的阴影。所有的建筑都是玻璃质地，它们映衬出碧蓝的天空，似乎是天的一部分。今天他没有平日的急躁，一时间竟不急于升级，不急于谋划公会发展，就这么静静的享受着西部灼热的阳光洒在皮肤上。

    圆顶建筑下方，有一名少女仰着小脸儿，看向圆顶建筑中的青年。绿色的长裙为炎热的天气增加了一丝清凉。

    灵云佣兵公会有人已经认出这名少女，远远的看着沐浴在阳光中，如渡了一层金色圣洁光辉的可爱的小人儿；有更甚者，看到米粒儿睁大了眼睛，这名少女正是前段时间引起不小风波的主角，寻找米粒儿，她就是米粒儿！于是有人拿出通讯装置进行影像拍摄，又顺着少女的视线，看到了圆顶建筑上的一个人，似乎是一个男人，镜头多倍放大，那人似乎是盖娅大陆唯一的魔法师！不对，不对！既然是魔法师，这人背后背的怎么看起来是个火箭筒？！

    不管齐寒背后背的是什么，总之，米粒儿在游戏世界中消失了很久，他们终于在盖娅大陆的西北荒原找到了米粒儿。话题又围绕着米粒儿展开了，还有人纷纷猜测那名青年，究竟是谁，由于距离有些远，圆顶上齐寒的样貌有些模糊。

    作为当事人的米粒儿，对这些一点兴趣都没有。

    齐寒望着天空有些出神，并不知道下面发生了什么。过了很久，他离开窗边，联系了吴起。[你现在登出游戏，给你一个地址，打包行李，搬过来。]齐寒没有解释，现在应该是现实世界的半夜，这时间过来正好，不过有人看见，齐寒知道姚武灵选择废弃泵房的目的，掩人耳目的事情，他是要配合的。

    [为什么？宿舍不是很好吗？你已经搬过去了？怪不得没见你回来。]吴起很快回复。

    [这儿可比宿舍好，你来不来？]

    [原来是找到好地方了，去，当然去，我本来也不愿意住宿舍，你等着啊，我马上过去！]吴起说完，就离线了。

    这……

    他知道去哪吗？

    齐寒无奈，登出游戏。

    从躺椅上坐起身，用通讯装置给吴起发了一个定位，和先前姚武灵嘱咐他们一样，只让吴起带了日常用品。

    “怎么了？”

    齐寒刚刚切断与吴起的连线，就听到姚武灵的声音。

    “让吴起趁着夜里，搬过来，省的夜长梦多。”

    “其实不用这么严密，你应该放松放松。”姚武灵看着齐寒，想不到这个家伙做起事情比自己还要谨慎，但他们平日上课下课，也总会进出学校大门，日子久了，也会被人发现这里的。

    “哎！我也不想，以前还觉得吴起是个聪明人，怎么一下就傻了？”齐寒说。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句老话，真不是白讲的。

    “今晚监听对话，有没有记录？”姚武灵问。

    “有记录，我保存了。我认为还是和吴起说一声吧。”

    “这事儿，就交给我吧，保证让吴起重获智商！”

    齐寒相信姚武灵有说到做到的本事，不再纠结这个问题。趁着空闲之际，齐寒看了一下位面OL的官网。

    “内测消息出了不少。”齐寒将浏览的网页切成展示模式。

    “对了，内测的跨大陆竞技赛还没有准备呢。你想不想参加？”姚武灵听齐寒提到内测，想起前些日子官网上放出的消息。

    “我对竞技赛没什么兴趣，不过战场我还是有些想法！”齐寒看着新出的公告，游戏决定在内测期间，开放战场功能，和公会战功能，战场开放一个模式，公会战开放两个模式，其他模式敬请期待。

    “你说，要是战场入口在浮空之城，会怎么样？”齐寒突然来了兴致，和姚武灵讨论起来。

    姚武云一直没有登出游戏，他在游戏中，拉着柳影正在打副本。

    “城镇利益最大化，所有人都知道，浮空之城有副本。”姚武灵心想，如果入口真的在之前发现的副本二楼，那玩家想不知道灾难副本在哪都难，封测玩家处心积虑找到的副本，结果被一个功能所在地就公之于众了。就连姚武灵都有些哭笑不得。

    “你这次出来，姚家的事情你不管啦？”齐寒跳跃的思维，话题突变。

    “谁说我不管了。”

    “你不是一直都在游戏吗？”齐寒一边看更新功能简介，一边与姚武灵聊天。

    “游戏中也有姚家的人，能帮忙传递信息，处理事情也可以在游戏中传达。”

    “不算今天，内测只有三天了，你怎么想？”过了凌晨十二点，就是新的一天，现在已经是凌晨两点多，内测越来也近，齐寒认为有必要好好看看官网的资料。

    “官网上有没有说，内测开放多少名额？”姚武灵也不看展示屏幕，索性靠在躺椅上，和齐寒你一言我一语的聊了起来。

    “五万，直接发售。”

    “还有几天截止？”姚武灵伸了一个懒腰，一般这个时候在游戏中使用营养剂，大脑处于休眠状态，也不觉得困乏，登出游戏后就像刚刚睡醒，可真这个时候扛着不睡，反而越发困顿。

    “两天。”

    “两天啊，交易平台上还有账号出售的吗？”

    “我查一下。”齐寒迅速登陆国际游戏交易平台，“有，很贵。”

    “有行就……”姚武灵说话的声音越来越小。

    “要睡觉，去游戏里睡！”齐寒出声提醒。

    姚武灵一听，也认为有理，拿出终端迫不及待的登入游戏，进入睡眠状态。

    齐寒没有登入游戏，吴起从宿舍到这个位置，就算走弯路，不出半小时也就到了。姚武灵进入游戏的时候，刚好半小时。

    叮叮――齐寒的通讯装置响起。是吴起。

    “你到了？”齐寒问。

    “不是，我没到呢，我就跟你说一声，我先去趟紫月那儿，他们宿舍出了点儿事，几个姑娘处理不了，就叫了我过去。”吴起说。

    齐寒原本的瞌睡虫一下子不翼而飞。

    “你等等！马上停下来，别过去！”齐寒的语气不善。

    显然通讯装置另一面的吴起也愣了。

    “有什么事？紫月那边还等着呢！要不这样，我先去紫月那，然后马上去找你。”

    “紫月这个人问题，你不能去找她……”

    “你才有问题呢！你是不是看谁都有问题？人家一个姑娘家，出了事儿，你还说她人有问题，齐寒你安的什么心？”吴起在另一边大吼。

    啪――连线被切断。

    齐寒差点被吴起气笑了。

    眼下这种情况，齐寒只能登陆游戏，找姚武灵商量商量。毕竟吴家对姚家有用，怎么处理这个荡手山芋，还是看看姚武灵的态度。

    进入游戏后，齐寒直接给姚武灵发了语音连接，直奔主题的说了一下刚刚的事情。

    之间姚武灵在通讯装置另一面，沉默好久之后，狂笑不止。

    “你怎么了这是？”齐寒问。

    “行了，这事你别管了。我现在就登出游戏，我发现吴家真是养了一只猪出来。哈哈哈哈~”姚武灵一向稳重，这是齐寒第一次看到姚武灵失态。

    这个道理大家都懂，只有吴起不懂。女声宿舍凌晨三点多能出什么事儿？A大的安全系统绝对算联合帝国中顶级的，除了这个，就是着火呗，着火有专业灭火人员处理，难不成是紫月室友闹自杀？那和你吴起有什么关系。这不就是明摆着的鸿门宴嘛。

    既然齐寒的话，吴起听不进去，姚武灵的话，吴起自然也听不进去。

    姚武灵是什么人，在地下家族摸爬滚打，经历过非人的历练才走到今天这步。

    而这也是姚武灵给吴起的最后一个机会，如果这件事情之后，吴起没有长进，他决定将吴起作为一颗废子处理，就当自己走了一步坏棋。

    棋走坏了可以废了从走，但要是坏棋走成了死棋，那他就输了。