
    “把吴起的通讯方式告诉我。”姚武灵转向齐寒，有看了一眼躺椅上闭目，正在游戏中的姚武云。“小寒，等登陆游戏和小云说下，我们可能暂时回不来，省的他登出游戏看到没有人，大惊小怪的！”

    “嗯，我这就去，姚老师，我能问下，你准备做什么吗？”齐寒问。

    “做什么吗？”姚武灵有些为难的说，“教吴起如何长大。”

    齐寒迅速坐回躺椅，启动终端链接，登入游戏。

    姚武灵按照齐寒给的通讯方式联系了吴起。

    吴起的声音有些急迫，从时间和吴起的态度可以知道，吴起现在并没有到达紫月的宿舍。

    “别急，我已经让学校的其他老师先过去了，刚才听齐寒说你那边遇到了一些麻烦。我这就过去帮忙。”姚武灵慢条斯理的说，显然没有多着急。

    “嗯，好吧。”吴起沉默了几秒，“姚老师，要快，我怕紫月出事。”。

    切断连线，姚武灵进行第二次通话，联络在A大中姚家的人，那个人是姚家安排在S市A大的雇佣兵。

    “大少爷？”通话另一边接到连线的人显然声音沙哑，还没有睡醒。

    “帮我做一件事情。10分钟之内办好。”

    姚武灵简单说了一下计划，挂断通讯。齐寒也从躺椅上站了起来。

    “走吧。”

    二人驾驶着消音摩托，行驶在夜色中。

    “你准备怎么做？直接去揭穿紫月？”齐寒侧头看着姚武灵，灰暗的光线下，看不真切对方的表情。

    “你呀，就是太心急了，吴起现在一门心思在紫月上，他的心性还是个大孩子，喜欢的玩具刚刚到手，你要去抢，他肯定不愿意。”姚武灵轻快的语气能听出他此刻心情大好。

    “那你要怎么做？”齐寒问。

    “那我问你，刚才紫月被揭穿，她会怎么做？”姚武灵反问齐寒。

    “要么是狗急跳墙借着自己出事儿的说法威胁吴起，要么就是让吴起演一场英雄救美的戏？”

    “呵呵，和小寒聊天就是轻松。”姚武灵夸赞，“我也是这么想的，所以就给紫月找了一个配角，和她一起演。”

    “你是让我们过去看戏吗？你说的教吴起长大，我还想着以你的性格，说不定会狠狠的揭发紫月，直接找出证据，让吴起离她远点。”

    “我在你眼里，就是那么傻的人？”姚武灵话以说完，齐寒就轻咳了一声，别过脸，显然这事儿他刚刚做完。

    齐寒也认为自己有些冒进，刚和吴起争论完，他就后悔了。

    “那我猜猜，你是不是想抓出与紫月交易的人？”齐寒也来了兴致，笑嘻嘻的说。

    “嗯没错。”

    “我有个更好的主意。回头告诉你。”齐寒两只圆圆的小酒窝挂在脸上，说不出的调皮，只是此时没人看见。

    叮叮――齐寒收到吴起的通讯链接。

    吴起语气焦急的说，“你们到哪了？”

    “我们马上就到。”齐寒侧着脸看了下全神贯注驾驶摩托的姚武灵。

    姚武灵目不斜视看着路面，心中计算了一下，大概也有十分钟，开口说，“让吴起先去紫月的宿舍，我们在那汇合。”

    齐寒转达了姚武灵的意思后就挂断了通讯。

    无论紫月出于什么目的，半夜叫吴起过去，无论紫月想做什么，只要姚武灵安排的人先到，那么也会制造出一场事故，到时候紫月的计划就会被打破，一夜之间连续遭遇两次事故，认傻子也能看明白其中的问题吧。

    “紫月今天被人偷听通话，她肯定第一时间怀疑我，我们不仅去看戏，也要去演戏。小寒很聪明，知道怎么做的。”

    “嗯，我明白。”

    吴起挂点通讯器后，径直冲向紫月的教学楼，他到了紫月楼下的时候，紫月正和几个男人站在一侧，对面还有一个满身血淋淋的男人倒在地上，紫月宿舍是一楼，窗户打开着，另外三名女室友站在窗口，面露惊慌。

    与吴起站在一侧的男人，是A大带大2体育的老师，几分钟前，这名老师带着巡夜的保安进行纪律检查，正巧看到一名男人鬼鬼祟祟的撬开着女声宿舍的窗户，准备爬进去。

    体育老师带着保安悄悄的绕到男人身后，就站在不远处。就在这时候，女声宿舍似乎听到了响动，一名身穿白色长裙的女生将窗子打开，两人似乎在争论什么，就在这时，体育老师上前将男人治服，撬窗男人重心不稳，直接将女生从窗子里拉了出来，女生摔在男人身上，没受什么伤。一众保安见到女生楚楚可怜的样子，心中大怒，没等撬窗男人开口求饶，就将人打了个半死。

    当吴起出现的那一刻，就看到眼前的这一幕。

    紫月躲在众人后边，委屈的低着头，像一只受了惊吓的小兔子。她的头深深的低下，身子瑟瑟发抖，众人以为这个女孩是被吓到了。

    紫月心里气的不行，今天晚上安排的一场好戏就是要让吴起来个英雄救美，他知道吴起的所有资料和喜好，吴起就是喜欢我见犹怜那种白莲花。这么一场戏下来，吴起必然会拜倒在自己的石榴裙下。谁知道，被几个不识好歹的人打扰了。是怪自己太倒霉还是事情出现的太巧合？

    今天的事情是紫月和室友洛米商量好的，A大都是两人一个房间，四人一个宿舍，紫月正悄悄和那个男人商量计划，却被半路杀出的程咬金给搅和了。

    吴起一路狂奔到紫月楼下，气喘吁吁，他不顾周围还有人，直接脱下外套给紫月披了上去。

    “吓坏了吧！都怪我，来的太晚了。”吴起温柔似水的说。

    紫月借势直接扑到吴起怀中，哭成了一个泪人。

    “没事了，你们可以安心休息了，这件事情我一定会报告学校，让学校好好调查。”说话的是那名体育老师，他看着还站在窗子边的三名女同学。

    “谢谢老师！今天真是给我们吓坏了，也不知道哪里来的贼。”一个女孩拍着胸口说。

    “幸好我刚巧巡夜路过，再晚一点，不知道会发生什么样的事情！”体育老师说。

    吴起拍着紫月的后背，安慰，“以后不会再发生这种事情了，我想你保证。”

    那几名保安将被打倒在地的撬窗男抬起，刚一动，那个男人就哇哇大叫起来，显然身上已经有多处骨折，一条胳膊无力的耷拉在身侧。

    “苏老师！”开口的是姚武灵。

    姚武灵和齐寒感到现场，见倒体育老师，姚武灵显然有些意外的唤了一声。又对那名姓苏的体育老师使了个眼色。

    “姚老师！你怎么来了。”苏老师十分惊讶的向姚武灵走去，他就是刚刚姚武灵通话的安排在A大的姚家人，苏信虽为雇佣兵，却从没有换过雇主，一直未姚家做事。十分懂得察言观色。

    “那位是我朋友。”姚武灵笑着指了指与紫月抱在一起的吴起，一点着急的神色都不曾出现在脸上。

    “姚老师放心好了，这里的事情，我已经摆平了。”苏信见大少爷已经来了，带着保安和受伤的男人离开了。

    齐寒见人都走了，小跑到吴起和紫月身边，关切的问，“吴起，紫月，你们两个怎么样？没受伤吧！”

    “没受伤，就是把紫月吓坏了。”

    吴起拦着紫月的肩膀安慰，紫月的肩膀越发抖的厉害。呜咽着说，“为什么这么倒霉的事情要发生在我的身上。”她抬起小脸，脸上满是泪水。

    “我看你们宿舍不安全，正好姚老师也在，明天就让姚老师替你们说说，换个宿舍吧。”齐寒一边说话，一边将自己的衣服脱了下来，递给吴起，“外边冷，给紫月同学披上吧，你那一件不保暖。”

    “谢谢……”吴起满心铺在紫月身上，没有多说，将齐寒的外套也批到紫月身上。

    “我看不如让紫月和她室友以后住到我的公寓吧，我那里毕竟是教师区，我就搬到西门外的公寓住，我在那里有套房子。”姚武灵走近，对吴起说。

    紫月有些警惕的看着姚武灵，这个举动他看在眼里。

    于是说，“让吴起和你一起，安全些。”

    紫月听闻如此，这是接近吴起的打好机会，况且洛米也一起过去，也不至于出现不可控制的局面。她又看了看姚武灵，想从姚武灵脸上看出些端倪。可她看到的确实满眼的关怀。

    “可是，学校那边……”紫月为难的说。

    紫月还对今天被监听通话的事情耿耿于怀，而演这么一出，就是想试探偷听的人是不是吴起身边的姚家兄弟，姚家弟弟网络技术厉害她是听说过的，如果知道自己要图谋吴起的家产，那肯定会组织吴起和自己见面，可姚武灵和他旁边的齐寒，脸上关心不是假的，那监听自己通话是是谁呢？

    “学校那边我来说，今天你们宿舍出了这么大的事情，学校是有责任的。”姚武灵面色低沉，对今天晚上发生的事情显然很生气

    “不过你放心，我会让学校给你们一个交代，我那里是两室一厅，你和洛米住一间，就让吴起住在另一间。暂时只能先这样，等学校给出了说法，到时候按照学校的安排去执行就行了。”姚武灵一副为学生解决一切困难的好老师磨样，说谎不眨眼的功力，齐寒都佩服，他那明明是一室一厅，不过以姚武灵的手段，再折腾出一套两室一厅也不是问题。

    齐寒看着姚武灵张弛有度的表演，在心里叫了一声，姚影帝啊！