
    几人互相告别，齐寒和姚武灵带着吴起回到了西门外的废弃泵房。

    一朝折腾下来，时近清晨。姚武灵将吴起安排到控制室，自己回了房间。

    三人有默契的登陆游戏，银光乍现，齐寒回到了灾难副本门口。

    [咦？大哥你怎么这么快就回来了？]银苗儿发了一条信息给姚武灵。

    [嗯，事情处理的很顺利，没人出面干涉，局面不好预料，观察一段时间再说。]姚武灵回复。

    [这样啊，要不要来副本？]

    [我先找小寒商量些事情，一会过去。你叫吴起一起吧。]

    齐寒与姚武灵约在圆顶建筑的一处会议室。

    “真是奔波的一天啊！”姚武灵靠在椅子上，看着从走进会议室的齐寒，懒洋洋的说。

    “都是自找的。”齐寒自嘲一笑，在姚武灵对面坐了下来。

    “是啊，都是自找的！”

    “找我来有什么事儿？”齐寒端坐于桌旁，眨了眨眼睛，有些疑惑。

    “刚才就要跟你说的，不过还是在游戏里消耗的时间划算。我就是想知道，如果不管吴起，吴家到底会不会破产！”

    “应该不会吧。”吴家也算家大业大，没有经历过风浪的家族是不存在的。

    “那你说，要是我给紫月一个亿，她会不会把交易人说出来？”姚武灵伸了个懒腰，起身走到窗子边。

    “要不你试试？”齐寒笑笑，也起身走到窗边。

    姚武灵俯瞰属于灵云佣兵公会的城镇，“真是个理想国！”

    “是啊！活在这里也不错，如果有一天我不想醒来，请你把我的身体放在一个安全的地方。”齐寒半开玩笑半认真的说。

    叮叮――系统提示。

    [小寒！你在哪里？怎么才上线？我等了你好久！]米粒儿发来信息。

    [浮空之城圆顶建筑。]

    [等我，我马上就来。]

    “米粒儿来了。”

    “那小丫头真粘你，看来是真喜欢你的。”姚武灵调

    “我的命是她救的。”齐寒怅然。

    “咦？你们在聊什么?”米粒儿以出乎常理的速度找到了齐寒。

    “在聊你呢，看来小丫头你很喜欢小寒啊。”姚武灵起身给米粒儿拉了椅子，示意她坐下。

    “当然，谁都没有我喜欢小寒。就连那个叫吴起的也不行！”米粒儿霸道的说，她斜眼看了眼姚武灵，“你也不行，但我不讨厌你，你嘛~还算个聪明人！”

    “谢谢大小姐夸奖！”姚武灵夸张的做了个绅士礼。

    “什么时候你也变的这么八卦了。”齐寒转过身看了一眼姚武灵，走到会议桌旁坐下。

    “哈哈哈！我不会和你抢你的小寒。”姚武灵大笑着耸了耸肩。

    “今天这么多事儿，你还有精力开玩笑，你就不累？”

    “偶尔放松一下也是好的。”姚武灵看了看米粒儿又看了看齐寒，抿着嘴笑了笑。

    “你们今天遇到什么事儿了？是吴起的事情？”米粒儿调皮的歪着脑袋看着姚武灵。

    “你怎么知道？”姚武灵好奇的看着米粒儿。

    “那今天监听紫月通话的人就是你了？”米粒儿用手指着姚武灵。

    听过米粒儿这么一说，齐寒表情瞬间严肃起来，“铃铛，你说清楚！”

    米粒儿看着齐寒严肃的神态，像一个做错事的孩子，求助的看着姚武灵，姚武灵在桌子底下指了指齐寒，用口型告诉米粒儿，“监听的是他！”

    米粒儿低头绞着手指，喃喃的说，“就是，我让紫月去接近吴起，让他离你远点。”米粒儿的声音越来越小，最后小的连自己都快听不到。

    “那要把吴家搞破产的也是你？”齐寒继续问。

    米粒儿老实的点点头，小声说，“是。”

    姚武灵尴尬的用手捂了捂脸，也加入问话行列，“通话用的变声器？”

    “是。”米粒继续点着头。

    “吴家和你有什么恩怨，要把人家搞破产？再说你找的紫月，就那学前班是水平，他能弄垮吴家？”齐寒哭笑不得的说。

    “谁让吴起总粘着你，而且吴家打你的主意，他们就该死。再说，我也没指望紫月能干什么，我还有下一步计划的。”米粒抬着头看向齐寒，狡辩道。

    齐寒有些头疼，米粒儿从小就是个精灵精怪的丫头，鬼点也不少。

    “我也打小寒的主意，你下一个是不是准备让我也破产啊？”姚武灵开怀大笑的说。他到不觉得米粒儿能把他怎么样，完全是出于好奇。

    “我不会为难你的，你和木流能玩到一块儿，没有你他就总盯着我，烦死啦！”米粒儿摆了摆手。

    “你认识木流？”姚武灵这下更有兴趣了。

    “当然认识，小寒也认识，我们是一起从小长大的。你们也够笨的了，我的底细你们都没查的？小寒身边的人，我可是都知道的。”米粒儿抬着头，得以的看着齐寒，似乎在说，快来夸奖我把！

    “既然你和木流认识，木流身边的柯基，你为什么也列进名单？”姚武灵更不解，眼前这个女孩，完全不按常理出牌。

    “你说柯基呀！他已经消失了，我让紫月去查，也是让她引出下黑手的人。你们别小瞧紫月，她从小就徘徊在地下家族的中层之间，给孟家收集情报，孟家很多情报都是她收集到的，可以收她有一个很庞大的情报库。前不久才和孟家闹翻，我就顺便把她收为己用了，要不是小寒神通广大，你以为凭吴起，能做什么？哦，对了！你们最后把紫月怎么了？我还真好奇呢！”米粒儿像倒豆子一样，把前因后果说了一遍，也不避讳，反而像在讲别人的事情。

    “信息量有点大！”姚武灵一手支着头，不知道在想什么，又一次出乎他的意料。

    “你，”米粒儿抬了抬下巴，对着姚武灵“是要找仙境代码吧！”

    听到米粒儿的话，姚武灵瞬间脊柱笔直的坐了起来，沉着脸，眼睛微微眯起，看着米粒儿。

    “啧啧，想什么呢？你的那点儿小心思，就别在我这儿动了。”米粒儿身体前倾，身体离开椅子，精致的小脸儿凑近姚武灵，背着齐寒目露狰狞。

    姚武灵看着反差极大的米粒儿，愣了愣。

    “哈哈哈！真有趣！”米粒儿的笑容有些扭曲，坐回座位的米粒儿恢复成为一个乖顺的小女孩模样。

    “我是高岭的女儿哦！”米粒儿调皮的转了转眼睛，指尖有节奏的敲击着桌面。

    “为什么告诉我？”

    “当然是让你保护小寒了！”米粒儿像看白痴一样看着姚武灵。

    “噗。”齐寒看着两个人有趣的互动，忍不住笑出声。“你们继续。”

    “呃……让我从木流手中保护小寒？”姚武灵试探的问，这不能怪他，关于仙境代码，除了他的猜测，几乎一无所知。

    “不是啦，木流不会伤害小寒的。”米粒儿摆了摆手。

    姚武灵彻底沉默了，他一直查询仙境代码的线索直到今天。

    “仙境代码的资料，在我这儿，不过只有一半。另一半在高岭那儿。这么多年我一直在寻找小寒和高岭。仙境代码有个核，那个核就在我体内。你不用打我的主意，全世界的家族和政府我都不怕，我死了核就没了，到时候就没人能启动真正的仙境代码，做完了我要做的事情，我会把完整的仙境代码交给你包括核的秘密，到时候你怎么处理都与我无关，在此期间，你只要保护好小寒就行了。”

    “高岭不是死了吗？”姚武灵放在桌下的手紧紧握成了拳，有些紧张也有些兴奋。

    “我之前也以为他死了。哎，要是真死了，就好了。”米粒儿失望的摇着头。

    米粒儿歪着头，饶有兴趣的看着姚武灵面色变化，“高岭啊~他就在这个世界。”

    “什么？这不是游戏吗？”

    “是游戏，也不是游戏。你以为脑波是什么？难道你不知道仙境代码的核心是什么？就是开发大脑潜能的基因实验啊。”

    米粒儿阴阳怪气的态度，让以沉稳自居的姚武灵也不仅出了一身冷汗，反倒是在一旁听着二人谈话的齐寒意外的冷静。

    “高岭的脑还活着，他就在这个世界中，为所欲为！”

    “他……高岭不是你的父亲吗？”声音有些颤抖，姚武灵不知如何形容此刻的心情。

    “对啊！是我的父亲啊！但他必须从这个世界上消失！”米粒儿拉着长音儿，说的很慢。

    “你是什么时候进行的人体改造？”一直沉默的齐寒语气平静的问。

    “你被关起来的时候，是我主动提出来的。见不到你真的很无趣啊！高岭竟然很高兴的接受了我的请求。”米粒儿怅然的回忆起往事。

    从米粒儿见到齐寒开始，到她是怎么带回半死的齐寒，再到齐寒被关起来之后的很多事情，01逃出实验基地，摧毁实验基地，带走米粒儿，送走齐寒，以及她这几年的生活。

    米粒儿就像讲着别人的故事，无悲无喜。

    齐寒听着他不知道的一切，好像在听别人的故事，亦无悲无喜。

    姚武灵看着两人平静无波澜的样子，听着少女讲述的不为人知的往事，他追逐多年的真相就这么轻而易举的浮出了水面。阴暗畸形的童年他是恨的，他想找到真相，然后毁掉关于仙境代码的一切。

    “高岭的脑部一定有存放的地方。”米粒儿讲完了故事，姚武灵开口说。

    “我知道，但还没有找到。”米粒儿讲完了所有的事情，好像力气也被抽干，有气无力的说。

    “我想帮忙一起找高岭的脑。”姚武灵说出自己心中的想法。

    “别闹了，这么多年了，我都找不到，你怎么可能找得到！”

    “不试试怎么知道。倒是你，高岭怎么说也是你的父亲，为什么要让他去死？”姚武灵问出心中的疑惑。

    “从前他是我的父亲，后来他是一名将我作为实验材料的科学家，现在他只是一个令人作呕的大脑，你认为他不该死吗？”

    “我想，我有高岭的线索，至少是和仙境代码有关的。”齐寒看着米粒儿，认真的说。

    “有线索？”米粒儿激动的站了起来。