
    “之前有游戏中的人来找过我，他知道1221的存在。”齐寒记得他们刚刚到达灾难之穴的时候，有一名神秘人口口声声说要找1221，后来被罗森斩杀掉。

    对了，罗森当时收走了一个牌子，那个牌子，应该是炼金公会的标记，可炼金公会向来神秘，看来要知道更多的情况，还需要找罗森问问。

    “那些是什么人？”米粒儿问。

    “就是在灾难门口和你打斗的人，你之前没有出来，他先前的话你没有听到。”

    “原来是那个人！他挺厉害的。不过我那会儿等级低，打不过他也合情理。”米粒恍然大悟。

    “姚老师，吴起的事情，你决定怎么办？”齐寒问。

    “既然知道是米粒儿的主意，那吴家就没有破产的危险了，紫月和吴起的事情不要管了，让吴起最后磨炼一下性子。”姚武灵转向米粒儿，“米粒儿就告诉紫月原计划吧，可以吧。”

    “可以是可以，那你以后得看紧点儿那家伙，别动不动就搭个小寒的肩膀什么的。真是恶心死了。”米粒儿直言不讳的表示自己的反感。

    “那小子，现在心思都铺在紫月身上了，啧，没准你还真成了她俩的媒人了。”姚武灵知道米粒儿和齐寒的身份后，又听到了很多关于仙境代码的事情，心中的石头放下了一半，一直不苟言笑的他，最近好像心情特别好，开玩笑的时候也变多了。

    [罗森，在忙什么？]齐寒通过他送给罗森的移民者通讯器发送消息给罗森。

    [我和银苗儿姑娘一起冒险呢！这段时间你都去哪了，你们也一起来吧。有惊喜！]片刻后，罗森回复。

    [灾难洞穴门口集合。]齐寒回复罗森。

    “他们在副本中，要不要去？”齐寒转头问向二人。

    “小寒去哪，我就去哪！”米粒愉快的说。

    “走吧。也该升升级了。”姚武灵从椅子上起身，向门外走去。

    穿过喧嚷的街道，齐寒注意到一些人已经到了50级，少数是五十多级的玩家。高等级玩家多数买卖的是灾难初级的材料，由于等级压制，前几层副本的材料很好刷，正好为生活玩家提供了不少的资源。

    “是洛水寒和灵云副会啊。好久没有见到你们了。”齐寒三人站在灾难副本门口，恰好看到了鲜果佣兵公会的彼岸和草莓刚刚从副本出来。

    浮空之城是目前第一个属于玩家的城镇，与其他城市不同，在浮空之城可以看到其他玩家的等级、职业和ID，和公会驻地显示的模式一样。

    “好久不见，想不到二位美女也到50级了。”齐寒客气的寒暄，他和彼岸见过几次，出于礼貌攀谈了起来。

    “是啊，我一直都没下线，跟着你们公会的人混混经验，才到这个等级的。”彼岸一身鹅黄色短裙，长发高高竖起，看着活力四射。

    “50级以上很难升级了？”姚武灵问。

    “可不是嘛。你看大家，累了就出来做些材料交易。休息够了再回去，天天刷副本，也是挺累的。好了不说了，我也要去把材料处理掉，背包都满了。不过可得感谢你们，不然我们公会的补给用完，都没有安全区可以使用购买功能。”彼岸说完，作别三人，带着草莓离开了。

    “小寒，我想我们暂时重点先从布港转移到花都，你怎么看？”姚武灵想到花都似乎还有一个高等级副本，如果把花都副本也做了垄断，想来收益也会更加客观。

    “我也有这样的想法，布港就先缩小到港口吧。一会你查下城镇收益，看看有多少税收。”齐寒没有权限对公会和公会所属城镇的收入进行查询，只有会长和副会长有这个权利。

    三人又与几个路人打了招呼，还有平时关系不熟甚至没说过话的男玩家，借着与副会长打招呼的机会，与米粒儿说上几句。

    有脚步声从洞穴入口传来，那是进入副本前的缓冲地区。银苗儿、柳影、吴起和罗森一行人从副本洞穴中走了出来。

    “就你们几个？”齐寒看着小跑过来的罗森说。

    “加上你们，人不就多了嘛！”罗森嬉皮笑脸的摆弄着银色的长发。

    “简和丽莎去哪了？”齐寒问。

    “简被家族的人带回去做魔导师课程加强了，丽莎嘛~她起了戈西换材料去了。”罗森凑近齐寒，神秘兮兮的说，“刚才我告诉你，有惊喜，是真的！”

    “什么惊喜？”齐寒诧异。

    “咱们来荒原前，你不是要定制一个飞艇吗？做好了！”

    “这么快！”齐寒已经把之前定制飞艇的事情差不多忘的一干二净了，罗森这么一说，倒是想起来了。

    “想不想看看？”罗森摸了把鼻子，神情有些倨傲。

    “你给弄到这儿来了？”齐寒说。

    “好了好了，你俩边走边聊，先进副本，小寒你这个等级现在可是拖后腿的。”银苗儿将两个聊的热火朝天的人拖进副本。

    经过副本缓冲地带，刚进入副本，柳影又切换成好队长模式，柳影现在已经是佣兵公会等级最高的玩家，对前三层的怪基本是秒杀。

    其他人跟在身后乐得清闲，捡捡材料聊聊天。

    “我在浮空之城给罗森他们三个留了一个住处，原住民不像我们，他们晚上还是需要睡觉的。”银苗儿说的他们三个，自然是罗森、丽莎和简。

    “这里最大的房子，能住多少人？”齐寒问姚武灵，虽然银苗儿是会长，可整个城市规划都是姚武灵做的，对于特殊的规划编制，还得问他。

    “8-12人。”

    “能给我留出一套吗？”齐寒问。

    “当然没问题，有用吗？”

    “我想留给一个人。”

    “小寒，你这可就不对了，我在浮空之城的住处，好不容易才争取到一个两室一厅，你一下子要个别墅去，说你要送给谁？”罗森听到齐寒的话，愤愤不平的说。

    “凯瑞啊，我想留给凯瑞一家住的。”

    “那小子，待遇也太好了！”罗森不满的说。

    “我打算让凯瑞一家都搬过来，你一家都搬过来，恐怕圆顶大楼也不够你们住吧！”

    “哈哈哈……除非你造个皇宫！”

    不开玩笑了，我先联系下凯瑞那小子，也不知道他最近怎么样了。

    [凯瑞，最近怎么样？]过了许久，也没有收到凯瑞回复，齐寒想着，可能凯瑞还在当班巡城，没空回复。

    几人有说有笑的，就到了第三层，BOSS的BUG已经被修复了，看来位面OL的开放公司，技术力量还是很强的。

    进入第四层的时候，齐寒收到了凯瑞的回复。

    [不太好。]

    [为什么？出了什么事儿了？]齐寒问。

    [参加灾难冒险的所有守城军，不知什么原因，都被开除军籍了，好像出了什么事，以后我们家里的生计可怎么办，我父亲是个铁匠，铁匠生意本来就不好做。我两个弟弟年纪还小，还不能为家里分担。]凯瑞年纪小，刚刚连线，就抱怨起来。

    [那你们一家搬到浮空之城来吧。]

    [浮空之城是哪里？]

    [就是灾难门口的城镇。]齐寒说。

    [那里不是荒地？什么时候有的城镇？]从凯瑞的回复，能感觉到少年的惊讶。

    [一会我去接你，你和你父亲可以来这里看看，生计不用担心，我已经为你们想好了，如果你们对浮空之城和我的安排满意，随时可以搬过来。]