
    距离内测还有两天多，齐寒在游戏中安排好凯瑞一家，凯瑞帮忙联系了临安城中被撤职的守城军，重新在浮空之城任职，建立起守城军备。防止荒原之上游手好闲，滋生是非的原住民骚扰。

    凯瑞的父亲在浮空之城作为一名功能性NPC入住，为移民者修修道具，保养保养枪支，凯瑞的两个弟弟自从来到浮空之城，佣兵公会中，生活职业为教师的晴雨宝宝，就负责教两个孩子一些简单的知识。

    圆顶建筑之上，有一个游泳池，偶尔齐寒也会在空闲之时教孩子们游泳，齐寒进入游戏后生活职业选择的是泳教，而一直在游戏中拼死拼活打打杀杀的玩家们，也并不知道进入游戏前所谓的生活职业究竟有什么卵用。

    姚武灵最近的性情显得有些诡异，这个冰山血族男出人意料的教起孩子们画画。这个消息一经传出，很多不明真相的吃瓜佣兵公会群众纷纷前来围观，在一众成员的心目当中，姚武灵是一手建造出浮空之城的神级玩家，其他人不知道的是，这原本就是姚武灵的本职，做的像模像样不过是本色出演而已。

    位面游戏官方发了邀请给吴起，邀请吴起作为盖娅大陆的代表兼主持人，为内测一个月后的夸大陆竞技比赛做实况转播，通俗点说，就是解说员，三个大陆各有一人，这三个人不仅能增加生活技能职业，获得游戏内的劳务报酬，还能收到一份位面OL发出的实物纪念品。

    生活职业也是在这个内测将近之时，凌云佣兵公会玩家等级大幅度提升之时，玩家才深刻的了解到，生活职业的重要性。

    修建好的浮空商铺其中三间转赠予鲜果田园，两个佣兵公会因此彻底结盟，三个铺子虽然不多，但都位于浮空之城不错的地段，而彼岸和银苗儿达成的协议则是，普通生活商品随意交易，但上等稀有的材料一定要留给灵云佣兵公会。

    银苗儿这段时间，通过吴起的表哥进行大量的山海物产和盖娅物产的流通，在黑市频繁交易的银苗儿，不仅赚了不少钱，还将戈西黑市NPC引入浮空之城，美其名曰方便交易，其实是银苗儿在戈西黑市产生的交易量足够将NPC雇佣到其他城镇。

    浮空之城的产生，也吸引了不少其他佣兵公会的玩家吗，有些散人玩家也慕名而来，灵云佣兵公会成员等级快速暴力的提升，让可多玩家对此很是好奇。

    这次来到浮空之城的原守城军，人数有几十人，随他们而来的家人，也由柳影分别安排到了玩家所开设的商铺当中，一般一个商铺两名原住民，早晚班替换，玩家毕竟要去升级、打怪、冒险、顺便谈个恋爱什么的。也不能时刻守在店中。

    原住民和移民者在这个空中小镇中生活的其乐融融，街道中由于人口越发密集，建筑又在离地二十多米的半空中，一时间空中小摩托无处停放，空中店铺虽有电子楼梯链接地面，可地面表层是摊贩的位置，停车位成了浮空之城一大必须解决的问题。

    姚武灵也发现自己这个城市规划出现了很严重的问题，出现问题就会解决问题，米米糕一族在现有的环境下，发挥了光与热。软草蝎佣兵任务中，一共有七个米米糕坐骑，这七个米米糕多人坐骑成为了第一批疏通小摩托拥堵情况的大功臣。米米糕一族本就是稀有生物，就连原住民见过米米糕的人都极少。在浮空之城一下子出现了七只，这不仅吸引了玩家的好奇，也吸引了，来自浮空周边其他大小城镇原住民。

    七个米米糕忙碌的载着来购物或旅游的人们，巨型米米糕每次乘坐五人，人满发车，就在店铺商业街上，不去别的地方。每只米米糕，每天只跑十圈，上车前买票，如果超出十圈之后，还想不想搭载乘客，完全要看米米糕的心情。它们由专门的原住民负责打理日常生活，白天撒开了欢的跑，晚上吃好喝好睡的好，不用战斗没有危险，小日子也是滋润。

    无心插柳柳成荫，米米糕成为了浮空的一大特色，为了迎接内测的到来，更多玩家涌入游戏，银苗儿和齐寒又去拜访了一次米米糕族长，二人与米米糕族地的好友度不够，由白一百出面才带回了两个花族糕，白一百是米米糕下一任的长老或族长，地位和其他米糕自然不同，本说带走的两个花米糕由白一百照顾，由白一百照顾就等于是齐寒照顾，那归属权就是齐寒，经过几番讨论，归属权最后给了灵云佣兵公会。

    两只花米糕的到来，将原住民的热情推倒了一个新的高度。一时间，浮空之城不仅成了升级宝地，还成了旅游胜地。

    花都的副本姚武灵与齐寒亲自去探查了一下，荒废庭院外围的确一些小怪，不过就像佟小大说的那样，到了25级，就不能深入了，这个副本显然是有断层设定的。所谓断层设定就是指玩家等级提高到一定程度无法提升，必须到其他地方将等级升够了再回来。

    齐寒和姚武灵在花都副本进行勘察，25级怪之后直接跳级到了35级，45级，55级。十级差设定。

    这里的经验很多，但怪物不掉材料，齐寒和姚武灵两人击杀30级怪也要花费不少时间，30级普通怪的经验比灾难普通怪的经验多了许多。

    姚武灵没有和齐寒一起回到浮空之城，他留在花都研究花都的建城规则。姚武灵去玩家咨询中心后，发现花塔也是被花都放弃的管辖区，荒无人烟。于是姚武灵顺利的购买到了那块地方的使用权，这里目前显然是赔本买卖。

    齐寒也在内侧之前顺利的升到了50级。

    位面的官网也在内测的前一天开始了大量的推广，放出了许多内测消息，和一些游戏内的粗浅资料。

    最受关注的依旧是大陆间的玩家对抗赛，齐寒作为盖娅唯一一名魔法师，霎时间成了各个小队的受邀焦点。

    对抗赛分为3V3，5V5，8V8，三种形式，以小队为单位报名，跨服对抗赛每天都可以作为日常活动参加，不限次数，日常赛的获胜方可以获得积分，积分可以兑换游戏内的道具，也可以用积分解锁玩家技能。这是大部分游戏都有的设置。喜欢竞技的玩家在内测终于可以得到满足。

    小团队对抗赛，被玩家称为竞技场，每个月一次小决赛，按照日常对抗积分排序，采用晋级淘汰制，日常赛中积分低的小队，不会遇到积分高的小队，保证玩家的娱乐性。月小决赛获胜的前三的队伍，会晋级到季度赛，然后是年赛。获胜者会得到对应的奖励。

    重点被关注的还有另外一方面，在竞技中获胜和失败的队伍都可以获得一定的升级经验，提高等级，就是经验多少的差别，就算你整天泡在对抗赛中，依旧可以升级，如果你讨厌下副本刷经验，那这里是非常好的选择。

    齐寒最关注的还是另一个功能，就是战场，战场规模分为100人战场，200人战场，500人战场，和1000人战场。和竞技场一样，战场也可以积累经验升级。战场24小时开放，由于内测人数不多，只开放100对100的小战场。

    齐寒原本对竞技场不太感兴趣，但作为唯一个法师，没有队伍是一件很可怕的事情，每天会有不同的人邀请齐寒加入，无奈之下，齐寒与姚家兄弟组成了一个三人小队，又将克鲁和花夕加入到了五人小队，最后将柳影、蓝小小小和晴雨宝宝加入，组成了八人小队。

    时间从现实世界中流过，从脑波中流过，从数据中流过，从虚拟游戏中流过，流过不同的世界，将内测如期而至的推到所有人面前。

    内测将至了。