
    姚武灵知道紫月是米粒儿的人，第二天也没有给紫月安排教职工宿舍，苏信也没有将那晚的事情报告给学校，那件事情也就不了了之了。

    米粒儿如约将100万照常打入紫月账户中，紫月本想再和神秘雇主讨价还价一番，可协商无果，她只拿到了100万，一百万，在联合帝国中，说多不多，说少不少，足够买一条高等公寓，不过想用这些钱做些什么大事儿，远远不够。

    倒是吴起，有意无意的，旁敲侧击询问了姚武灵几次，姚武灵只是推脱自己在学校中的影响力不够，学校驳回了自己的申请。

    吴起这两天也一同住在A大西门外。反正空余时间都要钻进游戏，在哪里都一样。

    “吴起，你今天陪我去逛街吧。”紫月撒娇的揽着吴起的一只胳膊，二人行走在小区的羊肠小路上，自从紫月出现的这两天，吴起午休就一直和紫月在一起。

    “这几天不行，有很重要的事情。”

    不用管吴起的午饭，齐寒倒是乐的清闲，姚武云一到饭点儿就招呼齐寒去餐厅吃饭。

    今天是位面OL内测的日子，晚上七点开放服务器。

    室友王凯和李穆塔之前也搞到了内测资格，下午上课的时候两个人神秘兮兮的特意找了与齐寒和吴起挨着的座位。

    开始讨论位面游戏，两个小子挺兴奋。用旁人的话说，这位面中，可是上层世界的缩影，都是有头有脸的人物，他们两个人如果不是学校的内部资格，肯定拿不到天价的游戏资格。

    李穆塔之前邀请过齐寒，A大有30个内测资格，如果表现优秀可以直接进入游戏公司。李穆塔就给自己的室友留了名额。感谢A大！现在他们不仅有游戏资格，还有在顶级游戏公司实习的资格，简直就是双赢！

    “吴起，你们在哪个出生国？”王凯问。齐寒平时给人的感觉不爱说话，不好沟通，于是王凯很自然的问了相对比较开朗的吴起。

    “在盖娅。你们进游戏后，加我好友，我的ID是匿名壶盖，齐寒的ID是洛水寒，等你们来了，我们去找你们。出生城市，就选林安，那是盖娅的都城，我们去找你们也方便。”吴起说完，想了一下问，“学校中有多少人，30个满了吗？”

    “满了，就因为这个资格，还差点打起来，根本不够分。”一旁的李穆塔说。

    吴起摸了摸下巴，“咱们学校的人，你都叫来盖娅吧，我们在姚老师的公会，现在已经是盖娅第一大会了。”

    “姚老师？哪个姚老师？”王凯问。

    “艺术科的姚老师。”齐寒见几人聊的热闹，自己不开口有些说不过去。本来他就努力做一名平凡的普通人，在背地里学校的人说他高冷，他是知道的，齐寒其实不高冷，就是欠缺了一些与人交流的习惯。

    “我噻！姚老师可真猛！没想到姚老师竟然也参加封测了，真是不简单！”李穆塔有些崇拜的说，然后坐下来，在通讯装置中翻出一个分组，那是30名内测资格的通讯方式，然后一一发送消息给那些人，告诉他们，开服之后进盖娅，林安城。

    内测与封测不同，封测是针对邀请，很多资料位面官方已经做好了设定，内测是半开放式售卖，所以建立角色和选择出生地都放在了登陆游戏之后。

    下午的课程一结束，紫月和姚武云如期而至，紫月挽着吴起的胳膊走了，齐寒则跟着姚武云去了餐厅，连走前还介绍了一下王凯和李穆塔给姚武云认识。

    两个人知道了姚武云就是姚老师的弟弟，也是公会的正牌会长后，对眼前可爱的少年顿生好感。

    “你要是不介绍，我还以为你们是兄弟俩呢！”王凯半开玩笑的说。

    姚武云却来了兴趣，打量着齐寒，又通过走廊的玻璃倒影看着自己，还真别说，真有些相似的地方。

    “寒哥哥可比我亲哥哥还要亲。”姚武云显然是说胖就喘，见杆就爬的性子。

    互相作别，二人到了餐厅。

    齐寒和姚家兄弟讨论这几日其他公会的情况。

    之前与各个公会叫板的伏虎，最近倒是很老实，没有闹出什么幺蛾子。

    天蛰佣兵公会和阿墨森佣兵公会在得知灵云在西北荒原建立了城镇后，也开辟了两块地方，建立了城镇。

    鲜果田园则是依附于灵云做着材料生意。

    游戏中还出现了一个叫做兄弟的小型佣兵公会，那公会主要由散人玩家组成，位面OL中建立公会的资金不少，需要一百万，到封测尾声，几个散人凑在凑家当，再底价收购材料，高价卖给急需的玩家，也能小赚一笔，会长ID片白，本着散人要团结的宗旨，也集结了不少成员，但与几个大型公会相比，人数还是差了很多。

    盖娅大陆上灵云佣兵公会势力最强，天蛰和阿墨森次之，到今天为止，渐渐有了三足鼎立的态势。

    看过位面官网战场玩法介绍，战场也是以大陆为阵营，战场可以随时进入，如果战场中有指挥官，那么进入战场的玩家就需要按照指挥官的部署行动。

    战场指挥官的权限有两种获取途径，一个是佣兵公会保送名额，佣兵公会每有500成员获得一个指挥官资格，灵云佣兵公会到今日位置，一共有1200多人，就可以保送两名战场指挥官，另外一种获取方法就是，积累战场功勋，使用功勋和金钱换取指挥官权限，1000功勋和一百万G，单次战场开放为1小时，一小时中三方分数最多的取得胜利，胜利的阵营所有玩家可以获得1个功勋，在场负责指挥的指挥官可以获得十个功勋。

    指挥官的十个功勋看起来很多，至少其他玩家要胜利十次才能赶上指挥官胜利一次的功勋，不过位面中有个设定，每场战场中的物资是固定的，想要建造工程器械或开启特殊功能必须消费物资，除此之外，就要靠指挥官的功勋进行兑换，当然兑换的次数是有限制的，也不能有事没事就换个物资建个大炮，如果你前半场全都用来建大炮或投石器，那最后你只能用手撕城门了。

    齐寒研究了一下指挥官物资兑换所消耗的功勋，指挥官满兑换的情况下，全部消耗是15点功勋，如果赶上暴民组，要么直接放弃战场胜利，要么你就赔钱赚卖买。

    三人吃过晚饭，回到了A大西门的泵房处。

    一楼大厅已经装修的完毕。最中间依旧是沙发和茶几，沙发后边还有一套VR游戏装置，厨房也在一楼，角落里还放着一些微型机器人，那些是姚武云的爱好，平时看到新款就买来收藏起来。

    “内测以后，给我一个战场指挥官吧。”齐寒脱掉还带着冷气的外套，挂了起来，坐到沙发上。

    姚武云习惯性的倒了三杯咖啡，递给大哥和齐寒，“没问题，不过你万一沉迷战场，那以后找你，就得去前线了？”

    “战场也是游戏的主导地之一，不能只顾着PVE，PVP的玩家也不能放弃。”齐寒解释。

    “对，不放弃，不抛弃，药不离手，药不能停，要持续治疗。”姚武云将杯中的咖啡一口气灌到肚子里，看了一下时间，“还有十分钟就开放内测了，走走，登陆游戏！”说着，将咖啡杯放到厨房处理器中，迈步走上楼梯，进了控制室。

    齐寒看了一眼姚武灵，姚武灵似乎没有上楼的打算，“我不急，你们先去玩，我处理点事情。”姚武灵说完，打开暗门，走进暗室。

    齐寒刚准备上楼，吴起就跑了回来，显然赶的很急，有些气息不稳。

    “走吧，内侧是不是要开了，说是这次加了不少功能。”吴起脱下衣服，扔到沙发上，三步并成两步蹿上二楼。

    进入游戏后，并不想其他游戏那样，需要跟新才能进入，登陆游戏后，齐寒和吴起乘坐飞行器到了戈西传送虫洞。

    “看来浮空之城也需要一个传送虫洞，不然每次都要去戈西，也花不少时间。”一个小时后，二人到达戈西，跳转七次传送，到了林安。

    吴起让校友们在林安落脚也是有道理的，林安城是功能最齐全的中心城镇，他准备带着校友逛一逛林安城，这样也能对盖娅声情并茂的介绍一下，而且用林安城作为出生地，总比戈西强，戈西虽距离浮空之城最近，可那里治安不好，万一新人逛出了成，让西北的抢匪NPC袭击了，也是不好的。

    吴起也想给紫月弄一个内测账号，可是想了想就作罢了，紫月接近自己的目的很是蹊跷，加上齐寒之前关于紫月的提醒，吴起很戒备，但戏要做足，在现实中做戏就算了，在游戏中接着演，就过分了。所以他只能给自己加戏，接着演了。

    吴起从头到尾都知道紫月有问题，可齐寒和姚武灵并不知道吴起的想法，吴起从来都是玩世不恭的样子，不忍直视。

    这吴起，不去拍电影，真是亏了。