
    齐寒和吴起没着急去新人接待大厅，想着他们之前在新人接待一晃少也要一个多小时。就先去拜访了魔导师花鸢。无论怎么说，花鸢对齐寒也算是知遇之恩，能成功转制为魔法师都是花鸢的功劳。

    吴起与花鸢相识，就跟着一起去了，林安城没有太大的变化，还是他们离开时的样子。前卫而复古。

    花鸢也依旧是老样子，就想齐寒转职为魔法师之前，温润平和。

    几人寒暄了一会，齐寒直奔主题，他这次来主要的目的还是想问问花鸢，最近皇室对半血族的态度如何。

    花鸢是第一个提醒齐寒要小心皇室的人，虽不知花鸢的想法，但可以肯定，花鸢愿意告诉齐寒相关的消息。

    于是齐寒和吴起从花鸢那得知，皇后和霍克顿家族，似乎要开战了，安普达家族投靠了皇后一伙，简站到了齐寒的对立面上。因为皇后是想将半血族除之而后快。

    齐寒驾驶着双人飞行器，转到了移民者公寓，在那里还有艾琳驻守。

    齐寒一进门，就看到艾琳有些欢喜又有些惊讶的表情，游戏世界中，齐寒大概有三个月没有见到艾琳，艾琳作为出色的管家一直留守，原本还有二哈可以照顾照顾，去灾难之后，连二哈也不在了，想来艾琳是无聊的很。

    “艾琳，收拾东西，跟我们去浮空之城，以后有你忙的！”齐寒见到艾琳熟悉的面孔，顿感亲切，自己已经很久没有吃到艾琳做的料理了。

    “嗯！好！”艾琳愉快的答应着，走回去，五分钟的时间，艾琳提着一个小包裹出来了。

    吴起载着艾米，乘坐着齐寒刚刚进入游戏的露天小摩托。

    新人接待大楼在内测刚一开放，就变的人满为患，齐寒预估不出有多人，人头撰动，密密麻麻的。

    两个飞行器并排停靠在接待大楼下方，不出多时，就收到了添加好友的请求，齐寒对这个提示非常熟悉，想当初他刚刚在直播中转职为魔法师的时候，这个系统提示差点把他的通讯装置爆掉。

    打开一看，有两条申请，一个是ID为王大鹏的，一个是ID为象牙塔的。

    看着ID，齐寒就知道是王凯和李穆塔。

    通过友好请求。

    [楼下停着两个飞行器，蓝色和白色的，我和吴起就在这，你能看到吴起，他飞行器是露天的，旁边还有个混血美女，很显眼。你找到王凯还有其他校友，一起下来吧。]齐寒发送给李穆塔，李穆塔是学生会的人，也算这小团体的骨干。

    [我们马上就到！]

    李穆塔不负众望，带着十几个人浩浩荡荡的从门口走出来。

    位面中，人物设定和本身相貌相差无几，齐寒一眼就认出了李穆塔。但不得不说，位面中的设定和现实依然有些差距，比如说一个200多斤的胖子，在位面中可能会变成一个体重正常的人。

    齐寒能理解这个设定，毕竟有些技能需要施展，有些职业需要灵巧的躲闪，如果太胖别说跳跃，就连冒险时候的形CD跟不上大家。

    齐寒的蓝色飞行器，是封闭式的，他看到一行人接近，就下了飞行器。

    “人还真不少！”吴起对李穆塔说，他边上站着的十几个人，有些齐寒和吴起见过，有些是生面孔。

    “他们是我的室友，选这个大陆就是因为他们在。他们是灵云佣兵公会的，之前大家了解游戏情况的时候，应该也见过关于灵云佣兵公会的帖子，灵云佣兵公会是我们学校的姚老师和他弟弟建立的，咱么都算抱了大腿了。”李穆塔为大家介绍齐寒和吴起，顺便风趣幽默的解释了来盖娅的原因。

    “先不说这些，其他人在哪？”齐寒问。

    齐寒本想使用罗森送来的战舰，出发之前又觉得太招摇，就和吴起两个人乘着飞行器过来了，反正新人进来也需要置办飞行器，这是游戏内的刚需。

    “里边人太多，他们有的还在排队。一会应该能出来了。”王凯说。

    “你们进入游戏后，系统给的新人福利有多少钱？”齐寒问。

    “5000G。”李穆塔说。

    “有些少？”

    “要不我们先借给他们？”吴起转头问齐寒。

    齐寒点点头。

    “你们需要购买飞行器，现在最便宜的飞行器的价格应该是在一万G左右，少的钱我们可以借给你们，不知道你们要不要？”吴起见齐寒点头，就和在场的十几个人说了自己的想法。

    “行，到时候我们有钱就还你。”王凯和李穆塔爽快的回答，他们毕竟和齐寒吴起同寝室。也觉得两个人的提议不错。在游戏中，有两个大腿在，自己少走了不少弯路。

    与齐寒吴起不熟的人，有些欣然接受了二人的好意，表示十分感谢，还有几个人，不想与两个人借钱，更准确的说，他们认为，自己受到了邀请，到了盖娅，齐寒和吴起就应该对他们负责，这一讲借给他们，要还的，几个人脸色就越发难看。没说话。

    “吴起，你带着他们去卖驾驶器的地方吧。我在这儿等剩下的人。他们没有飞行器，你干脆也徒步过去。”齐寒对吴起说。

    “行，没问题，李穆塔就留下吧，要不然你也不认识剩下的人。”齐寒看着吴起，顿觉吴起的智商又上线了，有些开心的点点头，他真希望吴起的智商别再下线了。

    “那我们就在传送虫洞集合吧。”

    “好。”吴起回答，带着王凯和十几个人走了，剩下几个有些不满的人，原地站着没动。

    “你们怎么不去啊？”李穆塔有些奇怪。

    “呃，我不想和同学借钱，有没有便宜的飞行器？”

    “就因为这事儿啊！”李穆塔暗自叫苦，这些人是他叫来的，眼下人家说不想借钱，要买便宜的飞行器，李穆塔求助的看着齐寒，“有便宜的吗？”

    齐寒自然知道那几个人的想法，也没揭穿，“有是有，性能不行，也不能飞。”

    这时，剩下的几个人也陆续出来，其中有一个人齐寒见过，是学生会长。齐寒代表新生入学讲话的时候，就是她忙前忙后的。

    齐寒没再理会那几个要便宜飞行器的人。

    李穆塔再次进行介绍，学生会长，大三，女生，名叫于可人，相貌虽好，性格却有些男人婆的意思。爽朗、不拘小节。

    学生会长于可人的游戏外观，是蓝紫色双马尾造型，显然是一名血族，血族最大的区分就是从肤色分辨，这个种族的肤色比其他种族白皙。

    齐寒与于可人互加好友，于可人ID可人。从ID就能看出，这个会长多随意。

    “会长，我想你知道，这个游戏不加入公会很难升级，我们公会城镇就建在游戏中唯一被找到的副本处，距离这很远，需要驾驶飞行器跳转七次传送，在飞行一个小时，才能到，你们买飞行器的钱不够，我可以借给你们。”齐寒对于可人印象不错。

    “那就太好了，”于可人甩着两个马尾辫，绕着齐寒走了几圈，从头到尾打量起来，“哎？你不是齐寒吗？！”于可人原地跳了一下，像多年不见再相见的老朋友一样，“我就奇怪，李穆塔和你同宿舍，这次推荐人中竟然没有你的名单，想不到你竟然参加了封测啊。”

    “凑巧赶上封测而已。知道校友要参加内测，才邀请你们一起的，这样互相也能有个照应。”齐寒客气的说。

    “这自然是你照顾我们了，以后还不知道要给你填多少麻烦呢，对了，你说借我买飞行器的钱，是不是多少都行？”于可人搓着手，贼兮兮的说。

    齐寒瞟了一眼刚刚要便宜飞行器的几人，那几人将头低了低，转向于可人，“我这就带你们去卖飞行器到地方，到时候会长看上哪个就买哪个。”

    “我说，小齐寒，看来你混的不错啊，万一我看上最贵的，可怎么办？”

    齐寒只是笑了笑，没说话，刚刚吴起是徒步离开的，把飞行器丢在了这里。齐寒看着蓝色封闭式的飞行器，半开玩笑的说，“要不这个送给会长？”

    没等于可人说话，后边有人小声嘟囔一句，“原来是为了巴结会长。”

    于可人假装没听见，继续和齐寒说话。“不用了，君子不夺人所好。哎，你边上的美女是谁啊？”于可人八卦精神仅限，这也不怪于可人，齐寒的战斗服还是姚武灵送的那套军装款式，艾琳穿的又是职业化管家西装，新玩家在位面中，不仔细看又分不出NPC和玩家的区别，还以为也是某个封测玩家。

    “这是我的管家艾琳。”齐寒介绍。

    艾琳见提到自己，恭敬有礼的微微点头。

    “管家？就是高级公寓配备的管家？”于可人刚才办理入住公寓时，处于好奇翻看了一下公寓配备，她们都是白银终端玩家，最低级终端，办理新人手续时，公寓配备只能看不能选，她看了一下，只有紫金级以上终端分配的公寓才有管家选项。

    “艾琳，我发你一个坐标，你到那等着匿名壶盖，然后和我们一起去浮空之城。”齐寒回头看了一眼李穆塔，又看了一眼自己驾驶过来的蓝色封闭式飞行器，“穆塔，你和艾琳一起走，这个飞行器就送你了，怎么说咱们也是室友。”

    “这……”李穆塔还没说完，齐寒接着说。

    “我准备换个新的，不然这个也是丢在这儿没法处理的。”齐寒认真的看着李穆塔。

    此刻李穆塔看着齐寒，觉得游戏中的齐寒和现实中的齐寒，似乎有些不同，更好沟通。也不木讷，也不高冷，总之，不错！

    “那我就大着脸，手下了。”李穆塔说。

    “你们有谁不想买飞行器的，可以乘坐这个过去，双人的。对了，艾琳也能带一个。”

    齐寒说完，李都没理，精致走了，于可人立刻跟在后边。