
    齐寒带着剩下的十几个人，走在林安城的街道上，这次测试开放五万人，算上内部邀请，怎么也有七八万吧，那么平均到每个大陆，也不不多有两万人，两万人当中有一多半选择在盖娅的都城林安出生。

    现在游戏时间，是下午，正是阳光明媚的时候，齐寒军装款式的战斗服，一眼看去就知道，齐寒不是刚刚进入游戏的玩家，刚进入游戏的玩家所选择的战斗服款式就那么几套。再一说，那衣服的料子和做工都极为精细，一看就不是凡品。

    新玩家进入游戏后，又不像封测时系统会送公寓，一时间许多玩家就像无头苍蝇在城里乱转了起来。

    有人看出齐寒似乎不是新人，小跑过来，对齐寒说。

    “你好！请问你是封测玩家吧！”说话的是一个男青年，看起来没什么特殊之处，皮肤不白，不是血族，没有六花瞳，看来是个人类。

    “嗯。”齐寒点点头。

    “真是太好了，我刚进这个游戏，也不知道这个游戏怎么升级，怎么玩！你参加过封测，一定知道吧！”青年拦在齐寒身前。

    齐寒回头看了看跟在自己身后的校友们，眉头微微皱着。

    旁边路过的人听到这里有封测玩家，立刻也围了上来，七嘴八舌的问许多问题，听的齐寒脑袋都大了。

    “我说你们这些人就没点眼力见儿吗？我们这么多人都在等着他呢！”于可人这时也急了，挤进人群将齐寒拉了出来。

    刚刚拦住齐寒去路的青年人，这才看见齐寒身后跟着的十几人，“不好意思啊，我真的没注意到。我还以为你们也是路过看热闹的。”

    “除了他，你还见过哪个封测玩家在马路上溜达的？他可是我们朋友，过来接我们的。”于可人白了那人一眼，拉着齐寒就走。

    “哎！你们要去哪？那能不能带上我。”那人跟在于可人身边，边走边说。

    “这可不是我说的算，你问我也没用。”

    “我当然不是问你，我是问封测的大神！”

    齐寒扭头看了一眼青年，说“跟着我也没用，你们去浮空之城，找一个叫柳影的人，柳树的柳，影子的影。他会安顿你们。”

    齐寒他们去了一家距离传送虫洞比较近的商铺，那商铺虽然不是林安城中驾驶器品类最多的铺子，在林安城也是口碑不错的，这件铺子地段相对偏僻，房租相对便宜，所出售的驾驶器也算物美价廉，深受平民喜爱。

    一行人走进铺子，就把铺子塞的满满当当，负责招待的小姐，看一下子进来这么多人，呆愣了一下，随后机灵的问道，“请问是哪位要购买驾驶器？”那名年轻小姐看了一圈众人，他看到齐寒身上的衣服时，态度又客气了几分，齐寒的衣服是林安城中最昂贵的衣服铺所制，从针脚到款式都是别具一格的，价格也相当高昂，一般人是买不起的。

    “我们需要飞行器，飞行器功能，让他们自己选吧，另外，我要五人飞行器，内部空间需要宽敞，其他省级部件以一并给我看看。”齐寒对那名年轻的小姐说。

    就在这时，齐寒的通讯装置发出连线申请，是吴起。

    “小寒，我们已经到达传送位置，你们还需要多久？”

    “大概半小时，李穆塔和艾琳先过去了，他们一会就能到了。”

    “那行，我们就在这儿等你们。”

    切断连线，身边只剩下于可人一人，其他人都被那位年轻小姐带到了飞行器的售卖柜台，功能价格在晶体展示柜上一目了然。

    年轻姑娘返回时，见齐寒已经通完了话，客气的对齐寒说，“我们最近刚刚来了一个新款五人飞行器，适合冒险使用，性能也非常好，就是价格会高出普通的五人飞行器，先生要不要看下？”

    “嗯，带我去看卡吧。”

    那位年轻小姐带着齐寒和于可人，走到了飞行器区域的另一个柜台前，那个柜台比普通柜台看着高端上档次。年轻的小姐滔滔不绝对着齐寒做着性能介绍，齐寒查看这个飞行器的属性，看到有魔法槽的装置，又看了眼价格，比普通飞行器高出20%，但和其他店铺比，也是便宜很多。

    “就它吧，要黑色的，”齐寒翻看着可扩展功能，眼前一亮，“微型炮、防震动、返追踪、储存上限提升，都加上。”

    “先生，这个些功能都要？”年轻小姐有些惊讶。飞行器自带的功能完全足够平常人使用，所以要增加的只会是特殊装置，特殊装置的价格当然也很高。

    “都要。对了，有折扣吗？”齐寒算了一下总价，微型炮和返追踪是比较贵的，仿真和储存每个功能在两万不到，可是花了这笔钱后，这个飞行器也算可以一直用着了。毕竟不可能一直使用别人的小组飞行器。齐寒随后补充到，“加上他们选好的飞行器，我们的消费也有五十万了吧。”

    “我这就去问问我们老板！”少女一听，眉飞色舞的向着铺子后面跑去。

    “会长，我看你怎么没去选飞行器？”齐寒问一直跟在自己身边的于可人。

    “我看看你选什么类型的飞行器，我想跟你买一样的。”于可人笑嘻嘻的晃着两个马尾辫。

    于可人见齐寒没有说话，而是陷入思考，以为齐寒犯了难，他从刚才的NPC那里也听出来，齐寒选的飞行器绝对不便宜。

    “你准备转职什么职业？”齐寒没有接于可人的话，而是开口问。

    “工程师！”于可人毫不迟疑的回答，她之前都想好了，就练工程师。

    “那这个不适合你，这款飞行器有魔法能量槽，你看，”齐寒指着晶体柜中展示的飞行器，“你用这个功能没有用，这是属于魔导师的飞行器。不如你看看这款。”齐寒调出另一款飞行器的资料，“这个飞行器，能源槽是两个，适合工程师在路上为工程装置做维修，又不会损耗飞行器本身机体需要的能源。而且这个飞行器有一个好处，工程师可以自己改造。”

    于可人听着齐寒说的有道理，脸凑近晶体柜，仔细看着飞行器资料。

    “天呀，这个飞行器也太贵了！”于可人用手肘拐了一下齐寒，小声说“你有这么多钱吗？就算你有，我也不确定我能还上你啊。我刚才看通讯装置里的交易价格了，一瓶体力药水也才几十G，我才刚进游戏，就直接以万G计数，难道封测玩家都是这样的吗？”于可人声音虽小，也足够旁边几人听到的。

    “你们讨论什么呢？”一名校友凑过身问。

    于可人指了指高级晶体柜中的飞行器。

    “三十万？裸机？”那名校友惊讶的喊，“齐寒，你不是要买这个吧。我对了，我叫魏玉。

    “这个不是我要买，是会长买。”齐寒笑着说。

    “我看我还是选别的吧。”于可人讪讪的说。

    就在这时，齐寒看到资料上的一行小字，【战场中可使用】，他又翻到自己要购买的飞行器资料，也找到了同样的备注。这内测一开，飞行器好像也增加了战场中可用的类型。

    “我的飞行器也选好了。初期我先选个便宜的，一次到位我就不考虑了，是个单人飞行器。你也帮忙看看吧！”魏玉客气的说。

    “你们选的时候看一下，买在战场上可用的飞行器。”齐寒提醒。

    “战场？我也不打战场！刚进游戏就被你忽悠来买东西，还说带我们，明显就是坑我们。”说话的是刚才一名要买便宜飞行器的人。

    “于浅！”于可人呵斥，于浅是于可人的堂弟。但之前要买便宜飞行器的事情，于可人不在场，也不知道，现在于浅这么说话，作为堂姐，于可人脸上也有点挂不住。

    “你随意，不买飞行器，你就像刚才路上遇到的那几个人一样，自己去浮空之城吧，你怎么去，我就不管了，不过提醒你，最后到达的城镇是戈西，从戈西到浮空之城用飞行器也要一个小时的路程，而且西荒很乱，人少的话，你一个人能不能安全到达浮空还是个事儿。”对于这种人，好心当做驴肝肺，齐寒也不需要客气。

    “于浅，还不道歉！”于可人严厉的说。“我堂弟小孩子心性，不懂事！”

    就在这时候，漂亮的年轻小姐回来了。于浅还想反驳几句，也没插上话。

    “这位先生，我们老板说了，你们选择所有飞行器，都为你们加配一个8000G的存储装置，也很实用，如果你们购买10台，就相当于为你们优惠八万G呢！”

    “行，我们确定一下购买的型号，一会再叫你。”

    齐寒看着漂亮的售货小姐走远了，他回头看着于可人说，“没关系，既然他是你的弟弟，又不想花钱购买飞行器，就让他和你乘坐一个飞行器吧，不过以后想买东西，我是不会再借钱的！”

    叮叮――齐寒通讯装置突然又想起，

    “小寒，站长指挥官已经给你设置好了，一会你到浮空之城的公会驻地去领下权限。对了，你干嘛呢？米粒儿吵着找不到你，都快把圆顶给掀开了！”说话的是银苗儿。

    “我马上就回去。”

    “那行，你可抓紧时间啊，还有，你领了权限可别马上进战场，会里不少人等你呢，他都要去战场的。”

    “我知道了。现在就回去。”