
    切断连线，齐寒分别看了下其他的校友选择的飞行器，也不想再多说，叫来了售货的年轻小姐，然后又问于可人，“你是要这个还是另外换一个？如果要载你堂弟，双人飞行器也可以。”

    “那就双人飞行器吧！”于可人无可奈何，她还是很喜欢那个五人小组飞行器的，就是太贵了，刚进入游戏的她，还不太了解这个游戏，一时间买这么贵的飞行器怕以后也没钱还。

    齐寒可以理解于可人的想法，不过双能量槽的飞行器，确实很实用。以后和工程组队在所难免，而且战场上多一条能源槽，就比别人多出一倍的能源，很可能会影响战局。

    “这台我也要，装置和另外一台五人飞行器一样。”

    “等等，”一旁的于浅开口说，“是你说的要借钱给我们买飞行器的，那这个飞行器，我也要了。”于浅说的理直气壮的，就像齐寒欠他钱似的，反正他买了飞行器，至于这钱他还还是不还，还不都是他说的算，反正就是个游戏，也没什么大不了的。

    齐寒心思剔透，又怎么看不出于浅的想法，齐寒遗憾的摇了摇头，“可惜，我的钱不够了，不能借给你买飞行器了。”

    “你……”于浅双目圆睁，愤怒的瞪着齐寒。

    齐寒假装狐疑的看着于浅，讷讷开口，“是你说不用我借给你的，这钱都花出去了，你倒是出尔反尔。”

    于浅一听，向齐寒走近两部，不依不饶的说，“这个好办，你就把这个让给我，就好了。”

    齐寒询问的看向于可人，他对于可人印象不错，于可人又是学生会的会长，平时口碑也是极好，就是他这个堂弟经常干些胡搅蛮缠的事情，也是出了名的。齐寒不是没钱，就算有钱也不想给一个不明事理，不分是非的混人。

    “别理他！就给他买一个和我一样的飞行器就行，就这个，”于可人拉着齐寒走到普通晶体柜前，里边是一个单人飞行器，战场可使用，速度和配置算中等，价格只要1.5万。刚才于浅和齐寒说话的时候，她就在看单人飞行器。

    单人飞行器是飞行器中价位最便宜的，除了一些性能及其霸道的单人战斗飞行器外。

    于可人看着心性不成熟的堂弟，自己堂弟的脾性她还不了解，虽然人没有坏心眼，但十分爱占小便宜，目光一挪，看向齐寒，“他飞行器的钱，我替他还吧。”

    齐寒听出了于可人语气中的无奈，“等你们熟悉了游戏，我会告诉你们怎么赚钱的，不要发愁。”

    “看来，我们还真是抱上了一条可靠的大腿。”于可人说。

    就在这时，从门口传来了一道稚嫩的嗓音，“今天真是哪里都很热闹啊。”

    漂亮的售货小姐伴着一个年纪看上去只有十一二岁的小女孩走了过来。“今天是什么日子啊。”小女孩疑惑的说。

    小女孩穿着皇室魔导师公会的袍子，脚步轻盈，边走边打量着铺子。售货员小姐脸上堆着花儿一样的笑容，别看女孩年纪小小，可那袍子足以证明了女孩尊贵的身份，这么小的年纪就能成为魔导师，不论家世背景，单说自身的潜力就让人佩服，如果有机缘，成为皇室大魔导师也是迟早的事情。

    当这个女孩走近人群，突然将目光投在齐寒身上，疑惑的看着齐寒，好像在想什么，突然，她双眼冒出精光“咦？你不是洛水寒吗？你怎么也在这？”

    女孩小跑到齐寒面前，绕着齐寒转了两圈，“果然是洛水寒。”

    齐寒看着眼前的小女孩，从她魔导师的袍子一下认出了来人，这个女孩就是在魔导师资格考核中，年纪最小的那个小姑娘。

    “菩提尔达娜。”齐寒热络的唤出小姑娘的名字，考核时最后宣布获胜者名单颁发奖品的时候，齐寒记着这个小女孩的名字。

    “是我，没想到在这儿遇到你了，我听简说，你在西北荒原，是什么时候回来的？你也来买飞行器？”小女孩身高知道齐寒胸口，仰着脸，垫着脚，努力和齐寒平视。

    这样的行为倒是把齐寒逗乐了，齐寒叫过一旁的售货小姐，把要购买的飞行器的型号和数量给了她，“算下价格，我们一会就提走，是现货吧！”

    “都是现货，随时可提，先生放心。”售货小姐拿了清单，欢快的转身离开。

    “我今天回来的，马上就要回去了。刚选好了飞行器，你呢？也对飞行器感兴趣？”齐寒稍微玩下膝盖，让视线和菩提尔达娜平行。

    “父亲说，我是大人了，可以拥有自己的飞行器了，哦对了，父亲还说，改天让你到我家做客呢！”菩提尔达娜乌溜溜的大眼睛闪着期待的光芒。

    “让我去做客？”齐寒有些惊讶。

    菩提尔达娜小脚搓了搓地，小声说，“我父亲对你的食材很感兴趣，我家是料理世家。”

    这时齐寒才恍然大悟，怪不得在考核的时候，小女孩对他的食材这么感兴趣，感情是遗传的。

    “不过我马上要回浮空之城了，要不等我有空再去拜访吧。”

    “啊~不急不急，”小女孩摆着手，“我也只是看到你有些高兴。你说的浮空之城，是前不久西北荒原的新城？”

    “你也知道？”

    “知道，知道，当然知道，我还想去看看呢，西北荒原我也跟家里的商队去过的，那里也有很多不错的食材呢！”

    “如果你要去，可以到浮空之城找我，我带你逛逛！”齐寒也算浮空之城的主人，招待客人，尽尽地主之谊也是应该的。

    “不然一会我就跟你一起走吧。”小女孩开心的说。

    “我们可不想带一个小姑娘走，你再给我们天什么麻烦。”于浅突然插嘴，于可人警告的拉了拉于浅的袖子。

    菩提尔达娜听到有人插嘴，不满的催动元素之力，一道土系匕首直直刺向于浅，从他的胳膊擦过，划出一道血口子。土系匕首随即消失。

    “哎哟――”于浅疼的一声惨嚎，周围的校友疑惑的看向于浅，“疼死了！”于浅捂着流血的胳膊大叫。

    周围的校友才恍然大悟，没想到这个游戏连痛感也做出来了，看来以后要注意，别受伤。

    “本小姐说话也是你能插嘴的。”菩提尔达娜轻蔑的瞟了一样受伤的于浅。

    于浅被一个小女孩像看垃圾一样的目光看的很不爽，想冲上去揍一她一顿，被于可人拉住，于浅在家里也是娇生惯养的，于家不是大富大贵之家，但这一辈就于浅一个独苗苗。

    齐寒见于浅被教训，心里也是畅快了一些，他不计较于浅几次的无理，可不代表他没脾气，之所以不去计较，是因为并没有把于浅放在眼里，也顺便给于可人一个面子。

    齐寒拉住菩提尔达娜说，“算了，他是我朋友的弟弟。”

    于可人听到齐寒说于浅是朋友的弟弟，那个朋友自然是说她，于是更用力的拽了拽于浅。

    “既然是这样，那我就不计较了。”

    这个时候，售货员小姐也回来了，“先生一共是97万G。”

    “好的。我去付账。”说着齐寒就跟着售货员小姐走了。

    “等等，先别走呢！”菩提尔达娜在后边喊住二人。

    “我要与他一样的飞行器。”小女孩稚嫩的声音响起。

    售货员小姐脸上难以抑制的激动。“这位先生一共购买了两辆飞行器，请问小姐要哪个？”

    “哪个？”菩提尔达娜求助的看向齐寒。

    “第一个。”齐寒说对菩提尔达娜说。

    “第一个。”菩提尔达娜对售货员小姐说。

    “这个飞行器一共是37WG。”售货员小姐说。

    “走吧。”小女孩大摇大摆的向着柜台走去。

    “没想到，小达娜这么有钱啊。”齐寒拉着小姑娘的手，像大哥哥领着小妹妹。

    “我父亲给我的奖励，怎么说本小姐现在也是魔导师了。”菩提尔达娜拉了拉齐寒的手，让齐寒低下点，她凑到齐寒耳边小声的说，“西北荒原上有一种食材，叫戈壁草，可以提高元素力。”

    “为什么要告诉我？”齐寒微弯身子，刮了下小女孩的鼻子。

    “既然吃了你那么多稀有食材，吃人嘴短嘛！”小女孩嘻嘻一笑。

    “小鬼头，你是想让我和你一起找吧。”齐寒掐了一把女孩肥嘟嘟的脸。

    “你不吃亏，我不吃亏，找到平分，没人吃亏啊！”

    期间吴起催促了次，齐寒付了钱，提了飞行器，就赶去与吴起汇合了。

    齐寒买了两个飞行器，自己只有一个人，这让齐寒犯了愁，幸好店家派了人，说可以帮着齐寒的花销也不小，足够可以升为贵宾级客户了。

    一行人浩浩荡荡的用了将近两个小时，就到了浮空之城。

    齐寒一到浮空之城，就联络了柳影和银苗儿，将校友们和小鬼头菩提尔达娜托付给二人。自己急匆匆的直奔圆顶建筑，那里是灵云佣兵公会在浮空之城的分驻地。

    圆顶建筑一共22层，每层都有不同的用处，提升装备，购买福利折扣物品，以及储存东西，更有几层被用作竞技模拟训练场。齐寒到达顶层，领取了战场指挥的权限。这个楼层是公会权限管理的领取处。

    齐寒刚刚领取权限，盖娅大陆刷出提示，【恭喜玩家洛水寒成为战场指挥官！】