
    盖娅大陆，六个佣兵公会，目前成为战场指挥官的名额一共有8个，其中灵云佣兵公会有2名，天蛰公会有2名，阿墨森有4名，鲜果田园和伏虎，人数不到500人，没有设置站长指挥官的权限。

    战场指挥官的名额是按公会总人数发放的，脑波游戏靠脑波识别，不怕传统游戏开小号，所以每个游戏玩家，对应的都是实实在在的真人，500个人有一个名额，这个规则在内侧通告上也明明白白的写的清楚。

    阿墨森在游戏内侧开放的时候，就广收新人，封测时阿墨森只有400多人，在内测几个小时之后，已经迅速壮大到了2000人，让这个封测低调被压制的第三名公会，翻身一跃稳居人数第一。

    位面中佣兵公会等级需要提升，才能扩大公会人数，只要你不怕公会内乱，有实力和金钱，那做一个万人公会也不在话下。

    齐寒走出圆顶建筑，许多人站在门口，把门口围的水泄不通。

    “小寒！”米粒儿见到齐寒，一下扑了过来，拽着齐寒的胳膊问，“听说你成为战场指挥官了？恭喜你！”米粒儿不是盖娅大陆的玩家，她只能从其他人口中听说。

    “洛水寒，我们这些人都在等你呢，我们要去打战场。哥为了战场，今晚都没出去喝酒。你说要怎么补偿我幼小的心灵吧。”说话的是坦克的盾职业，黄元帅YS风，他是参加过开荒灾难的人，齐寒记得。高大的身形，健硕的肌肉，怎么看都不像有一个幼小心灵的样子。

    “走吧走吧，比墨迹了。让哥带你报道去。”黄元帅YS风，推着齐寒向前走，生生从人群中挤了出去。

    “那群阿墨森的孙子，一下收了那么多新人，够贼的。”黄元帅在后边推着齐寒向前走，嘴里还念念有词的。

    其他人一见战场指挥被打劫走了，也跟在后面。

    黄元帅连拖带拽的把齐寒弄到停放飞行器的地方，将齐寒塞进自己的飞行器中。

    “这是要去哪？”

    “去战场啊？”黄元帅见齐寒做好，砰的一下将飞行器的门关好，自己从另一边坐上飞行器。

    “哥哥我啊，和你说，以前哥哥我打战场的时候，阿墨森那帮熊孩子毛还没长全呢，就他们那点小伎俩，我的火眼金睛早就看明白了，不就是想多弄几个指挥官，好霸占战场嘛！PVE不行，就要搞PVP，咱们公会这么强，分分钟打破他们的小算盘。你别急啊，哥回头在论坛上发个帖子，就说进咱们公会，传授秘籍，分分钟叫你如何成为法师！”

    齐寒刚要说话，黄元帅YS风，喘了口气，接着说，“还有咱们公会只要把副本升级秘籍往官方论坛上一亮，分分钟，成千上万的人挤破头要紧咱们公会。你别急啊，咱们这次先去战场探探路，以后再找一个有指挥天赋的人，你们双剑合璧，什么阿墨森，什么天蛰，那帮垃圾，分分钟秒杀！”

    一路上，黄元帅YS风始终没有停下的意思，说了一路。开始的事情，齐寒还想回应几句，后来发现，完全没必要，这人一开腔，就和播音机一样，根本停不下来。

    “这次就将就一下，已有有不少兄弟先过去了，剩下的兄弟，都是接你来的，包括我。会长说过几天就要给咱们公会的城开传送，以后去战场就方便了，分分钟就到战场，现在就辛苦一下，多走几步路。”

    一个小时后，黄元帅载着齐寒到了戈西的虫洞传送处，选择传送战场。

    随着进入传送虫洞，场景转换。

    这下齐寒笑了。

    “你们等等我。”到达战场传送场景的齐寒，对黄元帅YS风和跟在身后几个人说。

    齐寒径直走着，一直到看见一个传送门，齐寒穿过传送门。

    出现在眼前的赫然是一位老朋友啊。

    灾难一层守层BOSS飞天蝠啊！有木有啊！

    齐寒轻车熟路的击杀了飞天蝠，回到黄元素YS风等人的身边。

    “来。”齐寒拍了一下黄元素的肩膀。

    “干啥啊？”黄元素看着对自己挥手的齐寒，跟在齐寒身后走着。

    其他人见状，也好奇的跟在后边。

    “你看着场景眼熟吗？”齐寒指着长了一副猥琐脸的众多大树，又到了副本门口。

    刚刚齐寒没有收取飞天蝠的尸体。穿过传送门之后，就减到飞天蝠尸体倒地，儿周围都是布满蓝色的晶石，显然就是灾难副本第一层。

    “果然是这里。”齐寒看着众人惊讶的目光。

    “这次知道，为什么我们要把浮空之城选在那种鸟不拉屎的副本门口了吧。”齐寒看着一脸震惊的黄元帅，拍了拍他的肩膀，走进通向二楼的传送。

    “我嘞个乖乖，分分钟就到战场了。让阿墨森那帮猴崽子再狂，这可是咱们的地盘。”黄元帅YS风大笑，走进传送。

    他小跑几步，跑到齐寒身边，“哥们，你是咋知道的？”

    “天机不可泄露！”齐寒摇着脑袋继续向着战场NPC走了。

    走到战场传送区域，齐寒远远看到一个坐在珊瑚礁上的人鱼。正式他们第一次进入副本触发特殊事件的主角，御姐美人鱼。

    美人鱼的名字是，【战场传送官―蜜儿】。

    齐寒走上前，人鱼蜜儿在副本见过的人虽多，可看见齐寒身后背着的红绿炮筒，嘴角不禁抽了抽，那是她唯一一次被砸的东西，表情怪异。

    齐寒看着粉红色的傲人身材和熟悉的脸蛋，脸上扭曲的人鱼强忍着为齐寒开启传送选项。低下头抿着嘴忍住笑。

    “乖乖，这妹子身材可正！”黄元帅看着NPC，感慨的说。

    听到这话，人鱼蜜儿，甩着她粉红色的尾巴，啪一下，给黄元帅抽了个趔趄。

    “还是个暴脾气！”

    这时，在战场传送范围的灵云佣兵公会的人，看见自己公会的成员，也凑了过来，在齐寒消失之后，随机也选择传送，进入了战场。

    进入战场的齐寒，被传送到盖娅阵营的安全区，几十米外有个大门，走出大门就是战斗区。看到系统自动出现在面前的操作系统栏，这是当前战场的局势。

    战场中，一共有3个主据点和3个辅据点。这几个据点分数都是一分，占领既得分。主据点中有物资，一个小时刷新一次，物资用来建造攻城和守城器械。

    100人战场，用时2小时，齐寒进来的时候，时间已经过去一半，还有一个小时。

    操作栏中，有一个战场指挥官的独立栏，其中有开启和关闭指挥权限的功能。这个系统栏目中，有个特殊的功能，可以与其他开启指挥官权限的玩家进行单独连线，也就是说战场上可以出现多名指挥，指挥之间可以相互配合。

    另外，指挥官权限好像可以在阵营中进行公开发言，开启即使语音，在战场中同阵营的所有人都能听到指挥官说话。

    齐寒选择关闭，他这次进战场，只是想了解一下战场情况，不想指挥。这战场内还有其他公会的人，这开局一炮十分关键，不知道地形的前提，开了指挥标，打了败仗，于公于私都不是好事。

    “哥们，怎么没见你的指挥官标记？官网上不是说指挥官一进战场，在地图上就有标记吗？”黄元素指了指自己身前的战场系统框。

    “指挥权是能关闭的，我先熟悉一下地形，这次先不打。不了解地形也没办法打战场。真要是输了，是不是说咱们没本事了。”齐寒对身后的众人解释。

    “没本事的人始终都没本事。”一个突兀的声音响起，是阿墨森的一名指挥，名为kill，进入战场后，公会所属和ID就出现在了头上，这名阿墨森指挥高调的顶着指挥官标记，招摇的像齐寒走了过来。

    “你也是指挥？”Kill双臂环胸，看着齐寒。Kill年纪不大，从游戏外观看，约么十几岁，肯定超不过十五岁。

    齐寒见有人故意找茬，也懒得理会，丢下两个字，向着战斗区走去。

    “你猜！”

    Kill见自己被华丽丽的无视掉，开着指挥标记，一路跟着齐寒，像个无赖一样，非要齐寒承认身为指挥官的身份。

    “你是小学生吧！”Kill跟着齐寒走了半张地图，终于把忍耐力不错的齐寒惹急了。

    由于Kill开着指挥官标记的原因，整个盖娅战场都能看见，那些玩家见到有指挥官出现，都有意无意的靠拢过来。

    齐寒原本只是想看看各个城的位置和机构以及地图上有没有特殊功能的装置，让Kill这么一搞，就把战场弄的鸡飞狗跳的。

    幸好对面的两个阵营也是刚刚开始熟悉战场，这第一次进入战场，就看了一场三方对撕的彪悍闹剧。Kill作为指挥官，不搭建器材，谁也没办法。

    指挥官选择搭建器材，其他玩家才能贡献资源，建造器材。

    战场上一时间好不热闹，打了照面就互相撕。

    见到守城怪物继续手撕；

    到了城门还是手撕；

    进了城还是手撕。

    总而言之，这个战场三方都没有任何策略，就是手撕一切能撕的东西。