
    米粒儿本想着等齐寒来了，就与齐寒多待一会，可齐寒刚从圆顶建筑出来之后，就被一群闲杂人围了起来带到战场上，米粒儿本就不是盖娅大陆的人，想来进了战场也只能与齐寒对立，就在这时候木流发来了消息，让米粒儿有空回call连线。

    米粒儿此时已经与姚家老大摊牌，所以与木流连线的时候也不像之前偷偷摸摸，躲躲藏藏的。直接走进圆顶建筑，找了一个封闭的会议室。

    “出什么事了？”米粒儿见到木流的3D立体影像候询问。木流平日里不会轻易在游戏中与他连线，如果不是有十分紧急的事情，通常木流会等米粒儿下线之后，去找米粒儿当面说。

    “听说你找了一个叫紫月的去离间吴起和1221？”木流说。

    “他叫齐寒，以后别叫他1221.”米粒儿提醒。

    “……”那边的木流沉默了一会，“好，”看着米粒儿似乎没有生气，继续说，“柯基失踪的事情你知道吗？”

    “当然，可这两件事情，有什么关系吗？”米粒儿所指为紫月接近吴起和柯基失踪的事情。米粒儿一直都知道木流对她的一举一动都了如指掌，却从来没点破。

    “菲拉格刚刚发来的消息，柯基的失踪与几个人有关系，其中就有那个叫紫月的。”叫菲拉格的人，就是木流放置在禾木组平台的管理员，也是唯一知道M就是木流的禾木组成员。

    “哦？是吗？菲拉格可信吗？”

    “不用怀疑。”

    “那这件事情就有趣了。”米粒儿大大的眼睛扑朔迷离闪出妖异的光。

    “你这丫头，又打什么鬼主意？”木流宠溺的语气表露无遗。

    “想知道？”米粒儿玩味的说。

    “你不想说，我也拿你没办法。”立体影像中，木流夸张的摊了摊手。

    “当然会让你知道的。少了你，游戏还怎么玩呢？”

    过了半个小时，米粒儿从会议室中走出，去找了银苗儿。

    银苗儿见到米粒儿来寻自己，有些意外。

    二人再次来到圆顶建筑，找了一个相对隐秘的会议室。

    米粒儿直接坐在桌子上，双手环胸，饶有兴趣的盯着银苗儿半晌，才缓缓开口，“姚小少爷，我很好奇，你的目的究竟是什么？”

    “米粒儿姑娘这是什么意思？”银苗儿倚在紧闭的门板上，与米粒儿一样双手还凶，嘴角微微勾起，看着米粒儿。

    “那我就不妨直说了，姚小少爷将紫月送到我的身边究竟是什么意思？”

    “米粒儿姑娘这话我就听不懂了，你说是我将紫月送过去的？”银苗儿勾着嘴角，兴致盎然的看着米粒儿。

    “不用演戏了。小孩子撒谎可不好。”米粒儿从桌子上跳下，缓步走到银苗儿身前。语气微凉，犀利的看着银苗儿。

    “没想到，离开齐寒，你就从小绵羊变成了大灰狼！”银苗儿摇头晃脑的没有一点紧迫感。

    “你想借刀杀人，去搞吴起，我不管。但你让我当了这把刀，就是你的不对了。”米粒儿干脆将木流传来的柯基失踪资料拿了出来，其中赫然写着姚武云。

    “这是你的个人意思，还是姚家的意思，与我无关。这些证据都全了，你还想否认吗？”米粒儿微怒的将资料设置成展示模式。

    银苗儿讪讪，没再说话，他看着资料上收集的证据，确实是自己与紫月联系的日子，但自己只是要通过紫月收集柯基的资料，并没有直接要干掉柯基。

    米粒儿说柯基已经消失，而且消失的时间和自己调查柯基的时间十分吻合，出现他和紫月的名字不奇怪，想必这是木流提供的资料，木流的势力要将他查出来也不是难事，况且他也不怕木流查他。

    柯基经常帮着木流做事，阻碍了姚家不说，也多次坏了姚武云的好事，他只是想给柯基一点教训而已。

    “我想你是误会什么了。我是让紫月先调查柯基，再接近你的，而接受你的任务就是她下一项任务，我也不知道你让他去搞吴起啊。”银苗儿哭笑不得的说。

    “这件事情有蹊跷。现在已经确认，柯基已经死了，你不用再查了。”米粒儿抽出一把椅子，坐下。“你仔细看看这些名单。”米粒儿多次试探姚武云，确定姚武云没有骗他。

    名单之中，赫然还有姚武云属性的另两个ID，黑客鹰眼、作弊者樊蝶花和火腿，最后一个名字是ID为姬雅，备注是黑客。

    也难怪米粒儿第一时间怀疑他，鹰眼和樊蝶花平时与他有交情，只要一查就知道了。

    “鹰眼和樊蝶花也与这件事情有关系？如果说紫月与这件事情有关系，我不奇怪，想必你也能从紫月的身份得知，她掌握了很多各个家族中层的秘密，你不会不怀疑她的来历，我当时也查过，紫月是一个赏金组织的成员。只要报酬足够，她就会接任务。”银苗儿与米粒儿面对面坐着，坦然说。

    “这与我调查的，并不一样。准确的说是木流的情报网提供的情报，我知道是，紫月就是孟家的人。我说的不是紫月的父亲，而是紫月这个人。

    “那你应该更明白，这件事情肯定不是我做的，虽然我与柯基有矛盾，但我一个人力量薄弱，怎么能一下子让柯基消失。再说孟家和木家不是已经准备合作了？孟家这时候对木家下手，也没有好处吧。”银苗儿一下就不乐意了，既然他们说紫月是孟家的人，孟家和姚家又没瓜葛，那还怀疑自己，这米粒儿是不是脑子坏了。

    “柯基死不死，与我没有一分钱关系。”米粒儿说。

    “既然和你没关系，你是闲出屁了，多管闲事。一惊一乍的干嘛。”姚武云在现实中也不是多么沉稳的性格，废了这么多口舌，都不知道这次谈话究竟要说什么，免不了急了。

    “哦？闲出屁了？你不用急，总有一天我会让你知道什么叫闲出屁的。”米粒儿阴测测的咧嘴一笑。

    “切，那没事儿了吧，没事儿我就走了。”说完银苗儿抬屁股就准备走人。

    “等等。”米粒儿开口制止。银苗儿刚起身的动作就僵在哪儿。

    “又什么事儿啊？”银苗儿不满的扭头看着米粒儿。

    “坐下！”米粒儿举起手，示意银苗人坐下。

    银苗儿出于礼貌，还是回到了座位，再怎么说，米粒儿也是个美女，美女的面子还是要给的。

    米粒儿见银苗儿坐定，继续说，“柯基的事儿和我是没关系，可小寒的事儿和我就有关系了。”

    “你什么意思？”银苗儿不解。

    “真是瞌睡有人送枕头，”银苗儿笑的诡异，“终端，小寒的终端你不认为来的很奇怪？我正愁乱麻中抓捕到线头儿呢，这下可好了。”

    “你说明白点儿，要不我叫大哥来，你们的频率差不多能对上。”

    “不用急，回头你把录音发给他就行。”米粒儿不疾不徐的开口道，“背后有人织了一张大网，柯基消失的日子，大概就是后端大战的时候，紫月出现也是那个时间，如果我没看错，那段时间克鲁也不在线，作为黑客鹰眼的克鲁，平时是不会下线的，那他那段时间又去了哪？而樊蝶花作为匿名者却没有参加赏金一个亿的任务，你不觉得奇怪吗？樊蝶花家境肯定不是特别殷实，起码不如你我，因为位面封测中并没有她，这个不用奇怪我怎么知道的，联合帝国的作弊者和黑客，都有自己专属的标识，一对比活动时间和频率就都知道了，那个叫姬雅的，是禾木组的人也是笛梵大陆的人，但大战的那段时间也不在线。关键说的就是火腿了，就是火腿让齐寒进入禾木组的吧。”

    “你是怎么知道的？”银苗儿瞪大了眼睛，惊异的看着米粒儿，她说那么多，前边不论对错，他无法求证，但后边火腿让齐寒进入禾木组的事情，当时除了他和齐寒，就是樊蝶花和火腿也没其他人知道的。

    “山人自有妙计，你不用管。”米粒儿看着银苗儿惊讶的表情，不以为然的接着说，“克鲁长时间下线引起你的主意，你二人交好，必然好奇，鹰眼下线只能有一个原因，就是与黑客有关系，你又对这方面的事情最感兴趣，下线之后你必然会拉着齐寒去后端偷看，然后遇到了火腿，根据火腿的推荐，之后齐寒到了禾木组，认识了姬雅。这事件一连串的目标，最终指向的是我的小寒。”

    “也许只是巧合呢？万一我不叫着齐寒一起，那后边的人算盘不就落空了！”银苗儿还是不相信，这一步步的都是有人故意安排的。

    “以你的性格，刚刚和齐寒达成行动统一，怎么会自己行动。”米粒儿眼露讥笑。

    “照你这么说，做这一切的人，一定要与我们很熟悉才行。”

    “没错，你也机灵了一次。”米粒儿双眼弯弯。

    “你说的这些，都有证据吗？？”银苗儿皱着眉头，他还是不愿意相信，宁愿相信眼前这个小姑娘只是在危言耸听罢了。

    “嗯，多数都有，有一部分还没有。”

    “现在所有证据都指向孟家，也就是这点太过于奇怪了。”米粒儿就是这点没想通，孟家实力不凡，可和齐寒也没有交集，除了吴起，如果要让吴起和齐寒接近，为什么处心积虑的再把两个人隔离开。

    难道……

    “第一次集体行动，对手是木流的作弊者和黑客，当时吴起也在其中，但吴起并不是灰色地带的人，吴起的母亲是孟家的女儿，孟家是不会让吴起卷进这个事件中，所以紫月就出现了。是这个意思？”银苗儿推测。

    “齐寒和木流手上都是特殊终端。”米粒儿一语道破天机。

    “有人想得到特殊终端？”银苗儿问。

    “齐寒和木流都是仙境代码的核心试验体，都有特殊终端，现在所有指向是齐寒，顺带把木流卷了进去，跟着齐寒和木流又把你们七七八八的都卷了进去，到是彻底，你觉得是巧合？”