
    “鹰眼我可是知道他的底的，难道他也与这件事有关系，不过他好像说了，是去帮一个朋友做点事情，哎呀，真是复杂。太让人头大了！”银苗儿抓着头发，怅然的不知所谓，自从他进去这个游戏，事情就接连不断，把他的小日子也搅的一团乱麻。自己本想完成任务，抓出姚家任务的隐藏者，可人没找到，却把自己给坑里了。

    “对了，你之前是怎么侵入我的电脑的？我的防御系统接近完美，不会被人攻破的！”银苗儿直直看着坐在对面的米粒儿。

    “想知道？”

    “嗯嗯嗯。”

    “是系统已知漏洞。”米粒儿想起自己房间中数不清的电脑终端，其中有十几台就是用来分析电脑系统漏洞的，只要找到漏洞，米粒儿就会将自己的修复欺诈程序放入系统补丁，欺诈程序实际是一个木马，作为补丁的一部分隐藏在系统里。只要更新了系统，通过网络在母程序拖拽安装，这个隐藏木马就一直在电脑中。米粒儿自然也不会告诉银苗儿这么详细。通过漏洞打包病毒这种做法屡见不鲜，米粒儿房间中那么多电脑专门运算寻找隐藏或未知漏洞，就是在漏洞没被公之于众的时候将自己的病毒植入母体中，经过长时间的演变和同化，可以更好的伪装。要不是为了寻找齐寒，米粒儿也不会在灰色地带中获得如此高深的造诣。可偏偏齐寒就生活在一个落后没有网络的渔村中。

    坐在对面的银苗儿皱着眉，面目严肃的说，“是通过系统漏洞输送过来的病毒？”电脑使用的系统存在漏洞，这是很常见的事情，只要发现漏洞，通过补丁程序把漏洞补上就可以，灰色地带中，也有不少人通过补丁为自己谋取了许多灰色收入。

    “不不不，”米粒儿晃着食指，“还是有些不同的。换种说法，我的病毒就是补丁，那么你的电脑，就是我的电脑。在电脑系统上开个后门，轻而易举。”

    “真的？”银苗儿突然激动的站了起来，看起来没有半点儿愤怒，而是十分欣喜。

    “是啊，怎么了？”米粒儿狐疑的斜眼看银苗儿，知道自己电脑被盯上了，怎么还这么开心，是不是脑子进了忘东西？

    “你……你不是想让我帮你入侵别人的电脑吧，我可跟你说，你的事儿，我是不会管的的。”米粒儿看到银苗儿一脸坏笑，就知道她打的什么主意。

    “你不管也行，反正小寒哥哥不会不管。大不了我们一起被干掉，反正寒哥哥一直在寻找实验真相的路上走着，万一真死在路上，他也无憾了。”

    “是嘛，你愿意死都和小寒一起死，我就不妨再告诉你一件事，鹰眼的身份并没有你看起来那么简单，说不定，他就是幕后黑手的人。”

    “有证据吗？”银苗儿问。

    “没有，猜的。”

    “猜的？你在拿我开玩笑吗？”银苗儿不淡定了。

    “我的第六感有时候比证据要准。”

    “我需要你帮忙，我要查孟家和木流，如果你愿意帮忙，我会和大哥商量，让一个房间给你，以后你和齐寒也是室友了。”银苗儿使出杀手锏。

    “没问题！我明天就搬过去！”米粒儿毫不迟疑，爽快答应。

    米粒儿的事情得到解决，银苗儿就开始思考鹰眼，火腿和樊蝶花三人，自己身边有身份不明的人接近，她不意外，可她怎么也想不通，这几个人为谁做事，是不是一伙儿的。既然自己名字能出现在名单中，和他们也不是共谋，说不定他们三个也各司其主。

    先来想去，头绪全无，银苗儿双目泛红，双手抓着头发，大把的拉拽着，米粒儿都担心这美丽魅惑身材火辣的美女角色让这个臭小子抓成地中海。

    “别多想了。现在局势不太明朗，我们只能静观其变。先安心游戏吧。对了，别让小寒知道，以他的性格，一旦知道前因后果，肯定要查个清楚，我已经不想在看到她受苦了。”米粒儿想着，以后就是室友了，看着银苗儿即将崩溃的癫狂状，着实不忍，这才出言安慰。

    银苗儿听米粒儿这么说，还真冷静了下来，“我会将录音交给大哥听，你不想让齐寒趟浑水，恐怕已经晚了，你灰色地带的身份想必不低，与我合作不合作，都看你。我不会特意加害寒哥哥，但也不能保证每次都让他全身而退。”

    银苗儿走出圆顶建筑，走路间，将录音传给姚武灵，驾驶者飞行器，向戈西方向行去。

    戈壁烈日蓝天，风沙朔朔，落日余辉，红火火的摇晃天空，大朵大朵的火烧云竟是醉了这西部的风沙。

    银苗儿心思有点乱，美景当前无心欣赏，只想去战场发泄一下，给那些敌人一些颜色看看。

    自他从小到大，姚武灵将他保护的很好，有些事情不说，但不代表不懂。他虽没有经历太多势力斗争，却也见过世面，这次隐忍不发的幕后黑手，精心安排的一切，都是阴谋，下好了套，让人钻，以便为家族争取最大的利益。

    银苗儿感觉，有一张无形大网将他们那些人罩在其中。

    她没有一颗玲珑心，她的聪慧也不是表现在分析谋略方面。布局下棋的事情他一向都是听大哥的。甚至有时候他还亲自请缨上阵。

    银苗儿也怀疑过是不是位面ol做了手脚，但转头一想，那种可能性很小，如果是官方的手笔，位面后端大战怎么解释。

    时间很快就在银苗儿的胡思乱想中过去了，她按照官方提示来到了战场传送地。看到熟悉的场景，不仅莞尔一笑。她也做了齐寒刚到此处的事情，确认了这里就是灾难的第二层。

    以她的游戏经验来看，不出多时，有些忍不住四处溜达的玩家也会发现传送地之外的洞天。

    她现在美人鱼传送官蜜儿面前，看着蜜儿熟悉的外观，但那人鱼似乎已经不记得自己了。

    她选择传送进战场，可体统提示战场以满，要排队进去新战场，三个阵营中，有两方人数达到30，就可以生成新的战场。

    百无聊赖的银苗儿，在这一亩三分地溜达起来。

    人鱼珊瑚的后边，还有几名npc坐在地上打着牌，看起来就像生意不好的小商贩，几人围座，无所事事。

    银苗儿作为一个不折不扣的美女，头上又顶着凌云佣兵公会会长的头衔，一排进战场，就成了战场的焦点。

    战场之中多为内测新人玩家，位面又没有系统任务提示，副本也不知道在哪，一时进入游戏后，有些麻爪，但缓过神儿以后，就朝着有官方提示的战场蜂拥而至。

    所以银苗儿没过多久，就排入了新战场，进去战场以后，银苗儿感觉自己的属性有些减弱，原来是体统做了等级压制，100人战场，官方划分是1级到40级的小战场，她自然回到40级属性。

    “你是凌云佣兵公会会长？”就在银苗儿检查自己属性的时候，身边响起一道陌生的声音，银苗儿寻声看去，是一个头顶lv1的新人。

    “有事？”银苗儿疑惑。

    “我要加入你们公会。可收？”来人是一个男孩，从扫描得到的vr形象特征看出，这孩子只有十一二岁。

    “一会出战场，你找我，我收你。”

    “我也要加公会！”

    “我也是我也是！”

    “刚才叫你们来问，你们都不来，等我要进公会了，你们都来凑热闹，这算哪门子事儿？”男孩有些不满，语气中与其他几人也算熟络，显然她们几个早就认识了。

    “我们，我们还不是看到漂亮姐姐，太紧张了。”一个憨厚的声音说。

    那是那个圆滚滚的小胖子，银苗儿好奇的文“游戏里不是把身形体态理想化了，你还这么……？这么圆润……是为什么？”

    周围几个孩子一听，忍不住大笑，“他呀，已经是理想化体太了，不然，”说着话，一个男孩在身前用双手笔画一个圆圈。

    小胖子听到嘲笑，憋红了脸，险些大哭出来。圆规画出来一般的脸上，小嘴一瘪一瘪。

    “平时喜欢吃？一吃停不下来？”银苗儿站在原地，一手插腰，一手卷着枣红色长发，难得好兴致，先前的烦躁也甩掉许多。

    小胖子圆嘟嘟的脑袋点了点，脸颊的肉还跟着颤动了几下。两只小手紧紧抓着初级战斗服。

    “以后你来我的公会，我教你只吃东西不长肉的法子。”银苗儿现在说话的语气向足了右拐小萝莉的怪蜀黍。了她现在是诱骗一只肥仓鼠的怪阿姨。

    果然小胖子一听，双眼冒光，不住点头，两腮的肉也跟着一抖一抖。

    几个熊孩纸围着一个御姐美女叽叽喳喳说个不停，早就围观了不少吃瓜，喝水，磕瓜子群众。

    “美女，你们公会还收人不？”一道有些猥琐的目光盯着银苗儿。

    银苗儿要真是个女的，自不必说，迎着那样猥琐的眼神，肯给会害羞。可他自己本来就不是女的，而且更加清楚那目光中的不怀好意。

    她腰身轻摆，摇曳生姿的走到那个男人面前，撩了下头发，“当然收人了！怎么这位同学也要加入灵云佣兵公会吗？”

    那人一见银苗儿没对自己的态度表露出厌恶，淫邪目光变本加厉起来，“妹妹以后在游戏中，就让哥哥疼你吧。”

    “苗儿这是有福气了。”银苗儿边说边与那男人向着战场走去。后边还跟着许多看热闹的人。男人大手刚要落到银苗儿丰满的臀部，银苗儿一个闪身，毫无察觉躲到男人身体另一侧。

    “应该妹妹疼你才是。”银苗儿脸部低垂，遮住阴恻恻的勾动的嘴角。“听说，脑波和肉体分离太久，就会变成植物人，哥哥可愿意和妹妹一起变成两朵美丽娇艳的小花，日日快活？”说着，银苗儿拿出蓝小小特制的加了倒刺的匕首，一下下割开猥琐男皮肉，虽有等级压制，毕竟和新人还是有不少差距，匕首一点点划开皮肉，整个人被开成了血葫芦，姚武云本来就痛恨淫邪小人，今天让自己也亲身经历了一次，又加心情不美丽，更好发泄一通。

    “你，你这个贱人，敢骗小爷，你给我等着！”男人恶狠狠的说。

    银苗儿丝毫没有理会男人的威胁。

    那猥琐男看着银苗儿，从开始不服到后来没了反抗的力气，在地上疼的打滚求饶！

    “让你耍流氓，让你耍流氓，今天就废了你！”银苗儿见男人没有还手余力，收回匕首，用她艳红色的高跟鞋踹了起来。

    “唉？这是怎么回事？会长打散人？”这个刚进战场的男人唯恐天下不乱，愤愤不平。

    “你没听姑娘喊打流氓吗！？”

    “偷鸡不成蚀把米。活该！”