
    齐寒自手撕战场出来之后，就看到不远处围了许多人，齐寒不是好事儿的人，可他看见人群中间那一抹熟悉的枣红色身影时，就鬼使神差的走了过去。

    在人群中间的正是暴打了猥琐男的银苗儿。

    银苗儿打了人，也没什么心情打战场，悻悻然退出战场，回到传送地。身形刚刚消失，之前的几个孩子紧跟着也退出游戏。

    “会长姐姐，说好的，要加我们进公会的。”

    “嗯，我没忘。”银苗儿对面前的LV1的新人做出邀请。很快那几人头上就出现了灵云佣兵公会的标示。

    银苗儿被许多玩家围在当中，一一作出邀请。不出多时公会已经收了一百多个没有公会的新人玩家。

    齐寒扒开人群，走到银苗儿身边，“你这是准备摆摊算命了？”

    “开什么玩笑，我可是无神论的人，可不是神棍。这些都是我收的新人。你看要怎么办，等级太低了。”两个人站在原地旁若无人的聊了起来。

    “我说你到底是不是指挥官？”阿墨森的Kill也挤了进来，锲而不舍的追问。

    “她是不是指挥官和你有什么关系？”银苗儿看着突然出现的阿墨森的人，皱着眉头。

    “当然有关系了，他要是指挥官，我就要和他一较高下，看看谁才是最厉害的战场指挥。”Kill理直气壮的说。

    “孩子，你该回家吃药了。”银苗儿根本不理Kill，反讽回击，径直走人，可是姚武云的强项。

    “对了，要找公会其他人，就去浮空之城，公会大厅可以发布组队信息，会有人带你们升级。忘了说了，高等级玩家带低等级玩家，系统也会给公会奖励的，所有公会都一样，不用担心内测和封测的等级差。”齐寒转头看向阿墨森的Kill，Kill是如何成为阿墨森战场指挥官的他不知道，显然Kill性格还不成熟，而阿墨森又几次三番的用带新人升级的噱头吸引玩家加入公会，齐寒干脆的给缠着自己的Kill一点回礼。

    听到齐寒这段话的阿墨森新人玩家，果然面色一沉，他们原本是不想加入阿墨森的，首先阿墨森的公会高等级玩家并不多，满打满算几十个三十级出头的，而且带新人也不积极，说不积极也不对，三百多个老人全部算起来也带不动两千多个新人，按照一拖四的配置，等级不到三十的又打不动高等级佣兵公会悬赏认为。

    这时候突然听到人群里有人喊，“最低等级42级，咱们公会也太…BT了…我听朋友说，他们公会封测玩家等级最高也才37，会长是不是有升级的秘诀？”

    灵云佣兵公会和天蛰阿墨森表面上看起来并没有什么优势，因为灵云佣兵公会有驻地浮空之城，阿墨森有喜都，天蛰有光耀府，在地图上也处于三足鼎立的架势，喜都和光耀府位于资源富饶的内陆，倒是灵云处于边塞，十分贫瘠，刚开放内测的时候，还有其他公会造谣，说灵云佣兵公会是外强中干，被其他公会打到边塞去的。

    听到不知谁这么一叫，那些听过谣传处于怀疑态度的新人玩家也凑了过来。

    “让我看看，我看看。”一个人扒着刚刚加入公会的新人，头凑过去，想看清那人身前的浮动列表。

    “还真是啊，看下最高多少级？。”

    “最高等级57级。花夕，女弓箭。”

    “真的假的？可是排行榜上没看到一个凌云佣兵公会的人啊。”

    “这游戏有隐藏资料的选项，我看其中等级也可以隐藏，就是不被其他玩家查到，原来等级一隐藏，连排行榜都看不到了。”

    “我还以那妞儿就是个小屁新人公会会长。”刚才被暴打一顿的猥琐男玩家不满的说。

    “就你这眼力见儿，以后怎么在游戏里混，人家身上穿的战斗服，明显和咱们新人战斗服不是一个档次的。”

    “我也要加灵云，可惜人家会长都走了。”

    “刚才不是说了，去浮空之城吗。”

    “对对，这就去浮空之城。说不定，不出几日，咱么也成高级玩家了了。”

    “是啊，你没听说，大号带小号会给大号福利的嘛。”

    “就是，打一天战场，才升了2级。我也去。”

    一群围观群众，浩浩荡荡向着浮空之城进发。

    留在原地的Kill立刻将情况告诉了阿墨森会长费寺金。

    [会长，战场上很多新人都组队去了浮空之城，要加入凌云佣兵公会呢！]Kill发送。

    [无碍，这么多新人，我就不信，位于荒郊野岭的灵云能折腾出来什么大浪。]

    [会长英明。]

    [对了，据说灵云佣兵公会所有玩家等级都相当高，我认为，咱们需要留意一下，要不要派人加入灵云，看看是什么情况？]

    [这主意不错，就你去吧。]费寺劲发来消息。

    [会长，我贡献度刚刚刷到最高，才拿了指挥官的权限，是不是换个人去啊。]Kill哭丧着脸。

    [你也说了，你贡献度已经最高了，这次你去灵云佣兵团再回来，指挥权还是你的。]

    Kill心想，没准去了灵云公会，等级会得到大幅度的提升，升完级再回去，也算名利双收，于是悻悻然的答应了。

    一咬牙，退了公会，向着浮空之城而去。

    Kill刚刚抵达浮空之城，就看到从飞艇下来的罗森和吴起。

    那飞艇是罗森承诺过送给齐寒的，自打停靠在西北荒原还一次都没有启动过，这次他找到吴起，想和吴起商量着弄一些山海的狰兽皮为帝国打造些软甲，罗森也不是没想过要与米粒儿商量，怎奈米粒儿除了对洛水寒的事情上心以外，对其他任何事儿都置之不理。通过齐寒再去找米粒儿，不如直接找吴起来的直接。

    罗森隔一段时间就会给飞艇预热一下，防止太久不使用，锈了机体。也赶巧碰到了吴起，就邀吴起一同到飞艇中商量狰兽皮的事情。

    Kill看着足有三层楼高的战斗飞艇，咽着口水，讷讷的问罗森和吴起，“请问，这是浮空之城吗？是灵云佣兵公会的总部吗？”

    “是啊，有事儿？”说话的是罗森。

    Kill看着贵气逼人、貌美异常的罗森，呆呆的点了点头。又没忍住看着一下二人身后的飞艇，飞艇全部采用流线设计，没有一处棱角，最关键的是，这飞艇外坑整体包裹着异常坚硬明亮的紫色晶石。这种晶石kill也认识，那是用来做武器的最佳材料，隔温防潮。

    齐寒说要可以潜水的飞艇，于是罗森就动用了帝国炼金实验室，把无数块晶石溶解再凝固，制造成了现在这个飞船外壳。

    整个飞船就如同一个三层楼雕像，立在飞空之城中。

    要不是kill亲眼看见，两个人从飞船伸出的梯子走下来，他也不相信这个晶体会是飞艇。官方也没有对这种飞行器的说明。

    “什么事？”罗森看着一个小小孩，盯着飞艇哗啦哗啦流口水的样子，有些不耐烦，语气有些强横。

    “哦！哦！对了，我要加入灵云佣兵公会！”kill被罗森的语气拉回神。

    “这样啊，走吧。”罗森看一眼身边的吴起，见吴起没有反对，就带着Kill与二人同行。

    Kill来浮空之城前就在想，这个西北荒地上的公会城镇，究竟是什么样的。

    阿墨森的喜都，位于盖娅大陆南方，依山傍水，风景秀丽，鸟语花香犹如世外桃源。

    不来不知道，一来吓一跳，刚刚被三层紫晶石飞艇震撼到的Kill，不出多时，就看到了城市的正貌。

    高矮相交的建筑浮在空中，明亮的灯光透过建筑将暗沉的夜色照的通透，许许多多的花枝从空中坠下，舞荡于空，地面上莲花型的路灯与舞动的花枝相互辉映，整个城镇像极了一名顾盼生姿的美人。

    几只硕大的巨型兔子，背上载着人，往来于市集间，看到熟悉的人还会从鼻孔中喷一喷气，撒撒娇。坐在背上的客人被晃的趔趄，调笑嬉戏笑骂，催促大兔子快些行进。

    路灯旁有借着光线摆摊的玩家，嘴里吆喝着吸引走过路过的买家。浮层之上，有从店铺下白班的原住民，离开之前也不忘叮嘱些什么。

    小孩在在浮空之上的奔跑打闹，时不时探出身子与吴起和罗森打招呼。然后被家里的大人拎起，看到吴起和罗森客气的问候，转身教训起孩子，什么不注意安全，万一摔下去可怎么办，诸如此类的呵斥声传进耳朵里。

    小镇自成世界。

    Kill看着眼前的一幕，喃喃自语，“我是不是进错游戏了。”

    Kill发出感慨，也不是毫无缘由。内测新人不知道，可身为封测玩家的kill是知道的，但看城镇摆摊玩家的等级，全在50级以上，他们公会30多级的玩家就被公会奉为大神级玩家，自己努力再努力，也到了35级，不知花费了多少时间和心血。

    这么一看浮空之城，看着那些玩家独特的装备和高出自己20级的等级，这画风明显不对啊。再说那些奇怪的生物，还有与玩家其乐融融的NPC又是闹哪样。

    “想什么呢？你不是要加入佣兵公会吗？”吴起回过头，看着呆愣原地的男孩，出声询问。

    “这些人都是佣兵公会的？”Kill虽然知道答案，还是白痴的问了。

    “当然，现在佣兵公会成员，将近1500人，城镇中还有将近2000原住民，佣兵公会的成员基本也不下线，这是主干道，看起来会热闹许多。原本主干道只有一半这么长，最近又扩建了，再往前走，你看那个圆顶建筑，就是公会驻地，你要加入公会，就去那里报道好了。封测玩家的平均等级是50级，可能现在又高了那么1-2级，你等级低，会有人接待你的。我还有事，你自己过去可以吗？”吴起为Kill介绍了一下大概情况。

    Kill点点头，与二人分开。Kill无论怎么说，也是小孩子，见到不一样的浮空之城，内心的震撼无以复加，他原本以为，阿墨森在内测虽然不是最强的，但几个公会肯定都差不多，来到浮空之城他才想起那句话，山外有山，天外有天。