
    内测的到来，并没有影响到浮空之城的日常生活，原住民与移民者特有的相处方式，让这个原理政治中心和经济中心的小城如同另一个世界。

    世外浮空，这个称号也不知道被谁冠上，之后又在玩家中广为流传。

    齐寒从战场回来之后，就看到一脸笑容的凯瑞在圆顶建筑门前站着，看到齐寒由远及近的身影，迫不及待的挥着手跑了上去，“洛水寒！”

    “凯瑞？！你忙完了？怎么样，浮空的守城军做的还顺心？”

    “顺心，顺心，当然顺心，也多亏了你，让我们这些失业的守城军又能养家糊口了。这是我妈妈做的糕点，特意让我送过来给你尝尝，虽然没有艾琳姐姐做的好吃，不过我妈妈的手艺也是不错的，哦？对了，听说艾琳姐姐这次也从林安过来了，她现在可好？”凯瑞边说边拉齐寒走进圆顶建筑，在一楼大厅的一处沙发坐下。

    凯瑞将一个盒子递到齐寒身前，笑的及其灿烂，“你不知道，我们这些被革职的守城军，原本是没有去处的，被革职和退伍是不一样的，退伍有地方安置，革职没地方会留用我们。据说我们离开的期间，城中守城军高层也有变动，而我们这一支是前头领的嫡系部队，虽然不知道出了什么事儿，但要是继续留在林安，我倒是还好，那些老兵想来是要遭殃的。”

    “这事儿难道与灾难之穴有关系？”齐寒拿起一块花朵形状的糕点，塞进嘴里，进入游戏就开始折腾，也该补充体力了。

    “这我就不清楚了，不过你猜接任守城军的是什么人？”凯瑞神秘兮兮的，压低声音。

    “你不说，我怎么知道。”齐寒笑着看着故弄玄虚的凯瑞。

    “是安普达家族的人，就是前阵子和你们一起冒险的，简・安普达。他们家族。”

    “怪不得，”齐寒若有所思轻点头。

    “怪不得什么？”

    “怪不得简急急忙忙的就走了，我连他最后一面都没见到。”

    齐寒从花鸢和罗森那知道，安普达家族现在已经投靠了皇后一边，原本安普达家族在贵族中无权无势，现在直接接手了守城军，这么一来等于把皇族的命握在了手上，对于不信任的人，皇后不会冒险，看来林安城皇族中，要变风向了。

    花鸢是推荐简・安普达和齐寒成为魔导师的推荐人，花鸢对齐寒百般提醒小心皇室对半血族出手，另一面却靠着那个无权无势的安普达家族，这么一想，齐寒不禁又想到了花鸢那里，也许花鸢的好友度状态迟迟不被锁定，是因为这个？

    算起来，现在罗森的好友度也满了，处于锁定状态。

    而那个状态栏，随着内测开放，已经显示出状态栏的名字――佣兵。

    齐寒佣兵列表中，还有丽莎和简，但这两个人，处于灰色不可用状态，是因为好友度不够，两个人在冒险中却接受了齐寒的技能书。

    “想什么呢？那么出身？”凯瑞看着齐寒出神，有些疑惑。

    “对了，你在林安，还有没有朋友？就是能知道林安情况的朋友？”齐寒突然发问。

    凯瑞听闻，努力思考，“有！是还有一个人，霍克尔特还在林安！”

    “霍克尔特？”

    “就是我之前和你说的，我的邻居，他也在守城军，不过是其他职能的，也无足轻重，上次没来灾难之穴，现在还在守城军任职呢。”

    “那你能不能经常和他联络下，多了解下林安城的动向？”

    “我就怕霍克尔特什么都不知道，他的等级也只能听到市井传言。”凯瑞伏在桌面，撇了撇嘴，表示自己的邻居很不给力。

    “知道市井传言就够了。”

    “可是市井传言都是谣传，胡说八道的。也没半点用啊。”

    “现在浮空之城太过独立，我怕有一天和这个世界断了联系，那就得不偿失了。其他消息，我自然还有别的途径去了解。我有个好主意，你想不想听？”

    “什么好主意？”凯瑞一下坐起来，精神十足。

    “以后咱们在浮空之城搭建一个网络，上边就放一些其他城镇的消息，提供消息的人，灵云佣兵公会会提供酬劳。你就负责管理各部分的情报人员，守城军的事情，就先不用做了，如果你手痒痒，就和我们去冒险，怎么样？”

    “真的吗？”凯瑞双眼冒光，兴奋的喊着。

    “当然，虽然网络上也能查到其他城镇的消息，可那些东西还是有些片面，而且林安是王都，就怕，我们看到的，都是皇族想让人看到的。”

    “原来是这样，我懂啦！”凯瑞似乎对齐寒的崇拜之情再次爆棚。

    两人边聊边吃，坐在靠窗的位置，时不时还能欣赏一下外面街道的景色。

    “哎？果然是你。”这时候齐寒听到一个熟悉又陌生的声音从头上飘过。

    齐寒抬了抬头，就看到Kill站在旁边，头顶光秃秃的没了阿墨森的标志。

    “你怎么在这？”前看着来人，太阳穴的青筋都忍不住跳了跳。

    “来加佣兵公会啊！怎么不欢迎？这到也是，万一你的指挥官权限被我夺走了，你上哪哭去。少年自信满满的挺了挺胸脯。

    “你就是为了跟我来抢指挥官权限的？”齐寒看着阴魂不散的跟屁虫，也不知说些什么才好。

    “怎么，怕了？”

    “没，没事，轻便，直走哪里有个申请装置，只要你在那里申请，会有人通过请求的。”齐寒真不知道是哪个家族，能培养出这么一个无厘头小子，做了请的手势，示意让人赶紧走。

    Kill完全不在意齐寒的态度，蹦蹦哒哒的离开了，他现在认为，浮空之城还是挺好的。

    Kill刚刚进入公会，系统提示还没有顶掉，在公会频道就有一个ID为Kiert的玩家，发出一条信息，[死小子，滚到圆顶建筑，五分钟之内。]

    Kill当然认识这个ID了，这个ID在联合帝国网游界也算赫赫有名的人物，擅长大型战役指挥，以少胜多战绩卓著，以战场诡谲的策略著称，所以Kiert这个ID在网游界也成了这个人的专属ID，无人会用。

    Kiert机缘巧合下进入灵云佣兵公会，一直潜水，当他看到Kill这个人时，还是没忍住，发言了。Kill就是Kiert的弟弟。一奶同胞，如假包换的弟弟。

    位面封测之前，恰好赶上另一款游戏的告别赛，Kiert作为指挥，决定好好打完告别赛，心思就全都放在了比赛上，就是这么一个告别赛准备时间，Kill悄悄拿走了哥哥的终端，启动一看，还没有绑定角色，这下Kill喜笑颜开的，顺理成章的成为了封测成员。

    Kiert是国内最大报社的长子，家族旗下不仅有报社还有许多杂志和网站，就在大K要发飙治治小K顽皮的性子时，家族旗下的游戏网站要对位面OL进行全面资料整合，还要与其他网站一争位面OL的售卖渠道，大K只好放下顽皮的弟弟，精力转投到家族事业中。

    Kill有恃无恐的度过了短暂的封测，一直对哥哥避而不见，能躲则躲。

    想不到的是，好死不死的在灵云佣兵公会撞到了。

    Kill像军训报道一样，在圆顶大厅没离开半步，就像等着首长阅兵的战士，站姿十分标准。

    “真是一物降一物。”齐寒看好戏一般看着想一棵小松树一样站在大厅中央的Kill。

    “对了，小寒，你说的那个事情，什么时候开始办？”坐在一旁的凯瑞随着齐寒的目光看去，两个人伸着脖子，也不耽误聊正事儿。

    “就明天吧，你尽快收集信息，如果有其他地区的熟人，也可以接入，当然你的工钱也不会比做守城军少。这么说我突然想起一件事。”

    “什么事情？”

    这时候ID为Kiert的玩家，已经走进大厅，从脚步可以看出，Kiert此刻健步如飞。

    “浮空好像还需要一所学校，总不能让你弟弟们和其他孩子整天放风。”齐寒说。

    “我弟弟有你们交也不错，就是1对1有些浪费资源。学校是不错，好像浮空没有教学场地吧，如果真办学校，我也想读书。”

    Kill被Kiert训斥的地下了头，就像二月霜打的茄子，蔫不拉几。

    “你读书当然没问题，到时候就看你对什么专业感兴趣了。”

    “那银苗儿会长和炼狱倪朵副会长那边，也同意了？这个想法是临时想到的吧。”

    “他们那边我会去说，反正都是对公会发展有利的。”齐寒打算从学校着手，调动其他城市的原住民把小孩子送来读书，这样与其他城镇的纽带也算多了一条，如果顺利，他也可以与当地学校合作，既然初期不能垄断，那就慢慢渗透，到时候灵云佣兵公会对各个城镇都有影响力，自然后期要进行垄断，也方便了很多。

    既然横向垄断城镇，现在没那么深厚的经济实力，姑且退一步，从纵向垄断开始，教育，一向是生产力的根基，而原住民的教育，恰巧是玩家的盲点，起码两个月内是盲点，所以他们要以最快的速度渗透教育行业。

    至于资源垄断，特别是玩家的材料资源，这块大肉，没个一年半载的，是吃不动的。

    二人的谈话和决定，就在伸着脖子观看大K训小K中结束了。

    训话完毕，大K似乎也注意到了齐寒和凯瑞，于是拉着弟弟，朝两人的方向走来。

    齐寒面色有些尴尬，这全称围观好像早就被当事人发现了。

    Kiert客气的与二人打招呼，就好像刚才上演的训话故事根本不是他做的，Kill站在后边，看着齐寒其翻白眼。