
    战场是个好地方，灵云佣兵公会知道了大K的身份后，将一个战场指挥权交到了他的手上，小K一副理直气壮不服气的样子，当大K眼睛一瞪，就蔫蔫的不再说话。

    大K和齐寒不同，他常年指挥战场，简单的通过官方地图就对打发有了大概的了解。

    带着公会成员和齐寒打了几场，获胜了几次，齐寒也对战场有了不少了解，真真是理论出于实践的最好体现。

    米粒儿长时间没见齐寒，知道他在战场中，正是兴头，就跑去鲜果公会找彼岸玩去了。

    游戏中的时光，抛弃了复杂的世界，抛弃了疼痛的过往，朝朝暮暮思念的人就活生生的出现在生活中，还有何求。

    游戏世界中的光阴如梭，内测进入的新人也在公会成员的带领下，脱贫致富奔了小康。摆脱新人阶级，转职成功。

    也有些新人想转职法师，奈何迟迟抓不到齐寒的人影儿，索性都一股脑涌向战场，寻求法师转职窍门去了。

    太阳当空照，烈日炎炎的战场上，齐寒与大K进行多次配合之后，渐渐有了默契。

    百人战场，说大不大，说小不小。姑且用地图上的，上下左右来表示位置。

    地图上方，是盖娅大陆，左笛梵，右山海。

    阵营一出门，是一座大城，两道城门，两道城墙，城中有建设工程器械的物资。没有意外的话，战场上所有的成员一出门，就会直奔距离己方阵营最近的主城去领取物资，以备攻城使用。

    当然，意外是有的。

    大K的打法，就是直抄对面的老家，齐寒领着20人小队进己方主城领取物资，其他80人紧跟大K，直奔地方老巢。

    而通常的地方，就只有笛梵，山海阵营到乐的清闲在战场打打酱油，收收人头。

    且说这次，场中多数是凌云佣兵公会的成员，齐寒带着20人小组回家领资源，大K带着80人围在笛梵主城门外，这样的就让笛梵在城中的人无法出来。单独出城，肯定会被围在外边的盖娅人堵杀，如果集体出来，就要打开城门，城门一开，敌人进城，主城的状态改变，笛梵会丢分。

    大K只要带着80人围堵敌人城门口，等齐寒小组汇合，有了充足的物资，建造工程器，强行破门。

    笛梵人经过几次吃闷亏，也似乎摸透了对面的打法。

    齐寒带着小队成员刚从盖娅主城出门，就遭到了笛梵大部队的堵杀。他只要甩出一道冰墙，退回主城之内。

    主城内两道城门，其中一个为瓮城。

    [笛梵大部队守在门口，正在手撕外城城门。]齐寒发送战报给大K。

    [多少人？]大K问。

    “多少人？”齐寒抬头看向城墙上。

    城墙上一个虚影一晃而过，出现在齐寒身侧，这是负责站岗放哨的斥候暗杀，隐藏形态观察局势必不可少。

    “大概60-70人。”那影子回答。

    [和你们人数差不多。指挥应该在这边。]得到答案的齐寒立刻发送信息给大K。

    [我知道了。不用理会，你们防守住，笛梵资源还在城里，他们建不成工程器。]

    “哎，真不知道笛梵的人是不是真傻。”齐寒无奈的摇摇头，在战场上，一直都是大K开着指挥官权限，指挥官权限一经开启，地图上所有己方阵营玩家都会看到。无奈笛梵这次大规模进犯，也逼迫齐寒开了指挥权。

    所有盖娅阵营玩家，就在齐寒开启权限的时候，就看到两个指挥官标记出现在地图上。除了灵云公会的少数其他散人或公会的人，一下子就懵了。两个指挥官，听谁的？这是要抢指挥权？

    现在战场上有一条不成文的规矩，只要战场上已经有指挥官，后进入战场的指挥官要自行关闭权限，保证战场能有条不紊的进行战斗。

    战场交流频道中，有些唯恐世界不乱的老鼠屎，开始骂街，什么不要脸抢指挥，滚出去，云云。

    “别乱，原计划进行，洛水寒那边什么情况？”大K见到齐寒开了指挥官权限，心中如明镜般，知道齐寒要做什么。

    “你们守住城，别让运资源的跑出来。我开了指挥权就能建攻城器了，保守估计对方60人，也可能是80人，有一批人比较远，看不清人数。只要他们没资源，建不成工程器，我这边就能拖住，你们赶快撕城门，抢了他们的物资，从后边包抄回来。”齐寒开了指挥权后，可以和大K在战场上直接使用语音远程交流。

    战场之上，有系统频道，每个阵营的玩家都可以通过语音转化成文字发送到频道里，这样的好处就是不扰乱战场秩序，也只有指挥官能把语音直接发送出来。

    齐寒站在城墙上，压低身形，找到一个敌人技能射程外的位置，看了看城墙下的人，调出指挥官攻城器的界面，工程器中有守城和攻城两种，还有守城工程都能用的。

    齐寒放了一个投石器坯子，把身上带的资源放了进去，猫着腰下从城墙的楼梯下去了，其他人也不是第一次和齐寒打战场，见状也猫着腰上去丢资源，不出多时，一个工程器高高立在了城墙上。

    战场中也不是没有高科技的工程器，但那种器械太耗费资源，建造一个机器人，也就把所有资源都用了，机器人一旦被毁，战局必将被扭转，所以在战场上那些相对古老，但资源消耗不多的攻城器反而更加实用。

    负责观察敌情的斥候暗杀，很自觉的站在了投石器旁边，投石器射程相对较远，也可以灵活调整，那暗杀对着人群最密集的地方，就是一下，巨大的石头从天而降，手撕城门的众人为了躲避攻击，不得不暂停攻击，向后方退去。

    “好了。那些人退后了。”斥候暗杀向着身后喊道。

    话音一落，城中剩下是19人，向着城墙一拥而上，立在城墙之上，见到单人向前的立刻点杀。

    “继续轰！”齐寒对着投石机旁的暗杀说。

    石头所落之处，给地面砸出了一个不小的坑，在坑旁，隐约看到一个人影，那人灰头土脸的从地上爬起来。

    这不看不要紧，一看，齐寒乐了。

    那人不是别人，正是截杀盖娅玩家，公会战强制下线的浮木。冤家路窄啊。

    “K，你们那边进度如何，这边暂时控制住局面，不过他们似乎有要撤退的架势。”齐寒看见远处的人已经开始撤退，告知K。

    “我们正在占领对方的主城，不出30秒系统就会刷新了。”K说。

    “也不知道笛梵他们这盘要怎么打，没有资源的话，也攻城器也造不出来。”齐寒看似担忧却幸灾乐祸的说。

    就在这时，城下的红发浮木也看到了齐寒。

    两人遥遥对望，齐寒也听不清他说什么，从表情看，不是好话。

    “继续轰，照着那人轰。”齐寒毫不迟疑，走到石头旁，与其他几人合力挑了一个最大的石头，放到投石机上。

    他扭头用余光远远的瞟了眼浮木。浮木似乎感觉的投石机再次启动，恨恨的走了。

    “咱们来日方长。”齐寒和浮木到不至于有多么大的深仇大恨，只是不耻浮木这个人，阴险狡诈，不择手段，没有大智慧，充其量就是一个翻不起浪的泥鳅鱼。见到这种人，唯一能做的事情，就是打，往死里打。

    K留在城中，此刻曾经笛梵的主城，已经变成了盖娅的，守城之前他原本要退出，留几个人在城中守着，但齐寒说，对方已经撤回，想必笛梵的指挥官也是个有经验的。如果他们再晚一点回防，势必会被盖娅来个两面夹击。

    可现在情况倒过来了，被击溃的笛梵玩家，在笛梵阵营复活后，只要几分钟就会恢复状态，那时候和笛梵大部队汇合围剿，那城里的人可没有什么好果子吃，就算对方是手撕城门，寡不敌众的教训还是要吸取的。

    全部80人留在城里防守，也不现实，虽然山海看着悠闲，战场上哪个指挥不放斥候，一旦发现两方的情况，肯定要趁虚而入。

    所以K只留了20个带资源的人在城中，其他人绕路回盖娅方主城。盖娅阵营和笛梵阵营中间有个桥，这个桥就是常规的近路，而绕路行走需要经过笛梵出生点，再从笛梵主城后方绕过去，通常这条路会遭到笛梵主城守城军击杀，现在占了城，就不怕发生这种事情。可以很好的避开回防的笛梵人。

    留在城里的K，可以搭建工程器，就算大部队来犯，也能僵持抵挡一会，这是笛梵第一次改变战略，通常两方直面相对，有个小部队偷袭也不稀奇，主力战场还是在的，山海的指挥一向中规中矩，占了自己主城，拿到系统送的分，就去拿盖娅的，然后齐寒指挥着小部队去偷山海的城，两方避开主战场，互相偷城拿分。然后笛梵就稳稳的最后一名。

    [发现山海小部队。目测是先遣部队，向盖娅主城前进。中途脱离一个斥候，去了笛梵主城方向。]

    安插在山海阵营出口的斥候，一如既往的报告。

    “黄元帅YS风，带着人，赶紧和洛水寒汇合，如遇到笛梵人，不打，速走！”K在战场中发布回防指令。他这边也没闲着，建了两个工程器，留了两个暗杀在笛梵这边的城，然后他自己带着剩下的19个人，悄悄的退出了城里。直奔山海阵营。

    “能拖多久就拖多久，2个换80个，值了。”这是K走前说的最后一句话，；两个暗杀站在投石器旁，视死如归的目送小部队消失在视线中。