
    浮木很郁闷，他的郁结出于红红火火、恍恍惚惚的盖娅大陆。浮木在盖娅大陆隐藏行踪，笛梵的玩家之主木流没有发话将他召回，他也回不去，在盖娅东躲西藏的日子不好过，十分不好过，话说，不在沉默中爆发，就在沉默中变态，浮木刚刚处于爆发和变态的边缘，内测就恰是时机的开启了。

    他废了好大的力气，才摆脱盖娅皇室的追踪，来到了戈西这个偏僻的小城，万万没想到，刚进入游戏，第一场遭遇战，浮木就遇到了齐寒。赶早不如赶巧，这还真是巧了。

    浮木的公会名为，神潜于渊，整个公会都是由笛梵顶尖的暗杀组成，作为会长，他身在盖娅也依然能管理公会的事物，内测以来公会也收了许多新人。浮木原本的等级就不低，齐寒新人没转职的时候，浮木已经将近三十几，而且躲躲藏藏的日子中，他也始终没有忘记通过接受公会的一些委托任务提升等级。经过浮木持之以恒不懈的努力，等级终于接近40级。

    瓮城之外有条河，河上有座桥，这河是护城河，这桥是放下去的吊桥。齐寒站在瓮城的城墙上，看着从桥上退去的玩家。

    “轰！继续轰！就轰河边那棵树！”齐寒说完不久，一块巨石迎空而上。

    投石器的射程广，攻击范围大，除了不会爆炸什么的，砸死一两个人还是没问题的。

    石头所落之处，就是浮木的藏身之所。浮木假装退出战斗，悄悄藏在桥边一颗树下，他以为他隐匿的时候没引起人的主意，殊不知，齐寒时时刻刻盯着他，一个人凭空消失，一个暗杀职业的玩家凭空消失，那么能说明什么？这玩家肯定是隐身了。

    齐寒进入战场，等级被压制在40级，没有等级差优势的他，也无法看到浮木的具体位置，也是从浮木消失的地方一点点轰他出来，那种感觉就像扫雷游戏。

    齐寒守方轰击的不亦乐乎，浮木差一点就被扫了出来，就在这个时候，山海的玩家如期而至，齐寒头疼的抚了抚头，看来，今天这城守的是有些难度了。

    齐寒本想直接建个战斗机，大炮什么的，但那种高科技的攻城器都是锁定状态，就只有一个耗费全部资源的机器人，说那是机器人，也不准确，那东西更像古时候的机关人，看来这个战场的风格正是古战场无疑。

    “今天咱们就来体验体验古代冷兵器的战争。”齐寒看到山海一行人中正有一名女玩家好似在排兵布阵，一时齐寒兴致高涨，把炮轰浮木的事情也丢到脑后。那名女指挥，现在也很出名，由于战场是随机出现对手，齐寒也只和对面的指挥交过一次手，而那次主要的战略还需要依靠大K。

    “啧啧，这山海的女玩家还真多，难道美女都喜欢飞升？今天咱们还遭遇一名女指挥！”说话的是阿米鲁伽，参加过灾难之穴开荒，副本狂热爱好者，这是第一次来战场。

    齐寒快速在瓮城城楼门上放置了两个箭弩车，城门楼正对吊桥，箭弩车虽然威力不大，左右两架分别放在在城楼门两侧，正正好好能守住吊桥。

    箭弩车与投石器不同，只有投石器的一半高度，全金属箭身有标枪大小，一次三连发，射程千米，速度极快，缺点就是上箭耗费时间有些长，投石器建造在城墙上，与箭弩车有些距离，当然投石器也不能直接往桥上砸，真来个桥毁桥塌，城里的人要出去恐怕只能从城墙跳到护城河，再游到对岸，这种方法自然不可行，一旦上岸时被伏击，就是全军覆没。

    箭弩车消耗物资少，攻击力也不错，可遇到大盾或木幔也没脾气。齐寒建造箭弩车的目的不是给敌人造成多少伤害，而是干掉推动攻城锤前进的人之后，不让其他人再次上前推动。

    齐寒斟酌了一下，又看了一下物资，在箭弩车中间和两侧分别放置了刀车。刀车，专门为攻城上墙的玩家准备，十八个巨大的刀刃，可以将上墙的玩家直接送回安全复活地。

    做好了守城准备，齐寒看了一下物资，还有一半，他挑选的都是耗费物资少的攻城器，本身处于高出，虽说人数少了些，但是高处远程打地处工程玩家，优势那可是不言而喻的。

    须臾间，山海大陆已经架起了投石车，投石车射程远，只要操作投石车的玩家手法不错，就可以准确的轰击到城墙上。

    “投石车！瞄准队名投石车，箭弩车准备守住入口，其他远程弓箭和枪手，单点玩家！”齐寒利落的发号施令。

    山海阵营也不是吃素的，目标也是城楼上的投石车。

    “左侧弩箭车，瞄准对面投石机！如果看的清楚，直接射杀操作投石机的人！”齐寒见山海目标是己方投石机，万万不能让投石机被毁，一旦投石机被毁，他们的防守立刻被削弱。

    山海大陆，先行部队，也只有十几个人，攻城器是造了，他们却迟迟没有制造攻城锤和云梯，应该是等大部队到来。

    投石机无论用在攻城还是守城，都是利器，没一会儿功夫，双方的投石器均开始破损，齐寒见了也有些着急，可他不能把所有资源都用在这一次守城上，城，要守住，资源不能浪费！

    “出去一个暗杀，把他们的投石器操作者按倒！”

    “我去！”齐寒刚以说完，一名公会内的玩家自告奋勇。转眼间，暗杀者走下城楼，身形鬼魅的消失，从城内的密道而出，进入树林，绕到山海阵营玩家后方。

    这一圈，说近不近，说远不远，齐寒指挥着剩下的人防守。

    单说那名暗杀，不是别人，正是柳影。

    柳影怕被对方斥候发现，隐匿身形悄悄前进，速度不快，他在树林间行走之际，正好看到一人鬼鬼祟祟藏在一棵大树后面。

    于是柳影悄无声息的走到那人身后，猛力一击背刺，匕首从后背插入胸口处，又在那人体内一扭，刀刃转了半圈，再将匕首拔出，甩了甩匕首上的血渍，之后迅速隐匿身形，消失不见，动作一气呵成，万分熟练。

    遭到攻击的浮木，正在看的热闹，就被背后一击要了小命儿，这也不怪浮木，出入战场，经验不足，倒地的最后一口气，也没有看到凶手，眼前一花，回到了安全区。

    柳影只以为浮木是笛梵的斥候，处理掉那人，加快速度往山海那方去了。

    到达山海驻扎地后，那里已经聚集了更多的人，柳影心想，这次怕是交代在这儿了，那就能带走一个就带走一个，能带走一双就是赚了。

    二话不说，攻向操作投石器的玩家。

    齐寒站在城墙上，此时双方的投石器已经有了摇摇欲坠的意思，己方投石器下面的城墙也出现了裂痕，也不知道暗杀的进度如何了。

    思及于此，对方的投石器停了下来，山海驻扎地那边也引起了不小的骚动。

    “快攻，回了投石器！”齐寒二话不说，弯身帮忙上石头。

    柳影的等级，在灵云佣兵公会中，也是排的上号的，即便有等级压制，在玩家中也坚持了不短的时间，山海大陆玩家没想到有高等级暗杀潜入，就算想到了，对高等级，也是措不及防，柳影扛着群殴，一共击杀了九名玩家，拿到了一些升级经验后，就被送回了安全区。

    山海的投石机没了，盖娅这方更加毫无顾忌，就算对方再造一个投石机，他们也有恃无恐，投石机多一个，云梯或大盾就少了。

    “投石器直接轰击人群！”齐寒下令。

    果不其然，山海的指挥官没有再下令建造投石器，而是直接拉出攻城锤和云梯以及大盾，这是要进行全线进攻了。

    “弩箭车！准备！远程职业准备！杀不死就往脚上射，不能让他们靠近！”齐寒说着，拿下背后的加农炮，对准来人。

    大盾护着云梯先行，乒乒乓乓的将攻击阻隔在大盾之外，云梯缓缓前进着。不出意外，消耗了一些时间，云梯就被推倒了城墙下方。

    “指挥！我们怎么办？”有一名玩家急急的说。

    “让他们来，云梯不要紧，看住攻城锤！他们损伤不小，和他们耗！K那边会缠住笛梵人，咱们这次就连占三城！”