
    齐寒说的三城连占，无非是为了鼓舞士气，当前他们虽为守城方占尽优势，但山海一方无疑在人数上占尽优势。

    “K，你那边现在什么情况？”齐寒通过战场语音询问。

    “笛梵主城内留了两个投石器和两个暗杀，剩下的人跟我在山海，山海城内无指挥，正在手撕城门，第二道门就要破了。但是笛梵那边已经排了两队高等级小组去偷袭，笛梵城不会轻易失手，毕竟笛梵也没有资源。笛梵以支持不住太久，山海城门一开，就会再有20人远程小组去支援笛梵。”

    “你要两方游击战？压力大不大？”齐寒若有所思的看着宾临城下的山海大部队，第二个云梯已经架起。不过Kiert的想法和齐寒看来是一致的，连占三城，就算吃力也不会让敌人舒服。

    “没关系，只要笛梵最后的城门没有破，城就是我们的。干扰笛梵的2个小组，在我带大部队达到后，他们就会支援你，你再坚持一下。等我们把笛梵送回老家，修了城墙可以分人去支援你。”K说。

    “你不用过来了，我这儿还能抗住。你占着两个城，只要坚持过一小时，资源刷新，就没什么费神的了。”齐寒拒绝了K的好意，目前虽然战势吃紧，时间已经过去了半个多小时，看这个架势，齐寒让柳影和其他两个暗杀去山海后方进行暗杀，也会让对方造成一定损失。能多拖一分钟，对他们就是好的。

    “那好，你如果需要支援，立刻叫我。”

    Kiert为了提升士气，与齐寒交流完毕，慷慨激昂的补了一句。

    “兄弟们，如果我们三城连占的局势持续到战斗结束，那么大家就能获得一个系统成就，不仅如此，我们获得的经验和奖励都是翻倍的，这样比在战场上肆意杀人要划算的多！你们愿不愿意跟我一起造就第一个神话？！”

    [愿意。]

    [愿意。]

    [愿意。]

    [愿意。]

    [愿意。]

    [愿意。]

    [愿意。]

    [愿意。]

    [愿意。]

    [愿意。]

    无数个回复瞬间出现在战场公共频道中，虽然系统窗口被所有人统一缩到最小，这是防止窗口过大影响战斗，可就是这巴掌大小的屏幕，和屏幕上数不清的，愿意。让战场上的盖娅玩家，热血沸腾起来。

    他们就仿佛已经看到了胜利，这场胜利，不仅仅是翻倍的经验和荣誉那样简单，而是作为一名玩家的成就感和血内流淌着的盼望胜利的热血。

    目前战场上，Kiert带着80人进行游击战，80人中拆出十人等级高的暗杀做先行，去拖延敌人的攻击，剩下的70人，有两名守在笛梵主城内，笛梵没有资源，不会像齐寒遇到的山海那样有攻城器进攻，所以两名操作投石器的人，只要组织大多数笛梵手撕城门就行，至于放到城门前的寥寥数个幸存者，想来不撕个一个小时，几十分钟，城门也不会破。就算有人绕小路接近城门，花费的时间也足够Kiert带着余下的人赶回去。

    黄元帅YS风，带着大部队先走，Kiert开始带着19人退出，最早攻下笛梵后，就是如此安排，只不过黄元帅带着大部队奔走的方向是盖娅大陆，Kiert让其他两方斥候出现误判，以为大部队是要回去支援，这才有了接下来山海大部队全力攻击齐寒所在地的场面，只是，黄元帅YS风到了盖娅阵营地，就按照大K与自己私聊说的，将队伍分成了2部分，绕路去了笛梵，没有回盖娅。

    山海的女指挥，听了斥候的汇报，还要分心去放着后方盖娅的偷袭，偷袭是盼来了，只不过就一个人，就一个暗杀。就是柳影。

    意识到盖娅大部队要来早就来了，从山海过来和从笛梵过来的时间差不多，自己等了这么久却迟迟不见盖娅大部队，想必是被刷了，气愤归气愤，两个云梯已经放置，其他玩家正在贡献资源搭建，不可能甩掉资源去回防，左右盖娅的守城人数很少，现在是不拼也得拼，骑虎难下。

    山海自然也安插了斥候在各处，看到去往自己主城的敌方势力也会回报。Kiert不是热血指挥官，而是以诡谲著称的K。

    Kiert带着剩下的78人，自然也不是浩浩荡荡的一同行进，这样就好比告诉敌人，我们大部队来了，你赶紧回防。

    78人中除了安排在各个主城通道口的6个斥候，还剩下72人。72人又是拆成三小组分别行动，小路自然不用说，那可是偷袭潜入的必经之地，除了花费时间久一些，也没什么。说到此处，Kiert进入灵云佣兵公会的时候就感觉很是奇怪，灵云佣兵公会基本上拥有盖娅大陆70%的封测暗杀系职业。这还都要感谢当初的银苗儿，姚武云为了自己的任务进入游戏，当时作为会长银苗儿，她重点培养的就是暗杀系职业。却不聊这一行为，倒是方便了战场布局，十分符合Kiert的行事风格。这可能就叫做，无心插柳柳成荫。

    笛梵突然转变策略，显然是换了指挥，这个指挥的打法和Kiert是如出一辙，就可惜，经验尚浅。对面的指挥，只知偷家，不懂拆家的重要性。本想趁着开局偷了盖娅的老家，抢了资源，可世事难料，谁也想不到，这场是一场盖娅大陆的双打大赛，出去一个指挥官，家里还有一个。

    游戏中倒也不是只有Kiert一个厉害的指挥，只不过，位面的情况特殊，内测新人不知道升级路径，一股脑的涌入战场，封测的老玩家对升级腻了也会来打打战场，就比如目前战场上的黄元帅、阿米鲁伽和柳影一流。

    位面到内测位置，正规途径进入的玩家六万人，特殊途径进入的，包括齐寒室友李穆塔―象牙塔；王凯―王大鹏通过学校名额进来的，还有内测的子终端玩家，这其中就有他自己。这么算起来，没有十万玩家，也有八万玩家，每个战场三方势力加起来只有100人，所以每次遇到的对手不同也是情理之中。

    也正因如此，其他与公会中的玩家都是组好团队，同事进入，才不会被其他同事进入的人冲散进到其他战场中。

    游戏中，最小冒险单位就是小队，然后才是团队，团队有若干个小队组成，团长可以任命小队队长，同时也可以更换小队的配置。这个功能在齐寒还没加入灵云佣兵公会，接受软草蝎委托的时候就知道了。

    再说这次的遭遇战，也是齐寒和大K第一次遇到三方均有指挥的情况，毕竟幕墙战场多，指挥少，有时候遇对面的一个指挥都没有，有时候或者笛梵有或者山海有。

    当然不缺乏有想成为指挥官的玩家，努力分析战场打法和局势。

    位面游戏坑爹的没有任何新手指导与说明，就连游戏资料放出的也少之又少，十分可怜。也就是这些资料吸引了数不尽的玩家为了一个位面终端一掷千金。

    也就是这么一掷千金的代价，让加入游戏的玩家对此又爱又恨。然后只能自我安慰说，这才是游戏引人入胜的地方，就好比一个不会做饭的人你给他一把生米，让他去煮饭。虽然会骂上几句，有些不适应，但总比饿着强。

    很多玩家都是这种心态，想扔了终端不玩了吧，可那么贵，又舍不得，硬着头皮玩下去，之后就悲剧的沉迷了。

    战场分类，已经说过，100.200.500.1000，分为四个分类。

    官网介绍，100人战场是冷兵器战场，200人是现代战场，也即是有飞机大炮坦克，不会太过分，500人战场是跑分战场，相当于马拉松模式，1000人则是星际大战。有时候很多玩家都在期待千人战场的开放，想想山海大陆上，道袍翻飞，仙器环绕的玩家坐在星级战舰上，也着实像穿越了。

    齐寒站在城门上，看着缓缓推进的攻城锤，也觉得棘手，对方的指挥奔着拼死一战的架势，和齐寒耗上了，大盾将攻城锤防御的极好。

    “集火大盾外的玩家！不能让他们爬上云梯！”齐寒说罢，架起红绿加农炮，对准一名落单的山海玩家，就是远程一击，其他远程的枪手和弓箭手随之攻击。出了大盾的保护，无疑和裸奔无疑，很快那名欲将爬上云梯的敌人，就被送回了安全区。

    接着第二名，第三名，接连被击杀。

    几次之后，对方也聪明了，前往两架云梯而来的地方玩家，被大盾掩护的极好。

    “左方大盾，集火。去两人操作刀车，不能让人上城。咱们一个人都不能少！”

    [柳影修整完毕，准备偷袭对方的攻城锤。]齐寒发送一条私聊给安全区的柳影。

    再说柳影，死亡惩罚下的他，百无聊赖的在安全区逛着，等回复的差不多再回到前线，这里距离主城不远，毕竟齐寒守的是己方主城。

    城中有两个NPC，他们也是闲的很，柳影就和这俩NPC聊了起来。NPC一个叫大鹏，另一个叫小鹏，是负责兑换装备的，一个负责武器，一个负责防具。荣誉达到一定数值，就可以来找他们换东西了。

    柳影聊的正投入，就看到齐寒的私聊，收到了新的任务，原本还想等状态全部回复后再去前线，他看了下死亡惩罚，算算时间，潜行到城门时间也差不多，就和NPC们告别离开了。

    [看来前线吃紧呀，连我这么一个老弱病残都不放过。]柳影调侃着发了条私聊给齐寒。