
    Kiert带着大部队，游走于山海和笛梵之间，K的打法，分合难测，少的时候将几十人拆成三个小队，多的时候拆分成五个甚至更多。

    有一次K直接让团队中的人按小组前进，每个小组只有五人，那时候是修补好笛梵城墙，向着山海前进，敲好遭遇山海的20人小团队，原本那20人看到对方只有五人，就像群起而攻之，毕竟对方也只有五人，就在攻击展开之时，从前后又涌出了不下30人，直接把那20人包了饺子。

    跟K的团，所有人都知道，一定要听指挥，而且残血必退，保命要紧。这是K的宗旨。如果在战斗中因为恋战残血没有退后进行治疗而死，那么K会好不犹豫的将那个人关进小黑屋，从此上了Kiert的黑名单。

    跟着K和齐寒团队的，大半以上都是封测玩家，等级自不必说，是有些优势，但关节在于团队成员的配合度。K原本以为，参加封测的都是家境殷实的世家少爷小姐们，骨子里都有着那种富二代的劲儿，肯定不好管理，可没想到，几次战场打下来，反而比他在其他游戏中带过的团队配合度更高。对这个团队也很是满意，他更满意的还是那名叫做洛水寒的新人指挥。

    K本来对齐寒不抱有太大希望，毕竟他对齐寒也有所了解，位面是他接触的第一个游戏，还是第一次做指挥，20人能抗住七八十人的攻势，到半场以后还没发出救援信息，实在是罕见，齐寒扛着大部分火力，他就要轻松许多。

    而K留在笛梵大陆的两个暗杀，也没有令他失望，就在他第一次从山海赶回笛梵城时，不仅城门没有破损严重，反倒把笛梵人送回安全区不少。Kiert出于好奇，就留下观察了一会，原来那两个暗杀先是有规律的投掷石头，等敌方找到规律进行躲避的时候，他们再打破规律，连锅端了敌人。

    再到后来，只有指挥官没有资源的空头笛梵军，干脆绕小路偷袭，小路时间毕竟消耗的多，这时候盖娅的斥候看到敌人，会发起信号。K先前分出的2组暗杀先遣部队，就会立刻赶往，几个隐匿背刺下来，就把笛梵几个主力送回了老家，主要攻击对象就是笛梵指挥官，擒贼先擒王的道理，谁都懂，指挥官没了，其他人就成了散沙一片，就算远程能遥控指挥，可看不见战况也无能为力。

    指挥官刚刚复活，虽然虚弱，但他必须赶到前线，只要知道情况，他就能想出办法，但刚一出门，小命就送在了一个蹲点的盖娅暗杀手中。

    几来几往，有人护着刚复活的指挥，干脆在笛梵老家门口又形成了一个小的战圈。

    这下，彻底不用担心笛梵城会被抢走了。

    最后K还下了命令，让还在笛梵城的玩家活着，不让他们死后复活，避免死后复活的敌人加入笛梵老家门口的战局。

    于是几名暗杀在城下时不时的挨个逗弄着笛梵人，于是就展开了一场你追我赶的狗血言情剧，真真是你是风儿，我是沙！缠缠绵绵，不落下！

    战场上，盖娅一方看起来应该是，举国欢庆，打的欢快又娱乐，但这可不包括柳影。

    柳影一次次死而复生，偷袭，去死，去死，偷袭，周而复始，乐此不疲。渐渐的，他几乎要开始怀疑人生，好在，他开始的时候，每每偷袭成功一次，都能送走几个。

    人数从80人，减少到72，然后66，然后60，几次下来对方已经剩下五十人不到。齐寒那边也会是不是送走几个爬墙的山海人。

    就在局面在山海剩下四十人不到的时候，K传来了贺电，要求齐寒那边要控制死亡人数，因为复活的山海人，优先支援本方主城战圈，K那边，开始有压力了。

    目前三城全占，时间剩下不到十五分钟，只要保持住就好，K不希望在最后的几分钟被翻盘，那可不是K要的结果。

    齐寒会意，不再压制山海的爬墙玩家，撤掉了刀车，让人上来，不过刚刚上来的山海玩家，还没走出几步，刚做了一个释放技能的攻击架势，就被齐寒的冰墙给冻住了。

    山海的玩家发现齐寒的职业后也很惊讶，世人皆知，盖娅大陆自封测一来，就出了一个法师，而这个法师还让他们给遇见了。

    了解战况的山海人，再爬上城墙之后，就立刻施展瞬发技能，可瞬发技能毕竟威力不大，攻击掉的血还不如工程师炮台持续恢复的猛烈。比如说，一个瞬发技能出去，打掉齐寒100点血，然后该玩家要么被轰下城墙摔个半死，要么被冻在冰墙之中，工程器就算一次恢复30点血，几下就补回来了。

    如果把齐寒单纯的当做一名法师对待，那么不好意思，他会死的很惨，分分钟会被齐寒的渔夫加农炮给轰下城门楼。

    就算再怎么控制，也有误伤误死的玩家，齐寒这边不怕损失，死个三五个，满状态回来就是了，可是那些山海玩家就不同了，再复活，就要去翻山海阵营己方城的牌子，于是齐寒索性将那些爬墙的人用渔夫加农炮的另一个功能――网炮，给控制住，这样既不会让敌人头破血流的重新做人，自己也省了火力和元素力。

    “打打杀杀可不是我的作风。”齐寒蹲在一个被罩在网下的山海人面前，笑嘻嘻的说。

    那山海人头一扭，冷哼一声，不再理会齐寒。

    胜利如期而至，盖娅大陆分数最多，而且连占三城，这个结果无疑是让人兴奋的。

    战场中有小据点，每个阵营一个，山海和笛梵再后来，也将注意打到了小据点上面，山海笛梵各自占了一个，K没有去管，无论达成小城，一个六个据点，每个据点只有一分，主城攻不下来，除非这两方有一方将三个小据点全都占领，勉强和盖娅达成平局，但另一方同意吗？就算另一方同意了，Kiert带领的盖娅人，同意吗？

    所以，结果是显而易见的，子据点只要时不时骚扰一下，搅个浑水，就不足为据。

    战场地图上，上、左、右各自代表三方势力，这三方最边缘是阵营的复活地，外围不远处就是乙方阵营大城，乙方阵营玩家占领这个城池最有优势，地图中间就是三个小据点，在地图中的连线成为一个三角形。

    K和齐寒也不是每次都能胜利，开始进入战场的时候，有几次都是因为争夺中间三个子据点阵线拉的太长，许多人散排进战场也不听指挥，一路狂飙猛踹看着英勇，最后得到的就是惨败的血淋淋结果。

    战场一结束，所有人收到体统提示，宣布这次的结果，并传送出场倒计时。

    浮木自打不明不白的挨了闷刀，又在战场上被K不疼不痒的耍的团团装之后，他深刻的认识到，战场中指挥的重要性，他成为战场指挥的幼小的种子，就这么根深蒂固哦的埋下了。

    离开战场后，那些人立刻去找除了美人鱼NPC，战场传送官―蜜儿意外的其他NPC，就是最开始坐在蜜儿礁石后方3个打牌嗑瓜子，闲的冒泡的NPC。

    现在那三个NPC，可没有闲聊可嘎子的时间，他们负责查询玩家战绩，负责发放荣誉值，还负责兑换特殊物品材料。随着战场开放的时间越长，得到荣誉值越多，三个NPC也日夜不休的忙碌着，现在个个盯着一双充满红血丝的眼睛，及其不耐烦又暴躁的为玩家服务。毕竟玩家眼中是NPC，可他们也算是原住民。

    齐寒看着三个NPC提供的兑换列表，连连摇头。

    “没有你要找的？”这时候旁边有人询问。

    “没有，我想换一套战场的防具。”齐寒想着，现在积攒的用荣誉值也够多，换一个部位的防具应该不成问题，更重要的是，齐寒现在人物装备栏的戒指和项链还是空的，他佩戴的还是上次从交易会上拍来的，等级提升，对他的帮助也不太大了。

    “一会你等战场开了，进去看看，战场里边还有两个NPC，一个叫大鹏一个叫小鹏，一个负责兑换武器，另一个是防具。我么仔细看，你可以去看看有没有你要换的东西。”说话的是柳影，他把在恢复状态时看到的两个NPC告诉了齐寒。

    齐寒一般进入战场，就忙着和K学习排兵布阵，有时候也忙着自己排兵布阵，万万没想到，就在战场的安全区里，竟然还有2个NPC。