
    游戏中，两个小时能打一次战场，换算成现实世界中的时间差，就是现实世界中一个小时能打五次战场，打了二十多场之后，着实精疲力竭了。

    齐寒看着现实中的时间，已经夜里十一点多，位面开了内测之后，也开放了现实世界的外联功能和时间提示。外联功能，就是让游戏内的玩家，通过脑波感应到外部有人在呼唤自己，这两个功能一开，就要方便很多，游戏内也不需要算着时间下线，只要看一眼表，就知道现在外边是什么时间了。

    米粒儿回了山海大陆，似乎有很着急的事情。

    校园团的人也有人带，佟小大她们进入佣兵团时间晚，贡献值和其他老人差了不少，内测开放后，有一些需要用贡献值换的东西，所以他们小组的成员也分头行动去带新人打贡献。

    齐寒想着要把从战场兑换的一个戒指注入些元素力，这需要找公会驻地中，专门负责炼金的人加工，他把戒指放到那，就去顶楼，看看姚家兄弟在不在。

    到了顶楼，齐寒没看到姚家的兄弟，反而看到吴起，身若无骨的，懒洋洋的靠在靠椅背上，齐寒见了吴起也觉得好奇，按理说这时间吴起肯定在在副本呢，没想到竟然能闲的下来。

    齐寒看着吴起，眼睛眯了眯，眉毛一挑，准备转身走人。

    “等等，我就是等你的。”吴起对齐寒眯眼的动作太熟悉了，齐寒一对他眯眼睛，他肯定要倒霉的。

    “等我干什么？”齐寒背着身子，没准备回头。

    齐寒似乎很不爱理会智商不在线的吴起，这点吴起也看得出来，可是没办法，他也阴差阳错的搬进了姚家兄弟的改造公寓，有些事情还是说出来的好。

    吴起站起身，扭过齐寒的身子，让齐寒正对自己，眼睛又左右瞟了瞟，就像再确认是不是有人偷听，“下线，我有话说。”

    “什么话不能在这儿说？时间性价比还是在游戏中高吧。”

    吴起没有说话，微微低着头，像是在想什么，片刻后，“你联络下姚家那俩人，让他们也下线，我先下线，等你们。”说完，吴起周身银芒闪烁，随之角色消失。

    [在干什么呢？]齐寒同时发送两条信息，分别给姚武灵和银苗儿。

    [和我哥在一起呢，有什么事？]银苗儿回复。

    [你们两个人下线，吴起有话说。]

    [知道了。]

    此时，银苗儿和姚武灵整站在灾难之穴旁边的一条幽深的小路上，他们面前是一个小小的洞口，银苗儿总觉得最近似乎有些事情忘记了，这才想到，他们刚来灾难的时候，佑米就不见了，而这个洞口就是佑米最后进入的那个小洞口，最近一直在忙着打理佣兵公会的事物，全员刚刚迁移到一个新的环境，要做的事情很多，虽然把建设交给了自己的大哥，可公会里不仅仅只有那么点儿事情，银苗儿转达了米粒儿的话给姚武灵，二人讨论完，得了空闲，这才想到了佑米的事儿，就把姚武灵叫过来一看究竟。

    “吴起找我们，为什么不在游戏里？非要下线去做什么？”银苗儿有些不理解。

    “先去看看再说。”姚武灵是个行动派，随后消失登出。

    “哎~”银苗儿探口气，又向着小洞口望了望，跟着下线。

    齐寒从控制室的躺椅上起来的时候，吴起已经坐在了窗边的椅子上，他手里还拿着一杯冒着热气的咖啡，看到齐寒登出游戏，他对着齐寒笑笑，一双桃花眼眯成一条线，齐寒总觉得这个笑有些贱兮兮的。

    “谁让你动的我的咖啡机的！”姚武云刚刚坐起来，就看到齐寒正向桌边走去，在吴起手中和桌子上还分别有一杯咖啡。姚武云平时就爱喝咖啡，对咖啡机也是精挑细选，一看吴起笑的贼兮兮的，透过齐寒挑衅的朝自己笑，一股无明业火直冲天灵盖。

    站起来，噔噔几步就走到吴起身后，对着吴起的杯子吐了一口口水。

    齐寒走到桌子边，坐下，随后拿起一杯热咖啡，边喝边看着外面浓重又无边的夜色。吴起和姚武云几乎扭打于一处，不亦乐乎。

    “你们在干什么？”姚武灵阴沉着脸，低着嗓子说，他看着在地板上滚到一处的两个混小子，咖啡撒了一地，渐到两个人身上到处都是，完全没有世家子弟的风度。

    姚武云看到哥哥进来了，立刻乖巧的站起身，跑去房间换衣服。吴起也感受到姚武云的僵硬和头上犀利的目光，在地上你个滚动，站起来，跑到另一个房间去换衣服。

    姚武灵走到衣衫墙壁上，按了一个开关，然后地板一收一放，咖啡渍和掉在地上的杯子就被清理干净。

    “是什么事情，一定要下线说？”姚武灵坐了下来，问悠闲自在的齐寒。

    “不知道，还没说呢他们就闹起来了。”齐寒站起身，走向控制机器旁边的一个小架子，上边正摆放一台咖啡机，拿了出一个新杯子，按了一个按钮，接满咖啡，又把自己的空杯放上去，接满。

    “他们两个，见面就吵。”齐寒递出咖啡，坐回座位。

    “我们这次可没吵，君子动手不动口！”姚武云调皮的跑了进来，坐到了最后一个把椅子上。

    “说吧，什么事情？”做到椅子上的姚武云扭身，看着跟在身后的吴起，原来他小跑两步就是为了抢椅子。

    吴起回身关好门，走进窗子，靠在玻璃上，“该添一个房间和一把椅子了。”

    “不是添一个，是添两个！”姚武云接话。

    “两个？还有谁？”齐寒问。

    “天机不可泄露！”

    “咳……”姚武灵出声提醒。

    “对了，回归主题。”姚武云端坐在椅子上，脊背笔直，双手放在膝盖上，仰起脸看着吴起，“什么事情不能在游戏里说，非要下线说。”一副你说吧，我听着的表情。

    吴起目光跳过姚武云，直接看着姚武灵和齐寒，“我想了很久，关于家族的事情。”吴起说完还特意看了一眼姚武灵，“看下这些。”边说边从口袋中拿出一个纽扣电脑，纽扣电脑一经启动，全部晶体化，吴起打开一份资料，上边明明白白展示出柯基的资料。

    “这不是木流身边的人？什么意思？”姚武云狐疑。

    “我实话说吧，柯基是我表哥孟彬的人。我和孟彬自小感情就很好，他的事情我多数都了解，我的事情他也知道。”

    “你说柯基是孟彬的人？”姚武灵眸色沉了沉，这个消息，他可没查出来。

    “是的。孟家和木家在外界传言都有是有合作的，这个无可厚非，的确是。不过我和孟彬在家族里的关系有些特别，孟彬表面上是继承人，可背地里旁支的老狐狸握着大权不放，那些老家伙就是通过木家这层关系一直要挟我表哥。”

    “你想让我们去帮孟彬？”姚武灵问。

    “不是帮孟彬，是我们一起玩一次洗牌。”吴起嘴角一勾，之前纨绔子弟的样子也全然不见，就连平时显着几分无赖的桃花眼，也放出寒芒。

    “柯基一直都跟在木流身边，可是他的左右手，怎么就变成了孟彬的人？柯基跟在木流身边的时候，孟彬才多大？”姚武云有些不可置信，还有一些怀疑的看着吴起，可他看到吴起那双眼睛之后，就闷闷的低下了头。

    “看来吴小少爷才是最会演戏的。”姚武灵阴阳怪气的说，。

    “过奖，过奖。废话少说，直奔主题。孟家旁支的老狐狸们，一直要把孟家转型为地下家族，分歧一直都在，和主家明争暗斗了很久，我妈妈也是因为要得到吴家支持才嫁到吴家，就是政治联姻。现在孟家主家的老一辈身体大不如前，把家业交给了孟彬。柯基以前是我妈妈的保镖，我妈妈到了吴家，就改了身份。”

    “这还是吴家和孟家的事情，我们干嘛要搅浑水。”姚武云喃喃的说。

    齐寒静静的喝着咖啡，看着窗外，窗子上映出他的影子。

    “清了孟家的分支，孟彬就会支持我在吴家上位，再加上你们姚家，就可以垄断联合帝国多数的产业了。那时候去对付木家，姚家也会如虎添翼吧，把木家吃掉，不一致都是姚家的愿望吗？”

    “切，一个被女人迷惑的蠢货，还好意思大谈家族洗牌？”姚武云没看吴起，只是盯着桌面，不满的说。

    “你说紫月？”吴起说到重点。

    “是啊，没错啊。”

    “起来，我坐会儿。”吴起一把拎起姚武云，自己做到了椅子上。手指在桌面上写了两个字，“迷惑。”

    “我知道你被迷惑了，不用你强调。”

    “对了，你为什么一定要在线下说？”这时候齐寒扭过头，问吴起。齐寒总觉得一定事出有因。

    “柯基的失踪和木家有关系，他有一次给孟彬送消息，被木流知道了，就被咔嚓了。”

    “可是米粒儿明明说，柯基的失踪连木流都在查。”

    “是这样没错，柯基最后传来的资料表明，在位面中有一个服务器，是专门记录聊天的所有信息的，如果我们今天在游戏内聊这些，如果一旦这个服务器的根被挖出来，那么聊天信息就会泄露。”

    “那柯基到底去哪了？”姚武云问。

    吴起也是摇了摇头，表示自己也不知道。

    “那克鲁和姬雅呢？对了还有樊蝶花和火腿。”

    吴起又摇了摇头。

    “你怎么什么都不知道？就你这智商，还想帮着人家夺权？我的天。”姚武云站在桌子旁，险些就要跳起来。

    “谁说摇头就是不知道了？还没说到他们那。”吴起斜眼瞪了一眼。

    “你说你说。”

    “孟家有植入在位面中，虽然对位面官方也接触的不多，但毕竟也有接触，位面的一些内部消息也能拿到，孟彬代表吴家签署合同的时候，有一个官方代理人出面，我也前几天看到那个人的照片的，你们猜是谁？”

    “是克鲁，还是紫月？”姚武灵淡淡的开口。

    “姚大少果然是好头脑。”吴起的手指敲击着桌面。“你是怎么猜到的？”

    “从米粒儿口中的信息，和你说的一些碎片，拼凑了一下。”

    “就是紫月。”