
    “原来你早就知道了，还把我们耍的团团转！”姚武云这下可来气了，恨不得再接一杯咖啡，泼吴起脸上。之前他们好心提醒吴起，说紫月有问题，吴起就是不听，现在角色对调，反而他成傻子了。姚武云气的哇哇直叫。

    “帮你没问题，各取所需。”姚武灵说话时，又看了一眼齐寒，见齐寒一副事不关己的样子，知道这是默认了。

    姚家要得到仙境代码，这无疑是与所有暗地里争夺代码的家族为敌，更甚至，自从知道了高岭的脑就活在陷阱代码中，他隐隐有些感觉，那位面的开放商肯定和高岭关系匪浅。

    “你等等！听我说！”姚武云前前后后又把米粒儿说的给吴起重复了一遍，现在他不在游戏里，没有保存的聊天录音，这么一转述，也七九不离十，把原话还原了个大概。

    根据米粒儿的说法，那紫月和克鲁他们八成以上都是一伙儿的，然后她刻意接近吴起是因为米粒儿一个巧合的恶作剧，结合吴起说的，柯基是孟彬的人，在木流出手前就被搞死了，紫月电脑中还有柯基的资料，紫月又出现在和孟家签约的会议上，再巧合的到了吴起身边，刚好在紫月出现之前，吴起就看到了照片，所有事情的指向都是紫月，这所有的锅都让紫月背了，虽然柯基的消失和紫月的出现是有时间差的。

    姚武云突然想到了什么，冲到控制器旁边的架子上，抽出电脑，端着电脑，用屁股挤了挤坐在椅子上的吴起，让他让地方，吴起这时候也没再找茬，有些不情愿的站了起来，

    姚武云调出资料，切换成展示形式，找到从紫月电脑中拷贝出的原始资料，准备再次破解，上次姚武云进行破解，没有什么意外的发现，那是因为这个文件，也是破解其他文件而来的，所谓障眼法，不过如此。

    每个文件在生成和修改的时候，都会有记录，经过一次次修改看起来是被改的面目全非，但高级的黑客很容易会将文件还原看到初始文件的内容；另外一种，则是文件加密，在文件中分为正加密，反加密，当然还有正反，反正，反反正正，总之正反的组合可以多样化，就像最原始的计算机的1和0。

    “寒哥哥，这文件我破解不开，你来试试！它的加密太复杂了。”

    齐寒挪了挪椅子，凑过去，“你都破解不了？”齐寒皱着眉。

    “我就一个作弊者，黑客很多的事情我都做不到。”

    齐寒看着电脑上的文件，没有动手表情有些怪异。就在姚武云要催促齐寒时，齐寒突然开口，“我一直都在想一个问题。”

    “什么问题？”姚武云没等齐寒的尾音落下，立刻开口问。

    “你们家族之间的恩怨和纠葛，跟我有什么关系啊？”齐寒似乎是很认真的在思考这个问题，非常认真。

    “是啊，和你有……”姚武云刚说到一半，发现苗头不对，立刻闭嘴，停了几秒，“毕业之后，姚家的企业你随意挑，出任总经理，当上CEO，赢取白富美，走向人生巅峰。”

    “厉害了我的姚小少爷。我想那并不是他要的。”吴起走过去，拍了拍起哈你的肩膀，“这件事情一结束，你就可以安心过回普通人的生活，如果你想，也可以离开联合帝国。”

    “我要你们拿到仙境代码的资料，立刻销毁。”齐寒淡淡的看向姚武灵。

    “费劲心思拿到资料，为什么要销毁？”姚武云不解。

    “知道为什么高岭的实验基地，最后就只剩下我和木流两个人还活着吗？”齐寒不答反问，但他不需要有人回答，继续说，“准确的说是只有木流一个人活了下来，我原本也是该死的，被米粒儿从死人堆捡了回去，米粒儿偷了不少实验室的药剂，我当时怕死，就吃了，反正那时候不吃也是死，吃了说不定就能活，最差的结果，也就是立刻去死。那时候我们还很小，米粒儿也不知道拿的什么药，上天眷顾我，让我缓过了一口气，但米粒儿具体拿的什么药，连她自己也不知道，而且当初实验药剂虽然有人管理，但每天给试验体服用的药剂数不胜数，后来我才知道，那个人怕担责任，就当自然消耗处理了，后来我去找当时的药品记录也没有看出什么。”

    “这和仙境代码有什么关系？”姚武云看着齐寒古井无波的眸子，他就像在讲一个别人的故事。

    “仙境代码对人体基因进行改良，不说其他副作用，就说大脑开发这一个环节，人体机能没有得到进化，强制改良基因，最后那些作为实验材料的孩子，都是因为身体承受不住才死掉的，知道为什么试验体要选择孩子吗？”齐寒缓缓叹了口气。

    “因为4-8岁的孩子，特别是男孩，接受基因突变的概率是最大的，匹配度又高，如果不销毁仙境代码，以后世界上将没有真正意义的人，他们只能是一个又一个大脑，这回你们懂了吗？”

    听到齐寒的话，姚武云倒吸了一口凉气，他有些畏惧的看了一眼姚武灵。

    “我答应你，本来我要仙境代码也没多大兴趣要拿起来继续开发。”只不过是因为仙境代码不知不觉中，已经成为了一颗魔种，种在了少年时代的妖灵心里，知道现在发了芽。

    “问题都解决了，寒哥哥，快看看这个文件。”姚武云迫不及待的让齐寒看看他破解不了的那个文件。“对了，去查查吴起表哥吧，我总觉得孟彬有些奇怪，吴起早不知道晚不知道，偏偏紫月出现前把照片露给了吴起，我记得签合同应该是一年前的事情，当时这事儿还弄出不小的动静呢。”、

    “还有克鲁那几个人，还有禾木组。”齐寒补充。

    “对，我也是这么想的。我一定会把他们一个个的揪出来，然后切了他们的狐狸尾巴。”姚武云信誓旦旦的说。

    “哎呀，姚小少爷这回又厉害了。”吴起站在后边，不冷不热，阴阳怪气的用鼻子哼着说。没有反对姚武云的想法，他虽然一直没有怀疑到孟彬身上，不过经此一点，倒是点醒了吴起，果然是当局者迷。

    齐寒看着电脑上的文件，从底层开始排查，一层层查下来，大概知道这是一层排列组合式正反加密的文件，摇了摇头。果然他对黑客的轰击破解领域还优待提高。

    “还是不行，看来我还得去趟禾木组。”

    “寒哥哥也破解不了？那……要不要等米粒儿姐姐来了让她看看？”姚武云说完，突然捂住嘴，家长咳嗽着，去给自己倒咖啡了。这事儿，米粒儿最后可千叮咛万嘱咐，千万别让齐寒知道，她怕齐寒知道以后，又跑了。

    齐寒当初躲着米粒儿是有意为之，故意在科技落后的地方，而且也知道01不会让米粒儿和他见面，因为01喜欢米粒儿，米粒儿喜欢自己，那时候齐寒有些生无可恋，只要活着就好，享受着老人带来的关爱，和自己奢侈的自由。不过既然让米粒儿发现了，再躲着也没有任何必要。01成了木家的掌家人，他是一直都不知道的，因为01没有说，他也没兴趣问，事到如今，有机会他也行应该去找01谈谈。

    姚武云斜眼瞄着齐寒，见齐寒没什么异样，接好了咖啡，就大咧咧的跑了回来。

    “你说米粒儿也要过来住？”齐寒问。

    “我，我没说啊！”姚武云把脸埋的很低，差一点就扎咖啡里了。

    “准备两个房间，一个给吴起，另一个肯定是给米粒儿。”

    “你怎么知道的。”姚武云十分心虚，又把头低了低。

    “你想让他帮你查孟家和木流以及位面官方的资料，他黑客技术那么高，你连我都不放过，她那么一个高手中的高手，你怎么会放过呢！”齐寒不以为意的说。

    “哎呀，我的姚小少爷厉害了，长大了，有自己的小九九了！”吴起再次不阴不阳的说。

    “我说吴家的老小子，以后你不许再说这句话，不服就来单挑，别天天冷嘲热讽的。”说着姚武云战来，就准备和吴起大大出手。

    吴起以伸手，姚武云做出防御的姿态，噌――吴起没攻击姚武云，就是把他身下的椅子抽走了，自己做了上去。

    姚武云这下更不乐意了，顺势就要扑过去，把椅子抢回来。

    “如果你想叫米粒儿住进来，就准备三个房间吧。”齐寒说。

    “为什么是三个？”一直沉默的姚武灵问。

    吴起和姚武云也停了手。扭头看着齐寒，满脸不解。

    齐寒站起身，走道控制器旁边的架子，将自己烟盒大的电脑拿下来，见三人都一脸不明所以的看着自己，解释道，“木流肯定也会来，他以前就和米粒儿形影不离，以下实验床就粘着米粒儿。”

    “这么说好像也是，米粒儿说他现在就住在木家。”姚武云赞同的点着头。

    “所以你想让米粒儿住进来，就得准备一份木流的。”齐寒淡定的打开电脑，登陆跳板，开了几个肉鸡后，输入禾木组的地址。

    “不对啊！这不对啊！”姚武云反应过来，大叫着，“我要查木流，他跟着过来，我怎么查！再说就这么一个控制室有网，我当着他的面儿查他？我靠！这不行啊！”姚武云一边大叫，一边像小驴拉磨一样转圈走着。