
    虽然姚武云一百个不情愿，也不愿意相信木流会跟着米粒儿一起来，就算来了也不用住在他们的地盘上，想来木流也是不情愿的。

    可后来转念一想，其实姚家和木流也没啥深仇大恨，姚家想涉入科技产业，无论电脑的硬件和软件都被木流那混蛋王八羔子给坏了好事儿，既然这样，就别怪他们兄弟阻碍木流要进入实体行业的计划，一来而去，就成了家族的仇怨，木流比姚武灵年纪小，又比姚武云年纪大，所以他们年纪很小的时候，总是听惯了木流的总总光辉伟绩，还说姚家如果能出一个木流那样的角色，肯定会站稳地下家族的首位，这就是没错了，别人家的孩子总是好的，天下总有相同的父母。

    然后这两个人就视木流为最大的对手，当然不仅仅是只因为木流是别人家的孩子。木流和姚武灵做事风格很像，从不手软，对待敌人也算是心狠手辣的主儿，不达目的誓不为人。另外两个人还有一点更像，就是讲义气，够朋友，答应人的事情也绝对说到做到。总之，就是说一不二的性格，有时候姚武云也在想，可能这就是他和大哥的差距，大哥才是做大事的人。所以对姚武灵的依赖也信任也是从小事就滋生出来的。

    吴起对齐寒的判断也是半信半疑，他和姚家兄弟不一样，他没经手家族事务，自然没有和木流正面交锋过，只是听说这个人是很难缠的角色，如果可以千万不要得罪他。但看齐寒宠辱不惊的申请，似乎来的不是什么大不了的人。

    “你们在想，木流会不会来？”齐寒抬起头，抿嘴一笑，“不久以后不就知道了，何必放多余的心思在这件事情上？”说完又低下头看电脑屏幕，他已经进入禾木组平台，准备再去挑战一下初级升中级的考核。

    “就算他想住进来，可是两家关系有些尴尬。”姚武灵说。

    “这个不用操心，他自然会找个两边都能下的台阶，说不定你们从此就是合作关系了，到时候记得谢谢米粒儿。”齐寒手上也没闲着，操作着进入了资料区。

    他一进入资料区，就看到有消息提示，是来系统的信息提示，告知齐寒，禾木组的问答区正式开放，有一些不明白的问题可以随时去提问，会有管理人员或其他组内用户解答。

    “木流查不了，那我们查谁？”姚武云看着齐寒在忙，转而问自己的大哥。

    “查孟彬。”齐寒低着头边浏览信息边说。

    “为什么是我表哥？”吴起问。

    “你自己都觉得有问题，干嘛不查？再说你和姚家兄弟，现在已经上了一条船，在这个世界上，特别是你们这些世家，不是敌人就是朋友，当然没有永远的敌人也没有永远的朋友，这个道理你懂吧，而在我看来，姚武灵、姚武云和孟彬并没有区别。”齐寒抬起头，看来一眼窗外的夜色，黎明之前最黑暗的时刻，悄然而至。他浏览过禾木组的消息，提了几个问题，就关闭了电脑，放回架子上。

    “如果孟彬没有在背地算计你，你也更安心，不是吗？”齐寒一本正经的说。

    “紫月的事情，我们暂时不插手。”对吴起说，他想吴起自然有他自己的打算。

    “行，那就先查表哥。”吴起咬着嘴唇，决定的有些艰难。

    “别做出这种表情，好像咱们把你怎么着了似的，我哥扛着内忧外患的压力还没怎么样，还得操心你家的事儿。寒哥哥，那个文件什么时候能解开？”姚武云嫌弃的撇了一眼吴起，转而走到齐寒身边。

    齐寒此刻正在启动房间中的控制器，这个控制器，最早是用于给附近一带的住户供水的系统，淘汰多年虽不是最先进的设备，但无论从性能还是网络线路的布局，都十分强大。这个网络线路就像树枝一样，连接着每一个公寓，那些公寓在线路布局中就像树叶，还真是个好东西。

    控制台大概有两米长，第一眼看过去，有点像飞行器的操作台，比飞行器的操作台还要复杂，并排有三个键盘潜入其中，周围除了键盘还有很多不知道功能的按钮，“有没有这个控制器的使用说明书？”齐寒询问一旁的姚武云。

    “哥，有吗？”

    “从资料库中调取出来就可以。”姚武云坐在椅子上，手里是半杯已经凉透了的咖啡，于是站起身，去续杯热的。

    “行，我这就去！”姚武灵似乎谈完话，就恢复了一贯活泼好动的性子。

    wuwo~~~~~~wuwo~~~~~~

    就在姚武云刚刚拿出电脑，准备进入姚家的资料库时，房间内警笛声四起，控制器的屏幕上面是密密麻麻的树状分布图。

    “怎么了？”姚武灵放下电脑，急急忙忙的跑了过来。

    姚武灵和吴起也凑了过来，齐寒看着控制器屏幕上逐渐由绿色变成红色的树状图，扭头问道，“电源在哪？拉电源。快！”

    姚武灵毫无迟疑，三步并做两步走到墙壁上，对着VR操作系统进行了电源切断指令，可指令刚下，报警声更加尖锐刺耳，这是怎么了？

    “哥，拔电源！”姚武云也顾不得想太多，四处找着电源，就在控制器上的树状图要全部变为红色的时候，啪――控制器的电源被拔掉了。

    “这是怎么回事？怎么突然就报警了？”姚武灵看向齐寒。

    齐寒无奈的摇了摇头，指了指启动控制台上的启动键，“被人扔了开机炸弹。”

    “开机炸弹？这是什么仇什怨啊？哥，这控制室以前是什么人在这工作？”开机炸弹，是一款植入式病毒，可以通过本机植入也可以通过网络定向传播，通过侵入系统，导致电脑或机器无法启动，如果强制启动，结果只能是烧毁机器。一般这个程序很少出现，一般是为了销毁机器内的资料才会安装这种病毒。好在这种病毒只要不开启，就没什么损失，内部的资料依旧存在。

    “先把炸弹排除掉吧，不管有着机器里有什么，先得排除掉炸弹，不然这个控制器，就只能当摆设了。”吴起说。

    “真是可恶，别让我查出来，等我查出来，非把他丢去喂母猩猩！”姚武云说这话，又抽出架子上的电脑，放在一旁的控制台上，开机，启动。

    姚武灵看着弟弟似乎正有对策，也不紧张，拉着吴起退回桌子边，坐下。

    “寒哥哥，帮我构建一个小型虚拟空间，不用太复杂，就在我的电脑和控制器上搭个隧道就行。”

    齐寒点点头，用黑客的数据流将姚武云的虚拟形象输送过去，就可以了，这个方法和传输一个数据包没有太大差别，数据包传送过去，是没问题，控制器没开，就无法落入控制器空间之内。齐寒突然明白了姚武云的想法，看来在灰色地带行走的经验，也不是说说而已的。

    “转化模拟场景！”齐寒说，现在与姚武云搭配已算轻车熟路，他也习惯了有模拟场景出现，可以让他更加一目了然的看清楚情况，不需要再去分析数据进行环境判断。

    姚武灵还是第一次看弟弟和齐寒配合，前几次他都留在游戏中，没有亲眼目睹两人的配合。整个房间忽而变成黑暗的空间，虚无空间中，只能看到几道发着光的线条伴着银袍狩猎者前进，不出多时，数据已经输送到控制器端口处，当然，在输送姚武云的虚拟形象的时候，他已经将两台设备连接在了一起，只不过控制器没有启动。

    银苗狩猎者面前是一扇紧闭的大门，大门上锈迹斑斑，时不时还松动的掉些锈沫子。

    银袍狩猎者，身后双加特林拿在手中，银光一闪，变作两把巨型镰刀，双手各持一把，一个冲击，对准大门劈砍而下。