
    银色的巨大镰刀在空中舞动，就连模拟虚无的空间看起来都有些狭小，那银色镰刀劈砍的目标正是那一道生者锈大门。

    姚武云通过作弊者软件直接将空气器环境模拟出来，这样他就可以通过拟态进入控制器，再配合齐寒之前的欺诈数据流，让系统误以为自己依然处于关机状态，这就好比做手术的病人在手术前所打的麻药。

    控制器不是普通的电脑，在在这种情况下潜入，就必须得撬开门，“啧，没想到，生锈了还这么结识！”姚武云抱怨了一句，操作这镰刀，身体轻盈的变幻了一个着落面，大门看起来就像被90度旋转了一下。

    “你换枪，先把门开个小洞，我进去看看。”齐寒突然想以前在位面前端，看到的通过防御漏洞潜入系统改程序的事情，出声建议。

    “行，我试试！”银袍狩猎者双手一挥，镰刀小时，出现在手上的是一把小型消声抢，那消声抢模拟的是联合帝国中穿透力最强的小型武器，不仅能穿透纳米钢化玻璃，也能钻进生物符合金属中，当然还有不少其他妙处，不过后来这把武器不知什么原因，被联合帝国列为了禁品。姚武云当时就是模拟的这款武器，在游戏数值中再把威力放大数倍。

    消音手枪和镰刀不同，没有音效，要不是银袍狩猎者还在乐此不疲的向着大门进攻，别人还以为什么都没有发生。

    吴起点着头，有些瞌睡的说，“以后你就给这把枪，装上音乐，听着就想抖腿的那种！”

    “幼稚！键盘声你听不到？”姚武云冷哼一声。

    “听着更想睡觉，太有节奏了。”吴起支着下吧懒懒的说。

    “这节奏不够你抖腿的？”说完，扭过头全神贯注的看着自己操作的银袍狩猎者。

    “好了！”安静了片刻后，姚武云终于发来捷报。姚武灵见这里也没自己什么事情，悄悄绕路而出，走出房间。就在开房门的一瞬间，房间内回复了原貌，只是一闪而逝，随着关门，房间的环境又回复成模拟形态。

    吴起见姚武灵出了控制室，也跟上，走了出去。

    齐寒看着面前的景象，使用数据先从子弹打穿的小口，试着将数据流渗透进去，可是大门没有打开，一旦渗透进门内，就完全是数据代码的世界，根本没有拟态存在。

    “如何？”银苗儿此刻将银袍狩猎者停放在大门外，静立不动。转向一旁的齐寒。

    “探索不到炸弹的位置，只能暂时先将系统欺骗过去，勉强开机。”齐寒额头上渗出一层薄汗。

    “你出了好多汗啊！”姚武云看着齐寒微微皱起的眉头和手心、额头上的汗，不免也紧张起来了。

    “看来我的技术水平还得提高，现在勉强能做一个伪装，能让控制器开机，哎，不过也只能暂时这样了。”

    “小寒哥哥也做不到吗？”姚武云表情有些奇怪。

    “毕竟我基础不好，就算基因比普通人强大一些，也不是神仙呀。”齐寒摸了摸姚武云的头，“我这几天也多找些学习资料，我想过不了几天，就能把这些问题解决了。”

    “对了，先开机试试。”齐寒虽然一边和姚武云说话，但手上的工作一刻都没懈怠，呼出一口气，算是将开机炸弹稳住了，一放松下来，人险些从控制台自带的座椅上滑到地上。幸好姚武云手疾眼快的服了一把。

    “看来真得装个沙发在控制室。”姚武云没着急去看电脑，先给齐寒接了杯咖啡送过去。

    齐寒看着姚武云，苦呵呵的摆着手，“不能再喝了，咖啡不能多喝！”

    姚武云迷茫的站在原地，看着看着手中的咖啡，看了看齐寒，“嘿嘿，我给忘了。”然后将杯中咖啡一饮而下。

    “寒哥哥，你给我说说，这台控制器有什么蹊跷吗？”

    齐寒看着控制器，思忖着应该如何表达，“我刚刚接着你的电脑电流给控制器端口简单做了一个睡眠状态处理，然后进去看了一下，这控制器内部确实有个病毒炸弹，可是你也知道，很多终端没有正式启动，是无法找出真正病毒的，我前不久在禾木组上看过一篇类似的文章，就是讲反欺诈开机的，就是说电脑开机了，却告诉电脑他并没开机，是将处理器和其他功能设备分离，做了一个假的镜像。我刚刚试着将病毒镜像种子放了进去，能不能成功就看开机的时候，还有没有炸弹格式化提醒了。”

    “其实也没事儿，大不了就再拔一次电源呗。那我们现在开机吧。”姚武云说着要把自己电脑与控制器相连的线路拔掉，齐寒手疾眼快的制止。

    “等等，还不能拔。不然我们就白费力气了！”

    “好。”在灰色地带摸爬滚打多年的姚武云自然懂齐寒的意思，现在两个电脑相连，如果把控制器的处理器隔离掉，那自己电脑就必须当成控制器的处理器，这样才能让控制器正常运行。只是一旦出问题，自己的电脑也好不了。

    “放心，我刚刚加了反侵蚀程序。”齐寒似乎知道姚武云在愁什么，解释倒。

    姚武云又要去按开机键，“等等！”齐寒的声音又响了。

    “小寒哥哥，你今天是怎么了？”说完，姚武云还嘿嘿的傻笑了两声，就像是在学一个治理不健全的白痴弱智儿。

    齐寒看着姚武云弱智的样子，知道是指自己今天反应并平时看着迟钝，很像个白痴。齐寒敲了一下姚武云的头，这小子十六七岁就有将人气死的本是，也难怪吴起那家伙天天要跟他吵架，这小子好像自带不吵架会死光环。

    齐寒敲他脑袋归敲他脑袋，也没用力，只是起到警告作用，看来真是混熟了，“开机之后，用最快的时间打开大门，然后进入控制器。”

    “明白！”姚武云调皮的有模有样的惊了一个军礼，快速开机。

    齐寒也没闲着，见到控制器启动，手指飞快的在投影键盘上输入一行行代码，发送到控制器上，将控制器的网络连接进入控制室的网络中。

    “这样就好了！”齐寒双手合拢，擦了一下手心中的汗。

    与此同时，周围原本黑暗的虚拟空间开始消失，取而代之的是有些发灰的白色空间，生锈的大门也变的崭新，这是表明电脑启动，安全措施已经开启。

    随后他又输入一串代码，将自己的电脑与姚武云电脑相连，“现在你的电脑就是控制器，我需要用一下。”这是对姚武云解释。

    齐寒最后输入了上百条指令，没有一条条传入姚武灵电脑，而是输入好了之后整体打包发送过去，现在姚武云电脑上显示界面是控制器的画面，两个终端是同步的。

    发送过去代码后，姚武云电脑中就多了一个切换窗口，切换过另一个窗口就是姚武云电脑的操作系统，要控制银袍狩猎者，姚武云的电脑也要想多独立。

    “先别操作。”齐寒丝毫没有停歇，继续输入程序，“我再做一个虚拟环境架设，让你的处理器可以一分为二，不能耽误作弊者软件运行！”齐寒可怕了姚武云再用看白痴的眼神看自己的，齐寒一向不是什么好脾气，真怕自己再给姚武云来个低压电流什么的玩玩，让姚武云面瘫个几天。

    五分钟之后，齐寒用自己最快的速度做好了准备工作。“退出控制器的安全系统！”齐寒发出第一条指令。

    然后就在模拟空间中，看到那扇大门缓缓打开。

    齐寒看着大开的防御门，感叹作弊者世界的奇妙，竟然能把所有数据具象化。

    姚武云手疾眼快的切回自己的系统，操作这银袍狩猎者疾步跑进大门，“真有一种自己入侵自己电脑的感觉。”

    似乎感觉一切事情结局的如此简单，姚武云显出了一副玩世不恭的样子。

    银袍狩猎者刚刚进入大门，另一番景象几乎让齐寒和姚武云瞠目结舌。

    “妈妈，我是不是穿越了！”姚武云讷讷说。

    齐寒看着眼前的景象也异常惊讶，他快速站起身，开了门，“在这等着，别动！”说完就走出了门。

    一楼大厅中，姚武灵和吴起正在规划房子的布局和改造，两个人有时还发出笑声，倒是很融洽。

    “你们快来！”齐寒急匆匆的，噔噔噔几步下了一半楼梯，身子探出喊两人上楼。

    “出什么事了？”姚武灵眉头微不可查的皱了一下，据他观察，齐寒似乎从来没有这样慌忙过。跟着也提了步子，小跑上楼。

    吴起自然也跟了上去，看到齐寒难得一见的忙乱，想来肯定是有什么不得了的大事儿发生了，就是这时候没有人回头看着他，如果看见他优哉游哉的踱着步子，肯定会一脚踹过去。

    四人又一次聚到控制室。看见控制室通过作弊者软件拟态出来的场景，“你们把游戏连出来了？”姚武灵狐疑的看着房间内的景色。

    一些树木生长的茂密，树干上一些笑的灿烂的烂颤的猥琐大树脸，正是和灾难副本入口处如出一辙。

    “这不是游戏，是控制器的拟态形象。”齐寒解释，后来想想，姚武灵对作弊者软件应该不了解，又简单的补充了一下，“作弊者软件和黑客数据流不同，作弊者软件能将所有代码具象化，也就是将代码内容以具体形态还原出来。”

    “这是控制器里的代码具象化？”姚武灵皱着眉，也不知道在想什么。

    姚武云操作银袍狩猎者继续向前走，就快到达原本湖的位置，停住了。

    游戏中灾难副本应该有个湖，开放内测后，湖水有个通道可以通向战场NPC传送官，这也许是制作公司不想让玩家知道，灾难第二层湖底就是传送之地，也许反之，用一个大湖将视线和感官阻隔。

    就在应该是大湖的位置，被一个巨型炸弹代替，那炸弹足足有十几层楼高，半嵌入湖中，湖中无水，在炸弹顶端向下坠着一个长长的布条，布条上还写着字。

    “走进看看是什么字！”姚武云摸着下巴，拍了拍弟弟的肩膀。

    “嗯！”姚武云点点头，银袍狩猎者轻身一跃，踩着树枝，像炸弹处跳过去，被踩到的树还发出呼呼的哭声，想来银袍狩猎者的数据修改一定十分强悍，让这老树桩子都喊疼。

    银袍狩猎者踏空行进，转了几个空间平面，终于到了留字的地方。

    [位面竞技场见，姚小少爷！]

    “我XX，怎么又是留给我的！”看见留言，姚武云浑身战栗，气汹汹的站了起来。

    “上次，上次那个米粒儿找齐寒，也是黑到我的电脑上！我姚武云看着就这么好欺负？”姚武云指着自己的鼻子，想把炸弹上留字的人的祖宗十八代都问候一遍。

    “姚家只有你懂这些，就算人家想留言给你哥，你哥也得看得见吧！”吴起靠在墙壁上，不咸不淡的说。模拟空间的场景，对现实中的人是没有影响的，只有对数据产生影响。

    “这到是！”姚武云好像被吴起的理由说服了一般，点着头。

    “竞技场吗？”姚武灵，看着留言，“看来，竞技场非去不可了。”