
    突如其来的开机炸弹，将几人的注意力又拉回了游戏中，冥冥之中好像有一双提线的手，在背后操作所有人的行为，而他们几人，就是那众多提线木偶中的几个。

    齐寒现在心里很不舒服，那种被人玩弄于鼓掌之间的不舒服。其他人也好不到哪里去，特别是在炸弹上被点了名的姚家小少爷――姚武云，他恨不得将留字条的人立刻抓出来，千刀万剐来解气。自己被这控制器折腾的半宿，结果就折腾出一条留言。

    姚武云犹如泄愤一般，操纵着银袍狩猎者，换了好几次空间平面，从不同角度，狠狠的划烂炸弹上的布条。

    “早知道就启动这烂控制器了，鸡肉没吃到，反惹了一身骚！！”姚武云皱眉气呼呼的说。

    “你家吃鸡能惹骚？那叫羊肉没吃到，惹了一身骚！”吴起纠正。

    “管他吃什么肉！我现在心情很糟糕，什么肉都不想吃！”说罢，继续操作银袍狩猎者。

    “别动引线！别急，让我来！！”齐寒见姚武云瞄准的位置不对，正要去砍不该砍的地方，连忙出声制止！

    所谓炸弹引线，其实就是代码中引爆病毒的的条件，条件一旦达成，病毒就会像炸弹一样猛烈传播。如果用程序排查，还会花费一些时间，现在直接通过作弊者系统具象化，倒是给齐寒提供了很大的便利。

    姚武云这时回过神，觉得自己的行为确实鲁莽，回头对齐寒抱歉小小。银袍狩猎者缓缓落到地面。

    齐寒顺着导线的位置，对应上数据，将炸弹隔离，开始了排雷工作。

    排雷工作还算顺利，放置开机炸弹的人好像对炸弹本身没有加过多繁琐的程序，似乎就是故意吸引他们才那么做的。

    撤去了模拟的虚拟空间，房间恢复原貌。

    “好了，结束了！”十几分钟之后，齐寒呼出一口长气，刚强度集中精力下，十几分钟也不太好过。

    姚武云得到齐寒的许可，切断自己电脑和控制器的连接，让控制器单独启动运行了一下，果然没有格式化的开机炸弹出现。

    “这是什么？”姚武云看着控制器中的一个加密区域，怎么打也打不开。

    “让我看下，”齐寒将自己电脑放到一边，切换控制器操作窗口，手指在嵌入键盘飞舞，“正反加密，这个正反加密还带了序号加密。暂时打不开。”

    今天一晚上，已经遇到了齐寒解不开的两个文件，齐寒没气馁，姚武云到是有些沮丧了，“怎么这些人都爱玩高深的，要是文件打不开，想想里面那些秘密，哎呀！”说着姚武云双脚跺着地面，愤愤不平，“得少知道多少秘密！”

    “就先放着吧，也不是一直解不开密码。”齐寒安慰姚武云，“还有谁知道你要搬到这里了？”齐寒问一旁的姚武灵。

    姚武灵回忆着从开始准备到入住之前，那段时间出现的都是姚家的人，而且这个炸弹还不知道是什么时候装进去的，“还得从长计议。”

    齐寒见姚武灵一时半会也没什么头绪，点了点头，看着窗外微微泛白的天色，提议道，“要不要去游戏内，练习一下组队竞技？”

    “你不上课去了？”姚武灵眯着眼睛，笑眯眯的问。

    “还能在游戏里待上20个小时，8点下线去上课。”齐寒说话间，已经走到了躺椅上，最后说了一句，“以后说话也不需要下线了。”就闭着眼睛登陆了游戏。

    “什么意思？”姚武云看了看大哥。

    “就算你下线，该找你的人一样躲不掉。”姚武灵看着吴起，今天吴起除了和姚武云拌了几句嘴，一直都分沉默，“孟彬还是要查！躺椅留给你，我明天再加。”

    说着，走出控制室，回到自己房间中。

    几人相继登陆游戏，齐寒又和银苗儿说了下凯瑞那边的事情，收集各个城市的民间或官方新闻，然后发布到浮空之城中，一定要有一个或多个参与者，这件事情还是身为会长的银苗儿把控比较好，一来银苗儿时间多，使用营养剂之后基本上不用下线，除非有及其特殊的情况，而来银苗儿也算这浮空的主人。齐寒就算只有半天课的时候，也需要下线将近六个小时，这六个小时就是游戏中六十个小时，真要有急事儿，尿炕娃娃的地图都画了好几个了。

    银苗儿自然而然的又去找了柳影，柳影现在在会中的地位也随着责任的增加而提升，明面上看起来除了会长和副会，就是柳影做主了。

    佣兵公会之下，有佣兵团，现在的柳影就是灵云浮空佣兵团的团长。凯瑞和柳影正式见过面后，做交流沟通的事情，就让二人去了单独的会议室。

    现在几人的心思全都房子竞技场上。简单的一句留言，在竞技场中等着你，位面中这么多玩家，上哪去找？敌暗我明的情况下，他们只能一路披荆斩棘，战斗到最后，才会在过程中遇到那个留言的人。

    吴起作为位面邀请的官方竞技赛主持人，自然不能参加比赛，可对方指名道姓的是姚武云，让吴起代劳也不太可行。

    几人的想法出奇的一致，不想让更多人卷进这个事情中，多一个人，就会让局面看起来更乱。

    洛水寒-法师、炼狱倪朵-枪手和银苗儿-暗杀暗影，组成了一个3人队伍。

    齐寒转职之后，走的是暴力输出路线，三人路线如出一辙，就少了保命职业，很是尴尬。在公会驻地的练习场和鲜果的彼岸小组切磋了一下，就发现这个严重的问题。

    彼岸公会多为治疗职业，三人小组中两个医生一个工程师，医生主治疗，并不是不能输出，加上一个炮台工程师，一进入炮台射程，就像被黏在蛛网的昆虫，寸步难行。

    就算齐寒一组人的输出暴力，在等级相差不多的前提下，根本无法集火秒杀对方任何一个人，再看看自己这边，没有治疗，慢慢的就被对面两个医生一个工程师拿着小手枪一枪枪的活活崩死了。

    齐寒不是不能治疗，就是转职以后，没有加水木相关的治疗技能，要学习法师技能，齐寒除了在系统商店苦苦的等刷新之外，另一个最快的方法就是去林安城，魔导师公会进行技能传承。

    与彼岸练习了几次，齐寒决定下线之前先去一趟林安，优先解决团队没治疗的窘境。无论是3V3还是5V5，8V8如果团队中没有治疗职业，肯定走不到最后，哪怕是治疗量极小的辅助暴力治疗。

    三人于对面彼岸队伍相互道谢，结束了切磋，就看到罗森迎面而来。

    “洛水寒，你这几天跑哪去了？我刚刚碰到匿名壶盖（吴起），他说你在这里，我就赶紧过来了，生怕来晚你又跑了。”罗森倒豆子一样，也不换气，一口气说完了，看起来真是急了。

    “啊？”齐寒看着罗森，满脸费解，“你可以用这个联系我啊！”齐寒手指了指手腕上的通讯装置。

    “哎呀！我这记性，给忘了！”罗森一拍脑袋，作为原住民的罗森，显然不太习惯使用移民者的东西。“你要的帝国军装备配方，我已经拿来了。”说完塞到齐寒手中一本小册子一样的东西。

    “就为了这个？”要不是罗森说，齐寒真把这件事情给忘到后脑勺去了。

    “当然还有一件事情！”罗森左右看了一下，见到银苗儿也在，开心的将她也拉了过来，自己又站到了姚武灵和银苗儿中间，面对齐寒，这样就把姚武灵有意无意的也带了过来。

    彼岸一组人和罗森打过招呼，就离开了。罗森已经长期居住在浮空之城，和彼岸偶尔也会见到，时间久了就认识了。

    “这东西给你们了，里边还有约定之外的几件稀有武器锻造配方，但是你们得帮我个忙。”说着，罗森又拿回齐寒手中的册子，翻到最后几页，果然都是稀有材料打造的稀有武器。看着几个人没有立刻拒绝，接着说，“一个月之内，我需要大量的武器，越多越好，无论是什么级别的，但是稀有武器，你们也要帮我锻造。”

    “你要多少武器，得有个数吧！还有锻造武器需要的材料你能不能提供？”银苗儿问。

    “材料不能提供，就是因为没有材料，而且帝国军的锻造师也不够用。”罗森神色有些凝重的说。

    “出什么事儿了吗？”姚武灵问。他对罗森在游戏中将近两个月的观察，这个原住民就算不是个性子沉稳的主儿，可也不是个冒失的人。

    几人跟着罗森到了竞技练习区旁边一个休息室，关上门，四人围坐。

    “皇宫的皇后，不知道受了谁的怂恿，原本只是暗地行动，可一周前，以帝国军勾结半血族为理由，名义上为说为了保证盖娅原住民不收侵犯，查抄了所有帝国军的武器。也是在大概一周前，空间隧道也被修复了，其他大陆屡屡来犯，帝国军屡屡败退，皇后又以玩忽职守的罪名，准备将帝国军解散，现在我父亲一个人在林安城中扛着压力，情势所迫，所以我才找大家帮忙的。”

    “原来如此。”齐寒手指轻巧桌面，游戏内的一周前，正好是内测开启的时候，那皇后刚好赶在这个节骨眼有动作，不是什么好事儿。

    不是齐寒多想，怪只怪这么多事儿赶在一起，太巧合了。如果原来还能把游戏和现世分开，在开机炸弹事情之后，难免让人再往深处想一些。

    “我一会要去趟林安城。”

    “没关系，我一会就去查公会中储备的材料，还有锻造师的数量，对了，玩家手上的材料我顺便也查看下，算下公会中的钱能收上来多少。”姚武灵，难得往自己身上揽乱七八糟的事情。

    银苗儿满脸惊讶的看着自己的大哥。

    “那就这么办。”齐寒发现这次他和姚武灵又想到了一处。

    “我霍克顿家族会出收购的资金和制作的费用，这个请各位放心！请把能收购的材料统统收购到手！”罗森满脸肃穆，如果在后边放一个光圈，那本就雌雄难辨的美貌，真就可以说是宝相庄严了。

    “小寒如果要去林安城，能否去和我的父亲见一面？”罗森目露期待，又转向银苗儿和姚武灵，“如果各位有时间，希望一同前往。”

    第一次见到如此模样的罗森，看来那皇城之中的动作并非罗森这三言两语描述的这样简单。

    三人见罗森从未见过的严肃，纷纷点头。

    罗森见到自己的请求被应了下来，这才松了口气。