
    四人在圆顶公会驻地谈完话，商量一下，觉得这件事情还是让吴起也知道比较好，姚武灵在紫月一事上对吴起也有些许的刮目相看，不说别的，就说吴起的演技，不过吴起怎么说也算半个演艺事业的人，他的虚拟形象的广播剧和舞台剧也是大受好评，以后应该让他去拍个电影什么也是没有问题的。

    沟通之后，吴起就留在浮空之城和柳影开始整理材料，统计有锻造技能的玩家。霍克顿家族不仅是军人，更显然也是合格的商人，几人点头应下锻造装备的事情后，罗森就将一张晶体卡片拿了出来，这卡变与交易会上的卡片很像，明显是盖娅大陆原住民的银行卡。卡片上正正好好5000万，是用来收购材料的资金。

    将晶体卡中的的钱划到佣兵公会账户之上，这笔交易算是达成了一半。

    关于收购的价格，一开始收购肯定是评价的，一旦收购的多了，随着需求量增加难免有倒买倒卖，哄抬物价的情况出现。

    经过灵云佣兵公会几人的一致决定，就把收购材料变成佣兵公会的委托任务，完成委托任务的玩家不仅能得到收购者付出的金钱，还能得到一定的经验，任务匿名发布，谁也不知道委托人是谁。收购价格统一，也有直接收购武器的委托，武器成品的价格比材料总价高一些，算是加工费，越是稀有的武器，加工费就越高。

    工程师能进行锻造不假，但除了工程师还有一些生活职业也是能制作装备的，比如说裁缝，首饰工匠，鞋匠，就连齐寒的渔民职业等级练的高了，也能做出点啥，不过具体能做出个啥，还得等齐寒生活职业练高了再说。

    齐寒和姚家兄弟走后，柳影和吴起又找来了鲜果田园的彼岸，因为彼岸公会一向以生活公会自居，也有独立的生活材料产出的流程和体系，佣兵公会人是少了点儿，但产出的材料可一点不少。就让彼岸在鲜果田园也匿名发布了与灵云佣兵公会相同的委托任务。

    灵云佣兵公会和鲜果田园佣兵公会发布了委托任务之后没几分钟，浮空之城的玩家纷纷涌入各自的驻地。

    浮空之城的玩家，每天下副本，交易材料，做成成品，在卖掉，循环往复，也是有些乏味，最多就去战场上爽一圈，放放风，但是战场不是每次都能赢，幸运的遇到好指挥，打的酣畅淋漓，一切合成；点儿背的时候，就得被对面两方追杀成狗，满地图跑。

    相传两家公会同时发布委托任务，这些人，一来想看看委托的价格，二来想知道经验怎么样，如果经验和价格都划得来，直接出手也不亏，有些特殊收购，需要去野外打怪，难度不高的话，还能带几个公会里的妹子，好好的展示下身为封测玩家的个人风采。

    一时间浮空之城热闹非凡，多数浮空之城的玩家也有其他朋友，特别是Kill那个大喇叭，初入浮空之城的震撼还没有彻底褪去，又看到收购数量惊人的委托任务，那本来就不太安分的血液，不小心又沸腾了起来。收购的价格自然是不亏的，而且经验也高，于是他就发了消息给阿墨森的好友，让他们来浮空之城瞧瞧热闹。

    Kill说，浮空之城怎样怎样美，升级怎么样怎样快，现在的委托任务怎样怎样赚钱。完全没有挖老东家墙角的意识，反而一副，好兄弟够义气，你们不用谢我的态度。

    还有很多闻风而至的散人玩家也到了浮空之城，更有其他公会的玩家，为了做委托任务，与原来的公会说做完委托任务就回去，然后潇洒的脱了公会马甲，投入了浮空之城的建设大业中。

    一时间，浮空之城成了盖娅最热闹的地方，几乎聚集了半数以上的玩家。

    照理说这是件好事儿，用罗森・霍克顿的军需设备，让双方利益最大化，有更多的玩家加入灵云公会，他们就能在收购更多的材料的情况下，吸收更多新鲜血液，至于这些血是不是能留在灵云体内循环往复还是直接过了这一波像鼻血一样溜出去，还得看后面公会发展和治理方向，谁不想让自己游戏玩的爽呢？

    事儿是好事儿，可浮空之城毕竟是小城，哪能容纳玩家涌入，最保守估算，现在大陆上六万玩家，盖娅两万，一半就是一万，盖娅原本承载一千玩家的城镇，一下子多了十倍。这让柳影很头疼。

    好在浮空之城是灵云佣兵公会的所属城镇，其中设备柳影可以随便调动，所有屏幕现在全部播放的是委托任务信息，并加了友情提示，提示所有玩家可以先准备材料，再来兑换，然后加了一句标红放大的消息，那就是[生活玩家属性的可以到浮空之城外围的鲜果田园佣兵公会驻地，鲜果田园委托任务与灵云佣兵公会任务一致。]

    这且是缓兵之计，有点儿路线分流的意思。

    吴起也没闲着，和离开的三人说了一下浮空之城的情况，其实三人去往林安城的路上，就发现了这个问题，公会人数暴涨，虽是情理之中，也是意料之外。公会成员以几何倍数量剧增，中途银苗儿就在一个主城的玩家接待大楼，提交了公会扩展的申请。扩大浮空之城的土地面积和人口上限，又顺便连续给公会等级连续提升到LV8，5000人。

    几人达到林安城中，从林安城西北角的虫洞，驾驶飞行器径直进城，准备先去见见简的父亲波尔克公爵。

    街上只有寥寥不多的移民者，原住民家家关门闭户，路旁的店铺也零零星星开了几家。

    “这是怎么了？”银苗儿疑惑的问罗森，他们再次回到都城林安，这个往昔一片繁华的城市，现在看着倒是多了几分死气。

    路边有一个透明落地玻璃窗，一个小女孩正好奇的看着街边，见到他们路过，咿咿呀呀的比划什么，旁边大人看到路过的齐寒罗森一行人，像见了鬼一样，把自己的孩子抱走了。“林安城不太对劲啊。”

    街道另一头，有几名家正与守城军缠斗，周围店铺受到波及，玻璃碎片崩飞，飞溅的到处都是。显然以少敌多的移民者正处于下风，罗森投出询问的眼神，问要不要去帮忙。

    “哎，走吧。他们不会有事儿。”齐寒看着乱成一团的林安，有种物是人非的感觉。不是他不愿去帮，就是怕人家不乐意被帮。

    罗森特意将飞行器升高了一些，省的被守城军发现，再惹不必要的麻烦。守城军是皇后的爪牙，不久前就开始排查移民者。

    移民者毕竟是玩家，死了也能复活，不论守城军怎么荼毒移民者，那些移民者都像遇到春雨的野草，斩杀不尽，后来还不乏喜欢挑战NPC的玩家，组团到林安城找守城军闹事儿，这一来二去的，也把原住民闹的人心惶惶。

    波尔克公爵，住在山里，从西北虫洞横穿林安城，到达连城的东南方，就是波尔克公爵的住所。整座大山从中间被斩断，面向连城的一半被人工修筑城复古城堡的造型，与后边半面山严丝合缝的对接上，齐寒一行人，出了林安城就看到了那座山，当罗森介绍说那就是霍克顿主家的时候，银苗儿还唏嘘了好一会。

    看着不远的路程，飞行器也足足行进了将近半小时，距离山体城堡金了的时候，一行人胸高空转低空，最后飞行器放出几个轮胎，变为路面行驶。

    “我家有高空防护系统，飞的太近会被打落。”罗森解释。

    “你家还真够牛的，怪不得那皇宫的老巫婆要弄你们。皇宫都没有高空防护系统吧。”银苗儿看着逐渐放大在眼前的建筑，感慨道。

    “那是你不知道而已。皇城的高度也就是一般的城市飞行器飞行高度，不然哪天你飞到皇城上头？保证粉身碎骨。”

    “行，以后我跟谁有仇，就告诉他们，皇城上边有宝箱，出极品装备。”银苗儿嬉笑着说，出了林安城，那仅属于城中的死气，就不再对几人造成影响，氛围也便的轻快的不少。

    罗森径直将飞行器开入地下，进了地下之后，齐寒才注意到，霍克顿主家的城堡，是用纯黑铁造的，怪不得从外边看去整座大山黑漆漆的。

    到了地下，乘坐电梯到了顶层。

    走出电梯，依旧是黑铁墙壁，室内不同的位置还用不同颜色的晶体石包裹，外壁看着不同，没那么冷硬。

    霍克顿家族，华丽的大厅中央，站着一个中年男人，男人背门而立，仰头看着正面对他的一副画，画面是一个明艳动人的少女，旁边还有一名英气勃发的少年，如果仔细去看画中人的眉眼，就能看出少年正是这站于画前的波尔克公爵，那名少女的眉眼却有几分皇室魔导师花鸢的样子，细细看去，又不太一样。

    大门被推开，波尔克公爵目光从画中移开，转身看向站在门口的几人，面露微笑，“恭候多时！”