
    波尔克公爵给齐寒的第一印象，是有些儒雅气的军人，也许是因为血族特征的关系，每一个血族并没有强壮而健硕的肌肉，羸弱白的接近透明又掺杂了灰的肤色，让血族人看起来有些病态，细细端详了波尔克公爵的眉眼，这么看来罗森的相貌就继承了父亲。

    波尔克公爵做了一个请的手势，宽敞的房间中央无数块状晶体开始拼合，形成一个刚好够五人围坐的圆桌，随后五把看起来舒适柔软的椅子也立在地面之上。

    管家装束的美丽小姐，为几人端上精致美丽的茶点，茶具是七色晶石雕琢而成，配上香醇的红茶，确实能祈祷缓解情绪的作用。

    美丽的管家小姐离开后，波尔克公爵将一枚小小的终端放到桌面上。手指在桌面上有节奏的敲了两下。从终端之中放出一段影像。

    影像分为三段。

    一段是昏暗的地牢，其中被关押着数不清的犯人，他们一个挨着一个，挤满了牢笼，却死一样的安静，没有人说话，身上脸上血迹斑斑，对着镜头的犯人，从模糊的镜头中也能看出，那人眼眶中黑洞洞的。显然这是一段及其隐秘的视频，录制的不算清晰。

    第二段是林安城，入夜以后，大批黑衣人从城中的角落涌出，悄悄潜入林安城的某些人家中，不出多时又从住户中浅出。

    第三段影响，是林安城的原住民暴动，不知道有多少原住民，涌向林安城的主干道，抬着许多棺材，在街上游行，要给自己死去的家人向移民者讨个说法，更有激进的人甚至要求以命抵命，血债血偿。声讨移民者的横幅高高举起，也有驾驶飞行器的原住民，在飞行器下方拉着条幅，血掌印，骷髅，血脚印，红色的叉，诸如此类的元素布满整个游行队伍。

    影像播放结束，室内一片安静……

    “波尔克公爵，请问这是？”姚武灵首先开口。

    波尔克公爵端起茶杯，轻轻喝了一口，“我们要从第二段视频开始说起，那些黑衣人是隶属于一个原住民杀手佣兵团的成员，他们只要雇主有需求，无论是谁，收取了报酬就会去执行任务，那夜，他们的任务就是无差别杀人，无论是平民还是贵族。只要杀够444人，再伪装成是移民者干的，就算完成任务。那视频中第一段，正式执行任务的黑衣人，任务完成后，他们就被割了舌头，挖去双眼，囚禁在皇家的地牢中。第三段视频，不用我多说了吧，那些就是林安城暴动的原住民。”

    “嫁祸给移民者？是谁？为什么要这么做？”银苗儿愤愤的说。她想到影像中那些被挖掉双眼的，被关在暗无天日的地牢中的人，不禁打了个冷颤。

    “他们不是要嫁祸给移民者，而是嫁祸给我们霍克顿家族，这一切只是刚刚开始。”波尔克公爵看着对面几名年纪轻轻的移民者，轻叹口气，脸上却保持着依旧不变的绅士微笑，“那些人要接住民众的愤怒，将霍克顿家族推倒风口浪尖上，因为就在第二天，有人传出，是霍克顿家族勾结移民者做了这一切。”

    “你们皇室的斗争，为什么还要扯上我们移民者？”银苗儿听及此处，端起茶水一饮而尽，不太喜欢红茶的银苗儿，吐了吐舌头，“罗森爸，能给我换成咖啡吗？”

    波尔克招呼来漂亮的管家小姐，为银苗儿换上咖啡。

    “因为你们移民者当中，有半血族，就算不接住这次的事情打压我们霍克顿家族，半血族也被皇宫中的那位盯上了。这只不过是一石二鸟的方法而已。”波尔克回答银苗儿的问题。

    “现在林安城满城风雨，口口相传的是霍克顿家族联合移民者要造反。”罗森说。

    “波尔克公爵，既然皇后在皇宫中做了这么多小动作，难道国王就不管吗？”齐寒出声询问。

    “是呀是呀，难道国王就是摆设吗？他就让皇后为所欲了？”银苗儿也忙着附和。

    “国王嘛！呵呵！”波尔克公爵，低着头，看着手指在精巧的茶杯把上搓着，“这是皇室的秘密，我想和和你们说说也无妨。”说着，抬起头，看着一眼齐寒，那一眼有些出神，仿佛在看另一个人，又好像看的就是齐寒。

    “国王大概三十年前，就陷入了长眠中。这是高等血族的特点，每过一段时间就会沉睡，少则几十年，多则上百年。而霍克顿家族世代守护盖娅，其中也包括王的长眠之地。”

    “你可别跟我们说，王的长眠之地连皇后都不知道！”银苗儿心直口快，几人当中问题也最多。

    “贵族沉睡地在别处。”波尔克说。

    “你们盖娅的王，就那么新人你们霍克顿家族？就不怕你们在他睡觉的时候弄死他？”

    “当然不会，我们霍克顿家族有王的血印。”

    “血印是什么？”

    “王的血印就是契约，王在霍克顿家族在，王灭霍克顿家族灭。”

    “我们还是直接进入主题吧。波尔克公找我们来，想必已经有计划了，需要我们做什么？”齐寒见银苗儿与波尔克越说越远，赶紧把话题扯了回来。

    “这个……”波尔克公爵有些难以启齿，略略尴尬的又是这个，又是那个的，吱吱呜呜半天没说出个所以然。

    看的罗森倒是着急了，“让我来说吧，父亲！”罗森向波尔克请示，波尔克点头应允。

    “我们准备撤离林安城，先离开这个是非之地。目前安普达家族被扶持，掌握着林安城的军队，而安普达家族一直不得发迹的人也都得到了提携。现在是今非昔比。安普达家族的人主要打压我们的势力，不少人已经遭殃了。趁着帝国军明令被解散前，我们要先做出对策。”

    “那你们要退到何处？你们的对策又是什么？”姚武灵是在家族斗争中长大的，就是不知道这皇室斗争与家族斗争有什么不同，他十分好奇。

    “我们想先行解散一部分帝国军，悄悄迁入花都。花都距离林安城距离遥远，论环境和气候都适合生存，经济发达，最关键一点，花都多雨，不利空袭，一旦发动战争，只能从地面上展开，在花都有一处山谷密林，我去看过，是藏兵最好的地点。”罗森说话的时候特意将山谷密林加重了语气。

    聪明如姚武灵一下听出罗森画中的意思，那花都密林是凌云佣兵公会的所属地盘，真要是将那里作为窝藏帝国部队的窝点，必须要和主人打招呼。霍克顿父子俩造不造反跟他们也没有任何关系，这不是他关心的。

    “你们要迁入多少人，用多久？最关键的一点，那里可是凌云佣兵公会第二个浮空之城，浮空之城你也见到了。”

    “放心，不会影响佣兵公会的发展的，你也知道，我们霍克顿家族的财力还是很雄厚的，我们双方合作，有益无害。现在移民者是有神圣大祭司看护，就算皇宫那位要查，也不敢明目张胆的动作。我们，我们只要等到王苏醒的时候。”罗森说。

    “行，你们要用地方的事情早点和我们说，今天会谈圆满结束。”银苗儿说着就要起身。

    她这个态度，到让霍克顿的父子俩有些尴尬，原本想的很多说辞都没用上，原想着要持续最少半天时间的会谈，就三言两语的结束了。

    “哦！他还有事儿！”银苗儿指着齐寒，为疑惑的霍克顿父子解疑。

    “是的，我还要去趟魔导师花鸢那里！有个魔法技能需要学习。”齐寒礼貌的向波尔克公爵点点头。

    “忘记和你说了，你最好别去找花鸢魔导师，她因为推荐你成为魔导师的事情，已经被软禁起来了。你要学习什么魔法？在联合帝国中，也有炼金师和魔导师，虽然不及魔导师公会那样厉害，基础的魔法还是可以教导的。”罗森一听齐寒要去找花鸢，急的站了起来，他确实怕齐寒因为去找花鸢，再让那女人的爪牙扣住，好再花鸢不仅推荐了洛水寒，还推荐了简，所以守城军也只是将她软禁起来。

    “这么重要的事情，你怎么才说啊！”银苗儿喊道。

    “洛水寒也没说这次来林安是要找花鸢魔导师啊！我也是才知道！”

    “花鸢不会有危险。”齐寒冷静的说，“那就劳烦罗森帮我引荐帝国军的魔法导师吧。”

    “这都是小意思啦，明天就让他动身去浮空之城找你。”罗森展颜一笑。

    “不用了，直接去花都密林吧。”姚武灵开口。花都密林的建造计划是在游戏时间的下个月执行，这个事情一出，就要提前了，不过霍克顿家族提供经济支撑，给他们的人提供安身之所，很公平的交易。

    “对了，我再问一个问题，你们迁入能否优先迁入魔导师、炼金师或者装备锻造的人？”姚武灵继续说。

    “这是没问题的，能说说为什么吗？”波尔克公爵笑着看向面前的血族姚武灵，三人当中只有姚武灵是血族，就多了几分种族亲近感。

    “霍克顿家族虽然财力充足，既然选择藏匿，明面是没有经济来源，早晚财库会耗光，既然这样，凌云佣兵公会不能靠一座空山，我要用你的人，养活你们自己，顺便再赚点小钱而已。”

    “既然这样，当然没问题。”波尔克看着姚武灵欣赏的点点头。

    “一个月后，你们就直接迁入花都密林，这一个月我们灵云佣兵公会就把那里建造起来。你们也知道，我们只买了那里的归属权，还没有建设，罗森还和我们同行，有什么事情也好与你或者帝国军部联络。”