
    齐寒下线前，特意提醒了吴起，上课的时间要到了。

    吴起急急忙忙下线，说与紫月约好，今天要去给紫月买早点，然后一对璧人漫步于校园中，接受周围同学投来的羡慕目光和哪些女同学嫉妒的要流血泪的满是怨念的眼神。

    紫月曾对吴起说过，她是焦点，永远都是。只要她所在的位置，就算是黑暗，也会发出光芒。周围的一切人和事物，都是她的背景和陪衬，当然，她也说，吴起是特别的，当他们两个站在一起的时候，呵呵。就是两个移动发光体。少女漫画中，说话自带发光特效的，就是她们那类的人。

    紫月的白莲花女神论并不过分夸张，至少过去一直是这样。

    就在她一如既往的坚信发光女神中心论的时候，A大，来了一个不同寻常的转校生。

    那名转校生，就在一个不起眼的上午，为A大点燃了一个超级重磅炸弹。

    这人不是别人，正是米粒儿。

    为什么说，米粒儿引发了一个重磅炸弹呢！

    那是因为，曾经在一次网络评美人选中，有人拿着一个米粒儿的CG画像来冒名参赛，不但被热心网友揭露批判，还将米粒儿的真身挖了出来。从此米粒儿就成了被收关注的公众人物。

    米粒儿本人同时拥有多重美的特质。比方说，她身上散发着风情万种的青春气息，一张妖艳妩媚的邻家小妹脸蛋儿上是曼妙绰约的萝莉面孔，古典风雅却不失时尚美艳。种种看起来别别扭扭的气质放在一起，竟然没有违和感。

    曾有热心网游是这样评论过，众多宅男女神，和此女一比，就变成了庸脂俗粉，不堪入目。

    也是因为这条评论，彻底让米粒儿变的家喻户晓。

    每个男人心里都住着一个女神，每个女神各有不同，却又基本雷同。

    绝对是高贵不可侵犯滴！

    那人这么一说，矛头直转米粒儿，还说米粒儿为了获奖，特意找了推手和抢手来给她炒作。

    这事儿从头到尾米粒儿压根就没关心过，更不知道，自己已经成了话题人物。

    直到有一天，有一个传说中被尊为黑客第一人的大神，不知从哪知道的米粒儿地址，开着直播，就潜入了米粒儿电脑中。目的是找出米粒儿真正的没处理过的照片，让观众网友看清米粒儿的丑恶嘴脸。

    可那黑客，没出十秒，就被踢出了米粒儿的系统。

    不仅如此，米粒儿反追踪追到了那人家门口，直接进去系统，把那人电脑黑掉了。主播黑客掉线以后，有些人当时还没反应过来，之后就秒懂，看来这个哇哇叫着要揪出女神真容的直播黑客，偷鸡不成蚀把米，让人美人给黑了。

    要说直播黑客，实在灰色地带行走的另类黑客，他们和传统黑客不同，恨不得张灯结彩，高挂红灯让人看到自己，他们一般没有太高超的黑客技术，更多的是哗众取宠吸引眼球。提高知名度。

    后来有众多猜测，米粒儿是黑客届的大神级人物。

    猜测这种情绪，会在人心中开花发芽，越是不知道结果就学长去追求结果。

    米粒儿的身份之谜的热度，一下子转移到了，米粒儿是不是传说中的大神黑客上。

    “这都马上期末考试了。这时间插校转学的还是第一次见。”

    “这妹子不错，漂亮，我喜欢。”

    “你连她都不知道，去年就在网上火了很久，没错，就是她。”

    米粒儿站在教室讲台上，听着台下人议论纷纷。有些声音不小的连现在讲台旁的老师都听得到。

    “咳。”负责介绍新同学的老师，重重的咳了下，教室中恢复了安静。

    米粒儿现在讲台上，灵动的眼睛转着，再找她心中小天使的身影。可惜找了一圈又一圈，也没看见齐寒。

    事实上，齐寒此刻正在隔壁班画重点。

    米粒儿的出现，在校内论坛上引起不小的动静。

    有人拍下站在讲台上的米粒儿发到网上，其标题是红果果的挑事。

    ［A大校花预换人，这才是A大真校花。］

    帖子一发，闲来无事刷通讯器的众位校友也跑去顶了帖子，说什么的都有，总之就差问米粒儿有多少根头发了。

    作为紫月的好友，洛米最先看到这个帖子，发帖人的id她知道，那人以前也死皮赖脸的追过紫月，跟个哈巴狗似的，整个人还散发出酸臭的猥琐气。

    话是这么说，可以前围着自己转的，哪怕是只哈巴狗，现在一扭头去找别人了，连走前还被咬了一口，身为紫月的好友，洛米感同身受。

    最近紫月和吴起正处于热恋中，她又没什么事情，于是，洛米决定在下课后，按照贴吧论坛中的地址去找那个叫米粒儿的人。

    米粒儿在上课期间，已经问过其他同学，齐寒就在隔壁班，她用手撑着下吧，课堂上的内容有些无聊，过滤掉各种偷瞄来的眼神，心里已经将木流骂了个狗血淋头。

    她明明让木流替自己安排和齐寒一个班，怎么就好死不死的做了邻居！

    米粒儿一下课了，就冲出教室，跑到隔壁班去了。

    先看到米粒儿的是吴起，他与齐寒一如既往坐在教室后方角落的位置。

    看着米粒儿火急火燎的样子，站在教室门口好像再找人，吴起用手肘碰了碰齐寒。

    齐寒刚一抬头，视线就与现在教室前门的米粒儿碰到了一起。齐寒愣了一下，转头看着周围的环境，确定不是游戏里。

    米粒儿的真实相貌和游戏中的形象如出一辙，一模一样。

    既然不是游戏，“她不会真转学过来了吧……”齐寒看着渐渐走近的米粒儿，侧头低声和吴起悄悄互动。

    “看样子，应该是。”吴起小声说。

    时隔多年，米粒儿这是第一次在现实中见到齐寒，她静静的望着他，缓缓走过去……就连她自己紧张的呼吸声都能听见。

    她等这一天，究竟等了多久？

    “美女，你走错教室了！”旁边一名男同学笑嘻嘻的提醒到，这种老套的搭讪手段，别人也能看出来。

    “你看不出来，人家不是来找人的！”

    米粒儿根本不理那人，走近齐寒的位置，站在原地，就这样安静的端详着自己心中的小天使，果然时间让他们成长了，齐寒变得更加成熟稳重，耀眼夺目了。

    “还头次见和游戏角色这么像的人。”吴起弯着一双快要笑碎了的桃花眼，干脆支起下巴看热闹。

    洛米跑到米粒儿班级门口时，就听人在议论，说新来的美女，在隔壁班站了很久了，也不说话，不知道是找齐寒还是吴起。

    多数人认为，米粒儿去找吴起的可能性大，毕竟齐寒从进去A大，就没什么绯闻。到是吴起，最近和校花紫月在交往，难道是旧情和新欢的狗血情节要上演了？

    “那你觉得，吴起更喜欢谁？是紫月还是新来的美女。”洛米听到这儿，更不淡定了，问了地方，飞快的跑了过去。

    洛米刚到门口，就看到一个女孩背对着她，正对着吴起，吴起一副懒散样，偶尔还与边上的人说上一句。

    终于，背对着洛米的女孩向着吴起走了过去，洛米一个箭步冲了出去，死死拽着米粒儿的胳膊。

    米粒儿被突然出现的洛米下了一跳，在没准备的情况下被人向后一拉，差点跌坐在地上。

    幸好吴起坐在外侧。见到有突发情况，收起看戏心态，赶紧上去扶人。

    米粒儿毕竟与两人的位置有点远，吴起就算站起来去救场，也没来得及。

    哐……的一声响，米粒儿的头直接撞到了桌角上。

    这下围观的的人表示看不懂了，可看着从米粒儿头上流出的血迹，围观的小伙伴也惊呆了，分分拿出通讯器拍照，上传到网上。

    齐寒见状赶忙从座位上出来，扶起米粒儿查看伤势。他不咸不淡的用余光瞄了一眼洛米。记下洛米的样子。

    洛米也是一时失手，没想会闹出真的大事儿。

    “小寒哥哥，我头好疼！”米粒儿撒着娇，拽着齐寒的一角。

    “小寒哥哥，我头也好疼！切，以前怎么不知道你这么会撒娇。行了，有撒娇的功夫，让你的小寒哥哥带你去医务室处理下伤口吧。”吴起抱着肩膀，坐在一张桌子上，看着坐在地上，头上还留着血的米粒儿。

    三个人，话不多。但围观群众此刻也了然，原来新来的美女，是找齐寒的！！这次换了洛米窘迫了，她原本是为了贴吧校花事件才想见见米粒儿是何方神圣。结果刚到这儿就闹了和大乌龙，还把人家搞的头破血流的。

    “你，不许走！”吴起一改往日痞子样，阴沉着脸，叫住洛米。

    “嘿嘿，是吴起啊。”洛米心虚的说，装作刚刚看到吴起的样子。

    “说，你来这儿干什么？”

    “我还能想干什么，就是想认识认识那姑娘。”洛米微微低头，讪讪的说。现在肯定不能说是来替紫月打抱不平的，不然这锅，紫月是背定了，说不定还会影响两人感情。

    “我也不是故意的。”洛米最后说一句。就低头抬眼看着吴起。

    “就这一次。米粒儿不是你能惹的，就连我都不敢惹那家伙，看你是紫月好友的份上，这个忠告送你了，该怎么做，你知道。”说罢，吴起越过洛米出了教室。

    他现在好奇的要死，他得从侧面问问米粒儿，木流是不是也来了。

    一想到木流如果跟来了，不仅天天上演泡沫剧三角恋，还能吧姚武云那嚣张的小子气的半死，中重要的是，把敌人放在眼皮底下，让他放心不少。