
    看到论坛的照片，紫月也只是暗地里咬了咬牙，人前还是表现的十分大度，对学校中的风言风语也保持着回避的态度。

    “紫月，你这是怎么了，以前不是很在意别人怎么说的吗？”宿舍内，洛米一边撩着头发，一边照镜子，透过镜子反射看着坐在床上的紫月。

    “在意有能怎样，不在意又能怎样。你可知道那转校过来的米粒儿是什么身份，我可得罪不起她。还有你的事情我今天都听说了，我知道你是为我想，可太冒险了。”紫月走到洛米身边，抓起洛米的手轻拍，十足十的姐妹情深磨样。

    原本打算有所行动的紫月，见突然冒出个米粒儿，计划只能暂时搁置。

    米粒儿被齐寒送到医务室进行了包扎治疗。校医说伤口不深，喷了几下凝血喷雾，消了毒，算是结束了。

    米粒儿第一天转学，出了这么大的事情，刚在科学体系科上了一节课，就挂彩进了医院，了解了前因后果，米粒儿说她去隔壁班找齐寒，而齐寒是她表哥，也许是被人误会什么了，擅自闯入其他班级，是她的不对。

    科系的导师生气之余也只能给米粒儿放了假，既然是表兄妹，又叮嘱齐寒好好照顾米粒儿。

    科学体系的总导师，是一个让人又爱又恨的中年妇女。四十多岁，平时板着一张脸，因为姓郝，人送外号好严肃。整个科学体系中，没有学生敢挑战好严肃，好严肃的威名也是在一次次战枪实干中竖立起来的。

    可这个老师还有个特点，无论你成绩如何，是怎么样一个顽劣的学生，但她不许自己的学生被欺负，只能自己的学生去欺负别人。

    很显然好严肃就是那种，自己的人别人不能欺负，关起门来往死里打的典型代表，曾经有一次，好严肃凭一己之力解决了科学体系和别的科系的群殴，当时的科学体系处于下风，眼看着就吃亏被打成重伤了。

    也不知道好严肃从哪知道的风声，闻风而至，最后异常而行斗殴就不欢而散了。当然参与斗殴的同学，下场也并不比被群殴之后强多少。

    这会儿整气哼哼的去找艺术科的导师理论去了。

    好严肃到了艺术科，没找到总科导，却遇到了姚武灵，姚武灵带的本就是画品鉴赏一类的无关痛痒的课程，每天下午只有一节课，从大一到大三都是他自己代课。因为也是不怎么重要的选修课，所以有时候平均下来一周也就上两三节的课。

    找不到艺术总科导的好严肃，正好看到迎面而来的姚武灵，姚武灵平时总一副不苟言笑的样子，今天难得心情不错，脚步轻快，面上带笑。

    木流果然如齐寒所料，首先伸出了橄榄枝。

    好严肃看到姚武灵嬉皮笑脸的样子，想想自己刚刚转学而来就被艺术系学生打的头破血流的米粒儿，怒从心中起，快步上前，拦住了姚武灵的去路。

    “姚老师，今天心情不错？不过咱们得谈谈。”

    姚武灵看到学校中出了名的母夜叉，喉咙也是一紧，他不是怕这个女人，只是这人是出了名而的难缠，在A大的威望颇高，出了事而以后必须要给她一个满意的交代，不然不会善罢甘休。

    “那郝老师，就去我的办公室吧。”

    “不必了，就在这里长话短说。”好严肃摆了摆手。

    要严肃一板一眼的将整个事情的经过描述一遍，“你说这事儿，怎么解决对。”姚武灵一听，原来是米粒儿的事情，忍不住笑了。

    “嗯？”好严肃飞出眼刀子，刺向姚武灵。

    “郝老师，我想你误会了，你放心这件事情就交给我处理。”

    “你怎么处理？让我听听。”

    姚武灵一听，这郝老师是钻上牛角尖了，连忙解释，“齐寒不是已经把人带回去了吗？他现在就和我住在一起，我上完课就回去看看米粒儿的状况。”

    “你和齐寒住一起？你们怎么会住一起？”郝老师抱着膀子，刨根问底。

    姚武灵忽而想到一个说辞，“他是我表弟。”

    “哦~既然都是一家人，你就自己看着办吧。要是这么说，还得是我道歉，米粒儿第一天转学过来就出了这档子事儿，你这做表哥的，肯定很着急吧。你放心，既然你表弟表妹都在我的科学体系，我会成为他们的好导师的。”

    表……表哥？米粒儿儿的表哥……？表弟，表妹……？

    姚武灵有一瞬间僵在了原地，郝老师见他没说话，“我下午正好没事情，就让我替你带节课，你回去给孩子买些营养品，校医说没大碍，我看着还是挺严重的，就当我是为作为家长的你，一个交代吧。”

    看着郝老师郑重其事的样子，姚武灵哭笑不得，这都是哪跟哪？当然郝老师是不知道其中微妙的关系的。

    姚武灵本着良心，出言拒绝，郝老师执意要代课，两人差点就在走廊中吵起来。

    姚武灵礼貌的告别好严肃，溜溜达达从西门徒步走了出去，今天难得清闲，天气又好。

    刚走出A大西门，看见停在路边的一辆高档驾驶器，这驾驶器没有轮胎，悬浮在地面，机身全透明设计，就连内部的机械部件也看的一清二楚。

    再看看里边的人，姚武灵又笑了，今天是什么日子？惊喜连连。不过是惊喜还是惊吓，还得骑驴看唱本，走着瞧。

    点了一颗烟在手中，径直走到驾驶器边上，敲了敲驾驶器的门。

    咔哒――副驾驶门开启的声音，姚武灵很自然坐进驾驶器。

    “表哥好！”驾驶位上的人，朝着姚武灵一笑，启动驾驶器，“去哪？”

    “西区住宅外的废旧泵房。”姚武灵抽了几口手上的烟，开了排气，将烟熄灭。

    “你怎么来了？是不是有惹事儿了？”姚武灵扭头看着身边的短发齐耳的女孩问。

    “怎么会呢，我就是想你了。小云不是也在这儿，我就是来看看你们，怎么不欢迎啊。”

    “说实话！”姚武灵拿出表哥的气势。今天刚客串了一下别人的表哥，自己的表妹就真来了。

    “我逃婚来的！借你这儿躲躲。”女孩尴尬的一笑。

    “游戏玩的还不错！”

    听着姚武灵突然说出的这句话，女孩脊背僵直，机械的，一顿一顿的扭头看着姚武灵。

    “安全驾驶！”

    “哦！”

    “表哥，你怎么知道的？我以为我藏的挺好的。”女孩说话的声音也越来越小，后半句几乎成了耳语。

    “能参加封测的，脸圆的跟圆规画出来一样的人，我是想不到第二个。”

    将驾驶器停放在泵房地下，顺着楼梯来到一楼大厅，就见齐寒、吴起和米粒儿都在一楼。米粒儿的伤也没好严肃说的那么严重，开始结痂了。

    齐寒看着跟姚武灵一起来的女孩有些眼熟，就是想不起来。

    “姚老师，你下午不是有课吗？哎？这位是？”先发问的是吴起。

    “我回来看我临时的表弟表妹。你们的科导让我回来的。这是我的表妹佟琳琳。”姚武灵目光投向齐寒和米粒儿。

    “什么？表弟表妹还有临时的？”吴起有些好奇。

    姚武灵又把在走廊中遇到好严肃的事情，从头讲了一遍。

    “哥，你行啊，怎么的，以后要当全民表哥了？以后走在街上无论男女老少，见了你都叫一声表哥！啧啧，想想都气派！”

    齐寒看着说话的圆圆脸女孩，突然想起来，这不就是那个发现花都副本的散人小队的佟小大嘛！“你是佟小大？”齐寒问。

    “你是洛水寒？”佟小大一脸兴奋的说。

    “哎？你是米粒儿！你是匿名壶盖？大表哥行啊，咱公会那几个大能，都让你弄一起了吧。”童琳琳像刚认了失散多年的兄弟姐妹一样，兴奋异常。

    吴起一听，童琳琳已经把自己归为大能的行列，很是受用。他对佟小大印象不深，就是知道有这么个人。

    “想不到，你竟然是姚武灵的表妹。他们也都没和我们说。要不是你们，也不会有花都驻地。”米粒儿听着齐寒这么说，大概也知道佟小大是谁了。米粒儿和佟小大是没有交集，不在一起下副本，不在一起做任务，连话都没说过，就是知道几个玩家发现了花都有个副本，将副本所在地告诉了齐寒。

    “这是自然的，就连我表哥也是我告诉他以后，他才知道原来我的也在游戏里的。”

    姚武灵默默看着一本正经胡说八道的佟琳琳。

    “原来是这样。那你要住下来吗？”吴起端着托盘，上面放着几杯热气腾腾的咖啡，一人一杯分给大家。

    “大表哥！”童琳琳圆圆的脸蛋上，一个樱桃小口撅的很高，水汪汪的眼睛期待的看着姚武灵。呃，还真像一个没有褶的卡通包子。

    姚武灵打开通讯装置，“按照泵房图纸，再多改出来一个房间，一小时内到这儿。”

    “大表哥万岁！”