
    不出多时，苏信就带着几个人抬着设备到了。和姚武灵沟通了一下改造图，确定没有问题就开始动工了。

    “你们姚家的孩子，都不用上学的吗？”吴起看着满屋子专有的佟琳琳，问姚武灵。

    “咦？说我吗？我已经大学毕业了。”佟琳琳不知从哪冒了出来。

    “那……你不用工作的吗？”

    “我要追求自由，我要追求梦想！对了表哥，里边的坏境倒是勉强过的去，但大厅这么小，还要改出三间卧室，你确定就给我住这？”佟琳琳满脸委屈。

    “学区里还有一间40多平米的公寓，要不你住那边去？”

    一楼大厅，就算小，也有五百多平，设计图上单个儿房间都不止40平，“不，就这儿吧，就这吧。”

    苏信七八个人，提着两部仪器，打开其中一部，将图纸扫描进去，建筑图纸呈现出等比光效图，与实体场景结合，另一部机器，是电子再生装备，可以根绝需要分解和再生墙体，也是现状联合帝国比较受欢迎的一款家装机器。

    不出多时，改造图纸就完全呈现出来。剩下的人，从地库的楼梯上来，手里提着大大小小的袋子。

    袋子装满学学多多盒子，盒子上有图片和说明。

    姚武灵走过去，将四个标明功能躺椅的盒子跳出来。

    “米粒儿先挑。”姚武灵对着安静坐在沙发上的米粒儿唤道。

    “嗯，米粒儿是‘表妹’，‘表妹’先挑。”佟琳琳跑到米粒儿身边，抓着她的手，将她拽到一堆盒子前。

    “嗯，谢谢。”米粒儿看佟琳琳性子欢脱，也生不出厌弃的情绪，就挑选了一张床，一把桌子一张椅子，其他的都没要。

    “这就够了？”佟琳琳在一堆盒子中翻找着，“这个拿着，这个拿着，还有这个，这个，这个，这个……”

    一边翻一边扔，足足扔了十几个才停下来。

    米粒儿这么一看，就乐了，真没看出来佟琳琳还是一个心细的人，这些东西大到梳妆台，衣柜，小到布偶、花草，梳子……

    “来米粒儿，咱们在好好挑挑，有什么不够的让你‘表哥’给你买，反正他有的是钱。”姚武灵看着两个女孩在一旁，识相的走开了，苏信和姚武灵打了声招呼，说学校还有一节课，就匆忙离开了，走之前还有意无意看了一眼密室的隐蔽强。

    苏信的小动作，没有逃过姚武灵的眼睛。

    佟琳琳和米粒儿挑完了东西，挑好房间，就开始布置。“大表哥！给我的房间开VR权限。”佟琳琳的声音从一个空荡荡房间传出来，还带着些回音。

    姚武灵走到墙壁，找到VR控制器的开关，开启了独立单个房间的独立VR装饰权限。这个权限只能装饰房间，没有更多用。

    “怎么今天不和你的小女友约会了？”姚武灵半开玩笑的问吴起。

    “哦！你说紫月啊，我回来的时候就和她说了，今天有事儿。”

    “小天使！哦，不，小寒！”米粒儿从房间中出来，走到正在沙发上安静看书的齐寒身边，“木流来了。”

    听到米粒儿的话，齐寒看向姚武灵，脸上写着，怎么样？我说的准不准？

    “嗯。”齐寒淡淡点头。

    吴起看着米粒儿满眼花痴的望着齐寒，一阵恶寒，转身上楼，“我去告诉姚武云，木流来了！”

    “什么？木流在哪？”没多大功夫，姚武云张牙舞爪的从楼梯跑下来。

    叮铃――叮铃――叮铃――

    吴起的通讯器响了。

    “是不是木流？”姚武云急躁的问。

    “你别大惊小怪的，不是木流。不知道的还以为他把你怎么着了。”吴起给了姚武云一个白眼。

    “是吴起吗？”电话那边一个女声响起。

    “对，你是哪位？”

    “我是洛米，紫月有和你在一起吗？”

    “没有，我在家里。出什么事儿了吗？”

    “哦，我知道了，她下午第二节课就不在了，我还以为她和你在一起。”

    “你们两个关系真好，就算她不在，你也知道我的联系方式。”

    “是…是啊，毕竟是一个宿舍的，既然不在，我再等等。”洛米有些匆忙的切断连线。

    “这又是演的哪出？”姚武云找了一圈，见确实没有木流，恢复了正常。“你的小女友这次是玩失踪？”既然知道了吴起的真实想法，姚武云也直来直去的问。

    吴起一脸无辜的摊了摊手，耸了耸肩。

    “木流在哪？”齐寒问米粒儿。

    “说是在学校食堂二楼的一家西餐厅，让我这么转告你，就是价格高的惊人的那家。”米粒儿说。

    “噗――”姚武云无水自喷。

    “咳……矜持！”姚武云看着弟弟紧张的近乎僵硬的脸提醒。

    “他这是怎么了？”米粒儿看着表情怪异的姚武云，“刚从不是还好好的？”

    “他是木流综合征。听不得木流那俩字，听了就瘫痪！”吴起很怕别人不知道姚武云有多害怕木流，其实很多人都怕木流，好像，当初克鲁也是听了木流的名字，脸都白了。

    “走吧！去接木流。”姚武灵用的是接，而不是见。

    “大哥，你再好好考虑一下！”姚武云死死攥着姚武灵的胳膊。

    “你们要去哪？”佟琳琳布置完房间，出来就听大伙儿要出去。

    “去吃好吃的！”齐寒说。

    姚武云双手抹了把脸，看来今天是没人和他一伙儿，抵制木流了。只好悻悻的跟着大部队出发了。

    进入A大校区，正是下课的时间，几人将驾驶器停到校门口一处小型停放室中，这是专门给学校的工作人员准备的，姚武灵刷了工作卡，停放室的门随即打开。

    “怎么不直接开进去？”姚武云前后摇晃着身子，不肯从驾驶器下来，还是吴起生拉硬扯才把他弄下来。

    “表弟你没上过大学，大学校区是不允许这个时间有驾驶器进入的。”佟琳琳耐心的为他解释，还讲了种种危险，就算撞不到人，撞到了花花草草也是不好的。姚武云听着耳朵都要生根了，不耐烦的挥挥手，示意佟琳琳别再说了。

    “我年纪还小！以后就知道了。”瞪了一眼佟琳琳，姚武云跑到最前面。

    越接近食堂，环境越发嘈杂，同学们有说有笑的，多数都在讨论考试过后假期的安排。

    木流端坐在姚武灵的餐厅包厢内，服务的侍者知道这是老板的贵客，也没敢怠慢，一个劲的上饮品，坐了快一个小时，木流也差不多喝成水饱，厕所都上了好几次。

    可他又不确定，米粒儿是不是会帮他传话，就算传了话，也不知道什么时候传。自己厚着脸皮要去找姚武灵他还做不到，橄榄枝是伸出去了，数目不小的一笔合作，但毕竟合作还没达成，总不好贴上去说我要住到你的公寓里，给我安排一间上好客房？！这么想着，他只能苦苦等着。

    就连侍者都快看不下去，问要不要帮忙联络一下老板的时候，姚武灵到了。

    “恭候大驾！恭候大驾！”姚武灵看着面如黑炭的木流，迎身向前。心里却想，人都敢一天来了，自己毫不容易找的隐蔽之所，摇身一变竟成了接待处！

    姚武云躲在佟琳琳身后，双手死死攥着佟琳琳的胳膊，有些吃痛，佟琳琳皱着眉，从背后将姚武云一推，他就和大哥站成了并排。

    姚武云见木流看向自己，也只能学着大哥的样子，“恭候大家、恭候大家！”虽然没磕巴，可是呵呵，木流只来了一个人，你大家给谁说的？

    几经寒暄，电子晶块重新排列，直接从一人桌组合成了十人圆桌。

    叮铃――叮铃――

    不用想都知道，吴起那单调的通讯提示又响了。

    “紫月？”吴起接通通讯，看着有标注的提醒。

    “你就是吴起？”通讯另一边，一个低沉的男性嗓音想起，吴起没有说话，对着桌子上的众人伸出手，示意听这里。然后开启扬声器。

    “对，是我，你是谁？”吴起的语气十分冰寒，好似要冻穿这冬日的土地。

    “你女人，在我手上，老子知道你家有钱，要想要她的命，先拿100万出来。”男人恶狠狠的说。

    “你认为我一个学生，会有100万？”

    “你女人的命或100万，你选一个。”

    “行，100万就100万，怎么交易？”

    “自然是当面交易，一手交钱，一手交人！你只能自己来，不许耍花样，不许带武器！”

    “地址！”

    “A大西门，公寓区外，有个废弃泵房，现在我们就在这！立刻带钱过来！”男人说完，切断连线。

    纳尼？众人听完面面相觑。

    “他…他…他说在哪？”姚武云指着吴起，问的是刚从那个男人说的地址。

    木流没有去过姚武灵家，也没问过米粒儿，淡定的解释一遍，可他看着围坐一圈人，脸色说不出的精彩，还在诧异。

    “噗哈哈~~吴起，行啊，你这小女朋友挺会玩，非常好！”

    “既然木流也有意加入我们的团队，那我就简单说一下事情的原委。”姚武灵将柯基遇害，紫月接近吴起，吴起演戏诱敌，直到刚刚的事情简单说了一下，自然避过柯基是孟彬的人不提，现在还不是好时机。

    “他女朋友正在咱家被绑架呢！”姚武云笑的前仰后合。

    就连齐寒也忍不住低着头偷乐，对方肯定想着报个地方，之后再伏击，这样拿了钱就能杀人灭口，西边泵房荒废许久，没人会去，他们搬进去进行的隐秘，时间也不久。

    可前提是，这伙儿人真的是为了钱。