
    木流是来了，热闹也看了，餐厅侍者见人到全了，开始上菜。

    第一道菜是是鱼子酱沙拉，佟琳琳看着沙拉，忍不住吞了吞口水，这道菜是他的最爱。

    纯银荷叶盘子中盛放着果蔬，果蔬上平放着直径大约十公分的压缩沙拉饼，沙拉被压缩的极薄，看起来有些像冷冻的黄油，再上面是一个拳头大小的橙色球体，球体微微嵌入沙拉之中，这是联合帝国中罕见的鱼子，因那鱼美味又凶残，也成了被人追捧的美食，鱼子壁通过特殊工序熏烤略微坚硬。

    侍者摆正菜品后，拿出一个银色牙签大小的锋利小刀，有规律的在鱼子壁上轻划了数刀，再用银制的牙签大小的锤子反复轻敲，待浓稠的鱼子液从缝隙中流出，加上小火烘烤，受了热的鱼子液和沙拉融为一体，再慢慢包裹住下面的果蔬。

    享用者会在入口的一瞬间，感受到鱼子的汁液鲜甜，然后是沙拉的浓醇，最后是果蔬的清爽，一道菜品尝出三种风味，回味无穷。

    只单单第一道菜就看的在做众人胃口大开，接下来第二道，第三道直到之后一道菜，一个比一个具有冲击力和观赏性。（毕竟不是美食番，就不让它们占字符啦！）

    叮铃——叮铃——吴起那恼人的通讯器再次响起。他烦躁的皱着眉头，犹豫是接还是不接。

    “我来接！你们都别说话。”这时候齐寒开口了。齐寒与吴起并排坐着，也是最方便通话的位置。他都周围的人做了一个禁声的动作，姚武灵把包间调整成密闭模式。

    “喂！你现在到哪了？不怕你的小情人身上少点儿零件？……”

    “对不起，您请求连线的用户不在服务区，请稍后再次尝试。”齐寒捏着鼻子，细声细语的模仿服务台的小姐说话。

    “喂？喂？”

    “对不起，您请求连线的用户不在服务区，请稍后再次尝试。”

    ……

    三次之后，齐寒直接将通讯器挂断。

    就在齐寒模仿服务台小姐说话的时候，还听到对面似乎是说，“可能在路上了，没信号，老大我们再等等。”

    “这声儿怎么有点粗啊……”

    ……

    连线一终端，包间中传出哄堂大笑，笑声震的耳膜疼，过了一阵子，姚武云肩膀一抖一抖，摸着眼泪，“看不出来啊……哈哈哈……你也能干出这种事……哈哈哈……”、

    米粒儿在桌子上，眼嘴轻笑，眼角也挂着水珠，她伸出大拇指，“小寒真棒！”

    “有什么问题？”齐寒侧着脸，一本正经的问。

    “有什么问题？哈哈哈……我都没想到……你牛！你太牛了……哈哈哈，你就真不怕紫月身上少个零件？”姚武云的笑声毫无停止之意。齐寒一本正经的坑人，用这么无耻的方法，他算开眼了。

    齐寒用叉子将一小块切好的牛排送入嘴里，咽下腹中，才说，“就算是真绑架，紫月被切掉手指或耳朵的概率也少于1%，刚刚事出紧急，吴起又一副馋虫被调出来的样子，我也只能想到这个办法。”说完又叉着一块牛排，送入口中。

    大约一小时之后，几人吃的八成饱。中间齐寒又客串了两次服务台小姐。也是让姚武云笑的左右摇摆。

    难道这就是，反差效应？

    这么做不是为了戏弄绑匪，更不是不顾紫月的安慰。中途齐寒提到自己破解不开从紫月那个电脑中拷贝过来的正反排列组合文件的时候，不由不让他们心生防备。

    紫月是装成电脑小白，只会用系统软件的人，可到头来呢？出现在文件加密中的确实正反式加密，再想想留下开机炸点的人，将控制器部分区域锁定也是用的这个方法，还有为绑架地点就在他们刚收拾好入住的泵房？

    是不是，太巧合了！

    齐寒也不含糊，之言将自己的疑惑说了。他一向喜欢做事前先计算下可行性，这习惯好像还被吴起嘲笑过。现在连他自认为好用的脑子，都有点不够用了。

    齐寒求助的看着米粒儿和木流。

    齐寒看着和自己模样越发相像的木流，有些出神。

    他的童年是灰暗的，可那种阴郁的灰，还有另外两个人感同身受，他恨过，怨过，也无奈过，好再都过去了，现在留下的只是说不清也道不明的亲近感。

    齐寒不知道，姚家的兄弟，对于齐寒也是这种感觉。

    他更不知道，姚家的婴儿出生时就被植入过实验基因，这个秘密是姚家最高级的保密资料，姚武灵偷偷看过，没告诉任何人，这也是姚武灵执着仙境代码的原因，人总不能枉过一世，起码要活的明白。

    “没什么大不了的，就是一个小喽啰。”木流擦了擦嘴，表示进餐完毕。

    “小寒不比在意，还有我们在！”米粒儿对齐寒眨了眨眼睛，示意他安心。

    齐寒看着木流和米粒儿泰然自若的样子，心想，自己也许真的大惊小怪了。

    “走吧，我跟你去。”木流站起身，转向姚武灵说，“姚大少，你带着姚小少和佟小姐先回去歇着吧，这件事情我来处理，就算见面礼了。”

    “这……我其实也想去。”姚武云没胆量看木流，哀求的看着自家大哥。

    “你去？你去干嘛，战斗基本靠吼的战五渣，表弟你就别拖后腿了。”佟琳琳好心却说。却戳中了姚武云的痛点。

    七人分路而行，姚武灵带着弟弟妹妹从小路绕进西边磅房，木流带着剩下三人走明路直奔泵房。

    齐寒、米粒儿和木流，泵房外围的树林停下，在树后蹲下。

    “带上这个！”木流递给姚武灵一个针扣通讯器，“你要找到他们的位置，然后敲三下通讯器，我会根据显示的位置找到你，记住了吗？”

    “这东西还能定位？”吴起问。吴起看着手中的针扣通讯定位器，心想也是这个道理，自己既然住在泵房里，那人肯定不在那儿。

    “当然！”米粒儿翻了个白眼，“你会你什么都不要做，站在那里拖延时间，剩下的交给我！”米粒儿虽然是对吴起说话，始终看的都是齐寒，“小寒哥哥~~”

    “我去就够了。”木流嗓音压低。

    “我要让小寒哥哥，见识见识我的身手！”

    吴起看了看木流又看了看齐寒，怎么看都是木流比较有魅力，齐寒那单薄的小身板和没长开的身高，两人眉目有很相似，齐寒比木流矮了半头不止。米粒儿这丫头不是脑回路搭岔气了吧。

    也不怪齐寒，从小到大都是轻微营养不良，能长成这样，多亏了基因好。

    “你想什么呢？还不快去？等在这儿能开花？”木流冷冷的说。

    吴起走出树林，丢下一句“不愧是基因相连……”就走了。

    站在自家门前的吴起，看着废弃泵房的外墙，破旧不堪，顶层的老砖墙还列着口子，大风一吹就能哗哗掉墙皮的程度。任谁都想不到，现在内部已经是低调奢华有内涵了。看来自己还是要多跟姚家那位学习学习，还真是演技有余，细致不足。

    链接紫月的通讯器，“呸，你还想不想让这娘们活着了？”通讯另一头的绑匪失去耐心的喊着。

    “我已经到了泵房，你们在哪？”

    通讯器另外一端的绑匪，听到吴起焦躁不安的语气，很受用，“带了尾巴呀！不是让你自己来吗？”绑匪凶神恶煞的说，“不过没关系！”

    “你能看见我？”吴起警惕的问。

    “这你管不着，现在你向前走二十米，站好不要动。”

    “向前走就是泵房大门？”

    “呸，老子跟你约的是哪？”

    “泵房。”

    “那还费什么话，还不快走？”

    这么一说，吴起倒是满头雾水，先走过去再说！

    “我到了！”吴起说。

    “我知道，就站那别动。”

    吴起和绑匪的对话，通过针扣让齐寒等人听的一清二楚，对方似乎早就知道他们躲在不远处。现在这个位置刚好能看到吴起的行动。

    “3.2.1……”绑匪那头儿，传来倒数声。

    吴起就在齐寒等人眼前凭空消失了。

    “传送器。哼！”木流有些意外，可不惊慌。“我们退出去，这儿还在对方的监视范围。”他把声音压到最低，几乎只剩下气流声。

    三个人一直走出树林，这树林不密集，就是作为住宅区的绿化带和隔离带种植的，再加上冬日里，这些树就像被人剃光了头发的秃子。经过最后一棵树的时候，木流敏捷的躲到树后，让齐寒和米粒继续向前走。直到木流通过不太密集的秃树缝隙，看到一个人影从高处跳落离开，“你们回来吧。”

    “你刚刚发现什么了？”米粒儿回来后，问木流。

    “一条杂鱼。”木流有一种不好的预感，打开定位后，就被证实了。

    米粒儿看着脸色黑成锅底的木流，“棘手？”

    “不算，还在S市。”

    “S市这么大，可以确定他们的位置？”米粒儿第一次来S市，对这里不熟，就知道这个城市很大，要想环城，用最高级的驾驶器急速行驶也要花半天时间。

    “可以确定，那可不是什么好地方。”

    “到底是哪？你就别卖关子了！”米粒儿急道。

    “S市，东郊，地下人体工厂。我们先去找姚武灵，从后门回泵房！”

    米粒看着木流，难得一见的严肃，此刻，她也感觉，似乎遇到麻烦了。