
    日近隆冬，阳光总在傍晚时分变的吝啬，早早收了光的温暖，隐匿到地平线的另一边。

    天色渐沉，米粒儿轻甩着马尾跟在木流和齐寒身后。她对救吴起没兴趣，既然齐寒说要救，那就去救。

    绕路回到家中，一层大厅只有姚武灵一人，看样子是在等他们回来。

    姚武云和佟琳琳在2层控制室，游戏中霍克顿家族正在忙着拆分遣散帝国军，分批迁往花都，花都城镇地图刚刚规划成型，正准备开始建设，齐寒就上线说吴起出事儿了。

    花都的监工就要交给其他人。

    银苗儿第一时间想到的是柳影，不过柳影最近忙的脚打后脑勺，浮空之城那边大规模扩建，加上大量收购材料的委托任务，还有入会申请的处理，已经自顾不暇。

    银苗儿就想着把花都建设交给佟小大，可齐寒说，佟小大也不能留在游戏中。

    思前想后，齐寒推荐了Kiert做代理监工，可Kiert偏偏不在线。最后就把监工的活儿派发给了那个不拘小节、胆大心细的糙汉子黄元帅YS风。

    两人通过通讯器交流。

    [你推荐的这个人，靠的住吗？这花都建设可不是小事儿，平时也没听说这人有什么厉害的地方。]银苗儿持有怀疑态度。

    [放心，起码在战场上，百无一失，无论冲锋战、游击战还是伏击，都没出过差错。]齐寒说。

    [就因为这个？]银苗儿显然不太信任那个名不见经传的小人物。

    [等这件事情结束后，你们这几个不打战场的人，跟着大K的队伍走一遭，就懂了。]

    银苗儿将信将疑的联络上黄元帅YS风，和他说了下自己的计划，对方欣然接受，立刻前往银苗儿所在地――花都。

    齐寒又联络了佟小大，只说现在立刻下线，有急事儿。佟小大正在灾难副本第8层战的汗快淋漓，打完BOSS后，去不成第九层，悻悻的和队友告别下线了。

    相继从游戏登出，全员到齐。

    “我来说明情况，”木流将追踪地图放大，上面有个绿色点，位置是S市的东郊。

    “S市东郊，不是刚打了第几还没盖楼的荒地吗？我之前迷路还去过那儿。”佟琳琳说。

    “S市东郊，地下有个人体工厂，具体情报我也没拿到。我之前特意调查过，找不到具体位置，现在吴起肯定就在那儿。”木流说。

    “要是真在那儿，可就麻烦了。知道人体工厂具体做什么的吗？确定了吴起在那？”佟琳琳问。

    “确定，”米粒儿对佟琳琳点头，“吴起刚被传过去的时候，听到他喊好多人偶什么的。后来信号不好，语音中断了。”

    “这个我知道，人体工厂，是做智能机器人的地方，保密度很高。灰色地带的人都知道这个地方，不光是在S市，别的地方也有。以前作弊者和黑客大规模入侵的行动，我还参与过呢。”姚武云炫耀般的说，看着木流阴沉的脸，讪讪闭了嘴。

    “抓紧时间！”木流开始安排任务，“姚大少跟我去现场，剩下人留在家里。”

    姚武灵作为木流的对手，木流自然是了解他的，除了网络上是空白，就打架斗殴来说也算是他的强项，万一动起手，也是个助力。

    木流见其他人没有异议，接着说，“我们两个会在身上装备中转终端，米粒儿协助姚小少的作弊者，按照我们的行动路线开出一条虚拟通道，尽量把所有隐藏的数据拟态化。不用我多说了吧，齐寒打掩护，佟小姐去联络媒体。”

    “联络媒体干什么？”佟琳琳不解。

    “把人救出来之后，透些资料过去。佟小姐的人脉应该没问题吧。”

    “当然。”

    “好，就这样，见机行事！”木流说完，看了眼米粒儿，米粒儿会意，走进卧室，拿出自己的电脑和两个晶体盒，晶体盒分别递给木流和姚武灵。

    “先做下调试。”米粒儿快速启动电脑，“愣着干什么？”她对姚武云说。

    “大厅没网络…………”

    “……就2楼那个房间才有网络对吧！”米粒儿拿起电脑，走上楼梯。

    到了控制室，齐寒和姚武灵也将电脑从架子上取下，放在新添置的沙发茶几上。

    晶体盒中是一部三点捕捉的终端，分别是头，腰，脚。对应人体位置为，耳朵、腰带和脚踝。

    耳朵部位，直接将米粒儿大的终端放入耳朵，作用于语音监听。。

    腰部多点定位，一条细线绕着腰身缠绕，是数据跟踪的核心，不仅起到定位作用，还有数据回传的功能。没有数据回传，就会断了连线。这个腰带使用的网络是连线者的网络，也就是米粒儿所处的控制室的单方网络。

    脚踝造型和腰部类似，有定位和反返追踪功能。

    适配一开始，米粒儿操作电脑将数据流与二人身上三点终端链接，又接入姚武云的作弊者系统，最后通过作弊者系统功能搭建出一个虚拟通道。

    做好这些，木流熟练的做了几个跳跃和广播体操一样的动作，米粒儿看着电脑屏幕上的数据，举手做了一个OK的手势。

    确认好二人的链接全都无误，才将作弊者数据与木流的三点终端相连，这时就看银袍狩猎者像极了鬼附身一样附在木流身后半米的位置。

    “接下来调试作弊者功能。”米粒儿在通道中发出几条炮弹攻击的数据流，就见银袍狩猎者倾身回避，躲开攻击。木流和姚武灵却丝毫没有影响。

    “放心，不在一个位面，虽然借助一些小手段让我们看见了两个不完全位面，别人是看不到的。”米粒儿自信满满的说。

    “表哥，你们用我的驾驶器吧，地面和高空的性能都是现在最好的。”佟琳琳说，“要是弄坏了，就找吴起赔。”

    “哪款？”木流问。

    “RX3528最高配置，全部采用高强度晶体，放风、防火、放爆破…”佟琳琳拿出售货推销的气势，介绍自己的驾驶器。

    “停哪了？”

    “就在地下！”

    坐上驾驶器，米粒儿游刃有余的操作数据流回传，发送。眼前模拟隧道中，银袍狩猎者以一个奇怪的姿势飘在空中，身前还有三个发光的绿点。银袍作弊者绑定的木流，木流坐在驾驶器中，他自然也如此。驾驶器没有被具象化出来，银袍狩猎者的动作看着就十分诡异。

    “三点接收器，原来在拟态中还是三个点儿啊。”姚武云现在没什么事儿，倒是清闲。

    “没读取拟态，还没到地方，不要浪费资源。”米粒儿回答姚武云，手指也么闲着。

    “哦。”

    “小寒的技术流怎么样？能不能帮我说一下数据回传的隔离工作？”米粒儿顾着接收数据、发送数据还要把数据送到作弊者系统中读取拟态信息回传，现在她恨不得有三头六臂。

    “小寒哥哥可厉害了，做个数据防御算什么呀！”姚武云像小孩子在吹嘘自家爸爸多厉害一样，洋洋自得。

    “哼！我问的是小寒，你得意什么劲儿。”米粒儿多姚武云的态度嗤之以鼻。

    “好。”齐寒电脑只接入了回传数据功能，没有接入作弊者系统，全心全意保护回传数据的安全。

    “到达目的地，作弊者开始工作！”米粒儿通过数据流将声音传到木流和姚武灵耳中。

    听到指令的姚武云跃跃欲试，一个激灵坐直身子。

    眼前隧道被米粒儿做了全息拟态化，木流二人下了驾驶器，通过吴起的定位，在四处寻找通向吴起的入口。

    “找下入口！”木流声音通过数据流回传。

    米粒儿将视角放广，努力将三点终端附近的数据波动排查一遍，将其全部拟态化。好在东郊是荒区，要是在闹市区，还不知要拟态化出多少东西。

    两个粉红色的圆屁股，拱着地面，出现在拟态环境中。各自背上背着一个黑色的包裹。米粒儿的数据流顺着摸了过去。近距离一瞧，是两只粉嫩色的小猪，趴在地上打呼噜。

    “你们的东南方位，300米处，有数据波动。”

    木流听到米粒儿的情报，快速向目标地移动。

    在拟态隧道中，渐渐出现了木流奔跑的身影，跟在木流身后的却是一个木头人。

    “没有你哥的拟态数据，就凑合吧。”

    木流来到两个炸弹猪不远处停了下来，“拟态是什么？”

    “是两只背着炸弹的猪。”

    “干掉他！”木流向前走了几步，将整个身体几乎贴到门上。木流知道，这拟态的主体就是这个们的密码锁，距离近些，作弊者也瞄的准些。

    “动手。”在拟态隧道中，银袍狩猎者僵在原地。

    “怎了了？”米粒儿问。

    “……先拆炸弹还是先杀猪？”与米粒儿并排坐着的姚武云面露难色。

    “保证炸弹不炸的情况下，把猪杀了。反正是只被动怪，你怕什么？！”

    “快点！回传数据已经开始受到干扰！”正在对付入侵数据流的齐寒催促。

    姚武云一咬牙，操作银袍狩猎者，冲背后抽出双加特林，对准炸弹猪一顿乱射。

    “你别碰到炸弹了！”米粒儿提醒。

    “放心不会。”

    炸弹猪应声倒地，化作两道气团，消失。两枚炸弹应声滚落，“丢掉它！”米粒儿配合银袍狩猎者的动作，将炸弹包数据清除出去。

    “已经进入信号屏蔽区，回传信号延迟过高。”齐寒汇报。

    “我来处理。”米粒儿飞快的调出数据库，将两个数据包丢到三点终端上，打了一个数据回传的加强补丁。

    “可以破解密码了。”米粒对木流说。

    那两只粉红色的猪，其实就是密码陷阱，专门对付那些不速之客，如果没有清除陷阱就去开门，陷阱就会报警。这陷阱的拟态为何是两只猪，就不得而知了。

    顺利破解了两道们的陷阱。继续前进，两人小心翼翼动作极轻。

    木流和姚武灵来到一个宽敞的大厅中。

    “出什么状况了？”这边的米粒儿见二人不再前进，急忙问。

    过了十几秒。

    “是脑！”木流那夹杂着电流干扰的颤抖声缓慢又震惊的传了过来。

    “是什么？”米粒儿皱眉问，她不是没听清，就是再次确认下。

    银袍狩猎者跟随者二人进入大厅时，米粒儿就收到了大量的信息流。还没完全解析成拟态，这和作弊者常规的游戏内环境不同，目前依靠的是单方面网络，传回来的数据不经过解析，就无法拟态化。

    “这里有数据流吗？”些微的失态后，木流迅速冷静了心神。

    “还在解析，数据流过大，你们千万不要被人发现，给我2分钟时间。”米粒儿发送语音数据流给木流。

    这语音数据流可以通过耳朵里的终端直接转成语音。

    米粒儿转头对齐寒说，“做好防御！”

    “嗯。”齐寒也发现，就在那一瞬间，回传的数据流及其庞大，等米粒儿解析出具象化拟态，想必就知道这些是什么东西了。

    每隔十几秒或几十秒，就有出现一个解析完毕的具象化数据包。

    ……拟态随之一一出现。

    “天呀！”姚武云捂着嘴巴，看着虚拟隧道中的影像，惊呼，“小寒哥哥，你看第二排中间的那个，是不是凯瑞？！”