
    木流与姚武灵走在空旷的大厅中，昏暗的室内紧挨着墙壁摆放着四个柜子，柜子大概两米左右，有三层，每层摆放数量不等的罐子，罐子底座厚实，内部好像有终端仪器在运转。罐口密闭连接着两根手指粗细的管子，罐子中有照明设备，不算明亮，足够照亮罐内的物体。

    木流看清那罐子内的物体，是脑，是还有生机的脑，是一排排数量惊人的脑。那管子中的液体就是它们的养料。即便他经历过人体改造，见过数不清被送进抬出的实验材料，亲眼目睹眼前的一切，那种震撼破骨而出。

    “解析出来了吗？”木流通过三点终端问米粒儿。

    “解析出来了。是许多人体模型。资料我已经复刻了，等你们回来再慢慢分析，现在救出吴起要紧。在你正对面有两头狮鹫拟态，狮鹫后方是六只巨型蝇，那边就是大门吧。”米粒儿说，大门自身没有数据流，只能靠拟态数量判断大门的方位。

    “是的。转告佟琳琳，先不要联络媒体。”木流原本认为人体工厂只是一些黑科技下不可见人的产物，看这情况，还是不要让媒体吃什么甜头了，浑水搅不好，再溅自己一身泥。她走到一个柜子前，录了一段小小的影响，打包发送给米粒儿。

    姚武灵自然也看到了那些脑，震惊之余他更加担心吴起的安危。

    “距离吴起还有多远？”姚武灵问木流。

    “看距离就在里面了。”

    姚武灵望着大厅尽头的一扇晶体门。米粒儿的话，他也能听到。只要姚武云击溃那些他看不到的凶兽，就能安全通过这里。

    “开始吧。”米粒儿看着一旁的姚武云，还没有从震惊中回神的少年，眼睛死死盯着第二排中间的拟态。一个与位面游戏中少年凯瑞相差无二的拟态。米粒儿无奈只好伸手拍了拍少年的肩膀。

    回过神的姚武云熟练的操作着银袍狩猎者，在原地坐着起跳、奔跑的准备动作。

    他准备先解决两头巨型狮鹫，狮鹫外皮坚硬，加特林的攻击力度有限，消音枪虽然穿透力强，但无法造成大面积伤害。

    “想什么呢？”米粒儿似乎看出姚武云有些迟钝，以为他还没缓解好情绪。

    “这狮鹫，四五米高，我在想，用什么能更有效的造成伤害。”

    “你不就是以武器种类多而闻名的作弊者吗？”

    “远程，用榴弹吧。”齐寒说，看着战意高昂的鹰头狮尾的怪物叹了口气，“连后边六只大苍蝇一起轰飞。对了，这个模拟环境中，你能切换平面行走吗？”

    齐寒这样一说，给姚武云提了个醒。

    “用榴弹我怕伤到人体拟态。”

    齐寒看着姚武云略略沮丧的神态，心想，这家伙什么时候学会悲天悯人了。

    拟态空间角度一转，银袍狩猎者越出数米，站在高空平面上，与狮鹫成了头对头的角度。“米粒儿，给我掩护，在我武器上打个数据包，增加攻击力。”姚武云手一挥，两把闪着银光的巨型镰刀握在双手之中。

    “稍等！”米粒儿看了一下狮鹫大小，有看了一下镰刀大小。飞速编写代码，然后打包，发送，一气呵成。

    “谢谢！”在姚武云接受到数据包的同时，银袍狩猎者手中的镰刀突然变大，刀柄竟有两个银袍狩猎者那样的高度。

    “变轻了！”姚武云兴奋的叫喊，先前的镰刀已经是他超长发挥的杰作了，可物品重量和大小的数值怎么也不能再优化了。

    银袍狩猎者向下一个猛冲，左右手镰刀同步对准一只狮鹫的脖子，那镰刀如蟹钳死死禁锢住狮鹫的脖子，双手一用力，啪――仿佛玻璃破碎的声音响起，狮鹫化成片片蓝色碎片，随之消失。

    姚武云放松的空隙间，另一头狮鹫扑身而来，目标正是银袍狩猎者的头部，砰――，关键时刻，双镰合并，在头部位成盾，挡住了狮鹫锋利的尖嘴。狮鹫这么一冲，直接将银袍狩猎者撞飞到后面的巨蝇堆中。

    “完了，完了完了！这下完了！”姚武云哀嚎连连。姚武云紧闭双眼，不敢看他那银袍狩猎者的惨状。作弊者一旦被攻击，数据包就会损毁，严重的直接消失不见。

    “别叫了！起来清理苍蝇。”齐寒看着姚武云有些哭笑不得。

    “哎？”姚武云先睁开一只眼睛，然后起身，用手指着眼前不远处的狮鹫，“他怎么不动啊？”

    “应该是激光刀一类的防护系统，先别管，解决眼前的麻烦！！！”米粒儿暴跳喊着。

    姚武灵更换双加特林，对着蝇群一顿扫射，子弹打到蝇的翅膀上，如泄了气般，啪啪啪掉落，消失。

    “高级货啊！”米粒儿搓了搓双手，跃跃欲试的写出上百行代码，就连坐在一旁的姚武云和齐寒都看不清她手指是如何落键的。

    “再等等，这些家伙不太好搞！”米粒儿对木流说。

    “拿去用！”米粒儿将数据包发送到姚武云的作弊者系统中。

    咝咝啦啦一阵电流波动声，突然从木流那边传来。米粒儿觉察不对，立刻将木流那边的语音变成扬声器模式。

    “原来是有客人来了。”从木流那边传来一个女人的声音。

    “怎么是你？”姚武灵拉长声音。

    “原来是姚老师。”

    从木流那边传来的声音，隐隐约约的，可听着有些耳熟，随后拟态空间也浮现出来人的形态样貌，那一声姚老师一喊出口，姚武云再一次从沙发上跳起。

    “紫月？！”

    “哟~姚小少爷看来很惊讶啊！”紫月通过拟态空间与姚武云对话。

    “咦？怎么会这样？”米粒儿不解，一个人，是怎么跨越两个位面的？米粒儿询问的看着齐寒，“回流数据有异常吗？”

    齐寒摇了摇头。

    “吴起呢？你把他怎么样了？”姚武云通过银袍狩猎者质问紫月。

    “能说出你的目的吗？”姚武灵淡淡的开口。

    “这么说来，吴起是我救的，你们还得谢谢我呢！”紫月抑扬顿挫慢悠悠的说道。

    “呸！吴起听说你被绑架了，特意去救你，反倒被你绑了，还说你救了他？你救了他会把她救到那种鬼地方去？”姚武云愤慨的说。

    “小朋友，别激动！不讲礼貌的小朋友，阿姨可不喜欢哦~”紫月走到银袍狩猎者面前，抬起他的下巴，“嗯~不错，你的虚拟形象倒是还有几分看头~一会儿你们见到吴起，问一下，不就知道是不是我救的他？”

    木流虽然看不到银袍狩猎者和那些拟态化形象，但从紫月说话间也能听出个大概。

    “说吧，你的目的！”木流阴沉着脸。

    “其实我的目的很简单，用特殊终端，送我回去！”紫月走到木流身边，妖娆妩媚的伏在木流肩头。

    “回去？你要回到哪？”木流侧头，眼角余光瞄准紫月。

    “木家少爷是聪明人。”紫月站立，郑重其事的走到木流面前。“我的目标是齐寒的特殊终端，不过既然你来了，也是一样的，你的也是特殊终端，对吧，和齐寒的一样。”

    “你的目标是齐寒，为什么找上吴起？”姚武灵质问。

    “因为我喜欢他呀~这个理由如何？”

    与紫月面对面的木流，说道，“没问题，我答应你，现在带我们去见吴起吧。”

    “这可不行，你们先得将我送回去。不过你放心，吴起现在很安全，我呀，可还想在那个世界，与他再续前缘呢！哈哈哈。”紫月摆弄一下额前碎发，低着脸，笑的有些张狂。

    “你是那个世界的人？为什么会出现在这里？”木流取出七彩终端，托在掌心。

    “木流就在那扇门后边，你们是知道的吧。”紫月走到一面墙壁前，将防御措施关闭。“这扇门已经没有密码了。我相信你会送我回去。”

    “嗯，我一向说话算话。”

    木流将终端递给紫月，紫月摇了摇头，“我得随你一同回去，只有你的脑波才能启动终端，”回头又看着姚武灵，指着柜子上数量巨大的脑罐，“姚老师，我是卡帕多利亚・月，咱么后会有期。”

    木流紧闭双眼，进入游戏模式，紫月此刻已经消失不见，无论是现实中，还是在拟态空间的隧道上。

    姚武灵将木流扶到角落，坐到地上，打开晶体大门，去找吴起。

    “卡帕多利亚。卡帕多利亚。是福不是祸，是祸躲不过啊！”齐寒碎碎念着。

    “卡帕多利亚怎么了？”事情得到解决，剩下的，就交给木流和姚武灵，留在家里的几个人也送了口气。

    “这你都不知道，卡帕多利亚是血族中的‘死亡之族’。”米粒儿说。

    “对了，佟琳琳呢？”