
    姚武灵找到吴起的时候，吴起倒在地上昏迷不醒。这房间装饰华丽，有些复古，房间中有许多复古帘幕。

    四壁橱窗，橱窗之上摆放着姿态各异的玩偶，仔细观察就会发现，从这些玩偶身上还透着些许的灵气。就像活了一样。

    姚武灵蹲下身，探了探吴起的鼻息，呼吸平稳，没有大碍。他架起吴起，准备向外走，目光突然被一个人偶吸引，那人偶是一对，雪白的皮肤，雪白的头发，一左一右彼此对望。

    “小云，来里边房间。”姚武灵对着三点终端说。

    刚刚放松心神的姚武云，就听到自己大哥在终端扬声器中召唤自己，“哥，我看不见门啊，刚刚把数据流关了，你得出来接我一趟。”姚武云嚎叫着。

    姚武灵将吴起放到地上，走出晶体门，“看见了？”

    一个木制简易人偶一出现，银袍狩猎者就加快脚步跟了上去，“走吧！”

    两个位面的人，一前一后走进晶体门，“跟上了吗？”姚武灵还是第一次参与到作弊者和黑客的行动中，不像木流那样老道，看不到弟弟身处何地，着实不习惯。

    “到了，到了~米粒儿正在做解析。”

    家中的米粒儿和齐寒，当姚武云进入晶体门后，比大厅还有密集的数据流，源源不断的从数据回收通道中涌入。

    “重点解析这里。”姚武灵举起手，指着两个相貌相同，通身雪白的人偶。

    虽然姚武灵在米粒儿他们看来就是个简陋的木头人，不过也看清楚了位置。米粒儿抓紧时间解析，这内部的数据流要转化成具象化形态，比外边那些数据还要耗费时间。

    “那个地方怎么了？”米粒儿低头努力将数据流转成拟态，再次抬头确认的时间都没有。

    “这儿有两个娃娃，我看模样跟游戏里的NPC挺像的，她们有没有发出数据波动？”姚武灵问。

    “有，而且是很庞大的数据流。”米粒儿说。

    “你们能看到他们的拟态？这拟态是根据什么得来的？”姚武灵见一时半会也没有结果，干脆多问了些自己不懂的问题。

    “有些是既定形象，就是已经被设计好的，比如游戏中的模型，通过数据包可以捕捉到构成模型的点，数据会告诉我们，他原本的样子，这就是既定拟态。另一种是衍生拟态，根据数据的特点衍化而来，造型多样化。这里就快好了，大概一分钟。你再等等。”米粒儿工作起来和平时判若两人，不仅认真还有耐心。

    “这个房间都是人偶。”姚武灵说完就四处转了起来，如同在参观一个蜡像馆。顺便使用三点终端记录了一下这里的情况，回去慢慢研究。

    当他掀开中间的帘幕时，不禁干呕了几声。

    “哥，你怎么了？”姚武云急切的询问。

    姚武灵忍着反胃的不适感，记录了帘幕中的情况。

    “这里也有很多脑，放，放在一起，回去给你们看记录。”

    “哥，你先出去吧，我留在里边，我们的拟态转化好，也会做记录的，你带着吴起先离开，木流一会从游戏登出，我再让他去找你。”姚武云担心自己的大哥，那也不是什么好地方，让他带着木流和吴起两个假死人一起走不太现实。

    “我来了。”木流从游戏中苏醒，发现自己经被安置好，并没有四丫八叉的躺在地板上。

    走进晶石门，就看见姚武灵架着吴起，伸出手探了探吴起的鼻息，“没事，他马上就醒了。”

    “哦？这你也知道？”姚武灵问。

    “当然。”木流伸出一只手，向着吴起的脸就抽了过去，啪啪啪……响声通过数据流回传到齐寒那边。

    姚武云呆若木鸡的看着木流的动作，不知如何言语。

    “嗯，难怪你怕他。”齐寒平静的说，这话是说给姚武云的。

    “哦？是吗？姚小少不用怕我，我一般不打人。”木流这才了然，第一次见面就说错话的人，原来是因为怕他。

    “嗯，不打人，只杀人。”坐在姚武云边上的米粒儿，脸色诡异狰狞，低着嗓音阴森森的对姚武云说。

    姚武云看着米粒儿，打了个寒颤。

    几人通过回流数据通话的同时，那边挨了几巴掌的吴起也醒了。

    吴起醒来的第一反应是去摸有些火辣辣的双颊，手指刚碰到皮肤，就疼的他龇牙咧嘴，“这是怎么了。”

    “我还想问你怎么了，我进来的时候，你就晕在地上了。”姚武灵说。

    “是吗？”吴起刚刚还在迷茫的眼神，瞬间变的透彻清明，环顾着四周，确定自己身处的环境，还没等他在说话，又晕了过去。

    “喂醒醒！”姚武灵拍了怕吴起的脸，没有得到回应。

    “你们先走吧！”齐寒说，先走，吴起找到了，不走还等什么呢？

    “好了，玩笑时间到此结束，刚才重点解析的拟态以及弄好了，你们也赶紧回来吧。”米粒儿见齐寒催促二人，也立刻催人回来。

    三个回到家中，已经过去了快两个小时。

    将吴起平放在沙发上等他自然醒来，今天最累的，还是吴起意外的其他六个人，与佟琳琳通过讯息，她还在回家的路上。

    剩下五个人，坐在沙发上，看着吴起，都没说话。

    跑出去折腾半天的木流和姚武灵自不必说，从南边到东边，从地上到地下，又看到了那么多惊悚的脑和人偶，心力憔悴。

    米粒儿甩着双手，舒缓手指的疲乏。齐寒也不轻松，处理大量的数据，几乎连说话的时间都没有。

    姚武云由于惧怕木流更是缩成一团，在单人沙发上蜷缩着，像一只被浇了凉水的小鸡仔。

    佟琳琳回来之后，看到的就是眼前几个人半死不活的样子，“你们这一个个的都怎么了？让人煮了啊？”看到平趟在沙发上的吴起，“人不是救回来了嘛！对了那个叫紫月的去哪了？”

    “穿越了。”姚武云有气无力的说。

    “琳琳，明天一起看记录吧，就都明白了，我们也没看呢。”米粒儿看到佟琳琳安全回来，放心了，迈步上楼。

    “你这状态，还玩游戏啊？”佟琳琳问米粒儿。

    “没事儿，有营养剂，就当睡觉做梦了。”

    姚武云也站起身，紧跟米粒儿，对，就当去做梦了。

    啪啪啪――就在米粒儿踏上第一个台阶的时候，一阵清脆的把掌声响起，用后脑勺看都知道，木流正在叫醒吴起。

    “我去！原来是这么回事，怪不得看着吴起脸歪歪的。”佟琳琳微微张着嘴，点点头，也向楼梯的方向走去，“一会我给你们讲个好玩的，对了，媒体我也搞定了，随时上刊。”

    ――――“啊！！！！”醒来的吴起发出尖叫，直挺挺的坐起身，“人偶！人偶！”

    “你这是中邪了？”齐寒拍拍他的肩膀，齐寒见到了吴起，这才冷静下来，有看到周围的人和环境，确定自己离开了那个鬼地方。才冷静下来。

    “哟！什么人偶给你吓成这样？”佟琳琳调侃。

    “他是人偶恐惧症。”木流抱着膀子，翘着二郎腿，点了一支烟，又扔给旁边小沙发上的姚武灵一支。

    “说吧，发生什么事情了？”木流问。

    稳定心神的吴起，坐正，对着木流伸出两根手指，勾了勾，木流扔过一支烟。

    “哎――”吴起长叹口气，“让我想想。”

    “行，一会进游戏再说。”木流狠抽了几口，将烟熄灭，去登陆游戏了，走到楼梯口，转身问，“是浮空之城还是花都见？”

    几人相继登陆游戏，聚在即将建成的花都密林，米粒儿看着银苗儿，大发感慨，怪不得看不到表弟，原来是做了女人。

    几人很有默契的没在外面提晚上发生的事情。

    黄元帅YS风倒是尽职尽责，花都的建设比预期还快许多。

    木流将紫月送回位面，初始地肯定在笛梵，但紫月是血族，没办法留在隶属于神族管辖的笛梵，于是又钻了漏洞的空子，从笛梵来了盖娅。

    几人刚出现在花都，就见罗森面带喜色的找了过来。

    帝国军的危机暂时解除了。

    因为古老的死亡之族――卡帕多利亚的族人苏醒了。

    皇宫那位皇后目前正在全力对抗卡帕多利亚族人的压力，没有多余的心思花在霍克顿家族上，这也就给帝国军和霍克顿家族争取到足够的时间，他们有更多的准备时间，等着王的苏醒。

    由于卡帕多利亚族人的苏醒，让不少血族都在期待着自己本族长老或元祖的回归，这盖娅，是真的要乱了。

    帝国军的炼金师和魔导师按照约定，提前到了花都，就等凌云佣兵公会的高层去见上一见。

    七人第一次在游戏中聚齐，没来得及分析今夜地下人体工厂的事情，就被各种事情冲击的应接不暇。

    天蛰佣兵公会的会长，找到银苗儿告状，说灵云公会有一个指挥，故意去破坏他们公会主场战场的平衡，一定要给个交代。

    银苗儿只能先应了，邀请天蛰会长前来花都，自己刚刚上线，还什么都不知道。或者找个当事人，把当时的情况讲述一遍。

    天蛰会长见银苗儿没有推脱，就约在一天后带着人过来拜访。