
    几个人不在线的时候，百人战场出了一个名人，也是第一次备受三方大陆玩家的瞩目。这个人就来自目前盖娅大陆前三的佣兵公会――灵云佣兵公会！

    一个名不见经传的内测玩家，一夜之间爆红，不仅游戏内，就连现实中的游戏媒体也对此事进行的大肆的宣传。有批判的，有审视的，有追捧的，还有把这个事情上升到家族战略的深度分析。

    【跳崖与战场生存。】【挖野菜、跳崖的另类战略。】诸如此类。

    天蛰佣兵公会的会长，也是因为此事找上银苗儿的。这人ID为喵大的铲屎官。

    佟小大去找K媒体的时候，Kiert刚好在看一则消息，正好是不久前才出现的战场红人新闻，Kiert发现和他是一个公会的，正计划为这人开一次专访，通过这个专访把关注位面OL玩家的眼球吸引过来。

    听着事情的经过，佟小大想着回去也和那人分享一下，不料她还没来得及说，天蛰的人就先找上门了。

    现在好了，也不用佟小大去讲，只要去位面OL的官网或论坛上看一眼就行，绝对是人工置顶的话题。

    事情的经过大概是这样的，一名ID名为孟德的血族玩家带着指挥官的标记突然进入战场，这战场原本的指挥官隶属于天蛰佣兵公会。孟德进入战场的时候，盖娅的积分最少，已经到了必败无疑的局面。

    孟德往战场入口这么一站！有眼尖的玩家就看见了，被打回城的玩家再一看孟德的所属公会，仿佛心里吃了一颗定心丸，分分靠拢过来。

    战场之上Kiert已经成了常胜的代名词，Kiert在过去的一段时间，也培养了两个公会指挥新锐，黄元帅YS风，和卤蛋。

    这两个人虽然不是常胜，但战败的次数也是屈指可数。

    于是众人看到出现的孟德，心中自然欢喜的很。就算不知道能不能搬回败局，起码也可以跟着学学大公会的打法。战场随机进入，能不能碰上好指挥全看运气。

    战场的30人是天蛰亲卫团。

    每个公会指挥官都会带一些自己培养出来的核心团队。

    孟德进入战场后，直接出了安全区，走了没多远，停下脚步，拿出搜索工具，开始搜索，确定了位置后，又开始前进。

    孟德身后跟着十几名玩家，走走停停，最后来到了一处崖壁下，那崖壁下大片大片的黄花，金灿灿的，着实讨喜。讨喜的不仅是这花的外表，更讨喜的是这花是只有战场地图才能采集到的材料。

    “你们挖那边！这边给我留着！”孟德回头看着十几个不知所谓的尾巴，皱着眉说。

    那些玩家以为这是指挥官命令，也许这些材料说不定有隐藏的功用，只好聚集到另一侧，开始挖那些小黄花。

    采集完材料，孟德心满意足的直起腰，搜索下一个目标地，刚走出崖壁范围，孟德带着的这一小股部队，就遇到了山海的一个五人小队，整个小队都是亡祭蛊师，很显然并不是对方先遣部队。因为亡祭蛊师根本是是敏捷性的探查职业。

    “冲！”孟德一看，我方人数上有优势，3打1绝对不成问题，带着人就冲了上去，连技能都没用，普通攻击一路碾压敌人。

    山海大陆的亡祭蛊师，为远程毒系职业，擅长炼药做蛊，等级高的可以操纵蛊虫作为自己的傀儡，只有能召唤出傀儡的蛊师，才算真正职业生涯的开始。这一组亡祭蛊师的目标显然是冲着那一朵朵小黄花来的，却没料到不仅材料没了，还遭了一顿围殴。

    取得初战胜利，跟随孟德的小批玩家士气大振，分分在战场频道给孟德歌功颂德起来。打败了五人小队，让这些加油添醋的，就成了打败的是十人，二十人。反正最后的结果就是不知道击溃了多少人，总之是以少胜多了。

    其他观望情况的散人，听到这里，摩拳擦掌的向着孟德的指挥官标记聚拢过来。

    到了第二处材料地，只剩下一半的材料，战场刷新的材料数量都是固定的，想来应该是被之前山海的蛊师挖走了。

    孟德啧着舌，“你们还是那一半，这一半归我。”十几名玩家心领神会，开始弯腰拔草。

    就这样一路前行，十几人变成了二十几人，三十几人，一路挖挖花花草草，材料占满背包，挖着挖着就挖到了笛梵的地盘上，探索结果是在笛梵小城的附近，这下让孟德为难了，如果不占城，很大几率就会被守城军NPC发现。

    孟德看着身后聚集了大概50人，心中纳闷，这战场不是有指挥官吗？都跟着我干啥。不过，正好，“走，咱们去那儿溜达溜达。”

    孟德是血族的战士，身后背着一把巨型长剑，一跑起来虎虎生风，到有那么点儿指挥官冲锋陷阵的意思。

    看着孟德直奔笛梵小城，还喊着去那溜达溜达！听听，进入敌方的城市就像说‘走，带你们逛逛我们家的院子！’一样轻松自在，这才是大将风采，不像天蛰的指挥官，动不动就吼，打不好还赖队友。

    五十人攻下一座只有一道城门的小城堡，不是很费力，况且还没有笛梵玩家的防守。攻城之后，孟德没多停留，其他玩家有的自愿留守，在城内有一名玩家留守，一分钟后，就算成功了。

    笛梵那方，正在盖娅大陆的主城与天蛰指挥官交战，斥候报告说，盖娅聚集了相当一大部分玩家，但他们的目标是材料，说的直白点就是好几十人集体挖草呢。

    小城被占了，笛梵算是吃了哑巴亏，现在赶回去也晚了。不是集体挖草吗？怎么就把城给占了。

    孟德一路骂骂咧咧的前进，很多野地材料都剩了一点点，走走停停，一路把战场野地的材料都挖了一遍。再剩下就是距离城堡较近的地方，又费力，又危险。

    战场地形，有很多绝壁悬崖，有些材料生长在悬崖上方，有些生长在下方，所以采摘的时候，为了方便经常会从上边开始挖，挖下边的时候只要找个相对高度较低的地方跳下去，摔不死人就行了。

    到了最后一处，孟德彻底愤怒了，原本应该成片成片盛开的小黄花，就只剩下一棵在笛梵的崖壁之下摇摆着。看着那棵消瘦的小黄花，挑衅，绝对是挑衅！

    “走！打城去！”带着跟随自己的玩家，冲到了笛梵的大城。

    “都有材料吗？”孟德问身后的众人。

    “我有6点！”

    “我有10点！”

    “我有12点！”

    “行了，不用说了，搞起！”孟德说完，并排在地上连续放了十个工程器。

    “造！”说完自己还向后退了几步，给捐送资源的玩家让地方。

    十个投石器拔地而起，看的那些人瞠目结舌，这么造工程器的，绝对是千古第一人！太浪费资源了。

    “看到那儿没？”孟德指着笛梵主城的外围城墙，上边还站着一名守城军弓箭手。“连人带墙都给我砸了。”

    十个工程器，轰隆轰隆一顿乱抛，两分钟不到，最后笛梵的主城就只剩下里外两道城门屹立不倒。外墙和内墙全碎成渣渣。

    孟德冲在前面，过了吊桥，绕或城门，踏过城墙的废石渣，壁纸的站在城中央。

    两分钟拿一城，也算是第一人了。

    城堡变更了归属权以后，孟德看着不远处虽然不多但还算可观的材料。欢欢喜喜的收入囊中。

    采完材料，搜索已经没有任何提示了，这边区域已经没有材料了。孟德看着不远处有个悬崖，二话不说，笔直的冲了过去，到了崖边也没收脚，直接扑了下去。

    后边跟随着不明真相的玩家，见到指挥跳了，想着也许是有小路可以绕回去，也跟着跳了。

    见前面的玩家跳了，后边的玩家跟着一个个都跳了。

    跳崖的孟德摔了个粉身碎骨。

    后方群众自然也是。

    战场上突然出现了以景儿！一群盖娅人争先恐后的去自杀！

    回到安全区的众人，面面相觑。怎么打着打着就回安全区了？！

    有人这才反应过来，这根本就不是什么战术啊！就是为了挖材料而已，你说你挖个材料还带着这么多人，带人就带人，还搞了一次集体跳崖。

    职责声纷纷响起，在战场频道中，还有些不怕事儿大的，一个劲儿的要解释，可孟德压根就没开战场聊天频道。在频道中发言自然看不见，当面对质的人太多，吵的听不清。

    等了几分钟，看着虚弱状态要消失了，淡定的走出安全区，出了安全区，看着搜索提示，奔着己方主城去了。

    后边当然有声讨孟德的玩家，追着孟德喊他无耻小人。

    己方城门外的跳崖群众，看着摇摇欲坠的大门，这是城门要失守的调调呀。

    孟德也没管追过来的玩家，自己放置了一个投石器在护城河外围，捐了从笛梵主城搜罗的自愿，建成之后自己操作着投石器，直直轰到己方城墙上。连续几次，不仅轰飞了笛梵人，还把自家的最后一道大门给砸没了。

    随着城门被毁，那些留在城里的盖娅玩家，也回到了安全区，其中包括天蛰的指挥！

    于是，梁子就这么结下了。

    “我X，这指挥还真是简单粗暴！”

    就孟德种种行为，有了一个合理的解释。

    一场仗，自然没有翻盘，分数差距太多，孟德挖完最后山海大陆的材料，直接退出了战场。