
    孟德是拍拍屁股走了，也潇洒过了，此战以后还被誉为工程最快的指挥官，很多玩家自然不知道其中的缘由，只觉得2分钟不到就破了笛梵的内外城，如果自己哪天碰到这位大神指挥，一定要当面膜拜一下。

    收拾烂摊子的天蛰同兵团自然没那么过运气，那场战斗不仅被骂的狗血淋头，还有些人发誓，一遇到天蛰主场绝对退出。

    天蛰在战场上的口碑，让孟德这么一搅和，彻底毁了。被称为战场最无力佣兵公会。

    本来，胜败兵家常事，输了一次没什么大不了的。可名誉没了，就严重了。

    看完了网上放出的视频和帖子，算是对此事有了全方位的了解，七个人围坐于花都临时搭建的公会驻地会议室中，

    “这件事儿，你们怎么看？”银苗儿问。

    “这不打的挺好的吗？”齐寒出人意料第一个表态。

    “是啊，打的多好啊！”米粒立刻附议。

    “哎呀，我问的不是这个。明天天蛰那个什么铲屎官来了，我怎么说？”

    “你就跟天蛰那什么铲屎官说四个字……不服单挑！他准没脾气，他哪打的过你啊！”吴起支着头，笑眯眯的说。

    “那个叫孟德的，确实挺不错，可这么点儿小事儿，至于一惊一乍吗？你们就不能把当事人找来问问？”

    半天之后，孟德就从浮空之城到了花都。

    从孟德那了解到的主观情况是这样的：

    孟德有一名好友是个游戏小白，出入游戏，热衷战场的孟德，就带着好友直奔战场。由于战场人数众多，第一次进入战场的两人就走散了。于是孟德就用长年累月积累下来的所有荣誉个金币换了一个指挥官的权限，可以说倾家荡产了。

    开着指挥官的标记就是怕朋友找不到他而已，进战场之后，看着比分相差悬殊，索性就挖点材料出来换点钱花，没想到的是，却被战场的别的玩家缠上了。

    对于跳崖的解释――材料都挖完了，跑回去得多长时间，还不如死回去快。

    这下银苗儿是真没有脾气了。

    孟德和银苗儿的单独谈话结束了，准确的说是审问结束了，因为一直是银苗儿问，孟德在答。

    刚刚走出会议室的孟德，才松口气，就被齐寒叫走了。

    进入会议室的孟德，哭丧一张脸，“我真就就是去采点儿材料换点钱花！”

    “你缺钱？”坐在齐寒边上的少年一脸欣喜，语气欢快的问。

    孟德的脸色一下就黑了，“哎？你这是什么意思？怎么的？我缺钱花，你挺开心啊？”

    齐寒连忙开口，“他不是这个意思，我介绍下，这是皇室原住民，罗森・霍克顿子爵，他很欣赏你，希望你能留在花都参军。而且给你开出的酬劳可还不低，我叫你来，就是问问你的意见。”

    “参军？”

    “嗯，没错。”罗森笑着点点头。

    孟德一听，又犯愁了。“我什么都不会，你不会搞错了吧？”

    “不会，我确定。”罗森绅士的回答，“因为你运气好。”

    “那军饷是多少？我要怎么做？”孟德问。

    “就从上等兵开始吧，积累军功，上等兵头衔的军饷是500G一个月，到中尉大概是10000G。”罗森说。

    孟德挠着头，就500？打发要饭的？刚想拒绝，齐寒说话了，“罗森，我单独跟他说几句。”

    罗森点着头，走出会议室。

    “怎么不接受？”齐寒直接问。

    “500G？能干什么啊？”孟德撇着嘴。

    “这有可能是转职任务。你也不接？”

    “我已经转职了！”

    “2转。”

    “这游戏还有2转？”

    “盖娅有法师吗？”

    “……我接。”

    “我去叫人。”

    孟德和罗森聊了一会，就被罗森待到了一名老兵那，那名老兵，须发花白，名叫布克特，脸上有两道疤，交叉着在脸上形成一个巨大的叉，看着挺吓人的。

    老兵很有礼貌的成罗森为少爷，是波尔克公爵的部下，也是帝国军在花都的代理负责人。知道孟德要加入帝国军，老哈哈的大笑着，说了一些他还是小兵时的经历，又对孟德的加入表示恭喜。

    然后，孟德就真的看到了系统消息[恭喜孟德转职成为帝国军！]

    哈？？真被齐寒猜中了。

    以后花都密林，就成了帝国军转职的城市了。

    自从孟德成为了跳崖门的主角之后，就变得家喻户晓。

    他刚刚转职，热度刚要下降的孟德，又掀起了一个转职新高潮。

    齐寒看着转职公告，联系了凯瑞。让凯瑞联络哥哥城市的情报员，把花都密林的信息散布了出去。

    第二天，天蛰的会长大喵的铲屎官如期而至。

    一开始进行了基本的寒暄后，就开始针锋相对，让银苗儿为天蛰的损失作出赔偿，态度十分强硬。

    银苗儿本身就不是好惹的主儿，就算不是十分精明，也知道这是天蛰要趁火打劫，天蛰开出来的条件，就是要浮空之城一半的归属权。

    银苗儿当时就火了，“不服单挑！”在会议室上拍案而起，就要去抽铲屎官。

    最后就闹的不欢而散。

    天蛰指挥技不如人，还要趁火打劫，要是想有个交代，就拿出诚意！

    说完就把天蛰的人赶出了花都密林。

    几天后，转职信息散步的差不多，很多战士来到了花都密林，申请转职，但转职有个条件，没有公会散人玩家必须加入灵云佣兵公会，有公会的要退了公会加入灵云。

    这看似霸王条款的条件，却被大多数玩家接受了，灵云佣兵公会不仅有丰富的副本和委托任务，更关键的是加入帝国军以后，随着军衔的提升还有军饷拿，混到将军以后，每个月可以拿到10万G的补贴，很诱人。

    散步出去的消息，不仅在玩家中产生了强烈的反响，在原住民的世界也同样如此。

    传言和移民者勾结的帝国军，就这样变成了事实。

    波尔克公爵在林安城中，本来对罗森的做法还有些不满，消息是齐寒放出去的，但对移民者首先发出邀请的确实是罗森。后来想明白利弊的老公爵连线到罗森那，对罗森的做法稍微赞赏后，又严厉的训斥了一通，让罗森下次行动前，要与他这个做父亲的商量一下。

    切断通讯，罗森思考了很久。

    “齐寒，这是怎么回事？你是不是给我一个解释？”罗森找到齐寒，直奔主题。

    齐寒让罗森先坐下，慢慢和他说。

    目前盖娅三股血族势力，王后、霍克顿还有刚苏醒的卡帕多利亚，既然卡帕多利亚要对付王后，霍克顿家族就不能再被动挨打，这时候必须要跳出来表明立场和皇后划清界限，就算到时候卡帕多利亚血族要翻过来咬霍克顿家族一口，还有移民者撑着。

    前提是要把王后这个包袱甩掉，如果被王后咬着，又被卡帕多利亚族盯上，不用说，霍克顿家族必将负面，他们族人覆灭了，盖娅的王要顺利苏醒，就难了。

    盖娅的王不醒，王后就算不把心思全放在移民者身上，有事儿没事儿的出来膈应一下人，也挺讨厌的。