
    花都的空气带着特殊又美妙的花香，连绵不绝的细雨似乎执拗的深爱着，这个如豆蔻少女般的城市，鲜花在花都的一年四季盛开着，不知疲惫。

    花都有一处隐秘的山谷，那山谷之中有一处废旧的庭院，庭院中有一座被魔物主宰的花塔，庭院后方是一座布满荆棘的林，那林中是正在建造的名为花都密林的城镇。

    齐寒走在初现本貌的花都密林中，一座座蘑菇型的建筑盛开在密林中，一条条蜿蜒扭曲的石子小路，像爬满树叶的筋脉。

    淅沥沥的小雨拍打着他的肩膀，他仰起头伸手去抓那雨水，细腻温凉，雨水掉进他的眼睛，有些涩涩的。

    这和真实的世界有什么不同吗？齐寒疑惑了。

    他以前可以坚定的相信，这就是游戏。

    紫月从他们的世界消失之后，他就不那么相信了。

    因为就在紫月消失之后，这个世界的卡帕多利亚族人苏醒了，紫月消失前自称自己名为卡帕多利亚・月。

    还有那些装在营养罐中的脑，那个明明就是凯瑞的拟态体。

    如果再有机会遇到紫月，他一定要问个清楚明白。

    “大法师，怎么跑雨里来了，最起码也得拿把伞吧？我找了你好久啊！”齐寒回过头，就看到满脸笑容的黄元帅走了过来，在他的胳膊下面还夹着一摞厚厚的羊皮纸卷。

    “找我？”

    “嗯，帮王大锤给你送点东西！”说着就从腋下把羊皮纸卷轴拽了出来递给齐寒。

    “王大锤？”齐寒问。

    “哦，就是一个帝国军里的家伙，听说他好像还是个法师！对对，就是法师。你说一个法师叫什么王大锤啊，不知道的还以为是个战士呢。”

    齐寒接过羊皮纸卷轴，足足有十几卷。

    本来想着上线后立刻去拜访一下帝国军的魔导师，却让人家先送来了技能书。

    齐寒将这些技能复刻到通讯装置中，准备稍后学习。

    与黄元帅问了王大锤的所在处，就过去道谢了。

    王大锤是个满脸横肉，大腹便便的中年人，在盖娅大陆中剃着极其少见的光头，上半身穿着一个白色大跨栏背心，下边穿着一条刚过膝盖的夏威夷风格的花裤衩。

    齐寒刚到王大锤的住所时，还以为走错地方了。转身要离开。

    刚转身，就听王大锤爽朗的笑声震耳欲聋的响起。

    “过来过来。”他招着如蒲扇大小的手掌。

    齐寒见主人发出邀请，转过身礼貌的的问，“请问是王大锤导师吗？”

    “什么导师不导师的！不用那么客气，俺就是个普通的军人！”王大锤拍着肚子，那肚子颤悠悠的发出啪啪的响声。“这不是刚让老黄给你拿过去的吗？怎么又送回来了？”

    “已经复刻下来了，怕您有用，就先送回来了。”

    “行，放这儿吧。”王大锤拍了拍身边的桌子。

    齐寒走过去，王大锤突然发难，一个火球术向着齐寒的面门就砸了过去。

    哗――一道冰墙挡在齐寒面前，火球遇冰，两者迅速消融。

    “不错不错！反应很快！”王大锤赞赏的拍了拍齐寒的肩膀，齐寒吃力的向前趔趄了一下。

    “就是这身板儿太弱了，你看俺多好！”王大锤伸出比齐寒大腿还粗的胳膊，“以后啊，你得多跟俺锻炼锻炼。”

    齐寒低头，看着王大锤赤裸的脚，五颗脚趾头颗颗如鹌鹑蛋一般大小。

    齐寒抿嘴浅笑着，若不是刚才那个火球术，齐寒还真以为他是个屠夫呢。

    “来来来，俺教你几招！看好了！”

    王大锤双手张开，双眼紧闭，就见许多细小却可见的颗粒向他周身聚拢，附在身体上发出淡淡的光晕。随后消失不见。

    王大锤睁开眼，对齐寒说，“都看到了？这叫冥想，是快速聚拢元素力的一种小手段。作为魔导师，这种小伎俩还是要会使的，要不然等你和敌人打到一半，没了元素力，就等着被人把脑袋割下来吧。”

    “这个技能一定要闭着眼睛吗？”齐寒问。

    “当然不是，用法可多了，等你使用熟练了，还能从周围把有用的挑出来，只吸收用得着的元素，就像这样。”这回王大锤没有做特殊的动作，就是随意的站在那，就见庞大的淡蓝色水系元素力掺杂着少许红色火系元素力进入王大锤的体内。

    齐寒细细看着王大锤的动作，同时对照着技能上的说明自己开始练习。

    时间过的很快，转眼间已到夜幕时分，齐寒已经可以熟练的运用冥想技能，即便不能像王大锤一样，能挑选自己有用的元素进行吸收。反正他是全属性，吸收来的，只要有技能，他都用得上。

    就在齐寒想与王大锤告别的时候，王大锤突然一改嬉笑的态度，严肃说道，“有苍蝇飞进来了。”

    齐寒诧异的看着王大锤。

    “用你的冥想捕捉一下元素力，看看是不是能感受到一股很强大的火系元素。”王大锤表情严肃。

    齐寒快速进入冥想状态，果然出现了一股浓厚的火系元素，当自己要进行吸收时，那火系元素就好像生了根一样。

    “有其他魔导师出现了？刚刚还没有那股力量。是一名火系魔导师？”齐寒转头问向王大锤，确认自己的猜想。

    “不好！你快去将这件事情告诉其他人。”王大锤收了冥想快速向外走，“俺去找布克特。这苍蝇，够大的！”

    齐寒站在原地，迅速打开通讯器，发送给银苗儿和姚武灵。

    [花都遇袭，快集结花都玩家。驻地主会议室见。]

    发送完信息，齐寒才快速离开了王大锤的住处。

    就在齐寒感受到那股火系元素力之后，接二连三出现了各种本不属于花都的元素力，几十个，甚至更多。

    盖娅玩家中只有他一名魔法师，而一次能调动集结这么多魔法师的，只有一个地方，就是皇室魔导师公会。

    齐寒跑进会议室的时候，银苗儿，姚武灵和佟小大等其他六人也到齐了，除此之外还有负责监工的黄元帅YS风也在。

    就在另一边，布克特已经召集了所有帝国军，包括孟德在内的玩家。

    布克特是花都帝国军的首领，罗森、王大锤和其他几名官员立于两侧，面对着所有其他帝国军。

    站在罗森边上的王大锤，与罗森耳语几句，罗森就匆匆离开，直奔灵云公会驻地去了。

    帝国军那边，罗森走后，布克特对在场的人说明了这次紧急任务的情况，再三叮嘱新兵一定要佩戴好帝国军的徽章，徽章中有记录军功的装置。

    罗森推门而入，一只脚刚迈进来，就急匆匆的说，“快通知浮空之城的人，调派些战斗力强的人过来。”

    “还有，把所有米米糕都调过来，一只也不能少！”罗森补充说道。

    在座的八人正在分析这次突袭的可能性和袭击强度，见到罗森不顾形象的冲进来，就判断出这次事情的严重性。

    “别急，慢慢说。”齐寒见罗森跑的上气不接下气，赶紧倒了一杯水给他。

    “据王大锤所说，这次突袭花都的至少有120名魔导师，十魔导中至少来了3名，按照帝国军对皇城军部的了解，这次出动的人数，至少在5000人以上，甚至更多。”罗森降水一饮而尽，“把飞艇也开过来。”

    “飞艇过不了传送虫洞。”齐寒说。

    这时候银苗儿已经在会议室的一角，与柳影进行了连线，“发布两个悬赏任务，1，等级大于30级的所有玩家可接，前往花都进行防御战。2，有战场飞行器的玩家前往花都进行防御战。任务接取，人数不限，迅速出发。还有你守住浮空之城，一旦有意外，立刻跟我说，同时启动战斗飞艇。浮空那边有人出发了，立刻告诉我。”银苗儿语速又快又急，把紧张的情绪也带给了通讯器另一边的柳影。

    切断连线，柳影不敢耽搁，直接退出副本，极速奔跑回到了浮空公会驻地，发布完任务，又在浮空城中拉响了特级紧急任务的提示钟。

    银苗儿少有的紧迫及不安，再三叮嘱要防御好浮空之城，柳影知道，花都一定出事儿了。

    银苗儿回到座位，“现在花都有多少咱们的人？”问向黄元素。

    “除了咱们，还有三人。”黄元帅有些底气不足。

    “你说多少人？”佟小大震惊的从座位上站了起来。

    “三人。”

    “帝国军有多少人？”姚武灵问罗森。

    “算上新加入的勉强不到700人。”

    “真的确定，对方有至少5000人吗？”佟小大一屁股坐回座位。

    罗森点了点头，“其实，每次出战，皇室十魔导师，最少会配备2000兵力，其他等级不同的魔导师，也会有对应数量的的配备兵。”。

    “花都密林地势狭窄，就算敌人数量多，也不能全部进入山谷。肯定有一部分人在山谷外，如果误入了花塔庭院，也会损失些战斗力。我们先尽量撑到援军到来。”一直没说话的木流提醒了众人。

    叮――嘀嘀――

    银苗儿的通讯装置发出提示。银苗儿立刻打开翻阅。

    [浮空之城人已出发。]柳影发来了进度汇报。

    银苗儿看着下面还有一条未读信息，竟然是天泽的铲屎官会长。

    [送你们的礼物，喜欢吗？希望你们玩的高兴，不用谢我。对了，再送你们一个情报，今天的攻城人数，两万人。]

    “这个不要脸的吃屎的！”银苗儿再也忍不住，破口大骂。根据刚才罗森所说，自己估算，最多一万五。

    竟然人数还多五千人，五千人，不是上嘴唇碰下嘴唇那么轻松。

    “怎么了？”众人齐问。

    银苗儿将消息调整成展示模式，“看吧！”