
    孟德的事情，只不过是个导火索，天蛰佣兵公会勾结皇室想必也不是一天半天了，被围堵在花都密林中的众人一下子也没有太好的对策。

    “我出去探探情况。”银苗儿现在坐不住了，直接走出会议室，侦查工作总是要做的，这些人中只有她是暗杀系职业，总不能闭着眼睛被人打。

    银苗儿身形轻快的在林中飞跃，找到一个合适的位置，踩着树枝，躲在浓密的树叶后，观察崖壁深谷内的情况。

    崖谷中影影绰绰有成群的人影晃过，到达花塔庭院附近就没了动静，银苗儿把放大装置放在眼前，想努力看清楚些。夜很黑，黏腻的小雨也没有停歇的意思。

    借助花都密林那并不太明亮的荧荧微光，才能勉强看到被花塔遮挡了半边的崖顶，那里似乎还有部队在集结。

    确认了大概的位置，银苗儿一个闪身，向着驻地而去。

    此时驻地外，站着众多帝国军。齐寒一众人也站在外面。

    “怎么样？”佟小大的声音有些颤抖，不知道是紧张还是害怕。

    “有一部分人潜伏在花塔庭院附近，其余的都在崖顶，十魔导还没开启防护结界，不停有军队在集结，暂时不会发起攻击。”银苗儿低沉着嗓音有些许沙哑。

    “别着急，”齐寒轻拍了拍银苗儿的肩膀，“花夕已经带着白一百去米米糕族地求助了，木流刚刚也集结了那些在盖娅大陆的笛梵玩家，还有鲜果的成员，也在彼岸的带领下赶过来，帝国军第二批迁入人员，现在距离花都已经不远了。”

    “皇室派了那么多人来，肯定早有预谋，起码一个月前就做好了进攻的准备。”姚武灵说。

    “一个月前？”罗森沉默了，他认为姚武灵说的是对的，从集结军队到赶路的时候，差不多也要一个月。

    一个月前就是帝国军刚刚决定要迁移到花都的时间。可这个事情十分隐秘，是谁透漏出去的？

    “就这么点儿事儿，看你们一惊一乍的。”木流抱着膀子，老神在在看好戏的样子，指着帝国军连武器都没有的老兵，“这几百人，脸武器都没有，想让他们去送死？”

    佟小大斜眼盯着木流，“真是站着说话不腰疼。什么事儿让你一说都跟没事儿一样。”

    “你们几个不是头脑挺灵的？被人算计成这样了，都不知道回击？”木流说。

    “木流，笛梵玩家有多少？”米粒儿看着齐寒一脸焦急，也跟着上火。

    “一万八千多。”

    “你还愣着干什么？都弄过来吧！”米粒儿跺了一下脚，对着银苗儿说，“小云，跟我下线！”

    “下线？”

    “你是不是傻？换银袍来！”

    “可是……”银苗儿有些为难，那银袍狩猎者之前进入过位面游戏，数据流一直不稳定。

    “有我呢！可是什么？”

    米粒儿和银苗儿相继下线，木流也一起登出游戏。

    罗森等原住民和孟德那些对几人不了解的玩家面面相觑。

    见到会长关键时刻跑了，以为自己就被扔在这里当炮灰，差一点内部动乱。

    齐寒和姚武灵废了好大的力气才控制住局面。

    现在还剩下齐寒、吴起、佟小大和姚武灵。

    几人分工协作。

    齐寒负责与罗森、王大锤修筑防御结界，

    佟小大统计到达花都的灵云玩家、吴起加入了帝国军，表示与帝国军同生共死，鼓舞士气；

    姚武灵与布克特共同商议退敌计策。

    这个世界并没有，我是XX，愿与之一战的戏码。

    齐寒和王大锤的水系防御罩刚刚结起，一颗颗硕大的陨石雨从天而降，巨大的陨石碰到防御罩，发出巨大的呲呲的响声，一阵水雾自防御罩之上腾而起，王大锤集中精力，宽厚的手掌结起印记，为防御结界不断的加固。

    陨石雨看着猛烈，发动攻击的魔导师显然不是十魔导之一，王大锤防御一点不吃力。

    帝国军仰着头，看着双方的魔导师在天空中，进行第一场对决。

    王大锤肥厚的大脚在地面上重重一跺，手掌翻飞，一把巨杖瞬间出现在手中，法杖通体剔透，由魔法晶石铸造而成，仔细看去，竟然和灾难洞穴副本墙壁的有些相似。王大锤挥舞手中巨掌，身子一倾，飞到半空中，穿透结界直接攻向发动技能的魔导师。

    王大锤周身环绕这几个淡蓝色小盾，那盾牌似他身体的一部分，每每攻来的火系魔法都被准确的挡掉。

    皇室众位魔导师，不想看着王大锤嚣张，同时围过来十几人，王大锤在空中与人战成一团，各色的魔法属性在暗沉的夜色中更加明亮艳丽。

    齐寒看着空中几十道交相辉映的光，心里暗暗为王大锤捏了把冷汗。他与王大锤虽相处不久，但还挺喜欢这人的性情，不拘小节，没那么多忸怩的事儿。

    “放心，他们那种程度的，再多一倍大锤叔也不成问题。”罗森看出齐寒的担忧，在一旁说。

    “那十魔导出手会怎么样？王大锤能赢吗？”齐寒问。

    “十魔导嘛，输赢不敢说，拖住一个还是没问题的，毕竟十魔导都有自己的特长，如果三个一起上，大锤叔肯定扛不住。”

    王大锤能拖住一个皇室十魔导，已经在齐寒的意料之外。

    电光火石间，这一次的战斗已经分出胜负，那十几名魔导师身上伤痕累累，退回到崖壁之上。走到部队后方去疗伤了。

    王大锤倒是游刃有余，也退了回来。

    崖壁那边隐隐传来说话声，转眼间，那人飞身靠近，“不愧是帝国军魔导师第一人，不过马上就会结束了。”

    齐寒定睛看着那人，虽然天色晦暗，那人一双血红色眸闪着妖异的光，能看出这人是一名血族。

    “他是皇室血族？”齐寒小声问罗森。

    “嗯，不过有些特别，十魔导中的皇室成员身份都很特殊，他们并不是皇室本族的血脉。”

    “多亚，你不过是王后的一条狗腿！”王大锤轻蔑的说。

    叫多亚的血族法师神色凛然，消失于远处，瞬间出现在王大锤身后，伸出手，对着王大锤后心掏去，王大锤身体向下一沉，躲开了多亚的挖心一击。王大锤向后闪避，和多亚保持了一定的距离，距离刚刚拉开，王大锤发出数道水刃，刺向多亚。

    花塔庭院的方向，隐藏于后的皇家军队终于有了动作，上千人一时间涌向花都密林，齐寒看着王大锤和多亚，又看着带着帝国军迎击敌人的吴起和孟德，吴起在玩家中也是排的上的高等级玩家，有他带队，应该不成问题。

    齐寒从背后抽出红绿相间的加农炮，对着天空喊道，“闪开！”

    王大锤听出是齐寒的声音，立刻一个后空翻，强制收起攻势，齐寒对准多亚发出数炮，听到齐寒喊声的多亚，也做出了防御措施，在自身结出防御罩，齐寒先前几炮对多亚并没有产生太大的伤害，只是将将把防御罩打出了一个裂痕，可多亚想躲避加农炮也没那么容易，怎么说这也是玩家中的稀有武器，就算还没进化、强化到最佳状态，打破一个防御罩还是没问题的。

    接着最后几炮，齐寒是连炮弹带渔网一起发了出去。

    【渔夫加农炮】的渔网都是采用从灾难BOSS身上取下来的稀有材料，多亚被渔网束缚了行动力，只一片刻，王大锤冲身一击，水刃直刺多亚的心脏。多亚却觉得身体重心一变，被一股重力推了一下，闪开了王大锤的攻击。

    第二位十魔导之一终于出手了。

    “等什么呢？还不一起把这碍眼的家伙解决了？”来人眯着狭长的眼，对身后一人说。

    “你自己对付他把，我可不要这么大一个馒头！他们俩就交给我吧！”说着嫌弃的看了一眼王大锤油光锃亮、寸草不生的头顶，就扭头冲着齐寒和罗森来了。

    罗森与迎面而来的人对峙，那人是一个名副其实的美人，乌黑的长发和雪样的皮肤，还有一双灿若星辰的眼。

    “玛丽，霍克顿家族对你不薄。”罗森冷冷的说。

    “所以我会让你死个痛快。但在此之前……”玛丽话未说完，消失不见，出现在齐寒面前，攻击来的突然，他筑起防御冰墙，可那冰墙在玛丽看来犹如纸片，丝毫没有防御能力，玛丽的手穿透冰层，直接刺入齐寒的体内，冰冷的手掌攥着齐寒的心脏。

    齐寒看着面前有着圣洁天使般面庞的女人……

    “洛水寒……”齐寒看着向他跑来的罗森，不知道是罗森变的扭曲还是自己的视线变的扭曲。

    他想出声安慰罗森，反正他是玩家，不怕死，却发不出任何声音。

    黑暗……齐寒陷入了一片黑暗之中。

    这是齐寒第一次在游戏中品尝到死亡的滋味。

    是啊，进行了这么久游戏，他还是第一次……

    姚武灵正通过吴起传送过来的前线影响，与布克特谈论接下来的对策。吴起那是以少对多，姚武灵观察了一会前线情况，移民者战斗力高于普通军队的原住民战斗力，没有落于下风。

    姚武灵突然感觉到齐寒那边传来一阵异样的波动，心中一阵惊愕，齐寒是50级的魔法师，按照常理，不会出现意外，他看着倒下的齐寒，有些措手不及，显然对面的NPC已经强大到玩家无法对抗的程度，而那个女人，下一个目标正是罗森。

    原住民和移民者最大的区别就是，移民者可以复活。

    原住民死了就是死了。

    姚武灵收起通讯装置的影响，将血族天赋开启，黑色的长发无风自动，一个急速冲了过去，击向玛丽伸向罗森的手，那尖锐的指甲划过罗森的胳膊，只留下一道极其浅的伤口，不出多时，就愈合了。