
    花都密林之中，魔导师之间的搏斗还在进行，佟小大岁多次想上前帮忙，可他对姚武灵的叮嘱铭记于心，一定要让灵云佣兵公会在花都之外集结完成，如果一个一个过来，经过皇家军队后方就等于送死。

    死亡后的玩家虽然可以复活，但在PVE地图中死去的玩家会受到系统的惩罚，多则掉一级经验，少则掉上五分之一，四分之一都是有可能的，最关键的一点，粗心玩家没有更换记录地点，很可能就被送回浮空之城了。所以，她必须看着所有玩家集结完毕才行。

    从浮空之城出发，到达花都，算上传送时间大概要花费两个小时，从第一名玩家出发，到目前为止，已经过去了半个小时。

    吴起和孟德都是巨武系列的战士，一路向前冲向皇室军队。他们和敌人不同，他们死后可以复活，占了优势。

    密林花塔庭院还没来得及修葺，这里本是和浮空灾难副本同样的规划，为了方便出副本的玩家买卖材料，就计划将这里造成商业区。花塔周围布满荆棘，盛开着大朵大朵艳红的蔷薇，甜美的香气似有蛊惑人心的魔力。

    吴起纵身跃起，将两名袭来的皇家军生生劈成两半，就像对待副本中那些普通怪物般。再一反手，又重伤两人，这样一路过关斩将，凭一人之力也击败了十几名皇家军。

    孟德跟在他身后，处理掉背后突袭来的敌人。鲜血溅的到他的衣服上、脸上，伸手抹了一把被敌人鲜血模糊的眼睛，低头看了一下功勋徽章上的数字，咧着嘴，笑了。

    他回头对着身后有些散漫的帝国军玩家高呼，“兄弟们！一个人头10功勋，还等什么？把他们人头都收了，能连升好几级头衔呢！可别让浮空的家伙们抢去了！”

    说罢，孟德跟着吴起，一路猛冲。

    身后有些人热血沸腾的跟了上来，一路披荆斩棘，来一个杀一个，来两个杀一双，最后也不知道身上是自己的血还是敌人的血。

    “冲！谷底这些人，都收了！死回去掉经验的，回头带你们去浮空把经验刷回来！”吴起已经杀红了眼。战意在他体内不断翻涌，无法停息。

    后边有些人畏首畏尾的不赶向前，正是怕掉经验，帝国军的玩家都是到花都之后才成为灵云佣兵公会的成员，对于经验的宝贵之处，自然比灵云原本的玩家有更深刻的体会。

    灵云佣兵公会有特殊的升级渠道，这在整个盖娅，是人尽皆知的，听到吴起这样一说，再看着吴起快要到6X的等级，便没了迟疑和顾虑。

    顷刻间300多名帝国军玩家，像一把锋利的刀子般，将谷底的皇家军从中间切成两半，分别向两方碾压。

    皇家军被帝国军这样一冲，有些自乱阵脚，他们听着人群中有人高喊，“复活地就在身后，今天就杀敌人，赚荣誉！”

    “杀敌人！赚荣誉！”

    “杀敌人！赚荣誉！”

    战场中不断重复着整齐的口号，这口号回荡在飘着玫瑰花香的崖谷之中，荡起生生不息的回音。

    皇家军被这气势震撼到，有些准备拼死一搏的皇家军直接对着孟德劈砍而下。

    孟德不是吴起，等级不高，内测才进入游戏，没过多久就被送回了复活点。

    不过当孟德再一次看起来四肢健全，身体轻盈的跑到吴起身边时，那些皇家军彻底慌了。他们不要命的攻击孟德，似乎在劈砍一只魔鬼。

    “他们是盯上我了？”孟德有些不满，“这虽然能复活，砍一刀还是很疼的！”孟德咧着嘴，紧盯着要袭击自己的敌人，那人似乎十分惧怕孟得，禁闭双眼，手还发着抖，也不管能砍到哪，直接就冲了过来，还没等孟德出手，后边一个人就过来抢了人头。

    “嘿嘿，我说哥们，你不地道啊！我挨砍，你捡分！要不咱俩换换位置？”

    “嗨！哪里哪里，一会我还以一个，或者帮你挡一刀！”那人说着，就加入的吴起和孟德的行列。

    “你别帮我挡刀了，看见没？那崖顶上有枪，一会你就帮我挡那个，怎么样？”孟德抽空查看了一下玩家的ID：冬虫。

    “那些管子一时半会还用不上，黑灯瞎火的，难道他们连自己人的死活都不顾了？”冬虫举起盾牌挡住敌人攻击，单手剑从身下刺出，直击敌人腹部。

    “那东西，用你的巨剑就能挡了，只要不爆了你的头，你就不会死！”吴起见两人聊的热闹，也开了话匣子。

    “我跟你不一样，我装备不好！”孟德笑着，又冲向对面的敌人。

    吴起看着身后死伤无数的敌人，难得心情大好，“今天功勋最多的，我再奖励10万G。”

    “你这是杀高兴了？”孟德回身又将一道剑刃发出，重伤一名敌人。

    “那我可不能偷懒了。”冬虫做了个伸展运动，继续拼杀。

    “内测玩家不会都像你这种疯子吧！”孟德靠近吴起，喘着粗气，连续的厮杀也很消耗体力。

    “疯子？你看我像疯子？封测公会那些人里，我是最正常的！”吴起像想起什么，猛的开口，又喊了一句，“杀敌到50的，一人5000G！不要怕死，向前冲！”

    这下可好，原本想着肯定拿不到10万G，战斗力不高的玩家，又干劲百分百的往前冲。可以说只要努力，就能拿到5000G，这战场上有300多名玩家，算起来，要150万G，吴起这一次也是大出血了。

    都说灵云佣兵公会有钱，今天一见果然如此，吴起在公会中没有管理职位，在大家看来就是一名普通的高等级封测玩家。

    自此以后，参与斗争的很多人，都把吴起标榜成了努力的目标。打一场仗花200万G，这得多有钱啊！

    “守住花都！我们才有更多的钱赚！”虫子情绪高昂的喊着，“剑盾连斩！”跟着使用了战士的大技能直接闯进敌人包围圈。

    紧接着，他就回到了复活点。

    不到十分钟，虫子又回到了吴起和孟德的身边。

    “哥们，虚弱状态呢吧！”孟德贼贼的朝着虫子一笑。他刚才也是虚弱状态回来的。

    “看着，哥照样能收人头。”虫子拿着盾挡在身前，单手剑在前方一个横斩，再一个横斩，再一个横斩，横斩，横斩……数下后，“怎么样？收了吧！就是慢点。”处于虚弱期的虫子，已经汗流浃背，不过这连绵的花都细雨，掩盖了他的虚弱。

    “哈哈哈……行，不错，有潜力。”吴起在一旁，看到了整个过程，心情更加愉悦。

    “咱们可得加把劲，看数量，崖谷的敌人不多了，咱么得抢到浮空的人来前，解决掉。我们的特约嘉宾也快到了！”吴起说着，加快了手中的速度。

    “特邀嘉宾？谁啊？”虫子由于虚弱状态没有解除，距离吴起十分近，听的也很清楚。

    “这可就多了。各路神仙都有！”吴起故意卖了个关子。

    崖谷之中的战势，帝国军算占了主导权，虽然有人不断死去，不断复活，在花都密林到花塔庭院这段并不长的路上，甚至已经有人走过了几十次，一直脱不掉死亡惩罚，拖着疲劳的身体不断尝试收割人头，直到数字变成50。

    在崖谷之下，并没有那么多敌人可以让帝国军收割，围绕花塔庭院的敌人在1000-2000人，收够50人头的玩家毕竟是少数，剩下的帝国军玩家，就把注意打到了崖壁之上的大部队。一些配了枪的玩家，死亡再复活后，就蹲在花塔庭院附近的树杈上，向着高处瞄准。

    枪声四起，由片儿刀战，变成了远程战。战士本来对枪支就没有什么精准加成，端着职业级射击架势的狙击战士们，变成一顿乱射。

    像吴起这样还有些战斗力的战士，依然在用刀互怼，那些为了抢人头的，索性都趴在树上用狙击开战。被敌人打下树，就再跑回来，继续狙。

    战场局面不得不用混乱来形容。

    那是，真他娘的太混乱了！

    有时候树上的狙击本来标准的是崖顶的人，却不知所以的捡了个下边的人头，还有些玩家刚要拿了人头，就被一枪崩回了复活点。

    吴起看着眼前混乱的局面，他想，也许不用援军来就能解决掉不少的皇家军普通士兵。现在三百帝国军玩家是拼了命的享受着战斗带来的爽快感，不管死亡，不管掉经验，不管虚弱惩罚，现在他们眼中，只有杀敌！

    当一个人，没有害怕与畏惧的时候，他就真的无敌了。

    齐寒在游戏中第一次感受到了死亡，他被黑暗包围着，昏昏欲睡，却没有醒来的迹象。

    姚武灵和罗森两人与玛丽的战斗还在继续着，这还多亏了姚武灵选择的种族是血族，在讨不到便宜的时候，还能开启血族之力，对玛丽的攻击进行防御。

    玛丽与罗森和姚武灵近身战斗没预想的顺利，至少罗森和他眼前的那个家伙，不像刚刚那人容易解决，血族的能力无法发挥，于是转变成法魔法攻击。

    姚武灵也注意到齐寒的异样，这么长时间过去了，齐寒应该从复活点复活了才对。