
    姚武云和银苗儿最先登出游戏。

    姚武云急忙拿出自己的电脑，开启作弊者软件，调出银袍作弊者，这一些列动作堪称行云流水，一气呵成。

    “米粒儿姐，接下来怎么办”

    “稍等！”米粒儿将自己的电脑打开，连入姚武云的作弊者系统，打开两个数据包，调整了其中的一些数值，然后发送到姚武云的作弊者数据库中进行调配。

    这会儿时间已经过去了一刻钟，游戏内正在激烈的战斗中。

    “好了吗？”姚武云想着花都密林中进行的恶战，忍不住催促。

    “别急，多调试一下才能稳定。”米粒儿满头大汗，显然也是十分着急，她有些担心游戏中的齐寒，不知怎么的，就是有一种隐隐的不安。

    姚武云见到米粒儿的样子，想来她比自己还要着急，就不再说话。

    “哎！好了，你先去位面前端。”

    “去那儿干嘛？”姚武云诧异。

    “别废话，赶紧去！”米粒儿心中的不安不断在放大，让她开始焦躁不安，和姚武云说话也急了一些。

    姚武云知道事态紧急，赶紧操作这银袍狩猎者通过无线电波到达了前端数据接口处。

    银袍刚刚抵达目的地，就看到姚武灵站在前端门前，身边还站着五个人，那五人正式之前和他在这战斗过的作弊者。

    姚武云似乎一直在等银袍狩猎者，见他一来，就示意其他五人干活。

    就在这时，米粒儿又通过连接丢了一个数据包到作弊者系统，“读取。”

    银袍狩猎者的造型一下变成了一条细线。

    那五个人拿着线，就往前门的一个小口子塞，看似简单的动作，确实要经过严密的计算和处理才能做出来的。

    银袍狩猎者就这样被塞进了大门中，看着丝线落入大门，米粒儿说，“删除刚从的数据包。开启拟态空间。”

    姚武云照做，随后在拟态空间中，银袍狩猎者的造型又变回了原样，经过米粒儿的调试也没什么不适感。

    而他出现的地方，恰好就是花都的公会驻地会议室。

    “米粒儿姐，这是怎么做到的！”姚武云一边控制银袍狩猎者向战场跑去，一边问米粒儿。

    过了一会，见没人回答他，才发现米粒儿已经回到了躺椅，登陆了游戏。

    银袍狩猎者刚刚进入游戏，就看倒佟小大通过通讯装置远程指挥浮空玩家集合，原来在游戏内，已经过去了将近三个小时。

    “情况怎么样？”银袍问佟小大。

    “不太好，洛水寒已经被击杀，现在还没有醒，副会长和罗森2打1都打不过那个女人，帝国军的魔导师也快撑不住了。吴起那边也是乱成一团。浮空之城的人阵线又拉的太长，全部集合完毕最少还要半个小时。”佟小大语气又快又急的说明了情况。

    “放心吧，局势马上就要扭转了。”木流突然出现在身后。

    “你怎么在这？”刚刚不是还在终端大门。想到自己被塞进来就到了花都，心中的疑问也打消了。

    木流瞪了一眼银袍狩猎者，仿佛在说明知故问。“笛梵的人不出五分钟就能到了。”

    “笛梵人？”帝国军的布克特疑惑的问，语气中还带着敌意。“你又是谁？”这是问银袍狩猎者的。

    “这是会长！”佟小大心直口快，然后发现作弊者的事情，不应该说，又补了句，“她刚刚去找高等级装备了。会长，你去帮一下魔导师那边，小寒还躺在那儿，看着他们仨也坚持不了多久了，而且还有其他魔导师没有出手。”

    还没等佟小大说完，银袍狩猎者身后幻化出两把巨大的镰刀，调整行走平面，就冲着魔导师战圈一飞而去。

    布克特惊呆的看着远去的银袍狩猎者，问道，“这是你们的小丫头会长？”

    佟小大调皮的一笑，“是啊，没错！我们会长其实战斗力可强了。”

    “那你们说的笛梵人，又是怎么回事？”布克特算是把银袍狩猎者这篇翻过去了，开始追问另一个事情。

    “哦，就是在笛梵的移民者，我们在原本的世界，很多人都是朋友，只不过移民的时候被分配到了不同的大陆，现在我们有难，他们来帮忙。”现在佟小大撒谎不眨眼的功夫实在是见长，说什么朋友，其实根本就不认识。

    “原来是这样，”布克特将信将疑的又问，“多少人？”

    “布克特伯伯，这你要问他，他其实就是笛梵人。”佟小大看着木流。

    [花都传送不要动，Kiert，浮空的人就交给你了，等人到齐后你带人攻过来！对方崖壁之上还有将近2万人，如果打不动，就绕路过来。可以吗？]

    佟小大一边和布克特说明情况，另一边也没停下来，在公会频道中进行沟通。

    [2000打20000，不敢保证，但可以试试。]收到Kiert的回复。

    [距离花都密林最近的复活点，就是花都中央城区，驾驶飞行器到崖壁上，10分钟。]佟小大提醒。

    “一万人。”木流回答布克特。

    “一万人，全部是移民者？”布克特十分惊讶。

    “木流大神，原来你号召力这么大！”佟小大也没想到木流的能叫来一万名玩家。

    米粒儿带着齐寒的尸体，从魔导师战圈中走了回来。

    众人的注意力还停在银袍狩猎者身上的时候，她就远远的看到躺在地上的齐寒，她没有理会所有人，径直将齐寒带了回来。

    “是谁干的？”米粒儿冰冷的声音传来。

    齐寒胸口处有一个手掌大小的血洞，浑身上下都是血。米粒儿原本想直接冲上去将所有人都杀光，可他看着被血染的齐寒后，还是选择先把齐寒带到安全的地方。玛丽原本想干掉要拖尸的米粒儿，因为银袍狩猎者的加入，将她的攻击挡了下来。

    米粒儿背着毫无生机的齐寒踉跄的走着，就像他们小时候。

    这时候佟小大才注意到米粒儿背着的人，“天呀！他怎么还没复活！”米粒儿惊讶的喊出声，“这都一个小时了。早该复活了。”

    “是谁干的？”米粒儿再次询问。

    佟小大看着米粒儿那几乎扭曲的脸，打了个激灵，“是她！”佟小大马上举手指着玛丽，可距离太远，也不知道她指的是谁，“和我哥打架的那个女人！”

    米粒儿将齐寒安置好，转身想玛丽走去。

    “不行，你打不过她！”佟小大一把抓住。

    “嗯，我知道了。照看好他。”米粒儿出乎意料的没有歇斯底里，嘱咐了佟小大，直接登出游戏，消失了。

    笛梵的玩家一个接一个的从花都驻地走出来，米粒儿刚下线不到十分钟，已经聚集了好几百人。

    佟小大怕他们踩到齐寒，又将齐寒挪了个地方，但人越来越多，索性和布克特将齐寒挪到一个有床的房间躺好了。

    再次回到室外，看着密密麻麻聚集在一起的笛梵玩家，有长着精灵翅膀的，有带着人鱼腿的，还有一些长着天使的翅膀，总之西方传说的造型应有尽有。

    “原来盖娅玩家是这样的！”佟小大惊讶的张着嘴，就这么一会儿功夫，在花都密林中，已经聚集了两三千人，就连树枝上，房顶上都坐着人。“挺好看，挺好看！”佟小大有一种进了古希腊动物园的错觉。

    “你是怎么做到的，一下子叫来了这么多人。”佟小大用胳膊肘捅了捅木流，她现在也不敢相信，眼前的就是实时。

    木流看着佟小大，显然没有像说的意思。佟小大的性格种直爽不羁，不管是现实世界还是游戏世界，从来不关心家族斗争，势力斗争，也是因为这种性格，人缘很好。

    “他是笛梵玩家的统治者。”浮木不知道从哪冒出来的，显然浮木在笛梵大陆的地位也不可小觑。

    “你们笛梵还有统治者！”佟小大每次的关注点，好像和别人都不太一样。

    如果换了别人，一定会问，你是怎么把这么多人跨大陆传送过来的。

    米粒儿登出游戏，从躺椅上坐了起来，走到姚武云旁边，手速快到无法看清。

    姚武云发现米粒儿又下线了，问，“怎么了？你怎么又下线了？”

    米粒儿就像没有听到姚武云的文化，埋头编写数据，不出多时，就将一个新的数据包传送到了作弊者系统中，“读取。”

    “读取。”

    “读取。”

    “读取。”

    …………

    ……

    米粒儿除了这两个字以外，没有说任何其他的话。

    姚武云只能照做，将数据快速读取到作弊者数据包中。

    “杀了那个女人！”米粒儿冰冷冷的说。

    读取了十几个加强数据包的银袍狩猎者，这下真成了名副其实的作弊者，几乎可以秒天秒地秒一切了。

    这还用其他人干嘛，有他自己就够了！！

    姚武云操作者银袍，超速移动到玛丽身边，镰刀向下一挥，直接将玛丽劈成了两半。伴随着哀嚎声，玛丽的身体灰飞烟灭，消散殆尽。

    “删除。”米粒儿简短的说。

    “这不挺好的嘛，删除干什么？”姚武云刚尝到甜头，实在舍不得。

    “如果你不想被灰色地带特殊组织通缉，最好别太过分。”

    听着米粒儿这么说，只好悻悻然的删了十几个加强包，反正被米粒儿初次改装的银袍已经很强了。他自我安慰。

    玛丽消失在位面世界中。

    可在某处人体工厂的橱窗里，一名黑发的尤物美人，醒了。