
    花都密林，崖顶的皇室军队终于行动了。

    崖底的皇家军只不过是饵，用来查看帝国军实力的饵。

    这次行动的发起者――万特?安普达子爵，简的父亲。决定借由此次机会，彻底将霍克顿家族从皇室除名，取而代之。

    多久了！有多久了！霍克顿家族恃宠而骄，不将任何人放在眼里，还拥有自己的军队。

    再看看他们安普达家族！几百年前就开始没落，如果，如果不再做些什么，安普达家族将会被时间的洪流吞食殆尽。

    同样身为皇族，真是让人嫉妒的发狂！

    万特站在崖壁之上，俯视崖谷内。

    是现在！就是现在！

    帝国军已经精疲力竭，刚好处于崖谷的最外围。

    安普达振臂高挥，皇室军队的总攻，开始了！

    花塔庭院的战斗刚恢复宁静，崖顶的皇家军就如潮水般涌了下来，喊杀声一片，响彻崖谷之中，让人心神恍惚。

    吴起带着孟德和虫子冲在最前方，被突如其来的大批敌军搞的措不及防。

    这批敌人与先前的相比，明显战斗力更强，人数也多了不止一倍。

    玩家帝国军战线，就在一次次猛烈的冲击下，一溃千里。

    吴起身中数刀，由于人数太多，他挡住了胸前就挡不住背后，挡住了腹部却挡不住大腿。

    他瞪着血红双眼看着眼前的一切，只要他还没有倒下，就要多送走一名敌人！

    过度流失的血液，让他的视线开始模糊，头脑开始昏沉，可他不能倒下！

    吴起辉起巨刃，“旋风斩！”巨大的刀刃与吴起化作一体，高速旋转起来，直直扫向敌群中。

    敌群中有人倒下，但立刻有人补上了空缺，这样训练有素，也是之前没有遇到的，如果说刚刚的皇家军是诱饵，那这些人就是真正锋利的勾子。

    随着旋风斩的停止，吴起也暴露在敌人中，这时候的他，已经用尽了所有力气，动一动手指都是奢侈。

    倒下前，又有无数利刃向吴起劈砍而来，倒在血泊中的吴起，就这样慢慢消散，回到了复活点儿。

    “是遭到突袭了？”佟小大见到所有前线玩家同时被送回安全区，不禁倒吸凉气。不用想也知道，前线一定迎来了一次恶战，只是……

    “后来崖壁上冲下来的皇家军太厉害了，咱们的人还都是疲劳状态，一下就被人推了。”和吴起相继前后复活的虫子，跑过来和佟小大说明着情况。

    “对，兵力最少有五六千，而且十分有序，就算有破口后面的人也会立刻补上。和先前的伏兵根本不是一个等级的。啧，要是咱们没有虚弱状态，还能互推下。可惜疲劳期只有50%的属性。”孟德也咋着舌，表示惋惜。

    “他们想要花都密林，要不咱们先让给他们吧。我们现在人这么少，怎么打？”有玩家垂头丧气的说。

    “你说什么？敢不敢再说一次！？”那名玩家的态度显然激怒了孟德，他抓起那人领子，使劲儿一推，“你还是不是爷们？你媳妇被人睡了你还得给奸夫铺床，你个xx的玩意儿！”孟得本来被打回来心情就十分暴躁，还遇到个怂货捣乱，更加生气，有些口不择言。

    被推倒在地的帝国军玩家也是十分不服气，他就不明白了，不就是一个游戏，一个破城，要不要又有什么关系，现在她们这些新进会的福利没享受到，先当了次炮灰。心中有一万个不高兴。

    “我说，这位小哥儿，”倒在地上的人听到一个陌生的女人在身后说话，似乎还踹了自己几脚，怒目圆瞪的回过头。

    这人刚回过头，只听，啪……～一记耳光就抽了过来。

    一个肥臀细腰，画了半张花脸的女人，她脸凑的极近，那吓得坐在地上的玩家向后爬了几下。

    “呸！什么东西！”暗魅轻淬，“姐姐我最看不惯你这种人。”

    男人还是第一次被女人打，加上被孟德欺负，更来气了，从地上爬起来吼道，“我说错了吗？就一个破城，抢的头破血流的，我们能有什么好处！还不都是给你们几个当枪使！”说罢，回头指着佟小大和木流的方向。

    这时，那人随着手指的方向也感觉有什么地方不对劲，环顾四周才发现，原来是多了很多其他种族的玩家。

    他扭头看向暗魅，这才将注意力从暗魅的鬼脸转到了后背的一对暗沉的精灵翅膀上。

    “怎么不说话了？”暗魅讥笑，“叫龙霸天对吧！”说笑间又重复了两遍这个名字，看着面色不太好的木流，缓缓走了。“好自为之！”

    虽然暗魅不喜欢盖娅的那些血猴子，特别还是交过手的灵云佣兵公会的人，可她更不屑龙霸天那种无知胆小自私懦弱却还认为自己天下无敌的人。

    “就算你身材还不错，长的也太丑了，就算你跟我抛媚眼，我也不会对你有意思的！我的老婆起码得是童颜巨乳类型的……”龙霸天看着暗魅扭动的丰臀，咽了咽口水，一直说个没完没了。

    “就你？也配做枪？别浪费时间，拉下去！”木流沉着脸。

    一黑一百两名神族天使上前，将龙霸天拖走了。

    “你们算老几啊？放了我！”

    ……

    “浮木，带着所有人鱼族战士先行，其他种族战士紧随，神族法师再跟上。暗魅带着暗杀待命，木木可欣，木槿，带两组暗影打探情报。好了，出发！”木流熟练的为笛梵玩家分工。

    二百多名人鱼战士，盾剑在前，浮木在中间，巨武战士在后，几名牧师跟在战士队伍中，他们就想参加阅兵仪式那样，整齐划一的走在最前面，接下来都是按照木流的指定的顺序一一离开，当队伍完全成型后，前方由盾剑战士开始，他们高举武器，武器像波浪一样从到冲刷到尾，举过武器的笛梵玩家开始跑动着向战场而去。

    布克特身为帝国军指挥官，看到眼前的情况也忍不住情绪激昂。与移民者的军队比起来，帝国军还需要加强。

    [Kiert，你们到哪了？]佟小大发出信息。

    [人刚到的差不多，马上出发。]K回复

    皇室军队，开始了总攻。魔导师紧随其后，自崖壁上当发起攻击，攻势猛烈又集中，似要把那谷底的城市夷为平地。

    从崖壁之上，骤然降下各种AOE魔法，陨石雨、流星雨、暴风雨，沙尘暴等等，几乎汇聚了所有属性的群体攻击技能。

    木流单臂高举，另一只手臂中乍现一本法典，木流低头吟诵着古老的咒语，就见在人群之上升起一层强光，那光凝聚为防御层。

    和盖娅大陆上五颜六色的魔法不太一样，金色的光芒耀眼夺目，将崖谷下照了个通透，犹如白昼。

    “光明祭祀！”现在崖顶的万特?安普达震惊异常。

    看到木流已经行动，其他笛梵光明祭祀也纷纷将手一挥，召唤出法典。

    光明祭祀们吟诵着咒语，古老的字符从法典中飘出，与从上方直面而来的元素魔法轰然相撞，化为数不清的夜空花朵，绽放、消逝。

    远处银袍狩猎者以一个诡异的角度在与剩下的两名十魔导厮杀。

    玛丽的死，让皇室魔导师们愤怒，哀怨，恨不得撕碎眼前这个手持镰刀的不速之客。更让这次的总指挥万特恨的咬牙切齿！帝国军内的奸细并没有传来关于这些人的消息，这也让他怀疑起安插在帝国军奸细的忠诚度。

    魔导师们看着崖壁下那些属性特别魔法，更加坚信这次讨伐的正确性，这次征讨已经上升为大陆间的战斗。

    书中有记载，盖娅大陆以风，火，水，木，土为能量原型，山海大陆以金，木，水，火，土无形为能量原型，而笛梵大陆只有圣属性和暗属性两用。

    那交织于魔法中的光明与黑暗的力量，正是笛梵能量无疑。

    帝国军玩家看着出尽风头的笛梵人，心里虽有不甘，无耐也只能等死亡惩罚后脱离虚弱状态，才能再次回到前线杀敌。

    Kiert整合好浮空的玩家，大概有2000人，数量虽远不及皇室军队的两万人那么多，可也是浮空之城在线玩家的半数以上了。

    佟小大又与Kiert说了下战场上的情况，以及前来援助的笛梵玩家。

    崖壁上皇室军队的末尾，是盾兵和数台机甲车，这是他们出战的习惯，为了防御偷袭。

    战场飞行器防御力在所有种类的飞行器中是最好的，可以攻击敌人，机动性也强，十分灵敏。

    K在左思右想后，看着天空中微弱的小雨，决定让大家乘坐飞行器，他知道银苗儿和佟小大出于好心，是在担心雨天驾驶会出事故。

    Kiert就是kiert。

    他断定了皇室会把花都原住民的安危和舆论考虑到此次行动当中，不会使用大型科技武器，这可能也是使用人数压制的原因之一，因为花都密林距花都市区实在太近了。

    为浮空援军打头阵的，是齐寒的校友团，他们驾驶者战场飞行器，降低高度在地面滑行。上千名玩家紧跟其后，让他们看起来像极了故事中威风凛凛的先锋将军。

    前进的队伍呈现一弯新月的形状，又如一柄月牙弯刀。一层层剥掉敌人的尾端防御。

    ［浮空之城玩家前来解救花都危机！被困的兄弟姐妹们！我们到了！］

    原本规定不能乱发言的公会频道，一名ID为！王大鹏的人，忍不住在公共频道中万分激动的说。

    齐寒在黑暗中行走，不停行走，没有方向，没有目。

    刚进入黑暗的时候，齐寒并没有意外，他以为复活之前原本就是这样的。

    时间一分一秒过去，也不知花都的战势如何，援军是不是已经到了。

    他们是胜了，还是败了。

    黑暗消磨这齐寒的意志，他感觉身体很沉，还有一股来自灵魂的沉重。

    他很想就这样睡去。

    可睡去之后，自己又会如何？

    想象不到的后果，令他不安。

    齐寒继续行走。

    直到他看到一束光！很耀眼的光，他便开始努力向着光的方向走去。

    那道光，一定是复活的出口，第一次复活还真是麻烦，齐寒自嘲。

    振奋了一下心神，向着那道光线快速跑了起来。