
    齐寒迈出光明的一瞬间，顿觉全身轻盈。他直愣愣的坐起身，深呼吸……贪婪的将久违的空气吸入身体。

    房间很暗，透过窗帘有狡黠的月光探进来，原来是夜。

    齐寒下意识去摸胸前那被穿了个打洞的位置，如果自己复活，那伤口肯定也会痊愈吧。

    齐寒伸出手……

    不对，这不是……

    胸前多了什么…………

    ！！！！这不是他的身体！

    齐寒将手伸到面前，那玉白的嫩藕般的手臂，以及，以及胸前多出的两团白肉…………

    竟然复活到一个女人的身体，这又是游戏中出现bug了？

    齐寒稳了稳心神，这该怎么办？

    没有玩家通讯装置，竟然是原住民……

    齐寒无力的叹了口气，翻身下床，来到一面镜子前。他脚刚刚落地，房间中的灯自动亮了。

    镜子中是一名高贵优雅的女人，看身处的环境和睡衣装束，不是少女活泼调皮的闺房，睡衣亦不是年轻女孩的款式。齐寒肯定了他现在的身份是一名贵族妇人。

    他试着与系统联接，毫无反应！

    这是什么情况？

    他在哪？

    齐寒快速看了一下房中的陈设，到处都是科技感十足的物品，自动调温的床，悬浮式镜面，镜子可以根据需要自动调整大小，角落有一个卡片衣柜，所有的衣服都是一张小小的卡片，他向衣柜方向走去，希望能从衣服中得到现在身份线索。

    齐寒似乎并没有适应这个身体，走路时不小心碰掉了摆在床头的花瓶。

    花瓶落地，骨碌碌滚出很远，撞在墙壁上，发出当啷一声。

    幸好没有被打碎，齐寒松了口气。

    这声音虽不大，却有人闻声而来，来人轻敲着门。

    “什么事？”齐寒低沉，佯装冷静。

    “王后，出什么事儿了吗？”一个侍女的声音想起。

    王后……？

    齐寒看着镜子中的女人，眉眼如画，没有留下任何岁月的痕迹。

    “没事。”齐寒说。

    知道了自己现在是一名王后，哪个王后？齐寒依旧不太心安，他得确认这里是不是位面ol的世界。

    对了！如果是的话，皇宫是位于空中的！

    齐寒推开窗子，见到远处浮动的魔法阵和那一轮伸手可及的圆月，他看到盖娅特有的元素魔法后，安心了。

    齐寒随意在卡片衣柜中抽出一张看着相对舒适的鞋子的卡片，在衣柜专属卡槽一划，卡片上的物体变化成实体。

    齐寒穿上鞋子，又随意拿出一张披肩卡，将披肩披在身上。

    出门之后，齐寒就见一名是女安安静静守在门口。“带我去书房！”齐寒开口命令。

    侍女有些惊讶，王后平时从来不让侍者们接近书房，虽然她知道在哪，还是小心翼翼的看了齐寒一眼。

    齐寒听罗森说起过盖娅的王后，是个喜怒无常工于心计的女人。他看着侍女的表情，大概猜到王后有很多秘密就藏在书房中。

    “带我去书房，你没听到？”齐寒假模假样的端着架子。

    侍女有些颤抖的，低身带路。

    到了书房，侍女准备离开。

    “我让你走了吗？”齐寒仰着下吧轻蔑的看着侍女。

    “王……王后……”侍女扑通跪倒地面。

    齐寒见侍女只是被询问了下，就诚惶诚恐的下跪，看来是真的很怕王后，必然不会是王后的心腹。充其量是个值夜班的小侍女。

    “你入这宫殿多久了？”齐寒学着王后拉长声音不疾不徐的说。

    “回王后，四五年了。”

    “在这儿等着。”说完话，齐寒头也不回的走了。

    进入书房，需要9王后的虹膜和声波进行验证。顺利通过验证的齐寒，刚到书房没，就想一个泄了气的皮球，瞬间放松。

    在书房中，有一个书桌，书桌上摆放着一些纸质文件，还有一台类似电脑的终端。

    齐寒先翻看了桌面文件，然后打开电脑，在电脑中转了一圈，就发现里边有两个系统。

    开启系统有通过验证。

    齐寒先去找花都密林的相关文件。

    花都密林的相关文件都是最高机密，只有王后和几个皇室成员可以查看，齐寒在一个行动人员安排中，看到了他有些熟悉的家族也参与其中――安普达家族。

    顺着万特?安普达的名字点击进去个人资料库。那个曾经被无数王公贵胄遗忘的落寞贵族，摇身一变，成为了握有众多实权的伯爵。

    齐寒切换回花都密林文件，其中有王后的备注，这次花都行动成功后，帝国军会由一个皇室家族接手，那个家族齐寒觉得有些陌生，便在心中记下了。

    齐寒看着秘密行动文件，其中还有前线皇家军发来的战报。

    齐寒看着剪短的战报，有些惊讶，根据战报中描述，花都突降一名双镰刀武士击杀十魔导玛丽，同时笛梵万人军队从天而降打乱我方阵脚。

    齐寒看着从天而降四个字，虽然知道是木流干的，却并不觉得夸张，别说皇家军原住民不知道笛梵军队怎么出现的，齐寒也不清楚。

    齐寒一条看过去，不仅说到了笛梵的玩家，也说到了后方遇袭。

    看来自己在战斗中死去，复活的时候还是在当天夜里，并没有穿越时间和空间。就是搞错了性别和阵营。

    齐寒将所有战报销毁删除，除了一开始的已读取的信息，想来王后看到稳操胜券后，就安心去睡觉了。

    就在这时，齐寒又收到一条信息，打开就见前线发来求救信号，遭到移民者的后方突袭，腹背受敌的局面让皇室军队进退两难，希望王后可以发动一次血族紧急传送阵，派血族亲卫去支援。

    消息中还煽风点火的提到了皇室尊严什么的，发信人正是万特。

    看来这个万特不仅能恰到好处的示弱，还能对人的心理加以利用，绝对是个不好对付的角色。

    如果是真正的王后，也许真的会加派援军，起码是为了皇室尊严恐怕也不得不派人过去。

    可齐寒，不是王后，看完了消息，齐寒默默的删掉信息。

    血族亲卫？！原来皇室还有这个机构。

    齐寒将信息看了个大概，又检查了一遍王后的电脑，这个电脑与现实的电脑相差不大，就是系统会先进一些。

    他在电脑中做个小小的手脚，编写了一个伪装系统的监控程序。

    再齐寒看来，自己虽然不知出了什么问题，在这具身体上复活了，他还是相信，自己有一天会离开这里。

    思及此处，他更确定自己要抓紧时间做点什么。但做事前，他需要先解决外面的小侍女的问题。

    齐寒在电脑上奋笔疾书，通过电脑查看了皇室所有的人员资料。

    对应照片很快找到了外面的侍女。修改了资料，再伪装身份，将侍女在城堡中的存在抹除。

    做好了这些，齐寒把新的一脸打印出来。走出书房，“这是你以后的身份，好好熟悉一下！”

    随后再次进去书房。

    齐寒给侍女的新名字，叫做洛米，布港原住民，他让侍女去浮空之城找柳影，并且留了一个浮空之城特有的印记，想来柳影会懂的。

    这名侍女在皇宫待了多年，灵云佣兵公会一定需要她。