
    齐寒在王后的书房中，几乎将所有的皇室血族资料翻阅了一遍，幸好齐寒的阅读能力并没有退化。

    齐寒看着安普达万特的介绍，在主要事迹中，讲述了安普达如何在清除皇室毒瘤霍克顿家族行动中的主导地位，包括不限于林安城屠杀原住民事件，又写明了花都密林战役的献计，多数都是歌功颂德的赞美。

    显然把这种事情记录到个人履历中，一旦霍克顿家族成为危害盖娅的叛军后，安普达家族将借由这种种事情，受封头等功。

    想不到，这一切都是安普达万特在搞鬼，可皇后在其中也不是什么好货色吧！

    齐寒做了一个决定，一个连他自己都不知是对是错的决定。

    齐寒通过系统，将一半的皇室军队指挥权从安普达家族手中剥离，交给了一个叫做麦卡维・西蒙的人手中，另一半的指挥权，作为弥补对霍克顿家族的损失，交给了霍克顿家族。

    麦卡维家族，是古老的血族，是一个所有血族又爱有恨的族群，这个家族的人拥有敏锐的洞察力和智慧，曾带领过血族到达了一个又一个的里程碑。包括现在血族在盖娅大陆之上不可撼动的地位，其中就有着麦卡维家族的浓重一笔。

    但这个家族也是让全血族恨的，麦卡维家族的人，都热衷于一个事情――那就是狂热的疯狂！麦卡维族群，只是热衷狂热的去做一件事情，直至他们开始疯狂！

    只要他们认定的事情，谁也阻拦不了！他们接近于扭曲的执着，给其他血族带来了很大的困扰，所以，麦卡维家族主家，现在只剩下麦卡维・西蒙和麦卡维・紫缨两个人。

    麦卡维是名副其实的没落贵族。

    齐寒当然不是好心为这个没落的贵族打抱不平才将指挥权交给西蒙的。

    因为这样的人，不会受控于任何人！

    既然皇后如此不安生，就让她在自己离开这具身体之后，有些事情做。

    齐寒做的第二件事情，就是解禁所有帝国军，退回被收缴的武器，重获军队独立指挥权。并澄清了关于霍克顿家族勾结半血族杀害原住民的谣传，并将真正的主谋安普达家族推了出来。

    第三件事就是撤销皇室魔导师的最高国家地位。皇室魔导师公会此后和盖娅其他军队平起平坐。

    齐寒怕真正王后醒来时撤销指令，他最终在所有文件中，附加了说明，此公告永久有效，更改无效。

    最后一件事情，也是齐寒心中暗爽的一件事，他将皇家国库所有的金钱转移到了自己的账户中。

    齐寒全副武装，将自己几乎包裹成了一个粽子后，秘密离开了皇宫。

    夜深人静的夜，花夕带着白一百到达米米糕族地求援，白一百到达圣地之后，化出真身去找族长。

    白一百自从成为齐寒的宠物，被带到浮空之城，就决定守护那里，现在浮空之城的主人在花都遇难，白一百决定亲自走一趟，说服族长出兵救援。

    米米糕战斗力虽弱，但有着独特的音波攻击能力，是可以在战斗中发挥不小的辅助作用。

    白一百到达族地求援，族长婉言回绝。

    被拒绝的白一百，搓着小手儿紧张的看着族长，谨慎的问，“族长说过，会答应一百一个请求，现在一百说了，为什么要拒绝？”白一百在族长面前，乖顺可爱的就像一个好孩子。根本不像在外的骄纵。

    米米糕族长，雪白的长发坠入水中，发丝随着她每一个细小的动作，在水面画出涟漪。她站起身，抬起头，透过石壁城堡顶端的窗，看着天上无垠的星空，轻叹说，“因为，他们已经不需要我们的援助了。”

    “真的不需要了吗？”白一百糯糯的说。他相信族长是对的，可他还是想知道。

    族长低下头，温柔的看着面前这个白嫩可爱的孩子，微笑的说，“冥冥之中自有定数。去吧，把这句话告诉你现在的主人。”

    离开米米糕族地，白一百又恢复成兔子状的宠物外观。

    花夕也白一百商议了一下，还是不放心花都的情况，两人决定前往花都。

    他们抵达花都之时，花都战势已经全线展开。

    皇家军一分为二，后方的防御机甲全力对付着上千台驾驶器，山崖外围无数钢铁炮弹对轰，有时候还会看到机甲人肉搏飞行器的场面。

    战线前方，是魔法交战，说清的冰雨火雨从天而降，数不清的光盾黑风自下而升，空中不仅漂浮着甜腻的花香，还有抹不去的血腥味儿。

    “咦？来了好多外乡人！怪不得族长说不需要援救了！”白一百黏在花夕的头上，远远的伸长了脖子看着战斗。

    吴起带着恢复战斗力的孟德和虫子等人，一路杀回前线，无论笛梵的部队有多么悍勇，但他们才是这里的东道主，不能让人看扁了。

    虫子高喊着，“不要让笛梵的人把咱们瞧扁了！输人不输阵！冲啊~~！”

    吴起看到干劲十足的帝国军玩家，庆幸他们的气势并没有因为那个叫龙霸天的玩家而降低，心想，果然战争网游玩家的荣誉感是很强的。

    花都密林中的皇室军队，开始处于了进退两难境地。

    淅沥沥的小雨渐渐停息，如溪流般的血水越积越多，全部化作花都中，那些摇曳生姿的百花的养料。

    天空泛起了鱼肚白。

    移民者并不是好杀成性，也不是嗜血成瘾。

    就在皇室军队举起白旗的那一刻，战争宣布结束。

    伤痕累累的皇室军队，好似被人抽了筋骨，无力的坐在地上。

    移民者伤痕累累的高呼着胜利。

    胜利的欢呼声响彻山谷。

    齐寒站在远处，看的有些出神。

    “主人！你怎么把自己包成这样？可真难看！”白一百稚嫩的声音从身后响起。

    齐寒回过头，看着身后的花夕和白一百，微微怔愣。

    白一百一个后蹬腿，直接从花夕的头上跃到齐寒头上。

    “你怎么知道是我？”齐寒故意把声音压的粗哑。

    “那是当然，你的灵魂波动，就算化成灰，我都认识！你的嗓子怎么了？哎呀！主人你的身子什么了？一个月不见怎么把自己饿成这样！”白一百在齐寒头上崩了两下。

    “走吧。”齐寒尴尬的将斗篷又压低了一些。跟着花夕向崖谷中走去。

    消失了很久的黄元帅，在花都之战一结束就狼狈的冒了出来。

    “真是坑死哥了！”黄元帅一瘸一拐的扶着屁股从谷口而来。

    “你怎么了？”孟德上前，像扶着重病号一样，将黄元帅搀扶过来。

    “我们发现他的时候，他被卡在花塔庭院的墙缝里。那会儿战势紧急，救不了他，战斗一结束我们几个人合力才将他拔了出来。”说话的是笛梵帝国负责侦查情报的木槿。

    换号登陆的银苗儿，刚上来就听到木槿说的话，看着满身狼狈的黄元帅，哈哈大笑起来。

    Kiert带着浮空支援的玩家将为数不多的皇家军押解到谷中。

    一时间这本就不宽敞的花都密林，连站着的空间都没了。

    “交给你了。”Kiert说完，一屁股做到地上，补充体能。

    有些从飞行器下来的玩家，被迎面扑来的血腥味和花香味混合的鬼意思味道一冲，就弯下身子干呕了起来。

    “死的交给我，活的交给你们了啊！”王大锤对银苗儿和布克特说，接受了临时包扎，就在战场中转悠起来，使用火系魔方将尸体焚烧殆尽。

    银苗儿和姚武灵看着走来的花夕和一个周身包裹严密的人。对视一眼，他们是知道花夕去了米米糕族地搬救兵的。看着白一百安静的蹲在那人头上，还以为那是米米糕族地的族长。

    银苗儿走过去打招呼，那个人只点了点头。

    齐寒现在想问问自己现在怎么样了，在盖娅王后身体中苏醒，让他十分意外，他更加关系，从别处苏醒后，自己原本的身体怎么样了，是不是已经消失了？

    齐寒与众人点头打过招呼，见到一身脏污的罗森站在不远处，他走到罗森身边，对他招了招手。

    罗森看着包的严实的，看不见脸的齐寒心中疑惑，却还是跟着齐寒走到了一处相对隐秘的地方。

    这里是一个刚刚建好还没入住的蘑菇塔楼，齐寒东张西望了一下，将们关上。

    “罗森！”齐寒现在只能找罗森，因为这里只有罗森见过王后。

    罗森一听声音，是个女人，更加疑惑，“你是谁？”

    齐寒走到罗森面前，小声说，“我是洛水寒，可是出了点状况！现在我也不知道怎么办！”

    “洛水寒？！你没死？”罗森是目睹了齐寒被玛丽捏碎心脏的。

    “我们移民者是不会死的，你忘了？”

    “哎，对对！可你怎么变成女人了？”罗森好奇的问。

    “哎呀！不仅是变成女的了，呸呸，我就不是变成了女的了。”说着齐寒将身上的斗篷摘掉，露出一张精致的脸庞。

    罗森见到齐寒露出那张有些熟悉的脸时，面色突然一沉。

    齐寒看到罗森的表情，十分满意，“认出来了吧！”

    “当然，这该死的女人！”罗森咬牙切齿的说，这个该死的女人，为了谋取权利，将他们霍克顿家族打压的无比凄惨。

    “现在不是说这个的时候，你们霍克顿的债我帮你讨回了一些。我这是什么情况？”齐寒问罗森。

    他问罗森，罗森问谁？

    齐寒见罗森满脸迷茫，说“我那天被玛丽杀了，正常来说，是应该在记忆点复活的，就是复活之后会很虚弱，可是我醒来却发现自己躺在了别的地方。”

    齐寒将自己醒来之后做过的事情，大概给罗森讲了一下。

    特别是恢复帝国军的军队地位和全力这件事情，想必不久后，帝国军的消息就会昭告天下，平冤昭雪。

    罗森对突然起来的结果欣喜若狂，一张小脸都快笑成了菊花。

    “霍克顿家族的事情我帮你解决了。我找你，是让你帮我想想办法。你们血族有没有发生过类似的事情？”齐寒指的是身份错位的事情。

    罗森捏着下巴，努力思考后摇了摇头，“没有。”

    “完了！我要是回不去可怎么办！”齐寒哭丧着脸。

    “那我再问问你，这里除了你意外，还有没有人见过王后？”齐寒问。

    “除了我，还有刚才被捕的安普达家的万特伯爵。简嘛~好像也见过王后几面。”罗森回忆般说着。

    “我知道了，你帮我把这两个人关好，然后把银苗儿、匿名壶盖、炼狱倪朵、米粒儿、佟小大…………”

    “等等……人太多，我记不住。”

    “那你就和银苗儿说，让他们六个人来这儿，她就懂了。”

    “嗯，我知道了。”

    罗森走之前，对着齐寒，深深的鞠了一躬，因为他知道，洛水寒从来不会欺骗他，霍克顿家族又将迎来安定，就算齐寒不再是王后，有着一半的皇室指挥权，皇后为了自己的安慰，就再也不可能轻而易举的对霍克顿家族出手，况且还有一个麦卡维的疯子搅和其中。

    那种疯子，可不会因为王后赏了权利给他，就会对王后掏心挖干。

    这么想着，罗森对齐寒的敬佩之意越发深了。