
    几人鱼贯而入，看到一个陌生女人站在室内，面面相觑。

    “这是谁啊？”佟小大悄悄的问罗森。

    “哼！这位是我的主人！愚蠢的人类！”蹲在齐寒头上的白一百首先发话。可惜佟小大没有做米米糕族地任务，听着白一百傲慢的声音就是波及波及的。

    佟小大没听懂，但有人听懂了。

    “它说，她是小寒哥哥……”银苗儿负责翻译。

    “它说……你说它说话了？”佟小大不可置信的指着齐寒头上的白一百。

    “哼，说你蠢还喘上了！”白一百说。

    不过银苗儿并没有打算翻译这句话。

    “它是不是又说话了，它说什么？”佟小大觉得好玩，真好玩！

    站在一旁的米粒儿，自从和银苗儿一起登陆了游戏，就一直在齐寒的房间照顾齐寒，他们这些也都觉得齐寒迟迟没有复活，肯定事有蹊跷。

    看到眼前的女人，米粒儿激动的扑了上去，“小寒！你这是怎么了？快让我看看！”米粒儿声音中带着颤音儿，前前后后翻看着。

    “好了好了，这又不是我的身体，这么好奇干什么！，对了，你们复活之前是什么感觉的？”

    “死之前还能是什么感觉，疼呗，肯定是被打死的。”这里除了齐寒以外，唯一经历过死亡和复活的吴起说。

    “我不是问这个，是问死亡以后，复活之前，是什么过程？或者说有什么感受？”说实话，齐寒死前没感觉有多么疼，就在玛丽捏碎他心脏的时候，几乎是瞬间死亡了。

    “等等！”罗森突然开口，“我突然想起一个传言。”

    “什么传言？”众人齐声开口。

    “我突然想起来，听闻王后很久以前，为了得到魔导师的支持，曾经和几位血族的魔导师签订过灵魂契约。灵魂契约和血之契约不同，灵魂契约是双向的，一方有人消亡，另一方会随之陷入沉睡，如果灵魂羁绊过去强烈，那灵魂也许会一起消亡。”

    听着罗森的解释，齐寒突然想起那个叫玛丽的血族。

    “你是说玛丽？”齐寒问。

    “这个还不确定，也可能是多亚。”罗森说，多亚在战斗中收到银袍狩猎者的强烈冲击，受了重伤，又被笛梵的上百名法师追击，直至消亡。

    “那怎么办？”齐寒垂下头，“我可不想一直待在这个身体中。”

    “怕什么，大不了和我一样!”银苗儿甩了甩酒红色的长发，调皮的说。

    “不行啊~”齐寒摇着头，“我现在没有系统，连登出都做不到~！”

    “什么？那可麻烦了！过几天就要考试了，你一直不能登出，怎么考试？”吴起认识到问题的严重性，也开始替齐寒着急。

    “考试？”罗森疑惑的问。

    “就是我们要不定期回到另一个世界进行能力考核。”佟小大笑着和罗森说，心中暗暗为自己的说谎能力又点了一个赞。

    “你们去找我的族长吧！也许她能指引你们!对了她还让我转达，明明之中自有定数！”白一百的声音响起。

    “波及波及及…………”

    “它这是说什么呢？”佟小大问。

    “他让我们去找米米糕族长。”姚武灵解释。

    “它们族长，是干什么的？”米粒儿问。

    这时候齐寒才想起来，在场的人中，只有参加过软草蝎任务的人才能听懂米米糕说话。

    “应该是一名预言者。”齐寒说。

    “那现在就走！罗森，我们不在的时候，就麻烦你照看好小寒哥哥的尸体。”米粒儿满脸严肃的说。

    齐寒虽然知道米粒儿是什么意思，不过挺到让别人好好照看自己的尸体，还是怪别扭的。

    一行人出发前，又带上了所有的米米糕，就当让他们回家探亲了。

    原本声波攻击的米米糕，应该在战场上配合辅助攻击，可来了一万名笛梵玩家，又让米米糕们闲置了下来。

    清风拂面，花草清新，这次来到米米糕族地时，正直怡人好天气。

    回族的米米糕各自回到家中去探亲访友，有些年纪尚轻的，因常年离家，回到家中激动的泪流满面。

    且不说浩浩荡荡的的米米糕队伍，齐寒一行人跟着白一百，到了米米糕族圣地去拜见族长。

    第一次来到圣地的木流、米粒儿、佟小大，也被圣地的美景所震撼，彩虹莲池浑然天成。

    米米糕族长依旧通身雪白，静立于石殿水池中央。

    白一百引着齐寒先入，其他人跟在后面，佟小大看着变为小童模样的白一百，心中暗自惊讶，心道原来米米糕最终会化为人形。

    “族长！”齐寒走在前面，微微鞠躬做了一个绅士礼，这次想起来，自己目前是个女人的身体，只好收了男士礼，有些尴尬的点了点头。

    “等候多时。”米米糕族长淡然开口，不等访客说话，继续开口，“我不是让一百告诉你们，冥冥之中，自有定数！怎么又来了？”

    “族长，我们来找你，就是想问些事情。”齐寒进入圣地后，就摘了斗篷，露出姣好的血族女性容颜。

    “我知道你要问什么。”米米糕族长赤着脚，从水中走出。

    “怎么能让小寒变回去。”米粒儿急切的说。

    族长右手在空中虚画了一个圈，一本书出现在手中，“这是神启。来吧，把你的手放到上面。”

    齐寒将一直细嫩的手放到书籍上，微光从齐寒体内流进神启之书中，书页骤然翻开，发出哗哗的响声。

    书页停止翻动，齐寒凑过头，看着静止不动的那一页。

    “神域！”齐寒喃喃的念着。

    “说什么了？”吴起走过来低头看，“就没了？”

    族长手一挥，神启之书消失不见，“我能帮你们的就这么多，照顾好我的族人。”说完就做了一个请的手势。

    “族长，等等！”姚武灵迈步先前，“能请教一下，神域在什么地方吗？”

    “你们不知道神域吗？”族长歪着头，笑眯眯的看着姚武灵，“皇宫之中的祭祀的住所，就是神域了。”

    “多谢！”

    出了米米糕族圣地，几人纷纷看向齐寒。

    “你现在是王后，带着我们进皇宫不是问题吧！”吴起说。

    姚武灵看了一下现实世界中的时间，“现在外面是凌晨两点半，得抓紧时间了。”

    “这算不算BUG啊？不然给游戏公司发邮件吧。去什么神域，是不是太麻烦了？”佟小大提议。

    “我倒是觉得，这游戏越来越有意思了。”木流看着血族皇后齐寒说道。

    “让他的脑波联通系统直接登出，可行吗？”银苗儿看向米粒儿，她现在对米粒儿的技术流操作简直佩服的五体投地。

    米粒儿摇了摇头，“现在还做不到，不过我会试试看。”

    “你们是在质疑族长吗？让你们去皇宫，就赶紧去吧！”恢复成宠物外形的白一百倨傲的说。

    “我能听懂它说话了！”佟小大走上前，摸了一下白一百的头，却被白一百立刻咬了一口。

    “你怎么咬人啊？”佟小大痛呼。

    “哼！”白一百扭头。

    “我现在没有系统，咱们一路带着它也不方便，你们谁的宠物栏还有位置？”齐寒说。

    “给我吧，小寒哥哥。”米粒儿打开宠物栏，将白一百安置在寄放格中。

    米粒儿寄存好白一百，就告别下线了，她要去试试能不能用数据流将齐寒强制踢下线，又叫了木流一起下线了。

    最后还解释说，在大陆的人进入皇宫会出发防御系统，到时候就真得不尝失了。

    齐寒带着其他人，一路前往林安城皇宫，让几人换了战斗服，只着日常便装。

    进入书房，查看了一下资料地图，记下了神域的位置。

    “你们看下这里还有别的有用的资料没，拷贝一份。”齐寒刚刚复活的时候，就来过这个书房，只是那时候他一门心思都放在花都战场和恢复身份的事情上，虽然做了几件事儿，可资料还有很多没有看。

    “我想，等这皇后醒了，肯定鼻子都气歪了！”银苗儿一边拷贝资料，一边说，她可没有看有用没用，全部给弄了回去。

    暮色已至。

    齐寒他们从书房中出来，也没看到有侍者或是其他人。

    大摇大摆的就往大祭司的住地去了。