
    米粒儿和木流从游戏中登出后，两人十分默契的将营救吴起时候的记录打开了。

    木流第一眼见到米米糕族长的时候，就觉得眼熟。

    如果他没记错，就是在人体工厂的橱窗里。

    两人把影像作了对比。

    木流是实拍影像，米粒儿是拟态化数据。

    拟态化数据中，一个木头人指着一处，不久之后，木头人离开了，木流出现在镜头中，这时木头人姚武灵指着的那个地方的拟态也已经生成。

    “这是什么？”木流诧异看着影像。

    “我现在就登陆游戏叫人来。”米粒儿说着，离开沙发回到躺椅上。他们两个都是笛梵人，对这盖娅的东西不了解。

    片刻后，姚武灵和米粒儿相继醒来。

    “看看这个。”木流指着被拟态化之后的数据。

    “这是佑米和族长的拟态。”姚武云肯定的说。

    “这游戏古怪的很。”米粒儿同时将人体工厂的影响也调了出来，“对照下特点，确认下是不是你说的那两个人。”

    三人聚精会神的看着影响，没有放过每个细节。经过姚武云的确认，证明就是佑米和族长。

    “快看这里！”姚武云指着影响角落的一个人偶，“是玛丽！”姚武云记得这个血族魔导师，而且还是他用银袍亲手斩杀的。

    “走！去人体工厂！”木流突然站起身，快步跑下楼梯，穿好衣服，就去地下启动驾驶器。

    米粒儿和姚武云也急忙跟上。

    “不用带三点传输终端，直接去？”姚武云跟在后门问道。

    “不是已经有密码了，还用什么终端！”米粒儿打开副驾驶的门座了进去。

    姚武云自觉坐在后边，“这回我也能亲眼见见那个人体工厂了！”

    “是吗~~”木流撇嘴一笑，没继续说。

    进入人体工厂，姚武云就觉得全身不舒服，当天看到像展览品摆放整齐的脑罐时，胃里就开始翻江倒海的，他操作银袍的时候，是看不见实体的东西的，听说是脑，着实好奇，可真亲眼所见之后就是另外一回事儿了。

    “就在里面，你们往后站！”木流走到开关处，输入了密码，昏暗的大厅灯火辉煌，所有照明装置亮起，就听到锁被打开的声音。他警惕的看着晶体门，慢慢走近，将门推开。

    门刚刚被推开，就与一个妩媚的女人撞了一个正着。

    那女人好像正在撬门。

    “玛丽！？”米粒儿看到那个女人，虽然已经是意料中，可还是惊呼出声。

    玛丽看着眼前出现的三个人，有些迷茫，当初姚武云是用银袍狩猎者与她战斗，而米粒儿是在游戏外通过作弊者系统观看的战斗，木流也是站在及远处。

    “你们是谁？这儿是哪？”玛丽警惕的看着对面的三个人，一身白裙，十分单薄，这房间中所有的人偶都穿着同样的裙子。

    “哎！果然醒了。”木流叹气，脱下外套，扔给玛丽。

    “什么意思？”玛丽茫然的接过外套，感受到三个人并没有恶意。

    “你想不想回到盖娅大陆？”木流问。

    “这里不是盖娅大陆？”

    “这里不但不是盖娅大陆，而且还是另一个世界。”姚武云吸了口气，“还是先离开这儿吧，我感觉她们都在看着我！”姚武云虽然没有人偶恐惧症，看着它们也满身鸡皮疙瘩。

    “走吧！如果你想回到原来的世界，就跟我们走！”米粒儿虽然憎恶玛丽，恨不得再把她劈死一次，很多事情还没解决前，她忍了，尽快让齐寒恢复原貌才是当务之急。

    玛丽没有说什么，安静的跟在后边，她从这个该死的橱窗中跳下来的时候，看清了自己所处的地方，就想立刻离开这鬼地方。

    玛丽和姚武云坐在驾驶器后方，一路无话，姚武云也不可能将自己就是斩杀他的银袍人的事情告诉她。

    玛丽确认这里的确不是自己原本的世界后，更加迷茫，看着这三个人都没有立刻说明来意的打算，也就由着他们去了。

    回到家中，姚武云习惯性的接了咖啡，又递给玛丽一杯，米粒儿没好气的瞪了一眼姚武云，把杯子一放，气呼呼的坐回了沙发上。

    “还是由我来说吧。坐。”木流对玛丽说。

    玛丽坐在沙发上，双手捧着热腾腾的咖啡，看着木流。

    木流拿起咖啡，润了润唇，“自我介绍一下，我是木流，在你原来的世界中，是笛梵的移民者，说实话，我是不太想让你回去的，但现在出了点问题，我们就算互相帮忙吧。”木流难得对敌人客客气气的说话，像个无害的文职人员。

    木流将咖啡放下，身体靠在沙发靠背上，“还记得你在花都那战杀死的一名半血族少年吗？就是被你捏碎心脏的那个人。”

    玛丽听到木流的话，心中警铃大作。

    “别紧张！其实你击杀多少移民者都没有关系，因为我们在那个世界中是可以复活的。可现在问题就出在复活这里，我问你个问题，你有没有和王后签订过灵魂契约？实话实说，不然很难将你送回去。”

    “王后？这件事情怎么会牵扯到王后？我并没有和王后签订过灵魂契约。”玛丽有些激动，立刻否认。

    就是这种态度，让人感到更加可疑。

    “既然你不想回去，就慢慢适应这里的生活吧，在这个世界你可没有什么地位，没有财富，甚至无家可归，你会在这个世界备受折磨，慢慢死去。”米粒儿阴阳怪气的说。“我跟你直接说了吧，被你捏碎心脏的人，复活以后就成了王后，你是不是得把人赔给我？”

    “我会帮你们，你们先把我送回去。”玛丽心里想着，送回去之后，以自己的战斗力弄死眼前这几个人，还不是轻而易举，如果现在的王后真是那个移民者，倒是更好了，这也是推翻王权取而代之的打好时机，王不在，王后又没了，哈哈哈！天赐良机！

    “玛丽小姐似乎有什么好的主意了。”木流看出玛丽的心思，那一脸的阴狠狡诈，连伪装都遮挡不住。

    “当然！只要送我回去，我就有办法让你们的朋友恢复过来。”玛丽信誓旦旦的说。

    “这个，不着急！跟我来。”木流站起身，带着玛丽去了2楼的控制室。就连他们都束手无策，又指望玛丽能做什么？

    “请看！”木流将营救吴起那天银袍狩猎者的拟态播放出来。

    他笑着回头看着玛丽，玛丽此时身体微微颤抖着，看来银袍狩猎者给她留下了深刻的印象，木流点点头，说道，“玛丽小姐，不然先留下做客，如何？”

    玛丽回神看着木流，心想这个男人一定是故意的，给她看这个，言外之意就是说，一旦她回到游戏，随时会再次成为这个神秘人的刀下亡魂。

    “哦，对了，这是你唯一一次，也是最后一次来到这个世界。”木流依然笑容和煦。

    “好，我、我就暂时留在这里。”玛丽说。

    “你很聪明，一会会有人来接你，直到我的朋友回来了，或者你想到了办法。”木流笑着做了一个请的动作。

    “你！”玛丽身为皇室魔导师，什么事情没做过，这是要将自己禁闭起来。

    玛丽试着运转身体内的元素力，想将眼前这些碍眼的人通通杀掉。却发体内毫无动静。

    木流看着玛丽眼中的杀意，和左手五指成勾的动作，这是魔法师运转能量的一个隐秘动作，“很好！”木流点着头，又做了个请的动作。