
    齐寒等人一路行至大祭司的住所――神域，门口的侍者看到王后来了，虽微微惊讶，还是进去通报了。

    这里之所以被称为神域，是因为大祭司正是掌管移民者的神官，这些突降的移民者拥有者强悍的实力，而维持原住民和移民者平衡的就是这个被称为大祭司的人。

    所以，原住民相传，这个大祭司是神的使者，所住之处被称作神域。

    通报完毕，王后齐寒、姚武灵、佟小大以及吴起跟随领路侍者进入神域之内。

    说是神域，无非是对这里的神秘化。

    大祭司也不同齐寒想象那般，是一个身穿牧师或者神官袍子的老人或大婶。那人看起来和更像是其他西方玄幻网游中的矮人！大概有齐寒小腿那般高。

    那人背对着大门，不耐烦的说，“不是说过，不让你们随便来这里的吗？”，说罢还不耐烦的挥了挥手。

    “你，就是大祭司？！”佟小大惊呼出声，又觉得失礼，赶紧用手把嘴挡住。但这不能怪她，反差太大了。

    大祭司不耐烦的转过头，两根黝黑的眉毛又粗又长，直接到了脚踝处。“王后带着移民者来见老夫，可有什么事儿？”

    齐寒指了指自己，又摆了摆手，“我不是王后，听说您是负责移民者的大祭司？”

    “你不是王后，是谁啊？”

    “我是一个移民者，复活之后就到了这个身体里，现在系统界面也没有，哎，我还得登出游戏去上课呢！”齐寒哭丧着脸，看着对面豆丁大的祭司，这么个黑发墨眉的人，偏偏要交自己老夫。

    “你是，移民者？”自称老夫的大祭司挑着眼皮，一跳一蹦的走了过来。

    “这事情哪能用来乱说的！我要不是移民者，好好做一个王后不好吗？”齐寒无奈。

    大祭司走到齐寒身边，掀了掀齐寒的裙子，又在她周围转了几圈，似乎在感知着什么。

    “啧，嗯，看来是移民者。说说你是怎么到这个原住民体内的？”大祭司说着，对齐寒摆摆手，让齐寒蹲下跟他说话，他仰头看着齐寒，实在是不舒服。

    “这么说大祭司一定有办法了？”齐寒蹲下时候，惊喜的说。

    “你不描述具体点儿，我怎么知道你的BUG出在哪？”大祭司又对着后边的几人摆摆手，同样让他们蹲下。

    几人相近蹲下，又面面相觑的互相看了几眼。

    “啊？这么说，你是游戏公司的GM？”吴起问。

    “说什么呢？说什么呢？胡闹！你才是GM，你们全家都是GM~！”大祭司空手一挥，出现一把法杖，向着吴起的脑袋直接敲了下去，疼的吴起直流眼泪。

    “是你说要找BUG……的……还……”吴起没说完，就看见大祭司又要当头一棍，赶紧禁声不再多话。

    “嗯！这还差不多。”于是又走到齐寒面前，“小子，说吧！问题出在哪了？”

    “大祭司竟然知道我是男的，真是厉害！”齐寒以为系统会识别出齐寒是个男账号玩家，不绝夸赞。

    “刚才我掀你的裙子都没反应，还用问，肯定是个男的！哎呀！赶紧说，赶紧说，我就要下夜班了！”大祭司催促。

    刚从平白挨了一棍子的吴起更不乐意了，你说你不是GM，不是GM还上夜班？

    “昨天夜里，皇室魔导师对我们公会发起攻击，那十魔导战斗力太高，我不敌，就被秒杀了。醒来的时候就到了这个身体中。”齐寒实话实说。

    “嗯？就这些？”

    “嗯！就这些。”

    “游戏ID叫什么，我给你查下。”

    “洛水寒。”

    “好吧，跟这儿等着，我一会就回来。”大祭司说完，周身散发银芒，消失不见。

    “这个设定太扯了吧，大祭司也要下线换班？”吴起趁着那人不再，赶紧腹诽。

    “也不知道问题出在哪了，你说呢，大表哥？”佟小大见姚武灵一直不说话，用手肘撞了撞蹲在身边的姚武灵。

    “等会就知道了，不过他这一下线，真要查个一个小时半个小时的，咱们就要一直等着，那是不是先站起来？”姚武灵说。

    ……

    几人起身后，都觉得腿有些微酸。

    “真想不到，在线GM竟然在皇宫。这段时间干什么好呢。”齐寒自从穿越到王后身上，就觉得这个游戏是实在无聊，一下子所有的系统都下线了。

    齐寒凑到吴起身边，看着他忙碌的在收取材料和金币，不用问，就是吴起发给山海大陆孟彬的那些东西。“这些材料还没买完？”

    “咱们的都卖出去了，这些是我表哥拖我出手的！对了，我把金币分给你。”吴起说着将打包的材料放在一边。准备给齐寒转账。

    “不用转给我了，”齐寒摆着手，将他把皇室家产黑掉的过程大概说了一下。听的其他人瞠目结舌。

    “啧啧啧！厉害了我的哥，你黑了人家30亿的G，啧啧！”

    “让我看看材料！”姚武灵凑过来。

    吴起索性启动了展示模式，这次孟彬邮寄过来的材料种类不多，可数量却不少，都是天池兰草，足足有2万株，“我都怀疑他是不是把所有天池都给洗劫了，弄这么多，这次可要发财了！”就算一株卖不到70万，平均卖到10万也是一笔相当庞大的收入。

    “你先别忙着出手。等等再说。”姚武灵说。

    齐寒也觉得这数量实在有些不对劲，“他以前都是发给你这么多的？”

    “那倒不是，最多的时候，单种的数量也只有上千个吧，而且都不是很稀有的东西。”吴起说。

    齐寒指着天池兰草说，“一会给GM看看，这些天池兰草是不是通过非法数据流复制的。好在我们现在正好在GM这儿，不然以后发现是作弊所得，肯定会被封号，游戏公司可不会管你是从哪来的，2W株，如果每个玩家人手一份，都够把整个盖娅大陆的号全给封了的。”

    吴起恍然大悟！

    “现在你还认为你那个表哥不需要查一查？”齐寒略有深意的对着吴起笑了笑。

    吴起深深皱着眉，“我怎么就把现实和游戏分开了呢。”

    “等齐寒这事儿解决掉，和木流说下，让我们去趟山海大陆吧。”姚武灵小声的说。

    “嗯，我觉得可行！”齐寒点头。

    “就是不知道这游戏什么时候才能开大陆传送了！”吴起收了背包，双手环抱，脚上无聊的踢着地面。

    叮铃铃~~~

    “大陆传送，内测就开了，做个任务就行。”离线后的GM上线后，就听到了吴起的问题。

    吴起听到大祭司这么说，不淡定了，“你说什么？内测就开了？那我们怎么不知道，也不发个公告的！要做什么任务？就连黑市都不卖这个消息？！哎！木流那小子一定是知道的！这该死的！”

    大祭司仰着头，又对着几人摆摆手，几人会意，蹲了下去。

    “这个游戏的乐趣，就在自己感受创造，自己摸索前进！不过我可以告诉你们，你们知道【移民者的援手】任务吧！”大祭司说。

    “知道！”齐寒和吴起异口同声。

    “我们10级不到，就做了那个任务。”吴起说。

    “那任务还有后续，需要去林安佣兵公会接，NPC就在林安佣兵公会总部，等级不限，那任务很简单，送一块晶石给NPC。”大祭司歪了歪头，那两缕长眉毛也跟着歪了歪，“黑市没有这个消息吗？”

    “没有！”吴起肯定的说。

    “原来是这样啊！回头加进去好了！以后你们就能在黑市购买了……价格定在多少呢！”

    “咳，那个……大祭司，您查到我的账号情况了吗？”齐寒见题跑的厉害，不免尴尬的轻咳提醒。