
    矮人大祭司下线大约2个小时后，重返游戏。

    当他再回到游戏的时候，看着王后齐寒面色有些古怪，似乎有些挣扎又有些庆幸。

    关于齐寒账号的问题，他去查过，而且是很特殊的一种问题，他就说嘛，他们研发出来的游戏是不可能出现意外漏洞的。

    “你的情况呢，我已经查明了。问题是出在终端上的。”

    “终端？终端有什么问题？”齐寒急切的问。

    “别急，别急，让我慢慢说。你的终端是使用较为特殊的材质制作的，所以在研发的时候不知道是哪里出现了点儿问题，导致这个终端有利有弊。利嘛，利嘛~就不说了，除你之外还有三个人是七彩终端的，你们互相探讨就好了。至于这个弊端……放心不是什么大问题，就是你死了以后尸体不会自动消失，需要手动一下，当然这个嘛~我们正在修复中，以后就会好了。”

    “手动？”

    “就是人工销毁一下，系统判定你的脑波在线，就会生成一副好身体，那时候你的自动归位了。”

    “那我为什么会到皇后的身体中？”齐寒接着问。

    “这个我呢……哎！好吧就都告诉你们吧！”大祭司一手卷着黑又长的眉毛，“你们可不能乱讲啊！”

    “恩恩，一定不乱讲。”

    “其实就是你和王后产生了一次脑波共振才会出现一个人空频的现象。你死亡的时候共振和谁相同，就会到谁的身体中，如果都不相同，那你就只能是一条脑波了。”

    “大祭司，你知道那个人体工厂是怎么回事吗？”齐寒干脆来个打破砂锅问到底。

    “什么人体工厂？我说的玛丽和王后的脑波共振空频，说的是你们特殊终端材料会产生脑波磁辐射，这才让你就这么进了王后的身体。”

    “大祭司知道玛丽的事情嘛？”

    “玛丽？玛丽不是已经死了？不过她死的奇怪。还得去调查下。”

    听到大祭司的话，齐寒不禁心惊，这看似不起眼的矮豆子，其实什么都知道啊！

    “大祭司，还有件事情，需要您来看下。”齐寒拽了拽吴起。

    吴起走过去，将孟彬发来的天池兰草给大祭司看了，大祭司缕着眉毛说，“这是什么东西？”

    “大祭司，你帮我们看看这东西有没有什么不对劲儿的地方没？”吴起说着，取出一株递过去。

    “我先收着，回头出来结果，我会告诉你们！还有别的事儿吗？”

    “没事了，那我们就不耽误您下班了。我们改日再来拜访。”姚武灵拉了拉齐寒。

    齐寒也认为这次是自己问的话多了，与大祭司告了别就离开了。

    齐寒一行人离开皇宫的时候，王后齐寒又把自己包成了粽子，这次知道了要怎么做，齐寒也松了口气。

    这下子总能恢复正常了。

    到了花都，进了一个蘑菇型建筑内，罗森坐在床边瞌睡的点着头。床上躺着一个齐寒。王后齐寒来到齐寒尸体旁，那被挖了心的伤口触目惊心，还没有愈合。

    “罗森！”齐寒推了下他。

    “谁？不许动！”罗森一个机灵起身就要扑身上前。见到是他们，急忙收了手。

    “不错嘛，挺尽职尽责的。”吴起走过来拍了拍罗森。

    罗森揉了揉眼睛，“你们回来了？找到办法了吗？”

    “找到了，把尸体烧了就行。我就能醒了。”

    “等你醒了，王后是不是也会醒？”罗森紧张的说，“王后要是醒了可怎么办？”

    “这个你放心。”

    齐寒走进一个阴暗潮湿的地下密室，花都本就常年多雨，加之是地下，格外阴冷。这是他们回来的路上商议好的，在齐寒还是王后的时候，先将自己锁起来。

    霍克顿家族的事情还没有办完，真正的王后还不能露面。

    罗森使用火系魔法，瞬间将齐寒的尸体烧了个精光。

    然后，齐寒眼前一黑，就没了知觉。

    再次睁眼重见光明的时候，齐寒已经站在花都的复活点了

    齐寒看着久违的身体，在原地蹦了蹦，立刻召唤出系统！恢复拉！他回来了！

    齐寒马上去找了姚武灵他们，这时候几个人围在监控装置上，观察王后的动静，王后暗暗静静躺在禁闭室中，丝毫没有醒来的迹象。

    “快去告诉米粒儿木流他们！”佟小大提醒道。

    齐寒登出游戏，玛丽已经被木流的人带走了。这时候木流三人继续分析人体工厂的拟态数据。

    米粒儿见到齐寒醒来，乌云密布的小脸儿上，立刻春暖花开了。

    互相诉说了一下彼此的经历，齐寒又表达了一下自己准备去山海大陆的想法。

    “那就一起去吧！”姚武云嘿嘿的笑着，他对其他的大陆也很好奇，

    木流准备先将玛丽关起来，玛丽的具象化是一只远古大蝙蝠，想来这就是玛丽的真身。

    而佑米和族长的具象化不得不让齐寒想到那个歌谣，那个塔和树的歌谣。

    这具象化形态正好是一个开满樱花的树和一个堆满尸骸的塔。

    齐寒心中再次造访米米糕族长的想法萌生了。

    登陆游戏后，聚集在花都驻地大厅中开始讨论起前往山海大陆的行程。

    米粒儿介绍了一下山海大陆的情况，山海大陆是以古中华为背景的半妖神、半修仙世界。玩家服饰多以长袍、长衫为主。

    “那么说一下咱们要如何去山海吧！”姚武灵最先开口。

    “GM不是说做个任务就能去吗？”佟小大说。

    “不用那么麻烦，直接去就行了。”木流说。

    “直接去？怎么去？”吴起疑惑的问，不过想着木流能把那名多笛梵人都传送过来，肯定是有特殊的办法。

    “用特殊终端，你们不是也知道，特殊终端上有BUG吗？任意传送就是其中之一。”

    “我怎么没发现？”齐寒赶紧调出终端界面进行查看。

    “我也想和你们去山海大陆，虽然我不是移民者，你们能不能带我一起？”罗森在一旁听着几人的谈话，早就激动的不要不要的了。

    “没问题！”木流点头。

    “连原住民都能传送？”

    “当然！”

    米粒儿是山海玩家，她的终端系统商店中刷新的都是山海的道具，于是她买了几套山海大陆的服饰分给众人。

    衣着穿戴完毕，木流小小的登出了一下，知道的木流是在卡BUG的几人没多问，罗森自然不会多嘴。

    BUG卡好了，木流再次上线，在他的位置出现一个小小的漩涡，“进去吧！”木流说。

    相继步入漩涡之中，眼前白光一闪。

    到达山海自然要秘密行动，他们的第一站，就是去找吴起的表哥，孟彬。