
    孟彬的位置不难找，只要打听到天池兰草最多的地区就能找到他。

    几人找了一家很出名的客栈住下，点了些上好的酒菜，在客栈二楼雅间坐下，听着大厅说书先生讲着山海大陆的奇闻异事。楼外街上偶尔御剑而行的美女玩家，仙衣飘飘，也是一道风景。

    吴起和众人告别，独自前往孟彬处，之前他与孟彬联络过，说是刚做了传送任务想在游戏内四处转转，一时间又不知道去找谁，第一站就到了山海，顺便看看好久不见的表姐孟珊。

    孟彬又是一顿好酒好菜的招待了一通，山海玩家住所和盖娅不一样，都是独立宅院，这里的建筑古色古香，红墙碧瓦，雕龙刻凤的，精致非常。

    收到传信的孟珊，匆匆从门派回来，看到吴起又是一顿寒暄。当提到材料的事儿，兄妹二人眼神有些闪烁，打着哈哈就将事情岔过去了。

    吴起吃过饭和兄妹二人叙了会旧，告辞离开。

    此时天色渐暗。

    出了门的吴起，越想越不对劲，转过大门，绕到后院，一个轻跃跳入墙内。

    院墙之内，是内宅，是主人居住的地方。

    山海大陆上，似乎为了还原古代环境，门窗都是纸糊的。

    一扇门中，人影绰绰，从身形判断就是孟家兄妹。

    吴起猫腰，将身子压的极低，蹑手蹑脚的走过去，蹲在门外。

    “哥，他不会是起疑心了吧？”说话的声音是孟珊，隔着门声音不大，也听的真切。

    “他从小和我们关系亲近，应该不会起疑心，而且小起也不是爱算计的人，你说什么他都会信的。”这是孟彬的声音。

    “他最近不是和姚家的兄弟来往密切吗？难保不会受到怂恿。我们的好事儿真被他坏了，那就糟了。”

    “他和我们在一起的时间毕竟很久了，应该不会出意外，只要他把那一批天池兰草出手，咱就成功一半了，至于小起，就把他送出联合帝国吧。”

    吴起听到这，也大概知道，他的表哥和表姐现在谈论的人是自己，从话里也能听的出来，他们两个有着什么图谋。

    又听了一会，也没听到有用的消息，就退到墙角，翻身出去了。

    孟家兄妹自然想不到送走的吴起会回来，也没想到自己刚刚的对话会被他听到。在他们记忆中，吴起是一个没有心机，十分听话的人，特别是听表哥孟彬的话。

    吴起也不需要再继续听他们的谈话，只要确定了，自己确实是被表哥表姐算计了就行了。就是不知道孟家在整个事件中扮演者怎样的角色。

    吴起隐在人群中，摇摇晃晃的看着街边摆摊的小贩儿，自己和孟彬从小长大，经历的事情也不少了，想不到啊！想不到！真是人心隔肚皮！如果不是自己亲耳听到，他也不会相信的，可能永远不会相信。

    吴起正缅怀和孟家兄妹小时候那天真无邪的时光时，想的出神儿，自他身后伸出一双手，推了他一下，吴起一惊，怒瞪着回头看去。

    “想什么呢？这么聚精会神的。”原来是佟小大。

    吴起抬头看了看身边的客栈牌匾，自己原来已经不知道不觉就走回来了。

    佟小大本来是要把吴起迎进去的，进吴起投入，就生出捉弄的心思。虽说移民者不需要睡觉，这八个人浩浩荡荡的，也不能在街上闲晃，总是需要一个据点的。

    跟着佟小大到了客栈的独立小别院，别院虽然不大，里里外外三间房，院子中间一棵古树，树下晃荡荡的有吊着一盏灯笼，灯笼把不大的院子照的通透，原来已经是掌灯的时候了。

    孟彬曾经和吴起关系最好，就算是在氏族之家，两人从小一起长大，孟彬比吴起年长许多，经常让着他，有什么好东西也是会留给他一份，有时候被孟珊欺负了，吴起就哭着鼻子去找孟彬，直到吴起考入了A大，才渐渐少了联系。

    吴起看着这样的院落，一阵恍然，还不等他继续伤春悲秋，木流就踱步走到吴起身边。

    “知道了一些以前不知道的？”

    “嗯！”吴起长呼口气。想通了很多，毕竟孟彬是要接管孟家，人总是要长大的，长大之后很多事情也会跟着改变。

    “是不是你早就知道孟家的事儿了？”吴起自嘲的一笑，又接着问出心中的疑惑，“你为什么要帮姚家？或者说是帮我们？”

    “很好奇？”木流说。

    “嗯。很好奇。因为我听说你是个独裁者。”

    “独裁者？背地里那些人都是这么叫我的？”

    “嗯，难道你不是吗？”

    “这个称呼我很喜欢，哈哈。”，木流爽朗一笑，“历史上的独裁者，人们都说他们暴力、偏执、疯狂，可他们却知道孤掌难鸣的后果。”

    “嗯。”

    银苗儿看着吴起已经回来，就想过去，却被齐寒拦住了，齐寒轻轻摇头，带着姚武云走进了中间那个最大的房间，那里就是他们暂时的会议室。

    木流和吴起后来又说了很多话，包括孟家和木流的合作，也全都说了。木流并不认为这么做有什么不对，反正他和孟家的合作就要终止了，在商言商，把信息价值最大化是他很愿意做的事情之一。

    孟家和木家在网络技术上是有合作的，不过木流在合作的过程中，却发现了孟家屡次想窃取技术机密，可窃取机密的那些人不知道，他们要的资料全都在木流那台堪称卫星级的电脑里。

    木流看似根本不知道这件事情，实则暗自给孟家记上了一笔，他会把所有不利孟家的信息加以利用，制裁这个无耻的小偷。

    回到中间房间，几人一碰头，决定去查孟彬，看看这家伙到底打什么主意。

    这件事自然而然落在了身为刺客的银苗儿身上，择时不如撞时，刚说完，银苗儿就按照吴起给的地址摸入了孟彬的家里。

    银苗儿是高等级暗杀系暗影，专门打探情报，先天的职业天赋，孟彬当然拿他没有办法，就在银苗儿溜达到一间厨房里，看着厨房中有很多大筐，框里摆着各种各样的食材，第一眼看过去银苗儿还真以为是食材，等走近一看，那些材料下边藏着不知是什么的东西，有的还蠕动着。

    银苗儿走近，悄悄掀开一看，竟然是一个人！

    她又掀开其他筐，每个筐里都是一个人。被五花大绑，封了口。

    一个一个掀开，十几个筐里，没一个空的。

    其中有一个人，银苗儿还见过，就是封测那天齐寒从林安城带回来的魔法师小姑娘。银苗儿对他们做了一个禁声的手势。

    这可怎么办，她一个人想消无声息的把这么多人救出去，简直是痴人说梦。

    银苗儿立刻给姚武灵发了信息，将这里的情况说了一下。

    然后对这十几个比划了一下，‘等我。’，又隐匿身形离开了，她等赶紧再去找找，这孟彬究竟有多少秘密。

    古代厨房，都是单独的一间屋子，上了锁以后也没人看着。

    在院子里转悠了一圈，还有两个厨房也是这种情况，这人数加起来有几十人，肯定不是一天半天弄到的。

    要想一下子救这么多人，就得把孟彬引开。

    银苗儿本来就不是什么省油的灯，她给所有人松绑了以后，顺着院子的小道又排查一圈，看看有没有密道什么的。

    就在她刚刚发现庭院中有一处假山有古怪的时候，院子里突然有人发现了她。

    “什么人？！”那人呵斥。

    能识破银苗儿伪装的，肯定是敏捷极高的玩家，银苗儿见被人发现，又怕身份败露，翻墙出了院子。

    后面那人紧追不舍，银苗儿只好中途发了一条紧急信息给姚武灵，“马上放火，救人！”

    银苗儿不知道是谁在追自己，就是觉得敏捷和速度绝对不输给自己，后面的人也不知道自己追的人是谁，在山海大陆上，论敏捷、论速度绝对没人赢得了他。银苗儿开了暗影特性，就是个黑影儿。

    这两个人你追我赶，一直到了天色大亮依旧没停下来，这边姑且不提。

    姚武灵收到银苗儿的信息后，几个人立刻全部出动，他们知道，这次必须将孟彬的狐狸尾巴给揪出来，免得夜长梦多。

    因为孟彬抓的那些人，不仅有盖娅的原住民，还有笛梵的原住民。

    孟彬到底在搞什么名堂，一定要弄明白。