
    孟珊自从吴起走了之后，开始莫名的心慌，但今天门派有活动，所以吴起离开之后她也离开了。

    “我刚刚联系过鬼蜮阁的朋友，让他去打探一下情报，都这么久了，怎么还没消息！”米粒儿在山海大陆隶属鬼蜮阁组织，他们决定要前往孟彬家的时候，米粒儿同时联络了外援。

    孟彬和孟珊是两个法系职业，如果资料没错，他们两个修的既不认识精神力，也不是法术力，而是旁门左道的蛊术。

    从其他大陆抓原住民，有半数可能是要炼傀儡。

    几人到了孟彬住所外，夜幕静谧，在米粒儿的解惑下，他们知道，山海大陆晚上十点多的时候偶会会出现巨型BOSS，山海与盖娅不同的地方就在于，这里经常会刷新一些上古神兽送玩家少量经验，所以城中不会有什么人。

    姚武灵想着银苗儿要放火烧房子，肯定是想救被孟彬关起来的人，可要真烧了房子，孟彬的蛛丝马迹都别想找出来。

    几人商量之后，分头行动，佟小大和罗森去救人，剩下的人直接大大方方的翻墙进院，找亮着灯的房间拜会孟彬去了。

    孟彬预想过各种被找上门的方式，今天这种大大方方的被破门而入确从来没想过，孟彬见到几人的气势，就有些蔫了。

    不管心中有没有鬼，敌众我寡的情况下，孟彬是有点怂了，况且他心里还是有鬼的。

    孟彬是那种表面看起来斯斯文文，背地里却阴损狡诈的性子，他看见木流也在其中，心生一计。

    对，没错，孟彬下线了。

    ……

    眼下的情况，幸好脾气暴躁的都不在。

    “别急，他一会就回上来，我们出去慢慢等。”姚武灵看着桌子上还燃着的丹炉和放了一半材料的蛊盅。

    几人退出后，找了一个隐僻的地方，这次孟彬再上线后，肯定会进行转移。

    趁着这段时间吴起又将柯基的事情对木流说了，经过和木流的长谈后，他很认可这个盟友，至少互相都有价值的时候，木流绝对是可靠的。

    孟彬这个扮猪吃老虎的，藏的挺深的。这是木流给孟彬的评价，虽是打趣的态度，谁都明白那种心情不会轻松，在身边待了那么久的心腹，竟然是别人的卧底。

    天色渐亮，孟彬果然鬼鬼祟祟，探头探脑的出了房间，他手臂一挥，召唤出飞剑，御空跑了。

    米粒儿手疾眼快，招出飞剑也跟了上去。

    孟彬一路辗转，最后在山海大陆和盖娅大陆的边境消失了……

    孟彬进入了特殊的传送点，到达盖娅的大陆的戈西，进入戈西之前，他给自己换了一身行头，穿好带着水滴形状的披肩，在城中反复走了几圈，确定没人跟上来，直接进了一个小门，门上挂着一个标记，和他斗篷上的相同，水滴。

    盖娅炼金公会的标志。

    进了炼金公会的孟彬，完全没有了刚才的狼狈相，脸上阴狠狠的与之前判若两人，一名低级炼金术师恭敬的对孟彬行了一礼，“团长好。”

    炼金公会之中，孟彬向来不以真实相貌示人，只是不久前孟彬用了不少山海稀有材料换取了现在的地位。

    炼金公会，品级越高，权利越大，能获得的配方就越多。

    跟丢了孟彬的米粒儿，气恼的折返。路上却遇到了银苗儿。

    银苗儿没有御剑飞行的本事，飞行器又没在身边，光靠着两个腿就跑到了盖娅边境，银苗儿打远就看见了米粒儿。

    哭爹喊娘的跑了过去，米粒儿看着一脸狼狈气喘吁吁的银苗儿，觉得诧异。

    不过他看到身后的人就知道是怎么回事了。

    身后追赶银苗儿的不是别人，正是她找去探听孟彬消息的外援玩家-舞者。

    “你们怎么凑一起了？”米粒儿看着由远及近的舞者。

    “我去打探情报，他突然就追了过来，我又不认识他，被人追当然要跑了！”

    米粒儿看着舞者用眼神询问情况，舞者沉默没有说话。

    米粒儿叹气，这舞者什么都不错，也是山海大陆出名的强者，人也挺热心的，却有一个极大的问题，就是――他从来不说话！

    不，应该说，从开服到现在，就说过两句话。

    一句是我知道了，另一句还是我知道了。

    三人两剑，一路同行，回到孟彬的住处，舞者告别回了鬼蜮阁。

    被放出来的人也聚在了院子中，那些人都不是山海大陆的，而且原住民也没有穿梭大陆的能力。

    米粒儿只好又准备了几十套山海的初级衣服，让他们换上。山海大陆原住民目前还是十分保守的，看到异族情绪波动的也挺大，为了避免那些无辜被抓的人在山海有什么麻烦，也只好让她们先换装了。

    银苗儿一落地，径直走到假山那里，她之前刚要查看假山的古怪，就被人追着跑了半个山海大陆。

    时近午时，那些原著名也都饥肠辘辘的，更是为了避免人多口杂。佟小大、罗森、吴起分别带着那些人去吃饭了。

    留下来的几人，顺着银苗儿的动作也一起探索，假山处明显有个暗门，要将机关找出来门就能开了。

    经过一段时间的查找，假山自身石体，周围草坪，花坛，桥墩，凉亭，寻遍整个花园，最后在一个厨房的灶台中，发现了开门的机关。

    假山门被打开，然后又是一道门，最后将三个灶台的机关按顺序启动，才将暗门真正的开启。

    门内通到地下，石台狭窄阴暗，所过之处的墙壁上有油灯，路过的人一离开后，油灯就灭了。

    通道及长，几人行走于其中，有时候不小心触发机关，通道重新排列，就又不知道自己走到了哪里。

    最后还是米粒儿发现了这其中的问题，米粒儿所处的鬼蜮阁其中阵法也是有的，这通道怕也是用了乾坤八卦的原理。

    这种古老的东西，在一言不合就电子、激光、数据流的世界当然看不到。

    米粒儿远程求助鬼蜮阁擅长此道的人，一路磕磕绊绊的，被困了十几个小时后，终于五次走出生门，离开了通道。

    离开通道后，是一个大厅，厅中很空荡，大厅当中有两个入口。

    齐寒从背包拿出了两个小型体力瓶，分别丢入两个入口。

    “走这边！”齐寒回头说。

    “这边应该是死路吧，回音又短，声音又大。”齐寒迈步，就被米粒儿从身后拽住了衣角。

    “对，就是去这里面，看看有没有新发现。”齐寒揉了揉米粒儿的头发，米粒儿拽着齐寒的衣角却不想松开。

    齐寒回头看着米粒儿笑了笑，“走吧。”握紧米粒儿的手，向着入口走去。

    姚武灵看着木流，二人相视一笑，有些无奈。

    走了没多久，到了头。

    齐寒看着当中的情形，倒吸了一口凉气。

    眼前是七具蛊傀，看样子还没炼制完成，放在一旁的蛊盅空空如也，先比刚从孟彬就是在配置所用的材料。

    别人不认得，齐寒确认得，其中有两名正在炼制的蛊傀是他在魔导师资科考试的时候见过的人，是召唤了元素巨兽众多人的其中之二，还有两名倒在地上几乎断气的人也是使用过相同手段的原住民。

    “柯基！”米粒儿与齐寒相握的手紧了紧，回头看向木流。

    木流闻声望去，也是满脸不可置信的表情，柯基一直跟随木流左右，米粒儿自然是见过的。

    柯基怎么会出现在这里？按照吴起的说法，柯基曾经是孟彬的恩人，又是心腹，为什么柯基会出现在这里？

    柯基这个名字被喊出来时，姚武灵就意识到了事情的复杂。

    “木流，立刻和我下线。”姚武灵长吸口气，转向齐寒说，“你们继续留在游戏里，我们去处理些事情。”

    “哥，你们要去干什么？”银苗儿看着眼前人不人鬼不鬼的蛊傀时，就下意识的退到了最后边。

    “去趟人体工厂。”

    姚武灵和木流离开游戏，剩下齐寒、米粒儿和银苗儿。三人商量一下，决定去另一条活路看看。

    这条路上并没有机关，想来孟彬是认为，能发现并走到这里的，只有他自己。

    虽无机关，路还是及长的。

    空间狭小，显然是被人工挖出来的通道，不能御剑，又不能用飞行器。

    银苗儿开了组队加速技能，为三人节省了许多时间。

    五六个小时之后，出现在三人面前的又是一道大门。

    齐寒看着大门上的标记，突然想到了刚刚到达灾难之穴时，偷袭自己的那个神秘的斗篷男。

    “这是盖娅大陆炼金公会的标记，通过这道门，应该就是炼金公会了。”齐寒算着行走的时间，到目前为止他们已经在地下通道待了将近20个小时，如果利用点儿小手段，20个小时也足够可以走到盖娅的地界儿了。

    银苗儿向前走着，就欲推门。

    “等等。别急。”齐寒出声制止。

    他转向米粒儿，“我之前说的，那个称呼我为1221的，就是这个组织。”