
    游戏内，孟彬地下通道通向何处，离开后的姚武云和木流自然是不知道的。二人对坐在二楼控制室的沙发上。讨论着接下来的计划。

    游戏内柯基的出现，让他们心里都挺别扭的。

    根据所有资料的指向，柯基确实死了。如果能让一个死人却出现在游戏中，也不用大惊小怪，做广告同样的模型就可以了，可是亲眼目睹了紫月从现实世界回到游戏世界，又经历过玛丽从游戏世界来到现实世界的事情。

    木流和姚武灵的想法就更多了。

    柯基的事情说明什么？

    经历过人体工厂一事后，他们已经认为，这个世界上，没什么不可能发生的。

    如果说柯基身体死了，也不排除他的脑还活着的可能。

    柯基出现在游戏里，不知道是注定还是巧合。

    那让柯基出现在游戏中，是孟彬所为，亦或孟彬只是恰好找到了游戏中的柯基。

    至于孟彬究竟扮演着什么样的角色，目前还无法判断，而且有时候眼见都不一定为实，更不用说是主观的推断了。

    姚武灵将自己引蛇出洞想法说了出来，木流认为有可行性。

    两人商量了一下，决定再去一趟人体工厂。

    出门之后，已经接近上午九点半了，姚武灵想着没有离线的齐寒，吴起，米粒儿，就替三人向好严肃请了假，说是家中有事儿，等考试前一定赶回来。好严肃又关心的问了下情况，假算请好了。

    “什么时候姚大少爷，成了姚大奶爸了？”木流年纪虽和齐寒一样大，却更像姚武灵的同龄人。

    “呵”姚武灵低声笑了，也确实如此，这些人中，他的确最年长，不知不觉就开始关照起他们了。

    去往人体工厂的路上，因地理位置的关系，虽是白天，也不拥堵，天空航线和地面线路人都不多。

    “我已经派人找其他人体工厂的位置了。”姚武灵对木流说。

    木流干脆把自己知道的工厂资料传送给姚武灵，就算木流不知道具体入口处，有大概的位置也能缩小查找的范围。

    姚武灵对木流这点就是佩服，合作就是合作，毫不含糊。两人做了多年的对手，对彼此也有些了解。这么看来木流不仅是一名合格的对手，还是一个合格的盟友。

    人体工厂的入口，在白天看来平淡无奇，一片荒废的楼群破砖瓦堆中，入口被伪装成下水道盖子，掀开盖子走进去，是下水道，再向里面走15分钟，有一个楼梯口，绕着圈向下走，下到大约四五层高，就能看到一处排风管道，将管道排风口向外一拉，里面是一扇密码门。

    二人一路走来，细细的用记录成影像。就连墙砖上的裂痕，或路边石子都记录的清清楚楚。

    走过两扇门，经过大厅，最后行至最里面橱窗处，人体工厂影像就全部拍完了。

    姚武灵收起影像记录器，他的工作已经完成。

    木流那边的工作还在进行中，木流拿着一个迷你终端，对着工厂内的安全系统，将生成的无数数据流导入安全系统。

    木流正在导入的是一个被命名为“鸟笼”的安全系统，能像这样有恃无恐进入保密性质极高的人体工厂，还多亏了紫月。

    这间人体工厂，也不知道怎么的，被三次拜会，都不见有相关人员出现。若不是经历过人体工厂的事情，他们真要怀疑自己进的这间，是个假的。

    木流完成数据传输，已经时近正午。

    回到住处，木流将姚武灵的影像进行全息处理，又做了文件加密。

    姚武灵对苏信发起连线请求，没有接通。

    苏信是姚家在S市的雇佣兵，还是终身雇佣的合同。姚武灵一般在S市的事情，不麻烦的也都让苏信办了。即便苏信没有获取姚家的高级机密，在生活起居上也算姚武灵半个亲信。

    姚武灵习惯性的联系苏信，让苏信通知一下姚家中，姚武灵的亲信。可在这节骨眼上，竟然找不到人，姚武灵心里有些不痛快。他对苏信这个人的办事能力还是很认可的，本想着对苏信进行几次考核后，如果确定了苏信的衷心，就让他以后跟着自己。

    姚武灵亲自联络了自己的亲信，为了节省时间，在泵房一楼的隔层密室中，进行了远程影像会议。

    会议很简短，只有两个需要解决的问题，第一个，建造一个与全息影像上一模一样的地方，第二个，找到苏信。

    姚武灵开完会，回到二楼控制室。就知道了木流身边的人又失踪了。这次失踪的人，不是别人，正式那个在禾木组中被称为菲拉格的管理。

    “还真是巧了，我的人也失踪了。换了以前，我一定认为是你干的！”姚武灵调侃。姚武灵的这么一说，立刻沉了脸。

    “嗯，这是有人不想让咱们好过了。”木流邪气一笑。

    “不，是被小看了。”姚武灵一屁股做到沙发上，“最近精力都放在游戏上，就有些老鼠急不可耐的跳出来搞事情。”

    姚武灵拿出通讯器，联系姚家的公关部门，让他们把姚家准备进军科技网络行业的消息发布出去。

    言外之意就是要与木家开战了。

    “老狐狸。”木流看着没有避讳自己的姚武灵。

    也做了差不多的事情。说是木家准备在S市开设联合帝国最大的游乐园和地下赌场，转型到实体领域。

    这件事情经过双方家族公关部的运作，不出一个小时，就成了联合帝国中的头条焦点。

    除了各自官方的的自我吹捧和歌功颂德外，在商业板块中有众多猜想，像什么姚木家族商战白热化；论行业占有率等等。就连八卦新闻中，两位的热度也高了，类似联合帝国最想嫁的男人什么的。

    可实际上两个人正躲在一旁看热闹，就差把酒言欢了。

    他们这么做，就是让躲在后边放冷箭的人放松警惕。木流行踪本就很神秘，而且到S市也是木流自己一个人来的，基本上没有人知道，更不会有人想到机缘巧合下，两个水火不容的商业家族的继承人，已经快要握手言和了。

    现在却不是告诉外界两个家族合作的最好时机，放冷箭的人还没抓出来，如果逼急了，放冷箭变成了丢颗原子弹什么的，没等找到幕后黑手，就已经死无全尸了。

    既然有人要搞事情，他们配合就好了。

    至于是不是孟彬，很快就会知道了。如果真的是他，那只能让他感受一下，什么叫愚人自愚。

    姚武灵再傍晚的时候，收到了亲信罗兰的联络，说是将姚武灵需要的都准备完毕了。

    “走，咱们去看看。”这是对木流说的。

    两个人按照罗兰给的地址，很快到了目的地。

    刚下驾驶器，就看有一个瘦瘦小小的娃娃脸男孩站在那，见到姚武灵到了，笑着迎了过来，罗兰原本在离S市不远的B市，从小一直跟着姚家兄弟，年纪和佟小大差不多，毕业后就到了B市的家族企业工作，为姚武灵监视B市的情况。

    现在姚武灵这边出了状况。他就匆匆离开B市，到了S市进行秘密的部署工作。

    去了S市东区的建筑楼群中，这个位置离真正人体工厂不算远。

    进入通道，从入口到最后的的人偶房间，一路排查下来，竟然做的丝毫不差。

    就连罐子中，那些脑的沟痕也一模一样。看的出来，罗兰做事确实细致。

    “不错！”姚武灵称赞。

    木流摸着下巴，看着那些被复刻完全的脑，回头问，“全息克隆的？”

    “不是，时间来不及做全息克隆分析。是用豆腐做的。”