
    木流已经对真正的人体工厂的脑罐进行数据活体分析，在姚武灵告诉了木流自己的猜想后，原本想要将脑罐拆掉的木流也打消了念头。

    姚武灵说，这些脑很可能对应着位面中的原住民，因为他从数据流拟态中，也认出了凯瑞以及和凯瑞一同前往浮空之城的守城军。

    他的这个想法，在花都战争结束后，再次到来人体工厂时得到了证实，他注意到，人体工厂中，有几个罐子停止了工作。而那几个对应的拟态，有一个正式姚武灵战斗是亲手斩杀的一名皇室军队年轻人。

    花都中，死去的原住民，数量以万计算，这个人体工厂中，差不多只灭掉了十几个，如果这么算着分散在世界各地的人体工厂，数量肯定庞大的惊人。

    姚武灵不是救世主，也不是屠夫，费尽心思做的事情没有好处他是不会去做的，其中破坏掉脑罐，间接送他们去死的做法，显然在目前看来，一点好处也没有。

    往往事情的真相，会从很多事情中露出端倪，姚武灵的猜测，从开始的偏离，已经越来越接近真相。

    每个脑罐中对应的脑，都是位面中的原住民，那些脑，产生脑波，脑波通过脑罐中的数据流进入总终端，让那些原本应该死去的人，以另一个身份在另一个世界活了下来。

    脑波中记录这一个人生前的外貌、性格，他们在新的世界中重生醒来，过着新的生活。

    姚武灵甚至想，如果有一天，自己死了，从新在另一个世界醒来，也是不错的。

    Kiert收到消息后，第一时间就下线了，今天的新闻的内容他一定要亲力亲为。而且报了这个消息，K集团在媒体行业中的领头地位将更加稳固。

    虽然没有挖掘到姚家和木家的深层新闻，让K媒体有些被动，但姚家的大少爷就在Kiert有些小情绪的时候，送来的更加重磅的新闻。

    传闻已久的人体工厂真相曝光。

    其实姚武灵已经准备了一套相当完全的资料，有图片展示，有工厂图纸，还有些关于生物工程代谢的分析，其中有对工厂的制作流程进行了十分详细程序化的分析。

    媒体是一个十分恐怖的存在，只要媒体口碑好，不是靠着标题党，擦边球，八卦口水为主的媒体，在民众中的地位是很高的。

    K看着如小山的资料，就算做成专刊的内容都足够了，姚武灵这个人情是卖大了。

    联合帝国，言论自由，媒体的言论更加自由，大到国家军事演习，小到街坊邻居口角，只要群众买单，媒体在保证真实性的前提下可以进行报道，联合帝国绝对不会出面压制。

    人体工厂产出的智能人偶，虽然数量不多，在联合帝国中地位较高的阶级中还是存在的，但他们并不知道人偶的生产过程。

    这么一来，一旦报道放出，不仅民众关心，甚至有很多帝国高层的人员也会关注。

    姚武灵给Kiert的资料，并不存在煽动性的语言，完全是纯粹的描述和介绍，其中最为吸引眼球的，就是一个命题为[给一块豆腐装上芯片，这块豆腐很可能成为你的家人。]其中还写明了，这个文章一定要在最后期放出来。

    姚武灵这么做的目的有两个，一是不想把人体工厂真实情况放出，如果直接将血淋漓的事实摆出来，毫无疑问的会引起民众恐慌，第二个目的，姚武灵想要的，无非就是高调的告诉幕后黑手，你的狐狸尾巴已经被人抓到了。

    姚武灵让罗兰交给Kiert的资料后，并约了Kiert见面。

    见面的地方不是别处，就是姚武灵准备的备份工厂。

    姚武灵带着Kiert从第一个门进入，Kiert还是一脸从容，第一个门内是一个小厅，小厅中有几张桌子，桌子上放着的是一些书籍，再普通不过。

    第二个门内，堆满了大大的箱子，第一次木流和姚武灵去救吴起，走的匆忙也没留意着其中的东西。不过现在那些箱子中，是一些用来做人偶的冷却剂和硅胶什么的材料。

    接着进入第三个门，就到了脑罐房，不过Kiert并不像木流和姚武灵第一次见到那样惊悚，他是看完了人体工厂资料才来见姚武灵的。

    除了对仿真脑的感叹，还问了一些技术数据问题，姚武灵委婉的表示，这个分析不是出自他手，而是一个在这方面十分专业的人做的。

    最后，到了人偶间，一瞬就被房间精致的布置所吸引。

    “副会长，你这个大人情，我可是领了，那么我能帮你做什么？”Kiert是聪明人，这么大的人情，不能白拿。

    姚武灵耸耸肩，摇摇头。又努力想了想，“按照我给你的时间进行报道就好，还有军部那边到时候肯定会来查，情报提供上帮我保密就行了。”Kiert看过媒体报道的放出顺序，十分合理，没有不妥的地方，至于保密，这是作为媒体职业道德，肯定是要保密的。

    “哦，对了，这个地方你们可以进行拍摄，但是不要让信不过的人来。”姚武灵补充。

    Kiert欣然接受，他如果没记错，第一条报道就是在今天晚上22:00放出，看着时间，还有两个小时，网络媒体报道和实际刊例印刷排版也要花费不少时间，和姚武灵再次道谢，就离开了。

    姚武灵告别Kiert后，那样没去，直接回了住所。

    两人晚饭去了姚武灵的餐厅，慢条斯理的享受美味佳肴。

    时钟指向22:00时，姚武灵启动了餐厅中网络连接，果不其然，看到了铺天盖地的关于人体工厂的报道。

    K媒体首发，其他媒体不出几分钟，也进行了争相转载，不到半小时就上了国民热搜榜首位。

    首发的内容是一系列的专题报道，最开始是简单描述了一个失去孩子的某社会重要人士，几经周转定制到了一个和孩子一样的人偶，然后打的满满的感情牌，最后推出了现在科技将人体复原的可能性分析，再后来是克隆人的分析，最后曝光的内容，那个人偶的女孩和人体工厂的事情。

    一步步从吸引眼球到引起共鸣，拿大量的科学依据分析出来，当人的情绪到达一个高度后，小女孩究竟是什么来历就引起了民众的好奇，这时候，把人体工厂像外一推，这个专题就成功了。

    网络上，众多网友各持观点，有赞同这种做法的，有说是自欺欺人的，有人说这是一种炒作，还有人认为这个技术太过恐怖，让人偶代替死者也是不敬的，更有奇怪的宅男希望能普及这种技术，这样他们就可以定制女神同款，在做点什么想做的事情。

    还有些技术党，从技术分析报道和人偶合成动态进行专业的撕逼大战，更把许多人体工程学的资料从头翻到了尾。

    网络上这么热闹，自然也少不了作弊者和黑客来插上一脚，Kiert在姚武灵的排期资料中，还看到特意说明了对灰色地带的态度。只监控，不管，K媒体一时间，成了黑客和作弊者的后花园，只要他们不捣乱，K媒体的公共服务器上也没什么保密资料，随他们去了。

    看了网上的热议后，木流和姚武灵也觉得时间差不多了，直接从S大出发，去了A市东郊真正的人体工厂。

    一路上，两人的申请泰然自若，就像吃饱了出来遛弯一样。

    “是不是有点早？”木流看着驾驶器窗外的景色，S大到东郊会经过一段较为繁华的地段，似看着外面霓虹高照的夜色，又似看着姚武灵映射在驾驶窗上的影子。

    “赶早不赶晚。你把玛丽关在哪了？”姚武灵说。“你猜那些人会去工厂吗？”

    “你们家失窃了，你会回去看看吗？”木流反问。

    “会。会看看是谁这么大胆子。”姚武灵说。

    “那你回去后发现，根本没有丢东西，你是不是会觉得自己被耍了？”

    “可能会。所以你将玛丽送回去了？”

    “当然。”

    Kiert报道中，那个‘死而复生’的，为父母带去无限美好寄托的人偶，就是位面OL中的血族法师玛丽。