
    两个人到达人体工厂时，已经快到凌晨一点，木流导入人体工厂的‘鸟笼’程序已经启动。进入人体工厂，只能有进无出。

    当木流看到被鸟笼困住的柯基，感觉事情越来越有意思了。

    就在柯基进入到人体工厂的时候，他发现有‘鸟笼’启动的时候，心中就暗叫糟糕。

    柯基假死以后，为了掩人耳目，不曾出现过。

    这个人体工厂是柯基平日负责管理，可他假死之后，木流必定会严密调查他的死因，自己一旦出现在人体工厂，这个地方必定要跟着一起暴漏，不仅如此，可能还会暴漏的更多。于是就想着索性假死到底，瞒天过海。

    孟彬为了计划的周密，在另一端给他造了身份，一旦时机成熟，计划被启动后，他自然不需要继续假死。

    柯基知道木流是个小心谨慎的人，所以做事格外小心，今天看到关于人体工厂的报道，他想着回来看看报道的真实性，如果这么逆天的报道现世，联合帝国军部肯定要查的，工厂外肯定会被盯上。

    柯基在工厂外转了很久，连个鬼影都没看到，他明明记得报道中有写到，人体工厂是在S市的东区建设区，没有被帝国特殊监察队盯上，也可能是他来的还早，他藏身的地方其实就在S市。

    以联合帝国监察队的速度，种种流程批下来，最快要赶到这里，恐怕也得两个小时。

    反复确认没有威胁，柯基才摸进了工厂。

    “好久不见！”木流通过‘鸟笼’传送声音，平淡的问候柯基。

    正在最后一个房间和玛丽对峙的柯基，听到熟悉的声音，不由浑身一震，他是知道木流对付背叛者的手段，即便猜测到这‘鸟笼’是属于木流的，还是有些侥幸心理，希望能在木流达到之前离开这里。

    眼前复活的玛丽，更让他吃惊，虽然他负责照看管理这里，可从来没想过有朝一日橱窗里的人偶会真的动起来。他原本也是监测这里的数据情况，为什么要这么做，他不知道，他只知道这件事情很重要。

    所以这个人体工厂中的一切，他都深深的印在闹钟，包括报道中的人偶，那就是他负责的实验室中的人偶。

    柯基看着报道的时候，是图片拍摄，他并不认为这是一个什么值得让媒体炒作的事情，人偶复活，开什么玩笑~。

    “说吧，你来这儿做什么？”玛丽口气中满是威胁，目露杀气，看着柯基，似乎并不喜欢他，准确的说她不喜欢这里的所有人。对峙许久之后，玛丽终于开口了。

    柯基惊讶的看着玛丽，“你…你刚才说什么？”

    “我问你来这儿干什么！”

    木流将玛丽送回来的时候，就对玛丽说了，她是从这儿来的，就得从这儿回去。

    玛丽并不相信木流，但是木流说的这点，她信了。于是她更加想除掉眼前不请自来的家伙，可现在的玛丽并没有那个能力。

    柯基看着玛丽自眼底闪出的杀意，确定了眼前从橱窗中活过来的人偶，并不是人偶那么简单，柯基曾经跟着木流进入过位面OL，可他并没有见过玛丽。他没见过这个实验室中所有的人偶，因为她们来自盖娅。

    这里被外界称作人体工厂，柯基却知道，其实这儿就是个实验室而已，实验室研究的是什么，这并不是他能知道的，看着眼前一步步逼近的玛丽，柯基真正的意识到，这个实验的恐怖之处。

    这也不能怪柯基，如果有一天摆在你妹妹发房间的芭比娃娃突然活了过来，还想着要杀你，你怕不怕？

    而柯基的情况明显更加糟糕，不仅眼前有人偶要杀他，外面还有木流在等着。他假死成功之后，还嘲笑过木流，还有一种将精明之人玩弄于鼓掌中的快感，而现在没了，全没了。

    柯基现在心中就充满了矛盾的恐慌。

    这种内心崩溃的既视感，只有柯基自己能感受到。

    木流自和姚武灵站在外面，通过终端看着里面的情况，老神在在的像看一场刚刚开始的喜剧电影。

    “玛丽小姐，今天我将把你送回去，在此之前，我可以和这位先生说几句话吗？”木流的声音再次通过‘鸟笼’传送过去。

    “你说。”玛丽的声音十分冰冷。

    木流看到柯基的反应，就知道，柯基对事情的真相，并不了解。所以不准备继续浪费时间了。

    “告诉我其他工厂的具体位置，你可以活着。”简单的一句话。

    “当然，你不说，我也能查出来，就像查到这里一样。哦对了，我还可以去问其他人，那个你视若己出的紫月。”

    “你把紫月怎么了？”柯基的声音有限颤抖。

    “难道你不奇怪吗？紫家是什么时候多出来一个叫紫月的？我想你更加清楚吧，怎么说也做了她多年的舅舅。”

    “你，你胡说什么？”柯基的声音传出。

    “知道什么不重要，我要告诉你的才是重点。好歹主仆一场，紫月其实和玛丽是一样的，如果你不相信，我可以给你登陆终端的时间，去盖娅大陆打听一下，是不是有一个叫做卡帕多利亚・月的人，刚刚复活。哦~我忘了，你的终端还在我那。”

    “紫月不过是……”

    “……废话不多说，我给你考虑时间。门开之前，告诉我你要活着还是去死。”

    “呵，真没想到，在这里遇到你。”柯基自嘲的一笑，往日风采已经不复存在。

    “我也没想到，竟然能在这里遇到的是你。”

    “卡帕多利亚？”玛丽的声音突然响起，有些不可置信还有些激动，如果他们和卡帕多利亚的有关，那么说能送她回去多半是真的，可能这些人和远古血族的苏醒有着直接关系。

    “玛丽小姐也知道？”

    “当然。”

    “那我也同样给你考虑的时间，我答应送你回去是真的，你可以考虑一下回去以后要怎么做。”

    结束通话，木流和姚武灵靠在有些寒凉的墙壁上，收起‘鸟笼’监视画面。

    “送她回去？”姚武灵抱胸靠墙。

    “嗯，试试终端灵不灵，上次只是个巧合也说必定。”

    “原来如此。”

    “不如再找几个血族古族的人出来，把他们都送回去。”木流说。

    “恶趣味。”

    “被刷的团团转这么久，送点回礼还是要的。走吧，回去吧。”木流抬腿向出口走去。

    柯基在‘鸟笼’中盘腿坐着，与他面对面的是出奇安静的玛丽。

    “卡帕多利亚是什么？”柯基突然抬头问向玛丽。

    ……玛丽瞥了一眼柯基，没理他。

    最终玛丽在柯基多次询问下，给柯基讲述了一遍盖娅大陆的古血族的故事，两人有一搭没一搭的说着话。

    盖娅大陆原本有十八个古血族，后来一一进入沉睡，几万年过去了，盖娅大陆的主人也多次更换，却一直没有古血族醒来。

    而在大陆之中，有着稀薄古血族血统的血族，也逐渐被遗忘。就像麦卡维家族，现在也只有西蒙和紫缨两个人。

    直到前不久，死亡之族卡帕多利亚的族人从长久的沉睡中醒了。玛丽对真正的古血族并不太了解，只知道十八个种族有着各自的特点。

    传说，十八古族曾经相互制约，最后达成统一，形成联盟，这才让常年处于战乱的盖娅大陆平静下来。

    只怪苏醒的卡帕多利亚古族并不是和平主义者，所以才苏醒的族人，就直接挑衅了皇室的威严。