
    花开两朵，各表一枝。

    齐寒、米粒儿和银苗儿站在孟彬住所地下密道尽头，望着面前紧闭带有炼金公会标志的门。这一定是孟彬秘密潜入盖娅大陆的通道。

    三人商量了一下，一致认为，既然炼金公会中的人知道齐寒的身份，说不定和仙境代码基因实验有关系，决定进入一探究竟。

    这门当然不是几人想进就能进的，们打不开，也进不去。三人探究了一番，看到一个水滴状的钥匙孔，银苗儿又用自身天撬锁天赋，可却打不开。

    银苗儿一急之下，生出了劈锁毁门的想法。可那门，也不知道用什么材料做的。匕首磕在门上，发出乒乒几声微小的撞击声，就不了了之了。

    “这是什么门啊！”银苗儿无语的看着毫发无损的门板，抱怨道。

    “好像是青铜？”齐寒手触摸门体的质感，粗糙冰冷，努力与资料进行匹配，最终得出结论，这种材质是属于山海大陆的特殊材料，是使用红铜和其他金属锻造的，十分坚硬。

    当他看到被银苗儿劈砍之后毫无动静的门面，就确定自己判断没有错，银苗儿的匕首是用灾难副本材料所制，破坏力也是很强的。想来青铜材料中还混合了更加坚硬的其他金属，普通物理攻击根本无效。

    三个人都是第一次见到这种金属，这种属于远古时期的东西。

    无论是联合帝国还是盖娅大陆，都是用强金属电子密码锁的门。他们还以为这种看起来老旧落后的东西会很容易破坏。

    三人换着方法，在同一个受力点上轰击，耗尽心力终于是毁了门。

    门一经摧毁，尘土四起，另一边的炼金公会之中也是热闹了。几十个早就守在门那边的炼金术，见到有不速之客闯入，前仆后继，围攻而来，这几十个炼金公会的小术士从衣着和战斗力看来，应该是初级的炼金术师。

    初级炼金师，攻击力虽然不高，但也架不住人多。猛虎还架不住饿狼，更别说，齐寒还不是猛虎，起码现在还不是。

    入眼，除了那些碍眼得初级炼金师，三人所处是一个大厅，两旁有楼梯通往上层，大厅中没有阳光，全部靠着照明，这是一处地下建筑。

    齐寒双手拖着加农炮，攻击不灵活，快速收起放入身后，转为使用魔法攻击，冰墙和火墙相互配合，防御与进攻并存。

    米粒儿周身围绕数把飞剑，配合法术攻击，也占了上风。银苗儿就没那么得心应手，炼金术师在盖娅大陆中，也是元素魔法使用者，银苗儿一边躲避远程攻击，一边找机会近身击杀敌人。

    战斗一会，银苗儿就应齐寒和米粒儿的要求，隐匿身形去查找孟彬的藏身之处。

    银苗儿隐匿加速，把炼金公会翻了个遍，都没有找到孟彬的影子。还以为孟彬趁乱逃了。

    巧就巧在，银苗儿准备离开的时候，发现在楼梯下面放着两个一人高的花盆，花盆明显有被人挪动过的痕迹。

    她悄悄走过去，轻手轻脚的将花盆挪开，在那楼梯

    “会不会在这里。还真喜欢挖洞！”银苗儿一推门，门竟然没锁。

    走进去就看孟彬在急急忙忙的将一些瓶瓶罐罐往系统里装。

    “喂！”银苗儿从后背拍了一下孟彬，孟彬上身一抖，被吓了一跳，“干嘛呢？”银苗儿天真无邪的说。

    孟彬没有见过银苗儿，见到背后站了个红衣长裙的美女，先是诧异，然后是警惕。

    “你是谁？”

    “我是来找你的啊。你不记得我了？”

    孟彬看着银苗儿，他确定并没有见过这个人，也保持了沉默，看看眼前这个女人到底要搞什么把戏，反正这里是他的地盘，外人还能翻出什么浪。银苗儿一边说一遍体贴的帮着孟彬收拾东西。

    外面米粒儿和齐寒于炼金术士战在一处，看着银苗儿拉着披着斗篷的孟彬出来后，对视一眼，对炼金术士们做了一个停战的手势。

    亲热的向着孟彬跑了过去，银苗儿又挤眉弄眼的对着二人，二人会意，不多说话。

    银苗儿口中还大喊着，“表哥，我们是来看你的！”

    孟彬看到齐寒二人，知道自己被戏耍了。想要甩掉银苗儿死死拽着他的手，却怎么也拽不开。

    “表哥，怎么样，炼金公会的配方都拿到了吗？”银苗儿压低声音，却足够能让那些炼金术士听到。

    米粒儿快速小跑，“是啊，帮派里就等着你搞到盖娅大陆的配方，方便动手。”

    他们三人从山海大陆出来之后，也没换衣服，还穿着山海大陆的衣服。在说门派的事情，更让人确信他们这三个人来自山海。

    孟彬一听就急了，想对三人动手。一来一往，米粒儿和银苗儿一唱一和的就把孟彬是来山海大陆偷配方的事情坐实了。

    原本还有些被这几个人说的晕头转向的炼金术士，一时间就不知道怎么好。

    孟彬说罢，就对三人大打出手，使用的技能也都是山海大陆的技能。

    在一旁的炼金术师们，索性将四个人一起围了起来。

    这其中也有孟彬的亲信，站到其他炼金术师的对立面。

    一时之间。打斗乱成了一团。孟彬对战三人，三人对战炼金术士，炼金术士对战炼金术士，场面好不热闹。

    魔法元素四下崩飞，米粒儿的飞剑在空中飞舞，孟彬召唤的出初级血肉傀儡不分敌我的四下撕咬。桌椅、花盆、书籍还有一些瓶瓶罐罐的东西碎了一地。

    齐寒使用冰墙，勉强将四人隔离了出去，独立成为战圈。接着就是一套火系单体攻击射向孟彬，米粒儿左腿独立于地面右腿向高高抬起，将一把飞剑踢出，刺向孟彬刚刚召唤而出的血肉傀儡头部，生生切下头部，化作黑烟消失了。银苗儿身体轻快，双手反握匕首，进行攻击。

    孟彬防御的极好，有源源不断的削弱傀儡出现在身边，每次都能挡住致命一击，孟彬一人之力对三人，只能不断防御。嘴里大骂三人卑鄙无耻，却是在找机会对敌人使用蛊术，后来干脆使用了群体攻击，也不管与他同伙的炼金术师，直接释放了一个‘万蛊噬心’，孟彬目前已经晋升到中级蛊师，蛊师技能阴损，虽然打不过齐寒三人，但‘万蛊噬心’一经发动，周围人将持续损失生命力，损失的生命力将化为蛊师的养料，修复蛊师的伤。

    就在三人准备合力给孟彬最后一击的时候，“怎么回事？”一道洪亮的声音响起，所有炼金术士停了手。有的炼金术师还被冰墙外围的血肉傀儡咬住了手臂，发出惨叫。

    来人带着一个面具，看不到面容，从声音听起来，已经年近中年。自他手中飞出一道灰白色光芒，覆到血肉傀儡之上，血肉傀儡立刻灰飞烟灭。

    “会长好！”炼金术师们恭敬的低头行礼。

    前三人看到来者强横的实力，彼此相互聚拢，做出了防御姿态。

    来人没有在意齐寒等人的小动作，手中光芒乍现，轻而易举摧毁了齐寒制造的冰墙。当天看到冰墙之内的齐寒时，嘴角微微勾起，“他还不能死。”好像是对齐寒解释，又似警告。却没有出手击杀三人的意思。

    “还不过来？”面具男人对孟彬扬了扬下巴。孟彬立刻向着男人的方向跑了过去，站在男人身后。

    “死了也能复活，有什么不能死的。”银苗儿喃喃自语，瞪了男人一眼。

    男人略有深意的一笑，抓着孟彬消失的无影无踪。

    “又让他跑了！”米粒儿看着又从她眼前消失的孟彬，跺着脚，不甘心的说。

    炼金术师们看着会长消失，目露崇拜之色，转眼又进入备战状态，看着面前的三个人。

    齐寒从快速从系统中找出皇室魔法师公会发的袍子，双手一抖，披在了身上。

    孟彬既然被人救走了，可这分会不是还在吗？

    今天他就必须要把这里翻个底朝天，炼金公会要找报复的对象，就去找皇室的魔导师公会吧。