
    “要么让开，要么……”齐寒抽出背后的加农炮，向着天花板上一轰，天花板瞬间被炸出了一个大洞，噼噼啪啪的掉着墙砖和灰土，砸向处于下方的炼金术士们。

    追了孟彬两天，才找到的人，竟然被人出面轻易带走了，齐寒又想到灾难中袭击自己的神秘人，这下到有新仇旧怨一起算的意思了。

    初级炼金术士，如果几十个人一起围攻，再配合一些战术，是可以围三人的，可现在很多人受伤了，再说人心以乱，有些怕死的就退缩到了后面，剩下几个人要上前阻拦，看着周围没有动作的同伴，也悻悻的退了回来。

    炼金术术分会一共只有两层，在地下。其中没有高级炼金师，多数是一些还在考察期的初学者。

    走了这么一圈，明面上的房间转了一遍。没发现特殊的地方，银苗儿顺手收了几张炼金术的配方，拿了人家点材料，带着齐寒和米粒儿进了刚才孟彬在的暗室。

    暗室中，有用的材料已经被孟彬收的七七八八，除了几个小瓶子被银苗儿偷偷藏了起来，就剩下一些常见的材料和炼金术所用的空瓶子。

    在房间中仔细查看了一下，确实没有特别的地方。

    “那边还有个楼梯，去看看，也许还有个暗室。”齐寒说。

    对面那个楼梯下面，果然没有让人失望，墙壁上一副巨大油画掩饰下，后面的确有个暗门。

    这个暗门是让三人费劲了心思，不说别的，密码锁的等级就够让人头疼的了，而且又不能直接轰，看这样里边肯定是有什么的。

    玩游戏的人都知道，越是难打的关卡，越容易得到好东西。

    于是三人分别在分会中查找线索。这门不仅有密码锁，还有传统锁。密码锁就找一些暗示性的数字进行排列组合，传统的锁，就在各处的角落去找钥匙的线索。

    然而，并没什么卵用，又不是解密游戏。

    索性打不开门，米粒儿出了个主意，直接把墙拆了。

    齐心合力，拆了楼梯拆了墙，大厅中已经是一片狼藉，初级炼金术师也是敢怒不敢言，有人想去给主会通风报信，可想到会长亲自出面也没把他们怎么样，说不定是默许了。干脆就在一旁看着这三人折腾。聪明的人还把三人野蛮的行径录成了影像，回头真早追究，也算有个交代。

    拆了楼梯下的半面墙，迈过砖渣，进入里面。

    这边的空间比对面的暗室要大上一倍。

    房间内是两张实验用的人体床，旁边放着许多仪器，还有一份写好的报告，上面记载着各种数据，字迹有些模糊，看着室内的摆设也落了厚厚的一层灰。

    米粒儿最先看到那个数据，手疾眼快的收到了系统中。

    “是什么？”齐寒走到米粒儿附近的时候，米粒儿已经将报告收好了。

    “一张炼金配方，我看着材料都是山海大陆有的，就留下了。”米粒儿是第一次对齐寒说谎，因为她第一眼看到那些可疑数据的时候，就将它们认了出来。

    她记得那是仙境代码实验时所需要记录的数值，她不是不想告诉齐寒，只是怕齐寒见到这些不愉快的东西，再将自己缩起来。

    “快来，这里好像是空的。”银苗儿朝着二人招手。

    撬开了空层的地板，在下面是类似地窖一样的地方，很黑，完全看不到东西，齐寒手一挥，招出一个火球，勉强把下面的空间照亮了。

    …………

    通过昏暗的光线，看到在下面这个空间中，放着五个人体试管，五岁左右的孩子，全身赤裸的被泡在液体中，双目紧闭，可看起来却好像睡的十分安稳。

    “仙境代码。”齐寒用火球照亮试管下方的编号卡槽，平静的说。

    米粒儿本就怕刺激到齐寒，在曾经的实验基地中，齐寒是受苦最多的实验材料，也是唯一活到现在的。

    “你说什么？”这里最惊讶的还是银苗儿，她没想到，一直以来完全是个迷的东西，就这么堂而皇之的出现了。

    齐寒扭头，“我说，这是仙、境、代、码。”

    “你怎么知道？你确定？会不会是巧合？”银苗儿激动的说。

    “你看这里和这里。”齐寒将火球放大，让光亮更大一些，另一只手指着让人体试管中一个辫子形状的输入管，三条输送管分别装着三种不同的液体，在中间交叠的地方相通，短暂的汇合再分开，“这是陷阱代码特有的仿基因实验输送管，除了常规的营养液输送这个才是实验的关键，还有这里，是编号代码槽。”

    “所有实验都有编号吧，有什么特别的地方？”银苗儿问。

    “编号槽中有记忆芯片和基因样本，为保证利息芯片能很好的与基因属性一致，这个编码是沙漏形状，基因液全部滴到芯片中，他们就醒了。”齐寒耐心的解释，然后将输送养料的电源一一拔掉。

    “小寒！她们会死的！”米粒儿惊呼，这电源一拔掉，试管中的孩子必死无疑。

    “我能做的就这么多。”叹了口气，齐寒转身离开。这些孩子的数据一旦达到标准就会被送到实验基地，作为主体的化肥和养料被吸收，如果在期间数值不达标，还会再次被送回到人体试管中进行调整。

    就是不知道会被送往哪里，他总觉得这个游戏内似乎有个通道是通往现实世界的。

    现实世界中，齐寒经历过这些，那些孩子通常都是孤儿或者是被拐骗走丢的年幼的男孩。因为低龄男孩的基因和实验的匹配度较高，所以多数情况，养料都是五到八岁的男孩。

    米粒儿看着齐寒离开的背影，能理解齐寒的想法，不再多说，快速跟了上去。

    就在这时候，姚武灵和木流上线了，他们将柯基放置在人体工厂后，回到住处。

    [你们还在一起吗？]姚武灵发给银苗儿。

    [对。]

    [告诉你个事儿。柯基没有死。]

    [哥，我们今天看到陷阱代码了，就在炼金公会分会的暗室中。]银苗儿将今天的事情告诉了姚武灵。

    与姚武灵互相交换了情报，姚武灵表示有关基因实验，见面后从长计议。

    银苗儿收起通讯装置，快步追上齐寒二人，将柯基的事情大概和两个人说了一下。

    “现在怎么做？”米粒儿问，她自然是听齐寒的。

    “原路返回，去找蛊傀。”

    三个人将炼金分会破坏的惨不忍睹，拍拍屁股走人了，初级炼金师自打三人开始拆墙开始，就全部消失的无影无踪躲的远远的。

    原路返回，虽然走的路程长一些，但起码比回到林安做传送任务再去走该死的机关暗道时间来的快。

    三票通过，原路返回。

    五个多小时后，回到放置蛊傀的地方。

    齐寒上前探了一下五人的鼻息，还有气，决定将他们带出去。

    可怎么带出去又成了难题。

    被做成蛊傀的人，说是还活着，可就剩下一口气了，而且看起来是在是，有点恶心，皮肤黑紫，瘦骨嶙峋，没了血色，米粒儿先给几人用了山海大陆去毒的药材，又用了一种特殊的药物将蛊虫引了出来。

    米粒儿说，这是鬼蜮阁中，专门研究炼药的玩家做的，专门对付蛊师的蛊虫。

    做好了一些处理，除了两个快要死透的和柯基，向下的两人服用了丹药和体力药，过了几个小时就悠悠转醒了。

    先醒来的是一名盖娅大陆的魔导师，他看见齐寒的时候还有些茫然，目光呆滞。从他的状态就能知道，在昏迷前受了不少的折磨。

    等着其他另一个人醒来后，先前醒来的魔导师，从眼神中已经能看到一些波澜，褪去了一些木讷。米粒儿说，这人算是活过来了。

    银苗儿守在通往盖娅大陆的通道口放风，她怕孟彬趁机杀回来，还能报个信儿阻拦一下。

    柯基是这几个人中蛊最重的，孟彬是有意要让他做主傀，也不知道他和柯基到底是什么仇什怨，明明是自己人，却下这么重的手。他身体已经开始溃烂，可现在没有治疗职业玩家在，齐寒只能用蹩脚的水系魔法在他体内慢慢梳理，希望他能快些转醒。

    齐寒将柯基体内用水元素清洗了一遍，一点效果都没有，只好放弃了。

    外面还有一个柯基，米粒儿和齐寒也听说了，可米粒儿反复确定，眼前这个就是柯基。人也总是优先相信自己看到的，柯基就是柯基。

    外面的柯基是怎么回事，回过头可以慢慢研究其中的问题。

    救死扶伤是个体力活儿，也是个耐力活儿，为柯基排除毒素，梳理血液，齐寒已经精疲力竭，剩下两个盖娅魔导师也趁着这个时间恢复体力。

    到是把风儿的银苗儿第一个耐不住性子，说干脆将这几个人先从这里弄出去，再说外边治疗条件好，在这里耗着万一孟彬带了救兵杀个回马枪不仅人带不走，他们也得搭进来。

    齐寒和米粒儿觉得银苗儿说的有道理，给两个状态恢复不错的服用了移民者的加强药剂，吃了以后一段时间增加属性的药剂。

    那种药剂对原住民出好像也有效果，吃下不久就看到两人面色缓和，如常人无二，然后三人连拖带拽，又抗有踹的将几个半死不活的人弄到了出口。

    到了出口，已经过了十几个小时，带着三个失去知觉的人，路也比平时长了几倍。这次没有在密道里绕圈，拖着几个病患也是难熬。

    好在姚武灵他们守在出口，见到精疲力竭的几个人，迅速上前把三个半死不过人弄上了一辆租来马车。

    齐寒三人已虚脱，刚出来就一下子都坐在地上，缓解疲劳，也让酸疼的四肢得到休息。

    马车带着五人回到了客栈，齐寒几人从地上爬起来，吃了点体力药剂，跟着回了客栈。