
    柯基的状态并不好，回到客栈一直高烧不退，肤色也不见有什么改变，全身黑紫色，溃烂的伤口也没有愈合的征兆。

    米粒儿叫来了鬼蜮阁的医师玩家鲲鹏，让他给柯基治疗，可是用尽了全身解数，就是不见柯基有一点点好转。

    鲲鹏还以为是技能出了问题，狼吞了一把恢复药，扭头向着将死的两个人去了。

    “我就不信邪。”额头冒着虚汗的鲲鹏，又抓出一把丹药塞进口中。

    抬手一记[万法归一]大治疗技能，对着二人的面门就冲了过去。

    金光乍现，照亮了整个房间，[万法归一]迸射而出，金色的软沙拂过二人的身体，修复身上因蛊虫啃食而残破的身体，看到伤口慢慢愈合的鲲鹏，这才松了口气，这么说来不是自己的技能出了问题。

    不出多时，二人皮外伤彻底治愈，使用了两个解毒技能，将体内的蛊毒治愈个七七八八，擦了一下额头上的汗，和米粒儿说了一下目前的情况。

    柯基无法治疗，原因不明，两个快要断气的已经救了回来，还有两个没太严重的，只要进行体能恢复就可以了。

    里边一个柯基，外边一个柯基，这个柯基不醒，也搞不清楚哪个柯基是真的，按以往遇到事情来说，无论是紫月还是玛丽，实体只会出现在一个世界中，现在柯基又是怎么回事？奇怪，真是太奇怪了！

    鲲鹏倒是一个负责任的主儿，里外里把齐寒、米粒儿和银苗儿的身体又条理了一遍。还和米粒儿侧面打听了一下银苗儿的事情，言外之意，就是银苗儿是个好姑娘。

    米粒儿附耳低语了一句话，就再没什么下文了。

    该做的事情都做完了，鲲鹏告辞离开。

    送走鲲鹏，几个人看着柯基也是发愁。

    这怎么说才好呢，不死不活的躺在这儿……到底怎么才能让他醒过来……

    “你们说，如果外头那个柯基死了，这个会不会活过来。”银苗儿觉得自己太聪明了，太机制了，紫月不是也是消失以后才回到这个世界的吗！

    “可这个明明就是活的……”

    “呃……那先把他弄死。”银苗儿说着，抽出匕首向柯基刺去。

    “你疯啦？！助手，万一你这一刺，真死了怎么办？”齐寒赶紧拉住银苗儿。

    “他…他……一般……治疗是……没用的……”躺在另一张床上的一名重伤患醒了，虚弱的说。

    房间有限，一共三间，三个重伤患者放在了最大的房间，方便管理。较轻的两个人在另外两间只有一张床的房间，他们已经可以下地散步了。

    “为什么这么说？要怎么做”木流问。

    “他是血族……得以、以血……咳咳……以血换……血。”那人说完了一句话，就脱力的微弱轻喘了起来。

    “以血换血？”木流喃喃，随即看向姚武灵。以血换血，肯定是换的同类的血，而姚武灵是唯一的血族。

    “好吧。”姚武灵坐到柯基身边，撸起了胳膊，做出抽血姿势，“怎么换？”

    姚武灵看向房间对面床上的移民者，那人刚才费劲力气，这时候又昏了过去。

    几人在房间面面相觑，谁会用换血的技能？显然把这血族的血抽干了，再换入姚武灵的血是不现实的。

    咯吱――门被推开。

    “你们干什么呢？”佟小大把脑袋伸了进来。

    “进来。”姚武灵撸下袖子，对她招招手。

    佟小大进来之后，跟着吴起和罗森也进来了。他们这边带着被孟彬绑架的人在城中游玩了一日，又让他们联络了盖娅和笛梵的亲人，将人送走，就回来了。

    银苗儿拉着表姐佟小大的手，将自己这几天的丰功伟绩声情并茂的讲了一遍。什么徒手敲劈铁门啊，什么一剑灭炼金公会啊……总之从头到尾都讲了一遍。

    就是没讲到重点。

    佟小大望向姚武灵，问，“表哥，你这是准备干什么？咦床上这人，怎么……啊！这是怎么拉？这是什么啊？”佟小大进来之后第一次看见中毒的柯基，吓的高声尖叫。

    这也不怪她，一个正常人看到了家里多出个丧尸，恐怕都是这反应。

    米粒儿把佟小大从屋内拉到屋外，屋内才停止了尖叫声的荼毒。这就是床上病的人还活着，要不然死人都能给叫活了。

    回归于安静的房间，罗森走过去看着姚武灵和床上的柯基，“这是什么情况？”

    “来的正好，你是血族，有没有听过以血换血？”姚武灵问。

    “你说的是血族咒术，换血咒？”罗森见姚武灵没什么反应，又看着床上的柯基，想着多半是要用这个咒术了，“这个咒术只能对血族使用，人族使用只能是送死。”

    姚武灵点了点头，罗森挠了挠头，从姚武灵那得知，床上男人就是血族无疑。这个人如果是血族，他之前怎么也没见过？据说还是原住民。

    罗森抛开脑中的想法，见姚武灵虽是血族，由于是移民者，想来也不会什么换血咒。

    “让我来吧。”罗森示意姚武灵起身。

    站在柯基身边，罗森口中念念有词，古老咒语发动，黑红色字符，形成数道环形光圈，流动在他的身侧，随着他的意念进入柯基身体，柯基体内的污血又随着咒符排出体外，渐渐开始稀少。这血量怕是有普通人全身的血液那么多了，人们以为柯基的血就要这么流干了的时候，罗森的咒符，停了。

    咔哒――咔嚓――

    柯基因失血过多的身体迅速干枯，皮肤龟裂、凹陷。像久旱的土地。

    银苗儿觉得场面有些惊悚，可是难得一见血族换血的场面还是让她伸长了脖子，想看个清楚。

    看了一会，看到罗森并没有继续动作的意思，又向前凑了几步。

    她刚走过去，就听见稀稀疏疏的声音，然后从柯基体内爬出数条手指大小的软虫。软虫爬出体内，罗森长而锋利的指甲划破手指，血珠射向软虫，软虫遇血长大，罗森像在确认什么，静静看着软虫，过了一会，又在其他地方涂了些血液。

    这时，又从柯基体内爬出两只软虫，去夺食血液。当软虫吸收完血珠养分之后，开始四处寻找养料，罗森掌中火球腾起，对着软虫而去，直接将它们烧成了灰烬。

    再次确认了柯基体内没有驻留的蛊虫，罗森发动换血咒，从眉间渗透出一滴新鲜的血液，顺着咒符自眉间融入柯基身体，最后自柯基干枯的手指上，流出最后一滴黑紫色的毒血。

    换血完成了。

    罗森长出一口气，找了一把椅子坐下，给自己倒了杯水，边喝水变观察床上的动静。

    “我看你就给了他一滴血，这么个换血法儿，能行吗？”这次先发问的是齐寒。

    “放心，一滴血足够在他体内生根发芽了。血族修复能力很强，只要不是滴血不剩的情况下，是死不了的。就是得看他自己恢复的能力如何。”

    柯基差不多在床上躺了两日，睁开了眼睛。

    这两天，齐寒一行人就在客栈院子中练练技能，聊聊天，实在无聊的时候，就把让白一百出来和大家玩闹一番。

    柯基睁开眼睛之后，彻底蒙了，身体还没有修复彻底，身上干巴巴的，眼前也不是昏暗的洞口，而是宽敞明亮的房间和柔软舒适的大床。他不是应该在沉睡吗？

    之前，银苗儿对佟小大讲了一遍事情来龙去脉，她觉得自己当时的举动很失礼，所以要求主动看护柯基。看到柯基睁开眼睛，立刻去通知了其他人。

    “这是哪？”柯基睁开眼，外面阳光明媚，晃得他睁不开眼睛，于是用枯槁的手掌去遮挡光线。

    “醒了？没想到才两天就行了，恢复的很快嘛。”罗森看着恢复了七八成的柯基说道。

    “没关系，这点儿小伤，不碍事。”柯基翻身坐在床边，似乎催动了体内的血族力，皮肤竟然以肉眼可见的速度在恢复。

    这种情况看的罗森都睁大了双眼。盖娅大陆目前的血族，只能慢慢修复小伤，强悍的修复能力几乎退化了，一些致命伤口还是无法快速愈合的。

    如果是他，不躺上十天半个月是绝对好不了的。眼前这个人愈合能力却强的惊人，这种情况只有一个可能――他是古族。只有古族的人才保持着血族最初的强大。

    自我修复完成，柯基站起身，活动了一下腿脚，适应着大病初愈的身体。

    木流细细打量着眼前这个柯基，年纪看着和自己相仿，眉眼和另一个柯基一模一样。

    木流让柯基先坐回床边，将发生过的事情说了一遍，又问他是怎么被孟彬抓去做了蛊傀。

    柯基似乎并不知道发生的一切。他做完了自我介绍后，催动血族之力查看了一下体内的情况，发现了一缕不属于自己的能量时，确信了木流所说不假。

    她说，他名为卡帕多利亚・柯基，来自神秘的死亡之族，数万年前陷入沉睡，一觉醒来，就到了这里。