
    时间如流星过际，两名轻患者，在众人的帮助下恢复如初。

    从救出的魔导师口中得知。在使用元素巨兽拟态化技能的时候，会对精神力造成相当大程度的干扰。

    如果没有好好控制，就会完成多次反噬，被反噬彻底后将成为一个没有意识的废人。

    反噬开始的第一次，就有神秘人出现，直到他们被抓起来后才明白，一切都是阴谋，被赐予强大的能量，不过是为了让他们这些追求力量的人，更早的沦为力量的奴隶。

    可他们明白了一切的时候已经晚了。无论是那些自愿获得的能量人，或是被诱导、欺骗而得来的能量的人，人若死了，就什么都没了。

    而那个赐予她们力量的组织，就是炼金公会。

    这一趟山海走的也是不虚此行了。

    齐寒建议将几个人留下来，就在浮空之城，如果他们愿意，可以加入守城军，这城镇日子壮大，也确实需要一些法师的加入了。

    孟彬的蛊傀一共五人，而且都是盖娅人，除了柯基，剩下的四人和齐寒在魔导师资格考核有过几面之缘，齐寒邀请几人一同回到浮空之城，一来避免再被炼金师公会抓去，二来也想尽量留出相处的时间，说服她们就在浮空城。

    卡帕多利亚・柯基，本来是打算要离开的，但木流与他说了外面柯基的事情，柯基十分好奇，决定和那个与自己一样的人见上一面。

    回到浮空之城，外围还在扩建，前阵子大量的玩家涌入浮空之城导致城镇饱和。

    柳影给五名原住民安排了住处，又与银苗儿和罗森说了一下目前材料收购的情况，在成功率100%的情况下，现在已经能锻造大概3000把兵器，不过玩家使用等级多数是10～25左右，品质也是随机的。

    齐寒先前阴差阳错的去到了皇后的身体时，将帝国军的禁武条款已经撤销了，目前帝国军的武器也开始返还。

    不过帝国军一些先进的武器，早就被各大血族家族瓜分了，返回来的也是品质不高的，落后的武器。经过几人一商量，又和老伯爵讨论了一下，决定继续收购材料，制作武器和装备。

    佟小大不理解，既然武器已经回来了，为什么要再大费周章的去花费巨额金钱收购材料，现在王后还在花都密林关着，也没醒过来，自然闹不出什么大浪。

    罗森只是笑笑，说以备不时之需而已，其实罗森心里明白的很，这场仗迟早要打。

    他没有说的是，王后虽然消停了，但还有一个罗伊公主，罗伊公主看起来骄纵任性，和王后一样也是个难对付的主儿。

    想到花都一战，齐寒还是认为凌云佣兵公会还是太弱了，那场战争如果没有木流的支援，恐怕是要被打成落水狗了。首先没有等级的绝对压制，装备配置跟不上，其次没有法系技能对抗，真是哑巴吃黄连。

    再说花都不能一直不发展，银苗儿和柳影说了一下情况，希望能调动一些浮空之城的玩家到花都，柳影当然没有问题，现在超负荷的浮空之城也让他很是头疼。

    两人一拍即合，在齐寒等人的建议下，在浮空之城发布了一条公告。

    [想转职成为魔法师和帝国军的玩家可以在2天以后前往花都密林，一转职业不限。]

    简单的一段公告，让浮空之城甚至整个盖娅大陆的玩家沸腾了。

    那些法师狂热玩家等的就是这一天。

    齐寒看着因为转职公告而热血沸腾的公户玩家，又想起那个叫王大锤的帝国军魔导师，也不知道这些人看了转职NPC王大锤会是什么反应。

    柳影和罗森都去各忙各的了，会议室中就剩下他们七个人。

    米粒儿用了一些特殊手段，将会议室传输信号做了干扰，这样就算他们说什么，服务器记录也是杂音。

    几人的围坐一起，商量着有关仙境代码的事情。

    齐寒主张先对炼金公会进行销毁，让那些实验材料或主体能重获自由，也让更多的孩子免受毒害。

    木流的想法则是继续顺着孟彬的线，将背后的人拽出来，擒贼先擒王。

    两个人因为观点不一样，争论了一番。但齐寒最后不得不承认，木流是对的，虽然他认为木流的主张更为稳妥，只要主导者没了，就不会有更多的实验基地出现。

    可齐寒认为，主导者不是说找就能找的到的。

    而且他还生出一个疑问，高岭是不是也在炼金公会的疑问。

    齐寒这是第一次和木流的意见产生分歧，他不是圣母救世主，就连他自己也是奇怪，他想救人，想要尽快救出受苦的人，这些情愫是怎么来的？为什么自己要对那些原住民加以同情。

    齐寒再三的坚持，米粒儿又站在齐寒一边，最后木流也妥协了。

    会议结束，最后的结果是，对戈西的炼金公会进行清剿。

    银苗儿将悬赏任务也挂了出去，一个是活捉炼金公会成员，达到十人才能交任务，这就必须组队前往，找到炼金公会老巢。直到炼金公会覆灭，另一个是，救出人质（实验材料）。

    木流看了一下外面的时间，凌晨三点左右，于是他和众人打了声招呼，先下线了。

    姚武灵知道木流这是要去找柯基，怕人体工厂中途出什么乱子，也跟着下线了，其实他下线还有事儿找木流。

    下线后的木流，做了两件事情。

    第一，找到第一黑客玛雅，让玛雅暗中调查失踪的菲拉格和苏信的下落。

    第二，去人体工厂，找柯基和玛丽。

    两人驾驶飞行器赶往人体工厂。

    姚武灵点了一支烟，打开驾驶器的排风功能，“你说要做的赌场和游乐场，可以用姚家的地，算我入股。”

    “你不怕我把你的裤衩都赔进去？赌场和游乐场就是对媒体说说的，我可没有经验。”木流也拿出一支烟点着。两个人一起吞云吐雾起来。

    “那用木家的地，我出团队。”姚武灵毫不在意的说着。

    “……为什么一定要合作？”木流问。

    “我怕你以后返回来咬我一口呗。”

    两个人一路上，你一言我一语的，半正式半玩笑的将合作定了下来。

    木流在到达工厂前，把驾驶器停到了路边。用通讯器联络了木流的管家，发送了定位。

    自他在人体工厂见到柯基后，就联系了留在木家管家，让他把柯基的子终端送过来。这会过去了将近四个小时，管家也到了S市地界儿，等拿到了东西，才和姚武灵去工厂。

    人体工厂内。

    柯基正在想办法破解‘鸟笼’逃出去，不管怎么说，柯基曾经也是木流的左膀右臂，在灰色地带中也有一定地位，要真论起程序化技术操作，联合帝国中也显少有对手，可他偏偏就怼不过木流。

    想来都觉得可笑，自己做的好好的防御系统，却吧自己困住了。

    试了几次，‘鸟笼’坚而不摧，毫无动静。直到‘鸟笼’系统再次传来木流的声音。

    “别费力气了。不过你马上就能出去了。”

    咔哒……木流从大门走了进来。

    当柯基看到身后的姚武灵时，先是一愣，然后微讽的说，“现在已经急不可耐的和敌人联手了？”

    木流没有理会柯基，径直走向玛丽，“我送你回去。”

    通过终端将玛丽送回到了位面中。

    剩下姚武灵和柯基大眼瞪小眼。

    “你知道吗？我们刚刚可发现了一个有意思的事情。”姚武灵一步步走近柯基，也不管柯基的态度，“我们在位面中，发现了一个和你一模一样的血族，就连名字都一样。”

    “那又怎么了？”

    “我很好奇，你们之间的关系，你就不好奇？”

    “你不用在这信口开河。”

    “算了，反正一会回去你自己看就知道了，而且那个柯基和紫月才是真正的一家人，巧不巧？他也是卡帕多利亚族人，那你是什么？”姚武灵拍了下柯基的肩膀，侧头又说，“你知道我们是在哪发现他的吗？”

    “哼。”柯基冷哼。

    “我们是在孟彬的密道里找到那个柯基的，你说，孟彬是不是什么都知道？他既然什么都知道。啧啧，却还瞒着你，真可伶。你不是对他很衷心吗？”

    姚武灵摇着头，同情的看着柯基。

    柯基虽然努力镇定心神，眼中那一抹淡淡的恐慌还是能被人察觉。

    “子终端在哪？”柯基问。

    “还是等他醒了再说吧。”姚武灵指着一旁紧闭双目的木流说。

    二人相对无话，直到木流醒来，木流将子终端交给了柯基。

    木流启动了工厂的防御系统，以防止有人不请自来。随着柯基的登陆，两人紧随其后。进入游戏后，立刻赶往卡帕多利亚・柯基的住所。

    柯基通过终端登陆游戏，木流准备发送浮空之城的坐标给他，结果却不像所有人想的那样。姚武灵没有联络到柯基，准确的说，是没有得到回应。

    因为柯基是在卡帕多利亚的体内醒来的。

    卡帕多利亚柯基，感受到体内那一股外来的灵魂力，就开始与之战斗起来。

    柯基发现自己的终端系统时而失灵，时而好使，身体也是经常不受控制。

    就在系统彻底失灵的时候，两个柯基的脑波频率终于统一了。

    玩家叫做脑波的东西，被卡帕多利亚柯基称之为灵魂力。

    他开始通过灵魂力与闯进自己身体的人沟通。

    激烈的挣扎过后，归于平静，卡帕多利亚柯基再次醒来，完成了彻底的觉醒，他将另一个柯基吞噬殆尽。

    更准确的说，两人是合二为一，有些记忆也随之复苏。

    两个柯基本是一体，几十年前，有人尝试用禁术唤醒古血族，最终的结果是失败了，柯基因禁术的原因，有一部分灵魂力飘到了异空，但到了异空的灵魂力并不稳定，在灵魂力要回归本体的时候，有人却为这个灵魂力找了一个容器。

    柯基则堂而皇之的成为了仙境代码第一代的试验体，辗转而终，柯基在灵魂体没有完全稳定之前，对所经历的一切都没有记忆，直到今天，记忆的锁被打开了。

    “看来是一个让人讨厌的梦啊！”柯基坐在椅子上，勾唇笑着，看着赶来的姚武灵和木流，饶有兴趣的说。

    “做了什么梦了？”木流问。

    “我好像给你们带去过麻烦啊。”柯基本不想告诉木流他身上发生了什么，当他整合好自己的记忆后，发现多出的系统界面，还是决定将自己的事情告诉木流他们。省的以后自己心血来潮去另一个世界溜达的时候，会惹来不必要的麻烦。

    将前因后果听入耳里的姚武灵和木流，沉默了。

    这……可能是第一个带着玩家系统的NPC吧！

    柯基从二人的目瞪口呆中告辞，连走之前，留下了一句话，“感谢他们的救命之恩，以及将他的灵魂力送了回来，算他卡帕多利亚族欠了他们两个人情。”

    柯基的事情全是解决了，两个人登出游戏。

    柯基的身体正在逐渐消融，看来不属于这个世界的，终究留不住。