
    这么多荒诞不经的事情，却是真实存在的。

    这让齐寒重新认识了这个世界。他原本认为自己已经十分不幸了，听着姚武灵和木流将柯基的事讲完，他对自己的现状还是很满意的。

    虽说发生了不少事情，齐寒还是想把这里就当做游戏。

    两日的时间也到了，齐寒与木流等人告别，到了公会驻地大厅。已经有不少玩家在这里等着齐寒。

    这些多数是等级不高的新人，齐寒全部都没见过。

    这是没有开花都密林地图的新人玩家，齐寒负责将他们送到花都密林转职。自己也顺便去拜访一下王大锤，如果王大锤有时间，还想跟着王大锤讨教一些魔法师修炼的窍门。

    齐寒认为，他的力量太弱了。

    王大锤给齐寒的技能书，齐寒一直没有来得及学习。花都密林中，有设置专门的魔导师公会，在那里进行熟练度提升也会事半功倍。

    齐寒再到花都密林，这里已经建设完成。

    绵延不绝，大小不一的蘑菇房，在密林中像巨型的花朵，绚丽多彩，争相开放。

    花塔庭院周围也如计划一样，被建设成商区，庭院入口设置了障碍，避免新人误入，丢了性命损了经验。

    回到盖娅大陆后，吴起就带着孟德和虫子一行人去了灾难之穴，将那些帝国军玩家损失的经验补回来。

    花都密林中的帝国军玩家离开了，却出现不少新的面孔，这些人都是帝国军原住民。

    花都密林的原住民已经从三四百人增加到了近两千人。黄元帅YS将帝国军百人成一个单位，分别安排到了花都密林的几个重要位置。

    王大锤见到齐寒带着新人到魔导师公会报道，哈哈的笑着，用蒲扇般的大手拍了拍齐寒，齐寒早有准备，可还是被拍了个趔趄，王大锤将帝国军中其他几名魔导师一一向齐寒介绍了个遍。

    齐寒又对王大锤和在场的及名魔导师商量，将魔导师公会改成魔法师公会，这样能更好的与皇室魔导师区分。

    经过一番激烈的讨论，最后多数魔导师同意了这个提议，他们现在并不喜欢皇室军，有个区分更好。

    叫来黄元帅YS风，将更名建筑方案提交到了银苗儿那，银苗儿将建筑名字做了修整，魔法师公会就诞生了。

    齐寒也没想到，帝国军除了王大锤还有很多能力很强的魔导师，那些魔导师将准备专职的新人打包带走，齐寒就跟着王大锤学习起治疗的魔法技能。

    治疗魔法技能以水系和木系为主。

    水系是偏防护魔法，木系是偏治疗魔法。

    齐寒现在等级是LV50X，可以学的技能大概有六七个。他学习治疗节能主要是用在竞技场，于是挑了2个水系技能进行学习提升。

    一个水盾，持续吸收伤害，另一个圣泉是紧急治疗技能，一般对50X的玩家使用可以恢复一半的血量。

    提高熟练度是为了增加技能命中和暴击，队友等级越高，熟练度就要求越高。

    位面中的技能，你可以随便学，把所有技能都学会都没关系，但是玩家得考虑自身情况，精神力不够的情况下就算学了技能也用不出来。

    就像齐寒先前学的陨石雨，到了50X的现在才能勉强发动两次。

    齐寒留在花都密林的魔法师公会专心提升技能熟练度，好让他在竞技场上治疗同伴靠谱些。

    两日过去，齐寒再次回到浮空之城，约了银苗儿和姚武灵进行技能磨合。

    竞技场之中每个玩家可以携带5个技能。每个人的技能不但要合乎自身情况的条件，同时还要配合其他的玩家带的技能。技能不能乱带，举个简单粗暴无脑的例子，一个战士队友和刺客队友，如果辅助系偏偏带了加精神力的技能，虽然只是一个技能，那么90%的概率这个队伍会成为便当。

    做好队伍的配置调整，又约了彼岸的小组来切磋。

    彼岸的小队，两个输出系医生和一个炮台。前一次齐寒他们是活生生的被奶量丰富的工程师和医生给磨死了。

    这次彼岸队的技能没有变化，姚武灵带了一个减速四个全输出技能，银苗儿则是使用飞镖系武器，带的技能也是持续掉血、减速、致盲、晕眩这种恶心人的技能。

    齐寒主输出辅助治疗，姚武灵主输出辅助减速，银苗儿全力debuff恶心人，专打负面的远程暗杀，是有多欠！

    银苗儿主要打控制，短暂时间致盲一人、晕眩一人，剩下一人姚武灵减速后持续输出，齐寒瞬发法术持续伤害，银苗儿再回头去给目标玩家持续掉血，这么一套下来也能将一人送走，场上出现3对2的局势，胜利的利率也会大不少。

    这种战术唯一的缺点就是需要操作，手速，团队配合，一样也不能少。如果时间配合的不好，或者有个人手慢了，对方的治疗一下从负面状态解脱出来，抬一口血后反扑回来也不是不可能的。

    三人和彼岸的队伍练习了一下午，输多胜少。

    最后彼岸一队实在坚持不住，告假休息去了。

    没了练习对象的三个人，本来想把柳影那队或是孟德他们找来做练习，可寻了一圈，柳影、蓝小小和阿米都跟着Kiert进了战场，吴起、孟德、虫子在副本里补经验。

    寻觅了一溜十三招也没个练习对象。

    于是他们决定，直接去排友谊赛。

    友谊赛3V3的入场NPC就在战场传送NPC附近，友谊赛的规则和排位赛相同，只是不计团队排名，为三个大陆的玩家提供练习的机会，对手随机产生。

    队长是银苗儿，由银苗儿去报名，小队人员需要都在NPC附近才能传送。

    进到竞技场地图，地图正中央有一艘船，船四周是沙滩，地图边缘是浅滩海水，这样就把所有玩家就集中在了船和沙滩上。

    船上有NPC，可以兑换竞技场的服装和道具，三个人看了一下，齐寒看中一个手套、姚武灵看中一种弹夹，银苗儿看上一块儿加暴击的晶石。

    现在竞技赛的分数是零，要换的话，就安心打比赛吧！

    齐寒查看了一下友谊赛的规则，发现虽然积分少了一点，但是不掉排位。自己队伍技能熟练前，暂时就在友谊赛中排着好了。

    关了NPC对话，又等了大概五六分钟，齐寒小队终于匹配到对手进了地图。

    3V3地图很简单，进入地图后有15秒时间熟悉地形。

    中间是主战场，四周是岩浆，掉入岩浆会持续掉血。如果困在岩浆中也会被烧的尸骨无存，送出比赛区域，回到看台。

    15秒的时间，双方都跑出来在战场中溜达了一圈，不仅看到了比赛场，也看到了敌人的职业配置。

    对面是笛梵的玩家，看到姚武灵的时候还有些愣神，随即打了声招呼，原来是参加过花都救援的木槿。

    比赛开始后，说话就只限于团队发言，敌方是无法听到的。

    木槿队伍，一暗杀，一战士，一祭祀。

    笛梵大陆正牌奶妈是牧师，祭祀是输出加治疗，有些类似齐寒现在的角色。

    两个片刀加一个半吊子奶妈，这个配置显然银苗儿很满意，因为她们赢定了。

    齐寒这边银苗儿队长兼指挥，首杀定了对方的祭祀。

    先杀奶妈是万有定律，其他两人不反对。

    15秒过后，双方传回比赛准备区，准备区有火山岩阻拦，玩家无法出去，接下来是10秒钟准备时间。

    比赛一开始，齐寒先手火球术顺发祭祀，姚武灵火弹连续输出，就在祭祀要进行自我治疗的时候，齐寒扔了一个冰锤做了打断。打断之后，祭祀的血已经在二人持续输出下掉了二分之一，没了打断技能，祭祀使用了持续回血的技能，就看血量一点点回复，齐寒抬手在祭祀身边连续放了几个火墙，使他持续掉血。

    就在齐寒转手发动火球攻击时，肩膀发出一阵刺痛，原来对方的战士因为没有减速技能已经跑到了齐寒身侧。

    齐寒只好先给自己一个水盾，吸收伤害，边跑边对祭祀丢小火球。

    银苗儿对着疾跑过来的暗杀丢了一个减速，顺手丢了个致盲。战士跑的比暗杀慢，等5秒致盲好了，又把致盲丢给了战士。再回手丢了一个毒刺给祭祀。

    被致盲的战士暂时对齐寒造不成威胁，齐寒输出起来也更有节奏，一下火球一下冰锥的配合着姚武灵的突突突，不一会就送祭祀回了看台。

    没了治疗的两个近身攻击，在场上的结果可想而知。

    银苗儿队伍获胜，离开场地。

    木槿他们和银苗儿一组同事被传出来，银苗儿对着木槿寒暄了几句，同为暗杀职业，彼此讨论了一会战术，木槿决定去重新匹配技能。

    告别木槿的银苗儿再次去排友谊赛。