
    第二次进入竞技场友谊赛，三人对流程也轻车熟路了。

    对面是山海大陆的玩家，三个蛊师无治疗。全部负面远程，傀儡挡刀当枪挡魔法，搞的银苗儿三个人头晕眼花，不敢置信竟然有人会用这么恶心的配置。

    三人被碾压出赛场，秒杀，比赛结束。被传送出赛场后，两队彼此打了招呼。

    虽然是竞技模式，玩家之间没有什么仇怨，竞技结束后，彼此打招呼也是应该的。

    一路输输赢赢，十几场也打了过去，随着配合的越发娴熟，见的队伍配置也多了，应对方法多了，比赛赢的几率也就大了，输掉过3、4场，对上普通配置的队伍，有时候打的吃力，发挥好了还是能赢的。

    好在三傀师之后，没有再遇到过变态配置的队伍，三蛊师的那种变态队伍也是凤毛麟角，相当罕见的。

    现在齐寒三个人的目的是熟练配合，提高手速，针对非常规配置的队伍的战术，还不到研究的时候。

    可就在几个人打到将近20场的时候，遇到了一个特殊的对手。

    场上只有一个人，3V3的队伍也只有一个人进入了竞技场中。

    15秒熟悉队形的时候，看到场地中央站着一个装束奇怪的人，不是三个大陆中任何一个大陆的服装。长袍之上有一个披肩，披肩挡住半张脸，类似古代记载的阿拉伯人。

    就在三人疑惑的看着对手时，那人突然开口说道，“你们来了啊！”

    “你是？”银苗儿疑惑的问。这个人好像认识他们一样。

    “哦，是我！”那人将遮住脸的披风摘下。

    “苏信？”银苗儿看着苏信不可置信，“你也有终端？”

    “是啊，我也是从内测的时候开始用终端的。”苏信回答

    “你队友呢？”银苗儿问。

    “我就是来看看你们！顺便帮人送点东西给你们。”苏信笑了笑，扔出一个晶片卡片，之后就退出了竞技场。

    “苏信真是奇怪。这是什么啊”晶片落入银苗儿手中，她用拇指和食指捏着晶片，在阳光下晃了晃，收进系统中。

    由于苏信的退出，银苗儿小队获得胜利。

    三人被送出战场地图，银苗儿伸了个懒腰。打了这么多场，也差不多该休息休息。

    回到浮空之城公会驻地，会长会议室中，银苗儿坐到椅子上，翻出将晶片，给了姚武灵。“哥，你说这是什么啊？你说他怎么会出现在竞技场的？”

    “你怎么看？”姚武灵问一起回来的齐寒。

    “看看就知道了。这晶体卡应该能读出来。”齐寒说。

    将晶体卡片塞入系统读取功能中，姚武灵调整成展示模式，画面哗哗不稳定的闪了几下之后，出现了影像。

    “这是什么啊？”银苗儿指着画面中模糊不清的蓝灰色影像，看着像是在水里，然后画面一跳，是水平面，水面上波光粼粼，有不少水珠打在镜头上。

    随着拍摄的人上岸，岸上是灌木丛生的密林。然后就看一张笑的极其猥琐的大脸在镜头前晃了晃。

    “是……灾难第二层……”齐寒说。

    就在镜头一转，回头给了水面一个远镜头，银苗儿傻眼了。

    水中坐着一个巨型炸弹，上边挂着纸条，就是在控制器的拟态空间中给他留言的那个。

    “想不到竟然是苏信！”

    “现在下结论太早了。木流已经找玛雅去查了，我这边也在查苏信的下落。”姚武灵说。

    “玛雅？就是那个第一黑客玛雅？”银苗儿有些小激动的问。

    “嗯，就是他。”

    “那应该很快就能有结果了。对了，哥，咱们再去那个小山洞看看，之前佑米进去过，也不知还在不在。今天有空，就去看看吧。”

    三人又叫了木流和米粒儿组成五人小组一起前往。

    附加小副本和灾难之穴不同，这个副本地形相对复杂，也不分层，更像是毁灭后的森林废墟，怪物等级也高，都在80X以上，正式进入副本没出五分钟，集体回到了复活点儿。佑米没见到，还被无耻的高级怪痛揍了。

    找佑米的计划只能暂时搁置。

    几人决定将中心转移到花塔庭院中，先把等级升上来。

    一说到花塔庭院，自然少不了佟小大。于是又把吴起那一组叫上，去了花塔开荒。

    花塔进入的限制是5人，分三个小组进入。

    这个副本和灾难不同，虽然等级高了点，怪物凶悍了些，整体说来每一层的花，种类都不同，一层一花，美艳无双。

    花塔怪物，院落中的也只有十几级，进入第一层，怪物等级直接变成了40X，经验也不少，随着楼层攀升怪物等级原来越高，每层等级相差20级，每层塔中没有BOSS。开荒到第三层，遇到的怪物竟是80X，所以干脆退了副本重新进入，就在第一层和第二层中提升经验。

    米粒儿走来回去的路上，快跑了几步，步伐轻盈的跑到花丛变，嗅着花的芬芳。

    “小寒，拟想不想变强？”米粒儿突然侧头，看着齐寒。

    齐寒不明白米粒儿为什么突然问这种问题。他思考着，“变强了又能做什么？”

    “切，谁不想变强？起码就不会被那些高等级怪欺负了。”银苗儿插嘴说。

    “对，变强之后就不会被人欺负了。”米粒儿眯着眼睛笑着说。

    齐寒认真思考这个问题，他现在等级虽不是顶尖，在盖娅大陆中，前100还是排的进去的，然后他疑惑的问，“要变的多强？”

    “……嗯，能打倒炼金公会的面具男那么强。”米粒儿依旧一副笑眯眯的样子。

    齐寒沉默了，打倒面具男，究竟要变的多强？

    也不知道面具男和其他隐藏的敌人，到底谁强些。

    米粒儿看着沉默的齐寒，连忙说，“没事的，就算你打不过他们，还有我在！”

    刷了两次花塔庭院，齐寒勉强升了半级，就退组离开了，漫步在花都密林还不太繁荣的城市中，泥土湿润勃发着生机。

    他现在满脑子都是带走孟彬面具男，如果自己能强一些，是不是就能将孟彬留下了。如果自己足够强大，是不是有好多事情都能得到解决了？

    这是齐寒第一次认证的思考这个问题。

    从进入游戏开始，他就只把这里当成游戏而已。

    面对一而再，再而三出现的让匪夷所思的情况，他没有静下心来去考虑这个问题。

    想变强吗？回忆着过往的一幕幕，答案是，当然想。

    如果没有身边的这些人，自己身边一定已经危机四伏了。

    变强之后能做什么？恐怕只有真正变的强大之后，才知道了，如果这个游戏不能复活，又或者这不是一个游戏，自己是不是早就成了一堆白骨。

    齐寒去找了王大锤，王大锤正在为几名新人办理魔法师转职手续，看着齐寒来了，大手摸了摸光头，笑呵呵的冲他摆了摆手。

    “今天要学什么？”如钟洪亮的声音远远的传来。

    齐寒恭敬的走到王大锤，认真的说，“学会变强！”

    王大锤哈哈的笑了起来，指了指面前的新人法师，“你和他们比已经很强了。

    “要比炼金公会的会长还要强。”

    王大锤闻言，面色突然一沉，“你做不到！”

    “至少我不会死。”齐寒依旧认真。

    “王也不会死，可还不是沉睡了！”王大锤觉察到自己的失言，立刻安静了。

    “导师，我只希望你能教我如何运用高级的魔法。”齐寒难得表现出倔强的一面。

    王大锤叹了口气，摇摇头……“跟我来吧！”

    齐寒跟随王大锤，二人一路无话到了王大锤专有的魔法室。

    “那个家伙很危险，我还是不希望你和他扯上关系。”王大锤看着眼前有些倔强的少年。

    “我只是，不想被他抓住，也不想被他杀死，我刚刚想了很多，如果我不变强，以后的结果可能会很糟糕。我刚到盖娅的时候，他们找过我……”齐寒指的是林安城中突然拜访后来被罗森击杀在灾难之穴门口的神秘男人。

    “直到前几天，我见到了那个带面具的人，他出现的时候给我无形的压迫感，我几乎不能呼吸……”