
    齐寒第一次说出了自己的想法，诚实的，不加掩饰的。

    王大锤是个好人，至少齐寒是这样认为的，至少他教齐寒本事的时候，从来不藏私。

    王大锤没再问齐寒出了什么事儿，也没问炼金公会那些人为什么要找到齐寒，更没有问齐寒与炼金公会有什么瓜葛。

    王大锤心里挺喜欢齐寒这孩子，在魔导师考核转播的时候，他就觉得这孩子特别聪明，要是以后自己能碰上这么有灵气的娃娃，非要好好教导才行，特别是看到齐寒把考场当了餐厅，那股波澜不惊，不拘小节的劲儿，就和他味口了。

    王大锤准备给齐寒讲讲关于盖娅大陆的王的故事，他说，如果齐寒听完之后还想去找炼金公会的会长，那么他不管，如果齐寒真死了，他去他寒收拾。

    齐寒无奈的笑了，齐寒说不是他要找面具男的麻烦。不管谁找谁的麻烦，齐寒开玩笑的说，如果自己有天真死了，请他一定将他的骨灰洒在布港的海里，从哪儿开始，就从哪儿结束。

    多么合乎常理。

    王大锤摇着头说，如果齐寒想要避开炼金公会会长，完全可以回到原来的世界去，何必还要大费周章的留在这里。

    齐寒认真的想来想，也摇着头说，可能有一天会，但不是现在。他也不会因为一个人就躲起来，他已经躲的够久了。

    王大锤教给齐寒很多新技能，齐寒现在的身体素质还无法使用，通俗一点说，就是技能点儿不够，想要掌握这些技能，还得加强训练量。

    王大锤给齐寒做的训练计划，以后每天要在魔导师公会训练室中待上8小时，从精神力的练习到肉体强度的训练都要进行加强。

    齐寒并不认为在这个虚幻又真实的世界中增加实力是没有必要的，当然现实世界中增加实力也要同步加强。

    齐寒看着时间，和王大锤敲定训练时间就下线了。

    他一个人悄悄下线，走到控制器旁的架子上，把电脑拿了出来，坐回沙发。

    一贯的登陆跳板，登录禾木组账号。

    他前几天咨询的问题，那个关于正反排列加密解锁的问题，也不知道有没有人给出回答。

    齐寒刚刚登出游戏，米粒儿也下线回到了控制室。她伸着小脑袋，看齐寒屏幕上的内容。

    “小寒，你要解破解正反加密的文件？”米粒儿的声音从身后响起。

    齐寒被突如其来的声音吓了一跳，回头看向米粒儿说，？“你也下线了啊。”。

    “嗯，看你离线了，我也下来看看。”米粒儿坐到沙发上。“这个我会，你不用看他们的资料了，说的啰嗦又难懂。”

    米粒儿将自己的电脑拿了过来，问，“小寒要破解哪个文件？让我试试？”

    控制器加密和紫月的加密文件，都是米粒儿来之前的事儿，所以她不知道齐寒要做什么。

    齐寒点了点头。将紫月那个加密文件发到米粒儿的电脑中。

    米粒儿先是查看了一遍表面文件，然后又从底层切入转码进去。

    “没问题，交给我。”米粒儿信心十足的拍了拍胸脯。给齐寒一个大大的微笑。

    齐寒在一旁仔细的看着米粒的所有操作，米粒儿似乎有意放慢破解的速度，让齐寒能把电脑上每一条指令看的清楚明白。

    齐寒不会正反加密的破解，是因为他从来没有接触过，一直生活在闭塞落后的渔村，让齐寒起步就比别人慢了不少。

    米粒儿破解了文件，将破解好的文件重新拷贝整理了一份，传给齐寒。

    打开文件，上面好像是一份名单。

    一份人类血族的名单，准确的说是位面血族在联合帝国的名单。

    齐寒看过之后，将文件关闭，轻叹口气，走到窗边的桌子旁坐下，拿起姚武灵仍在桌子上的烟，点了一支，抽了一口呛得咳嗽了几下，嫌弃的掐灭。走到咖啡机前，倒了两杯咖啡，一杯递给米粒儿，一杯端到窗子边。

    齐寒似乎很喜欢在夜里看着黑黢黢的窗外，这样能让自己沉积下来，心思也通透了许多。

    他开始回忆起名单上的人名，紫月、柯基、克鲁、孟彬、王凯、李穆塔、苏信……几十个人名中竟然有十几个都是齐寒知道的，这难道是巧合吗？

    更加令齐寒耿耿于怀的，还有一个名字——齐寒。

    齐寒自诩是个冷静的人，直到现在他依旧看起来十分冷静，可只有他自己知道，现在压抑着想爆粗口的冲动！

    什么鬼！这都是什么鬼！名单上还有他的名字？难道他现在生活的世界是假的？他十几年白过了？他怎么会是血族？

    齐寒看着窗外无尽的夜色，这么一坐，就到了天光乍亮时。

    米粒儿中途喊过两次齐寒，没有任何反应。

    自从齐寒看到了那个文件，就变的奇奇怪怪的，她原本没打算去看那个文件，可看着齐寒丢了魂儿的样子，她还是看了。

    这可是，不看不知道，一看真奇妙。

    米粒儿看着齐寒的样子，一时半会应该不会回魂。

    她回到躺椅上，登陆游戏，去找紫月了。

    米粒儿上线后去找卡帕多利亚族人的居住地，可是并不太顺利。

    卡帕多利亚族人的苏醒，几乎人尽皆知，却没人知道真正的族地在哪里。与他们真正接触过的人只有一个——皇后。

    而且米粒儿上线后，还听到了一个传闻，公主罗伊最近一直在找帝国军的麻烦，她那边一直认为帝国军恢复军权的时机太过蹊跷，他们的军权刚刚解禁，皇后就消失了。

    罗森的父亲在连城四面楚歌，罗伊多次造访，指明霍克顿家族是小偷。

    可偷了什么，罗伊公主却不曾明说。罗伊公主其实说的是被齐寒转走的皇室呢钱，再罗伊看来，转到哪不重要，移民者和霍克顿家族脱不了干系。

    米粒儿听了从浮空之城咨询组传来的消息，最近这个信息也是头版头条，在原住民中，罗伊公主现在是热搜的代名词！那罗伊公主竟然不怕盖娅动乱，将王后失踪的消息放了出来，闹的整个盖娅大陆人心惶惶。

    可那些事情和米粒儿无关，看个热闹就过去了，她现在要做的，就是找到卡帕多利亚月，米粒儿来到皇后所在的密室，开门进入。

    这个房间虽然有些潮湿，设备还算先进，环境也舒适。说实在的，一点也不像关押犯人的地方。

    她看着王后静静的躺在床上，没有半分醒来的意思。静静的站了良久，探了探王后的气息，看来不是装的，是真的没醒。

    究竟是哪里出了错？将密室的门锁好，离开。

    一路思考，不知不觉已经走到了公会驻地。

    刚到驻地，就见王大锤一路吵吵嚷嚷的叫着齐寒，见齐寒不在，还说这小子前几天一副信誓旦旦的要学本事，现在人影都找不到了。

    米粒儿看到王大锤的样子，心里知道这个五大三粗的原住民是对齐寒好，是一个尽职尽责的好导师。

    王大锤看着向自己走来的米粒儿，憨憨的笑了笑。

    米粒儿与他替齐寒请了假，说齐寒身体不适，还在修养。

    王大锤洪亮的声音哈哈的大笑，说着齐寒这小子，身板儿就是不行，以后得多锻炼什么的。说完还别有深意的看了眼米粒儿。

    米粒儿见王大锤性子直爽，现在王后又没醒，看王大锤的魔法造诣也不是个普通人，就想问问他，是不是知道一些关于怕卡多利亚族的信息。

    王大锤知道站在自己面前这个只到自己肚皮处的女娃娃，在灵云佣兵公会中也是个角色，又见这娃娃态度真诚，还和齐寒那小子一样，很投他缘。

    他问米粒儿要干什么，米粒儿问了关于卡帕多利亚古血族的事情，王大锤哈哈哈的笑了几声，让米粒儿跟着自己去魔导师公会的资料库。

    “你别说，我这还真有记录，你这女娃娃要找卡帕多利亚族干什么？”王大锤作为人类，虽然知道血族也是分族群的，但想着毕竟盖娅是血族统治的，不会有什么危险。帮她查一些历史资料也没什么大不了的。