
    阳光从黑色的夜中挤了出来，太阳迫不及待的月亮换班，天光大亮。齐寒觉得有些疲乏，站起身甩甩腿，伸了个懒腰，走出控制室，回到自己的房间。

    这还是他第一次正式进入这个房间。

    齐寒躺在松软的床上，盯着天花板，身体觉得十分疲劳却无法入眠。他的头脑不听指挥的思考很多事情。

    他有些焦躁的将VR系统调到模拟夜空模式，广袤无垠的星河出现在房间内。

    齐寒整个人被星空包围，心态也平和了不少。他需要时间好好想想，接下来要做什么。

    就在他决定变强的时候，却又知道了一个让他震撼的秘密，齐寒甚至希望那是个假的。事情就像被安排好了一样，一步步的发展。

    不过曾经发生在紫月身上的事情，告诉了齐寒，文件中说的很大概率是真的。

    在文件中，一共分为三个部分。

    第一部分，是已经查证从盖娅转生而来的一些普通古血族，这些古血族曾多为俗人，杂役和普通居民，是最末代血族，文件中没有详细的名单；

    第二部分是常规转生的中，高级古血族，他们在血族有一定地位，是三代以后的血族，

    第三部分是非常规转生的高级古血族，齐寒和柯基均在其中，包括持有文件的紫月本人。

    文件中，没有提到这些人是如何来到这个世界的，却说明了即将苏醒回归的血族，更准确的说，是强制干预回归。

    齐寒翻了个身，将头埋进软绵绵的床中，回归啊，齐寒喃喃的念着。

    脑中如乱麻。

    翻来覆去，齐寒就这样在无尽的夜空中睡了过去。

    也许是太过疲惫，也许是想明白了什么……

    当齐寒一觉醒来时，觉得自己神清气爽。也从之前苦苦钻进去的牛角尖中爬出来了。

    关掉VR拟态，走出房间，就看米粒儿瞪着一双红眼睛站在门口。

    “去睡会吧！”齐寒看着米粒儿的样子，好像她一直守在门口，齐寒揉了揉她的头发，小时候就是这样。

    米粒儿还想说什么，齐寒又催促米粒儿去睡觉，她只好走到一楼的房间，安安静静的睡去了。

    齐寒刚刚穿好衣服，就见木流从楼上下来了，

    “发生什么事情了？”木流问。

    齐寒见了木流，也不知道这事儿怎么跟他说，该不该和他说，犹豫了半天，不和他们说又能和谁讲？

    “如果你自己能解决的，也不用花一晚上的时间去想了吧。”木流干脆坐到沙发上，看着将要出门的齐寒的背影。

    齐寒转过头，狐疑的看着木流。这个人好像和小时候不太一样了。

    “不用这么看着我，坐！”

    齐寒坐回沙发。

    “说说吧。一副失魂落魄的鬼样子，到底怎么了？”

    “有些事情想不通而已。”齐寒说的轻巧，挂在脸上的黑眼圈已经说明了一切。

    “哦？”木流挑眉看着齐寒。

    这还是齐寒第一次单独和木流说话，他看着木流，张了张嘴，又闭上。

    “说吧，在这个世界上，也就剩下我们三个了。”木流轻叹气，用缅怀过去的语气说。

    齐寒见木流如此，反倒有些释然了，这一辈子短短几十年，是什么身份又有什么关系。

    齐寒笑了，发自内心的。他看着向木流，就像看着一个历经风霜的老者。

    “有问题找组织。”

    “……”齐寒好像第一次认识木流一样，反复打量他，“跟我来。”

    两个人相继走上楼梯，进入控制室。

    齐寒将那个资料传给了木流。

    木流皱着眉，从电脑中搜索出一份文档，回传。

    这是木流收集的关于古血族的资料，资料不算机密，整理的很齐全。

    齐寒对应着古血族的资料，一一查看名单上的人。

    “不太妙……”齐寒双眉紧锁，名单上的人都是乔凡尼、雷夫诺、阿萨迈中立的古血族，这三个族群，一个弑主，一个喜欢引起混乱，还有一个同类相食，同属中立氏族，真是让人头疼。

    齐寒着重看了一下自己的标注。

    齐寒――梵卓族。

    梵卓族按照历史记载，所属秘银联盟，和另外三个家族不同。

    坑爹呢！这还怎么愉快的游戏！

    齐寒把结果给木流看。

    木流看着一脸菜色的齐寒，忍不住好笑。

    “急什么，事情还没发展到不可收拾的地步。我们先来调查下，血族复苏和仙境代码有什么关系，如果位面游戏是一个真实的空间，这个就好办多了。”

    “真实空间……”齐寒看着资料，隐隐有些出神……

    要真是一个真实的空间，那么所发生的一切就都能说的通了，现在科技这么发达，传送虫洞都在试运行，平行的空间也不是不会被发现。

    只是齐寒想不通，如果真是一个平行世界，干嘛要大费周章的以一款游戏的形式出现。如果真把这个消息公布出来，得到利益远比一款游戏的收入大的多。

    不过齐寒转而一想也明白了，也许人家根本不是为了钱。

    血族到底存在不存在，其实一直都是个迷。没人知道。

    就连齐寒自己都不相信有那么非常规的物种存在。

    就是这样的齐寒，有一天发现自己可能就是那个非常规的物种，先是开始怀疑自己，然后怀疑别人，最后开始怀疑起这个世界来。

    但不得不说，这个可能是相当大的，别的不说，就说童年时其他作为实验材料的人相继死去，唯一剩下的就只有齐寒，齐寒认为这是运气，从今天这么看来，就算那天米粒儿没有将他从死人堆里抗回来，他也能自己爬出来。

    木流自从毁了实验基地之后，将齐寒安置在渔村，那时候他就在查一件事情，仙境代码的核心供给基因样本是从哪里来的。

    后来，木流查到了齐寒身上。

    1221当时不应该是齐寒，运输的路上1221出了意外，就在这时候，怕担责任的运输人员遇到了齐寒。

    那时候齐寒还小，三四岁左右，一个人步伐不稳的走到了门口，于是就被工作人员给掉了包。

    那个花园距离基地不远，是齐寒出生的庄园。庄园中的仆人发现小齐寒不见了，四下寻找，曾经还闹的沸沸扬扬。然后整个庄园一夜之间就消失了，包括那些仆人，都葬生在火场中，防火的就是那个工作人员，为了杀人灭口，但他们不知道，在太岁头上动土的下场就是跟着事故一同消失。

    齐寒不见了，剩下少量的基因样本被转移。

    木流到现在还在查，是谁将齐寒送到了实验基地，却一直没有结果。

    两个平行的空间，将血族的基因转移到人类中，让人类获得血族的能量，也许这就是真相。

    “将其他转生的血族秘密处理掉吧。”木流平淡的好像在说，今天晚餐就吃鱼肉好了。

    “嗯。”齐寒坐在沙发上低着头，双手相叠放在茶几上，看着地面。