
    名单上的人，也不是木流说处理就能处理的，一些人在现实中都有很高的地位，或比较复杂的背景。最差的也是世家的纨绔公子哥，要么就是有政，军背景的。

    再说像李穆塔王凯这一类，虽然是血族古族，在血族中也是初拥的级别，就算回去了也无伤大雅。初拥是血族最低的血族子民，是高级代转化而来的，不过也比连名字都没在资料上提到的仆类好很多，算是中级偏下的阶等。

    齐寒心想，卡帕多利亚族的紫月和柯基已经回去了，目前看来态度还算友好，至少柯基承诺欠了他们两个人情，血族承诺含金量可是很高的，完成承诺前，至少他们不会是敌人。

    齐寒不想参与什么血族回归的行列，但是事情被一步步推着前进，箭在弦上不得不发，背后使坏的人当然不会因为齐寒不想，就不去做。

    再说说克鲁，齐寒见他第一面的时候，就觉得克鲁挺吓人的，锐利的红色鹰眼，能将人灵魂深处击穿。好在克鲁和银苗儿关系还算说得过去，虽然牵扯到紫月的事件中，总的来说也没有什么不对劲的地方，克鲁在名单中，让齐寒觉得意外，但又不意外。

    齐寒也想了很多，很多。似乎现在无时无刻不在想这件事。

    名单上的人，一旦回归到盖娅大陆，如果不是朋友就是敌人，血族向来不是什么本分的族群，长达数万年的明争暗斗也没有一个真正成为首领的族群出现，一个接一个醒来的古血族，必然会挑起新的战争，继续没有分出高下的对弈。

    将名单分类之后，首个目标确定是鹰眼克鲁。

    克鲁的名字出现在名单上，齐寒原本以为这是巧合，毕竟游戏中的ID和现实中的名字是不一样的。可偏偏克鲁和木流一样用的是本名。

    齐寒本想直接去游说克鲁，却被木流阻止了。

    木流说，克鲁并不是看起来那么无害，他两年前就盯上了这个人，却没什么太大的进展，一个看起来无所事事被家族放弃的人，当你三番五次想去探查这人的底细时，却中一无所获，如果前几次是巧合，那么长达两年的时间，上百次的调查，又能说明什么？

    不是木流太蠢笨，而是克鲁太狡猾。

    木流将他那个堪称卫星级配置的电脑启动，很快登陆上禾木组。

    木流行云流水的操作被齐寒看在眼中，瞧着木流登陆的账号，不由瞠目结舌。

    ID：M――禾木组的创建者。

    账号M登陆禾木组，又在禾木组引起了不小的骚动，这是M继一个多月前登陆后，第二次现身，现在时间是白天，一些夜猫子已经睡去，可依旧妨碍不住其他用户奔走相告。

    齐寒看着一时间沸腾的禾木组大厅频道。感叹，原来木流就是被传的神乎其神的M。齐寒暗自佩服了一下，又在心里咬了咬牙，有些心塞塞，他们三个人当中，只有齐寒最弱。

    抛开这个不说，只说克鲁，在记录中可知克鲁属于阿萨迈一族，阿萨迈是以杀手为生的族群，而且他们崇尚的是活祭吸收更强大血族的能力。那么阿萨迈一族一旦苏醒，为了补充常年因沉睡损失的能量，是否会在盖娅大陆展开一场空前绝后的屠杀？也许整个盖娅将会成为他们的饲养场。

    木流忽略的齐寒看着M账号的惊讶，从禾木组高级数据库中找出一些关于克鲁的资料，将电脑调整成展示模式，其中有一条让齐寒十分在意，克鲁作为黑客鹰眼，最擅长的是编写正反排序加密程序。

    “克鲁擅长正反排序加密，紫月的文件是正反加密，控制器还是正反加密。”齐寒手指敲击着茶几桌面，喃喃的说。

    “正反排序加密在联合帝国中，擅长的人不多，但也不少。”木流拍了拍齐寒的肩膀。

    “嗯。”齐寒点着头。

    齐寒突然想到，之前自己看到的正反组合问题已经有人给出了答案，他登陆自己在禾木组账号――切糕。

    木流看着齐寒的这个账号有些眼熟，“你现在是什么等级？”木流问。

    “还是初级。”齐寒目不斜视的看着电脑屏幕，上面给自己作答的是一名叫做姬雅的人，还有一个是管理员菲拉格。

    两个人同样给出的是公开回答，却从不同角度对问题进行分析。

    正反排列组合加密是从换位加密法衍生而来。

    所谓换位加密法就是把原有的密码用对应的符号重新换位排列。

    1234567钥匙为

    ABCABCA。

    A对应1.47。，B对应2，5，C对应3，7

    将钥匙重新进行排序AAABBCC，ABBAACC，等多种顺序。

    在破解密码的人所见到的就是，ABC这三个字母的不同排序，正反加密则是根据换位排列其中对应的KEY会按照一定的顺序反向组合。

    解开正反密码的关键就在优先破解key，最后找到正反排序的规律。

    无论是破解key还是找到正反排列的规律，都要进行严密的推算和反复的实验，不能说解密有多困难，但密码过长，运算起来还是需要花费很多时间的。

    木流在用户组信息中搜索到了ID切糕，看到切糕的资料，他想起来了，这个ID自己曾经让菲拉格留意过。短短两次登陆学习，就已经能在初级升中级或得80%以上准确度，当时他还觉得，这切糕要是好好培养，之后一定是一个不错的黑客。

    有些事情就是这么巧，切糕就是齐寒。

    可就在木流登陆禾木组不长时间，禾木组竟然遭受了第一次黑客攻击。

    且攻击的规模不小，从数据流判断，起码有几十名黑客和作弊者。

    他们的目标很明显是冲着M来的。

    M登陆禾木组人尽皆知，就差敲锣打鼓了，这么大的动静也让不少人给予禾木组的人注意到了，再说M是禾木组的创始人，很多重要的数据都是在M的电脑里，顺着禾木组攻下M就是这次行动的目的。

    “真是多灾多难的一天。”齐寒的账号也在这次攻击中受到影响，只看了一半的说明就突然的无法显示了。

    齐寒并不自诩自己是个高手，也不是无能的人。

    这次发起攻击显然是有目的的，一旦让人追到控制室来，事情就不好办了。

    “去这个地址联系玛雅。”木流通过控制室的加密网络发送给齐寒一个地址，那个地址是木流专门联系玛雅使用的。

    首先禾木组最高级防御启动，这个防御系统是联合帝国目前最为先进的防御系统，有反侵蚀和自动修复的功能，只要这个防御系统启动，就是木流，想侵入也要费一番周折。

    禾木组一共有七个管理，算上M在内在线有3人，他们三人也在全力抵挡十几人的攻击，木流虽有疑惑，但也来不及多想，放出数道数据流炸弹先对一名作弊者发起反击。

    然后木流又启动了管理警报，这时候无论禾木组的其他管理员在干什么都能收到最紧急的警报。

    作弊者数据包体大，很容易就从入侵者中识别出来，木流放出的是侵蚀性病毒炸弹，只要接触到目标数据，会迅速进行感染。

    这禾木组反追踪和防御系统一直做的很好，如果强行进攻，攻击者的电脑数据也会享受到同样的待遇，但要是集体发动强攻，宁愿损失自己的数据库资料也要攻击禾木组，也不是没可能攻下的。

    齐寒为以防万一，又踩了两个跳板，挂了几台肉鸡才去了木流给的地址。

    木流给的地址似乎是一个通过转换后的随身联络器，齐寒进入地址后，就收到了玛雅的信息，[马上赶到。]。相当简短的回复。

    灰色地带中，消息传的很快，禾木组遭受攻击的事情，玛雅已经知道了。

    就在所有人的注意力都集中在禾木组的时候。齐寒所在控制室的网络突然遭到不明攻击。

    他刚联络到玛雅，电脑就疯狂的跳出网络遭到攻击的提示信息。