
    孟彬自从在炼金公会被面具男人救下之后，就被被带到炼金总会。

    他试探性的问了下，对于闯入炼金公会的不速之客要怎么处理。

    面具男只是说了句无妨，就再也没有下文了。

    孟彬却不明白了，这场子都砸到家了面前这个人怎么还那么淡定。他将自己的研究成果从系统中拿出来，交到炼金公会相关负责人手中，又彼此客气的套了几句近乎。就急急忙忙的赶回山海大陆住所。

    他的几个蛊傀还在密室，希望还在，希望还在！

    孟彬回到蛊傀室的时候……果然，全部都不在了！

    那些可是他费劲心思从炼金公会托关系，走后门才取得的绝佳的材料。

    而且里面竟然有一个与柯基一模一样的人。

    后来问了炼金公会，才知道那人是炼金公会发现的古血族，并不是柯基，如果能将那人练成蛊傀，加上古血族霸道的能力，他的战斗力绝对会飙升，况且就算真的是柯基，只要能提高自己的势力，牺牲一个人又算什么。

    孟彬拿到卡帕多利亚柯基的身体时，他还在沉睡，炼金公会拍着胸脯保证，这个人在几十年之内绝对不会苏醒，很适合做实验。

    孟彬换了古血族用于炼制傀儡，几乎倾家荡产。于是他买通了负责栽培试验体的人。

    那人就将种下炼金公会种子的名单抽取出一部分，买个孟彬，虽然价格昂贵，还需要自己去抓那些人，可是对于直接在炼金公会购买材料，可是便宜的多。

    孟彬做这一切，就是为了不久之后的货币兑换，他想要像木流一样统治山海大陆。那样一来无论是山海大陆覆盖的家族，还是山海大陆的货币都会归他所有，成为山海大陆绝对的王者之后，还不是想要什么就有什么？现在的忍耐不算什么。

    孟家与位面官方有合作，通过一些手段，拿到一部分位面的内部消息自然不算什么。所以孟彬查到了盖娅大陆存在着一个炼金公会。

    从资料上看，炼金公会既不属于移民者又不完全是原住民。

    柯基把面具男的态度看在眼里，嘴上不说什么，心里可是暗自恨上了，如果不是那个面具男，自己怎么会损失这么大。当然罪魁祸首还是出来捣乱的那三个人。

    如果没记错，其中有个人叫齐寒，是和表弟吴起一所学校的。

    孟彬咬牙切齿的登出游戏，“不就是找个了新据点儿嘛！”他也不是小看木流和姚家的那两个小子，他们的一举一动，孟彬一直都知道。

    孟彬自认为是一名绅士，从来不做违背良心的事情。

    孟彬发动了总攻，他调动了几乎他能调动的所有灰色地带的高手一起进攻禾木组。而另一方面又组织人去攻击控制室。

    孟彬娴熟的操作一个肥胖的鼹鼠，双手持两个火腿。这是孟彬的拟态作弊者。

    银苗儿睡眼惺忪的回到控制室，就见木流和齐寒全神贯注的忙碌着。

    两人同样手指在键盘上飞舞。

    木流全力抵抗入侵禾木组的人，玛雅和其他禾木组的人也在帮忙。相对压力小一些，可来势汹汹的攻势让他无暇顾及齐寒这边。

    齐寒这边有些力不从心，他虽然不太擅长破解工作，但就防御来讲也算如火纯情，不过这控制室的系统似乎被人留过后门，不断有攻击渗透进来。无奈他只能启动控制室的树形防御系统，启动控制器做伪装引流。

    这么做无非就是拆东墙补西墙，但现在没有办法，只有他自己抵抗入侵，实在是吃力。齐寒知道木流那边更重要，禾木组不仅有相当庞大的数据资料，而且其中还有加密的半数以上联合帝国的黑客和作弊者的资料。

    禾木组的作弊者和黑客，自然也是帮忙防守的，但那些人无法进入加密层，在表明拦截一些和他们水平差不多的黑客也算是帮了忙的，只不过战斗最激烈的地方还是加密层之中，几名高手的对决。

    齐寒听到有人进门，知道是米粒儿，他头也没时间抬一下，让米粒儿快去叫姚武云下线，顺便吧吴起也叫上。

    米粒儿看齐寒满头大汗，知道事情的严重性，飞速登陆游戏。

    米粒儿进入游戏的时候，银苗儿（姚武云）和姚武灵还在卡帕多利亚族地与紫月谈话。不久前米粒儿查阅了资料，对卡帕多利亚族有了大概地点的猜测，可是他放心不下齐寒，就把事情前因后果对姚家兄弟交代了一遍，姚武灵自然知道这个事情的重要性，带着银苗儿在几个地方挨个找，最后在一处不起眼的山林中找到了卡帕多利亚族人居住的痕迹，摸索着找到了柯基和月。

    米粒儿急急忙忙的叫银苗儿速度下线，说是控制室出事儿了，银苗儿对卡帕多利亚月表示了抱歉，就先离开了。留姚武灵继续在卡帕多利亚族地。

    米粒儿虽不知齐寒叫上吴起有什么用，还是按着齐寒的意思联络了吴起，吴起正在花塔庭院和阿米鲁伽刷副本，见事态紧急，不得不从副本中直接登出。

    “出什么事了？”姚武云从游戏中退出，就看到木流和齐寒端坐在沙发上，神情严肃紧张。这还是他第一次见到两个人同时出现这样的情况。

    姚武云原本十分惧怕木流，经过花都密林之战后，他的想法就变了，木流作为敌人很强大很可怕，作为队友却很靠的住，而且木流对待敌人动不动一副‘没什么大不了的’样子，也挺让人暗爽的。

    “禾木组和控制室网络同时被袭。”说话的是木流。

    “什么？！”姚武云不可置信的说，这个控制室应该算是隐秘吧，而且他没听错？是禾木组被袭击了？等等。禾木组？禾木组被袭击和木流有什么关系？瞬间，姚武灵就明白了，木流不是多管闲事的人，禾木组肯定和木流的关系不一般。

    “那我现在要做什么？”姚武云问。

    “帮齐寒，抵御控制室攻击。”木流有帮手，还能抽出来空和姚武云说话。

    可现在齐寒已经恨不得长出来三头六臂才好，别说说话了，眼睛都不敢动一下。

    “明白！”姚武云跨步冲到架子前，将自己的电脑抽了出来，做到齐寒身边，这样也能看到齐寒那边的情况，更容易彼此配合。

    不出多时，米粒儿和吴起也醒了。

    “人都齐了。”米粒儿应齐寒要求，将吴起也带了出来，现在的情况游戏中必须留人，所以佟小大和姚武灵就在游戏中留意动向。

    ……

    米粒儿见齐寒根本没有时间理会自己，一旦齐寒放松警惕，控制室的网络被入侵，别说正在禾木组大战的木流要遭殃，就连他们几个也得倒霉。

    话不多说，立刻加入到了齐寒的防御战中。

    米粒儿的数据流操作要比齐寒厉害一些。齐寒得到米粒儿的援手后，那顺着额头向下流的汗才得到缓和。

    齐寒深呼吸了一口气，像是要缓解紧张的情绪。

    “呼~吴起配合姚武云用作弊者吧，现在人手不够，你也来帮忙。”齐寒说。

    姚武云的作弊者系统也启动完毕，银袍狩猎者整装待发。

    听到齐寒的话，有给吴起丢了之前他用过的作弊者数据包过去。

    连线完成，进入拟态空间。

    拟态空间一出现，有几个对控制室发起攻击的作弊者的形象也随之出现。

    不看不知道，一看真奇妙啊！

    姚武云对米粒儿说，“米粒儿姐姐，发我强力数据包，杀玛丽用的那个！”

    米粒儿立刻发送数据包到作弊者系统，顺便也发了一份给吴起。

    吴起看到作弊者属性飙升的虚拟形象，激动的战力起来。

    这里不是位面，银袍狩猎者也任何被查封的的估计，再说这儿还是他的地盘。

    加强的镰刀，直接冲向那个胖乎乎的田鼠拟态。

    姚武云嘴里还喊着：“火腿，老子今天就把你的作弊者报废了！你不是能骗吗？”