
    “你不是能骗吗？”姚武云张牙舞爪的向着火腿就劈了过去，也不管周围还有没有其他作弊者。

    火腿在灰色地带中也算是姚武云的好友，为了方便几人沟通，还建立了一个特殊的小团体，有专门的联络手段。今天看到攻击自己网络的是火腿，姚武云一下就急了。

    火腿看到向自己冲来的银袍，赶紧滚动圆润的身体，一个后滚翻躲了过去。

    姚武云这时候哪管火腿怎么躲，心中气氛也失了准头，一顿胡砍乱砍，没砍到火腿，倒是把旁边一个专注攻击的作弊者砍的数据混乱了。

    姚武云看都不看其他作弊者，就是对火腿紧追不舍。姚武云本来想问问火腿是怎么想的，然后又觉得自己这个想法太愚蠢了，可他不甘心啊，这不是赤裸裸的被卖了还帮人数钱吗？

    什么风度，什么气度，都被姚武云扔了，砍！就是砍！砍到你生过不能自理！

    齐寒抬头时，看到拟态空间中被银袍追的满地打滚的火腿。

    “这不是那个火腿吗？”

    齐寒不说还好，这一说，更戳到了姚武云的痛处，当初火腿被人打的半死的时候还是他救了火腿，现在反过来这个人就要来攻击自己的网络。而且火腿还是他介绍给齐寒的，现在好吧，让人看了个大热闹。你说说，这种日了狗的心情，他能好吗！？

    “哼…”木流看房间中的拟态空间，轻哼一声，说，“他是孟彬的作弊者。”

    “什么？”没等姚武云有什么反应，吴起发出了震惊的声音，手上动作没停，继续攻击入侵者。但是他印象中，孟彬的电脑水平很一般，而且孟家做的是白面生意，对灰色地带从来不涉足，怎么孟彬摇身一变就成了作弊者？

    “你说什么？再说一次？”吴起也凌乱了。

    “没听清？”木流撇了一眼吴起。

    “你…你怎么什么都知道？！”姚武云这时又是对木流的一阵佩服，“可是我查过火腿，他和孟彬没有关系啊？”

    “嗯。”木流什么都没解释，一副你爱信不信的表情，继续操作自己的电脑。

    “他可是联合帝国的百事通，全知道。”米粒儿一旁解说。

    姚武云知道木流说的应该是真的，他查火腿的时候，并没有动用姚家的情报网，中间出了纰漏在所难免，再说以孟彬的性子，藏的深也是他的做派。

    灰色地带里的事儿，不查明白谁也不敢乱说。

    “以前我们追到过他几次他的IP，被隐藏的很好，他绑的是模拟真实环境的IP，联合帝国内很少有人能做到。”米粒儿给出了解释，随后又说，“小云别急，今天咱们给他加点菜。”米粒儿挑了挑眉毛笑嘻嘻的，姚武云看着这样的米粒儿却意外的安心。

    “嗯，谢谢。”姚武云这是第一次对人正经八百的道谢。

    “不用谢我，他们让小寒流了那么多汗，给他们加菜是应该的。”

    ……呃，原来是这样，姚武云心中腹诽，看着齐心合力对敌的几人，心情好了不少，心态也沉稳下来了。

    几个人配合操作，姚武云和吴起在后边追，齐寒和米粒儿将树状防御系统的支线全部关闭，在主线路上做了一个套子陷阱。

    吴起自打知道那被称作火腿的田鼠作弊者是自己的表哥孟彬后，心里说不出的失落。

    攻击控制器的黑客和作弊者见到防御系统突然装换了形状，一时间也不敢轻举妄动，可看着连续攻击的姚武云和吴起，一时间进退两难。

    这次反正死撕破脸了，火腿既然打不过银袍，就冲着吴起去了。

    吴起这下可不干了，被孟彬好哥哥的嘴脸骗了那么多年，现在打不过银袍反过来砍自己，在现实中被孟彬当棋子，在游戏中被孟彬当傻子，怎么在灰色地带就直接要被表哥砍了当靶子？

    吴起的作弊者虽不是什么大牛，好歹也是经过改造的，这吴起也是一肚子火没地方泄，看到火腿田鼠挺着大肚子，举着两个大火腿像自己冲过来，就像找到了发泄口。

    一不做二不休，由刀变炮，直接轰了过去。

    前后狼后有虎，火腿不愧是老油条，关键时刻将自己动水平面切换躲过了攻击，作弊者形象是没有受损，两个火腿却变成了一个火腿。

    孟彬喜欢用双锤，但现在双锤变单锤，用着也是怪麻烦的，于是更换了远程射击武器，这武器可厉害了，上边是弓箭下边是枪械，古今和中西的完美结合啊。就是不知道子弹和箭羽同时射出，哪个是多余的。

    虽然换了武器，也仍然抵挡不住两个人同时追击。

    后来米粒儿是在看不下去了，呵斥道，“别盯着一个人打，就快守不住了！”

    “抱歉，太生气了！没控制住。”吴起抱歉一笑。

    在火腿吸引火力的时候，其他几个作弊者和黑客正在与齐寒与米粒儿进行激烈的攻防战。“木流，你那边能不能抽出来手？”米粒儿问。

    “你们再坚持5分钟，玛雅正在叫人，菲拉格失联，这边儿少人手。”

    “嗯，你尽快。”

    五分钟之后，木流不仅自己从禾木组战场上退了出来，同时赶到的还有玛雅。

    两个人一到，原本还占着优势的入侵者，一下就萎了。

    木流和玛雅主要对付孟彬，其他人交给齐寒他们。

    两个高手一起对付孟彬，不是要把他赶出去控制器防御系统。

    而是要揪出孟彬的尾巴，找出他的核心服务器所在。

    吴起就把心中的疑问问出来了，既然知道是孟彬，干嘛一定要再去抓孟彬的尾巴，直接去打孟彬的服务器不就好了。

    “当然打过呀，没用的，找不到核心地址，攻不下来。”米粒儿说。

    “我之前倒是知道一个，不过想想现在肯定被转移了。”吴起失落的叹气说，他现在一提孟彬就来气。

    “嗯，现在只有孟彬的一台电脑上有核心服务器。”木流说。

    木流和玛雅都是黑客，不是作弊者，这样对孟彬造成了不小的负担，黑客的数据流就算是拟态，行动起来也远远比作弊者快。

    较量了几个回合，孟彬从突然出现的两个数据流的操作手法看出，这个就是号称第一黑客的玛雅和禾木组的M，想着这次行动肯定攻不下来了。

    见M和玛雅还要抽空去照顾防御系统，就得了空趁机溜了。

    木流佯装防御的样子，就是等这个时候，他看着孟彬跑了，自己在后边跟上。

    孟彬还在侥幸自己的机智决定的时候，突然发现后边多了一个尾巴，对自己紧追不舍，这时候他已经进入回肉鸡的轨道了，而且不回肉鸡也不显示，被对方咬住，看来他这外围肉鸡是必死无疑了。

    孟彬索性来了个金蝉脱壳，把一层肉鸡舍了，直接舍弃肉鸡强制拉回作弊者，返回二级肉鸡，再次进行相同的操作，反复几次，他发现不但没甩掉尾巴，还多了一个。

    心中大叫不好。

    他差不多已经在联合帝国游走了一圈，如果再这么脱下去，肯定自己就栽了。就算用了再多肉鸡和跳板，也不够逃跑脱壳的，于是他转套为绕，在目前这台肉鸡上和紧追而来的两个热打起来防御战。

    孟彬急中生智，想到一个人，他计算着自己能拖延的时间，还来得及。

    木流和玛雅在感觉孟彬行动改变的时候，想着，应该是要使用最后的王牌了。

    这也是今天的收获。

    攻防战正打的热闹，木流和玛雅如猫戏老鼠一般，没有对孟彬发起猛攻。孟彬也是狡猾的狠，每次看起来必死无疑的时候，都能让他找到系统漏洞伪装起来逃过一劫。

    不出多时，孟彬的支援到了。

    可也就是这个人来到肉鸡的同时，孟彬的电脑一下就黑了，上面出现了一行字，

    [你的资料我收了，多谢款待。]

    然后他的电脑就疯狂出现文件被拷贝的状态，无法控制。

    孟彬走后，银袍狩猎者以万人不挡的势态将几个作弊者的数据损毁殆尽。

    米粒儿远远跟着姚武灵和玛雅，通过孟彬的十几次的肉鸡跳转，对肉鸡类型和跳转路线进行了分析，在他还在与两个人在肉鸡上躲猫猫的时候。

    米粒儿把孟彬的系统后门给撬了。

    这项工作是米粒儿最擅长的，就像当初神不知鬼不觉的进入姚武云系统那样，孟彬防御是强了点儿，可是耗了这么久，足够米粒儿入侵系统了。更何况孟彬现在系统和裸奔没什么区别。

    孟彬不出所料，并没有用梦家的地址，孟彬每次在灰色地带行走的时候，都会到一个特殊的位置，那个位置极难找到，他有众多技术强悍黑客防守，弱不是这次分出一部分去黑木流的禾木组，米粒儿也难成功找到孟彬真实地址，真是作茧自缚了。

    应援而来的人，见到孟彬突然没了动静，知道大事不妙，直接消失不见。

    直接消失只有两个可能，切断网络或切断电脑终端供电。

    能做到这两点的人，电脑中一定没有特别重要运行的文件。

    可是孟彬就不行，木流也不行，像他们两个这样的，系统中有许多秘密的人如，果突然切断电源，正在传送或接受企业的重要文件，或某些和企业相连的系统，则会中断或失控，必须以正常方式退出电脑系统才行。

    这一战，也算有收获，虽然没有抓到后来人的尾巴，起码把孟彬的资料搞到手了。

    至于孟彬，他肯定心知肚明是谁干的，这笔账，就记在木流的头上了。

    木流怕吗？当然不。