
    收了孟彬的资料，米粒儿打开查看了一下，差不多也就是那些了，多数是一些保密性很高的文件、合同，再有一些见不得人的视频，图片资料。

    姚武云收了作弊者系统，精神得到百分百放松，在沙发上瘫成一团，嘴里却哇哇的叫着，“便宜了孟彬了，太便宜他了，就这么结束了，丢了点资料算什么。”

    齐寒被他吵的烦了，给他接了杯咖啡，希望能堵住他的嘴。

    姚武云喝完咖啡，又哇哇叫了起来。

    齐寒想，姚武云说的也有道理。孟彬那家伙背地里耍了那么多心思，差不多在所有人身边遍布了眼线，游戏里游戏外折腾不说，连灰色地带也让他给算计了。以面前那几位的性格，能善罢甘休就奇了怪了！

    “被人打一巴掌，不踹一脚回去也不是你的性格了。”米粒说。

    “嗯，是太便宜了。”齐寒摸着下巴说。

    姚武云一听找到了战友，拿上从沙发上跳了起来，“你也这么觉得，是吧小寒哥哥！”

    “嗯。要是你哥知道，也会这么想吧。”齐寒点点头，“你有好主意？”

    “当然有了！”姚武云激动的说，“把孟家的服务器全给炸了，怎么样？让那孟彬猖狂！”

    “不行！”吴起突然站起来反对。

    “就你那表哥，你还要替他说话？”姚武云差异。

    “不能炸就是不能炸！”吴起白了姚武云一眼。

    “为什么啊！你不说出原因我就炸！”

    “我……唉，真不能说！”吴起有些扭捏。

    “别吵了！”木流被吵的头晕，“你说，怎么回事？”他指着吴起问。

    吴起见不说不行，有些害羞的微低头，“我不是怕你们笑话我嘛！”

    “大老爷们唧唧歪歪个什么劲儿？！”姚武云看不过去了。

    “唉！”吴起下了很大决心一般，神情一正，“我是准备把孟家接手过来的，你们都炸了，以后我怎么办！”

    “啧啧，想不到啊……”姚武云给了吴起一个略带深意的眼神。

    “那就先备份。”木流说。

    “是呀，先备份下来，就算花样毁，也不怕了，对吧！”姚武云还欠欠的拿手肘碰了碰吴起。

    吴起见这事儿就算这么定了，有点哭丧着脸，“我上哪弄那么多备份服务器去啊？突然弄几台备份服务器，会被怀疑的。”

    “那不是有现成的。”齐寒指着控制器说。

    看着吴起一脸嫌弃的表情，齐寒补充，“做备份足够了，又不运行，不然你出去弄服务器吧。”

    吴起思考了一下，觉得有道理，点点头算是勉强同意了。孟彬能找到他们这，说不定一举一动已经被人监视了。

    姚武云看着吴起那股子劲儿，就更来气了，大家都帮他想办法，他却嫌这嫌那的，“不备份了，直接炸，直接炸！你说你，要饭还嫌饭馊啊！”姚武云指着他鼻子就是一通数落。

    吴起一听，腾的一下，一股无名火就蹿了起来。

    姚武云心情不好，这会儿吴起跟他也差不多，两个人有些上纲上线的意思。

    “别吵了！再吵没人帮你们。”米粒儿看着姚武云，“你也是，怎么说话的，再吵你自己去黑孟彬服务器，还有你，”转头对吴起，“帮你是情分，不帮是本分，自己想去吧。”

    “你们两个想明白，再回来。”说着米粒儿一手拽一个，给两个人扔出了控制室，砰的把门关上了。

    齐寒见米粒儿真是被两个人闹的烦了，倒了三杯咖啡，特意多放了奶和糖递给米粒儿和木流，“听说，吃甜的降火气。”齐寒笑了笑。

    “要是天天有这待遇，让他俩天天吵都行。”米粒儿接过咖啡，脸色一下阴转晴。

    木流接过咖啡，道了声谢，看着一脸花痴的米粒儿，略微有些复杂的又看了看齐寒。

    齐寒无奈的摇了摇头，做到窗边，外面瘦骨嶙峋的树枝，似乎有些盼望着春天早点到来，那时候这些树枝也该抽芽了吧。

    咚咚咚――门口传来敲门声。

    这次两个人没有直接用密码锁开门，而是礼貌的敲了三声。

    米粒儿过去开门，黑着脸说，“想通了？”

    两个人齐齐点头。

    “进来吧。”

    齐寒见人回来了，留恋的看了几眼外面的冬日，走到沙发上坐下。

    几人围坐，姚武云先说了自己的计划，这件事儿本来就是他先提出来的，由他先说也无可厚非。听完了姚武云的计划，吴起和木流又做了补充。

    本着打击敌人就要让其没有翻身余力的宗旨。

    择日不如撞日，定了计划就开始执行。

    齐寒和木流负责守备控制室的防御，他们一旦发起攻击，以孟彬的性格必然要进行报复的，姚武云去吸引火力，为安置系统炸弹的米粒儿争取时间。

    这次木流没有让玛雅出面，就他看来，去炸几个服务器，有米粒儿一个人就够了。

    单说米粒儿，按照计划所说，潜入孟家最核心的几台服务器，其中一台是孟家的实体家政服务公司，这个公司也是孟家明面上的顶梁柱，另外一台是孟家入股的游戏公司，还有其他三台都是孟彬名下收入最多的三家公司的服务器。

    这几台服务器分处不同的机房，而机房中的服务器又分组，米粒儿自然不会把所有服务器的资料都人工拷贝过来。重点还是在用户资料数据库那台服务器，相邻组别的，就用伪装病毒一点点运输，能拷贝多少就拷贝多少。

    最先拷贝完成的，是孟彬名下的一家小工作室，专做音频合成的，客户名单不算多，主要以企业为主，没用的音频没有拷贝；然后是家政公司，依次下去，最后连网络游戏的数据也拷贝完成，打包压缩塞到了控制器中。

    从第一家拷贝完成的服务器被引爆之后，整个公司的系统瘫痪，不仅是网络，就连在公司内部上传和下载资料都不好使，而且进行与服务器数据互通的电脑也接二连三的烧毁CPU。

    第一家公司刚出事的时候，公司管理人员还以为是内部网络故障，开始检修，同时将这件事上报给了总部，整个公司停工，所受的损失也不是分公司的高管能承受的；孟彬收到第二家，第三家相同的汇报后，就知道一定是木流做了手脚。

    像灰色地带这种事情，又拿不出证据，孟彬就觉得自己吃了个哑巴亏，早上本来是冲着木流的禾木组去的，想挖些禾木组的资料顺便给他点颜色看看，没想到偷鸡不成蚀把米。孟彬靠着良好的伪装和狡猾的性格，哪遭过这么大的算计，气的快要吐血。

    而孟家上边那些元老们，知道接连出现了5家公司受损，而且都是孟彬负责管理的，就开始在家族大做文章。这种情况肯定是孟彬得罪了什么人，但是却被扣了一个管理不当的帽子，要弹劾孟彬，同时对孟彬家族继承者的身份表示质疑，再顺便推举了各自的人选。

    齐寒在家中一直等着孟彬的回击，却迟迟等不到，他也没想到因为这么一件事情，让孟彬在孟家的地位岌岌可危。

    自顾无暇哪来的反击。

    就在孟彬出事儿的当口，吴起收到了他母亲的消息，让吴起暂时不要和孟彬来往，又和吴起说了一下目前孟彬的情况，再后来安慰了吴起几句，大抵是知道吴起和孟彬关系不错，但不要因为一时冲动，现在局势对孟彬不利，作为吴家的人还是别去搅孟家的浑水。

    吴起则表示一定听从母亲的安排，暂时不与孟彬来往。

    结束了与母亲的通话，吴起也没瞒着齐寒他们，简单说了一下吴家的态度。

    “落井下石，落井下石！”姚武云啧啧感叹，一脸贱笑。

    齐寒在一旁觉得好笑，这计划的最终目的不就是这个吗？

    他们倒是高估了孟彬在孟家的地位了，简单几个服务器失灵，就把孟彬搞的焦头烂额。齐寒突然有些同情和理解了孟彬的做法，没有真正的力量和助力，生在那样的家庭，弄不好就阴沟里翻船了，不过能怪谁呢？吴起本来可以成为孟彬最好的助力，真是不作死就不会死。