
    孟彬的事情算是告一段落了，起码孟彬短时间内可以安分了。自顾不暇的孟彬，最近可有的忙了。

    接下来就要处理那些塞满了控制器的数据。

    虽说把数据已经压缩打包了，那么多数据都塞在一个终端里，也挤巴巴的，不过控制器有个地方还被锁着，控制器现在的样子，就像一个吃多了的400斤胖子，动也动不了。

    不能动的控制器就严重影响到了控制室系统的安全性，必须优先解决这个隐患。

    几个人商量了一下，决定将控制器当中上锁的空间释放出来。

    好不容易到手的数据肯定不能删除，那就剩下唯一的方法了，去释放控制器的加锁空间。

    再解密之前，先在控制器上加入一条临时空间存储，让这个胖子有喘气的地方。米粒儿又对文件进行了一次强压缩，勉强能让控制器运转。

    本来这个加密空间在解除开机炸弹之后就应该破解，可那时候齐寒对反正排序加密还不太了解，解不开。

    现在有了木流和米粒儿两个大神的加入，齐寒又做了破解密码的功课突击，想破解这个空间密码，就不是什么难事儿了。

    可是，可但是！米粒儿对加密进行了全方位分析之后，就有些绝望了。绝望的不是密码的难度，而是密码的长度。

    从排序规则看，这密码不止一层，应该上了三层锁。

    第一层密码的长度预估在一千个字符以上，剩下两层的难度只会，不会降低。

    三个人合力，起码需要24小时，还是不眠不休的理想状态下干活儿。

    三个人决定分工行动，换班休息，好在加密方法不复杂，只是恶心了一些。

    齐寒负责破解前面500位，木流负责破解后面500位，到第二层的时候就是米粒儿打头阵。齐寒破解的时候，就让其他人登陆游戏，自己弄好了再叫他们。

    木流和米粒儿登陆游戏的时候，又听见王大锤的声音从老远的地方传来。

    不出意外，是找齐寒做加强训练的。

    米粒儿走过去礼貌的又对王大锤解释了一遍，王大锤吵吵着，齐寒已经消失了一个星期了，这个速度还想变强的话，回来就不用睡觉了。

    送走了王大锤，米粒儿习惯性的去了公会驻地，木流则暂时回了笛梵，笛梵那边似乎最近也不怎么太平。

    进入驻地，难道看到姚武灵。

    “和卡帕多利亚族谈的如何？知道那个名单是怎么回事了？”米粒儿问。

    “嗯，紫月大概说了一下，这事情要说复杂也不复杂要说简单也不简单。”姚武灵皱了皱眉头。

    “方便说说吗？”米粒儿拉了把椅子坐在姚武灵对面。

    “当然了，这事情就要从远古的十三个血族说起，这个世界是血族统治的，大概和咱们的猜测差不多，是平行的。血族常年战乱，最终以十三血族的长老沉睡画上了句号。”

    “这么说紫月和柯基都是卡帕多利亚族的长老？”

    “嗯，可以这么说。”姚武灵点了点头，继续说，“不过，在他们沉睡的时候出来点乱子，越到后世，血族的能力越发退化，就有人打了古血族基因的主意。他们找到了位数不多的几个古族的沉睡地，盗取古族身上的基因。”

    “那他们是怎么到了我们的世界的？”

    “在进行实验的时候，有人带着基因半成品跑了，那时候盖娅的空间虫洞也在研发，大概就是自那儿起，出了乱子。受影响的不仅是带着基因逃跑的人，就连那些被带走的古族基因，也乱了，有些灵魂力不稳定的古族就以另一个方式被带到了我们的世界。以不同的形式出现。”

    “紫月又是怎么拿到那些资料的？”米粒儿听出个大概，还是有不明白的地方。

    “她是为数不多带着记忆在我们世界苏醒的血族。跟着灵魂力的感知找到了同类。”

    “她的情况，完全可以用别的形式聚集同类，干嘛还要卷入家族的事情！”米粒儿不满的撇了一眼姚武灵，就这么个紫月，把他们的生活搅的鸡飞狗跳的。

    姚武灵耸了耸肩，“虽然没有明说，但从她的话能听出，带着基因逃跑的人，应该就藏在人类家族中，而且还与这边的某些血族保持着联系。”

    “我是越来越不懂了，那这款游戏又是怎么回事…………”

    “可能是血族回归的一个通道。”

    “哎，走一步看一步吧，反正保护好小寒才是我的任务。”米粒儿站起身，摆了摆手，离开了，“我回一趟山海。”。

    银苗儿几乎是前后脚和米粒儿进入的公会驻地会议室，米粒儿和姚武灵的话他也听到了，和米粒儿打了招呼，坐到刚刚米粒儿的位置。

    “哥，你怎么在驻地待着啊。”银苗儿本来是想到驻地看一下花都密林的建设和发展情况，没想到还听姚武灵说了段古血族的故事。

    “刚来的，收到一封挑战信，看着你和齐寒都不在，就查了一下挑战玩家的资料。”

    “是什么样的人让你这么上心啊？”银苗儿好奇，一边卷着头发懒洋洋的说，

    “与开机炸弹有关的人发来的邀请。”

    “什么？什么什么什么？！”银苗儿啪的一声拍案而起。

    “我去，大发了，今天是什么日子啊！”

    “你们在外边发生什么了？”姚武灵问，今天几个人突然同事下线，而且时间也不短，在游戏中都快半个月没出现了。

    银苗儿声情并茂，绘声绘色的把今天禾木组和控制室入侵事件讲了一下，又把反击孟彬的全过程一个字不落的说了一遍。心里还暗暗自爽了一番。

    “这么说，齐寒还在破解控制器的加密空间？”姚武灵问。

    “是啊！500位的密码！这就是他们那几个基因彪悍的怪物才能解出来，反正我是不行。”这么说着，银苗儿倒是对自己能遇到齐寒他们感到庆幸了。

    齐寒作为唯一个留在外面破解密码的人，就没那么好过了，三个小时过去，齐寒倒是把所有的密码给解出来了，可就是这个顺序……

    不过光解除前500个也没用还差后500个，想到这儿，齐寒将破解的文档做了备份保存，上线去找木流来换班了。

    齐寒刚登陆游戏，那王大锤就好像受到了召唤一样，立刻从魔导师公会冲了出来，抓着齐寒去做体能加强……

    齐寒只好给木流发了小时，说该他干活儿了……

    木流亲自回到笛梵不是因为别的，正是失踪多日的菲拉格带着一个重磅消息回到的笛梵，菲拉格虽然是木流的亲信，可木流在姚武灵那儿谁都不知道。

    菲拉格为了坐上曾经柯基的位置，可谓是呕心沥血，前些天他连游戏都没登陆，就在禾木组蹲点儿，那些人要对禾木组发动攻击他也是知道的。

    为了更隐秘的监控观察禾木组的一举一动，所以菲拉格把自己藏了起来，制造了一个失踪的假象，然后他通过姬雅抓到了火腿，又从火腿抓到了黑客鹰眼。

    姬雅看起来是孟彬那边的，实际上是菲拉格的人，菲拉格让姬雅潜入，就是有朝一日能用的上，没想到多年之后，这一天真的来了。

    鹰眼在整个事件中起着什么作用，菲拉格不知道，鹰眼出现的次数不多，但每次鹰眼一出现，这些人就会做出决断性的行动。

    这么看来，鹰眼的地位绝对不简单。

    木流将菲拉格的话悄悄记载心里，还需要慢慢考证，现在他人就在盖娅，如果鹰眼和孟彬一伙儿的，似乎很多事情就说的通了。

    木流收到齐寒的消息，对菲拉格交代了一下笛梵的事情就下线了。

    菲拉格此时别提多开心了，这么多年的付出，终于要有收获了。