
    木流回到控制室，接着齐寒的后500位进行破解。

    后面500位的密码破解出来之后，就该和前边500进行排序组合了。这也是工作量最大的一部分，编写好自动排序将1000位密码输入进去，进行匹配。

    排列密码进行适配，总是提示密码错误重新输入，提示框出现了几次有，木流发现密码没有被锁定，看来是他想多了，本以为密码错误后会有锁定时间或惩罚。

    见到没有副作用，干错写了一个脚本，让程序自己试了。

    一个多小时过去，提示音响起，成功破解了密码。

    但这紧紧是第一层密码。

    接下来出现第二道密码，是扫雷游戏，25*40的长方形棋盘。

    木流随便点了一处，[游戏失败]

    明明点的是无雷区！怎么就游戏失败了！木流又点了一下，[游戏失败]

    这是要把雷找出来才行了？！

    1000个格子，和第一层密码数量一样，木流想着两者应该有些关系，于是对第一层密码开始排雷。

    不过并没有木流想象中的那么顺利，排到500之后，就开始出现障碍。

    从空格上边往下掉方块，这是俄罗斯方块的节奏。木流按照常规消除的方法，可是不见效果，最后游戏又失败了。

    齐寒在游戏中接受王大锤的训练，这次王大锤给齐寒的任务量相当高，每天绕着花都密林跑上十万米，之后要回到魔法师公会进行精神力的训练，要凭借意念将体内元素力调动，通过元素力隔空取物。

    精神力的训练看似简单，但每次王大锤让齐寒训练的目标都不相同，大到上百斤的石头，小到鱼鳞、羽毛。根据不同的物品要调出不同程度的元素力。齐寒一开始并没有把这个训练看的多难，但羽毛一次次被元素力损毁后，他知道，自己的想法是多么天真。

    经过数十个小时的精神力控制，齐寒终于不再烧毁羽毛，巨石也能挪动了，才结束了加强训练。

    王大锤笑哈哈的拍着齐寒，让齐寒再接再厉。

    齐寒终于在游戏中感受到了疲劳，之前身体有些疲惫感就会通过游戏内的道具进行补充能量，现在的齐寒瞪着一双满是红血丝的眼睛往公会驻地走，路上看到齐寒满脸憔悴的原住民和齐寒打招呼，脸上的同情一览无余。

    到了公会驻地，齐寒见驻地现在只有佟小大一个人，问了一下其他人去哪了。佟小大指了指花塔庭院的方向，继续做自己的事情去了。

    “木流没有消息吗？”齐寒问。

    “没有呢！还在外边。”

    齐寒看了下时间，木流开始破解密码也有十几个小时了，怎么一点动静都没有。他和佟小大告别，登出游戏。

    从躺椅上坐起，往沙发的方向走去，他从侧后方拍了下木流。

    “进展怎么样？”齐寒问。

    木流转过头，看着齐寒，没说话。

    齐寒见到木流的红着一双眼睛，眼睛里密布蜘蛛网一样红血丝，又看着屏幕上的画面，疑惑的问，“这什么游戏？扫雷还是俄罗斯方块？”

    “第二道密码。”木流嗓音沙哑的说。

    自他开始解第二道密码开始，就没动过地方，滴水未进。

    “前500个雷要扫出来，后500个雷要用下落的方块将雷区覆盖中，多一个少一个都不行。”

    “我来试试，你先去休息下。”

    几个小时无结果，齐寒和木流双双被第二层密码KO掉，两人有气无力的靠在沙发上，布满红血丝的四只眼睛，一瞬不瞬的盯着屏幕。

    很明显，如果要靠运气去破解，显然是不可能的。

    咕噜……木流的肚子叫了。

    他去楼下的厨房找找看有米有吃的东西。

    “我知道了！”齐寒激动的跳起来，刚开门的木流被齐寒突如其来的叫声吓了一跳。

    “知道什么了？”木流侧头问。

    “是地图！”

    “地图……”木流思考着。

    “是联合帝国的地图，998个城市和2个军事区，正好1000！”齐寒说.

    “那你先试试，我先去看看有没有吃的，你饿不饿？”

    “冰箱里有面包和牛排。我要面包就行了。”

    两个人边吃边对照地图进行分析，几个小时后，第二层密码破解了。

    和齐寒想的一样，这就是盖娅大陆的缩略版地图，上边有雷的地方都是非民住区。

    格罗斯方块中的几个性质对应的0，7，2，1几个区域，根据联合帝国的区域等级分类，把方块放到对应的雷点上。

    历时三天，2道密码已经解开，还剩下最后一道。

    两个人解开密码以后，又饿了。决定吃饱喝足再继续破解密码。

    第三层密码，是一个FPS射击类游戏，一共1000发子弹，1000个敌人，密闭房间结构简单，子弹必须发发命中，敌人出现的地方是随机的，找到并击毙所有移动中的敌人，视为闯关胜利。

    齐寒和木流感觉喉咙一紧。1000发子弹如果打到999最后一枪空发，是不是游戏要重新开始？！

    两人商量了一下，现在已经精疲力竭，这种体力活儿还得留给有体力的人做，齐寒上线叫了姚武云来解决这个麻烦，嘱咐他，不到破解之时，千万不能退缩。

    姚武云在花都副本中，一听有FPS类型的密码需要自己大显身手，连副本也不下了，直接跟着齐寒下线了。

    姚武云最开始，还一副信誓旦旦的样子，这他擅长，太擅长了。操控银袍狩猎者的时候，也经常用到枪支。

    在游戏重新开始几次后，他就不再说话了。有一次打到800多发的时候，眼看着子弹从敌人的耳边划过，游戏失败。

    姚武云突然有一种无语问苍天的泪奔既视感。

    好再经过多日的努力，终于顺利过关，姚武云想着，以后就算去参加职业游戏射击比赛，他也能赢了。

    “这密码简直就是闹剧！”姚武云在控制室中扑腾腾的折腾没完。

    这让齐寒和木流十分不满，真应该让他去扑街下方块扫雷。他就知道什么叫不比不知道了。

    密码被破解，接下来就进入主题了。

    一个星期的时间，破解掉控制器的密码，比预想的时间要多出不少。

    姚武云说要犒劳自己这个功臣，又去将密码破解的消息上线告诉了所有公寓的人。

    说是为了庆祝历史性的收获，决定去餐厅大吃一顿。