
    齐寒决定留在住处，他想第一时间知道那个控制器加密的空间中究竟存在什么。

    说到后来，只有姚武云和佟小大两个人去吃饭，其实大家也都想去美餐一顿，每天靠着游戏内的营养药剂终究不是长久之计。

    米粒儿启动控制器，开启了加密空间。

    在加密储存空间中有许多文件。一个一个文件夹排查下来，多数文件进行了再加密处理。不过幸好这些文件的加密并不复杂，齐寒，米粒儿，木流三人分工，吴起在一旁打下手，不到一个小时就将所有文件破解完毕。

    有一个文件夹是针对位面游戏进行说明的，文件夹很大，有一部分是游戏资料说明，一部分是代码，有一部分是研发记录，这些和常规游戏并没有太大的区别，最主要的是用古代文字记录的一个文件。

    看起来有点像日记，也许是观测记录。

    几人又花了一些时间对文件进行翻译。古文翻译很费时间，没有现成的翻译软件能用，需要认为的一个字，一个字去查资料。

    结果有些出人意料。这记录中竟然记录着有关仙境代码的事情。

    仙境代码，是古血族为了延续能量而存在的。

    当时的十三个古血族首领意见难得统一，于是由梵卓族首领，梵卓威尔，也就是另一个世界齐寒的前身，秘密展开了实验。

    梵卓威尔怕引起舆论恐慌，所以亲自作为实验研究对象，将自身强大纯粹的血族基因贡献了出来。

    实验进行的很顺利，其中一个低等血族，得到了梵卓威尔的基因，并且配合实验改完，已经和梵卓威尔所衍生的二代吸血鬼差距不大了。

    看着翻译完成的资料，真相一点点浮出水面。

    但这资料究竟是用来迷惑人心的，还是对当时情况的真实记载，就没人知道了。

    想要验证其中的真实性，唯一的方法只有一点点查下去，去寻找真相。

    文件中还提到，即使实验是悄悄进行的，依然走漏了风声，有很多人对实验开始反对和抵制。他们期盼自己族人可以拥有强大的能量，但又惧怕其他族人也拥有强大的力量。

    争端总是容易挑起。

    梵卓威尔为了平息舆论，暂停了实验，并将实验资料一分为二。

    一部分藏在了盖娅大陆，另一部分，自己通过传送虫洞，带到了另一个世界。

    盖娅大陆的资料被放置在毁灭之塔中，毁灭之塔有两把钥匙，作为钥匙的两个人分别是佐米和佑米。而现实世界中，也有两把钥匙，钥匙在高岭手上，至于高岭又放在了哪里，就得去问他了。

    文件最后的署名是[梵卓威尔]。

    这是梵卓威尔的实验记录，包括后来到了另一个世界。他依旧保留着记日记的习惯，就好像要给某个人看，记录的十分详尽。

    齐寒讷讷的看着署名，这个名字就是他自己对应的血族之名。这尼玛是被自己坑了节奏啊！

    这一定是假的，是有人故意留在控制器里扰人心神的！齐寒内心认为那个资料八成是真的，心里还是不忘腹诽。

    看到署名的众人，不明觉厉的看着齐寒，“我怎么知道，别看我！”

    “高岭目前是找不到了，先去找佐米和佑米吧。”姚武灵说。

    “佑米我知道，佐米是谁？”姚武云看着大哥姚武灵，“我知道了，是米米糕族长！我们现在就去吧。”

    米粒儿站在齐寒身边，死死拽着齐寒的胳膊。

    她有一种感觉，一旦事情水落石出，她可能就要和齐寒分隔两地了。

    齐寒揉了揉米粒儿松软的头发，让她安心。

    “哦，对了，去找佐米佑米之前，我们先去趟竞技场。前阵子收到了开机炸弹留言者的挑战。”不知姚武灵是有意拖延寻找佐米佑米，还是出于什么原因。

    不过接受留言者的挑战也同样重要。

    既然能悄无生意的留言进来，很可能与整件事情有关。

    姚武灵有一种预感，很可能他和弟弟姚武云就是文件中提到的现世的钥匙，他还记得第一次见到齐寒，他就有一种让人发指的莫名其妙的亲切感。

    人类对另一个人类产生这种情感，一般分为两种情况，一个是出于同类的本能，另一个就是血液或基因的关系。

    齐寒现在依旧处于晕眩的状态，这个消息的到来，打的他措手不及，如果自己真实罪魁祸首，他可能就要切腹谢罪了，不仅害了自己，还害了许多无辜的孩子。

    浑浑噩噩的跟着大部队登陆游戏，白色光芒如期而至，双脚刚刚接触到盖娅大陆的土地，就听一声震天响的呼唤，王大锤来了！

    王大锤来的速度，米粒儿基本上都要怀疑，这个家伙是不是在齐寒身上植入了感应器。其实感应器是没有的，元素力探测还是能做到的，王大锤自从收了齐寒做学生，尽职尽责，王大锤倒是比齐寒自己还希望他能出人头地，成为盖娅大陆的一代强者。

    齐寒今天本来心情很糟糕，看着王大锤带着颤悠悠的肥肉走过来，招牌笑容挂在脸上，他想一个更糟糕的事情没到来以后，以前那些都不叫事儿，“走，先去训练！”王大锤不等其他人反应，大手朝齐寒脖领子一抓，就把人提走了。

    银苗儿反应的快，快步追上去，“大锤叔，小寒哥哥还要和我们去打竞技场！”

    “不急不急！做完训练再和你们玩！”说着，王大锤也没回头，把齐寒举起来在手中晃了晃，顺便和几个人告了别。

    姚武灵见状，只无奈的摇着头，看着王大锤的背影，又无奈笑笑，走进公会驻地。

    “没事，咱们先研究下那几个人的技能。”

    “可是……哥……”银苗儿见齐寒不在，总感觉少了点儿什么。

    “不然你去跟王大锤要人？”米粒儿笑嘻嘻的说。

    “我去下副本！”一旁的佟小大见没热闹可看了，拉着吴起和米粒儿去了花塔庭院。

    这几天他们的等级已经接近了70X，还要再接再厉，勇攀高峰。

    木流上线后，出现在笛梵大陆。菲拉格见木流来了，又传送到木流邮箱中一些资料。这是他最新调查整理的克鲁的资料。

    简单翻看了一下，木流就去了浮空之城。

    浮空之城，已经不是最开始的小城镇，现在的规模可以升级为五级城市，可最近银苗儿一直在忙，公测时间还没有确定，暂时不会有大量新玩家涌入，柳影也就不急着催银苗儿做这件事。

    木流单独的来访，柳影是有些意外的。

    这时候柳影正和鲜果田园公会的彼岸商量着合并公会的事情。

    鲜果田园自从迁到了浮空之城，原本人数不多的公会借助几次灵云佣兵公会的悬赏任务，也收了不少优质的生活玩家。

    从那时候开始，鲜果田园的活动范围几乎就在浮空之城，如果浮空没有的材料，他们公会成员第一时间也会选择去花都密林采集。

    和灵云公会完全一致的步调，让彼岸觉得两个公会合在一起也不错。而且他们现在在浮空之城做的交易所得，还有额外增加2%的税收，长久下来也不划算。

    彼岸见到有客人来访，和木流告别离开了，有关合并公会的事情改天再讨论。讨论出结果再和会长说。

    有关木流的传言，柳影听说过不止一次，外界传说他年纪轻轻，就是个铁手腕，心狠手辣，为达目的不择手段的一个人。今天看了倒是意外，彬彬有礼的一个斯文人，看来传闻毕竟只是传闻，总是跑偏的。

    上次花都一战，听说眼前这个人调派了整个笛梵的高等级玩家，最后把皇室打的屁滚尿流，自己守在浮空，没参与那么激烈的战斗，感觉挺可惜的。

    今天见到木流真身，到和想象的不太一样，眉清目秀的和洛水寒还有几分相像，就是不知道他这次单独来浮空拜访有什么事情。

    木流找到柳影，查找了一下最近克鲁在公会驻地的记录。

    记录中显示，克鲁在花都之战前，就没再接受和交付任何委托任务，也没出现在组队记录中，任何记录都没有克鲁这个名字。