
    木流在心中大概对克鲁最近的动向有了大概了解。和柳影告别，回到了花都密林。

    淅淅沥沥的下雨，再次造访花都，刚刚进入花都密林，就见齐寒背着王大锤绕着花都跑圈，王大锤爽快笑着和木流打招呼，一边催促齐寒继续跑圈。

    这王大锤，目测也有300多斤，齐寒从最初背起他都吃力，到现在能背着他跑圈，体能确实得到了很大的提升，只不过这个方法看着，实在不怎么雅观！

    “王导师，什么时候结束？”木流问王大锤。

    “还有10圈！”王大锤大声喊着，用手抹了一把脸上的雨水，笑呵呵对木流挥了挥手。身上穿的夏威夷风格大裤衩还是那么显眼就算在满山满谷的花都中也能瞬间被辨认出来。

    木流在花都密林转了一圈，看了看花都的情况，这花都密林的建设风格，在雨中朦朦胧胧的，到有点像笛梵精灵族的风格了。

    进去驻地办公室，姚武灵也在。

    木流走到窗边，将窗子打开，房间没瞬间充斥了好闻的花香。

    姚武灵将一个文件发给木流。文件中是这次向他们发起竞技场挑战者队伍的资料。

    木流疑惑的看了一眼姚武灵，好像在问，给我看这个干什么？有什么问题吗？

    “仔细看。是给控制器设置开机炸弹的队伍，空间加密，应该也是他们做的。”姚武灵细心解释，又重点指了指一个影像文件。

    资料中是对挑战者队伍的说明，

    发起挑战的队伍和常规队伍不同，盖娅、山海、笛梵。三个大陆各一名玩家。

    在队员名单中，木流看到了枪手―克鲁。“呵呵。刚查完，就送上门了。”

    “我知道。柳影跟我说你去过浮空了。”姚武灵说。

    “不错，不错。克鲁应该是早有预谋，密林大战前就消失踪迹了。”

    “……”

    齐寒结束了加强训练，被姚武灵喊道驻地办公室。齐寒看了队伍资料，有些意外，但不惊讶，现在对齐寒来说，经历了种种事情，不像开始那样大惊小怪了，他目前要做，只能做的的就是接受竞技赛的挑战。

    “这么想来，苏信应该是他们一伙儿的。难怪对我们的这么了解。就不知道他是从什么时候开始被收买的。”银苗儿恍然大悟道，如果是这种关系，那么很多事情就能说通了。

    齐寒看着银苗儿说，“意外的冷静啊。”

    “恩。”银苗儿双手环胸，依靠在床边，侧头看着窗外。闻着花都特有的芬芳，确实让一贯冲动的银苗儿冷静了不少。再有刚刚知道了火腿真实身份，银苗儿这会儿又知道了克鲁的身份，只能感叹遇人不淑。

    银苗儿开始也生气，可是火腿的事情也让她明白了很多，生气有什么用？生气能解决什么问题？

    既然事情已经成为现在这样，只能去接受或改变了。自己的冲动只能变成敌人手里的利刺。

    作为银苗儿的姚武云经历过这些事情后，已经学会长大了，她不能永远在姚武灵的羽翼下遮风挡雨，有些风浪是该他去学会承受的，更何况现在他不是一个人。

    三个人正式开始准备竞技赛。克鲁一组三名玩家全部远程，强输出无治疗职业，是碾压队伍，对付碾压队伍，只能让其中一名或两名无法出手，逐个攻破，牵制打发。

    姚武灵在玩家库中稍微做些调查，又去论坛上查找，把对手的情况收集的七八成。而姚武灵发现这三人其中有一人，在论坛上格外活跃，就像故意引起她们注意似的。

    再说对方，克鲁对他们本来就很了解，知道齐寒的情况，作为辅助治疗和脆皮法师，必然是第一个被集火的，齐寒要保命，就得阻隔攻击，自求多福吧！

    阻隔远程攻击的方法，对齐寒来讲，最合适的技能就是[冰墙]。比赛开始前，齐寒像王大锤说明了情况，主要针对冰墙技能进行加强练习。

    竞技赛如约而至。

    如果说是一场竞技赛，不如说是一场见面会。

    比赛开始，双方都没有立刻动手，面对面皱眉对望。

    看着站在对面的克鲁，感触最深的就是银苗儿，他和克鲁认识的时候就似敌似友，两个人交手多年，渐渐关系也发展成了朋友，变的融洽，银苗儿不知道这是巧合还是克鲁故意接近自己，不过这一切都不重要了。

    既然已经和火腿做了了断。

    这一场，就当做他和鹰眼克鲁的了结吧！

    和友谊赛不同，邀请赛可以由双方协议比赛时间，队伍积分和奖励也不是友谊赛能比的。这些并不重要，重要的是，姚武灵接受挑战的理由。

    比赛就是要有彩头的，赢的一方可以问输的那方一个问题，无论是什么问题都要如实回答。

    这次的地图是一片翡翠海，光洁的翡翠海四周有疙疙瘩瘩的碎石，踩到碎石上的玩家有减速的负面。

    竞技赛一开始，齐寒首先冲出准备区域，冲到比赛场地中央，就见就见一道雷光，数发子弹，几枚暗器，从三个方向想着齐寒冲击而来。

    齐寒手疾眼快，抬手将自己包裹在冰墙之中，无论敌方如何攻击，坚决不从冰墙中出去。就在齐寒认为万无一失的时候，一块冰墙消失了，看着从冰墙缝隙中射来的飞镖，齐寒头上冒出阵阵冷汗，立刻抬手补上缺口。这个竞技场和野地不一样啊，野地冰墙起码不撤销就不消失的啊！

    三个人比赛前就商量好的，齐寒先出去，保住自己性命的同时，尽量消耗敌人的精神力和体能。

    齐寒发动冰墙之后，发现冰墙的抗打击能力比之前强了许多，虽然有竞技场CD结束就消失的状况出现，总的来说，齐寒相当满意。这自然是王大锤特训的结果。对王大锤这个人，齐寒十分感激。

    前半场，姚武灵和银苗儿没出场，她们是没有从安全准备区域出来。

    敌人似乎也发现了三人的目的，之后也不使用技能了，普通攻击对冰墙基本上造不成任何伤害，两个队伍在场上僵持良久。

    就在场上平静的1v3持续很久之后，姚武灵在对方放松警惕时突然发难，快速闪到战斗区，使用狙击枪击毙山海大陆的那名天差。

    山海玩家回到观看区域，还不忘记在观众席观看频道骂街。

    说的是齐寒无限冰箱无耻，姚武灵突然偷袭的无耻，顺便把齐寒和姚武灵祖宗十八代又问候了一遍。

    银苗儿在安全区待的无聊，干脆开腔和那人对骂起来了。

    两人红红火火的不分高下。

    姚武灵不认识那名天差，看着和银苗儿有如出一辙的举动，大感头疼。

    场上有一名笛梵女玩家，职业法师。在他们上场前，木流就对齐寒说过，那个笛梵的法师的一些资料，ID为姬雅，是黑客，齐寒当时就觉得这人的ID有些熟悉，然后他想起来了，这个ID他在禾木组见过，就是不知道此姬雅是不是彼姬雅。

    三对二，显然齐寒他们一方的战术奏效了，银苗儿停止了和山海方差的对骂，甩了甩长发走出安全区，她出场的时候，到了！。

    银苗儿悄悄潜出，隐匿身形，绕着战区外围，绕道笛梵法师外围，用暗杀最常用也最简单的技能，多段背刺，送走了姬雅小同学。

    发动背刺时，银苗儿的隐匿自动解除，身形暴露了出来。就在她刚刚落地，站稳身形时，被克鲁一记爆头，也送回了观众席。

    在观众席的方差大声叫好！

    场上还剩下姚武灵，齐寒对克鲁。

    齐寒直接撤了冰墙，换成火墙，瞄准克鲁脚下开始灼烧。等级差异立刻出现，就算齐寒经过特殊训练，火墙对克鲁的伤害也不大。

    克鲁瞄准齐寒射击，齐寒连续反攻，配合姚武灵的攻击，最后光荣牺牲。

    场上剩下满月的姚武灵和剩下不到四分之一血量的克鲁。两人等级相差不多。

    最终以姚武灵还剩十分之一血，克鲁被送到观众席获胜。

    战斗结束，银苗儿一方获胜。

    齐寒想这场比赛中，如果自己等级再高一些就不会胜出的这么艰难了。

    传出比赛区域，说好的彩头对方似乎并没有准备兑现，径直离开了。

    对方显然是不服气的，做了很多套战术策略，把三个人的特点也分析的清楚明白，最后还输了，克鲁她们本来就是抱着必胜的心态而来，就算比赛输了，那又怎样？

    银苗儿看着几人离开的背影，上前几步准备追上去，被齐寒拉住了。“他们不会兑现承诺的。”

    姚武灵眯着眼睛看着离开的几人，“来日方长，既然他们在这个时候站出来了，说明已经做好和咱们正面对决的准备了，看来孟彬只是个开端。今天这笔账先记住，以后慢慢算。”

    既然连他们不知道的生面孔都被拉了出来，一直藏在暗处的家伙们，终于忍不住要动手了吗？！