
    克鲁打完3V3邀请赛后，就退出了灵云佣兵公会，他这是直接表明了身份立场，没必要继续留在灵云佣兵公会浪费时间了。

    银苗儿接受了这个事实，可心里还是有些空落落的。

    齐寒有些担心银苗儿最近的状态，怎么说好呢，连发现了两个可以算得上朋友的人相继转身离去，站到与她敌对的位置上，心情怎么可能好的了。

    看到银苗儿如常的处理公会的事情，如常的下副本，如常的在花都密林中穿梭行走，如常的叫着，笑着，齐寒突然有些心疼这些生活在大家族的孩子。明明可以做一个乐观开朗的孩子，却要一夜长大，明明心中很难过，却要装的那么坚强。

    也许姚武云是伤心的，在不被人看见的地方。

    “这娃娃有心事儿，好在已经过去了。”齐寒背着王大锤，远远的看着从驻地出来的银苗儿，气喘吁吁的问，“老师…怎么知道？”

    王大锤笑哈哈的说，“元素力是不会骗人的！你的一颦一笑，心里的波动，它们都感受的到。”

    “老师真厉害！希望她快点好起来吧！”齐寒看着渐行渐远的银苗儿，背着王大锤继续上路了。

    让众人心心念念，恨的咬牙切齿的，叛变会者克鲁从灵云公会离开之后，直接加入了天蛰佣兵公会。

    天蛰公会的铲屎官会长，不仅没有拒绝克鲁的加入，反而大张旗鼓的张开双臂欢迎他，欢迎这个很早前就提供了很多灵云情报给铲屎官会长的人。这个人不但将安普达家族和天蛰佣兵公会联系在一起，还将木流联合姚武灵的情报告诉了他，就连帝国军通过灵云公会大肆收购材料的消息也是他传出来的。

    真是个可怕的男啊！铲屎官在心中给了克魯这样的评价。十二分的戒备他，表面上却对克鲁信任有加。

    这样一个有力的外援，直接转入天蛰麾下，铲屎官会长自然得把克魯的价值榨干，不然怎么对得起会长这个称呼。

    克鲁的加入让铲屎官会长更有底气了，当天就联络了阿墨森的会长费寺金。

    费寺金从喜都风风火火的赶来，两人面对面坐下。

    原本三家势均力敌，三角结构最牢靠，自内测开始后，平衡就被打破了，灵云公会在战场方面又吸收了不少两家公会战场玩家，灵云浮空之城收购材料任务放出后，天蛰和阿墨森更是损失了不少成员。两个公会会长本来就心高气傲的，让了灵云以折腾，肝火一下子就起来了。

    天蛰铲屎官秘密约见阿墨森费寺金，面部是罕见的凝重。他没有别的目的，就要对灵云发起总攻。说到发动总攻，必须有安普达家族的帮助，单靠现在的天蛰和阿墨森是做不到的。

    两个公会的都在灵云安插了卧底，费寺金决定让潜伏在灵云的卧底，把安普达家的父子俩从那救出来。救出安普达父子之后很多事情都好说了。

    可费寺金的卧底带回的消失称，找不到安普达父子，而且目前林安皇城中情势急转，黄收失踪后将军队的兵权也交给了麦卡维和霍克顿两家。

    这么显眼的猫腻，是谁都看的出来，其中动手脚的一定是霍克顿家族，可那个麦卡维·西蒙又是怎么回事？

    安普达家族没有了用处，天蛰和阿墨森又将主意打到了麦卡维·西门身上。联络情报人员，立刻联系麦卡维·西蒙。

    在皇家无依无靠的人想要立足，肯定需要外援。

    麦卡维·西蒙得到皇家军队权限的时候就在奇怪，王后为什么突然想到了他们没落的麦卡维家族，刚生出对王后的一丝好感，就听闻王后突然失踪的消息。

    也就是说他西蒙手上的皇室军权，和王后半毛钱关系都没有了。他还没自信到，认为霍克顿家族会把到手的军权分给他一半，所以，这件事是谁做的呢？

    皇室血族，基本都是十三代以后的血族，这个时代的血族已经不能被称为吸血鬼了，他们不靠吸血为生，不惧怕阳光，不活在黑暗中，只是保留着吸血鬼白皙如僵尸般的肤色，不会轻易老去容颜以及微弱到极点的修复能力。

    西蒙俯瞰着林安城的夜景，曾经繁华的林安不知道何时已经变的萧索，摇晃着酒杯中猩红的液体，一饮而尽。

    他和他的妹妹，是当今盖娅大陆仅存的古族吸血鬼，所以他们被人畏惧着，排斥着，驱逐着，身为皇室却不得翻身。

    简父子被看管在花都密林的这段时间，安普达掌管的皇室军队已经被麦卡维家族和霍克顿分权。为了整顿安普达家的死忠，着实让麦卡维·西蒙头疼了很久。

    西蒙不是好脾气的人，想不通的事情就不想，理不清的线就不理，这街毁了就好了。西蒙在掌权不到一周的时间，将查出的安普达家族的人，全部清剿，无论是血族还是人类，一个不留。

    西蒙拿着手上来自天蛰公会的邀请函，嘴角勾起邪肆的笑，直接把邀请函丢进了垃圾桶。他西蒙，不需要任何同盟。

    天蜇会长被西蒙无视，气鼓鼓的大骂西蒙不知道好歹，一个无权无势的NPC，拿了点兵力就开始摆上臭架子了！

    说归说，骂归骂，一手不行还有两手，三手准备。

    西蒙拒绝联盟，去救安普达的日程就提了上来。不管怎么说，安普达曾经也是掌管着皇室军队的人，就算西蒙要清理，一定还有幸存者。

    说到铲屎官和费寺金，这两人在一起研究怎么搞垮灵云佣兵公会的过程中，就觉得是相见恨晚，狼狈为奸说的就是他们了。从各方面两人的想法非常一致。第二个决定在密谈几日后诞生了，灵云公会不是强吗？可不是还有个小尾巴呢？铲屎官和费寺金就把主意打到了鲜果田园佣兵公会的身上。

    阿墨森和天蛰想从庞大的灵云公会找出漏洞并不难，而且佣兵公会招募都是公开的，无论是直接安插还是后期收买，只要花够了加钱，下够了本钱，灵云根本不是铁桶一块。

    两个公会决定截杀从浮空之城去往花都密林的鲜果玩家。杀一半，抓一半。

    抓的那些玩家就是人质了。必须给灵云点颜色瞧瞧！

    经过三天的碰头会议，截杀鲜果的计划，第四天就开始执行。

    天蛰公会有人提供消息，鲜果公会的人每隔七天会到花都密林去一次，行动的机会就是潜伏在戈西传送。戈西是一个慌乱之地，皇室以前还会偶尔出面管管，现在皇城一片混乱，林安自顾不暇，这么一来，现在就成了下手的最好时机。

    鲜果田园带队的是副会长草莓，草莓除了草莓，也喜欢花，公会里杂事儿太多，终于有时间能在正常的情况下去一次花都密林，也不知道建设完成的花都密林和浮空之城哪个更漂亮。

    她们刚到了戈西，就被几十个玩家给围住了。草莓还没来得急反抗，就倒地了，玩家中的麻醉针！

    彼岸收到会员被天蛰和阿墨森公会扣押的消息后十分气恼。不久就收到了天蛰铲屎官的邀约。铲屎官虽扣了鲜果的成员，和彼岸见面的时候，却好像什么都没发生一样，还苦口婆心的规劝彼岸与天蛰合作。

    灵云公会势单力薄，现在三大公会的两家联合起来对付灵云，如果鲜果一意孤行，下场可想而知。希望彼岸三天之后给出答复。

    并对自己做出的鲁莽的行为表示抱歉，扣押鲜果公会的人，也是怕彼岸不见他。

    其实彼岸心知肚明，所谓的扣押对于玩家来说，起不到什么作用，但这事儿不了了，按照天蛰会长的脾性，说不定要做出什么更过分的事情，免不了是无尽的骚扰。这就是癞蛤蟆上脚背。

    彼岸离开后，天蛰铲屎官脸色一沉，心中暗骂鲜果田园的不识抬举。

    铲屎官本就是一个自大的人，受不得被人忤逆。从刚才彼岸的反应就知道，和鲜果合作是不可能了。

    捷报再次传来，这次留守花都密林的卧底报告，不仅找到了安普达父子，还找到了失踪多日的王后。

    “哈哈哈！真是双喜临门！”天蛰公会驻地中，会长大喵的铲屎官笑的癫狂。

    虽然报告中说，只是找到了几人的位置，还没把人救出来，不过很快就会救出三人。