
    彼岸对天蛰公会感到很头疼，这种感觉就像走在大街上，突然被一条来路不明的疯狗咬了一口。让她放弃人权去和一条狗联盟，这是万万做不到的。

    彼岸一行人回到浮空之城，就把合并公会的事情提上了日程。

    鲜果公会中与生活技能相关的工作，都是由草莓和芒果负责的。

    草莓主要负责公会农植类事务的管理，芒果负责铸造类的事务的管理。

    所以彼岸一到达浮空之城驻地，立刻与这两人商量关于合并公会的事情。就合并的事情来说，之前也讨论了一次，可是两个人观点不同，草莓认为作为生活公会就算规模不大，起码应该保持本貌，不应该参与过多的PVP，所以她不同意合并。芒果作为鲜果中位数不多的男玩家则认为，就算是生活公会也不能一直不参与PVP，所以他支持并入灵云佣兵公会。

    意见相左的两个人，就在天蛰公会这么一闹腾之后，意见统一了。

    鲜果公会内部的人民矛盾解决之后，彼岸正式向银苗儿发起合并公会的请求。

    就在灵云公会一直没有什么特大新闻，每天平淡的过着日常生活的时候，那些单身男同胞，欢欣鼓舞的迎来了一波隔壁家的妹子变成自家人的喜事儿。

    这好歹是灵云佣兵公会的大事儿，银苗儿和住处的几个人回了浮空之城，木流要求留在浮空之城，没和他们去。

    本来齐寒也不想离开花都密林，还有很多训练没有完成。可是平日和彼岸交情不错，人家公会合并这么大的事儿不去看看也不好。王大锤那边也说，花都密林现在有这么多帝国军守着，能出什么事儿？！让他安心去，别因为这件事情让人心里挑不是。

    有些人就像长了一双眼睛在花都密林，银苗儿前脚带人刚走，后脚罗伊公主就带人来砸场子，在崖顶吆五喝六的，罗森把王后交出来。

    罗伊公主这次的排场真可谓是，高端大气上档次。

    反正都城林安已经乱了，她也不管花都的原住民了。带着十几部大型战斗飞艇就来了，那阵仗像要把花都夷为平地。

    王大锤感到大事不妙，先不说内部谁是奸细，就说这十几部飞艇，也够花都密林喝一壶的。花都帝国军首领布克特冲忙的让王大锤快去通知灵云佣兵公会的人。

    王大锤看着来势汹汹的飞艇队，一时也蒙了，那可是王族的亲卫队。

    “去找木流先生！”布克特高喊，王大锤一拍大腿，赶紧去了公会驻地。

    布克特把现有的所有帝国军集结起来，准备对抗亲卫队飞艇，但他知道，这么做无非是以卵击石。

    王大锤找遍了驻地，也没看到木流的影子，也急了，抱着必死的决心，走出公会驻地大门，决定以身殉城，去和亲卫队决一死战。

    他快步冲出大门，却愣住了。

    木流不知何时出现在驻地前边的广场上，而且还集结了不少笛梵移民者。

    王大锤看到木流和他的援兵十分欣喜，转而又忧心忡忡，“你们不是要和飞艇队肉搏吧？”王大锤担心的说。

    “放心。笛梵的神族还没有退化，这么多人对付十几个飞艇，应该没问题。”

    王大锤不确定的看着木流。

    “还是老规矩，原住民别出手。”木流说。

    “是啊，听说你们军队死了人以后，赔偿金还不少呢。”夜魅扇动暗精灵翅膀，飘在半空中。

    木流警告的撇了她一眼，夜魅悻悻的退到人群中。

    “哟，这么大的场面，真是吓死人了！”在崖壁空中，传来一个声音。

    声音引得所有人抬头看。

    “麦卡维西蒙！”王大锤惊呼。

    “哟哟~想不到现在还有人认识我啊~！”西蒙快速的在空中飞了一圈。停在站在崖顶的罗伊公主身边。

    罗伊公主皱着眉，“你来干什么？”。

    “当然是迎接王后的！”西蒙说完，想着罗伊公主礼貌的弯腰，行了一个绅士礼。

    “滚远点，你这个疯子！”罗伊公主不善的说。

    “如你所愿，我的公主殿下！”西蒙迅速退下。

    “呸！废物……”罗伊公主轻啐……

    “你……”罗伊公主睁大双眼，呆呆的看着从身后穿身而过的手。

    麦卡维・西蒙从身后抱住罗伊公主，在耳畔轻语，“公主殿下，喜欢吗？这是送你的大礼！那么，西蒙这就滚远一点！”西蒙说完，右手从罗伊公主身体中拔出，猩红的血液染红了他的手，染红了罗伊公主缀满宝石的长裙，染红了花都崖壁。

    “你……你竟敢……”罗伊不敢置信的看着西蒙，眼中充满愤怒。

    “再见了，我的公主殿下。”说罢，西蒙左手对罗伊公主做出一个飞吻的手势，右手用力一甩，将罗伊公主直直甩到崖壁下，掉入花塔庭院中。

    罗伊公主口吐鲜血，吃力的咒骂着西蒙，修复自己的伤口。却被扑上来的花塔怪兽撕成了碎片。

    罗伊公主，从这个世界上消失了。

    西蒙这时候心情格外的漂亮，亲卫队见罗伊公主遇袭，集中火力像西蒙开火。古血族的速度很快，快到一个眨眼，西蒙就出现在一个飞艇上，有一个飞艇来不及收炮，将飞艇击落。

    不出多时，崖壁上的飞艇已经成了一堆废铜烂图。

    麦卡维・西蒙的战斗力，就连木流都觉得棘手，万一对上了这么个怪物，比对上一个飞艇队可是要麻烦的多。

    西蒙在空中一个闪现，出现在了王大锤面前，王大锤警惕的看着西蒙，问“麦卡维亲王，是有什么事情吗？”

    “麦卡维，亲王？原来还有人记得我这个亲王？！胖子，你叫什么？”西蒙问。

    “王大锤！”王大锤铿锵有力的回答。

    “嗯……好吧！”不过我并不喜欢你，说完，西蒙的手对准王大锤的心脏抓了过去。

    尽在咫尺的木流，似乎能预感到血族行动一般，将王大锤像侧面推了一下，西蒙的手掌错开心脏，直接穿透了王大锤的肩膀。

    西蒙抽出血淋淋的手掌，拿出手绢擦了擦手。

    “不错嘛！笛梵人？”西蒙危险的看着木流。

    “是。”

    “不错，不错，胆量不小！”

    “等等！”木流似乎注意到西蒙有再次出手的意思，先出生制止。

    “你能预判我的行动？”西蒙不善的问。

    “不知道能不能，借一步说话。”木流对西蒙发出单独谈话的邀请。

    “你不怕我杀了你？”

    “随意。”木流无所谓的耸耸肩，走在前面。

    西蒙跟了上去。

    知道两个人到了一处相对僻静的地方才停了下来。

    “我会把王后交给你。”

    “你阻止不了我！”

    木流没理会西蒙，继续说，“古血族就要大量复苏了，到时候根本不用移民者有动作，你们会引发战争。”说完转身离开。

    “盖娅还是保留原主人比较好。还有，不要试图挑战移民者。”木流留给西蒙一句忠告。

    西蒙如愿以偿的带着并没有苏醒的王后离开了。笛梵移民者也撤退了。

    剩下的帝国军去收拾崖顶上那些废铜烂铁和守城军的尸体。

    崖壁上的残局，让原住民对麦卡维西蒙生出了无比的恐惧。移民者双眼放光的看着消失的西蒙，心中揣测，这会不会是游戏中一个已知BOSS啊！