
    麦卡维・西蒙如愿以偿的带走了王后。花都密林的危机再次解除。

    虽然移民者们都认为这次事情发生的有些莫名其妙。发生在NPC之间的事情，多数玩家就当是发生了一个特殊事件。

    木流根绝这次的情况总结并查找了有关麦卡维・西蒙的资料，将他们发给笛梵大陆的玩家，在浮空之城的银苗儿、米粒儿几个人也收到了这份资料。

    玩家之间奔走相告，口口相传，不久之后，所有位面中的玩家，半数以上都知道了有关麦卡维西蒙这个人的消息，并将他确定为目前所发现的终极BOSS。

    这些事情，作为当事人的麦卡维西蒙，自然不知道，就算他知道也不会当回事，别人的想法可和他没关系。

    带着王后回到住处，将王后安置在一个石室内。

    他脑中还盘旋着木流的话，“古血族要大量苏醒，盖娅还是保留原主人比较好。”古血族要苏醒？是不是说明，梵卓威尔也要醒来？

    不不，那个移民者的话不能信。

    不不，西蒙认为还是可信的……

    不不不……他为什么要纠结这个问题？

    西蒙原本想去花都密林看热闹，可当他看到罗伊那种目中无人的自命高贵的样子，没忍住就下手重了点儿。

    至于这个王后，他原本也没想着非要带她回来，反正就算等这个女人醒了再杀也不迟。一个人在清醒的时候面对死亡的恐惧与沉睡中迎来死亡是不同的。西蒙喜欢看人垂死挣扎的样子

    说实话，他对王后也么什么兴趣，不然这个盖娅恐怕早就易主了。

    梵卓威尔陷入沉睡已经多年，这么多年不知道从哪冒出个王后，西蒙本来没打算计较，因为他没兴趣。

    不过最近王后越发不老实，把他的养殖场弄的一塌糊涂，让他没有美味的血液品尝，自打林安动乱后，住在林安城郊外的麦卡维・西蒙就处于每天吃垃圾食物的状态。这让原本性情古怪的西蒙，变本加厉的暴躁。

    想到这儿，西蒙又对王后起了杀心。

    “不不不~杀了太可惜了！让我们做些愉快的事情！”

    西蒙送了送领口，向石床上的王后走了过去。对准王后雪白的脖颈，伸出尖牙，咬了上去。

    “啧……”西蒙起身，擦了擦嘴角滑落的血渍，“原来是个半血族！”

    呸――西蒙将口中残存的血吐了出去，像吃到了什么不干净的东西，反复用手绢擦着嘴，随后将手绢一扔。走出石室。

    不出多时，西蒙去而复返。手中多出了无根红色的蜡烛。

    他将蜡烛点燃，成五角放在石室的地面上。在五根蜡烛内绘制着繁复的花纹。

    “还真是想不到啊！我的王后！”西蒙抱起王后，放在蜡烛中央，图案之上。

    “这可是你玩火自焚！”

    西蒙用尖利的长指甲划破自己的手腕，一滴血从手腕上低落到咒文图案上，手腕处的伤口以肉眼可见的迅速愈合。

    又以同样的方式将一滴血滴在王后身上。

    地面的阵法和王后的身体发生共鸣。

    西蒙在一旁看着眼前的一切，“我就觉得这其中有蹊跷。哎~想不到让我遇到了个大秘密。”王后身下图纹开始与王后的身体融为一体，直到消失不见。

    这是血族古老的咒术之一，目的是夺仆。

    不久后，王后慢慢苏醒，眼神空洞木讷。

    西蒙轻抚王后姣好的面容，伸出长牙，准确的咬在了王后脖子上的静脉，输入自己的血族标记。王后，再次陷入沉睡。

    西蒙将王后体内的血族之血，慢慢抽出。

    咒符在空中舞动，跳着诡异舞蹈，跟随舞动的咒符，王后体内的血液如一股细流被抽出，直到一丝不剩。

    西蒙再次注入自己的血液到王后体内，虽然心中咒骂太过于麻烦的换血咒，动作却不敢马虎。这和罗森的换血咒不同，罗森的换血咒是为了救人，他的换血咒只是为了换血，他不喜自己的仆从，身上留着其他血族的血。

    换血咒结束后，西蒙大笑出声，癫狂的声音回档在石室中。

    他笑，这么多年，盖娅血族竟然被一个半血族血仆玩弄于鼓掌间，他笑，被抢了血仆的人一定会气的七窍流血，他笑，那个心思细密、力量强大的梵卓威尔醒来之后看到他的国家易了主，会是有多么精彩的表情！

    有缺！这才是他麦卡维・西蒙要的生活！

    魔导师公会的一处，正在进行魔法加强研究的花鸢，突然胸口一闷，吐出一口鲜血。

    “妹妹！”花鸢捂着胸口，虚弱的说，她眼中的六花瞳却越发明显，在花鸢眼中闪烁异彩。“该死的！”

    花鸢停止了实验，披上斗篷，急匆匆的向自己的住所而去。

    花都密林中。

    得知消息赶回的银苗儿几人，见城中没有损失，就放心了。

    建筑是没什么破损，但花都密林中丢了两个人，安普达父子不见了。一定是有人趁乱将他们放走了。

    银苗儿懊恼有气愤。

    懊恼自己的大意，气愤这么多人竟然让两个人给跑了。

    “安普达家族已经不行了，就算他俩跑了，你也想开点儿，再说也不是你的错。”吴起难得出言安慰银苗儿。

    “我系统中与简・安普达的好友度已经变成了仇恨。”齐寒突然说。

    “小寒，你厉害了，攻略一个NPC都能变成仇恨！”佟小大哈哈的笑了起来。

    让佟小大这么一搅和，有些沉闷的气氛也变的轻松了不少。

    “盯着天蛰。”姚武灵说。

    银苗儿闻言，回了神，联络了花夕，将盯着天蛰的任务交给了她。

    [放心小少爷。]收到花夕的回复，银苗儿那颗摆荡的心，也算是落下一半了。大哥说盯着天蛰，想来肯定是天蛰的嫌疑最大。皇室现在已经被西蒙几下弄残了，和灵云公会仇怨最大的就是天蛰了，而且天蛰还有和安普达家族合谋的前科。

    想通了这些，银苗儿就欢欢喜喜的去处理公会的事情了。花都要发展，公会要建设，作为会长还真是辛苦。

    天蛰自救出安普达父子之后，得知他们俩是被笛梵玩家擒获时，心中多少有些对凌云佣兵公会的忌惮。

    不为别的，铲屎官原本以为木流支配了整个笛梵是个谣传。从简口中听到笛梵出动了不知一万名玩家后，心中有不服气，可以承认，木流就是比他厉害。

    所以天蛰铲屎官会长，又有了新办法，一边与灵云正面交锋，另一方面从暗地下黑手。