
    万特安普达和简安普达这父子俩，被秘密送到天蛰的时候还没有苏醒，体内的镇定剂还没失效，天蛰卧底也是趁着每天注射镇定剂的时候，击杀了负责看管的玩家，把人带了出来。

    这两个人毕竟是血族，不使用镇定剂，分分钟就被他们跑了，可知所以没有杀他们，一来是齐寒认为毕竟一起还待了断时间，另外一点，如果杀了盖娅皇室，皇族会因为这个导火索，不停骚扰灵云。

    盖娅大陆日渐明显的分裂局势，已经让许多城镇变成的空城。

    霍克顿的帝国军，皇室麦卡维西蒙的守城军，刚刚崛起就乱成了一锅粥的安普达家族，以及观望局的血族。

    天蛰和阿墨森在战场，只要遇到有灵云佣兵的人，就会倒戈反水，帮着山海大陆拿分，如果灵云的人不多，他们就会群起而攻之，将灵云的玩家驱逐出战场。

    灵云佣兵公会后来在战场上有了一个不成文的规矩，看到阿墨森和天蛰的主场就自动退出重排。

    铲屎官从克鲁手上拿到一份灵云材料的收购计划，说是帝国军制作装备需要的材料。由于需求量及其庞大，只能按计划一部分一部分的收购。

    天蛰铲屎官觉得这个计划妙极了，立刻就开始准备。没有了武器，看灵云还拿什么对付天蛰！很快天蛰就会成为盖娅第一公会了。铲屎官如此想着。・

    几个人原本不想管天蛰的小动作，让几个公会尽情去折腾好了。反正他们的目的只是找出仙境代码的目的。现在又多了一个，现在的目的已经更新为，古老血族和陷阱代码的秘密。

    齐寒和几个人商量过，把这个秘密告诉了罗森，罗森又通知了父亲波尔克公爵。

    正在投入精力制作武器准备备战的灵云佣兵公会和帝国军，突然被告知材料紧缺。无法继续锻造武器装备的灵云佣兵公会停产，经过查实，证明就是天蛰公会所做的，天蛰不惜花重金将灵云需要的材料全部收购掉，导致灵云进度停滞不前。

    天蛰的行为，无疑引起了公愤。计划在不知道什么时候就会爆发的血族战争来临前，将武器制作完成，却生生被耽误了好几天。

    “是我们大意了。”齐寒听到这个消息就立刻和王大锤终止了训练，赶回驻地。一进门就看到银苗儿愁眉不展。

    “哎，是啊。应该是克鲁把收购列表给了天蛰的家伙。”银苗儿坐在桌子边，上身趴在桌子上，双臂伸直，有气无力的说。

    “其他人呢？”齐寒走到桌边坐下。

    “我哥和吴起还有佟小大已经到了80级了，他们回浮空找佑米去了。”银苗儿脸贴着桌面，将脸扭向齐寒。

    “我最近也该升升级了，走，去副本。”齐寒拉起银苗儿，出了公会驻地。

    “你还有心思下副本，帝国军的武器怎么办？”银苗儿被齐寒拉着，跟在后边。

    “不是还有别的配方吗？”齐寒说。

    “很多材料都没有了，配不齐武器配方。”银苗儿长叹。

    “别叹气了，盖娅没有就去笛梵找。”

    “笛梵？可以试试！”银苗儿眼前一亮，“我去找木流。”

    “不用去了，木流已经回笛梵了，他刚刚给我来过消息。”

    天蛰公会驻地内，铲屎官看着物品列表中相当庞大数量的材料，十分肉疼。

    “现在材料的价格都将近翻了十倍了。”铲屎官对站在一边的克鲁说。

    “继续收购。”克鲁倚在桌边，品尝着美味的下午茶。

    “可…现在材料价格太高了！而且市面上也没有多说了。”

    “继续收…”

    “我认为，没必要再收了吧，剩下一点儿材料，就算灵云收了也起不到任何作用吧！”大喵铲屎官这次是真有些急了。他们公会虽然目前没有财大气粗到游戏币随便花，可天蛰目前有4个3级城的收入还是很可观的，即便这样，现在只收购到列表中的第三种材料就有些力不从心了。

    “如果你这有这点儿魄力，就别想着和灵云那几个家伙叫板了。”克鲁说完，放下手中茶杯，离开了。

    铲屎官紧紧捏着手中的茶杯，瞪着克鲁离开的方向。

    克鲁离开之后，铲屎官找来了万特・安普达。

    房间中一张复古雕花餐桌上，重新换上了精致的中式茶点，这是铲屎官专门为喜欢异域文化的万特准备的。

    “万特伯爵，近来身体好多了？”铲屎官做了个请的手势，脸上的笑容极具亲和力。

    “还得谢谢你把我救出来。”万特坐到座位上。

    铲屎官亲自站起身，为万特倒上一杯绿茶，又将一盘桂花糕向万特推了推。“这是新鲜的桂花做的，味道不错。”

    万特一听到新鲜的桂花，面色一沉。桂花在盖娅大陆盛开的季节是八月，现在的季节完全不对，能采到新鲜桂花的地方只有花都。万特品尝着盘中的精致糕点，面上的不善一闪而逝。“有劳费心了。”万特考虑了再三，大喵铲屎官他怎么的也叫不出来。

    “那我开门见山的说了。”大喵的铲屎官喝了一口茶后放下杯子。

    万特点了点头。

    “我这里有不少帝国军锻造武器装备的材料，不知道伯爵有没有兴趣？”

    “这个我倒是略有耳闻，会长的意思是……？”

    “你我都是明白人。”铲屎官靠在椅背上，斑驳的阳光透过窗子照在他的脸上，一半明媚一半阴暗。

    谈话进行的还算顺利，只是有一点儿让万特不太满意，但也紧紧是有一点儿。他面前的移民者不知道从哪知道了血族契约的事儿。在得到移民者绝对支持的情况下，要以血族名义立下同盟契约。双方有一方背弃盟约，就会被血咒反噬，生不如死。

    万特也是被逼无奈，皇室已经没有安普达家族的立足之地，失去了地位、兵权的他还有什么，养伤的这几天也听说了王后在麦卡维・西蒙手上，公主罗伊被西蒙所杀，他们连刚刚找到的大树都被搬到了，除了自立，还能怎样。

    自立势力的最重要的条件，就是兵力和武器。软肋都被人那准了，他还能说什么。

    铲屎官提出这个条件，自然是为自己着想的。他可是玩家，有什么好怕的。

    和安普达达成共识后，铲屎官开始着手公会经济。公会目前的情况是入不敷出，不想办法怎么和灵云公会争霸主的地位？！

    铲屎官灵机一动想出了一个新方法。

    送走万特安普达，找来了克鲁。

    “有事儿可以直说。”克鲁来到会长办公室，看着还没撤掉的糕点，眉头微不可查的皱了皱，并没有坐下长谈的意思。

    “克鲁先生是个爽快人，”铲屎官还不忘记奉承几句，“在山海和笛梵大陆有没有认识的公会？”

    “要做什么？”

    “一点小事儿，就是想联合三个大陆刷刷战场荣誉。”

    “嗯，的确是小事儿，你联系下这几个人吧。”克鲁发送了几个ID给他就离开了。

    几个小时后，铲屎官召集了天蛰公会的十几名高层管理。将自己的计划说和与其他大陆公会商讨的结果说了一下。

    大概的意思是说，三个大陆的三家公会，组图同时开拍刷分数。100人战场中留出三分之二的位置，带战场新人那荣誉，上车交钱，代刷战场的钱一半留给公会管理，一半上交公会。

    票价合理，童叟无欺。100G一次。一车70人。这收入虽然看起来微不足道，长年累月也不少。天蛰管理算了下自己的收入，这个计划执行以后，会有很大的提高，值得一试，况且真正出力的也是战场指挥，他们作为公会高管也不用亲自出马。

    这个提议在天蛰公会中全票通过。