
    天蛰和阿墨森联合起来举办了一次拍卖会。阿墨森在明，天蛰在暗。天蛰为了填补收购材料造成的经济空缺，准备将稀有材料拿出来拍卖。阿墨森从中也可以收货不小的好处。拍卖会地点定在阿墨森驻地喜都。

    喜都地处林安城旁，是林安城不远的欢喜城郊外的一个小镇。

    拍卖会举办的时间，大概在鲜果公会合并到灵云佣兵公会的一周之后。

    在这期间，天蛰几乎垄断收购了所有玩家手中的几样重要材料，重要材料也是锻造的常用材料，少了它，锻造就不能进行。

    灵云佣兵公会本来是将计划收购的材料提前告知会里的玩家，让大家有所准备。可又想收购时间足够长，每个材料收购期将近一个月。

    没想到天蛰居然打上了材料的主意，这种两败俱伤的做法对天蛰有什么好处？两个公会手中的材料都不全。谁也别想做装备。这不是损人不利己吗？

    收购的价格要比灵云高出三分之一，到后来交易的价格翻着翻着，又差不多涨了十倍，所以灵云玩家手上的的材料，也流入了天蛰公会。

    这次拍卖会主场是阿墨森和天蛰，他们有优先拍卖物品的权利，虽说是为了材料进行拍卖，但也不限于材料，奇珍异宝、技能书、稀有宠物都可以进行交易。

    拍卖会要举行的消息，很快传遍了盖娅大陆，好久没热闹过的盖娅大陆，也因为拍卖会的举办热闹了不少。

    好些原住民商人由食品用品变成了武器装备，这是打着发战争财的主意。

    一个星期没到，喜都已经聚集了不少人，他们带动着喜都的旅游、酒店、娱乐业也发展了。

    齐寒、银苗儿带着米粒儿也去喜都凑热闹，顺便看看有没有什么值得入手的东西。

    三个人从花都出发，就引起了阿墨森和天蛰的注意。有人一直盯着三人的动向。灵云会长亲自前往喜都，肯定来者不善。

    三个人去喜都的目的很明确，就是买、买、买！价格合适的情况下，私下收买天蛰的成员，小规模收购一些普通材料！有用的稀有材料，只要值得就入手，成品武器只要不坑人，也准备全部入手，其他的一些杂物、飞行器什么的，同样准备入手。

    灵云背后有霍克顿家族做金主儿，齐寒又盗了盖娅的国库，现在就算横着走，齐寒都不觉得过分。本着财不露白的原则，几个人的行事还是很低调的。

    几人传送了几次，就发现了有人跟踪她们。虚晃了几枪，把跟踪的人甩掉，避免再次被人跟上，三个人换了一条路线，先去了另一个地方――布港，齐寒游戏中出生的地方。

    花都和布港都是当初圈选出的重要发展地。那会儿因为没钱，暂时放弃的布港的计划，这次有钱了，再回来看看。

    浮空之城距离布港毕竟遥远，一旦出什么事情，两边支援来不及。干脆趁着这个机会，直接将布港的计划执行了，划到灵云的版图中。

    “浮空之城和花都密林不能开传送吗？”米粒儿问。

    “浮空可以设置传送点，但是花都还不行，城镇等级不够。”齐寒解释。

    “那就给花都升级呗。”

    “花都升级至少还得两个月，而且布港最早也在规划区内。”银苗儿说。

    “嗯，是啊，布港虽然看起来不起眼，这个地方是盖娅大陆两个港口之一，又在南边，距离花都近，那个在北方，距离和浮空之城到花都密林差不多，所以先选这个地方。”齐寒继续解释。

    “布港不会被其他公会占了吧？”米粒儿问。

    “目前还没有被占，北方的港口让天蛰拿下了，布港是小港口，又偏远，不是其他公会的最优选，如果没有一个完整的经济链条，布港对其他公会就是块鸡肋。”这些也是当时齐寒和银苗儿说的，她对米粒儿解说期间，已经到了布港。

    进入布港，米粒儿跟着齐寒去了海边的公寓，银苗儿则去办理公会驻地购置手续，分道而行。

    自从齐寒离开布港，还是第一次回来，海风带着湿润的空气扑面而来，齐寒仿佛回到了刚刚进入游戏的时候。

    现在公寓楼下，看到姚武灵公寓前的那片种子已经开出大朵大朵的花。齐寒走过去，使用水系魔法浇灌着花丛。然后转身回到自己公寓门前，开门进去。

    “小寒，这里可比任何一个地方都好啊！”米粒儿进入布港公寓，好奇的打量起来。

    “这是我第一间公寓。跟我来。”齐寒走向一楼大厅的一处，用虹膜密码开了锁，这是齐寒最开始设置的储存空间。

    储存空间房间内，整整齐齐码放着数不清的箱子。

    “这些都是什么啊？”米粒儿仰着头，四下张望，在数箱子的数量。

    “软草蝎的壳，可以做轻甲。”

    “这么多都是？”米粒儿在仓库中转了又转。

    “那会我和吴起在林安出任务，想着这些材料说不定以后能用的上，就让留在布港的艾琳存起来了。这些硬壳加工下，血族攻击虽然扛不住，抗普通人类武器还是没问题的。躯干部位可以做衣服，肢体部位的硬壳应该能做武器。”齐寒一边说，一边往留在花都密林的吴起和姚武灵那儿发送。

    “我也来帮忙。”

    [不要使用配方锻造，直接使用盖娅传统手工打造，可以去找凯瑞的父亲帮忙。]将所有材料通过系统邮寄到目标人手中，已经是两个小时以后的事情了。

    齐寒翻箱底儿的时候，还找出了个小东西，齐寒心中一笑，将东西收到储存空间。准备把这东西带到喜都去。

    银苗儿按照坐标来到布港公寓与齐寒二人汇合。

    “事情怎么样了？”米粒儿问。

    “还算顺利，就是之前的目标之一的管家学校没搞定。”

    “问题出在哪？”齐寒问。

    “那个地方不接受玩家占据，无法购买。”银苗儿摇着头，从冰箱中取出一罐果汁。

    “你这儿设备够全的！”说着，将果汁牛饮入腹。

    “占股购置也不行吗？”齐寒问。

    “系统说明200WG购买0.1%，1%起售卖。而且单个公会不能超过3%。怎么算都亏。”

    “你等等。”齐寒从储存系统中拿出一张晶体卡片，他将国库转出的时候，最后落入的是这个卡中，当时着急，也没看究竟转出数量有几个0。

    齐寒查看了一下金额，然后呆滞了片刻，那卡上的余额，整整60个亿。看来自己是干了意见不得了的事情。

    将1亿转给银苗儿后，银苗儿瞪着眼睛，惊叫，“小寒哥哥，你怎么又这么多钱？”

    “偷的！”

    “偷的？在哪儿偷的！？我也去。”银苗儿还以为齐寒在开玩笑。

    米粒儿捅了捅她，银苗儿突然住嘴，好像明白了什么。

    “王后的，这些钱发展布港和花都应该够了吧。”齐寒笑道。

    “够了够了，够够够！”银苗儿点头如捣蒜，“小寒哥哥，能不能商量个事儿？”

    “什么事儿？”

    “咱们一起分析分析啊，目前这个情况呢，6000W购置管家学院不太划算，你看能不能先买1%的股份，2000WG，然后剩下8000WG，将浮空之城和花都密林连线上的几个城市先占了。你就算下1000W左右发展一个城镇，少说咱们还能发展5-6个呢，合理规划以后说不定能建上10个城。到时候南方的经济，还不是咱们说什么就是什么！”

    “嗯，随你！”齐寒点点头，没反对。

    三人在布港没多做停留。

    办理了布港的土地购置手续，就向喜都出发了，一路上银苗儿将路径的小城都提交了公会驻地申请，将沿路五座小城划为灵云地界。