
    三人到达喜都，喜都的拍卖场还在建设中，但在游戏设定的世界中，想来时间都是被算好的，根本不用操心会不会因为务工儿而拖延拍卖会的时间。

    费寺金听闻灵云公会的会长银苗儿已经到了。亲自出面迎接招待。银苗儿好歹是第一公会的会长，暗里较量是回事，表面功夫做不做足又是另一回事。

    接待银苗儿三人地点是喜都最高档的餐厅，费寺金到不像天蛰的铲屎官全身带刺儿，锋芒毕露。态度倒是平和，一看就是学了一套家族的生意经。

    当费寺金看到同行的米粒儿先是一愣，转而变的十分开心。这位面OL中，米粒儿的影像他是见过的，她可是许多人心目中的女神。看着米粒儿和银苗儿关系不错，两个风姿各异的美女站在一起，也是秀色可餐，吸引的不仅是费寺金，还引来了不少路人的目光。

    这里不愧是最高档的地方，一走进餐厅，一股奢华之气迎面扑来，金碧辉煌的装饰不仅大气，高端还有一股浓重的暴发户气味。连门框的装饰都用的拳头那么大的，打磨平滑的晶石，更不用说别的地方了。

    四人围坐一个方桌，一层无人。

    一餐下来，虽然没吃多少东西，倒是聊了不少。齐寒在心里给费寺金贴上了‘和事老’‘土豪金’的标签。这餐厅中华丽丽的布置竟然都是这位费寺金的杰作。‘和事老’说的好听是‘和事老’，说的不好听，那费寺金的性格却有点墙头草的意思。特别是得知了灵云又多了5个城镇的时候，态度更是一个大转弯。

    费寺金心想，在被天蛰算计了一道之后，灵云不仅损伤一点元气，还扩建了好几座城镇，真不知道灵云倒地有多少家底，费寺金的小算盘打了几下，态度明显动摇了。

    谈话接近尾声，费寺金开气愤略微带了点无奈的说，“材料收购的事情，我也听说了，天蛰做的也真不地道！不知道阿墨森能帮什么忙？”费寺金试探的问。

    “如果有需要，我们会和你联系的。”银苗儿微笑，看起来即美丽又有礼。

    “嗯，好的，好的。银苗儿会长和米粒儿姑娘如果愿意，随时欢迎来喜都做客，就把这里当作自己家啊。”费寺金谄媚的笑了笑，全程忽略和两人在一起的齐寒。

    走出餐厅。与费寺金分别后，银苗儿给了费寺金封了个‘猥琐会长’的称号。

    “想不到这家伙还是个花痴。”米粒儿平淡的说。

    “是花痴总比是条毒蛇强。”银苗儿说完，还撩了撩枣红色长发，做作的扭了几下小蛮腰，学着模特的猫步提胸、提臀的走了起来。

    拍卖会如期举行，齐寒看了一下，多数的参与者是原住民，移民者也有一些，多数是来脱手黑货的，当然抱着发财心态来的居多。

    齐寒将封闭在晶石中的饮血蜂交给拍卖会场的人，经过拍卖工作人员的鉴定，饮血蜂的价格定在起价10W，初级稀有物种，有宠物和材料两个功能。

    齐寒也是抱着试试看的心态，想不到这个东西还真值钱。以后就去扒蜂窝，领了拍卖的牌子，去往拍卖大厅，三个人入场有点晚，位置好的大厅已经坐满了人，齐寒三人就挑了靠后的位置坐下，不过大厅是阶梯式，就算在后边也能清楚的看到台上的情况，就算看不清，还有大屏幕直播。

    前面的一些不出所料，都是材料和装备。齐寒根据情况买下了2个成品装备，其中一个是来自山海大陆的天方差装备。正好米粒儿可以用上。

    齐寒的饮血蜂是第四个拍卖的物品，起价十万，最后以23万的价格售出。

    越到后面的物品越稀有，盖娅大陆上都是如此，拍卖官机械化的介绍着每一样物品，没有起伏的语气，感觉他真的是无聊极了。

    拍卖会每一场拍卖十个物品，按照物品价格从低到高决定出场循序。

    拍卖台呈悬浮状，与观众席分离，之间有水池阻隔，灯光集中在拍卖台上，将四周水池也照的通透明丽。观众席就显得格外昏暗。这么设计也是怕有人突然冲到台上抢夺拍卖物品。

    现在已经到了第八件拍卖的商品，这个商品和之前的都不一样，是被三个壮汉抬上来的，大概有三米多高的正方形，拉着红色的帷幔，将里面的物品挡的严严实实。

    也是在这个商品被抬上来的时候，拍卖官语气突然变得慷慨激昂，“这件拍卖物品是一只战斗系稀有人型宠物。”拍卖官的话刚说完，下面已经有不少玩家开始沸腾了，人型宠物他们还从来没有见到过。

    “起价1000W！”拍卖官嗓音洪亮，抑扬顿挫的拉长声音。

    这么高的价格也是在齐寒意料之中，毕竟排在第八位出场的，肯定不是凡品。那些兴高采烈之前嚷着要竞拍的玩家，一听到价格，瞬间萎靡了。一千万买个人型宠，多数玩家还是觉得不值，这全场上下加起来有没有人有1000W多数人还表示怀疑。

    红色帷幔被缓缓拉开，里面的人型宠物露出真容。

    “小寒哥哥！你快看！”就在帷幔被拉下去不久，在银苗儿拽了拽齐寒的胳膊，指着距离他们最近的大屏幕。

    “她怎么在这儿？”米粒儿疑惑的看着屏幕上的人型宠物少女。

    “是啊，她怎么跑这儿来了，就她那单拳打Boss的劲儿，一般人谁打的过她呀！”银苗儿疑惑。

    “1010W。”齐寒按住出价按钮，给出自己的价格。“先救人再说，自然能搞清是怎么回事。”

    “这是佑米吧？”米粒儿皱着眉，不确定的问。“怪不得，找了她那么久都没找到。”

    米粒儿虽然没见过佑米，但她知道米米糕族长佐米。又看着屏幕上和米米糕族长相同的脸，心下了然。这两个人在人体工厂也有对应觉的人偶娃娃，应该是关键性的NPC。

    “1100W。”几个人对话间，有人出价。

    “1500W。”齐寒干脆抬高价格，原以为不会有玩家出高价买人型宠，想不到还真有出价的。

    “1600W。”

    当价格飙升到3000W的时候，齐寒的眉头拧了起来，看起来这个人不是想买下拍卖物品，而是恶意提价。

    就在齐寒跟到3000W之后，就不再加价，“小寒哥哥，咱们现在怎么办？想不到有人愿意出这么多钱。”原本对佑米势在必得的银苗儿有些生气。

    “让他买。能拿出3000W的玩家，我也挺好奇的。”

    “嗯，背后一定有金主撑着。”米粒儿点头赞同。

    台上拍卖官的声音响起，“好的，这位人型宠最后的买主是……”

    灯光打在出价人的座位上。每次结束一个物品的拍卖，灯光都会对买主进行确认。

    “买主是……”拍卖官的话说不下去了。

    在灯光照射的位置上，空空如也，根本就没有人。

    “咳…看来是上帝和我们开了个小玩笑……这一定是对世界上第一个人型宠的眷顾……让她慢些离我们而去。”拍卖官好似轻松的缓解着尴尬的气氛，心里却吧对应作为上的人里外骂了个通透。

    “好吧……让我们举起双手，再来一次……”

    齐寒最终以1500万的价格拿下了竞标。办了手续，又将饮血蜂的钱提出，划到卡上。

    三个人决定带着佑米直接回花都密林，与姚武灵汇合。

    可刚刚走出拍卖场，有一个人鬼鬼祟祟的跟在了后边，三人取出飞行器，向传送地驶去。

    在三人到欢喜城传送的时候，突然凭空冒出十几个战斗飞行器，将传送虫洞入口也给挡住了。

    “怎么办？”银苗儿驾驶飞行器，看着周围众多的战斗机，心情很糟糕。

    “联系姚武灵和吴起，他们这个时间应该在花都密林，让他们来欢喜城。”齐寒看着外面的战斗机，从人数上看，肯定吃亏。硬拼的话胜算相当小。

    “好。”

    银苗儿匆匆发送了坐标，就关闭了窗口。

    “你怎么发到公会频道了？”齐寒问。

    “什么？发到公会频道了？”银苗儿大叫，“手滑！手滑！这下大发了！”

    是呀，这下大发了，灵云佣兵公会里的人，看到会长发送求救信号，就急了。不管是在副本还是战场的会员都退了出来。

    会长被欺负，这就等于在打灵云的脸，多次参与过公会活动和互动的玩家分分赶往坐标地。大K带着战场队伍，孟德和虫子喊着帝国军玩家，就连柳影和黄元帅两个负责城市的团长也摞挑子冲出了城。

    银苗儿驾驶者飞行器，缓缓降落于地面。她想着，希望在姚武灵他们到达之前，尽量拖延下时间。

    一个飞行器对十几个飞行器，那是一点胜算也没有，如果是真人，可能还不至于被打的很惨，起码有等级压制的作用能起到一丢丢的作用。