
    十几架飞行器中，有一架缓缓下落。

    站在飞行器外的银苗儿，看着从飞行器下来的男人，“你真是，好样的！”说了三个字，直接抽出武器，向着来人攻去。

    来人不是别人，就是刚刚加入天蛰的克鲁。

    齐寒钻出飞行器，看着银苗儿和克鲁战成一片，突然想起最早在布港海边的那一战，只不过现在的立场调换了，那时候他是帮着克鲁的，这时候却站在了克鲁的对面，也许是天意弄人，也许是冥冥之中自由安排。

    克鲁似乎没有与银苗儿长战的意思，两个人一边打一边说了些什么，两个人战圈已经越拉越远，激烈的打斗声盖住了他们说话的内容。

    过了没多久，战斗停止了，银苗儿站在原地，克鲁就回到了飞行器中，那是一台单人飞行器，小巧精致，钢铁铸造的外壳，一看就很结实。飞行器内，克鲁联系了其他的几个人，说是与灵云的战斗，他要回避一下。

    克鲁走了，眼前的危机并没有得到解除。

    米粒儿守在飞行器中，给佑米使用些移民者用的药剂，佑米体内麻醉机过量，一时半会还醒不了。她看着两个人出去都没有回来，又看周围的情况，出了跳下飞行器。

    米粒儿一出飞行器，就有天蛰佣兵公会的玩家认出了她。

    其中一架飞行器迅速降落，一名玩家跳下飞行器，跑向米粒儿。

    米粒儿立刻做出防御攻击姿态。预抬剑攻去。

    “你是米粒儿吧！”来人边跑边喊。

    “嗯。”米粒儿冷着一张小脸儿说。

    “真的是你呀！你怎么会出现在这？”来人十分激动。

    米粒儿看着跑来的陌生人，皱着眉头，“你什么意思？”

    “我……我……你……你是我的女神！”

    “那你的女神要离开，能不能麻烦你让让？”

    “这……”来人有些为难，“你一个人走当然没问题，但是灵云的人，得留下…”

    “哦！那就是说，不让我们走了！我知道了！”说着，米粒儿重新恢复了战斗防御姿势。

    “你这不是让我为难吗！米粒儿女神，你真的可以自己走！”

    米粒儿此刻只有一个想法，就是面前的人是不是有病。他的脑回路一定和正常人不一样，很明显他和银苗儿是一起的，怎么可能一个人走？

    米粒儿看着银苗儿远远对自己竖起了大拇指。她走到米粒儿身边，对米粒儿耳语道，“我哥就快到了，再拖延5分钟。”

    “过来，你跟我单挑！我赢了，你放我们走，我输了，我们就让你们把人型宠物带回去。”米粒儿笑眯眯的对着天蛰的人招招手。

    “我不欺负小姑娘的！”那个人摆了摆手，很是礼貌，但能从他眼中看出那种大男子主意的倨傲。

    “小姑娘？嗯，是小姑娘，我想你应该先查看一下我的等级？”米粒儿说着，将隐藏等级开启。米粒儿向前走了两步，“银苗儿会长也把等级显示开一下吧。”

    看到米粒儿和银苗儿的等级，那人咽了咽口水，向后退了一步。来人等级是天蛰等级最高的玩家，平时也在天蛰横行霸道惯了，这次铲屎官知道要和灵云人对冲，所以打头阵的是天蛰等级排行前20的玩家。

    他看到克鲁等级在70X的时候，只是以为克鲁是个升级狂，在哪个公会都一样。他们等级最高的，也都在50X，50级以后经验提升缓慢，就算是他也才打到了59级，没想到灵云高等级玩家竟然还有个银苗儿。想必拿了不少灵云的资源才堆出来的等级吧！

    他将目光转向了齐寒，齐寒倒是没什么表示，也没将等级隐藏开启，心中就有了计较，估计这个人的等级应该不高。

    齐寒等级是不高，但齐寒带自带‘米粒儿’buff光环呀。

    米粒儿看着那个人的表情，知道他把主意打到了齐寒身上。

    对那人的想法心知肚明，起手飞剑朝着那人刺了过去，那人就地一个翻滚，险险躲过。

    “打他的主意就得有觉悟！”米粒儿收回飞剑，斜插腰间。

    米粒儿收回武器，目光看向来人后方，她的行为也引起了那人的注意，跟着转头。

    只见一架多人飞行器从欢喜城的传送出现，撞了堵门的飞行器一下，发出刺耳的响声。接着从传送冒出第二架、第三架……接连不断的飞行器一下子从传送虫洞中涌出，数量相当惊人！不仅是那些天蛰的玩家，就连银苗儿自己也觉得唏嘘。

    直到密密麻麻的飞行器遮挡了太阳，连齐寒都数不过来究竟来了多少人。但粗略估算，单人、双人、多人飞行器加起来也有上千架了。

    这次行动完全是自发的，没有组织的行为，银苗儿看着前来支援的众多玩家先是感动，然后就有一种想要剁手的冲动。她只是想让姚武灵几个人过来帮帮忙就行了，这不是杀鸡用牛刀吗！

    围攻反被围的天蛰玩家，看着如乌云压顶的飞行器也不淡定了，赶紧联系了天蛰会长请求支援。欢喜城的原著们纷纷关门闭户。

    “你们找佑米做什么？”银苗儿突然发问。

    “佑米？佑米是谁？我们可不认识。”

    “就是你们要抢的人型宠物。”

    “我们也只是接的会长给的任务，完成任务收取任务奖励。就这么简单。”

    “人物奖励是多少？”

    “1万G。”

    “啧啧，铲屎官真小气，你来我公会，我给你4万G。我们灵云可不小气。”

    “你不怕我过去做卧底？”来人有些动摇。

    “我灵云的待遇，就算是卧底也舍不得离开，更何况，我不在乎！你考虑考虑吧，随时欢迎。”

    就在这时，来人收到指令，回到飞行器中，十几个飞行器做出战斗阵型，准备突出重围。

    [让他们走。]银苗儿在公会频道中发言。

    [会长，就这么让他们走了？我们可白折腾了。]黄元帅YS风发言。

    [有大餐，随后就到。]银苗儿回复。

    [什么大餐？]

    [天蛰准备总攻了。好好等着吧！]

    [会长怎么知道的？]

    [山人自有妙计。]

    “你是什么时候在天蛰插的人？”齐寒看银苗儿的回复，好奇的问。

    “只许他们刷贱，就不能让我也当一回贱人拉？”银苗儿心情大好，她在花都密林大战之后，就让晴雨宝宝退出灵云去了天蛰。

    [花都的守住传送虫洞，出来一个打一个，浮空人数多，守备外围攻击。]银苗儿发送指挥信息。

    “米粒儿，你去找貌似的费寺金来。”齐寒说。

    “噗――”米粒儿笑道，“不用我去，把他添加好友的申请通过就行了。”

    两个人互相对视，笑意满满。米粒儿能猜出齐寒的意思，其中满满的都是挑拨离间的意味。自己叫了费寺金，如果来了，就得和天蛰决裂，如果不来以后想倒戈到灵云也是困难的，如果来了却两不相帮，就把两边都得罪了。

    可阿墨森能怪谁？要怪就怪遇人不淑，被天蛰算计了，至于她的天使小寒，做的是对的，以彼之道还施彼身，己所不欲勿施于人，这点儿道理都不懂，还怎么混。