
    费寺金认为这是他有史以来最倒霉的一天。现在这种骑虎难下的感觉他再也不想感受了，如果不是在自己的地盘，他宁愿当做不知道，游戏下线求清净。

    天蛰截杀银苗儿的时候，铲屎官就与费寺金联络上了，让费寺金绝对不能放人出城，而且天蛰已经开始行动了，这问题是放不放人出城也不是他说的算的！

    阿墨森和天蛰联合举办拍卖会，阿墨森在明，天蛰在暗，这是双方达成共识的，意在吸金，可没说要截杀灵云的人啊！杀人劫货的事情他不是办不出来，就是得看杀什么人，劫谁的货。灵云他是不想得罪死的。再说，暗地里动作是一回事，明里跳出来又是另外一回事了。

    Kill那混小子，从阿墨森去灵云修行，没出几天，等级就有了质的飞跃，而且从kill对浮空之城的描述，那个地方绝对不是普通小城能比的，这说明什么？灵云现在占尽了天时地利人和，能不得罪还是别得罪了。

    费寺金在喜都驻地如热锅上的蚂蚁一样乱转，刚决定去支援灵云，又收到了一条来自天蛰的消息，消息内容大概是，天蛰和皇后联手，准备围剿灵云。收到消息后，首先将喜都的防御全开，避免收到牵连，又让几个管理发布信息，城里城外的都不要进出欢喜城。

    费寺金分别发送了两条消息给天蛰和灵云。

    第一条给天蛰铲屎官[家族老爷子病危，急下线！]

    第二条给米粒儿和银苗儿的。[情势所逼，我是支持你们的，当心天蛰和皇后联手，下线一避。]

    于是费寺金同学，又将一言不合就下线的能力发挥得淋漓尽致。

    铲屎官收到消息简直是气的咬牙切齿，他要是早知道费寺金是个软骨头，就不找他合作了！

    王后醒来之后，恢复了元气，已经和正常人无异。对于之前的许多事情确记得不深刻，只能靠着书房中的记录查看以前的事情。她只记得，目前皇室中关系最密切的就是麦卡维家族，其他的事情都是模模糊糊的，但麦卡维西蒙却不像一个能和人亲近的人。

    王后感到有哪里不对劲，却说不上来，医生告诉她，大病初愈都是这样的。

    西蒙将半血族王后转为自己的血仆后，对王后的记忆做些小小的修饰，大的地方还是没有变动的，他修改的地方就是罗伊公主的死因和麦卡维家族在皇室的地位。

    西蒙认为，一个游戏如果难度太小就无趣了。所以即便是现在的王后，也是隐约记得和天蛰的盟约。

    由万特出面做证实，并且评书王后出兵支援，王后同意了。

    可她查皇家军队记录的时候，还是发现有对不上的地方，什么时候皇室军队有一半在霍克顿家族手上了？而且文件上还有永远生效的字样，还有国库中只有几千万存款又是怎么回事？钱去哪了？她查了一下金钱转账的取向，是一个空账号？！

    围攻灵云的地点在欢喜城，距离林安城很近，皇室军队比天蛰到的早。远远停在欢喜城远处查看情况。

    这次出动的规模不大，由于天蛰那边求援的形式是空战，皇室的飞行器总数也不算多，出动的总数也只有500架飞行器。

    浮空之城的指挥是kiert，这已经不是第一次指挥飞行器，负责防守外围的他们，对手自然是皇室的军队。多数玩家没有在飞行器上装载长距离发射的火箭弹装置，都是射程较近的散弹类发射装置。

    Kiert指挥飞行器组成数个鱼鳞阵，鱼鳞阵能将冲击力提升到最高，虽然防守先对薄弱，但这种方法适合短射程武器作战。

    欢喜城突现空战。负责欢喜城的原住民事物官知道是皇室军队出面，也是敢怒不敢言，将城内的空防设备开到最大等级，在办事大楼专用远远的关注的战势，恨不能一个不小心出了什么状况立刻潜遁。

    空中战场，Kiert似有意避免低空空战，指挥飞行器编队提升高度。

    皇室军部看到灵云的反应，自然明白其中的意思，跟着也调整高度。高度达到5KM时停止了，Kiert要顾及低空中防守传送虫洞的花都密林的成员，如果升到高空，另一边有什么情况也来不及支援。

    皇室空军采用的是双向夹击，鱼鳞阵向着皇室军冲入时，队伍就像撞进了一张嘴中，皇室飞行器从两侧分开，将灵云的第一编队包了饺子。

    紧接着是灵云的第二次鱼鳞阵突击。

    几次对冲之后，双方的整体编队作战也变成了单机作战。各式各样的飞行器在空中与外观相同的皇室飞行器缠斗。

    皇室飞行部队经验丰富，作战娴熟，开一开局凭借多种战术，将初次配合空战的灵云佣兵公会的战力损毁了一半。

    “修理飞行器的费用，还是公会来出吧。”齐寒建议。

    [所有损毁的飞行器，由公会负责修理，大家不用担心。]银苗儿立刻在公会频道发了一条消息，灵云的气势瞬间高涨。玩家不差休息的钱，修理装备和飞行器就算损毁了，最近材料钱也转了不少，主要是态度感人。

    原住民终究打不过移民者，两方的飞行器坏了同样得修，可移民者的优势更多的是自身的技能使用，死了能复活的玩家光环，原著民有吗？自然是不行的。除非你是重要角色，不然就都是炮灰。

    交战几次后，双方的差距就拉了更为明显了，被送回复活点儿的玩家把飞行器送去报修，有备用飞行器的玩家驾驶着备用飞行器赶往战场，没有备用的就搭乘其他人的多人飞行器过去。到了地方，下飞行器改为地面战。

    齐寒几个了解王后事情真相的人，看到皇室军的出击，知道这是王后醒了。出人意料的是，王后没有找任何原因和借口，直接对移民者发动攻击。虽然说是帮助天蛰，可以王后的头脑，绝对不会做出直接干预移民者战斗的决定，难道王后真决定参与到移民者的争斗中了？

    空战进行到一半的时候，佑米醒了。

    佑米迷迷糊糊的睁开眼，看到银苗儿和齐寒的时候有些意外，“你怎么怎么在这？我这是怎么了？”她活动酸痛的四肢。

    “我还想问你呢，我们找了你好久了，你怎么被人抓了？”银苗儿问。

    “被抓了？”米粒儿揉着太阳穴，仔细回忆。

    “你难道不知道？还是什么都不记得了？你仔细想想你记得的最后一件事儿做了什么？”

    “睡觉啊。”

    “在哪睡觉？”

    “我从灾难出来之后，就想回米米糕族地看看，我没有飞行器也用不了传送虫洞，就一路走过去，晚上找地方休息，白天赶路。最后一次就是在林安城附近。”

    米粒儿看了一眼银苗儿，又看了眼齐寒，看来佑米是在睡觉的时候被人下了黑手。

    “你要去找佐米，怎么不和我们说？”

    “我…”佑米低着头，看着自己的手指头，“我看你们都很忙，就自己去了……”

    银苗儿驾驶的飞行器猛然一抖，外部突然被撞击，迫使在低空中的飞行器不得不紧急降落。

    “外边是怎么了？”佑米刚醒，身体有些不适应，被外面这么剧烈的冲击，嘟着嘴皱眉扒在窗边。

    “有人把你当做人形宠物了，所以你才会被抓，然后就……”米粒儿抿嘴笑着，指了指外边。

    “我？人型宠物？开玩笑。他们是来抓我的？不知死活！”说完，佑米打开驾驶器的门跳了出去。

    “这是起床气吧……”银苗儿看着佑米说。

    “可能吧……”米粒儿靠在座椅上，一副准备看好戏的样子。