
    空中惊现红衣少女，空中的气流将红色长裙刮的咧咧作响。少女犹如天降，突然出现在上空，有人认出了她的身份。

    “请注意，人型宠物出现，人形宠物出现！”收到通知的天蛰玩家，十分好奇，将瞄准镜对准空中的红色身影，再放大。

    “还真是人型的！”不知是哪个飞行器中发出一声玩家的惊叹。

    这句话显然激怒了佑米。佑米可是曾经一拳打倒软草蝎BOSS的主儿，原地一个旋转直冲低空天蛰飞行编队而去。

    [所有飞行器迅速降落。]银苗儿在公会频道发送消息。

    封测就在灵云佣兵公会的人，是认识佑米的，见银苗儿发话，也知道是什么意思，赶紧将自己的飞行器落地，找个好位置靠边停好。

    自发组成的团队聊天频道中，灵云公会的人也在进行讨论。

    [那是谁啊？]

    [不知道。]

    [一看你们就不知道了吧，她呀从林安城驻地就在，后来不知道怎么的，从浮空开始就不见了，想不到今天出现了。]

    [你也没说到重点啊？什么来头啊。]

    [自己看，团里没降落的赶快降落。]

    佑米发动音波攻击，瞄准天蛰的人，天蛰不明所以的玩家，飞行器在原地打了几个转儿，收到音波干扰后，飞行器噗通，噗通往下掉。场面别提有多壮观了。当然，其中不仅仅只有天蛰的飞行器，还有灵云的一些‘不信邪’和‘不知所谓’的玩家也身在其中。

    低空坠落的玩家，因为游戏内属性数值对身体强化，也就摔个重伤什么的。高空波及下来的，直接回城重新做人去了。

    佑米这一嗓子吼的，直接给一半人吼没了。

    “好像，不用打了吧，去把佑米叫回来吧。”齐寒说。

    “小寒哥哥，让我去。我这个啊，不怕音波！没有磁信号干扰。”说着米粒儿拍了拍腰间佩剑。跳出飞行器，抽出配件，踏空而去。

    “喂！小姑娘！走啦！回去了！”米粒儿在空中招着手靠近佑米。

    [战斗结束，不用来战场了。]回去之前，银苗儿先在公会发送了通知，避免让玩家多跑一趟。

    回到花都密林的几人，将佑米的事情大概了解了一遍。

    佑米在灾难小副本中发现了佐米的手串，持有佐米物品的佑米可以顺利回到米米糕族地。所以她冒险一试，独自前往米米糕族地，结果却在中途被人暗算了。

    “族长的东西怎么会在灾难？”木流问。

    “我们米米糕族以前就生活在灾难之穴中。”

    “哦，原来是这样。那我们带你去吧。”佟小大笑眯眯的说，她也很怀念那个风景如画的地方。

    确定了出发的时间在三天后，各自解散先去把手上的工作处理完。

    就在这个空档期，浮空的柳影传来了急报，让银苗儿立刻马上过去一趟。

    “怎么了？”银苗儿火急火燎的推开柳影的办公室。

    “看看这个！”柳影播放了两段影响。

    影像中，是一名鬼鬼祟祟的人，在浮空之城郊外与一名天蛰玩家碰头的，另一段影响是柳影从黄元帅那调出来的，视频中的人披着斗篷，偷袭了负责看守万特和简的玩家，但从身形和战斗鞋子看，与第一段影像中就是同一个人。

    “这人呢？在哪？”

    “在信号干扰禁闭室。”

    信号干扰禁闭室，是米粒儿出品，你值得拥有。通过黑科技将一部分信号源打乱，阻扰脑波和终端链接，导致玩家无法下线，这个禁闭室也只有一个，数量不能态度，会影响其他玩家的磁场。

    银苗儿推开干扰禁闭室的门，缓步走入，“哟，小童鞋，不错嘛，是谁教你做卧底的？水平还不够啊！”

    那人抬头，皮笑肉不笑的盯挑眉看着银苗儿。

    “之前就觉得你不是什么好东西！”银苗儿看着于浅，不咸不淡的说。

    于浅是齐寒的校友，学生会会长于可人的堂弟，可却天生一副怪性格，不仅小肚鸡肠，趋炎附势，还有被迫害妄想症，总认为世界上的人都在害他。久而久之，性格就歪了。

    “关着他，我记着还有几天，你们A大就考试了吧！”银苗儿看起来十分愉悦，“那你就别去考试了，自己做的事情总是要负责任的。”

    于浅一听，就急了，“你凭什么关着我？！”于浅刚刚被关在这里，就试了好几次下线，每次请求登出，系统都会提示[连线申请失败，请检查网络设置。]

    “凭什么？”银苗儿做出一副认真思考的样子，“自己做了什么不知道？看你就不顺眼，知道为什么偏偏只看你不顺眼吗？因为你吃里扒外呗。你说要是一直让你在这里待着，等你储存的营养药剂用完了，你自己的身体会怎样？”

    于浅一听，连忙说“我把事情从头到尾都告诉你，你能不能让我离开这里。”

    “那得看你说的时候不是真的了，不过我这个人不太能分辨真假，不过你放心，虽然我不能，但是有人能。好了你先在这待着吧。”

    银苗儿离开干扰室，于浅在房间内大喊，“你要是不让我出去，谁也不知道A大的人都去了哪里！”

    银苗儿退步走到干扰室外，隔着门上的玻璃，拿起对话器，“你拿你的同学来威胁我？不觉得可笑吗？”

    于浅听到一阵忙音，银苗儿干脆潇洒的离开了。

    “柳影，去查一下最近浮空之城有没有人失踪。”银苗儿虽然嘴上那么说，对于公会成员平白失踪的事情还是要查一查的。

    “查到告诉我，那家伙就让他在里边待着，避免他跑了，不要让任何人接近干扰室。我还有事儿，得先离开一下，花都那边也会去查一下失踪会员的事情，最近事情太多，被人趁机钻了空子也不是不可能。有情况随时联系我和我哥。”

    “知道了。”

    离开浮空，银苗儿看着时间差不多该去米米糕族地了，和姚武灵几个人通了消息，就在约在族地入口处与几人碰头。