
    佑米手上戴着一串珠链，那是她在灾难洞穴中找到的，属于佐米的珠串。只要带着她，他就能回到米米糕族地，就能见到姐姐了。佑米看着一汪清湖，波光闪进她的眼睛。

    “佑米看起来很开心。”坐在佑米旁边的佟小大，趴在飞行器的窗子，俯瞰外面的湖面。

    三架多人飞行器横跃湖面，停在米米糕族地岸边。

    佑米踏上这片土地以后，看着有些焦虑，紧紧的攥着手腕上的珠串。

    银苗儿拍了拍的她的头。“很紧张？”

    “嗯。”佑米仰脸点着头。

    几个人不是第一次来米米糕族地，轻车熟路的向着圣地方向走去。

    “等等。”米粒儿说。

    “怎么了？”

    “把白一百叫出来。”齐寒上次将白一百寄存在米粒儿那一直没动过。

    “对对对，怎么把它给忘了，没他可进不去圣地。”

    白一百从系统中出来，看起来格外的开心，左顾右盼张望起来。

    “族长！”白一百激动的喊出声，“咦？奇怪，你不是族长！”白一百警惕的看着佑米，他自出生以来，佑米就已经离开族地了。

    佑米眼角一撇，没理白一百。

    “你不是族长！你冒充族长想做什么？”白一百不依不饶的说。

    佑米瞪了白一百一眼，飞了几把眼刀过去，让他安静，她知道姐姐是族长，可是她现在即紧张又激动。

    白一百要是能安静他就不是白一百了。一路上顶着佑米杀人的眼神，不停质问佑米。齐寒心想，这就是所谓的熊孩子没眼力价吧。

    “我记得你之前说过，不能回到族地，为什么现在可以了？”姚武灵突然发问。

    佑米摸了摸手腕上的珠串，伸到姚武灵面前，“这上面有姐姐的气息，凭借它，我能进来。”

    姚武灵点点头，原来如此。

    “你怎么有族长的东西？”白一百从佑米手串上发现了族长的能量波动，质问道。

    “哎！”齐寒忍不住叹了口气，“她是你族长的孪生妹妹。你就别瞎闹腾了。好好带路，不然再把你收起来。”齐寒忍着不发做，耐心帮忙解释。

    “我，我怎么不知道族长有个妹妹？”白一百仔细打量佑米，真是一模一样啊。

    “你不知道的事情多了。”银苗儿说。

    白一百看着周围频频发射来的白眼，一扭头，不说话了。

    一路无话，到了圣地周围，白一百从齐寒的肩膀上跳下，凭借圣地灵气，变成一个小男孩。对着驻地的结界使用了一个手印，从结界防御罩出现了一个口子。

    熟悉的石殿，熟悉的七色莲安静的盛开。

    佑米进入石殿，“姐姐！”，她已经太久太久没见到佐米了，迫不及待的向大殿中央的那个人跑去。

    “你怎么来了？别过来！”佐米大喊。

    就在族长佐米出声制止的时候，石殿中央的水泉开始逆流，墙壁开始坍塌，地面剧烈摇晃，数不清的碎石落下，乌云聚拢，彩莲枯萎。

    “快跑！”反应最快的吴起，一把拉住齐寒，又将傻愣愣站在原地的白一百一把捞起，夹在腋下，快步跑了出去，这时候，其他几个人也反应了过来，纷纷疾步向外跑去。

    “佑米快跑！”银苗儿对着站在殿中的佑米大喊。

    佑米回身，摇了摇头，“来不及了。”碎石顷刻遮住了佐米和佑米。

    坍塌的尘土遮天蔽日，原本万里无云的蓝天聚聚满乌云。地面的震动越发剧烈，米米糕族人惊慌失措，四下逃窜。

    几个人迅速逃离事故中心地带。地表开始升温，齐寒几个人看着眼前的一幕震惊异常。

    “救救我的族人！”白一百哭喊着在齐寒肩膀上跳着。

    佟小大看着鼻涕横流的白一百，有些不忍，说道，“是啊，都死了怪可惜的。”

    米米高族人众多，要救？！要怎么救？

    “你们还有多少宠物坐骑契约栏？”姚武灵问向众人。

    坐骑契约？几人一听，有人先明白了。

    “契约也不能都签兔子吧。”佟小大说。

    “没时间了，要救他们，只能这样了，白一百你听好，现在让你的族人，全部到飞行器那里集合，你能能传送音波，应该能做到吧。”

    “嗯！”白一百点着头。

    “啵啵――所有人都到湖边入口集合――”

    几人在白一百发出音波前，齐齐捂住耳朵。

    “好了。”白一百说。

    “我们也去集合处，地面温度越来越高，得赶紧想办法！”姚武灵喊着，带头向飞行器跑去。

    “听我说，一会先与体积大的坐骑签约，把他们收回系统栏中，小的宠物放进飞行器。”姚武灵边跑边说。

    “可我们也没有那么多系统栏啊。”

    “是在不行就用飞行器先把一部分带到安全的对方然后再来接。”吴起说。

    不出多时，到了集合地点，湖边密密麻麻的站满了米米糕，初步看去，要有300多只，将上岸入口围的水泄不通。

    他们每人有10个宠物栏，齐寒已经用掉了3个，佟小大、木流和米粒儿各有10个，其他人还有九个，加起来是64个空位。

    将64个大型宠物收到系统栏中，还剩下200多只，其中100多只小的先挤进散架飞行器，带离中心岛屿。

    三架飞行器，由吴起，佟小大，银苗儿驾驶。飞行器超载，飞的晃晃悠悠，驾驶器窗上挤满了毛茸茸的米米糕屁股，尾巴和腿。那样子像极了上班时候挤满人的悬浮轻轨。

    留在岸上的米米糕们瑟瑟发抖，看到还留在岸上的齐寒几个人，有些安心，可是温度越来越高的地面告诉他们，离死亡已经不远了。

    湖水中蒸腾出水蒸气，说明水里的温度同样不低，受不了高温的鱼分分向岸上跳。齐寒见到米米糕在地面上上窜下跳，赶紧使用水系冰墙，吧他们从灼热的地面隔离。冰墙一点点融化，齐寒只能不断的发动技能。融化，冰墙，融化，冰墙，不知重复了多少次。

    就在齐寒有些气喘吁吁的时候，终于看到了希望，飞行器回来了！

    只是……齐寒看着剩下的硕大的米米糕多人坐骑，这个，好像飞行器塞不下吧！

    其他的几个人也发愁了，这么多飞行器，别说塞进去，就是把几台飞行器都焊接起来，也装不下吧。

    没给几人讨论的机会，地面又开始摇晃，一个花色的米米糕，一着急一害怕，直接跳到飞行器顶棚上，死活不下来了。

    “就这样吧。”吴起咬牙跺脚，看着趴在他飞行器上的米米糕，启动，起飞。

    三台飞行器又不知道来回折腾了几趟，终于把最后一只米米糕安全送达对岸。

    这时候的小岛中央已经没有生物还存货着，整个湖水也如同一个巨大的汤池，一些不耐高温的鱼已经翻白死掉。

    “这些鱼都收好，也都是不错的材料！”佟小大指着湖中成片成片的白肚皮。

    “你的重点错了，你们看那是什么？”银苗儿指着对岸，突然出现的高塔，取代了族地岛屿。

    “是个塔啊。”吴起说，“哎？你们说为什么我看这塔有些眼熟？哦？！我知道了，这个不就是拟态里的那个？”