
    佐米佑米相遇，米米糕族地突生变故，岛上寸草不生，湖如暖炉。

    “现在深度太高，中心的塔还在上升，我们再等等。”齐寒说着，将背后红绿相间的加农炮拿了下来，调出渔网模式。“我试试这个网好不好用。”

    齐寒使用网弹向着湖内抛网，网弹自水面下沉，将湖面还在挣扎或死掉的鱼罩住，再收网，将一网的鱼拽上岸。

    “还挺好用的。不过这些要怎么处理？”齐寒索性拿着网，一下子把鱼都倒在了佟小大面前。

    “先收着呗，你看这只这么大，鱼骨还能做武器呢，也许做饰品也能用上。”佟小大指着一条将近一米的鱼说，算了算了，还是我来收吧，佟小大将打捞上来的鱼，收入储存装置。

    由打捞了几次，湖面的水温越发高了，到后来从湖水中泛着硫磺的气味。

    “这下面有火山？”吴起问。

    齐寒摊摊手，“什么时候出发？”

    看着温度不见降低，齐寒有些担心一会要怎么进入。他突然灵机一动。

    “战斗飞艇是不是在浮空？”齐寒问吴起。

    “是啊，怎么了？”

    “我当时定制飞艇的时候，就是要耐高温，可潜水。不如我们就用那个吧！”

    “那家伙个头那么大，传送虫洞过的来吗？”

    “可以先试试绑定，然后收到系统中，到了这边再拿出来。”齐寒皱着眉，不过那个飞艇好像有点大，然后他摇了摇头，将自己的想法否认掉，“不如我们去林安，给飞行器加上抗高温防护吧。”

    “这个可行。”木流转身，看到无数双好奇的眼睛看着他的米米糕们，“先把让它们送……送哪去，你们定。”

    木流走到一处飞行器旁，拉开飞行器的门，然后有数不清的小型米米糕噗噗通的从里面掉了出来。

    砰――木流关上飞行器舱门。

    “对了，先送他们去花都吧，离这里还进。”齐寒说。

    “也别送了，让黄元帅跑一趟，多叫一些人过来接吧，这么多咱们一趟也送不完。”银苗儿立刻联络花都的黄元素，和他说了情况。

    “除了会长谁能请动团长啊~”吴起说。

    米粒儿一听，这势头不对啊，这俩货是又要吵起来了？

    “好了好了，那个米米糕坐骑，趁这个机会也解约吧，解约书在系统里就有卖。一万一个。”米粒儿赶紧打断两个人，从系统中取出一直米米糕坐骑，将解决书让它签了字。

    一个个签完，米粒儿最后留下一只花色的，作为纪念。

    黄元帅赶到的时候，就看七个人分别和不同的米米糕签着解约书，旁边还有百只围观群众。场面别提有多壮观了，像极了逼迫拖欠工资的老板还钱的员工。

    黄元帅似乎有点把场面想小了，然后赶紧叫上孟德和虫子来支援，陆陆续续又来了二十多个飞行器，一共三十架整，才将所有米米糕安顿完毕。

    “会长，这些米米糕要怎么办？”黄元帅眯着小眼睛笑嘻嘻的问。

    “你们有人要认养的就认养吧。”

    黄元帅就等着这句话呢，他对米米糕其实挺好奇的，可惜数量太少。这下子见了这么多，要是不认养一只，简直天理不容啊。

    黄元帅离开后，七人驾驶三台飞行器去了林安城，给飞行器加了防高温装置又原路返回。

    银苗儿的飞行器打头阵，湖面上由于地下过高的温度，已经雾气缭绕，可见度相当底。

    岛上已经焦灰一片，曾经生机勃发的岛屿遍布死寂。

    可奇怪的是，越接近那座从地下冒出的塔，温度越发低了。

    “嘶……这是什么情况，怎么越来越冷了。”佟小大抱着胳膊，直哆嗦。

    银苗儿的飞行器突然停了下来，“就在这里停下吧，前边过不去了。”银苗儿通过通讯器联络其他人。

    相继跳下飞行器，几人走到前面，看到一扇关着的大门，门前有一处缺口，几个人只能从缺口吃力的进入。

    进入塔中，寒气迎面扑来，塔中布满冰凌，没怪，空荡荡的，不像副本。第二层的入口就在正前方，几人朝着出口走去。

    这里不是副本，却想一坐迷宫，看着空荡荡的，却怎么也走不到出口，转来转去就是走不到门口。

    “奇怪了，这是怎么回事？”银苗儿问。

    “是不是黑科技？”吴起说。

    “嗯，应该是空气墙吧。在高压强和高密度的状态下，有些设备是可以制作空气墙的，由于压力较大，接近空气墙附近，会不知不觉的被空气弹开，这样就怎么也走不到地方了。”木流将胳膊像侧面伸直，就看他的胳膊慢慢变了方向。

    “怎么办？”齐寒看着地面，顺着地砖的纹路找寻破解的方法。

    齐寒试着将火墙放在一处疑似空气墙的位置，于是他看到火墙慢慢移动，移动……

    于是齐寒又试了冰墙，冰墙拔地而起，死死的和地面连着接，发生小幅度的位移。还是失败了。

    齐寒蹲在地上，静静的看着地面的情况。地面上的寒气偶尔形成一圈圈小小的旋风，然后升空不见。

    “对了！是风！我有办法了！”齐寒站起身，想门口走去，“先站到门口。”

    齐寒叫着几人回到出口，可走到一半，发现出口也走不到了，不过还好已经离开了中心地带。

    “唉，就在这试试吧。”齐寒按照王大锤教授的方法，开始吸收空气中的风系元素力。

    稀薄的风元素开始聚集，进入齐寒的体内，然后渐渐变的汹涌澎湃。强压力空气墙也变的动荡，“做好防御！”齐寒回头喊。

    齐寒操作着风元素力，绕到远处的空气墙，两股气流的对冲，将周围的东西轰碎。冰凌，冰住四溅。空气墙终于被打破了。

    一路突破多层，最后在第七层找到了佐米和佑米。

    第七层与第一层想必，温度极低，作为移民者的众人也不得不采取保暖措施，初步估算有零下五六十度。

    “还好不是咱们世界……，要不然……非得大冻活人不可。”银苗儿牙齿打着颤，哆哆嗦嗦的，衣服上只露出眼睛、鼻子和嘴四个洞。

    “不……不能……往上走了。。。嘶~~~太，冷了。”

    双生子双手相对，化成晶体。

    齐寒也被的哆里哆嗦，赶紧用火墙技能取暖。

    “你们看……那，里……阿秋~~”佟小大指着远处。

    “快，去看看！”姚武灵快跑几步，齐寒立刻用风元素开路，一路行来这种做法也驾轻就熟了。

    来到目标地，看到的确实双子佐米和佑米被冻在了冰层中，一动不动。