
    看着被冰封的佐米和佑米，几个人一边打着哆嗦一边讨论接下来的行动。

    “我用火元素试试，看能不能把冰给融了。”齐寒说着，调动体内火系元素，射出一道火球。火球在极度寒冷的空气中，缓慢的飘动到冰层处，却在刚刚碰到冰层就消失殆尽。

    连续发动几次技能，却无任何效果。

    “看来不行。”吴起说。

    木流突然想到了什么，“看看她们还活着吗？有办法探测她们的生命气息吗？”

    佟小大快跑几步，凑近冰层，一接近冰层，她觉得全身细胞都被冻住了。

    “呃，没有生命迹象了！”佟小大仔细观察了一会，大喊。

    齐寒为了确定，收回体内火元素，抽调体内水元素，使用自身水技能魔法与冰层的水元素融合，仔细去试探双子体内的生命迹象，随后对众人摇摇头。

    “那就去趟人体工厂，要是她们两个死了，我想人体工厂里边儿，肯定有动静。”木流的话提醒了众人。

    “我去。”

    “我也去。”

    听木流这样说，所有人都决定去一探究竟。

    最后集体下线。登出游戏。

    这是几个人有史以来第一次集体登出，既然佐米和佑米作为仙境代码的钥匙，必须时刻关注她们的情况，说不定在她们身上能找到更多的线索。

    现实中的时间是下午，室内暖风大开，午后暖阳环身，几个人一苏醒就享受到这种温暖的感觉，和塔中极致的冰寒截然相反，说不出的舒爽。

    还没从突如其来的温暖幸福中缓过神儿的姚武云，就被佟小大拽出了控制室。他还保持着幸福的微笑，就被推上了飞行器，捶胸顿足的喊着幸福来的快，去的也快。

    佟小大已经给他留了不少时间，眼下就剩她俩没到地库集合了。

    她去房间中拿了些御寒的衣物给两个米，万一真苏醒了，玩偶统一着装的白色夏季裙肯定让她们俩冻出毛病来。

    七人驾驶三台驾驶器，向着人体工厂而去。

    随着两个世界越发频繁的联动，几人也有一种奇怪的感觉，说不上是好还是坏。可有一个事实不是假的，人体工厂中，橱窗上的人偶已经越来越少了。

    人体工厂内，最里边的水晶门被推开。

    如众人所料，佐米和佑米穿着人偶统一的白色连衣裙，正在房间里四处观赏，两个人的反应和玛丽不同，也许是因为两个人的关系。

    看到几个人进来，佑米先是扑到姚武灵怀里，用头蹭了蹭，像个撒娇的孩子。

    “我的呢？”吴起伸开双臂。

    佑米又抱了抱吴起，然后站直身子说，“我就知道你们会来救我们的！”

    “这你都能认出来，不错嘛！”他们现实和游戏形象还是有差距的，佟小大笑着将提前准备好的两套冬衣女装递给了佐米和佑米，又拿出两双毛茸茸的家居拖鞋。

    佐米和佑米一穿上，佟小大就开始叫好。

    那两套衣服是佟小大专门为佐米和佑米挑的，别看出门的仓促，可那都是佟小大的存货，两套猫咪布偶冬装，绝对萌萌哒！什么兔子，豹子，她也多着呢！有时间慢慢试！

    “你们不就是换了衣服和发型吗？为什么认不出来？”佑米扫视一圈，然后看到了姚武云，“这个弟弟不认识啊！”

    “弟弟？！”姚武云站出来，向前走了两步，走到佑米面前，做了一个手撩长发的动作，又扭了扭屁股。“怎么样，认出来没？”

    佑米摇摇头。

    “银苗儿啊！银苗儿！”姚武云跳脚！

    “咦？银苗儿姐姐？怎么变成男的了？不过挺好看的！不管是男是女都是美人！”佑米双手举起，竖起大拇指。

    “行了，详细的事情，回去再说。”米粒儿拉着佑米向外走，佐米看着几人，收回对人体工厂橱窗玩偶的研究，拖着带尾巴的冬衣，小跑几步跟了上去。

    回到住处，先是在沙发上围坐一圈。

    佐米和佑米似乎并没有对到了另一个世界有特别的感觉。佐米本就远离世事，整天就待在她那米米糕的一亩三分地，进不去出不来的。佑米更别说了，除了和灵云公会有些交集外，完全是个野生散养生物，对世俗中的人和事物提不起兴致。

    佑米对姚武云能改变性别的设定很是好奇，总是时不时的偷瞄几眼。佐米则是一副没什么表情的扑克脸，但能看出她此刻双眼冒光，对周围新鲜事物充满了好奇。然后对堆放于角落的几个机器人模型，来回打量着。

    “给你们喝。”姚武云接好咖啡，笑着递给佐米和佑米，现在人有点多，他来回跑了三趟才把所有人的咖啡都端上来。

    佟小大坐在沙发上双臂支着膝盖，手背撑着下巴，看着佐米和佑米，这种萌萌哒的感觉简直超级和她的胃口，然后他拿出通讯器，拍了几张照片，准备发到网上论坛去。

    “好了，说正事儿吧。”齐寒坐在沙发上，喝了一口咖啡，看了一圈所有人。

    “让我来说吧。”姚武灵征求了一下大家的意见，他是对来龙去脉最了解的人之一，众人点头。

    “佐米、佑米！”姚武灵点名。

    两个双生子听齐齐看向姚武灵，正襟危坐，脊背僵直，动作整齐统一。

    “呃…别紧张，我问你们啊，米米糕族地是因为你们两个见面才发生异变的吗？”

    “嗯。”

    “嗯。”

    两人齐齐点头。

    “能说下为什么吗？哦，我先给你们说下目前的情况，米米糕族地发生异变之后，族地的地表温度呈几何倍率升高。我们几个人就进塔去找你们，然后在第七层发现了被冰封的你们。而这里，是属于移民者的世界，你们能出现在这里，说明你们被冰封后已经没有了生命迹象。简单来说就是这样，两个世界，那么你们谁来说说，在你们见面之后发生了什么吗？”

    佐米双手捧着冒着热气的咖啡，正低头看着袅袅白烟，扭头看着坐在身边的佑米说“我来说吧。”

    佑米点头。

    佐米缓缓开口，“米米糕是受诅咒的一族，特别是双生子，米米糕族地每一代都会有一对双生子降世，双生子中一名被称作神子，另一名被称作魔女，成年之后我们就要分开，我和妹妹就是这样，我负责守护神谕，妹妹就被驱逐了族地，而且永远不能相见。”

    “能说说关于神谕的事情吗？”姚武灵问，他总觉得。发生的一系列的事情，可能会女神谕有关。

    “其实我也不知道神谕究竟是什么。不过我在守护神谕前，有经过洗礼。我只知道神谕是在毁灭之塔中，很多很多年前，有个人帮助我族人逃离了那里，我原本以为永远不会再见毁灭之塔，只不过作为神谕守护人的我，偶尔会受到神谕的昭示，想不到毁灭之塔会因为我和妹妹的接触再次出现。”

    “你们两个小时候在一起生活，没有引动毁灭之塔出现吗？”

    “没有，因为体内的力量没有苏醒。”

    “那之前神谕守护者也是双生子吗？”姚武灵继续问。

    “不是，而且那位大人也没有接受过感召。”

    “这就奇怪了，你们族人被诅咒多久了？”

    佐米摇了摇头。

    “那你第一次见面还干嘛让我们去摧毁毁灭之塔？”姚武云突然问。

    “因为我并不知道毁灭之塔在哪儿，想着也许你们能找到。”佐米有些惭愧。

    “恩，我大概明白了。”

    姚武云起身，拍了拍佐米、齐寒的肩膀，“都跟我来吧，我想那个神谕，说不定就是我们要找的仙境代码。”

    “哥，你确定吗？”

    “还不确定。倒是可以验证一样下。不过先让佐米和佑米看下资料，特别是那些古血族的资料。”

    “哦！好，那走吧。”