
    控制室中一下挤了九个人，显得意外的拥挤，不过也没有办法，毕竟这开始是给四个人标准配置。几个人或站或坐，将控制器启动，调出关于仙境代码的文件。

    “这个人你认识吗？”先打开的是紫月的那份名单，齐寒指着[梵卓威尔]的名字问两人。

    “这……”佐米转头惊诧的看向齐寒。

    齐寒一见佐米的反应，心知佐米一定认识梵卓威尔。

    “认识吗？”齐寒问。

    “嗯，他是我们在外历练的时候的契约主，他是盖娅的现任王。”

    齐寒听佐米这么一说，眼前一亮，她们果然认识这个人。

    “是他出现以后，你们米米糕族才受到诅咒的吗？”

    “不是。”佐米摇头，“我族受诅咒的时间要更久。”

    齐寒快速调出梵卓威尔的观察日记，将内容给两个人看，“这个呢？看下时间。”

    佑米疑惑的看着齐寒问“你怎么有这些东西的？”

    “看时间，是我和妹妹解除契约回到族地接受成年礼的时间。”佐米说。

    “嗯，时间对上了。走，我们再去一趟毁灭之塔看看。”木流倚在墙边说。

    “那他们……”武器指着佐米和佑米。

    “你看着！”木流笑了笑，坐到终端躺椅上，进入游戏。

    武器觉得自己的嘴怎么就这么欠呢！

    留在外边的不仅是吴起，佟小大也留了下来。

    都说三个女人一台戏，这个说法果然没错，这个道理适用于任何女人，无论这女人有多么特殊。佟小大带着佐米和佑米在住处转了一圈，将她收藏已久的cos服让两人一个一个试过去，然后拍照。

    吴起看着被各种打扮过的佐米和佑米，有一种莫名其妙的羞耻感。兔耳娘、猫耳娘、反正带耳朵的都有。

    吴起看着这两个人也不许自己照顾了，干脆去学校里散散步，再去姚武灵的餐厅吃顿霸王餐，想到这，他就这么做了。

    来到学校的吴起，看到学校大门被封住了，还拉着禁止出入的围栏。他把驾驶器停在远处，趁着看守校门的两个保安不注意，偷偷溜了进去。

    刚刚走进食堂，他就发现食堂特别热闹，这个时间不应该是上课时间吗？

    吴起拉住一个校友，问了一下情况。

    原来A大最近有几个人莫名失踪，为了调查原因，就停课封校了。

    吴起又问了失踪的原因，不过问了几个同学，也都说不知道。

    失踪的原因不知道，那失踪的人名儿总知道吧？可他问了几个人，连连摇头，有个女孩见吴起是个帅哥，偷偷告诉他，这事情学校不让议论，特别是关于失踪同学的事情，更不能说。吴起心想，原来是消息被封锁了，扭头上了二楼。

    进到姚武灵餐厅，侍者见到是吴起，客气的打了招呼。

    吴起走进包间，神神秘秘的对侍者招了招手。

    “你知道学校失踪同学的事情吗？”吴起让侍者把房间门关上，并让他坐下，吴起自认为是个很喜欢打听八卦的人，有这热闹不凑一凑，枉活一世。

    “听说了，不过停课期间餐厅的生意倒是好了不少。”

    “你坐，你做！我还有事儿问你。”吴起对餐厅生意好不好完全不关心。

    侍者推拒不坐，吴起强拉着他坐下，“失踪名单你有吗？”吴起问。

    侍者为难的看着吴起。

    “姚武灵能把你安排在这儿，你也不是什么普通的服务员，说吧，我挺好奇的，放心回头这事儿我还得跟他说呢。”

    侍者只好将一份统计好的名单发送给吴起，起身准备离开。

    “先别走，你知道那些人为什么失踪吗？”

    “不知道，没查出来，许多人说是神隐，有消息我会联系老板的。”

    吴起点了菜，对侍者挥了挥手，打开通讯器接收的文件，一边看一边等着香喷喷的饭。

    “神隐？鬼才相信你是什么神隐！”

    吴起惊讶的发现，那名单好像有些眼熟，有些名字和紫月的名单可以重合，难道这是巧合？其中还包括他宿舍的王凯和李穆塔。

    吴起站起身就要离开，走出包间正好看见侍者端着做好的饭菜走过来。两个人差点撞上。

    “这么急要干嘛？”侍者问。

    “回住处。”

    吴起扔下一脸茫然的侍者，又找来一个隐蔽的地方悄悄留了出去，还别说，A大现在是进来容易出去难，废了好大的力气才找到A大监控的一处死角，翻墙而出。

    “先别聊了。”吴起一回到住处，就把佟小大从一楼抓到二楼的控制室。

    “怎么了这是？急急忙忙的。”佟小大被抓上来，后边还带了两个小尾巴。

    “你看看这个，这个是A大近几天失踪人员的名单。”传送给佟小大文档后，吴起又把控制器的画面切换回名单列表页面。

    “你怎么看？”吴起将两份名单对比了一下，学校失踪名单比紫月名单的人数还多，而紫月名单中的人全都在A大失踪名单中。

    “如果我想的没错，不仅是A大，名单上处于其他地方的人也正在逐一失踪。”

    “这可是件大事儿！”佟小大说。

    “嗯是啊！”吴起轻叹，“我上线找他们去。”

    “你要找谁啊？”姚武云推门而入，手里端着咖啡。

    “这屋有咖啡机你非下楼弄，再说你天天喝这么多咖啡，能行吗？”

    “楼上的咖啡机没豆子了，放心喝不死，我的咖啡是很淡的！”

    吴起又回头看了一眼终端躺椅区域，“就你一个人出来了？其他人呢？进度怎么样？”

    “哎，你可别提了！我就是要跟你们说这件事儿呢。”姚武云又对佐米佑米招了招手，让她们也坐到沙发上。

    “盖娅大陆出现了一个怪事儿，我们刚进游戏，就听说好多古血族苏醒了，还准备发动战争，这也难怪，之前的重点一直都在欢喜城和米米糕族地，对血族的动向也没了解。”姚武云把头仰靠在沙发上，“你说怎么就突然苏醒了？”

    “我刚才去了一趟A大，被封校了，有几个学生离奇失踪。正好和名单上的都能对上！”吴起也懒得再给姚武云传输一遍，干脆调换成展示模式给他看。

    “这么大的事儿你怎么不早说？！”

    “这不是刚准备上线！你怎么一个人下线了？毁灭之塔怎么样了？”吴起问。

    “我就没去！我刚上线就被天蛰的人阴了，天蛰那边也不知道抽的什么疯，最近一进战场就和咱们公会的人对杀！跟疯狗似的。还把浮空之城围了，还好浮空之城防御设备齐全，我这一结束，就下线休息一会。遇袭时，卡帕多利亚竟然也出面支援浮空。”

    “这下热闹了。”吴起突然想到什么，“于浅是内鬼？”

    “嗯是啊，他也是你们学校的奇葩了。哎呀，对了，我想起来了，于浅之前说过一句话，他说如果继续监禁他，就没人知道校园团的人去了哪了！好像是这么说的。”姚武云道。

    “这么重要的事情怎么才说！快！登陆游戏。”

    “姐，那你就接续和佐米佑米…玩儿吧。”登陆终端前，姚武云还不忘嘱咐。

    “知道啦，知道啦！”

    “他们这是在干什么？”佑米看着躺着整整齐齐的一排人问道。