
    齐寒几个人刚刚登陆游戏，盖娅大陆已经别开生面，热闹非凡。

    根据浮空出品的小字报所说，古血族大量复苏，围攻盖娅皇城，皇城四面楚歌，就在这个节骨眼上天蛰发动进攻，目标是浮空之城，卡帕多利亚古族就在这时候选择和灵云佣兵公会组成战队，为灵云佣兵公会摇旗呐喊，皇城中的那位还不忘为难霍克顿家族，霍克顿家族又与灵云公会组成战队，中立氏族围攻皇城的同时又与死亡卡帕多利亚开战，盖娅大陆一时间红红火火，一片新迹象！

    中立氏族的三个血族首领，想趁着梵卓威尔沉睡期间掌握盖娅的所有权，所以他们的目标和行动应对简单直接，妨碍他们计划的都列为敌人。

    虽然是多层多边关系，盖娅的局势也不是他们几个能左右的，然后将这个重担交给了银苗儿之后，他们继续去探索毁灭之塔。

    这倒是苦了银苗儿，就算游戏功底再不错，可那天蛰的铲屎官也不赖，就算没有和中立氏族达成盟约，可三不五时的挑拨离间，也够让银苗儿头疼了。

    大量血族复苏固然蹊跷，可当务之急必须解决仙境代码的事情。

    齐寒、姚武灵、木流和米粒儿做好保暖准备工作才再次进入毁灭之塔。花了一番功夫到了塔内的第七层，佐米和佑米的还被冰封其中。四人绕过如塑像的佐米，佑米继续向着第八层前进。可是第八层已经不是齐寒等人能接受的温度，高级保暖战斗服起不到任何作用。只好靠着齐寒的火系元素力一边取暖一边前进。

    过了好久，终于走到第九层入口，这里是最后一层，第九层与前面几层都不相同，一进门，几个人就被暴风雪阻在门口，在楼层的尽头有个几十米高的冰封大门。

    寒风凛冽，刮到露出的皮肤生疼，像小刀一片片的割着皮肤。

    “看来这就是尽头了！”齐寒喊着，声音在风中略微颤抖。

    “原来只有9层！我们回到7层吧！把佐米和佑米搬过来！”米粒儿喊话。

    既然资料中说，双子是仙境代码的钥匙，说不定就是打开这道大门的关键。

    ……

    吴起和银苗儿登陆游戏的时候，齐寒几个人还没有出来，他们得知找到毁灭之塔大门的时候，也十分惊喜，银苗儿放下灵云公会事务，和吴起急匆匆的赶到了毁灭之塔。

    吴起和银苗儿两人，没有齐寒的风元素力无法进入，四人只好回到记忆点，再到门口接这两个人进入，要挪动佐米和佑米的冰封像，就凭现在四个人的力量也是很困难，吴起和银苗儿也算来的正是时候。

    花了不少时间，再次来到7层，吴起是力量型职业，所以负责推冰封像的任务就落到了他的肩上，带着两个冰封像行走慢上不少，好再这个地方没有怪物袭击，也算顺利的到了第九层。

    佐米和佑米一到达第九层，身体就开始羽化，一点点消失不见。白羽和黑羽伴随着暴雪盘旋升空，形成一道龙卷风最后消失。

    两个人彻底消失之后，落到地上一把钥匙，便随钥匙的落地，暴风雪也停了。

    冰晶大门没了暴风雪的遮挡，变得更加明显。

    齐寒拿着钥匙的手，有些颤抖。若不是他知道两个小丫头正好端端的在住处喝咖啡，还真是要感叹一番。

    钥匙缓缓插入冰晶大门的钥匙孔，大门随之打开。

    门内金光乍现，晃的人睁不开眼。

    齐寒努力将眼睛睁开，看清里面的情况。

    “这是佐米说的天启天谕吧！”齐寒看着一本绽放金光的书，悬浮在半空中。

    齐寒伸手去触碰那书。

    “等等！”米粒儿开口制止，“让我来。”

    齐寒回头看向米粒儿，就见米粒儿的额头发着同样的金芒。

    “你这是？”齐寒问。

    “这就是陷阱代码，没错。我说过，我是仙境代码的核，我体内的核能感受到它们。”

    “原来是这样。”齐寒退后了几步，把位置让给米粒儿。

    米粒儿伸出手去触碰到书周围的空气，那书似乎受到召唤，自觉的入了米粒儿的手。

    书刚刚入手，几个人还没来及查看其中的内容，空间就发起剧烈的晃动。

    随着空间晃动，空中裂开了无数道口子。

    “快跑！”木流大喊一声。

    就见那些裂口中，各式各样的怪物就像倒豆子一样被倒了出来。几人见状撒腿就跑。

    “这才…才是真正的毁灭之塔吧！”吴起大叫。

    一道黑影闪到几人面前，黑影只有眼睛是白色的窟窿，周身漆黑，黑影在几人面前一晃，身形旋转上升，自上方再次攻来，攻击地面上溅落无数的黑色粉末。

    齐寒起手冰墙阻挡攻击。

    几秒钟之后。

    林安城复活点，有六个人站的整整齐齐。

    虽然被送回了老家，好歹拿到了想要的东西。米粒儿立刻将书打开，确定着内容。

    “没错，就是仙境代码。”

    几个人脚还没在林安这片土地上站热乎，就被林安皇室军队围了起来。

    “你们是什么人？！”领队的军人说。

    “我们是好人！”银苗儿甩了甩长发，从系统中取出一块加防御的宝石，递到那人手中，那名军官放在手上颠了颠，查看了一下石头成色，确定是好东西。

    “既然是好人，就不要在路上闲逛！”

    “知道了，长官，我们这就离开。”银苗儿陪着笑。

    那人见银苗儿态度不错，长相也出众，还奉承的叫自己长官，十分受用，将几人放行。

    “还挺机灵。”木流称赞一声。

    “赶快离开这儿。”齐寒说，街道上人烟荒芜，就连移民者都没有，只有偶尔经过的巡逻守城军。

    几个人辗转了几次，贿赂了几个遇到的守城军，才算安全离开林安城。本来想去看看罗森的父亲，他们走到郊外黑山的时候才发现，哪里已经被封锁，根本进不去。商量了一下，决定先去浮空之城看看。

    现在盖娅大陆动乱，浮空之城又被围攻过，也是众矢之的。走了这么久，公会内的情况也是得去了解一下。

    仙境代码的事情也算告一段落，浮空虽然有柳影坐镇，会长一直不出面也说不过去，如果再不管事儿，恐怕灵云公会的玩家也要外流了。

    “上次下线之前，已经让Kiert备战了，不仅是Kiert，还有孟德、卤蛋、冬虫和黄元帅也都开始准备了。”在路上的时候，银苗儿把目前的情况说了一下。

    “灵云现在敌人多，提前准备也好。”姚武灵表示赞同。