
    盖娅大陆上，争端不断，战争不断，已经失去了往事的和平。绵延的战火以林安城为中心，不断在扩大。

    银苗儿这几天可谓是焦头烂额，新划在灵云公会管辖的城镇也需要建设，不仅仅是布港延长线的几个城镇，还有后期又扩充的城镇，这样就在浮空和花都之间连成线。

    由于血族大战，原住民多数选择背井离乡，去附近的移民者城镇，只有在移民者城镇中安身立命的几率才会大很多。

    Kiert最近很少去战场，应银苗儿的要求，规划布局正在做战争前的准备，Kiert在媒体上受了姚家一个大人情，现在人体工厂专题依然在热搜排名第一位，给K媒体带来不少的效益，游戏中多配合一下公会行动也是理所应当。

    近来齐寒等人都聚集在被战火烧到的浮空之城，几天之后收到了罗森的连线。

    连线时，罗森语气慌张，说他的父亲波尔克公爵失踪了。

    波尔克公爵的失踪，是个大事情。

    但能在严密封锁的黑山将波尔克公爵带走，也不是普通人能做到的。

    说白了，波尔克就是留在林安城的人质，被王后看管起来，至少帝国军会本分不少，真想造反也要掂量掂量被攥着的波尔克公爵。

    波尔克公爵的失踪，最生气的还是王后，现在的林安已经被苏醒的中立氏族围攻，偏偏波尔克公爵又出事儿了！这要是引起帝国军的暴动真够她喝几壶的。

    齐寒收到消息，和米粒儿与木流回到了花都密林，罗森将所知道的事情又详细的说了一遍。罗森每天和父亲进行一次通话，可是最近这几天一直联络不上，派人回去打探消息才知道，波尔克公爵失踪了。

    “我担心的是王后偷偷处决我的父亲，借机收回皇室军队，如果我父亲不在了，帝国军也会受到重创。”罗森焦急的说。

    “我认为不是王后，现在你父亲失踪对王后一点好处也没有，而且血族是不允许私自对高品阶血族处刑的。你父亲失踪如果是王后做的，虽然能收回军权，帝国军还有你在，冒失处理掉帝国军的首领，会引起愤怒。你父亲的失踪对谁有直接的好处？”齐寒问。

    “如果这么看，对谁都没有好处。”罗森皱着眉。

    “不，是有人能得到好处的。”米粒儿说。

    “是谁？”罗森问。

    “天蛰啊！失去帝国军支持的灵云公会，和有着皇室支持的天蛰公会，相互比较一下就知道谁的好处更大了。帝国军全部注意力被转移，天蛰就有优势了。”

    “战争，马上就要来了，得告诉银苗儿！”齐寒若有所思，如果真是天蛰，不可能放过这么好的时机不对灵云公会做点什么，也许铲屎官等的就是这个时候。

    “我已经猜到是谁绑走你的父亲了，这就让会里的人去找。”

    “是谁？我也要帮忙！”

    “你现在要做的事情就是稳住帝国军，这件事情还有其他人知道吗？”齐寒问。

    “目前还没有。”

    “那就行！要保密！我们要去趟浮空之城，一有消息就告诉你。”

    齐寒回到浮空之城，银苗儿立刻联络了晴雨宝宝和花夕，她们是银苗儿安插在天蛰的眼线。如果真如齐寒所说，她们两个也应该听到些风声。

    晴雨宝宝是退了公会直接加入天蛰的，所以她的消息回传的比较快，天蛰是一直在筹备大规模战斗，目标就是灵云佣兵公会。至于更加详细的，晴雨宝宝打听不到，成员等级不够。

    几天后，花夕也来了消息，花夕并没有加入天蛰，而是退了灵云最为一个散人驻留在天蛰的城镇中。从花夕的消息中可以得知，安普达父子就是在天蛰驻地，从各方面探听来的情报也能知道，简最近出入驻地城镇的次数相当频繁，频繁的不太正常。

    齐寒想了很久，能对老公爵出手的人，一定不是移民者，必须是原著名，而且还是皇室的人，至少要有足够的能力让负责看守伯爵人为其保密。

    以麦卡维西蒙那种目中无人的性格，绝对不会对霍克顿家族采用这么低劣的手法，他杀一个公主都能光明正大的，更别说一个公爵。那就只有安普达的父子了，与天蛰有关系，憎恨灵云与霍克顿家族，在皇室军有亲信，一切特征都符合。

    齐寒叫来了洛米，之前皇宫中的那个侍女。齐寒错如王后体内时，守在齐寒门口的那个值班宫女。

    安普达后期得到王后扶持的时候，经常进出皇宫，齐寒从洛米口中得知万特・安普达有个习惯。

    安普达家族的人依旧保持着古老的血族饮食，每个月需要补充一次新鲜的血液，而安普达家族的饲养场就在林安城不远处。有次王后训斥万特，正好是洛米值班，王后的声音不小，就让她听到了。可饲养场的具体位置，洛米是不知道。

    齐寒虽热不明白安普达家的人为什么要保持着古血族的饮食习惯，不过那个饲养场可以去调查一下，地点在林安城附近，是转移波尔克公爵的最好地点。

    银苗儿有意撮合凯瑞和洛米，谈话结束后，特地让凯瑞把洛米送回了住处。

    “这件事情要不要告诉罗森？”银苗儿问。

    “当然，我们对林安城并不熟悉。”姚武灵说。

    “对了，饲养场是什么地方吗？”银苗儿问。

    “不是人类的饲养场，是血族的饲养场……”齐寒提醒。

    “我懂了，就是养人的地方呗！可现在盖娅不是不让这么做了吗？”

    “所以说，那里绝对是相当隐秘的地方。”

    木流站起身，“不用那么麻烦，找饲养场的事儿交给我，你们该干嘛干嘛。”

    “你要怎么做？”齐寒问。

    “我去吸引火力，！笛梵的玩家暂时回驻扎在花都，我已经和他们打过招呼了，等这边的事端平了，再让他们回去。你们知道怎么做的！”木流说完起身，去召集人马。