
    木流这种一言不合就喊人的习惯，几人大为赞赏，起码这能节省其他人不少精力，玩游戏的时候痛恨对手开外挂，可队友开外挂就是另一回事了。而木流又是那种很怕麻烦的人，如果想不明白，就不要想，把错的变成对的就好了，强制play什么的，真挺适合他。

    笛梵人大张旗鼓的在林安城周边查找饲养场，也同时引起了其他古血族的注意，这其中当然还有西蒙。虽然西蒙并不设置饲养场，但大量的笛梵人在林安城周边活动，让他不得不小心提防。

    盖娅血族的反应，在木流的意料之中，只有这样，才能让所有人的注意力集中在到处‘作乱’的笛梵人身上，齐寒他们背地里去查找救人，就很容易了。

    笛梵人大规模行动，有些知情人知道，这些笛梵人是灵云佣兵公会的外援，但是这次却不见灵云的人有什么行动，也觉得蹊跷，于是多数人保持观望状态。

    笛梵玩家的活动范围就在林安城外围30公里之内，人数有5000人左右，这其中也有古血族的密探，负责监视林安城王后的动静和其他的突发情况。笛梵人就是他们说的突发情况，经过多次汇报多次探听，并没有发现笛梵人有什么不妥的行为，况且活动的笛梵人都是移民者，移民者自由天启大祭司负责。某些对笛梵人恨的牙痒痒的血族也没理由出手。这就好比盖娅大陆中原住民和移民者一样，关系微妙，却没什么联系，擅自出手还会自讨没趣。

    这个世界很大，有保守的就必然有奔放的。

    乔凡尼族是这世界上拥有最强大的死灵法师的血族，他们无所畏惧，至少在盖娅大陆上他们谁也不怕。因为亡灵是他们最好的武器。

    乔凡尼的亡灵巫师分布在林安城周围，他们口中吟诵着召唤的咒语，不计其数的亡灵得到召唤，从地下爬出。

    大量的亡灵从四面八方涌向笛梵玩家，原来还不知道自己到底在为什么要在盖娅大陆上游荡的笛梵玩家终于懂了，他们是来与盖娅血族一较高下的。

    神族对亡灵，这下有意思了，乔凡尼族的黑暗之力在盖娅大陆可以说是无所畏惧，因为盖娅没有克制暗属性的光明，对于擅长使用光明属性的笛梵玩家来说，属性刚好匹配，光明与黑暗，就要看谁的能量更强了。

    原本还觉得相当无聊的笛梵玩家，见到突然刷出这么多的亡灵怪，突然就兴奋起来了，这比打战场还爽！

    林安城郊外，硝烟四起，是在祭奠死去的亡魂，光明会指引他们去向超脱轮回的路。

    初级亡灵没有意识，只听从召唤者的命令，蜂拥到笛梵玩家身边，保有生前的战斗习惯，不退缩的攻击敌人，单调不知乏味。

    神族的明祭祀口中吟唱咒文，光明之力爆涌，将身边的亡灵笼罩在其中，亡灵被光明之力净化，最后消失的无影无踪。

    战斗还在继续，一波亡灵消失，另一波亡灵持续补上……

    在暗处的亡灵法师，一次又一次的将林安城的亡魂送往前线，一次又一次的被光明之力净化。

    其他看好戏的古血族，见乔凡尼一方吃了亏，也没有出手的打算，只是在一旁嘲笑乔凡尼的无知，和笛梵人战斗，亡灵的暗属性是会被克制的，况且能削弱乔凡尼的战斗力，对她们自己也有很大的好处。

    灵云佣兵公会中，参与这次营救行动的只有齐寒也米粒儿，外加要去就老爷子的罗森。三个人隐藏行踪，等木流那边吸引了火力之后，他们根据情报，偷偷潜入被确认是饲养场的地方。

    被确定是饲养场的地方一共有两处，都是小院，小院中间都是一幢3层小楼，小楼的窗户外围有护栏，院子的大门被上了密码锁。

    一处守备森严，一处无人防守，三人选择了先去探查无人防守的院子。

    米粒儿看了一下上锁的方式，“和咱们那边的程序一样。等我破解一下！”

    “这种门你都能破解？你不是山海的人吗？山海大陆也有电子密码门？”罗森满眼好奇的问。

    “我是移民者。来自另一个世界。”米粒儿仔细查看一下，“简单的密码锁，确认没有虹膜、指纹识别。”

    “需要多久？”齐寒问。

    “三分钟。”

    罗森对着米粒儿的开锁技能啧啧称奇。

    “先别感叹了，还不知道波尔克公爵是不是在这儿呢。”米粒儿提醒“你们不觉得这个门锁过于简单吗？”

    “这就说明，人在这儿的概率最大，另一处守卫森严，不是告诉我们人质在那的意思吗？万一是调虎离山，趁机将在这儿的人给转移了，我们再找就难了。一旦出状况，先保护罗森，别让他死了。”齐寒说。

    米粒儿回头看了一眼罗森，罗森连忙摆手，“我不用你们保护的，我很强，死不了。”

    “嗯。”米粒儿满意的点点头，继续开锁。

    破解密码的时候，罗森显得格外紧张，偶尔走两步路都变成了同手同脚。

    “你紧张什么？”齐寒安慰的拍了拍他的肩膀。

    “嗯。是啊紧张！”罗森答非所问。

    “为什么要紧张？”齐寒问。

    “我也不知道啊。”

    “好了，别聊了，门开了！”米粒儿又转向罗森说，“你父亲一定没事，血族哪有那么容易死的。最多救回去修养几天。”蹑手蹑脚的走进大门，又将门关好。

    齐寒看着身边依旧紧张的罗森，安慰道“现在无论是原住民还是移民者的视线都被木流吸引了，我们暂时很安全。但是要抓紧时间了。”

    “嗯，我知道了！”罗森坚定的点了点头。

    他们三个人中，如果不算可复活状态，只说单兵作战的实力，就算米粒儿和齐寒等级提升了不少，也还是比不过罗森的。

    “我认为我们可以不用很柔和的进入了。”齐寒抬着头，看着上方的监控器。

    “我早就看到了，监控器被我破坏了。”米粒儿说。

    “什么时候的事儿？”罗森又得惊喜。

    “就刚刚，不然你认为我破解一个门需要三分钟？这其中的网络线路都是相通的，用通讯装置就能搞定了。小寒也会。”米粒儿很有耐心的解释，顺便又将小楼的密码门打开。

    三个人说话，将声音压的极低，不过还是能听到声音打到墙壁上反弹的回音。

    “这楼竟然一个人都没有了。太奇怪了！”米粒儿走在空荡荡的走廊中，通过玻璃观察房间中的景象。

    “我们的推断没错，公爵应该就被藏在这里。从这走廊落的灰尘可以看出，这里处于无人期不过是这几天的事情。我们分头找，找到了发通讯。”

    空无一人的小楼，每人负责一个楼层，齐寒负责检查一层，刚搜索到一层一个小门时，就看到一个鬼鬼祟祟的人，吃力的搬动一个重物。

    齐寒立刻躲在墙边观察情况。

    那人探头探脑的看向窗外，有左右观察了走廊，齐寒连忙再往角落缩了缩，发了一个讯号给其他两人。

    “没有异常。”那人对小门里边的另一个人说。