
    齐寒从墙垛后走出，面对两人，两人抬着一个长方形的箱子，刚才东张西望的人背对他，门里还有个人，正好与齐寒打了个照面。

    “好久不见！”齐寒笑着问候。

    简・安普达面对齐寒，先是一愣，然后遮着眉头，不悦的说，“怎么是你？”

    齐寒伸着脖子，看向那个长方形箱子，那是一口棺材，“这里应该是波尔克公爵吧。”

    “谁告诉你的？这是空的！”简瞪着齐寒。

    “空的？要不要打开看看？”齐寒向前走了两步，被对他的那人回身，警惕的提防着齐寒。“作为罗森的脑残粉，你不觉得这么对待他的父亲很不地道？”

    “这……和你没关系！”罗森吼叫。

    “和我是没关系……哎哟！”罗森突然发难，越过同伴，逼近齐寒，齐寒见状立刻后退到走廊中，一束火球迎面而来，他赶紧俯身避开，翻手使用冰墙将简二人的去路挡住。简同伙见到简动了手，也想着齐寒扑了过去。

    米粒儿和罗森到的时间差不多，刚进去一层就见到缠斗的三个人。

    二人见状，也不在废话，直接加入战斗中。罗森一人对付简已经绰绰有余，齐寒和米粒儿对付另外一人更不在话下。压着两人将齐逼入四角。这小楼明显是做过加固处理，剧烈的战斗将墙皮击碎，露出里面的晶石。

    简一看到罗森和米粒儿，心中暗叫不妙，想联络支援。罗森眼疾手快的踢向简手中的信号器，但还是晚了一步。

    “小寒，你们先走，这里我一个人就行了！”米粒儿对齐寒大喊，她双剑在手中飞舞，在空中翻了几个花，射出一道道蓝芒。

    齐寒见米粒儿应对自如，在棺材和简之间扔了一道冰墙，将其阻隔在另一端，简和另一个人去阻止，却被米粒儿手中抛出的两把飞剑阻挡了动作。

    齐寒跑到棺材前，二话不说，背起来就往门口跑，全当训练时，背后背了个材质坚硬的王大锤。跑出小楼，罗森在后边掩护，见到没人追来，先打开棺材查看一下。

    里面确实是波尔克公爵，将波尔克公爵从棺材中抬出来，又粗略的摸了一下公爵全身上下的，确定波尔克公爵生命迹象完整，也没有定位跟踪装置，才背起公爵像飞行器的方向跑去。

    十几公里外的战场，震天的厮杀声已经开始渐弱，那边可能已经接近尾声，不知道哪边能赢。

    齐寒以百米冲刺的速度跑到飞行器的位置，一到飞行器处，整个人就石化了。

    飞行器旁边围了不少天蛰公会的人，齐寒见到对方人多，背着公爵跑不不方便，于是将波尔克公爵转背为公主抱，向着反方向撒腿就跑。

    “赶紧联系银苗儿和木流来支援！”齐寒一边跑一边对罗森说，他现在抱着波尔克公爵，双手都倒不出来空。

    “已经在发信号了！”罗森边跑边喊。

    “早应该猜到没那么顺利。”齐寒一边自责一边提速，后边的远程攻击玩家已经追了上来。齐寒跑的气喘吁吁，有些狼狈，但他又不敢跑远，怕来支援的人找不到她们，只能拐着弯，绕着圈，等人来救援。

    天蛰原本以为灵云救人会发动大部队，但观察了很久也不见灵云的动静，于是就在附近待命，他们一收到简的信号，就赶了过来，结果却只看见了齐寒和罗森。

    这两个人都不是他们的目标，他们的目标是银苗儿和姚武灵。那对姚家的兄弟。

    齐寒和罗森换着负担昏迷的波尔克公爵，可时间久了也有点跑不动了，幸好王大锤平时对他极限训练，不然他早就死了。

    齐寒中途被后边追赶他的玩家射中了肩膀和腰部，留了不少血，实在狼狈，此刻罗森扛着波尔克公爵，齐寒断后，不用负担一个成年血族的重量，齐寒就开了冰盾，又调整体内的水元素为自己调理伤口。

    看着时间，援兵应该就到了，木流没有过来说明那边战场上还被牵制着。就只能寄希望在银苗儿身上了。

    又坚持了十几分钟，齐寒的体内伤口已经不那么疼，但元素力已经用尽，他只能祈祷自己没变成马蜂窝之前，援军赶快赶到。

    空中出现了一架飞行器，然后陆陆续续出现了不少飞行器，到目的地附近降低高度，见到追逃的人群，飞行器直接降落，齐寒一看正是银苗儿和吴起他们，这才放心，连说话的力气也没有直接来个狗吃屎，倒在了地上。

    后方的飞行器，陆陆续续的下来不少人，赶紧吧齐寒三人驾到飞行器上检查伤口，留了一个医生职业，剩下的人去和天蛰的人战斗。

    齐寒的两个肩膀一共种了三抢，小腿上有火炮轰击灼烧的痕迹，腰部上下四枪，腿和屁股上也有枪眼，要是救兵再晚到点儿，估计齐寒直接可以扔下波尔克公爵和罗森回复活点了。

    罗森也没好到哪儿去，两个人被处理完毕，就像两个粽子，被包扎的严严实实。灵云的医生又对两个注射了愈合针剂，这种针剂是医生职业的一个技能，能快速恢复玩家的伤口和体能。

    不出多时，齐寒和罗森身上的伤口几乎好的差不多了，医生又把辅助治疗的绷带给拆了，却发现齐寒肩膀上有一个枪口没有预期一样愈合。

    “你这个地方疼不疼？”医生玩家按了按齐寒的伤口。

    “疼！”齐寒这才有心力看清楚为自己治疗的玩家，就是从鲜果田园合并过来的副会长草莓妹子。

    “这就奇怪了，别的地方都好了，怎么就这儿没好呢？！”

    “没事，谢谢了。我知道是怎么回事。”齐寒客气的说。

    “啊？怎么回事啊？”草莓好奇的问。

    “这枪应该是原住民打的，而且不是用玩家锻造的武器配方。说白了就是本土货。”

    “原来被本土武器打了就好不了了啊！”草莓认真的点头。

    “不，只是我，我体质比较特殊，你还是帮我再包扎下吧，感觉一直在流血，很疼的。”

    草莓看着齐寒，的确有点失血过多，嘴唇发白，她之前使用的是医生技能，也没做止血的处理，反正玩家受伤只要用技能修复就好了，却没想到齐寒有一处伤口情况特殊。

    “盖娅原住民的医疗水平怎么样？”齐寒胳膊碰了下倒在一旁依旧没拆绷带的罗森。

    “你这种抢伤，差不多一周就能好了。”

    “帝国军里有军医吧？”齐寒问。

    “有，回去让他给你治疗一下。”

    草莓走过去准备给罗森拆除绷带，罗森僵直的摇了摇胳膊，“不用拆，我先睡会！”然后打了个哈切。

    波尔克公爵依旧是被使用了麻醉剂，这是对付血族的最有效的办法，齐寒看着被放在前副驾驶座位的波尔克公爵，知道他一时半会也醒不来，感觉眼皮开始发沉，有些犯困，就把后排的座椅也放平准备睡一会。

    后座放平空间也不小，他们被抬上的是一台多人驾驶器。

    齐寒躺在后座上，和罗森有一搭没一搭的聊了几句，大概就是外面的战况。

    齐寒也不知道自己是怎么回答的，就这么睡去了。

    也许真是失血过多引发的后遗症。