
    齐寒就在半梦半醒中，好像听到了简被重伤的消息，又听到了笛梵最终挫败乔凡尼血族的消息，然后又翻身一睡不醒。

    齐寒睡的沉，回到花都被安置在王大锤的住处，帝国军的军医来给齐寒换了两次药，齐寒还在睡，米粒儿有些坐不住了，经常跑去医生那问齐寒的情况，最后医生不耐烦的回了句，‘死不了’，就不再说任何话了。

    齐寒浑浑噩噩的睡了好久，但的确是一个好觉。

    齐寒平躺着，睁开眼睛，看四下漆黑，心想这也不知道自己睡了多久，一觉醒来外边竟然黑天了，肩膀上的枪伤也不疼了，就是四肢有些麻木。

    也许自己睡觉的时候被治疗过，也不奇怪。

    齐寒翻了个身，准备活动一下身体，这一翻，膝盖撞到了一处硬物，磕碰的地方发出一哐当声，齐寒疑惑的想起身，头又撞到了硬物将他想起身的动作拦了回去。

    齐寒大惊，这应该不是床，自己难道是被放进箱子里了？他突然想到了什么！棺材！罗森那家伙不是为了让他快些养好伤，就给他扔棺材里了吧。

    齐寒挣扎的拍着盖子，他将腿抬起了，试了下面的空间，确定这就是棺材没错。

    齐寒拍打的的越来越用力，希望有人能听到他的敲打声。

    想法很丰满，现实很骨干，齐寒敲打了半天，根本没人理会他，他只要放弃这个想法，希望一会有人发现他醒了，能来把他弄出去。

    齐寒再次醒来是在软绵绵的床上。后背的枪伤被精心处理过，从床上坐起，双手用力支撑起身体，还是有一种伤口被撕裂的疼痛感。

    齐寒下床，脚踩在室内地板上，冰凉之感从脚底传入脑中。齐寒推开房门，来到厅中，就见王大锤正在客厅沙发看报纸，听到声音的王大锤看到齐寒醒了，笑呵呵的拍了拍旁边的作为，“醒啦？感觉怎么样？”

    “嗯，伤口恢复的还不错。”虽然这么说，齐寒有些觉得奇怪，他之前醒过来的时候，明显觉得身上的伤口全数好了，现在为什么还有疼痛的感觉？

    “王老师啊，我在你这睡了多久？”齐寒问。

    “睡了多久？自从下来飞行器，你不就在我这儿吗？你们移民者那边儿，没床，我就让他们把你抬到我这儿来了！怎么样？我的床不错吧！哈哈哈~~”

    “一直都在这吗？”

    “当然啦！你睡的可沉了！”

    齐寒又看了看外面的天色，天刚蒙蒙黑。

    “我睡了多久？”

    “你睡了整整一天呢，开始还以为你伤口发炎引起的嗜睡呢，后来看了一下伤口，没事！”

    “原来是这样啊。”自己一直谁在床上，这就奇怪了。

    齐寒与王大锤告别之后，穿戴好战斗服去了公会驻地。

    驻地办公室中，只有木流一个人。

    “其他人呢？”齐寒随口问了一句。

    “其他人跟着罗森和波尔克公爵去了梵卓沉睡之地。”木流淡淡的说，抬眼看了下齐寒。“你睡懒觉的期间，波尔克公爵的血契有了波动，梵卓威尔好像醒了，你怎么想？”

    “我去看看。”齐寒联络了罗森，询问罗森位置。

    [不用来了，苏醒的迹象消失了，我们准备回去了。]罗森回复。

    齐寒一直坐在驻地办公室等着人们回来，他心里有些疑惑，如果说自己刚刚醒来是在棺材里，又指向自己前身可能就是什么梵卓威尔，恰好梵卓威尔的觉醒又被感知到了，那可以推测他睡觉的功夫意识跑到自己前身去了。

    可是有一点说不通啊。梵卓威尔既然到了现世，成了自己，那这个棺材里的肉身是怎么回事？自己在梵卓威尔身体中醒来为什么一点前身的记忆都没有？

    “木流，你现在有空没？”齐寒问。

    “怎么？”

    “我有个地方想不明白。”

    “怎么，还有你想不明白的地方呢？”

    齐寒将受伤这段时间发生在自己身上的事情原原本本的和木流说了一遍。自己怎么从诡异的环境中醒来，又怎么睡去。

    “嗯，走吧，我们去看看。”木流放下手中的报纸，站起身，拍了拍身上本没有的尘土。“去你老家看看……”

    “老家？去你老家……”齐寒下意识的反驳，然后就乖乖闭嘴了。

    与罗森问了地点，可罗森不肯说，那个关于王的沉睡之地，外人是不能知道的，就连银苗儿他们跟着去也是被蒙住了双眼。

    最后齐寒和木流只好等着几人回来再做打算。

    罗森一行人回到花都密林，急匆匆的到了驻地办公室，“怎么要去王的沉睡之地？为什么？”

    齐寒只好叹着气又将事情的来龙去脉讲了一遍给罗森和波尔克公爵。波尔克公爵笑眯眯的若有所思的看着齐寒。“我带你去。”

    “父亲？”波尔克公爵的态度让罗森感觉奇怪。当时银苗儿他们跟去也是顺便，这次为了齐寒的请求特意跑一趟，完全和波尔克公爵的一贯做法相左。

    “古血族一个接连一个苏醒，如果真的像移民者所说，我想，我们也需要王的苏醒，至少要搞清楚其中的缘由。”波尔克公爵说。

    “别说了，我也很好奇，事情究竟是怎么样的。”吴起拉了拉罗森，他很期待两个齐寒见面时所起的化学反应。

    梵卓威尔沉睡在一处无名之地。路上为了掩人耳目，不被其他古血族发现，特意隐藏行踪绕着小路前进。

    自从古血族苏醒后，盖娅大陆硝烟弥漫，很多地方已经没有当初的宁静，可王后却一反常态，这几日不仅不再针对半血族，就连天蛰几次要对灵云发难王后也不再表示支持。

    这不仅让天蛰急了，安普达家族也急了。因为王后不仅仅不支持移民者，就连贵族中，也只与麦卡维家族交好。没有王后的支持，他们安普达家族只能做回当初的落迫贵族。这是万特和简都不愿意看到的。

    简决定偷偷去往花都，潜伏在花都伺机而动。如果没人愿意支援他安普达家族，那么他们只能自找活路了，简这次潜伏于花都的目的很简单，直接击杀波尔克公爵。