
    王后此时的感觉糟糕透了，身体越来越虚弱，灵魂力越来越稀薄，体内就好像有另一个灵魂再随时等着她的衰弱，而且现在的王后走路的力气都快没了。

    西蒙倚在窗边，静静的看着安静躺在床上的王后。他手一挥，将自己的灵魂力注入一些进入王后体内，王后立刻坐起身，恢复了体力，但她双眼无神，目光空洞，像一具抽线木偶。

    啪啪――西蒙双掌轻击。

    “走吧。”

    “是！主人！”

    西蒙和王后身边没带任何人，用斗篷遮挡了身形，一前一后走出宫殿，乘坐飞行器直接往西方去了。飞行器平稳的穿过传送虫洞。

    两人到了目的地，下飞行器，王后跟在西蒙身后，转了进小巷，走进一个小门。

    西蒙进入隐秘的小门，里面光线昏暗，没有窗子，只点着几支蜡烛。他从怀里掏出一个面具，带在脸上，又将一枚水滴形状的徽章贴到斗篷上，做好了所有工作。大步向室内走去。

    “会长！”

    “带她去最高等级的炼金室。”西蒙对一旁的炼金成员说。

    这个炼金公会成员，斗篷上的花纹繁复，这是炼金公会最高炼金师的穿着。

    “跟他走！”西蒙扭头对王后说。

    完后双目无神的跟在那人身后，走进一间宽敞的炼金室内，这间炼金室当中大大小小的炼金装置和古籍，摆满了整个房间。

    没过多久，西蒙走进炼金室，示意那名炼金师退下。房间中只剩下王后和西蒙二人。

    炼金室中有一处空地，西蒙割破手指，用血液画出一个炼金术阵法，又让王后站在中间。口中不断吟诵一段古咒语。伴随着古咒语的吟诵，炼金阵光芒迸射，光芒盘旋于王后周身，进入她的体内。

    “别紧张，我只是想见见你的主人。”西蒙将王后体内被封印的能量解放，炼金阵法中，突然气旋倒灌，噗――一口鲜血从王后口中喷出，眼神开始变的清明。

    “是你破了我的咒？你用禁术找我来有什么事吗？”王后开口询问，显然她的原主已经在她体内苏醒。

    “当然是来找你叙叙旧了，你说呢？花鸢魔导师！”西蒙停止吟诵咒语，幽幽开口。

    “既然你知道我的身份，为什么不直接找我？”

    “啧啧――那就不好玩了。”西蒙拉出一把椅子，对花鸢做了一个请坐的手势。

    “坐就不必了，麦卡维亲王。”花鸢摆了摆手。

    西蒙饶有兴趣的透过王后看着花鸢，“看来我们对彼此都很在意嘛！好吧，我长话短说！我只想问你，为什么要假借王后的名义去攻击移民者？”

    “哦？想不到麦卡维亲王对移民者的事情还是很上心的？我并没有义务告诉你。”花鸢讥笑。

    “啊！这是自然。”西蒙点点头，“不过难得你送了我这么好用的血仆，我也送给你一个消息好了。梵卓威尔，就要醒了！想必你也感受的到吧！特别是住在你体内的那位。我对于你为什么假装成普通人类并不感兴趣！好了，今天的聊天到此结束，梵卓威尔就要醒了。”

    “你怎么知道？”花鸢恨恨的说。

    “你有什么是我不知道的？不要把别人想的太蠢了。你把那个移民者拉入魔导师公会，还不是想阻止王的苏醒？你以为这样王就不会苏醒了？哈哈哈！天真。”

    “你是怎么知道的？他就是王？”

    “不要忘了，我可是古血族，况且，我可是梵卓威尔生前最好的好友呢！”

    “好友？真是让人笑掉大牙的称呼。”花鸢不屑冷哼。

    西蒙突然脸色一沉，“好了，我说过，对话到此结束。”他站起身，在王后的额头画了一个符纹，“等……”花鸢的话还没有说完，王后双眼又恢复了空洞无神的状态。

    花鸢从魔法室中清醒过来，紧握的双拳骨节发白，足以证明她目前的愤怒。她的计划竟然被一个小小的血族亲王破坏了，准备了这么久的计划，心血就要付之东流。

    当她决定参与位面OL游戏涉及运营的时候，就做好了这个打算，要让盖娅的王，在无知觉的情况中陷入一个她制造的世界中，她要让他看清楚，曾经苦心经营的王国，一点点的被毁灭，他却只会将这些当做一场游戏，轻松对待。

    这不能怪她，当初她那么仰慕他，可他只追求所谓的狗屁血统传承，一心铺在可笑的实验中，完全失去了本心。她加入实验队伍，接近他，说服他。可结果呢？梵卓威尔竟然要用自己做实验的主体！曾经以人民为本的梵卓亲王，现在盖娅大陆的王，已经变了，所以需要有正义的人来制裁这样一个失格的王？

    于是花鸢带着资料逃了！

    她开启了禁术，准备带着实验材料离开，这样，曾经的王就能回来了！

    禁术启动，梵卓威尔也赶到了，两人发生争执，梵卓威尔抢到了材料，却一同掉入禁术区。血族的肉身强大，进入血族的二人，这盖娅大陆双双陷入沉睡。

    到了另一个世界的花鸢与梵卓威尔并不在一处，在另一个世界漂泊，让花鸢越发不甘心。但她知道，只要找到类似的实验，必定能找到梵卓威尔。因为他是不会放弃实验的，即使是在另一个世界。

    她处心积虑的寻找梵卓威尔的下落，就在接近崩溃边缘的时候，她得知这个世界有个叫做仙境代码的实验，没错，这个陷阱代码与血族实验如出一辙。

    可她找到实验基地的时候，满地尸体，高岭倒在实验室中，这个基地已经被捣毁了。

    只晚了一步！

    那天，她将所有人带离了基地，开始做脑复苏的实验，于是她有了另一项惊人的发现，通过这些人的脑频率，可以开启联通另外的几个世界的大门。

    经过十几年的努力，上百人的心血，终于完成了两个世界的联通。

    给已经死去的人植入新的记忆，将他们带到另一个世界，他们就成为了另一个世界的原住民，脑波越强大，大门越无法撼动。

    事情明明可以发展的很顺利的！却在半路杀出一个西蒙！这让她怎么甘心！