
    齐寒与波尔克公爵一通前往梵卓威尔的沉睡之地，这次几个人没有被蒙住眼睛，最让他们的惊讶的，还是这个沉睡之地，这里是盖娅大陆的镜像世界，而他们所处的位置，竟然就是花都密林的花塔庭院。

    花塔庭院中，层层繁花竞相开放，这里没有怪物，只有美景。

    齐寒现在很紧张，他总算能理解当初佑米去见佐米的心情。

    “不是镜像世界吗？怎么会没有怪物？”吴起看着安静美好的塔楼，有些不太适应。

    “很多地方原本就没有怪物的。”走在队伍前头的罗森回头看着吴起说。

    “没有怪物吗？那怪物是什么时候出现的？”银苗儿问。

    “有几年了，要不是因为怪物频频出现，几乎扰乱了人们的正常生活，皇室和大祭司也不会同意移民者来到盖娅大陆的。”波尔克公爵走在队伍领头处，为几人解释。

    “原来如此，那梵卓威尔是在顶层睡着？啧，小寒哥哥，你待遇真好，就算睡着了，也找了这么个好地方。”银苗儿嘿嘿的笑着。

    几人边走边问一些关于镜像世界和梵卓威尔的事情。波尔克公爵也十分耐心，将他知道的，说了个十之八九。

    盖娅大陆这个镜像空间，是十三个古血族分庭抗礼的时候，梵卓威尔作为亲王利用自己的能量做出的一个幽闭的空间，与其说是镜像空间，不如说是能量空间。也只有与梵卓威尔签订血契的霍克特家族的人能进入。难怪霍克特家族，在皇室的地位这么高。

    越接近顶层，齐寒与这个空间的共鸣就越激烈。

    一行人步入到最上层的时候，齐寒只觉双脚如黏在了地面上，整个人面目变的十分苍白，全身乏力，无法行走。

    “小寒！你怎么了？”发现齐寒不对劲的米粒儿惊呼。

    “我，没事！”齐寒虚弱的看向鼎城正中央的一口火红色的棺材，视线开始模糊。

    “你都这样了，还说没事！我们回去！”米粒儿说罢，拉着齐寒就要离开。

    “来……不……”哐――齐寒还没说完话，直愣愣的栽倒在地。

    “小寒！”

    “齐寒！”

    “小寒哥哥！”

    众人见状，齐齐惊呼。

    “快去看看！”波尔克公爵急急跑向那口火红色的棺材。

    齐寒只觉得一阵天旋地转之后，就变得平静了，身体也没了不适感。他再次睁开眼睛，才知道，自己错了。

    他又回到了那个闭塞的空间中，眼前一片漆黑，伸手摸去，是熟悉的板材触感，哐哐哐……他轻敲……没错！这里应该就是那口红色的棺材了！

    这……虽然知道自己的猜想应该八九不离十，震惊却依然不减，猜测是一回事，猜测得到了证实就是另外一回事。

    齐寒从棺材中爬出来，看在地上另一个自己，有一种说不出的诡异感。但是这具身体真的不赖，身体轻盈，没有疼痛感。他试着召唤了一下玩家系统，没有反应，看来这就是原住民的身体，没错了。

    齐寒背起地上的自己，感觉就像背了一张纸片，这就是古血族的力量？齐寒一手扶着背上的自己，另一只手放在面前，握了握拳头，体内充满了力量。他对这个身体很满意，虽然可能这就是他原本的身体，既然是原身体，却没有记忆，也许和上次王后事件类似，这并不能说明什么。

    齐寒几个闪身，来到镜像世界的出口，到了飞行器停落的地方，入口位于极北严寒之地，冰雪覆盖。此时齐寒见到了一个并不太熟悉的老朋友――西蒙。

    西蒙靠在一台飞行器旁，看着苏醒的齐寒，吹了声口哨，随后飞身向着齐寒攻来。一个闪身，来到齐寒面前，齐寒后背背着游戏角色，将另一个自己轻巧的甩到一旁，就要回身，伸出左手稳稳接住西蒙出拳的右手，两人霎时间以肉眼不可见的速度战成一片。

    齐寒一边感叹这具身体的矫捷，一方面游刃有余的对抗西蒙。如果换了以前，齐寒一拳也接不下，更别说能轻松应对了。

    米粒儿几人出来的时候，就见空中有两个影子，乒乒乓乓的打在一处。两人稍作停顿，米粒儿就认出了空中的齐寒和西蒙，紧接着二人又对碰起来。她本想上前助战，可实在跟不上他们的速度。

    轰――镜像入口被轰塌，崩飞无数的冰晶和雪沙，那些冰晶在阳光的照射下，散发无数的光芒，然后渐渐成影。

    一坐巨大的高塔浮现在半空中！塔中爬出无数巨兽，向着西面行去。

    “这不是毁灭之塔吗？怎么出现在这里？”银苗儿躲在一处坍塌的巨石后，看着空中出现的影像。

    “是幻象！”波尔克公爵说。

    “这些影像不会是真的吧？”木流皱眉说，“类似海市蜃楼那种。”

    如果是这样，就真的糟糕透了！海市蜃楼是发生在另一处的真实存在倒影，如果这是那种原理，那么这些巨兽向着西面冲去，那不就是？浮空之城？

    浮空之城到底有什么，会吸引毁灭之塔中的巨兽呢？

    “小寒――要走啦！”米粒儿对着空中的二人大喊。又喊了几次，齐寒和西蒙也没听到，米粒儿只好抽出腰间飞剑，准备去空中制止。

    “等等，让我来！”木流拉住米粒儿。

    毁灭之塔的幻象随着冰晶的飘落而消失，木流伸出左手，一本古籍出现在他的手中，一串串绵长的咒语从书中飘出，一道巨大的光罩笼罩在西蒙和齐寒的身体之上，缓缓下降，生生将两人的战斗由高空压到了低空。

    木流上前几步，将齐寒拉出光罩，“快走，浮空之城，可能有危险！”

    齐寒看了一眼西蒙，西蒙伸手摸了摸光罩，显然这种神圣力可以短时间将他隔离开，西蒙也不生气，索性靠在光罩上，看着几人乘着飞行器离开了。

    几人离开不久，西蒙的隔离光罩也消失了。

    西蒙回到自己的飞行器上，回忆着刚才的战斗。他是感受到梵卓威尔的苏醒才跑来的，想来很多古血族也都感受到了，但这是他多年没有沉睡的有点，他对于盖娅大陆的了解，可不是睡了上千年上百年的那些家伙能比的。

    梵卓威尔醒了，但他的记忆去哪了？这才是西蒙一直耿耿于怀的。