
    齐寒几人冲冲赶到浮空之城的时候，城内已经进入一级警备状态。数不清的巨兽遮天蔽日的袭击浮空之城，柳影作为浮空团长，也是一次遇到怪物攻城的情况。Kiert、孟德、虫子、卤蛋等十几个战场老人，分别指挥着几百人抵抗巨兽入侵。

    一行人分乘三架飞行器，刚到达浮空的地界，就有空中的巨兽向一行人攻来。齐寒看到浮空之城的状况，在空中跳出了飞行器，齐寒在空中一闪而过，直接刺穿飞行巨兽的头骨，巨兽挣扎了几下，掉落在地，砸到了几只地面巨兽，转眼间就被地面的巨兽踏平，消失在兽群中。

    空中巨兽群发现敌人，立刻调转方向，朝着齐寒的方向攻来。这兽群似乎有领头的兽。齐寒将体能发挥极致，连续贯穿了多只飞行巨兽，飞行巨兽纷纷跌落，数量众多的飞行兽砸向地面，空中地面惨叫不断。

    就在攻击齐寒不久后，那些空中的飞行兽，再次向浮空之城进攻。

    齐寒一行人，被困在外围，根本不知道城内的情况。

    齐寒停留在空中，猛的升高，消失不见。过了一段时间，又见他从空中下落，来到飞行器旁，米粒儿见状赶紧打开舱门让齐寒进入。

    “怎么样？”米粒儿问。

    齐寒喘了口气，从高空应该能飞过去，不过要到达云层之上了，不知道飞行器能不能受的住，“升到云层之上。”

    三架飞行器相互联络之后，决定绕过兽群，从高空直落。但高空直落没有缓冲又变的相当危险。

    “实在不行就自杀回复活点。”姚武灵的声音通过通讯器传了过来。

    “是啊！”佟小大赞叹，声音从另一架飞行器传出。“还是大表哥聪明。”

    “等等！”几人决定坠机前，齐寒出生制止！

    “怎么了？”

    “我带上波尔克公爵和罗森，还有我自己。”齐寒说的自己，是洛水寒。

    齐寒一拖三，总是有写吃力的，好在波尔克公爵和罗森由于梵卓威尔的苏醒，能力也大大提高，并不用齐寒费多大力气，就带到了高空之上。来到高空上的三人，稳了下步伐，几分钟后，对准没有巨兽的空档，向着浮空之城中央落下。

    降落到浮空之城，姚武灵一行人已经复活，出现在城内，那三架飞行器算是废了。

    齐寒将自己轻拿轻放，放置在公会驻地的办公室中，他这才在圆顶建筑大厅的落地玻璃上看到了自己的影子。黑发黑眼，没什么特别的。

    浮空之城发生异变的，是处于中央地带的灾难之穴，从洞口处发出幽幽的蓝光。齐寒快速跑向副本，和米粒儿几人暂时告别，嘱咐他们一定要守护好浮空之城。

    米粒儿原想也跟过去看看，但想到齐寒要去灾难之穴更深处，为了不拖后腿，米粒儿也放弃了这个念头。

    齐寒孤身深入灾难之穴，前两层还算正常，可到了第三层开始，所有的守层BOSS和小怪竟然不见了，这里就像是最初的毁灭之塔一般。

    到了第七层，齐寒突然有一种不好的预感，他发动血族之力，瞬间移动到第八层入口，然后是第九层顶层。

    齐寒迈入第九层入口，就看到大批的怪物全部集中在第九层，中间站着一个人，看起来是这些怪物的总指挥官。

    第九层和其他几层不同，这是一座天然的玉坑，没有岔路，没有迷宫，就是一个矿场的大厅。

    “你是谁？”齐寒站在第九层入口，远远的与那人对望。

    “我是谁？那你又是谁？”距离虽然遥远，却不构成两人沟通的障碍，那些怪物看了齐寒，游戏瑟缩的向后退着。

    “我是谁不重要，想来你就是高迪吧。”齐寒看着那个叫蛛蛛的BOSS乖巧的依偎在男人身侧，“还是说，应该叫你高岭？”

    “那我应该叫你1221还是梵卓威尔？”

    “那么说，你是承认了。不过我不明白，你和炼金公会到底是什么关系？啊！算了，不管你和这个世界有什么关系，你也就活到今天了。”

    齐寒一步步走向第九层的尽头，在那，站着他此生最憎恨的人――高岭。

    齐寒周身血族之力爆涌，一团团黑红色的浓雾笼罩周身，他所过之处，小怪瞬间化为灰烬。一些看到同伴消失的怪兽，忙乱之中私下奔逃，闹得第九层人仰马翻不得消停。

    嚓嚓嚓――所有小怪瞬间自爆，血雾、血水染红了第九层的玉坑，已经辨别不出原本的颜色。

    “想不到，高岭博士还是这么冷血。”齐寒走在满处飞溅的血雾中，那些血雾还不等接近齐寒，就被猛烈的黑雾吞噬，化作齐寒的养料。

    “我也想不到，1221竟然会是血族的梵卓威尔，早知道……就应该早杀了你！”高岭周身也散发出浓重的黑雾，处于备战状态。

    “早杀了我？是啊，如果早杀了我，我会提前醒来，你也不需要进行仙境代码的实验了。”齐寒依旧一步步，稳稳的走向高岭。

    “你这是想杀了我吗？”高岭的脸上并没有一丝惊恐。

    随着高岭说话间，周身的黑雾能量爆涌，齐寒察觉不对，由如一支离玄的箭射向高岭，两团黑雾相撞，却没有融合，两团能量相互扭打在缠绕。

    齐寒单手抓向高岭的心脏，手进入高岭身边的黑雾时，就像被盐酸浸泡过，那黑雾如同长了牙齿般，撕咬齐寒的皮肉，随着手臂距离高岭越近，那撕咬越发犀利，一层层褪去齐寒的血肉，竟只剩下森森白骨。

    齐寒忍着疼痛，这些疼痛对他来说算什么？自己在现实世界中被这个男人摧残折磨的那么多年，这点儿痛对他来说，不值一提。

    高岭对齐寒突然的发难，感到意外，一秒，就差一秒他就能遁逃了。

    五根手指尖利的指骨如同五根利器，刺入高岭的心脏，齐寒握着那跳动的心脏，已经感受不到高岭的心是不是在跳动，白骨本来就没有感觉。

    齐寒握着高岭心脏的右手并没有松手，左手再深入高岭的黑雾中，左手又露出白骨，他顺势将高岭懒腰截断，这是对于憎恨的敌人最好的处刑手段。

    高岭上半身和下半身脱离，可并没有像齐寒想想的那样脱离，而是迅速愈合。

    高岭对齐寒冷冷一笑，就在这抹笑容落下的时候，齐寒将左手森白的指骨插入了高岭的头中。

    与此同时，齐寒头脑中涌现出大量不属于齐寒的记忆。

    那是梵卓威尔的记忆。

    “不！不不不不！不不不！”高岭发狂的喊着，叫着，面部扭曲的不成人形。

    就是这个了，“你是个小偷！”齐寒说完，双手同时用力，脑浆迸裂，心脏崩碎。

    这个世界从此不再有高岭这个人了。

    不再有那个小偷高岭。