
    高岭偷了身为古血族梵卓威尔的记忆。高岭现实后，这些记忆物归原主，齐寒的头脑像被塞了五百颗铅球，沉重的怎么也抬不起来，头痛欲裂。

    “你的东西还给你！”空旷的第九层中，突如其来的声音，让齐寒的眉头皱的更紧了，这声音的主人就是高岭的。

    一道黑烟破空而出，逃之夭夭，穿过浮空之城上空，穿过巨兽群，降落于戈西，钻进一条小巷，直接进了炼金公会。

    高岭已进入炼金公会，就与西蒙撞了个正着。西蒙依旧带着那银灿灿的精致面具，表情却没那么赏心悦目。

    西蒙看着一道没有人型的高岭，冷哼着，“你心太急了，不过我这个人，从来不喜欢有人瞒着我做事。”

    说话间，西蒙用指尖割破手指，血液结成锁链，将黑影围在其中，西蒙手掌一握，锁链直接将高岭死死锁住。“这样，我们就能好好聊一聊了。”

    “这中间一定有什么误会！”高岭大叫，想挣脱束缚。

    “误会？你和花鸢串通一气，也是误会？你又蓄谋接近炼金公会，也是误会？”随着一声声质问，锁链勒的更紧。

    “还有，毁灭之塔一直都是炼金公会的秘密，你让大群猛兽袭击浮空之城又是为了什么？你知不知道，就因为你这愚蠢的举动，让我筹划已久的计划泡汤了！你要为你的愚蠢付出代价！”

    “别杀我！别杀我！”高岭连连求饶，“我还知道几个秘密，别杀我！”

    西蒙笑道，“我怎么会杀你呢？我还准备重新给你一具身体呢！高岭先生。”

    “真的？”高岭问。

    西蒙拉着高岭走进炼金室，画出一个炼金阵，将高岭束缚于其中。高岭见到西蒙眼中的那一抹杀意，使劲挣脱锁链。

    “当然是真的，不过，你是要作为祭品的！本来呢，我是想着你还有用，可以成为我与梵卓威尔抗衡的助力，可你不该啊~不该自作聪明！”

    西蒙启动咒术，将高岭的那一抹能量抽干，融入自己的体内。

    “这味道可真恶心，坏孩子，总是要接受惩罚的！是吧，梵卓威尔！”

    西蒙摘下面具，小心翼翼的收到一个精致的盒子中，将其锁好，离开炼金室。他飞身跃出戈西，直奔浮空之城。

    浮空之城，躁动的巨兽已经平静，少数挣扎在内线的也被灵云佣兵公会的玩家打落的七七八八，没剩下几头还活着的。

    齐寒此时也调整好状态，正在前线厮杀，他突然感受到一股熟悉的血族之力的靠近，待西蒙靠近，齐寒才看清楚来人。

    齐寒冷着脸，撇嘴一笑。现在他已经有了梵卓威尔的记忆，他和麦卡维家族的过往自然也知道了。麦卡维家族是在梵卓威尔接任国王之后，私下驱逐的一个家族，因为梵卓威尔家族着实是个恐怖的存在。因麦卡维家族的人，都是疯子，他们从不在意同族和同类，甚至凭着自己的喜好残杀同类。

    当时年幼的西蒙和紫缨作为麦卡维家族的代表被留下了，其他的族人全部强制沉睡。

    齐寒知道，西蒙选择这一刻出现，来者不善。

    作为梵卓威尔的齐寒，倒不认为他是来寻仇的，如果麦卡维家族是会为了族人寻仇的话，也不会出现同族相残的情况了。

    齐寒在半空中将西蒙拦下，很怕他再出什么幺蛾子。还没等齐寒稳住身形，西蒙已经攻击过来，随着西蒙的攻击，下面的巨兽仿佛得到了士气鼓舞，已经安静的巨兽又变得亢奋躁动，恨不能一爪子把眼前的敌人撕成碎片。

    在空中的两个古血族大战，发出的剧烈波动，震动了空气，波及整个西部区域，这次齐寒和西蒙都在全力认真的一战。

    齐寒能感觉到，西蒙这次是要做个了断，两人的战斗吸引了不少其他古血族的窥探，数量刚刚减少的巨兽也在西蒙的攻击下开始裂变，与此同时，从林安城的方向源源不断的涌现大量的巨兽，齐寒注意到这一点，心中有了计较，西蒙不能留！

    但这次齐寒猜错了，西蒙沉淀了这么久，经此爆发，他确实是为了麦卡维家族，不是麦卡维族人的性命，而是为了洗净麦卡维家族被梵卓威尔禁闭的耻辱，像西蒙这种人，是不允许存在污点的。

    西蒙闪身来到齐寒身后，右手攥住齐寒的脖子，他周身凝聚着血雾，捕捉齐寒的活动路线。齐寒就势将西蒙一个过肩摔，直接摔至地面，穿透几个巨兽的身体。深陷地面。

    西蒙吐出一口鲜血，笑容狰狞的飞到半空中，没有停顿，一记直拳直接对着齐寒砸了过去。

    空中的战斗僵持不下，巨兽还没得到解决，大批亡灵又如潮般涌了过来。

    米粒儿看着眼前的状况也是干着急，赶紧联络鬼蜮阁的众人来支援；笛梵的人就好很多，须臾间从花都密林就到了浮空之城，银苗儿开了紧急传送通道，游戏内的花销在1000万G，虽然有些肉疼，但现在也不是吝啬钱的时候。

    亡灵发动攻击，那些巨兽无差别的进行攻击，这到让四面楚歌的灵云佣兵团有了喘气的时间，刚刚要被冲垮的防线也得到缓解。

    西蒙看着下面的情况，恨的牙痒痒！

    齐寒趁着西蒙分神的时间，一个重击将西蒙打入浮空之城中央。负责城内守备的玩家定睛一看，原来是掉下来一个活人，齐寒紧随而下，西蒙刚刚站起身，又被齐寒重力嵌入地下。

    “别忘了，我可是你上一代的血族，最强的第三代！”齐寒压着西蒙的脖子，右手伸进他的胸口，西蒙同样的动作，也将手掌插入齐寒的胸口。

    “这样呢？你还是最强的吗？”西蒙嘲笑般看着齐寒。

    砰――一颗子弹直接穿进西蒙的脑中。齐寒趁着这个机会，用力一握紧抓着西蒙西藏的手掌，却握了个空。

    西蒙飞速抽身，刚从被齐寒抓伤的胸口迅速愈合，奔向刚刚开枪的玩家姚武灵。

    就在西蒙贴近姚武灵的时候，身后突然传出一阵剧痛，一个巨刃刺穿了他的心脏。

    那是对血族有强大杀伤力的复合材质的刀身。西蒙回过头，看着那人。

    “你死在老子的刀下，算你有福气！”说完双手握着巨刃又再西蒙体内转了一圈。

    “虫子快闪开！”姚武灵反应灵敏的将虫子扑到一边。齐寒见状瞬间来到西蒙身后，给他最后一击，手再次穿入愈合缓慢的伤口，彻底捏碎了西蒙的心脏。

    西蒙面带冷笑，倒地没了生机。

    “要怎么处理？”姚武灵指着西蒙的尸体。

    齐寒脸上被溅到不少的血迹，鬼魅异常，“烧了！”

    随着西蒙的消失，巨兽的攻击瞬间弱了，灵云佣兵公会在Kiert的总指挥下，将失去战斗力的巨兽一一扫平。

    一波波亡灵在笛梵神族的净化下数量骤减，躲在暗处的亡灵法师见状，避免损失过多亡灵也撤退了。

    胜利再次降临到灵云公会，银苗儿和柳影指挥着众人对地面的巨兽进行清扫，能做武器的材料全部留下，能食用的肉类也切割分离。

    灵云佣兵公会又请来了帝国军，移民者和原住民在西部的小城载歌载舞，大庆七日。