
    自西蒙死后，高岭消失的一个月，和平之花在盖娅大陆上绽放着。

    其他古血族也由于梵卓威尔的苏醒，暂时安静规矩了不少，皇后依旧被关在炼金室中，梵卓威尔作为盖娅的王，继续统治着盖娅大陆。

    魔导师花鸢消失的无影无踪，齐寒接收到梵卓威尔记忆的同时，也接收到了高岭的记忆，那份记忆就好像被拷贝过来，但齐寒知道哪些是他自己的，哪些是高岭的。

    高岭与花鸢合作的事情他也知道了，从制作游戏到发放终端，一切都是有预谋的。

    佐米和佑米很满意在现世中的生活，虽然失去了在盖娅大陆的能力，姐妹相距小日子过的也很舒服。

    可最另齐寒头疼的还是他自己，自从在可能是他前身的梵卓威尔，那个强大的第三代血族之王身上苏醒后，齐寒就没办法下线了。

    他就像被困在了这个世界。

    皇宫，梵卓威尔寝宫，这里已经变成了几人的会议室。

    “小寒哥哥，这下你还真成王了！不过你那考试，也是挂科了”银苗儿坐在一张华丽复古的椅子上，喝着盖娅大陆最好的咖啡。

    “高岭的脑找到了吗？”齐寒问。

    “照你说的，找到了。”姚武灵说，“不过发现的时候已经确认脑死亡了。”

    “有没有想到办法，让我从这个世界出去的？”齐寒坐在主位上，哭丧着一张脸问。虽说他已经确认自己可能就是梵卓威尔，但他生长在现世，对现世的感情更深，况且他是以游戏的心态进来的，只是想着要找出仙境代码的秘密，让自己做回普通人而已。

    这段时间他们按照以前说的办法，毁掉齐寒的游戏角色，希望齐寒能从梵卓威尔的身体中脱离出来，可并没有卵用，不但齐寒没从梵卓威尔体内出来，自己的游戏角色也不见了。他们也去找过游戏的，那个皇宫神域的神棍，那神域却空空如也，连个人影都没了。

    “还在想办法，正在调试服务器和这个世界的频率，希望能从中找到线索。”木流笑看着齐寒，自从齐寒得到了这个身份后，就将位面的游戏资料也告诉了他，这多亏了高岭和花鸢的串通。现在高岭死了，花鸢消失了，以木家的实力接管一个游戏公司还是小菜一碟的，当然，如果姚武灵和吴起不从中插两脚，他会更开心。

    “怎么不见吴起？”齐寒问。

    “还能干啥，忙着和孟彬做斗争呢！”银苗儿一脸幸灾乐祸。

    齐寒最近要知道他们的动向，都得听他们讲，身临其境是做不到了，自己又出不去。

    “我突然有个想法。”这些天较为沉默寡言的米粒儿，歪着头，看着齐寒，“说不定能让小寒从这儿出去。”

    “你快说说！”齐寒激动的站起身，走到米粒儿身前，握紧米粒儿的手。

    “就是服务器的时间，我们进入游戏的时候，时间是1：10的，也就是现实世界一小时，游戏世界10小时，如果是这样，两个世界的频率是百分百对不上的，如果能找出两个世界对应的时间，说不定就能找到让小寒出去的方法了。”米粒儿脸色微红，看着齐寒握着她的手，腼腆的将自己的想法说完。

    齐寒注意到米粒儿的异常，赶紧松开手，抱歉的对众人笑笑，“我太激动了！”

    “这么做风险太大了，先不说进入游戏的玩家时间，就说原住民们，恐怕也受不了这么大的波动，还有一点，游戏的金币兑换机制要在公测启动，如果按照原本的兑换机制来兑换，恐怕大家都得赔。之所以要开金钱兑换，就是因为这个时间差，以时间换金钱的做法。”木流不太赞成。

    “那不能就让小寒困在这里吧！我不同意，无论如何也要让小寒回去。”米粒儿也觉得自己的反应有些过激，镇定了一下，拿起一旁的红茶喝了一口，“总之我认为可以试试调整服务器时间。”

    齐寒看着剑拔弩张的气氛，赶紧出来打圆场，“对了，人体工厂中的那些脑，最后怎么办了？”齐寒顺着高岭的记忆，将人体工厂的位置也摸出来大半，还有一些在高岭的记忆中并不存在，但发现的脑数量和原住民数量确实对不上，差的太多，要想知道全部的所在，恐怕只有去问花鸢才行了。

    “都在我们家呢。”佟小大笑眯眯的说，“木流和我大表哥给钱，我爸同意了，我家地方大！”

    哐当门突然被推开。

    “吴起呢？”来人不是别人，正式紫月，哦不，是卡帕多利亚月，“吴起！你给我出来！”

    “今天吴起没上线！”佟小大撇了一眼紫月，“要找他，你下线啊！”

    “你……”卡帕多利亚月恨恨的看了一眼佟小大，转身离开了，自从西蒙那场战斗结束后，卡帕多利亚族就和皇室交好，私底下对中立氏族也做了不少镇压工作，原因有二，一来柯基欠了齐寒的人情，二来，月姑娘似乎对吴起格外上心，生怕吴起在这儿被人欺负了。

    “我倒是觉得，可以在公测维护期间进行模拟适配，做个镜像空间或隔离局域做调整。”银苗儿建议，他作为资深作弊者与游戏打交道是最多的。

    “我觉得这个方法可行。”木流赞同。

    “公测？公测是什么时候？”姚武灵问道。

    “一年之后。”米粒儿咬着牙说。

    “不能提前开放公测吗？”姚武灵问。

    “系统自动编程进去的，改不了，如果改了说不定要出什么乱子。”木流回答。

    齐寒叹着气说，抓了抓头，“我就这样吧，起码还是个国王。要是真出不去，我就在这个世界住下了。你们就把我送到医院，当个植物人吧，还有啊照顾好我的爷爷。”

    “小寒，你放心，我是不会把你自己留在这儿的。”米粒儿走到齐寒边上，抓着他的手，“如果你出不去，以后我就不下线了，陪着你。”

    