
    石幽兰从小到大都会做这样一个梦。

    梦见一处烟雾迷茫的巍峨群峰，山林云消雾散，满山苍翠，树木繁茂，有些山峭壁生辉。孤峰兀立，山底江流澎湃。四面环水。

    在这千峰万壑之中，有座峰巅，峰之上无一翠绿，拨开层层白雾，有一株白兰以石为母，顽强地扎根于巨岩裂隙。穿罅穴缝，破石而出。

    这株破石而出的白兰，薄雾之中朦朦胧胧，素装淡裹，晶莹皎洁，亭亭玉立在风中摇曳。

    她在梦中念到：“兰花，白兰花，我的兰花含苞待放，快开花了。”

    突地，一个白色宽绕背影的，抓起白兰花的根，把地而起。斑驳的峰癫之上，在无那株破石而出，正待开放的白兰。

    “不要，不要拔走我的兰花，不要……”

    猛的一个哭喊声惊起，石幽兰惊醒！

    痛。

    好痛。

    全身上下密密麻麻的伤口，钻心疼痛袭来。晕晕沉沉脑袋痛醒了，全身衣物黏在是身上很难受，空气中散发着令人恶心做呕的臭味，呛的幽兰喘不过气起来。

    漆黑夜晚星稀云淡。月亮诡异惨淡的笼罩着大地，苍白幽怨，连星星都发着昏暗的光芒。一个人孤单凄凉的慢慢清醒！冷风迎面而来，令人作呕！忽然感到一阵阵毛骨悚然，山涧里，寂静得有点诡异。山坡的树枝被风吹得-咯吱咯吱-响，折断的树枝摇摇欲坠！

    幽兰头脑有些清醒后，慢慢的爬起来。环视四周死气沉沉，阴阴森森。天色灰灰蒙蒙，她艰难的坐了起来，发着高烧的身体，全身疼痛异常，全身无力。用布满干枯血迹的手，擦了擦眼睛，欲看清楚眼前的一切。

    “啊……”

    一声凄厉悲凉的尖叫，打破这片没有生气，彷如地狱的土地。

    这是一片乱葬岗，在她旁边已经腐烂的尸体正发着恶臭。一个尸体压着一个尸体，层层重叠，男的女的都有。有的甚至已经腐烂，残缺不全的身体。在黑夜中尤其渗人，有的尸体完整，被抛弃不久，还保持着死之前的恐怖表情。

    心跳加速，惊悚万分，喉咙沙哑犹如火燎！

    石幽兰想站起来，发现异常艰难，害怕，恐惧，独孤，黑暗……的袭来。让她伤痕累累的身体，渐渐的有了力气。从尸体堆中缓缓而过，此时石幽兰借着昏暗的月光，血迹干枯的手，捂住欲喊出声干涩的嘴。但是那低沉的凄凄呜呜哭声，凄厉幽怨。在诡异寂静死气沉沉乱葬岗里是那么的！

    此时石幽兰想死过去，或者昏过去但都没有。带着伤痛的身体，艰难缓缓走着，绕离那些可怕的尸体。一个不小心，踩到一个坚硬的东西，在发着恶臭，残缺不全的尸体上摔了一跤！

    幽兰回头一看！

    “啊……”

    凄厉的尖叫声再度袭来。那个人骨骷髅头，被她踩上一脚。露出深邃的眼骨框，里面还有虫蚂围绕。她抬起双脚，用这辈子最大的力气，朝山外飞奔而去。

    【西西的这本文比较慢热，细细阅读，精彩在后面。】