
    石幽兰出事那天正和王浩，开黑组队打着LOL。此时耳机里快节奏的音乐调到最大，楼下的消防车开着警笛来都没听见。

    “死浩子，上虚弱，赶紧救我，快快！”

    石幽兰任然忘我的激情叫嚷着，丝毫没感到温度的提高。“推塔，推大水晶，哈龗哈赢了。”还没说完，电脑黑屏。

    “尼玛？怎么停电了，还好刚打完，这不是坑爹么……”

    没说完。一个巨大的热气流，把石幽兰冲出窗户，石幽兰缓缓下坠的身体，眼睛看着那窗户崩山倒海气势的火流。明白怎么回事。

    用最龗后大的力气，凄厉哭泣的声音：“爸爸妈妈！以后你们别买电梯房啦！呜呜……买一二楼的楼梯房就好了。”

    还第十八层，这是要下十八层地狱的节奏吗！

    …………

    此后，石幽兰醒来的地方就是乱葬岗。幽兰依旧扒在水边，凄厉向天空喊道：“爸爸妈妈，浩子，我好想你们，呜呜……”

    身后的锦衣男子，眉头微微一皱，他以为她会死。毕竟看的出是仗毙后才被宫里人丢弃在乱葬岗，发着高烧流血过多，脚受重伤饥饿劳累，以这样的体质还能撑过一夜，居然没死。继续暗中观察着幽兰。对幽兰也是满满好奇，他是个残忍无情的的人，并不会因为碧玉琉璃玉对幽兰散发出光芒便会不明就里的把她救起。

    此时的幽兰已经进入疯癫的状态。凄凄疯峰的哭着，哭的声音很大，很悲伤绝望怆地呼天。趴在地上，后来哭着哭着抬起头对天空笑了起来。边哭边笑，脏兮兮的袖子抹着眼泪，悲伤绝望。

    坐在那哭了一会累了。慢慢的站了起来，拿了一根木棍当手杖，一瘸一拐的走了下去，走了半日便歇息一会。

    一瘸一拐艰难的走着，不小心绊了一个石头，便摔了一脚。额头磕出细细的血出来，缓缓的流淌到脸颊下面。幽兰干枯的嘴唇笑了笑，干裂的嘴唇，喉咙嘶哑的声音对着石头说：“是不是因为我幽兰好欺负，连你都欺负我！可是我现在不怪你。如果我死了，我就在来找你麻烦，谁叫你落井下石，我都惨成这样了你还要把我绊倒！……等我死了，魂魄回来非找你报仇不可！”

    身后的黑衣人听着此时幽兰对石头对语，眉头微微一皱，生命即将终止，她居然还有心思开玩笑。

    坐着歇息一会后，幽兰在忍着疼痛咬着牙，在缓缓艰难的站了起来。扶着拐棍，另外一只手握成权状嘶哑声音说道：“石幽兰，你加油！”

    边走边说着，一担没有力气或遇到难走的路程时，她都会给自己鼓励，幽兰加油，你行的！

    黑袍面具男子眼里透露出欣赏的光芒，幽兰那不服输的个性倒很适合他的暗夜阁培养之人，萌生了一个想法。把她带回阁中慢慢培养起来，如此女子在适合不过！

    直到快夜幕降临时，饥饿劳累的她终于走到了闹市街头，抵在一个破旧无人居住的屋檐底下。累倒趴着卧在街头。此时衣服已经成黑色。发鬓缭乱头枕着手臂。幽兰无光的眼睛留下了淡淡的泪水。她知龗道她活不成了，此时只是在等死。

    这个身体的主人有着悲伤的人生，这样的记忆嵌入幽兰的脑子里，为她留下凄凉悲伤的眼泪。