
    “哗……”一个踩空，从山间乱葬岗滑了下来。凄厉伴着呜呜哭声在度响起，此刻幽兰干渴的喉咙已经似火着了，喊不出太大声音。

    噩梦，惊吓，恐惧……在加上身上遍体鳞伤，高烧不退。滑下山坡还歪了腿，连走路都没有力气。只能缓缓的沿着草地爬行着。

    此时已经把生死置之度外。那凄凄沥沥的哭声，凄切哀怨，伴着喉咙的沙哑，是多么的渗人。眼睛干涩，连眼泪都干枯。

    用最龗后一点力气，喊出凄厉欲绝之音：“难道老天真的要亡我？如果要我死，为龗什么还要我活过来？”

    “啪……轰隆隆……”本来有昏暗月色的夜空，此时因她的绝望呼喊。突然闪电雷鸣，一闪一暗的照亮半个夜空。

    …………

    一处峰云雾绕，山径曲折，阴暗山谷内，着雕檐玲珑的建筑群。最龗后大殿卧室内的男子，突然睁开冷冽凌厉眼睛。看着一个玉面砌成的桌上。净瓶供养着一颗碧玉琉璃珠。

    此时那颗琉璃珠正发着淡蓝跟白色之间的光芒，蠢蠢欲动，欲从净瓶而出。男子穿上黑色锦袍，拿着珠子。带上面具。朝琉璃珠发光的方向而去。

    本是发着淡淡光芒碧玉琉璃珠。光芒越来越强烈，黑色锦袍男子跟着碧玉琉璃珠。到幽兰晕倒的山间，在幽兰的身后停住了。

    带着黑色面具的锦袍男子停住，安静如尘的打量着幽兰，一个宫女的妆扮，干枯血迹和着泥土已看不出身着什么颜色的衣服。走上前去冰冷的手指往幽兰脖子上一搭，气息微弱。把她头转过来，十五六岁的年纪有着明显伤痕，脏兮脸上看不出原本的相貌。

    她是谁？为何碧玉琉璃珠对她能发出光芒。

    疑惑的望着此时的幽兰，但又不忍离去。锦袍男子在她身后一棵大树旁边，闭目打坐着。次日清晨，他被一声带着恐惧凄厉的叫声惊醒，寻声望去，此女子已醒。

    幽兰早晨醒过，看见面前一条山间小溪，身体太久缺水缘故，爬向小溪边，扒着用头在小溪边饮着起来。待饮足后，看见水里面容不清的自己，用手打水清洗干净脸部。

    看清楚自己的长相之后，一时接受不了，爆发着恐惧凄厉的叫声。一阵凄凉的尖叫过后，石幽兰惊愕的在水边坐着。

    现代石幽兰只是一名普通的大学生，她所在的学校学园林专业本来就稀少。他们那个班有四十多人，只有三个女生，显得多么珍贵罕见，怎么形容石幽兰呢？

    女神的外表，女汉子的心，女屌丝的行为。

    她一米六五，长发及腰，上身丰满，瘦腰纤细，双腿修长，脸上皮肤白皙，鹅蛋形脸。脸上最让人注目的是她的眼睛。由于常年通宵打游戏，眼睛下有淡淡的黑眼圈，眼白略黄。但如此也掩盖不了她那双漂亮的眼睛。很清纯圣洁，使整个人看起来都很单纯，无辜，善良。

    往往这样看石幽兰的同学，都被她外表给坑了！！！

    她大学四年，除了学专业，剩下的都是吃饭，睡觉，打游戏。因为女生稀少。在班级里她就是老大，她说东没人敢说西！

    幽兰凄凉的想，她这辈子只大学这四年来，她除了玩游戏虚度光阴，砸坏不少键盘，有着键盘毁灭着的称号。也没做过什么缺德的事情啊！为何穿越到如此悲剧的身体里。