
    幽兰提起裙子，撒腿就跑，双手挥动着，边跑边叫嚷：“哟……呵……终于可以出龗去喽……”像只欢快的小鸟，留下目瞪口呆的众人。

    出了门口，有一黑衣人带她去吃饭的地方。饭菜全是素食，但能够吃饱肚子，现如今寄人篱下。幽兰也没法挑剔了，快速的把饭菜拔完。

    笑嘻嘻的对黑衣人说：“黑大哥，我能不能出龗去转转，然后去地狱桥看看啊？”

    黑衣人像看怪物似的盯着幽兰。点点头。

    幽兰十分不雅的提起裙子，大步迈开双腿。跑了出龗去。出了黑夜阁的建筑群。

    环绕了一圈四周的环境。暗夜阁坐落在。到处是悬崖峭壁的山。这座群山中间把山谷围绕起来，形成包围圈。山壁颜色全是黑色。群山山顶，峰云雾绕，山径曲折，阴暗山谷内，着雕檐玲珑的建筑群便是暗夜阁。这个中间的山谷很大，很平，也很空旷。大约有几万平方米。没有任何绿色植物。反倒有一股阴深的死亡之气。

    远远望去视乎是一座桥。晃荡在山谷和外面山崖之间的唯一通道。石幽兰好奇的跑过去。一探究竟这个传说中的地狱桥。

    走进去之后一看，桥身由13根粗的铁链组成，其中底链9根，扶手4根，每根铁链铁环相扣。底链上满铺木板，扶手与底链之间仅用几根绳索相连接，在阴深的峡谷中晃荡着。风吹着铁链，哗哗作响。底链木板有的已经腐烂。一个踩空随时有可能坠下。

    幽兰走到桥边。底着头往峡谷下面看。一个重力倒退。跌落在地上。害怕，恐惧，惊愕……手掩着嘴巴，努力不让自己哭出声音来。可眼泪已经滴落。掉入泥土。

    下面是怎么的情景，幽兰恐这辈子都不能忘记。下面密密麻麻的堆积着尸体，硬是一层又一层的把峡谷堆积到一半的高度。有的尸体已经腐烂，露出骨架，有的尸体如新丢下去。形态不一，一个压着一个。但他们都有共同的特点，全部十几岁，有的甚至十岁左右。死状都是凄凉幽怨，惨目忍睹。有的全身发黑，有的眼睛未闭，有的还保持死前恐惧的表情。不少尸体都无保持完整。无头，无手，无腿……比比皆是……

    为何会叫地狱桥！这里就是真正人间地狱！幽兰惊恐的内心无法镇定下来。

    目光呆滞的坐在地上。呕……把吃下去的晚饭全部吐了出来。在也无法忍受，哭出声来。哭累了站起来，擦干眼泪。便起身往回走。走到一半站到。转过头定着眼睛看了看地狱桥。提起裙摆，瑟瑟发抖的朝地狱桥走了过去。

    风夕萧萧，吹打着铁链。发出渗人如黄泉地狱般的声音。幽兰颤抖的一步一步缓缓的踩着桥上的木板，手扶铁链。慢慢的走。走到一半时，下面吹上来，那种尸体恶臭的味道。眼泪从眼眶掉落，不敢去擦。更不敢用手捏着鼻子。眼睛努力往前看着。如走黄泉之路一样。阴寒，冰冷，凄凉，幽怨……

    石幽兰，加油。你能行的，好不容易活过来。千万不要放弃……

    就这样手扶着铁链，缓缓冷静的走过了地狱桥。过了地狱桥，唯一一条路，通向周围群山最高峰颠的崖顶。石幽兰在暗夜阁这半个月里，每天呆在走廊，一抬头便能看见这巅峰的崖顶。从下看去，崖顶云雾缭绕，犹如梦中。朦朦胧胧。幽兰一咬牙，走向满是乱石的通道。

    道路很窄，没有阶梯。路上没有尘土，只有凹凸不平的石地。地面呈绛红色，犹如血液凝固以后的颜色。长长的延绵到崖顶，犹如黄泉之路彼岸花。是通向死亡之路。回头望了一眼铁链摇晃的地狱桥，握紧双手走了上去。

    走到半山崖时，路很陡也很难走。但这并不是让幽兰害怕的。真正让她害怕是的道路两边无数死人的骨架，如果没有走过地狱桥，这些骨架会让她害怕惊叫，但比起地狱桥来，这些并不算什么。

    唯一不同的感觉是，幽兰想活过来的坚强意志。慢慢在此路上消失掉。随之的是深深的凄凉哀怨，凄厉欲绝。尤其幽兰带着前世饱尝人间辛酸和痛苦的记忆。心底的哀伤，孤单在漫漫蔓延……

    ……

    暗夜阁后面大殿卧室内，全身着纱的黑尊者在屏风外跪道：“暮烟求见主子……不知主子招属下来有何事？”

    面具男子坐在白玉砌成的桌子旁。冷冽凌厉寒眸看了暮烟一眼：“我带回的女子叫什么？”

    “主子，具此女子回答，她以前叫春兰，兰儿，现梅煞宫里叫幽兰”暮烟黑尊跪着，并未抬头。

    “哦？……名字都带兰字。”看了看净瓶中供养的琉璃珠。

    自小琉璃珠就在身边，仔细看珠子里面，是一朵如雪纯白的白兰花，下面是绿色兰花叶。只是这琉璃珠里面的那朵白兰缺少了一个花瓣。犹如女子脸上有块斑一样的瑕疵。

    “是，而且此女子识字，而会写，这是她今天写的两首诗。”暮烟黑尊把幽兰的诗呈了上去。

    面具男子拿着诗，眉头微皱。具他所调查的，丢弃在乱葬岗的宫女兰儿并不识字。不知那个环节出错了。

    厉色问道：“她真的会识字？”

    “属下不敢隐瞒。”感受到主子的怒气，暮烟尊者背部一震。

    “你下去把……随时注意她的举动。”清冷的声音。面具男子缓缓开口。

    “主子……这个幽兰，留还是不留？”暮烟感觉主子对幽兰的态度似乎不太一样，但不敢轻易有所动作，提着胆子问清楚比较好。

    面具男子并未开口。手一挥，示意退下。但桌子上的净瓶里碧玉琉璃珠此时散发蓝白色的光芒。看了一眼未到门口的暮烟尊者：“黑尊者，本座问你。幽兰此时在干嘛？”

    暮烟黑尊回头跪下：“属下不知。应该在暗夜阁四处闲逛。”

    面具男子不悦的说道：“她有说过什么？”

    暮烟眉头心里一紧：“幽兰她出门最龗后一句是问属下，小的可以爬到崖顶上去吗？”

    看着越来越亮的琉璃珠，从净瓶中抽了出来，披上黑色外袍，拿着面具，咒骂道：“该死的，该不会是去跳崖了把。”一阵清风，然后消失不见了。

    暮烟黑尊呆立在原地。跟随主子十年，主子向来残忍无情。嗜血罗刹般。这此对带来的幽兰。竟如此上心！