
    石幽兰跟这个主人的身体有着相同的相貌，但是这个身体长期营养不良，睡眠不足残遭虐待等原因，在16岁时比她二十一世纪的身体矮了很多，也瘦很多。

    幽兰怔怔的想，如果有前世的传说，这个身体或许就是她的前世。

    她的前世是这么悲惨的命运，悲剧的人生。就算幽兰穿越过来也是活不成。侧卧流着眼泪头枕着手臂，等待死亡的降临。她是如此绝望的流着眼泪，像一堆被丢弃的垃圾倒在街头。没有人愿意收留她，接触她，或者是即将死亡，是所有人抵触的对象，如同垃圾一般被丢弃。

    口中喃喃绝望的说着：“幽兰……你以为走到这里会有人救你吗？世态炎凉，世风日下……谁会救一个即将死的人来找晦气。呵呵……”

    石幽兰你真傻……

    知龗道自己前世命运的悲哀，依旧随着轨迹运行着，何处是生命终点，何时会停止，大概等生命枯竭的时候。……

    身后的锦衣男子，手执着琉璃珠，珠子依旧发出淡蓝跟白色相间的光芒。每当幽兰有着绝望的眼神时，琉璃珠便会闪烁着蓝白光芒。像夜明珠一样。照亮黑夜。似乎为的就是等待幽兰的死去。男子面带黑色面具，看不清楚他此时的表情。但深邃的寒眸，似乎进入思索。望着幽兰惊异好奇！目光从未离开过她！

    来到幽兰倒下的身边。冷漠的看着此时的幽兰。幽兰眼角余泪缓缓留下。沿着未干枯的轨迹。嵌入发丝。梨花带雨，蝉露秋枝。幽兰的脸色苍白。眼睛缓缓的移到站在自己面前的那双黑色木屐鞋。便没力气往上看了。缓缓的闭上眼睛。

    她知龗道。生命就快枯竭了。今天从山间走到集市中。能走一日那便是回光返照。

    黑衣男子怔怔的看着石幽兰！欲把她看透。如就这样死去？但为何却有着别样的感觉，到底是什么感觉自己也说不清道不明。从来未有过……就这样呆呆的看着。当感觉石幽兰呼吸越来越微弱，似乎随时会断气。他的胸口突然痛了起来，那种痛随着幽兰慢慢衰竭的生命越来越强烈。

    似悲哀，一种凄凉哀伤。又似痛，一种刻苦铭心的痛。从心底发出。似不舍，一种让她不要离他而去的不舍……

    男子扶住胸口，蹲了下来。他是个冷血，残忍，是来自修罗地狱，黄泉炼狱。从来不知感情为何物，但这名女子……似乎他们之间很早就认识般。

    从衣服之内掏出一个白色瓷瓶，到处一颗药丸。放进她的嘴里。让她咽下。抱起幽兰。

    幽兰艰难的睁开眼睛。看不清楚救他的人。只听到如地狱般声音说道：“我救了你，以后你的命就是我的。我就是你的主人。但我不会勉强你。现在问你。答应跟随着我吗？永不背叛……”

    幽兰大概听清楚他的问话，发出微弱的声音：“救我……救……我，求求你救救我！”

    有人救起我吗？终于有人愿意救我了吗？呵呵……真好……

    这个原来世上还是有好人的！

    ……