
    幽兰撅着屁股，慢慢挪着挪着。混进右边安定坐下之后，呼了一口大气，袖子擦了擦额头上的汗珠。

    屏风里面的面具男子，嘴角微翘起来。眼中闪耀着绚丽的光芒，盯着幽兰。

    幽兰好不容易有了活过来的机会之后。脑子只有一个想法，珍惜生命，远离暗夜阁……说白点就是找机会跑路，虽然欠了暗夜阁主子的一条命，但总有机会报答的，虽然她这个小人物报答的机会是零。

    分配下来，她们右边的美女只有十个左右。所以她还有十分之三的活命机会。黑纱女人带她们去了一个宽阔的大厅，每个少女前面都有一个小桌子，沿着地板跪坐而下。五人一排。两排坐好。幽兰依然改不了东张西望的毛病。黑纱女子鞭子一甩，抽向幽兰而来，这次她没有成功躲避。手臂有道血淋淋的伤痕。

    这次她学乖了，捂住嘴巴，不让自己发出声来。眼眶红了，硬是把自己的泪水逼了回去，其他的小姑娘吓的身子一抖。不敢去看黑纱女子。

    “你们可以叫我黑尊者，我是专门负责训练暗夜阁里的美貌女子。然后经行层层筛选，能留到最龗后的，自然是为了主子效力。留不下来的。你们进来时，看见山谷里。地狱桥下面的尸体没有？那就是你们不能留下来的最龗后归处。……所以你们最好乖乖的听话！不然……会成为地狱桥下面的填谷尸体。”

    黑尊者冷冽的声音，边说边看着幽兰。仿佛这些话是专门针对幽兰而说。

    地狱桥！……那是一个什么样的地方？幽兰自醒来都没有出龗去过。

    “今天吃过晚饭，你们可以在暗夜阁四周走动。熟悉一下这里的环境。但别妄想逃走，因为你们谁都出不去的。别因为好奇而丢了自己的小命。从现在开始。暗夜阁会重新给你们起个名字。你们之前的名字就全部忘掉。就当之前已经死过一次。你……从今天开始叫含春，你今天开始叫如嫣……”

    黑尊者每说一个人的名字，后面都有一个黑衣人用毛笔把名字写好，放在少女的桌子上。幽兰怔怔的想，这些名字真的很像古时清楼里的女子名，自己最开始的猜测并没有错，到幽兰的时候。黑撒女人走到幽兰身边的时候。

    幽兰笑嘻嘻的，自觉提出来：“尊敬的黑尊者，我能不能叫幽兰啊。”

    黑尊者停住，看着她，仿佛欲把她看透。妩媚的眼里射出寒光。冰冷的开口道：“如果你能写出这两个字。那你便可叫此名字。”

    这些女子都是穷人家的孩子。被生活所迫送到这里来。进了暗夜阁为主子效力了十年。训练的女子没有几百也有上千之多，遇到过会写字的少女不超过三个。然而那三个都无法活着留到最龗后。

    幽兰低声嘀咕道：“小样，小看我……”说着便从黑衣人身后要了纸和笔。利索的写下幽兰这两个字。当然她的毛笔字写的不算很好。但勉强凑合。

    黑尊者看着她写出的幽兰。陷入沉思，幽兰看她眼睛也看不出什么表情。不知龗道行不行。怔怔的看着黑尊者。

    “你之前叫什么名字？”黑尊者略有所思道。

    前世叫什么来着。也叫兰。未进宫之前叫春兰，进宫之后叫兰儿……

    “回漂亮的黑尊者，小的，以前叫春兰，后来改叫兰儿。”幽兰嬉皮笑脸的道。

    “如此你便叫幽兰把。你们今天所要做的是把今天的名字学会，不会写的不准吃晚饭。知龗道自己叫什么。我不希望听到有叫其他名字的……”

    幽兰把手举起来。黑尊者看了她一眼，“嘿嘿，黑尊者，小的会写的那干嘛啊？”

    黑尊冷冽的看了她一眼，非常不悦的厉声道：“以后不准打断本尊说话，明白没有。”

    “明白了，尊者”幽兰如军训中，气势如虹道。以回答教官的方式。十个少女只有她一人回答。她呵呵……笑了笑。尴尬的扯了扯嘴皮。

    尊者没什么不悦的表态，幽兰放下心来。

    “幽兰……”

    “到……”依旧气势如虹声音

    “今天写一首以花为题的诗，写不好不准吃饭。”

    “花？……尊者，能不能换个题材啊？”

    虽然她读园林专业，跟花多少有点交道。但她不会风花雪夜的诗词啊……如今深深后悔，大学四年就不应该把全部时间浪费在打游戏上，背下唐诗宋词不就安全些了吗。唉……

    “不能。”黑尊态度坚决的反驳了她。

    幽兰把毛笔蕉了墨。叼在嘴上。手托下巴，看着白纸发愣。心里暗骂自己，一个大学生，读了十几年的书。连个诗都写不出。真尼玛的坑爹啊……

    左瞧瞧，右瞧瞧，这些少女都一遍遍的临摹着自己的名字，哎真无聊。

    突地，幽兰拍了自己大腿，有了。随便写个能背出来的诗，管它花不花的。

    昨夜星辰昨夜风，

    画楼西畔桂堂东。

    身无彩凤双飞翼，

    心有灵犀一点通。

    这首诗是大学时候，全班男同学传颂率最高的，当然是为了他们追求心中的妹子所写，情书里面的内容之一。虽然成功率极低，但她却记得了。

    写下交了上去。黑尊者拿着她送上来的诗。开口念到。念到后面两句时，尊者转过背去。幽兰感觉黑尊者貌似在极力憋笑。

    “幽兰……”

    “到……”

    “这首的诗后面还有四句你没写完把。这首诗，你还写错了几个字。”

    幽兰瞬间脸红的跟煮熟了虾子是的。“报……报告尊者，请求在给一次机会。”

    “重新在写以花为题的诗。写不出不准吃饭。”

    幽兰拿着被退下来的诗，瞅了半天。拍了自己脑门。艾玛……老子怎么忘记了古时是写繁体字。

    憋了半天，把小学时候学的一首诗给憋了出来。

    《梅花》

    墙角数枝梅，凌寒独自开。

    遥知不是雪，为有暗香来。

    先用简体写一次，在一个个看有没有繁体的可能。反复检查了三次，抖抖索索的把诗交了上去。

    黑尊者黑着脸，凝神看了诗半天，没说什么。

    “那个尊者，您看有没有错别字啊！”幽兰嬉皮笑脸道。

    “你可以出龗去吃饭了。不过别妄想逃跑。暗夜阁下面是悬崖。”

    “那。小的可以爬到崖顶上去吗？”

    黑尊者意外的看着幽兰。点了点头。

    幽兰提起裙子，撒腿就跑，双手挥动着，边跑边叫嚷：“哟……呵……终于可以出龗去喽……”像只欢快的小鸟，留下目瞪口呆的众人。