
    后面黑纱女子说的什么幽兰没注意听，都是一些暗夜阁的规矩之类的，她只是在四处打量着个大殿。

    大殿宽敞宏伟，地上白玉为砖，殿外琉璃为瓦，朱宏大柱，金碧辉煌，玉栏绕砌。殿顶很高，夜明珠跟偌大灯笼之下，把大殿照的非常光亮，大殿依旧是灰黑色的墙壁粉刷。除了门四周透不进光，连普通的通风窗户都没有！

    有许阴深，有许冷冽！

    正前方是一个巨大的半透明的细珠屏风挡住了，看不清楚里面的人。但两面站着十几个黑衣人，说明里面的人位分高重，估计就是这个暗夜阁的主子。好奇的垫起脚尖想看清楚里面的人。

    透过屏风朦朦胧胧看着并不十分清楚，里面的人穿着白色的长袍，略有花纹，脸上带着面具，看不清楚表情。只是那双眼睛，凛冽桀骜，散发着如地狱死神般的寒光。冰冷寒彻，似乎也在盯着幽兰！

    幽兰一个冷颤惊耸的，直觉告诉她！此人太危险……

    “哎哟妈呀！……”摸了摸寒冷的手臂。

    正当幽兰还在幻虚神游之时，啪一声一阵鞭子声向她极速的呼啸而来，发出凌厉的声音。她条件反射般的抱着脑袋蹲了下去。

    屏风里面的面具男子，看到幽兰如此动作，如寒薄唇趣味十足的弯弯勾起。

    黑色面纱女子似乎朝着幽兰说道：“我刚才怎么说的！不该看的不看，不该听的不听，不该说的不说！凡是在暗夜阁里，你们要知龗道规矩。”然后妩媚的眼睛向幽兰瞟了瞟。“好，现在开始分配。我叫你们站在左就左。站右便右。”

    站在最前面的女子，缓缓走到面纱女子的面前：“你，左边跪坐下”然后接着一个个进行筛选。

    幽兰站在最龗后的角落。目光左右摇摆着。她知了一个定律，“左边的都是普通女子，右边都是美貌如花的美女。”普通女子估计将来做杀手用。

    右边？专门用来做，棋子，奸细，间谍，花魁？还是拉拢各种要政人物的？不管是什么，都是悲剧的，都是主子的工具。脑子不停的在飞转着，一会怎么样都要往左边挤！！！

    很快选到幽兰时，后面没有几个女子，幽兰担惊受怕缓缓的走上前去。头埋的很低很低，尽量把自己的小脸蛋隐藏起来，内心惊悸不安！安静如尘的大殿内，都感觉自己的心跳之声，砰砰作响万分紧张！

    “把头抬起来”如罗刹般的声音冷冷升起。

    只是幽兰把头埋的更底了，紧张的把存在感降到最低点。

    接着黑纱女子把她的下巴使劲的捏着，似乎要把她骨头捏碎。痛的幽兰眉头都皱了起来，小嘴都快呼出疼痛之声音。幽兰不得不抬起头去。黑纱女子看了一眼幽兰，接着便朝里面屏风后的男子白袍示意。不知龗道他们是怎么交流的。大殿之内依然是安静如尘，鸦雀无声！

    黑纱女子说了声“右边。”

    幽兰一听吓住了，身子抖了一下。顾不得刚才的疼痛，笑嘻嘻的对黑纱女子说道：“不，不用客气。左边就行。左边呵呵……说着指了指。”

    黑纱冷冷的盯着幽兰未说话，冷冽的貌似沉默认同。

    幽兰便自作主张的朝左边走去，走到一个空地后自觉的双腿成八字形，啪的坐了下来，发出一阵巨大的响声。安静如尘的大殿内尤其突出，大殿之内人头纷纷向她望着过来。

    表情不一，空间冷冽，安静的诡异……

    幽兰有些尴尬有些脸红，朝她望着众人呵呵笑道：“呵呵……操作失误！失误！！！”

    黑色面纱冰冷缓缓开口。“左边的一百个里面只能活下不到3个。右边10个里面能活下3个……你们都是要死的人，主子救下你们只是让你们多活一些日子罢了……”

    后面说的啥，幽兰没心思听！刚才的自信之意全无，内心打鼓全身瑟瑟发抖，连双腿都不停的颤抖着。灰溜溜的弯曲着八字双腿，抖动缓缓的跪着。撅着屁股，慢慢的朝着右边里面挪，挪着挪着混进去。额头冒着细细的汗珠，不敢擦。

    这尼玛！不早说，害老子选左边！！！坑老子吗？