
    石幽兰不知龗道昏迷了多久，全身依旧疼痛，有些麻木了。艰难的做了起来，打量起房间的布置来。

    房间收拾得十分整洁，墙角边放一张简单床铺，就是她躺下的那张，全房光线有些模糊，就好像透不进阳光般。整个房间粉刷的灰黑的墙壁。使得房间看起来幽暗阴森的冷列。她看了身上乱棍打过之后的伤，不知什么时候已经愈合，可想而知，她昏迷了多久。

    但记忆里什么都没有，只有那双黑色的木屐鞋。撩开白色素裙，腿上的伤已经消肿。捏了捏似乎已经好龗的差不多了。站了起来，走向房间的门口。推开门，外面是一条走廊，走廊的另外一边没有墙壁，只有一个栏杆围绕着。走到栏杆边，栏杆对面是个悬崖峭壁的群山。

    幽兰的房间建造在一个悬崖山腰，俯视山下，下面山谷在云雾缠绕，灰黑色的云雾看不见底。学园林专业的石幽兰知龗道黑灰的山雾那便是沼气，有毒的沼气，周围群山峻岭拔地而起。时隐时现，恍若置身于蓬莱仙境之中。山顶磅礴的云涛，给山蒙上了一层神秘的色彩。

    石幽兰似乎想找出其他的出路，这个房间的布局，只有这个走廊上的围栏面向外面的悬崖峭壁，面向悬崖山谷下面的黑毒沼气。没有其他的出路。连个门都没有。如往这个栏杆向龗下跳去，就算不被毒死，也会给摔死。

    自己到底是怎么进来的，这是什么地方。幽兰心中隐隐不安。

    被困在那个黑色房间里，每日三餐都有一盘饭菜放在走廊里。但她从来不见送饭菜来的人。这样提心吊胆日子过了两日后。第三天幽兰终于憋不住啦！

    走到走廊晃晃悠悠，一瘸一拐来回走动。忍不住向对面的悬崖峭壁大吼一声：“啊……好无聊啊！”不知躺了多久，感觉都快腐朽掉了。走到正中间做起了广播体操来。

    “一二三四，二二三四，三二三四，在来一次！”

    一会伸长手又折回来。一会又湾湾腰。黑衣男子一听到那声尖，火速赶来便见到的是这个情景。脸上一抽搐！目瞪口呆起来！

    这个奇怪的女子，做着奇怪的动作。是练拳好似不像，是跳舞那也太难看了点。阁中随便一女子都舞的比她好看。

    她到底是在干嘛？

    幽兰一回头便看见一个黑袍男子在打量着自己。而且还带个面具。站在走廊的栏杆上，而且没有扶手。山间的风吹着黑色袍子呼呼作响，掀了起来飘到走廊里。脸上带着个黑色面具。只露出凌厉的眼睛。眼眸闪着光芒。像颗珍珠很美很耀眼。凌厉的嘴唇很薄，淡色如水！

    看起来对幽兰满是好奇！

    幽兰走到他身边，从下往上仰视着，眼睛睁的很大。望着栏杆之上男子，满满是好奇。飞撩的黑色衣袍缠绕着她的素色白裙。

    黑衣人站在栏杆上，从下俯视幽兰，凌厉眼睛里，满满是幽兰抬头向龗上望的倒影。深深映入了他的眼眸之中。

    一眼万年，清风如绸，空气寂静安静如尘！两人就这样对视着，时间在这一刻停止！眼中只有彼此的倒影。两人的衣裙缠绕却毫不自知，那种熟悉又陌生的感觉萦绕在心头。

    幽兰最先打破尴尬，仰着头微微一笑：“你是谁……？”

    烟迷远水，雾锁深山。亭亭峰中崖，瑟瑟谷中风。小院回廊春寂寂，浴凫飞鹭晚悠悠。

    黑袍男子眼眸冰冷萧寒，望着石幽兰并未回答她。认真的看着此时的幽兰，那种熟悉的感觉在次萦绕心头。突然朝着悬崖上面一瓢没有了踪影。

    幽兰目瞪口呆望着消失的黑衣人。趴在围栏上寻找着。突然兴奋的尖叫起来：“哇……轻功……”原来真的有轻功这个东西的存在，双手围成圆形放着嘴边尖叫呐喊道：“黑衣假面……你好帅哦！真是太帅了！”第一次看见轻功哇。原来是这么飘的！

    这厢还在兴奋的嚎叫着，那厢黑衣人已经听到了幽兰的话。虽然不知帅是合意……但听幽兰口气应该是赞赏之意，嘴角微微翘起却毫不自知。心情愉悦起来！

    几日后，终于在黑色墙壁中打开了她一直没注意的门。一个全身黑衣，头戴黑色面纱的女子。只露出一双很妩媚的眼睛，眼角有微细的泪痣。看见石幽兰怔呆的看着她，便对身后的两个黑衣人挥手道：“带她去大殿。”

    幽兰被两个黑衣人架去了大殿。大殿之中已经站满了五十多个少女。年纪都跟她差不多，也有比她小的。大概10来岁左右。心中滋长一个想法，拐卖妇女儿童的吗？貌似古代很少这类事情发生！古时的女子地位低，随意便可得到。但是抓这么多少女来做什么……

    这时候带她来的那个黑色面纱女子冷冽的开口道：“你们都是被救回暗夜阁中的，带回时，主上未勉强过你们。你们都权利选择，但只要进入暗夜阁。就是主子的人。主子要你们死。你们就不得生。除非死了，都不准逃离，背叛暗夜阁……”

    幽兰震惊，讶异害怕……种种思绪袭来，暗夜阁……暗夜阁……怎么听都像专门培养杀手的组织。古时就很多位高权重的人培养这类杀手替他们卖命。

    刚刚而来的生存望被这暗夜阁打破，这尼玛死里逃生又入虎口。老子怎么就这么悲催啊！