
    “你好假面具，我叫石幽兰，可以和你交朋友吗？”幽兰盯着呆头呆脑的男子。“快把你的手伸出来，握着我的手上。”

    男子伸出手，并未主动握住，幽兰毫不客气的，拉了过来。握了握。“嘿嘿，我们以后就是朋友了啊！以后你要罩着我哦。”

    “放心……我不会让你死的。”男子说道，并奇怪看了石幽兰握着的手，放开了。

    “那我们现在是好朋友了，我可不可以看看你的真面目呢？”幽兰好奇的盯着他的面具看。

    他有一双非常凌厉深邃的眼睛，很冷。但很美。一种耀眼的魅惑。嘴唇很薄却很性感。色淡如水。这样的五官组合在一起肯定会很好看。勾起了她强烈的好奇心。

    男子看着石幽兰打量着他的面具。薄薄的唇轻抿，嘴角微微扬起，“你真的要看吗？我很丑，所以才会带上面具……”说着询问幽兰，并双手准备拿到脑后准备拆下面具。

    幽兰看着他的动作，想到了攀崖前看到的那些骷髅，打了一个寒碜……

    “不……呵呵……不用了，长的丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了。呵呵……”连忙向后躲去，脑袋靠墙，手摇的跟风车似的。

    男子幽色瞳眸中温暖的笑意，忽闪着明亮的光芒。

    石幽兰不知怎的。眼前一黑，昏倒在地上，失去了知觉。

    ……

    男子回到了大殿最龗后面的内室之中，看着收集而来幽兰的资料。

    她的身世跟暗夜阁里众多的人无两样，都是凄凉悲惨。

    白玉桌子上放着，男子刚刚写好龗的《满江红》。这首词凌云壮志，气盖山河，气势磅礴，不像是一个身世凄凉悲惨的女子能够有如此气度抒发而出的。

    虽在哀怨，凄厉，抽泣，内心中念出。十分不和谐之外，到也是沥沥悲凉，感人肺腑。

    但是不知哪有有不对。

    “来人，传旭阳进来。”

    “属下旭阳见过主子。”旭阳一身黑衣半跪作揖道。

    “你查幽兰的资料可否属实？”面具男子，此时一换成一身白色月牙锦袍。

    “属下亲自调查，确切属实。”旭阳奇怪的看着男子。

    男子未语，清扬办事能力他是认同的。“你看看这首词。”说着把《满江红》递给了他。

    旭阳手执着纸，念到：“《满江红》怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇，抬望眼……好词啊！气壮山河、光照日月，声情激越，气势磅礴。”

    “你可知是谁人所做？”

    “能做出如此的词，此人定不简单。这是一首气壮山河，尽展英雄气慨，洋溢报效朝廷的词。”

    “你错了，正好相反，是本座让你前几日所调查的幽兰，所做。”男子平淡无奇的说道。

    “什么？春兰……兰儿……在被仗毙丢弃乱葬岗那孤女？怎么可能。”旭阳声调提高了很多。震惊的道，似乎怎么也不相信。

    “如不是倾耳听她念出此词，才会写下。大概本座也不会相信。”

    “主子……这词你倾耳听她颂出？”

    男子点点头，“你现在重新调查幽兰。从她出生到现在。无论大小事情，一律不要放过。”男子严厉道。

    “属下遵命。属下告退……”

    “下去把……速速调查，速速回复……”

    ……

    醒来之后不知龗道已经过了几天，想着昏倒的原因，大概是虚弱的身体，淋雨发着高烧。全身无力，看着呆了半个多月的房间内。走上走廊，抬头看了崖顶。嘴角微笑了。重新振作起来。

    石幽兰，加油！

    走了房间，进入那天的厅中。幽兰回到自己的位置坐下，认真学习，倾听着黑尊者暮烟的训，安静了很多。暮烟也并未为难过她。

    学习这些东西并不太难，唯一让幽兰不适应的是乐器跟舞蹈。学古筝的时候，每个姑娘的指甲尖都流出血来。幽兰也流出血来，每每想到假面这样的痛苦都活了下来，却忍住了。但是舞蹈里下腰，一字马。痛的幽兰哭爹喊娘般。眼泪直流。咬着牙，挨了过去。其实幽兰小时候寒暑假学习班就学的舞蹈，什么芭蕾，拉丁。只是到了初中三年纪之后便在也没有学过了。到了高中大学。全给还回老师了。在也没有锻炼过，全身肢体也变得僵硬。

    时间过的很快。快到了一个月，十个姑娘里，挑出琴棋书画最好最出挑的五个进行重新分配。幽兰想，这古代也有所谓的PK制度。不过她的成绩却很优异，拿了第一。

    重新分配的时候。文倾雪这组五个姑娘，跟另外一组的五个姑娘组成十人，在重新PK，重新分配。拿上学习用具，走到分配好龗的练习室。里面坐在正中间的女子。引起了石幽兰的很大震撼。