
    “张怡萱……你……你怎么也在这里。”石幽兰激动握着她的手。

    女子冷淡的把手从幽兰手里抽出，淡淡的说：“姑娘你认错人了，我叫柔儿，并不是什么张怡萱。”

    幽兰陷入了沉思。倒退了两步，喃喃自语道：“也对，你这么可能是张怡萱。”

    大学四年，唯一有件让她内心难安的事情，张怡萱大三那年的退学。

    张怡萱是学校舞蹈系的系花，也是校花。学校里的女神级人物。从大一就暗恋，幽兰的死党王浩，但是王浩却整日的陪着幽兰玩着各种游戏，混迹各种网吧。大二张怡萱开始主动出击，邀约王浩，打电话，发信息，都被在玩的热火朝天的石幽兰咒骂。把手机关掉，烦死了。

    结果一个塑料瓶往王浩头上呼啸而过。后来王浩长了一个心眼，玩游戏时坚决不开手机。

    大三那年，开学没多久。石幽兰往宿舍跑去，被人栏在楼梯的路上，带头的是张怡萱，加上后面舞蹈系的美女。大约六七个人。

    “站龗住”一个高大的妹子拦住石幽兰的去路。

    “哟嚯……咋滴。想打架。”石幽兰看见张怡萱，来者不善啊。

    张怡萱站出来，凶巴巴说道：“石幽兰，你知龗道王浩是我男朋友，但你整天霸占着他。”

    “噗……

    我跟浩子认识这么久，从来没听说过他有女朋友，你是那个旮旯角落冒出来的。”说着还一抖一抖的朝张怡萱走去。

    高大妹子大吼道：“早说跟她废话没用，直接上。”

    石幽兰看着高大妹子，停住，瞅了一眼：“这架龗势是想打架是把？好，我奉陪。但你们等着，就在这里站着，别跑。我去换件耐打的衣服下来。”说着往宿舍方向跑去。

    “你别不敢来，我们就在这等着。”高个妹子叫嚷到。

    幽兰从反方向跑到教师，在讲台上一拍，大声喊道：“浩子那个王八蛋呢？”

    “幽兰，咋啦，浩子有事回家了，他没跟你说呢？”

    “……兄弟们，我出事啦，要被人揍了，她们在宿舍楼梯把我围下来。人太多我打不过。”

    “那个不要命的敢打我们幽兰，胆子太大了把。”一个同学说道。

    “都跟上去看看。”大个子同学叫着。

    班里的男同学，大概二十来个，浩浩荡荡，风风火火的朝幽兰宿舍方向奔跑而去。最领先的是幽兰，走上楼梯，看见张怡萱那群人还在走廊上。皮笑肉不笑的站在那里。朝后面人群一挥手，气破山河大声喊道：“兄弟们，给我上，揍死她们。”

    结果二十来个男同学走进走廊，屌丝们往哪一看。哇靠都是舞蹈系的女神啊，为首的还是张怡萱校花。都呆着了，个个不敢上前。

    “给老子上啊，刚才怎么说来着……”幽兰大声叫嚷，还使劲的拍打了旁边的高个子。“大个，把你平时扛木头的威武气势拿出来，给我狠狠的揍。”

    张怡萱这边七个女同学看到石幽兰带着二十几个男同学，黑压压的脑袋一大片，都吓的不敢说话了，高个妹子不知何时站到后面去了。

    看到一个个都不敢上来，石幽兰立马火气冲天。揍了大个一拳。还脚踹了后面同学一腿。“给老子上啊，傻了啊。”

    大个战战兢兢说道：“幽幽兰，她们是女的啊。这个……不太好把。”尤其是对方是注目已久的女神。

    石幽兰往大个脑袋上砸了过去：“就许她们揍我，不准我揍她们。好你个吃里爬外的，是不是哥们，是不是兄弟了，说……”

    幽兰怒火上，下手很重，大个被打着歪向墙壁，脑袋上碰一声撞墙了。发出很大的响声。大个被揍的蹲了下来，却没还手，幽兰是他们班的姑奶奶。开罪不起。

    可是幽兰还不死心，继续往大个身上挥着拳头。边揍还边嚎叫道：“叫你吃里扒外，叫你不讲义气，看见哥们我受欺负了都不帮我。”

    ……

    此时站在走廊的七个美女。吓的目瞪口呆，不知是因为石幽兰的暴力相加拳脚，还是二十个男同学的助阵。像看着怪物一样的看着石幽兰，“啊……”发出一阵嚎叫。一哄而散，飞快的跑了。

    “喂，给老子回来，还没开始打呢。艹……”石幽兰此时怒吼着，却没有因为美女的逃走，给大个拳脚轻了力道。

    此时宿舍里的男同学跑来气喘吁吁，不明就里的问道：“打幽兰的那些人呢？”

    “从这边跑了，给老子追。”幽兰指着一个方向。几个男同学追了过去。

    到了晚上自习时间，幽兰是室友之一的芊芊，一个热心肠胖妞。把幽兰喊道窗外，指给她看：“幽兰，快看。有好戏。”

    往下一看，不知龗道浩子什么时候回来了。在路灯很亮的一颗树下，视乎在等一个人。一会一个打扮漂亮，清晰秀丽，身材窈窕。笑容满面的美女走了过去。

    石幽兰一看，那不是张怡萱吗？正要下去阻止，被芊芊胖呼呼的手拉住，“别急，你慢慢看嘛。”

    不知龗道浩子跟张怡萱说了什么。张怡萱脸色难看。笑容僵住。后来，浩子打了张怡萱一巴掌。此时石幽兰在窗口上，手指放入口中，吹起了了一声，尖锐，悠长的调调口哨。在窗口上摇旗，呐喊，助威般。

    “浩子，太帅了。是我们班最帅，最酷，最有男人味的。哈龗哈打的好……”一边叫嚷，还不时的吹着尖锐的口哨。

    她这一举动在，学校里的同学起了很大的反响。后来第二天，幽兰就没有在学校里看见过张怡萱了，只是她又多了一个“女神毁灭者”的绰号。

    全校女同学看见她绕道走，男同学看见她，眼睛有着泄恨的光芒。她也不在意，继续跟浩子混迹各种网吧。直到大四那年开学，一个舞蹈系的女同学告诉她，因为那件事情，张怡萱辍学了，在家里关了自己一个月。天天以泪洗面。人都瘦了不少。

    幽兰觉得自己罪大恶极，大学辍学对张怡萱是多么残忍的事。大学唯一做的愧对良心的事情，大概就是这事。