
    回过神来，这是有多么痛苦，才会让自己的头去撞墙。壮起胆子。走道他身边，抱着他的头。大声的哭了：“别敲了，会死的。”

    男子安静下来，静静的呆在幽兰的怀里，此时幽兰身上还滴着水珠，纤细的身子线条隐隐显现。幽兰见他安静下来。便把他滴着血的毛巾，从嘴里取了出来。

    “走……你快走。我会伤害你的……”男子虚弱的发出声音。

    幽兰哭着的声音：“我不怕，你是不是很痛苦，我陪着你，你就不会那么痛苦了。”

    男子把幽兰推开，幽兰摔倒在地上，但又爬了起来，抱着他的头。平静的声音娓娓而道：“我是死过了的人，连死都不怕了。更不怕你伤害我。”

    男子想推开她，被她的手臂阻挡。紧握这她手臂，突然双眸变的猩红。张开滴血的嘴，朝她手臂咬了下去。

    幽兰痛苦的闭上眼睛。任由他吸食自己的血液。如果自己在死之前能救活他。对她来说未必不是件益事。慢慢失去知觉。倒在他的怀中。

    幽兰又在梦见她的兰花。兰花被上此那个锦边白袍的男子照顾的很好。微风中摇曳。花苞滴露。晶莹剔透，叶子也很绿。映出淡淡的光芒。她很满意男子把花养的这么好。张开嘴巴，微微笑：“谢龗谢……谢龗谢你把我的兰花照顾的这么好。”

    打坐的面具男子一震，惊讶的看着幽兰，她刚才的话被他一句不落的听见。

    她的兰花，她的兰花？

    幽兰此时艰难的睁开眼睛。身体虚弱，眼睛看着山洞顶模模糊糊。这是贫血的征兆。抬着手臂看了一眼，已被包布纠缠。望向黑色面具男子，此时男子也怔怔的在看着她，眼睛里已经没有血红的妖娆。变回黑色，嘴唇已恢复过来。凛冽如寒。

    虚弱的身体，淋雨发着高烧。很难受。全身无力，衣服不知何时已干。她趴倒在地毯上。眼角的泪水缓缓留下，嵌入黑发之中。纯洁清澈的双眼，薄雾弥漫。

    真是想死也死不了。流着眼泪，冷冷，哀怨忧伤的笑了。外面不知何时大雨已停。想起，潇潇雨歇这词来。虚弱的身体倒在地上，枕着缠绕白布的手臂，声音微弱，伴着沙哑，流着眼泪。缓缓的念出这首《满江红》

    怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇，抬望眼。

    仰天长啸，壮怀激烈。

    三十功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲，白了少年头，空悲切。

    靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭。

    驾长车，踏破贺兰山缺。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头、收拾旧山河，朝天阙。

    这首凌云壮志，气盖山河，气势磅礴，惊天地、泣鬼神的激励名词《满江红》。在幽兰几声哀怨，几声凄厉，几声抽泣，消弱毫无斗志内心中念出。十分不和谐之外，到也是沥沥悲凉，感人肺腑。

    黑色面具男子，黑暗深邃的寒眸看着幽兰，震惊她那，毫不和谐念出的词，感人至深，满腔忠愤，丹心碧血，倾出肺腑。

    声音有许虚弱，很冰冷“这首词叫什么？”

    幽兰未看他。淡淡道：“叫《满江红》”

    男子低声喃呢：“《满江红》……”

    幽兰并未答话，转过身来，不再侧卧枕着手臂，仰面朝上，盯着洞顶的双眼毫无焦距，散漫无光。眼泪缓缓流下潜入发丝之中。

    男子怀中的琉璃珠再度亮了起来，目光深邃的看着文倾雪失去斗志，没有求生欲望。“咳……咳……”咳嗽声中，男子咳出血来。

    幽兰转过头看着男子，嘴角的血丝。坐了起来。问道：“你没龗事把？”

    “没龗事……死不了”冰冷虚弱的声音。

    “你这是中毒还是练功时走火入魔？”疑惑的问道。

    男子艰难的笑道。血腥的嘴唇犹如地狱罗刹般：“算是中毒把？是一种毒蛊。”

    “毒蛊……这个世上还有这个东西，不是只有小说里面有吗，中了多久了，有没有解药？”

    男子摇了摇头，或许是因为幽兰跟别人不同，或许是因为刚才吸食了她的血，让他体内毒蛊安静了下来，对于她的疑问也没拒绝回答，清冷无尘的声音道：“这种血蛊没有解药。养出血蛊的人20年前已经死了。我自小出生便带了这种血蛊。”

    “你从母胎内出生变带着这种毒蛊？哇塞……居然还能活到现在，你太厉害了。”幽兰炸惊的提高了声音。满脸的佩服望着男子。

    男子从她身上的目光收回，低下头来，点了点。：“这血蛊并不是每天发作，只有每月十五那天晚上发作。昨天因为下雨让我忘记了是月圆之夜。”

    “每次发作都这么痛苦吗？”幽兰感概的声音问道。

    昨天他那痛苦的翻滚，挣扎，甚至头撞墙，那是有多么让人忍受不了的痛。

    男子点点头：“有时我会用内力压下来，有时我会用药物压下来，可能是体内越来越多毒蛊的原因，近几年痛的一次比一次厉害。”

    看着男子这么痛苦却还如此坚强的活着，石幽兰此时感觉自己真是弱爆了，一点屁大的打击都经受不住。内心斗志又重新点燃。站了起来，走到男子身边坐下，靠着他。手臂放在他另外一边的肩膀上。

    男子邹着眉头看着幽兰放在肩膀上的手，没人敢离他这么近，更没人敢肢体上触碰他。虽有不悦，但也并未阻止幽兰。

    幽兰身处另外一只手，放到他面前说：“你好，我叫石幽兰，可以和你交个朋友吗？”

    男子奇怪的看着石幽兰放在自己面前的手。并未做下一个动作。

    幽兰半天看见男子未有动作，习惯性的往他脑袋上一拍：“呆啥呆呢，把你手伸出来，握个手啊。”

    男子被突来的手拍了脑袋，目露凶光。薄唇如寒。盯着幽兰。

    幽兰被男子突然而来目光怔住，手尴尬的收回来。挠了挠头：“嘿嘿，不好意思啊，习惯了习惯了。”

    “你叫什么……”

    男子思索了下，并未回答幽兰的话。

    “你不回答，那我便叫你假面。”