
    带着黑色面具，身穿黑色锦衣的男子。此时在巅峰上的崖顶，目瞪口呆，不解的看着石幽兰。

    石幽兰呈大字型，平躺在崖顶的平石之上，双手双脚的不时发泄般的捶打着地面。发出鬼哭狼嚎的“啊……啊……”的声音，并伴随着鼻涕满面。哇哇大哭的面部。

    看的面具男子脸部一抽搐。

    捶打地面半响后。双手双脚大概是累了。便不和坚硬的石板叫劲。爬了起来盘腿坐在石板上。红着眼睛，脸上挂着未擦干的泪珠，盯着天空发着呆了。

    站了起来，拍打着身上的尘土。把挂在小脸上的泪珠擦干。小步缓缓的走到悬崖边上。头伸长了脖子朝悬崖下面看了一眼。马上把头撇过来，小脸皱成一团，清澈明亮的大眼睛都不敢睁开。小手轻轻拍打着起伏很厉害的胸口。退到了后面。

    黑色面具男子，碧玉琉璃珠亮了起来，胸口有种淡淡的痛，并不是那晚痛的那么凄凉忧伤。而是淡淡是悲哀。

    她这是要跳崖？

    平复了起伏的心情之后，石幽兰又缓缓的走到悬崖边上，离崖边越来越近。两脚脚尖已经脱离地面了。抬了右脚放到了崖前空处，欲踩下去……

    黑色锦衣男子，心痛又强烈了。噬痛心骨，全身汗淋。想去拦截住石幽兰，被这突来的痛苦打住了。艰难的扶住石壁。看着石幽兰，往下坠没有。

    这一看痛苦不在，脸又抽搐起来。

    “啊……啊……”鬼哭狼嚎的尖叫，伴着哇哇大哭的声音。石幽兰又十分不雅的躺在石板上，双手双脚又拼命的捶打着地面。

    “啊……啊……为龗什么……呜呜……”

    自杀也是需要勇气的！

    大概是又累了，站了起来。凶狠的伸出右手，食指指着天空叫喧道：“我上辈子到底做了什么丧天害理的事。为龗什么老天爷要这样对我，死了就死了，为龗什么还要我活过来。”

    这时天色渐渐变黑了下来。远边渐暗的天空划过一记闪电。照亮半个夜空。石幽兰任然忘我的叫喧道：“有种你就霹死我啊，别光打雷不下雨。”

    一道闪电划过天际。穿过整个天空。如一条火蛇冲破了黑暗，在天空划开一条裂口，接着一声霹雳震得崖顶地动山摇。轰隆隆。雷声就在石幽兰在头顶上轰鸣，她被震得颤抖，牙齿打着颤。全身哆哆嗦嗦。抱着脑袋蹲了下来，刚才的嚣张气势荡然无存。

    又一道巨大的闪电，将夭地照翅得比白昼还要耀眼、光明。电光像有光的带子在山崖顶上迅速地闪烁。石幽兰吓的，在次躺在石板上，凄凄疯疯，凄凉悲伤。张开嘴哇哇大哭起来。

    接着下起雨来，雨点落在幽兰的头上、身上，她仰面向龗上，闭上双眼，张着嘴，那点点雨珠竟全数落在她的嘴里。已没有凄凉，悲伤欲绝的哭泣，只是任由雨点打在自己身上。不在挣扎。

    黑衣男子此时躲进旁边一颗大石立在门口的洞中。胸口又隐隐作痛起来。但这次的痛，却不是那种伤心欲绝的痛。这种痛他太过熟悉了。

    “该死……今天是十五。”本是月圆之夜，但下起雨来，让他忘记了日子。

    快速的进入洞中，把粗大的铁链打开。套上了自己的手脚，随着身体越来越痛苦。此时他竟只想让幽兰赶快下悬崖去，不想这一幕被她发现。看了周围一圈，捡起一块陈旧的毛巾，塞进自己的嘴里，盘坐起来。心中隐隐不安。

    随着胸口的痛漫漫的向四肢蔓延。在缓缓的像头部入侵。如万虫噬咬般，锥心裂骨。痛苦使他的身体弯曲着。紧闭的双眼看不见冰冷，瑟瑟抖动的长睫毛搅成一团，紧紧咬着毛巾的嘴唇也已渗出一缕血痕。那万虫噬心般的痛苦，全身不停的跳动着。在也忍受不住，在铺了厚重毛毯的地上翻滚着。全身上下血液沸腾起来。

    石幽兰在大石板上淋着雨，全身已湿透，头发和着水，缓缓的向悬崖边流着。一阵铁链框框当当的响声才雨中细细的传来。她缓缓睁开眼睛。向四周看了一下。并没有人影，只有从天而降的大雨，此时已是黑夜。下着倾盆大雨，也回不去了。坐了起来，望着黑暗无边的雨夜发呆。那框框当当的声音越来越大。石幽兰害怕的全身卷曲盘在一起。

    “谁？谁在那？有没有人。”接着从立着石头那边穿来地上翻滚的声音。

    幽兰兢兢战战的站了起来，摸着黑，朝着立着的那块大石头走了过去。如果不是石头背后发出淡淡微弱的白光，幽兰怎么可不会发现这个洞口。那渗人的铁链声音是从石头的后面发出，石幽兰从石头后面延着光线小心翼翼的进了山洞中。

    山洞中很宽敞，四十多平方米。从外向里面望去，洞顶四方镶嵌着四个若大的夜明珠，把山洞照的如同白昼。正中间有可石桌，下个石方凳子。上面有壶茶水。地上铺了很厚的毛毯。是深红色。看起来很干净。铁链声音是从洞的最里面角落发出。幽兰大起胆子往前走了起来。

    走到石桌子后面，一个黑衣男子，四肢带着粗大的铁链，不停的在地上翻滚着，并未发出声音，看样子很痛苦。只是看不到他的脸。

    幽兰兢兢战战的走过去，颤抖的问道：“你是谁？是不是很难受？我有什么可以帮你的吗？”

    听见幽兰的话，男子翻过身体，头转过来。

    “啊……”幽兰吓的往后一退，摔倒在地上。手紧紧努力捂住欲尖叫出来的嘴。

    这是一个人？是一个人吗？……

    带着黑色面具，映着夜明珠的光，手脚四肢被粗大的铁链拷着，挣扯时发出哐当的声响，嘴里的毛巾，已经滴出血来，眼珠呈血红色。犹如刚刚进食完的吸血鬼般。这一幕在夜里是多么惊悚。吓人。

    地上打滚的那名男子，此时已经看见了幽兰，手执着胸部非常痛苦，两种痛加到一起。已不能自己。把头使劲的向墙上撞去。伴着铁链的声音。发出啪啪的声响。

    幽兰哭了，幽兰的心口此时很痛苦，不知是因为男子的苦痛举动感染的她，还是那毫无求生的心态使然。凄凉忧伤。