
    “柔儿，你好，我叫幽兰。”幽兰热情的跟柔儿打着招呼。

    柔儿淡淡的看着她。并未做声，而是在自己位置上坐了下去。

    幽兰走到柔儿后面的位置，把笔墨放好。也坐了下去。依旧是黑尊者暮烟教她们各种技能。只是领域扩宽了很多。琴不是简单的古筝了，几乎涉及到所有乐器类型。舞也不在是简单的下腰，一字马什么的。而是跳完一支完整的舞蹈。而且还要会唱歌。古时的唱法不比二十一世纪的流行歌曲。全是高音，高亢嘹亮，或者魅惑温柔。对于幽兰来说，简直就是折磨。

    最令人称奇的是，除了上面谈到的培训内容以外，竟还要教授幽兰她们如何哭泣。

    这里的哭可不是要幽兰在悬崖上的。嚎啕大哭、泣不成声，那种悲悲切切，如鲠在喉，欲哭无泪，适可而止的哭掌握起来也绝非易事，从这里可以看出暗夜阁培养出的女子是何等的细致。为了学好哭，幽兰快变成面瘫了。

    挖槽……

    掌握琴棋书画，礼仪，种种学下来也非易事，这里学习的女子，算是当时有文化有才艺的。很多诗人都去红楼对诗作画比茶艺。

    最主要的开始学习武功了。这是幽兰最爱的。以前也做过一些穿越梦，但都是穿过来做劫富济贫的女侠。

    现在真的穿越过来，却是成了暗夜阁，这种黑暗杀手组织里做棋子，花魁培养着。

    这尼玛……差距也太大了点把！

    虽说之前的十个少女都是安静努力的学着各项技能。现在这十个少女为了能留下来，争取着活命的机会却是尔虞我诈。不折手段了。

    因为她之前的成绩优异，到这组中，受到了同时几个女孩的排挤跟欺负。如果按照以前幽兰的性格可能早就跟她们干上去了。而现在幽兰学会了隐忍。

    幽兰今天心情不好，早早的跟暮烟师傅打过招呼，完成今日的学习后。出来散散心。站在巅峰崖顶，吹着有着泥土混合石头味道的风，叹过了N口气。

    “唉……在这样下去，我石幽兰的女汉子内心，女屌丝性格快被磨光了。”

    黑衣人走到幽兰旁边，奇怪的听着她的话：“怎么？心情不好。”

    “唉……烦躁的很啊……”说着毫无形象的啪，做在地上。双手撑到后面。望着天空。

    “怎么烦躁了，跟我说说。”黑衣人在她旁边的地方，缓缓的坐下。

    幽兰把撑在后面的手，手臂放在膝盖上。下巴顶着手臂：“今天月圆之夜，你毒发作的日子。你还有心情管我的事啊，算了把，我的事你也帮不了。”

    “毒每月都会发作，我习惯了。没什么。”

    “说实话，我挺佩服你的。这么大的痛苦都能忍受。”幽兰望着他，眼中掩饰不了的光芒。

    可能被幽兰盯着，男子略有害燥：“最近还好吗？”

    “不好……”

    “为何……？”

    “如果你在暗夜阁被当着棋子培或者男人玩物培养着。你心情会好吗？你也会和我一样烦躁把。”

    “谁人与你说是当棋子或者玩物培养？”男子目光寒冷，面有不悦。

    今天幽兰心情不好，竟也没注意他发怒的神情：“还有说吗？明眼人都看的出来，学的那种东西就不是为了取悦别人的吗？”

    假面不在说话，不否认，也不肯定。“这就是你心情不好龗的原因。”

    幽兰淡淡的说“也不全是。大概是这样的环境不适合我把，感觉我都不在是我自己了。没有明天，没有希望。甚至都不知努力活着为了什么。也不知龗道能不能活到最龗后，”

    都觉得自己变得多愁善感起来。

    男子不在说话。只是轻叹了口气。等待着夜幕的降临。胸口又缓缓的痛了起来。幽兰看着他的异样。注意额头发际的细细汗珠：“我扶你进去把，你毒又要开始发作了。”

    “你先下悬崖去，我自己能应付的过来。”

    幽兰随手往他脑袋上一拍。“傻啊你，说好是朋友的，你有难，我启有不帮的道理。”

    男子眼睛有着异样的光芒：“我会伤害到你的……”

    “我不怕。你只要不把我咬死就行。嘿嘿……”说着扶住男子往洞中走去。

    他并没有拒绝，任由幽兰搀扶，心中流过暖流。看着幽兰的眼睛闪烁光芒。

    “要锁铁链吗？我看不必了把，看你那天很辛苦的。”幽兰担心道。

    “带上”男子自己走到铁链旁边把自己锁了起来。

    两个人坐在墙角，等待毒蛊的发作。有陷入了安静的沉思。

    突然幽兰先站了起来。大声嚷嚷道：“我一定要想个办法把你毒解了，不然这辈子太痛苦了。唉……不知龗道能不能穿回去啊，不然会有办法的。”毕竟二十一世纪比这里发达。

    “穿回去是什么意思……？”

    “嘿嘿……说错了。我意思大概能不能找到解毒的方法”幽兰尴尬的笑道，忙打圆场。坐了下去，在他身边。

    男子突然手扶着胸口，额际细发被汗打湿。口中紧闭，极力在隐忍着。幽兰感到异样，用手握着他。“没龗事，我在你身边，你坚强点，能熬过去的。实在不行就咬我手。”

    说着把手臂上的衣袖捞了起来，露出雪白的肌肤。

    男子的眼睛漫漫呈现血红色。嘴唇因为隐忍被咬破，露出了血丝。

    幽兰心痛道：“假面，别忍了，快咬……”把手臂递到他面前。

    假面腥红的眼睛，血色妖娆。嘴唇滴着血，一口而下使劲咬破幽兰手臂的血管，忘我的吸了起来。幽兰渐渐进入了昏迷状态。