
    幽兰此时气呼呼的。“做你女人，休想。我诅咒你这个丑八怪这辈子娶不到老婆。哼……”

    假面并不为幽兰的诅咒所生气。依然嘻皮笑脸的劝着幽兰吃东西。在假面连哄带骗加威逼利诱下。幽兰终于能吃进一点点小米粥了。身体也在慢慢恢复过来，这几天没有去学习，暮烟师傅也并未为难过幽兰。柔儿任然怀有目的的假装关心着她。她也并为所动。

    ……

    “主上，旭阳回来求见。”门外的黑衣卫生说道。

    “宣他进来！”主子冷冽的眼睛。看着门口。

    “旭阳拜见主上。”风尘仆仆。跪下作揖。

    “幽兰的身世调查的怎么样了？”

    旭阳看了主上一眼，声音中有些担心。清了清：“主上，这个幽兰的身份不简单！”

    “哦……？你说清楚点。”

    “幽兰出身在陵国严丞相之家，嫡女。母亲李氏是严丞相正夫人。还是手握重兵的镇远大将军李元辰之亲妹。唯一妹妹。对李夫人甚是疼爱。即李夫人这几年并无所出也未被丞相所废除。而立了姨娘！”

    “那幽兰是如何出了丞相府的？会流落到我陵国。”

    “原先那严丞相并不是位居丞相，而是三品的普通官员。跟一风尘女子混在一起。有次无意中遇到李夫人。知是李元辰之妹。并开始展开热烈的追逐。李夫人下嫁给严丞相后。步步青云，位列丞相。那名风尘女子已生了两个女儿。之后李氏生产。便是幽兰。那名姨娘生怕幽兰夺了她两个女儿的宠爱。便合计府里的奶妈。长工和护卫的老乡把幽兰盗了出来。本来是想弄死的，但奶娘看着快两岁的小娃，都快会走路了。狠不下心来。在江边，拿个篮子放到江上，跑回乡里的老家了。现在这几个人中，只有奶娘还活着，长工跟守卫都被那个王氏弄死了。幽兰被在陵国流浪的养父母拾到。带回楚国养了起来。”

    旭阳一边说，一边看着阴寒的主子。尤其是紧握的双手。通红的目光，打了一个寒碜。

    “只从幽兰失踪后，李夫人每年都耗费大量物力财力。寻找幽兰，在陵国找了几年没找到，便慢慢死心了。跟严丞相的关系不是甚好。然后一年中大半的时间里都是在寺院吃斋念佛，祈求让她找到幽兰。好像李夫人身体每况愈下。眼睛也不太好。”

    看了看主子的脸色，依然不太好。紫烨王爷的想法是，说服主上把幽兰带回楚国。如主上愿意放回幽兰的话，旭阳的工作好做很多。但看主上对幽兰的心思，怕是不会让幽兰轻易离开。

    “幽兰到了楚国。吃了很多苦头。小时候，养父母家境贫穷，衣不遮体。经常吃不到饭。那时还没生出弟弟妹妹到也没啥。后来生了弟弟妹妹。幽兰就成了照顾弟弟妹妹的保姆，丫鬟。父亲经常对幽兰照顾不好弟弟而拳打脚踢。直到她7岁时，养父病死，她才结束了那厄运的童年。但没了父亲，依然没让她好过多少，爷爷病重，终日卧床不起。还要她每日的服侍。生活重担抗在她跟养母身上。9岁，3岁的弟弟病死。11岁母亲的眼睛瞎了。生活全靠她跟妹妹帮人洗衣缝补。几天才能吃上一点米粥。13岁。全家人都得了瘟疫。母亲跟爷爷说对不起她。让幽兰在她们家里受苦受难。把家里破旧值钱的东西卖掉。拿着唯一一点钱拿去买药给了幽兰，幽兰才能逃脱瘟疫，但全家已亡。”

    旭阳在此抬起头看了看主子。主子此时眼眸在无寒冷，而是清红弥漫。旭阳一震。难道主上对幽兰起了感情！可是旭阳跟了主上十年，都是冷血杀戮。嗜血残酷。身在皇族。从来不知感情为何物。

    主子啊！幽兰是镇远大将军李元辰，李家唯一的侄女。你可千万别爱上幽兰啊！何况陵国那边，紫烨皇子已经把幽兰……。

    唉……这可如何是好！