
    “主子，暮烟黑尊者在外求见”黑衣人在外宣道。

    “宣她进来。”主子放下手中的书道。

    “属下暮烟见过主子。”暮烟跪下作揖。

    “何事？……”

    “暮烟有件事不知龗道当讲不当讲。”

    “说吧……是否与幽兰有关。”主子看着她道。

    “嗯……此事确实与幽兰有关。”暮烟看着主子的面具。缓缓说道“幽兰脖子下右肩旁处有朵兰花，属下查看过了，这兰花不是纹上去的，是胎记，绿叶百花，跟主子琉璃珠里的花甚是相同。”

    主子激动的站了起来。“此话当真”

    “属下句句属实。”

    缓缓坐下之后，陷入了沉思。幽兰，兰儿，兰花，这二者之间有什么关联，为何会感觉她如此熟悉呢。

    “你先下去把，务必保护好幽兰，不要让其受到伤害。还有，春月处死……今天的事情不要在发生第二次”主子面无表情。语气冷冰。

    暮烟身体一震。内心惊悚。主子的手段他不是不知龗道，暗夜阁内如此之多的尸骨，已说明主子一向残忍，无情。唯独对幽兰另外。

    ……

    由于幽兰受了伤，暮烟格外给她半天假期时间，她一个人晃晃悠悠的又来到了巅峰崖顶。站在大石板上，看着天空。头顶有一群黑鹭鸶飞过，幽兰一直望着它们。飞到遥远直到看不到。

    “你怎么上来了，今天没龗事吗？”假面站在幽兰旁边，顺着她的眼睛方向看去。

    “今天没龗事，暮烟黑尊放我半天假，多了谢龗谢你对我照顾。”幽兰拍了拍他的肩膀，灿然的笑道。

    假面看着幽兰拍着他肩旁的手，竟也不排斥，之是嘴角微微弯起。幽眸泛光。“你在我两次毒发帮了我，这点小事无妨。”

    “你在暗夜阁是不是位份很高？”

    假面并未回话，只是点点头。幽兰看着他。手不客气的挽上他的肩旁。可惜他太高了，幽兰个子太小，够不着，便把他拉下来坐在地上。豪迈的挽着他肩旁，狡黠笑道“嘿嘿……你老实说，暗夜阁里是不是杀手，估计还是个武功高强的第一杀手。”

    “你如何看出我是杀手。”

    “这还用看嘛……暗夜阁是什么地方，不过是当朝位高权重者建立以培养杀手，青楼女子进行消息买卖的暗杀组织。”

    “你……你如何知龗道？暮烟说的对，你果然很聪明。”

    “这个跟聪明不聪明无关。本来事实就是这样。对未来的渺茫。活着毫无希望。被傀儡一样被人掌控着人生。其实……我以前看的很开，只要活着就好。但现在都不知龗道能不能活到最龗后。只不过想珍惜好每天，呼吸着每口空气。不在提心吊胆罢了。但是谢龗谢你为我所做的一切”幽兰缓缓说着，心里流过淡淡的忧伤。转过头对假面微笑到。

    “你不喜欢待在这里？”

    “是人，凡是有思想的人不会待在这里。”

    “如果出外面饿肚子会饿死呢？”

    “在外面饿肚子，或许会饿死，但有自由，在这里也会死，但没自由……”

    ……假面不语，眼中黯然失色。如果知龗道她这样想，当初带她来这里是对是错。

    幽兰用手向他一拍道“你别多想了，我在这里与你无关，如果真的怪的话，那就怪老天爷让我活过来，让我活过来也就罢了，还活过来受死。不是多此一举吗？哈龗哈……”说着没心没肺的哈龗哈大龗笑起来。但眼里的眼泪早已经出卖了她。

    两人就这样在崖顶上坐着。没有在言语，只是各自想着心事。

    ……

    另外一个国家，陵国内一大殿之内。殿身的廊柱是方形的，望柱下有吐水的螭首，顶盖黄琉璃瓦镶绿剪边；殿柱圆形。门外宣道。

    “旭阳叩见王爷”

    坐在轮椅上的男子，如笑春风道：“旭阳，你辛苦了，如今里开陵国已有十年之久了把？”

    “旭阳不苦。只希望王爷待弟弟妹妹们好罢了。”

    “你弟弟妹妹甚好，无需挂念，这次回陵国，你主子托你办何事？”男子缓缓望着旭阳。紫色瞳孔异样妖娆，犹如一朵紫色摇曳的花朵。

    “王爷……主子此次要我调查一个女子。女子现在暗夜阁中受训。而女子平时言行跟主子所查到的有些出入。故而让清风重新调查一番。”

    “哦……？女子。那人怎会对一名女子感兴趣了。不是一向冷血无情吗？”

    “王爷……这旭阳也不知，但这名女子似乎两岁之前在陵国出生，只是在领国里被楚国人拾到，在带到楚国养着，现此女子养父母全家已亡。人在暗夜阁，被主子救回来的。主子待这名女子不错。想调查清楚这名女子的身世。”

    “哦……不知什么样的女子能入了你主子的眼。你主子一向是残忍无情啊。为了查名女子的身世，居然把左膀右臂的旭阳给遣了出来。这名女子叫什么。现年几何？”轮椅上的男子手执扇子笑道。

    “王爷说笑了。女子叫幽兰，此前名字叫春兰。兰儿。现年十六岁。”

    “兰儿……幽兰……春兰……”男子深锁眉头，为何对这名字如此的熟悉呢。“现年十六岁……”

    “是的……王爷。”旭阳奇怪的看着王爷的表情，怎么跟主子都一样是眉头深邹。

    “这件事情我叫下面的人给你去办吧……你离开陵国十年之久，到该看的地方去看看，该见的人见见。你弟弟妹妹甚是想念你，你与他们多待几天便是几天，此时不用挂心，本王尽量把事情处理好。”

    “谢……王爷，清风退下”旭阳叩拜。退了出龗去。

    ……

    山崖围绕的暗夜阁内，幽兰一天比一天沉默。很多时候安静的不想说话，只是静静的学习着暮烟所授的知识。自从那天春月唆使几名少女对幽兰动手之后，便在也不见春月了，那十名少女里面只有九名。没有人知龗道春月去了那里。但是她们都对文倾雪畏惧了起来，没有找过她的麻烦。

    一天中午，吃过饭后，文倾雪早早的来到练习室，练习室内一片狼藉，几名少女正在围殴柔儿，就是长相酷似张怡萱的少女。如在平时幽兰会冷眼以对。但是柔儿那酷似张怡萱的脸蛋，让幽兰心疼起来。

    “住手……”厉声喝道。幽兰扒开对柔儿拳打脚踢的几名少女。

    “哟……是幽兰啊，想管起闲事来了啊。我劝你别多事。”

    “我告诉你们，我幽兰也不是吃素的，要打，你们尽管上，一起上，不打是孬种。但你们最好记住了，春月就是得罪我幽兰最好龗的例子。”

    幽兰一抖一抖的像流氓地痞似的看着几名少女。或许是提到了春月，几名女子的脸上神色不对，纷纷对望一眼，没了下文。

    “我幽兰罩着柔儿，你们敢打柔儿就是对我幽兰挑衅，别说我不告诉你们，要打我奉陪。”幽兰威逼加威胁到。

    结果几名少女不说话了，纷纷面面相觑。灰溜溜的走回自己的座位，坐了起来。

    拉起了柔儿。轻声问道“你没龗事把？”

    柔儿抬着眼看着幽兰，冷漠的表情并不做声。把手从她的手中抽出。“为龗什么要帮我。”

    “没有为龗什么，我心情好想帮就帮。”

    “我不会因为你帮了我。有机会活命我会让给你。不可能。”

    “嘿嘿……我帮你并不是为了你把活命的机会给我，活不活的下来，我幽兰已经是死过一次的人，不强求，顺其自然把。”

    柔儿奇怪的看着幽兰，回味着她那奇怪的言论。连把活命都能说成顺其自然的人，是真的豁达不在乎呢。还是看不开想死……

    “别这么看我……嘿嘿……小美人儿。看的人家小心肝噗通……噗通，乱蹦……”幽兰诙谐的说道，手还捂着胸口，气喘吁吁的装着。

    “……呵……”柔儿被幽兰逗乐了。