
    假面腥红的眼睛，血色妖娆。嘴唇滴着血，一口而下使劲咬破幽兰手臂的血管，忘我的吸了起来。幽兰渐渐进入了昏迷状态。

    幽兰醒过来之后。便是那个房间了，也不知昏迷了多久。不过脑袋一直昏昏沉沉的。打开门，走到走廊上，抬头望了一眼悬崖巅峰。不知此时假面可好。大概他是穿越过来认识的第一个朋友把。心里竟有些担心。唉，这里的杀手组织大概是不允许有感情的把。还是别让他为难好了。他活着已经够辛苦的了。

    幽兰在此回到暮烟黑尊者的练习室中去，昏倒的这两天里，暮烟也未问起幽兰的原因，只是很冷淡的处理了。

    暗夜阁里的饭菜一直都是素食，幽兰快1个多月没沾染过肉味了。长身体的她，此时还是不及二十一世纪的身高。中午吃过饭后。幽兰回到练习室，把上午为完成的花草画绘画完。刚到位置上坐下。先到的几名少女都不怀好意的笑。幽兰也不介意。缓缓坐下。把纸张拿开。

    此时一副兰花图不知被谁泼了墨。全图黑色。兰花已不见。她压住怒火，冰冷的眼神朝几名不怀好意的少女看了过去。缓缓扫视一圈。把被泼墨的兰花图对折好。丢弃掉。重新磨墨开始画。

    一名叫春月的妖娆女子。缓缓的走到幽兰身边。“哎呀……这不是上个月考的第一的幽兰吗？哟！怎么画不出来啦？……你一向才华不是顶尖的嘛……大伙说是不是啊？”

    说完，剩下的几名少女轰嘡大龗笑起来！石幽兰不悦的看了她一眼，并未说话，而是继续作画。

    春月从幽兰的桌子上，拿起她磨好龗的墨，倒在刚刚勾了好龗的兰花之上。兰花之上一片黑墨。“哎呀……不好意思，手滑了一下。”

    练习室后面黑色的屏风，有个白色弹花暗纹锦服的男子，带着面具，看不清表情，全身冰凉，气息潇然的看着练习室里发生的一切。尤其是看着幽兰的时候，眼睛流入出别样的光芒。

    幽兰并未说话，只是倒了点水进了砚台中，继续漫不经心的磨墨。春月一看，幽兰淡定的深情，心中不免来气，向着后面几名女子示意。其中两名女子缓缓走向来。一个抓着石幽兰的头发，一个抓住石幽兰的手。

    只可惜，石幽兰穿越之前纯粹是一个女汉子跟女屌丝的混合体。练舞蹈那会也学过几年的跆拳道跟擒拿术，说是舞蹈培训班里赠送的福利，免费学习。虽说舞蹈忘光了，但大学时胆子也大了，经常跟男同学混一起，打架是越来越厉害了。

    一个擒拿手，把抓她女子的手臂一歪，女子哭爹喊娘般嚎叫。拿起砚台上的墨水，朝着春月面上泼了过去。另外扯幽兰头发的女子。被她用脚一踹，摔倒在地。幽兰这一行为，虽说赢了打架，但同时也引起了另外没动手的几名少女的不悦，因为泼墨时，她们也没少嘲笑幽兰。

    几名少女同时按住幽兰，对她进行拳打脚踢。幽兰也没哭泣，放弃了针扎，保护好自己的脸。

    “住手……”暮烟黑尊者及时出现。一声大喝，抽出鞭子。啪……一声鞭子飞啸而来，落在了打幽兰的几名女子身上，女子全数扒在了地上。跪了下来。

    “报告黑尊者，幽兰先打的春月，你看她往春月脸上泼了墨水。”

    “是的，是的。我们全看见了。”

    “是幽兰泼了春月，我们才给她点教训。”

    此时幽兰狼狈不堪。头发凌乱。衣裙破落。甚至不少脚印。手上，脸上，脖子能看见的地方全是淤青。只有眼睛是清澈坚定的让人移不开视线。

    黑尊者缓缓开口：“幽兰……你怎么说。”

    幽兰淡淡的说道：“要处要罚，悉听尊者教诲。”

    黑尊者为难起来。罚幽兰她怕主上怪罪，不罚幽兰几名少女便很难管教。眼睛一台。发现黑色屏风后面的白色衣角在拐弯处留下一个影子便不见了。

    主上刚才来过……

    “幽兰……”

    “在……”幽兰坐了起来，对上暮烟黑尊者。

    “你随我来。”

    “是……尊者”站了起来，朝尊者走出的方向跟去。

    这个是一处住处，是黑尊者的房间，比幽兰的好不了多少，只是有多些家具跟衣物罢了。简单，随和，颜色多半是黑色。

    “坐下把，把衣服脱掉，我先帮你上些药。不然以后落下疤痕的。”黑尊者缓缓说道。

    幽兰意外的看着暮烟黑尊者，“尊者，我自己来吧……”

    “其实……我在外面已经知龗道大概是怎么回事了。你不会怪我没有帮你把。”

    “不怪……其实大家能不能活着走出这里还不知龗道呢，怪尊者你或者她们有什么用呢。有那个空闲还不如好好龗的珍惜每一天才好。”

    暮烟意外的看着幽兰：“如果每个人像你这样会想，懂事就好了。”

    幽兰边上药边看着尊者：“尊者，我感觉你待我跟待她们不同，最少没有为难过我，除了第一天。”

    “因为我有我的原因。”

    “你不会是受人所托把？”

    “你怎么会这么想。”暮烟意外到。“不过你是我教过这么多女子里最特别的一个。而且你有一定的天赋。学东西也快”

    幽兰有些无语，好歹现代她也是个大学生把。一个大学生比不过不会识字的古人，父母白白培养自己。大学也白上了。那脸就丢大发了。

    “呵呵……因为我比较聪明……呵呵”幽兰干笑道。话题一转“尊者，是不是假面叫你不要为难我的。”

    “假面？……”

    “就是一个穿黑衣服的，带着个黑色面具，个子很高，眼睛很好看。”

    “你跟他很熟吗？”

    幽兰摇了摇头“不算很熟悉把。但是我们是朋友，他说要罩我的，大概在暗夜阁里他位份应该很高。”

    暮烟点点头，“是很高，你平时不要惹他生气，小心小命不保。”

    暗夜阁的主子，位份怎么会不高呢……

    “惹他生气？切……他不惹我生气就好了。他敢惹我生气，我就揍死他……不过尊者你放心，我们两个只是好朋友。什么关系都没有。纯好朋友。”

    暮烟若有所思的不在说话。任有幽兰上着药。看着幽兰脖子上右肩处有一朵绿叶白色盛开的兰花，证住了，走进一看，果然是个兰花，有手轻轻一抚摸。是胎记，不是画上也不是纹色的。

    “怎么了，暮烟黑尊者？是不是肩头上也受伤了？”幽兰疑惑道。

    暮烟并未说话，似乎陷入了沉思。