
    后来穿着白衣的带着玉色面具的主子一出来。寒冷的杀戮气息。压着几百名受训人员不敢看，全数跪下。

    幽兰抬起头，深深的看了这个暗月阁传说的主子一眼，主子也在看向她。清澈圣洁的眼睛对上主子的深邃寒眸。尽管主子目光寒冷凌厉，但幽兰丝毫不惧，带着很深的恨意瞪向他。

    “大胆……”旁边的黑衣人对幽兰斥喝道。

    主子一摆手。黑衣人退下。

    那声音冰冷毫无温度。犹如出自黄泉地狱。

    “此女子叫襄儿。培养五年。去年从暗月阁一百人中生存下来，本座为了培养你们耗费大量人力物力财力。并不是白白养活你们。进阁之前都会有人问过你们。愿意为本座效力与否。但……本座最憎恨的就是背叛。暮烟尊者，背叛之人按照规矩如何处置。”

    “回主子……凌迟处死，以儆效尤。”

    “……按照规矩处置！”衣袖一甩，走了出龗去。

    把那个女子的衣服剥光，从头顶开始在到背后，一点一点的剥着女子的皮肉，一刀一刀血肉模糊，看不出人样。但是女子还未死去。一个没皮肉的人骨挂着血肉，就这么在地上动着。血在地上流淌。

    幽兰这辈子不会忘记凄厉的叫声。怆地呼天，惨绝人寰。是她从小到大最令人发指的噩梦。那天召集过来的人全吐了。幽兰吐的胆汁都吐出来，趴在地上。软弱的双腿站都站不起来！

    三天三夜吃不下饭。瘦成皮包骨头。从此心里在无出逃的想法。

    只有在她小黑房间里。幽兰一天比一天沉默。很多时候安静的不说话，着默默的等待死亡的在次来临！

    第四天，假面来到幽兰的房间。幽兰虚弱瘦小的身子很是意外。

    “为龗什么不吃东西？”

    假面寒冷的眼眸，跟那个主上很像，或许想起了那个令人发指的主上，幽兰在一次呕吐，全是胆汁苦水。难受的很。

    假面上去轻拍幽兰的背部。“怎么了？不想活下来？”

    幽兰憔悴的望了一眼假面，虚弱的想发出声音，干枯的喉咙。可惜不能，便点了点头。

    “为龗什么不想活下来。你之前不是答应我一定要活着出龗去吗？”

    幽兰绝望无光的双眼看着他，摇了摇头，眼泪顺着眼角潜入发丝之中。

    假面颤抖的双手轻轻的帮幽兰擦拭着眼角的泪水。他怕……真的怕脆弱的幽兰死去，那种心疼的感觉跟蛊毒是不一样的。

    似悲哀，一种凄凉哀伤。

    又似痛，一种刻苦铭心的痛。从心底发出。

    似不舍，一种让她不要离他而去的不舍……

    从衣物之内掏出白色瓷瓶，倒了一粒药丸，放入幽兰口中，被幽兰扭头拒绝。

    假面不理会幽兰，抓住下颚，掰开嘴唇。塞了进去。怕幽兰不肯咽下。拿着瓷杯含了一口水。朝幽兰嘴里轻吻过去，舌尖撬开贝齿，水缓缓流入幽兰嘴里，直到下咽才满足的离开幽兰干涸的嘴唇。

    幽兰目瞪口呆的盯着假面。假面舌尖舔唇。意犹未尽……

    空洞无神的双眼此时变得盛怒十足。虚弱的身体变得有力起来，双手朝这假面胸口扑打过去。巴掌大的小脸蛋，此时怒红满面。虚弱的声音有着柔弱的魅惑。

    挖槽……

    居然被这个丑八怪亲了。我的初吻啊啊啊！！！懊悔……啊啊啊！！！

    “你……你……你个丑八怪居然敢亲我！我的初吻啊！”一边哭的稀里哗啦，一边捶打着假面的胸部。

    但幽兰的力气实在太小，构不成什么实质性的危害。

    假面薄唇微翘起，抱着幽兰。笑道：“打是亲，骂是爱。幽兰你是不是爱上我了。”

    “爱你妹……丑八怪……”

    啪一声打上面具。可惜面具太硬了，幽兰小手打的生疼。

    “哎哟……我看看，疼不疼……我帮你吹吹。”假面嘻皮笑脸道。

    “不……你给我出龗去，哼……我告诉你，我们朋友都做不成，不……兄弟都做不成了。”幽兰别扭的甩过头。在他怀中挣扎着。

    “……那你做我女人好了！”

    闻着幽兰体香。假面此时下腹火蛇烧起。面颊烧火似的通红。他不知龗道有多久没碰过女人了。幽兰便轻易的如此勾起他的欲望。

    看着这个磨人的小妖精还在挣扎着。如果是其他女人此时已经生吞活剥干净，渣都不剩。可幽兰不行。身体虚弱，犹如瓷娃娃般，怕不小心被捏个粉碎。