
    山崖围绕的暗夜阁内，只是静静的学习着暮烟所授的知识。

    自从幽兰帮助过柔儿挡过一次另外几名女子的挑衅。那以后她们便没有为难过柔儿。相对的柔儿跟幽兰走近了很多。

    也许感觉幽兰与另外几名女子的不一样，或许得罪过幽兰的春月莫名的消失。或许因为暮烟师傅从未为难过幽兰。幽兰也不想去猜柔儿亲近自己是何样的目的。对着跟张怡萱一模一样的脸，就当是自己以前所做下事情的补偿。

    第二次考核，在幽兰的帮助下，幽兰跟柔儿顺利通过，幽兰以第一姿态拿下。在这次顺利通过后，柔儿对幽兰的态度明显不一样，有着强烈的依赖性，几乎在大殿学习中的日子形影不离。关系也更加近一步。

    暮烟曾经提醒过幽兰，在这里没有绝对的朋友，为了能活命下来只有绝对的利益。幽兰笑之未理。她二十一世纪的人，如何不知柔儿的心。只是利用自己能争取活命下来的机会罢了。她并不在意，就当做对张怡萱的补偿而已。可以令自己内心的愧疚感少些。

    这次的学习任务加重了很多。学武不在是压马步之类的简单基础，而是手执短剑。真枪实弹的练习。月底的考核就是10人之中，自己挑选一对一，把另外五人杀死就有生存的机会。

    幽兰内心挣扎，震惊。难道真的为了让自己存活下来去杀人吗？她二十一世纪的文明人。普通大学生。有着与古人不一样的教育环境。如何下的了手。离月底还有一个月的时间，每天都在内心惶恐挣扎中度过。

    如果幽兰犹豫不决，内心之中还有这么一丝丝的侥幸，能从暗月阁中逃离出龗去后，快乐逍遥的度过此生。但出了一件让她终生难忘的事，更加快她求死的欲望。

    ……

    那是一个十八岁的美丽女子。十三岁在暗月阁中训练，因为出众被主子安排在清楼之中做清官为暗月阁效力。后来因为恋上一位风度翩翩的小才子。双方相互爱慕。才子为了许诺迎娶这个的女子。说服了他的父母。但因为女子是暗月阁这样的组织出来，深知背叛的下场。为了爱人。最龗后两人选择逃出了楚国，逃到陵国。

    但还是被暗夜阁中的人找到，带回了楚国暗夜阁之中。

    幽兰这辈子也忘记不了这个画面。

    暗月阁空旷的山间平地。大家都被召集过来。全部暗夜阁内训练之人，几百名少年少女，黑压压的站成一圈。看着被处罚的女子。

    女子衣不遮体，明显被黑衣人轮奸凌辱。两眼无神，眼神空洞。已经没有生存意志。后来被一位阁中职位高的人，把小才子的尸体往她面前一放。她空洞大眼终于有了一丝丝的光亮，哭泣之声伤心欲绝，令人肝肠寸断，痛彻心扉。

    后来穿着白衣的带着玉色面具的主子一出来。寒冷的杀戮气息。压着几百名受训人员不敢看，全数跪下。