
    唉……这可如何是好……！

    旭阳为难啊！接着细细的说道：“一场重大的瘟疫，家里的爷爷，妈妈。妹妹一夜之间全部死亡。剩下她一个人孤苦伶俐。在街口跪着，穿着白色麻布衣。卖身葬家人。一个60多岁的老员外看上她。老员外本来都有8房妻妾。幽兰被买来后要做偏房的。但几名妻妾不允许。幽兰便经常被那几房妻妾折磨。被打挨饿是经常的。当作粗使丫鬟使用。后来皇帝下令收集一批宫女入宫，本是员外最小的女儿入宫。那第八房妾侍便哭着闹着，硬要把她送了进去。

    她分到一个不受宠的嫔妃宫里，做着粗使丫头，随着宫里生活比宫外温饱不足的日子，身体日渐长大，满满出落水灵，便遭到了那个夕嫔妃的歹毒虐待。

    十三岁那年只是普通的粗使丫头，没遭什么罪。十四岁开始。每天吃不饱，干最重最累的活。曾经被关押三天，粒米滴水未进。差点被活活饿死。被夕嫔放了出来。就要立马干活。差点没被活活折磨死

    十四岁曾经也想过自杀，投入了御花园的湖中，被侍卫救了。但没死成。

    十五岁。天天被夕嫔折磨。每日用针扎。开水烫。打骂是家常便饭。连那夕嫔的宫里的宫女太监都经常对她以折磨！

    十六岁，夕嫔说她偷了皇上赏赐的金簪。说送她去内务府！去内务府，主子你也知龗道，不可能有活口！留全尸的。幽兰没办法。被夕嫔跟她表姐梅婕妤。去逼她栽赃嫁祸给一个受宠的柔妃，还没出手便被人发现，给柔妃赐了仗毙，也就是乱棍打死丢弃乱葬岗。被主子你捡到！”

    旭阳悠悠的说道：“挨……这个幽兰身世还挺可怜的。本来在楚国是个大户人家的嫡女！流落到陵国是这个下场。太惨了……”

    主子的脸色不太好，虽然带着面具。但那冷冽的寒眸，充满了杀气。周身围绕着如地狱般的气息。那股子气息旭阳最熟悉不过了。

    主子是要把得罪幽兰的给杀掉！

    “旭阳……帮我查一下夕嫔跟她表姐梅婕妤的背景。只要不是我母妃那边有交集的。梅婕妤给赐换脸之死。夕嫔把她丢去醉红楼，毒哑，手脚筋挑断！让她接够一万次客人才可以去死。”

    旭阳吓出了一身冷汗。打了一个寒碜。这……这也太狠了！换脸，所谓换脸就是大活人剥下脸皮。夕嫔丢到楚国最大的清楼醉红楼！毒哑，手脚筋挑断！让她接够一万次客人才可以去死，那简直是生不如死的折磨。

    外人道，主子是魔鬼！这一点都不错！

    旭阳兢兢战战的说：“主子……这也太残忍了把？”

    面具怒道，冷冽的声音。犹如出自地狱的魔鬼：“本座从来不说二话，办不到？你提脑袋来见我。还有柔妃给画容之刑！”

    旭阳握了握拳头，增加了点勇气。抬头道：“主子……您不会是喜欢上幽兰了把！主子深思……您要以大局为重，忍辱负重这么多年，千万不要为了一个女人乱了阵脚。而且此女子是陵国丞相之嫡女。我们楚国最大敌，镇远大将军亲侄女！属下……”

    主子妖娆通红的寒眸。盯着旭阳，大声暴怒“旭阳……你够了……退下把。速速去办好此事！”