
    幽兰抬起头，面向阁主。咬牙切齿的说：“阁主，那小的什么时候开始上班？”

    “上班……？”

    “就是啥时候开始伺候您……？”

    阁主微笑的点点头，看幽兰的目光有许柔和。“那你今天开始把……”

    “那小的，还住以前那房间吗？”她可不想跟这个变。态共处一室。不然怎么死都不知龗道！

    “你的房间在隔壁……以后本座，随叫你要随到！包括夜里！”

    挖槽……

    幽兰尖叫的惊炸道：“什么……还要值夜班？这……阁主，你看这不用了把！”

    阁主不悦了，冰冷的语气“怎么，你不服本座的安排？”

    幽兰嬉皮笑脸道：“阁主……您看，我们两个，孤男寡女。共处一室！多影响您的光辉形象。小的幽兰只不过是一个奴婢，不值钱！您就不一样了，您还未娶妻生子的！这多不好啊。要是被以后您夫人知龗道，那还不拔了小的的皮！”

    阁主咧嘴笑了。貌似很开心：“放心，本座夫人不会拔了你的皮！”

    幽兰看着咧嘴笑，露出莹白牙齿的阁主。呆了一会没回过神来！咽了咽口水。跟这嗜血残忍的变。态在一起，这条小命怎么就这么不保险呐……

    “幽兰……你无需在收拾衣物了，本座已经命人帮你备好衣物了。待会本座要沐浴，你就在旁边伺候着吧！”

    “什么……”

    幽兰不淡定的尖叫了。沐浴，伺候。二十一世纪读大学那会跟班里的人称兄道弟。也一起去游泳池里洗过澡，但都是她的死党王浩伺候她。啥时候伺候过男人沐浴了！

    “速去把沐浴的热水烧好！”阁主把她遣走，淡定的看起书来。嘴角不自觉的向龗上翘着。

    当幽兰精疲力尽的从井里一桶水一桶水的提回来烧开，加热。还要往偌大的浴桶里灌满。想想就来气。坐在凳子上，一脚把木桶踹到墙上。滚了几个圈。发出阵阵响声。抬起袖子擦着汗。心里把阁主咒骂了一万遍！

    “怎么了……这是！”

    假面的声音。幽兰此时委屈的，朝着刚刚走进门口的假面怀里扑了过去。也忘记什么男女有别了。竟然呜呜的哭泣起来，好不伤心！

    假面抱着她。任她鼻涕擦拭在自己黑色锦袍之上，双手轻拍着背。

    “你……你怎么来了？你不知龗道这是那个天杀的阁主房间吗？”

    “哦……无碍。阁主刚刚出龗去办事了！我就过来看看你。瞧瞧这小脸哭的怎么这么伤心啊”

    幽兰抬起头来，白皙的小脸蛋上挂着泪珠。吸了吸鼻子。对假面说道：“这回死定了。……不是死定了！是想死也死不了。我被阁主调到他身边当奴隶。还要当一辈子！呜呜……你说我怎么就这么惨啊！”

    说完，合着鼻涕跟眼泪。往假面怀里蹭去。假面黑色锦袍胸前一片湿露！

    假面帮她擦着眼泪。安慰道：“别怕……我会帮你的。”

    “你怎么可能帮的了我，你虽然是顶尖的杀手。但是暗夜阁还是阁主的！你还不是要听他的话！”