
    吖的……老子这次真的死定了！死定了……

    唉……

    幽兰战战兢兢的跪着。眼睛可怜巴巴的望着阁主：“阁……阁主，您有什么吩咐，小的一定鞠躬尽瘁死而后已的帮你办好！”

    “噗……”

    阁主好像刚刚端起来的茶杯被呛到了！发着冰冷幽光的寒眸看着幽兰。

    幽兰全身冷冽的打了一个哆嗦。“阁……阁主，您没龗事吗？”壮起胆子问了上去！

    “听说……你想死？”

    幽兰眼前飞过几只乌鸦，这话问的真没水平。

    “阁主……自从进了这暗月阁，小的那里敢活着啊！熟话说，早死早投胎。早死早超神……不，是超生……”

    说着说着，后面的声音越来越小。

    阁主不悦了，眼眸中有暴怒，冷冽的声音参杂着怒吼：“谁让你死的？”

    “是小的……小的自己的想法。跟别人无关。你千万别怪假面跟柔儿，不关他们的事！”

    或许提到假面，阁主的寒眸稍微有了点柔和。嘴角弯起了幅度！

    幽兰怔了怔，这吖是在笑吗？还笑的这么莫名其妙。果然……变。态就是变。态。跟常人不一样，神经都有点错乱！

    唉……待会我要怎么脱身啊！凌迟处死！那还不如叫我一头撞死得了！

    正当幽兰跪着神游之际，阁主冷冽的声音道：“暗夜阁之内，从来不做赔本的买卖，你自当进了暗夜阁。为了救你，本座赐予了圣丸！疗伤半月！还浪费半个月米饭。如你这样就死去，那本座的圣丸岂不是亏本了！还倒贴半个月的米饭！”

    幽兰被雷得里嫩外焦，这叫什么事！

    老子怎么就被人嫌弃成了米虫了？……还是浪费米饭的米虫？

    幽兰目瞪口呆的望着阁主。嘴巴快成O字形。努力消化着阁主的话。

    不对啊！……暗夜阁里培训了这么多杀手！死的这么多人！难道他们就不浪费米饭了？不过，幽兰还是没有胆子问出来。顺着阁主的意思。

    “阁主……小的浪费米饭是可耻。那您的意思是？”

    “从今以后……你就在我身边伺候着。直到你偿还完了欠本座的钱之后才能去死！”

    “啊……？那阁主，具体是多少钱？”

    幽兰脑子现在有点不清醒。养了这么多的杀手，居然会为了这点钱为难幽兰。这吖，不仅仅是个嗜血残忍的变。态，还是个小气抠门的财迷！

    “圣丸，炼制一颗及是不易，需要五百年人参三棵。千年何首乌一颗。百年一次开花的天山雪莲一株。还需要八百年……”

    幽兰越听到后面。汗越冒的厉害，不停的擦拭额头上的汗珠。瑟瑟发抖的身躯，听到后面实在忍不住打断了阁主的话。“您直接告诉我？我是不是要在这里当一辈子的奴隶？干一辈子的苦力。也没办法把银子还给你完？”

    阁主眼露精光的点点头。

    幽兰啪的一下坐在地上，半响没回过神来！目光空洞无神。表情呆滞！

    阁主的眼睛未从她身上离开过，静心等候她的回答。

    简直是坑老子……

    老子……老子……老子认命了。

    好汉不吃眼前亏，好马不根牛斗！走着瞧，想坑我石幽兰，就要有被反抗的觉悟！