
    望着与张怡萱那样的脸庞，生前对张怡萱的亏欠。石幽兰是如何也下不了手的。

    另外的四对已经开始厮杀了起来。那撕心裂肺，惨烈的叫声。

    幽兰打了一个寒碜！

    此时五组人里，只有石幽兰跟柔儿还在促立着。未动！

    暮烟黑尊大声斥喝到：“如果你们两个不动手，那两个都活不下去。暗夜阁中有规定。凡是未按照考核制度者，一律处死！”

    这时候两人心惊胆颤的面面相觑，柔儿先开口了：“幽兰，我不会因为你救过我，帮过我。便下不了手的。”

    幽兰心一横，眼睛一闭，毫不在意的语气。说道，“那你先来把，我放弃生存的机会了。你最好是一剑刺死我！”

    “为何……”

    幽兰毫无斗志“因为我真的不想杀人，所以你先杀了我把！我不会怪你的。”

    柔儿执起剑，朝着幽兰准备挥去。本来幽兰紧闭的双眼突然睁开。在从上到下，从下看到上。看着瘦弱的柔儿一眼。叹了一口气。

    “你这么瘦，都没有你之前有肉。我怕你没把我杀死，把我砍的半死不活的。那我还不生不如死啊！”

    柔儿怔住了，不知是被幽兰的话给呛到还是吓到！反正是呆住不动了。

    幽兰瞅了一下柔儿，“呆啥呢？……你去给我找快砖头来，先把我拍晕了！你在下手。”

    另外几组女子。已经厮杀的惨不忍睹！血水有的已经飞溅到了地上。白色素裙有的已经成为了血红色。那受伤者的叫喊声悲切绝望。沥沥凄惨。

    只有这两个人围着空旷的平地在到处找着砖头！

    此时她们两个不知龗道，山谷的边上有座山，山巅之上有个带着白色面具，白色月牙锦纹蟒袍男子在促立着。观察空旷平地之内的情形。尤其是看幽兰的时候，冰冷寒眸中有着别样的情愫！

    找了半响，两人也不为那撕心裂肺的叫声所动。柔儿朝着幽兰喊道：“我找到了一块大石头。应该能把你拍晕！”

    山谷之上的冷冽男子听到此话，望着幽兰，眉头深皱起来！

    难道她还是想死？……

    幽兰跑过去一看！挖槽……好大一块石头。然后把石头搬了出来。用剑把四周敲小一些，免得柔儿没搬动石头先把自己给砸了。

    幽兰把剑一丢。拍了拍手。对柔儿道：“好了。我敲的差不多了，你搬起来把我砸晕把！应该搬的动！”

    柔儿弯腰准备搬起石头的时候，幽兰又不死心的说了一句，“一会你把我砸晕了，下手一定要快，狠，准！别把我砍的要死不活的。”指了指边上那些嚎叫着的少女。然后恶狠狠的说道：“不然，我做鬼也不会放过你的！”

    柔儿抬起头来，不留痕迹的对幽兰说道：“放心把，我不会让你有痛苦的！”

    “那好。Comeonbaby！来吧！”

    柔儿搬着石头，抬了起来，往幽兰脑袋上砸去！果不其然，幽兰晕倒在地，没了知觉！

    随后柔儿执起手上的铁剑，准备往幽兰的胸口刺去。嘴里说道：“对不起了，幽兰！我只不过是想活下去。谢龗谢你给我的机会！”

    说完用最大的力气朝着幽兰胸口刺去！