
    假面看着此时的幽兰，脸颊没有血色的白皙，细汗淋漓。衣裙略湿。青丝紧贴着额头。看来这小身板提了这么多桶水，怕是把她累坏了。心里有这么一丝丝的懊悔！医邪说幽兰的身子太脆弱了。贫血严重。营养不足。内心毫无生存意志。在这暗夜阁里养下去怕是活不长！

    最主要是，如果在一次失血过多，会有生命危险。

    旭阳说把幽兰送回陵国丞相家中去，但他舍不得。怕送了陵国以后在也见不到幽兰了。如此敌对的两个国家。他知龗道意味着什么！

    幽兰原谅他这一次的自私把……

    假面把幽兰扶到凳子上休息，自己亲自把水一桶桶的灌满浴桶。在回头看着幽兰，不知何时趴在桌子上睡了起来。小脸忧郁。眉头睡觉的时候都没舒展开。

    小嘴一个劲的喃呢着：“肉，好多肉……红绕肉……回锅肉……”

    假面不禁失笑，这小丫头到底是多久没吃到肉了。凝眉深思。居然忘记了暗夜阁训练中人全是素食饭菜。小丫头来到暗月阁中大概三个半月没吃到肉了！

    正当幽兰流着口水，在梦里吃着满桌子的各种美味肉肉大餐之时。一记讨厌冰冷的声音把她喊醒！

    “幽兰……还在做春秋大梦？速速来伺候本座沐浴！”

    幽兰努力的坐了起来。揉了揉朦胧的眼睛。朝着房间里面闻声而望。“啊……？小的……来了阁主。”

    嘴里小声的嘀咕，真是讨厌，连睡个觉都不安生。

    把门打开。清澈大眼望着烟雾缭绕的浴桶边上，冷冽的声音响起。

    “幽兰……过来帮本座更衣！”

    幽兰脸一抽搐。“啊……更衣……阁主，您是男的，我是女的，呵呵……这恐怕不妥把！”

    阁主怒了。幽寒深邃的双眸中。弥漫妖娆的红色：“怎么……敢不伺候本座沐浴，还是不服从本座的安排！”

    幽兰手摇的跟风车一样快：“不是的，阁主，小……小的现在就帮你更衣沐浴。”说完走到阁主身边。帮他解开腰带，盘扣。

    哆哆嗦嗦，战战兢兢，手指发抖似的终于一件件的帮他脱完。忽视了脑袋上头，阁主那凌烈的双眸一闪即逝的光芒！嘴角满意的翘起！

    剩下最龗后一件亵裤时，咽了咽口水，小脸一皱。一抬头，无辜大眼对上阁主：“阁主那亵裤就不用脱了把！要不您自己来？”

    阁主此时盯着幽兰的清澈双眸。貌似呆住了，未回答，也未有任何的指使。看的幽兰心里有些发毛！自己悄悄退下，站在远离他的安全范围。

    何凡看见幽兰远离他！心里阵阵失落！看来她还是怕自己！

    此时幽兰也看着阁主何凡，身高七尺。皮肤白皙。全身上下只身穿了一件白色裹羞亵裤。幽兰瞪大眼睛打量着他。全身修长挺拔。大概多年练武的缘故。全身没有一丝多余的赘肉。那个讨厌的面具还没下掉。不知龗道这样的身躯配着怎样的风华绝代面容！

    空气中有丝冷冽的尴尬。诡异的安静！

    幽兰咽了咽口水，心里嘀咕。石幽兰啊石幽兰！你吖的真不争气。这都什么时候了。还犯花痴！