
    说完柔儿手执起剑，剑尖对准幽兰胸口。用最大的力气朝着幽兰胸口刺去！

    当剑尖快莫入幽兰胸口之时。一阵风呼啸而过。掌风拂退柔儿，晕了过去。此时地上的幽兰却消失不见了。四周依然是呯……呯的剑击之声！血不断的贱在平地之上。伴着哀怨凄切，撕心裂肺的惨叫声。

    当幽兰迷迷糊糊的醒过来之后。发现自己在一个陌生的房间里。房间光线充足，摆设和布局都典雅高贵。墙上名人字画悬挂。墙角青花瓷瓶里插着鲜花。桌子是白玉砌成的大园桌子。凳子都是白玉圆凳。房间正中悬挂着细珠屏帘。屛帘上面是一副巨型的白玉兰花图。透过细珠屛帘后面。似乎有个穿着白衣锦袍的男子背对着她，在紫檀木桌上看着书。神情很是安静专注。石幽兰呆了一下。

    怪哉……难道我又没死吗？

    狠心的掐了一下自己的胳膊，真痛！唉……这年头，真是想死也死不了！

    起身，跳了下床。穿上自己的鞋子。然后目不转睛的盯着看书的那男子。悄悄的踮起脚尖往屛帘上过去。好奇的打量，到底是何人救了她。内心猜想，八九不离十应该是假面。但假面那个丑八怪一向不是喜欢穿黑色衣服的吗？

    难道这吖今天改造型了！

    白袍男子听见床上的动静。拿着书的手，顿了一下。便听见声音往珠帘这边而来。没有转过身去。而是继续的看着书。

    幽兰轻轻的把珠帘掀起来，踮起脚尖往紫檀木桌子上走过去。她很好奇，这人是不是假面。在这里除了好哥们假面会救她之外，没人会关心她！

    白袍男子依然在看着书。幽兰像个贼似的。偷偷摸摸的走过去。走到紫檀木桌子边，男子依然没有转过身来。幽兰一鼓作气，准备吓死这吖一次！

    谁叫这丑八怪上次亲她！……

    哼……哼……君子报仇，十年不晚！

    正准备双手往他背上一拍。那吖转了过头来。白袍白色面具，寒冷的星眸紧盯着此时举起双手的幽兰。幽兰怔住了。

    这……这……这不是假面！而是暗夜阁的阁主。那个残忍嗜血的变。态。

    想到这里，幽兰脸上的肉抖动了一下，咽了咽口水。双手此时还在举起，像那些投降的小日本兵一样狼狈！还瑟瑟发抖！

    啪……跪下，结结巴巴的声音说道：“阁主……小的幽兰，有眼不识泰山，打扰您看书了，那……那个您请继续，就当小的不存在，没来过。”

    说完也不等阁主回话，转过身体。灰溜溜的撅起屁股朝珠帘那边慢慢的挪过去。挪着挪着，身后冷冽如冰的声音响起。

    “站龗住……”

    尼玛……

    幽兰又把屁股改变方向。面朝这阁主。哆哆嗦嗦的说道：“阁……阁主。您大人有大量，放过小的把！小的真的不知龗道您在这。知龗道的话，给我十个胆子也不敢来啊！”

    “本座有叫你走吗？”

    那冰冷如来自地狱的声音，刺激着幽兰，鸡皮顿起！

    吖的……老子这次真的死定了！