
    主子换上黑色衣袍。黑色面具。来到幽兰住的房间之中。本来幽兰应该跟所有训练者一样。都是通天大地铺。但他留了一个私心，命人给她单独的房间！

    轻身跃到幽兰房间的走廊外面，今天听到幽兰如此之痛苦的身世。心里弥漫着淡淡的忧伤，虽说来到这里的人。几乎每个人都有着不同坎坷的经历和童年。但对幽兰有着别样的情愫在里面。

    是不是自己真的爱上她了……

    在门外敲敲门。“进来……”幽兰扯着嗓门喊道。

    走进房间，幽兰躺在床上长叹短嘘。翻来覆去，好不忧伤！

    假面关心的问道：“怎么了？……”

    “你来干嘛……不是说过咋们兄弟都做不成了吗？哼……”说着拿起枕头丢了过去。

    假面接住飞啸而来的枕头。走到床边，坐了下来！放好。手想覆盖在她额头上。看看生病了没。还没摸到幽兰额头。被她一巴掌打了出龗去。

    “别碰我……丑八怪！”幽兰不悦的叫嚷道。

    “还在生气呢？……让我看看生病了没！身体这么虚弱。恐怕不会好龗的这么快！”

    “就算生病了，你也帮不了我，别在这让我看了讨嫌！”

    “真生病了……我看看。”说着把手准备把起幽兰的脉搏。

    “算了把你出龗去……别闹，我现在可没心情跟你说话。”

    “……怎么了？”面具问道。

    “我这是心病。没人治的好！你虽然帮我很多，但你在这里并不是说啥能算啥的！”幽兰叹了一口气。

    “你这是还想寻死呢？”假面有点生气了。语气稍微暴道。

    “我也不想死啊！但是你知龗道，我月底就要杀人了，要是不想杀人的话。死的人就是我。可是我又不想杀人。你说我怎么办？就算这次杀人了。能活过去。下次呢？……杀十个，杀一百个。这不是网络游戏，想杀多少就多少。这是活生生的人啊！就算我能逃脱。逃了出龗去。被抓回来还不是在众目睽睽之下凌迟处死，跟那个襄儿一样。不管做什么。怎么样都是死。现在死了或许能留个全尸……”

    此时幽兰已经泣不成声。小脸苍白。眼眸斑驳，空洞无神。

    假面很想很想抱着她。但又怕她拒绝。

    “你放心……我不会让你死的！”

    “算了把……你又没必要和义务帮我。在说你自己都顾不来自己了。别把时间浪费在我身上，我怕是活不下去了，你就好好代我活着把。”

    说完拍拍他的胸口。然后不理会他。大大咧咧的躺到床上继续哀嚎去了。

    …………

    很快到了月底。真正的厮杀时候到了。本是9名女子，但是不知龗道从那里来了一个凑数的。

    大家手执铁剑，来到空旷平地之处。这个地方之前幽兰没有来过。空气中弥漫着浓郁的血腥味。很是难闻。地上的灰尘跟泥土全呈黑色。血液凝固的黑色，看起来很是渗人！

    分配的时候。幽兰居然分配到了柔儿的对面。望着张怡萱一样脸庞的柔儿。