
    好吧……此时的幽兰。唉……做做白日梦就行了！

    幽兰此时双腿放在阁主平时看书的大紫檀木桌子上。不时的摇晃抖动！背后的宽大椅子，坐起来甚是舒服。拿着当时描写战争历史的书籍，看的津津有味！

    正当幽兰屁颠得瑟的做着，攻城掠地，群雄逐鹿。一统天下的百日大梦。嘴里不停的叫唤。

    “这个陈元帅这么蠢。连个陵国的镇远大将军李元辰都打不过。四十万兵马打不过二十八万，真是蠢到家了。以多打少，还打输了啊。要是我幽兰带兵打仗。不用四十万，给我三十万。肯定能把李元辰打的落花流水。连他妈都不认识！”

    此时幽兰不知龗道，镇远大将军李元辰的妈，就是她姥姥。李元辰就是她舅舅。乃是亲舅！

    “唉……真是可惜啊，我石幽兰不能带兵上战场。被困死在这暗夜阁里了！”无不懊悔的拍打紫檀木桌子泄恨啊！

    声落后。噗……不知龗道从那里传来声音。石幽兰眼睛一瞄。偷偷一瞥。书的前面有个白影。

    完了……坏事了……

    变态的阁主回来了。用最快的速度把放在紫檀木桌上的双脚放到地上，把书籍和好整齐的放在桌面。快速的站立了起来。

    脸不红，心不跳。大声叫到：“欢迎阁主回来，阁主……您啥时候回来的，也不通知奴婢一声，呵呵……好去阁门口接您。”

    眼睛朝着阁主望去，阁主寒冷深邃的眼睛。盯着石幽兰此时看的书籍封面。没表态，看不出是高兴呢还是生气。反正大概就是面瘫！

    正当阁主促着时。幽兰自告奋勇的开始开溜。边溜边说道：“阁主……您辛苦了把，奴婢去帮你倒茶。”

    阁主没指使，赶紧提起珠帘。跑到大门外面的厨房。顶在门口，气喘吁吁。

    真是……吓死老子了……回来也不说声！搞的这么神秘！走到水壶旁边，倒水泡茶，赶紧端了进去。放在阁主紫檀木桌子上。

    阁主冷冽的声音响起：“幽兰……”

    “奴婢到……”

    “你会识字……？”

    幽兰嬉皮笑脸的说：“奴婢好歹在暗夜阁里学习了三个月。多少认识点……呵呵。”

    “三个月认识这么多字？还能看兵书？”阁主疑惑不解的朝她问道。

    此时幽兰顿语了。这个……那个……怎么回答！说穿越的，还不把她幽兰当怪物拿去研究了啊！

    “呵呵……阁主。奴婢自幼聪明啊！真的聪明的很，不信你问暮烟师傅，我每月月考都是拿第一的。还有我好朋友假面都夸我聪明呢！”幽兰一副信不信由你的表情。

    “幽兰……坐……”

    幽兰提心吊胆的望着阁主，叫她坐下！坐下之后不会把她咔嚓了把！还是怀疑她的来历，兴师问罪的？

    算了，坐就坐。反正她现在是求生不能，求死不得！生不如死。每天提心吊胆的，就算没死。反正也差不多了！

    拿着凳子，搬到桌子前面，啪……一声坐了下去！翘起二郎腿！不知斯文为何物！

    阁主那嫌弃的眼神。彷如道。在暗夜阁学习了三个月的大家闺秀，淑女教程。好像没点效果啊。又浪费了三个月的米饭！