
    “别叫唤了……一会就有吃的啦！别给我丢人行不行！”

    “幽兰……”

    幽兰又退了回来，“主上何事？”

    “本座饱了……这些饭菜，你退下去把！”

    “啊……阁主，这些好多你都没动过的。丢弃了好可惜，好浪费的！”幽兰可怜兮兮的说到。尤其是她好久没吃到肉了！丢了太可惜了……呜呜。

    “你处理就好……”

    “真的吗？随便我怎么处理？”幽兰乐开花了。眼睛闪烁着光芒！

    阁主点点头，出龗去了！幽兰踮起脚尖，望着阁主走远的步伐。一鼓作气，坐了下来。吃着刚才阁主未动过的饭菜。突然想到了什么。找了一个油纸袋子。把烤鸭的两个大腿扯了下来，装在里面！揣到怀里。

    刚刚出门为走远的阁主回头一望，便是这个情形。微微一笑！时间过的真快，又要到十五月圆之夜了！提前到山崖上准备把，幽兰在此吃饱喝足了估计也爬不上巅峰崖顶了！

    此时幽兰双脚放着白玉桌子上。不停的打着饱嗝，手不停的揉着肚子。好饱啊！好久没有吃到如此丰盛的饭菜了。

    要是天天是这样就好了！

    突然，摸到肚子的手顿了一下。站了起来，“哎呀……我都忘记了，今天是十五。假面蛊毒发作的日子！”

    用最快的速度把桌子收拾干净，往地狱桥那边的巅峰崖顶跑，吃的太饱。边跑边顺气。

    …………

    跑到崖顶，已经热汗淋漓。气喘吁吁。往那一望。黑色锦袍的假面正坐在大石板上，若有所思的看着前面天空！

    一回头，看见幽兰站都站不起，扶着旁边的大石块在喘气！

    走了过去，十分不悦，语气冰冷：“幽兰……你怎么上来了，快下山去！”

    幽兰黑着个脸“不去……”

    “为何……”

    “跑上来把我累的个半死，我气都没喘两口。你又要我下去，我没到暗夜阁怕是已经给累死了。”

    假面看着此时的幽兰。小脸细润如脂，粉光若腻。额头已湿。青丝贴上！身上的衣服汗淋湿透。紧贴着玲珑身躯！胸口彼此起伏的喘气！

    看来真是累坏了！

    把她扶到大石块上，坐下！

    等幽兰喘够气时，从怀里掏出一包油纸抱着的东西。递给假面。：“给……送给你的。吃把！”

    假面当然知龗道油纸之内是什么东西。深邃的寒眸望向幽兰。红雾弥漫。似有眼泪未流出。口中喃喃细语：“谢龗谢你幽兰。”

    跑了这么远，赶的这么辛苦。就是为了给自己送吃的！

    “不用谢。你打开看看是什么。呵呵……”

    假面颤抖的双手缓缓打开。果然是一对烤鸭腿。还带着幽兰体温的余热！他捧在手心里发烫！

    眼眸在此对上幽兰，屏神凝望！里面有深情动容。泪迹斑驳！

    幽兰看着他感动的那熊样！拍就拍他胸口。“呆啥呢……快吃吧！你看你多久没吃到肉了。能感动成这样！”

    幽兰看他还在看着自己，忍不住提醒“快吃吧，一会儿凉了就不好吃了！”