
    石幽兰啊石幽兰！你吖的真不争气。这都什么时候了。还犯花痴！

    石幽兰转过头准备往门口而去。刚刚打开门，身后阁主冷冽的声音响起：“幽兰……过来帮本座沐浴！”

    “……”

    幽兰被雷的里嫩外焦。站那彻底石化，愣是没反映过来！半响转过身朝着阁主方向望去。

    此时阁主已经躺在浴桶之中，白色裹羞亵裤被丢弃在地上。烟雾缭绕的浴桶里，一个皮肤白皙，修长挺拔的男子望着幽兰。如果不是那个该死的面具，此时的画面应该能让幽兰垂涎三尺，想入非非！“美男”沐浴确实，风流蕴藉，轻云出岫！

    阁主一向如冰的薄唇，微翘起。貌似很满意幽兰此时的表情！

    咳……咳……两声咳嗽，把幽兰的魂找了回来！幽兰狠狠的敲了一下自己的脑袋。

    石幽兰啊石幽兰……真是秀逗了？不知龗道这该死的阁主是个什么危险的人物，还在他面前犯花痴。一会怎么死都不知龗道！走到浴桶边上促立着！眼睛不敢瞟浴桶里面那引人想入非非的身躯！

    但是眼睛老是不听话般，有意无意的往那身子上瞄！

    阁主冷冽的声音懒懒响起：“幽兰……帮本座擦身……”

    “什么……？”

    幽兰大声尖叫道，难以置信的口吻！貌似没听清楚阁主说的什么。还是不想听清楚阁主说的什么！

    阁主散发寒光的眸子睁开，扫了一眼此时促立在边上的幽兰。那如地狱般的声音，甚至不悦：“本座的话从来不说第二遍！”

    幽兰皱着眉头，十分不情愿的走到旁边拿上毛巾。到浴桶身边。呆在那。心里在打鼓。这尼玛老子从来没有伺候过人洗澡啊！

    ……怎么办……怎么办！

    “为何还不帮本座擦身？”

    “阁主……小的笨，从来没帮过人擦身，尤其是像您这么高达神武，威风凛凛的主子！要不算了把！小的帮你添热水！”幽兰嬉皮笑脸的拍着马屁。

    “不行……”

    这尼玛，连商量的余地都没有！艹……你敢光着身子。老子就敢看！谁怕谁！幽兰虽不悦，但是豁出龗去了。

    拿着毛巾帮着阁主背后擦拭起来。一边擦一边把阁主祖上问候了一个遍！尤其看着阁主那享受的闭起眼睛，气就不打一处来！

    擦完背后，绕到胸前面，此时阁主还在闭着眼睛。“阁主……小的要帮你擦前面了。”

    “阁主……？”

    呃……没反映。看这沐浴还带着个面具，这是有长的多么惊天地，泣鬼神啊！幽兰怔怔的想，这阁主十之八九长的比假面还丑，要不然怎么会洗澡都带着面具。

    不过很好奇能丑到什么样的地步！

    ……好奇啊……好奇！

    要不然，偷偷的趁他睡觉时候摘了。幽兰一旦这个想法酝酿而成，十万头牛都拉不回来！

    出来混，迟早要还的。哼……敢坑我。老子就把你丑颜用素描画下来，复制无数张，满暗夜阁里乱发。满暗夜阁乱飞。

    嘎嘎……仿佛见到阁主那比骷髅还丑的丑颜，心里那个得意那个美啊！现在就差付出实际行动了！

    双手颤颤抖抖的扶上阁主的白色面具之上。