
    双手颤颤抖抖的扶上阁主的白色面具之上。

    提心吊胆，惊悸不安。心里只叫，千万别醒，千万别醒！

    就当双手触摸到白色面具之时，阁主眼睛睁开。散发幽寒光芒的眸子对上了石幽兰。冰冷刺骨……石幽兰打了一个哆嗦。双脚发软，抚摸面具双手颤抖着慢慢的收了回来！

    好险……

    平复下心情。揉了揉脸蛋。嬉皮笑脸的讨好：“阁主……奴婢看你洗澡不下面具，太……太闷的慌，怕您闷坏了……所以奴婢私自把您的面具摘下来！”

    没反映？壮起胆子抬眼去看了阁主。这阁主好生奇怪。好像在笑……若有所思的笑。笑的令幽兰毛骨悚然，心里发虚！

    “阁……阁主”幽兰小手在阁主眼前摆了摆。“您……没龗事把？”

    “咳……咳……”阁主一记咳嗽打破了自己的尴尬！冷冽如冰的声音：“幽兰……”

    “到……奴婢一直在呢！”

    “知龗道本座为龗什么要带面具吗？”

    幽兰小声嘀咕，“不就是因为你长的丑嘛！”但不敢说出来。眼珠子转了一圈，露出不解的光芒：“主子您是因为……？”

    阁主听到幽兰那小声嘀咕，没做声。语气有些冰冷道：“本座……不希望下次有此等事情发生！”

    幽兰努努嘴。眼睛朝地上一瞥。甚是不悦。跑到外面把热水倒进桶里，一边倒一边咒骂：“丑八怪……比假面还丑的丑八怪！哼……敢叫老子不要看你，老子就偏偏看。到底是丑到了如何惊天地泣鬼神的地步。然后把你丑样，画一百张素描。全暗夜阁之内乱发！哼……”

    阁主在房间里听到幽兰的咒骂，真是哭笑不得！果然她要是看见自己的长相，估计就不会这么想了！

    提着一桶水，走到阁主浴桶边上，往里面一倒。帮阁主整整齐齐的把换洗衣服摆好，促立在旁边候着！盯着地上在把阁主的祖上问候一个遍！

    等幽兰回过头来，阁主不知何时已经起身。：“幽兰……伺候本座穿衣！”

    幽兰条件反射，甚是不悦大声嚷嚷道：“你自己有手有脚！干嘛要我伺候你穿衣服……”没说完就捂住嘴巴后悔了。

    额滴个娘啊！……又闯祸了……

    阁主好像没生气：“过来……伺候本座穿衣。”

    还好裹羞亵裤在幽兰神游之际已经穿上。幽兰十分不情愿的走到阁主身边帮他一件件的穿上。唉……幽兰来自二十一世纪。对古装没天赋，穿的时候很慢。而且一边帮阁主穿，一边还研究。这个得怎么穿。这个是什么。腰带啥的怎么捆。但阁主好像未有不悦。向龗上挑的眼角貌似带着喜悦！

    第一天伺候阁主就这样在兢兢战战中度过！幽兰一连几天没看见阁主了。也是她最惬意最放松的时候。心里祈祷，阁主天天不在暗夜阁那该是多么美好龗的一件事。

    安静下来的时候，幽兰跑到阁主的书桌上看书，了解了当下局势的情况！

    这尼玛……四国鼎立，最强的陵国和楚国是敌对。经常打仗。50年一打仗。20年一小仗！剩下两个小国。基本各依附这两个大国！

    攻城掠地，群雄逐鹿。随时天下大乱！正是我幽兰平定天下，名动江湖的好机会！嘎嘎……

    好吧……此时的幽兰。唉……做做白日梦就行了！