
    幽兰紧张兮兮的问道：“阁主，您有什么吩咐？”

    “听你刚才说，要是你带三十万大军就能把敌国李元辰之二十八万大军打的落花流水。这是真的吗？……”阁主不屑的问道。

    幽兰一听阁主那话，马上不淡定了。她幽兰在二十一世纪虽然“不学无术”。但从小就喜欢看武侠。兵书什么的。游戏也是喜欢玩动脑子练反映的那类的！

    啪……拍了桌子道。“阁主……不是我说，这个咋楚国陈元帅。真是丢人丢到外婆家了。四十万大军打二十八万，在怎么样以多胜少能稳赢的，他输就输在掉以轻心上。你看他布兵扎营的方式就有问题。四十万大军，扎营的地方跟咋们暗夜阁一样，四周都是山崖。中间是一平地的山谷。退路都是一座桥。就这样的地理位置扎营。别说二十八对四十万。我用几万就能把四十万全灭了！”

    阁主略有所思道“继续……”

    “你看看这地形……无论是火攻……水功都随便拿下，要是他们转移到山上，那更好办了。把桥切断，水源粮食堵截。能把这四十万大军给活活饿死！你说是不是。”

    阁主意外的看着幽兰，寒冷是眼眸散发光忙。犹如发现新大陆一般！

    幽兰又用力一拍桌子。大声嚷道：“所以说，那个陈元帅，简直是个蠢蛋！会不会带兵打仗。下次要还是这样的人带兵。楚国就直接等灭把……”

    说道后面又赶紧把嘴巴捂上。唉……淡淡的忧伤……这口不择言的毛病犯了啊。

    阁主好像没生气，还好……还好……

    “无妨……继续……”

    “你反观威武大将军李元辰的布兵。他二十八万没有布置在一处，在三个不同方位。这三个方位你细致看的话，基本形成一个包围圈。把楚国四十万大军给包围在里面，而且踩点都是易守难攻之处。突进容易，拿下就很难了。就在布兵这，李元辰就把陈元帅甩十万八千里了。焉能不输。你说是不是！”

    阁主点点头，意外的看着幽兰。不亏是陵国开国功臣李家之后。仅是女子，对兵法布阵都有独到的见解！想到此，在也不想把幽兰放开。

    “下去把。帮本座准备晚饭……”

    “好嘞……”幽兰轻快的下去准备着晚饭。何凡盯着她的背影若有所思！

    从厨房把晚饭传上来，摆好之后。石幽兰看着满桌子的各式菜肴。眼睛都绿了。咽了咽口水，好多肉啊，她最喜欢的烤鸭。红烧肉。糖醋鲤鱼……还有抄回锅肉！

    叹了一口，走到屛帘之内：“阁主……晚饭布好了，可以用餐了。”然后走到桌子旁边促立着，即使吃不到，看看也好啊！

    阁主走到白玉桌子上，坐下。看着幽兰擦拭口水，散发绿光的澈眸。嘴角一挑。不动声色的吃了起来。不过他只用了离自己最近的菜肴。其他的未动筷子。

    正当阁主十分优雅的享用晚饭时。幽兰的肚子十分不合作的。咕……咕……响起！

    幽兰悄悄退下，一边敲着肚子，一边咒道：“别叫唤了……一会就有吃的啦！别给我丢人行不行！”