
    幽兰躺在大石块边，夜风吹过。听到一阵铁链哐当作响之声把她吵醒。迷迷糊糊的起身坐着！声音是在旁边的小山洞里发出来的。

    小声嘀咕：“这个假面真是太不够义气了。蛊毒发作都不告诉我一声。”

    随后走进石洞当中。此时假面已经被蛊毒折磨的痛不欲生，汗流浃背。全身湿透。蜷曲的躺在地毯上。铁链困锁着的手腕脚腕都有着细细的血痕。可想而知是有多么的痛苦。

    当假面一动不动的。卷曲躺着。幽兰小心翼翼的走了过去。拍拍他的肩旁道：“假面，你怎么样了。还好吗？”

    假面还是不动。幽兰急了。惶惶不安着把假面翻过身来。此时紧闭双眼的假面，翻过身睁开血红妖娆。如地狱魔鬼的眼睛。看着幽兰，硬是把幽兰吓的呆立不动。

    瑟瑟发抖的声音，伴随着哭泣悲凉：“假面……我是幽兰啊！你别吓我。你这是到底怎么了？”

    假面睁大眼睛。看着幽兰面无表情。嗜血妖娆的双眼，睁的很圆！突然迅速朝着幽兰的肩旁脖子上咬了过去。忘我的吸食了起来！幽兰动弹不得。眼睛越来越涣散，目光无焦距。最龗后失去知觉过多而晕了过去！

    …………

    幽静山谷里，最龗后偏远的大殿内，一个躺在床上女子，雪白容颜。黑色耀眼的长发，整整齐齐的披散在脑后的床上。一头宛如瀑布般的头发披散而下，有几缕散落在胸前。雪白的素裙整齐散放，占满整个大床。

    女子很娇弱，轻灵消瘦。小小脸蛋，尖尖下巴。犹如睡着一般，睫毛卷翘。透着病态雪白的肌肤。睡得宁静。白凝如玉。美若天仙。浅淡春山，娇柔柳腰。无瑕如玉，美得像不像人间的女子。

    阁主何凡几乎每天都会过来看她。希望她可以一醒过来便能够看见他。邪医说，失血过多。加上营养不良，身体虚弱。她很难醒过来，但每日圣丸供养，也不是醒不过来，只是时间的问题。

    阁主坐在殿内幽兰的房间里。担心懊悔的看着此时昏迷不醒的幽兰。月圆之夜，自己醒来之后。看见倒在血泊中的幽兰。看着脖子上的牙印。内心难过！

    怀里的碧玉琉璃珠不知何时已经飞出。珠子表面环绕着一层朦胧水雾。正在幽兰上方来回不停的盘旋飞绕。散发着强大耀眼的光芒。何凡第一次这么讨厌这个碧玉琉璃珠。抓主珠子往洞里用力一摔。砰砰弹跳，来回作响。

    胸口那疼痛哀伤又一次袭来。这次很痛，很难受。眼睛里的眼泪不知何时已经留下。手指颤颤抖抖的往幽兰脉搏上一搭。还好……还有微弱气息，倒出圣丸。放入幽兰口中。让她咽下。

    抱起幽兰，用最快的速度往大殿内飞啸而下。半夜把邪医从被窝里捞了起来！当邪医说幽兰本来是回天无力之时。

    何凡感觉天旋地转。悲痛欲绝，万念俱灰！

    但阁主第一时间给幽兰服下圣丸，总算是在阎罗王前面拉回来一条小命！

    (这本《暴君：绝色幽兰》比《暮城倾雪》难写很多。但希望大家继续跟文。338147877西西读者群，欢迎加入……)