
    阁主坐在幽兰的床前看着此时的幽兰发起呆来。一向心狠手辣。如地狱魔鬼的他。不知何时眼泪沾满眼眶。迷离朦胧。晶莹泪珠，缓缓下坠。

    “主子……旭阳在门外求见”

    闻声，何凡转过身去。把眼泪擦拭干。恢复了平时寒冰冷漠，杀气妖娆的主子。

    旭阳半跪作揖，看着主子的神色。不安道：“主子……”

    “何事……”何凡冰冷的语气想起。

    “主子……旭阳知龗道有的事属下无权过问，但主子，您是否对幽兰太过上心了些。”

    何凡不反驳也不中肯。只是略有失落，淡淡的说道：“如果没龗事，你下去把……”

    “主子……您这几天呆在暗夜阁中。朝廷里发生了很多事。”

    “哦……？”

    “焉贵妃逼皇上要立她为后，皇上没答应。”

    何凡眯了眯眼睛。在度睁开。眼中杀戮弥漫。周身围绕着来自地狱的气息。

    “五皇子跟皇上请兵说要把陵国，拿下的五座城池收回来。皇上还在考虑当中。主子你要是在不回宫的话。五皇子一担拿到兵权，且先不说他有没有能力，从陵国镇远大将军手里拿回那五座城池。但他有二十几万的兵权是铁定的事实。主子……你在不回宫怕为时已晚！”

    何凡陷入深深的沉思。看着床上那柔弱娇小的人儿。把面具摘下。露出能让天地万物黯然失色，风华绝代的倾世容颜。朝着床上的幽兰迷恋深深一吻。

    口中深情呢喃“幽兰……兰儿……等我回来。一定要等我回来！”

    旭阳眼见太子殿下对幽兰的迷恋，用情之深。深深震撼了。跟随主子十余年。从来未见主子对任何人或者事如此的上心，乃至深情。一度认为主子是没有感情的。冷血无情。残暴不仁。

    这个幽兰的出现颠覆了旭阳对主子已往的所有认识。原来主子是有心的，也有情的。但如果此女子成了主子的累赘，包袱，感情支配主子左右。

    旭阳会第一个杀了幽兰。

    他认为主子忍辱负重这么多年，过着折磨，恐惧，非人的生活。万份艰难，步步为营的生存下去。不会因为一个女人而白白毁了这一切。

    何凡帮幽兰理了理发丝。依依不舍的离开了幽兰的房间，对门外的黑衣侍卫说道：“叫邪医每日都来帮幽兰诊一次，如果幽兰醒来。第一时间飞鸽传书与本座。还有，幽兰如果有事。你们跟着陪葬。”

    两个黑衣侍卫，蹲跪了下来，目送阁主离开。

    …………

    陵国……威峨高耸，直入云端。琼宫仙阙。建筑形象严肃、庄严、壮丽、雄伟皇宫。

    大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。走进园内只见佳木茏葱，奇花闪灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下．再进数步，渐向北边，平坦宽阔，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间．俯而视之，则清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐。