
    假面无奈摇了摇头未语，目光黯淡下来。转过头，此时天色渐渐暗淡下来。点点余晖。洒落在巅峰崖顶上。失落沮丧。第一次被拒绝竟然是如此难过。

    从袖子里掏出一只小巧精致的玉笛，失落的吹了起来！那不知名的曲子，绮叠萦散，飘零流转。婉转的笛声牵动了幽兰的心，恍若长空里万，花瓣纷纷飘落。一首婉转悲伤的笛声，诉说着吹笛人无限的伤感。

    曲闭，幽兰把手指放在口中，吹起了悠扬的口哨：“吹的好好听啊……这是什么曲子。”

    假面转过头，震惊着幽兰刚才的口哨。彷如道，你真的是女子吗？怎么会如此粗鲁……性格跟脾气，与当代的女子一点都不同。

    幽兰看着他眼睛，是毫不在意。手臂收回来，枕在脑后！躺在大石板上，望着黑暗的天空，开始有着点点星光。若有所思的对假面说道：“我就是这样的人。无拘无束惯了！你别大惊小怪，跟我处久了就知龗道了……”

    说着后面声音越来越小，到最龗后竟然睡着了！

    望着幽兰那彼此起伏的胸口，均匀的呼吸声音。假面宠溺的笑了。把黑色锦袍脱了下来。露出里面纹绣金边九蟒月牙袍！黑色锦袍盖在幽兰的身上，把她的身子移向自己的怀抱之中。

    幽兰歪歪扭扭的自觉找了一个位子靠好。口中喃喃细语，不知龗道做着怎么样的美梦！

    何凡把面具轻轻的卸下。此时怎样的光景！

    星羞月闭，百花羞愧，万物寂静。

    那凛冽桀骜眼神。散发着妖娆的幽光。薄唇如寒。淡色如水。绣绿纹月牙色蟒袍。白玉发冠。如天降魔主。又如圣洁雪莲。如地狱魔鬼。如神明降世！

    魅惑众生的脸，白皙如雪。眸子里带着魅惑的色彩。嗜血妖娆。来自地狱黄泉的罗刹。又如来自天上嫡仙。

    这是一个天使与魔鬼。冷酷与魅惑。妖孽与杀戮的混合体。

    此人太美丽，太妖娆，太危险…

    何凡把面具拿下放在旁边。手执轻轻抚摸上了幽兰淡淡的嘴唇，来回细抚。深邃妖娆的眼眸满是她的倒影。

    口中细喃：“幽兰，本殿不会放开你的，无论天涯海角。本殿一直会陪你左右。直到生老病死，永不离弃！”

    说完，淡色如水的薄唇，俯下身去，亲吻了此时睡觉着的幽兰！吻后，满足的笑了。

    此时幽兰正做着美梦，丝毫不知自己已经被印上了某人的印记！印着一辈子纠缠在一起的印记！

    拥抱怀里的幽兰，一阵胸口才刺痛。额头已细汗淋淋，重新带上面具，把幽兰放在一个安全的地方放好。穿上黑袍，艰难的朝着洞中走去。自己套上粗大的铁链，紧咬牙齿。手扶胸口。艰难的隐忍。生怕吵醒外面的幽兰。

    随着胸口的痛漫漫的向四肢蔓延。在缓缓的像头部入侵。如万虫噬咬般，锥心裂骨。痛苦使面具的身体弯曲着。心中隐隐不安，尽量使铁链不发出声音，也怕自己在次的伤害幽兰！