
    飞骆撇撇嘴，显然是对坐在轮椅之上的皇子紫烨没什么自信。但不敢说出来。

    叹了一口气：“爷……飞骆看还是算了。”

    紫烨无奈的看着飞骆，摇了摇头！这小子怎能长他人志气，灭自己威风呢！还对自己家的王爷不自信！看来平时太过纵容了！

    “你速速飞鸽传书给旭阳把！”

    飞骆不语，只好退下。唉……这可让他为难的很啊。收到了旭阳的飞鸽传书。本来是有两张纸条的。一张点名写给自己，打开一看。内心惊骇惶恐。

    旭阳大概写道，暗夜阁主上对幽兰用情至深。怕不会断然罢手，叫飞骆说服王爷紫烨。让幽兰不弄回陵国了。不然以楚国太子何凡的脾气。就算踏破陵国，兵戎相见。也会把幽兰寻回不可。

    最主要的是，怕两国又是一番五十年一遇的大战，到时候两国国土满目疮痍，哀鸿遍地。生灵涂炭！受苦受累的是两国子民。

    飞骆无奈的叹了一口气，不知龗道如何回复旭阳！望着自己那闲着蛋疼的王爷。擅自做主没有回复旭阳。看看这几天能否说服紫烨王爷不把幽兰送回陵国把！

    …………

    幽兰差不多昏迷了半个月。终于醒来了。阁主何凡也办完事情，回到暗夜阁内。看着幽兰怔怔发呆了。

    此时两个人，相互望着。幽兰本来已经醒了两天，在床上偷懒。有事没龗事的哀嚎两声……门外的两个黑衣门神也没找幽兰的麻烦，只是每日送药送食。而且还有肉！这幽兰啊，笑的嘴巴都合不拢了！

    准是假面叫他们给开的小灶！

    但偷懒没两天，这个天杀的阁主便回来了。

    她一边哀嚎。一边啃着苹果。平躺在床上。好不惬意！感觉房间里的空气冷冽了好多。脑袋偷偷一转。

    哎呀……妈呀……阁主回来了！好日子这么快就到头了！

    赶紧跳下床，立正站好！把苹果偷偷藏到身后。嬉皮笑脸道：“阁……阁主……您怎么这么快就回来了。奴婢……奴婢可不是在偷懒哦，嘻嘻……只是你不在暗夜阁，奴婢没龗事做而已，怕闯祸。就在房间里呆着了！”

    没反映……睁大清澈圣洁的双眸，奇怪的望向主上。这是怎么了？

    何凡眼中泪珠弥漫。强忍着不让留下来。大步的走向幽兰，想把她拥进怀里。

    幽兰看着何凡离自己越来越近。身体无限放大。慢慢往后退。退着……退着……没法退了。跳到床上。内心惶恐，声音瑟瑟发抖。指着何凡道：“你……你别过来。”

    何凡看着幽兰如此害怕自己，这相思之苦没慰藉。便把她吓坏了。恐怕自己在她心中是个十恶不赦的大魔头把，他如何也忘不了。处罚襄儿那天，幽兰那憎恨的眼神。深深的刺痛了他。

    “幽兰……下来……”

    幽兰崛起嘴巴“我不……你肯定想处罚我！”

    “快下来……听话……”

    幽兰摇了摇头，防备的看着何凡。

    “你要是不下来……我就把假面关进地牢。”

    “你……你个变态。没人性的。威胁假面算什么英雄好汉。有本事你就威胁我！”