
    假面拿着油纸包。看着文倾雪，微笑着。深邃的眼眸闪着泪光。呆呆着看着幽兰。突然把幽兰紧紧的拥进自己的怀抱中。紧紧拥抱，久久未语！

    他是楚国的太子。一出生，做为皇后的母亲为生他而死。父皇在他母亲死后，除了上朝一般都不见他。他曾经知龗道自己不讨父皇喜爱。直到后来有人告诉他。他和母后长的太像了。怕见他太过思念母后！从小到大，没有母亲的庇护。没有母亲家族的慰藉。几乎都是在沼泽淤泥，终日惶惶艰难的成长。生怕一个不小心会万劫不复！

    自幼屡屡招到迫害。他从来不知感情为何物。造就成了他，嗜血残忍。冷漠无情的性格！他丝毫不在意别人称他为来自地狱的魔鬼！

    活着只有一个信念……挡他者死！

    幽兰是让何凡第一次感受到温暖的人！学会了爱一个人，感受到了被人关心的感觉！人生第一次有了期盼。对爱龗情，亲情的向往。更是对家的憧憬。

    幽兰是他心里住进的第一个人，也是唯一一个人！

    当幽兰被抱着愣住的时候，使劲挣脱了假面的怀抱。瞅着他看了半天，突然哈龗哈大龗笑道：“你小子到底是多久没吃到肉了！一双鸭腿就能把你感动的鼻涕满面，哇哇大哭！你太逗了把，好了好了，下次有好吃的我在带过来给你！我幽兰是不是很讲义气！”

    幽兰不知龗道，此时她已经驻扎进了何凡的心里扎了根！

    在幽兰的注目下，假面合着眼泪吃完了这两个鸭腿。吃完后，两个坐在大石板上，看着远方蔚蓝的天空。

    两人未语。坐在崖顶巅峰，落日光辉。朦胧迷离。抬望眼看见夕阳，尽绽光芒。像玉盘一般。照在假面的面具上，仿佛镀上了一层金。幽兰望着面具移不开眼！

    幽兰一只手臂跨上了假面的肩旁。笑嘻嘻的调侃。打破尴尬：“嘿……假面。这样坐着挺无聊的，不然你吟首诗来听听。”

    假面看着幽兰的眼睛，有着别样的光芒。充满磁性的嗓音，富有真情！

    “关关雎鸠，

    在河之洲。

    窈窕淑女，

    君子好逑。……”

    刚刚吟完，还没说话。被幽兰一掌而过。打在脑袋上。

    “叫你吟诗，你吟的什么诗啊……想妹子了？看上那家姑娘？叫啥……要不要我帮你想想办法泡到手啊？”

    楚国太子，何凡……第一次真情告白，就这样被幽兰一巴掌给结束掉了！

    可惜幽兰还不知龗道，这首诗是为她而吟！用现代的诗词来形容！

    世上最遥远的距离，不是生与死的距离。而是我站在你面前，你却不知龗道我爱你。

    假面无奈的叹了叹口气，未语，摇了摇头。心中苦涩。内心纠结！对于感情。他向来不知龗道如何表达内心的想法。尤其对方是幽兰这么一个脾气性格不同于常人的人！

    幽兰看着假面这么奇怪的表情，忍不主又一巴掌过去打向他头，“你咋了……被人家姑娘拒绝了？还是告白被人嫌弃了？放心吧，这事包在我身上。我肯定能教你泡到手！”