
    犹如仙境的宫殿花园之内。一孤单瘦弱男子，坐在轮椅上，安静的看着书。

    云归岫，花无语，烟络横林，山沉远照。

    花园清幽小径外，一个清秀俊俏护卫朝着轮椅之上的男子半跪作揖道：“爷……旭阳飞鸽传书。”

    男子放下书，微微一笑。“哦……呈上来！”

    紫烨看了字条一眼，透明白皙的脸庞，染上了意味的笑容。把字条交给旁边的护卫。“呵呵……真是有趣。飞骆，你说楚国太子何凡是个什么样的人！”

    飞骆护卫用内力把字条揉碎，成为粉末一丢。粉末飞扬。摇了摇头：“王爷……这个何凡，心狠手辣，冷血无情。作风做法跟地狱魔鬼无异。爷……楚国不是我们敌对之国吗？提他干嘛？”

    紫烨饶有趣味的看了飞骆微微一笑，沉默不语。看的飞骆，内心惶恐，鸡皮竖起。他家的爷一担这么笑。准没好事……

    紫烨把玩着手上的玉佩。笑容收起，随之而来的是阴霾，认真的说道：“你说……何凡要是爱上了我们陵国权利最大功臣之女。是多么有趣之事。哈龗哈真不知结局会如何。本王都忍不住想插进一脚了。”

    飞骆不淡定了：“爷……你怎么会这么无聊，跟何凡抢女人，你又不缺！”

    紫烨略有所思的看着飞骆。“女人……对本王来说。向来就是权利，利益的工具。本王只是好奇。那个心狠手辣，冷血无情的何凡。到底是什么样的女子能入他眼。让他差点失去仅有的兵权，太子之位。哈龗哈……有趣之极！”

    飞骆无解的看着闲的蛋疼的王爷，摇了摇头，自觉的推着轮椅。走进了大殿之内！

    紫烨收回笑容，冷清的对飞骆说道：“你回复旭阳……要他如论如何想办法把那个幽兰送回陵国来。我倒看看，严丞相之嫡女。李元辰将军之侄女。到底有什么样的魅力。能让残忍无情的楚国太子何凡沉迷于她。”

    飞骆挠了挠头，不经意说出口：“爷……这个幽兰虽然是我陵国位高权重两人之女。之侄女。但也是楚国太子何凡所爱的女子，你就别插一脚进去了。还嫌的不够乱啊。我感觉他们两个挺不容易的。估计就没结果。你要万一喜欢上了那个幽兰。那不乱上添乱啊！三个人都没结果，得不偿失。何必呢！”

    殊不知，飞骆无意中的一句话。冥冥注定三个人中，此生永无止境的纠缠！

    紫烨转过身，用书本往飞骆头上轻轻一敲：“你当你们家王爷会跟那个楚国太子何凡一样，会为了一个女人。自乱阵脚。误了大事？女人……对本王来说只是工具。你跟了本王这么久不知龗道吗？”

    飞骆撇了撇嘴，不悦嚷嚷：“爷……那个楚国太子何凡。何尝不是跟你一样。还不是爱上了那个幽兰。红颜祸水啊……”

    紫烨妖娆魅惑的紫眸。盯着飞骆看了半响。陷入沉思。

    半开玩笑，半认真的缓缓开口：“如果本王真的爱上了幽兰，本王就把她从何凡身边抢过来。让她眼里心里只喜欢本王一个人，可好？”