
    幽兰，哼着不知名的小调，在厨房里忙碌！惬意抄着小菜。

    何时偌大房间里，阁主何凡跟旭阳似乎在商量着什么。丝毫不知此时的幽兰竟然在厨房忙碌着。

    “主子……属下还是认为把幽兰送到陵国。其父是陵国丞相。其母是李家之后，在者她是嫡女，总比呆在暗夜阁好多了！”旭阳不死心的对太子何凡说道！

    “旭阳……住口！”何凡有些不悦，甚至恼怒！

    “主子……这次把幽兰锁在花海里，她出不来。那下次，下下次呢！难道你每月十五真的要锁她一辈子吗？”旭阳不妥协的对上了何凡！

    “我不会伤害她的！”何凡心里没底。语气有些动摇！

    “唉……主子要不然。今夜十五，属下守候着您把！属下怕花海锁不住幽兰。在伤一次她，真的就什么都晚了。”

    何凡朝着花海若有所思的凝望了一会，点点头。两人朝着巅峰崖顶飞跃而且。他们竟不知幽兰根本就不在花海，而是厨房。

    幽兰把两个小菜炒好，油纸包好带了一份饭，开心的笑了。似乎又看见假面那感动落泪，激动不已。嘴里喃呢道：“假面！嘿嘿……好哥们对你好吧！给我等着，很快就有好吃的了！”

    双手抱着三包小油纸包，揣到怀里。由于带了东西，慢慢悠悠的往山崖上爬去！终于爬到山崖天色已慢慢黑了下来。

    走到大石板时。暮色天际，星空郎朗，圆月明亮，洒落在巅峰崖顶上。看着碗大的圆月。照亮了整个巅峰崖顶。幽兰环视一周也没发现假面。

    嘀咕道：“咦……人呢，影子也不见个。”

    往平时锁着铁链的山洞走去，乐了！

    果然在巅峰崖顶的山洞里。不过在他旁边还有一个身着黑色锦衣的黑衣人。此人她是没有见过的。纳闷着！

    何凡和旭阳似乎面色沉重的在商量着什么事情，转过头来。看着在洞口的扶着石块，气喘吁吁幽兰。大惊失色，目瞪口呆……两人如何也没有想到！这样把幽兰关在花海里也能出来。

    此时何凡不动声色的向旭阳使了一个眼神。

    “假面……嘿嘿……怎么样了！真不够意思，都不在大石板那边等我！他是谁……”话没说完便倒下来了。怀里的三包油纸掉在地上！

    何凡第一时间跑过去。抱起快摔到地上的幽兰，看着从她怀里散落的油布包着的饭菜。紧紧把她涌入怀中。眼眶湿润，微红妖娆。

    声音哽咽的对旭阳说道：“她如此对待我。我自小是如何长大，旭阳你又不是不知龗道。叫我怎能放手。”

    “可是主子，花海都关不住她。难道你真的为了把她困在身边。不顾她的死活吗？”

    “本座……”眼泪缓缓流出，紧紧的拥抱着幽兰，不想放手。

    空气安静的诡异，寂静如尘。

    半响后，何凡缓缓艰难的开口：“把她送到陵国把，但本座要你在她身边守护着她。没有本座的旨意。你不得回楚。本座要她平平安安，健健康康的活着！”