
    幽兰颤抖的双手，轻轻的覆上阁主的面具之上。抿紧双唇，成败就在此刻了！幽兰加油！准备拿下面具之时……

    深邃寒冷的眼眸突然睁开。手大握着她的牵牵小手。是笑非笑紧盯着幽兰……

    幽兰一个惊吓，差点向后摔去。目瞪口呆。张目结舌。瑟瑟发抖的说：“阁……阁主……小的……小的只是帮你赶蚊子！”

    尼玛……真是流年不利啊……

    “哦……蚊子？”

    似笑非笑，调侃的语气，真叫人惶恐不安……不安呐！

    幽兰迅速头点，回答道：“是蚊子，真的是蚊子，面具上有只蚊子。呵呵……被我赶跑了！”

    阁主未语，深邃眼眸不在冰冷。而是充满柔情。握着她的手紧了些。

    幽兰被他紧握的芊芊素手，想抽回来。结果抽不回来，就这样两人拉拉扯扯中。

    空气中弥漫着鲜花的淡淡香味。两人此时弥漫着淡淡的尴尬！纷纷别开眼……

    日暮天无云，春风扇微和。芳草春回依归绿，名花灿烂喜连枝。

    幽兰趁着阁主不注意。一用力，抽出素手，摔了一大跤。还好跌落在花草之上。白色素裙上，飞撩青丝上！沾满了青青小草。细细花瓣！

    阁主想伸手去帮幽兰摘下。被幽兰一挡。跳到一仗之外，不悦道：“阁主！该用膳了。奴婢是叫你来用膳的”

    何凡微微一笑，点点头：“好……”

    幽兰看着微笑着的阁主，打了一个寒碜！这厮真是阴阳怪气。反复无常啊！我得小心伺候着。一个不小心会，像襄儿一样，凌迟处死！

    摸了摸寒冷的手臂。跟着阁主到了白玉桌子前。幽兰摆好碗筷。倒好茶水。等着阁主入座！

    “幽兰……”

    “奴婢到……”

    “陪本阁主用膳……”

    “……”

    幽兰怔住了，惊呆了……没反映过来，努力消化着阁主的话！陪他用膳，不是把……

    “阁……阁主，您身份贵重。幽兰只是一个奴隶。这……这个不合情理把！”自从当了阁主的奴婢，幽兰强烈的感觉到，自己快成结巴了！每日说话都不完整！

    这阁主是思维跟处事方法，不是幽兰这个二十一世纪的人，所能领悟透的！……这变态，也太瞎扯淡了把！最……最主要是，幽兰真不想跟他呆在一块。跟着阁主呆在一块。都能感觉空气稀薄。呼吸压抑。小命危险！

    “本座叫你吃就吃，那里来的这么多废话！”阁主不耐烦了，怒了！

    幽兰啪……坐下。目瞪口呆的望着阁主从菜盘里夹了一个大鸡腿给幽兰。幽兰眼冒绿光的看着鸡腿，咽了咽口水。在抬头看了看阁主。

    阁主动作轻柔，十分优雅的食着晚膳。并未看此时目瞪口呆的幽兰！

    美味当前，不吃就是傻子！豁出龗去了！

    吃……

    拿起筷子，夹起鸡腿，十分惬意的咀嚼了起来。内心叫嚷到，阁主的伙食真是不错。真好吃啊！比上次那顿好吃多了！

    听着那咀嚼发出的响声。阁主抬起头，眯着眼睛，十分不悦的看着此时幽兰。

    （哥们儿，姐妹们，轻轻点击收藏，有礼物也可以砸点。给西西看看多少人跟这本文，人多的话，每天多更点，人少就没动力更咯！嘿嘿……反正大家收不收藏，看着办把！）