
    阁主看着气呼呼的幽兰咧嘴笑了。看来假面还真是的幽兰的软肋啊！心里格外的高兴，但也十分的纠结矛盾。是不是该让幽兰知龗道阁主就是假面的事实呢！

    如果知龗道她会有何反映！唉……

    看着站在床上毫不妥协的幽兰：“你下来……我就不关假面去地牢！”

    “真的……”

    “本座何时骗过人……”

    幽兰似乎不相信，但又冥思苦想。唉……人在屋檐下，不得不低头啊！这个暗夜阁还是阁主说了算！气呼呼的朝着何凡望去。在争扎矛盾中。最龗后为了好友假面能安然无恙，还是自己妥协。跳下床去。

    “唉……你别过来，别吓唬我啊！”

    本来想拥抱幽兰进怀，谁知龗道这样一弄。什么心情都没了。并没有为难幽兰，叫她好好休息，何凡自己出龗去暗夜阁中巡查了！

    幽兰望着阁主远走的背影，继续狠狠的吭了一口苹果。嘀咕道：“毛病！这叫什么事！”

    …………

    到吃晚饭的时间，幽兰去阁主的书桌上叫阁主。并没有发现人！正纳闷呢！这人去那了。偌大的房间！整个房间找了几圈，问门外的黑衣门神都未发现阁主。还飞天了不成！

    走到他的紫檀木桌子上，准备拿起书读起来的时候！看了看书桌后面的屏风，其实她一次都没有去过屏风里面，不知龗道会有怎样的宝贝！

    偷偷的踮起脚尖，往屏风之内移去。屏风后面有两个巨大的盆栽。盆栽后面有一道门！轻轻的的把门打开。幽兰此时内心震撼了……

    好美的一片花海……

    彩霞斜阳，染红瑰丽的花海。极目远眺，绯红晚霞，连绵起伏的山峦。犹记君叹赏花香风味，三生石，花与海，化蝶铸铝，小轩窗，清高绝俗，醉了灯影花墨笺。

    香气微醺，大片的绚烂，缓缓地从天空山崖的两边无尽蔓延。微风携带着馥郁的花香。金钏花扬脸微笑，美人蕉亭亭玉立，月季花鲜艳娇嫩。似锦的繁花丛中，雍容华贵的牡丹，五彩烂漫的月季，红如云霞的玫瑰，亭亭玉立的水仙，迎风摇曳的白玉兰……

    幽兰情不自禁感叹！好美！

    走入百花丛中。不禁促足目望！心情随着这大片的花海而雀跃起来，奔跑到最中间的花海，绕着转圈。白裙飞舞。青丝飞撩。双手竖立而起，挽着落落夕阳。摘下一只白玉兰花，插在发鬓之中！

    百花丛中，有一个带着白色面具。月牙色九爪蟒袍的男子。侧卧在长椅上，一手枕着头。一手拿着卷书。看着幽兰欢跃的背影，抿嘴而笑。双眼闪烁光芒。看着幽兰快转过身来，紧闭双眼。侧卧而眠！

    咦……阁主居然在这里！

    轻轻的走了过去。看着侧卧而眠的阁主，轻声叫到。“阁主……阁主？”

    没反映……

    蹲了下来。凝望着阁主，呆了！那个十头牛啦不回的想法，又一次付出行动！跪在地上，屁股撅起。悄悄的挪，挪着挪着。挪到阁主面前。怕阁主突然醒过来，轻轻的在喊了一声：“阁主……？”

    啊……哈……没反映！

    天赐良机……！