
    幽兰纳闷了：“不叫您阁主？那叫啥啊！”

    何凡一记刀子眼射了过来。语气不悦：“叫本座何凡！没外人时，本座允许你直呼本座名讳！”

    “何凡……这个名字咋这么耳熟呢！”幽兰小声嘀咕着！疑惑的望着阁主！“阁主！这不成，奴婢会坏了暗夜阁中的规矩，被人逮到。您的一世英名就被小的毁于一旦的！”

    “本座不是说了，没外人时！本座允许你这样称呼本座的嘛！”何凡不耐烦了，怒了！

    幽兰脖子一缩。畏惧道：“哦……”

    …………

    接下来的时间，阁主貌似非常忙碌！很长时间都不在暗夜阁内。正是幽兰偷懒逍遥的好日子啊！没龗事就去后面的花海。两棵大数之中绑了一个吊床。惬意的在吊床之上看书。摇来晃去，好不自在！

    何凡在花海不远处看着幽兰。长及腰际的青丝，掉落床下飞撩。本无一妆饰，头上别了一朵白玉兰花。大摆的白色素裙落下吊床。在春风吹拂之下，轻轻摆动着。白皙小巧的面容安详宁静，泛着阳光，白皙如雪肌肤一圈光韵！犹如天上的仙子。拿着书本，闻着花香，安静读着！

    如此之美，幽兰却不自知……

    百花含蕾，千枝泛翠。花草相掩映，云霞共吐吞。

    何凡别不开眼，深情凝望，深深着迷！

    明日又是十五了，以幽兰的性格，肯定会爬到崖顶巅峰不可！在伤一次她，就是天上神仙也回天无力。邪医也说了，在失血一次，便是圣丸全数吞下也无济于事，等着收尸！旭阳一个劝自己把幽兰送回陵国，不惜以死相觐！送回陵国啊！叫他如何舍得！

    楚，陵。两个敌对百余年的大国，送回去了，怕是就此错过。永生都无可能见面！向来残忍无情的何凡，犹豫动容了。幽兰在自己身边！他知龗道她并不快乐，也很害怕自己，所以尽量少打扰她。让她无忧无虑的开心几日也好！

    可真的要把她困在自己身边一辈子吗？一辈子都待在暗夜阁之中，郁郁寡欢闷闷不乐，度过此生！他是楚国太子！以后的太子妃，不是位高权重的大臣之女，就是附属楚国的赵国公主。

    可是他对幽兰却不想放手！

    幽兰……我该拿你怎么办！

    …………

    第二日，幽兰跟阁主用完晚膳，收拾碗筷之时，阁主便不见踪影。正当纳闷之时，突然想到今日又是十五。唉……真是大意！都没有留点肉给假面，无不懊悔的拍着脑子，骂自己不够义气。

    怎么办……

    上次看见假面抱着两只鸭腿，感动的泪流满面的场景，深深刺激到她了。人高马大的假面，应该也是武功高强的杀手！会吃不到肉！是很奇怪！

    唉……不管了，自己亲自去厨房帮假面抄两个小菜帮他带上去。嘿嘿……这回那吖又肯定感动的鼻涕满面，哇哇大哭了！

    幽兰……哼着不知名的小调，在厨房里忙碌，惬意抄着小菜。