
    把头放进幽兰的脖子里，深深的吸附着只属于幽兰的味道。不舍的对旭阳交代，斩钉截铁彷如下了很大的决心。

    “幽兰会是本座的妻，你未来的主母。楚国以后的太子妃。他日如能登上帝位。幽兰便会是皇后。本座唯一的”

    “主子……这……您要深思啊，幽兰是两位陵国位高权重之嫡女，之女。在者，您也知龗道，陵国未婚的皇子还有好几个……”

    何凡煞气弥漫。寒眸血色妖娆。暴怒道：“住口……幽兰只属于本殿。如有人敢偷窥，本殿就算千军万马，兵临城下，踏破陵国。也会把幽兰寻回！”

    旭阳为难的看着紧紧拥抱幽兰的主子。一时没了主要。唉……主子的脾气。他跟随了十余年怎能不知。“主子……旭阳如去了陵国照看幽兰，那你身边没个得力的下属。旭阳不放心。”

    “本座已经叫旭日回来了。你放心的去把。如果有人胆敢把心思放在幽兰身上，你飞鸽传书于本座。本座会告诉你怎么做！”

    旭阳低头道：“属下知龗道！那属下就把幽兰现在送回陵国！”

    何凡十分不舍的点点头。但紧抱幽兰是身躯丝毫没有放手的想法。

    旭阳忍不住提醒道：“主子……现在天色不早了，您的蛊毒很快便发作了！”

    何凡听闻，身子一紧。依依不舍的放开幽兰，给旭阳抱了过去。眼泪不知何时已滴落。拾起幽兰掉在地上油布包，弥漫着淡淡香味的饭菜。放在怀里。

    抬头看着即将把幽兰抱出洞口的旭阳。声音动情哽咽，忍不住叫到：“等等……在让我看看幽兰。”

    “主子……”旭阳为难的回头。又抱起幽兰往回走。

    看着如此沉睡的幽兰。指尖颤抖的缓缓扶上她的小脸，肤若凝脂。白皙透明病态之美，瘦弱娇小。把面具揭下。露出天地为之震撼，万物为之羞愧的倾世容颜。朝着幽兰额头上一吻。

    艰难哽咽的说道：“走吧……”

    闻声，旭阳抱着幽兰迅速的往洞口走去。主子催人泪下的声音在背后响起：“切记……一定要保幽兰安然无误，不然提头来见本座！”

    唉……旭阳，看了看幽兰。此女子何德何能，竟然能让主子如上上心。轻功飞跃。飘下巅峰崖顶……

    …………

    幽兰此时进入了昏迷。昏迷之际做着一个从小到大萦绕的梦。

    在梦中依然是。烟雾迷茫的巍峨群峰。山林云消雾散。满山苍翠，树木繁茂，翠竹成阴！有些山峭壁生辉。孤峰兀立，山底江流澎湃。四面环水。

    依然是那座熟悉，无一翠绿巅峰，层层白雾散开。在无那株以石为母，穿罅穴缝，破石而出的白兰。只是往日斑驳巨石之上有个萧瑟孤单的身影促立，呆呆的望着巨石。

    那背影很是瘦弱。白玉发冠，长发披散脑后，散发着淡淡的光泽。青色纹绣长袍。双手靠背促立着，望着在无白兰花的巨石发呆。口中喃喃细语。

    幽兰很想听他说着什么，缓缓走进！安静聆听！