
    在次，何凡嫌弃的目光看了过来。撂下筷子，一时没了胃口！

    看着此时的幽兰。面前的小碗里推挤如山的格式油腻荤菜。嘴里扒着，眼睛冒着绿光还看着桌子上没夹到的菜肴！大抵吃着嘴里，看着碗里，想着锅里的意思如此把！

    幽兰动作一点也不怠慢，使劲扒着，突然抬头偷偷的瞄了瞄阁主！

    “阁主……您怎么不吃啊？”纳闷的问道！

    “看你这饿了很多天的人！本座一时没了胃口！”

    幽兰脸皮害燥了，微微臊红！她吃饭一向如此。只求速度效率！嬉皮笑脸道：“阁主……对不住！影响您食欲了！不过小的吃饭一向如此！习惯……呵呵……”

    阁主若有所思，眼角一挑：“幽兰……”

    放下筷子：“奴婢到……”

    “你很好奇本座长的什么样？”

    “那当然……”肯定好奇你丑成什么样！不过不敢说！

    “要不然本座把面具摘下来，让你看看。不过你要对本座负责！”何凡玩意的笑道！

    “啊……负责……负什么责！”幽兰疑惑不解！抬头睁大眼睛看了看阁主。又是闹那样？

    “凡看过本座之面容，暗夜阁之内还无活人！”阁主语气有些严肃冰冷！寒眸阴霾！

    幽兰意外，张大嘴巴！“啊！这么严重！那我还是不看了！”

    挑嘴微微笑：“不过对你，可以列外！”

    “为龗什么？……”幽兰看着此时阴晴不定的阁主，内心惊悚！惶恐不安！

    又想玩我？

    “因为……本座的面容只有未来夫人可以看！你要是想看本座的面容！可以……那就是看了之后要对本座负责。做本座的女人……”

    何凡难有的告白，语气温柔！眼眸有着淡淡妖娆的情愫，看着幽兰的目光不在冰冷。而是充满柔情！阁主没说完，被幽兰打断！

    “噗……”一口刚刚喝下去茶水被幽兰十分粗鲁的喷出。喷在满桌子菜肴之上。小嘴还不停的咳……咳嗽。

    空气冷冽，诡异的安静！

    只听见缓缓的水滴声，滴答滴答……的掉落在白玉桌上！阁主面具之上貌似覆盖着一层水雾，缓缓向龗下流着。猩红妖娆的眼睛，千刀万剐的犀利眼神。看着此时的毫无自知的幽兰！

    “咳……阁主，对不起！我不是故意的。小的有自知之明。奴婢没有那个本事啦！做您的女人。您还是不要开玩笑。吓我的好！”

    幽兰一边拍着惊吓过度的小心肝，一边看着满面阴霾，猩红妖娆，目露寒光的阁主。不知龗道是拒绝他生气呢。还是喷了他一脸茶水生气。

    反正脸色不太好！

    真是伴阁主如伴虎，阁主心海底针啊！真折磨不透，根本不是幽兰这样的人能够读懂的！幸好……幸好没看见真面目。要不然会……死？还是活？……都会很难看！

    何凡又一次告白，如此失败收场。如果不是对幽兰用情至深，她身体柔弱。此时真想把幽兰给捏碎了。柔腻了。在千刀万剐，丢到地狱桥下面！也不能解恨！

    幽兰看着阴晴不定眼光幽深，一动不动的阁主。不解的叫到：“阁主……阁主，你咋啦？”

    何凡抬起头，狠狠的瞪了幽兰一眼。这掉面子的事！真让人不耻！

    目光通红妖娆，面色寒冰，咬牙切齿的对幽说道：“以后不要叫阁主……本座不爱听！”