
    幽兰拍了一下大腿，哎呀！这点她怎么没想到。可以叫假面来陵国啊。丞相府，貌似感觉这地位也不底了。找人治好他的蛊毒也是有可能的。就不在纠结到底是回暗夜阁呢，还是去丞相府！陷入了沉思当中！

    何况暗夜阁中还有阁主那个变态！

    旭阳在看着马车朝着，陵京的丞相府飞驰而且，合着青草花香！消失在清晨的迷雾中。轻轻一跃，往紫烨王府而去！

    …………

    太阳缓缓升起。照耀着整个宫殿有圈淡淡的光辉！青烟飘渺中！威峨高耸，直入云端。琼宫仙阙。宫殿花园内，佳木茏葱，奇花闪灼！一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下。渐向北边，平坦宽阔，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。俯而视之，则清溪泻雪。

    园内，有名身着月牙锦边白袍的男子。白玉发冠，脸庞消瘦，莹玉肌肤有着病态般的白皙，安静的坐在轮椅之上看着书。偶然有只蝴蝶从花园内飞到他的身旁，在他消瘦的肩膀上促立。清澈紫眸一望，微微一笑。纤长手指一触蝴蝶便飞走了！

    望着飞远的蝴蝶。紫眸映着初升的太阳。泛着柔光！让人移不开眼！

    俊俏小护卫声音响起。“爷……旭阳回陵国了。在门外求见！”

    意外的放下书：“哦……宣旭阳进来！”

    旭阳身着黑色，半跪作揖道：“旭阳参见王爷！”

    紫眸对向旭阳。温和的微笑着。“起来吧，旭阳……你好像刚刚从陵国去楚国没有多久。怎么又回来了？那人又？”

    旭阳为难道：“王爷……幽兰已经被属下送会陵国了！”

    “啊……哈龗哈！你主子这么会愿意把幽兰送回来！不是爱之深吗？”

    “这个，王爷，主子的想法，旭阳猜不透！”

    “这个幽兰究竟怎么的与众不同，能让那人派你送回陵国！”说完把书本递给飞骆！

    旭阳底了下头！“王爷……幽兰属下也只是见过匆匆几面。差不多每次见面都是她昏迷的时候，属下也不知幽兰如何与众不同。只是！主子叫属下一直在陵国保护幽兰的安危周全！”

    “哈龗哈……旭阳啊，你那主子也对此女太上心了，把左膀右臂派来陵国保护她！本皇子真的很好奇啊！此幽兰何德何能。居然让他如此费尽心思！”

    飞骆不悦的看着笑的花颠枝颤的王爷。忍不住：“爷……您又闲着了！严丞相之女。您迟早会见着的，何必在这里为难旭阳，取笑他主子呢！”

    旭阳低着头，看着紫烨王爷，有些不悦！但又不好发作。现在只想去丞相府看看幽兰是否平安的跟她父母相认。毕竟主子交代的事还是需要完成。不然无法面对主子！

    飞骆说完示意旭阳退下。但又忍不住嚷嚷：“旭阳从楚国刚刚回到陵国，连夜赶路的。先让他回去休息把！”

    紫烨收起笑脸。朝着旭阳点点头。凝神望着前方花草山石，潺潺流水。发起呆来！