
    李夫人最先回过神来：“把姑娘扶上车。快，别让她冷着。”并开始去扶起幽兰。

    汪麽麽跟老权搭手。全数把幽兰往车上扶去。上到车上，夫人手一直就离开过幽兰。一会揉揉头发。一边看看白皙的脸色，消瘦脸蛋。流着的眼泪就一直没有停过！

    执手相看泪眼，竟无语凝咽！

    旁边的汪麽麽对这夫人说道：“夫人，姑娘现在昏迷着。看年纪和长相跟您当年也相当。不如看看她肩旁背后是否有那朵兰花？”

    汪麽麽一语道出了夫人的心声！现在车上，车外都是跟随自己的老人。信的过。看着幽兰如此消瘦的脸庞。咬了咬牙，做下决定。

    即使此女子不是她女儿，她也会当亲生女儿一样收养！

    夫人颤抖的双手。缓缓的解开幽兰的素裙上衣。缓缓翻开衣领，两人往肩旁上一看。震坐在那，瞠目结舌，一时没回过神来。

    麽麽用手重新揉了揉，肩旁上的兰花！

    夫人喃喃细语：“是……是兰花，是我的兰儿。”抱着幽兰放声的大哭起来：“兰儿啊……是为娘对不起啊！老天有眼啊……重新让我见到了我的兰儿。”

    凄厉疯疯。悲痛欲绝。抬头向天狂呼着！

    麽麽也不敢相信般，在重重的揉了揉幽兰肩旁上的白玉兰花。目瞪口呆。颤抖跟身边的夫人相拥起来：“夫人……是小姐。哈龗哈……真是小姐，小姐回来了！一定是老天爷看夫人您太苦了，把小姐给送了回来。太……太好了！”麽麽边哭边笑！

    车外的老权听到麽麽跟夫人的对话，看着天空。洗的发白的袖子，擦了擦了掉落下来的泪水。感叹道：“老天有眼啊！”

    幽兰被车上这顿又哭又笑的声音，吵醒。揉了揉眼睛。看着车顶。咋个勒！……这玩意还能动。咋这么吵啊！都不让人睡好觉！

    张开嘴，打着呵欠有气无力。不耐烦道：“别吵了，在让我睡一会，啊！好困！”

    麽麽拉了拉夫人：“夫人，夫人，小姐醒了！”

    幽兰还不明白此时是个什么情况，就被拥进怀中。紧紧拥着她的人，边抱边哭，凄厉悲伤道：“兰儿，我的女儿，是娘对不住你啊。娘在也不让你离开为娘了。”

    幽兰一个惊吓！盛怒声音很大：“什么……阿姨，您认错人了！我不是你女儿！”这么狗血？睡了一觉就成了别人女儿，平白无故多了一个娘！

    假面那吖跑那去了。不是在暗夜阁吗？

    李夫人又开始凄凄疯疯的哭了起来：“不……你就是我的兰儿，你就是我儿女，是娘对不住你！”

    幽兰使劲挣扎着，欲从李夫人的怀抱里挣脱。可使劲也挣不脱。这位阿姨看着瘦小，可手劲也闷大了点把！

    幽兰恼怒了：“我在说一次，我不是你女儿。你认错人了！放手……“

    李夫人凄厉悲伤的哭声响起，伴随着伤心欲绝：“兰儿，是为娘对不起你。不应该把你弄丢，不要不认为娘好吗。娘以后在也不会把你弄丢了！”

    幽兰彻底怒了，暴怒道：“放手……都说了我不是你女儿，别以为你是阿姨，我就不敢揍你啊，惹毛了我，就算天王老子我也揍！”