
    李夫人宠溺的看着幽兰：“怎能直呼舅舅的名讳呢！傻孩子！”

    幽兰没有理会李夫人跟麽麽的话，陷入了沉思！接着又不淡定的叫嚷了起来：“凭什么认为我是你女儿！无凭无据的，别跟我说长的像。天底下长的像的人海了去了！”

    李夫人看着不在争吵下车的幽兰，耐心的向麽麽道：“麽麽，把铜镜拿出来给兰儿看！”

    麽麽从包袱把铜镜拿出来。放在幽兰背后。另外一面放在幽兰前面。幽兰看见铜镜里模糊的白兰花。震惊的半响没回过身来，她也是第一次看见这朵胎记的兰花。而兰花居然是跟她梦里的是一样的。如此相同，如此诡异。第一次感到一种无措感！

    仿佛中冥冥自有安排，生命自有定数！

    可这具含有胎记的身体不是她的啊！她只是一名灵魂穿越者！

    芊芊素指缓缓抚摸着这个跟梦中一样的兰花胎记，陷入了沉思，纠结，震惊当中。这要怎么办才好，她现在已经不在楚国了，而是陵国。虽然不知龗道距离多远。但！暗夜阁找到她也是必死无疑，而且还会连累假面。就算这具身体是李夫人的女儿！可她早就死了。只是幽兰霸占着人家的躯体罢了！真的要冒充别人女儿吗？

    怎么办……怎么办！

    幽兰半响后，皱着的眉头终于舒展开了。换了一张嬉皮笑脸。柔和的对李夫人说道：“呵呵，夫人！虽然我不知龗道我背后居然有朵兰花！但……我真不是您儿女。还有！我想跟夫人借些银子。让我回去找到我的朋友。找到他之后。我回叫朋友把银子全数的还回府上可好！呵呵……”

    李夫人盯着幽兰的笑脸，喃喃未语，眼眶蓄泪，就要开口之际，麽麽抢先说了：“小姐，夫人这里由于是去寺庙，带的银子不多。不然小姐跟夫人回丞相府去取？”

    李夫人点头附和道：“对对……对！兰儿跟我回家去取！”

    幽兰疑惑的问了问夫人：“真的？……”

    “嗯嗯……小姐，严丞相在陵国可是大人物。怎能骗小姐您呢！”

    幽兰犹豫了一下，想想怕自己肉包子打狗，有去无回了！但身上又没钱啊！怎么可能徒步回楚国呢！先把钱弄到手在说把！在说她幽兰是个什么样的人。从小到大都是她欺负别人的份，那里有人敢欺负她。虽然严丞相不知龗道是个什么样的爹，女儿丢了这么久！从小身世这么可怜！这么悲惨！幽兰潜意识里早已经把严丞相唾弃了几万次了！

    这个前世身世真是太可怜了！

    不知不觉中，为她，为自己流下了泪水！

    李夫人见状，安慰道：“孩子，别哭！都是娘不好！是娘把你弄丢了。才让你吃了这么多苦，娘以后在也不会让你受委屈了！”

    “那你答应我……我去取了银子你就让我回去找我的朋友！”

    麽麽抢先说了：“小姐……你就安心去丞相府把！只要小姐在丞相府开心，把你朋友接过来也无妨！”