
    幽兰跟随这李夫人还有汪麽麽到了丞相府，最先一蹦下车。惊起一顿落地之音，抬头而望，映入眼帘的是一座庞大高耸的府邸。

    府邸大门宽敞。正中四层高的楼宇。青瓦石壁。屋顶微翘的飞檐，外檐梁枋，彩绘雕饰，绘制精巧，色彩丰富。门口两边立着两尊大型石狮，这两尊石狮，造型古朴，栩栩栩如生。显出这丞相府在这陵京城中尊贵不凡的地位。

    两个守门侍卫看到幽兰，纷纷一震。随后看见汪麽麽扶着大夫人从车子内出来。跪地叩首道：“见过夫人！”

    李夫人温和道：“起来吧！”

    旁边的汪麽麽严厉开口了：“旁边这位是失散已久的三小姐，严若兰。睁大你们的眼睛，好好看清楚，以后要是冲撞到三小姐的话。别说麽麽没警告过你们！”

    “参见三小姐！”

    幽兰听到那声三小姐。有些不悦。冷冷道：“起来吧！”

    此时大门里走出一群人来。最前面的是三个穿着华丽。打扮妖娆的妇人。三名夫人后面还跟随着众多仆人。

    三名妇人看到白色素裙的幽兰促立在旁。打量着她们，纷纷一怔。其中一名妖娆妩媚的妇人眼睛里闪过一个不为知晓凌厉寒冷目光。尽管很快，跟旁边另外两名妇人不太一样，她们都是好奇打量的表情。但被幽兰捕捉到了。

    三名夫人都穿戴华服。光鲜亮丽。头饰金簪映着初升的阳光。泛着闪闪金光！连繁华的锦衣华服都散发着耀眼的光忙。尤其是为首的那位妇人，长相尤为出众。莹玉肌肤。媚眼魅惑。妖娆的气质，把旁边的妇人都给比下去了几个档次。

    幽兰在把目光转向李夫人，就是自己的“母亲”。相比之下，李夫人却是寒碜了很多。头上轻鬓挽起。深色的衣裙，把她消瘦的身躯。一下子显老了好几岁。使得正夫人看起来犹如怨妇！

    幽兰叹了一口气，唉……只怕自己这个生母不讨丞相喜。要是自己也会多关注那个妖娆魅惑的妇人几眼。

    正当幽兰神游之际。那妇人开口了带着魅惑的声音开口了，有些嫌弃的语气：“哎哟……姐姐何时回来的。用过早膳了没有。要不妹妹叫厨房准备准备！”

    李夫人面无表情的说道：“不必了准备了……”

    还未说完，幽兰打断：“你……去准备把，我还没吃呢。现在饿的慌！”

    妇人身后的中年妇女出来了，恶狠狠的说：“你是那里来的野丫头，竟敢叫我们二夫人叫你准备早膳！”

    幽兰不乐意了，对着李夫人生气道：“没有东西吃？偌大的丞相府没有吃的。我马上走！哼……”

    生气的声音很大。还乡野女子的泼辣劲。语气不屑，尤其不礼貌。引起了三个妇人和背后一群侍女的反感和不悦。纷纷都望向了幽兰。像看怪物的一样打量着她！

    旁边的汪麽麽急了，安慰道：“三小姐，别生气。待会啊。夫人叫厨房给你烧几个好吃的小菜！”

    那句三小姐，把前面的几名女子惊吓到了，尤其是中间妖娆的妇人跟旁边出来老妈子闪过一记怀疑！还有一丝的狠意。

    在暗夜阁中待了几乎半年的幽兰对这样的目光，丝毫不会陌生。略有所思的盯着那两人，笑了！此具悲戚身体所受的伤害。恐怕跟这两人有些关系。