
    缓缓走进！那个背影好像很生气，黑发都颤抖了。背影貌似很难过悲伤。不停的重复着一句话：“我的兰儿呢！我的兰儿呢。兰儿那里去了。”

    幽兰很奇怪。“他的兰儿。”兰花不是被拔起摘种到青花瓷盆中了吗？

    听到听着，幽兰又重新进入了沉睡之中。

    …………

    陵国郊外。安静清幽的偌大佛寺，被薄雾笼罩。朦朦胧胧，犹如仙境般。佛寺旁边有一条清幽小道。小道两旁青草绿意，点点星花，含苞待放。合着清晨的露珠薄雾，清风中摇曳！

    一辆臧色马车从佛寺里慢慢悠悠的驶了出来。赶马的老车夫驶的很慢！

    突然，小道中间有个着素裙的女子昏倒在路中，看不到面容，老马夫凝神一望。怕是个年轻的女娃子。把马车停下。

    往后的马车锦帘里的人。恭敬的叫到：“夫人，前面路中有位女子，好似晕倒了！挡到路中间了。”

    然后有个憨厚的声音道：“老权，把那姑娘移到一边把……”

    未说完，另外一个清丽略带虚弱的声音说道：“怕是姑娘生病晕倒了。老权你下去看看姑娘怎么样了。好歹是个姑娘，就当给夫人为孩子积点福把！”

    老权恭敬的回到：“是……夫人。”

    憨厚的声音再度响起：“等会老权。夫人，这荒郊野外的。附近又没什么人家。能在这里晕倒的姑娘怕是没什么好心的，咋们还是别管了！不然赖上咋们就不好了！”

    虚弱的声音再度响起：“老权……去看看姑娘怎么样了。能醒的不！”

    “好嘞，夫人！”

    老权微笑着跳下马车。唉，他家夫人虽然不讨老爷喜欢，可待下人心肠好啊！比那几房姨娘强多了！他对夫人也是极为尊重。

    老权把幽兰翻了过来。望着躺在地上女子的面容，大惊失色。双手颤抖。内心惶恐不安。望向车内锦布门帘上，结结巴巴的说道：“夫……夫人，这姑娘，这姑娘……！”

    听到老权那颤抖结巴的声音，夫人以为发生了什么意外。对旁边的麽麽说道：“扶我下去看看！这姑娘到底这么了。”

    旁边的麽麽不依：“夫人，清晨露深雾重的。您又身子一直不好，还是别下去了。一会又感染雾寒了，伤了身子！”

    李夫人摇了摇头说：“无妨……下去看看把，如果那姑娘不是出了大事，老权也不会这般！扶我下去！”

    麽麽恭敬的回到：“是，夫人……”

    拉开门帘，扶着夫人缓缓的走下马车。帮夫人拢了拢披风！两人走到石幽兰面前一看！蹲下准备帮石幽兰检查身子。在看面容。

    夫人彷如受到惊吓般。摔在倒地喃喃未语。目瞪口呆的望着幽兰。双手颤抖着。突然眼眶薄雾弥漫。梨花带雨，秋蝉露枝！

    麽麽赶紧把夫人扶起。披风拢紧。随着夫人的目光望向倒地之女子。瞠目结舌，震惊的说道：“这……这……”

    李权看着惊慌失措的夫人跟汪麽麽。恭敬的说道：“夫人，这名女子……？”