
    旁边的汪麽麽流着眼泪不停的擦拭，显然是比幽兰淡定一些！：“夫人，你先让小姐缓口气。好好龗的跟她说。她会相信的。”

    李夫人才缓缓的放开幽兰。这时幽兰才看清楚李夫人的长相。内心震惊万分，惶恐不已！捂住欲要大声尖叫的嘴巴，她看到怎样一副光景。犹如另一个自己，但，是二十一的自己。只是比自己年长沧桑，忧郁憔悴。柔弱瘦小！

    一样雪白肌肤，清澈大眼有着深深的忧郁。鹅蛋形脸很小巧。身形瘦弱。比之前的自己身形，娇小玲珑很多。黛眉不展。眼角细纹，带着淡淡的忧伤。而眼睛里看着幽兰，有着别样的深情跟微红！泪水蓄满眶。欲言又止，就像柔弱版的另外一个自己！

    颤抖的手指，指着李夫人口齿不清。震惊道。：“你……你！你究竟是谁？”

    李夫人拿的锦丝手绢，擦了擦泪紧紧抓住幽兰的手：“兰儿。我是你娘啊！”

    幽兰使劲挣脱：“停……我最龗后一次说，我……不……是……你……女儿！！！”

    “兰儿，你是不肯原谅为娘吗？”

    “我又没怪过你，什么原谅不原谅的。停车，我要下车，快停车！”

    旁边的汪麽麽开口了：“小姐，您真是夫人的女儿！”

    石幽兰咆哮了：“停车！我告诉你们，我真不是你女儿。你们在不让我下车。我可以告你们绑架勒索。信不信我告到官府去！”

    接着石幽兰突然站了起来，头撞到了车顶。嘭的一声，“哎哟……”揉揉头，又直觉的蹲了下去。“这什么破马车，这么矮！”

    李夫人心疼道：“孩子，给我看看，疼不疼！”

    “不给，这是那里，停车！我要下去！不然假面看不到我会着急的！”

    旁边的麽麽开口：“这是陵国都城，陵京郊外！夫人刚刚去护国寺为小姐祈福回来，就在半路……”

    幽兰风中凌乱，不等麽麽说完。彻底尖叫了：“什么？这里是陵国都城郊外！”

    到底怎么回事，睡一觉醒来。又TMD穿越了吗？楚国最大的死敌便是陵国。我怎么会在这里，最龗后一次是在崖顶巅峰上，假面毒发作的日子。难道假面跟他朋友，见我在暗夜阁不开心寻死。从陵国偷偷的送到楚国来了吗？可是被阁主发现，假面会被凌迟处死的！自己要是被抓回去也是一样！

    怎么办？怎么办……？

    麽麽见幽兰惶恐不安。给夫人使了一个眼色。麽麽说道：“小姐，这里真的是陵国，这位是陵国严丞相正妻，李夫人！也就是小姐的生母。小姐在严府里是嫡女！”

    幽兰朝着李夫人看了看，清澈眼眸满是疑惑。李夫人点点头表示赞同。

    麽麽又接着说道：“咋们夫人可是出身名门。镇远大将军李元辰将军亲妹妹。夫人自幼聪慧，及笄之年才华美貌更是响誉陵京，所以下嫁给严丞相。”

    “等等……你说这位是李元辰之妹？亲妹。”就算她对什么严丞相不知，但那段时间天天看军书。李元辰这个战神的名字更是如雷贯耳！