
    眼睛还有意无意的往李夫人的深色百宝箱里瞄去！如果不是李夫人的哭泣之声打断了幽兰。幽兰此时就眼冒绿光，流着口水了！

    转过头望着又在哭泣的李夫人：“你不要哭啦！我没怪您，真的！”心里补上一句，我是被您哭怕了，真的！

    李夫人深情凝望：“真的？……”

    幽兰收回望着百宝箱里的贪婪目光，朝着李夫人点点头。

    “那兰儿愿不愿意叫为娘一声娘。”

    啊……这速度也闷快了一点把。虽然幽兰平时做事风风火火。但潜入本主的记忆是如此悲惨的身世。叫她如何能够忘怀。幽兰特性之一。

    有仇必报，有怨必艹！

    或许兰儿被人从严丞相府失散流落到外面去，跟李夫人没多大关系。要不然她也不会如此的消瘦伤心！但是叫娘的话，也挺让她纠结一会的！

    想了想，二十一世纪的是回不去了，说不定都摔的粉身碎骨。暗夜阁，发现自己不在的话。会不会派人来凌国找到她。然后众目睽睽之下凌迟处死！

    幽兰打了一个哆嗦！识时务者为俊杰，小命要紧。好歹丞相府也是个有地位的府邸。暗夜阁应该不会这么快找上门来！

    在看看了眼眶在次蓄满泪水的李夫人。娇小柔弱，明明三十出头的人儿。看着跟四十岁的妇人一样。没有一点活力，死气沉沉！这具身体的母亲，自己也不能把自己这身世的痛苦经历撒在李夫人身上。

    唉……心里叹了口气，在李夫人期待的目光之中叫了一声：“娘……”

    李夫人抱着幽兰高兴痛哭了起来：“好孩子，兰儿你终于认娘了！”

    幽兰从怀抱里挣扎出来，帮夫人擦了擦泪水：“别哭了，我就怕你这个样子。眼泪能把人给淹死了。”

    李夫人放开幽兰：“都是娘不好。”

    在幽兰的安慰之下，渐渐止住了。还帮李夫人挑选了她喜欢的颜色衣裙，叫李夫人换上。还帮她画了一个很清雅的淡妆。在暗夜阁那段日子也不是没效果的。在幽兰的点缀之下。李夫人从三十多岁的深宅怨妇成了二十多岁的美貌妇人！

    连汪麽麽都忍不住夸赞道：“夫人，您看三小姐多孝顺您。你们两个站在一块就像一对姐们般！”

    幽兰看着李夫人，夸奖道：“嗯……果然漂亮！以后不准在穿这些深色的衣服，就穿着箱子里的衣服，深色的全丢了！”

    李夫人玉面微红，手绢掩面：“这都是未出阁，和二十出头时候穿的。现在都老了，穿成这样。怕人家笑话！”

    “那个二姨娘比你大把，娘……”

    汪麽麽忍不住道：“何止大，足足大了五岁！”

    幽兰略有所思的点点头：“嗯……娘，你明明长的比她漂亮。咋能被她压住风头呢。”然后拍了拍胸口道：“放心把，包在我身上。但您可不能在穿这些衣服了。不然我生气，生气就不叫您娘了！”

    虽然不知龗道能留下来待多久，李夫人那份难能可贵的母爱，让幽兰有许动容。

    “好好……都听兰儿的！你说什么为娘都听！”李夫人很是高兴幽兰能为她着想！