
    芳草春回依归绿，兰花时到自然香。

    幽兰促立在李夫人的兰花小苑看着里里外外种满的兰花。

    春日正是兰花生长的旺盛时期，淡雅的兰花静静的开放，朵朵幽香。迷人的花朵给春日增添了一份闊静，带来了舒适温馨。小苑兰花特别的多，品种应有尽有，有蝴蝶兰、君子兰、报岁兰、四季兰等等……有些兰花品种幽兰都没见过，非常的漂亮，看着淡雅漂亮的兰花，那份美丽的心情缀满温馨。

    汪麽麽在背后打破幽兰的这份宁静：“三小姐，早膳到了！快来食用早膳把，一会丞相下朝了。去大厅见见丞相大人！”

    幽兰从兰花丛中收回眼，朝着汪麽麽走去！一看桌子上的白粥，青菜，馒头！不乐意了：“这丞相府里早上就吃这个？”

    这伙食比她在暗夜阁还差啊！叫人怎么活！

    汪麽麽看着幽兰指着早膳，脸色不太好。目露余泪，但是没有表现出来。这时李夫人走了过来安慰道：“吃把孩子，娘这么多年就一直吃这些！”

    幽兰不淡定的尖叫了：“这怎么行，难怪你这么瘦。唉……你不吃肉可以啊！可是我要长高啊！就吃这些个东西，比我以前的生活还差。我还要怎么长肉长高啊！唉……”

    淡淡的忧伤……

    李夫人眼角湿润，晶莹剔透的泪珠就要留下。幽兰看着李夫人那眼泪，一下子被打败了。从清晨到现在，接近晌午了。貌似没停过的迹象。

    “别哭了，别哭啦！我吃……我吃……我吃还不行吗？”

    在李夫人的注视下，幽兰终于是把馒头和粥，连啃带灌的火速吃完。衣袖抹了抹嘴角，准备撩起裙子往门外跑去。被汪麽麽一把给啦了回来！

    “哎哟！我的小祖宗，你这是要去那里啊！”

    幽兰回头对汪麽麽大大咧咧的说道：“当然是参观丞相府啊！”

    “使不得，哎哟！小祖宗，丞相打人就要早朝归来了。你迟早要见爹的。我好生帮你打扮打扮！”

    幽兰若有所思的点点头，这丞相府里还是严丞相说了算，自个以后过的好不好全看着严丞相的心情了。见就见吧！

    虽然不怎么喜欢这个名义上的爹，不喜严丞相。大不了就跑路！继续自己穿越梦。

    做个名动江湖，劫富济贫的女侠。嘎嘎……

    唉……不过事实往往事与愿违。先是成了楚国暗夜阁，这种黑暗杀手组织里做棋子，花魁培养着。然后成了陵国丞相府的嫡女！

    这……！尼玛……差距也还是有点大！

    在汪麽麽的梳妆打扮下，把李夫人当年压箱底的白色柔绢曳地长裙穿在幽兰的身上。穿戴好之后还一个劲的想李夫人微笑道：“像……跟小姐您当年太像了！”

    李夫人在幽兰头上擦在白玉兰花簪子。看着幽兰的脸蛋微微笑道：“兰儿比我当年美貌多了，但也瘦弱多了。都是娘不好，让兰儿吃了这么多苦……”说完呜呜的哭泣起来！

    幽兰把心思差不多全放在这个手镯大概值钱多少钱。头上的白玉兰花簪子好像挺贵重的。脖子上的项链应该是金的把，好像挺粗的。能值不少钱呐！