
    一切装扮好，李夫人挽着石幽兰来到铜镜前面。

    挖槽……想不到我石幽兰也有这样的一面！

    铜镜中是一道怎样的光景？白色柔绢曳地长裙，白皙如玉的肤色透着柔弱娇小。映着小脸蛋格外的晶莹剔透，黛眉如画，尤其是那双眼睛，很大很清澈。比二十一世纪那会还美上几分，双目澄澈。清眸流盼！朱唇樱一点红。云髻峨峨，细簪点缀！肩若削成，腰若约素，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍！体态娇小玲珑，空谷幽兰，楚楚动人。翩若轻云出岫，携佳人兮步迟迟腰肢袅娜似弱柳！

    这……这……跟女屌丝，女汉子相差也太远了。

    幽兰差点没被自己雷傻！硬是目瞪口呆的呆立住了，完全是一林妹妹的气质跟外形！已经没有之前半点气息了，不开口说话！看似真的一柔若无骨的林妹妹！望着镜中的自己……

    幽兰哆嗦，打了一个寒碜！

    正当目瞪口呆之时，有个下人来禀告，说老爷回府了。叫幽兰跟李夫人一起去前厅见老爷！李夫人挽着幽兰往前厅去！

    汪麽麽跟幽兰说道：“三小姐，您本名叫严若兰，前面还有两个姐姐！都是二姨娘之女，大姐今年十八，叫严若瑶。二姐叫严若烟。下面没有弟弟妹妹了。严府就你们三姐妹了。”

    幽兰略思一会道：“这两个姐姐肯定很厉害！”

    汪麽麽眼睛闪速道：“何止厉害，美貌如花，才华横溢，名满天下！好多王公贵族都上门提亲被大人回绝了，所以到现在还没出阁。”在偷偷对幽兰说道：“听说大小姐内定了太子爷。二小姐内定了三皇子！现在啊，就等着皇上赐婚呢！”

    “噗……啊哈龗哈！”幽兰听完咧嘴对着汪麽麽哈龗哈大龗笑！一向自信，唯恐天下不乱的她乐了！

    我幽兰回来，那两“姐姐”肯定没戏了！嘎嘎……

    汪麽麽不解道：“三小姐，你在笑什么？”

    幽兰对着李夫人神秘兮兮的说道：“猜……”

    当三人来到大厅之时。几乎严丞相全家都已经到齐了。李夫人跟幽兰有说有笑的一进门。紧张压抑的安静如尘的气氛而至。抬头往上首座之人。

    严丞相四十开完，略有富态。深色的朝廷公服，貌似刚刚下朝还没有换回来！目光凌厉，炯炯有神。肚子微圆突起，严肃深沉的坐在上首，望着刚刚进门的两人！

    严丞相正望着自己怔怔发呆起来。半响眼眸朝着旁边的李夫人望去，李夫人眼眸含笑看着此时的幽兰。仰抚云髻，俯弄芳荣。粉腮红润，秀眸惺忪。尤其是身上淡淡挽络绸缎长裙之下。映的风华绝代！

    丞相府里之女大多都是浓妆艳抹，着衣华贵艳丽！偶然被幽兰跟李夫人这样素净的打扮。看惯了浓厚口味的严丞相望的呆了起来！尤其是对李夫人之时。深深的迷住了！

    咳……咳……二姨娘一个咳嗽之声。大家找回神来，全数望向脸色不太好，暗暗怒气的二姨娘。