
    大家找回神来，全数望向脸色不太好幽暗怒气的二姨娘。坐在二姨娘旁边的娇俏女子开口了：“娘……您身子是不是不好了，昨儿夜里感染了风寒？”

    幽兰抬头往向那名女子。淡眸如秋水，玉肌伴轻风。芙蓉如面柳如眉。逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月貌出水芙蓉。

    想必就是大小姐严若瑶！十八岁年华！看着幽兰的脸色有许怒意，貌似不好惹啊！

    在她旁边小些的女子也在瞪着幽兰。

    淡扫娥眉眼含春，皮肤温玉柔光若腻，樱桃小嘴娇艳若滴！淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿！

    这个就是二小姐严若烟！十七年华，瞪着幽兰，脸色寒冰，眸子里透漏着恨意！

    嘿嘿……这两个严家小姐，长的果然是挺绝色的。但幽兰从那里出来的？暗夜阁里头花魁培养训练出来的。这样作做的女子，海了去了！

    严丞相向二姨娘望去，带关心的询问道：“哦……昨儿露重！怎么这么不小心，感染了风寒！”

    二姨娘略带得意之色向此时促立在大厅当中的三人。妩媚的笑道：“无妨……老爷为您操持家务是如嫣的福分，累着感染点伤寒无碍！”

    幽兰并未理会二姨娘的得意之色。微微一笑的朝着李夫人，略带了撒娇的口气。甜蜜异常：“娘……

    要是没啥事。兰儿可不想促在这儿发呆呢！您啊，身子不好。要不女儿陪你园子里走走，晒晒太阳！让女儿好好龗的孝敬孝敬您！”

    说完轻轻的往严丞相方向瞟了这么一眼！比姿色，她娘李夫人不差还年轻！比女儿，幽兰嫡女出身比这两个小姐好了去了。比容貌……幽兰此时比谁都自信！

    老子就不信了，女屌丝……装成林妹妹，有谁不心疼，不动心！哼哼……

    果不其然，严丞相的视线朝着幽兰射了过来。语气有些不可置信。“你……你真的是兰儿！”

    汪麽麽搭下话来：“老爷……三小姐可是千真万确。背后的胎记，老奴跟夫人都查过了。是自幼娘胎里带出来的，一模一样！”

    二姨娘不悦略带愤怒的声音响起：“汪麽麽，话可不能这么讲，万一带了一个外人领进丞相府，那咋们老爷的面子往那里搁！”

    汪麽麽低头跪下。朝着严丞相道：“老爷，大家要是不信，可以检查三小姐的肩上那朵兰花。”

    严丞相没有理会汪麽麽。只示意叫李夫人和幽兰在旁边坐下。对面便是王姨娘跟她两个女儿！三人的寒眸直直的朝着幽兰射了过来。

    幽兰毫不服输的瞪了回去！

    谁怕谁啊……有种放马过来！她幽兰从小就不是一孬种！

    打架那是经常的……不过是挂彩的那个！

    看见杨丞相眼睛瞄了过来！赶紧把暗夜阁中学习的大家闺秀的造型摆好！这第一印象闷重要了。丞相府混不混的好，完全是看丞相大人的脸色！