
    难道这个来历不明的“三小姐”回来，便能打破这二姨娘受宠的局势吗？能抬高大夫人在府中的地位吗？不过这个“三小姐”看起来弱不禁风的。皮肤病态白皙。身子连两位小姐身高身材都不及！

    这“三小姐”真的有这个本事？相貌虽美出众，但比起大小姐，二小姐似乎差了点！

    李夫人对二姨娘说道：“把若兰小筑今晚之前收拾好。晚上兰儿就住在那！”

    二姨娘不淡定的尖叫了：“我说姐姐，老爷还未回府。这会儿收拾若兰小筑过早了点吧！”

    幽兰瞟了一眼二姨娘。不悦的嚷嚷道：“我不想住在这里，怕晚上睡觉睡的不安生。什么老鼠，蟑螂，蛇的到处在我睡的那块地乱跑！

    众人倒吸一口气，纷纷看了看脸色不好龗的二姨娘。二姨娘强忍的怒气，紧抓着手绢瞪向幽兰开口道：“我说姐姐，这位姑娘敢情的不喜欢住在若兰小筑呢！这何必多此一举去收拾呢！”

    李夫人走到幽兰的身边。紧握着她的手说道：“好了！你安心住那把，若兰小筑可是只小生下你。你爹爹为你准备了。当然得住那了。”

    幽兰略有所思，悄悄的在李夫人耳朵边说道：“那银子……？”

    汪麽麽走到幽兰旁边，挽着她的手往府里拉，道：“三小姐，放心把！都有的。”

    幽兰点点头，跟随着李夫人进了丞相府。心里有点忐忑，看着后面那些个姨娘，还有众多仆人。有些一入豪门深似海的忧虑！

    唉……算了！想当年……她幽兰在班上也是一霸，谁敢惹她！就不信她还治不了几个一两千年前的古人，好歹也是受了现代高等教育的‘文化人’！想通了就露出久违的笑脸。内心嚎叫道！

    丞相府……！！！我石幽兰来啦！嘎嘎……

    看见幽兰笑开了，李夫人手绢擦拭了眼角的泪珠。貌似也很高兴的笑了起来！但她们忽略了背后几个姨娘那凌厉幽怨的目光。尤其是二姨娘和王妈，两人对视一眼，眼眸中透露了凌厉的杀气！看着幽兰的背影。二姨娘冷笑了。

    彷如说道：“小贱蹄子，跟老娘斗！让你有去无回。”这丞相府里只有她的女儿才是真正的丞相宠爱的女儿！谁都夺不走她们的一切！

    幽兰和李夫人却毫不自知！

    走进丞相府。府内树林阴翳，雾气氤氲，甜腥的气息凝然不动，园内那些的花朵，在春风中摇曳开放。有些花朵奇大，洁白泛青，四片花瓣两两相对，如欲合拢的手掌，更像一个青花的大碗。小花如星星点点。点缀整个花园。花园下一小溪流水，溪水清澈。金鱼嬉戏。闭目冒泡。好不惬意。小溪两边假山环绕。园内亭台楼阁，相互辉映。阳光洒落，自然优美，犹如人间仙境。

    幽兰跟随着李夫人走到了夫人所住的兰花小苑。阳春三月，整个小苑里种满了兰花。芳草春回依归绿，兰花时到自然香。这就是兰花小苑里真实的写照。