
    李夫人开口对门口侍卫道：“老爷回来了没有？”

    “回夫人。老爷上朝还未回府。”

    李夫人点点头。朝着二夫人说道：“王姨娘，叫厨房帮兰儿准备早膳把！”

    身后的老妈子在王姨娘没出口时先出声了：“哎哟，大夫人。不是我王妈说。大夫人您从外面领了一个野孩子就说是三小姐。以后要咋们堂堂的丞相府落人笑柄吗？”

    李夫人身边的汪麽麽不淡定了：“王妈。你敢说三小姐是乡野孩子。那大小姐，二小姐这庶出的算是什么？在说了。夫人出身比你着二姨娘贵重多了去了。能拿丞相府的名声开玩笑？没有确实的把握跟证据能把三小姐领回家！”

    王妈子憋红了脸。但又没办法反驳，可怜兮兮的望着二姨娘。二姨娘一眼瞪过去。在看着汪麽麽，凌厉的怨恨之气。脸色很不好。

    幽兰怔怔的想，她估计是最恨别人提她的身份。不过很好奇这名二姨娘到底是什么出身。能让她变脸之速度如此之快！

    好奇啊，很好奇哦！

    二姨娘懒懒的发话了。向王妈吩咐道：“去，吩咐厨房做点早膳，说夫人回来了。”

    幽兰不乐意的打断：“唉……那个谁！不需要了。我怕有人在饭菜里放毒。”

    众人一听。倒吸一口气。

    寂静无声，空气如尘，诡异的安静！

    王妈不悦怒道，颤抖的双手指着幽兰：“你……你……你这姑娘。这里可是严丞相府！血口喷人要有证据！”

    幽兰一颤一颠，像个地痞流氓。的走道王妈子的手指前，看了看王妈，在看了看手指。在从头到脚的看了一遍王妈，看的王妈心里发憷，暗暗发慌！

    回头对着李夫人说道：“敢这么指着严丞相嫡女，李大将军的亲侄女。这个奴婢胆子是不是太大了。我看这个手指应该砍了拿去喂狗！”

    见幽兰终于认了身份，李夫人嘴角含笑，眼眶满泪。不管听见幽兰说了什么。直直点头，声音哏咽：“是是……应该，兰儿我的女儿，只要你高兴，你说什么便是什么！”

    大家听闻。全部目不转睛的望着幽兰和李夫人。内心惊悚。惶恐万分，由于看着怪物一样看着幽兰。曾何时李夫人连个蚂蚁都不敢踩死的人，如今宠溺“三小姐”到这个地步！

    不惜要了王妈的手指。虽然王妈平时仰仗二姨娘。作恶多端。该有人收拾收拾。但如此也太狠了把。

    尤其这个“三小姐”。真不简单。竟敢把朝堂之上最具有势龗力的两人给抬了出来。提高自己地位身价。这心思。这不是普通人家的女子能比的。怕是这个幽兰比李夫人更加不好对付，一回丞相府便给严丞相的心头宠着的二姨娘甩脸子。放在平时，大夫人都不敢给二姨娘脸色的！

    府里虽然说李夫人是正妻。其实掌管府内外大小事物的是二姨娘。十余年来。严丞相对二姨娘的宠爱只多不少。如果不是李夫人出身名门。是李大将军的亲妹，恐怕这正夫人之位都难保了！