
    正当幽兰又累又饿的时候，李夫人哭哭啼啼的来了。梨花带泪，秋蝉秋枝！

    看见李夫人走来。幽兰快坚持不住了，风风火火的她此时已经焉的不行了。“娘……你怎么现在才来啊！我都快不行了，不是叫春儿去通知您了吗？”

    李夫人含泪悲戚的说：“我以为你逛园子，结果半天没有回来。差人去找你们。发现春儿被人打了。还锁在材房里。她说你跪在这里，我就寻来了，兰儿……娘对不起你啊！你出事娘都不知龗道！”

    幽兰不耐烦的打断道：“娘……您别说了。我现在是不是可以出龗去了，你找过爹了没有！”

    李夫人收住泪水，坚定目光斩钉截铁的说：“没有过问你父亲……你刚回来他就罚你。娘相信你不是这样的人。春儿也说了，兰儿你本是阻止烟儿打春儿的！才导致她不甚落水。与你无关，是她自己咎由自取跌下水池的！”

    接着扶起跪在地上，双腿麻木的幽兰，寒眸含泪，悲戚的说道：“乖……兰儿快起来，都是娘对不住你！”

    幽兰咬咬牙，刚刚站起，腿还没伸直便哎呀一声，啪……坐在地上，艰难的说道：“脚……脚麻了，没知觉！”揉揉膝盖，委屈的看着李夫人！澈眸满满委屈。

    李夫人向身后的丫鬟和麽麽大声道：“还不快快把三小姐扶回房间去！”

    旁边有个俊俏小丫头问道：“夫人，是扶到兰苑还是若兰小筑啊？”

    李夫人还未回答，幽兰就呼着痛，扯着嗓门喊道：“若兰小筑……给我轻点轻点，啊……痛啊！”那杀猪般的嚎叫硬是把安静如尘大厅给搅的回声阵阵！

    刚刚扶到若兰小筑，幽兰来不及看着自己的新窝，便被扶到房间里的长椅上坐下，把长裙撩上膝盖。那一片红肿，淤血全部堆积在膝盖上，看上去惨目忍睹！红的发黑，幽兰看着此时惨目忍睹的膝盖。叹了一口气，从丫鬟手上接过药自行的揉了起来。

    李夫人把手绢放回腰间，对着幽兰哀伤的说道：“兰儿……为娘帮你揉把！”

    幽兰抬起头来，清澈水汪的大眼对上李夫人，大声安慰道：“娘……不碍事的，一会姨娘和爹来找您跟女儿的麻烦，您还要应付不是吗？”

    李夫人看着如此懂事的幽兰。眼眸在度弥漫泪水。这时汪麽麽把春儿带了进来。幽兰朝着房间门口一看！吓了一跳，此时的春儿面目全非了。

    披头散发，小脸上不少挨打过后的青色印子。眼眶深深的青痕，看起来特别狰狞可怕。衣裙早已经破烂，沾染了不少灰尘粒。显得特别狼狈。此时春儿看着幽兰膝盖上的红肿。呜呜大哭起来。

    扑到幽兰身边跪下。使劲的磕头：“小姐……呜呜，对不起！都是奴婢把你害成这样的，要不是当时奴婢惹二小姐生气，小姐也不至于招二小姐陷害被罚了，都是奴婢的错。呜呜……。”

    磕头的声音很大很响。咚……咚的声音，头碰撞着地板，硬是把幽兰给吓到心惊胆颤的，她在暗夜阁待这么久还没见过这么用力磕头的！