
    丞相大人抿了一口茶，缓缓的朝李夫人开口道：“真的兰儿？”

    李夫人手指锦怕。柔弱万分的擦拭着欲要滴下的眼泪，对严丞相点点头说道：“老爷，真是我们的兰儿。背后的兰花胎记我是见过了，千真万确！”

    严丞相严声厉色道：“哦……汪麽麽打开衣领，给大家看看是不是真的胎记。”

    汪麽麽起身到幽兰身后，把后面的衣领翻开。露出洁白的脖子和瘦弱的肩头。上面确实印着一个白花绿叶的兰花胎记。

    严丞相目瞪口呆的迟疑了一会。松下了一口气，有些恍惚的神情喃喃细语：“真的是兰儿，是兰儿就好，回来就好！”

    此时幽兰把全部的注意力都放在对面的二姨娘跟两位姐姐身上。尤其是当严丞相说出真的是兰儿的时候，二姨娘那妖媚眼眸中一闪即逝的寒冷恨意！让幽兰打了一个寒碜。

    在转头看向那两位绝色的姐姐，一个手执手绢狠狠的拧着。似要把手绢拧断掉。另外一位眼睛朝着幽兰瞪出寒光。紧抿的双唇视乎在咬牙切齿！

    幽兰不动声色的微微一笑。李夫人提醒道：“兰儿……快叫爹爹！”

    幽兰缓缓的站起身来。朝着严丞相微微叩首作福，心里呐喊！见证暗夜阁所学知识真正时刻到了。“严若兰……兰儿见过爹爹！”

    严丞相眼眸露出满意的笑容，锊了锊胡子非常满意道：“好……好，回来就好！”当年幽兰出生之时。有一位老道长到府上做客，严丞相那时候还不是丞相。便把幽兰肩旁上胎记之事给老道长一说。老道长看后万分惊骇！说是天上仙子转世，日后定能母仪天下。从那以后严丞相便步步青云，两年之内做上了丞相之位，疼爱幽兰万分。但谁人知龗道幽兰两岁便失踪了！

    自幽兰失踪之后严丞相跟李将军都耗费大量人力物力寻找。也未能找到幽兰。结果李夫人跟严丞相关系越来越僵。几乎这么多年没有任何的沟通。二姨娘倒是钻了空子，拿下了丞相府里的掌管之权。在丞相府里平步青云了！连带两位小姐都受到了格外的宠爱，自幼名师教导，琴棋书画早已颇高！美名远播！

    在陵京城内谁人都知晓严丞相的二位千金，才华横溢，长相更是倾城倾国！

    只有石幽兰一人不知罢了！

    在认过严丞相为爹之后，丞相没什么表态，幽兰跟着李夫人来到兰苑食过午膳后参观起丞相府来。

    丞相府内众多小院。中间是偌大的花园，亭台楼阁，相互辉映，若多的假山，假山下面，潺潺流水。金鱼冒泡，好不惬意！花园正中是巨大的荷花池，荷花池中的水缓缓的流向假山之下的小溪里。俯而视之，则清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐。

    幽兰手提着长长的白色柔绢曳地长裙，跟随着一个汪麽麽指派来的小丫头叫春儿，在丞相府内瞎逛着！