
    旁边的三姨娘出声了：“唉……老爷，三小姐自小就失散。在外面也不容易。如今回来慢慢教把！今儿让她知龗道错了就罢了，下次别惹出这样的事就好了！”接着把旁边的茶杯举起来，不小不大声的嘀咕开来：“这身子瘦弱的，那里可能推人比她高个半个头的二小姐下池子里。才进的王府都还没安顿好，哪里来的那个胆子啊！”

    声音不大，但能听见的却是还都听见了。幽兰抬起头来看向三姨娘！细致的打量了起来！，今日上午回府时候也在，但被二姨娘转移了视线。没有细致的瞧过！

    三姨娘，二十开外。柳眉凤眼！姿色不错，水红色的大绸外裙。格外华贵富丽堂皇！头上插满了格式金簪子点缀着。玉面微红，鼻子翘挺。朱唇微薄！

    其实这样的美人儿适合淡妆。可三姨娘硬是学了二姨娘浓妆艳抹。学不来人家那份气势，还显得的不伦不类！做过头了！

    看那撇着的凤眸，大概也是个不好惹的住。只不过是想大夫人，二姨娘掐起来之后，自己想螳螂捕蝉黄雀在后。坐享其成罢了！

    唉……豪门屁事多啊！

    二姨娘凌厉一眼射了过去。三姨娘收住了声音。把茶杯子放下。眼睛瞟了向别处。

    空气如尘，诡异安静！

    大家似乎都在等严丞相怎么处置三小姐！严丞相看着丝毫没有悔过之意的幽兰！怒道：“自己跪着把，什么时候知龗道错了。什么时候在起来去给你二姐赔礼道龗歉！”

    幽兰倔强劲上来十万头牛也拉不回来。严丞相无非是说，只要你给严若烟赔礼道龗歉就算了，此时就过去了！

    可幽兰继续面无表情，目不斜视。当什么事没一样，全程无视严丞相。

    见幽兰没有任何表态，严丞相眉头一皱大手一甩，走了出龗去。留下目瞪口呆的众人，三姨娘，四姨娘带着丫鬟走了出龗去。留下王姨娘母女和众多妈子丫鬟！

    二姨娘走到幽兰面前，紧捏着她的下巴，冰冷的眼眸对上幽兰说道：“小贱蹄子，跟我斗！还嫩着呢！”

    严若瑶走上前去：“娘……您个长辈，跟三妹计较个什么劲啊！他日要瑶儿当上了太子妃，您还要低声下气依附爹爹吗？到时候荣华富贵，女儿会好好龗的孝敬您的。”

    二姨娘嫌弃的把幽兰的下巴狠狠一甩，手指抹了抹王妈递过来的手帕。丢在幽默面前的地上。“瑶儿啊！还是你懂娘的心！娘可没白疼你这个女儿！我们走！”

    幽兰回头望着她们的背影。

    笑了……就你货这还做太子妃？做梦把！

    偌大的大厅只剩下了幽兰一个人。空空荡荡，好不孤独！茶水把膝盖湿透了。一个人硬是从晌午跪到了太阳快要落幕。还好幽兰以前身子膝盖跪出老茧来了。不然以幽兰怎么吃的消。跪到这个时辰幽兰，幽兰的脚也渐渐的麻了起来，没有了知觉！

    娘……快来救我啊！

    为龗什么现在还不来！难道真的是严丞相府里没有半点地位吗？快顶不住了啊！