
    幽兰看热闹的双眼盯着，不停搅动池水，上升下沉的二小姐。毫不在意的说：“跑什么，我又没有推她，是她自己掉进去的。”

    而且这二小姐还会水性。只不过做做样子而已！幽兰明白，该来的总会来，逃避也没用！索性看热闹罢了！

    春儿急了，哭泣的拉着幽兰说道：“可她们不会信您的。老爷自小疼爱王姨娘这双女儿！”

    幽兰散漫的说：“不信就算了，无所谓啦！”

    这么老桥段的栽赃嫁祸戏码。幽兰在暗夜阁里早就领教过了！

    唉……果然是一入豪门深似海啊！说的真没错！心理面有点后悔，这样的大家族是不是真的适合自己啊，真TMD的倒霉。自以为从暗夜阁出来之后能过几天好日子，这一天没过上就被人算计上了！

    烦躁啊！

    一炷香后，二小姐被打捞回来，全身湿透，貌似昏迷不醒。被人抬了下去！幽兰被一众丫鬟跟几位姨娘和些老妈子带到了大厅之上。带到大厅之时，严丞相正大发雷霆。

    对着幽兰吼道：“逆女……跪下！”

    幽兰撇了一撇嘴，老实的跪下了。旁边的春儿跪道一旁使劲的磕头道：“老爷……都是奴婢的错，是奴婢推的二小姐，不关三小姐的事！”

    严丞相对端坐在那的大小姐严若瑶问道：“是这样的吗？”

    严若瑶用手绢掩着轻笑的嘴说道：“爹爹不是这样的。是三妹兰儿。把二妹的手一甩就摔进池子里了，爹爹别怪三妹，想必也是无意之举。”

    严丞相对着严若瑶点点头。

    靠……说着是自己求情，但把幽兰摔严若烟下水的事给摆了出来。还在父亲严丞相面前得一个贤良淑德的好印象。这个严若瑶比严若烟难对付多了。

    以后严丞相对着众丫鬟问道：“你们看到是兰儿摔烟儿下水的吗？”

    众丫鬟异口同声说道：“是三小姐摔二小姐下的池子里。”

    严丞相勃然大怒：“你还有什么好说的？”

    幽兰毫不在意的，看都不看严丞相一眼，全程貌似和自己无关。无视到底！

    “逆女……！”

    呯……一声，严丞相一把抓起茶杯朝幽兰身边摔了过去。发出偌大的声响，安静如尘的大厅内每人都不敢张声。大气不敢喘。全数低着头！

    茶杯在幽兰身边飞溅着，有许粉末飞到她的身上，她一贯的面无表情。目不斜视盯着前面。彷如如此大之声音丝毫不影响。

    旁边的二姨娘娇媚的声音对严丞相说道：“老爷，兰儿自小不在府里长大，自是比不上瑶儿和烟儿来的规矩，您别生气了，气坏了身子不好！这兰儿是好孩子，只是要慢慢调教才好！”

    调教……调教你妹啊！

    幽兰小声嘀咕道，但脸上还是一脸的倔强，想当年，她石幽兰啥时候受过这样的窝囊气！在暗夜阁里也是没有人敢惹她的！

    呜呜……假面你在那啊！没有你的日子好难过啊！孤立无援啊！

    严丞相气急败坏的指着幽兰怒吼道：“你看看……你看看她，没有一点悔过的样子！”