
    白色柔绢曳地长裙过长，习惯了风风火火作风的幽兰，行动很是不方面。不过春儿到是贴心的帮幽兰挽起慢慢的逛了起来。

    这严丞相府里风景虽美，最多的其实就是花啊。缓缓的朝着中间巨大的荷花池里走去。结果对面浩浩荡荡的来了一群人，两位严府的小姐，严若瑶跟严若烟后面跟随着四个华服丫鬟。在看看瘦弱的幽兰跟春儿，显得气势上就输了一大截。

    幽兰也不跟她们较劲，但听见讽刺般的二小姐严若烟的声音喊道：“哟……这不是刚刚那里来的山野丫头吗？刚才还张牙舞爪的这会儿焉了？”

    后面丫鬟的声音附和的响起：“这不是，不过就是上不了台面的玩意，还当自己正成了千金小姐了。也不照照镜子什么德性，敢跟大小姐二小姐比。”

    严若烟十分满意绿儿的表现。向幽兰蔑视的撇了一眼！

    幽兰冷冷一笑，无视她们的话，这样的角色暗夜阁见多了，训练那会几乎天天都有。没有说话也不回答，自己悄然的站到荷花池一旁，给她们先过。

    幽兰旁边的春儿不淡定了，指着后面出声的丫鬟，叫宣到：“绿儿，你说谁？三小姐是你这样出身的低贱下人能说的！”

    后面的绿儿见有二小姐帮她撑腰，有恃无恐。蔑视的对幽兰道：“我出身是低贱，总比有人来如不明的好。这从那里来的都不知龗道，谁知清不清白呢！”

    后面一群女子发出阵阵的嬉笑，轻视之声。尤其刺耳。

    敢污蔑三小姐清白，拿来取笑。春儿彻底怒了：“三小姐是失散了多年，在怎么样出身还是名门之后，丞相大人的嫡女，李将军的亲侄女。那里向那些从清楼出身的娘一样。那低贱的身份是怎么都抹不去！”

    春儿这话一说。后面笑声停止，随时而来的是众人寒面阴霾，瞪着春儿，视乎要把她千刀万剐般，尤其是两位小姐。严若瑶和严若烟，脸色都苍白了。大小姐使劲扯着手绢，看春儿的眼神视乎要滴出血来。

    哦……原来王姨娘是清楼女子出生啊！原来那日这么忌讳别人谈论自己的出身。连她一双女儿都一样。

    幽兰见已经闹僵，索性也不阻止春儿了。让她们继续喧骂着。

    这时严若烟玉面寒冷，眼眸阴霾的走了出来，走到春儿面前，大声骂道：“狗奴才，今天本小姐就要了你的狗命。”然后扬起右手准备朝这春儿的脸扇过去。

    幽兰反应极快的把严若烟正要扇下去的手抓住，狠狠的瞪着严若烟。一咬牙使劲一甩，甩了下去！但不知却跌下了荷花池！

    幽兰站在荷花池上看着落水的严若烟，不停的扑打着池水，不动于衷。蹲了下来看热闹！

    这时候，岸上已经乱成一团了。

    “不好啦……二小姐掉进水池里了。”

    “来人啊……”

    “救命啊……快来人啊！”

    此时春儿跪在幽兰的身边，悲戚哭喊着道：“三小姐……你快跑把，奴婢帮您抗下了。”

    （由于最近大家点击太给力了，西西也不知龗道为啥高了这么多点击，虽然比不上有推荐位置的书，但也是大家对西西的认同，而且收藏也在慢慢的增长，虽然少，但比《暮城倾雪》还好。所以西西决定多更一章。希望大家继续多收藏，跟文支持西西哦！）