
    管家往幽兰脉搏上一搭，对严丞相说道：“老爷……三小姐身子太弱了。脉搏很微弱。怕……三小姐恐遭不测！”

    意思明显不过了，装晕中的幽兰心里不禁给管家竖起了大拇指。回头得重赏管家。

    严丞相紧张起来，“快……快……请大夫，带小姐去若兰小筑。来人……”

    一团慌乱过后，幽兰在若兰小筑里。傍晚时差不多了，父亲母亲过来看望之后，幽兰悠悠哉哉的清醒了过来，用过晚膳叫夏媚把桌子凳子搬到院子里。

    吹着春风，坐着摇椅欣赏起园子里的景色来。她院子里跟兰苑差不多。母亲在她失踪之后种满了兰花。不过品种比较单一，全是白色兰花满园的开了起来。

    一团团一簇簇，雅而高贵，贵而不俗，绿叶白花！精巧花瓣，似在莹雪中浸过，似用玉石雕刻，美得高雅，美得朴素，溢满了高雅的纯洁。

    正当幽兰在往我欣赏之时。夏媚突然来到幽兰耳边悄悄的说：“三小姐，二姨娘带着，大小姐和二小姐来，老爷说了只要二小姐向您赔礼认错就不用在祠堂里领罚了。”

    幽兰点点头，笑的很狡诈。跟我玩……老子不玩死你吖的！

    不动声色的对夏媚说道：“你……去把春娇给我过来。”这么好玩的事情怎么能少千娇百媚组合呢！

    顶着一脸被人暴揍过后的青痕的春娇过来之后，一群人浩浩荡荡的过来了。为首的是二姨娘，对着幽兰先是露出一副杀人的样子，随后变成一副脸，后面是两位小姐，幽兰的姐姐！

    大小姐面露阴霾心情沉重，二小姐瞪着幽兰的眼睛突起。欲要上前来和幽兰厮杀起来。后面一大群的丫鬟跟妈子都瞪着幽兰，欲要冲上来！

    幽兰乐了……要的就是这个效果。一天到晚的装着那多累啊！

    二姨娘先开口了，笑着呼道“哎呀……三姑娘，老爷啊叫二小姐向您赔礼道龗歉。今儿我把二姑娘给领来了，烟儿……去给三姑娘道龗歉去！想必三姑娘不是个不讲道理的人儿！”

    烟儿满是委屈，不乐意的叫了一声：“娘……”貌似根本就不想！

    幽兰嘿嘿一笑，顺手摘了一朵兰花放在手中，竟看也不看二人。

    二姨娘对幽兰露了一眼寒光，随后瞪了严如烟一眼！示意她上前去！严如烟十分不情愿的缓缓走上前去，咬牙切齿的叫了一声：“三妹……”

    幽兰打住，嬉皮笑脸的说道：“唉……打住，我可受不起你这大小姐的赔礼道龗歉，要是真有心就给我身边的春娇赔礼道龗歉。看看你们把她揍成什么样。好好一闺女揍的面目全非！”

    幽兰此话一出引起轩然大波。

    “什么……要我堂堂宰相府的二小姐给一个下人丫鬟赔礼道龗歉！”

    幽兰，啪……一声拍了桌子，白兰花被压碎。扯着嗓门使劲喊道：“怎么滴……还不乐意？要是不乐意就赶紧跟我滚回去，别促在这里看了心烦！”

    严若烟指着幽兰：“你……你……”你不出来。