
    她园外的偏院里有人。难怪会被锁上大门！

    那个王八蛋在她的偏院之中，要被我石幽兰逮到不打的他吖的满地找牙！石幽兰蹲下来，缓缓的沿着房顶向那声音走去。

    月缺星稀的夜晚，真是杀人放火的好时机！

    四周空旷，黑夜寂静。偶然几缕夜风把幽兰的裙摆跟青丝吹起，几声蛙叫把寂静的夜搅开！石幽兰像抓贼一般，小心谨慎的缓缓走去，终于走到偏院的房顶上。趴下来！

    那刺耳消魂的声音慢慢的变得清晰起来。忽大忽小，黯然销魂……让人鸡皮顿起……

    尼玛……幽兰暗骂道，原来有人在这里打野战，怪不得老子被锁在园子里！现在……哼哼……老子把你们两个奸夫淫妇抓了，游街去……嘎嘎！

    爬到小院房顶之上，从另外一方看着下面此时的两人吻的已经忘我的难舍难分。女的靠着墙，黑夜光线昏暗。此时幽兰睁大着眼睛看着忘我如此亲密的两人。女的发型跟半边脸很面熟，可惜半面被男的盖住了，但男的缓缓的吻到脖子下面，幽兰才看清楚这女子原来是大小姐严若瑶！

    好个严若瑶吖！偷鸡不成反蚀一把米，偷汉子被我石幽兰逮个正着了把！

    嘿嘿……

    严若烟被吻红的小嘴忘我的呻吟着，伴着那名穿着华贵服饰，头戴金冠的男子沉重的呼吸喘气之声，幽兰一瘪嘴！忍不住鄙视此时两人，看这男子着装应该也是个有身份的人。吖的……买不起别院吗？非得来她的偏院搞这种苟且之事！

    真是脏了她的地方，哦……不对她跑路了的话就不是她的地方了！心里把两人唾弃了万分。

    她身后的旭阳也目瞪口呆看着此时两人。这两人幽兰不认识，可他旭阳知龗道。一个是陵国的太子，曾经想把八皇子紫烨往死里逼的凶狠残忍太子爷，直到紫烨生命垂危，几次死里逃生没有危及他的太子之位才罢手。他也及恨这个陵国太子唐宣。因为他的弟弟妹妹也差点惨遭太子唐宣的毒手。好在八皇子紫烨跟飞骆的极力相救！另外一个日日夜夜待在这严丞相府保护幽兰，所知的大小姐严若瑶，不知何时两人已经暗珠连结，私下做这苟且之事。

    旭阳也万分的鄙视此时的两人，最让人难耐的是那种声音，如何是旭阳这个血气方刚的后生小伙子能够平静心态去对待的，此时旭阳都已经脸红害燥，像火烧了一样。不由的望向此时的幽兰。

    幽兰睁大双眼看的是津津有味，后面有人却豪不自知！

    想当年她在宿舍里跟芊芊看岛国动作片海了去了。不过没看见过真人版的。还是真人古风版！错过了那得等到啥时候，最主要她在等这两人办好事情。她要逃走，要出龗去！不然包袱白收拾了。

    想通后就等等把，除非这个男人这么能耐，一夜那个九次来着……

    双腿盘坐在房顶之上，双手撑起下巴。听着销魂彻骨的声音，魅惑至极。配合着此时下面两个人的动作，严若瑶的上衣已经被男子轻轻的褪去。