
    幽兰看着她伸出的手，嘿嘿一笑，意思在明显不过了。敢在对她咋滴，能把这个手也给掰歪了。严若烟害怕的收回手指。

    这时一直沉默不语的春娇，含着眼泪开口了：“小姐，奴婢是可下人，是条贱命。要二小姐给奴婢赔礼道龗歉，奴婢万万不敢当。奴婢还是算了把！”

    春娇一松口。二姨娘笑的满面春风道：“既然春儿不怪烟儿那就是没龗事了。咋们走！”

    幽兰目瞪口呆的望着一群人浩浩荡荡的走了。忍不住狠狠的敲打了春娇头，咒骂道：“你傻啊……叫她给你道龗歉，你却把她给放跑了，白白错失这么好龗的机会。”

    春娇吓的跪了下来，连忙磕头道：“三小姐，二姨娘不好对付啊，府里就算大夫人，三四姨娘加起来都对付不了二姨娘，您不知龗道她对下人的残忍手段，奴婢是怕您遭她毒手！”

    幽兰未开口，旁边夏媚目光寒射了，大声说道：“实在不行，三小姐跟大夫人就回将军府去。奴婢出来的时候，夫人已经交代了，实在过不下去就回将军府。将军府永远为大夫人跟三小姐敞开着。”

    幽兰白了一眼春娇，恨铁不成钢的说道：“现在得罪都已经得罪了，你就算放过她！她会记得你的好？那是做梦那！这样的人。老子见多了去了！你吖，真是气死我了。今天说我不舒服，就不去大厅跟着他们用膳了，你们去厨房帮我把晚膳传出来把！”

    唉……懊悔，完了！现在该得罪的都得罪完了！

    那以后真的要斗下去？……心里没底，反正挺讨厌这种尔虞我诈的感觉的！实在呆不下去就跑路……哎呀……跑路！老子怎么就没想到呢？幽兰拍了拍大腿。豁然开朗！

    江湖侠女我石幽兰来啦……嘎嘎……

    今天晚上就跑路，此处呆不住，自有留爷处……

    晚上把春娇和夏媚遣退下。趁她们熟睡之后，把李夫人送的百宝箱里的首饰倒了出来包好，在收拾了几套赶紧的衣物。穿上普通的素裙，收拾起包袱背在身上。偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的走到兰花小筑的大门口，想一开门！

    挖槽……那个王八蛋，居然把老子的大门给上锁了！

    石幽兰背靠在大门外面，真想使劲的一踹门。心里不停的咒骂着！没办法，包袱都收拾好了，不会就这么算了把！这才不是她石幽兰的性格。把园子中的桌子和凳子搬到墙下面。磊高起来！

    本来旭阳在打坐着，被这一声音吵醒，细细的看着此时黑灯瞎火中的幽兰，带着包袱磊着桌子凳子在墙边。她……这是想要跑路吗？不是把……才来丞相府几天啊！就待不住了！

    真不知龗道主子喜欢她什么！

    石幽兰借着昏暗的月光，爬上凳子。缓缓的在爬到房顶上，走到院子边的另外一房上。应该是属于她幽兰小筑的偏院，放轻脚步，鬼鬼祟祟的走着走着，突然一阵销魂触骨的伸吟声把她吓的一哆嗦！

    她园外的偏院里有人。难怪会被锁上大门！