
    这不是主要的，最主要的春儿。也就是春娇，满脸的青印子。眼眶偌大的青痕看起来特别的满目狰狞！倒像个经常打架的泼妇！

    名为春娇，怎么看怎么都不娇！

    另外一个夏媚，据说汪麽麽连夜去李将军府上要来的丫鬟，是个练家子。从小在军营长大。走起路来虎虎生威，魁梧身高女子男像。

    怎么看怎么也不媚！

    一叫这名字两个丫鬟怎么都不愿意，可幽兰不管。带着这诡异的千娇百媚组合，大摇大摆的逛起了园子来。

    逛到荷花池边上，幽兰揉了揉额头，荷花池里的荷花还没开呢。怎么都喜欢来这块地，真是冤家路窄啊！难怪众多宅斗宫斗案件发生的集聚地就是荷花池。

    那天非得给它填了不可！

    对面众多仆人一看幽兰后面的这滑稽两人，突然哈龗哈大龗笑起来。幽兰也不做声，放下揉了揉太阳穴的手，夏媚脸上的气憋的通红，想上前去揍人，被春娇阻止住了。

    幽兰无聊的转了转头，在假山身后有一身影，严丞相跟总管的身形。

    对着众人嘿嘿笑了起来，一点都不气恼。对面众人的笑声止住，严若烟不淡定了，走到幽兰前面，凶神恶煞的说道：“小贱人……你笑什么？”

    幽兰盯着严若兰，笑的更加开了，用两个人听得见的声音在严若烟耳朵边说道：“笑你……笑你清楼女子生的，出身连给我提鞋都不陪。怎么……有意见！”

    严若烟凶狠暴怒道：“你……你……”未说完便扬起巴掌，向幽兰甩了过来。

    幽兰眼睛一瞟，严丞相大人看到了此时的严若烟。用手抓住严若烟的飞啸而下的巴掌，用力一歪，最少也要把严若烟手弄脱臼掉，不然怎么对得起昨天她，那白白的跪了一下午。严若烟大叫一声疼，使劲的甩开幽兰。

    “噗通……”幽兰掉下了荷花池。

    此时夏媚第一时间跳下去救幽兰。春娇扯着嗓门喊道：“不好了……三小姐掉下池子里了。快来人啊！”

    另外一群人站在荷花边上，看着下面的幽兰跟夏媚。没有一点帮忙的意思。有个别的甚至幸灾乐祸的拍手叫好，唯有春娇那凄凉的叫声特别悲伤。

    严丞相一出现大家身后，连忙叫管家下人下去把人去拉上来。此时池边上的那几名女子看到突然下去救人的下人，纷纷回头一望，大惊失色。内心惊骇，啪……一声全数跪下。

    严若烟结结巴巴的说道：“爹……爹是三妹她……自个掉下去的。”

    “逆……女，就这么容不下你三妹？昨天陷害她，今儿推她下水。我全都看见了，你还想狡辩！”

    啪……一声巨大的巴掌落在了严若烟的脸上。此时手臂和手掌已经微微发红。肿痛难忍，又被严丞相甩了一大巴掌。连解释都没来得及。严丞相大喝一声：“来人……带二小姐去祠堂家法伺候！”

    大小姐严若瑶最先反映出来。“爹……不要啊，二妹她是无心的！”

    严丞相哼的一声，甩了衣袖看着已经被打捞出来的幽兰，此时昏迷当中。