
    三姨娘并不生气，讪讪一笑说道：“姐姐，话可不能这么说。看望三小姐不是你一个人能说了算，这大家伙来看望三小姐是理所当然的，毕竟三小姐的身份贵重着，您说是吗？”

    二姨娘目光极寒，怒道：“你……”瞪了她一眼。一甩帕子大摆的从三姨娘身边走了出龗去。带着一群人浩浩荡荡的走出了若兰小筑！

    三姨娘走进去一看幽兰腿上的伤，尖叫道：“哎呀……这小腿跪的，真的叫人看了心疼啊！二姑娘早就在园子里活蹦乱跳了。这三姑娘真是个倔强脾气，就是不肯低头！跟姐姐您一个性子。这性子啊，在咋们丞相府里可不行啊。”

    三姨娘的语气有些语重心长，幽兰也并未给她甩脸子，只是微微笑到：“谢龗谢三娘关心，兰儿无碍！”然后跟李夫人说道：“娘……叫三娘坐下，春儿倒茶把！”

    或许对丞相甩了脸子倒对三姨娘笑了，或许是叫三姨娘为三娘。让三姨娘呆了一会。口中喃喃的说道：“如果不是安儿出事，怕也有十岁了。哎……”说完流下了眼睛。别过头去缓缓擦拭。

    幽兰听了心里怔了一会，怕是这个三姨娘也是有故事的人。李夫人准备吩咐丫鬟倒茶时，被三姨娘阻止了。说道：“不用了姐姐，我只是看看三小姐的，无碍就好。我啊……就不打扰三小姐养伤了。”说完在缓缓一望幽兰一眼，带着丫鬟走了出龗去。

    幽兰不解的问道：“娘……这个三姨娘？有个孩子叫安儿？”

    “嗯……是你爹出生的头一个男娃，你爹金贵的很，捧在手心怕死了，含在嘴里怕化了。自出生就疼的不得了。但三岁那年，不知怎么的，生了一场大病找了很多大夫都束手无策，你爹连宫里最好龗的老太医找来都治不好。后来安儿就这样去了。三姨娘难过了好几年，后面才慢慢好些！但一直没孩子了。”

    唉……幽兰无奈的叹了叹口气。“这几年府里都没娃出生吗？”

    “没有，三四姨娘怀上都是在外面怀的才带回府，我自你失踪后对这样的事一点都不上心。只是你二姨娘跟你爹怄了好长时间气，经常给她们甩脸子，自是谈不到一块去！”

    幽兰嘿嘿一笑，又是二姨娘。真是个不省油的灯啊！没有继续追问下去，只是叫春儿上好药下去休息了。一个人躺在椅子里吃着晚膳，理顺着府里的关系。

    对于这个三姨娘能争取过来最好不过，争取不过来也不能当对手。给自己添麻烦不是！

    第二日，幽兰带着两名丫鬟逛园子，有一名是满脸淤青还未褪去的春儿。另外一个是汪麽麽指派来的，叫夏儿。被幽兰嫌弃名字太老土，都改过名字。

    一个春娇，一个叫夏媚。连名字取的都有暗夜阁花魁的风范！霸气测漏有没有。起初两个小丫环不愿意，被幽兰威胁说卖到清楼去。两个小丫鬟乖乖的听起话来。