
    看着如此忠心的春儿，幽兰有些动容。“好了好了，没龗事……起来吧，我现在不是好好龗的吗，就是罚跪了一会，过两天就没龗事了。你吖！别哭了，别哭了。我肚子饿了！给我去弄点吃的来！”

    “哟……这还没认错呢！就被人扶回房。还想要吃的啊！”二姨娘那妩媚妖娆的声音响起，让幽兰鸡皮疙瘩掉了一地。硬生生的哆嗦了一下。

    接着房间门口出现了一大群人，为首的是父亲丞相大人和二姨娘。看着丞相大人怒气冲冲的血红脸色，估计是来兴师问罪的，但看见此时的幽兰，尤其是膝盖上的触目惊心红肿的伤痕，严丞相到嘴边的话又活生生的咽下来。在看旁边狼狈不堪的春儿！沉默未语！

    幽兰看丞相的放松下的脸色，内心嚎叫道！

    快……快，装可怜！

    石幽兰……考验你真正演技的时候到了！

    憋足了劲，咽了咽口水，哽咽柔弱的哀叫道：“疼……娘，兰儿，膝盖疼……好疼好疼！……”

    未说完转过头，把桌子旁边瓷茶水杯，用春儿的身子做阻挡。把杯子盖子悄悄打开，芊芊指尖伸进茶水杯子，把水往自己眼睛里抛去。

    春儿看的是目瞪口呆，张目结舌。眼睛睁的溜圆溜圆！嘴巴已成O型，滑稽的表情配合着狼狈的造型，幽兰一回头便看见如此的春儿，颤抖的身子极力憋笑，差点憋出内伤。

    但脸上确是哭的梨花带雨，柔弱的小脸好不伤心，清澈眼眸满满泪水。颤抖的身子娇柔凝噎，硬是把暗夜阁所学如何哭泣，悲悲切切，如鲠在喉，全数用了出来：“娘……呜呜……兰儿又饿又累又疼，兰儿是没人娘疼没爹爱孩子！幽兰还是回去，找到朋友罢了，在也不呆在这里给娘惹祸，遭人陷害……”

    一提到回去，李夫人不淡定了：“兰儿……为娘不准你去回去，这儿以后就是你的家，伤为娘会让你好生养着。看着身子弱的，兰儿以前肯定过的不好，都是娘不好啊，没保护好兰儿给人陷害！”

    李夫人话一出，大家都未出声，严丞相自从进了房门，李夫人就一直无视与他。这两人的感情真不是一般的不好！唉……

    幽兰此时偷偷的瞄了瞄严丞相，严丞相脸色也不好，怒气冲天的瞪了旁边一直冷眼促立着的二姨娘！袖子一甩，哼……的一声走了出龗去。

    严丞相走出龗去了，幽兰立马袖子一抹，把水珠擦干！立马变了脸色。手指着门口。怒吼道：“滚……门在那边，慢走不送！”

    二姨娘眼射寒光，目露不悦。咬牙切齿的盯着石幽兰，袖子一甩！准备转头，看见款款而来的三姨娘堵到了门口：“哟……姐姐诶，这是怎么了，脸色这么不好！哈龗哈……今日天气好啊，听说三小姐伤着了，姨娘我便过来看看，这三小姐出身就是比那谁家的好啊，就算是惹事了，相爷也会把她给捧着，不会动她一分，可惜就是个倔强脾气！”

    “你在说一句……”二姨娘嚎叫道：“小贱胚子，别以为我不知龗道你安的什么心！”