
    用现代的话说，就是一女屌丝！

    心情无限美好龗的看着人来人往，络绎不绝的大街之上。叫夏媚带幽兰去最繁华的街道。突然一个偌大的酒楼前，幽兰抬头一看《重楼》。这名字取的好特别啊！《重楼》之前围满了人群，好像有什么事情发生。

    咦……有热闹看！

    “春娇夏媚。给我使劲挤进去看前面发生了什么事情，为龗什么这么多人围在着酒楼前交头接耳，指指点点呢！”幽兰此时充满了好奇啊！看热闹也是她一大爱好之一！嘿嘿……

    夏媚好像不太愿意，为难道：“小姐……这个重楼是陵国第一大酒楼，不紧紧是经营酒楼还有赌坊，清楼，画肆，还有钱庄。所以只要招牌下面都写着《重楼》都是一个主。不知龗道是谁下面的产业！但是小姐这样的地方经常发生是非。而且里面消费的人非富即贵！招惹不得。”

    幽兰意外的睁大眼睛看着夏媚，冒光的眼睛赞许道：“哎呀……夏媚！看不出来你长的挺粗狂的，这消息打听的不错啊！你是怎么知龗道的？”

    夏媚被了幽兰称赞了有许不好意思的脸红了，微微笑着说道：“这个不是什么秘密。少爷很早以前就知龗道了，交代我们下人在外面碰到《重楼》的人千万别惹，也无需跟他们打交道！”

    幽兰瞪着大眼，蹦起来想突破人群重围望着里面，可惜还是不能如愿。但嘴巴却没有歇着，不经意的问道：“少爷是谁啊？……”

    夏媚不乐意了，绯红的脸颊有许燥热：“小姐……少爷小时候抱过你的！就是李若白李少爷啊。小姐的舅舅镇远大将军独子！那时候少爷才七岁，还说等小姐长大了就娶小姐！”

    幽兰终于不蹦了，回过头来目瞪口呆的望着夏媚。不禁问道：“不是把……近亲结婚？那李若白才七岁就想娶媳妇。也闷早了点把！你怎么知龗道的这些？”

    夏媚低头，好像说了什么不该说的，没有回答幽兰！转移话题道：“不然……小姐奴婢带你挤进去把？”

    说了这么多，幽兰就听这句话最中听。“那还等啥……赶紧挤啊！”

    在三个人努力之下，穿过层层人群。扒开圈圈重围。终于挤进了最里面一层。里面到底发生了什么事情。幽兰不解的望着里面的三个人，这诡异的组合！

    有一少女，貌似年方二八，皎若秋月，玉面淡拂，细润如脂，粉光若腻。不施粉黛而颜色如朝霞映雪。朱唇抿的很紧。双眼紧紧的看着站在她身前的男子。女子着一件身穿普通淡绿色的长裙，略旧袖口上绣着淡蓝色的莲花，裙身纱衣丝带，紧贴在身上，精巧细致的身形，体现得淋漓尽致！

    这名女子虽然身着朴素。未有过份的打扮！但是很美丽清纯啊。虽然幽兰不知龗道为龗什么此女子跪在这个俊俏的男子身前。但眼里的泪水和哀求的眼神。抿着嘴唇的倔强。说明这个美丽清纯的女子很坚强！