
    严若瑶的上衣已经被男子轻轻的褪去，映着昏暗的月光，露出雪白圆润的双肩，男子的腰带也被严若瑶解散开来。幽兰咽了咽口水，继续看着此时的香艳血脉喷张的镜头……

    男子上衣被严若瑶褪去，露出雪白绕宽的后背。黑夜无边，空气中弥漫着淡淡的暧昧。此时两人浑然忘我的拥抱轻吻着。随着男子的头移向严若烟的胸口那朵粉色鲜花之上。严若烟娇喘暧昧的声音响到：“啊……嗯……太子……殿下，瑶儿好难受！”

    挖槽……

    什么？……太子殿下？

    石幽兰差点没从斜斜的房顶上甩下来。还好手撑起边缘极快！难怪严若瑶对嫁给太子这么有信心，原来早就暗中偷情，已经发展到这暗结连理的地步。

    此时两人已经罗裳全退，朱唇紧贴，粉面斜偎！羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，关吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口呀呀气喘。（此时省略NNN字，最近文扫的厉害，各位观众自己想像下。不想想象的可以加西西QQ群338147877，那天有空给你们细写，不过最近没时间，太忙啦！嘎嘎……）

    正当幽兰看睁大眼睛看着正要进入主题之时，严若瑶打住了，含羞带着娇喘吁吁的问着太子：“太子殿下，您都跟瑶儿有了夫妻之实了，何时会迎娶瑶儿啊！”

    此时的太子耐心已经被磨的差不多了，沉重的喘气说道：“过些时日父皇大寿。我自会跟父皇提起！瑶儿你放心把，本殿自不会负你……”

    连幽兰都知龗道，这时候男人的话是最不可信的！心里忍不住的怨到，婆婆妈妈的，你们赶紧办事啊……我还指望今天晚上能出龗去。都等不耐烦了。

    真是皇帝不急，急死她幽兰了！

    星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。伴随着两人上下摆动，低沉娇喘之声。随时身体冲撞之声。在这寂静如尘，黑暗无风的夜里显得格外的清晰。

    幽兰此时丝毫没有脸红之意，看到忘我起来。连她后面树上的旭阳都脸红害燥起来。旭阳也奇怪的看着幽兰，居然脸不红心不跳。理所当然的看着此时赤身果体真正办事的两人。

    她真的是女子吗？

    如果不是他亲自调查着幽兰的身世。两次详细的调查。他都不相信幽兰居然有着如此之高的定力，能够如此目不转睛的望着苟且两人。

    一次完事后，幽兰暗暗的想。你们两人应该可以走了，玩也玩够了。老子还等着“越狱”呢！但往往事与愿违，此时两人又开始忘我的吻了起来。幽兰气的咬牙了！

    真尼玛的……精力充沛啊！

    盘着的双腿都有点麻了，木了。幽兰换个姿势。全身爬在房顶上，包袱放在下巴下面，双手垫着下巴，调好角度继续看了起来。心里叫喧道！

    尼玛……你们给老子办事快点啊！老子要出龗去啊！……啊！