
    好一个柔弱无骨，似仙子下凡的女子！然后在看着幽兰十分不和谐的活动着胫骨！

    嘴角抽搐……

    此女子的外形气质怎么会跟动作如此的不和谐呢！就在唐穆盯着幽兰忘我的看起来之时。就在幽兰活动筋骨想大干一架之时，被无视的林莹语淡淡柔弱的开口了。

    那哀求的声音伴着哭泣之声：“四皇子，莹语自知身份配不上您。但请您求皇上收回成命！莹语只求能跟在皇子身边，名分什么的莹语不这么看重。只要莹语能有个安身之处罢了。”莹语说着说着流下了眼泪，美人哭泣。柔弱万分好不可怜！

    四皇子唐穆冷冷的眼神，嫌弃着说道：“林小姐如果真有自知之明的话，就不应该纠缠着本皇子。让本皇子在众人面前难堪，简直丢本皇子的脸！”

    听到这个人渣这么说时。石幽兰不淡定了，如果不是夏媚死死的拉着她，真想冲进去赏TMD这个牛逼哄哄的四皇子两巴掌耳光！真是说的太气愤人了。人家嫡女的时候你咋不说退婚。现在流落成这样还落井下石。一点男人担当。男子汉气概都没有！

    回想起自己当年沦落街头无人搭理，没有人愿意接触她。更没有人愿意救她。如果不是暗夜阁的假面的话幽兰早就死了！

    豪门深宅内的龌蹉之事不少，幽兰也经历过些。这个叫林莹语的少女如此恳求这四皇子，宁愿下降身份跟他。他居然还嫌弃厌恶从小就定了娃娃亲的未婚妻！

    真的是个人渣啊！……

    看的幽兰都看不下去！

    幽兰使劲的挣扎着，对夏媚叫嚷到：“放开我……我给娘保证了，绝对不惹事！夏媚你放心把！真的……”

    夏媚好像不太相信幽兰的话，坚决道：“小姐……不行……咋们回去把，出来已经很久了，大夫人会生气的！”

    唉……幽兰无奈了！

    但此时唐穆走了过来，看着被困的幽兰说道：“这位小姐需要帮忙吗？”

    需要……需要你妹啊！

    幽兰不悦的朝他嚷嚷道：“走开……不用”人渣……内心说出了最龗后一个词来。

    四皇子是笑非笑的说道：“哦……真的不用？”

    幽兰白了他一眼不屑道：“你先叫林小姐起来，人家一大闺女跪了这么久，就算你不喜欢人家也不要大庭广众之下为难人家不是！有什么不能好好解决的，非要弄的这么难堪！”

    或许是幽兰的这一番话，引来了林莹语和唐穆的侧目相望。唐穆看着跪着的林莹语不悦道：“起来吧……”

    “谢……四皇子。”然后丫鬟把娇柔的林莹语扶了起来！

    然后幽兰抬头看了看《重楼》，想起来好像没吃饭，正想开口叫春娇夏媚一起进去，被四皇子唐穆抢先客气的问道：“小姐是不是未用膳？”

    幽兰竟然没有看他，而转向看了林莹语。走到她前面问道：“林小姐是不是也没吃过东西。”

    林莹语不解的看着幽兰为龗什么会问她，但还是配合的点了点头！