
    李夫人宠溺的看着幽兰，帮幽兰理了理额前的发丝到脑后面去。拿着手绢，不赞同的说道：“你一个大姑娘家，都已经及笄，整天还想着往外面跑，这可不行。”

    幽兰不依，略带耍着赖皮道：“娘……兰儿天天呆在若兰小筑真的好闷好闷啊！又不能想逛园子。”万一遇到严若瑶跟严若烟，以幽兰的脾气肯定非打起来不可！

    李夫人略带无奈的摇了摇头，看了可怜兮兮的幽兰道：“好……但是你出龗去逛逛别让人知龗道啊，从后门走，让两个小丫头跟着你，别走丢了！用晚膳之前一定要回来，不然娘放心不下！”

    奸计得逞，幽兰笑的嘴都列开了。脸皮异常之厚，伸着手向李夫人嘿嘿开口道：“娘……兰儿没有银子……给兰儿一些银子嘛！兰儿肯定给你买好东西回来。”

    李夫人朝着汪麽麽看了一眼，示意了一下。汪麽麽从腰间拿出小袋子，拿出几两碎银子来。幽兰一看。

    挖槽……

    就这点小碎银子怎么够花啊！可怜兮兮的在朝着李夫人望去：“娘……这些银子太少了。根本不够花啊！不然在给兰儿一些银票。”

    李夫人朝着汪麽麽吩咐道：“汪妈，去房间里拿些银票给兰儿！”

    汪麽麽起初想劝着李夫人不要给幽兰拿银票，谁知幽兰把碎银子塞到汪麽麽手里乐呵呵的说道：“汪麽麽谢龗谢噢……我在这儿等着你啊。快点哦……”

    汪麽麽收下银子换了笑脸，点点头，飞快的退了下去取银票了！幽兰望着汪麽麽的背影乐呵呵的笑的合不拢嘴了。李夫人在旁边一再交代，要在用晚膳时间内回来。她压根就没听见。

    …………

    从李夫人那里拿来了一千两，分成一百一张的银票。幽兰乐的快合不拢嘴了。那心情美的是穿越以来最亮丽的一天，她还没有逛过古代的集市。尤其是陵楚这样大国的都城。左手挽着春娇，右手挽着夏媚大摇大摆的在街上逛着！起初春娇和夏媚不给挽着，幽兰就威胁她们说被人群冲散了就找不到回家的丞相府，便由着幽兰挽着了。

    不得不说陵国都城陵京很大的一个都城。陵京的城墙与城楼，都是雄伟的。州城周围九里一十三步。城墙成楔型，底宽顶窄；高为三丈六尺。

    繁闹的大街上，三个少女盈盈前行，街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的陵京城晚景增添了几分朦胧和诗意。街道两边各个商铺的高楼林立。人群络绎不绝。满大街的吆喝之声，孩童奔跑之声，偶然几辆马车飞疾而过之声，对于来说幽兰来说什么都新奇的。

    三人经常被大街上的路人侧目，尤其是幽兰那灵秀绝美的容颜，绝世容颜配着纱质纹绣白兰花白裙，淡妆素裹，轻灵飘逸。只要不开口就犹如不食人间烟火的仙子。

    不过一开口那就是另外一回事了，离仙子比较远！

    用现代的话说，就是一女屌丝！