
    幽兰在把目光移到女子下跪之人身上。这名男子……

    啧啧……不得不说长的确实很帅！

    浓眉似剑向龗上挑着。很美的眼睛充满萧寒。眼眸中看着女子很凌厉。带了深深的厌恶之色。满面的阴霾，把本来长的好好龗的俊脸看起来暴厌之气十足。生生毁了这般白皙俊秀的脸庞。线条刚毅的下巴对着女子不屑的向龗上翘着。身着靛蓝色的长袍，领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起来戴着顶嵌玉小金冠，金冠上的白玉晶莹润泽更加衬托出他的头发的黑亮顺滑，如同绸缎。

    如果不是如此的看着女子。幽兰会果断的称男子一声，帅哥……

    就在幽兰看着第三个下跪的丫鬟样子的女子之时，周围人轻声细语的交谈之声传入原本拥挤的幽兰耳朵里。自我整理了下内容大致是这样。

    下跪的女子，叫林莹语。是林御史林少中的第四个女子，好像本是嫡女的。母亲死后便扶了姨娘成了庶女。因为正是当年林御史的嫡女，皇帝便给她和四皇子唐穆定了娃娃亲。未及笄之年林御史的原配夫人便去了，抬了姨娘做了大夫人，这名叫林莹语的女子就惨遭四黄子唐穆的嫌弃，认为她一介庶女配不上英俊潇洒，风度翩翩的贵重皇子身份，在皇上面前请求了退婚！好似皇帝在为难中，还未下决定。

    大概此时林莹语求四黄子唐穆收回求情把！

    看着如此可怜，眼泪弥漫的美丽女子，幽兰忍不住对四皇子唐穆狠狠的骂了一声！

    人渣……

    声音很大，貌似周围的人都听见了。目光从四周齐刷刷的向幽兰直直的射了过来。此时的春娇娇小的身躯瑟瑟发抖，结结巴巴的轻声对幽兰说道：“小……小姐！咋们走吧！这人可是四皇子！”

    四皇子这么了？四皇子就不能讲理是不？别说是四皇子，就算天王老子，我石幽兰也不怕……一样骂人渣！当然幽兰此时没有说出口，但心里早就狠狠的在说了！

    四皇子唐穆转过头望向幽兰，细致的打量了起来。幽兰毫不气馁的抬高下巴跟他对视了起来。大有大干一架之姿！

    咋滴……想打架……

    谁怕谁！别说你个大老爷们！就算十个大老爷们儿，我石幽兰打不过就跑……嘿嘿！反正气势上是不能输！绝对不能输！在不行就抬出她老爹跟老舅。这拼爹的年代，我幽兰就从来没虚过！

    就不信了，就算你老子身份在高，没有我老爹跟老舅的扶持。他能稳坐江山！

    切……

    想到这里，幽兰的眼眸更加的嚣张跋扈。小脸学着他的样子满是阴霾，眼睛不服输的瞪了回去。然后转了转脖子，压了压手的关节。活动活动胫骨的意思在明显不过！

    四皇子唐穆打量着此时的幽兰！

    白色柔绢曳地长裙，白皙如玉的肤色透着柔弱娇小。映着小脸蛋格外的晶莹剔透，黛眉如画，尤其是那双眼睛，很大很清澈。双目澄澈。清眸流盼！朱唇樱一点红。！体态娇小玲珑，空谷幽兰，楚楚动人。