
    可是两人的动作依然很轻柔缓慢，此时幽兰已经脑子慢慢进入浑沌状态，偶然睁开眼睛还是浑然忘我的两人，不小心眯了两眼……

    突地被低沉娇喘之声。啪啪……身体冲撞之声惊醒。

    这尼玛……到底是第几次了。幽兰打着瞌睡都忘记了！

    打了一个哈欠。看着两个投入忘我的两人，这个香艳入骨的画面。也无法把幽兰的瞌睡虫赶走，干脆直接转过身来。头枕着包袱在房顶上睡起觉来。不管他们了！睡觉要紧，心里美滋滋的以为，下次醒来应该可以跑路了把！

    旭阳看着毫无不意的幽兰，居然在房顶上头枕包袱睡起觉来！

    这……幽兰真是……没有语言能形容了。不知龗道睡了多久，下面在无那些暧昧惊醒之声，两人办完事后走了。幽兰倒睡的安心起来。一个翻身快从房顶上掉下去之时，旭阳一个转身接住了。可一望手上之人，居然还在睡着大觉。房顶上摔下来毫不自知。

    淡定无比……

    旭阳无奈的摇了摇头，把幽兰和她的包袱往房间里送！放床上之后悄悄退了出龗去！

    …………

    第二日，天一亮幽兰便被春娇夏媚叫醒，可怜的幽兰严重的睡眠不足，起初懒在床上死活不肯起来。突然飞速的坐起。眼睛睁的溜圆，奇怪的望着春娇夏媚。嘴里说着奇怪的话。

    “我怎么会在房间里呢？”

    夏媚不解的问道：“小姐不在房间里睡着那应该在那里？”

    幽兰赶紧把嘴巴捂住。

    额滴个娘啊……差点露陷了！

    然后着着床头，翻着被子。拍拍胸口吓死老子了，以为包袱不见了。那昨天晚上明明在房顶上睡着的，怎么醒来却在房间里呢？真是奇怪……

    用过早膳发起呆来，最主要是对于昨天晚上发生的事情实在不理解。不是对太子与严若瑶之事不理解，而是对自己怎么从房顶到房间卧室之内十分不理解。这到底是怎么回事？

    然后看着跑进房间里把包袱里的首饰金簪翻了一遍，不知龗道这些值多少钱，能不能够她从陵国到楚国的路费，说真的她真的有些不安，她不见了，不知龗道阁主会怎么处置假面，凌迟处死的话，那宁愿自己回去也不愿意拖累假面替她受罚。还有一个是这个首饰金簪就算她行走江湖，做个劫富济贫的女侠能坚持多少时间呢？

    这……也是个问题？

    外面春娇的声音响起：“小姐，大夫人来看你来了。”

    幽兰贼兮兮的笑了起来，嘿嘿……好机会！

    “娘……”天真娇气的声音想起，走向门口朝着李夫人抱去。小脸放在李夫人的胸口撒娇起来：“娘……您怎么来了。”

    李夫人宠爱的看着幽兰，温柔微笑说道：“昨儿落水了，娘来看看你怎么样了！”

    幽兰立马从李夫人怀里挣出来，蹦了蹦。天真无邪的笑道“娘……您看……兰儿什么事都没了。”随着皱起小脸，睁大眼睛朝着李夫人怀里蹭去：“娘……兰儿今天想出龗去逛逛，天天在府里都憋坏了，呜呜……！”

    最……主要是想要银子！