
    幽兰望着李夫人喃喃未语，依依不舍的背影，打了一阵哈欠，今天累的不行了。又是逛街，又是揍人。还跑的气喘吁吁。外加昨天晚上睡眠不足。不由得一问夏媚。

    “什么时辰了？”

    夏媚帮幽兰倒好净水回答道：“小姐……此时已经子时了。”

    “哇……这么快，已经子时了。你们赶紧去睡觉。明天记得早点起来叫醒我。”子时就是现代的凌晨十二点，过的这么快。

    夏媚关上门，悄悄的退下后，幽兰乐呵呵的把今天剩下的银子跟银票掏了出来，数了数。还剩下9百多两银子。真不错，想着明天在继续那里讹点银子来存起来。

    嘿嘿……找娘？

    今天刚刚拿过来。不好……

    找老爹，这个主意好！不过得找准时间，三个姨娘和两个姐姐不再的时候差不多！想好后，幽兰抱着百宝箱和银票乐呵呵的笑着睡了。

    梦中呀呀细语：“银子……好多银子啊，还有银票！”

    旭阳在窗台上看见这么一幕直摇头叹气。幽兰的罪状又多了一条财迷！

    …………

    天微亮，花露珠。朝雾朦胧，白颜绿叶映晨光！

    两个丫鬟昨日也累的够呛，没有一个人能平时时辰之内清醒过来。汪麽麽去敲兰花小筑的门。春娇懒懒的起来开门，一看汪麽麽吓坏了。

    汪麽麽开口就问：“三小姐呢？”

    以前汪麽麽是她顶头上司。非常严厉。

    春娇一低下头来，唯唯诺诺的说道：“小姐……小姐未起床，还在床上呢。”

    “什么……还在床上”汪麽麽不淡定了。“昨天老爷不是交代好早些起来吗？两位小姐早早打扮好在前厅等着了。”大夫人看小姐现在未到，担心起不来。果然不来，现在不是发火的时候。

    汪麽麽厉声道：“促着干什么，还不叫小姐起来。”

    两人极速进了房间。把睡的迷迷糊糊的幽兰摇醒，拉起床来帮她穿戴好，然后梳妆打扮好，全程幽兰脑子浑沌状态，迷迷糊糊，打着哈欠极不清醒。

    完工后，李夫人身边的小丫鬟再一次催促。汪麽麽就更加急了，来不及给幽兰用上早膳，把幽兰往门外里推，嘱咐道：“三小姐……太子殿下和几个皇子就快到丞相府了，你要快点去，别太失礼了。”

    幽兰打着哈欠，半闭眼睛不耐烦的说道：“知龗道了……”

    汪麽麽给春娇夏媚使了一个眼色。两人拉起幽兰就跑。边跑还在后面叮嘱道：“小姐……跑着去把！怕是时间来不及了。”

    然后看着春娇和夏媚的背影摇了摇头，看来小姐身边没有个贴心的丫头那是不行的，就这两个……怕不行了。回头在带两个机灵的来！

    幽兰气喘吁吁的向前跑去。到了一个人字形的花园路口旁。三面都是假山，踩到一个小石头。绊了一跤眼看着就快与大地上的灰尘接吻了。突然一个穿着白色绸裤脚把她和大地隔离开来。

    好险……好险……

    她把头转向那只脚的方向，看着脚的来源。