
    紫烨忍不住用扇子把飞骆的头一敲：“如果只是一名普通的女子，何凡会叫旭阳左右护她安危。凡事别只看表面，她两个姐姐在本皇子看来和别的女子无异。俗不堪耐……”

    飞骆撇撇嘴，不做回答。推着轮椅进了丞相府大厅。

    幽兰三人晃晃悠悠的在后面走着。两个小丫头说回去换套衣裙，幽兰无所谓的说，就这套把，粘点灰尘无所谓。反正太子是来看她大姐严若瑶的，其他皇子估计是看二姐严若烟的。自己只不过是配角，穿什么都无所谓。

    慢慢吞吞的走到大厅门前，深呼吸一口起。理理胸前的发丝。又到了见证暗月阁学识的圣神时刻了。幽兰知龗道，自己不说话那就是天上掉下来的林妹妹，能骗过所以人。

    一开口那就是另外一回事了。HOHO……

    揉了揉小脸蛋，微微笑如红霞嫣然。双手并放前方，如柳纤弱的缓缓走进了大厅。本来笑声阵阵，高谈阔论的大厅。因为幽兰缓缓迈进变得鸦雀无声。所有的人都看向了此时淑女的幽兰。

    幽兰走到严丞相面前，轻启贝齿，嫣然巧笑向严丞相道：“兰儿姗姗来迟，往父亲恕罪！”

    严丞相本来因为幽兰的迟到有些恼怒，眼睛微微一瞟并坐的太子，太子目不转睛的盯着幽兰看，忘了所以。眼睛里闪烁着别样的光芒。

    严丞相点点头，微微笑对幽兰说道：“兰儿……这位是太子殿下。”

    咦……前天晚上跟严若瑶偷情，一夜不知龗道多少次的淫虫。抬了起头来。瞧了一眼，不得不说太子长的确实帅气，但人品实在不敢恭维。

    穿着黄色九爪金丝蟒袍，金色发冠。青丝之下披散到腰间。相貌堂堂，鬓若刀裁，眉如寒剑。眼睛看着幽兰散发着光芒，幽兰不解疑惑的望向了父亲。

    严丞相咳……咳……两声中，太子找回来了心神，讪讪笑到：“之前闻言严丞相府中，有二女倾国倾城。大女严若瑶相貌倾国，二女儿严若烟长相倾城，今日一见三女儿，犹如天人啊……简直倾世，不知三小姐闺名。”

    不是把……要是按照幽兰现代的审美观念，妖艳妩媚的严若瑶肯定排第一，雍容魅惑的严若烟肯定排第二。她严若兰，只怕是排第三。只是没想到古人的审美观挺颠覆的，都喜欢娇柔瘦弱的林妹妹型吗？

    旁边幽兰一直没机会看见的四皇子喷出火的眼神盯着幽兰，咬牙切齿却有恭敬的对太子说道：“皇兄说的及是，严丞相三女长的确如下凡仙子，不知龗道脾气性格是否和仙子一样温柔似水呢？”

    说道这里，幽兰噗……一声的笑了。差点坏了自己进门后的道行。然后头转望向轮椅之上那个男子。三个美男在前。不得不说，人比人气死人！

    这个轮椅之上的八皇子是三人中最唯美，最魅惑，最漂亮的男子。简直幽兰都要甘拜下风了。紫色的眼眸也盯着此时的幽兰，是笑非笑般，花钿之美人痣在叫喧着幽兰刚才的狼狈之姿。