
    此时的唐穆已经忍无可忍。面对众人的议论纷纷。寒着脸，对侍卫发号施令说道：“拿下……”

    幽兰乖乖的会被唐穆拿下才怪，已经豁出龗去的赶脚。一咬牙，狠下心来。用最大的力气朝着唐穆的双跨之间狠狠的踹上一脚。紧接着。

    “啊……”唐穆捂着胯下位置，傻猪般的嚎叫在人群中，响彻天际！

    侍卫呆了，未料想过如此小小的女子敢踹他们的四皇子！

    人群也安静了。这个女子胆子也太大了，还不知羞耻为何物。竟敢踹四皇子那里！

    林莹语也怔住了。幽兰的行动实在是超乎了她的想象之外。

    春娇夏媚滴汗，这小祖宗踹的！真的是一个大闺女干的吗？

    空气诡异，死般寂静……

    幽兰此时拉着两位丫鬟撒腿就跑，此时不跑更待何时！

    幽兰正要冲出重重包围之时。侍卫拦住了去路，结果幽兰不跑了。转过头来对着捂着胯下的唐穆就是一阵拳打脚踢。唐穆无力招架任有幽兰暴打着。

    小嘴还不断的嘟嚷着：“叫你TMD打我，还想抓我！揍死你吖的。哼……你个人渣，败类，王八蛋……不是个好东西。”然后对着目瞪口呆的两个小丫头指挥道：“给我上，狠狠的揍死这吖的！”

    可是春娇和夏媚吓呆了，冷汗直流，无动于衷！

    她们小祖宗暴揍的是谁，当朝皇帝的四皇子，唐穆啊！那可是要杀头的，搞不好会诛连九族啊！三小姐又闯祸了。刚刚回丞相府三天不到，一件比一件大！还好夏媚反映过来，准备抓起幽兰就跑！

    幽兰不乐意呢，大声嚷嚷尖叫着：“上啊……老子还没打够呢！傻了啊……”

    侍卫赶紧上前去把幽兰架住，正抓到幽兰的手，被夏媚一拳打退了好几步，踹退了下一个。左手拉着幽兰，右手拉着春娇撒腿就跑！

    旭阳一看这个小祖宗，胆子跟脸皮又大又厚了。因为有了昨天晚上看严若瑶跟太子唐宣在偏院的偷情，今天还踹了四皇子唐穆的胯下。不但不害怕。还对四皇子拳打脚踢。颠覆了他对幽兰的所有知。

    口中喃喃说道：“主子……你到底是喜欢上了什么样的一个女子，根本就不是一个女子，比汉子还野蛮，还大胆啊！这样闯祸下去，旭阳就是十个脑袋也保不住她啊！”

    唉……

    还要乖乖的帮她料后，擦屁股！

    夏媚一口气拉着幽兰和春娇往前冲去，人群里很自觉的为这三个大胆的女子让出了一条大路。尤其是看着幽兰的时候，纷纷给予了赞赏的眼光。

    此女子真是不畏强权，侠肝义胆的好女子，而且还长的这么美。对四皇子唐穆动粗，暴揍是他们老百姓想都未想过的事情！

    幽兰气喘吁吁的被夏媚拉着，回头一看！

    乐了……

    根本没有人能追过来，不知龗道为龗什么追过来的侍卫不是被货物挡了就是摔了一大跤，第一个摔跤后面的一个冲着一个跟着全摔下去。那滑稽的场面让她捧着肚子哈龗哈大龗笑了起来！