
    看着四皇子的侍卫一个个的想猪崽子一样，到处乱滚着，幽兰笑的直不起腰来，等笑够了不慌不忙的在大街上走着。春娇和夏媚赶紧把幽兰往丞相府拉起。

    幽兰慢慢悠悠的找地方吃饱喝足之后。才会回丞相府，这时天色已暮。幽兰跟两个小丫头鬼鬼祟祟的回到若兰小筑，此时李夫人由汪麽麽陪同在院内等着幽兰。

    看见三个没龗事而返，李夫人舒了一口气，不忍心责备，只是语重心长的说道：“兰儿啊，这么现在才回来，叫为娘担心死了。”

    幽兰挽上李夫人的手臂，缓缓的走进屋内将李夫人扶坐下，掏出在今日集市上买的小东西给李夫人：“娘，这个是兰儿给您买的小泥人。你看好不好看。”

    李夫人看着幽兰如此孝顺，眼眸又含上泪，微微张嘴未说话严丞相便从外面走了进来。

    手背在后面，满面萧寒甚是不悦：“今天去那里，现在才回来。一个大闺女家还未出嫁。也不怕落人口舌。以后不准随便出龗去。”

    幽兰满面委屈，清澈大眼看起来若有哭泣之状。“爹……兰儿下次不敢了。”

    严丞相看幽兰如此听话，也服了软，便没有继续追问下去：“用过晚膳了没有，我叫厨房给你做点饭菜。”

    幽兰第一次感觉严丞相关心她，便从袖子里掏出了一只官大人模样的泥人递给了严丞相，笑嘻嘻的说道：“爹……这个是兰儿在大街上看见了。特别可爱，所以买来送您了，不要觉得便宜就随便丢哦，兰儿的心意呵呵……千里送鹅毛，礼轻情意重嘛！”

    严丞相看着小泥人，在看看李夫人手上那个夫人模样的小泥人，微微的笑了。没有严肃的脸色，萧寒的目光，剩下的只是慈颜代替。

    微微笑着说：“明天早上早些起床，打扮打扮。今天早朝看见太子爷了。说带着几个未娶的皇子来咋们府中走走。兰儿第一见太子和几名皇子，父亲特意嘱咐你一番。早些歇息把。”

    幽兰一听太子。乐了……

    太子那个淫虫要来丞相府怕是想来看严若瑶的把，偷情都能偷到明目张胆的地步了。真是脸皮不是普通的厚啊，比我石幽兰还特么的厚！

    “父亲……放心把，太子和皇子要来府上做客，女儿一定好好听话，乖乖不惹您生气。嘻嘻……”幽兰嬉皮笑脸的说道，边说边骂皇子。

    只是幽兰不知龗道被她今天暴揍的四皇子也在其中！

    严丞相看到幽兰如此乖巧听话，也很满意的点点头。可惜她的乖巧只在表面的。心里就是一女汉子，惹事生非，野蛮冲动。

    严丞相向李夫人望到：“夫人……我们就不打扰兰儿歇息了。走吧……”

    本来李夫人是想叮嘱幽兰，明天太子，皇子来丞相府的原因，无非就是想看看她。然后在过几日皇上寿宴上，可能会立太子妃，或者为两名未立妃的皇子指婚。

    想想幽兰刚刚会丞相府，这就是要……心里无奈，苦涩。犹如堵上一般，便由着严丞相给扶了出龗去。