
    好险……好险……

    她把头转向那只脚的方向，看着脚的来源。歪着头看向让她免遭跟大地亲吻的脚主人。

    挖槽……好美的人儿。

    口中不知不觉喃喃轻昵，她见到怎样的光景。一个白色绣着文竹的金边锦袍的男子。白皙玉面消瘦。柔弱清秀的脸庞极像了女子。眉宇之间有着紫色花钿，正确来说应该是一个美人痣。紫色很小但很是诱惑人。倾世桃花眼中，紫眸清澈的望着此时幽兰。白色玉冠镶嵌着一颗紫色宝石。映着初生的太阳很是耀眼。美人尖下的额头光洁明亮。

    “好美的帅哥啊……”

    石幽兰忘了自我感叹了一下，话没说完。啪……一声下幽兰终于和大地亲吻，因为那只腿的主人把腿收回去，并鄙视了此时的幽兰一眼。

    一阵灰尘在幽兰周身弥漫，幽兰咳……咳的呛上两口，被两名小丫头扶了起来。鼓着腮膀子，好似气极了。不由得朝轮椅之上的男子一脚踹去……

    两个丫头目瞪口呆的望着此时的幽兰。

    这……这……这……

    这可是皇上平时最心疼的八皇子紫烨皇子。八皇子自小身体不好，虽然长的犹如天人般，但太医每每都说他活不过二十了。今年的紫烨皇子就要满二十了。三小姐这个姑奶奶还去踹八皇子。

    这要是踹出事来，丞相府真的会被满门抄斩。

    但……幽兰脾气一上来，十万头牛也拉不回来！

    不过没踹到皇子，幽兰又一次躺大地上做着一字马。轮椅被身后长的眉清目秀的侍卫给拉开了，并恶狠狠的盯着幽兰。差点没跟她干上架了。

    轮椅之上的男子朝护卫一个眼神，俊俏的小护卫把轮椅推走了。

    两个小丫头又在一次扶起幽兰，幽兰嚎叫到：“慢点……慢点……疼！”

    挖槽几个月没下一字马了，真TMD疼啊！

    此时两个小丫头不淡定了，左右开弓，你一言我一语的在幽兰耳朵边左右说道。

    “小姐啊……我的好姑奶奶，你知龗道刚才那个人是谁吗？”

    “是谁？……我管TMD的是谁？”

    “哎哟……”春娇恨不得堵住她的嘴。“我的姑奶奶，刚才那个是八皇子。”

    “八皇子咋啦？八皇子就能作弄人？不然就别用腿扶我。扶我就不应该在把我跌下去。”

    哼……这个八皇子别落在她手上，不然……别看是个手脚不麻溜，惹了她幽兰也有他好看。

    夏媚开口了：“三小姐……八皇子身子不好。您还踹他，万一真出事来。咋们丞相府就麻烦大了。”

    “喂……你们看清楚，被欺负的是你们三小姐我，不是那个该死的八皇子！”

    紫烨头微微以往后转着，对飞骆微微一笑，说道：“飞骆……你看那名女子是不是那个人心尖上喜欢之人。”

    飞骆蛋疼了，不耐烦的说道：“爷……那名女子不怎么样了，我看她又蠢又笨，除了长的还说的过去，别的……算了把。比她两个姐姐差远了去。”