
    幽兰对她说道：“那一起进去吃点东西把！”

    林莹语却摇了摇头，清泪眼眶弥漫着，声音哽咽对幽兰客气的说道：“谢龗谢小姐的好意，莹语家中还有弟弟在等待我回去，不打扰小姐了。”

    没有想到还有个弟弟，大概这个弟弟也是林莹语能够向四皇子唐穆低头的原因之一把，没有父母宠爱的孩子，没有母亲的庇护。在豪门深宅里也是举步艰难了，还要照顾养活一个弟弟。幽兰叹了一口气，深深的同情起林莹语起来。如果她娘那天不在了，不知龗道幽兰会不会和此时的林莹语一样，要在街头跟一个薄情寡义的男人下跪。

    那是幽兰万万不可能做到的，哪怕真的会被退婚。石幽兰的自尊是高傲的，不可侵犯的！想到这点幽兰朝着唐穆在狠狠的看了一眼。深深的皱着眉头！

    或许是林莹语跟幽兰说了什么，幽兰瞪了唐穆一眼，唐穆看着林莹语厌恶的开口了：“滚……别让本皇子看着讨厌！”

    幽兰不淡定了，为林莹语打抱不平起来：“我说你个大老爷们儿，一点风度都没有。先是落井下石的退婚，还在大街之上羞辱人家。我看林姑娘要真下嫁给你这样的人渣，这辈子才是真的毁了！”

    唐穆未料幽兰会如此轻视他，堂堂四皇子何时被人当街骂过人渣，脸上取而代之的是寒暴的杀气。眼睛凌厉的朝幽兰直直的射了过来，刚才的欣赏之意全无。随着而来的是满面爆怒。

    走到幽兰面前掐住她的下巴抬了起来。此时春娇已经哆哆嗦嗦的直打颤，夏媚做起来随时攻击的姿势。幽兰使劲把他手一拽，一脚给踢了过去。可惜力道太小，唐穆只是往后退了两步。

    唐穆恶狠狠的发下狠话：“知龗道本皇子是谁吗？竟敢当街踹本皇子！”

    呸……这样的人渣也配称为皇子。

    “皇子……揍的就是你！”显然丝毫没有逃跑的意思。

    此时唐穆的侍卫十几人多面已从两面包围过来把幽兰三人给团团围住，此时春娇吓的打颤冒汗。一向淡定的夏媚也吓的脸色都变了，显然是没自信打过这群侍卫。

    只有幽兰淡定无比。

    “哟……嚯……不是单打独斗吗？居然跟本小姐叫人。想以多欺少？”

    唐穆脸色难看的不行，萧寒的眼里充满杀气。正好抡起拳头向幽兰挥过去时。

    幽兰扯着喉咙使劲喊道：“杀人了，打劫啊，四皇子在大街上果然强抢民女啦！……”

    跟她幽兰这个无赖玩！不玩死他吖的……

    哼……

    此时人群议论纷纷，炸开锅了。人群之色落入了众人的耳朵里。

    “这个四皇子，真是丢尽了皇家的脸了。”

    “是啊……当街给林小姐难堪看算了，还为难一个打抱不平的小姑娘！”

    “就是……就是。那姑娘骂的真不错。勇气可嘉啊！”

    此时幽兰被众人夸赞着，那种当侠女的感觉，屁颠屁颠的来袭。臭美的不得了。抬高了下巴鄙视了四皇子唐穆一眼。那感觉彷如在说，你能把我咋滴！