
    不过幽兰做做样子，毫不犹豫地说：“不会……”

    严如烟噗……一下笑出声来，此时一直装大度，装淑女的严若瑶气度非凡的出声了：“想必三妹才华横溢，以花题诗不难把！”

    幽兰抬着清澈眼睛看着此时的两位想落井下石姐姐，在看着太子冒着光的眼睛。四皇子铁心想幽兰丢脸。还有八皇子把紫眸泛光，似乎想把幽兰打量个透彻。他后面俊俏的小侍卫鄙视的眼神。

    幽兰饶有意思的微微一笑。朝着太子跟严若瑶看了一眼，思索了一下，张嘴露出晶莹贝齿。吟着叶绍翁《游园不值》

    应怜屐齿印苍苔，

    小扣柴扉久不开。

    春色满园关不住，

    一枝红杏出墙来。

    吟完之后，空气如尘。万物寂静。无人出声！只有春风轻轻拂过，弥漫着一阵淡淡的青草合着花香。

    幽兰朱唇弯起轻笑着，眼帘缓缓下垂。不以为意继续喝着茶，吃着丫鬟春娇刚刚递过来的芙蓉糕。吃完一块后还是寂静无声，众人还没反映，然后转过头看着此时的几个人。

    三位皇子都散发着光芒的眼睛盯着幽兰。每个人，每个表情都不一样。让幽兰第二块芙蓉糕差点噎住在喉咙里！

    太子唐宣，眼睛里满满是欣赏之色，嘴中不时的念出幽兰刚才的诗。尤其是红杏出墙这一句！

    四皇子唐穆，看幽兰的眼睛视乎要迸发出火焰来。脸色及是难看，双拳紧握。幽兰想了想，这个叫做搬起石头砸自己的脚。

    八皇子唐紫烨，饶有趣味的看着此时的幽兰，似乎穿过幽兰身体给看透。紫色的眼眸闪烁着幽兰看不懂的光芒。像是一只及饿的狼盯了上猎物般，那种眼神幽兰只有看见暗夜阁阁主何凡见过。好奇中带着危险，并有着强烈的占有欲！

    幽兰一个哆嗦，强行把芙蓉糕咽了下去。清澈圣洁的眼眸继续撇了一眼八皇子。长的人模人样的，坐在轮椅上手脚也不麻溜。这么看起来跟阁主一样的令人害怕呐！

    内心猜想，活不过二十岁那纯粹是骗人的！这个人肯定是个危险份子！

    在把头转过两位姐姐那里，此时严若瑶的手抓的发白，身子瑟瑟发抖，脸色及是不好。如果三个皇子不是把所有目光放在幽兰身上，怕是早就露陷了。幽兰冲她炫耀的一笑。抬高下吧眼睛里有许不屑。

    朝着众皇子说道：“众位皇子，两位姐姐。兰儿这几日休息不够，先退下去歇息了，各位慢慢游园赏花。抱歉兰儿不奉陪了。”

    说完朝着太子嫣然一笑，满面春风！

    本来太子想留住幽兰的，被幽兰这一笑便没有挽留，只是关心加温柔不舍的说道：“那严三小姐先去歇息把，注意身子别累坏了。”

    幽兰很礼貌的朝着众人作福告别：“那多谢太子殿下关心，兰儿退下了。”说着饶有意思的撇了众人一眼退下，嘴角微笑着。缓缓转身走了出龗去。

    转身后，赶紧用手揉了揉自己快要笑的面瘫的脸。好久没有这样装逼了。憋的太难受了。这纯粹不是适合自己的玩意。

    众人在凉亭里看着幽兰紧紧走远的背影。

    微湿春风带着香气吹过，撩起白色裙摆，青丝飞扬。长长的拖地长裙成了一个白色飘带在春风中摇曳着。轻轻拂过青草细花，几只翩飞的蝴蝶在她身后的白裙上追逐嬉戏。直到背影远去，看不到白色身影！

    八皇子紫烨微微笑的打破安静。对太子作揖道：“皇兄，紫烨略感身子不适。要回宫服药了，不然老太医又要唠叨了。”

    太子收起笑容，随之而来阴霾的面容朝着紫烨不动声色的点点头。