
    幽兰收回目光，在次面向了父亲，嘴角微微笑，勾勒出很好龗的幅度，不骄不躁目不斜视。

    严丞相很满意此时幽兰的表现，捋捋胡子笑道说着：“小女不久前才回府，小家子气还未收涩，太子爷见笑了，小女芳名严若兰。年方十六。”

    太子目不转睛的盯着幽兰，似水的眼睛里有许情愫。称赞道：“三小姐犹如下凡仙子，取名兰……犹如兰花，晶莹圣洁，清雅高贵。兰又似君子之度，实在是好。”

    见太子如此称赞幽兰，旁边精心打扮之下的严若瑶，严若烟眼睛里视乎射出火来，幽兰未进门之前三名皇子跟她们都是有说有笑的，自从幽兰进来之后，三名皇子的目光全被幽兰夺了去，怎能不气。

    可惜幽兰微微一笑，并不在意，在父亲示意下走到椅子上，嘴角保持微笑，目不斜视的摆好造型。然后静听严丞相和太子两名皇子谈起话来。

    幽兰最开始能装装淑女，名媛，可惜时间长了。加上连两日来的睡眠不足。白天劳累，此时也打起了瞌睡来了，顾不得三名皇子的目光全在她的身上。打起了瞌睡，把全大厅的人全无视住了。

    此时打起瞌睡的她，眼睛微闭。手撑着桌子。白色手臂上肌肤露了出来。眼睛下面一圈黑长的睫毛略带俏皮。樱桃小嘴喃喃微动。如玉晶莹的小脸斜着，窗外风一吹过，白色裙摆飞扬，青丝撩了起来。幽兰却豪不自知……头不时的轻点着，窗外背后阳光斜斜洒落下来，照在她衣裙之上。

    犹如飞舞的精灵，背后有着光圈的翅膀，朦胧的仙子散发的光芒。

    三位皇位望着此时的幽兰，不由得同时醉了。此女确实只应天上有。

    紫烨眼眸微微的向飞骆一瞥，彷如说道，她……确实有吸引人的本质。难怪何凡会如此不舍。飞骆不服气的脑袋一转。

    严丞相看见打瞌睡的幽兰，有些不悦，但看了此时三名皇子的反映后，乐呵呵的笑了。看来三姑娘比前面两个女儿更得人心啊！

    严丞相咳……咳咳嗽声中，幽兰朦朦胧胧的睁开眼睛。手掩着小嘴打了一个哈欠。懒懒的声音疑惑的问道：“爹……您怎么了。”在看着全部的人望向她。懒懒的声音略带撒娇：“是不是谈完了……兰儿可以走了吗！”

    主要是好困啊，想回去补充睡眠。不然太难受，这个淑女名媛气质装不了多久就会穿帮，在穿帮之前赶紧跑路要紧！更何况三名皇子她都不感兴趣。

    ……在这浪费时间！

    严丞相不悦了。未开口，太子微笑温柔的说道：“严三小姐，昨日可休息好。”

    幽兰瞟了太子一眼，直言道：“不好……前两日有两只老鼠在我那偏院打洞，吵的我一宿没睡好！”

    然后在瞟了严若瑶一眼。此时严若瑶身子一顿，手执手绢发抖了一下，对望向了幽兰，幽兰冷冷一笑，在转过头在瞟了一眼太子。不过太子好像没反映过来，应该不知龗道他们偷情办事的地方就是幽兰的偏院。