
    相视对望，一眼万年！

    紫烨微微红着脸，已经红到了耳根！额头细细汗珠冒起，呼吸急促起来！幽兰一看憋红着脸蛋的紫烨，笑容灿烂起来，对着紫烨那紫眸，看着细小的美人痣。距离近的紫烨都能闻到吐气如兰的淡香。

    清纯眼眸缓缓的从他的美人痣的紫色花钿，在看到桃花眼的清澈紫眸中看见自己的倒影。在看到冒着细汗的鼻尖，最龗后到淡色如水的薄唇。嘴唇在他的薄唇上歪着脑袋停留了一会，那姿势就像遇到接吻的恋人，嘴唇眼看就要触碰到了。要有多暧昧就有多暧昧！

    仿佛都能听的到紫烨那心跳加速的声音。连飞撩的发丝都不能飞进两个人之间的距离。

    清风迷情，淡香弥漫，身后的小蝴蝶都害羞的飞走了！

    幽兰突然从那个淡色如水的薄唇上移开脑袋，变脸速度之快。狠狠的看了紫烨眯了一下眼睛，带着威胁的声音。缓缓说道！

    “小兔崽子……别以为你手脚不麻溜就能欺负人。下次你在玩次试试，老子就能让你坐着进来，抬着出龗去，哼……走着瞧！”说完袖子一甩大摇大摆的走了。

    那个霸气测漏啊！

    飞骆想去收拾幽兰一顿，被紫烨微微擦着汗的手阻止住了，拉了回来！

    飞骆不满的嚷嚷道：“爷……这严三小姐太过份了，竟敢这么调戏您！威胁您！”

    紫烨如沐春风般微微的笑，那紫色眼眸一直追寻着幽兰的身影直到尽头没有踪影。才缓缓的回过头对飞骆说道：“你不觉得她很有意思吗？”

    飞骆生气了：“她？那里有意思。除了长的还可以，有这么点才气。啥都不行。根本就是投错胎的，应该叫严三公子！”

    噗……

    紫烨毫不客气的大龗笑了，紫眸映着春日的阳光，着闪烁着淡淡的星星光点：“严三公子，亏你想的出来，日头出来了，回去把！”

    在转过头望着幽兰消失的方向，严若兰，幽兰，不管你是何身份。跟何凡关系如何，本皇子都忍不住插上一脚了。是你引诱本皇子的，没有那个女人敢离本皇子这么近，跟本皇子开这样的玩笑！

    …………

    幽兰回来后，用了早膳就去床上迷迷糊糊的睡了起来，晌午起来后，她的丫鬟大军中又多了两个看起来很机灵的小丫头。

    汪麽麽对幽兰说道：“小姐，您看这两个小丫头怎么样！够机灵把！”

    幽兰瞅了一眼，看着两个十四五岁的小丫头。两个小丫头都对她微微笑着，有许紧张。生怕选不上。

    幽兰对汪麽麽说道：“那里找来的？”

    “今天上午麽麽我在外面领来的！”

    幽兰有许不悦：“不要……去将军府上给我要几个武功高强的侍卫来！”

    汪麽麽赶紧把幽兰的嘴捂上，示意两个新来的丫头退下。“我的小姑奶奶！将军府的侍卫怎么能往咋们丞相府里领呢？”

    幽兰不解了：“为龗什么不可以呢？”

    “唉……我的小姑奶奶，咋们严丞相跟镇远将军朝堂上不和，又不是一天两天的事了。”

    “哦……原来是这样啊！”幽兰了然，是不是古时的文官跟武官都不合呢！这是个问题！！！接着说道：“那我要武功高强的护我，可不能在让人把我推下池子里，反正麽麽你看着办！普通的丫鬟我就不要了，促着看了眼花！”

    这时李夫人走了过来，对着幽兰实在无奈：“兰儿，不用这些小丫鬟服侍你，你以后也不准出龗去野了。好好在家里呆着，学习琴棋书画，还有女红刺绣！”

    幽兰哭丧着脸，扯着喉咙对李夫人喊道：“不要啊……娘……您不能这样对我！”也知龗道自己根本就不是那快料！

    李夫人不让步：“不行……”

    呜呜……

    幽兰没有继续纠缠下去，只是说：“那两个丫鬟我不要了，你们谁要谁拿去用把，我有千娇百媚就够了。你们别乱罚我的人啊，我会生气的！”

    在门外的千娇百媚听了。眼泪满眶的流了下来，小姐对她们真好啊！

    李夫人没有在坚持，点点头对汪嬷嬷说道：“汪麽麽带下去把，兰儿不要就别勉强了，以后春儿，夏儿会服侍好兰儿的。”

    幽兰不悦纠正说道：“娘……是春娇夏媚！”