
    紫烨从亭子里出来后，朝着幽兰消失的方向望去，略有所思后微微一笑对飞骆交代道：“去三小姐处，看看有没有好玩的事情。”

    飞骆不悦的撇了撇嘴：“爷……您又闲着了！”

    紫烨把玩着一个紫色的古老的玉佩，手不自觉得往飞骆脑袋上一敲。心里念到，严若兰你究竟是怎么样的一个女子呢？

    …………

    幽兰晃晃悠悠的往若兰小筑走着。身后翩飞的蝴蝶还跟在飞撩的白色长裙上嬉戏。把把到处乱飞的发丝整理了一下，活动活动的关节。这几天睡眠不足整个身体都累的慌。撇了一眼春娇，瞅了一眼夏媚。

    竟然发现夏媚不在，不由得问道：“夏媚呢？”

    春娇嘿嘿的尴尬笑道：“呵呵……小姐，夏媚被汪麽麽叫去了！”

    “叫去干嘛？”幽兰半眯着澈眸不解。

    “这个，今天我们早上起晚了，差点误了您的大事。汪麽麽告诉了大夫人。大夫人生气了！”

    “不是把，就这就要罚夏媚？”幽兰尖叫道！

    “小姐，您放心，不是罚夏媚，而是叫她去将军府领几个机灵的丫头来伺候您！”

    “真的啊，那能不能找武功高强的侍卫。”这样昨天打架我幽兰就不虚了，不行……我赶紧去找我娘去。要几个武功高强的护卫！说完提起裙子，撒腿就跑。

    刚刚跑到岔路口，被人挡住了道，一看脸色就不好了。如果放在平时管他三七二十一的早就揍上了，但看着八皇子的伤残人士的份上！放慢脚步！

    忍了……

    看着轮椅之上的八皇子跟那个脸色很臭的侍卫。幽兰直接不耐烦道：“好狗不挡道，走开！！！”

    飞骆看着如此嚣张的幽兰，气不打一处来：“你……”

    幽兰双手抱胸鄙视了飞骆一眼。：“我……什么我？让开！”她还有比吵架还要正经的事要干呢！

    坐在轮椅之上的紫烨，看着幽兰笑的很无害，很温和。斯条慢理的说道：“要是不让呢？”

    哟嚯……跟她幽兰姑奶奶还磕上了，在她严丞相府，谁怕谁？

    幽兰笑嘻嘻的缓缓走了上去。春娇一看这架龗势，完了。小祖宗又要闯祸了！刚要想上前去啦。幽兰头都不回对她发号施令说道：“你……春娇，去给我找夏媚，赶紧的！”

    “可……可是小姐！”

    “放心，我不闯祸，绝对不闯祸！”才怪！！！

    “那……奴婢，走了啊！”

    “赶紧的，快去！”幽兰显然不耐烦了。春娇一步三回头的看着此时的幽兰跟八皇子！

    待春娇走远后，幽兰本是笑脸变成此时的寒面，拉了下来。走到八皇子的轮椅之前，飞骆防备的看着幽兰，生怕她一脚又踹上来。

    昨天在《重楼》楼之上上，他跟主子是看的清清楚楚的！这根本就不是女子，实乃汉子！做的比汉子还过份，还蛮横！只有王爷才笑眯眯的看的目不转睛。真不知龗道楚国太子何凡怎么想的，这样粗俗的女子都能入了他的眼！

    幽兰微笑的脸立马变成黑脸。走到八皇子紫烨轮椅前。紫烨坐在轮椅之上微微笑如沐春风般望着她。饶有意思的看她接下来的会怎么样……

    突地，幽兰弯下腰来。白皙小巧的脸蛋对上紫烨缓缓的靠近，靠近着。距离很近很近的时候，鼻翼就快碰到的时候，紫烨紧张的脑袋往后靠去。

    此女子要干嘛？难道亲吻他？还是作弄他？揍他？踹他？……脑子把所有可能过滤了一遍！

    幽兰不说话，澈眸盯着他，紫烨从来没有跟女子这么近过。满满的紧张。春风又一次吹起，合着淡淡的花香，幽兰的拖地长裙往着紫烨轮椅上飘去。紫烨头上柳絮轻轻左摇右晃的飞扬。

    幽兰的青丝轻抚着紫烨的紧张的脸庞。眼睫毛快触碰到一起，眼里都有彼此的倒影！

    空气凝固，百花朝阳，微香露湿，淡淡的尴尬，淡淡的暧昧。连两人头上的清翠柳枝在飞中摇曳都缠绕在一起，眼神中轻轻情愫流淌着！

    相视对望，一眼万年！