
    此时太子温和的说道：“哦……那两只老鼠竟敢打扰三小姐的清梦，实在该死！”

    噗……幽兰笑出声来。在瞟了一眼严若瑶。脸色发白，手指略抖。眼睛看着幽兰射出寒光。幽兰嫣然巧笑，理了理胸前被春风吹乱的发丝。

    慢条斯理的对太子说道：“太子所言极是，那两只老鼠确实该死！”然后可怜兮兮的眼神望向严丞相，那表情彷如说道，我呆不住了，我要出龗去，然后在揉揉肚子。

    丞相倒也会意，估计幽兰起来晚了，尚未用过早膳。对着严若瑶说道：“瑶儿……带着太子跟二位皇子去府中走走把。”

    严若瑶应声道：“是，父亲……”

    三位皇子跟两位大小姐欲先出龗去以后，以后正要跟父亲告别跑路，结果太子一脚迈出大厅后回过头来，朝着幽兰温柔微笑道：“三小姐怎未一起游园？”

    幽兰憋愁着小脸，可怜兮兮的看了父亲然后跟了上去：“噢，来了！”

    清晨露珠还未散去，园中百花滴露。春风拂柳荡漾在流水之上。清晨金光散落在园子里，倒也朦朦胧胧，云雾飘渺。为这园中增添了几分美景。

    幽兰慢慢悠悠的走在最龗后面，尽力把自己的存在感减少到最低点。然后趁着大家不注意稍微的把淑女姿势给放松放松，左摇右晃的走了起来。

    脑子里寻思着东张西望的准备找好时机跑路回去吃点早膳。都快饿坏了，还略带疲惫。慢慢的窝在后面看着人群越走越远。此时不溜，更待何时！

    结果太子唐宣回过头来：“三小姐，是不是本殿走的太快了。”众人全数回过头来望着距离他们有些远的幽兰，促着了。

    尼玛……

    真是想跑也跑不了！

    但脸上笑嘻嘻的快速跟上大队伍：“来了……来啦……”

    严若瑶跟严若烟对视了一下，往幽兰一瞟后严若烟开口问道：“三妹，园中的花开的可还美丽。”

    幽兰奇怪的看了严若烟一眼：“开的挺好龗的啊！”

    笑的很是可人的严若烟，指着花坛里的一簇鲜花对幽兰说道：“这花美不美，开的艳不艳，三妹可是知龗道什么花吗？”

    幽兰很想白她一眼，问花名只不过是向她出丑罢了。但由于全数目光都放在她的身上，没有表露出任何不悦出来。撇了一眼严若烟，看了花坛里的花一眼便收回目光。

    慢条斯理的说道：“此花名脚杜鹃，又名映山红。杜鹃花种类繁多，花色绚丽，花、叶兼美，地栽、盆栽皆宜，是十大传统名花之一。传说杜鹃花是由一种鸟吐血染成的。春期大都在4～5月；夏期在5～6月间。在南方是普通不能在普通的花品。满山偏野的开着甚是美丽，只有长江以北的才用花盆栽种。不过咋们府中未用盆栽，用园中倒也不易。”

    三名皇子本是听幽兰对花的知识如此了解很是意外，严若瑶跟严若烟听到南方，那不是楚国之境吗？抓住把柄班穷追不舍道：“哦……三妹怎知楚国满山偏野的都是此花！”