
    幽兰白了她一眼，有许不耐烦脱口而出道：“你看书到那里去了。还琴棋书画呢……”说完赶紧把自己的嘴给捂上。连姐姐都未称呼，淡淡的忧伤！

    额滴个娘……老毛病又犯了！

    悄悄的抬起头看了众人，两位姐姐面带余怒之外。昨天暴揍过的四皇子冷冷的盯着她，剩下的太子跟八皇子看着她都有带着赞许的目光。稍稍放下心来！

    然后有些屁颠屁颠起来，只是她不知龗道，陵国楚国向来敌对，连消息的都封闭，所以不知龗道杜鹃花在南北栽种跟待遇的差距。

    众人缓缓的走进一个偌大的亭子当中歇息了起啦。幽兰不禁东张西望，心里寻思着，这回儿跑路怕是有点玄乎了。就将就着忍忍把，反正逮住机会还得跑。虽然都是美男，品行都不咋滴，让幽兰有些看不起。跟这些人呆在一起太无聊了。

    待丫鬟上过茶之后，幽兰看着茶杯澈眸冒着绿光，拿茶杯起来一股脑的喝完了，放下茶杯看着众人都目瞪口呆的望着她，只有坐在轮椅之上的八皇子看着她是微笑的，那眼神犹如看待猎物一般。把她瞧了一个通彻。幽兰毫不示弱的回敬以微微一笑，唇语说道，走着瞧！

    让她早上连摔两跤，幽兰特性之一，有仇必报，有怨必艹！

    紫烨笑的更开了，心里琢磨着。此女子甚是有趣，不娇柔造作。长相犹如天人，刚才才华却也不错，此花他也不知如此之多的学识。

    昨天被幽兰暴揍过的四皇子唐穆，这时盯着幽兰的冷眼似乎欲把她千刀万剐，幽兰也不在意，毕竟这位“仁兄”忍的比她还严重，忍的一早上了未发火。

    幽兰朝着四皇子嘿嘿……一笑又别过头去，她一点也不担心被四皇子咋滴，因为这里是丞相府，说白点在她家里撒野，估计四皇子还没那个胆量。

    四皇子看着幽兰，手关节握的发白起来。恨不得抡起拳头揍上去。幽兰那表情彷如叫喧道，你来啊……来揍我啊！

    严如烟看着四皇子对幽兰的眼神不对劲，气就不打一处来。她可是看上了四皇子很久了，好不容易等到四皇子退了林御史家中的林四小姐的婚姻。自己有了机会，结果四皇子眼睛盯着幽兰直冒光！心理面把幽兰咒骂了万便。

    四皇子盯着幽兰皮笑肉不笑的说道：“听闻严三小姐才华横溢，今日一见果然不同凡响。今日春光明媚，百花齐放。不然大家来出个以花为题的诗词好了。三小姐你看呢？”

    尼玛……

    又是以花为题，在暗夜阁里是，这里也是。虽然幽兰名字里有个兰字，也是花名一种。但次次以花为题幽兰也是累的慌啊！还好在暗夜阁里把从小到大能背出，学过记下的诗词，重新整理了一次。以至于关键时刻不会掉链子。被古人因为诗词给玩死了！

    四皇子这架龗势以为幽兰就是泼辣货，比汉子还蛮。估计肚子里没多少墨水，大概比她两个姐姐相差甚远，只可惜四皇子这次要失策了！

    （关于更新公告：西西感冒啦！这几天头很疼。写东西也很累。所以跟新会少些。但是绝对不段更。大家放心）