
    幽兰在一次环视周围的那些个皇子一圈，大部分的皇子已经立妃了。剩下的只有这三个歪瓜裂枣，败絮其中了。

    太子唐宣――是个淫虫，早已经跟大姐严若瑶暗中偷情。亲眼看见在她偏院苟且。

    四皇子唐穆――是个人渣，大街之上公然侮辱定了娃娃亲的林莹语。公然退了婚。

    八皇子唐紫烨――是个残废，坐在轮椅之上随时一命呜呼。在八卦春娇那了解到，此前有两名宦官女子威胁父母宁愿上吊也不愿意嫁给他。

    这……这……这……已经没有其他选择了吗？我勒个去啊！

    不行，嫁给太子这个淫虫。虽然他贵为太子，但后院的女人只会多不会少。家里三个姨娘两个庶姐都快受不了了。我幽兰是二十一世纪来是一夫一妻制的，真要这么认命的话这辈子就毁了！

    还个有四皇子，但四皇子那个人渣！那天幽兰不是嫡女的话，会像林莹语一样被那个人渣当街当众羞辱。我擦……就这货色，也绝对不可以！

    没得选择了，只剩下那个病秧子八皇子紫烨了。虽然身体不好，会随时一命呜呼，但不会有小三了啊，他这方面应该不行把！这样一想幽兰可是就不需要担心了。

    不用斗小三，不用防那天家道中落被他给甩了。而且最主要的手脚不麻溜的她幽兰这辈子就能欺负他，欺负的死死的。不过他能活一辈子吗？这是个问题！

    嘿嘿……幽兰嘴角笑歪了一下。但又很快的回过神来！脑子极速的飞转着把太子的婚事给拒绝掉，现在不解决以后就麻烦大了。内心嚎叫，真正考验演技的时候到了。

    石幽兰顶住……一定要顶住！！！

    目不转睛的看着八皇子紫烨，清澈眼眸蓄满泪水。颤抖的身子娇柔凝噎，似乎极度委屈的悲悲切切，如鲠在喉，朝着八皇子紫烨望去欲言又止般。虽不语，但眼泪很快的掉下来了。娇小柔弱的身躯，望花悲伤的气质，任谁看见了都不忍心让她流泪。

    当然大殿之内的所有人都不是傻子，此时幽兰被太子向皇上求于赐婚，不但不高兴反而朝着八皇子紫烨那般委屈的望去。眼眸含泪，欲言又止……实在很容易引人遐想啊！

    八皇子看着幽兰如此模样的看着他，悲伤含泪的望着他，头皮发麻，人都怔住了。所有人都把目光从太子和幽兰处都转向了八皇子紫烨。紫烨也疑惑的向幽兰望去，脸上被幽兰盯的火辣辣的红，蔓延到了耳后。

    搞什么啊！严三小姐……

    大厅气氛安静的诡异。

    皇上若有所思的看着幽兰在看看八皇子紫烨，突然很和颜悦色的对幽兰说道：“严三小姐，我皇儿太子唐宣看上你了，欲叫朕赐婚，你看意下如何啊？”

    幽兰在把头抬起来往像皇上，突然跪下朝皇上磕头，哭的梨花带雨，悲悲切切伤心忧怨说道：“皇上，恕臣女不能答应太子殿下的求婚！”