
    接下来的几天中，幽兰被李夫人老老实实的关在兰花小筑中。李夫人亲自教幽兰学习了几天琴棋书画，跟汪麽麽刺绣女红跟宫廷礼仪。这几天压抑着幽兰发作也不是，不发作也不是。

    还好在暗夜阁内幽兰的琴棋书画那是顶尖呱呱的。连李夫人都直叹息幽兰比自己当年强，汪麽麽更是直言三小姐比当年的夫人聪慧，才华美貌响誉陵京更胜一筹。

    好不容易熬了几天，用过早膳后，幽兰准备告假出丞相府上街去游玩。被李夫人跟汪麽麽给挡到若兰小筑里面了出不去。

    李夫人略带失落，眼眸里在一次蓄满莹泪。幽兰一看李夫人这架龗势，心惊胆颤的问道：“娘，您这又是咋了！谁欺负您了？是不是爹还是二姨娘？”

    李夫人语重心长的说：“兰儿啊，为娘舍不得你离开为娘啊！你才回来几天这又要……”

    双眸含泪的李夫人。欲言又止让幽兰心里一下子给崩的紧紧的：“娘，说什么话呢？谁要离开您了，兰儿一辈子都不离开您。”

    幽兰心里清楚，自穿越以来。目前真正对她好龗的只有两个人，一个是暗夜阁的假面，另外一个是李夫人。这两人也是幽兰唯一放心不下的。假面的蛊毒，李夫人的柔弱在丞相府的举步艰难。如果不是李家强大的背景，她和李夫人可以说会跟林莹语和她弟弟一样，任由人欺负吗？

    不行，绝对不可以！

    李夫人紧紧的抓着幽兰的手说道：“兰儿，今天晚上是皇上五十大寿。你跟你两位姐姐和娘亲爹地一齐入宫给皇上祝寿！”

    幽兰高兴的蹦跶起来尖叫道：“真的啊！哈龗哈……我也可以入宫吗？”

    幽兰自从穿越以来还没有见识真正的皇宫呢。就连二十一世纪故宫都没有参观过。如今这么一大好龗的机会可以参观古时的皇宫，心都快高兴的飞出来。整个人高兴的蹦达起来，一扫这几日来闷闷不乐的阴霾！

    李夫人见幽兰如此欢快开心，渐渐的被她感染着：“嗯……今天晚上你可要梳妆打扮好，乖乖听话，千万不要惹事啊。为娘也会与你爹一齐入宫。大概还能见到从边关回来的舅舅，表哥……”

    李夫人后面说的啥，幽兰压根就没放在心上。连忙从李夫人为她制作的衣物箱子里选衣物裙子。李夫人赶紧把箱子扣上。

    幽兰不解的问道：“娘……裙子穿那件好？”

    “兰儿……为娘已经给你准备好了几件。晚点拿过来自己随便挑选把！”

    一会儿后，李夫人的贴身几位侍女没人手上捧着一件折叠好龗的华丽衣裙，有粉红，明黄，淡紫，水绿。幽兰选了最为低调的月牙白色。

    李夫人看着幽兰选择的华服衣裙，把剩下的几件放进衣物箱子里。留下众侍女丫鬟为幽兰沐浴净身，悄然退下。幽兰也第一次感受到了几名丫鬟同时伺候的待遇。

    坐在盛满清香花瓣偌大浴桶内。幽兰薄粉敷面，粉腮红润。额头和两鬓发丝清水露珠。桶内水汽轻饶。云里雾里。玉骨冰肌，兰汤潋滟，顾影自怜。几名侍女丫鬟在幽兰身边轻蘸细拭。轻轻揉搓着她的细肤！

    幽兰舒服安逸的睡着了！