
    一记朝着八皇子紫烨白眼过后，严丞相咳咳……的把幽兰收回心神，继续脸不红心不跳的朝着中间走去跪下朝着皇上道：“臣女严若兰叩见皇上，祝皇上福如东海，寿比南山！”

    叩首说了半天竟然不见皇上回话，也不见皇上叫她起来，好奇的抬起头去。圣洁澈眸盯向皇上，满满都是疑惑好奇。然后向严丞相跟严夫人发出求救的目光。

    皇上此时也是微微笑的看着她，并无恼怒还有许赞赏。视乎对幽兰很是满意，对着严丞相说道：“闻言丞相府三女名满天下，大女倾国，二女倾城，此三女乃倾世！”

    幽兰目瞪口呆的看着皇上，嘴巴都快成O字形了，下巴快掉了，清澈的眼眸目不转睛的看着皇上，力图分析出他的话是不是马屁之类的！

    但事实说明幽兰想多了，皇上没必要说好听的称赞幽兰。幽兰有些虚……这是个什么情况？

    严丞相看出幽兰的窘迫，对皇上作揖道：“多谢皇上缪赞，兰儿还不谢过皇上。”

    幽兰立马回过神来，澈眸对上皇上叩首道：“严若兰多谢皇上称赞。”

    “哈龗哈……真是可爱至极，平身把！”

    幽兰站了起来对皇上说道：“谢皇上……”

    正当幽兰寻思着准备回位去坐下之时，太子走到殿中跟幽兰并排站着，朝皇上跪下叩首道：“父皇……几名皇弟都立了妃子，孩儿也到了立妃之年，孩儿看上了严丞相家的小姐，想求父皇给孩儿赐婚！”

    幽兰听到这儿，不假思索的朝着严若瑶望去，此时的严若瑶微笑的面若桃李，红霞泛滥，极是甜美妩媚满心欢喜的深情看着此时下跪着的太子。

    皇上听闻先是微微一点头，和颜悦色的笑道：“太子也该立妃了。都怪朕和你的母后平时不太注意，如太子不提到。也把终身大事给遗忘了。快给朕说说……你看上了严丞相的那名小姐？”

    “儿臣看上了严三小姐严若兰，求父皇赐婚……”

    什么……

    幽兰被吓的目瞪口呆，张目结舌说不出话来，内心根本就是极是震撼，惊呆了！根本反映不过来。

    这……这……这也尼玛的太瞎扯淡了！！！

    这货不是刚刚前几天在丞相府跟严若瑶苟且偷情，一夜来个那几次的淫虫？怎么不是选的严若瑶而是说看上她了，幽兰此时身躯颤抖，内心恐惧了，极力的平静下来。

    幽兰镇静，镇静，千万别乱阵脚……

    眼眸在环视周围一圈，几乎全数大厅之上都是难以自信的目光，除了严丞相若有所思的微笑着，严若瑶脸色都吓的苍白，身子靠着桌子边缘瑟瑟发抖，含恨的目光盯着幽兰露出了凶恨的杀气。

    大抵就是传说中，从天堂坠下地狱极端表情！

    刚才白衣嫡仙之帅哥貌似脸色也极是不好，视乎把脸色吓的更加苍白了。看着幽兰的眼眸除了失落还有着伤心！对那就是伤心。

    在眼眸还过四皇子和八皇子，这两个人此时神情是出奇的一致，先是微微的一怔，而后底下头去，面无表情看不出真正的思绪。

    而后八皇子抬起头和幽兰在空中不期而遇，似乎欲言又止。但又失落的别过头去。