
    梳妆打扮好后。幽兰望着铜镜中的自己。怔住了一下，这……

    白色柔绢曳地长裙，白皙如玉的肤色透着柔弱娇小。映着小脸蛋格外的晶莹剔透，黛眉如画，双目澄澈。清眸流盼！体态娇小玲珑，空谷幽兰，楚楚动人。翩若轻云出岫，携佳人兮步迟迟腰肢袅娜似弱柳！

    美的自己都快不认识自己了。此时李夫人也穿着华贵礼服，打扮好后来看看幽兰。紧皱的眉头终于露出满意的微笑，对幽兰说道：“兰儿……今儿皇上大寿，你要乖乖的听话别惹事儿。”

    幽兰心情很好，回以甜甜的一笑：“知龗道了娘！”

    正当李夫人欲言又止，有些为难的想跟幽兰继续说话的时候，严丞相声音打断了李夫人的思路：“夫人……兰儿……时候不早了，该启程去皇宫了。”

    李夫人被汪麽麽搀扶着一步三回头的看着幽兰，依依不舍般。幽兰看着李夫人欲言又止的纳闷了一下。这娘到底有什么事情没告诉我呢？表情这么奇怪，但很快就遗忘在脑后。紧接着被随之而来即将进入皇宫的好心情替代！

    当幽兰踏上马车之上，两位姐姐已早早坐在里面等候了，幽兰若有所思的往她们身上一瞟！

    哟嚯……这是要豁出龗去的赶脚吗？

    不可否认两个人长的确实有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。在这一打扮下确实是一对倾城倾国的姐妹。

    两个人都坐在里面，眼睛冷冷的瞪着幽兰欲要喷出火来。如果眼神能当刀子使的话，幽兰此时已经被千刀万剐了，幽兰同样朝着这两个打扮的花枝招展的姐姐回一微微一笑，自觉的找个地方坐下之后，朝她们瞟了一眼，压压手关节发出轻小的啪……的低沉响声，然后扭了扭脖子，那意思在明显不过。

    想打架……尽管放马过来！我幽兰从来就不虚的！

    然后大姐严若瑶收回目光，拿着手绢的手朝着严若烟的华丽衣裙上拉啦啦。示意她稍安勿躁……严若烟面带不悦的冷冷收回目光，幽兰嘿嘿一笑，把车窗打开看着夕阳照耀的大街上。熙熙攘攘来往为生活忙碌的人群。

    唉……幽兰此时也感慨了一下，对自由的向往！

    到达皇宫之外，幽兰第一个下了马车，站在马车外看着夕阳斜光巍峨高耸的皇宫，磅礴大气，金碧辉煌的建筑群映着一圈淡淡的光圈！内心嚎叫道！

    陵国皇宫……我石幽兰来啦！嘎嘎……

    缓缓走了进去，两旁灯火通明，偌大的夜明珠把走向大殿的路照的如同白昼。大殿正门前是一座平坦空旷之地，也是皇帝举办寿宴的地方，环顾大殿，上覆黄色琉璃瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。空旷殿中四面摆满了福气之装饰物。光洁的大殿白玉砌成的地砖倒映着清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。

    幽兰怔住了，这个景色是这么的真实，她身边的两个姐姐看她一副呆样笑出声来，小声说道：“土包子就是土包子，也就是上不了台面的货！”