
    皇上把目光转向众人，微微笑着但眼神并没有了那种关心和宠溺了。大声朗道：“平身把……”

    幽兰缓缓站起身看了一眼皇上后面的人群，貌似太子众嫔妃都跟在后面。尤其是太子那冒着幽光的眼睛直直的射到幽兰那里，看的幽兰好生奇怪。

    这吖不是应该朝严若瑶去看的吗？干啥盯着自己呢？

    太子唐宣突然朝着幽兰若有所思的一笑，那笑的幽兰毛骨悚然，汗毛顿起！幽兰奇怪的回了太子一眼……看着大部队缓缓的入座。

    第一次参加这么大的场面。幽兰抬起头好奇的东张西望，正直看见对面桌子的三人眼睛直直的看着自己，想忽视掉都很难！

    为首的应该是个将军，相貌堂堂。眼射寒星望着幽兰有着不一样的情愫，弯眉刷漆，脸色有许风霜稍黑微红。穿着深色朝服，身材躯躯有万夫难敌之威风。

    旁边的是一个美妇人，年约四十。望着幽兰就像一个长辈一样微笑着。桃面腮红，杏眼明仁，雾鬓低垂。也同样穿着深色的礼服。打扮低调朴实，幽兰看来最少比她三个房里的姨娘朴素多了。

    最下首的是一个非常有嫡仙气质的年轻帅哥，那位帅哥收获了不少怀春少女的目光。可那直勾勾的眼神，温润如玉微笑的盯着让幽兰，让幽兰想不去注意他都很难。白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，夜风吹过微微飘拂，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。

    幽兰竟也有些移不开眼了。

    正当幽兰发呆着打量看他的三人之时，此时歌舞缓缓升起，皇上的示意下皇宴开始了。下面众人臣子不停的给皇上献寿礼，接着各位一一向皇帝进酒，献礼进酒完毕。寿宴举行到一半时候的有个低潮期。

    皇帝微微笑的看了幽兰一眼。看的幽兰毛骨悚然，内心惊悸。她小小的幽兰何时能够引起这么多人的注意了。今天她不是主角啊！

    哎呀我的妈吖！这有点让人心虚啊！

    此时皇上郎朗声音有些威严对严丞相说道：“闻言严丞相三女回陵京了，出来叫朕看看！”

    幽兰他爹严丞相对皇上作揖恭敬的说道：“回皇上，三女严若兰刚刚回陵京不久，小家子气还未去。望皇上别见怪。”然后朝着幽兰说道：“兰儿……还不去叩见皇上。”

    幽兰点点头，摆起淑女名媛造型，撩起裙子准备往正中走去，大概是全场的目光全数落在她的身上，微微紧张的缓缓迈着小步子走了出来。突然踩到拖地长裙之上，一个向前扑倒又差点跟地板轻吻摔了一跤。

    一阵真气把她给拖起。幽兰一抬起头看，哇那个帅哥内功好高强。

    此时四处而来的鄙视的轻笑之声紧紧落入了幽兰的耳中，幽兰脸不红心不跳的对大家笑呵呵的尴尬说道：“操作失误……呵呵……纯属操作失误！”

    坐在轮椅之上的八皇子对着此时狼狈的幽兰。又一次的噗……笑了出来，那声音之大想让幽兰听不见都难，幽兰抬起眼睛狠狠的瞪他一眼。

    心里骂道，笑你妹……