
    幽兰好心情的不以为意笑了笑，这时李夫人跟严丞相放慢脚步看了过来，严丞相一眼射了过来，两个姐姐闭上嘴巴，乖乖的跟在后面，随着太监带着他们入座。幽兰跟两个姐姐做在离父母下面的一张台子上，上面已经布满了各式珍贵菜肴和点心水果。

    看着如此色香味俱全的美味佳肴，幽兰想也不想的把手指头伸过去拿，还未触碰到，一个鄙视加嘲讽的声音对幽兰响起：“哟……这不是严三小姐嘛。怎么严府养活不了你这头蛮横的猪！”

    四周出现一阵嬉笑之声，似乎在诉说着幽兰此时的尴尬。要是平时幽兰也恨不得刨块坑把自己埋了进去。但此时也只是悻悻然的收回手指头。

    抬头一看声音出处的四皇子，然后四皇子旁边貌似是坐着轮椅的八皇子，略有所思的看着刚才幽兰动作意外的笑着。

    幽兰微微笑道，十分大度的是对四皇子说道：“哟……这不是四皇子吗？本小姐就是饿了怎么滴！你有意见？还是这饭菜里下了毒，人吃不得！”然后眼睛正直的向他瞟去。

    幽兰此话一出，刚才讪笑的众人全部目不转睛的看着幽兰，倒吸了一口气。严丞相跟李夫人眼睛不容乐乎的眼神也向这边瞟了过来，两位姐姐视乎在掩嘴幸灾乐祸的偷笑着。

    众人心里寻思着，这严三小姐胆子也太大了，敢在皇宴上直言饭菜有毒，就不怕圣上治她的罪么。那可是要诛杀九族的大罪！

    四皇子唐穆如何也料想不到幽兰会如此回答。僵在那里不动了，双拳紧握眼睛凸起直直盯着幽兰，大有恨不得大干一架之姿。

    幽兰直直的澈眸也盯了上去，犹如说，来啊……谁怕谁，有种你敢上来干一架！然后唇语说道，不来的是孬种！

    一直在旁边沉默不语的八皇子唐紫烨噗……一声笑了出来。幽兰白了他一眼，笑你妹……！关你屁事！

    空气寂静，安静如尘！

    就在三人无声的尴尬之时，太监总管公公一声尖锐的声音喊道：“皇上驾到……”

    众人朝着皇帝下跪齐声道：“皇上万岁万岁万万！”

    只有幽兰慢了一拍，因为第一次看见真实的传说中的皇帝。她睁大眼睛满满好奇的望着皇帝，直到大殿众多之人跪下之后才反映过来慌忙下跪。但明亮圣洁的眼睛任然一动不动的看着皇帝。

    不得不说，皇帝真的很威武霸气……年轻的时候肯定是一大帅哥。

    幽兰细致的看了陵国皇帝和旁边的皇后。皇帝年纪五十，看似四十。威仪庄重，五官相貌堂堂，容光焕发。有些这几个皇子的影子，只是比这几个皇子多了一份成熟威严和天子的霸气。

    皇后言行举止，端庄娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼。眼角有细细皱纹。但跟皇帝同岁却看似三十多而已。保养的相当好。

    皇帝的眼睛向幽兰这边的四皇子跟八皇子方向看来，似乎是细致的看着八皇子。然后在瞄到幽兰处，幽兰赶紧低下头去。一会后然后悄悄的抬起头来仔细的看着皇上。

    不过皇帝转移目光又看了八皇子，这个皇帝貌似很看重八皇子啊！只不过这个八皇子实在可惜了点，手脚不麻溜啊！