
    大殿之上众人全部诧异住了，不约而同发出同样的惊叹震撼之声，啸大的声音过后。

    空气寂静，安静诡异……

    皇帝面部萧寒，看不出真正的表情，只是声音带了些意外：“哦……为何？”

    幽兰娇柔凝噎，清澈眼眸蓄满泪水，朝着八皇子紫烨‘深情’的看了一眼后，欲语还羞的故作坚强之状，咬紧牙，手掌握成拳头颤颤抖抖。

    她现在确实是在赌。赌皇子当中皇上最宠爱最放心不下的就是八皇子。要是拒绝太子选择八皇子的话，无非就两个结果，一是皇上答应太子，一个是不答应太子。最好龗的结果是皇上为了八皇子而拒绝了太子！

    幽兰好不悲伤的哭哭凄凄道：“求皇上做主啊！！！臣女……臣女”幽兰一咬牙彷如下了很艰难的决定，断断续续的含泪娇柔凝噎道：“臣女……其实早就跟八皇子紫烨情定终身了……！”

    幽兰没说完，四周又炸开锅了。四面八方各种声音断断续续的进入幽兰的耳朵里。

    “这个严三小姐长的也是貌美如花，怎么会这么蠢拒绝太子呢！跟八皇子私下情定终身呢！”

    “就是……就是……她要答应太子那以后就是太子妃啊，脑子糊涂了。”

    “对啊，太子妃唉，多少女子梦寐以求的。这严三小姐倒好，选了一个病秧子的八皇子。”

    此时严丞相气的脸色都成了红色，眼眸怒火通红。看着跪在地上的幽兰恨不得一把拉下去！李夫人也是惊吓住了，她未想幽兰会这么回答。但幽兰有什么决定她还是会支持到底的，虽然不知龗道为龗什么幽兰会弃太子而选八皇子。但做娘的总不会让孩子吃苦，唉……只能默默的叹了一口气。

    连八皇子紫烨都惊呆了，他何时跟幽兰情定终身了……最多也只是在丞相府里暧昧的对视了一眼，匆匆见过一面而已，淡淡的忧伤啊……！

    但这不是最劲爆的，最劲爆的幽兰带泪含羞的斩钉截铁对着皇上大声说道：“皇上……臣女喜欢您的八皇子而非太子，臣女对八皇子的爱慕之心，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，天地可证，日月可见啊！皇上！”

    连高呼两声皇上之后，幽兰挂着泪珠的小脸蛋弥漫薄雾的澈眸朝皇上看了去。皇上此时的表情幽兰看不出是啥，内心一怔惊悚害怕了，似乎玩过头了，但到了这份上只能硬着头皮下去……

    趁着皇上没表态的份上，下了狠心继续悲伤哭泣，朝着八皇子紫烨眼眸哀伤幽怨，悲悲切切，声音伤心欲绝却又不缺深情！！！

    说道：“曾经有一份真诚的爱龗情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对八皇子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”