
    严若兰……你究竟是何样的女子？难道跟楚国太子何凡真的很深情吗？

    当紫烨盯着幽兰怔怔的发着呆时。幽兰狠狠的朝他大腿上一拍，大声嚷嚷道：“喂……呆啥呆呢？虽然本小姐貌美如花，也经不住你这样瞅啊！关于今天的事情，注意，你是自愿加主动配合我了？万一皇上问起来说我欺君，你也是共犯知龗道不？”

    “不是！”紫烨一口拒绝！

    “哟嚯……你想反悔？”幽兰不淡定了，又朝紫烨大腿狠狠的拍了一掌！大有干架之势。

    “严三小姐真想嫁给本王？”

    幽兰直接道破心声，毫不掩饰大声道：“肯定不想了，谁都不想嫁，知龗道不……”

    “所以才选择了本王这个最弱不禁风，最好欺负的八皇子是不！”紫烨紫眸中划过一记闪烁的光芒，看不出是悲伤还是戏弄

    幽兰咧开嘴尴尬笑道：“嘿嘿……被你看出来了我就不藏着噎着了！反正就那么回事把！不过你只要好好龗的配合我，我肯定不会亏待你的……”

    说着说着幽兰突地站了起来，站在紫烨面前头底了下去，一脚踩在轮椅的扶手上，俯视着他，一只手轻轻挑起他的下巴，把紫色眼眸对上自己的‘圣洁’澈眸，变了另外一个脸色威胁道说：“如果你不好好配合我，嘿嘿我有的是办法整死你……！”

    紫色眼眸闪过一抹精光，嘴角有些似笑非笑。接着面露害怕之色，颤颤抖抖的身躯有些僵硬。看着幽兰的澈眸有些羞涩和害怕。貌似逼迫在幽兰的淫威之下瑟瑟发抖，声音有许颤抖，有许可怜的说道：“如果严三小姐要是未成亲前看上了其他的男子而拒绝与紫烨成婚呢？”

    幽兰使劲一抬高下巴，大言不惭道：“放心吧……就你长成这样，估计没人入的了我的法眼！”

    “你是在夸本王还是在贬本王？”

    幽兰一只手捏着紫烨的下巴，另外一只手毫不客气的在紫烨的白皙如雪的脸上缓缓的滑动，从紫色花钿美人痣，在到鼻尖在下来到淡色如水的薄唇，一路揩油下来。表情明明是很享受，眼眸直直的看着紫烨，口水往喉咙里咽了咽，但语气却是这么的言不由衷。

    “笨蛋……当然是贬你的了，就你这长相。在楚国海了去了！”

    紫烨大概上次已经感觉到了幽兰的不同，大胆毫不做作，比当下的女子豪放多了，竟然也不拒绝，更奇怪的是他并不反感。第一次被女子如此亲密接触下，脸色微微染红。紫色眼眸中有着别样的风韵。鼻尖下视乎嗅到了幽兰别样的淡香。

    声音有许羞怯，但也为幽兰的话有些恼怒：“哦……此话当真？”

    幽兰吹起牛来，脸不红心不跳，理所当然振振有词：“那肯定当真的了。改天带你去楚国潇洒走一回，让你八皇子知龗道什么叫人外有人天外有天。就你这长相放在楚国大街上能给淹了，一定点都不起眼，都海了去了！”

    说完放下紫烨的下巴，踩着轮椅扶手的脚放了下来，有点嫌弃的在白裙子上反复的抹了抹手指。