
    此时紫烨朝着幽兰微微一笑的说道：“严三小姐在此作甚呢？”

    幽兰毫不在意的揪了紫烨一眼，把刚才嘴上叼的那朵花拿出来继续躺着草地上，望着点点星空小钩残月无聊的说：“无聊啊……没看见吗？本小姐在辣嘴摧花！”

    紫烨坐在轮椅之上看着此时毫无形象的幽兰呈大字型的躺在地上，嘴里叼着一朵白色花朵。听完她的话又毫不掩饰的喷笑出来：“咳……呵呵，严三小姐好雅致！”

    幽兰眼咕噜一转，然后直直的坐了起来，对紫烨说道：“你难道不该问我点什么吗？”

    “确实本皇子是有些疑惑，为何严三小姐会拒绝太子爷，失去当太子妃的机会而选择在下这个弱不禁风的八皇子。”

    此时的紫烨微笑嫣然！紫色眼眸散发着光芒盯着幽兰。

    幽兰不淡定了，蹭的一下站了起来走到紫烨椅子边促着。笑眯眯的说道：“那八皇子认为我为何拒绝八皇子而选择你呢？”然后毫不掩饰的盯着他，尤其是他那双站不起来的双腿。疑惑的问道：“你真不会是个残废把？这腿还能走吗？”

    紫烨毫不在意的微笑道：“难道严三小姐后悔了？紫烨本是这幅身子，腿没龗事就是没力气站不起来！”

    幽兰蹲了下来，手不客气的按着他的大腿，明显的感到有肌肉也有弹性啊。为何没有力气呢？突然抬起头看着紫烨微微紧张冒汗的额头，他那脸色又红到脖子根了，紫眸中含羞带怯触碰到幽兰的澈眸微微的别过头去。夜风拂过吹开了幽兰的白色裙摆，轻纱飞撩到她的身上，也同样缠绕在紫烨身上，紫烨温柔的帮她把裙摆放下来。

    盯着紫烨紫眸不觉间幽兰进入了深思，这是怎么回事，明明很健康好不，然后朝他大腿捏了捏，朝他说道：“疼不疼？”

    紫烨脸红的更加厉害了，额头细细汗珠，不知是紧张的还是害羞的。只是微微的摇了摇头！

    幽兰半眯澈眸，一下给瘫坐在地上，紫烨见此状：“莫不是严三小姐嫌弃本王腿脚不便？”

    就算嫌弃你也没法选择了！……唉！就算残废也比另外两个歪瓜裂枣，败絮其中强这么一丁点！

    幽兰脑袋瓜子一转，坐在草地上直接朝紫烨大腿上一拍，大声问道：“喂……你府里有没有暖床丫头，侧妃什么的？”

    紫烨看着幽兰害羞的摇了摇头，紫眸满满的清纯！

    “真的一个没有？”

    “没有……”

    幽兰开心的崩了起来！“啊哈……不错不错，你还是个处的把？”

    “处的……？是什么意思？”紫烨半眯的紫眸不解的问着幽兰，满是好奇！

    幽兰狡猾一笑：“嘿嘿……不告诉你！喂……那我在皇上面前说咋两已经私定终身了，你为何没有拆穿我？别告诉我，你还真看上我了把？”

    仿佛说道紫烨的痛楚，紫眸垂下看着绿绿青草，看不出他真正的思绪，只是口中淡淡的语气有些哀伤。说道：“紫烨身子弱，未有那位女子肯下嫁与本王，本王那里还可能挑三拣四的！”

    其实他听到幽兰的告白时，心里不知为何会有心跳加快的感觉，明明他们才见过一面。但那种熟悉的感觉仿佛认识了千年之久。他竟然对幽兰不排斥，自小到大他一向排斥女子的亲密接触，近不得他的身，对这个幽兰却是例外，不但不排斥反而有些向往。

    严若兰……你究竟是何样的女子？难道跟楚国太子何凡真的很深情吗？