
    此时全大殿之内被幽兰的表白给吓到了，不少官宦加的小姐对幽兰纷纷侧目貌似感动了，不少家眷手持手绢拭泪。其他的朝廷官员和后宫嫔妃目瞪口呆。这严三小姐未免太敢于追求自己的爱龗情了把。各种不一的表情……

    尤其对这段周星驰著名的对白着实令他们‘佩服’！

    此时另外一个主角八皇子紫烨，额头冒着细细汗珠，微微红着脸已经红到了耳根脖子了，鼻尖的细细汗珠也冒起了，仿佛呼吸急促起来。他也被雷的里嫩外焦着，毫无思想准备！

    就这么的第一次被美女“表白”！

    突然一大咳嗽声音打断了大殿之内所以人的思绪，八皇子紫烨咳嗽的很厉害，刚才微红的白皙脸蛋此时已经被咳嗽声代替，幽兰不管三七二十一跑了过去背后帮他顺气着，轻轻的揉着背，从自己袖子里掏出白色手绢帮他擦拭着嘴角刚才的樱红血丝，那关心的模样犹如恋人般亲密。

    被幽兰推开站在背后的飞骆狠狠的瞪着幽兰，但皇帝微笑的捋着胡须……

    好不容易八皇子止住咳嗽了，大厅之上又陷入了诡异的安静之中，太子唐宣盯着此时的幽兰跟紫烨，寒气弥漫眼眸露出凶残的杀气一闪即逝，想他堂堂太子从小要风得雨，从来没有如此被人拒绝过，让他如此难堪……

    幽兰帮着紫烨顺好气息，蹲下来无视了全大厅所有人的目光。清纯澈眸对上紫烨，朝着他若有所思的笑了。笑的犹如出水芙蓉，桃腮杏面。不顾大厅之内所以人惊愕的目光，手指突然缓缓拂向紫烨白皙的玉面，眼眸要多深情就有多深情，两人要有多暧昧就有多暧昧！此时的紫烨却也奇怪的非常配合着！

    幽兰内心嚎叫道，我就这么调戏您儿子了，皇上您咋还不表态呢！

    真是急死人了……

    咳……咳，皇上若大的咳嗽之声，幽兰总算收回心神，朝着皇上看了过去。

    “严三小姐，如果你看上了朕的八皇子紫烨，并与紫烨私下定情的话，朕也不好棒打鸳鸯叫你们分开了。那朕就给你和紫烨赐婚把！”说完若有所思的朝着幽兰笑了。

    幽兰的特殊背景他如何不知，文官之首严丞相之女，武官大权在握的李将军唯一的侄女，如果她和太子成亲，怕是严丞相和李将军都会倒戈支持太子了。一个太子势龗力太大对自己的位置也是有所威胁的，如果跟紫烨成亲他最放心不下了。

    其实他心里是希望紫烨能继承皇位的。是私下的偏心，更是对紫烨能力的了解，可惜他身子太弱了。这样也好，至少自己千秋百年后，以严李两家的势龗力，紫烨还能安然的活着不会太子众多皇子所欺负。

    看着皇上对自己的笑，幽兰悬着的一颗心终于放下了，缓缓的大出了一口气。好险……好险……

    朝皇上跪下叩首“臣女谢皇上成全。”

    坐在轮椅上的紫烨：“儿臣多谢父皇赐婚……”

    “哈龗哈……好了，好了，朕只要你们以后和和气气的就行了。现如今严三小姐跟紫烨的事已经定下来了，太子你看要不要重新选妃子。”