
    太子突然大度的微微笑道：“是儿臣认识的严三小姐速度不及八弟快，太迟了。那儿臣就暂不选妃子了。”

    幽兰此时朝着严若瑶望去，严若瑶彷如受了极大的打击，眼神空洞呆滞，身躯瑟瑟发抖极力隐忍着不让自己倒下。如果不是严若烟扶着她，怕是已经昏倒过去了。幽兰嘴角阴寒的勾起，紫烨坐在她身边朝着严若瑶望去，似乎也知龗道了幽兰的所想只是微微笑。

    紫烨对着太子恭敬说道：“多谢皇兄割爱，成全我跟兰儿……”

    幽兰回过神来，朝着太子道谢：“多谢太子殿下成全。”

    此时皇帝似乎很高兴，赏赐了幽兰和严丞相很多东西。就这样幽兰抓住了全场人的目光，成了全场的焦点。幽兰做在位子上，被全场的人当动物园的猴子观看的很不是滋味。找了一个机会溜了出来。

    走到大殿外面的荷花池一直向前走着，走到两边很多高燃着的火盆把道路照耀的如同白昼。夜风袭来两边的花朵迎风摇曳，淡淡的花香在空气中弥漫着。春。色满园，红情绿意！这么幽静的环境幽兰大大的呼出了一口。

    还是外头好啊，自由自在……

    一个人来到凉亭边上的花园草地里。迈开双腿缓缓坐下，双手枕在脑后。躺在草地上随手摘了一朵小白花叼在嘴里，看着湛蓝夜空，点点星星迷离的闪烁，小钩残月隐隐约约的昏亮着。

    等当幽兰看着夜空发呆之时，一个脑袋在她头顶上无限放大。白色玉冠镶嵌着一颗紫色宝石，夜晚里散发着淡淡的紫光。美人尖下的额头光洁明亮。白皙玉面消瘦，柔弱清秀脸庞。倾世桃花眼中，眉宇之间有着紫色花钿。清澈如水的紫色眼眸里有着幽兰的倒影。

    幽兰一个惊吓，立马想跳起来，结果啊……一声尖叫后，两个人脑袋撞到一起了！

    “哎呀妈啊……好痛……谋杀啊你！”幽兰尖叫道！

    背后推轮椅的飞骆把紫烨轻轻的推开，白了幽兰很不削的说道：“严三小姐，明明是你撞到王爷的！到是挺会恶人先告状的！”

    “哎哟……臭小子，找抽啊！你没看见你主子先偷窥我的吗？”幽兰被着小子给噎着了，拎起衣袖有大干一架的气势！

    此时紫烨在椅子上微微笑着对飞骆说道：“飞骆……你先下去把！我有话跟严三小姐说。”

    飞骆十分不愿意：“爷……你不知龗道严三小姐多么粗鲁莽撞吗？属下怕她对您动粗！”

    幽兰彻底不淡定了：“你在说次此试试，我幽兰虽然说称不上好人，但也不是那种随便欺负人的。”

    说着往坐在轮椅之上的紫烨从上看到下，在从下看到上，那眼神除了鄙视还有不削！赤裸裸有没有！

    全然忘记了刚才是在大殿里，谁哭的要死要活的非要嫁给他的！

    紫烨朝飞落一摆手，飞骆悻悻然的退下，还一步三回头的回望着，生怕主子被幽兰给踹上了。