
    李若白想了想，确实娶到兰儿可以说文武两官之首估计定然会相助。朝堂的上的势龗力会集中到一起，即使八皇子身子在弱，定然不会拆穿兰儿！而且还会极力配合，想到这里突然豁然开朗，眉开眼笑起来！

    眼眸在一次朝着幽兰方向望去。正好幽兰也抬起头来，目光相撞！幽兰豁然开朗，旁边穿盔甲之人应该是李元辰大将军，那旁边应该是李夫人，这个刚才扶起她来的帅哥应该是她表哥，名曰李若白。

    难怪会这么目不转睛的盯着她呢。

    皇宴结束后，幽兰跟两个姐姐乘着马车回到了宰相府中。一进大门，二姨娘那期望的目光就朝着严若瑶望了过去。严若瑶白的病态的脸色，身子瑟瑟发抖。眼眸寒光朝着幽兰射出杀气。二姨娘的眼眸也向着幽兰望去。

    幽兰知龗道她们看了过来也并不在意，只是目不斜视的都到大厅，一踏进大厅严丞相一巴掌打到幽兰的脸上，火辣辣的疼。

    幽兰抬起头来，眼眸通红弥漫的着泪水，硬生生的憋了回去。

    严丞相咆哮道：“逆女……跪下。”

    幽兰目不转睛的缓缓走到大厅里面啪的一声跪下了。声音很冷清，很冰冷：“我没错……”

    “你……你居然还有脸说自己没错，拒绝太子而选了那个残废的八皇子。说……你何时跟八皇子私定终身的。”严丞相气的颤抖的指着幽兰开始语无伦次了。

    “以前偷偷溜出府的时候，我就跟八皇子情定终身了。”

    “放肆……你老实说！”显然严丞相对幽兰不相信。

    幽兰咬了咬牙齿，抬起头对上了严丞相：“是……我是真的不喜欢太子。所以才选择了八皇子。”

    “你……你……气死我了，那个八皇子有什么好龗的。他能不能活过今年都不知龗道，你打算守一辈子寡吗？”严丞相气的脸色憋红了。

    “我自己认为八皇子比太子好就行了，至于他活的了多久，不用您操心。”幽兰语气不急不躁有些平静，也有些冰冷。

    “你……逆女啊！来人……家法伺候。”严丞相朝着下人咆哮道。

    很快下人递上来若长的戒尺！严丞相拿着戒尺准备往幽兰身上抽去。严若烟弯起嘴角笑了。严若瑶和二姨娘看着跪着的幽兰眼眸中并发出寒冷的杀气。

    李夫人此时急了，朝幽兰身上扑过去，抱着她哭喊道：“老爷……我不准你打兰儿，你要打就往我身上打把，不管她选择了谁，都是她选的路，现在皇上已赐婚了。就算后悔也没有用，虽然我不知龗道为何会退太子而择八皇子，但我还是信兰儿，想必会有她的苦衷。她是咋们的女儿啊！”

    严丞相此时也这么想也想不通，他也不相信幽兰会跟八皇子什么私定终身，但现在皇上已经下旨了，就算反悔也没有用，突然后腿了几步，砰的一声坐在椅子上发起呆来。一下子仿佛苍老了好几岁。

    此时二姨娘开口道：“老爷，您别生气了。气坏了身子可不好啊！”