
    幽兰小脸蛋挂着泪珠，冷眼的看着如此三人。微微开口说道：“爹……事已至此，你生气难过都没用。现在想想怎么让太子娶大姐把！”

    一说这个严丞相就怒红中烧，把戒尺一把打在二姨娘的身上。气冲冲的骂嚷道：“你养出来的好女儿啊，跟你一个德行。毛没长齐光有一副皮囊就想去勾引人，往上爬！”

    然后朝着严若瑶散骂道：“你以为就算你是我女儿太子就会娶你做正妃？你不看看你娘什么出身。你还是死了这条心把，陵国未来的皇后娘亲怎么可能出身清楼？别以为心里想着什么我不知龗道，别说太子，就算其他皇子，亲王有那个愿意娶你为正妃的。不然为父早就安排了，还会让你们姐妹两等到早已经过了笄礼却没有成亲？”

    说完退到椅子上深深的叹了一口气，万分惆怅。原本以为兰儿可以成为太子妃，但为了严若瑶深深的推辞掉了太子这门亲事，不行……严丞相手握成拳狠狠的砸了一下桌面。他一定要促成太子跟兰儿的好事，严家和兰儿不能因为这个八皇子给毁了。

    二姨娘和严若瑶严若烟听见严丞相的一席话，恍如宣判了死刑，什么希望未来全数中断了。一切谋划成了枉然。三人脸色刷白着，目光呆滞，瞳孔无光，整个大厅全数陷入了安静。

    除了三姨娘在看着她们娘三个也会有今天，嘴角缓缓的冷笑……

    二姨娘你千算万算，为了两个女儿害死我的安儿，害死四姨娘肚子中的胎儿。为了给两个漂亮女儿谋划个好前程，可惜啊可惜！你两个漂亮女儿只是做侧妃，偏房的命。

    哈龗哈……活该！这些年死在你手里的丫鬟，无辜的下人，还有我的孩子！

    你以前所做的一切算数惘然白费！

    幽兰环视着房间里众人表情不一，心底各自有着鬼心思。感觉膝盖跪的有些发麻。缓缓的站了起来揉揉了膝盖，小心的叫着陷入沉思的严丞相。

    “爹……女儿累了，是不是还要罚啊！明天好不好，我想去看看我娘。”

    严丞相抬起头来，朝着幽兰望去，点点头说：“唉……你心眼太好了，好心办了坏事啊！你说你选个四皇子也好，怎么去选个八皇子呢你。唉……”

    严丞相两声叹气，万分惆怅，无不懊悔中！

    “我……四皇子有未婚妻了，我咋选啊！做侧妃才不要！”幽兰面露为难之色。

    “好了……好了，四皇子的未婚妻退了，这个事你就先不要操心，为父自由安排，是父亲错怪你了，你去看你娘吧。”

    “那你不关着我娘了？”幽兰抬起头来问道。

    “管家把夫人放出来把，兰儿以后有什么事跟父母商量下，别擅自做主，进了严府了你就不在是一个人了，说话做事都代表着我严如海，整个严府啊！要慎重考虑清楚在行事。唉……从小到大父亲都未能照顾你，这以后父亲会尽量对你好龗的。”

    幽兰抬起眼眸看着严丞相说的动容，可惜严丞相的女儿早就死了，现在只不过是一个灵魂穿越者！