
    那声楚国引起严丞相偌大的怒气，愤怒道：“住口……以后在也不准说自己从楚国来的。”

    幽兰一扭过头，别过眼竟然在也不看严丞相，目不斜视的盯着前面，三姨娘一看幽兰不服软不认输的倔强脾气，叹了一口气。看起眼看见二姨娘准备跟严丞相落井下石，先一步出声道。

    “三小姐，毕竟您跟八皇子私下定情终究不是什么光明的事情，你也别怪老爷会生气，不论放在谁身上都会生气不是！”

    幽兰再度抬起头来，环视了众人。严丞相气急败坏，三姨娘一脸的苦劝，眼眸居然还蓄满泪水。二姨娘和她两个女儿幸灾乐祸的看着她，眼睛里萧寒的杀气，嘴角的轻笑一下子激起了幽兰的怒火。

    老子不好过了也不会让你们好过，谁怕谁啊！

    然后清纯的硬生生逼出泪水，悲悲切切，如鲠在喉的万份委屈的朝着三姨娘哭泣道：“呜呜……三姨娘还是你对我好，连我娘都没有您这么了解我，虽然没有人逼我，可是兰儿也是有原因的。”

    严丞相一听说原因，蹭的一下站了起来，严声厉色道：“原因？你能有什么原因拒绝了太子去选择了八皇子，还对皇上……”

    撒下这个漫天大谎！

    幽兰朝着严若瑶看了一眼之后对着二姨娘冷冷一笑，迅速的变了脸。清澈眼眸满满泪水。颤抖的身子娇柔凝噎，哭的是梨花带泪。

    哏咽道：“可是爹要是女儿说了你可别生气啊！”

    二姨娘跟严若瑶一听，慌了神了连忙说道：“老爷，要是三姑娘有苦衷就算了。你就别生气，别计较了。”

    严若瑶吓的脸色都慌了，连忙说道：“就是……就是，爹妹妹知龗道错了就算了。”

    显然严丞相生起气来，也是雷打不动的主，没有听她们废话，对幽兰说道：“到底怎么回事。”

    幽兰朝着严若瑶看了一眼之后，低下头去凝噎，哭的是梨花带泪：“刚回府不久，前几日听到别院有人声。以为是遭了盗贼，结果偷偷去一眼，发现……发现太子和大姐在我幽兰小筑的偏院里面，偷……偷情。如果儿女不拒绝太子，那以后大姐怎么办？而且他们确实有了夫妻之实！”

    说着偷偷抬起头来看严丞相的脸色，过来严丞相此时脸色比刚才还要难看，眼眸怒火通红，朝严若瑶勃然大怒道：“你……好你个严若瑶给我跪下。”

    严若瑶彻底蒙了，呆立不动了。她知龗道幽兰大概会晓得，但料想不到幽兰会当着全家人的面说出来！

    严丞相一看严若瑶不动了。怒火攻心立马甩了一巴掌过去，把严若瑶打回神过来，朝着严丞相跪下哭泣道：“爹……女儿错了，真的错了，女儿在也不敢了！

    此时二姨娘跟严若烟也呆在那了，看见严若瑶求饶，也跟着上去跪下，朝着严丞相哭喊道：“老爷……您放过瑶儿把！”

    “是啊……爹……大姐真的错了。她以后在也不敢了。求求你放过大姐把！”