
    幽兰说完放下紫烨的下巴，踩着轮椅扶手的脚放了下来，手掌有点嫌弃的在白裙子上反复抹了抹手指。

    紫烨垂下眼帘，紫眸不再清澈有些受伤，在度抬起头来眼眸中一道凌厉的光芒一闪即逝！

    “那严三小姐在楚国有相好龗的？为了退了太子而选其次，选择了本王是为了那个老相好龗的？知龗道本王身子不好，然后待本王逝后跟那个老相好龗的返回楚国逍遥自在？”

    此时幽兰怒了了，在次踩上紫烨轮椅上的扶手，狠狠的散骂道：“喂……你胡说八道什么？谁在楚国有老相好龗的？还……待你个小兔崽子逝后，跟那个老相好龗的返楚国逍遥自在！我幽兰是这么缺德的人吗？”真是的！！！

    这是对她幽兰人品赤果果的侮辱！！！

    紫烨也对手了幽兰充满怒火的眼眸：“幽兰……？严三小姐何时换名做幽兰了？”

    “你别给我打岔，本小姐现在很生气，后果很严重！”

    “严三小姐在楚国真没有老相好龗的？”

    “没有……”幽兰显然不耐烦了，有些恼怒的红眸直直的看着紫烨！

    “此话当真？”在一次疑问对上幽兰，看不到幽兰半点撒谎的样子。

    幽兰彻底暴怒，一巴掌拍到自己的膝盖上：“都说没有了，你这人怎么这么婆婆妈妈的！”

    紫烨心里如沐春风般，不知龗道是因为幽兰的回答，还是因为那楚国太子何凡并没有入幽兰的眼。心底春风拂过，百花盛开，美的不得了！

    幽兰看紫烨着一高兴劲，放下自己踩在扶手上的脚，威胁的声音对紫烨道：“警告你，千万别爱上我！”

    紫烨本是如沐春风的脸立马就垮了下来，不悦问道：“为何……？”

    幽兰默不作声的走到花坛边上摘下一朵偌大盛开着的白色牡丹花细细把玩着，表情有些冷清，目光有些落寞：“因为我不打算爱上任何一个人，这个世龗界的男子都不适合我，我只想这辈子平平淡淡的，真要有喜欢的话，那也必须是一生一世一双人！”

    紫烨陷入沉思，低声喃你道：“一生一世一双人……”

    这个离他太遥远了，注定出生在皇族之中，无法做到一生一世一双人！也许楚国太子何凡也是因为这个愿意，严若兰才没有选择他的？那自己与他有有何差别！

    幽兰加大声音，朝着紫烨恶狠狠的威胁说道：“是啊，我不会喜欢任何一个人的，所以警告你千万别爱上我，知龗道不”

    紫烨若有所思的点点头，幽兰一个微笑，把手心的偌大的鲜花塞到紫烨的手上，欢快的声音说道：“送给你的，鲜花配美人，呃……呸呸是美男。”

    竟然也不管紫烨什么脸色，走到他是背后好心情的主动推起轮椅来，往皇宫大殿走去。

    紫烨看着手中那偌大的白牡丹花，白颜绿叶，晶莹剔透花心点点。本是低落的心情，此时格外美好，不知觉间对着牡丹花嘴角微微笑了起来。

    缓缓的推着轮椅走出草地，来到明亮如昼的走廊。此时飞骆一直在路边等候，看着幽兰推着紫烨走了出来，等着幽兰犹如欠着他银子似的。