
    此时二姨娘开口道：“老爷，您别生气了。气坏了身子可不好啊！这三姑娘自小不在身边长大，脑子里心眼里想的个什么，那里有咋们瑶儿烟儿来的规矩。三姑娘给跟八皇子订婚了，那还有瑶儿烟儿不是吗？”

    说着朝严若烟，严若瑶方向看了一看，严若瑶和严若烟走向严丞相，齐声道：“爹爹，还有女儿孝敬您嘛。”

    严丞相看着此时的李夫人和幽兰。气冲冲的对李夫人散骂道：“就是你把她灌坏了，不知所谓，来人把夫人带到兰苑不得私自离开。”

    “你不准关我娘。”幽兰瞪着严丞相，原本毫无表情的小脸蛋此时充满怒气。

    “你……来人，速度把夫人带下去。”

    李夫人挣扎着被人拖走：“老爷……你放过兰儿，别责罚她。她还小不懂事！”

    幽兰此时动容的流下泪水，使劲的拉着李夫人。拽着她的衣服不让两边的妈妈拉出龗去：“娘……不要带走我娘！别关她，呜呜……娘！”流泪满面着哭的楚楚可怜。

    严丞相一手打掉幽兰紧抓李夫人一角衣裙，怒喝道：“逆女……拉下去。”

    “老爷……求你不要惩罚兰儿……”李夫人的声音渐渐变小直到消失到大厅走廊尽头。

    幽兰一转头看着严丞相，一次她意识里有了恨，她恨自己的无能，弱小保护不了母亲，不能独当一面。对着只有血缘却没有尽过做父亲责任的严丞相却毫无办法，只能跪在这里。

    “逆女……你还不知龗道错！”严丞相怒气之声在度袭来。

    “我……没错。”幽兰含泪斩钉截铁的说道，丝毫不惧对上严丞相。

    “你……你……你来人啊，家法来！”说着二姨娘快速的递过戒尺。

    幽兰小脸蛋上挂着晶莹泪珠，眼中却异常的坚定诀别，咬了咬牙。声音有些冷清，有些动容说道：“你……凭什么打我。”

    “就凭我是你爹……”

    幽兰仰天大龗笑，含着泪水大声道。

    “哈龗哈……爹，真是搞笑。你养育过我吗？你看过我第一次走路吗？知龗道我何时牙牙学语。我被染瘟疫生病快死的时候你又在那里。我吃苦被罚快饿死的的时候你又在那里，我在楚国皇宫里被乱棍打死的时候你又在那里。哈龗哈……真是天大的讽刺，你既然没有养育过我，无非就是有这么一丁点的血缘关系，评什么来罚我打我。又有什么资格要我叫你做爹，你又尽过一天做爹的责任吗？”

    严丞相倒退一步，戒尺在次掉落。被幽兰噎的说不出话来。此时三姨娘抬腿进来，听见幽兰此时所说的。不知何时眼眸里蓄满泪水。

    “老爷……不管三小姐究竟做了什么样的事情，如何伤了您的心，她好歹也是您的女儿啊！”

    幽兰转过头去对上三姨娘，眼眸无光，没有焦距的呆了一会：“不……我根本就不想回来，也不想呆在丞相府，如果你们都不喜欢我，大不了我走就是了，没错我自小在楚国长大的。你们谁看我不顺眼大可以去告发我。”