
    幽兰不以为意的一瞟，全然无视了飞骆。

    飞骆语气有些不悦对幽兰说道：“严三小姐，还是飞骆来吧！”

    幽兰冷冷的回了一句：“不用。”自顾推着轮椅朝着皇宴的宫殿走去。

    两人人全然没有注意到紫烨闪烁的紫眸，看着手心里的晶莹剔透的白色牡丹花，嘴角笑的如沐春风。“飞骆退下，让兰儿来把！”

    两个人同时被这一声兰儿怔住了！

    幽兰心里寻思着，这吖没病把？这思想转变的咋这么快呢！还叫她兰儿，哎呀妈啊，鸡皮疙瘩掉了一地啊！

    飞骆自觉的退后了，瞪着幽兰的眼睛里更加的不削。心里暗道，这个严若兰还挺会勾引人的嘛！这么短时间里就把八皇子的魂给勾走了！

    三人缓缓的走向大殿。本是高谈阔论人声鼎沸的大殿，此时幽兰和紫烨的出现，大殿空气寂静，安静如尘！人们全部目不转睛的盯着幽兰跟紫烨。

    幽兰推着紫烨的轮椅面无表情，澈眸只是看着坐在前面的人儿，而紫烨盯着手心上的牡丹花，微微笑的如沐春风，皇上看着如此两人，满意的捋捋胡须笑着点点头！

    这个严三小姐他是越看越顺眼啊，烨儿的微笑他知龗道是打心里的高兴。

    大殿之上人各怀鬼胎，太子盯着幽兰目不转睛，似火妖娆的寒眸中势在必得！

    八皇子看着幽兰拳头紧握，咬牙切齿的极度隐忍。他如何也忘不了当日大街之上，幽兰当着众人的面给他踹那一脚的羞辱！

    严丞相看着幽兰跟八皇子气的怒火中烧，一副恨铁不成钢！

    李夫人看着严丞相的表情怒火中烧，暗暗的伤神来，怕是幽兰又惹得严丞相不高兴了，这可如何是好！

    李若白看着幽兰跟紫烨，一杯酒一杯酒的往肚子下灌着，旁边的镇远大将军李元辰不忍心劝导：“白儿，别喝了。”

    将军夫人也劝导：“白儿，听你爹的话。这酒伤身啊！”

    “爹娘，孩儿知龗道喝酒不好，可孩儿心里赌的慌。与兰儿初见未相认，兰儿便情定八皇子了。叫孩子如何不伤心。”他还记得七八岁之时抱着表妹，教她走路说话，承诺长大之后就娶她，可如今表妹却与身虚体弱的八皇子私下定情，叫他如何甘心。一个相认的机会都没有！

    “孩儿，兰儿未必情定八皇子，为父看的出她只是不喜太子而求其次选八皇子罢了。”

    “父亲此话当真？”李若白惊慌的放下酒杯，朝着父亲望去。

    “当真，你不用心想想，兰儿才回来几天。八皇子自幼是什么身子骨。他们两个能有时日去认识，还能情定终身，兰儿胆子太大了，为了拒绝太子敢在圣上面前欺君！嘿嘿……不亏是我李家之后。”

    李元辰将军说着说着就哈龗哈的笑开了，这侄女兰儿他是越看越顺眼啊。

    “那父亲为何八皇子不拆穿表妹的谎言呢？”

    “这个八皇子不傻，你认为如何……以你表妹不俗的出身和身份。这整个陵国的所以宦官子女能与她比？除了公主……”