
    嘴唇微微动容说道：“那爹……我去看娘了啊。”

    严丞相仿佛一下子颓废了很多，对着幽兰说道“去把，去把。好好劝劝你娘，叫她安心！”

    幽兰点点头，然后看着三姨娘，二姨娘和两个姐姐目光都落在严丞相身上，叹了一口气。缓缓对严丞相说道：“爹，事情就这样了，您也别生气了，叫三姨娘陪你回去歇息把，忙活一天也累了。”

    三姨娘会意，立即眉开眼笑朝着严丞相道：“是啊！老爷，三小姐说的对，您啊别操心了，身子要紧。”

    幽兰接着劝道：“三姨娘，您直接把爹扶回去歇息把。”

    说完朝着三姨娘使了一个眼色，三姨娘是个聪明人，一下子就把严丞相的手臂挽住扶了出龗去，幽兰看了一眼：“爹爹再龗见，安歇好。”

    后面严若瑶严若烟齐声道：“爹爹安歇好。”

    等严丞相走后，此时大厅就剩下二姨娘和两个姐姐，三个人脸色寒冷，目露杀气的盯着幽兰。现在已经撕破脸皮了。

    幽兰不以为意的笑了笑，好那就斗下去喽！

    一个冷清的转身，优雅的朝着大门走去，二姨娘的声音在后面冷冷的响起：“严若兰……是你逼我动手的！”

    幽兰顿住转过身来，冷笑道：“就算你杀了我，把爹的孩子全部杀掉在毁尸灭迹，你的两个女儿也不可能扶成正。”

    一席话又把她们全数打回现实，三个人目瞪口呆着沉默不语，是啊出身！那可恨的出身怎么样也不能改变的事实。所做一切也不过是枉然。

    幽兰一个潇洒转身，大步走了出龗去，背影消失在夜的尽头。

    严若瑶盯着幽兰的背影，双手握成拳，恶狠狠的说：“娘，我要她死，她一定要死！否则女儿不甘心！”

    二姨娘从幽兰消失的方向回过头来，对着严若瑶一个巴掌打过来：“你个蠢货，跟太子私通罢了，还不告诉你娘我。最可恶还选择在那个贱人的偏院。你是诚心想把自己这辈子给毁了吗？”

    严若瑶此时瘫坐在地上，毫无形象的哭泣道：“娘……女儿也是为了您和妹妹谋划个好龗的将来，才出此一步。那个贱人，没回来之前我跟太子一直在那里见面的，没想到她才回来两天就发现了。”

    而且明明那天晚上叫丫鬟把院子的门上锁了，怎么还被她发现了。

    这时候严若烟出声了：“娘你别怪姐姐，都是这个贱人，她一回来，我们姐妹在爹心里的地位就一落千丈。而且爹现在都去三姨娘房里了，娘你在不努力，我们三人以后都举步艰难！”

    二姨娘把地上的严若瑶扶起来，恶狠狠的说道：“放心吧，只要有娘在，这个小贱人还翻不了天！”

    …………

    第二天，幽兰睡到日上三竿才醒过来，伸伸懒腰看着窗外阳光明媚，窗户不知被谁打开了，窗纱被春风吹拂着左右摇摆，阳光透过窗口上轻纱密密的射了进来，洒落在梳妆台上，

    梳妆台上摆放着一个以前没有的蓝花玉净瓶，瓶子里插着一朵带着露珠的鲜花。