
    严丞相看着幽兰直摇头叹气，恨铁不成钢的点点头！

    得到严丞相的准许，幽兰十分不优雅的挽起裙子撒腿就跑出大厅，挥动着小手边跑边叫嚷：“哟嚯……终于可以出龗去了！”

    留下那大厅目瞪口呆的众人看着幽兰的背影半天没回过神来，只是他们不知龗道，幽兰的此出龗去，不是彼出龗去。撒腿跑出来大厅之后幽兰的目的只有一个。那就是……

    逛大街……嘎嘎……！

    回到若兰小筑，把春娇跟夏媚给喊了出来，然后三个人准备鬼鬼祟祟的往后门走去，走到一半突然有个白色身影挡住了幽兰的去路，幽兰定眼一看，原来是李若白。目若秋波的朝她微微笑着！

    嬉皮笑脸的跟李若白打着招呼：“表哥好……呵呵！”

    “兰儿，你这是去那里啊！”

    幽兰左顾右盼之后发现没有人，小声的对李若白说道：“表哥，若兰想出龗去！天天呆在府里都快憋坏啦！”

    李若白若有所思的点点头，微笑道对她说道：“兰儿，不然表哥带你出龗去？”

    幽兰欢乐的尖叫到：“真的啊？啊哈龗哈……那太好了。赶紧的现在就出！”说完赶紧捂住大声尖叫的嘴巴。

    李若白一把抱起幽兰朝后门围墙，一个轻功跳跃，飞翻了出龗去。留下春娇和夏媚两个目瞪口呆那幽怨的眼神，看着两个白色的身影给消失在眼前！

    待李若白把幽兰放定后，幽兰第一次感觉轻功的飞檐走壁，愣是呆了一会才回过神来，朝着李若白笑嘻嘻问道：“表哥，那你以后可以教我轻功吗？”

    “可以是可以，只是学轻功需要很高深的内力，刚才扶兰儿你的时候，丝毫没有内力可言，只怕学起来很慢！”

    李若白一席话把幽兰打回了圆形，一脸的垂头丧气着，怂着脑袋半天。突然嚷嚷道：“那好把，表哥，陵京有没有那里好玩的地方啊？你带我去，以后慢慢学轻功把，嘿嘿……”

    “兰儿想去那里？”李若白笑的如沐春风。

    “我想想啊！嗯……去《重楼》好了，就是上次我过但是没机会去吃。”

    李若白一听重楼，眉头微微皱了一下，未作回答。

    幽兰丝毫没有注意李若白的神情，自顾的说着。“据说重楼那个饭庄是陵国第一酒楼，我还没吃早膳呢，准备早膳午膳一起吃吧！”

    李若白一听幽兰没有吃过东西。眉头舒展开了，朝幽兰说道：“那表哥带你去把！现在人还不多，一会怕是订不到位置了。”

    两道白色飘逸身影朝着重楼走去。

    不久后来到重楼，一踏进重楼里面。本是人声雀跃，里面已经差不多满座。幽兰跟李若白两个如神仙下凡般的俊男美女，轻灵飘逸一走进去。刚才人声鼎沸的大厅此时都巧若无声，目光全数朝着幽兰跟李若白看了过来。

    其中有些人窃窃私语：“那个就是拒绝太子选择八皇子的严三小姐。”

    “原来严三小姐就是她啊，哈龗哈……世上还有这么蠢的人。”

    “就是，就是！选择一个残废拒绝以后能荣华富贵的太子殿下。这要跟了太子就是太子妃了啊，指不定未来可以母仪天下啊！真是太蠢了啊哈龗哈！”