
    太阳缓缓升起，照耀着整个八王府的宫殿有圈淡淡的光辉！如青烟飘渺中！佳木茏葱，百花齐放！一带清流从花木深处曲折泻于石隙之下。花园两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。俯而视之，则清溪泻雪。

    宫殿花园内，一名轮椅上的男子拿着一本书卷，吸附淡淡的花香在安静的读着。

    飞骆在花园外作揖跪道：“爷……太子殿下和四皇子在《重楼》缘玉阁有请。”

    “哦……何事？”紫烨微微笑道，放下书本望着绽开的鲜花。

    “属下不知，但太子的近侍已在门外等候着了。还有……”飞骆面露为难，在犹豫该不该讲！

    “无妨，直言把！”突然又想起什么。面向飞骆说道：“叫旭阳送去的极品白兰花送到了没有。”

    “爷……旭阳早就送到了。”飞骆不知龗道为何有些生气。对紫烨说道：“《重楼》掌柜来报，今天刚刚李将军之子李若白和严三小姐一齐进了《重楼》暖玉阁，大概知龗道太子爷和四皇子就在隔壁。”

    刚刚被皇上赐了婚，第二天就同其他男子招摇过市，飞骆对幽兰的意见不是一般的大，如果不是王爷不说，旭阳保护着她，以飞骆的脾气，这个严三小姐早就收拾她了。

    紫烨的声音有许大，有许冷清，看不出表情：“哦……严三小姐居然和李若白一齐进了重楼，速度准备马车去重楼！”

    这才赐婚一天没过，这个严若兰竟然和别的男子招摇过市，一齐去重楼，这也太放肆了。赶紧去盯着去，可别给本王带绿帽子都不知龗道！

    一炷香后，八皇子紫烨被飞骆推到《重楼》。一进门口，此时大厅内客人已满座。看着飞骆推着紫烨进来。本是高谈阔论的大厅，全部安静了悄无声息。中间给让出一条大道，走向楼梯去。

    来到三楼，站在两个包厢的外面，飞咯为难道：“爷……走那边？暖玉阁还是缘玉阁。”

    紫烨抬头看着门牌，面无表情的说道：“暖玉阁！”

    飞骆闻声叹了一口气，敲着暖玉阁的门。

    一打开，首先看见的是李若白，一身雪白的白袍。本是微笑着的玉面看见了飞骆推着的紫烨，硬是愣了一会，后才开门对紫烨作揖道：“八皇子请进！”

    大门打开，三个人看着扶在窗口上白裙偏飞的幽兰呆住了，虽然只是一个背影，却是那么的飘逸那么唯美。幽兰整个人都散发的耀眼的淡淡光圈，一阵大风吹来，掀起幽兰的长及腰的青丝，拖地长裙在身后飘曳飞扬。

    幽兰看着下面大街，此时人来人往的忙碌的百姓，头也不回的说道：“表哥……兰儿肚子饿了，你去催催小二，怎么菜还没上齐啊！”

    未见人回答，幽兰奇怪的转过身来，把缠绕在眼眸上的青丝别到脑后去。仔细一看，突然笑出声来，亲自走到紫烨身边把他的轮椅推了进来。

    细心的问道：“吃了没有……一起啊！我请你，我表哥付银子，嘿嘿……”

    笑的没心没肺，丝毫不在意椅子上那人不悦的脸色！