
    看着那朵带着露珠的鲜花，幽兰一咕噜跳下床去。朝着花看去。是一朵漂亮的白色兰花，并不是院子里的花种，淡黄的花蕾。花瓣还挂着清晨的露珠。正当幽兰对着兰花发呆之时。门被推开了！

    春娇跟夏媚端着水，拿着毛巾进来了！

    “谁送的花啊？不是你们摘的？”幽兰指着花问道。

    两个小丫头摇了摇头，此时汪麽麽在房间外面大声的嚷嚷道：“三小姐，李若白公子来看您来了，在大厅跟老爷聊天呢。您快过去把。”

    那个非常帅的表哥！还在皇宴上帮了她一把，想到这里幽兰不由得赶紧说道：“赶快梳妆打扮，我要去见表哥。”

    一柱香后，幽兰梳妆打扮好，早膳都没吃，挽着裙子撒腿就往大厅跑去，到大厅门口前慌忙的整理整理发丝白裙，摆好造型不慌不躁的朝着大厅走去。

    一进大厅，好家伙，这么多人！娘和将军夫人还有二三四姨娘都在。两位姐姐貌似脸色不爽的也在陪同着。

    啥时候李若白有这么大的架龗势了。

    嫣然浅笑，目不斜视的作福道：“兰儿见过，父亲，母亲，各位姨娘和两位姐姐。”

    严丞相微微笑，温柔的责备道：“坐把，今儿个是不是又起晚了？”

    幽兰呵呵的尴尬笑了笑，小声撒娇道：“爹……兰儿知龗道错了，明儿肯定起的早早的，比您还早。”

    显然严丞相是喜欢幽兰的，咧嘴无奈的笑了笑：“兰儿……就知龗道贫嘴。”

    幽兰眼睛澈眸朝着李若白望去，此时李若白也在目不转睛的盯着她，两个人的目光在空中相遇，若白不好意思的别过头去。

    幽兰不得不说，这个帅哥，昨天晚上乍的一看很帅，今天猛的一看比昨天更加帅。

    严丞相不悦的咳咳……咳嗽声把幽兰拉回了现实中。尴尬的微微脸红着，暗暗骂自己，表哥自家的。真是有啥好盯的！此时旁边穿着低调的华服的美妇开口了。幽兰一看是将军夫人，也是她的舅娘。

    将军夫人淡淡的笑着开口道：“这是兰儿把，长的可真漂亮啊！难怪昨儿晚上皇上直夸赞呢！我啊，看着打心里喜欢，来人，把箱子抬上来往兰儿院子里送去。”

    “兰儿谢龗谢舅娘！”

    道谢后，幽兰回到自己位置上刚刚坐下。就看见几个将领一样的人抬着箱子走了出龗去，幽兰脖子都伸长了，好想看看里面装着个啥东西啊！

    幽兰环视了一周，尤其是二姨娘和两个姐姐，二姨娘跟大姐面无表情，二姐目不转睛的盯着李若白的玉面看着，原来这年头花痴不只是我石幽兰一枚啊！

    这货也挺花痴的嘛！

    大人们都在聊天说着家里的长短，万般无聊之时，幽兰手执桌面又要打起瞌睡来，李夫人看见此时的幽兰。朝着严丞相叹了一口气。

    幽兰眯着眼睛一个头差点栽下去之时，猛地醒了。长大小嘴打着哈欠打断大人们的谈话：“爹……娘……兰儿饿了没用早膳呢，可以回去吃不。”