
    笑的没心没肺，丝毫不在意椅子上那人不悦的脸色！推到桌子旁边，朝李若白吩咐道：“若白表哥，你去下面掌柜的在添上几个菜。”

    那声若白表哥引起了椅子上之人的眉头一皱，飞骆看了看八皇子那不悦的脸色，对李若白说道：“李公子，飞骆去把。”

    此时幽兰坐到了紫烨的前面，小脸蛋对着他，认真的打量起今天的紫烨来。一身的轻飘的淡淡紫色炫袍，头戴紫色发冠，发冠之下两个淡紫色绸带在小巧许秀气的下巴扎着。在看清澈紫眸和那紫色的美人痣花钿。

    紫烨若有所思的微笑着，任有幽兰目不转睛的盯着自己，此时李若白眼眸闪过有许伤心，别过头去。

    盯着盯着，幽兰轻叹了一口气。

    紫烨微笑的对她说道：“怎么了？对紫烨的样子不满意？开始嫌弃啦？后悔啦？”

    “没有啦！只是轻叹老天弄人呢。”这么漂亮的一个男子，居然是个残废！唉……真是太可惜了。不得不说紫色很适合他，今天这身装扮比任何女子都要来的唯美，魅惑，甚至比她幽兰还要漂亮。

    看的幽兰竟然有些自卑起来！

    “唉……”幽兰又重重的叹了一口气。

    幽兰叹气之后，房间又一次陷入了安静之中，空气如尘，气氛尴尬！

    隔壁房间太子与四皇子的声音却越来越清晰了。而且还参杂着女子娇柔之声！

    “哎呀，四皇子，您别喝了，都喝醉了！”一个娇滴滴的女声劝倒。

    幽兰听见，嘿嘿的笑了笑。朝着紫烨说道：“这太是陵国第一酒楼的，蒙人的把大概，隔音效果这么差！”

    比她二十一的包间差劲多了，想当年去夜场TKV的包间，就算这边房间打起架来，那边一点声音都没有。不过那也只是限在二十一世纪，还是祖国好啊！可惜幽兰回不去了！

    紫烨问道：“隔壁是太子哥哥和四哥，要不要过去打个招呼？”

    “切……我警告你，千万不要跟他们同流合污，要不然我就不要你了！”幽兰鄙视外带不屑的说道。

    “为何……？”紫色眼眸散发着光芒。

    “他们两个都不是什么好东西。一个是淫虫，另外一个是人渣。所以你跟他们会学坏的！”幽兰夸张的表情，此时就差点没吐上口水骂了起来了。

    “呵呵……”紫烨又笑上了，微微笑道：“八哥对紫烨还是蛮好龗的！”

    “那也只是在于你，你没看见他退人家婚的时候，那简直不是人啊！很可恶好不好！”

    “真不去打招呼？”紫烨在此询问。

    幽兰不耐烦，有许恼怒道：“反正要去你去，他们也找你来的，说你逼迫在我的淫威之下，委曲求全的呢！我勒个去啊，把我贬一文不值。”

    紫烨和李若白此时看着毫无形象，恼怒的幽兰，无奈的摇了摇头！

    此时门外一阵叫嚷之声响起：“飞骆……”

    “太子爷……飞咯见过太子爷……见过四皇子！”