
    这样一闹，剩下的那些人朝着幽兰都嘻嘻哈龗哈的嘲笑开了。

    按照平时幽兰肯定一股脑的揍上去了，此时的她竟然生生的隐忍了下来。脸色有许恼怒，澈眸暗淡寒冷，李若白看着幽兰脸色不太好，环视四周竟然没有安静一点的位置。

    找来小二问了一间包房，走上三楼的包房之内。装修的简单温馨，全是素色装潢。幽兰走到窗台把窗户一推开，手臂支撑着窗台往下面望去。嘴角微笑着看着楼下，百姓们人马车龙来来往往的忙碌着。

    阳光从窗台上洒落进来，映在幽兰雪白容颜上，散发耀眼的淡淡光圈，一阵清风吹来，掀起幽兰的白色轻纱裙。在身后飘曳飞扬着。

    如此之美，犹如看见了下凡的仙子，李若白竟然有些别不开眼。

    空气如尘，安静如馨！

    隔壁偌大的声音打破了这边的安静，只听到微醉那模糊声音，好像是四皇子唐穆说道：“太子哥哥，皇弟早就告诉你了，你就是不听我的。都说了那个严若兰不是个省油的灯。”

    此时太子深深的叹了一口气：“唉……皇兄还不是看她长的漂亮，没想到她居然是这么的不上道。竟然为了老八拒绝本太子，让你皇兄我在父皇大寿上丢尽了脸面。她什么时候勾搭上八弟的？”

    这时候四皇子闷了一杯酒，断断续续的说道：“你少听那个严三小姐胡说八道，她怎么可能勾搭上八弟，大概是她不想嫁给你的。”

    显然太子清醒很多，偌大的声音有许生气：“为何？……”

    四皇子又喝了一杯酒，极不清醒道：“唉……我跟你说嘛，呕……她不是个普通的女子，你知龗道不知龗道，前些日子，她居然在大街上打我？我四皇子什么时候丢过这样的人，别说在父皇寿宴上拒绝你了，比起踹我‘那里’，当着百姓的面打我。你这算小的”

    “她居然敢在大街上打你，简直反了，那你怎么不还手，而且你不带了护卫出门的。”

    说到这里，四皇子估计脸红没说下去了，转移话题道：“皇兄，我跟你说，父皇大寿，八弟肯定是被她逼迫的，你想想，她敢当大街上打我，敢在父皇大寿上拒绝你，肯定敢在私底下威胁八弟娶她。不知龗道她会怎么折磨八弟了。唉……我突然好可怜起八弟来，呜呜……”

    四皇子唐穆说着说着居然发起酒疯哭了起来：“八弟啊……你太可怜了。身子本来就不好，还摊上了这么一个恶毒的婆娘，这下半辈子可怎么活啊！肯定有好受的！呜呜……”

    听着听着，幽兰捂住快要笑喷的嘴，蹲了在窗台下，努力捂着肚子，差点憋出内伤来！

    此时太子唐宣突然打断四皇子唐穆的呜呜哭泣，冷清的声音听不到任何的感情。

    说道“把八弟叫出来一问就知龗道了，看看严三小姐有没有逼迫与他。”

    四皇子唐穆大声的附和道：“对对……叫出来就知龗道。这个严三小姐到底是怎么威逼利诱他的。哎哟……我可怜的八弟啊！”

    说着说着，又发起酒疯哭了起来！