
    唐穆手指颤颤抖抖，话语断断续续的指着幽兰，显然是被气坏了：“你……你……你”气急败坏，你不下去了！

    紫烨出来打合场：“兰儿，别惹皇兄生气了，他今日喝多了。四皇兄，你别跟兰儿一般见识，她就是这个德性，初次见她，要不是飞骆手快把我椅子拉开了，紫烨肯定会被兰儿狠狠踹上一脚。”

    唐穆尖叫了，说着说着变起脸来：“什么？连你也敢踹，唉可怜的八弟啊，要不然我们哥几个求父皇把这个婚事给免了把，八弟也不用招这罪了。”

    这个严三小姐根本就不是姑娘家，实乃汉子啊！

    太子附和道：“对……对……对，本殿做主，四弟八弟我们几个一起去求父皇肯定会答应的！”

    幽兰一看这架龗势，哟嚯……团体鼓动退婚啊！看当事人之一的紫烨风轻云淡，是笑非笑的看着她，貌似在嘲笑她该如何收场！

    她奶奶滴……这下幽兰不淡定了。

    幽兰啪一巴掌打在桌子上，朝他们咆哮道：“住口……你给我闭嘴，你给我住口。”然后指着扶着四皇子的妖娆美人说道：“你……给我把他拖出龗去，给你三秒钟的时间，赶紧消失在我面前！不然姑奶奶我就揍人，不介意在暴打四皇子一顿！”

    唐穆恼怒了：“好你个严若兰，你居然赶人，还妄想打本皇子！”

    “赶你咋滴，这是本小姐的包厢，不欢迎你就轰人，咋滴？不服？大可以来单挑！”

    谁怕谁啊！幽兰抬头挺胸，双手插腰，俨然一副泼妇骂街的形象！丝毫没有弱不禁风娇滴滴的样子。

    太子这时被幽兰的另外一面震慑到了。硬了愣了一会，在旁边被无视很久的李若白出来打圆场，朝着幽兰微微笑说道：“兰儿，别生气了，太子四皇子是喝多了几杯，你也别跟他们生气了。在说皇亲贵胄跟你个平民百姓不一样的”

    言下之意，四皇子和太子殿下好歹也是皇上之子，就算你天不怕地不怕。也要给他们几分面子。

    在李若白的和解之下，幽兰哼……的坐下，端起茶杯使劲灌了一杯，下下火气。

    李若白又去加了些酒菜，此时店小二断断续续的上菜差不多之时！

    空气冷冽，安静诡异！

    此时太子旁边的绝色美女笑脸如嫣的打破尴尬：“太子殿下，诸位……玉琴在这里献丑。为大家弹奏一曲如何？”

    幽兰使劲鼓掌叫好道：“好……好！美人赶紧弹个曲子给爷听听！”

    结果幽兰此话一出四周鸦雀无声，全数目瞪口呆的瞪着幽兰，幽兰尴尬的干笑了笑：“嘿嘿……习惯……习惯啦！你们别都瞅着我看啊，赶紧叫美人去拿琴！”

    玉琴从外面拿过一尾古琴，芊芊素手娓娓而弹，不得不说玉琴的琴艺是极好龗的，曲子虽然是幽兰没有听过的古曲，余音袅袅，清耳悦心，委婉动听！

    曲闭，幽兰不禁大声喝好：“好……好……好，玉琴姑娘的琴音实在太好听了。”