
    大厅众人纷纷停止了喝酒喧闹，忘记了进食。小二拭泪，掌柜扶袖，厨房的厨师停下掌勺。门外的侍卫红了眼眶。楼下的百姓，停止了喧哗。交易，买卖。纷纷站在楼下的窗台。聆听这绝世之曲。不少百姓，纷纷落泪。凄厉悲伤的乐声，凄切哀怨，尤为动人。

    饱尝人间辛酸和痛苦的百姓此时被乐声打动心灵。

    幽兰用箜篌弹奏的《天空之城》婉转而悠扬，孤单而悲伤，幽兰因为穿越而困惑，离开真正的父母感到孤单。发自内心的悲伤，自她离开了家，离开了悉心抚养父母自小生长的环境，来到这异世，即使表面在无动于衷平时大大咧咧，安静的时候她也会悲伤，也会望月思念，感花伤怀！

    离开了二十一，也渴望重新回到现代。但那是不可能的。

    在暗月阁中，她几乎用一个月时间日日练习，学会用箜篌弹奏《天空之城》，每次弹奏都感到一种孤单，就像心灵再次被唤醒，希望能回到二十一世纪，希望自己有个温馨的港湾，从此不在孤单。

    房间内，所有人都被深深震撼着，真正内心，心灵的震撼。两位姑娘已经泪如雨下，手绢不停的擦拭着。

    仿佛时间在这一刻停止了。

    紫烨不禁对幽兰侧目，深深的为她弹奏的曲子感动着，从来未听过的曲子，幽兰弹奏出心灵底层迸发出来的乐声，灵魂在疾声呼喊，孤单的乐曲，一种悲哀荒凉之感，深深为之着迷！

    天地间，紫色澈眸只有幽兰的影子！紫烨认真看着投入的弹奏的幽兰。眼帘下垂，看不清楚她现在真正内心的思绪。她两眼尾端珠光点点，余泪斑驳。内心颤抖了一下。

    曲闭幽兰睁开眼睛，把竖琴放好，环视一圈，大家伙视乎还沉浸在《天空之城》的幽怨孤单曲调当中。还未清醒过来。

    幽兰朝着瞅了紫烨一眼，嬉皮笑脸的说道：“怎么样？本小姐弹得好把。看那几个都没回过神来。”

    紫烨紫色眼眸朝着幽兰微微笑，紫色眼眸中有一股光流逝，十分动容，兰儿的才华真的很令他意外。

    中肯的说：“动人心魄的曲子，曲调悠扬婉转，孤独悲伤。兰儿弹的是极好。如果百花宴上弹奏此曲的话定能名动天下。紫烨未来的妃子有如此才华，很欣慰。此曲叫什么？为何紫烨从未听过。”

    “嘿嘿……我不告诉你，天底下就我一个人会弹。”

    此时众人回过神来，太子毫不掩饰的说道：“此曲只应天上有，人间难得几回闻啊！”

    幽兰嬉皮笑脸的说道：“感谢太子缪赞。”

    “兰儿，想不到你还有如此才艺。”李若白说道。

    “呵呵……会这么一丁点。”受到众人的恭维，幽兰此时屁颠得瑟起来了。脸上不由得一红。

    紫烨不动声色的看着众人的目光，太子眼中的占有欲，李若白眼中的钦佩中还有一丝柔情，连四皇子的酒貌似醒了不少，看着兰儿有些呆了，有些迷离。剩下的两名女子却没有羡慕妒忌。只是一脸的崇拜目光。

    在看看幽兰本尊，脸如红霞嫣然，呵呵的笑的合不扰嘴。