
    用过午膳之后，告别太子和四皇子，李若白说想送幽兰会丞相府，幽兰不想这么早回去，未开口被紫烨拒绝了。

    “多谢李公子了，兰儿是紫烨未婚妻，理应由紫烨送回府把！”

    李若白一看不动声色紫烨，在看看幽兰，幽兰使劲点着头，笑嘻嘻的说：“表哥，你放心把，八皇子送我回去就好了，呵呵，你先回府把，不用担心。”

    幽兰心想，要是李若白送她回去，肯定就不能在外面玩了。要是八皇子送的话，在威逼在自己的淫威之下，估计还能在外面晃悠一会在回府。

    李若白走后，幽兰推着紫烨到了大街之上，左逛逛右瞅瞅。飞骆那小子黑着个脸跟在后面，想谁欠了他千儿八百两银子似的，

    凡是幽兰紫烨所到之处都是人们围观的目标。回头率那是百分百。看的幽兰及其的不自在。

    幽兰寻思着，这人言可畏啊，才一天的功夫，她拒绝太子选择八皇子紫烨的事情，已经传遍了大街小巷之中。走过一条大街，各种指指点点的声音在他们身边，身后响起。各种版本都有。紫烨视乎已经习惯了。面无表情也没有任何的不悦。有时候甚至风轻云淡的朝幽兰笑了笑。

    幽兰对着百姓的指指点点生气归生气，但也无可奈何。

    “看见没有，那个就是严三小姐，刚才在重楼就是她弹奏的曲子。那真是催人泪下啊！”

    “是啊，这个严丞相的三个女儿都才貌双全，依我看就严三小姐比她两个姐姐漂亮多了。可惜啊……嫁给这么一个残废。要是我老三能娶回去，一定当姑奶奶供奉起来。”

    “哈龗哈……老三，你想的美，这严三小姐连太子都看不上，会看上你这个矮黑的汉子。”

    “啊哈……就是就是，老三啊，趁早打消这个念头。这个严三小姐脾气不好啊。当街就打过四皇子。她一生气把你弄到宫里当太监去。你老李家就绝后了。”

    一阵哄堂大龗笑之声背后响起。幽兰现在气的眼眸火红，鼻子里全是火气。咬牙切齿的想骂回去。

    紫烨转过头去看着她，安慰道：“别生气啦。紫烨自小就是这么过来的，习惯了。跟紫烨在一起，以后你也会慢慢习惯别的人指指点点。一会我带你去一个好地方看风景，散散心。”

    幽兰本来是急性子的怒火攻心因为紫烨的安慰，变得动容了起来，是啊，紫烨自幼在轮椅之上长大，什么样的流言蜚语没有经历过，自己这点脾气在他面前真是弱爆了。

    想通之后，不由得眼眸浮泪。动容一问：“你是不是经常这样被人当观赏的猴子一样，当怪物另类一样，被人指指点点。”

    “嗯……紫烨自小就身体不好，经常生病，母妃早逝，没有外戚之家权利相助。加上天生紫眸，宫里很多人都认为是不详之人。自幼没有人肯跟紫烨玩，连宫女太监都欺负紫烨。过了这么多年都习惯了。”