
    “太子爷……飞咯见过太子爷……见过四皇子！”

    四皇子唐穆醉晕晕的声音响起：“飞骆……八……八弟是不是来了。”

    这时候飞骆一脸为难之声：“四皇子，这……这王爷已经在隔壁的暖玉阁中了。”

    “哈龗哈来的这么快，还走错包间了。”然后唐穆大声喊道：“走，皇兄……八弟已经到了，走错房了。去这边问他好了……”

    说着，暖玉阁的大门被打开。四皇子唐穆被一个妖艳美丽的女子搀扶着。目瞪口呆的看着幽兰跟紫烨，唐穆一度以为看错了，在使劲的摇了摇满面通红的头，瞪大通红的双眼看着幽兰。

    太子唐宣看见唐穆呆立不动，后面的声音响起：“怎么了？”然后走到门口，看见包厢里紫烨，幽兰，还有李若白。愣了一下未作声。

    紫烨微微笑作揖道：“紫烨见过太子皇兄和四皇子。”

    幽兰收起刚才那没形象的姿势，站起道了万福。脸不红心不跳的缓缓说道：“幽兰见过太子殿下，四皇子。”

    这时候四皇子唐穆反映过来了，极速的进了房间，带着浓烈的酒气指着幽兰断断续续的说道：“好你个严若兰，老实说，你是如何逼迫八弟娶你的。”

    幽兰面不改色的鄙视他一眼，不动声色的两指夹起衣袖把唐穆的手移开：“四皇子，这饭不能乱吃，话不能乱说。我可以告你诬蔑，知龗道不！”

    “你……哈龗哈，皇兄，你看看这个恶毒的婆娘还说告本皇子诬蔑，简直岂有此理。”唐穆说着说着发起怒来。

    此时紫烨不动声色的朝扶唐穆的妖娆女子看了一眼，此女子抱着唐穆说道：“哎呀，四皇子您喝醉了，不然玉娆扶您去休息把！”

    此时太子跟另外一名楚楚动人，如花似玉的美貌女子走了进来。自顾的坐下，太子出口说道：“四弟你先不要生气嘛，问清楚严三小姐先前怎么跟八弟相识的。”

    幽兰环顾一周，鄙视了四皇子唐穆一眼，一颠一痞的朝着八皇子紫烨白皙透明的玉面上摸了一把。随后用手指缓缓的他脸上轻挑的划过，是笑非笑的彷如说道：

    你们的八皇弟就是逼迫在我的淫威之下，咋滴？有意见？

    此时四皇子唐穆一看幽兰那如女流氓的举动，彻底不淡定了。生气的声音怒道：“住手，严若兰，看不出你还是个如此轻挑的女子。你简直……简直……”

    幽兰一瞟，这位‘仁兄-简直不下去，没有语言能形容了！在细细看了紫烨，白皙的玉面似乎有一抹淡淡红色，这感情都被她调戏习惯了。

    太子唐宣看着如此大胆豪放的幽兰也大跌眼镜，有了少许恼怒，他不相信真正幽兰看上坐在轮椅之上的紫烨而拒绝掉他。不仅仅是因为丢了面子，更以为背后严丞相和李将军背后的势龗力。

    幽兰不闹不怒的鄙视了他一眼，接着说道：“简直什么？本姑娘就是个德性。就是屌丝，汉子！”

    咋滴？不服单挑？

    切……