
    唐穆白了她一眼，不屑道：“那肯定了，也不看看玉琴姑娘是何许人？”

    幽兰不悦问道：“玉琴姑娘是什么人？”

    唐穆抬着头，鼻孔朝天，牛逼轰轰的说道：“玉琴姑娘的琴艺在陵京可是远近闻名的，比你两个姐姐更加精湛，去年百花会上，上至平民百姓，上至达官贵人，玉琴姑娘以一曲闻名天下。”

    幽兰不淡定了，瞪大澈眸不由得朝玉琴望去，此时玉琴姑娘含羞带却，嫣然如霞的低下头去，极是诱人。让幽兰都不由得由衷赞赏。

    开口说道：“人长的真漂亮，确实比琴音动人多了。”言下之意，你刚才弹的是个什么鸟玩意！简直是吹牛哇！

    幽兰此话一出，紫烨极不优雅噗一声喷笑出来，幽兰朝他瞪了一个白眼。

    唐穆被噎的气呼呼的话都说不出了，朝着幽兰怒视着，却也无法接下去。

    此时太子风轻云淡的说道：“哦……闻言严三小姐琴艺是极好了，不如弹奏一首叫我等洗耳恭听。”

    幽兰直接拒绝：“不会……”

    如此直接拒绝太子竟然也不恼怒，只是淡淡的极是礼貌的微笑说道：“那严三小姐会什么，刚才我已经叫管家把所有适合女子弹奏乐器都拿来了。”

    你妹……

    幽兰很恨自己口不择言的老毛病又犯了。简直是挖个坑自己往下跳啊，后悔的不得了，太子都说到这份上了，这尼玛的……就算不会弹琴也要随便选个乐器啊！

    我勒个去……淡淡的忧伤中！

    就在幽兰神游之际，太子已经吩咐小厮把乐器全拿上来，一一逐个摆开，各种各样，应有尽有，古筝，琵琶，玉箫，笛……这尼玛连二胡都有！

    幽兰不淡定了，悔了悔了，都到这个份上了，拒绝是不可能了。怪自己嘴巴多啊！唉……又到了见证暗月阁学识的神圣时刻到了！

    石幽兰一定要坚挺住！

    幽兰蹭一下突地的站了起来，走到一排的乐器旁边一个个的看，来回走了两圈，最龗后选择了箜篌（单玄的话也可以理解为竖琴，与竖琴类似的乐器。）！自觉的走回位置上，环视了一圈房间内的所有人，笑了一笑！低头凝眉！澈眸微微一闭。留下一圈微翘的浓密睫毛。

    一曲《天空之城》娓娓弹奏了起来。

    这是漫画中《天空之城》绝世之曲，此曲深刻地抒发了自己的孤独身世和希望。

    旋律平静深沉，逐渐转为激动昂扬，略带几分悲恻。用弓轻重有变，忽强忽弱，乐时起时伏，扣人心弦。

    幽兰此时全心投入的弹奏着，眼帘下垂。看不清楚她现在真正内心的思绪。看细致看的话。两眼尾端珠光点点，余泪斑驳。似梨花带雨，只并未流下来。

    听到曲声。嚣闹大厅，安静如尘。大家都在静听着！

    它仿佛是一声深沉痛苦的叹息，在用一种难以抑制的感情，向世人讲述他一生的苦难遭遇。在坎坷不平的人生道路上徘徊。而又不甘心向命运屈服。

    大厅众人纷纷停止了喝酒喧闹。忘记了进食。小二止步。掌柜扶袖。厨房的厨师停下掌勺。门外的侍卫静听。

    （答应西西读者群里的小雨，今天19点加更一章哈。么么哒！）