
    幽兰挎着的小脸突然抬了起来，缓缓走到紫烨轮椅的青草地上，安静的坐下，看着山谷里，满山偏野的花海发起呆来。

    空气如尘，花香淡淡。

    “兰儿……你，在想什么？”紫烨看着她突然安静下来。有些不适应，尽量不去看她那若有所思的眼神。

    “我……在想一个朋友，你不会生气把！”说着说着垂下脑袋，自顾的伤心嘀咕起来：“也对……你生什么气，每个人都有交朋友的权利，也不知龗道假面怎么样了。唉……好担心他啊！好久没有看见他了。”

    “假面是谁？”紫烨半眯着紫眸，眼中有着一股寒冷的气息。

    “我……你知龗道我自幼不在陵国长大的吗？”

    幽兰在犹豫该不该告诉她自己的出自楚国，虽然自己以后会嫁给他，紫烨看起来也很无害，但是种感觉每次看着他的眼睛像紫色的海洋，深不见底。一种陌生，一种不真实的感觉，就像带着面具的人儿一样，表情所流露的并不是他真正的自己。

    唉……不由得在深深的叹了一口气。

    “哦？朋友，怎么不介绍给紫烨认识啊，紫烨好歹是你的未婚夫。可不能瞒着紫烨啊！”紫烨语气说的有些调侃，只是眼眸却是深不见底寒冷。

    “唉……算了，有机会把，他不在陵国，就算我以后能不能在见到他还是个问题，他很照顾我，对我很好，是我这个世上认识唯一个朋友。”幽兰歪着脑袋，不自觉的靠向了紫烨轮椅。

    没有假面自己怕是已经死了把！

    紫烨抬着头望向远方的太阳。淡淡的说道：“我以后会陪加对你好龗的，超过你朋友。”

    幽兰不由得心头一暖，抬头看着紫烨的侧脸那柔和的线条，唯美魅惑的花钿，淡色如水的薄唇。阳光照射下白皙的脸似乎有着病态透明白，丝毫没有血色。

    幽兰呵呵的笑了笑：“不用了，我身体很好，倒是你。我会好好照顾你保护你的，虽然脾气不好，但我人很好啊！真的很好呢！以后我会把你照顾很好龗的。反正我也回不去了！唉……”

    说着说着底下了头！半怂着的脑袋满是伤心。

    紫烨听着保护照顾自己，满心的感动，后面又说回不去，身子一震目光萧寒。握着扶手的手抓的更紧了，只是他不知龗道，幽兰说的回不去是回到二十一世纪，他认为是暗夜阁，何凡身边！

    当两个人再度陷入安静之时，紫烨转过头望着后面那些蠢蠢欲动的蒙面黑衣人，在看看歪着脑袋沉浸在自己世龗界里的幽兰时。

    “咳……咳……”一阵偌大的咳嗽声把幽兰思绪拉了回来，幽兰一看，紫烨不停的在咳嗽，很难受，本白皙病态的脸色愈发苍白起来。咳的越来越频繁，声音越来越大。连额头都冒着细细汗珠。幽兰一看吓坏了，紫烨这架龗势她没有经历过啊！

    连忙从身上掏出白色锦帕，慌忙声音略带颤抖。说道：“紫烨，你别吓我啊，到底怎么样了？”