
    紫烨一看幽兰，心跳微微加速，在她背上闻着她不一样的发香，背后脖子都细汗冒起，眼眸一垂下声音有些颤抖，不由得说道：“兰儿……你放我下来把！”

    “不……我在坚持，坚持一会就能把你背到大街上，这样就好了！”幽兰在艰难的背着他，大口的喘气！

    “兰儿……你，身子也很弱，放我下来，我们一起等飞骆过来。”

    幽兰边走边气喘吁吁，边断断续续的说着：“天……天色，快黯淡下来了。这荒郊野外的，不安全啊，赶紧先到大街上！”

    说着说着，一不小心踩到一个小石头，向前扑去。连带着紫烨摔了一大跤，啪一声下，幽兰向前扑了几米。手心被尖锐的石头划伤了。皮肉都翻开，涔着血滴落了下来。

    幽兰呆了，扒在泥地上看着手掌呆了起来。

    紫烨一看幽兰愣住了，以为摔痛了，艰难的爬了起来。把幽兰扶起！借着昏暗的光线帮她检查着。

    此时幽兰面无表情，盯着着手心里皮肉翻滚还滴着血！坐在地上一动一动的！眼睛毫无焦距，整个人都呆住了。就像一个没有灵魂的木头人一样！

    紫烨颤抖的声音，带着不忍，有些哏咽，有些沙哑，那声音所带的感情都毫不自知！

    “兰儿……若兰……”

    幽兰回过神来，抬头仰天，看着天上小钩残月昏亮着，星星斑驳的光点，整个郊外山谷一片寂静。突然张开小嘴，整个人爆发出惊天大声哭喊：“哇……呜呜……”

    嚎啕大哭了！

    小脸蛋不由分说朝着紫烨的胸口埋了进去，就这样紧紧的抱着他使劲的哭着，哭的肝肠寸断，伤心欲绝！

    简直天崩地裂犹如世龗界末日来临！

    紫烨颤抖的手环上幽兰的背后的轻轻拍了起来！温柔似水的声音，哄着她：“别哭了……乖……别伤心了。天暗了，我还没回府，飞骆一会就过来了。先等等。”

    此时不说还好，紫烨一说，幽兰小手挥动捶打的地面，双脚乱蹬着，埋头在紫烨的怀里哭的更加大声，更加伤心了。令此时的紫烨束手无策！竟不知如何去安慰了。

    幽兰就这样凄凄疯疯的哭着泣涕，泪水把紫烨的紫袍打湿了一大片，鼻涕就这样抹在紫烨胸前的衣袍上！

    紫烨也是第一次见到女子这般的伤心哭泣，尤其还是幽兰。束手无策，竟然不知龗道如何是好了。

    “兰儿……若兰”轻声底咛一声。

    “不要叫我严若兰，严若兰早就死了。”埋着头在紫烨怀里泄恨的声音伴着伤心哭泣嚷嚷道。

    “兰儿……”紫烨无可奈何的苦笑道，但是也毫无办法！

    “叫我幽兰……”

    “幽兰……”

    幽兰从紫烨怀里把埋着的头，抬了起来，小脸蛋一片湿漉，清澈眼睛此时通红。长大嘴巴目瞪口呆的看着紫烨。

    紫烨轻声一吟：“幽兰……”

    这一喊。好不容易止住哭声的幽兰又一次捶打地面，披头散发，被染红雪白衣裙双脚朝地面乱蹬着。沾染了一大片泥土，哭的伤心欲绝，口中胡乱不清的嚷嚷。