
    紫烨说的风轻云淡，语气平淡，玉面毫无表情。视乎对他来说只是讲叙一件很稀松平常之事而已。可幽兰听闻却催人泪下。幽兰跑到紫烨的轮椅前面，握着他的手。

    清澈圣洁眼眸中全是泪水，顺着白皙的小脸缓缓的流了下来：“是他们不懂你的美，你知龗道吗？你是我见过最美的人。紫色眼眸，他们想有都不能。兰儿以后不会嫌弃你的。以后要是生出来的小孩子，个个都像你有这么美的紫眸。我肯定会笑的做梦都能笑醒。”

    紫烨被握的纤细的手指抖动了一下，尽管表面上风轻云淡，内心此时已经惊涛骇浪。不停的翻滚着，长这么大，他一次有人夸奖他的紫眸很美，紫烨认真的看着幽兰的眼睛，生怕错过任何一个表情。幽兰清澈湛蓝的眼睛里有他朦胧的倒影，还有斑驳的泪水，顺势而下。

    另外一只手紫烨颤抖的把幽兰的小脸上的泪水轻轻拂过。不由得感动的发自心底的声音：“兰儿……”

    “我……我……对不起，我平时很容易哭鼻子的。我……”幽兰此时语无伦次了起来……不知龗道话如何接下去。白皙小脸蛋一下憋红了。

    紫烨对飞骆说道：“飞骆，带严三小姐去落花林。”

    幽兰用袖子把小脸蛋上余泪擦干。推着轮椅到了跟着飞骆郊外一座山谷上。那应该是一个不高的山岩，一颗老树以石为母，巨岩裂隙，穿罅穴缝，破石而出。斑驳的山岩上就只有唯独这颗老树。

    幽兰先停住紫烨的轮椅，跑到老树下围了几圈，双手环抱着老树，发现居然抱不过来。阳光朝着幽兰照射了过来，日光透过密密树叶，洒落在幽兰白色纤细影子上，形成一个淡淡的光圈。映着她晶莹剔透的小脸分外美丽。山谷大风吹过，撩起白色长裙哗哗作响。

    幽兰开心的笑脸，手臂努力的环抱老树干，小嘴里咿咿呀呀的喊着：“够不着哈龗哈，够不着。差点点……”

    紫烨不由得从心底发出笑容满足的挂在嘴角上。飞骆一皱眉头朝后面往了一眼。走到紫烨的身边俯下轻声说道：“爷……后面跟了人，是练家子，好像不在少数。”

    “本皇子已经知龗道了，你下去把！”紫烨好像并不在意。

    “为何……单独留你和严三小姐在这里怕是会有危险。”飞骆不安的朝着毫不自知的幽兰望去。

    “他们不敢贸然行动的，应该不是那人下面的人。怕是对付若兰的人，本皇子应付的来，在说严若兰不是楚国太子下面的暗夜阁‘杀手’还是‘花魁’出身吗？刚才弹奏一曲，兰儿确实才艺可以说天下第一了，就不知这武功如何了。”

    “唉……爷……难道你没看出来这个严三小姐根本就没有内力吗？”

    “这……如果她善于伪装呢？在说旭阳不是在附近吗？”

    说道这里，紫烨不由得冷冷笑了一下。这个旭阳真是为楚国太子何凡鞠躬尽瘁啊！几乎形影不离的在暗处跟着幽兰，视乎忘记了谁才是他真正的主子了。