
    显然刚才幽兰把为首的踹下山谷已经激起群愤了。五六个人蒙面人抄起大刀不由分说朝幽兰砍去。

    幽兰绝望了，放弃挣扎，放弃反抗，甚至放弃性命了……闭上眼睛承受这飞啸而来的大刀，半响刀还没有落下，五六个人同时被紫烨拂出一掌，强大的掌气之下，每个人口喷鲜血倒下了，甚至不知龗道自己怎么死的！

    一阵惊悚，想破天际的惊叫之声后，幽兰睁开眼睛，看着自己白裙被飞喷而来的血水染红，脸色的血丝温温余热，一阵恶心没呕吐出来，把袖子往小脸上一擦。朝着紫烨看起。

    刚才紫烨出手，幽兰没看见，但是剩下几名蒙面人看的一清二楚。几个人同时握着寒冷的兵器朝着轮椅上的紫烨砍去。

    “不要……”幽兰伴随的哭声尖叫，沙哑的喉咙努力的嘶喊着！

    旭阳在树上，望着这危机万分时刻，折断几个树枝。朝着剩下的几个人用尽内力射去。尽管小树枝穿透几个人喉咙，心脏，但也把紫烨的轮椅给劈成的咔嚓一声……轮椅散架了。

    紫烨跌落了下来，幽兰走过去把赶紧他扶起来了。环视一周，空气中令人发呕的血腥之味道。这山谷上全数覆盖了细细的血水，草地上，石板上，甚至连老树叶上，树干上！都覆盖着温热的血红！温热的血水汇集，缓缓的流到了山谷下。

    幽兰把紫烨扶起来，安静冷清的看着这一切，没有刚才的紧张害怕之色，很平静，也很安静！紫烨不由得担心的问道：“怎么了？这么多死人，是不是很害怕！”

    “不怕……这没有我之前见过的恐怖，呵呵……你知龗道吗？我是在死人堆里重生的！”幽兰说着话的时候看着此时夕阳西下，染红了半个天空。也染红了整个山谷。

    紫烨低声喃呢着幽兰的话：“死人堆里重生的！”

    幽兰把长裙用旁边的大刀隔断拖地的一角，在紫烨的面前蹲了下来，拍拍自己的背豪气的说道：“上来，我背你回去！”

    半天没有动静，幽兰不由得回头一望，紫烨白皙瘦弱的脸上，红白交加。手扶着心脏的位置好似很难受一般。幽兰紧张的站了起来，“怎么样了？是不是又犯病了，唉……没想到你这么瘦弱的身子还会武功，还这么高强的内力啊！真是深藏不露呢！”

    紫烨动容的说道：“出身皇家，有很多的身不由己！”

    幽兰看着此时的紫烨，帮他缓缓擦拭嘴角的血丝，清澈眼眸全是他的倒影，赞同的点点头，在一次蹲在紫烨前面，拍着自己的背说道：“快上来，我背你下山。不然在来一帮人追杀我，我就真连累你同归于尽了！”

    看着幽兰的执着，紫烨眼神有些迷离，不在拒绝！

    幽兰被着紫烨艰难的朝着山下走去。几乎很慢很慢！幽兰个子很小，人很单薄，比不上二十一世纪的身高，走了没几步已经气喘吁吁，细汗淋淋，衣裙湿透了，细细发丝紧贴着额头，汗顺着小脸蛋流了下来，却没有来的及擦拭！