
    首位的高个子额头有个很深的刀疤，皱了一下眉头。大声散骂道：“臭小子，你不知龗道严三小姐个八皇子已经私下情定终身了吗？我们今日放过了八皇子，八皇子日后能放过我们，不为他未婚妻严三小姐报仇吗？”

    这话一出，众多杀手又陷入了安静之中，视乎很为难，这八皇子杀也不是，不杀也不是！反正严三小姐已经收了钱了。今日是非死不可了。

    此时一个猥琐的人说道：“老大，不然一起杀了。这八皇子一死抛尸荒野，有谁人知龗道是我们干的呢！回去找雇主要份更大的赏钱。”

    说道钱，为首的人眼冒精光的猥琐一笑，明晃晃的大刀指着幽兰，大声喝到：“动手！”

    幽兰看着十来个人往她和紫烨冲来，吓的啦着轮椅外后一退。口齿不清，哆哆嗦嗦的说道：“你……你们太没人性了。”

    然后一咬牙，站到紫烨轮椅的身前。小小纤细的身躯挡住了紫烨。把他护在自己身后。

    大风吹过，吹絮着落落白裙翻飞，青丝飞撩，哗哗作响。目光萧寒诀别。一抬头，小脸坚毅的对上他们。尽管小身板有些颤抖，白裙下的小腿也瑟瑟发抖，但气势上却没有输给他们。

    紫烨坐在轮椅之上，看着白裙哗哗作响的幽兰。身子是那么的纤细，明明不会武功，却坚强的把他护在身后。心底那种莫名的情愫又一次升起。紫烨一咬牙，把翻涌的感情压了下去，目光上随之而来的是冷不见边的萧寒！

    不远处的旭阳，不动神色的藏在茂密树叶。对着此时逞能的幽兰。摇了摇头！

    一天到晚的惹是生非就算了，还一天到晚的给人算计，陷害！这旭阳的命苦啊！唉……王爷也真是的，明明知龗道有人跟踪了，还叫飞骆下山谷去。不知龗道安的什么心。真想幽兰受伤还是失掉性命？还是为自己演绎一场英雄救美。这幽兰跟王爷的婚事，要不要告诉主子呢？

    主子要是知龗道的话，会不会勃然大怒飞奔到陵国把幽兰给跩回暗夜阁呢！唉……

    情字弄人啊……

    此时为首的明晃晃的大刀朝着幽兰砍了过去，幽兰在暗夜阁就学了半个调子，甚至比她的跆拳道散打功夫还要弱，身形一晃躲过大刀。然后朝着为首之人一脚踹去。这一踹不要紧，伴着惊天动地的惨叫之声，结果滚下了山谷了！

    尼玛……不是把，老子什么时候这么厉害了！

    其余几个人被幽兰举动面面相觑，视乎很意外，分别蜂拥而上。

    幽兰这时候蒙了！根本不知龗道如何应付了，危机之时不由得左闪右躲，退着退着，不一会摔倒在地，衣裙破烂，青丝缭乱！极其狼狈！

    坐在轮椅之上的紫烨，不由得心里一紧张，紫色眼眸满是担心，嘴角把血丝一擦，强行集聚内力……

    看着那些人提这大刀朝着幽兰刺去！幽兰不：“慢着……你们放过八皇子把，算我求求你们了，我真打不过你们！”