
    “发……发病了，飞骆不在身边。药丸没有带！”紫烨边说边咳嗽，断断续续的！

    “那……那我现在就把你送回八王府！你先忍忍啊！我尽量快点。”幽兰焦急的声音，参杂着不安！

    刚刚把轮哟推到大树下面，突然不知龗道从那里蹦出一群凶神恶煞的黑衣人，都手执大刀长剑，围着紧张不安的两人。

    这伙人一看，一个废物的八皇子，一个闹得满城风雨的严三小姐，连一个侍卫都没有，不由得放地戒心，朝着幽兰嚷嚷道：“八皇子，严三小姐。所谓拿人钱财，替人消灾。得罪了。”说完不由分说，朝着幽兰扑来！

    “等下一下，壮士。我想问问你们是冲我还是冲着八皇子来的。”

    “这……”几个蒙面的黑衣人面面相觑，没错他们是要严三小姐命的，对方也花了大价钱，几乎大到这几年加起来都没这么多。但她身边的是八皇子啊！

    好像没有在计龗划之内！

    另外一个凶神恶煞的说道：“不管冲谁来，严三小姐。你终归难逃一死的！”

    “那你们的对象是我咯，那八皇子放了把，你看他身子不适，腿脚不便，这杀皇家子嗣是要株连九族的！”幽兰面无表情，不急不躁，说的语重心长的劝说道。但内心已经害怕的打鼓了，双腿发软。

    他妹的……幽兰两世为人，什么时候见过这样的架龗势啊！还是冲着她自己来的！

    吓死爹了！

    众人在一次安静下来，是啊，八皇子是皇家子嗣，这要是杀皇家子嗣是要株连九族的，皇上怪罪下来，他们几个刀尖上生活的人，也顶不住啊！何况这是个人中有些，上有老下有小，中间还有媳妇的人！

    此时紫烨又咳嗽起来，这一咳嗽，吓的幽兰心惊胆颤，惊悸不安起来。白色锦帕上有着樱红血丝！

    幽兰不由分说，把轮椅推往大树下一推，蹲了下来，用袖子擦擦了紫烨流着血丝的嘴角。镇静对上他的紫眸说道：“一会我尽量把人拖住，你就把轮椅朝下走去，知龗道吗？走的越远越好。”

    “兰儿……我不会抛下你的！”紫烨苍白的脸色气若游丝。嘴角一抹红色。紫眸里有些动容！却也深不见底！

    幽兰急躁了：“哎呀！别婆婆妈妈的！他们的对像是我，你能跑就跑把！”

    “你会武功吗？”

    “不会……”

    “……”

    这时，几个提刀大汉走了过来。那明晃晃的大刀寒剑。晃瞎了幽兰的眼。尽管心里在害怕，但一想，我幽兰今日就要命丧于此吗？只要紫烨能跑出龗去，就算死也值得了！唉……

    “呜呜……各位英雄好汉，求求你们就放过八皇子把！我是为你们好，也是为了八皇子！”

    幽兰开始用眼泪攻势拖延时间，小脸蛋哭的是凄凉幽怨，清澈眼眸满满泪水。颤抖的身子娇柔凝噎。

    这黑衣人一看幽兰这哭的可真够伤人心的，有个小个子的蒙面人对着为首的人小声说道：“老大……不然就放了八皇子把！”