
    “那爷您小心些。飞骆退下了，在附近飞骆安排了《重楼》之人，有任何事情爷您只要发个信号就能赶到。”飞骆边说边作揖。

    “给我去查查，这些跟过来的人背后是谁指使的？”就算是冲着幽兰来的，紫烨也不会放过背后之人。眯了一下紫眸，杀戮尽显，极其寒冷。

    待飞骆下去之后，幽兰朝着紫烨飞奔过来，推着他的轮椅，小脸蛋挂着汗水，微微吹拂着白色裙摆朝着紫烨身上扑去，紫烨小心翼翼的放下白色裙摆，对上幽兰那兴奋的小脸。

    “怎么样？高兴吗？兰儿你这样就像是从牢房里放出来的一样，连个大树都好奇的不得了。”

    “唉，你真说对了，我在严丞相府里真的没自由啊。天天呆在自己的小院子里数着花朵，还被我娘逼着我琴棋书画，刺绣女红！你说我苦不苦逼！唉……连天上的小鸟都比我自由欢乐。”

    紫烨微微一笑道：“琴棋书画，兰儿你就不需要学了。以紫烨看啊，你琴艺天下第一了。”

    幽兰不由得脸一红，尴尬的笑了笑：“好听吧……我下次继续弹奏别的曲子给你听哦。是别人没有听过的。”

    这二十一世纪的曲子，她会很多，弹的好龗的说不上，只能说在暗夜阁学了这么久，大多会弹了。用来忽悠人充才华却也是不错。

    嘿嘿……

    紫烨不由得心底一动容。眼神里的紫眸有抹不一样的情愫一闪即逝。让人看的及其不真切。

    幽兰把轮椅推到大树下，紫烨朝着幽兰说道：“往前去，山谷边上风景比这里还好。”

    幽兰点点头，推着紫烨往前去，刚刚推到山谷边上，震撼了，惊呆了，走到紫烨的身边硬是看着山谷里愣了一会。清澈眼眸里及其震撼，手不由得放在嘴边大声呼喊道：“好美啊……哈龗哈”

    幽兰白皙的双手举过头顶欢乐的飞舞着，整个人都欢乐的跳跃了起来，风吹起白裙长发飞起，天地间，这一道风景比下面山谷花林还要美上万分。紫烨看着幽兰欢耀，那一抹笑容不知觉挂在嘴上！

    山谷里面是一片一片偌大花海。中间有一条清澈小溪，溪水映着日光，水波粼粼像一条玉带缓缓流淌着，把那山谷分成连两块。山谷的风很大，大风吹拂而过，把花海的花枝压成一波又波的花浪，各色各样的鲜花连绵不绝的翻飞着。连站在山谷山都能闻见阵阵花香。

    山抹绿，百花含蕾，千枝泛翠。草树知春不久归，百般红紫斗芳菲！

    紫烨看着幽兰的小脸蛋，杏面桃腮。额头冒着细细的汗水，不由得笑了：“怎么样，喜欢吗？”

    “好美啊……简直太美了，让我想起暗夜……”阁字还没说下去，本是兴奋的小脸突然垮下来了。清纯眼眸半眯了下来，似乎垂头丧气般。

    紫烨听到幽兰一说暗夜……二字，想到暗夜阁，想到楚国太子何凡对她的感情，内心一股莫名的情愫占据，说不清道不明。何凡跟她真正的是什么关系。为何提起暗夜阁她的脸上会有伤心难过的神情！

    紫烨不动神色，但紧紧握着扶手的手指已经发白。紫色眼眸中一道萧寒凌烈的光芒消失的很快。