
    “爷……药丸。”给紫烨递过药凡给他服下，唉……飞骆看看紫烨，在看看幽兰。

    孽缘啊！……

    生怕吵醒了马车之上的人儿。紫烨一把药丸合着血水生生的咽下了，在由飞骆扶上了马车。

    被紫烨拥在怀中的幽兰，皱着眉头不知龗道做着什么样的梦境，小嘴断断续续的说着：“白兰花……兰花……”

    紫烨猛地一惊，腰间悬挂的通灵紫玉闪烁着耀眼的光芒。听着兰儿的话，朝着怀里的人儿一望。宽大的衣领露出光洁的脖子，肩旁上有半朵兰花含苞待放着。

    紫烨手轻轻的往幽兰脖子上的衣领翻开，映入眼帘的是一朵百花绿叶的兰花胎记，是这么的熟悉，犹如在梦中见过百转千回。手指轻轻的反复抚摸着幽兰细滑肌肤上的兰花。

    梦回午夜，始终萦绕梦中着的那朵白兰花，从心底迸发的声音是那么真实！

    “兰儿……是你吗？我，终于找到你了吗？”

    一个颠簸，幽兰的手不知龗道碰到了那里，手心里那钻心的疼痛把沉睡着的她惊醒。猛的一个大声尖叫到道：“痛……痛！手好痛！”

    紫烨赶紧抓着她的手紧张的放到眼前，血渗透了，染红了包扎着的白绢。

    幽兰深梦中一个惊醒，全身汗水湿透了，她又梦到了那朵白兰花！好久没有在梦境出现的白兰花，是那么的熟悉。每当午夜梦回之时总是会惊醒。

    紫烨温柔的声音，皱着眉头不安的问道：“兰儿怎么了，是不是做噩梦了？”

    幽兰朦胧的眼睛对上了紫烨的紫眸。点了点头，然后若有所思的从紫烨怀里挪了出龗去，头靠在马车墙上。一路上都呆呆的沉默不语着，仿佛在想着什么心事，让紫烨无所适从。

    快到八王府和丞相府的分岔路时，飞骆声音在马车外面响起：“爷，是先送严三小姐回去还是先送你回王府。”

    此时幽兰终于回过神来，朝着紫烨说道：“我不想回丞相府。”

    紫烨看着如此安静的幽兰有些不习惯，看着幽兰的身上的衣裙和手伤：“飞骆，不回王府，也不回丞相府了，直接到宫里把，住紫灵宫内。”

    幽兰惊讶问道：“你在宫里还有房子？呃……不对。是宫殿！”然后想了想，对紫烨说道：“我这身伤要是回去，我娘肯定得抱着我哭，眼泪会把我给淹死。我爹要是看见我跟你在一起，又要我跪大厅了。”

    怔怔的想，估计得跪一晚上了。反正能拖就拖把！

    紫烨听着幽兰的话，听到后面目光萧寒的问道：“哦？丞相大人不喜欢紫烨吗？”

    幽兰抬起头来不知龗道如何回答，只是安慰道：“我爹不了解你，以后会喜欢你的。放心吧！这事包在我身上呢！”

    紫烨没有说话，只是脸色不太好龗的别过头去。

    很快便到了皇宫之内，这是幽兰第二次来皇宫，站在外面看着月光下孤单萧寒，威严耸立，金碧辉煌的皇宫，发起呆来，不知龗道想些什么。

    紫烨说道：“兰儿，进宫了一会让太医给你包扎下。”