
    毫不掩饰，不屑打断紫烨的话：“你确定你那方面行？”

    “那方面？”紫烨被幽兰瞧的毛骨悚然，心跳加快。

    “人道，床第那方面！”幽兰语出惊人，脸不红心不跳。在看看当事人蹭一下脸红如霞了。

    跟她斗？

    简直太嫩了！

    “我等你是因为，我没回府，你有没有叫人通知我爹娘。我不想让他们担心。”看的出他的窘迫，幽兰直接问道。

    “紫烨已经去御书房禀告父皇了，父皇派人去通知了，你放心把。”

    幽兰在瞧了瞧他，瞧的他发慌后，半天说道：“想不到你这人办事还挺利索的。”

    “……”

    这算夸他吗？好吧！紫烨心里春风荡漾，百花开放。

    …………

    第二日，皇上朝堂上当着众大臣的面夸奖了严丞相生了一个好女儿。夸的严丞相飘飘然中，太子听闻，父皇如此喜欢严若兰，眼眸中妖娆的势在必得。

    而四皇子一脸的震撼，视乎雷的外焦里嫩。这个彪悍野蛮的女子，父皇怎么可能会喜欢她，真是……岂有此理！

    下朝之后，走进御花园。皇上对高公公说道：“去紫灵宫瞧瞧着两个小两口，别打扰他们。”

    遣散太监，宫女，护卫，悄悄的来到紫灵宫的大花园中，目瞪口呆看着此时两人。

    震撼之极……

    此时幽兰毫无形象坐在最高的假山上，拖地长裙顺着假山飘着。裙子前端粗鲁的捞了起来。两只亵裤的腿，一只放在屁股下蹲坐着，另外一直挂在假山上摇来晃去。一只手白布包裹就像馒头一样，另外一只手里拿着不知从那里顺来的黄瓜，嘴里面不停啃着。

    皇帝从出生到现在估计从来没有看见过如此毫无形象粗鲁之人。

    假山下面，紫烨坐在轮椅之上，抬着头苦口婆心，耐心劝道：“兰儿快下来，危险！”

    某人继续啃黄瓜，看都不看他一眼：“不下……”

    “为何？”

    “因为假山上风景好啊，吹风凉快。”幽兰说的很逍遥自在！

    “兰儿，乖，听话赶紧下来吧！”紫烨显然拿她没办法了。

    “不下……”

    紫烨束手无策，放低腰身道：“那你如何才下来？”

    幽兰没心没肺的笑了笑：“嘿嘿……那你带我参观皇宫我就下来。”

    “为何要参观皇宫？”

    “因为好奇啊，我上次来晚上都没瞧清楚呢，这次，这么好龗的机会肯定看看被。”

    “兰儿喜欢皇宫？”紫眸映着初升的日光，有着别样光芒。

    “这个怎么说呢？皇宫巍峨庄严，高楼林立。气度不凡，我就相当于看泰山一样心态观赏嘛。”纯粹是当旅游！

    虽然说她这个身体的前世就在楚国皇宫里当宫女经常被欺负，但是她二十一世纪的时候确实没有到故宫旅游过，就当还了自己一个心愿把，况且站在这最高的假山上看着紫灵宫，满园郁郁葱葱，亭台楼阁，假山小溪。应该是比故宫还漂亮！

    真是好奇……啊好奇！

    说道着皇上一脸震惊在慢慢到了乐呵呵，满足的笑开了，把他的皇宫比作泰山。

    高公公想，这个严三小姐性子是怪了点，说话也直。但还是很讨人喜欢，最少很讨皇上喜欢。