
    此时府里总管老远大声高兴的叫到：“老爷……老爷来了，来啦。”

    严丞相，李夫人，李若白同时站了起来，异口同声惊喜道：“是不是兰儿回来了。”

    总管气喘吁吁的说道“不是……”

    三个人本是高兴之表情顿时垮了下去，正当严丞相开口责备总管时，总管高兴道：“三小姐没回来，可是高公公来了。”

    严丞相很意外，这个高公公是皇上面前的红人啊，怠慢不得赶紧说到：“快快有请。”

    一声之下，高公公已经被迎进了大厅，笑容满面的叫小太监们把一个个沉重皇宫标志箱子给抬了进来。

    严丞相一看不解。

    高公公笑呵呵恭敬的说道：“这是万岁爷赏赐给严三小姐的，严丞相好福气啊！生了这么一个讨人喜欢的严三小姐。”

    严丞相和在坐几个人一听，全都一惊：“那兰儿现在？”

    高公公慈目笑道：“在宫里头，皇上喜欢严三小姐的紧，皇上口谕，叫她在宫里面多待两天，怕严丞相您着急，叫老奴告诉您一声。”

    严丞相一听，马上乐的眉开眼笑，剩下的几个人都放下心来，给总管一个眼神。总管很会做人，未等严丞相吩咐已经去库房里把打赏的准备好了。

    偌大的荷包悄悄递给了高公公。严丞相额外还给了晶莹剔透的上好玉饰，对高公公说道：“高公公，兰儿性子急，爱闯祸，您可帮在下在宫里面看着点，别惹的皇上不高兴。”

    高公公乐的合不拢嘴了的收下了：“放心，严三小姐是个聪明的孩子。”环眼一望，连几个抬箱子的小太监都得了不少的赏赐，这下更高兴了。

    就在严丞相跟高公公私下说话时，二姨娘，严若瑶一听如此，脸色如寒，目光相视而望。寒冷杀气迸发而出，严若瑶一咬牙，外面下手不行，回到府里慢慢的弄死，神不知鬼不觉。二姨娘在府里的势龗力岂会因为那个小贱人一回府就能给覆灭了的。

    …………

    皇宫内，紫烨从御书房来到紫灵宫，刚刚回来看着一个萧寒纤细的小影子坐在宫门口，头靠着宫门。斑驳背影，在光线朦胧黑夜发着呆。

    此时兰儿不知龗道想着什么心思，今日一事让她影响如此之大。

    飞骆把轮椅推动到幽兰的身后悄悄退下，紫烨开口问道：“兰儿，你在想什么？”

    幽兰一听，蹭的站了起来回过头看紫烨。面露焦急之色问道：“你去那里了？我在宫里找你一圈了没看见你？”

    “哦？兰儿可是因漫漫长夜，寂寞无边，迫不及待的找紫烨……”紫烨心里很高兴，紫色的眼眸闪烁着光芒。但嘴巴却言不由衷调侃着幽兰。

    哟嚯……

    幽兰一听这个“纯情少年”不知龗道何时学会开起小黄段的小玩笑，略带着鄙视的表情，把他从上看到下，在从下看到上，最龗后目光挺在他两跨之间的某部。

    毫不掩饰，不屑打断紫烨的话：“你确定你那方面行？”

    “那方面？”紫烨被幽兰瞧的毛骨悚然，心跳加快，白皙玉面红了。