
    进入了紫灵宫内，朦朦胧胧中灯笼高悬！

    幽兰居然发现这个宫殿花园里，假山环绕，亭台楼阁相互辉映。园内百花齐放，进到大殿内一看打扫的干干净净，居然还有宫女太监！

    眼眸不自觉对上紫烨，紫烨微微笑到：“紫烨身体不好，每几日便会到宫殿内养病，且宫里的太医比王府中的多些，所以方便，父皇便安排紫灵宫给紫烨住下了。”

    ……

    御书房内，香炉袅袅，安静如尘。

    皇帝在静心批阅着奏折。

    太监总管高公公在皇上耳边轻声恭敬说道：“皇上，八皇子带着严三小姐回紫灵宫了。”

    “哦？”皇帝放上手中的奏折朝着高公公望了去。心里面寻思着这尽展挺快的，昨晚上才宣布赐婚，今儿就带到宫里边来了。

    “八皇子就在御书房外面候着，要不给万岁爷您宣进来。”

    皇帝点点头道：“宣把。”

    “儿臣参见父皇。”紫烨被高公公推着轮椅进入御书房。

    皇帝微微笑的点点头，目光很柔和。“烨儿，听说你带严三小姐回紫灵宫了？”

    “儿臣，今日带兰儿去郊外看花。把随从都斥退了，未想到招到歹毒之人拦截，兰儿为了护儿臣受伤了，太医正在为兰儿清理伤口呢。”

    皇帝很意外，表情严肃起来沉思了一会道：“哦？还有这样的事情。为何不禀告朕。”

    然后站了起来语重心长的对紫烨唠叨道：“现下的年轻人啊！私会就私会好了。选择僻静的郊外，还不让随从跟着，就你腿脚不便外加兰儿身子瘦弱，出了什么事你叫父皇如何不担心，还好没龗事。”

    “儿臣知龗道错了，下次不敢带兰儿去陵京郊外了。”紫烨底下头去，确实后悔了，不然兰儿也不会受这么大的惊吓，而且深受打击。

    “那些歹毒之人现如何。兰儿伤势如何？”

    “回父皇，已全数斩杀死。兰儿今晚上怕是回丞相府有些不便了。”

    皇帝点点头：“那就在紫灵宫里面住下吧，高公公。”

    “奴才在。”高公公跪下道。

    “你带朕口谕到严丞相府内。说兰儿深得朕的欢心，留在宫中住两天，带点赏赐过去！”

    “渣……”

    …………

    丞相府内，大厅之内全数人都在紧张的看着大门口严若兰是否回府了，连李若白也在其中焦急等待。只是他没有说紫烨把幽兰带走的事实。

    现在严丞相看着李若白，一脸的寒气。想发作却无可奈何！

    他无儿，前面两个女儿出身来不及兰儿高贵。以后自己朝堂上是否能权利更进一步跟兰儿息息相关，视乎把全数的希望都寄托在兰儿身上。而且太子今日下朝之时对自己忧郁叹气，说跟兰儿有缘无份。且很伤心……自己那点究竟不如八皇子。

    李夫人一度的伤心落泪，三姨娘在劝着说是兰儿性子野，估计是玩的忘记了时辰，叫她放宽心。

    此时二姨娘，严若瑶，严若烟三人虽然面无表情，但眼里的幸灾乐祸。心里的高兴劲以为今儿那群人会得手，毕竟是出了高价钱的。而且居然没有把剩下的重金拿回。

    此时府里总管老远大声高兴的叫到：“老爷……老爷来了，来啦。”