
    “呜呜……我怎么这么没用啊！阁主说的对……我就是一个没用的米虫，就是个浪费粮食的没用的东西！上午说好保护你的，可是我保护不了你，打架也不行，就连背你都背不回去。还带你摔了一大跤。呜呜……我太没用啊，甚至只会连累了你，这样活着有什么意思啊！呜呜……”

    自己此时竟然这么没用，好恨好恨自己！打架不行还逞能，还会连累别人，一无是处，还不如死了算了。

    原来她是在意这个，原来她哭是因为不能保护好自己。原来她哭的原因大多都是因为自己。

    此时的紫烨就算在心机，在冷血，在无动于衷。此时紫色眼眸中薄雾弥漫，一大片的泪水涌现了出来。原来被人关心，被人保护，她甚至哭的昏天暗地都是因为帮不到自己。她是真的想对自己好龗的。

    从出生到现在，紫烨第一次感受到被人关怀，被人保护，没有目的想对自己好，甚至不介意他的紫色瞳孔，不介意他自己那孱弱不堪的身体。

    只有幽兰真正当他与别人不同，真心想对他好龗的人！

    “幽兰……兰儿……你能在说一次，你想保护我好吗？”紫烨颤抖的声音，带着一丝感动，一丝深情，还有一丝请求。

    幽兰止住哭泣的声音，接着昏暗的月光，抬头看着满脸动容紫烨，紫眸中有泪水！怔住了一下。

    “我幽兰说到做到，会对你好一辈子的！除非你先不要我，或者欺骗背叛了我。”

    “兰儿……紫烨永远不会欺骗背叛你”

    夜风寂静，情愫流淌。昏暗月光，朦朦胧胧的照耀着山郊野外那一白一紫相拥的身影。

    一炷香后，飞骆带着一大批护卫还有马车找到紫烨和幽兰。

    飞骆半跪作揖：“飞骆见过，王爷，严三小姐。”

    紫烨冷冷的说道：“起来吧！飞骆你来晚了。”

    飞骆身子一怔，这爷生气了。为何，不是按照他的指示，是规定的时辰内赶来吗？在细细一看严三小姐，此时严三头发缭乱，衣衫破碎，沾了不少血丝，泥土。躺着紫烨的怀中安静的睡着了。

    在仔细看着紫烨，紫烨此时的神情温柔的看着怀里的小人儿。手握着三严小姐白巾包裹的手掌。在把幽兰往自己的怀里靠着。

    这几个时辰不见，这么爷会有这么大的变化。不行，……这个幽兰虽然是严三小姐，皇上赐了婚。但楚国太子何凡也对她用情之深，可以说占有欲也是极强。

    这要怎么办才好哟！

    “爷……属下把严三小姐叫醒，送上马车把？”飞骆看着幽兰闪过一凌厉之色。

    “不用……那马车驾过来，本王抱着她上车就好了。”

    “可是爷……您的身子还未痊愈啊！今日又用了内力，还未服下药丸，这……”

    “抱着自己的女人……本王还死不了。”

    马车在紫烨脚下停住，紫烨艰难的站起来，纤细的手臂一鼓作气把睡着的幽兰抱着放到了车上。放好之后，一阵闷闷的咳嗽之声，引起了飞骆的紧张和不安。