
    “我……我在京郊出事了，被杀手围住了，差点光荣牺牲，英勇就义了。呜呜……兰儿好怕啊！”

    严丞相和李夫人同时怒了，虽然不懂得光荣牺牲，英勇就义的真正含义，但被杀手围攻却是知龗道的，也紧张的看着幽兰全身上下，还好没有伤口。稍微放宽心！

    问道：“兰儿，谁人救你的。”

    “这……这个，是八皇子啦！没有他女儿就去阎王爷那里报道了。”说着从李夫人怀里伸出脖子朝着周围瞟了一圈，眼睛最龗后留在二姨娘身上，此时三姨娘到也聪明。

    会意道：“回来就好，安全回来就好，老爷夫人要不先进府把，这大街上的老百姓都朝着这里看呢！”

    严丞相略有所思地点点头，带着众人走进了大厅。

    身后严若瑶，严若烟看着幽兰。无比强烈的怨恨，自从幽兰回来之后，严丞相仿佛看不到两个庶女的存在，所有的关怀都给了幽兰一个人。

    尤其是严若瑶，今年都十八了，在这个时代算是嫁不出龗去的老闺女了，剩女一枚。这要是还找不到合适的婆家，那什么都耽误了。

    二姨娘冷冷的看着进去的众人，面目变得狰狞起来，悄悄的对严若瑶说道：“放心吧，为娘会让那个小贱人在百花宴之前消失，她不会夺走了瑶儿烟儿的光芒。”

    两位女儿目露寒光，尤其是看着严丞相拉着幽兰小手的时候。心中无比的憎恨毁灭在滋长！

    大厅之后，幽兰回到若兰小筑里面，竟然没有看见春娇和夏美。嘀咕着，她不在这两个小丫头挺会偷懒的。

    汪麽麽进来跟幽兰说道：“三小姐，听说你在宫里头，大夫人给春娇夏媚放几天假。好像春娇回几日老家，夏媚回将军府一趟，要不要麽麽给你找两个好使唤的丫头来？”

    “那个，麽麽不用了。我就要她们两个，等两天就回来了把。回来就好了。呵呵……”

    麽麽退下后，爬到床上幽兰蒙头睡着大觉！李夫人在卧房门口看着毫无形象的幽兰，摇了摇头出龗去了。幽兰一下午居然没有人来打扰。

    夜，很静。

    月光昏暗，星光稀疏！

    幽兰一觉睡到了晚上，摸了摸空空的肚子，自己居然是饿醒的。

    来到正屋里，桌面上不知何时摆好了饭菜，迷迷糊糊的坐下之后，准备拿起筷子夹起菜肴吃起来。没送到嘴边，突然啪一声，菜肴掉落。

    咦……真是邪门了啊！

    在度夹起一片肉准备往嘴里放，结果刚刚夹到，啪……一阵力道手指发麻，筷子居然断了。

    这……尼玛！

    幽兰朝着窗口望去，外面黑漆漆的什么都看不见，若有所思的盯着看似美味的菜肴，在把头上的簪子取了出来往菜里面一搅。银簪子上面居然全是黑色。心里大骇，卧槽，TMD果然菜里有毒。

    幽兰蹭一下站了起来，一股气把菜盘子全部砸烂，气呼呼的对着窗户喊道：“我要见紫烨，一炷香内，给老子快点！”

    旭阳此时，垂头丧气的用内力传音道：“你自己小心点。一炷香后来接你。”