
    幽暗烨王府内，大殿房檐角高挂着灯笼，在夜风吹絮下摇曳着，发出淡淡模糊之光芒。使得犹如仙境一般的王府此时一片昏暗惨淡！

    空旷偌大的卧房内，紫烨有早睡的习惯。挂在床幔上的紫色通灵玉佩散发着淡紫色的光芒。

    自小萦绕梦境又出现在紫烨梦中。

    仙气缭绕，莲花遍满的莲花池边，天空出现五彩缤纷的祥云和美妙之声。

    一个着清逸紫色丝袍男子跪在莲花池旁，只能见到一个瘦弱孤单背影，墨发如漆，头紫色发冠。看不真切脸庞。抬头望着五彩祥云处渐渐显现出一个晶莹剔透的莲花台。

    于莲花座上，观音大士端庄慈祥，左手拿玉净瓶，瓶内插着一枝扫开残雾垂杨柳，慈目善面的对叩首紫衣男子说道：“她在玉净瓶内沉浸千年之久，四大皆空，六根清静，无念，无贪，无嗔，无痴。上仙真的要放弃数万年修为，仙班高位下去寻她吗？”

    紫袍男子身子微微一怔，垂下首去突然再度抬起对观音大士说道：“本仙前来告别观音大士，选择下凡人间寻她。”

    “即不懂何为情，为爱。上仙还是要寻她吗？”

    “即她不懂何为情，为爱。那本仙寻到她，教会她何为情爱。本仙不会放弃她了。已过万年之久，沉沦之心能放下早就放下了。”

    观音大士慈祥玉面摇了摇头，莲花台渐渐的消失不见……

    男子看着观音消失，紧张的叫到：“大士请留步……”

    紫烨在梦中呐喊道：“大……大士请留步，如何能寻到她……”

    梦中惊醒，紫烨突地坐了起来，看着床幔上也通灵紫玉散发着光芒，在黑暗无边的大卧房尤其耀眼。紫眸盯着发起呆来，这个梦境近来越来越频繁了。

    这意味着什么？

    门外飞骆的声音响起：“爷，您又做噩梦了？”

    “无妨，早就习惯了，你歇息去把。”

    沉默半响后飞骆的声音再度响起：“爷，旭阳有事禀告。”

    紫烨一紧张，大了声音道：“是不是兰儿出事了？叫他快说。”

    旭阳沉稳声音响起：“王爷，三小姐说叫您一炷香之内见去严丞相府见她。”

    “是不是兰儿出事了？”

    “嗯，出了一些事，她今日的饭菜被人下毒了。”

    房间之内一阵瓷瓶破碎的声音响起，在寂静黑夜里很深渗吓人。

    房门外面的两人纷纷身子一震，低下头去，平时里看起来王爷面善好温和，但凡发起狠来，犹如黑暗魔鬼，地狱魔主。手段不能用残忍形容，简直毁天灭地，涂炭生灵。

    尤其是旭阳，伺候过两个主子，外人道何凡手段残忍，冷漠无情。但紫烨比他更甚，简直如地狱罗刹般疯狂之杀戮！

    两人在门外发呆之时。卧房大门已经打开，紫烨在轮椅上冷漠的说了一声：“走……”

    …………

    幽兰因为砸了碗筷，惊动了府里的下人，李夫人跟汪麽麽一起来看着幽兰砸的盘子。内心惊悚，惊异的问幽兰道：“兰儿，这是怎么了。”