
    悄悄的对高公公示意，两人退下了。

    皇上一反往日的严肃，笑呵呵的说道：“这个严三小姐真是直性子啊，果然与一般的女子不同，据说自小失踪前些日子才被找回来的。”

    高公公恭敬的回到：“可不是嘛，要是自小在丞相府里长大，估计得跟前面两个姐姐一样。”

    “兰儿虽然性子好动比较鲁莽，不过心地到是善良，高总管明日叫几个老麽麽去教教严三小姐些宫里的规矩，这百花会还有几日快到了，该准备准备了。”

    “哎哟，皇上您可是为儿媳妇操起心来了。”

    皇上乐呵呵的背手，往御书房走去，心情大好着！

    紫灵宫这边，花园里最高的假山上！

    “你到底答应不答应给我参观皇宫啊！”

    幽兰一看快被啃完的黄瓜，瓜头朝着黑着脸的飞骆身边随便一丢，飞骆气呼呼的接住了交给旁边的宫女，瞪了幽兰一眼，非常忧怨……

    “飞骆，去把兰儿扶下来。”紫烨交代道。

    幽兰立马尖叫道：“不用，不用！嘿嘿，我自个能下去。”

    然后瞪了飞骆一眼，心里边寻思着，这小子和她有仇啊，每次看她那幽怨的眼神，好像欠了他千儿八百两似的。

    接着幽兰撩起裙子，突地站起来举起小手，朝着旁边的小树干一跃，啪一下后……

    “啊……手心痛！”

    然后用一只手挂在小树干上摇来摇去，啪一下后掉在地上，看着手心出血了，但毫不在意的吹了吹。

    看紫烨心都提到嗓子眼了：“兰儿怎么样了，手是不是又痛了。过来给我看看！”

    飞骆鄙视的说了一句：“看不出严三小姐竟然还会爬树啊！”

    “臭小子，想当年哥爬树的时候。你小子还在穿开裆裤呢。”

    收回像粽子一样的小手，幽兰语出惊人，雷的紫烨和飞骆纷纷石化，旁边的几名小宫女在极力憋笑着。

    幽兰看也不看飞骆一眼，手掌朝雪白纱裙上抹去，撩起裙子撒腿就跑，边跑边扯着喉咙唱好汉歌：“大河向东流哇，天上的星星参北斗啊！说走咋就走啊……”

    这一豪迈粗犷的歌声把紫烨和飞骆雷的外焦里嫩！

    刚到宫门口，幽兰回头一看，大声嚷嚷道：“快点跟上！”挥着小手，哼着歌声跑到御花园中不久后，停住了……

    心理面寻思着，这吖怎么老是阴魂不散啊！真是招他惹他了啊！

    讨厌！

    紫烨看到幽兰停了下来。促着看着前面，快速到了她旁边，微微如沐春风般的笑容跟着前面之人打着招呼：“紫烨见过太子哥哥，兰儿别呆着了啊！”

    心不甘情不愿的，懒懒声音响起：“严若兰见过太子殿下。”然后扭过头去东张西望着，左瞧瞧，右瞅瞅。反正就是不看前面那个淫虫！

    太子眯着眼睛盯着幽兰目不转睛，脑子里飞快的运转着，严若兰怎么感觉不喜他，自己并未得罪过严若兰啊。也没有跟她起过什么冲突！为何选择老八个残废也要拒绝自己呢？