
    “是……”一个个的把荷包放好，笑眯眯的退下了。

    此时连飞骆也不见了，幽兰看着紫烨就这么快的把麽麽们打发了出龗去。把他向紫灵宫大殿里推去！

    空旷的大殿，安静如尘，寂静无声！

    “不知兰儿会给紫烨什么样的好处呢？真是很期待啊！”妖娆花钿，清澈紫眸闪耀着别样光芒。

    卧槽……

    这吖还在惦记着这事。自己刚才说完就忘了！

    “呵呵……我，我忘记了，那个没好处。”幽兰嬉皮笑脸的想开溜。边说边提起裙子外边园子里走去。

    “哦，是吗？那我叫飞骆在把麽麽们请来。”某人皮笑肉不笑威胁道。

    尼玛……

    跟她幽兰玩，谁怕谁啊！不玩死他吖的。幽兰一脸咬牙切齿！

    “那你想要什么好处呢？嗯……亲爱的八皇子？未婚夫君？”幽兰弯下腰，低下头朝着紫烨脸就要触碰到了，温柔的说着，丝丝温热朝着紫烨脸上扑去！

    紫烨别过头去，脸色飞快的红了：“兰……兰儿，别离紫烨这么近，紫烨可经受不住你这么暧昧的诱惑！”

    啊呸……

    还诱惑呢！

    “哼……那你还敢跟我要好处？”幽兰脸色飞快的变着，站起了双手插腰上，眯着眼睛看了紫烨一会。恶狠狠的直接道：“要好处没有，想都别想。”直接走到大厅正中的椅子上啪一声坐下。

    紫烨哭丧着脸，凄凉幽怨的眼神就像被欺负的小媳妇，受气委屈，欲哭无泪般！

    幽兰看着此时的紫烨那个幽怨的眼神，委屈的表情，心里一软，唉……心里头想着自己是不是太过份了点，他是伤残人士，怎么说也要让着点！想着想着，看着紫烨目不转睛，看的紫烨心里发毛。

    突地站了起来，直接走到紫烨身边缓缓俯下腰去，朝着他的玉面，轻轻一吻。

    空气寂静，万物无声。

    大厅里是什么在萦绕？

    那淡淡柔情，淡淡暧昧。空旷大厅之中情犊初开的两个人。这一刻时间定格住了！

    紫烨蹭一下脸红到脖子根了，连耳朵都红了起来。呼吸急促，心脉跳动是这么明显，额头又紧张的冒起了小汗珠！

    紫烨想不到幽兰会如此主动大胆的亲吻他，以前最多调戏，小手在自己的脸蛋上摸两把，从开始的排斥到慢慢的习惯，今日居然主动亲吻他。

    幽兰亲过之后，嬉皮笑脸，脸不红心不跳的说道：“这就是好处，嘿嘿！看你这样子还挺享受的，没被妹子亲过呢？嗯？”

    紫烨白皙如雪的脸。，紫眸闪烁着别样的光芒。羞涩的底下头去，不出声了。

    幽兰看着像个小媳妇一样的紫烨，嘿嘿一笑，满脸猥琐！好吧，幽兰承认此时的她就像个女流氓！

    嘎嘎……

    …………

    由于昨天在御花园里看见了太子那种怪怪的眼神，看见几个凶神恶煞的麽麽。早上一醒来，幽兰看见在皇宫里头，就打了一个寒冷的哆嗦，朝着紫烨嚷嚷说要回去，回丞相府。