
    在紫烨的帮助下，幽兰跟皇帝道别，为了避免幽兰发生意外，皇上特许皇宫里的大内侍卫和御林军两位总管带着两队人马保护幽兰回严丞相府。

    在紫烨依依不舍目视下，幽兰慢慢的出了皇宫，可出了皇宫之后，幽兰说啥也不肯上马车，乘坐轿子。说要走着回去！

    此时幽兰大摇大摆的走在前面目不斜视，威风凛凛的穿过大街小巷！

    在她身后的两位总督看着严三小姐，一脸的抽搐无语，进宫十几余年，还没有见过这样的千金小姐，哪怕是名门的公子哥也没有这样的！

    此时的幽兰就像《长江七号》里徐娇梦中带着七仔上学情形雄赳赳气昂昂，心里那个美啊，各种得意，各种飘。两队人马浩浩荡荡，威武雄壮在她身后跟着。

    街道两边的老百姓看着幽兰在窃窃私语。

    “这就是传说中严三小姐啊？”

    “是啊！今儿怎么会是宫里头的御林军和大内侍卫两位大人送回来的。”

    “这个严三小姐不简单啊，听说啊，深的皇上厚爱啊，就昨天晚上高公公给严丞相府的赏赐听说好几大箱子呢！”

    “谁娶到严三小姐是福气啊，出身高贵不说，长的也漂亮，弹的曲儿那是听都没有听过，催人泪下啊！”

    “可惜便宜了废材的八皇子了。这么好龗的福气。能娶到严三小姐。”

    一日时间内，陵京城大街小巷里本是笑话严三小姐是愚蠢，笨蛋的八卦老百姓们，纷纷倒戈赞扬起了严三小姐。转变的速度惊人。

    幽兰听到心里乐开花了，继续大摇大摆，威风凛凛的目不斜视的走在前面。其实很想喊出口号，一二一，一二一，但看着两位大人那脸色，想想作罢了。

    不得不说，这感觉真是！

    爽啊！

    虽然当不了女侠，虽然干不了杀手，做不了花魁，自我认为跟米虫无异！

    但……此时确实心里那个美啊！脚踩云朵缓缓上升，各种轻飘飘。很想放开喉咙，高歌一曲。

    到严丞相府前，幽兰定眼一看好家伙，全家人都在门口欢迎她，严丞相和李夫人站在最前首眺望着。

    幽兰赶紧把大摇大摆的姿势和威风凛凛的气势收敛了。换往日那般扶风弱柳，弱不禁风之势。脸色悲悲戚戚，眼眸催泪着赶紧酝酿一下！朝着严丞相和李夫人怀里扑了过去哇哇大哭了起来。

    如此转变之快，看着身后大部队脸上一抽搐！全部呆了，惊异，没反映过来。

    这严三小姐变脸也太迅速了点把。

    严丞相赶紧把幽兰给李夫人怀里放去，交代府里的总管给两位大人递了偌大的荷包过去，说是给送幽兰回来的兄弟们的酒钱！

    把大内侍卫和御林军送走后，严丞相严厉的责问道：“兰儿，你这么会被皇上请到宫里面呢？”

    幽兰哇哇大哭的好不伤心，口齿不清的嚷嚷道：“爹娘，兰儿差点就见不到你们了！”

    “出了何事？”严丞相和李夫人同时紧张道。