
    “八弟，兰儿你们怎么一起逛御花园来了？”

    这声兰儿喊的幽兰鸡皮疙瘩掉了一地啊！恶心的极其不自在。

    紫烨一看幽兰的脸色心思明了，微微笑到：“紫烨带兰儿看看御花园里的鲜花……”

    未说完，幽兰嬉皮笑脸的接道：“百花齐放，红情绿意赏花要紧，太子殿下您请便，我们就不打扰了。”

    说完推着紫烨的轮椅，大摇大摆从太子身边走过。挥一挥衣袖不带走一片云彩！

    太子看着幽兰的白色背影，眼眸萧寒：“严若兰，本殿不会轻易放手的！”

    “兰儿，你不喜欢太子哥哥？”若有所思的问道，紫眸闪烁着光芒。

    “那当然啊！”

    “为何呢？”

    紫烨有些不解，毕竟他是太子，就算兰儿知龗道太子这个人比较轻浮，对女色方面比较放纵，但这个世上那个男子不是三妻四妾呢！

    “没有为何，那样的种马淫虫，我幽兰向来很鄙视！”幽兰毫不客气的吐了一口水。

    紫烨思道，怕是想太子殿下的想法落空了。

    本来很好龗的心情，被太子一搅活什么心思都没了。匆匆的逛了一圈，就把紫烨给带回了紫灵宫，一进宫门，好家伙，四个年纪颇大的麽麽是虎视眈眈的盯着她。

    她欲哭无泪，清澈眼睛，小脸蛋皱成一团，可怜朝着紫烨求救！

    “见过八皇子，严三小姐！”四个麽麽一齐作福，动作一致恭敬道。

    “起来吧！……”紫烨温和的说道。

    幽兰可怜兮兮的在紫烨耳边轻语：“帮我把她们赶跑，呜呜！我可不要学宫里的规矩，会老要命的！”

    “奴婢们奉皇上之命令，教会严三小姐宫里面的规矩，为几日后的百花宴做好准备。”四位麽麽规规矩矩的站立在一旁，等着紫烨和幽兰进大殿。

    幽兰哭丧着小脸蛋：“不要，呜呜，我躲进宫里面就是为了躲这个的，这样都躲不掉啊！”

    天啊！

    紫烨极力憋笑看着此时的幽兰。叫示意幽兰稍安勿躁，然后跟她讨价还价道：“赶跑她们有什么好处？”

    “小兔崽子，什么时候学会跟老子要好处了？”幽兰咬牙切齿的低声怒了。

    “那你就是跟麽麽学宫里的规矩喽！”紫烨学着幽兰嬉皮笑脸道。

    幽兰此时恨不得一脚踹死这吖的，还在这里说风凉话。咬牙切齿的说道：“OK，成交。一会给你‘好处’！”

    达到目的，紫烨心里那个美啊，百花齐放啊！

    朝着飞骆示意了一下，温柔的对着麽麽笑道：“各位麽麽来紫灵宫，调教本皇子的未来王妃辛苦了，今日兰儿伤势还未恢复，等兰儿的伤势好了些在来吧！”

    飞骆面无表情的走到几个麽麽身边，一个个的塞上大荷包，为首的一个掂量了一下挺沉的。开口笑道：“八皇子，奴婢们都是奉了皇上的命令，您看这……”

    “放心，麽麽按照本王的话回父皇了好了，父皇不会怪罪你们的。安心退下把！”

    “是……”一个个的把荷包放好，笑眯眯的退下了。