
    就在紫烨进入沉思之时，旭阳低沉的声音响起：“王爷……严三小姐并不适合皇宫。”

    “本王知龗道，所以才会历练她。相信她也不会让本王失望。”

    记得幽兰暴揍四哥唐穆时，他也是震撼之极，记得她面对众多杀手之时，就算在手脚发软，心里害怕，表面也是镇定自如，她胆子很大，敢在父皇大寿之上欺君，说跟自己私下情定终身。这样荒谬的借口只有他的兰儿才想的出。

    旭阳看着紫烨表情，对幽兰越来越深情，视乎也是跟主子一样沉溺其中，无法自拔。

    怎么办，怎么办？

    双手握拳，一咬牙，对着紫烨叩首说道：“王爷，旭阳有些事不知龗道当讲不当讲。”

    “哦？……”紫眸朝着旭阳望去。

    “关于严三小姐的。”

    “说……”

    “严三小姐之前在楚国长大，被暗夜阁主子所救，当时主子一袭黑衣，带黑色面具。把奄奄一息的幽兰从乱葬岗捡起。此后严三小姐，也就是幽兰便和主子关系很好，主子几次毒发，都是三小姐不惜冒着生命危险所救。所以现在严三小姐为何身子骨会这么的瘦弱，跟当时在暗夜阁内和主子有关，而且……”

    悄悄的抬起头看着紫烨的脸色，煞气弥漫，紫眸嗜血妖娆，犹如地狱罗刹般。

    “讲……给本王说下去。”寒冷的声音感觉不到任何温度。空气冷冽，弥漫杀气。

    “主子能把幽兰送回陵国是……是因为幽兰一次救主子的时候，差点失血过多而死，在暗夜阁昏迷了近半个月才醒过来。如果没有圣丸怕是已经去了。最龗后一次满月夜，幽兰竟然不知龗道如何爬到颠顶还想在一次救下主子，主子怕她死去才，才忍痛割爱把她送回陵国！”

    啪……大厅里的偌大香檀木饭桌成为了一片木屑。紫眸散发出夺目幽光，是这么的嗜血妖娆。犹如被禁锢千年魔鬼，蠢蠢欲动血洗天下！

    幽兰的好，不仅仅是对他一个人，也同样给了何凡。

    试想，何凡和自己一样生存环境，一样的冷漠无情，一个如此善良女子三番五次的舍弃性命相救，即使不动心。也会跟自己一样，不会让她离开自己的身边。更不会让别人指染偷窥！

    不管是严若兰还是幽兰，他要定了，绝不放手！

    空旷大厅，安静诡异！

    三人未说话心态不一，进入自己的世龗界沉思着，空气如尘。冷冽异常！

    突地！卧房雕花朱门上，啪——偌大一声青花瓷瓶破碎之声，参杂着到处飞溅瓷瓶碎片！

    接着是幽兰暴怒的河东狮吼：“TMD的还让不让人睡觉了啊。信不信姑奶奶告你们扰民啊！本来就心情不好，还给老子制造噪音！要打要砸要杀……滚去花园里，烦躁！”

    大厅里紫檀木桌碎裂迸发出偌大的声音，把幽兰给吵醒了，恼了爬起来骂人，散骂半天没人回话，张开小嘴打了一个哈欠继续爬上大床呼呼大睡起来。

    紫色眼眸不在闪烁嗜血妖娆，朝着幽兰的房门方向望去，垂下眼眸，轻声的对飞骆道，生怕吵着幽兰。

    “把书房的房间准备好。”

    “爷……已经准备好了。”飞骆低下头去，看不出真正的思绪。

    飞骆把他推到书房旁卧房内安顿好退下，发现旭阳在等着他。两个人走到一个僻静幽暗的地方坐下，面部萧寒，眉头深锁！

    飞骆先开口了：“这个幽兰不简单，能同时让爷和何凡宠溺其中，凡是要做大事之人，心中要有所牵挂，就成不了大事。”

    旭阳一听，皱眉问道：“你想怎么办？”

    “杀了她，我绝对不会让爷隐忍了十几年被她毁于一旦。”飞骆声音冷漠，目光萧寒。

    “不可以……绝对不能杀！”旭阳紧张的站起。

    “旭阳，你是因为何凡留下她的把。如果爷心里没有在乎她，我可以不管不问，但爷的心似乎在慢慢沦陷，而幽兰却并不似爷这样对他有感情，在我看来纯粹是因为爷帮过她忽悠皇上，仅仅回报而已，或是她本性如此。我更怕幽兰过了烨王府之后会把爷给抛弃掉。那爷会受很重之情伤。”

    飞骆分析的并不是没有错，他们两个看出来幽兰好像对紫烨并不是男女之情。而是为了拒绝太子而利用王爷。因此，对王爷有内疚，也有同情，更多的是她本性善良！

    至于幽兰过门之后会不会把王爷利用完了抛弃掉很难说。好似现在看来幽兰并不是无情之人。

    但，飞骆要杀了她，那也绝对不可以。因为主子的脾气他了解，幽兰死了。绝对不会放过陵国，尤其是王爷和飞骆。到时候天下又将大乱，百姓流离失所，满目疮痍！

    唉，这可如何是好。

    旭阳闷了半天，斩钉截铁的说道：“不可以杀她。”

    “哦，为何？你是因为何凡才保的她？”

    “不，是因为王爷，你不想想幽兰什么身份，如果杀了她，你认为严丞相，李将军会放过王爷。他们背后势龗力你不是不知龗道，可以颠覆整个朝廷。如果杀她王爷要对付严丞相，李将军，太子爷。怕是今生无望得到那个位置了。王爷是人不是神，你想清楚。”

    “可是……”飞骆极其不甘心。

    “王爷真心喜欢上幽兰了，如果是其他女子的话，你杀了我不会说什么。以幽兰脾气性格倒是不至于过了门就把王爷给抛弃了。相反她会帮助王爷，利用严李两家的势龗力平步青云拿到王爷想要的势龗力后，估计才会离开。”

    “你……为何这么断定。”飞骆不解。

    “难道你没看出来，幽兰这个人随心所欲惯了。名利地位对她来说毫无诱惑。不然她也不会拒绝太子了。”

    飞骆点点头，进入沉思。旭阳说的对，虽然他不喜幽兰。但她确实没有做过什么伤害爷的事情，就是脾气有点……怪异粗俗。

    旭阳见说通飞骆后，拍着他的肩旁道：“好了，去歇息把，不早了。”说完，一阵清风身影消失掉了。

    飞骆略有所思的退下了。两人走后。暗淡月光下，一个萧寒孤独的背影出现在那里。双手握拳，似乎在极力隐忍着什么！

    旭阳出来后，想了又想。要是幽兰喜欢上王爷，那主子怎么办？虽然弟弟妹妹还在王爷的庇护下暂时没什么。但心里的天枰向暗夜阁主子倾斜着。

    怎么办呢？难保幽兰对紫烨王爷日久生情。那主子岂不是会兵临城下，血贱陵国。也会把幽兰给抢回来！想着想着，突然朝着皇宫内飞奔而去……

    …………

    楚国

    群山峻岭拔地而起。时隐时现，恍若置身于蓬莱仙境之中。山顶磅礴的云涛，给山蒙上了一层神秘的色彩。一处崖顶巅峰。

    何凡身着白色云腾花纹华服，站在崖顶巅峰上，风夕萧萧吹着锦袍，墨发飞撩。凛冽桀骜眼神，散发着妖娆的幽光。看着陵国的方向，口中喃喃细语：“兰儿，你在陵国怎么样了。有没有人欺负你，是不是还是经常哭鼻子！”

    天一方，水一方。望也望也，望不透，满目沧桑。只影空楼，何处话凄凉？

    从袖子里掏出一直轻巧的玉笛来。吹了起来。

    绮叠萦散，飘零流转。失落的笛声恍若长空里万，飞雪纷纷飘落。一首婉转悲伤的笛声，诉说着吹笛人无限的伤感。何凡在忘我的吹着……

    旭日在身后，看着如此伤心难过的殿下，不知龗道如何开口，因为他刚刚收到了旭阳从陵国的飞鸽传书，上面写着一名叫幽兰的女子跟陵国六皇子唐紫烨有婚约了。好像感情还不错。

    这个幽兰他也有耳闻，听说是一个很不一样的女子，是殿下救回来的！殿下对她一往情深，暮烟说，要是幽兰出了什么事情，千万不要让殿下分心，她怕冲动去陵国找幽兰！

    唉……这可如何是好啊！

    “旭日何事！”显然何凡已经知龗道旭日来到崖顶上，放下玉箫朝他问道。

    旭日吞吞吐吐道：“这个，殿下！旭……旭。”

    “是不是旭阳那边有消息了，把飞鸽传书给我！”何凡紧张的声音急促的说道。

    旭日掏出飞鸽传书颤抖的朝着何凡递了过去。何凡的接过飞鸽传书细细阅读了起来！

    眉头开始皱了起来，白皙脸色一片萧寒，周身杀气围绕着，空气凝固，冷的骇人，犹如阴曹地府！看完之后把传书撕个粉粹，一拳重重的打在石板上。咔嚓一声，石板碎裂，尘土飞扬。

    “唐紫烨……该死！”冰冷低沉声音来至地狱，咬牙切齿的说道。

    旭日一听，打了一个哆嗦。殿下一担有这个表情，那说明他要做的事情，要杀的人一定会办到。了解他的人都知龗道他嗜血残忍，冷酷无情。

    唯独对这个幽兰。

    但他知龗道八皇子紫烨是《重楼》背后的主子，跟暗杀阁一样的性质。在陵国的地位跟暗杀阁一样，都是第一杀手组织。两个不同的组织，两个敌对的国家，是不是又要迸发五十年一遇的大战了啊！

    唉……

    “主子……”旭日轻轻的叫了一声何凡。

    何凡冰冷的说道：“回太子府……”