
    为了不让李夫人伤心，幽兰很快的笑着对李夫人说道：“娘这些饭菜不合我的胃口。在加上饿的慌了，这脾气一上来兰儿就全砸了。”

    李夫人看着如此不懂事的幽兰，哀叹凝眉道：“兰儿啊，你长大了，以后不能这样了。你都许配给八皇子了，这要是过去了还是脾气性格，这日子可要怎么过下去啊。今儿只个饭菜做的不合口你就砸了。要是八皇子这纳房小妾侧妃，那你不把他给暴揍一顿啊！”

    “他敢，他要敢纳小妾，偏房，侧妃！我就把他王府给烧了。”幽兰咬牙切齿说道。

    “你……你……”李夫人此时生气极力，被幽兰噎的一下说不出来，结果一个不顺气，往后倒栽了下去！

    幽兰跟汪麽麽吓了一大跳，赶紧把她扶了起来，幽兰凄凄疯疯的哭了起来。

    “娘……你别吓我啊！兰儿在也不敢了，娘……呜呜，我错了我在也不敢了。您别吓我啊！”

    李夫人柔弱艰难的睁开眼睛，看着幽兰哭泣悲伤的脸蛋，不由得心理面动容起来：“兰儿，为娘都是为了你好啊。”

    “我知龗道啊，娘，是兰儿错了。呜呜……以后在也不敢惹您生气了。”幽兰在度落泪

    “是娘不好，自小没有在你身边，让你吃了很多苦头。”李夫人擦了擦眼泪。

    “娘您回去歇息把，别把爹给惊动了，不然我又会给跪大厅了。”

    “嗯……我吩咐厨房在重新做一份过来。”

    “不……娘不用了，其实我是吃了一半才砸的，这回也没有胃口了。”

    “那，好把你好生歇息，明儿个早些起来，别老是睡到日上三竿，你爹下朝了才起来。以后要是嫁过去了，会说我们丞相府管教无方的。”

    “哦……知龗道了。”幽兰闷闷不乐垂下首来。

    目送李夫人和汪麽麽出了若兰小筑门口，幽兰看着孤单柔弱，弱柳扶风的李夫人背影。心里一感动，一颗偌大的泪珠滴落。娘，您要是知龗道我不是您真正的兰儿，会不会不疼我了。

    夜风袅袅，寂静如尘。幽兰看着若兰小筑门口发呆之时。

    飞骆的声音响起：“严三小姐，八皇子在后门的巷子里。请问何时见他。”

    幽兰转过身来，差干泪水，声音还有些哽咽，却也很冰冷命令道：“现在带我去见他。”

    飞骆不悦的皱眉着，走到幽兰旁边拎起她，一把跃过高墙落到了紫烨身边放下。然后极速跳出幽兰身边。

    紫烨担忧的看着幽兰的神色，若红眼眶，一脸的伤心难过，忧郁冷清，犹如跟往日灵动活跃，生龙活虎的活泼不同。

    担心的问道：“兰儿，怎么了？我听飞骆说了饭菜被下毒之事。”

    “谢龗谢，你在我身边安排的人，不然我现在大概已经死了把。”

    紫烨低下头去沉默不语。紫色眼眸划过凌厉之色。

    月光暗淡，星星云遮雾罩，后门大街之上两人就这样促着，最龗后幽兰打破沉默：“有没有安静点的地方，给我整理一下思绪。调理下心情！”