
    “去我王府把。”紫烨抬起头来对上幽兰，紫色眼眸在黑夜中闪烁绚丽的光芒。

    “好……”幽兰面无表情答道。

    到了烨王府内，黑夜笼罩着此时的王府花园内。朦朦胧胧中园内佳木茏葱，奇花闪灼，清溪泻雪，石磴穿云！幽兰看着景致，独自一人来到园里柳枝下草地上坐了起来，抱着自己卷曲的身体盯着地面发呆。犹如受伤的小鸟，凄凄漫漫，无助悲伤！

    紫烨遣退旭阳和暗卫，摇着轮椅停在幽兰对面前方。安静的看着她，心微微的作痛，伸出手去缓缓抚摸她头上光滑的青丝，细心安抚着她。

    幽兰侧头枕着手臂，任由紫烨轻抚，一颗晶莹剔透的泪珠不知何时滑落，潜入青青绿草之中。

    最近出的事情实在是太多了，即使前世记忆里有很多悲凉凄惨，命运不公。但是幽兰她自己从小没有经历过什么的。自小就在父母的溺爱中长大，上学一度是别人忍让着自己。

    现，这些各类下毒暗杀在度袭来，她一个小小平凡人类，就如卑微蝼蚁一样，任人宰割束手无策！现在到是有些羡慕那些穿越的女杀手，特工之类的，最起码人家都实力反抗，自己只是一个会点三脚猫功夫大学生的女汉子。女屌丝，一个混吃混合啥都不会的米虫。

    唉，真尼玛的坑爹！

    “兰儿……”紫烨不忍心看着她一个人独自承受着伤心。颤抖的声音呼唤道。

    幽兰突然站了起来澈眸坚定泛光，双拳紧握，奋发图强。：“我，一定要变强。”

    然后使劲的朝紫烨肩旁上一拍，大声嚷嚷道：“你明天开始教我武功！”

    紫烨被幽兰这样突然而来的举动给震撼住了，紫色澈眸眨了眨，散发是别样的光芒。

    幽兰急了：“喂，你不是会武功吗？到底答不答应啊！”

    紫烨沉思了，要是让有心之人知龗道自己会武功，那他不知龗道会采取什么样的卑鄙手段来打压自己，但看着兰儿兴致勃勃的想要变强，又有心不忍去打击她。以后等过门的时候在教会她把，现在……以自己能力保护好她也是可以的。

    “好，但是兰儿练武不易，你现在的体质太弱了。不适合练武。”

    “那我天天早上起来锻炼身体呢？”

    “嗯，这也要一段时间之后，身强体壮了才适合练武。”

    “那好，就这样说定了啊。我肚子饿了，想吃东西！卧房在那里？”说着揉了揉饿了半天的肚子。

    紫烨朝着自己偌大的卧房，紫眸眯着，微笑一指着，幽兰推着轮椅朝着那个方向走去，大门打开着，发现居然没有门槛。为紫烨设计的不错。

    进入卧房旁边的大厅，此时好像紫烨已经安排好了，老总管慈目的看着幽兰，视乎很喜欢她，朝着她微笑着：“奴才叩见王爷，严三小姐。”

    幽兰意外看着叩首地下的老总管，似乎是个太监出身。

    紫烨看出她的好奇，微微笑道：“这是自幼陪伴在紫烨身边的安公公，现在是王府里的总管。”

    “哦……那老总管，快快请起。”