
    “兰儿……怎么了？紫烨陪你吃了，你却不下筷了？”

    “哦，想起以前经常吃不到肉的时候，就呆了一会。”幽兰回过神。

    “那兰儿现在天天有肉吃是不是很高兴？”

    幽兰若有所思的点点头，突然大声叫道：“哎呀，完了，我爹娘要是知龗道我不王府里，会不会急死了？怎么办，怎么办？”说着啪放下筷子，焦急步来步去。

    紫烨皱眉道：“要不我把你送回去？”

    “可是我不想回府啊，我怕一回府就会被乱刀砍死。唉……烦死了。”幽兰焦急的跺脚。

    “那送回宫里去？”

    “我也不要回宫，那几个老麽麽会把我吃掉的。”回宫还不让她找块豆腐撞死得了。

    突然幽兰眼冒精光朝着紫烨算计道：“你有没有另外的别院什么的？偏僻简陋点没龗事哦！”

    紫烨垂下眼眸，凝眉道：“没有。紫烨身子不好，行动不便，从未购过什么别院。”

    “唉……那我去那里啊！总不能住你府上避风头把！”

    这是古代，她不想第三日大街小巷中都传闻她和紫烨未婚先那个啥了。这口水还不把她给淹了啊！

    紫烨笑的风轻云淡说道：“有何不可，兰儿你一向不是开放大胆吗？”

    你妹……

    “可是我住你府上会不会被浸猪笼啊？”幽兰小心翼翼的问道。

    紫烨咧开嘴笑了，笑声很大，很放肆。那嘲笑之声音弄的有幽兰很尴尬，脸色微微红霞了。

    “原来本王的兰儿还知龗道浸猪笼这回事啊？”

    “废话，我知龗道我是女的？知龗道名节当然很重要啦！在说我真住在你王府里的话，大街上的老百姓唾沫会把我给淹死的。连带着丞相府和我爹娘，哎呀……会不会说他们管教无方，不知礼数啊！”

    要丢人，丢她一个人的脸就好了。反正自己脸皮厚。但是千万不能让娘伤心难过啊！

    这回紫烨倒是沉默不语了。盯着幽兰的眼眸散发幽光。

    接着幽兰拍着桌子打破沉默，大声豪迈道：“有了……你进宫跟皇上请一道懿旨，说你身子不适，然后要我在王府里留下来照顾你，这个主意怎么样？”

    “好是好，可是这让紫烨怎么开口啊！万一父皇不答应怎么办，父皇很看重皇家威仪的。最容不得丢皇室脸面之事了。记得以前有个妃子做了一些淫秽之事。父皇把那个妃子诛连九族了。”紫烨一脸严肃为难。可紫眸确是似笑非笑般。似戏弄，似调侃！

    幽兰瞪大澈眸，长大嘴巴惊讶的自言自语道：“啊！这么严重啊！也对啊，未婚同居在古代是犯法的，损害名誉不说，还会影响你跟着我丢人现眼就不好了。容我想想办法。”

    接着在大厅里步来步去，来回不停的晃悠着。紫烨就这么目不转睛的看着她，料想不到她也会在乎自己的名誉问题了。

    真是奇葩！

    突然，幽兰一拍脑门：“有了……你看着我，看着啊怎么做。你跟着学，反正是怎么样也要让你父皇给答应下来。”

    蹲到紫烨面前跪坐在地上，然后对紫烨说道：“这个方法呢，有些赖皮。你脸皮可要厚点啊！但是保管有用。”

    紫烨被她这一咋呼，愣了一下点点头。

    然后在紫烨面前包圆的手，竖了三个白皙指头，澈眸瞪圆，白皙小脸蛋夸张的表情：“看清楚了啊，一哭，二闹，三上吊。”

    听到这里，紫烨噗一声露出莹洁玉牙，咧嘴笑了。极力隐忍笑声：“何为一哭，二闹，三上吊？”

    “别笑了！！！你看我啊！看清楚点，严肃认真点！”幽兰加大声音瞪了紫烨一眼，然后怔了一会对紫烨说道：“你！把桌子上的茶杯给我拿过来。”

    紫烨咧了咧嘴，把茶杯递了过去。以为她说的唾沫横飞，口干舌燥了！

    谁料想……

    幽兰接过茶杯，啪……往晶莹剔透的小脸上一泼。顿时脸上全是水。紫烨讶异了，惊呆了，说不出话来了。

    她这是做甚？

    把小脸周围不在位置上的茶水用袖子抹掉。摆好弱柳扶风姿势，清澈双眸泛泪酝酿，小脸悲悲戚戚！张开小嘴，突然扯着喉咙哇哇大哭起来！

    “呜哇~父皇阿……儿臣求您一件事！儿臣身子不好，经常犯病。是兰儿不顾男女之别，不辞辛苦对儿臣细心照顾着，现在兰儿回丞相府了。相府规矩甚严，为了相府名声不能让兰儿经常来照顾着，可孩儿的病没有兰儿悉心照料是好不了的，儿臣请求您下道懿旨给相府，叫兰儿照顾儿臣！呜呜……儿臣求您了父皇！”

    完后，幽兰收起柔弱姿势，把眼眸下的茶水擦干净。澈眸若红溜圆，一脸猥琐的笑道：“嘿嘿嘿……怎么样？这样一哭皇上肯定会答应的。嘎嘎……我聪明把？”

    紫烨一看着架龗势，变脸之快，真是瞬息万变啊！前面哭的是伤心欲绝，肝肠寸断。后面笑的是一脸猥琐，阴险狡诈！

    紫眸认真的看着幽兰，不说话。也不表态！呆了！

    幽兰小手在他前面摆了摆：“喂你说话啊！吓傻了啊？”

    噗……某人毫无形象的大龗笑起来。

    边笑边说道：“兰儿，我原以为你哭起来！犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾！你居然是用茶水，哈龗哈……”

    哟嚯！这斯居然记忆力不错，把那晚上的经典对白给记下了。

    虽如此幽兰杏腮气鼓鼓的朝着他大腿使劲一拍：“一点学习心态都没有，严肃认真点。你做一遍！”

    紫烨笑傻了，僵住了。未想到幽兰会让他学：“兰儿，不用了，紫烨天生身子弱。要像你这样一大哭，非犯病不可。”

    幽兰一瞅紫烨，喃喃细语：“这么严重，哭都哭不得，做下样子都不行。哦……也对，重病之人是不能大喜大悲的！唉！”脑袋深受大击的垂了下去。

    紫烨将她扶起，拍拍白裙上的灰尘。握着她的手，深情对上她圣洁澈眸，认真说道：“兰儿不必担心，紫烨会让父皇答应了就是。”

    幽兰点点头，对紫烨的深情有些不习惯，放开他的手，问道：“卧房呢？我要睡觉了。”

    紫烨失落的朝着大厅旁一个雕饰花纹朱红门指到。幽兰顺着他方向望去后点点头，突然朝着外面扯大喉咙喊道：“飞……骆……”

    寂静深夜，清风如尘。

    一阵呐喊，大厅回音阵阵！然后对紫烨说了一声晚安，头也不回的推开门朝着大床走去，脱鞋爬到紫烨床上呼呼大睡了起来！

    啪，窗户上飞骆飞啸而来，望着爷看着卧房方向，焦急叫到：“爷……三小姐唤属下何事？是不是火烧王府了？”

    紫烨未理飞骆，缓缓走到卧房里。看着熟睡的幽兰，小脸恬静和着衣裙而睡，无可奈何！温柔的笑了笑，悄悄退出来后，把卧房门关上。

    飞骆一看爷的房间，爷的床被幽兰给占据了。有些生气但不敢表露出来。

    “给本王把旭阳叫出来。”紫烨一改往日温和微笑，紫眸有些萧寒迷离，让人看不真切！

    “属下旭阳见过王爷！”旭阳半跪作揖道。

    “今日丞相府内，何人给兰儿下的毒？”低沉寒冷声音，把玩着紫色通灵玉佩，周围的气氛有些寒冷。

    旭阳一个哆嗦：“是严大小姐，严若瑶的丫鬟下的毒。”

    “飞骆……本王叫你查郊外山谷花林，是谁人下的手？”

    飞骆半跪叩首道：“严丞相府二姨娘，买的凶是煞门，目标就是严三小姐严若兰。”

    紫烨紫眸迸发出一丝寒光，阴寒冷冽：“煞门之人全数除去，一个不留，至于严丞相府的二姨娘，严若瑶，严若烟。那等兰儿自行处理！”

    两个手下纷纷一震，煞门并不是什么很大的杀手组织，只是一个为生活所迫不得已才买凶杀人，男女老幼都有是个小组织。旭阳想，一个都不放过，比起主子残忍，过之而无不及！

    旭阳急了：“王爷这……男女老少都杀？一个不留？”

    “本王从来不二话，这是他们应该得的下场，兰儿已经三番两次劝告他们，谋害皇族子嗣会株连九族。不听劝阻反正还想伤害兰儿，罪不可赦。下去速速办理。”

    旭阳又道：“王爷，严丞相府内的二姨娘和两位庶女？如何处置？”

    “兰儿自会处理，当本王的王妃，光会哭鼻子可不行，小小的后院都收拾不了，将来如何能母仪天下，管理六宫。就当训练训练兰儿把。皇宫里，太过善良的人是活不长的！”

    紫烨说着有些无奈，因为幽兰说的有些心酸，或许皇宫的生活并不适合她这样性格！但山谷花林之后他并不想放手，不管爱不爱她，也不管她心里会不会刻上自己。

    她说自己的紫眸很美，要是能生下这样一个紫眸的孩子，做梦都会笑醒。

    她还说，会好好照顾保护自己。因为不能保护好自己，她在黑夜的郊区嚎啕大哭着。伤心难过，自己却深深感动。

    她会说到做到，会对自己好一辈子的！除非不要她，或者欺骗背叛了她……