
    待总管起身后，紫烨说道：“安公公先下去歇息把，天晚了不用伺候了。”

    “这，王爷，严三小姐在府里边，没个人伺候怎么能行呢。”安公公为难道。

    “呵呵，安公公不会不会，我在丞相府里都没有下人伺候的。”幽兰嬉皮笑脸道。

    “那老奴就退下了。”并把下人遣退掉，大厅的门合上了。

    待安公公人走后，幽兰一把抓起筷子，边夹菜边问道：“你吃不吃啊？”

    紫烨微笑的摇了摇头，见他不吃幽兰不客气了，一把夹起菜肴吃了下去，抬头望向对面的紫烨。这货真是的，不吃就不吃嘛。这么认真正经的看自己干嘛？

    不会是喜欢上我了把？

    然后这一想法很快在脑中否决掉，这货也是旧社会三妻四妾思想观念及其严重的主。如果他的腿要是能走的话，指不定会娶上多少房呢。

    唉……幽兰，坚挺住！不能掉进这温柔乡里面去啊！

    幽兰稍微眯了眯眼，夹起一块油腻的肥肉朝着紫烨淡色如水的薄唇伸去。

    “啊……张嘴。”

    紫烨一看这么大的肥肉，迟疑了一下，张开嘴，咀嚼，咽下。但没有丝毫不悦！

    幽兰看着菜色应该都是清淡为主，这货应该是不吃油腻的东西。居然吞了，睁大眼睛不由的在次朝他望去。问道：“你不吃肥肉的把。”

    “嗯……”

    “那你还咽下啊？傻啊？”

    “只要兰儿给紫烨的，哪怕是毒药我也咽下。”紫色眼眸说的很深情动容。

    “说你傻，你还真傻啊，毒药也吃没得救了，不过你放心我不会给你毒药的。如果有一天我们两个掉进了与世隔绝的地方，只能活一个人的话，我会把活命机会给你的。”

    幽兰埋头一边吃，一边说着。声音平淡，说的风轻云淡毫不在意。

    紫烨怔住了，内心波涛翻滚着。他想把幽兰从何凡身边夺过来，他想让幽兰的心装下自己。一步步的对她好，为她考虑，着想。让她有天会沉溺在自己的怀中，可是……

    往往事实相反，好似幽兰对人的好是天生的。只要别人不是坏人，不是让她讨厌之人。不管什么分身地位，不管对方是谁，她都会对人友善，乐于帮助。

    相之，对她讨厌之人，憎恨之人，她会讨厌憎恨到骨子里，不管这人做什么去讨她欢心，她始终不会原谅。

    大概这就是她不受礼数约束，性格直爽，爱憎分明。哪怕自己与她才熟识而已，她会为自己能舍弃性命。这是当下女子如何也做不到的。

    “喂，你这么看我干嘛？想吃自己吃啊。”幽兰鼓着腮帮子口齿不清嚷嚷道！

    紫烨拿起筷子，动作十分缓慢优雅的吃着。

    幽兰看紫烨这一动作，口里面塞满着饭菜突然不动了。若有所思的想起某人来！

    对，暗夜阁阁主，心里面好像一阵低落的感觉。好像自己并不像想象中的这么恨他，这么讨厌他。毕竟他没有真正的伤害过自己，还给她吃到了很多次肉。

    唉……