
    第二日朝堂之上，何凡当着众多大臣的面，说主动请缨前期陵国谈判，一次性把围绕两国多年的问题给解决掉，尤其是那五座城池，虽然地处边境，但是处在交通要道，是水路漕帮的必经之路，尤其是以茶叶，丝绸，盐业为主的南北交易往来大多都走那条路。

    所以两个国家都各不相让！为此僵持了百年之久，频繁战乱发生。

    此时朝堂之上的众多大臣分为两派，一方是支持太子前期谈和。另外一方是不支持，怕太子前期会被劫持有去无回。

    就是众多大臣议论辩的面红耳赤之时，皇帝大喝一声：“不准……”

    朝堂才安静下来，何凡就跪在那里看着皇帝斩钉截铁的毫不相让。似乎非去不可！

    为何凡儿要前期陵国呢？他不是不喜欢凡儿，应该说最疼爱的就是太子，但从来未私下召见过他。怕想起死去的皇后伤心难过。

    皇帝看也不看一眼，直接宣布：“退朝。”

    何凡就这样跪着，看着皇帝在他眼前走掉，双拳紧握，眼睛弥漫着萧寒的杀气。心中的痛苦弥漫！他很想幽兰，他的兰儿。

    “殿下，您起来把，还是先回府在从长计议。”旭日为难的劝道。

    何凡不声不响的起来了，望着皇上消失的方向，面无表情的说了一声：“进宫。”

    旭日一听怔住了，殿下快十余年没有进宫了。自从十二岁起，离开宫门就从来未进过，为何今日要进宫，难道为了面圣。还是要去陵国吗？

    旭日拿出腰牌，守宫门的侍卫纷纷对何凡侧目，这就是传说中的太子殿下，自打进了宫里当护卫起，极少看见他出现在皇宫后院之中。

    眼眸萧寒的走到皇极殿外，说求见皇上，守门的太监年纪大一点的朝着何凡跪下，紧张的颤抖道：“太子殿下，皇上现在在御书房，现不在皇极殿内。”

    何凡转身就走了出龗去，旭日紧紧跟着。老太监望着何凡远去的孤傲背影，口中茫然的说道：“真是越来越像了，唉，可怜了当年的皇后娘娘啊！”

    御书房外，何凡跪下朝着门口磕头道：“太子何凡求见皇上。”

    太监总管李公公看着太子何凡，无奈的叹了一头气，转身进去后便出来了。语重心长的对何凡道：“太子殿下，您别嫌老奴唠叨，您啊，还是回去把，皇上说不见你。”

    说着不忍，对旭日摇了摇头，劝他把殿下带回去。看样子皇上是不会见他的。

    都说父子父子，有其父必有其子！

    这两父子的脾气性格及其的相似。一倔起来，也是无论如何也不会让步的。无奈的又叹了一口气朝着御书房里面回话去了。

    皇帝在御书房里步来步去，看着太监总管进来之后，紧张的问道：“如何，凡儿愿意回去吗？”

    “回皇上，太子殿下的脾气跟您一个样，都是个倔强脾气，还在外头跪着呢！”

    皇子一听，不由的把御书房的桌子呯的一声，砸烂了半边。李公公看着发火的皇上一震。

    恨铁不成钢的骂道：“不让他去是为他好，他以为自个武功高强，天下无敌了。不知龗道多少人盯着他位子，没有外戚大臣的势龗力，要不是王丞相和古将军的极力保举，他这个位子早就没了。还这么不让人省心。去什么陵国谈和。谈成了又能怎么样？回来路上肯定会被人给埋伏了。唉……朕知龗道朕亏欠他的，早早的把他放在外面让他历练也是为他好，没有势龗力省的在宫里招人陷害。朕一定会把最好龗的留给他！”

    “皇上，太子殿下知龗道你对他的好，就是不知龗道为何殿下一定要去陵国，奴才想怕是有什么缘由，谈和只是一个理由而已。”

    皇帝若有所思的点点头：“让他跪着把，朕要看看他能倔强到什么时候。”

    李公公到嘴巴想说的话又给咽下了。悄悄的退下去了。出来之后看着太子还在跪着，不忍心的劝说道：“太子殿下，皇上说了，不会让你去陵国是为你好，怕你遭遇不测。他心里还是很看中您的，您就回去把。”

    “是啊，殿下。你真的要是去了陵国，万一出了事那怎么办？”旭日难过的劝道。其实他也知龗道主子的脾气，倔强起来，如何也说服不了。

    李公公摇了摇头，朝着御书房里面走去。

    看到李公公进来，皇帝声音有些颤抖的问道：“还是不肯走？”

    李公公点了点头。

    皇帝又一次发怒道：“就让他跪着，随他！气死朕了。”

    李公公低下头去悄悄退下，不敢之声。

    …………

    陵国皇宫内，凤翔宫，皇后娘娘刚刚沐浴，想歇下。叮……一声之下。飞镖钉着一张字条就在皇后眼前飞啸而过，死死的钉在宫殿雕梁搭住上。

    皇后大喊一声：“来人啊……”

    贴身侍女玉焰出来：“娘娘，发生何事。为何如此惊慌失措？”

    皇后朝着雕梁大柱的飞镖一指，玉焰前去把字条拿了下来后确定无毒，递给皇后娘娘。

    皇后娘娘展开字条，狠狠的一拍桌子，大骂道：“逆子，没用的东西，就这么没出息。”接着对玉焰恶狠狠的说道：“明日，叫太子来本宫宫中。气死本宫了！”

    次日，太子兴高采烈的一踏进凤翔宫内，看见皇后讨好叫到：“母后……”

    皇后站了起来，甩手就给了太子唐宣一大巴掌。

    唐宣震住了，母后就他一个儿子，从小宠爱的不得了。含在嘴里怕化了，捧在手里怕丢了。要什么给什么，从未给他难堪过，但今日为何会甩手大了他一巴掌。

    唐宣左手覆着脸庞，委屈望向皇后娘娘，问道：“母后为何打儿臣？”

    “你这个没用的东西，就你那出息样，你可知为何严三小姐会当皇上面拒绝你吗？”皇后怒气冲冲，双眸瞪圆。

    这也是唐宣一直疑惑的地方，为何严三小姐选择那个残废也要拒绝自己，毕竟自己身份地位多少女子梦寐以求的。到底自己那点比那个残废差？

    委屈的问道：“母后，儿子也不知为何，严三小姐选择那个残废也要拒绝儿臣。”说完低下头去。

    皇后更加来气了，抬起手准备甩太子一巴掌，被旁边的贴身侍女玉焰劝下了。“娘娘，现置太子殿下之气也是无用，想想现下怎么办才好。”

    皇后放下手，寒面朝着大殿里上首座位坐了下去。朝着太子唐宣怒道：“跪下，没出息的东西。本宫现在问你，你何时开始跟严若瑶私下苟且的？”

    此话一出，唐宣立马啪一声跪下。身子瑟瑟发抖，结结巴巴对皇后道：“母后，母后……您是如何得知儿……儿臣跟严大小姐之事的？”

    唐宣每次去见严若瑶都是选择深夜，近侍把丞相府外面包围的水泄不通。在空旷已久偏院旁边办事的。母后是如何知龗道的？

    见唐宣承认，皇后更加恼怒了，拿起茶杯呯一声下砸到唐宣身边，瓷片四处飞溅着。

    唐宣见皇后发这么大的火，从小到大都未见过。害怕了，全身冒着冷汗。

    指着唐宣怒道：“你现在终于知晓为何严三小姐拒绝了你，她早就知龗道你和严若瑶苟且之事，而且亲眼目睹，你们办事之处就在她别院之中。为了严若瑶这个狐狸精，你失去了严丞相和李将军这两个极大的靠山，你……你真是气煞本宫了。”

    唐宣一听啪坐在地上，两眼无神，目光空洞。原来严若兰拒绝自己是因为这个原因。难怪她会如此不待见自己！

    缓过神来，朝皇后哭泣道：“母后，都是严若瑶那个贱人勾。引的孩儿，孩儿真不知龗道我们，我们幽会之处是严若兰的偏院啊！”

    “你自己要是争气一点，会着严若瑶的道吗？严若瑶这样的狐狸精，他日要是登上皇位，六宫之内什么样的绝色佳人没有？小不忍则乱大谋啊，宣儿。本宫这么多年为了你，不知龗道清理了多少障碍，你却屡屡让本宫失望。真是气煞本宫了。”

    “母后……孩儿知错了。”太子唐宣一脸的忏悔。此时他也很后悔，双手握拳，严若瑶本殿不会轻易扰你。

    皇后看着他此时的表情，知龗道后悔了，语重心长道：“你喜欢严若瑶，虽说她是严丞相之女，但以母亲清楼出身。庶女身份还不如别家名门闺秀，最多只能做个侍妾。关于严若兰，唉，事已如此也强求不得了。下去把！”

    “不，母后，孩儿不会放手。严若兰一定要抢过来。”唐宣目露凶光斩钉截铁说道。

    皇后点点头，表已默许。但说道：“你父皇喜欢严若兰至极，恐怕是不会给严若兰和那个废物退婚。”

    “如果父皇不松口，那就生米煮成熟饭或者让那个废物直接消失。”唐宣眼中的势在必得。

    皇后沉默半响后，缓缓道：“法子倒是不错，宣儿你考虑清楚，即使生米煮成熟饭后，严若兰会不会心甘情愿下嫁与你，我听说她眼里是揉不得沙子的，处理不好适得其反，严丞相和李将军先把你拉下太子之位。还是直接让那个废物消失比较放心，不过他命倒是挺硬的，自小到大本宫下手多少次，都被他逃过，如今在宫外下手更加难了。”

    唐宣满脸阴霾，眼射寒光：“母后放心，严若兰本殿必须得到，废物必须得死。”

    皇后手按了按太阳穴，点点头，摆手道：“宣儿小心些，别露了马脚。退下把……”

    作揖跪安道：“儿臣告退。”