
    “父皇，您都知龗道了？是的……”何凡身子一颤，很快低下头去，眼眸流露落寞悲伤，声音很憔悴的回答道。

    “你很喜欢那个名叫幽兰之女子？”

    何凡没有回答，只是点点头。

    “唉……都是朕疏忽了你啊，让你自幼就这皇宫之内保下你，稍大点在为这位子，权利，名利追逐着，凡儿，是父皇私心所致，想把最好龗的，甚至皇位留给你。养成了你现在冷漠无情的性格，但今日一听你喜欢那名叫幽兰的女子，怕是有不同之处你才会钟情与她，但是凡儿啊你要想清楚，她身份和你将来地位。你们是不可能的。”

    他也怕何凡为自己增添烦恼，到头来一场空。犹如当年自己和芙蓉一样，无权无势，遭到众多反对和阻碍。

    “父皇，儿臣想清楚了。儿臣去陵国把她带回来，不会在让她离开我身边。”

    “如果两国因为幽兰而开战，导致国破家亡，哀鸿遍野，百姓流离失所呢？”

    皇上心痛的劝住道。知龗道自己心从来就是偏的，其他几名皇儿因为自己的偏心，几次想至凡儿于死地。他心痛，但无可奈何。一个父亲的无奈，皇室的悲哀。所以这么多年他从来未私自召见凡儿，怕引起其他几名儿子不满。都是自己的儿子，即使在偏心，也不忍看见他们骨肉相残。

    但因为无意间的一句话，验证了之后两国几度兵临城下，攻城掠地，百姓流离。

    此时何凡进入了深思，埋下头去，在度抬起来对上了皇帝：“父皇，儿臣不会让这样事情发生的，如果会如此儿臣一定要踏破这四国鼎立的局面。一统天下！”

    “唉，你啊！现在就是年少轻狂，意气风发。当年朕还不是跟你所想一样。”虽然皇上打击了何凡，但是内心也很高兴。凡儿的天赋能力是他这几名皇子中最出类拔萃！有统一四国想法是好龗的。

    何凡再度跪下，像皇帝叩首道：“父皇，请求您让儿臣去陵国把。”

    “唉，为了一名女子。你……用性命威胁朕。朕拿你没办法啊！朕也心痛难过，但凡儿你太倔强了。”

    “父皇，儿臣知龗道错了！儿臣想尽快启程去陵国。父皇您看……”

    “先好好歇几日，调理好身子，朕准备好访貼，明日早朝和众位大臣商议，陵国不答应就算，但一定要活着回来，别让朕担心。关于幽兰，朕不为难你，因为朕也是过来人，当年跟你一样大之时，对你母后也是用情至深，不是因为这位置怕是已随你母后去了。”皇帝感怀动容的说着，泪迹斑驳。转身擦拭。

    何凡动容，未想父皇对母后的用情之深。皇后之位从他出身起就空悬了二十三年！他，也没有见过母后，只听闻母后当年如何美貌。那时父皇不受先皇之宠，而母后一直不离不弃伴随父皇身边。把所有的爱都给予了父皇，无奈天意弄人，母后被人下蛊毒，为了生下他而死。

    十二岁出宫之后便在也没有能见到父皇了，今日他虽然劳累体力不支，但父皇对他的变化谅解和准许去陵国带回幽兰，有什么比这个更加让他高兴的呢！

    几日后，太子何凡由古将军所率领的二十万大军把他由楚国都城送到领过边境。一直等他谈何回来，如果有意外古将军会直接兵临城下也要保太子性命无忧。

    何凡挑选出暗夜阁内武功高强之人护送，因为他知龗道唐紫烨是重楼的主子，跟暗夜阁一样的性质。以防不测。

    楚国附属国青国皇帝也会随之在陵京与他汇合。四国楚陵青赵围绕这边境问题重新和谈。然后签订协议！

    何凡瞭望着苍茫绿绿大山，弯曲盘旋泥路，怕这一去路上耽搁的估计要几个月才能到达陵京了。如自己一人轻功的话也就月余时间。但也无可奈何古将军不允，到达边境之后在做打算把。

    …………

    烨王府内，清晨。

    幽兰昨天睡了一下午睡眠充足，结果今天刚刚亮就醒了。张开双臂，伸伸懒腰，打了一个哈欠坐起，打量起这个房间来。

    房间空旷，地上白玉砌砖，房顶夜明珠高悬。卧床正对着一个紫檀木书桌，桌子紧靠的墙上悬挂了四符字画，幽兰睁大澈眸，梅、兰、竹、菊四君子的画。

    紫色纱窗缓缓吹拂，幽兰转过头去透过紫色纱窗望向园外，古树参天，绿树成荫。一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下．潺潺流水之声，幽兰深呼吸一下，感觉顿时心旷神怡啊！

    这个房间真是不错。

    起身跳下床去，穿上鞋子把纱窗绑好。抬着头看着这四君子水墨画发起呆来。这画真不错，在暗夜阁几个月的熏陶，她逐渐的懂得欣赏水墨国画了。画的清风傲骨，清雅淡泊。

    此时一个小丫鬟模样女子端水进来，看着幽兰盯着画像发呆，不禁道：“奴婢见过严三小姐。”

    幽兰转过头，看着眉清目秀丫鬟端水，准备给自己洗漱。随便说道：“随便放着把，一会我在洗。”

    “是。”小丫头细声答道。

    幽兰继续盯着画，好奇问道：“这画是谁画的啊？”

    “是，是王爷画的。”

    纳尼……不会吧！

    幽兰不淡定的尖叫了：“什么？唐紫烨画的？你确定那小子会画？”一副残败弱不禁风的身体，居然能画出这样清风傲骨之画来。

    小丫头显然被幽兰吓了一跳，还好水盆端的很稳。低下头去：“奴婢不敢欺骗小姐。”

    此时幽兰深受打击。原来这位伤残人士都这么有才，在瞧瞧自己！唉……虽然当年自己打游戏也挺有天赋，是个高手。但此时穿越了，连个小号菜鸟都算不上！

    简直弱爆了。

    握紧拳头呐喊到：“幽兰加油！”

    然后在小丫头的目瞪口呆下，极速的洗了脸就朝着院子里冲了出龗去。

    王府的下人，丫鬟，侍卫清晨起身后看见这样奇怪一幕，严三小姐，也就是未来的王妃，围着偌大的花园跑着绕圈，嘴里奇怪的叫嚷着：“奋发图强，天天向龗上，挑战极限，超越自我，……”

    飞骆看到幽兰如此一面，然后看着下人们的指指点点，赶紧敲紫烨书房卧室之门，焦急喊道：“爷，不好了。您快起来看看，严三小姐她……”

    紫烨一惊起，大声紧张的问道：“兰儿怎么了，是不是出事了？”

    打开房门。把紫烨轮椅推了出龗去。边推边焦急的说道：“严三小姐没出事，就是……就是很奇怪。”

    “如何奇怪？”

    “她，她……奇怪的在花园里跑绕着圈圈。下人们都奇怪的指指点点的。”

    紫烨一声怒下：“把所有下人，丫鬟，侍卫都遣出园子。”

    “是……”

    刚到花园，紫烨也被雷倒了。幽兰此时边擦汗边跑，气喘呼呼，嘴里嚷嚷着什么挑战极限，超越自我总之他听不懂的话。

    幽兰发现他后，微笑的招了招手：“goodmorning嗨！早上好啊，帅哥！”然后继续跑着绕圈圈。

    “兰儿，你在干嘛？”

    “我……我在锻炼身体啊。”

    “停下来，看你累的。”

    “跑……跑完这圈我就停下来，奋发图强，超越自我……”幽兰气喘呼呼的说着。

    艰难的跑完最龗后圈后，全身无力的走到紫烨轮椅旁边，几乎快累的趴下，腰都直不起瘫坐着大口喘气。

    紫烨掏出手绢伸手给她额头上去擦汗，幽兰瞅了这么雪白丝绸金边帕子，高级货给她用简直浪费。手一挡：“不用了，脏了你的帕子。”说完抬起袖子把额头上的汗珠子给擦干净。

    紫烨低下头去，看不见紫眸中真正思绪。但紧握的双拳喧嚣着他此时心情。

    幽兰看着他，低下头去爬到他眼睛下面。奇怪盯着：“喂，一大清早的干嘛垂头丧气啊。”

    “兰儿，我，我……”

    “婆婆妈妈的，你想说啥就说啥啊，真是的。”幽兰抽出头来！

    很想问幽兰是不是不喜自己。但生生到嘴边的话又生生咽下了：“我……你用过早膳没有。”

    “没有呢，哎呀！忘记了你今天还要进宫的，昨天晚上我那个法子你去找皇上试试，保准行。”幽兰咋呼道，然后突地站了起来。向他的卧房跑去，边跑边嚷嚷：“我去洗澡，啊不对，是沐浴，你等我沐浴后一起用早膳。”

    在清秀小丫头帮助下，幽兰用最快速度梳洗打扮好，朝着昨天吃饭大厅移步。

    重新换了一个玉石桌子，紫烨已经在等他了，安公公在一旁伺候着，盘里盛好清淡白粥之类的。幽兰一看苦兮兮的拉下脸。

    “怎么都是白粥包子馒头。”她是无肉不欢型，最主要想赶紧长点身体啊！

    “兰儿想吃什么？”

    “肉……”可怜兮兮，一脸的苦逼相！

    紫烨呛了一口。朝着安公公吩咐道：“公公，叫厨房准备……”

    没说完，幽兰打断：“不用了，凑合吃着，进宫要紧。”说完把碗端起，一咕噜灌了下去，就像喝水一样几口吞完，擦了擦嘴唇：“我吃完了，你快点。”

    安公公和紫烨目瞪口呆的看着幽兰如此之快速度，呆立石化。

    “喂，看什么看，你小子倒是快点啊！”