
    紫烨悻悻然收回目光，动作轻柔缓慢吃着早膳。幽兰撑着下巴目不转睛的看着他，寻思着。贵族就是贵族，喝个粥都特么的优雅。

    唉……可惜是个残废。

    不过心里想着，长的真是帅，倾世桃花眼，紫色瞳孔，眉间美人痣。肌肤如雪，消瘦脸庞下巴线条流畅。光洁额头露出美人尖。

    如此男子，二十一是没有的，大概只有天上仙人才会长成这样把！

    盯着紫烨，流着口水想入非非之时，紫烨微微脸红的问道：“兰儿，瞧够了没有，不然日后天天给你瞧个够。”

    幽兰嘿嘿尴尬笑了笑，伸手朝着紫烨白皙如雪的肌肤上捏了一把。一脸猥琐的笑容说道：“光瞧怎么够，看得到又吃不着。”

    噗——咳咳，紫烨刚刚喝下去的茶水给呛到了，安公公赶紧去背后帮他顺了顺。

    …………

    一炷香后，金碧辉煌，高耸巍峨的皇宫外。

    把紫烨送进宫门处，幽兰不死心的伸出三个手指，向他说道：“记住啊，一定要把皇上搞定了。”

    幽兰在马车上焦急的等待，内心极度不安。双手合拢不停的念到：“菩萨保佑皇上一定要答应，我可不能去严丞相府上住，不然怎么死都不知龗道。要等我变强大了才能回去，紫烨怎么还不出来呢。急死人了。”

    幽兰不停掀开车帘往宫门口看着，终于飞骆把紫烨缓缓推出来了。幽兰一跃跳了下车，挽起朝着紫烨飞奔而去，紧张兮兮问道：“怎么样，怎么样，皇上答应了没有？“

    紫烨低着头，小心翼翼的咳嗽着，白皙病态脸色很为难，好像也很难过。

    “到底怎么样了嘛？不成？皇上没答应？”幽兰看紫烨的样子，沮丧小脸一下子就垮了下来。

    紫烨抬起头，紫眸散发耀眼光芒对着幽兰微微笑道：“父皇答应了。”

    “啊哈……真的啊？太好了啊。哈龗哈！我就不用回丞相府活受罪了。”

    边说边围着紫烨转圈。异常高兴欢呼着。青丝飞撩，白裙飞舞。极快速度低下头去朝着紫烨白皙如雪的脸颊，狠狠一吻。高兴的飞了起来。

    此时守城门卫别过头去，紫烨近身侍卫脸红，东张西望装作没看见。飞骆怔住了一下，迅速转过头。

    紫烨白皙如雪的肌肤红霞泛滥，紫眸异常明亮，嘴角挂着从心底发出的微笑。不忍打断幽兰的欢欣雀跃：“兰儿……这是皇宫外。多人看着呢。”

    “这有什么，咋们是未婚夫妻，他们眼馋的话，晚上抱着小媳妇亲去。”幽兰笑呵呵的毫不介意说着，停下推起轮椅往马车边走去。

    所有侍卫都听见幽兰的话，红着低下头去。心里寻思着，这个严三小姐真是，豪放大胆，不知羞涩为何物啊！不过到也很羡慕八皇子能够娶到她，而且还这般的恩爱，八皇子运气好啊！

    正当幽兰推着紫烨到马车下，前来浩浩荡荡的来了一群人，幽兰抬起头一看。

    我去，真是阴魂不散啊！

    为首的两个是太子唐宣和八皇子唐穆，一黄一蓝的织锦金边浮云蟒袍，映着初升的太阳，差点晃瞎幽兰的清澈大眼。后面浩浩荡荡跟了一群铠甲护卫。

    首先八皇子唐穆冲到幽兰前面，指着她咬牙切齿的说道：“你……你，好你个严若兰，竟敢光天化日之下，皇城门口前，调戏八弟。你……简直太不要脸了。”

    “哟嚯，老子亲他咋滴，别说亲了，圆扁任我捏。”说完白皙小手伸到紫烨剔透的玉脸，还真捏了一把，抬起眼眸对上唐穆，满是挑衅！

    紫烨刚才那一吻，明显还没回过神来。这下脸更红，红到脖子根，连耳朵都红了。

    “你……你太放肆了。”

    “我放肆咋滴？关你屁事啊！好狗不挡道……走开！”说着把轮椅往前推去。

    “不准走，你跟我说清楚，你平日里都是怎么欺负八弟的。”唐穆打开双手，拦截在前面！

    “就是这么欺负的，咋滴？有意见？”说完，幽兰小手又在紫烨病态白皙的脸蛋上捏了一把，瞟了唐穆一眼，满脸的不耐烦。

    此时紫烨终是回过神来了，微笑着调节两个人的紧张氛围：“四哥，兰儿，你们别生气了，兰儿经常跟紫烨开这样的小玩笑，都习惯了，四哥你别往心里面去。”

    此时萧寒看了半天的太子唐宣，笑眯眯的走过来，对唐穆说道：“老四，人家小两口这打是亲。骂是爱。你就别去参合了。”

    冲动的唐穆显然是没有听进大家的话：“我才不信，不知龗道私下里这个泼妇会怎么折磨八弟的。”

    卧槽，真是顽固不化啊！

    “你是听不懂人话吗？”幽兰双手叉腰朝着唐穆怒道。

    “你……你在说一遍？”唐穆瞪大双眸朝她暴怒，似乎想抡起拳头想暴揍上来。

    此时几个侍卫在紫烨和太子示意下靠近，似乎想把两个怒气攻心之人拉开。结果两个牟足劲各不相让。大眼瞪小眼，火药味十足，拉也拉不开。

    太子把唐穆拼命的拽下去。紫烨也摇着幽兰的衣袖。

    空气如尘。春风寂静！

    唐穆本是回头走下去了，结果有转过身来，朝着幽兰大声嚷嚷：“不行，不教训一下严三小姐，怕是回去之后又欺负折磨八弟了。”

    “哟嚯……还想教训我呢？谁教训谁还未必呢！”幽兰抬起下巴，一脸不屑，澈眸鄙视之下。

    唐穆不淡定了：“你……”

    “我什么我？有种在给姑奶奶我暴揍一顿。”

    这时，紫烨真的生气了：“兰儿，不要胡闹，四哥武功很高强的，他五岁习武，十岁上战场，十五岁开始打擂台，鲜少遇到对手，擂台之上还未输过。”

    “哎呀妈啊，这么厉害。”幽兰喃喃自语道，没有想到唐穆人品这么差，武功却这么好！单打独斗怕是打不过了，只能智取。

    智取，智取，比啥好呢？篮球，足球，羽毛球！……

    有啦！嘎嘎……

    幽兰低下头去，在紫烨的耳朵悄悄的说：“这小子会不会足球？不对，是这个朝代有没有蹴鞠这个玩意？”

    紫烨一震，耳朵边一酥麻之感，立马红了起来。细声回答：“兰儿可是想跟四皇子蹴鞠比赛？”

    “对，对，对！”幽兰连忙附和道。

    “兰儿有几分把握！”

    “其实没有，我对古代蹴鞠不了解，但是我5岁开始就踢足球，一直踢到大学。”说完想了想，这吖应该听不懂然后连忙补充道：“我五岁开始踢到大，应该比他强这么一丁点。”

    说道足球她还是有点点自信的，从小下课后就跟男孩子厮混在一起打篮球，足球。属于主力队员。

    “那兰儿去试试把。”紫烨温柔的对幽兰说道，转过头看了飞骆一眼，飞骆明了悄悄退下了。

    得到紫烨的支持，幽兰抬起下巴牛逼轰轰的对唐穆说道：“喂，小子。我要跟你单挑。”

    幽兰此话一出，四周哄堂大龗笑，笑的人仰马翻。差点没笑趴下。就连紫烨的侍卫都极力憋笑，幽兰恶狠狠的瞪了瞪紫烨，那意思是：看看，看看胳膊往外拐！一点脸都不给你！

    然后怒吼冲天：“别笑了，我跟你唐穆单挑蹴鞠！谁TMD脑残了才跟你比武。”

    幽兰此话一出，果然哄堂大龗笑的人都收声了。目不转睛的看着幽兰。显然被震惊到了。幽兰被看的有些纳闷了，心里发虚。不由得冲着唐穆道：“你会不会蹴鞠？”

    唐穆沉思了一下，点点头答道：“行，蹴鞠就蹴鞠，比武本皇子还怕把你打成肉饼呢！”

    切……

    幽兰鄙视了他一眼：“嗯，蹴鞠你要是输了的话，道龗歉……”

    “什么？我跟你道龗歉？……”唐穆咋呼道。

    “不是跟我，是跟被你退婚的御史之女林莹语。”

    “要我跟她道龗歉？”唐穆尖叫了。

    “怎么滴，还不乐意？”幽兰双手叉腰瞪着他。

    此时太子走到唐穆身边，皮笑肉不笑的说：“要是四皇子赢的话，严三小姐可否愿意和八皇子退婚？”

    紫烨和幽兰纷纷一怔，相互望了一下！

    这尼玛，这淫虫似乎死心不改啊，老想要让她跟紫烨退婚。然后他就那个啥？可恶……

    但，幽兰脑子也转的飞快，反正退婚就退婚，求之不得呢。虽然她现在对紫烨有了好感，但自己清楚的很，那并不是爱。

    伟大目标理想还是闯荡江湖，游山玩水。要么去楚国看望看望假面，太久没见他了，有些不放心。

    紫烨看着幽兰一脸的猥琐算计。失落委屈的问道：“兰儿，你不要紫烨了吗？”

    “谁说的，我是想，我答应万一输了的话，我可以答应退婚，你跟皇上不答应不就成了嘛，皇上问起来就说我踢球不争气输了嘛。这样行不！”

    紫烨伤心的点点头，然后不紫眸悲伤的对她说：“兰儿一定要赢。”

    “那当然了，看我的！”抬起头对唐宣唐穆说道：“我输退婚就退婚，我赢你给林莹语道龗歉，并且把她们姐弟两安顿好了。”

    “成交……”唐穆鄙视了幽兰一眼答的很是干脆。