
    一炷香后，陵京大街小巷里传遍了，严三小姐跟四皇子唐穆比试蹴鞠，此时陵京城万人空巷，全数到陵京城最大的鞠蹴场去围个水泄不通。

    紫烨和幽兰一到蹴鞠场就被围观的百姓吓坏了。这人山人海，人群涌动。密密麻麻的老百姓把本是空旷的蹴鞠场围在中间，树上，房顶上全是人。

    幽兰寻思着，这空架的朝代，没想到足球还是挺受欢迎的。

    古时的蹴鞠进行直接对抗比赛时，设鞠城即球场，周围有短墙。比赛双方都有像座小房子似的球门；场上队员各12名，双方进行身体直接接触的对抗，就像打仗一样，踢鞠入对方球门多者胜。

    跟现代打发差不多，除了用手，用头、肩、背、胸、膝、腿、脚等，使“球终日不坠”。踢进球门就行。那队进球多那队就算赢。

    幽兰退下，换上一身雪白劲装，头男子一样束发。出来时，紫烨眼前一亮，夸赞道：“英俊潇洒，风度翩翩，眉目如画，兰儿这身打扮真的很帅！”

    幽兰扯了扯嘴角，这厮不知龗道什么时候学会说这个帅字了。

    但不知龗道何时，飞骆给幽兰找来了11个队友，整整齐齐的站在一排，抬头挺胸，目不斜视，一看就知是训练有素之人，加上自己刚好够十二。

    幽兰把十二个人喊道一起，教他们怎么站位，阵形。安排边后卫，中后位，前卫。安排一个守门员。紫烨就在一旁听着。不时的眯着眼睛看着幽兰微笑着。点点头，幽兰抬起头看了飞骆一眼，对他说道：“在去准备两个替补，万一有人伤了顶上。”

    紫烨朝着飞骆点点头，把紫烨身后两名贴身侍卫给拎了出来换装。

    比赛开始，幽兰带领11名劲装男子上场，附近的老百姓呐喊道：“严三小姐加油！”

    幽兰朝着他们微微笑招招手，鞠了个躬后呐喊声更加大了。

    蹴鞠场前方正中有一处豪华高楼。金碧辉煌，白玉地砖，三楼空旷栏杆上，皇帝带着各位大臣促足观赏，大家都微笑着看严三小姐，只有一位大臣闷闷不乐。那就是严丞相！不停擦拭额头上的汗水。

    最龗后严丞相实在是憋不住了，朝着皇上叩首道：“皇上，臣惶恐，现在就把那逆女给拽下去。”

    “唉……严丞相，非也，严三小姐有巾帼不让须眉之气度，在我陵国乃是好事。”皇上捋捋茶，坐在前面最高的椅子上。然后环视各位大臣，都促足兴高采烈望着下面，大喊一声，赐坐。

    太监宫女全数搬来椅子，桌子，准备好茶水，点心给各位大臣。

    然后比赛开始。

    幽兰这方身穿白色，唐穆那方身穿黑色。由于幽兰做了阵形布局，不似唐穆黑方全部选手都在围着足球奔跑，虽然幽兰白方目前没有触碰到球。

    古代蹴鞠身体是直接接触对抗的，但幽兰很奋力拼搏结果被人撞的七零八落，摔倒在地又艰难的爬了起来。紫烨一看双手紧紧握着扶手，紧张心都提到嗓子眼，说过要锻炼锻炼幽兰，让她变强。可是一看她受苦仿佛是自己一样，心里面比幽兰还难受。

    紫烨眼睛目不转睛盯着幽兰对飞骆说道：“告诉他们，未来王妃有个闪失叫他们陪葬。”

    “是的爷。”飞骆抬眼望去，蹴鞠场上一片混乱。尘土飞扬。

    由于幽兰这边有守门员，唐穆几次投门未进，也一脸的沮丧。

    幽兰看着偌大的香柱已经烧到二分之一了，被撞几次之后发现不是办法，跟橄榄球一样啊简直。重新调整，叫几个大身手去抢球然后传给她，她直接不跟球跑了。

    跑动中场，对自己白方的人喊道，这边，这边，抢到球的男子把球往幽兰处踢，幽兰终于摸到球了，一脚最大力气往球门踢去，进球。

    全场沸动起来，一浪高过一浪，唐穆黑着个脸，盯着幽兰一咬牙安排了一个守门员，剩下的半柱香内对面两个人针对幽兰，好在自己白方死死守住黑方没有进球，打完之后，幽兰赢了。

    赢之后，围着全球场欢跑着。全场高呼严三小姐……严三小姐……绕着跑了一圈后发现她的队友都在紫烨身后规规矩矩的站成一排，飞骆好像在训斥着什么。紫烨微笑的似乎在盯着自己一脸骄傲自豪。

    三楼上。皇帝看着严若兰真是越看越喜欢，对严丞相说道：“高公公，重赏严三小姐……严丞相你真是有个好女儿了，巾帼不让须眉啊。哈龗哈……”

    严丞相把额头上的汗水擦拭掉，他看到幽兰几次被撞倒几次爬起来也是非常担心，毕竟是女子，怎么跟男子一样上场蹴鞠呢。

    幽兰飞快的跑到紫烨身边，朝着他剪刀手朝着空中竖立，大声叫到：“吔……我赢了，哈龗哈。”然后低下头对紫烨说道：“刚才我帅不帅，帅不帅？是不是帅呆了，酷毙了！”

    紫烨笑着盯着满是尘土的脸，准备掏出白帕子给她擦拭，这时李若白走了说过来，温柔的叫到：“兰儿……”

    幽兰转过头微笑的朝他打招呼：“若白表哥你来啦！”在细致的打量着他，一身雪白，飘冉俊逸。在一看白皙玉面上眼眸中有一抹红色。

    嘿嘿的调侃道：“表哥，你今天打扮好帅哦，是来勾引那家闺女的？”说完，李若白脸唰一下绯红了。

    紫烨不悦的叫到：“兰儿，过来。”伸出手去用帕子准备帮她擦拭额头上的汗水。

    幽兰一看这个早上这块雪白丝绸金边帕子，这高级货给她用太浪费。连忙摇头说道：“不用了，我自己来。”

    抬起手臂一看袖子，白里泛黄，在一看全身衣服，白里透灰。结果怔住了！

    李若白一看掏出自己的帕子递了过去，幽兰一看普通丝帕，拿起来就擦，完了之后在塞进他手中，甜甜一笑道：“谢龗谢若白表哥。”

    “兰儿喜欢蹴鞠，明日可以来军营里的校场。很多将士都会蹴鞠，踢的不错。”

    幽兰一听军营，笑的手舞足蹈，连忙应道：“好……好！明天一定去！”

    紫烨紫眸萧寒，狠狠甩手了把自己帕子丢掉，一脸阴霾，幽兰看着被丢在地上的帕子，捡了起来，蹲在他面前对他说道：“为啥丢这么好龗的手巾，生气了？嗯？”

    半眯紫眸催下眼帘，紫烨委屈的说道：“没有……”

    “还说没有。这么好龗的帕子那你不要我收下了啊。嘿嘿，来来来……妞，给爷笑个。”幽兰低下头去想对上紫烨的紫眸。

    身后的李若白若有所思盯着幽兰，别过头去，剩下一些紫烨的是侍卫和刚才球员，训练有素机械般转过身去。

    紫烨抬起头看了李若白一眼，然后对上幽兰澈眸，清澈眼眸里全是他的倒影，可是为何心里会这么的难过。垂下眼眸不去看幽兰，别扭的把玩着玉佩。

    此时路过的太子唐宣和四皇子唐穆在两人身后，咳……咳咳嗽了几声，幽兰蹲在地上，转过身来：“喂，你输了，去给林莹语道龗歉，记得把她们姐弟两个安顿好了啊。”

    唐穆哼一声，一甩袖子走了。唐宣看了看紫烨，在瞧了一眼幽兰微微笑的跟了上去，幽兰被他瞧的毛骨悚然。一哆嗦对紫烨说道：“我先去换衣服，你等着我。”

    在回烨王府的马车上，幽兰发丝缭乱打着瞌睡，眯了一会眼睛睁开后，发现紫烨脸色还是不太好，也不管了。趴在马车里睡的难受，直接头枕着紫烨的膝盖，坐在马车内地毯上呼呼大睡了起来。

    紫烨看着幽兰渐渐白里透红的小脸，把缭乱的发鬓帮她梳拢。缓缓抚着她的青丝，伤心失落的说道：“兰儿……我该拿你怎么办啊？”

    烨王府，灯笼高挂，光线弥漫朦胧，寂静无声。

    等幽兰醒过来后已经到了晚上，她也搞不清楚到底睡了多久。从床上爬起来穿上鞋子跑出龗去，早上伺候她的小丫鬟在门边守候着。

    见她醒来连忙道：“小姐，您醒了，肚子饿了把，奴婢帮您准备晚膳。”

    幽兰环视大厅并没有看见紫烨，对丫鬟说道：“你们家王爷呢？”

    “奴婢，奴婢不知。”说着小丫鬟低下头去了。

    幽兰见她如此，便对她说道：“你先下去把，我现在不饿，你准备好放大厅里。”说完撒腿就跑了出龗去，留下目瞪口呆的小丫鬟。

    幽兰左瞧右瞧。这王府说大不大，说小不小。都绕了几圈了，紫烨跟飞骆影子都不见一个，连下人似乎都歇息去了。不禁自问道：“现在几点了，怎么都这么早睡啊，鬼影子都不见一个。”

    纳闷中，看见几个侍女模样的一个个提着桶子从一个房子里出来，幽兰走过去抓住侍女就问：“王爷呢？”

    侍女吓了一跳，结结巴巴说道：“王爷在……在汤潋堂。”说完指了指身后的大房子。

    幽兰抬头一看，灯笼高挂，果然写着汤潋堂三个大字，说声：“谢了。”头也不回的跑了进去。

    “啊……小姐，您不能进去啊！”侍女刚出声，幽兰已经不见了影子。另外几名拿着桶的聪明侍女把她拉出龗去了。