
    楚国皇宫

    何凡依然跪在御书房外面，眼盯着地面，心理面已经波涛汹涌了。口中喃呢着：“兰儿，不可以喜欢他，要等我，一定要等我把你带回来。”

    从别后，忆相逢。几回魂梦与君同。今宵剩把银缸照，犹恐相逢是梦中。

    身寒冷。

    心好痛。

    犹如撕心裂肺般痛苦。深深折磨着他。

    这种窒息痛四处涌来，压抑着他透不过气来。每当午夜梦回萦绕这梦中的幽兰那盈盈笑语，清眸流盼。总是能让他梦中惊醒。

    眼眸中那清泪，缓缓流淌出，一粒泪珠滴落，萧寒的背影在日光之下是那么的孤单落寞。

    从未知龗道害怕担心为何物，每每想到幽兰那脆弱不堪一击的内心，他害怕了，后悔了。不应该把幽兰送回陵国去！应该把她一直绑在自己身边。

    当看到幽兰跟紫烨婚约那一刻，他苦涩、酸楚、悲伤，一股劲的在心里翻滚着。此时恨不得马上冲到幽兰身边把她夺回来，放到暗夜阁里藏起来。

    幽兰……何凡不会放手！

    就这么在御书房门前跪着，从晌午跪倒日暮。在从日暮跪道深夜。不吃不喝，不吭不卑，就这样跪了一日。腰杆挺直着，脸色萧寒面无表情。凌厉双眸下垂着看不出真正的思绪。

    皇帝就在和李公公在不远处，促足静望。

    李公公为皇上披上外袍，看着皇上眼眸含泪却无可奈何，他知龗道皇上是为了太子爷那倔强脾气生气，更为了太子爷着跪了一日心疼。太子爷虽然武功高强，可皇上和他都知龗道。每个月都会犯病。那是真正撕心裂肺的痛，如万虫噬心。都是他生生见过的。皇上不知龗道私底下帮太子爷耗费了多少人力物力，找了多少的解药都无济于事。

    唉，抬头看看皇上，他悄悄的擦拭去眼眸角的泪珠。哏咽的对李公公说道：“回把，就让他跪着，让他吃点苦头保他性命。总比让他失去性命的好。”

    转身扶着皇上缓缓的回宫，两个斑驳倒影，脚步万分沉重。月暗星稀，夜风拂过是如此孤单落寞。

    可李公公知龗道，看着太子爷跪了一天，皇上这心里比谁都难受。都说父子连心，虽然生在皇家，皇上对太子的疼爱和偏心从来没有表露出来。可就太子没有皇后和外戚帮助，自幼生长宫中，如果不是皇上的庇佑怕是早就活不下去了。就连太子十二岁出皇宫到外头历练，皇上明里暗里的相助度过各种难关，太子爷倒还是争气，暗夜阁皇上就帮他起了一个底子，如今发展从未楚国第一大门，下面各种产业，据说掌握着楚国一半的经济命脉。皇上也倍感欣慰。可现在到了这时候，太子爷不知龗道哪根筋不对，非要去陵国谈什么和！

    唉……

    第二日未上早朝时。皇上和高公公经历御书房之外，看着太子爷脸庞有些憔悴消瘦，旭日就促立在一旁，端着早膳劝他吃点，他一声不吭，闻所未闻。眼皮子都不抬一下，脸色一片冰冷。

    皇上一甩袖子，气呼呼的上早朝去了。朝堂上众人看着万岁爷脸色都不太好，谁也不敢上奏，觐见什么。很快下朝。

    何凡从早晨跪到晌午，在从晌午跪倒日暮。日暮跪道深夜！

    就这么背影挺直，一脸倔强，皇上和李公公来看几次。几度隐忍强行把他啦下去的冲动。皇上从暴怒到心痛，在从心痛到悲伤，口中茫茫念到：“芙蓉，朕对不起你啊，朕没有教好咋们的皇儿。可他不知龗道朕的苦衷，真是想为他好啊，就这么的不领情，芙蓉，你告诉朕，朕到底要怎么做……到底要怎么做才不会折磨朕，折磨自己！”

    说着，说着留下悲伤凄凉的泪水，李公公听着别过头去擦拭了眼泪。芙蓉是已故皇后娘娘的闺名。也是太子爷的生母，皇上此生挚爱之女子。

    第三日，皇帝没有上早朝，一直在御书房内步来步去，及其隐忍，想前去甩那不开窍的何凡一大巴掌，但又忍下了。就这么在生气愤怒，伤心悲哀中反反复复。

    何凡一直跪到了第三天的中午，太阳火辣辣的照着他，背后衣服细汗打湿，额头细汗贴上几缕缭乱飞撩的发丝，旭阳在一旁赶紧打开伞，帮何凡降低气温。

    看着太子殿下，无可奈何的叹了一口气。太子，您这是又何苦呢！唉……

    何凡此时思绪有些迷离，膝盖已经麻木了没有知觉了，肚子饿到已经没有感觉，喉咙干枯犹如火烤，眼神已经很涣散，如果不是高强的内力，坚定的信念支撑着，怕是此时已经昏厥了。眼睛越来越迷离，头感觉越来越晕昏，全身酸痛无力，眼看就要栽了下去。

    一咬牙，挺了过来。口中不清的念叨：“兰儿一定要等我，不可以爱上他，不可以……”

    不想失去兰儿，因为自己知龗道失去兰儿的痛苦，那种痛苦不想蛊毒那么如万虫噬心般，但比蛊毒还要难过伤心。每每午夜梦回惊醒，都要感受那种离他而去，就像灵魂生生从身体剥离的感觉，从心脏位置迸发而出是那么的熟悉。不忍她离去之感是这么无助。

    似悲哀，一种凄凉哀伤。

    又似痛，一种刻苦铭心的痛。从心底发出。

    似不舍，一种让她不要离他而去的不舍……

    李公公去外面看着快不行的太子爷，又步入御书房内，两眼含泪看不下去了。对皇帝哏咽的说道：“万岁爷，奴才实在不忍心看太子殿下，已经怕是快支撑不下去。您就看在死去皇后娘娘的份上，见见他把。”

    “不……不，朕不能松口，一担朕松口了他就会去陵国，陵国会把他扣下，而且能否到陵国还是个未知数，几名外戚拥立的皇子已经蠢蠢欲动，朕保的了他一时，保不了一世，在楚国内，朕说了算，但出了楚呢？不行，为了芙蓉朕不能冒这个险。”

    皇帝焦急不安的步来步去，内心也在强烈斗争着，停下脚步，对李公公说道：“把旭日招进来，总觉得他去陵国这么苦苦相求，不惜跪到现在并不是为了解决四国之纷争。而是另有原因。”

    李公公略有所思的点点头：“奴才这就去把旭日召进来。”

    连续三日，旭日也消瘦不了眼眶深陷，进了御书房，半跪作揖道：“旭日叩见皇上。”

    皇上这几日也苍老憔悴了不少，声音有些疲惫，两鬓视乎有许白丝：“起来吧，朕问你，凡儿真正去陵国究竟是何原因？”

    “这？旭日怕说出来引起皇上恼怒。”旭日在犹犹豫豫。

    “你就快说把，能有什么比那个倔强孩子更恼怒朕的。”皇帝有许恼怒！

    “之前殿下救回一孤女送进暗月阁之中，这名孤女叫幽兰，在几次闯入殿下发作蛊毒的密室，救下殿下之后在几次差点死去，或许是幽兰的善良，或许是殿下动心不忍伤害她。就把幽兰送回了陵国。”

    “哦，幽兰？何许人……即使三番五次救下凡儿也是天经地义之事。她是凡儿带来的，命也是凡儿的，凡儿何许身份，岂会为了这名叫幽兰的女子动心！”皇帝确实有些生气恼怒，但也无可奈何。

    “这……旭日不知，那时殿下在暗夜阁都是旭阳陪随左右的。”

    “旭阳呢？”

    “旭阳被殿下送幽兰去陵国了，并且留他在幽兰随便保护她。”

    皇上叹了一口气，情字弄人啊！“那名叫幽兰的是什么身份，为何凡儿会如此心动于她？”

    “这，幽兰的身份不简单，是陵国严丞相之嫡女，镇远大将军唯一侄女。”

    皇上一听立马皱眉起来：“俨如海？李元辰？”

    “是的皇上……”

    “那他为龗什么要去，是不是那名叫幽兰的女子出了什么事情？”

    “这……这……”旭日犹犹豫豫的不知龗道如何开口。

    “但说无妨！”

    “幽兰在前些日子时候，本是赐婚给了陵国太子，她拒绝了选择八皇子紫烨。结果陵国皇帝赐婚与幽兰和唐紫烨。殿下一听这个消息就火冒三丈，恨不得立马去陵国把幽兰给拽回来。”

    “唉……怕是凡儿已经心动与她了，不惜已性命相威胁与朕也要去陵国把她带回来。都是朕这几年疏忽了，凡儿已经二十三岁了却一直未立妃，爱上敌国朝廷重臣之女，这结果怕是落空一场了。”凡儿怎么这么傻啊！

    “那皇上您是反对他们之间吗？”旭日其实是最怕皇上的反对，无疑对主子是雪上加霜！

    “他倔强的样子你也看见，这趟是非去不可了。不到黄河心不死，叫他进来吧。”皇上为了太子让步了。一下子仿佛苍老了好多。

    何凡被旭日扶进御书房，脚步不稳，内力运起极力隐忍晕倒下去。

    “儿臣叩见父皇……”何凡说着想要跪下去，被李公公和旭日连忙扶起。

    “不必跪了，先坐下吧。”

    待何凡坐下之后，皇帝细致看了一眼发丝有许凌乱，下巴冒着胡渣，眼眶深陷，一脸的憔悴苍白。又缓缓开口道：“为了那个幽兰你非去陵国不可？”