
    幽兰一进去发现没人，里面似乎还有一道门。打开，中间有个大圆桶，烟雾缭绕，飘飘渺渺的中间有个人，未束墨发披散在脑后，露出滴水光洁双肩。

    幽兰直接大声一喊：“紫烨，沐浴呢？我找你有事。”

    紫烨一转过头来，发现幽兰站在门后，大吃一惊：“兰儿，快出龗去，非礼勿视！”

    切……

    这有什么，大学时候跟一班男同学，踢足球，打篮球……那次不是光着膀子，勾肩搭背的。尤其是游泳啥的，跟着死党王浩，幽兰差不多把他看光了。

    幽兰大步走到紫烨桶子边，拿个凳子坐下，摸了摸下巴，一脸龌蹉猥琐笑容，笑眯眯的对着紫烨道：“我还没洗澡呢。要不一起。”

    紫烨脸刷一下就红了，目瞪口呆的望着幽兰，似乎被惊吓住了。

    幽兰一看紫烨这状态。嘿嘿的笑了笑。略有所思的用手伸进去有些不知龗道加了什么东西的水桶里，搅了搅。然后食指轻轻滑过紫烨朦胧的白皙面庞。

    “怎么样？一起洗？叫啥来着，鸳鸯浴！”

    这样一捉弄，紫烨回过神来，严肃认真道：“不行……”

    幽兰一看这斯嘴里说不行，但脸色越来越红了，蔓延到脖子下面了。没冠发的他和女子无异雌雄难辨。消瘦的脸庞，挂着晶莹剔透的水珠，倾世桃花眼中紫眸妖娆魅惑，眉间紫色美人痣。光洁额头，眉如黛画。斜长嘴唇淡色如水。

    看着看着，幽兰又发起呆来。手又一次缓缓的伸过去摸摸他光滑的脸蛋。做为一名男子，皮肤竟然这么的细腻。还好幽兰现在没比他差多少，不然真的该找块地把自己埋了。

    紫烨对上幽兰清澈眼眸。眼眸中的倒影全是自己，心里面别样情愫弥漫。不知龗道为何被幽兰瞧着看着，心跳加快，砰砰作响。

    从水里伸出手来抓住她在自己脸上揩油的芊芊素指，紧紧握着。幽兰终于回过神来，想抽好像抽不出，对他嘿嘿的说道：“不放手，我就真的进桶里去了。”

    这时紫烨垂下眼眸，最龗后还是放手。幽兰想起来找他的事情，对他说道：“我找你商量一下，明天要去表哥那，军营的校场玩。”

    紫烨唰一下脸色萧寒，直接拒绝；“不行……”

    幽兰嘟起小嘴，可怜兮兮的问：“为啥不行，不管，反正我要出龗去。”

    “不行，明日不能出龗去，明日百花宴了，你这几天都没有准备，百花宴如何应对。”

    “可是我不想参加什么百花宴啊，根本没有兴趣好不。”幽兰一脸的苦逼。

    “紫烨答应父皇的，一定要你在百花宴好好表现，不然得排嬷嬷教导你宫里面的规矩。”

    幽兰惊吓震撼住了。想起宫里面那几名凶神恶煞的老麽麽，全身打了一个寒碜，比起去军营校场玩，还是先把百花宴糊弄过去把。

    最龗后妥协，撇了撇嘴：“那，那好吧！不出龗去就不出龗去了。可是百花宴我又不懂，是不是那些比试什么琴棋书画，诗词歌赋？”

    紫烨略略点点头，看着幽兰一脸颓废趴在木桶边缘，唉声叹气着。对她说道：“那日听到兰儿弹奏那曲，应该可以夺魁。”

    “看样子又不是光比试弹奏曲子，还有我棋艺一般，书法一般，绘画一般，勉强不垫底了，比起那些自幼名师教导的大家闺秀，千金小姐差远了。诗词歌赋，这个勉强可以过，但，拿下魁首比较难。”

    说完，小脑袋往木桶边上一斜，唉声叹气中……

    “兰儿你要自信些。”

    “不是我不自信，这根本就不现实，又不是跟暗夜阁中没过识字的小姑娘比……”

    一说到暗夜阁，幽兰就更忧郁了，她不管紫烨听不听的懂她的话，郁郁闷闷，六神无主的朝着刚才进来的门走过去。招呼都不打就这么走了。仿佛没有进来过。

    紫烨看着幽兰似乎失魂落魄的往门口出龗去，听她口中的暗夜阁……紫眸凌厉杀气一闪即逝！

    花园内，万物无声，百花渺渺，在明亮月光下迎风摇曳。

    幽兰爬到王府最高的一个小假山上。抬头看着天上阻拦夜空，星光点点，圆月明亮。

    今夜是个月圆之夜啊，不知假面怎样了，是不是蛊毒发作又另他痛苦的想死。清澈眼眸流下了眼泪，不知是因为太想假面还是因为自己想逃避这些无形的压力。

    这一切让她好累，好孤独，好想逃避。就这么在假山上发着呆，温柔声音把她叫醒，往下一望。

    是紫烨，沐浴好后雪白衣袍映着月光，衬出白皙如雪肤色，束好发丝。坐在轮椅上温柔叫到：“兰儿……下来。”

    幽兰垂下眼眸，从假山上慢慢的爬下来。一把颓废无力坐在青青地上，澈眸无神，躺下草地闭上眼睛，一颗晶莹剔透泪珠缓缓滑落嵌入发丝之中。

    紫烨把轮椅滑动到幽兰旁边，看着她的泪珠，想伸手去擦拭，便发现够不着。

    “兰儿，你不开心？”

    幽兰再度爬起来坐直，揉了揉眼睛点点头：“嗯……”

    紫烨手轻轻覆上她的发丝，温柔问道：“怎么了？”

    幽兰什么也没说，靠近紫烨，把自己的头放在他的双腿之上靠着。除了调戏他，对于幽兰极少的主动靠近。紫烨嘴角弯着微笑了起来。心，如冰雪融化，万物复苏。

    “兰儿……心情不好吗？”

    “嗯……”

    “为何心情不好？”

    “在想一朋友，不知龗道他过的怎么样了，有些担心。”

    听到这里，脸色冰冷，紫眸嗜血妖娆，双拳紧握。犹如从天堂坠下地狱般。狠狠闭上在度睁开已经没有那种嗜血妖娆，心虽然波涛汹涌的翻滚着，但极力让自己镇静下来，手颤抖的扶上她柔顺的青丝。就这样静静扶着。

    兰儿，我该拿你怎么办？想方设法让你爱上紫烨，忘却何凡，把你狠狠从他身边剥夺过来。但往往事与愿违，你没有爱上紫烨，但紫烨却先未你动了心。兰儿……你告诉我，我到底该拿你怎么办？怎么办……

    幽兰等待半天没有看见紫烨回话，转过头来看着他脸色如常，眼眸有些别样的感觉。怪怪的，说不清倒不明。抬起头，手臂撑在他的双腿上，对上他的眼睛认真说道：“紫烨，假如，我说假如有一天我不见了，你会怎么样？”

    “我会找你，一直一直的去找。无论天涯海角，直到海枯石烂，我会一直找下去，直到找到你。就算青丝成白发也要将你找到，狠狠地围在我身边，在也不会让你离开我。”

    幽兰眼眸浮上泪水。不是感动，而是从心里涌上来的。原来紫烨喜欢她，是真的喜欢她吗？

    这样犹如誓言的话语，紫烨平时很少说，但此时他说的很波澜平静，听不出什么特别的感情波动，但紫色眼眸有着伤心的光芒，没有看错是伤心！那伤心隐藏的很好，即使面无表情，语气平淡，但那情愫波动让幽兰为之感动心疼。

    她心不知龗道为龗什么会痛，犹如埋藏千万年的秘密欲破石而出一样，隐隐为他那番话而痛，幽兰把手放到自己的胸口。黛眉深皱，心口荒凉悲哀蔓延……

    看出幽兰别样，紫烨担心问道：“怎么了，兰儿……”

    “不知龗道为龗什么，感觉心口很痛，这种感觉以前从来没有过的。”

    “来，紫烨抱着你就不痛了，乖……”紫烨朝她伸出双手。

    幽兰看着紫烨双手，把手合拢放在他腿上，把自己小脸蛋枕了上去。泪珠顺着脸颊流到紫烨手心之中，心慢慢的不痛了，缓缓进入睡梦之中。

    紫烨身上的紫色通灵玉佩散发强烈的光芒，紫烨喃喃自语：“是她吗？紫烨找的是兰儿吗？我找到兰儿了吗？”

    通灵玉佩一闪一耀，偌大明亮把整个后花园照耀如同仙境。紫光朦朦胧胧中，洒落在幽兰身上，照耀的很柔和，突然幽兰刚刚进入睡眠，肚子咕咕……响起，迷迷糊糊抬起头来，对紫烨说道：“好饿啊！我又饿醒了，可是好困哦。”说完又把头栽进紫烨膝盖中。

    紫烨微笑着把幽兰发丝整理好，对隐身后面暗卫说道：“叫人安排晚膳拿到后花园。”

    “是，主子……”

    晚膳桌子摆在后花园紫烨幽兰身边青草地上。幽兰还在晕晕乎乎中，紫烨直接把她扶起坐他的双腿上，头枕他胸口，幽兰自觉找了一个好靠的位置，有继续迷迷糊糊睡觉去了。

    “兰儿，张嘴，啊……”

    幽兰听话的张开嘴巴，嚼了嚼。像个小孩子似的在紫烨怀中蹭了蹭。缓缓睁开眼，抬起头便看见紫烨下巴，然后在看看自己坐处，使劲揉揉眼睛，深怕自己看错。

    注意她动作，紫烨把筷子放起，赶紧把她紧紧抱在怀中。生怕她一个突然给蹦出龗去。

    最龗后幽兰把目光放在紫烨脸上，认真严肃的问他：“我这么重，会不会把你压坏了？”

    噗……咳咳，紫烨笑的很放肆。淡淡龙诞香味扑向幽兰玉面。幽兰也没有靠紫烨这么近过，有些尴尬的难受。生怕一动就会把他坐坏了。

    “兰儿，你放心吧，不会压坏紫烨的。”

    “真的？那我怎么上来的？”