
    “不是，叫《沁园春。雪》这只是下副。还有上副呢，你说我这词怎么样？加上你的书法？”

    “看父皇如何评点！”

    紫烨看着上面，皇帝拿着刚才幽兰的词，视乎爱不释手。神情凝重，屛着呼吸。脸色涨红，淡定，激动，在到高亢，半响回归到最龗后的平静。

    拿着幽兰写的词，向大家展开。旁边高公公对众人作揖。抑扬顿挫的念到。

    “江山如此多娇，

    引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，

    略输文采；

    唐宗宋祖，

    稍逊风骚。

    一代天骄，

    成吉思汗，

    只识弯弓射大雕。

    俱往矣，

    数风流人物，

    还看今朝。

    ……”

    众人全数倒吸一口气。

    皇帝接着点评道：“此《江山如此多娇》。雄伟壮阔而又妖娆美好，意境壮美雄浑，气势磅礴，词感情奔放，胸怀豪迈，全词用字遣词，设喻用典，明快有力，挥洒自如，辞义畅达，一泻千里。书法潇洒自然；用笔遒媚飘逸；手法平和奇崛，天然雕琢，自然天成。”

    最龗后感慨了一声：“此字配此词，真是绝配啊！”

    幽兰高兴的望着紫烨一眼，满满得意之色：“谢了啊，你的书法不错。”

    想必这第一应该没问题了把！

    紫烨回以微笑，对幽兰道：“我的兰儿好有才华！此寥寥数语，议论上下数千年。气势磅礴，胸怀豪迈。紫烨写的在好也无用。总不能书法潇洒自然；用笔遒媚飘逸去写什么桃花梨花把！”

    “嘿嘿，现在知龗道了把，我这叫深藏不露。比那个什么三岁识字，五岁作诗，七岁作画的那个啥公主可牛逼多了，是把？”幽兰屁颠得瑟的在紫烨面前吹着牛。

    紫烨宠溺的摇了摇头，顺着她意思无可奈何。

    最龗后赵国公主写了一副荷花题诗，

    国色朝酣酒，

    天香夜染衣。

    丹景春醉容，

    明月问归期

    写的却是也不错，但跟幽兰无法可比。

    第一回合，幽兰胜利。之前听幽兰的那些千金小姐也很高兴，因为看着赵国公主和严家两位小姐难得落第，难得的嘲讽。

    第二回合，皇上开口道：“比作画，以大家所见最美好之事物进行绘画。”

    幽兰一听，蒙了，这不是比画画吗？她画的跟这些人比，上不了档次的，尤其是严家两位小姐，她在大厅里见过挂着的严若瑶严若烟之画。最少把她甩了几条街啊！

    淡淡的忧伤，怎么办呢？

    紫烨看的出幽兰的惊慌失措。温柔问道：“怎么了？是不是怕手疼，画不好？”

    幽兰眼眸含泪，委屈万分的点点头，其实把，是她压根就不想画，自己有自知之明。根本就画不过严若瑶和严若烟：“我不想画，可以弃权吗？”

    紫烨看她委屈的样子，朝着她小巧的鼻子轻轻一点：“看你为难的，紫烨帮你画把，跟父皇说清楚，不要第一了，随便凑张把，重在参与。”

    幽兰一听危机解决了，一下子就眉开眼笑起来，连忙帮他磨墨。此时赵婉蓉抬起头来，看见紫烨和幽兰的感情之深，狠狠的捏着画笔，重重一下笔。画尽毁，丢弃重新开始画。

    幽兰看着紫烨勾勒出的兰花图型，不由得称赞道：“画的真好。”

    刚刚说完，紫烨一咳嗽，咳嗽之声颇大。病态脸色开始苍白，额头冒汗，幽兰焦急的帮他顺气。

    此时高台之上的皇帝站起大声叫到：“唤太医，快唤太医。”

    紫烨对皇上摆摆手，一下噗，喷出一口血来，落在刚刚描绘好龗的白兰上，流下几滴红血。幽兰赶紧帮他擦拭最近血迹，看着苍白透明的脸色，帮他擦拭着汗水，焦急万分，紧张过后气终于顺下来了。

    紫烨虚弱的说道：“兰儿，时间快来不及了。还有半柱香。我们放弃吧。”

    幽兰看着紫烨如此身体都帮她作画，咬了咬牙，二话不说把纸张重新换上，把衣袖里掏出一块小布包裹的东西来，层层打开，竟然是画眉黛笔还有小黑炭木。

    她昨天就想着今天会有这么一招。准备了一下，以备不时之需。

    把纸展开。紫烨轮椅正对自己，在描绘了起来，对，她现在在画的就是素描，大学园林专业，有时候需要素描，画标本之类的，好在她素描功底很好。幽兰把手上白布全部拆掉。拿起木炭勾勒着画了起来。

    很快，紫烨的轮廓就出来了。紫烨看着幽兰手不停的在描绘着，一边看着自己，一边画着自己的画像，白皙透明的肤色有着一抹淡淡的红。慢慢蔓延开来。嘴角满意的微笑着，如沐春风！

    一炷香很快，大家陆陆续续的交上纸张。时间快到时，幽兰最龗后那几笔落下。自己满意的看了一面交上去，交给高公公。

    皇帝一面看着画，一面微笑的点点头，画上的不外乎都是一些花花草草之类的，画的却是相当之好。当拿到幽兰画的紫烨画像之时，明显怔住了一下。

    幽兰在下面非常焦急，素描画紫烨的画像，她自己心里一点底都没有。而且画法跟众人又不同，这样方式不知龗道皇上认不认同。

    “兰儿，放心吧，父皇会喜欢的！”

    幽兰撅了撅嘴，转过头问道：“你怎么会知龗道皇上会喜欢？”

    紫烨若有所思的笑了，笑的很开心满足。紫眸闪烁光芒，让幽兰别不开眼。

    当幽兰盯着紫烨之时，皇上开口道：“这副画是谁的？”

    幽兰道福：“皇上，是臣女严若兰所画。”

    皇帝看是幽兰回答，微笑着：“哦，兰儿你画的。其他千金小姐画的全是美妙之景色。或是奇花异草。只有你是画人物画像，而且方式很不一样。为何呢？”

    幽兰憋红了脸，一咬牙，反正脸都不要了，还要面子干嘛，豁出龗去了，尴尬笑道：“呵呵，皇上，在臣女心里，即使桃红柳绿，燕语莺啼，百花齐放。纵春花秋月在美。都不及紫烨在臣女心中之美。唇若涂脂堪比桃花。剑眉入鬓若比柳叶，面若中秋之月，色如春晓之花。目如朗星，美若冠玉，最绝色的还是那妖娆紫眸。如含春水清波流盼。在臣女心中紫烨这天地为之震撼，万物为之羞愧的倾世容颜才是最美的。若能生出一个活泼可爱的紫眸娃娃的话，此生别无所求，足矣！”

    幽兰一说完，众千金小姐们看着幽兰别有意思的轰嘡一大龗笑，都知龗道这位严三小姐大胆开放，但这么当大家面赤果果的说出来，还是勇气可嘉。严三小姐对八皇子的真情流露她们定然是乐意见到的。

    听到幽兰这样夸赞紫烨，众千金也哄堂大龗笑着，皇帝不介意，竟笑的合不拢嘴。

    紫烨看着幽兰紫眸泛光，映着日光闪耀很是迷人，让人别不开眼，仔细看的话，紫眸中薄雾弥漫星光点点。似乎有泪水在打转，没有流下来。

    幽兰见这一架龗势，怔住了一下。这货不会被她给感动的把，自己吹牛功力之高，这货又不是没见识过，算了懒得解释，随他去把。

    此时紫烨心中翻江倒海的翻滚着，当幽兰画他画像那刻起，激动跳跃的心就无法平静下来。二十年来从未有这样女子这样称赞自己，尤其是最龗后一句话，若能生出一个活泼可爱的紫眸娃娃的话，此生别无所求，足矣！

    兰儿不会因为他的紫眸而当他为怪物。

    兰儿也不会因为身体残缺而对他侧目鄙视。

    兰儿喜欢跟他长的一样紫眸娃娃。

    紫烨嘴角喃喃微动着：“兰儿，我的兰儿……”

    “喂，唐紫烨，你发什么呆呢？”

    幽兰见到紫烨如此模样，大多时候对别人都是微笑着，只有跟自己待在一块的时，这货有时心情不爽，有时阴晴不定，但却经常发呆，不知龗道在想些什么。

    唉，算了，大神的世龗界。她这个屌丝不懂。

    抬起头来，皇帝还在点评着别人的画，貌似在自己那幅和赵国公主之间摇摆不定着，难以抉择。但幽兰不以为意，绘画对她来说，不垫底已经很不错啦。

    嘎嘎……管她第几！

    “兰儿，你真的很喜欢紫眸的小孩子吗？”紫烨深情吟语，有些哏咽，紫眸泪迹斑驳。

    幽兰怔了一下，点点头，看着他紫眸的动容，突然有些心酸起来。就这么一席话就能把他感动的鼻涕满面，这货是有多缺关心，多缺爱啊。在想想他的生存环境之艰难，不由得叹口气！

    “紫眸的孩子多可爱啊，紫眸也！光想想我都笑的合不拢嘴，哈龗哈，只可惜，你那方面估计不行，生不出娃娃把，唉……也只能想想罢了。”

    幽兰神情激动，澈眸泛光一脸兴奋，说道最龗后夸下小脸蛋，沮丧着！

    紫烨知龗道她是真心喜欢紫眸娃娃。心满意足的笑了。

    此时皇帝站了起来，对众人说道：“现有两幅画，朕左右为难，不知评定那副为胜。所以给大家看看，共同点评。”

    然后把两幅画展开来，其中一幅是幽兰的《紫烨画像图》。另外一副是赵国公主说绘《荷花图》。