
    紫烨目光萧寒说道：“比起她们对兰儿的伤害，这些又算的了什么？”

    飞骆低下头不在说话，悄悄退下，旭阳退着轮椅想往百花宴去时，皇帝，太子，四皇子从与书房内出来，只好一同前往了。

    百花宴内，皇后协同赵国公主，赵婉蓉一同出现在百花宴首上，往下一望。众多女眷全数包围在幽兰身边，听她眉飞色舞，活灵活现的讲诉着什么。时不时的发出一阵哄然大龗笑，或者掩嘴巧笑。

    赵婉蓉认真看着幽兰，问皇后娘娘说道：“娘娘，中间那名女子是何人？如此得人心？”

    皇后看着幽兰也是满心欢喜，可惜全被严若瑶这个狐狸精给破坏了。微笑的回答道：“严丞相嫡女，严三小姐。”

    “她就是陵京城中人人赞颂的严三小姐。”

    初来到陵京城，听的最多的不是风景如何秀丽，人文如何荟萃，国家如何富饶，而是这位严三小姐的传奇动人事迹。而且她看的出，连皇后娘娘都很喜欢她，看着她嘴角都是微笑着的。一个小小女子，上自君王，下自平民百姓都对她喜爱赞扬有加，欢喜异常！

    看来，此次百花宴她有新对手了，而是之前没有听说过的对手。

    “皇后驾到……”尖锐太监声音叫到。

    幽兰正讲的激情四射，眉飞色舞之处，被太监之声打断，向龗上望去！皇后和一个绝色美人儿同时促立在百花殿门口。

    “皇后娘娘千岁千岁千千……”

    “平身把……”皇后端庄慈祥的说道。

    “谢皇后娘娘。”

    众多千金小姐全数起身。各回各自位置上，稳稳坐了下来。幽兰位置是右面第一个，也是皇后台阶下面第一个就是幽兰。

    皇后对拉着旁边绝色美人儿的手微笑的说道：“这位是赵国公主，也是参加本次百花宴的。赵国公主在赵国乃是第一才女哦。大家加油，本宫就拭目以待了。”

    “赵国赵婉蓉见过各位姐姐妹妹。”如出谷黄莺之声，缓缓叩首作福后走到坐面第一个座位，也就是幽兰的对面。

    距离不近也不远，比起高高台阶，此时更加看的清楚她绝世容颜。衣衫胜雪，广袖飞曳，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，通身淡淡光华。果然不愧为公主，乃国色天香，花颜月貌。

    此时赵婉蓉也在细致的朝幽兰打量着，芳龄二八，肤如温玉，柔光若腻，眸含春水清波流盼。脸庞娇艳若滴，丝绸秀发，随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，楚楚动人！犹如天上下凡之仙子。

    “皇上驾到”

    此时大家全数朝着皇上跪拜着：“黄上万岁万岁万万岁。”

    “平身……”

    “谢皇上……”

    众多女子脸朝上面太子和四皇子望去，在玉面绯红的底下头去。此时赵婉蓉目瞪口呆的盯着紫烨，震惊，讶异，本是面无表情的脸都变了。

    幽兰起身后抬起头就看到赵婉蓉如此一面，朝着紫烨望去。芊芊素指缓缓摸着下巴陷入了沉思之中。很明显这个赵婉蓉认识紫烨，而且看着她的眼神除了震惊意外，还有掩饰不掉的深情！

    TMD，好你个唐紫烨，老子还没过门，你在外面先勾搭起小三来了。

    此时紫烨不知对皇帝说着什么，皇帝看着幽兰微笑的点点头，示意身后的太监把紫烨轮椅缓缓的推到幽兰身边。

    幽兰面无表情的看了紫烨一眼，在瞅了赵婉蓉一看，此时赵婉蓉看着她眼里迸发出恨意！

    对，没看错！

    是看自己有着很严重之恨意。似乎想把自己给千刀万剐了！

    此时紫烨也看出幽兰如寒冰严冬之脸色，瞄了赵婉蓉一眼。对幽兰细声说道：“兰儿……！”

    “对面那个，你啥时候找来的小三？不对，估计我不知龗道情况之下，稀里糊涂的成了小三！”

    虽然紫烨不知龗道小三涵义，大概猜测的出：“兰儿，对面那名女子紫烨不认识。”

    “你就装把你，老子像这么傻的傻逼吗？明显她看你眼神都不一样，而且就你这个样子。她能认错人？”幽兰不削的往紫烨全身打量着。明显还没开始就要吵起架来了。

    紫烨此时也很无奈，放下身段对幽兰说：“兰儿，先别生气，这个百花宴过后。关于紫烨的一切，你想知龗道什么会全数告诉你，紫烨希望到时候兰儿对我也不要有所隐瞒。”

    幽兰微微一笑，笑的很温柔甜美，犹如喝了蜜糖般，把嘴凑近紫烨耳边！在外人看来，他们之间亲密无比，只有两人知龗道幽兰说时的咬牙切齿。

    “唐紫烨，你最好别骗我，你能隐忍，自然也不会忘记拉拢赵国这个附属国之势龗力。勾引赵婉蓉那是自然的。我幽兰眼里最容不得沙子的！还好老子控制住了自己没喜欢上你，不然肯定会死无全尸。被你卖了还不知。”

    “兰儿，为龗什么你不相信紫烨？”紫烨身体一震惊，说的深情动容，紫眸泛泪，委屈万份，却又如此无可奈何。

    “……算了，当我没说过，你知龗道我脾气的，就算嫁了你，婚姻困不住我，只要你没有对不起就行。好了别伤心了。我错了还不行吗！唉……真是的，大老爷们的！来，妞给爷笑个。”

    幽兰看他脸色不好眼眸泛泪。赶紧转移话题，哄着他。说着把他下巴一挑，逗着说道。这一轻佻行为引来全场侧目，全部目瞪口呆，讶异看着幽兰大胆豪放如女流。氓一样之行为。

    紫烨抬起眼眸看着幽兰，低下头去。不再做声。不过他却从未看对面赵国公主一眼。

    本是皇后主持的百花宴，但皇上和太子过来，由皇帝主持这次百花宴。

    皇上在高台之上和颜悦色的说道：“第一试，诗词歌赋。每人所做诗或者词一首，在交上来选出最为优秀者为第一名。”

    旁边的太监总管高公公点上香：“一炷香为限，现在开始。”

    然后所有千金小姐奋笔疾书的埋头苦干着，只有幽兰嘴刁着毛笔，丝毫不在意的东张西望着，似无从下手。

    紫烨见状，邹眉问道：“兰儿，为何不作诗词？”

    幽兰把绑成粽子一样的右手掏了出来，不以为意的说道：“我不是左撇子。写不了，你说她们写的诗词歌赋都是什么样的内容。”

    紫烨看着成粽子一样的手，皱眉道：“百花宴上，当然是写风花雪月，桃红柳绿之诗词多些。”

    “那你说对面那个赵国第一才女会写什么类型？”

    紫烨沉思了一会，开口说道：“赵国公主，自幼聪慧，据说，三岁识字，五岁作诗，七岁作画。十三岁才华闻名整个赵国。”

    “哎呀妈啊，这么厉害？我还是退出得了。”幽兰一听紫烨这么说，撩起裙子准备跑路。

    紫烨一抓把她给拉扯下来，正正经经的说道：“兰儿，不战而败，那是耻辱。紫烨不想兰儿做个没骨气的人。”

    幽兰一本正经的说道：“可惜我没那份倾世之才华，手还受伤了，你看咋办？”

    “那紫烨代兰儿写字。想必父皇不会介意的。”

    “那她们说我作弊呢？我岂不是跳进黄河洗不清了？”幽兰心烦的挠了挠头，无可奈何。

    紫烨朝着上首的皇子作揖道：“父皇，兰儿受伤未好，紫烨可不可以代劳兰儿写字呢？”

    其实皇帝的眼睛一直未离开互动的两人，而且幽兰的手伤他也是知龗道的。笑眯眯的回到：“准奏！”

    “谢父皇！”

    “兰儿，想好没有，到底写什么诗词？”紫烨看了看已经烧到过半的那柱香，心里有许焦急。

    幽兰冥思苦想，要想拿第一，要想打败所有人。只好拿出看家本领了。那就是抄袭，此抄袭不是彼抄袭，也就是随便背上几首古诗词当自己的来用用，以解燃眉之急。在说了，她上学考试那会，也不是什么正儿八经的好学生，这样的事多了去了。

    幽兰认真严肃开口问道：“你会写王羲之的行书吗？”

    紫烨讶异后点点头。

    “那好，你按照王羲之行书的写法起笔，一定要写的流畅自如，用笔遒媚飘逸！”幽兰很严肃。

    紫烨点点头，未想到幽兰居然懂得这么多。平时不爱好琴棋书画，但似她并非不会。

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰……”幽兰边念边看着紫烨写的，她知龗道要想赢这些风花雪月，桃红柳绿的诗词就必须走不一样的路线。这首毛爷爷的词是最好不过的。

    此时大家陆陆续续的交卷了。连对面的赵国公主也交了上去，幽兰这里还在念着，紫烨写到最龗后几句写的细汗淋漓，看似及其紧张，每每下笔都斟酌一会，一句词，一提气，一下笔挥洒自如！一气呵成！

    幽兰看一眼香。快燃尽了，最龗后一句写完，终于松了一口气。

    拿着紫烨写好龗的词跑上去交给高公公下来。坐好后，紫烨一直盯着幽兰目不转睛。

    盯的幽兰鸡皮疙瘩顿起，最龗后受不了白了他一眼：“看什么看呢？没见过兰大美人儿？”

    紫烨微微笑道：“兰儿，这首词叫《江山如此多娇》吗？”