
    “紫烨扶你上来的。”

    幽兰继续盯着他眼睛，目不转睛看着。然后在用手按按紫烨大腿，陷入了沉思。会武功，而且内力很高强，杀人于无形。会画画，也画的鬼斧神工。记忆力很好，幽兰说过的一些话，尤其是二十一世纪语音，听一次就记住了，天赋异禀，记忆奇佳，相貌唯美俊逸，犹如天上仙人一样。

    综合起来，简直就是几百年难得一见天才。

    在加上身份，出身皇家的皇二代，这样的列子，古时很多皇族之争，为保命，为权利……前期往往选择隐忍，让其他太子皇子忽视。最龗后一举爆发。尤其是清朝康熙大帝的四爷的雍正帝，是一个很明显的列子！

    紫烨被幽兰瞧的心里发慌，好似透过自己在看另外一个人一般。

    幽兰缓缓说道：“把这里附近的暗卫全部清出龗去，我有话问你。”

    紫烨向周围说道：“全数退下……”

    周围几声树叶摇曳之上，花草慢慢摇曳之声后，万物归于平静。

    空气寂静，安静诡异。

    “我问你，身体健康是不是能走的，故意装成这样的？”幽兰坐在他腿上，半眯澈眸对上他的眼睛。明显的感觉腰上一震。

    半响后才回话，波澜无奇，平静回答道：“没有，紫烨自小身体残缺，三岁开始重了慢性毒药就一直没好过……”

    幽兰皱着眉头打断他的话，扭头看着朗朗星空，明亮圆月：“你别骗我，你是知龗道我性格的，就算在喜欢我，但凡发现你骗我，利用我，或者因为利用我身份后面特殊，我死也不会原谅你。只要你告诉我，我会理解你。可以配合拿到你想要的东西，但拿到后你必须休了我，放我走。”

    “兰儿……紫烨没有骗你。真的没有。”

    幽兰心里反复做着斗争，是信呢还是不信呢？最龗后脑袋一疼不去想了，想跳起身发现被紫烨紧紧的抱在他双腿之上，动弹不得。

    “喂，唐紫烨，你是不是真的喜欢上我了？”

    幽兰明显感到紫烨腰身一震，比刚才问题的还要明显。但默默的等待他的回答。

    紫烨脸色从开始僵硬在到漫红，漫红最龗后恢复到刚才白皙如雪。看着幽兰，即没有回答也没拒绝。紫色眼眸好似在挣扎，也好似在逃避什么。

    幽兰歪着脖子，挠了挠头，这货在矫情啥呢？

    连她自己这样大大咧咧，一根筋通到底的女汉子都强烈感觉到了。这货对自己有目的，不过具体不知龗道是因为她特殊的身份有目的还是自己本人。在从头到脚把自己看细致看一遍，在看看这个几百年难得一遇的天才，一对比。向来自信的幽兰此时有些小受打击。

    跟他简直没有可比性啊。犹如蚂蚁跟大象的对比！

    也不等他的回答，幽兰自顾说道：“我不管你到底是不是真的喜欢我，也不管你有什么目的。但你千万不要伤害我家人，记住了。”

    “兰儿，放心把，紫烨这辈子都不会伤害你的。”

    “别……别这么说。到时候你没办法，必须娶什么小妾侧妃了。那你就打自己嘴巴了。”

    紫烨语噎了。

    幽兰拿起筷子自觉的吃起来，含含糊糊的说道：“你要敢娶小妾妃子，那我就跟你离婚，不是，是休了你。外面逍遥自在找男人去。如果你不让我出龗去。我……我就把你王府给烧成一片灰烬。我幽兰脾气你是知龗道的，说到做到。不过话说回来，我嫁不嫁你还是一回事呢，别以为皇上赐婚我就会乖乖听话，逆来顺受。我石幽兰人生里面，还没必须有听从别人给安排下半辈子的。我的人生，生活必须我做主。”

    幽兰扭过头看着紫烨一脸的震惊，目瞪口呆看着她。极力消化她的惊天大论。幽兰寻思着，这货虽然聪明！但能理解吗？这是几千年的代沟啊！

    夹起一片菜肴，“啊……张嘴。帅哥！”

    紫烨机械般的张开嘴巴，忘记了咀嚼。幽兰继续往里面惯着菜。直到塞满。幽兰蛋疼了。这货真的被她吓傻了吗？怎么办呢？愁死人了来。

    “喂，唐紫烨，傻什么傻，回神啊！吃下去啊”

    紫烨还是一动不动，只是抱着幽兰的手越发的握紧了。幽兰无法，拿着一个小碗放到紫烨嘴巴下边叫他吐出来，紫烨还是不动。真不会傻了把。

    “喂，紫烨？张嘴吐出来。”幽兰担心到。

    紫烨果然乖乖的把灌进去的东西全部吐出来，这样一闹幽兰也无心用膳，一脸的无可奈何。只能仰天叹气。

    半响后，紫烨缓缓平静的开口：“兰儿，紫烨不会让你离开我的。你要在外面找了男人，我就把那个男人杀了。你烧王府我就重新盖，烧多少盖多少。兰儿一定会嫁紫烨的，对不对？嗯？兰儿？”

    幽兰瞅了一眼他，看着紫眸里的泪水，淡淡的对他说了一句：“傻。逼……”自己却早已热泪盈眶！然后跳出他的怀抱往自己昨日睡的卧房走去，丢下一句：“晚安！”后落荒而逃！

    待幽兰走后，紫烨闭上眼眸在度睁开，紫眸中嗜血妖娆，犹如地狱罗刹。一掌重重打桌子上，哐一声下桌子合着瓷盘全数变成废墟，那响声搅乱宁静深夜。

    飞骆闻声赶来，一看紫烨脸色后跪下：“爷……您何苦呢？”

    “为龗什么我对她这么好，不相信我还不领情。还想着那人？为龗什么……为龗什么？”紫烨说的伤心崩溃，闻声落泪。

    飞骆抬起头来，眼眸半眯，狠下心来对紫烨说道：“爷，如此不知好歹，不然我杀了她。”

    紫烨重重一掌打向飞骆，向他暴怒道：“住口！你敢伤害兰儿半根汗毛，我会要你全族人陪葬。”

    飞骆向后摔倒，退了几米后，喷出一大口血，但还不死心的想继续劝阻，此时旭阳出来阻止了飞骆。把他扶到一旁后朝紫烨跪下作揖道：“王爷……”

    紫烨看了一眼旭阳紫眸寒光说道：“旭阳，别以为你心里想什么，本王不知龗道。你记住你弟弟妹妹还在我手里。你飞鸽传书给何凡，叫他死了那条心。百花宴后我会尽快跟兰儿成亲。”

    旭阳低下头去不再做声。丝毫没有办法，主子你就放弃幽兰把。

    次日，幽兰醒过来后，张开眼睛发现房间里面站着七~八名侍女手里端着服饰，金钗，鞋子等等装扮物，如此之多的人，幽兰一骨碌爬起来，差点没有把她给吓死。

    一早上忙碌起来。净身沐浴。梳发，装扮，化妆。最龗后幽兰选择了一件逶迤拖地白色水仙散花绿叶裙。裙子上面几层全是白色，最龗后一层是明动的绿色。

    在朦胧铜镜中映出自己倒影。皮肤细润如温玉柔光若腻，眸含春水清波流盼。脸庞娇艳若滴，外披一层白色轻纱。微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉。丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人！这人见即倾心，这月见即羞颜！

    感觉自己似乎又长大长高了一点，打量了一下应该有一米六了。可惜还是太过瘦弱，杨柳细腰，还得多吃点肉啊！

    一打开门，紫烨就在大厅里等着幽兰用早膳。一看见幽兰打扮好之后款款而来。盯着她目瞪口呆怔住一下。幽兰稍稍不好意思低下头去。坐上位置一看满桌子的菜肴。看来紫烨昨天把她的话放在心上了。

    拿起筷子准备下手，瞟了紫烨一看，发现他也是吃的米饭，突然疑问道：“唐紫烨，你不喝粥了啊？”

    紫烨微微一笑：“兰儿，你吃什么紫烨就吃什么。”

    幽兰看着他没说话。然后看看自己这纤细的身材，尤其是胸前多盯了两眼，真是跟二十一世纪丰满没法比啊！

    “唉，这包子什么时候才能长的傲然挺立，波涛汹涌啊！”

    紫烨一听，刚刚吞下是食物差点没有噎住，使劲咳嗽着，旁边的安公公跟小丫鬟不知何时已经退下。结果幽兰只好自己帮他顺顺气。

    鄙视的瞟了一眼：“吃个饭都不安生，慢点吃。”然后用手绢帮他擦拭了下嘴角，递过茶杯。

    “兰儿，紫烨是不会嫌弃你身材是否傲然挺立，波涛汹涌的。”说完脸一红头给埋了下去，继续缓和一下说道：“兰儿，百花宴一过，紫烨找个良辰吉日禀告父皇我们成亲把。”

    噗……这回换幽兰呛的。刚刚含进去的茶水全部喷了出来，还好，还好没有喷到饭桌之上，要不然这桌子的菜全毁了。

    “你说啥？百花宴之后就成亲？可是我才十六岁啊，好像还没有满十六吧！会不会太快了一点？”这古代人都是这么早熟的吗？也闷早了一点吧。

    “不早了，皇家子嗣一般十五岁就有暖床丫头，另外几个皇兄十六就生子，现在孩子都好几个了。”

    幽兰震惊了，讶异了。目瞪口呆的回不过神来。“十五岁就有暖床丫鬟，那是别人，又不是你，在说了你确定你那方面行？”幽兰盯着紫烨两跨之间鄙视的说道。