
    幽兰震惊了，讶异了。目瞪口呆的回不过神来。“十五岁就有暖床丫鬟，那是别人，又不是你，在说了你确定你那方面行？”幽兰盯着紫烨两跨之间鄙视的说道。

    紫烨再度被幽兰怀疑某方面能力，那简直是奇耻大辱，心头不悦：“不行？你不试试就知龗道？”

    “哟嚯……别说你行，你能坚持几秒。一秒，两秒，还是三秒？”

    “……”紫烨哑口无言，彻底无语！

    用晚膳后紫烨送幽兰进皇宫参加什么百花宴，幽兰脑子一转，死皮赖脸的贴上紫烨，一定要叫他去陪她参加，大概是没有参加过这样的“选秀”，心里有些小紧张，还有些小激动。

    …………

    皇宫之内！

    来到御花园中，百花大殿之外，桃灼灼，柳依依。叶绿花红，莺歌燕语！

    已经很多大家闺秀和名门淑女在翘首等待。幽兰推着紫烨轮椅大摇大摆的走入会场内。全数千金小姐的目光落在她的身上。

    紫烨对幽兰微微一笑说道：“兰儿，你在这先等等紫烨，紫烨去给父皇请安。”

    幽兰点点头把轮椅交给飞骆。对他说道：“那你快点啊。我等着呢。”说完周围一阵嬉笑之声。幽兰不以为意的东张西望着，突然也看见御史四女，林莹语，被人隔绝的凉在一旁，还被指指点点，好不孤单！

    走过去对她说道：“林四小姐，昨天唐穆给你道龗歉没有？”

    林莹语一看到是幽兰，想起当日她大街上的举动，然后昨日四皇子唐穆去林府当面给她道龗歉，慌忙跪下道谢被幽兰扶起。

    林莹语眼泪哽咽道：“多谢严三小姐，昨日四皇子已经到御史府给我道龗歉了，而且还帮我和弟弟在城郊买了一栋别院，一些田地做为补偿。莹语和弟弟下半辈子生活总算有了着落了。”

    “那如此甚好，万一你要以后不成亲的话，那些也可以养活你一辈子，唐穆这个人渣倒也守信。”

    林莹语把泪珠擦拭了下：“都是严三小姐帮莹语的，莹语不胜感激。”

    此时幽兰一脸狡诈阴险的笑了笑。把她拉到僻静之处。覆在她耳边悄悄说道：“喂，百花宴你有没有机会拿魁首。”

    林莹语摇了摇头，底下头去。

    “那往年都是谁拿的第一。”

    “往年都是严若瑶第一，严若烟第二，已经连续三四年了。”林莹语一脸的难道你不知龗道吗？

    “原来是她们两个，这人品都不咋滴。才华却还可以嘛。”

    然后往这两大庶姐望去。两人都坐在前头首位之上，打扮的异常妖娆，雍容华贵，头上的那明晃晃的金簪玉饰差点晃瞎幽兰的眼，两个人一脸清高自傲，仿佛没有把任何人看在眼睛。附近一些千金小姐也看之不顺眼，纷纷给以白眼。

    幽兰嘿嘿笑了两声，有意思。看我不弄死你们两吖的，老子被杀手追杀，被饭菜下毒，不是不报，而是时候未到！

    林莹语看着幽兰往两位庶姐方向一脸阴险狡诈干笑，突然什么东西了然于心。问道：“严三小姐难道想赢你那两位庶姐？”

    “切……光赢她们简直是降低我的档次，我要的玩死她们，不然她们回去以后还会继续在我饭菜里下毒，那我不给毒死也会被她们埋伏的乱棍打死。”

    林莹语听到这里，目瞪口呆，内心惊悚，未想到幽兰就这么直接的说了出来，难道她在严府过的并不好吗？她是嫡女，母亲尚在，且出生名门，她很受皇帝宠爱。个性直率，天不怕地不怕。没有想到她也有不为人知的一面。

    这时候幽兰把林莹语给拉了出来，大摇大摆的走到人最多的中间，假咳嗽几声。本身她就显眼，这几日整个陵京城都有关于她各个版本的传说，最主要是她很受皇帝宠爱，三天两头赏赐往严丞相府里送去。很快，一大片名门闺秀们，向她围了起来。

    大家都眼红热情的跟她打招呼，在者她已经许配给八皇子那个废物了，解决了她们的后顾之忧还不会跟她们抢太子和四皇子，很快马屁之声到处响起，幽兰也不含糊照单全收了。

    幽兰个性爽朗，说话幽默风趣搞笑，惹得众小姐们笑声阵阵，围过来的人就更多了，此时林莹语似乎明白了幽兰的目的，略有所思道：“唉，还好在严三小姐好相处，不似你那两个庶姐眼高于顶。”

    一提起这两位庶姐，这些个千金小姐们厌恶之声纷纷而来。“一看那两个样子，看的本小姐就反胃。”

    “就是就是，以为得了几年魁首，便把眼睛长在脑袋顶上了，庶女始终是庶女，什么玩意！”

    “对，对，对，那两个清高自傲，来这里还不是为了找个好婆家，装什么装！”

    幽兰看见达到目地之后，小声跟她们说道：“那你们知龗道为我那两位庶姐，还找不到婆家不？”

    八卦之心一来，大家瞪大眼睛，全部好奇的望着严幽兰，摇摇头静等着她回答。

    “我偷偷告诉你们啊，那我因为二姨娘，就是两位庶姐娘亲出身自清楼女子。即使我爹是丞相，也没有人愿意娶回去做大，不然前几日太子即使被我拒绝都没有跟严若瑶提亲。”

    大家恍然大悟的哦……了一声，原来是这样，然后很统一非常鄙视的朝着姐两望去。

    幽兰偷笑了一下，然后继续爆料说道：“如果这么简单就好了，后面还有更严重的呢。你们看我大姐严若瑶，是不是很高傲，什么人都不放在眼里。”

    众人看了她一眼，看的她毛骨悚然，往这边一挑白眼。幽兰继续说道：“我告诉你们啊，这都是装的，她最喜欢包yang男。宠了，尤其是包yang小官馆里的那个叫啥来着，最红的，最头牌的那个……”

    “是不是玉官馆里的玉公子？”

    “对，对，对，就是他。我告诉你们啊，她在外面包yang男。宠就算了，还带回府里面来，就在我偏院的一晚上做了七次还是九次。那ying荡之声扰的我一晚上没睡着觉啊！”

    众多女子掩着口，哇……一声。害羞几个捂了红着的脸，胆大开放几个的咽了咽口水。貌似想找玉公子那啥？然后全部像看怪物一样望向严若瑶。

    此时严若烟看出端倪了，咬牙切齿的想冲来大打出手。被严若瑶扯下来了，安慰道说：“让那小贱人在嚣张几日，我就不信了她能天天躲在烨王府了，爹爹说今天晚上就把她给接回来。”

    幽兰一看严若烟想出来大干一架，嘿嘿一笑，把玩着下巴阴笑道：“你们知龗道平时严若烟最爱好什么吗？”

    众千金小姐异口同声问道：“是什么？”

    “别看人模人样，那是装B的，私底下就是一个bian态，喜欢NP，你们不知龗道什么是NP把，我告诉你们啊，就一个女的同时跟几个男人那个。而且还mian足不了她，这不是最bian态的，她喜欢把自己丫鬟下椿药给下面下人，或者外面找来的男人在她面前剥光了。她在旁边，边看边那个懂么。”

    这回，全部千金大小姐都哑口无言了。不管胆子大还是胆子小的。看着幽兰说的吐沫横飞，天花乱坠。睁大眼睛不敢眨一下，今天终于是见识到了严家两位庶姐的bian态之处了。

    幽兰缓和一会继续吹牛道：“你们不知龗道啊，她有多么bian态啊，简直连畜生都不如啊，不对……是连畜生都不放过，知龗道我们府养的兔儿，鹅，小鸡，狗儿都怎么样了吗？全给她下椿药，看那些鸡儿，狗儿给弄死了，呜呜……其中就有只我养的小黑啊！呜呜……小黑你多可怜啊！……”

    说着说着，有几个姑娘跑到旁边给吐了起来。还有个胆子大的一脸恶心看着严若烟，林莹语现在终于明白当日大街上幽兰为龗什么敢踢四皇子唐穆胯下了，比起今天的言论，这对她来说简直就是小儿科啊！心里想，如果谁要是得罪她，以后肯定会被整的生不如死！

    幽兰此时声貌并绘，说道伤心之处呜呜的哭泣起来，使得真实成分加强很多，众千金们深信不疑，深深的同情起她来，本身就厌恶严若瑶，严若烟，此时加上幽兰夸张十足的表演，估计明天这姐两就得上陵京头条啊。我幽兰终于下了风尖浪口了。

    嘎嘎……

    旭阳一脸抽搐无语的看着幽兰那夸张吹牛功夫，心里想着这样下去怕不行，不知龗道等幽兰回府会如何对付她呢，迅速的朝着紫烨那边飞越而去。

    “王爷，不好了。”旭阳在御书房之外找到了紫烨。

    紫烨紧张的问道：“怎么了？是不是兰儿出事了？”

    旭阳红着脸说到：“那道没有，只是严三小姐在众多大家闺秀面前……”说着四处张望了一下，朝着紫烨耳边俯下轻声说道。

    噗——哈龗哈，紫烨笑的很夸张，也很无奈。幽兰脑袋里到底是装着什么奇葩东西啊？然后笑笑不以为意的说道：“随她去把，飞骆交代下去，想办法把幽兰今日百花宴所说的变成事实。”

    “爷……这……您也知龗道严三小姐所说大多是吹牛！而且，而且如此下。流，无。耻之事，真的要帮她圆谎吗？”飞骆刚才显然是听到了旭阳对紫烨所说的，一脸的不可思议，震惊讶异！