
    “高公公，能不能弃权啊！”幽兰小脸沮丧，可怜兮兮的说道。

    高公公为难：“这……严三小姐，百花宴还未有弃权之先列啊！”

    “啊？唉……那好吧，我尽力试试！”幽兰垂头丧气着。心里实在没底，难道唱《菊花台》《东风破》？流行歌曲？还是摇滚朋克？

    “兰儿，想好要比什么吗？”紫烨看她沮丧小脸皱成一团了，心疼望着！

    幽兰摇了摇头：“没有……要不然我清唱一曲把，手伤了也弹不琴！”

    紫烨朝后面侍卫道：“来人，取琴来！”

    “你帮我奏乐？不是把，你应该不会弹奏我所唱。”

    “紫烨只是试试。”紫眸泛光说道。

    幽兰保留疑惑目光点点头，走到中间，摆好姿势

    又是到了见证暗夜阁学识的真正时候到了！但愿自己的舞蹈基础功还没跑完，希望自己嗓子还能唱出当时之：高音稳，底音沉，中音准！暗夜阁时委婉甜美，清脆柔和！若兰本尊嗓子比她二十一世纪的细腻甜美很多。

    如果不是经常说话嗓门粗大，到处乱吼。也是委婉佳人一个！

    站定，呼了一口气。长长水袖飘撒了几下，在地上翻了几个腰身活动活动胫骨，看她貌似要跳舞，紫烨微微笑的把琴弹奏了一下曲调，等幽兰先唱。

    幽兰把长长水袖高举，手掌啪啪拍了三下，水袖闻声舞动，小嘴里唱着任何一个人都没有听过的曲子，宛转悠扬，清耳悦心，一曲《一眼万年》随着水袖起舞，娓娓而唱：

    泪有点咸有点甜你的胸膛吻着我的侧脸

    回头看踏过的雪

    慢慢融化成草原

    而我就像你

    没有一秒曾后悔

    爱那么绵那么粘

    管命运设定要谁离别

    海岸线越让人留恋

    总是美得越蜿蜒

    我们太倔强

    连天都不忍再反对

    深情一眼挚爱万年

    几度轮回恋恋不灭

    把岁月铺成红毯

    见证我们的极限

    心疼一句珍藏万年

    誓言就该比永远更远

    要不是沧海桑田

    真爱怎么会浮现

    泪有点咸有点甜

    你的胸膛吻着我的侧脸

    回头看踏过的雪

    慢慢融化成草原

    而我就象你没有一秒曾后悔

    爱那么绵那么粘

    管命运设定要谁离别

    海岸线越让人留恋

    总是美得越蜿蜒

    我们太倔强

    连天都不忍再反对

    深情一眼挚爱万年

    几度轮回恋恋不灭

    把岁月铺成红毯

    见证我们的极限

    心疼一句珍藏万年

    誓言就该比永远更远

    要不是沧海桑田

    真爱怎么会浮现

    深情一眼挚爱万年

    几度轮回恋恋不灭

    把岁月铺成红毯

    见证我们的极限

    心疼一句珍藏万年

    誓言就该比永远更远

    要不是沧海桑田

    真爱怎么会浮现

    待度过斜风冷雨

    春暖在眼前

    紫烨随着幽兰先唱一段之后，开始弹奏古琴。

    附和着幽兰歌声曲调，幽兰歌声委婉与清亮并存。宛如天籁，怡人心脾！紫烨弹奏此曲清新优雅，旋律舒缓优美，宛如溪水玎玲，令人心旷神怡，好不醉人。两人似乎犹如演练过几千上万遍一样，配合的天衣无缝，默契的千回百折！

    云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦，随着歌声琴声舞动曼妙身姿。似是一只蝴蝶翩翩飞舞。似是一片落叶空中摇曳，似是丛中的一束花，随着风的节奏扭动腰肢。绽放自己的光彩。随着歌声节奏越来越高亢。起身跳跃水袖飞舞，腰肢倩倩，风姿万千，水袖裙摆飞速的旋转着……旋转着！

    高亢之音嘹亮，幽兰恶作剧般把水袖轻抚向紫烨下巴支持，惹得众人一顿嬉笑，紫烨抬起头看着幽兰。幽兰马上抛个媚眼过来。众千金们嬉笑之声更大了。

    收回水袖，高抬玉腿翻转，旋转着，连裙摆都荡漾成一朵风中芙蕖，那长长的黑发在风中凌乱，美得让人疑是下凡仙子！

    这是一种怎么样的美丽。黑发飞舞。散衣香于舞风，拭珠沥于罗袂。那倾国容颜，这人见即倾心，这月见即羞颜！春风起，白裙舞动，迷惑了谁的眼，纷纷白裙，羞涩了整座大殿的美丽。

    即百花盛开，满园芬芳。与幽兰相比都黯淡失色，此时幽兰绽放着自己独一无二的美丽。众人全数目光都放在她身上，被她深深吸引着，如何也想不到严三小姐居然有如此倾世才华。

    这摄人心魄的舞姿，宛如天籁的歌声，震撼灵魂的绝艳。充满传奇的女子……

    曲闭，幽兰收起水袖朝大家恭敬的作福后笑嘻嘻的回到座位，白皙如雪脸颊红润，气喘吁吁，额头发丝紧贴着，脖子下细汗淋漓，背后汗水湿透。

    紫烨衣袖细心的帮着幽兰擦拭汗水，紫眸中赞许，欣赏，骄傲自豪。眼睛直勾勾的看着幽兰累成这样有许心疼。

    这回聪明了，坚决不用手绢。

    “兰儿，紫烨居然不知龗道你有这么摄人心魄舞姿，委婉动听歌声，怎么办，好怕别人把紫烨的兰儿给抢走。”

    幽兰澈眸看着紫烨也很意外，笑嘻嘻的说道：“喂，唐紫烨，你天赋不错啊！听我唱一节，你就能跟上曲调节奏？配合天衣无缝，真是个天才啊！”

    “紫烨才华与兰儿相比，不足以相提并论，差距甚远。兰儿此曲叫什么？”

    “叫《一眼万年》，送给你！嘎嘎……你看我对你好把。嗯？”

    紫烨动容的看着满脸细细汗水的幽兰，感动，深情，指尖划过她莹面，停留了一会，好像把她拥入怀中。紧紧抱着。

    此时百花宴众人还在沉浸在幽兰的悠扬歌声，翩翩舞蹈之中，众人安静了几秒钟后。纷纷抱以雷鸣般的掌声，经久不息……

    半响后皇帝缓缓开口道：“此舞此曲只应天上有，人间难得几回闻啊！赵国公主固然舞的美丽，却没有兰儿的舞姿摄人心魂啊。第三局兰儿赢。”

    “啊哈，我赢了吗？这么简单？这老要命的百花宴我居然赢了，嘎嘎……”幽兰欢快的从座位上蹦了起来，围着紫烨转圈，轻快跳跃着。

    明媚如嫣笑脸，微晕红潮一线，拂向桃腮红，笑意盈盈！说着不顾高公公在台阶之上宣布魁首和奖励，抱着紫烨，朝他脸蛋狠狠的亲了一口，高兴的分不清东南西北，不分场合了。

    此时众千金又一阵嬉笑起哄，对于严三小姐的大胆豪放，真是佩服至极。有几个害羞的还偷偷别过眼去。

    紫烨脸色一红，羞愧低下头去，握紧幽兰的小手示意她安分一点：“兰儿，这是百花宴，这么多人看着呢！”

    幽兰挠了挠头尴尬的笑道：“嘿嘿，忘记了。”

    “兰儿真喜欢亲紫烨，晚上回府慢慢亲个够！”

    卧槽……

    这货一直不是纯情少年吗？什么时候学会吃猪扮老虎了。还……还脸不红心不跳了的说出来，看来跟她混久了性格都变了。

    最龗后皇上赐予了幽兰一块上古的紫罗兰色美玉。冰莹通透，透中见润，鲜阳耀目，好似通灵的宝石！可见及其珍贵罕见。

    幽兰把百宝盒里的紫玉拿了出来，双手递给紫烨说道：“这块是皇上赏赐百花宴魁首的紫玉，通透清澈，光泽晶莹，你把你的玉送给我了，我没有什么值钱之物。而且谢龗谢你哦，不然我也不会这么轻易得到魁首。”

    紫烨不拒绝，小心翼翼的把紫玉收进怀里，众千金此时散去的差不多了，剩下的太子，赵国公主，四皇子，严家两位庶姐。林莹语都在盯着此时两人交换着定情信物。

    皇上慈目笑呵呵的说道：“高公公，叫钦天监看看最近有没有好日子，尽快给烨儿兰儿完婚。”

    “是，皇上。”高公公恭敬回到，最近皇上心情大好，他跟着也高兴，严家三小姐这可人儿真讨皇上喜欢。

    走出百花园，幽兰在前面奔跑，跳跃，转圈，笑语盈盈，白裙荡漾，青丝缭乱。整个御花园都回荡这她的笑声，奔跑之声。

    太子和四皇子在后面看着幽兰。两人目光迷离朦胧。今天幽兰表现颠覆了以往对她所识，此女脾气性格直率开朗，不拘小节，今天实在让他们震撼讶异，容颜不足以让人震惊，偏偏是那震撼灵魂的绝艳才是震撼所在……

    “兰儿，慢点跑。小心摔倒了！”紫烨在后面笑若春风，看着幽兰开心欢耀，他此时心情也是高兴的。

    刚刚跑出宫门口，幽兰怔住了：“咦，若白表哥？你怎么会在这里？啊对了，对不起啊！今日要参加百花宴所以不能去军营校场玩了。下次把！”

    紫烨侍卫推着轮椅从后面出来，看见李若白在皇宫门口。目不转睛的看着幽兰，紫眸寒光一闪即逝！

    “兰儿，我是奉姑姑之命来接你回府的，还没过门呢，也不能老往烨王府跑把！姑姑和姑父都担心你呢，跟表哥回丞相府把！”

    “啊……现在就回丞相府？可是，可是……”现在还不想回去啊，今天在百花宴上大肆吹嘘了严若瑶，严若烟变态无耻之事，回去了父亲要是知龗道自己放出龗去的风，还不把自己皮给拔了。

    紫烨看着幽兰小脸皱成一团，可怜兮兮，又无可奈何般。对李若白微笑道：“李公子，兰儿紫烨今晚会送回去的。兰儿百花宴有许劳累了，紫烨陪她散散心把，你先回丞相府复命即可。”