
    “李公子在山脚，根本不知发生了什么事，已经来不及了”旭阳焦急说道。

    此时有几个武功高强的已经爬上山顶，这些人都训练有素，全数身着黑装，可以想象武功之高强，跟上次落花林的煞门不是一个档次的。

    紫烨把幽兰抱着，脸朝着自己怀里紧紧抱着，尽量不让她看见自己残忍嗜血一面。对旭阳说道：“好好保护兰儿，她有什么闪失，你们全家陪葬。”

    旭日再度跪下叩首：“是的王爷。”他知龗道，幽兰出事，不仅仅紫烨不会放过自己，连何凡都不会放过自己！

    紫烨目光萧寒诀别，缓缓抚摸怀里幽兰青丝，温柔道：“兰儿，乖，随旭日下山去。”

    幽兰抬起头来，疑惑着，这么高的山怎么下。轻功？不太可能，不然紫烨怎么不用轻功下去呢？澈眸流露出不舍“那你呢？”

    “我断后，为你们争取时间，而且这些人都是冲紫烨来的，他们不会为难你。”紫烨风轻云淡的说，一边饶有意思的看旭阳，说的旭阳惭愧的低下头去。

    幽兰抱的紫烨更紧了，风夕萧萧，日暮天涯，小钩残月，星光黯淡。此时天色渐渐暗淡下来，四处听到那似鬼哭狼嚎的风啸之声。翩翩白裙一角不停翻滚翻打之声。

    紫烨把幽兰往旭阳身边一放下，从怀里掏出一把白玉骨扇。扇子似乎吸收天地灵气，日月精华般，散发着淡淡白色光芒。幽兰目瞪口呆的看着白扇，世上还有这样能发光的扇子。

    紫烨坐上轮椅朝着那些黑衣人打开扇子，扇子一道参杂着火光电石的白色耀眼光芒向龗上来的几个黑衣人呼啸而过，轰——一声过后，刚刚爬上山顶的黑衣人像鬼魂一样，全数魂飞魄散，灰飞烟灭的不见了。连尖叫之声都来不及喊，几个人就这么全数就这么消失不见了。如果到处飞溅的细细温热，令人发呕的血水，幽兰根本就不知刚才有人上来过。如此杀戮的紫烨幽兰也是第一次见。

    山顶之上的黑色的山石，灰尘合着血水在山顶上飞絮飘落着。带着血腥味那夜风的呼啸之声。让幽兰想起了乱葬岗，暗夜阁地狱桥。呕——幽兰很不争气的吐了。一下子瘫坐在地上，气喘吁吁的看着仅仅的几名侍卫围在紫烨身边保护着他，幽兰颤抖的双手抓上旭阳的衣角。

    “去——去保护他，别让他受伤。”

    “幽兰，可是王爷命我保护好你。”

    “没龗事，老天爷不会让我随便死的，那些杀手要杀的是紫烨不是我。快去。”幽兰牙齿打颤，全身哆嗦的看着紫烨，全身惊吓紧张的细汗淋漓。

    旭阳转念一想，这些人都是太子派来的死士，肯定是不会伤害幽兰的，否则以后怎么拉拢严丞相和李将军呢。看着紫烨萧寒背影，铁骨铮铮，凌烈傲然，一咬牙对幽兰说道：“你自己小心点，这些黑衣人是不会伤害你的，注意别受伤了。”

    说完寒冷深眸缓缓扫过爬山来的黑衣人，寒剑一挥，暗淡黑夜挥出一片白光，跳跃到山顶边把刚刚欲上来的黑衣死士斩落。

    此时半山下为首的黑衣人吹出一个尖锐口哨之声，黑压压的死士全数涌上这片不是很大的山顶，霎时，山顶全是密密麻麻的黑衣人，像洪水一样不断的涌入，紫烨的几名侍卫慢慢精疲力尽。很快不断的叫喊声，杀戮声，武器交锋之声响彻整个山头。

    空气中弥漫着浓烈令人作呕的血腥味，血水到处飞溅着，草地上，石板上，树枝上，树叶上全被鲜血染红了。血水汇集在一起缓缓流淌成了一条小溪，满地血腥，哀鸿遍地。那些黑衣人怎么杀也杀不完似得。残肢断臂比比皆是。暗无天日的山顶，如人间地狱，满目疮痍的尸体，比比皆是。

    风雪如刀，大地作砧，视苍生为鱼肉！

    从来没有见过如此残忍场面的幽兰，惊愕失色，呆立不动，泪迹斑驳缓缓滴落在血红的泥地上，雪白衣裙全数染成血红色，时不时的温热血丝飞溅到她脸上。此时她是如此无助，无用，如同废材。呆立在那也不敢向前，怕给他们几个添麻烦，不敢出声尖叫，怕影响他们分身。

    突然爬上来几名黑衣人看见幽兰在山顶一侧，相互使了眼色极速朝幽兰扑去，一声尖叫过后，幽兰被两个黑衣人所擒，使劲扭着手臂挣脱不开。

    紫烨一看幽兰被擒获，一时心慌了，对旭阳说道：“拦住他们，我去救兰儿。”

    旭阳闻声点点头，旁边有一个侍卫倒下，握着手里的剑更加紧了。一咬牙，寒眸杀气凌厉，拼命拦截从山间不断冲上来黑衣死士。

    紫烨咬牙站起，紫眸坚强诀别，强大的杀气周身弥漫。犹如地狱魔鬼，炼狱罗刹般，缓缓朝着擒住幽兰的两个黑衣人而去。黑衣人内力自知不是紫烨对手害怕了，颤抖双脚不停抖动着，往后退，退着退着无意中已经慢慢接近山顶边缘！后面如此危险他们全然不知。

    低沉冰冷的声音叫喧道：“放了她，放了兰儿！”

    两个黑衣人双双对视一下，颤抖的双手抓着幽兰的手臂更加紧了。幽兰想使劲挣脱他们双手，嘴里不停的喧叫：“放开我，放开我！”

    黑衣人根本置之不理，周围空气凝固，冷的骇人，幽兰被他们拖行艰难后退着，一个不小心后退踩到石子，身子重重的朝昏暗看不见的山崖下扑去。

    “啊——”尖叫声响彻天际，幽兰往山下坠去，她是要死了吗？多次逆境灾难都过来，多次绝望中求生。身体缓缓下坠着，夜风拂过她的裙摆，吹乱长发。清澈眼眸薄雾弥漫，泪珠顺着眼角缓缓下落潜入发丝之中。

    “兰儿——不要啊！”紫烨迅速的朝幽兰下坠的地方扑了过去。

    幽兰绝望的闭上双眼，放弃了生存的希望。心亦已死，也好，如果真的去了，会不会能够看见爸爸妈妈，还有大学里的死党浩子。