
    幽兰定眼一看《荷花图》，不得不说好一副《荷花图》。此图红花吐瑞，墨荷萧疏。不由眉头深锁。望向紫烨称赞道：“果然名不虚传，画的极好，色调清丽冷艳，用笔洒脱飘逸，营造出一派空潆的韵味。可以说跟你一决高下绰绰有余。”

    皇帝看着落雁的《荷花图》。捋须满意的笑道；“好画，落雁公主画艺竟如此不俗！秋风萧瑟之中，一茎新荷凌空而出，盛放的花瓣娇艳动人，与凋残半枯的荷叶以及枯槁无色的莲蓬形成鲜明对比。”

    给高公公拿到殿下众人过目。发出阵阵欣赏之色。大声朗诵出旁边的题诗；“

    冲泥抽柄曲，

    贴水铸钱肥，

    西风吹不入，

    长护美人衣。”赏画品诗，可得至乐。

    紫烨只撇了一眼《荷花图》，认真的说道：“能画出这样的墨画，天底下之文人墨客多了去了，并不稀奇。但兰儿所绘的方式，画法，用笔，饱和光泽度可以说自成一派。前无古人之先列，在者画像之相似度之高，简直和真人一样，色泽更圆润。”

    紫烨声音不大不小，但听见的都能听见，包括皇上太子都赞同的点点头。

    赵婉蓉听到紫烨如此一说，本来满是希望的双眸黯淡下来。低下头去，似乎伤心失落着。眼角似梨花带泪般。

    幽兰一瞅那公主，在看看紫烨泛光双眸，悄悄对他说道：“喂，留点口德，你不想收这个赵国的势龗力了？嗯？”

    “紫烨有兰儿，足矣！”

    “哎呀，小兔崽子，什么时候学会拍马屁了。”

    皇上咳嗽两声，打断亲密窃窃私语的两人。众千金暧昧的朝着两人嘻笑着，全数异口同声的说道：“众臣女以为严三小姐之画，更胜一筹。”

    啊哈……

    她赢了吗？

    就这么简单就赢了吗？

    幽兰此时乐得差点没笑趴到桌子下面去，幽兰强烈感觉到，这时画的好不好不重要，看人品是否受欢迎，明显她受欢迎程度远远超过了清高自傲的赵国公主。当然众千金也非常给她面子。

    幽兰得意屁颠的朝着众千金小姐，抛出感激媚眼去。惹得大家脸如红霞，纷纷羞涩低下头去。然后幽兰大摇大摆的起身，走到高公公面前要回这张画像。

    屁颠得瑟的对紫烨说道：“送给你的，那天等你老了，看着自己的画像，照着镜子对自己说。想当年哥也年轻帅气过。嘎嘎……怎么样？你看我对你好吧！”

    紫烨如获至宝一样，把画像缓缓放好，揣进怀里。然后把身上的通灵玉佩递给幽兰。深情哏咽的说道：“兰儿……这通灵玉佩是母妃给紫烨留下唯一之物，说将来留给紫烨媳妇的。现在紫烨把它赠送与你，好好保管不负母妃一番苦心。”

    幽兰目瞪口呆的看着紫烨递上的通灵紫玉，怔住了，紫色玉佩散发着淡淡紫色光芒，柔和耀眼，一看就知龗道不是一块平常的上等好玉，发光的玉她还是第一次见到。在犹豫着该不该接下来。也知古时有定情信物这一说法。

    紫烨看着幽兰目瞪口呆看着通灵紫玉无动于衷。本是充满希望光芒的紫眸黯淡下来，神情沮丧。在度抬起头来问道：“兰儿，不喜欢紫烨吗？”

    幽兰踌躇半天缓缓开口：“不是，喜欢啊！”

    说实话她确实是喜欢紫烨，不然就不会这样有意无意的喜欢捏他光滑细腻的小脸蛋了，可是她也不知龗道自己到底爱不爱他，只是相处的来，单纯喜欢而已。

    此时百花园内，万物无声，暧昧寂静。春风拂过，花瓣飘落，红情绿意。

    桃灼灼，柳依依。杏花初落疏疏雨，杨柳轻摇淡淡风！

    此时众千金看着尴尬的两人，淡淡暧昧，淡淡羞涩。尤其是幽兰的犹豫不决时。大家嬉笑之声起哄：“严三小姐收下，收下，收下。”

    最龗后幽兰被着众人羞红了脸，稍稍抬起头来。看着紫烨期待的光芒。接下玉佩，回到自己位置上坐下。紫烨细心的帮她把玉佩系在白裙腰带上。幽兰看着玉佩，好似发出来的光更加亮了。

    此时整个百花宴众人心思不一。皇后和太子相互对视了一下。眼神之中有着狠毒杀气，凌厉寒冷。

    赵国公主垂下首去，轻轻擦拭眼角泪珠，她找了一年，等了一年，终于找到他了，却成了陵国八皇子，还是个残废，而且有了未婚妻。不，她不相信，紫烨一定是她要找的人。

    四皇子唐穆看着幽兰的目光有些迷离。端起一杯酒狠狠咽下。苦涩至极，不远处的林莹语一直看着唐穆。而唐穆的目光似乎在幽兰身上，从未离开过。

    严若瑶和严若烟此时阴险对望了一下，似乎在窃窃私语。：“放心吧，娘都布置好了。晚上回去就会让小贱人身败名裂。就算得意，也是得意一时，看谁笑到最龗后。”

    就在安静之时，皇帝宣布第三场比试，自由发挥自己长处，不受限制。

    幽兰一听，纳闷的问道：“咋还有呢，哥都快江郎才尽，囊中羞涩了。”

    紫烨安慰道：“放心吧，兰儿，每年只比三场，你已经赢了两场，所以第三场无论输赢都已获得魁首了。”

    此时第三轮开始，幽兰等众多千金小姐表演完毕在上场。

    往年的百花宴都是安安静静，死气沉沉，今年因为幽兰的加入，每一个千金小姐表演完毕幽兰都带头鼓掌，叫好声连天，高潮之处甚至站在椅子上，双手放入嘴中，吹起了响亮的口哨。把百花宴的高潮推动一波又一波。

    紫烨看着如此活泼好动的幽兰无可奈何。还好父皇没有做什么不悦，任有幽兰欢脱的闹着。

    剩下赵国公主和幽兰时，赵国公主跳了一支舞蹈，彷如只跳给紫烨一个人，幽兰看着紫烨，在看看赵婉蓉，要说这两个人没点关系，打死她也不信。

    紫烨看幽兰的脸色，握她的手更加紧了。幽兰低下头进入了沉思，紫烨不悦的对赵婉蓉说道：“赵国公主，眼睛是否有旧疾，舞完之后是否帮你宣太医看看。”

    此话一出，众多千金蔑视轻笑之声四处响起，都交头接耳的议论着，当着幽兰的面勾引把八皇子，赵婉蓉的行径真是不要脸！

    紫烨把幽兰的手放到自己胸口上，那强烈有力的心跳之声，紫烨表情严肃认真的说道：“兰儿，紫烨此生挚爱你一人，虽然有时候会身不由己，但这里永远会为你跳动着。”

    幽兰澈眸泛出泪光，看着紫烨紫眸中有着自己的倒影，他说的深情动容，自己听的泪迹斑驳，心里那份温暖的感动，想抽回手，但被紫烨抓的更紧了。

    此时紫烨紧抓着幽兰的手，不顾打断赵婉蓉的表演，朝着皇帝恭敬道：“父皇，儿臣启奏。”

    “哦，何事，烨儿？”皇帝把看舞蹈的眼睛转向幽兰和紫烨。

    “恳请父皇命钦天监选个黄道吉日，准许儿臣和幽兰完婚。”紫烨紫眸坚定，说的铿锵有力。

    幽兰整个人都怔住了，这厮是不是太快了点，虽然早上有跟她说过，但自己明明就劝他往后推啊！

    赵婉蓉一听，整个人一走神摔了下来，但没有人注意到她，全数人的目光全放在幽兰身上，真是讽刺，日思夜想之人却在自己为他倾尽所有感情之舞。他却在向另外一个女子求婚。严若兰，我会把今日的耻辱加倍还给你的。自小皇家出身，集万千宠爱在一身的公主，自小聪明伶俐，绝色容貌。绝世之才。

    为龗什么，为龗什么。选择她也不给自己一个机会。

    这里没有人注意到她的心疼，没有人在乎她的狼狈，更没有人看见她。

    “公主，跌的痛不痛，快起来把。”太子唐宣温柔扶起赵婉蓉，小心翼翼把她扶到位置上坐好。

    赵婉蓉抬起头看着幽兰和紫烨。

    幽兰还在发呆之中，好像在犹豫该答应呢还是不答应，此时皇帝笑呵呵的说话了：“准奏，百花宴后钦天监选个黄道吉日，烨儿兰儿的婚事给办了把。”

    幽兰目瞪口呆的看着皇帝，自己还没答应呢！这就完事了啊？不等她反映过来，紫烨拉着幽兰的手心满意足的微笑道：“儿臣谢过父皇，兰儿，别呆着啊，赶紧谢父皇。”

    “臣……臣女严若兰谢过皇上！”

    幽兰啪一下蹲在地上，大脑一片空白，刚才发生了什么事？她居然要成亲了，要结婚了！可，可是这个身体才十六岁不到啊，虽然自己心理有二十二岁。但这个没成熟的身体，适合结婚吗？怎么看都营养不良。

    紫烨看出幽兰忧虑，偷偷的在幽兰耳边说道：“兰儿，每晚喝些牛乳，两个小包子很快就能傲然挺立，波涛汹涌了。”

    幽兰咬牙切齿的回嘴道：“唐紫烨，你小子皮在痒是不是，欠揍啊！”

    紫烨扶起幽兰，高公公宣道，最龗后严三小姐比试。幽兰还没有从刚才的震惊中恢复过来，在看着一脸无辜的紫烨，恨不得狠狠踹上一脚，以解心头之恨。