
    李若白玉面为难道：“这……！”

    “嗯嗯，若白表哥，你先回府告诉我娘，我今天晚上一定回去，估计皇上命高公公已经回府告诉爹娘百花宴之事了。我晚点回去没龗事。散散心！”

    李若白垂下眼眸后再度睁开：“兰儿，你和八皇子散心，我在后面远远跟着，差不多了就跟表哥回丞相府把。别让姑姑担心了。”

    幽兰垂头丧气的无语了：“唉……好吧！那有劳若白表哥了！”

    说完推着紫烨轮椅到马车之上，进了马车之后，紫烨把马车珠帘打开看着后面李若白远远的带了些侍卫缓缓的跟着。

    “兰儿，想去那里？”

    “那里自由自在？空旷安静？最好是山顶上吹吹风把！”

    到了郊外一处山崖上，幽兰站在崖顶，风夕萧萧吹乱青丝，水袖摇曳，裙摆飞舞。背影有些孤单悲凉，身躯柔弱消瘦，看起来是这么悲伤无助。

    紫烨遣退侍卫和随从滑动轮椅到幽兰身边问道：“兰儿，在想什么？”

    幽兰坐青草地上，望着日暮天涯，青山绿水，转过头来眼眸直盯盯的看着紫烨，看的紫烨脊背发凉，冷风萧萧：“唐紫烨，我问你，那个赵国公主是怎么回事？”

    本以为她一高兴就忘记了，谁知她还在意着，难道是在吃醋吗？开始在乎自己，心里装上自己了吗？

    “兰儿，你是在吃醋吗？”紫烨不以为意的微笑道。

    “别打岔，说正经的，你跟她什么关系，是不是之前有见过？”幽兰一脸冰冷，面带不悦！

    “嗯，之前是有见过，一年前紫烨前往陵国边境，看见一女子被围困在狼群之中，谁知竟然是离家出走的赵国公主。仅此一面而已，紫烨很快便忘记了。”

    幽兰叹了一口气，别过头去，认真想了想。也对，在危急时刻长的像想紫烨这么犹如仙人一样的男子，把自己在绝望逆境之中救起，如此英雄救美，无论谁也会芳心暗许。

    幽兰看着远方迷茫的双眼，有些凄凉悲伤。紫烨把手拂向幽兰青丝之上，细细抚摸着：“兰儿，你放心把，紫烨的心只给了你一个人！此生不负。”

    幽兰没有回答紫烨，眼眸下垂，有些悲戚问道：“你的腿能走的把？”

    紫烨沉默了半响，紫眸挣扎着，犹豫着：“腿无事，只是全身无力，所以站不起来。”

    “唐紫烨，我不是这么好糊弄过去的。你的双腿并无肌肉萎缩，而且弹性有力，腰椎并无偏瘫。也没有脊髓炎之症状。装这么久，你为了什么？太子之位？然后皇位？权利地位，永无止境的欲望？既然你已经向皇上开口完婚了，有些事你最好告诉我？”

    幽兰开始有些暴怒生气。说着说着泪如雨下。到后面渐渐风轻云淡，面无表情看不出真正思绪。澈眸看着远方日落，彩霞染红半个山顶。把轻抚在自己头上的手一下子推开。

    刚才幽兰说时，明显感觉头上紫烨的手一顿。他心里没鬼才怪！

    “兰儿，紫烨自小母妃就死了。然后父皇把紫烨寄养在最贤淑的德妃下面。可德妃的贤良淑德是表面的，她恨极紫烨的母妃，因为母妃出现使得父皇三千宠爱在一身。整个后宫黯然失色。但德妃她没有表露出来。自小就给紫烨喂了一种慢性毒药，无解。四岁时，一个新来的侍卫略懂医术，紫烨吐血便发现了德妃阴谋。德妃被株连九族。但紫烨的病根却落下了。只能靠药丸压制，自那以后只要一用力，或者情绪激动都会使毒发作反噬。腿无事，但不能劳累过度！父皇为解紫烨之毒耗费大量人力物力。但也没有办法，根本无药可解！”

    幽兰听到这里已经语噎，泪迹斑驳，哭的梨花带雨：“对不起，是我误会你了！”

    “没关系的兰儿，只要你还相信紫烨便可！兰儿有什么要告诉紫烨的吗？”紫烨擦拭着幽兰脸上晶莹剔透的泪珠。紫眸有些模糊，看不真切思绪！

    幽兰抬起头对上紫烨紫眸，声音模糊哏咽：“我，我不是严若兰，应该叫石幽兰把！但不知龗道为龗什么会是严若兰，我自己也搞不清楚，大概是老天作弄把！”

    如果说自己是二十一世纪来的，他能理解吗？大概接受不了灵魂穿越这回事把。连自己都难以接受。

    “兰儿，不管你是严若兰还是石幽兰，紫烨爱的是你，只要是你便可。不管什么分身地位。”

    幽兰朝他微微笑着，把头枕在他双腿之上，春风拂过，合着青青树叶之味，两人的衣袍翻飞起舞，晚霞落落，犹如一片金光撒满整个山顶，撒在两人身上。

    如此美好，犹如一副风景画。

    “我在楚国长大，记事起，好像从来没有吃饱过，穿暖过，小时候经常被打骂，长大了一次瘟疫养母全家人死了。十三岁为了葬家人卖身给六十岁老员外，正好宫里收宫女，我被送去楚国皇宫，伺候一个不受宠的妃子，最龗后被妃子陷害，乱棍打死，丢弃乱葬岗中！呵呵……天意弄人，我没有死，却被假面捡起送进了暗夜阁当花魁培养了几个月，可惜不是那块料。被阁主嫌弃成米虫。最龗后，大概是假面怕我想不开，把我送到陵国来了把！”

    紫烨听着幽兰面无表情，声音平静的讲叙着，但幽兰眼眸中的落泪打湿了他膝盖上的衣袍。把幽兰扶起来，紧紧抱在自己怀中，紧紧相拥着。心里悲伤痛苦弥漫，紫眸泪水不知何时滴落。

    声音哏咽，吻着她的小脸上泪珠：“兰儿，紫烨以后不会在让你吃苦了。”

    幽兰感受到紫烨的热情，羞涩的别过脸去，但芊芊素手缓缓环上了他的脖子，静静躺在他怀里听着他的心跳。

    远处，一批武功高强黑衣暗卫悄悄的匍匐过来。紫烨和幽兰此时此刻动容的相拥着，危机而至却不知。李若白此时在山脚下百般无奈的等待着。

    看着相拥的两人，剩下的几名紫烨侍卫悄悄转过身去，脸红羞涩的低下头。旭阳在不远处，叹了N口气，心里想着，主子，幽兰跟紫烨之间的感情越来越好了，都快成亲了。你在不行动今生就无望了。

    突然看着远处那批蠢蠢欲动的黑衣死士，焦急的吹了竹哨子。紫烨侍卫紧张待命，紫烨一惊起，不由得邹起眉头向后望去，此时山头密密麻麻包围着黑衣人。

    “怎么了？”幽兰静静躺在紫烨怀中，感觉到紫烨的惊悸不安。

    紫烨很快把幽兰的头朝山崖下，温柔说道：“兰儿，你乖乖的呆在这里，紫烨去方便一下，嗯？”

    “嗯啊，我在这里等你，你快去快回！”幽兰抬起头朝他望去。

    紫烨温柔的抚摸着幽兰的头：“兰儿，乖，等我回来。”

    幽兰打了个哈欠点点头，跳出紫烨身上。蹲坐在青青草地上。

    紫烨朝着山另外一边大叫一声旭阳，接着跳出一个黑衣男子，魁梧狂野，气质成稳。幽兰歪着脑袋寻思着，这个男子好面熟，貌似在那里见过的，可一时想不起来了。

    旭阳半跪作揖道：“王爷？唤旭阳何事？”

    “保护好幽兰，她少跟汗毛，你全家跟着陪葬！”紫烨阴沉的说道，感觉那些黑衣人慢慢靠近，人数之多武功之高强，并无把握能突破重围。只有兰儿安全了他才放心。

    幽兰认真的看着紫烨，看着他凝重严肃神情，睁大眼睛大声问道：“唐紫烨，你是不是有什么事情瞒着我？”

    紫烨摇了摇头，温润如玉的笑着摸了摸她的青丝：“兰儿，你想多了，紫烨去方便一会就回来，怕你一个人不告而别。”

    “切……你担心是多余的，我会是这种不辞而别的人吗？我在这里等着你，快去快回。”

    旭日忍不住面露担忧道：“王爷，属下陪您去把！”

    此时幽兰终于听出来了，这两人有些事情瞒着她，站起来越过紫烨朝着上山来的路望去，一个重力倒退。跌落在青草地上。害怕，恐惧，惊愕……手掩着嘴巴，努力不让自己尖叫哭出声音来。

    山下面是怎么的情景，竟然让幽兰如此惊悚害怕。下面密密麻麻的全是黑衣人四周涌入。四面环包而来，此时已经无路可退。把幽兰，紫烨和旭阳还有几名护卫顶围在山顶上。

    紫烨连忙把她扶起来，拍着她的背后安慰着：“兰儿，别怕。紫烨一定会保你周全的。”

    幽兰站了起来。目光悲切，仰天泪珠缓缓落下，她不怕死的。可是紫烨怎么办，转头看着山崖下面。很高，下面云雾缠绕深不见底，跳下去肯定会被摔的粉身碎骨。

    幽兰望着紫烨哭泣起来：“怎么办？这么多人，就算你们武功在高也很难突围。”

    “兰儿，别怕！你跟旭日先走。乖乖的……不哭！”紫烨艰难站起来把幽兰拥入怀中。轻拍她的背后安慰道。

    “不要，紫烨。我们一起面对好吗？”幽兰抱着他呜呜哭泣起来。突然想起什么来：“表哥。若白表哥呢？他不是在附近的吗？”