
    幽兰绝望了，放弃了。彷如又回到火灾时从楼下坠落的感觉。是那么的真实，这次她在逃难劫，老天爷不会眷顾她了。

    突然一个温暖的双手把她拥入怀中，紧紧拥抱着，幽兰渐渐暗淡涣散的眼睛重新聚集了光芒，看清楚是紫烨后，紫烨朝她微笑着，在把她紧紧抱在怀里。幽兰热泪盈眶，千言万语说不出，莹泪缓缓顺着，耳边呼啸而过的风声，两人就这么缓缓下坠着。

    黄泉路上有你陪伴，不在孤单！

    幽兰把手环绕上紫烨瘦弱的腰上，笑了，流着泪的笑，心是满足的。伊人如斯，夫复何求！

    小钩残月，星光斑驳，两人极速的往下坠着，狂风呼啸而过，青松墨发纠缠在一起，和着血水的衣服不停的翻滚着。唯一闪亮的是那通灵紫玉，暗夜中，随着往下坠速度，从淡淡紫色光芒到照亮整个山崖。

    突然紫烨紫眸光芒一闪。把幽兰白色长长水袖往悬崖峭壁边突出来的一个斑驳老树上缠绕着。极快的速度抱起幽兰朝着老树摇曳。一个力道，幽兰紧张的睁开眼睛，长长水袖一头紧紧捆着两人腰身，另外一头缠绕着老树，两人就在黯淡深夜挂在老树上左摇右晃着，

    噗——紫烨喷出一口血来，吐在幽兰白裙上，幽兰紧张的哭泣道：“紫烨你怎么样了？别吓我，把我放下去把！”

    紫色通灵玉佩一闪一现的左右摇晃着，紫烨艰难的睁开眼睛虚弱道：“兰儿，你看下面。”

    幽兰朝下面往了一眼，目测离地面2-3米左右，喜极而泣高兴大声叫到：“我们不用死了，可以活下来了，谢天谢地。哈龗哈太好了。”

    “来，兰儿，抱紧我！”

    “嗯，你小心点。”幽兰把头靠在紫烨胸口上。

    哗，极速飞旋，紫烨收回水袖运功抱起幽兰缓缓落地。幽兰长长的舒了一口气，脚踩地的感觉真安全，一声闷咳嗽声，紫烨嘴角又溢出血丝来。幽兰把紫烨扶坐在地上。细致的擦拭着嘴角的血丝，关切问道：“是不是用力过多，身体盈亏了。”

    紫烨微笑的摇了摇头：“无妨，只要兰儿无碍就好。”

    幽兰怔住了，然后狠狠抱着紫烨放声大哭起来。在安静深夜中唯一能听到她的哭泣之声。断断续续的：“你个傻逼，你下来做什么啊。会死的知不知龗道。要死的话死我一个就好了，你还来送个人头。你是傻逼吗？”

    紫烨不以为意的笑了笑：“当时什么都没想，看见兰儿掉下去了就朝着兰儿追下来了。”

    虽然嘴角微笑着，动容的紫眸早已泪迹斑驳，那种害怕失去幽兰的感觉如同世龗界末日般，霎时，天旋地转，万念俱灰。全身灵魂被抽空，如她有事，恐怕紫烨能预龗见到以后那如行尸走肉之躯壳。

    幽兰满眼泪水朝紫烨怀里紧紧拥抱着，以前她会犹豫，会怀疑，会左摇右摆，但一个如此之如天人的男子不惜为自己失去性命，那还有什么值得去怀疑的呢。

    夜，很静。

    风，很凉。

    心，很暖。……

    幽兰抬起头的看着紫烨泪迹斑驳的紫眸，小嘴缓缓朝着紫烨靠近，清澈双眸，芊芊睫毛还挂着小泪珠。看着紫烨淡薄的唇深深的吻了下去。

    紫烨怔住了，双手不知觉环绕上幽兰纤细腰上，回应着，舌尖轻启莹齿，缓缓探入幽兰小嘴内，轻轻触碰一片淤泽。

    感到紫烨的热情，幽兰紧张冒起汗来，如此深情之吻，她也初历，并无经验。二十一世纪对男女之情很模糊，很多追她的男同学后面都成了她哥们。

    嗯——啊——幽兰轻轻呻吟着，雪白肌肤一片嫣红，随着紫烨渐渐越探越深，幽兰羞愧闭上双眼，紫烨双手在幽兰身上游走着，点燃一片热火。幽兰气喘吁吁的如一滩水柔软无骨靠在紫烨身上。

    片刻后，紫烨最先放开幽兰，额头已细汗淋漓，消瘦白皙玉面满满绯红，看着幽兰嘟起小嘴欲求不满之状，纤长手指在她鼻尖亲亲一点。

    “兰儿，我们快成亲了。留到成亲那晚上。”

    幽兰直接靠在紫烨身上躺了下来，点点头嘀咕着：“也对，在这里打野战估计很难受。”

    紫烨无语失笑，他的兰儿永远是这么语出惊人，奇葩无比。

    休息片刻后，幽兰出龗去捡来些干材，紫烨运功打坐着。生上了火，印着跳跃燃烧火光，紫眸紧闭，幽兰就这么直勾勾的盯着他，打量着他，不禁感慨，这人应该是从天上下凡的嫡仙。是她这个女屌加女汉沾染不得的。

    紫眸突然睁开，是笑非笑的流过紫色光芒，一入眼前的就是幽兰那花痴流口水的呆样，笑了：“兰儿，成亲以后紫烨就是你的了，想怎么看都成。”

    幽兰尴尬的回过神来，脸一下红到脖子底了，从兜里掏出摘的两个野果递了过去，和紫烨一起分享着简单的晚膳。

    …………

    李若白在山脚下等了若长时间，直到日暮天崖，小钩残月隐隐显现。隐隐感觉不对劲，带着人马往山上爬起，那满目疮痍之尸体，令人作呕的血腥味，内心惊悚不安，焦急的到处把所有人翻个遍都没有见到幽兰紫烨尸体。

    “公子，这里还有个活口。”

    李若白跑过去把旭阳扶了起来，他认识，这个是紫烨的侍卫：“兰儿和紫烨到底在那？怎么样了？为何没有见到他们，难道遭到什么不测，被人虏了去了。”

    “咳——咳”旭阳艰难的摇了摇头，虚弱的说道：“他们——他们坠下去了。”说完后便没了自觉。

    李若白脸刷一吓白了。全身冒着冷汗，往山下一望，黑黑漆漆，深不见底。

    大声暴怒道：“下山。”

    …………

    太子府内，唐宣把桌子上东西全数砸个稀巴烂。把跪在地上为首的黑衣人重重踢上一脚，气急败坏的喧骂道：“叫你们别伤害严若兰，现在可好，掉山崖下去了，要是李将军和严丞相知是本殿所为，本殿就拜你们所赐，位置不保了。废物，全是废物。给本殿滚下去。”

    （谢龗谢小雨送的月票，加更，这章点击成了VIP，下章西西给大家免费把。有月票的童鞋请支持下月票哦，不投的话月底会清空哦！）