
    清晨，山间薄雾弥漫，盈盈绕绕，清脆的鸟声把幽兰惊醒。慢慢睁开眼睛发现竟然躺在紫烨怀里睡着了。缓缓坐起打了一个哈欠，揉揉眼睛。火不知龗道何时已经浇灭。

    眼眸环视了一下这幽静如世外桃源的山谷。山路不平，想想怎么出龗去呢。紫烨双腿不便！看着到处垂落的蔓藤，缓缓起身拿起石头把蔓藤砸断。

    紫烨清晨被这一声音惊醒，睁开眼眸奇怪问道：“兰儿，你在干什么？”

    “帮你做一副担子。山路不好走，怕背着你连累你摔跤。”

    忙活了一上午，幽兰终于把采集来的藤蔓编织好，叫紫烨平躺在上面，自己艰难的纤细瘦弱的肩膀像纤夫一样努力往前倾斜着，努力把紫烨拖到有人烟之地。

    晌午。阳光斜斜透过密密树林照射下来，幽兰气喘呼呼的拼命拉着，染成血红色的长裙被汗水淋湿，脖子后面全是汗水。衣裙贴在身上，纤细瘦弱的腰身曲线显现出来。

    紫烨看着幽兰如此辛苦，声音哏咽道：“兰儿，别拉了，停下来歇会把。”

    幽兰站定，回过头把紧贴的碎发朝耳后拢去。抬起袖子擦拭额头汗水，通红小脸微微笑道：“没龗事，出了这个山谷应该有农家，这样我们就很快可以回去了。”

    “兰儿，紫烨于心何忍啊！”

    “乖乖躺好别说话，嗯！”

    幽兰刚说完，一脚踩空，蔓藤断落，翻滚了几个圈滚落下山涧。背后紫烨凄厉的声音响起：“兰儿——不——”之后幽兰便没有自觉了。

    幽兰不知龗道昏迷了多久，她的梦中依然是那朵白兰花。兰花在一个烟雾缭绕，飘渺虚幻的仙宫当中，被一个散发波波流光的青花瓷盆栽种着。

    那株白兰清雅而高贵，贵而不俗，雅而不酸，一种出污泥而不染的情怀。

    穿着金边白色锦袍的男子，发丝如绸，散发着青色幽光，长到腰间的背影。站在兰花边上在说着什么。她细细的听，

    兰儿——在坚持一会，很快便开花了。开花之日便是成人形之时！

    幽兰梦中喃呢：“花开之日便是化为人形之时，化为人形……”

    幽兰一个猛的惊醒，大汗淋漓，震惊的小嘴使劲喘着气。双目瞪的很圆，环视周围一圈，发现自己已经躺在若兰小筑的房间里了。

    当时不是滚落到山间了吗？自己到底昏迷了多久，为何好多事情都不知？

    紫烨呢？

    他可还好？

    听到房间里的想动，春娇走入房间焦急的问道：“小姐，你怎么样了？”

    幽兰看着春娇，在往自己身上一瞅，全身上下似乎受了很多伤，膝盖缠绕绷带，右臂也有，包裹的着紧紧的，让她好不习惯，大概是经常受伤的缘故，倒也不感觉很疼。

    现在她最担心的不是自己，而且紫烨，不由紧张问道：“紫烨呢？八皇子怎么样了？”

    春娇低下头去，左顾右盼的说：“奴婢不知，只是严大人不让小姐在跟八皇子有什么来往。以后小姐不能在出这个若兰小筑了。”

    “什么？”幽兰暴怒道，手使劲拍了下桌子后，尖叫声想破天际：“疼……疼死我了，夏媚呢？”

    “夏媚去帮小姐熬药去了。”春娇唯唯诺诺说道，底下去的头始终没有抬起来。

    “那你先出龗去把，我歇一会，先别告诉我娘我醒了。”

    “是，奴婢告退。”春娇悄悄退下，把门关上。

    幽兰望着春娇而去的方向，皱了皱眉头，挠挠头纳闷了，着春娇怎么怪怪的有些反常，但没放在心上，现在最担心的就是紫烨到底怎么样了，有没有出事。

    推开房门走到院子门口，发现居然有两个门神站在她门前，幽兰彻底风中凌乱了。准备抬腿走出龗去，被门神给拦截了回来。

    门神恭恭敬敬的说道：“三小姐，大人有令，您不得擅自出苑。”

    幽兰黑这个脸转了回来，朝着房子里走去，怎么办啊！她爹经常把她关禁闭了，以后想出龗去都难了，完全没自由了。唉……小脸无可奈何，唉声叹气！

    突然把桌子椅子全搬了出来，搬到院子墙角下面磊高，一脚踩了上去，环视院落外面。

    卧槽尼玛……

    院子围墙外面围了一圈侍卫，身穿铠甲，手执兵器，一看就知龗道是训练有素之人，这时幽兰仰天长叹，欲哭无泪。

    天啊——这可怎么办啊！

    尼玛，连只苍蝇都飞不出龗去了。

    小脸沮丧，十分颓废瘫坐在地上，呆了。

    …………

    烨王府内，初夏渐至，蝉鸣鸟叫，花园内嵯峨黛绿，满园蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的几缕云恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨风景画。

    紫烨坐在轮椅上，望着往日幽兰经常坐着的青青草地发着呆，幽兰滚落下山涧，他内心惊悚，着极速轻功飞跃想阻止幽兰下落。

    但，还是晚了，触碰到幽兰之时，她全身被山涧山石滑破衣裙，发鬓缭乱，头磕出血来。全身伤痕累累，不少地方破皮流血，昏迷不醒。

    紫烨流着泪水，手指颤抖的往幽兰脖子上一搭，还好，还好有微弱气息。用尽全身内力往她背后输送而去，可惜她依然昏迷不醒，当时失去幽兰的感觉又接踵而至，如同世龗界末日般，霎时大喷了一口血，天旋地转，万念俱灰。全身灵魂被抽空，抱着幽兰大哭了起来。铮铮铁骨男儿，竟然如此无可奈何，悲悲戚戚。

    唐宣，若兰儿有事，我发誓一定要你陪葬。

    兰儿心脉越来越薄弱，气息越来越微弱。脸色苍白毫无血色。紫烨哭泣着，用尽全力大声喊道：“飞骆——旭阳——来人啊！”

    可惜回应他是只是那蝉鸣鸟叫之声。

    伤心绝望的抱起幽兰靠近自己怀里，此生最无助无奈绝望之时，有人极速轻功闻声而来了，不是飞骆也不是旭阳，而是李若白，看着全身是血的幽兰，用尽内力帮她护住心脉，气息越来越强，心跳稳住，紫烨终于放心的朝后面倒去。