
    紫烨闻言落泪，紧紧闭上双眼却痛彻心扉，他的兰儿是过的这么苦，光想象一下心如刀割。在度睁开紫色眼眸杀戮尽显，幽暗深邃紫光如来自地狱般！

    冷冷开口，听不到任何温度：“飞骆，安排下去。把那个老员外全家杀了。不留一个活口！楚宫里三个逼迫陷害她之妃子，满族不留一个活口，记得要干净利落。”

    飞骆心一惊，跪下来：“爷——那里是楚国，不是陵国。”

    紫眸带着凌厉幽光一闪即逝，语气暴怒：“怎么？办不到？如果办不到本王还养你们这群废物干嘛？”

    旭阳和飞骆相视而望，脸色变的苍白，身躯有许发抖，最龗后旭阳打破沉默道：“王爷，暗夜阁主子已经惩罚了她们，梅婕妤给赐换脸之死。夕嫔把她丢去醉红楼，毒哑，手脚筋挑断！让她接够一万次客人才可以去死。还有把幽兰仗毙的柔妃给画容之刑！即毁容！”

    紫烨听到何凡所为幽兰做的，双拳紧握暴厌之气顿起，冷冽的寒眸，充满了杀气。周身围绕着如地狱般的气息。那股子气息两位下属最熟悉不过了。

    “想不到何凡为我的兰儿所做了如此之多，手段之狠，那本王是不是该谢龗谢他？”紫烨如此一说，旭阳和飞骆面面相觑。但紫烨冰冷接着说下去：“他跟本王相比还是不够残忍，把这几个妃子满族全部不留一个活口，去办把，本王不说第二次，办不好龗的话自己去楼里领罚。”

    飞骆不在说话，悄悄退下去重楼交代了。

    紫烨看了眼旭阳，略有所思道：“何凡对兰儿的心不比本王少，如果他要知龗道兰儿快与本王成亲了会怎么样？嗯？旭阳——？”

    “这——王爷，旭阳不好说。但以旭阳对主子的了解，这……”旭阳左右为难，貌似难以开口。整个人脸色都黯淡下来。

    “你最好说清楚，山崖一役不是本王不罚你。兰儿差点因此送命，如不是兰儿现需要你左右，本王第一个饶不了的就是你。你弟弟妹妹带你受罚把。”紫烨看着飘渺远方，面无表情的说道。

    旭阳一下子慌张了起来，使劲的朝着紫烨磕头，头皮破了流出血来。

    “王爷，你放过旭阳弟弟妹妹把，旭阳已经没有亲人了。旭阳知错，王爷要罚便罚旭阳把。”

    “本王知龗道你不甘心被本王左右，你与何凡感情之深超过了本王。但，你要看清楚谁才是你的主子。本王最龗后一次问你，如果何凡知龗道兰儿与我成婚，他会如何？”

    最大的对手，也是强劲的情敌。紫眸散发耀眼的光芒，嘴角是笑非笑。兰儿的心已经给了我，何凡如果你知龗道会作何感想，本王真的很期待！

    “主子的性格比较霸道专制，而且脾气暴虐。如他有感情，那也只给了幽兰一个人。最龗后晚送幽兰回陵国之时，主子对旭阳说的最龗后一句话是，‘幽兰只属于本殿。如有人敢偷窥，本殿就算千军万马，兵临城下，踏破陵国。也会把幽兰寻回！’

    说完，旭阳深深的把头埋下去了，如果说何凡性格暴虐，那紫烨却阴晴不定，永远看不到，猜不透他内心所想些什么。

    听闻，紫烨仰天长笑，紫眸放肆妖娆，如同听到一个天大般的笑话，宁静花园内，蝉鸣鸟叫，蝴蝶飞绕。如听到紫烨这笑声全数惊动的安静下来。寂静万分，只有那放肆笑声回荡着。

    “兵临城下，踏破陵国！何凡你那里来的自信和勇气。这何凡竟然比紫烨的兰儿还要好笑，哈龗哈——”

    旭阳双拳紧握，沉默不语。低下头去，深邃眼眸在几度隐忍中。何凡在感情和权利面前，一担动了真情，他会选择前者。但紫烨心中如何所想他却不知。所以旭阳的天枰从来都是在何凡那边倾斜着，跟了何凡十年，何凡即使是主子也救他无数次。

    大漠狼窟，自己被数百只狼群围攻。何凡手持寒剑单枪匹马把他救出。御寒山庄，自己被山庄数百高手围困，何凡见他久久未归，带人围堵山庄，硬是把自己奄奄一息给背了回来。……这样的列子太多，如果换成紫烨，出不来命丧黄泉会不屑一顾，认为自己无能，根本不会理会自己死活。对他来说只养有用之人。

    紫烨收住笑声，看着旭阳：“你下去把，好好看着幽兰，保护好她。如她有事，你知龗道后果的。”

    “是，属下告退。”旭阳目光萧寒转身，双拳紧握缓缓走了出龗去。

    紫烨嘴角弯起，若有所思的看着前面，对身后暗卫吩咐道：“来人……”

    …………

    人言落日是天涯，望极天涯不见她。

    陵京城外郊区，一身着白色云腾花纹华服孤傲男子，站在陵京郊外最高巅峰上，风夕萧萧吹着锦袍，墨发飞撩。凛冽桀骜眼神，散发着妖娆的幽光。看着繁荣昌盛的陵国都城——陵京城！

    旭日站在其身边，望着他的萧寒孤单背影，不忍心的说道：“殿下，要不先去《夜来客栈》歇息一会，这连夜轻功赶路的，怕你累到。”

    何凡看着陵京城微微笑道：“无妨，将近半年没看见兰儿了，即将见到她比什么都高兴。对了，旭阳何时来见本座？”

    “属下已经派人通知了，稍后便可赶到。”旭日垂首答道。

    一炷香后，旭阳姗姗来迟，对着何凡叩首道：“旭阳来迟，望主子恕罪。”

    见到旭阳到来，何凡满怀欣喜：“起来吧，幽兰怎么样了，现在何处？发生什么事？你给本座一一道来。”而后看见旭阳抬起头额头上那片红色，暴怒疑问道：“你额头上是怎么回事？给谁磕的头？谁人如此大胆，本座才是你的主子。”

    旭阳摸摸额头上那破点皮的地方，赶紧转移话题。对何凡下跪道：“主子，无碍，只是幽兰现在被囚禁于严丞相府不得私自离开。”

    “为何被囚禁？她犯了何过错？”何凡皱眉问道。

    “这到不是幽兰犯了错，而是严丞相不喜欢幽兰与八皇子来往，欲把他们拆散掉。”旭阳低下眼眸，看不清楚心中真正思绪。