
    旭阳埋下头去，左右为难中！

    “但说无妨，本殿来的路上已经想过种种可能了，最坏的打算已经想到了。但幽兰本殿无论如何都会带回暗夜阁之内。”山巅大风吹起何凡白袍不停翻滚着，墨发飞撩，背影挺立望着陵京城内，似乎有极大占有欲在喧嚣着。

    “皇上已经命钦天监在为八皇子和幽兰算好日子，准备择日成婚。”

    旭阳说出这话时已经尽量低声，主子脾气也不小，把他一个接受不了就冲到丞相府把幽兰拽出来了。旭阳悄悄抬起头来看着何凡背影。

    白色萧寒背影，双拳紧握似乎在隐忍着。双眸遥望看不真切表情，白色外袍不停的翻滚着，但旭阳知龗道主子怕是心情非常不好，在极度忍着没有发作出来。主子似乎口中喃呢着，命钦天监算个黄道吉日，择日成婚，择日成婚……

    转过身来望着旭阳。凛冽桀骜眼神，散发着嗜血妖娆的幽光。眸子里带着毁天灭地的色彩，就这么看着旭阳，看的旭阳瑟瑟发抖，几度害怕主子冲到丞相府。

    半响后冷冷开口：“陵国钦天监在那？”

    …………

    陵国钦天监！

    钦天监正李大人真在细查观察天象之记录，一边查一边回忆着本月钦天监内发生之事。

    自从高公公上次授皇上懿旨，命李大人为八皇子和严三小姐选个黄道吉日，准备择日成婚。他把八皇子紫烨和严三小姐严若瑶出生八字一算。

    这不算不打紧，一算吓一大跳，因为八皇子唐紫烨和严三小姐八字命格说不出的古怪。是他钦天监正三十年，从所未遇到过的。

    八皇子唐紫烨八字，天干一气格，但八字命格所叙，格局比较高，命中带将星仙星，此命为统率三军的帝王，也是上天仙命。但格局杀气重，此命做事杀戮残酷。但八皇子他也见过，白皙玉面消瘦，仪表不凡犹如天人。待谁人都温润如玉。跟八字命格上所叙相差甚远。自幼体弱多病，身体羸弱，随时一命呜呼，太医院的孙老太医和李大人是几代世交。说八皇子体内自三岁起便含慢性毒药，且无解，最多只能活到二十岁已是极限。这跟帝王之象相差甚远。

    在一看严三小姐严若兰就更奇怪了。

    丙申日这一天出生的人，尤其是女人，大多愿意为亲人而付出，甚至牺牲自我。月令卯木，时上巳火，有聪明、且学习能力很强的特点。像这种位置的配置，一般都会有相当的才干。命中有申金克印，巳火化印，制化得宜，长袖善舞，左右逢源。可以说，她的能力是天生的，即有优也有缺点，命格显示此生命运坎坷，命格显示已早逝。

    但，己未与庚申两步大运，是她发挥的命格高峰时期，运势极佳，即“母仪天下”。这不是自相矛盾吗？即已早逝，如何得母仪天下。

    自那天后李大人每日忧心重重，是不是把算出来的八字给皇上过目。帝王与帝后之命数倒是也合，只是太过古怪和矛盾了。跟本人相当不和。

    谁人知，第二日开始，几乎被人遗忘的钦天监，门槛几乎被人踏破了。

    先是三军统帅镇远大将军李元辰之子，李若白手提重礼把钦天监堆放的装不下。李公子道也是客气：“有劳钦天监正李大人，次事乃为表妹若兰之事而来，希望李大人能够把婚事往后推半年，表妹刚刚回府，姑姑希望多跟表妹处一段时间。如能相助，李大人之三子宇宏早想到军中历练，铁骑营正好有空缺。”

    很明显，要是办到了，三儿子李宇宏军中前途无量，利诱型。这也是李大人三子一直最向往。

    第三日，严丞相到访，送上金贵玉器名人字画。先礼后兵开口直言：“此女兰儿归府不久，小家子气还未收敛，不急于嫁做他人妇，唯恐陵京百姓笑话本相教女无方。失了分寸。钦天监正李大人把婚事往后推一年把，如不能，李大人便不适于钦天监正位置，本相会择贤而用。”

    言下之意，婚事不能推迟一年，你这个位置我就不给你坐了，立马换人。

    第四日，太子爷到访，什么都没说。叫人带上皇宫书库里奉上失传已久的《天象史录》。钦天监正李大人一看眼睛都亮了，顿时激动万分。太子爷脾气不太好，冷冷直言：“八弟身子不好，恐不能适合房事，如用强之，瘦弱身子骨怕是非归西不可。为八弟身子考虑，所以李大人把婚事往后推二年把，如不能，李大人一家便不用效于钦天监了，本殿会择贤其人。”

    太子爷更加利用权势威逼，如不答应，李氏祖祖辈辈都不能在当钦天监了。

    第五日，从未进过钦天监。而且之前从未相信星象命格之说的四皇子唐穆，亲自到来，意思跟太子爷无二。只是要李大人不答应，四皇子就要揍人。

    第六日，皇后娘娘的贴身宫女玉焰，把钦天监里里内内全部焕然一新。意思同太子无二。

    在然后，高公公来询问，李大人左右而顾，能拖的了一时是一时。就这样好不容易心惊胆颤的度过了一段时间。静心坐下来把所以记八字命格的书籍都翻了出来。

    钦天监大门又被人推开了。李大人心惊胆颤的站了起来，未见来客，人全身冷汗而至，现在最怕的就是皇上询问日子。全身发抖，哆哆嗦嗦的前往大厅。正眼一看之来人，呆住了。

    为首之人，一身着白色云腾花纹华服，背光而立。站在那里，目光冷清的站在那里。倨傲尊贵。竟有让人忍不住的俯首膜拜。有种睥睨天下的王者之气。

    好个帝王之相！

    李大人紧张作揖，为首之人点点头，命手下奉上礼物，大锦盒打开，李大人目望大惊，内心如波涛汹涌，不停的翻滚着，这是楚国皇室之中夜观千年星象之总汇。此人是如何而得。楚国钦天监推算方式一直比陵国早几百年，李氏一家无论如何努力都难及。