
    这下好了，少努力几百年便可以合楚国之钦天监一决高下了。白衣男子未开口，李大人一言道破：“公子请放心，关于八皇子和严三小姐的婚事，本大人一定会努力往后延期。即使你不说，本大人也知。”

    何凡一看这钦天监如此上道，硬是愣了一会。退了下来旭阳说道：“想必是，李家公子，严丞相，唐宣和唐穆。都来吩咐过了。钦天监不敢不答应。”

    何凡很意外，想不到如此之多的人阻止。但也很开心，如此以来，唐紫烨困难不小。快速回到暗夜阁在陵国的产业《夜来客栈》之中休息，稍后准备去看望日思夜想的幽兰。

    …………

    陵京城最大的酒楼《重楼》五楼，金碧辉煌，粉饰玉彻的晚落居中，严丞相之门生五品官员王大人把严丞相请来喝酒解闷，最近严丞相为了几名女儿之事，弄的夜不能寐，日不得思。心烦意乱差点旧疾复发。

    此王大人长袖歌舞，善专营。把严丞相带到晚落居门外：“严大人，老师唉，您就别操心了，儿女自有儿女福，我啊今儿给你介绍一个朋友。”

    一打开门，发现太子起身迅速恭敬对严丞相道：“严大人，本殿有理了，快快里面请。”

    严丞相一看到太子先是眉头皱了一下，但为表什么不悦：“下官见过太子。”

    “唉——严丞相，跟本殿见外了。来人，看茶！”

    接着有小厮奉上上号的雨前龙井，王大人不知何时已经悄悄退下，唯独留下严丞相和唐宣在房内。

    一边品茶太子唐宣一边唉声叹气。无不伤心难过道：“本殿一直替丞相您可惜啊！”

    严丞相不动声色回道：“哦？太子殿下，此话怎讲？”

    “严丞相三女，每一个都出类拔萃，有倾城倾国之色，但满陵京老百姓似乎不喜大小姐和二小姐啊，这几日使得谣言满天飞。”

    这句话说到严丞相的心坎上了。严丞相垂首无可奈何的叹了一口气。

    太子继续说道：“其实本殿最替三小姐不值，三小姐花容月貌，百花宴之才华让本殿钦佩。比那赵国第一才女赵婉蓉公主更甚啊。如此倾世才华，绝世容颜，严相真甘心把她下嫁与八弟那个废物吗？”

    严丞相心知太子所想，但不点破，之是无可奈何的说一句：“兰儿她自己的选择，本相也无可奈何啊。”

    “严丞相，此言差矣。婚姻大事岂能儿戏。既无父母之命，媒妁之言。两人私下定终身。这样有违常理。虽说父皇已给予指婚，但也太过儿戏了。”

    坐在隔壁的八皇子紫烨。听到唐宣如此一说，紧握茶杯之手更加紧了。紫眸阴霾萧寒，周身杀气弥漫。

    太子见严丞相不做表态，继续说道：“本殿也私下和李公子议过此事，李公子之说严三小姐不适合八弟。本殿也想是如此。八弟能不能活过今年都不知，严相您真的要眼睁睁的看着最得意，最疼爱的严三小姐守一辈子活寡吗？”

    闷了半天，严丞相终于不冷不热的说出口了：“依太子之言，如何处置比较妥当？”

    “哈龗哈，本殿说了半天就是为了等严相这句话。严丞相和李将军在朝堂上，在陵国威望呼声都颇高，在加上本殿一起启奏父皇，把这门婚事退了。本殿承诺假以时日会亲自迎娶严三小姐，许之以正太子妃位。他日登上帝位，严三小姐就母仪天下。严相您就是国舅大人了。包括严大小姐严若瑶，本殿也承诺会许以侧妃之位。”

    此时严丞相沉默不语，说他不动心是假的。但还未开口，朝堂沉浮几十年，早已练就了不动声色，不显于面之本事。只是恭敬对太子说道：“多谢太子爷抬爱，只是此事非同小可，再者兰儿她脾气刚烈。贱内一直怕兰儿伤心难过，恐难以说服，而且此事本相还需考虑考虑。日后在回复太子殿下。本相告辞——”

    说着面无表情的走了，太子殿下望着严丞相远去的背影进入了思索。后面黑衣侍卫出来，恭敬的说道：“太子殿下，严丞相似乎不太好说服。”

    太子唐宣突然阴笑道：“但他也没有拒绝，本殿就不相信如此之高诱惑，严相会不心动，等等把，严相在官场沉浮几十年，心急吃不了热豆腐。回太子府！”

    等太子唐宣出《重楼》后，紫烨在五楼窗前望着下面大路太子唐宣离去背影。紫眸嗜血妖娆，杀气弥漫，紧握在手中茶杯啪——成为一堆瓷灰，口中冷冷：“唐宣——本皇子不会放过你的。”

    身后的暗卫道：“楼主，现在是否回府，还是去看望严三小姐？”

    紫烨闭上眼睛进入了思索，没有回答暗卫。半响后冷冷说道：“回府把！白日太过招摇，不适见兰儿！”

    回府路上，一道三叉路口，紫烨坐在轿子上闭目养神之时，轿子突然不动了。冷冷道：“何事？”

    黑衣暗卫朝着轿帘恭敬说道：“主子，前面看见严三小姐了，只是严三小姐后面跟了众多的身穿铠甲的带刀护卫，似在逛大街。”

    紫烨一突然听说是幽兰，立马把睁开眼睛，紫眸闪速紫色光芒满街人海寻找着日思夜想的幽兰。在大街对面，此时幽兰大摇大摆，威风凛凛的走在前面！

    紫烨看着幽兰嘴角不自觉的弯起，兰儿好像已醒过来有些时日了，不知龗道身上的伤口完全好了与否。每几日夜里就去探望她一次，每次探望幽兰那睡姿都惨目忍睹，但好在前晚她做梦时喃呢着自己的名字，很想把她拥入怀中，但硬生生的被自己忍了下来。生怕惊动她！

    自己现在能力太小，还保护不了她，很憎恨如此无能！兰儿等紫烨变强大了，一定好好保护你，不会让你在受伤害！

    在她身后的两队人马，身穿重型铠甲，手握兵器。看外形应该是李将军下面武功最高强的铁营军。人马之多恐怕让人不侧目都难。

    幽兰此情形雄赳赳气昂昂。两队人马浩浩荡荡，威武雄壮在她身后跟着。