
    不知李若白如何把自己救醒，但此时他心身疲惫。还在山涧之时！李若白冷冷的说道：“八皇子，兰儿不适合你，还请您高抬贵手。”

    面对紫烨的冷颜不悦，李若白只是皱了皱眉头！继续说道。

    “兰儿她太单纯，不一定适合皇宫之内。我姑姑只想她平平安安，快快乐乐的度过余生。八皇子您雄心壮志，野心勃勃。要做的事太多。如果你放手兰儿，李家会定然相助站在您这一方，助您完成大业。为父也说过，那个位置最适合您不过。但如果您不放手兰儿，李家是不会帮您的，假以时日父亲回朝会联合严相退掉这门婚事。皇家的门，兰儿高攀不起。”

    紫烨狠狠闭上眼睛，此时全身杀气围绕，耗费大量内力，情绪波动极大，一口腥甜在次涌出，硬生生的咽了下，紫眸薄雾弥漫，血色妖娆。泪水硬是逼了回去，他何时这么无助难过，但李若白就挑这个时候跟他摊牌。

    李若白不等紫烨回答，一把抱起幽兰而去，此时后面将士已经接踵而至，把紫烨扶起来。

    马车上，幽兰就躺在紫烨身旁。李若白脱下外袍细致的帮她披上。细心帮她擦拭着额头的血迹。自顾对紫烨说：“兰儿太善良了，根本不适合皇宫，凡要成大事必须有所取舍，兰儿跟了您她会活不长，如今日一般，各种栽赃陷害，后宫争斗她根本无力招架。那只会害了她。”

    紫烨看着李若白对幽兰细致照顾心生不悦，沉默半响后冷冷开口，那声音犹如出自地狱：“那个位置我不放弃，兰儿我也不会放手。”

    李若白抚摸幽兰额头的手顿了一下，转过头对紫烨微笑道：“难道您还想在看一次，兰儿就这么活生生的死在你面前？你只想自私的为自己考虑，从未给兰儿打算过。兰儿就这个脾气性格，你别妄想她能改变，如她能改她就不是兰儿了。话已至此，你自己考虑！”

    是啊，兰儿是绝对不允许有她以外的女人。她会受不了离自己而去，但，自古以来没有那个帝王后宫空悬只为一女子存在，即使自己三千宠爱全给了兰儿，她也会不削。她要的不是权势地位，而是一生一世一双人！

    兰儿——皇位，兰儿——权势。该如何取舍！紫烨该怎么办！

    李若白见紫烨如此摇摆不定，眼底心底笑容更宽了。对紫烨说道：“王爷，您的侍卫旭阳已经深受重伤，我以命人包扎好送回王府了。还有另外一侍卫飞骆在关于昨夜之事善后很快便过来。兰儿我先带回相府，您多保重。”

    紫烨就这么眼睁睁的看着李若白把兰儿带回丞相府而束手无策，一拳重重打在马车上，口中血腥又一次全数喷出。

    …………

    紫烨望着往日幽兰坐的草地发着呆，数日不见，不知龗道他的兰儿怎么样了。恢复与否，他是贪心，也是自私。但兰儿如论如何也不会放手。

    飞骆站在身后看着陷入沉思的紫烨，叹了一口气。无奈天意弄人，那日去百花宴处理王爷交代之事后，确实整个陵京都在八卦严大小姐，严二小姐各种下流无耻的传说。但没想到王爷却出事了，出事之后王爷整天把自己关在园子里发呆，一发呆就茶饭不思，连严三小姐都不见踪影，后来听旭阳说严三小姐落崖受重伤了，至今昏迷不醒。看着王爷日渐消瘦的脸庞。于心不忍！

    紫烨看见飞骆促立着，问道：“飞骆何事？”

    “爷，旭阳归来求见。”

    “是不是兰儿醒过来了，快快宣他进来。”紫烨顿时激动了。

    “旭阳叩见王爷。”

    “兰儿怎么样了？是不是醒过来了，有没有大碍？”紫烨紧张起来。

    旭阳沉思道：“幽兰昏迷半个月总算醒了，不过身体尚未恢复，只是，严丞相在她园子里安排了重兵把守，她想出来也无可奈何，最主要——”

    “最主要怎么样？”紫烨焦急问道。

    “她很想念王爷你，也很担心想见见您。”旭阳此话一出低下头去。

    紫烨一听旭阳所说，本是及其紧张之神色一下子笑面如嫣，嘴角弯起。白皙脸上挂着两朵红霞。喜悦之情尽显。心里终于放下来了。

    随之眉头一皱：“以兰儿的脾气性格肯定想出府。”

    旭阳点点头：“属下看她磊高桌子想翻墙，看到无处不在的侍卫，就作罢了。”

    “如今没有了自由，严若瑶，严若烟会不会加害与她。”这是紫烨对担心的问题。

    “目前不会，严家两个庶女已经被气跳如雷的严丞相关起来了，情况比幽兰还严重。飞骆交代下去百花宴之后，据说严若瑶第二日清晨在玉官馆玉公子房内找到，而且无法下床，直接是相府派人接走的。至于严若烟第二日清晨闺房内走出来几名赤身果体男子。全府的人都撞见了。为此严丞相对两庶女差点气的吐血身亡。严二姨娘好像病倒了。根本无心理会幽兰之事。现在王府是李夫人管着，至少幽兰现在无碍。”

    紫烨笑的嘴角裂开，露出晶莹牙齿，对整人幽兰之想法真是‘佩服的五体投地’，也只有她这样奇怪脑子才想的出。闺阁女子名誉受损几乎这辈子都完了，虽然她只是造谣，实施的是自己。兰儿是他的，任谁都不能欺负她。

    转念一想，寒冷紫眸对着旭阳说道：“兰儿身世是你调查的？包括楚国长成经历？”

    旭阳闻声一震，底下头去：“是的，王爷。在暗夜阁内主子也是调查幽兰也是派的属下。”

    寒冷没有温度的声音响起：“那兰儿到底在楚国遇到什么样非人之折磨。”

    当日在山崖听幽兰所倾述着那悲伤，惨无人道的经历，任他这个铁骨铮铮男儿也闻言落泪。她到底经历过什么样非人之待遇。虽然两岁时被二姨娘联合奶娘侍卫丢弃，但到楚国之后他一无所知。

    旭阳看着紫烨紫眸嗜血妖娆，脸色煞气弥漫。心中一惊，垂下首去，细细道出了幽兰经历。从两位被养父母捡起所受之苦，在到六十岁员外妻妾的殴打，宫中非人折磨，最龗后背弃乱葬岗一一道来。

    （非常感谢zhhf12送的月票，这章算加更哦。本想发章免费的给大家看看，但试了，免费根本显示不出来，点击收费才看的到。希望有月票的童鞋送月票把，不然月底会清空哦。谢龗谢大家）