
    “哪来这么多废话，劫色怎么了，老子现在要你帮我办件事。你从还是不从！”幽兰拎着他胸口上的衣领。扯的很开，加上夏日衣衫比较薄透，露出白色胸口，很容易引起他人遐想。

    唐穆低头看了被幽兰拉的很开的领口，脸蹭一下刷白了，细汗直流。没有想到幽兰竟敢来真的。想用手去拢衣服，发现被捆紧紧的，剩下的几名侍卫，看见主子被‘欺负’也无能为力。只能干眼瞪着。

    幽兰此时拍了拍唐穆那刷白的脸蛋，笑眯眯的说道：“嗯……？你从还是不从？”

    “不——门都没有！”唐穆铁骨铮铮男儿，此时竟然被幽兰“劫色”调戏，这是对他赤果果的侮辱。虽然怒火中烧，但也毫无办法！

    “敬酒不吃吃罚酒是把？好，不给你点颜色看看，老子还收拾不了你了！来人——”幽兰朝身后的铁营军叫到。

    “三小姐——”旁边铁营军将士作揖道。

    “把他衣服给我拔了，一直拔到从了老子不可！”幽兰站起来，猥琐的摸摸下巴，略有意思的嘿嘿一笑，语出惊人。

    铁营军和唐穆一听，没有想到幽兰真劫色，还真拔了。唐穆彻底暴怒了，对着幽兰咆哮道：“好你个严若兰，还未嫁与八弟，居然敢劫色与本王，太——太——不知廉耻了！”

    “廉耻是什么东西？能当饭吃？给我扒光，非得扒到这小子服气不可！”然后看着狼狈不堪的唐穆，从上看到下，在从下看到上，赤果果的目光盯的唐穆脸上火辣辣。

    嘎嘎——幽兰此时心里那个倍儿爽，原来收拾这家伙这么的有成就感，还这么搞笑。这小子不是很嚣张吗？不是很脾气暴躁吗？不是很牛逼轰轰吗？

    这会还不给自己收拾的屁格了！什么脾气都发作不出来，嘎嘎……君子报仇十年不晚！

    将士把唐穆外套扒光之后对幽兰恭敬道：“三小姐，还要继续脱吗？”

    幽兰盯着气呼呼的唐穆一眼，那吖瞪着自己似乎想要千刀万剐，不以为意阴险一笑：“继续拔，直到拔的服软，认输，从了老子不可。”

    唐穆眼眶红色妖娆，脸色憋成怒红，破口大骂道：“好你个严若兰，你以后不要犯到本王手上，否则——否则——”

    “否则你妹，老子在问你一次，帮我办件事，嗯哼——不乖乖办好，扒光了在劫色。”看了一眼铁营军那慢吞吞的速度，不由得催促道：“下手快点！一会还要回府呢！”

    不一会，唐穆赤身果体，全身上下光溜溜的，剩下一件白色裹羞亵裤。幽兰瞪大澈眸，毫不避讳的色眯眯打量着唐穆。修长挺拔皮肤白皙，大概多年练武的缘故，全身没有一丝多余的赘肉。

    唐穆脸色及其不好，白玉发冠狼狈歪在一旁，额前发丝凌乱。幽怨憋屈的眼神，白皙玉面愤怒又毫无办法，怎么看怎么都像个极受委屈的小媳妇。

    幽兰噗——一下喷笑了出来。蹲在他前面，小手拍拍一脸不甘心的唐穆，缓缓抚摸下巴，猥琐笑道：“怎么样？服软了没有？唐穆，你小子也有今天啊，想之前你小子大街上侮辱林莹语之时就要这个觉悟，缺德事做多了，老天爷不是不报，而是时候未到。”说完仰天哈龗哈大龗笑起来。

    唐穆玉面现在已经成猪肝色，貌似放弃治疗嚷嚷道：“严若兰你少来这套，要杀要剐悉听尊便。”

    “谁要杀你了，还嫌脏了手呢？你小子想到那里去了。要死也得劫了色，在先奸后杀！”幽兰一脸嫌弃样。

    唐穆一听慌了，指着幽兰暴跳如雷道：“你——你——”

    “从还是不从？……嗯？”

    “不……”

    “好家伙，老虎不发威当老子病猫啊！来人啊！把唐穆着小子给老子送要万花楼去。亵裤也给拔了，不叫他在里面待个三天三夜不准放出来，要还是不服软。继续关三天三夜，直到乖乖听话为止。”幽兰双手叉腰，一脸牛逼轰轰道。

    远远在一边的紫烨，虽然看见幽兰盯着赤身果体的唐穆心里很不是滋味，但听见幽兰这么一作弄唐穆，一下子噗喷笑出来，极力憋着，生怕惊动到她！

    众将士一听幽兰的‘豪言壮语’给吓的呆立在那，他们之前还以为……以为三小姐要把唐穆给劫了色呢，原来是丢到万花楼里。此时看着唐穆，昔日里的擂台霸主，平日里在军队也是耀武扬威，天不怕地不怕的主，到了三小姐手里。落成这样狼狈不堪，一世英明毁于一旦，每个人都极力憋笑着，尤其是听见关到万花楼里。

    “好你个严若兰，你敢？”

    幽兰仰天哈龗哈大龗笑道：“你看我敢不敢。来人，带走，带到万花楼里找十个姑娘给我伺候他。”

    幽兰说完，铁营军的众多将士准备架起唐穆就走，唐穆一边咆哮一边骂着。他知龗道幽兰什么事都做的出来了，一被架起霎时就慌了神了。他可不想第二天成为陵京城的头条，老百姓口中八卦的主角。

    大声咆哮道：“放我下来，严若兰，你快放我下来！”

    “叫你老子办件事，你还不干，不收拾收拾就不知龗道好歹。”

    唐穆看着慢慢进入陵京城的街道，霎时急了。大声焦急叫喊道：“我办……我办还不行吗？你快放我下来！”

    “把人放下来，你们先退下。”幽兰一摆手，将士把架起来的唐穆放到地上。

    幽兰猥琐的拍了拍唐穆黑到不行的玉面：“嘿嘿，早说嘛，乖乖听话就好了，何必呢。”

    “哼——”唐穆一脸憋屈扭过头去。

    幽兰从兜里掏出一封信来，当宝贝一样给唐穆，认真对他说道：“你——帮我给紫烨送封信去，要是他有回信或者回话到丞相府的若兰小筑里找我就行，记住，你要亲自来找我。”

    唐穆一听把他给当信使，当跑腿的。一脸不悦，但又无可奈何，跑腿送信总比送到万花楼里关起来好些。

    “为何找本王。”唐穆气呼呼的问道。