
    街上百姓一见到她，本是拥挤人群立马让出一条康庄大道。然后对她露出称赞之意，不少百姓在交头接耳说道！

    “看，那就是传说中的严三小姐严若兰，长的真像仙女啊！”

    “可不是嘛，据说百花宴上打败了赵国第一才女赵婉蓉公主。哎呀，太给我们陵国长脸了！”

    “就是就是，比起她那两个ying荡的庶姐，不知龗道强了多少倍！”

    一说到她两位庶姐，所有人老百姓八卦之心，各种不同版本接踵而来，说什么的都有。

    幽兰听到咧嘴笑的很开心。继续大摇大摆，威风凛凛的目不斜视的走在前面。发现前面也有一队人马，看了为首之人！

    笑了，笑的一脸阴险猥琐。大路上促足等待对面那队人马。后面的铁营军也面无表情的跟着停下。

    幽兰眼珠子一转，想啊想，紫烨怕是不得父亲人心，但这个唐穆，严丞相还是有这么一点认同，好久没有看见紫烨了，不知龗道他怎么样了，今天严丞相不在，自己苦苦哀求李夫人，好不容易出来一趟！

    四皇子唐穆一看大街对面的幽兰，促在那里皮笑肉不笑的盯着自己看，看的头皮发麻。浑身不自在，现在幽兰和八皇子紫烨的婚事定了下来了，可是他的心里总觉得空空的，很不自在，不知为何。

    可让他心底不高兴的罪魁祸首就促在对面，这么皮笑肉不笑的看着他，唐穆就算胆子天大，此时也打了一个冷冽的寒碜。

    面无表情的走到大路，被幽兰给堵住了：“站龗住！”

    唐穆不理会幽兰，换了一个方向走去，幽兰跟着也换了一个方向：“给老子站龗住，听见没有！”

    唐穆黑着个脸看也不看幽兰继续换了一个方向，又被幽兰给拦截下来了。对幽兰不耐烦道：“你想干嘛？”

    幽兰笑的一脸猥琐，嘿嘿了一下：“老子不干嘛！打个劫……”

    此时唐穆彻不淡定了，手指颤抖的朝幽兰直到：“你——你——好你个严若兰，本王堂堂四皇子，你居然敢打劫本王，眼里还有没有王法了。太无法无天了，谁人给你的胆子。”

    幽兰笑眯眯的不听他瞎唠叨，想一报当日被他侍卫围堵的一箭之仇，气势如虹的对后面铁营军说道：“来人，给老子拿下！”

    “住手，严若兰，你看清楚，本王是父皇的四皇子，你要敢打劫本王。严丞相会被满门抄斩的！”

    唐穆彻底暴怒了，未想到严若兰会动真格的，急了。这严若兰天不怕，地不怕。就算闯祸不断父皇也不忍心责罚她，在加上严丞相和李将军，霎时脾气暴躁的唐穆此时有点虚了。

    幽兰笑眯眯的走到他面前，站立促着，笑的极其猥琐。唐穆心底发慌，汗毛竖起。由于唐穆太高，只得踮起脚尖学着唐穆当日街头挑起她下巴时的样子，把唐穆下巴往下挑，对上自己清澈圣洁的大眼，嘿嘿一笑，用另外一只手拍拍唐穆细汗淋漓白皙脸庞。

    紫烨看到如此一面，怒火中烧，正想发作奔到大街对面把幽兰拽回来时，唐穆红着脸一把幽兰的手打掉。害的幽兰摔了一大跤，还好后面将士手疾眼快。

    唐穆怒气冲冲指着幽兰道：“本皇子有的，丞相府和八弟那里没有？居然还要打劫本王。”

    幽兰双手叉腰，牛逼轰轰道：“老子就要打劫！”

    “打劫什么？”

    “劫个色——来人带走！”

    幽兰此话一出，雷倒一大片。唐穆震惊了，讶异了！脸上白里透着红，红里透着黑，难看的不行。所有侍卫都震惊了。包括身后的铁营军。

    紫烨处身边的暗卫飞鹰，偷偷的看了主子脸色比唐穆好不到那里去。紫眸煞气弥漫，双拳紧握。瞪着幽兰和唐穆似乎恨不得千刀万剐。飞鹰偷偷的看着幽兰，内心祈祷，严三小姐啊未来王妃。自求多福把！

    幽兰身后的铁营军将士偷偷的在幽兰耳边说道：“三小姐，此乃四皇子，您于八皇子已有婚配，这恐怕不妥吧。”

    幽兰嘿嘿的笑了笑，满脸猥琐。“无妨，没有么什么妥不妥的。给老子拿下。”

    这——这——

    两队人马在面面相觑，这严三小姐也太无法无天，竟敢打劫四皇子，还是劫色~叫人难以接受啊！

    幽兰看见迟迟不动手。怒了：“敢不听指挥，违背军令。待表哥来了，你们所有人军法处置！”

    此时身后一众将士在铁营军里是最优秀拔萃的，没有犯过错，才得以李元帅重用。军法处置把他们吓出一身冷汗，一咬牙全部把唐穆和身后几名侍卫团团围住。

    对唐穆说道：“四皇子，得罪了！”

    想他唐穆从小武功高强，为人高傲，脾气暴虐。自从遇到幽兰什么都不顺了，各种丢人现眼接踵而来。大街上被踹被暴揍。蹴鞠场里当满陵京城的老百姓丢人，大老爷们一个蹴鞠输给了幽兰。现在大街上还被打劫，还是劫色！想他当年擂台之上挑战的高手何其之多。

    遇到这严若兰，什么都成了炮灰。

    此时唐穆不断挣扎着：“住手——放开我，放开本王！”

    幽兰看着不停上串下蹦的唐穆，狠狠的敲了一下他脑袋，嚷嚷道：“住口——带走，带到郊外僻静处！”

    接着两队人马就这么浩浩荡荡的走了。大街此时空旷无比。老百姓指指点点之声响起，想必这个四皇子唐穆肯定做了什么伤天害理之事，才被严三小姐给逮了。

    飞鹰看了一眼脸色不是很好龗的紫烨，突然紫烨笑了，笑的很莫名其妙，如沐春风道：“跟上，跟着兰儿！看看有什么好笑之事发生！”他的兰儿一向不按照常理出牌，整人手段之高明经常让他无奈又好笑。

    …………

    陵京郊外僻静之处，唐穆此时被捆着，坐在地上及其狼狈，白玉发冠歪在一旁。面怒通红，眼睛血色妖娆。狠狠的盯着幽兰。

    幽兰蹲下来，朝着唐穆嘿嘿一笑，轻挑起他下巴猥琐说道：“现在看来，这个唐穆顺眼多了。”

    “严若兰，好你个不要脸的，竟敢打劫本皇子，还劫色。你竟然给八弟丢人现眼。”

    幽兰不悦了，一说到紫烨就站了起来，朝唐穆狠狠的踢一脚。