
    次日清晨，唐穆很早就去严丞相府里把幽兰喊出来，带出府去。严丞相看见唐穆来找幽兰，便没有怎么阻止，只是交代早去早回。这次出来没有带侍卫跟随，幽兰暗暗想，严丞相还真放心唐穆这小子。

    唐穆把幽兰带出府后，在一个僻静处早早的安排了马车等候，马车旁边似训练有素的黑衣人。唐穆把幽兰送上马车之后，对她嚷嚷道：“早去早回，你知龗道的，不早些回来以后严丞相就不会轻易放你出来了。”

    幽兰白了他一眼：“知龗道了，我回早些回府的，啰嗦！！！”

    一炷香后，马车到了一处山谷上停住住，幽兰把车帘子拉开。不远处轮椅上紫烨一身雪白衣袍，面若冠玉，肌肤若雪犹如天上下凡嫡仙般。紫眸泛光的望着幽兰，相看泪眼，竟无语凝咽！

    幽兰一看竟然是紫烨，澈眸睁圆泪迹斑驳，遥遥相望，欲语泪先流！

    念双燕、难凭远信，指暮天、空识归航。黯相望。断鸿声里，立尽斜阳。

    速度跳下马车，张开双臂兴奋的朝着紫烨飞奔而去，山谷上风很大，吹翩白裙青丝。留下一长长白色飘带摇曳，幽兰此时就像一只飞舞蝴蝶朝着紫烨高兴的奔跑而去。

    紫烨站起，微微笑，如沐春风。张开双臂迎向幽兰，幽兰跑到他身边紧紧相拥着，在他白色衣袍上放肆的哭泣起来！

    “你为龗什么都不来看我，知不知龗道我好担心你的。”幽兰哏咽着，泣不成声！紧紧的拥抱着紫烨！

    “兰儿，对不起。是紫烨冷落你了，别哭了，乖……”紫烨双手环上幽兰的腰上，轻轻的拍着她的后背安慰道。

    幽兰停止住哭泣，看着紫烨站起的，赶紧把他扶到轮椅上坐下，自己坐在他的双腿上，清澈眼眸认真细致的看着他，芊芊素手轻抚紫烨白皙若雪的玉面，轻轻抚着，突然晶莹剔透泪珠又一次滑落。伤心的哭泣起来。

    “兰儿，为何哭泣，是不是见到紫烨不高兴了，嗯……？”紫烨赶紧心疼的把她眼泪给抹去。轻轻一点幽兰鼻头。

    “没有，你看看你，怎么搞的又瘦了。脸本来就不胖，比以前还要消瘦了。是不是没有好好吃饭。”幽兰把自己脸上的泪珠朝着紫烨雪白衣衫上蹭去，也不管他仙不仙了。

    “那是因为想兰儿想的，紫烨无法见到兰儿就消瘦了。”见幽兰把自己小脸放在自己肩头，嘴角微微笑轻轻拍着她背部：“兰儿，你看，转过头来。”

    幽兰泪珠在紫烨衣袍上蹭干净了，转过头来望向山谷！一望无际的花海，猝不及防的就映入幽兰眼底！

    “哇……又是花海，好美的一片花海啊。”说着跳下紫烨膝盖，朝着山谷边缘走去。

    大片的火红，大片的绚烂，缓缓地从天空的两边无尽蔓延！幽兰蹦跑到山谷顶上。花海两边云遮雾罩，山谷岭上却青烟飘渺，道道金光直射染出层层火红，叶片碧绿，花朵五彩缤纷，茎株婷婷玉立。风大放肆吹翻山谷里的花海，花朵忽散忽聚，轻轻盈盈。风一萧过。漫野的山花忽然在风中舞成巨大的旋风。撩开白裙撩飞发丝。疏影横斜，暗香浮动。

    一株新曲吹绿，一朵蓓蕾染红。绚丽花海，火红耀眼！

    紫烨此时见幽兰是如此开心，低吟笑出声来，露出莹白牙齿：“兰儿，喜欢吗？”

    “喜欢啊！好漂亮啊！好美的花海啊！怎么都是红色的呢？是什么花？”

    “兰儿喜欢就好，下去看看就知龗道了。”紫烨眼眸从未离开过幽兰，幽兰开心他也跟着高兴着。

    听到紫烨如此一说，幽兰撩起白色长裙，拔腿就跑到花海当中去，紫烨身后大声叫嚷着慢点，慢点，但丝毫没有停下来的意思。跑到花海里群花当中，幽兰突然怔住了，呆立不动了。

    紫烨看出幽兰促立，以为出了什么事，赶紧上前而去，从未看见过如此的幽兰。

    脸色白皙没有血色，刚才高兴已神情不见，随之而来的是目瞪口呆的望着这些花，突然蹲到地上拔起其中一株，从根，茎，叶，最龗后到花瓣细致的的看着，额头上不停的细汗冒出，但毫不知觉。

    此时紫烨心里突然惊吓到了，看着如此打量花的幽兰，内心隐隐不安着，无尽荒凉在蔓延……不会的，不会的，即使兰儿在聪明也不会知龗道，认识此花！

    幽兰细致打量着拔出来的花，望向紫烨，呆呆的望着。表情很陌生，很冷清。犹如透过紫烨看着另外一个人，不认识紫烨一般。就这么两人相互遥遥呆望。

    山风静止，暗香停动！

    紫烨颤抖的声音开口道：“兰儿……”

    幽兰缓缓开口道：“分枝，有伸展的糙毛。叶互生，羽状深裂，裂片披针形或条状披针形，两面有糙毛。花蕾卵球形，有长梗，未开放时下垂；萼片绿色，花开后即脱落；花瓣4，紫红色，种植罂粟有多种花型和花色。基部常具深紫色斑，宽倒卵形或近圆形，花药黄色；雌蕊倒卵球形，柱头辐射状。”

    紫烨一听幽兰所说，脸色立马就变了。身躯颤抖着，白皙脸色及其透明。紫眸呆呆的望着幽兰，没有光亮焦距。内心极度挣扎，不停翻滚着。

    “这花昔作断肠草。其花美好，又名罂粟花。唐紫烨，别说你不知龗道！”幽兰冷清的说道，声音及其飘渺，没有任何温度。

    “兰儿，我——我——”即使不知其花之作用，但紫烨此时心虚的很，他知龗道幽兰太聪明了，及其博学多才，根本就不知如何去说。

    “解释不下去了？不然我告诉你，此花大，色艳，未成熟果实含乳白色浆液，制干后即为鸦片，和果壳均含吗啡、可待因、而罂粟这一美丽的花可称为万恶之花了。这满山偏野的是你种的把？为龗什么——为龗什么？”

    幽兰似乎有些崩溃，朝着紫烨不断的叫嚷道。学林园专业的她对花草太过了解了。此时的她流泪雨下。

    “人说爱龗情，永远都像一株罂粟花，明明知龗道它带着满身的诱惑，却还是如飞蛾扑火般的冲了过去，即使灰飞湮灭，也无怨无悔。爱龗情，又带着多少我不知龗道的阴暗。唐紫烨你到底还有多少事情瞒着我？”

    紫烨极度伤心沮丧，说道：“兰儿，你要相信紫烨。紫烨没有什么事情瞒着你，这些花只是从外邦引进的，做为贡品引种到陵国的，你也知紫烨爱花。王府花园里布置如仙境一样，也是为了平时紫烨腿脚不便只能望花闻香。”

    幽兰蹲了下来，一把坐在地上。进入了冥思苦想，罂粟花唐朝之前就引进中国了，但几乎都是用于观赏和药用，制毒貌似技龗术和了解的人不多，而且历史也没有记载，难道是自己真的错怪了紫烨了吗？

    抬起头来，望着紫烨紫眸伤心难过着，泪迹斑驳，极度委屈中。白皙如雪的脸色几乎病态。幽兰抿了抿嘴唇。清澈双眸对上紫烨：“对不起，是我错怪你了。”

    说着走到紫烨轮椅前蹲下，望着他，呆呆的望着他那细小的花钿美人痣，耀眼紫眸。把花一丢，坐在花草地上，头枕着他的双腿。紫烨修长手指缓缓抚摸着幽兰的柔软发丝。

    声音平静的说道：“兰儿，以后不管发生什么事都要相信紫烨好吗？”

    幽兰头枕他双腿，亲亲的应声“嗯，都是我不好，以后在也不怀疑你了！但是你不要骗我，我会受不了伤心难过的！”

    “紫烨不骗你，此生也定不负兰儿。”

    …………

    山谷另外一头，白色萧寒背影，大风吹起白袍合着墨发撩飞，不停翻滚着，双拳紧握似乎在隐忍着。双眸遥望山谷花海之内的两人。凛冽桀骜眼神，散发着嗜血妖娆的幽光。眸子里带着毁天灭地的色彩，白皙脸色一片萧寒，周身杀气围绕着，空气凝固，冷的骇人！

    一日没一日，一秋又一秋，一聚一离别，一喜一伤悲！

    旭日看着何凡，担心的说道：“殿下——”

    何凡狠狠闭上双眼，心中痛苦弥漫，那种失去幽兰的痛又一次袭来。手握着胸口心脏处，额头汗珠冒起，脸色霎间一片病态白皙。

    旭日看出何凡的难受，赶紧上前问道：“殿下，您是不是又发病了？”

    何凡手捂胸口，摇了摇头，握着心脏位置道：“即使蛊毒发作也没有这里痛苦，本殿前世肯定欠幽兰的，不然为何会如此痛苦。”

    在次睁开眼睛遥望，花海此时已经没有两人的踪迹，苦涩的笑了，对旭日说道：“回去准备，今天晚上准备见幽兰，本殿不会在继续放任他们下去的。”

    夜晚子时，丞相府内。星光黯淡，明月黄昏。

    何凡一身黑色锦袍，一黑色面具此时就促立在幽兰床头。

    幽兰穿的极其透白单薄，包被而眠，姿势及其不雅，简直惨目忍睹。梦中细语喃呢着，此时不知做着如何美梦，何凡就促立在幽兰床头静静望着她，半年没见，努力控制自己想拥她入怀的冲动。

    轻轻走到床头，手指轻轻拨弄着额头青丝，口中喃呢道：“兰儿，知不知龗道，我很想你。”