
    轻轻走到床头，手指轻轻拨弄着幽兰额头青丝，口中喃呢道：“兰儿，知不知龗道，我很想你。”

    幽兰正在睡的迷迷糊糊着，突然脸上有似东西轻轻划过，小脸往被子上靠拢去，结果那讨厌的东西继续划过额头，幽兰不悦的皱着眉头，嗯——啊——低吟着。似想把那东西赶跑。

    何凡看着幽兰失笑了，轻声朝她喊道：“幽兰，幽兰，兰儿——”

    幽兰睡的迷迷糊糊，是谁在叫我？怎这么熟悉的声音，可是不想睁开眼睛，好困啊！

    “兰儿——幽兰！”

    那讨厌的声音还在，幽兰不得不睁开眼睛，迷迷糊糊中有个黑色的人影促立在床头，呆呆的望着自己，幽兰使劲揉揉眼睛想看清楚！

    哎呀妈啊！鬼啊！

    是有个全身黑色之人在床头，一个惊吓猛的惊醒了。黑袍黑面具映着惨淡的月光，幽兰使劲的摇了摇头，脑中瞬间出现了鬼魂两个字，花容失色的朝床的最里面爬起。视乎惊吓过度，目瞪口呆的望着黑衣人。

    “你——你——你是人是鬼，出——出龗去，不然我叫人了。”幽兰吓的惊魂不定，口齿不清貌似牙齿还在打颤。

    “幽兰，兰儿是我！”何凡见到幽兰看见他是如此一面，不由得心生不悦。

    “你——你是谁？”幽兰卷曲的身体瑟瑟发抖。

    “你连我都不认识了？”何凡此时很生气。

    幽兰顶住膝盖的脑袋。慢慢抬起来呆呆的望着他，低声喃呢道：“好面熟啊！”

    然后使劲一拍自己的脑袋，大声嚷嚷到：“假面——哈龗哈你是假面，呜呜太好了。你知不知龗道我担心死你了。”

    刚刚轻功飘落到若兰小筑院落中的白衣人，听到幽兰如此一嚷嚷，顿时停止住了脚步，眼眸朝房间里一望，周身弥漫着死亡气息，找了一个角落促立着，静听房内动静。

    此时幽兰起身朝着假面走过去，穿着白纱自制的背心长睡裙张开双臂朝他。何凡一扫刚才的阴霾，此时喜逐颜开像幽兰张开双臂，幽兰走到一般突然停住了，蹲了下来。

    对何凡说道：“嘘！府里很多侍卫不安全。一会出龗去说，”

    “嗯，我用轻功带你出龗去。”

    想到第一次见何凡那帅气的轻功，幽兰立马眉开眼笑了：“好刺激，用飞的也，好——好，现在就走。”

    何凡抱起幽兰走出房间，踏入院子。白衣人看着幽兰和何凡同时而出，望着他们的背影，满面阴霾，双拳紧握。眼眸嗜血妖娆，悄悄跟了上去。

    何凡抱着幽兰脚尖轻轻一跃，向黑夜中飞驰而去。飘飘悠悠，越过房顶，穿过楼台，往一座山上飞去。习习夜风在耳边呼啸，缭乱了幽兰的秀发，飞扬了白纱裙摆。

    被人抱着看着地面越来越小的房屋，越来越窄的街道，原来这就是轻功真实的感觉啊，好刺激。

    到一座非常高的高山顶上，周围景致清幽，峰峦叠峙，巍峨的云顶上，霎时峭壁生辉。地势险峻，悬崖峭壁，满山苍翠。

    何凡幽兰放下。今夜是残月，明亮的小钩残月月似乎触手可及。站在山顶四周云遮雾罩，青烟飘渺，被月光照耀，朦朦胧胧。

    幽兰来到山顶上，左右环顾一圈周围，跑到最高处挽起手朝着月亮抓去，心情愉悦道：“你带我到山顶摘月亮的吗？”

    何凡背手而立，看着如此开心的幽兰。似乎又回到暗夜阁崖顶巅峰之时。离别半年之久，每当午夜梦回萦绕这梦中的幽兰那盈盈笑语，清眸流盼。此时是这么的近如咫尺。

    眼睛始终未离开过幽兰，夜风吹絮而过，略带暗香，何凡动容的说道：“兰儿——”

    幽兰转过身来，兴高采烈张开双臂，摇摇晃晃的朝何凡飞奔过去，何凡接过幽兰紧紧抱着，狠狠的转了一圈，白裙青丝跟着摇曳起来。

    待停下来，何凡把自己的头往幽兰青丝上靠拢，深深埋进她的脖子，闻着只属于她的清香。深情喃呢道：“兰儿，我好想你。”

    幽兰听闻哭着小鼻子说道：“你为龗什么不告诉我？知不知龗道我好担心你的。”

    何凡放开幽兰，把她脸上的泪珠擦拭干净后，又狠狠的抱紧她，山顶之上似乎只有两个人的存在。

    悬崖峭壁的顶上另外一边，一个孤单白色背影，背光而站，望着前面的两人。眼眸散发着如地狱般的幽光。瘦弱的身躯似乎在极度隐忍，双拳紧握似乎在颤抖着。突然一口血腥涌了上来，硬生生被自己咽下。

    幽兰把何凡拉下去，坐在山顶的大石头边，此情此景犹如暗夜阁之时，幽兰见何凡未说话，接着问道：“喂，假面，你怎么回事？把我送到陵国来也不告诉我一声。”

    “对不起，兰儿，我现在后悔了。”何凡低下头去，看不到眼里的真正思绪。

    幽兰如此一听，身子一怔，惊吓了，目瞪口呆的望着何凡，颤抖的声音说道：“是不是阁主命你来找我？还要把我揪回暗夜阁？”

    哎呀妈啊——完了！

    何凡望着幽兰如此紧张，眼眸散发别样的光芒，似笑非笑，只是点点头：“阁主确实在找你。”

    “完了，那怎么办啊？他发现我不在暗夜阁是不是火冒三丈，恨不得揪我回去。”

    幽兰皱着眉头，一脸苦逼相，其实日夜担心自己随时会被暗夜阁的人找到，但最近被赐婚之事和紫烨的相思之情所折磨着，居然给忘记了事了。没想到会这么快。幽兰目光无神，眼神空洞的垂下首去。

    “兰儿不想回去吗？”何凡看如此神情的幽兰，沮丧道。

    “不想，不想，一点都不想。”使劲摇着脑袋。

    “为何？难道你不想跟我回暗夜阁？”

    “我——在暗夜阁里没自由，每日过的提心吊胆，担心受怕自己那天会死去，这样的环境没有人回想着回去。只是我不知龗道这么快阁主便找到我了。让我一点准备心思都没有。”

    何凡遥望黑暗着远方，深邃的眼睛看不真切，但眼神及其低落，心情十分沉重，他知龗道幽兰未必会跟他一块回去，但他不会就此放弃，此次出来要是带不回幽兰，恐怕以后很难相见。

    幽兰深深的叹了一口气：“唉——”突然神情一亮，朝着假面嚷嚷道：“不然你也不要回暗夜阁罢了。”

    “为何？”

    “你想啊，你武功高强，为龗什么要帮那个讨厌的阁主卖命，而且在刀尖上生活，有今天没明天的多危险啊！不如你跟我混把，我保证你在陵国吃香的喝辣的。没有人敢欺负你。”幽兰豪迈万千，誓言旦旦道。

    “可是万一阁主找过来怎么办？”

    “放心吧，除非他想挑起两个国家五十年一遇的战争，以我现在陵国的地位和影响力，虽然没有什么权利，除非我愿意，他是强行带不走我的。”

    “为龗什么这么肯定。”何凡看着幽兰的，眼神散发淡淡幽光。

    “你就放心吧，我幽兰虽然经常吹牛，骗天骗地什么时候骗过你啊。”幽兰拍着胸脯保证着。

    何凡看着如此的幽兰，嘴角不自觉向龗上翘起，转过头去遥望远方，失落道：“可惜，我不能跟兰儿混了，我必须回陵国去。”

    幽兰恨铁不成钢使劲拍了一下何凡肩旁：“哎呀，我说你这人怎么这么不开窍啊！你在陵国呆住我都保证你混的比楚国开了。而且保证暗夜阁里的人来也带不走你的，你要自己一个人回去了不是让我担心吗？”接着幽兰尖叫道：“是不是那个天杀的阁主一定要你把我带回去，带不回去就把你凌迟处死？“

    哎呀——完了完了，自己出来逍遥快活就算了，可不能把唯一好友假面给搭进去，不然自己下半辈子良心不安的。

    唉——这么办才好啊！

    此时幽兰愁眉苦脸的，脑袋半怂着。憋着嘴，自己下巴顶住膝盖身体曲倦起来。

    “兰儿，你现在跟我回暗夜阁好吗？”何凡声音深情语噎道。

    幽兰叹了一口气，心情低落，目光沮丧道：“现在还不能啊，我要是走了紫烨怎么办？我娘怎么办？我爹会不会给气死啊，若白表哥会不会满天下的去找我啊。要是他们知龗道我送回暗夜阁，那两国之间关系怕是又要发生战争了。”

    后面白袍瘦弱男子，听到幽兰如此一说，身子一震。嘴角不知觉的弯了起来。眼神望着坐在山头上那个小小的白色身影，竟移不开眼。

    何凡听到幽兰如此一说，心里十分苦涩。眼中薄雾弥漫，有些哽咽声音说道：“我现在后悔把你送来陵国了。”

    接着幽兰惊叫道，一只手搭上他的肩膀：“所以啊——你就不要回楚国了好不好？嗯？算我求你了嘛！别回去了嘛！”说着说着，幽兰摇着何凡手臂撒起娇来。

    何凡看着幽兰清澈眼睛可怜巴巴的望着自己，小嘴嘟起，小脸若红，望着呆了一会后紧紧把她拥入怀中，留下一脸莫名其妙的幽兰。

    “喂，假面，你倒是说话啊。到底行不行。”