
    “找你送信才能显示出我的高大上。”幽兰想了，这货估计听不懂，改口到：“你小子平时不是无所事事吗？给你找个事做，免得闷得发慌，懂不！”

    唐穆头别扭的转过去，就是不看幽兰。

    幽兰大叫道：“松绑，衣服还给他。”然后对唐穆说道：“今儿就给我去办了，明儿给我回话，要是不乖乖办好。老子把你小子逮了，关到万花楼里十天不准出来，叫满陵京城的老百姓去参观游览。”

    唐穆一听，想立马出口暴怒骂起来。看见幽兰手里拿着刚才捆他的绳子，威胁的凌厉眼神一扫过来，顿时焉了，没有了脾气！

    把唐穆交代好，幽兰继续大摇大摆的带着两队人马回府了。紫烨望着幽兰远去的芊芊背影，笑的百花齐放，对飞鹰说道：“回府！”

    回到严丞相府里，幽兰在若兰小筑窗前寻思着，不知龗道紫烨受到她送的情书会怎么样。本来想画一箭穿心的，但想到他是古人，估计不明白其中意思，憋了半天写上了《水调歌头》最龗后几句，希望他能收到！

    …………

    紫烨比唐穆早一步到烨王府，在如仙境般的花园内等待唐穆的到来。

    半响后，唐穆姗姗来迟，貌似脸色还是不太好，白里透着红，红里透着黑，及其憋屈又无法发作，见到紫烨大声嚷嚷道：“八弟，严若兰那个恶婆娘，真是太过份了。”

    “四皇兄，兰儿怎么了？是不是欺负你了？”紫烨微微笑道。

    唐穆想着今日幽兰所做之事，一咬牙，还是算了。如此不耻之事说出来真是丢人现眼的很。从怀里掏出幽兰给他的信，递到紫烨手上！

    紫烨心里一动容，微微颤抖的接过信，一打开，里面有一首词。

    人有悲欢离合，

    月有阴晴圆缺，

    此事古难全。

    但愿人长久，

    千里共婵娟。

    好一首深情离别之词，紫烨动容的转身过去，紫眸眼泪斑驳，顺势而下，没有让人看见他的眼泪。

    幽兰和紫烨久未相见，倾诉离人的愁苦了。给己增添忧愁，却有不乏深情，告诉紫烨不因暂时的离别而忧伤呢！因为，月有圆时，人也有相聚之时。让明月的爱把彼此分离的人结合在一起。

    紫烨看到此，口中喃呢道：“兰儿……紫烨也很想念你。”

    站在紫烨背后的唐穆一听，如此心酸难过，叹了一口气。虽然他不希望紫烨和幽兰成亲，但是他们好像真心相爱，但自己心里却及其的不舒服。很矛盾的感觉。看着紫烨如此难过，怕是很久未相见了。

    “四哥，紫烨求你一件事。”紫烨把眼泪擦拭赶紧，望着花园里的潺潺流水，鸟语花香，表情动容的说道：“明日你可否去躺相府把兰儿接出来一趟，紫烨好久未见兰儿了。”

    “这——好吧！”唐穆这个人脾气爆，心眼还是挺细，自小对紫烨很是同情，所以平时也有维护着他。

    唐穆走后，紫烨在看着手上的信，心里动容的犹如百花齐放，如沐春风。闭上眼睛满脑子都是刚才幽兰嚣张跋扈，耀武扬威着威胁唐穆的样子，不由得嘴角微微弯起。

    原来她欺负唐穆，是因为要他帮自己送信，兰儿啊——你真叫紫烨意外。

    飞鹰声音响起，打断此时进入沉思的紫烨：“主子，赵国公主赵婉蓉到访。”

    紫眸缓缓睁开。散发凌厉光芒，不悦回应道：“不见……”

    这个赵国公主已经来找他数次，紫烨每次避而不见，是因为思念幽兰，也是因为烦赵婉蓉。想当初他救赵婉蓉完全是出于巧合，也未想到那名女子居然是赵国公主。早知今日如此麻烦，当初就不——

    飞鹰打破紫烨沉思：“主子，赵国公主说明日便回赵国，希望能见您最龗后一面就不在打扰您了，您看？”

    如此一说，紫烨点点头。因为他救赵婉容之时，正好出外历练。而那时赵婉蓉也撞见了他埋藏二十年的秘密。只因是赵国公主所以他清理不得。

    身后委婉动听声音响起：“赵国婉容见过八皇子。”

    紫烨头也没回，冷冷道：“赐坐，看茶。全都下去把！”

    待下人暗卫全下去之后，紫烨任然望着花园内小桥流水，翩飞蝴蝶没有回头，只是冰冷的声音问道：“赵国公主到访本王府上所谓何事？”

    “婉容是来报答八皇子当日救命之恩的。”赵婉蓉垂首语咽，似哭泣，似委屈。声音悲悲戚戚。好不伤心！

    “赵国公主认错人了。”

    “没有……婉容没有认错人，找了华公子找了一年了。从大漠找到江南，几乎四国之内全数打听过，但怎么找都找不到，未想原来当日救下婉容的华公子就是八皇子。”

    紫烨冷冷笑道：“赵国公主，说话要注意一点，本王可不认识什么华公子，本王未婚妻兰儿可是个小醋坛子。要她听见非得一把火烧了本王这琼宫玉宇，如画卷一般的王府。”

    婉容身子一哆嗦，想啊盼啊。未想到在见却是这个结果，他已有未婚妻。百花宴，自认才华横溢四国顶尖，且心高气傲无人能敌，却不想被幽兰打击的一塌糊涂，那日以后自己知龗道什么才是真正天外有天。

    纵然三岁识字，五岁作画，七岁吟诗，十一岁名扬天下。比起严若兰之才华，自己只能仰望。

    “婉容知龗道错了，但八皇子之心事婉容会极力相助，婉容告辞！”赵婉蓉眼泪缓缓流下，梨花带雨，伤心的转过身去。既不承认，出身皇家的赵婉蓉自然知龗道是何原因！她会助他想得到的一切。

    紫烨听到赵婉蓉如此一说，身子怔住了一下。回过头来看了赵婉蓉一眼，正好赵婉蓉回头，双眸对望，赵婉蓉微微一笑，内心喜极而泣。

    紫烨面无表情的转过头去，无视与她。继续看着手中的词，嘴角满足的微微勾起，动容吟出：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    “这是严三小姐所做把，这首词作的极是好，乃真正倾世才华，婉容心里佩服万分，心甘情愿的认输，确实不如严三小姐。”

    赵婉蓉说完便走了出龗去。出了王府，微笑的脸马上就垮下来。双眸寒冷，脸色阴霾。严若兰，没有人能抢走本公主看上的东西！