
    突然庭中一个黑色身影翩翩而至，落入亭中，幽兰凝眉：“假面——”

    “兰儿，你还好把？”

    幽兰垂头丧气的摇了摇头：“不好，没想到阁主便是楚国太子，而且他还认出我来了。”接着幽兰仰天长啸：“天啊——这怎么办啊！是不是他非得把我逮回暗夜阁啊！唉——”

    “幽兰，你知龗道主子的脾气！”

    “所以我才会怕他啊，可是我不想回暗夜阁啊！”幽兰歪着脑袋靠着亭子上的柱子。

    “你要是不回去，阁主会用强的！”

    “对哦，那个变态什么事都做的出来。呜呜——假面我们逃跑把！”幽兰哭丧小脸道。

    “能跑到那里去呢？”

    “唉——也是的！”

    刚刚进入凉亭的紫烨，飞鹰在后面推着轮椅！

    紫烨望向假面，凌厉紫眸散发强大杀气。假面不毫不掩饰的对视上去，即杀气弥漫着！同样两个优秀的男子，最强大的对手，也是最强劲的情敌。两人的波涛暗涌，神经大条的幽兰毫无察觉。

    对上紫烨温柔说道：“你怎么跑出来了。”

    “紫烨要是不跑出来，那兰儿会跟别的男子跑了。把紫烨抛弃掉了！”紫烨紫眸下垂，及其委屈道。

    “你胡说八道什么呢？谁抛弃你了！”幽兰走过去蹲到紫烨轮椅前，握紧他的手。

    何凡伤心微微别过头去。紫烨眼眸朝着何凡瞟了一眼，对幽兰说道：“兰儿，这位是？”

    幽兰使劲一拍自己脑袋，站起来把何凡拉了过去。乐呵呵的朝紫烨介绍道：“这个是我在楚国最好龗的好朋友，可以用生死之交衡量。”

    接着指着紫烨道：“假面，这位是八皇子，紫烨。”

    紫烨略有意思的朝着何凡冷冷一笑，接下幽兰的话：“也是兰儿的未婚夫！”

    何凡双拳紧握，瞟了紫烨一眼，语气冰冷道：“八字还没一撇呢，别说的这么满。”转过身对幽兰说道：“我要回去了，幽兰，你保重把！”

    “这么快就回去了，也对，阁主那个变态看不到你会发飙，一发飙什么事都干的出来！那你快去把，记得有时间来找我哦。”

    何凡摸摸幽兰的头，朝她点点头，轻功一飘没了踪影。幽兰目瞪口呆望着何凡消失漫无边际黑夜之中，感叹道：“轻功还是这么帅气，真帅啊！”全然忘记坐在轮椅之上某人黑着的脸色。

    紫烨生气的叫到：“兰儿，你又冷落紫烨了！”

    幽兰尴尬的挠了挠头，走到紫烨身边，紫烨掏出白净手帕把刚才何凡抚摸过的头顶给擦拭干净，幽兰一看紫烨那黑的脸色，心想这货又在矫情啥呢？

    “兰儿？”

    “嗯——”

    “刚才为何在大殿上跟父皇退婚？你知龗道紫烨心里是有多难过吗？”

    “我——对不起，你是一个皇子，别的国家公主来和亲你又不能拒绝，但是我又忍受不了三妻四妾。哪怕我在爱你我也会退出。”

    “兰儿——紫烨是不会娶那名公主的！你要相信紫烨。”紫眸说的动容深情，握着幽兰的手放到自己胸口上。

    幽兰想抽出手，发现无能为力：“那以后你必须娶你不喜欢的女人呢？”

    “这——我会想办法拒绝。”

    “算了，我们还是先回大殿把，我不想让爹担心。”幽兰推着紫烨轮椅缓缓往大殿中走去。有种力不从心的无奈！

    刚刚回到大殿，全数人的目光又重新集聚在幽兰身上，幽兰面无表情推着紫烨轮椅回到座位上，一台头又看见阁主何凡深邃凌厉的眼睛，散发着幽光是笑非笑的盯着自己，盯的毛骨悚然！

    此时何凡站起，充满磁性的声音对皇帝说道：“赵国公主欲要下嫁陵国和亲，正好楚国何凡尚无婚配，陵国是否可以赐一名本殿看上的女子和亲呢？如皇上您答应，五座城池楚国一座不要，就当聘礼好了。以结束两国之间百多年来永无休止的战争！”

    全大殿之中一阵啸大的声音过后回归平静，似乎所有人都被楚国太子的想法吓一跳，不要城池，要一名和亲女子来结束两国百年之战争，不管怎么样想都是划算的，附和规矩的！

    纷纷向皇帝望去，皇帝听见何凡之言也是一愣，大发意外，却皱眉道：“哦，楚国太子之意是，欲要一名和亲公主之婚配？可朕皇子众多，公主年龄尚小，恐不适合！”

    何凡微微一笑道：“陵国皇帝，谁人说要公主和亲了，本殿看上了刚才高歌一曲的严家三小姐严若兰了。就是不知八皇子是否忍痛割爱了！”

    紫烨和幽兰纷纷身子一怔，脸色刷一下变了，紫烨握着幽兰的手紧紧的，唯恐松开幽兰便不见了。

    幽兰暗暗的想，这货是故意的，一定是故意的。为了把她弄回暗夜阁内，可谓是用尽办法。此时幽兰双拳紧握，极度愤怒中，蹭的一下站了出来。

    双手插腰，指着何凡怒气冲冲的说道：“你确信我值五坐城池？”

    何凡是笑非笑调侃道：“本座的奴隶怎么可以嫁做他人妇！”

    卧槽尼玛——

    幽兰心中一万头草泥马呼啸而过，手一使劲拍着桌子，全然忘记在大殿之上。狠狠一拍桌子：“老子就不是欠你点钱吗？我还给你就是了，咋们两清！”

    何凡看着幽兰气呼呼的拍着桌子，眼眸中的笑意更加深了：“两清？怎么两清？本座的身子可是被那小奴隶给看光了！！！哎呀——自从那名小奴隶走后。本座在也找不到那么可口的人儿了。本座还等着小奴隶为本座清白负责呢！”

    说此话时眼光轻挑，朝着幽兰身上有意无意的瞄去，很容易引人遐想。

    这下幽兰感觉自己跳进黄河也洗不清了，这个何凡肯定是上天派来收拾她的。正当她在陵国混的风生水起，意气风发时偏偏半路杀出何凡这个程咬金，全盘打乱了，还怕他怕的要死，哪怕自己在陵国地位不低，就像是心底发出，与生俱来的害怕。

    紫烨冷冷开口道：“楚国太子，兰儿是个什么样性格的人。全陵京城的人都清楚，怕只是你的希望会落空了。父皇，烨儿和兰儿身子不适，先行告退了。”

    紫烨说完朝着皇帝恭敬作揖，幽兰领会推着紫烨的轮椅缓缓走出大殿。何凡一直目测他们离开，进入了深思之中。

    大殿外路上，紫烨微微开口道：“兰儿——你为何会怕何凡。”

    幽兰推着的轮椅的手一顿，很快反映过来。随口说道：“因为我欠他银子，对于之前没有回到陵国来说，很多很多，多的一辈子干苦力也没办法还完。”

    “那到底是多少，紫烨代你还给他。”

    “不用了，那人是个变态，咋们不清楚他心里想什么。他要是能用钱还清楚还用找我回楚吗？到时候他一定会让你还五座城池的。算了，别上他当。”

    “可是看你这样子，紫烨好不安心！”

    自己已经明显到紫烨都看出来吗？唉——幽兰无奈说道：“别想了，兵来将挡水来土掩，除非天意不可逆为。他怎么想随他去把。”

    自己冥思苦想好多日子两全其美的办法，却因为何凡的到来全数成空，还浪费半个月的脑细胞。得不偿失！

    紫烨把幽兰送到丞相府后，转身把旭阳找了出来，《重楼》最大清楼内，最高一层装饰的金碧辉煌，香烟袅袅，暗香浮动。

    紫烨坐在首座上，询问花魁之女子：“太子近来可否有来《玉含春》。”

    花魁妖娆女子跪下，不敢抬头，恭敬回到：“太子近来几日几乎天天来玉含春。”

    “哦——有说什么？做什么？”

    “几乎都是找属下伺候他，不过前几天给属下要了一包回春散，不知用于何人。”

    紫烨沉默，唐宣要回春散做什么。他还有什么得不到的女人？门外飞鹰的声音响起：“主子，旭阳已到！”

    “叫他进来，暗媚，你下去把，唐宣有什么动静尽快告诉本座。”

    “是——主子。”妖娆女子低头缓缓退下。

    旭阳半跪作揖道：“王爷，您找我何事？”

    紫烨皱眉沉思着：“本座一直想不明白一个问题，为何兰儿天不怕，地不怕！独独惧怕这个何凡呢？是不是之前暗夜阁内发生什么事情。”

    “这——主子，旭阳其实也不太了解幽兰和主子之间到底是为何？但属下想应该是暗夜阁环境所致，让幽兰有了一定的恐惧心理，自然会惧怕主子。”

    “继续说下去——”

    “暗夜阁训练杀手和咋们重楼有曲工义同之处，暗夜阁内有座地狱桥，下面堆积了各式各样训练不过关的尸体，还有爬到崖顶巅峰的路上全是血淋满路，路旁边无数骷髅。幽兰之前经常从那条路上崖顶巅峰。最主要是幽兰此前在暗夜阁内亲眼所见一名背叛逃到陵国之女子被一刀刀的凌迟处死。怕已心生恐惧，据说她吐了三天三夜没有吃下一点东西，还是阁主假扮成假面喂她吃下圣丸，威逼利诱才活下来。”

    最龗后叹看一口气，看着王爷的神色不太对劲。