
    幽兰婉转而低沉缓缓张开朱唇。那压抑中带着撕心裂肺歌声娓娓而唱。一曲《我是一只小小鸟》响彻大殿！

    有时候我觉得自己像一只小小鸟

    想要飞却怎么样也飞不高

    也许有一天我栖上了枝头却成为猎人的目标

    我飞上了青天才发现自己从此无依无靠

    每次到了夜深人静的时候我总是睡不着

    我怀疑是不是只有我的明天没有变得更好

    未来会怎样究竟有谁会知龗道

    幸福是否只是一种传说我永远都找不到

    我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高

    我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高

    所有知龗道我的名字的人啊你们好不好

    世龗界是如此的小我们注定无处可逃

    当我尝尽人情冷暖当你决定为了你的理想燃烧

    生活的压力与生命的尊严哪一个重要

    我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高

    我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高

    这样的要求算不算太高

    幽兰所唱之曲是所有大殿之人全数未听过的，开始旋律平静深沉，逐渐转为激动昂扬，略带几分悲恻，扣人心弦。

    此时她心境就如所唱的曲子一样，一直想要逃离暗月阁，深门豪宅，高墙大院，逃离金碧辉煌一直困绕着她的皇宫。可惜就如歌词一样，世龗界是如此的小，我们注定无处可逃！当我尝尽人情冷暖，当你决定为了你的理想燃烧！生活的压力与生命的尊严哪一个重要，我是一只小小小小鸟，想要飞呀飞，却飞也飞不高。我寻寻觅觅，寻寻觅觅，一个温暖的怀抱！

    她是如此渺小，如此伤心无奈，所以有人都以为她很快乐，殊不知她快乐和坚强是表面的。她内心脆弱的不堪一击。全心投入的唱着弹奏着，眼帘下垂。看不清楚她现在真正内心的思绪。两眼尾端珠光点点，余泪斑驳，似梨花带雨。

    唱这《我是一只小小鸟》，像在发泄，像在倾述，像在徘徊。未来期许与迷茫，她的坚强没有被风雨阻挡，困难打倒。幽兰只想像飞上蓝天的小小鸟一样，自由自在的翱翔。

    整个大殿之中，只有她那乐声婉转低沉，压抑中带着撕心裂肺高亢。让所以有人都沉浸其中无法自拔。

    乐声有高亢激越的，有低徊深沉的，但无论高亢，无论低徊，总能在大家的心灵深处找到一个共鸣的契合点。高亢的音乐，令人神思飞动，如碧云四起，感到壮美；低徊的音乐，使人闭目深思，有暗香浮动，体会含蓄。

    紫烨和何凡深深被幽兰感动着，忘记了自我。此时幽兰歌曲表达是那么的无可奈何。每每总想幽兰倾心与自己，但从未站在幽兰立场上考虑过，从未问过她愿不愿意，开不开心。

    她是如此的压抑，向世人讲述她的苦难，在坎坷不平的道路上挣扎，徘徊。而又不甘心向命运屈服。

    紫烨和何凡都深深的低下头去，聆听此曲深知幽兰并不开心快乐。她只是掩藏的很好，未让别人知晓而已。

    大厅之中三人泪迹斑驳，余泪婉转！努力控制自己情绪。

    曲闭，最龗后一个音符收官，幽兰垂眸朝着众人微微作福，缓缓走到位上。此时大殿视乎在回味着幽兰刚才之曲，未回过神来。突然何凡看着幽兰，带头，人群中迸发雷鸣般的掌声，经久不息……

    何凡朝着幽兰称赞道：“不亏是百花宴魁首，此曲闻所未闻，动人心魄。勾人心弦，好曲！”

    闻雷鸣般的掌声，幽兰低落的心情似乎还没有缓和过来，紫烨十分担心道：“兰儿，你还好吗？”

    幽兰低着头，沉默不语，再度抬起头，眼中莹泪斑驳，缓缓流出，紫烨心疼的伸出修长白皙手指帮她擦拭着，安慰道：“傻瓜别怕，还有紫烨在你身边，天塌下来紫烨帮你顶着！”

    幽兰余泪流的更加凶了，声音哏咽道：“如果有一天我不见了，你怎么办？”自从看到假面那一天起，她每天都在彷徨不安中度过，生怕一天会离开这里返回暗夜阁！

    紫烨心头一震，手指颤抖，但紫眸笑味十足：“傻兰儿，又问这样的话了。紫烨会一直一直找，找到兰儿狠狠的捆在自己身边，那样兰儿就不会离开紫烨了。”

    唉——幽兰无奈的叹了一口气。

    赵国太子赵子睿起身，对皇帝恭敬的说道：“陵国皇帝，舍妹婉蓉回到赵国后，一直对您的八皇子称赞有加，父皇想舍妹如此心仪八皇子的话，欲叫子睿来陵和亲，请求婉容和八皇子之婚事。”

    皇帝一听，心惊了，拿着酒杯的手抖动了一下，酒差点洒落。兰儿他是满心喜欢的，而且看的出兰儿烨儿是真心相爱。如果中间插个赵国公主的话，以兰儿的脾气估计不敢想象。加上李将军和严丞相对兰儿的宠爱，不可能会让她受了这份委屈。但如果不答应赵国的话，此次谈和陵国就会处于不利的地位，拒绝赵国，赵子睿会向楚国青国靠拢。到时候城池划分事小，其他三国抱团剑指陵国事大。

    孰轻孰重，一下分清楚了。只要兰儿做大，赵婉蓉做小，这便很好解决。朝中两位重臣面子上也挂的住。可赵国会答应吗？

    听言，紫烨和幽兰一下子惊呆了。两人脸色同时刷白，紫烨朝着赵子睿一望，眼中杀气弥漫着，幽兰苍白的脸色，低下头去，看不清楚真正神情！

    赵国太子赵子睿见皇帝进入沉思，微微笑道：“舍妹听说八皇子已有婚配，所以自觉降低身份侧妃便可。”

    皇帝如此一听，便如获释重的笑开了：“蓉儿，如此懂事，这便好……”

    皇帝未说完，紫烨冷冰冰的打断道：“父皇，儿臣不愿娶赵国公主为妻。儿臣只爱兰儿一个！此生不负！”

    皇帝脸色一下子就垮下来了，没想到紫烨会当着大厅里众多文武百官的面前驳回。

    此时整个大厅窃窃私语着。

    “听说啊，百花宴那日，赵国公主当着严三小姐面勾引八皇子呢！”

    “就是啊，我儿女参加了，说那个才华横溢的赵国公主只不过是贱女人一个。才华都才吹嘘出来了，连严三小姐都比不上。”

    “还才华横溢呢，这女人品德肯定不好，这输了见不得严三小姐和八皇子好。想挑拨离间两人的感情。”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的。你说着赵国皇家怎么就养出这么不要脸的来。”

    “对啊，明着勾引不成，就用权利逼婚。这样的女人太心机，送我都不要。”

    这些声音不大也不小，整个大殿都充斥着赵国公主各种版本的传说，赵国太子赵子睿脸色很难看。皇帝脸色很难看。紫烨和幽兰同样如此。

    大殿视乎进入了一个低潮期，每个人都有这自己的心事。

    此时镇远大将军出来，浑厚响亮的声音朝着皇帝说道：“皇上，婚姻岂非儿媳。侄女若兰年纪还小，不太懂事，妹妹与我商量了很久，总觉的兰儿不适合嫁与皇家，求皇上把兰儿和八皇子婚事退了把！”

    此时严丞相也站了出来，充满父爱又无奈之声哏咽说道：“皇上，臣三名女，唯独兰儿最小，最懂事，但脾气是最大的，八皇子身子骨弱，臣怕兰儿这辈子就……希望皇上体谅一下微臣的父母之心，退了这门婚事把。”

    此时太子欲参上一脚，被皇帝一个眼眸射下来，停止住低下头去了。

    紫烨和幽兰未想事情会演变成这样。先是赵婉蓉逼婚，而后是舅舅和父亲退婚。此时那些切切私语的人们都震撼了，讶异住了。

    皇帝内心波涛涌动，各国来谈和，这两位朝中重臣这个时候退婚，为龗什么？

    看不上紫烨？不满意？还是因为赵国公主参合一腿的原因？两位朝中重臣很疼爱幽兰他心里是知龗道的。

    何凡目光紧紧盯着小脸白皙没有血色的幽兰，她很难过，很伤心，一直低着头，不想别人看到她内心想法，虽然紫烨的手紧紧握住她，但无法把她心境平稳下来。

    此时幽兰抬起头来，往大殿中间跪去，朝着皇帝叩首，声音很平静，且面无表情：“皇上，让父亲和舅舅为臣女之事操心是臣女不对。如果赵国公主真的如此喜欢八皇子的话，臣女退出，成全他们把！”

    紫烨跟出来，伤心道：“兰儿——求父皇不要拆散烨儿和兰儿！”

    皇帝叹了一口气，彷如一下子颓废了很多，罢手道：“你们都退下吧，赵国太子，此事日后在议把！”

    幽兰退下后，没有在大殿上坐着，一直独自出了大殿，到处晃悠着，满心憋屈，垂头丧气却又无可奈何。

    御花园内的荷花池中的一个八角亭子，幽兰缓缓走到亭子中区。此时荷花盛开，花朵艳丽，清香远溢，碧叶翠盖，芙蓉披红。可她的心怎么都高兴不起来。

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头！