
    “兰儿还记得那首《沁园春，雪》吗？”

    幽兰恍然大悟：“哦……原来是这样，可是，可是有点太离谱了。”

    “还有跟陵京老百姓赞扬有关。”紫烨宠溺微笑的朝着幽兰鼻尖一点：“平时看着挺聪明的，怎么这回就变的如此笨了呢！”

    “你才笨呢，我是没有想到怎么我就名动天下了！”

    就如此简单感觉有点心虚啊，对面那个如梦似幻的男子为嘛一直盯着自己看，而且，而且看着他的表情怎么感觉好面熟啊！一时想不起来在那里见过，幽兰急躁的挠了挠头。

    紫烨略有所思的笑笑，望向对面，何凡目不转睛盯着幽兰，青国皇帝陆昭铭看着何凡，无可奈何的摇了摇头！

    陆昭铭对何凡说道：“你就是为了对面那个小丫头片子来陵国谈和的，哎，叫我怎么说你好了，女人嘛，天涯何处无芳草，何必单恋一支花啊！万一回不去了，得不偿失啊！”

    何凡端起酒杯一饮而尽，苦涩的说道：“回不去的话，还不是有你陪着我一起赴死嘛。我要是能放开就不会大老远的来陵京把她带回去了。”

    陆昭铭无奈的摇了摇头：“那小丫头已经婚配给唐紫烨了，而且你没有看出来他们感情很好吗？你带不带的回去还是个问题，在说她的身份也不简单。”

    “带不回去就打晕了也要抗回去，不会空手而回，不然现在错过，此生无缘，我会抱憾终身的！”何凡心里及其苦涩，望着对面那恩爱的两人。

    李昭铭唉声叹气的说道：“我得准备好懿旨，不然真死了皇位空悬又要内乱了，你看我对你多好，都舍命陪君子了。”

    何凡眼眸失踪没有离开幽兰，苦涩一笑及其难看：“谢了，好兄弟！”

    太子唐宣旁边的赵国太子，赵子睿对唐宣问道：“紫烨身边那个女子就是严若兰？”

    唐宣意外道：“哦，你这么知龗道是她？”

    “听舍妹说过，百花宴被人输的落花流水，深受打击。回国以后更加勤奋苦学了。”

    唐宣咧嘴哈龗哈笑道：“何必计较呢，这个严若兰可不是一般女子，千万别跟她比，不然会给气死。我四弟就是个活生生的例子。”当手下回报她在城郊怎么整老四，硬是没给笑趴下。

    “如此厉害？”

    “不是厉害，而是与众不同，咋们啊永远不知龗道她脑子里装的什么奇言怪论，奇葩诡异之想法，所以为了不被气死还是少招惹她为妙！”唐宣语重心长劝道。

    众人还是目不转睛的盯着幽兰，幽兰脸不红心不跳的给紫烨布菜，一抬头又对上何凡如一潭深水幽幽目光，看的她心里发毛。愁着小脸蛋，望之，越看越面熟啊，可惜她记忆力一向不太好，就是想不起来那里见过。

    “兰儿又盯着美男看，冷落了紫烨！”某人生气抗议道。

    “没有，我就寻思着对面那个帅哥不知龗道在那里见过，好面熟啊！”幽兰皱着眉头心虚道。

    紫烨夹起一片肉，朝着幽兰嘴里放去，幽兰听话的张开嘴吃着。完毕，紫烨在那手绢轻轻的擦拭着幽兰嘴角，柔情似水，如漆似胶的恩爱！

    何凡盯着对面两人，握着酒杯的手紧了，一股脑的往下灌去。

    此时皇帝和颜悦色开口道：“朕十分高兴四国能欢聚一堂，这是近百年来唯一一次，朕自认也对的起列祖列宗了。来来，朕敬楚国何凡太子，青国昭明皇帝，赵国子睿太子一杯，大家一起举杯共饮！”

    幽兰嚼着，嚼着，貌似听到一个熟悉的名字，好像一下子没反映过来，不由得问紫烨：“那个楚国太子叫什么来着。”

    紫烨心里一惊，拿着筷子的手顿了一下，但表情风轻云淡般：“何凡……”

    幽兰低声嘀咕：“何凡这个名字好熟哦。”接着大声叫到，全然忘记了在大殿：“什么？叫什么？你在说一遍！”

    周围人全数向她望来而不知，紫烨心里一紧，手放下筷子，紧紧握着幽兰，紫眸闪烁着失落光芒，声音颤抖的说道：“兰儿，这是皇宴大厅！对面你盯着目不转睛的是楚国太子，名何凡！”

    幽兰默念道：“何凡——何凡——。”

    思议起，暗夜阁内。某日阁主要她陪同一起用晚膳。

    “不叫您阁主？那叫啥啊！”

    “叫本座何凡！没外人时，本座允许你直呼本座名讳！”

    “阁主！这不成，奴婢会坏了暗夜阁中的规矩，被人逮到。您的一世英名就被小的毁于一旦的！”

    “本座不是说了，没外人时！本座允许你这样称呼本座的嘛！”

    在一抬头望着对面男子一眼，盯着自己带着魅惑的色彩！那凌厉淡色如水的嘴型，那眼神嗜血妖娆！内心极度惊悚，波涛汹涌翻滚着，吓出一身冷汗！全身瑟瑟发抖！

    ——完了，完了！这回真的死定了！

    没有想到阁主就是楚国太子，刚刚自己还花痴盯着他流口水。

    啪——一下瘫坐在地上，脸色刷白没有一点血色。没想到逃了这么久，跑了这么远，最终还是难逃暗夜阁，是命中注定吗？

    天啊——老天爷，你告诉我该怎么办啊！真是欲哭无泪啊！

    “兰儿，你怎么了？”紫烨狠狠的盯了何凡一眼，欲把瘫坐在地，眼神呆滞的幽兰扶起来。

    幽兰苍白脸色摆手道：“不舒服，我要回府，实在不行了，待下去了！”

    说完不等紫烨回话，从桌子底下撅起屁股，膝盖着地慢慢的往外面挪着，妄想偷偷摸摸的大殿门口挪出龗去。一边挪一边擦拭着额头上的冷汗，牙齿打颤，身躯瑟瑟发抖。

    “兰儿——”紫烨心里凉到底了，从未想过天不怕，地不怕的幽兰如此害怕何凡。竟然怕到这个份上，爬着也要回去！

    这到底是为龗什么？

    此时何凡看见幽兰自摔到桌子底下去后一直没上来，朝着皇帝恭敬道：“传言，陵国百花宴，魁首之女子倾世容貌，绝世才华，不知楚国何凡有没有机会见识下。”

    皇帝乐呵呵的朝着紫烨方向处望去，这一望不打紧，一望皱着眉头向紫烨问道：“烨儿，兰儿呢？刚才还在的！”

    当然幽兰也听见皇帝的花，颤抖的身躯，哆嗦的更厉害了。一下子停顿了下来，擦拭脖子上的汗珠。

    紫烨朝着幽兰看去：“兰儿，快回来把，父皇叫你！乖——”

    幽兰把屁股转了一个方向，苍白小脸苦兮兮道：“我要回家！不要待在这里。真的不能待在这里！”

    皇帝看见紫烨不知向谁人说话，不由得奇怪问道：“烨儿，你这是和谁人说话啊？”

    此时大厅全数人的目光朝着紫烨望来。

    空气如尘，寂静诡异！

    幽兰狠狠一咬牙，蹭一下站了起来，双腿瑟瑟发抖道，小脸笑的比哭还难看：“回皇上，臣女在这，刚才在抓小壁虎！”

    此话一出，大殿内哄堂大龗笑开来。皇帝脸色有些尴尬。

    幽兰脸不红心不跳，朝着众人说道：“你们别看小小壁虎，他可是益虫。没有壁虎，大家晚上睡觉可不安生了，此时大殿应该被虫蝇围绕着呢，壁虎虽丑，其心为善！”

    如此一说，大家也不嘲笑了，暗暗惊叹幽兰胆识。

    何凡幽暗深邃目光看向幽兰，笑道：“传闻严三小姐，倾世容貌，绝世才华，不知可否大家展示，助助兴啊！”

    幽兰心中一万头草泥马呼啸而过，看也不敢看何凡了，苦逼的小脸，但也无可奈何！

    紫烨宠溺微笑道：“兰儿，紫烨兰儿是最优秀，最出类拔萃的！别担心。”

    幽兰哼哼了一下，冥思苦想憋了一会，未理会何凡，只是朝皇帝作福道：“那皇上，臣女献丑了。来人，备琴！”

    幽兰深呼吸一口，平息一下心神，紫烨看到幽兰额头所冒的细汗，袖子帮她轻轻擦拭，握着她的双手道：“兰儿，不要害怕，不管发生了什么事，你记得紫烨一直在你身边会好好保护你的。”

    抬头，清澈双眸看着紫烨，尤其他那紫眸里的深情动容。似乎有清泪的流转。轻声说了：“谢龗谢紫烨！”

    “兰儿，不然紫烨帮你去弹奏把，看你脸色不是太好。”紫烨紧紧握着她的手，桃花眼中清纯紫眸满是担心。

    幽兰垂下首来，摇了摇头。阁主是想要她出来丢人现眼。紫烨怎么能代替的了自己呢，一咬牙缓缓走到大殿之中，坐在古琴旁。

    冷清的坐在椅子上，整个大殿安静如尘，清澈双眸眼帘下垂。表情冷淡，冰冷高贵，夺人魂魄。她坐定，双手放上古琴。长裙在空中凌乱飞舞。明明无风，却是自舞。五官绝美，勾人魂魄。

    芊芊素手，拨弄古琴。琴声如此凄凉，低调的音，缓慢的节奏，仿佛正诉说着什么。音低调得略微有些抖动，听起来似乎心也有些抖动，整个大厅感觉到一种压抑的沉闷气息，是否已凝结在这如尘空气中。

    (终于来电了，呜呜~西西求月票，大家手上有月票的话就投给幽兰把，不然月底会清空了！)