
    “对不起兰儿，我必须把你带回楚国暗夜阁！”

    “哎呀，我说你怎么就这么不开窍啊，真是气死我了。唉——”幽兰无不懊恼，但也只能任由他这么抱着。一脸无可奈何。

    何凡放开幽兰，认真的问道：“兰儿，跟我回暗夜阁好不好。”

    幽兰没有直接回答，呼了一口气，缓缓失落的说道：“你给我一点时间，好好考虑一下，想个折中的办法。”

    望着黑夜的天渐渐露出白色鱼肚，对何凡说道：“你把送回去把。我爹娘看我失踪了肯定会急坏的。”

    …………

    自从那日假面把幽兰送回来之后，幽兰每日把自己关在若兰小筑里，内心惊悚不安，每天提心吊胆的。时而挠头抓发，时而步来步去，反正跟以前的幽兰简直是两个人。

    春娇和夏媚看到如此听话，大门不出二门不迈的幽兰一下子没适应过来。旭阳看着如此反复的幽兰眉头深深皱着，他心知幽兰和紫烨的感情之深，恐怕主子这次要失策了。

    看着幽兰把自己关在房间里，天天在寻思着两全其美的方法，无可奈何的叹了一口气。

    幽兰办法没有想出来，但传来另外一个消息。说楚国，青国，赵国在陵国因为边境城池问题重新签订协议，就连镇远大将军都从边境回来了。皇宫之内举行了一个接风宴。晚上幽兰和严丞相李夫人都要参加。好像两个庶姐还是继续被老爹关着，不给出府。

    傍晚，严丞相府里，有个头戴圆形斗笠，斗笠四周白纱掩盖着的女子，从后门鬼鬼祟祟的出龗去。一处僻静别院，太子坐在装饰金碧辉煌的大厅内愁眉苦脸的喝着酒。别院门被打开，旁边黑衣侍卫对太子唐宣道：“殿下，她来了。”

    严若瑶一进别院，速度把斗笠摘了下来。浓艳的妆容，大眼妖娆的朝着太子唐宣望去，哭泣道：“太子殿下，瑶儿——瑶儿好想您啊，您都不来看瑶儿。”

    说着柔弱的朝太子哭泣拥去，太子手一顿，放下手里的酒杯，冷冷嫌弃的看了严若瑶一眼，严若瑶未到被唐宣扇了一大巴掌，严若瑶倒地手扶脸庞，顿时呆了。

    凄凄疯疯哭泣道：“太子殿下，为何要打瑶儿，瑶儿，那些流言蜚语都是被人设计所害，瑶儿不是那种人。”

    唐宣冷冷厌恶道：“严若瑶，少来这套，本殿差点被你害死。想当初勾引本殿之时，为何没说在严若兰的偏院。害的本殿失去严丞相，李将军两大靠山，都是你这个贱人所害。”

    “太子殿下，您不能不要瑶儿啊！瑶儿跟您已有私情如此之久，瑶儿的心一直是向着您的。”

    唐宣冷冷的勾起嘴角：“严若瑶，你想跟着本殿这也不难，只要你能有办法让严若兰嫁于本殿，本殿可以考虑收了你，若不然。以后别说你认识本殿，本殿嫌丢人现眼。就你种女人，本殿身边多的是！”

    严若瑶一下子瘫坐在地上，眼神空洞，目光呆滞。心里毁天灭地的恨意席卷而来，严若兰，严若兰，都是拜你这个小贱人所赐。我一定要让你不得好死。

    盯着地上呆了一会，严若兰嫁给太子，自己才能被太子所收。只要进了太子府，有的是机会除去严若兰，才能做大，努力了这么久的正妃之位，就因为严若兰的插足全数成空！

    唐宣冷冷看着严若瑶，厌恶的说道：“本殿没有时间给你耗，要是办不到你就准备在相府老死把。”

    严若瑶一听，马上变了一个脸色，笑颜如嫣道：“太子殿下，瑶儿的心一直是您的，别说是三妹，就是上刀山下火海，瑶儿也一定帮你办到。”

    唐宣一听，嘴角阴阴勾起，从怀里掏出一包药粉递给严若瑶。对她说道：“这个东西晚上放在她食膳里。切记！”

    “殿下这是什么？”严若瑶盯着药粉心底发慌。

    唐宣一把抓过严若瑶，在她耳边轻轻说道，一只手覆盖上严若瑶的饱满圆润处，不停来回的揉摸着！

    “回春散——你知龗道的！可以令人欲生欲死！除了男人无解！”

    严若瑶被唐穆抚摸的心里春风荡漾，接过药粉仔细放好，环上唐宣的脖子，朱红小嘴欲要往唐宣吻去。唐宣一个恶心嫌弃，把严若瑶使劲往地上一甩。整理整理黄色衣袍！

    鄙视不削说道：“严若瑶你尽快办好此事，不然，本殿没有那个耐心！”

    严若瑶双拳紧握，被唐宣羞耻极度隐忍着点点头，眼睛一直没有离开从大厅走出院外的唐宣。双手垂地。咬牙切齿的说道：“严若兰，我一定要你死，你不该回来的，一回来便把我跟母亲，妹妹的地位和宠爱全数夺走了。”

    眼眶弥漫煞红，脸变得扭曲起来。她恨，恨唐宣的无情，更恨严若兰！

    …………

    幽兰望着窗台上的一大簇鲜花，无声的叹着气。自那晚回来后，她的窗台上每天都会出现一大簇鲜花，也不知是谁送来的。有怀疑是假面，但那个二货有这么浪漫吗？怎么看都不像！

    好几个丫鬟侍女走了进来，手捧各式的华丽衣裙，是参加今晚宫宴的，可是幽兰没什么心情。

    随便选了一件素净白裙，众侍女丫鬟为幽兰沐浴净身，坐在盛满清香花瓣偌大浴桶内。幽兰薄粉敷面，粉腮红润。额头和两鬓发丝清水露珠。桶内水汽轻饶。云里雾里。玉骨冰肌，兰汤潋滟，顾影自怜。几名侍女丫鬟在幽兰身边轻蘸细拭。轻轻揉搓着她的细肤！

    幽兰无心眷顾，沉默想着自己的心事！

    装扮好后，众侍女丫鬟把她扶到偌大的铜镜前，镜中自己着，白色柔绢曳地长裙，肌肤如雪，小脸晶莹剔透，黛眉如画，双目澄澈，清眸流盼！体态娇小玲珑，空谷幽兰，楚楚动人。

    只是神情忧愁，眼眸忧郁，此时真成一柔若无骨，感时花溅泪的林妹妹了！

    到了皇宫大内举办宴会之地，幽兰凝眉促足遥望。

    如同白昼大殿，正门前是一座平坦空旷之地，烟雾缭绕，上覆黄色琉璃瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。光洁的大殿白玉砌成的地砖倒映着清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。

    夜风吹过，暗香弥漫！

    空灵虚幻，美景如花处缓缓走来如梦似幻的男子，幽兰看呆了，忘了所以！此时怎样的光景！

    星羞月闭，百花羞愧，万物寂静。

    那凛冽桀骜眼神，散发着妖娆幽光，紧紧盯着幽兰。薄唇如寒，淡色如水是笑非笑的勾起。绣绿纹月牙色九爪蟒袍述说着此人的身份贵重。白玉发冠，上面镶嵌的宝石向幽兰折射出耀眼光芒。

    魅惑众生的脸，白皙如雪。眸子里带着魅惑的色彩，嗜血妖娆。来自地狱黄泉的罗刹。又如来自天上嫡仙。

    这是一个天使与魔鬼，冷酷与魅惑，妖孽与杀戮的混合体。

    此人太美丽，太妖娆，太危险……

    何凡背手站在那里，冷清的站在那里。倨傲尊贵。竟有让人忍不住的俯首膜拜。有种睥睨天下的王者之气。

    整个大殿万物与他无关。他眼里只看到了幽兰——

    两个人就如此遥遥相望着，时间在这一刻静止。幽兰似乎看到了天上下凡的嫡仙，犹如看到了地狱的魔鬼！

    相视对望，一眼万年！

    刚刚被飞骆推进门的紫烨看见幽兰和何凡如此遥遥相望，紧握轮椅的扶手，紫色眼眸煞气弥漫，狠狠的闭上眼睛在度睁开却是一片纯净。

    咳——咳——一咳嗽声总算把幽兰的魂魄给找了回来，幽兰像紫烨望去，微笑的向他跑过去，蹲到他身前，握着他的手笑道：“什么时候到的？”

    紫烨眼睛一瞟脸色黯淡转过身的何凡，微微向幽兰笑道：“刚到一会就看见紫烨的兰儿盯着别的男子看，紫烨就生气了，生气了病就发作了。”说完嘴角果然流出细细樱红血丝来。

    幽兰狠狠的拍了一下自己的脑袋，抱歉的说道：“对不起啊紫烨，以后在也不这样了。”说着掏出手绢帮他擦拭着嘴角血丝，推着轮椅往宴会中间走去。

    紫烨紫眸煞气弥漫，但嘴角似乎弯起，不以为意的笑道：“紫烨不怪兰儿，只怪那个人太过吸引兰儿了，所以兰儿才忘了所以，冷落了紫烨，所以那个人该死！”

    幽兰尴尬的笑了笑：“呵呵——我以后不会冷落你了嘛，别生气了，乖！”

    “那晚上兰儿陪着紫烨坐在一块！”幽兰推着轮椅进入大殿，所以人都目不转睛的望着他们，包括何凡在内，紫烨一如既往温暖的微笑着。

    幽兰想也不想的点点头：“好……”

    随着太监进入大厅坐好后，幽兰坐在紫烨旁边，环视一周，发现不少陌生面孔。似乎都在望着自己和紫烨，幽兰疑惑的朝着紫烨望去，寻思着，为毛每次参加宴会都成了焦点。

    这是为嘛？

    感受到幽兰的疑惑，紫烨不以为意的笑道：“现在兰儿已经名动天下，才溢四海了。”

    “为啥？我怎么不知龗道？”

    （停电了，悲剧啊！这章昨晚儿发，没有设置自动发表。存稿还在电脑桌面文件夹里，哎，希望今天晚上来电把，不然要断更了。）