
    此时飞鹰和紫烨飞奔而来，握着在唐宣别院处捡到的通灵紫玉，一直寻找到山崖之上。“兰儿——”紫烨撕心裂肺的呼喊着。

    “主子，你看！”飞鹰朝着山顶石块上幽兰平躺着指去，旭阳就跪在幽兰身边低头落泪！

    紫烨惊慌失措的飞跃到幽兰身边，看了满地碎布片，幽兰苍白小脸昏了过去，发鬓缭乱，旁边还有一大摊乌黑血水。似乎呈现半凝固状态。

    颤抖的双指探向幽兰的鼻息，还好气息虽然微弱，但是平稳。坐在幽兰身边看着她身上所覆盖着的白色九爪蟒袍，身下似乎什么都没有穿！噗——喷出一口血来，覆盖在外袍之上，也落入幽兰脸上。

    飞鹰和旭阳惊呼道：“主子——您要保重啊，事已至此，错不在严三小姐，也不在您！”

    紫眸散发幽光含恨，头发飞曳凌乱，朝天呼啸，抢天呼地喧嚣着：“何凡，我一定不会放过你——”

    …………

    昏昏沉沉的脑袋，沉重身体，全身发热，好难受，好难受！

    是谁？谁的声音？为何这么吵杂？为何心会这么的痛？

    迷迷糊糊，朦朦胧胧之中。好像不是她自己，而是另外一个人，跟自己长的很像，但又不完全是自己。那么的清晰在脑子不停盘旋萦绕！

    那是一座烟雾缭绕的仙境，虚幻梦幻仙境之中有一偌大清水荷花池，两岸边鲜花滴露，飘飘渺渺的在烟雾之中摇曳着。荷花池碧叶连天，嫩粉白色花瓣晶莹剔透。

    清水荷花池正中是庞大仙宫，仙宫如幻境一样漂浮在清水荷花池当中，清风飘过，淡香弥漫。偌大宫殿白色装潢点缀，散发晶莹透白之光芒。宫殿正中的是一偌大花园，园中那泛光琉璃的青花瓷瓶上，白兰花已不见了踪影。

    幽兰焦急的呼喊着：“我的兰花呢？我的兰儿哪儿去了。谁拿走了我的兰花！呜呜——”

    猛的一个哭声惊醒，幽兰大口呼呼的喘着气。全身冒汗，把衣物都打湿了。惊慌失措的东张西望着，发现在一陌生的地方，想起昏迷之前的所有事情。

    敞开喉咙，泪如雨下：“哇呜呜——”失声痛哭着！忘了所以，忘记了身在何处！所有情绪都化为悲愤，是这么的伤心绝望，撕心裂肺！

    一只手轻轻覆上的她秀发，轻轻抚摸着。那熟悉的声音带着陌生的颤抖，是那么伤心无奈！

    “兰儿——别哭了，乖，紫烨在这里，一直会在你身边的。”

    紫烨，幽兰心里一惊，抬起头若红眼眸望向紫烨，声音压抑住了，清澈大眼就这样呆呆的望着他，泪珠顺着脸颊一直缓缓留下滴落。

    小嘴轻启，似乎想发出声音，但不知如何开口。眼眸在次弥漫泪水，顺势流下。喃喃轻语：“紫烨，对不起！兰儿对不起你，是我没用！”

    她已经没有脸面面对紫烨了，心知清白节操对古时的女子是多么的重要，虽自己不是古代人，但骨子里还是保守的。现在让她有什么心态，面目去对面紫烨的深情。

    紫烨手指缓缓覆上她的苍白脸颊，把泪珠擦干。轻声说道：“兰儿，是紫烨对不住你，没能保护好你。不要哭，不要伤心，都是我不好。”

    紫烨虽然说的很温柔，很动容。但眼眸蓄满泪水已经出卖了他。紫眸眼里的泪水也顺势而下。

    幽兰手背擦拭泪珠，低下头去，娓娓说道：“我想洗澡。”

    紫烨点点头，丫鬟下去安排。

    汤潋堂内。幽兰一直醒过来就呆在那里。整个人呈现呆傻状态。犹如木偶目光呆滞，无神空洞，从上午一直泡到下午没有出来。

    坐在盛满清香花瓣偌大浴桶内。幽兰薄粉敷面，额头和两鬓发丝清水露珠。桶内丫鬟侍女不断的加水，水汽轻饶。云里雾里。玉骨冰肌，兰汤潋滟！

    幽兰就一直呆呆的泡着，似乎在逃避着紫烨还是自己！

    紫烨坐在轮椅上望着《汤潋堂》，眉头进入了思索。浑身煞气弥漫，紫眸充满恨意，如火似的炎炎夏日，空气是这么冰冷。

    紫烨冷冷朝着旭阳开口道：“把那天晚上所发生的事情告诉本王。”

    “主子，那天晚上我也不知龗道具体怎么了。属下赶过去时。主子紧紧抱着幽兰。不忍离去，那情况跟您来的时候没两样。”

    说完旭阳垂下头去，进入深思，看幽兰的样子，那天晚上主子似乎已经帮幽兰解了回春散。不然也不会说幽兰是主母，主子唯一的妻。

    紫烨紫眸再度闭上，心中恨意极度弥漫。为龗什么，为龗什么！何凡你要指染我的兰儿，兰儿只是一名弱女子，不会武功，什么都不会。

    噗——一口鲜血又一次喷出，旭阳焦急的去擦拭着嘴角，对紫烨说道：“王爷——在这样下去您的身体会垮掉的。”

    紫烨不以为意的说道：“死不了，为何兰儿进去了如此之久还没出来！本王进去看看。”

    “这——王爷不妥把！”旭阳抬头，一抹白色身影站在门口，便悄悄离开！

    幽兰缓缓出现门口，呆呆的望着紫烨，苍白脸色，神情忧郁。未梳发鬓头发从双颊披散长至臀部，随风而到处飘散。有几缕落在胸前。长长宽大的雪白外裙披散着，迎风而动。形成一丝若长飘带。显出纤细娇小身躯！

    本是空洞无神的大眼，慢慢有了焦距，有了一丝丝的光亮。墨色黑瞳中只有一个倒影，那就是紫烨！清纯眼眸中蓄满泪水，双手放在前面呆呆望着紫烨，如痴如醉忘乎所以，犹如世龗界末日即将到来一样。

    似乎想把他的身影容貌全数刻画在脑中，拼命记住他的一点一滴。一颦一笑，就安静如尘遥遥相望，深情一眼，挚爱万年！

    幽兰缓缓朱唇轻启，婉转深情，盈泪滴落。清唱一曲《你不知龗道的事》，绮叠萦散，飘零流转！是紫烨从未听过的歌！

    蝴蝶眨几次眼睛才学会飞行

    夜空洒满了星星但几颗会落地

    我飞行但你坠落之际

    很靠近还听见呼吸

    对不起我却没捉紧你

    你不知龗道我为龗什么离开你

    我坚持不能说放任你哭泣

    你的泪滴像倾盆大雨

    碎了满地

    在心里清晰

    你不知龗道我为龗什么狠下心

    盘旋在你看不见的高空里

    多得是你不知龗道的事

    我飞行但你坠落之际

    噢噢~

    你不知龗道我为龗什么离开你

    我坚持不能说放任你哭泣

    你的泪滴像倾盆大雨

    碎了满地

    在心里清晰

    你不知龗道我为龗什么狠下心

    盘旋在你看不见的高空里

    多的是你不知龗道的事

    曲闭，幽兰还像刚才一样，呆呆的望着紫烨，但此刻已泪如雨下。歌词已经述说了她所有的心事和决定。

    对不起，我却没捉紧你！你不知龗道我为龗什么离开你，我坚持不能说放任你哭泣！你不知龗道我为龗什么狠下心，盘旋在你看不见的高空里！多的是，你不知龗道的事！

    向他微微一笑！苍白诀别，柔弱坚强！

    再龗见了紫烨，再龗见了我的爱。命运如此，不管我怎么挣扎反抗始终逃不过命运的束缚！

    紫烨回味幽兰伤心哭泣之歌词，兰儿似乎有些不对劲，有许心事，紫眸含泪担心到：“兰儿——你还好吗？”

    幽兰继续微笑着，笑的是如此绝美凄凉。伤心难过全数往肚子里咽，朱唇轻启：“紫烨，我想回家。”她没有说回府，没有说回楚，她是懦夫，只想落荒而逃。如果可以她想回到二十一世纪！那才是她真正的家！

    紫烨点点头：“好，我叫旭阳把你送回去！”

    走出王府，紫烨在轮椅上遥望着她，目送她出府，幽兰把车帘打开。回眸一笑，微微含泪。

    紫烨目送幽兰的马车渐渐消失在街道尽头，对飞鹰和飞骆说道：“你们说，如果是兰儿惩罚唐宣的话，她会怎么做。”

    飞骆挠了挠头：“大概是让他生不如死把！”

    飞鹰接着说道：“何样才对他才死生不如死？”

    “唐宣那个淫虫，千万别得罪我，不然我让他变成太监，光看的到吃不到。一辈子让他生不如死！”某天里幽兰眉飞色舞的数落着唐宣！

    紫烨冷冷一笑，对飞骆飞鹰交代道：“让唐宣变成太监，动作手脚干净点，无需杀他，让他生不如死！”

    这——这——两个下手面面相觑，什么时候主子留活口了，还让他生不如死，在说结果了唐宣的话要有机会才行。

    “爷——唐宣不好近身，要找机会下手才行，而且据说他现在天天把自己关在太子府里，整天徘徊不安！心神不宁！”

    “此事无需操之过急，先吓吓他，在慢慢逼疯他，生生折磨的生不如死，在变成太监这才是他应该的惩罚。”接着紫眸充满暴厌之杀气：“今晚重楼全数出动，本王要何凡死——”

    两位下属身子一惊，垂下首去。

    …………

    （陈永馨的《你不知龗道的事》比原唱王力宏还好听啊，忍不住引用，今天码字就听了一天。）