
    何凡极速的走到唐宣身边，内力狠狠把脖子上一敲，唐宣目瞪口呆的倒下了。走到幽兰身边，看着全身凌乱的幽兰，把身上白色衣袍脱下来，紧紧包裹着她，温柔的问道：“兰儿，兰儿清醒一点！”

    幽兰充满极致魅惑的呻吟：“难受——好难受！”说着像八爪鱼一样扒到何凡的身上，朝他身上拼命的靠拢着，欲要降低着难受的一波波热浪！

    何凡抱起幽兰轻功迅速飞跃而起，消失在苍茫黑夜之中！

    来到一处悬崖峭壁的山顶之上，把幽兰缓缓放到平地之上，温柔至极的呼喊着她：“兰儿——幽兰，你清醒点！”

    幽兰使劲抱着何凡的脖子使劲围绕上去，那种折磨已经让她不能自己，全身发热发烫，似乎欲要把自己烧死过去，边扒上何凡，边撕扯着自己的衣服。口中那呻吟之声，让何凡迅速有了最原始的反映。

    何凡紧紧的抱着幽兰，但一秒后便把她放在地上，掏出一粒能解百毒的圣丸放入她口中，希望对她有用。

    “兰儿，咽下，快咽下。”

    幽兰此时已经完全进入迷糊状态。药性发作支配了她所有的感官，已不能自己。何凡二话不说，把药丸放入幽兰口中便狠狠的亲吻下去，唯恐她咽不下去。

    嗯——幽兰滚烫渐渐被清凉舒爽感觉所代替，更加紧抱着何凡亲吻着，小嘴不断娇喘呻吟着。何凡含着她的舌尖，轻轻的缠绕。双手紧握着她的后背……

    最龗后何凡拼命压抑着自己的冲动，放开幽兰，把她放在地上，轻轻拍着她的脸蛋：“兰儿，清醒点。”

    许是圣丸有了一定的效果，幽兰大脑一时清醒一时迷糊。努力睁开眼睛，借着昏暗惨淡的光线，低声婉转喃呢：“好热——好难受！救我！好想要！”

    “幽兰，你看清楚我是谁？”何凡抱着把她扶正，眼眸深邃望向幽兰。

    幽兰拼命睁开眼睛，伸手去触碰何凡。认真的看了看，这一看不打紧，一下吓住了，有了少许时间的清醒：“你——你不是唐宣，你是阁主？何凡？”

    “看来还没完全迷糊嘛！怎么要本座救你？”何凡恢复往日的高傲冷清，寒眸似乎有着动容！

    “不——呜呜！”幽兰崩溃了，原来救她的是阁主这个变态！

    “那是说，你选择死了！”声音依旧冷清的没有半点温度。

    “我也不想死啊！哇呜——”说着失声哭泣起来！

    “你中的回春散只有男人可以解！”

    “可是我不想让你解！！！”

    此时何凡暴怒了，抓着幽兰身上自己覆上的衣袍，真想狠狠掐死这吖：“你以为那个残废能解你的毒？你别做梦了！现在你考虑清楚，圣丸顶不了你多少时间清醒。”

    幽兰彻底崩溃：“也对，紫烨是个残疾人，腿脚不便，怎么能够帮我解毒！老天爷又是要亡我的节奏吗？呜呜——我不想死啊！”

    “你不决定，本座也不会管你的死活了。你自己好自为之把！”何凡看的出幽兰之状，眼眸是笑非笑！

    幽兰呆呆望向何凡，心里暗想，现在除了让他解毒别无他法。阁主除了变态点，脾气不好点。人长的是她这辈子看见过最帅的一个，简直是帅的惊天地泣鬼神啊！咽了咽口水，脸色覆上一团红霞。但是让他解毒以后又不知龗道会怎么折磨自己，而且要是紫烨知龗道自己清白不保的话，以他思想肯定不会接受自己。

    幽兰在次仰天长啸：“怎么办——怎么办！我不想对不起紫烨，但我也不想死啊！”

    “幽兰，唐紫烨对你真的这么重要？清白即便是给了本座？告诉你，你人，包括你的身子，你的心都是本座的。既然不要本座救你，那你选择全身经脉逆流而亡把！”何凡貌似怒了，朝着幽兰喧嚣着，似乎想要离去。

    幽兰拼命拉住何凡的衣角，她感觉到那种热浪一波又一波的袭来，全身再度沸腾。没多久她就会控制不了自己，难道真的要自己这么死去吗？

    呜呜——她不甘心，唐宣还没死，爹娘知龗道了自己死了会怎么样？紫烨知龗道会不会接受的住如此打击？最主要自己想开了。

    熟话说，好死不如赖活着。世龗界是如此美好，现在一点也不想死了。

    实在不行就当被强奸了把，在说阁主也长的不是那么的难看，是把！她二十一世纪的人不比古人这么不开窍。想下就看开了。

    委屈声音外加有许婉转娇喘，眼眸含泪：“求——求阁主救救奴婢。”

    “哼——不救，谁人刚才不要本座救的，尽管去找那个残废好了。”

    “阁主，奴婢浪费了这么多圣丸，您会亏很大本的！”幽兰厚着脸皮贴了上去。

    “本座的圣丸就当喂猪了，当猪食丢了！”

    幽兰咬牙切齿，双手握拳极度隐忍往他脸上呼上一拳的冲动。这吖不仅仅是个变态，财迷，还天生一副欠揍的嘴脸！老天爷啊！这样的人偏偏给他一副人模狗样的面孔，这世上还有没有公平可言！

    “阁——阁主。当猪食喂大了还能吃上猪肉，您要不救我，可是血本无归啊！”幽兰拼命拉住某人衣角，死皮赖脸的说道！

    “嗯——你到是有自知之明，知龗道自己连猪都不如。”

    草尼玛——

    热浪再度袭来，难受，极度渴望，那种感觉全身发热，口干舌燥，有一种原始的冲动！幽兰知龗道自己快忍受不了！

    “阁主，求您了！嗯——啊——快不行了！”幽兰清澈眼睛开始迷离涣散娇喘呻吟，全身冒汗，发丝再度打湿。

    何凡看的出她的异样，咬牙狠下心来，对她说道：“本座如救了你，你要跟本座离开陵国，回到楚国去！”

    幽兰听见，明显身体一怔，是啊！清白都没有了，还有什么脸面出现在紫烨面前。拿什么心态去面对他。迷离大眼薄暮弥漫。泪水满眶婉转着。一颗偌大泪珠滴落潜入大石块之中！紧紧咬牙，狠狠的点了点头！

    再龗见了紫烨，再龗见我的爱！兰儿对不起你！

    何凡看出她万分艰难的抉择，何尝不心痛，是！自己是很卑鄙，用如此方法把她强行带回去，捆绑在自己身边，但每当看见兰儿和唐紫烨在一起那如漆似胶的恩爱，自己心如刀割！辗转反侧！

    世龗界上最遥远的距离，不是生与死，不是天各一方，而是，我就站在你面前，你却不知龗道我爱你！

    极速点上幽兰的穴道，紧紧抱着她，把自己的头深深埋进她脖子中，豆大泪珠滑落，哽咽说道：“对不起！请兰儿原谅我的自私！”

    说完用尽内力去把幽兰身体的毒素点点的逼出来！真气缓缓输入掌内。输到幽兰体内把回春散控制住。直接五成内力。感觉幽兰体内的毒素还是蠢蠢欲动。直接八成内力。毒素热浪安静了很多，但还是没办法平静下来。直接用上十成成内力，一咬牙用进全数内力运气逼出毒素！

    噗——幽兰喷出一口血来，血水中含了黑色的回春散！昏了过去。何凡也好不到那里去，胸口闷出一口血，血水缓缓的向嘴角流出来！艰难的抱起幽兰，手朝她脖子上一搭去，脉象平稳，回春散杳无踪影！

    玉面细汗露出久违的笑容，想了想，干脆把幽兰身上被唐宣扯的破败不堪的亵衣亵裤，隔着给她穿的外袍全扯了出来，丢弃在崖顶边上！最龗后连白色肚兜也给拔了出来，如获珍宝一样折好放进自己怀里揣着！

    纤长手指把弄她额头上紧贴的发丝，口中喃呢道：“兰儿，兰儿——”

    突然旭阳和旭日气喘吁吁的飞奔而来。望着何凡的外袍穿在幽兰身上，旁边凌乱的碎布说明了！刚才幽兰回春散发作之时发生了何事！

    旭阳低下头去，眉头深邹着，料想不到事情会演变成这样！这可如何是好？

    一顿吵杂的声音远远传来，似乎有人在撕心裂肺的呼唤着，那呼声很飘渺悠远，忽近忽散——似乎呼天抢地。

    “主子，八皇子来了！”何凡抱着幽兰一动不动，似乎不想离去。

    “殿下，唐紫烨就要到了，要是看见您跟幽兰如此一面，怕是很难出的了陵国去，您忍忍把！能全身而退才有机会把幽兰带回去！”旭日愁眉尝试说服何凡！

    何凡回过神来，把幽兰轻轻放下，手一顿，在次把她的发丝弄的相当缭乱，跟那个XXOO现场过一样！狠狠在她额头上一轻吻，喃呢道：“兰儿对不起，不要怪我，所做的一切都是因为我爱你！”

    豆大的泪珠滑落，把幽兰缓缓放在石板上。

    旭阳旭日伤心的低下头，何凡对旭阳说道：“你留下来保护兰儿，记住，兰儿是你未来主母！本座唯一的妻！”

    旭阳低下头去，泪眼弥漫。主子——王爷。王爷——主子！你们都如此用情至深，叫幽兰如何抉择！

    问世间情为何物，只叫人生死相许！

    …………