
    “还有吗？”

    看着王爷周身杀气围绕，旭阳垂下头去：“幽兰，在暗夜阁内过的并不开心才是真正原因，因为听闻她几度寻死被主子所救，跳崖没勇气，绝食没死成，月底比武放弃机会寻死——试想，这样背景下，幽兰不惧怕主子那就不正常了。”

    “那你说她会不会跟何凡回楚吗？”这才是紫烨真正担心的问题！

    旭阳深思了一会：“这个怕是很难，至少属下所见，她是对您动了真心，她对假面是生死之交的友情。对主子非常之惧怕！”

    听到旭阳如此一说，紫烨紧张的心终于放下来了，眉头舒展笑开来。朝着旭阳摆手道：“下去把，保护好兰儿。一会何凡来看不见你怕是不妥！”

    “是——主子！”

    正当旭阳欲要踏出房门，紫烨郁闷的嘀咕道：“唐宣，还有什么得不到的女人？”

    旭阳身子一顿，回头望向紫烨。皱眉说道：“王爷，唐宣虽然是太子，也有的女子对他不屑一顾啊！比如——”

    如此一说，紫烨很快联想到幽兰，脸色突然大变，紫眸妖娆血腥！大声叫道：“糟了，快，快，去丞相府！恐怕兰儿有危险！”

    旭阳，飞鹰，紫烨三人用轻功最快速度落到幽兰的若兰小筑，进了房间，拿起未喝完的茶杯子一闻！

    飞鹰焦急道：“回春散——”

    紫烨脸色都变了，往回倒退了几步，被飞鹰扶稳。噗——喷出一口血来，紫眸嗜血妖娆，紧紧握着双手，吩咐下去：“重楼全数出动，一定要找到兰儿，派人把唐宣全部偏院之处全数查遍。要是兰儿出事，全都陪葬。”

    两位属下垂头惊悚万分，作揖道：“是——”

    …………

    两个黑衣人麻布袋装着喝下回春散的幽兰，极速的往唐宣僻静处刚刚购置而来的深山小院。幽兰不会武功，没有内力，就这样任由他们这样一颠一颇的，差点没颠的吐出来，她也发觉自己全身上下浑身无力，而且发热的及其不正常。

    心想这是不是中毒了，估计是之前宝贵圣丸吃多了，回春散喝下去没有马上发作，头脑极度清醒着。

    旭阳出龗去之后，想了又想，往何凡的驿站飞奔而去。貌似何凡有个碧玉琉璃珠能知龗道幽兰所在。

    楚国驿站内，

    驿站保持着楚国的风貌。四周树木葱郁。山峰环绕。环境幽静，处处都是绿色花草。驿站最高的山上。何凡山顶望着天边残月。月光无边，洒在地上，倒影斑驳。

    背手而站，背影是那么孤单没落，旭日焦急声音打断何凡沉思：“殿下，不好了！”

    “何事？”何凡冷冷清清的转身过来。

    旭阳气喘吁吁道：“幽兰不见了，被太子唐宣下了回春散，是一种及其强劲的媚药，唯一解药就是男人。”

    何凡目光顿时变得血红妖娆，空气凝固。焦急掏出怀中碧玉琉璃珠，大叫道：“糟了，跟上——”

    此时碧玉琉璃珠散发淡淡光芒，不很大，但是有光芒，说明幽兰生命有危险！遇到一些危及之事。拿着碧玉琉璃珠往发光的方向飞奔而去！

    两名黑衣人把幽兰送到唐宣的隐秘别院，幽兰脑子混混沌沌着，时而清醒，时而迷糊。想挣扎却全身无力，最主要身上那种感觉在慢慢蔓延开来。

    苦逼的想，这辈子居然还有人给自己下春药！

    接着，啪——一个力道把她丢弃到床上，摔的她七零八落！然后麻布袋子被解开，双手双脚依然被捆的死死的，幽兰努力睁开大眼，欲要适应这光线。

    吱一声下，门被打开了，有个身穿黄色衣袍，头戴金冠的男子进来了。光线射下来很刺眼。刺痛幽兰的眼眸，稍稍的看了一眼，模模糊糊的看不清楚他长的什么样，幽兰便被这光线刺的别过眼去。

    房间内空气寂静，安静如尘。

    一纹绣木屐鞋走到她面前，掐着幽兰下巴很疼。把她的脸使劲抬了起来。双眼对上穿着黄色金线蟒袍的太子唐宣，光线还是这么的刺激，幽兰再度低下头去。

    怨恨的声音狠狠说道：“好你个唐宣，胆子也太大了。竟敢把我逮来这里。”

    唐宣一听幽兰这么说，硬是愣了一下，不由得说道：“严若兰，你不是中了回春散吗？为何还不发作？”

    “你妹的！原来是你下的毒！害的老子被撞的七零八落，浑身疼死。还不快给老子松绑！”幽兰朝着目瞪口呆的唐宣咆哮道。

    这一咆哮，唐宣回过神来，阴险猥琐的笑道；“兰儿——本殿知龗道你不满意八弟那个残废，放心，本殿一定会让你欲仙欲死的！”

    幽兰无力的白他一眼，这个淫虫，真是什么事都干的出来，为了得到自己不昔下春药。一面抵抗药力，一面大脑飞速运转，想着怎么把时间给拖长去。不然清白真会毁于一旦的！

    “喂，唐宣，你做什么白日梦，还不把老子给解开。老子告诉你啊，你敢用强！老子就能把你从太子之位给拉下来！”

    唐宣见幽兰一脸正经，脑子及其清醒。一点也没有中了回春散的迹象。纳闷了，犹豫了，几乎吓着了。尤其是那句把太子之位上拉下来。

    见唐宣在犹豫，幽兰顶住满头大汗说道：“除非你杀了我。不然别以为下药了我就会从了你，做梦——。但是你杀了我。我爹和舅舅也不会善罢甘休，连带紫烨和皇上，你会死的更惨，说不定会连累到皇后娘娘和你家族外戚。”

    唐宣手指颤抖的指着幽兰，断断续续的说道：“我要把你放了，你还不是照样会告诉严相和李将军。”

    “放心把，不会！我虽然顽劣，但还是说话算数的。你自己考虑清楚，做错一步全盘皆输！”幽兰此时虽然被捆住，但抬头挺胸，心高气傲！丝毫不妥协！

    唐宣此时为了那假冒伪劣产品的春药深深后悔中，但人都捆来了，还有什么办法！整个人惊悚不安来回徘徊着！步来步去！

    幽兰也好不那里去，她现在快顶不住了，全身衣服已经被汗水淋湿，满头大汗已经把青丝贴上额头，唐宣要是在不考虑清楚，自己就快受不了。为了让大脑清醒，身后的手使劲掐着往日在落花林伤疤，旧伤重新疼痛流出血来。牙齿咬的紧紧的，生怕自己嘴里发出那种消魂魅惑的声音！

    怎么办——紫烨，假面！求求你们快来救我啊！我快不行了，真的快不行了。

    何凡手持琉璃珠越来越亮，他此时的心如火燎，一路使用内力硬是把两个手下远远的甩到后面跟不上来。最龗后落在唐宣山间偏僻别院的山顶山，往下望着别院里昏暗灯光，寒面阴霾飞跃下去。

    此时唐宣看出了幽兰全身的不对劲，脸色嫣红如霞，目光迷离：“嘿嘿，兰儿——你看你说什么话呢。放心今天过后你就是太子妃了，本殿一定会好好疼爱你的。”

    幽兰狠狠的咬着嘴唇，努力不让自己发出声音来。可是药劲越来越强烈，全身热血沸腾起来，继续想找一个宣泄口，一个释放自己的宣泄口。

    难受，隐忍，极度渴望，那种感觉全身发热，发烫，口干舌燥，有一种原始的冲动！她知龗道自己快忍受不了！脑袋朝着墙上撞去。想努力保持清醒。

    但此时唐宣ying荡的笑声传来：“兰儿，你在撞也是徒劳的，这药没解。只有男人才是唯一解药，不然你会全身血液逆流而亡，比起死，还是让本殿好好疼爱你把！”

    幽兰极度怒了，脱口而出：“滚——啊——”嘴里的声音不像是自己发出的一样，就像A片里叫chuang娇喘，及其的魅惑之呻吟！

    “看看，本殿知龗道你想要了，别忍着了，会难受而死的！”说完唐宣爬到床上，欲要解开幽兰的绳子，幽兰全身无力的倒在床角墙边，连抬头撞墙的力气都没有了。目光越来越涣散！

    那种热浪又极度汹涌而来，极度渴望被爱，被拥抱，空虚，热血沸腾！她知龗道自己会慢慢受不了了。用最大声音喊道：“紫烨，假面——啊！”

    你们到底在那里，呜呜——

    紫烨心口一阵刺痛，血腥在次涌上来。生生忍住了，望着山涧方向紫眸落泪，对飞鹰说道：“我听见兰儿在喊我，朝那边而去看看。”

    何凡站在房间门外，看见唐宣爬到幽兰床上，使劲撕扯着幽兰的衣服，幽兰无力逃亡，无力挣扎，似乎身体已经不是自己的，已经控制不住了。当唐宣开始撕扯着她衣服，她已经放弃挣扎，放弃了治疗。

    如果可以，她宁愿一头撞死，也不要给这个畜生玷污！

    泪，已流下！

    痛，弥漫着！

    心，如死灰！

    砰——房门一脚被踹开。幽兰艰难的想看清楚来人，清澈大眼没有一点焦距。那是一身明晃晃的白色。终于把自己隐忍很久的药效释放出来，小嘴不断呼出魅惑妖娆的呻吟之声：“好难受，难受——救救我！”

    （各位读者都不喜欢留言啊，留言十条加更一章哇，打广告不算，好基友，缘回三生被催更，为嘛就没读者给西西留言催更呢！各种羡慕嫉妒她！）