
    假面放下酒杯的手一顿，是啊！他只想要幽兰回到楚国，却忽视了她也有自己在乎的人，自己放不下圈子。

    “你不会想让我也照顾你娘把！”唐穆不淡定的叫到。

    幽兰凝眉沉思一会：“这个可以有，我爹对你印象不错，严若烟好像看上你了。你进出相府也方便，如果遇到我娘有啥事，你就跟林莹语多商量下，我现在把我娘摆脱你们照顾了啊！”

    唐穆目瞪口呆的望着幽兰，努力回话着她的话，大吃一惊：“你还真让我你照顾你娘啊，这不附和情理把！”

    “咋滴——你吖的还不乐意！”

    “没有，我一个大老爷们儿经常出入相府不太好！”

    “那个严如烟不是看了你了吗？”幽兰鄙视了唐穆一眼。

    “可是我没看上她啊！”唐穆炸毛了，严如烟的光荣事迹他可是有所耳闻的，这样的女人白送他也不要。

    “你就不能装着看上她了啊！然后有啥事你跟林莹语商量一下，知龗道不！”说着朝着林莹语一个眼神你懂得！

    结果林莹语和唐穆相视对望了一下，立马有别过头去，两人脸上都有股不自然的东西在萦绕，尤其是林莹语脸上升起一抹红霞。

    幽兰看着差不多了，对唐穆说道：“我先回府了，你们两个先吃点东西，唐穆你一会吧林莹语送回去！”

    “什么？你自己请来的，为龗什么要我送！”唐穆这语气老大不愿意咯。

    “你一个大老爷们，送个姑娘咋了。”

    说着朝旭阳示意了一个眼神。站起来悄悄对旭阳说道，“给他一英雄救美的机会！”

    旭阳会意，悄悄退下安排！

    唐穆尴尬的挠了挠头，目送幽兰和假面离开。

    出了酒楼回到丞相府内，天色已暮，灯笼高悬！朦胧淡光照耀整个相府花园内，蝉鸣鸟叫，幽静暗香！

    幽兰同假面先来到严丞相房门外面。方向好像在书桌上看书，未歇息。管家在门口一看到幽兰，乐呵呵的往里面叫到：“老爷，老爷，三小姐回来了。”

    幽兰深呼吸，调整好心情，淡笑如嫣往前走去：“兰儿给父亲请按！”

    严丞相看见幽兰回来，把书一放到桌子上，严厉的问道：“这几日去那里了，兰儿——不是爹说你啊，你跟八皇子还没过门，大晚上的不见人就往他府上跑去，这于理不合啊！”

    “爹，孩儿知错了！别生气了嘛爹——”幽兰少有的撒娇，朝这严丞相捶腿去！

    严丞相一看幽兰这么乖巧听话，叹了一口气，语重心长说道：“兰儿，爹是为了你好，八皇子如果身子真虚你嫁过去就是守活寡的命，爹于心不忍啊！如果是假虚，那更加不能把你往火炕里跳了。试想如果一个人能伪装成这样，为的就是那个高高在上的位置，对你也许是利用而已，并无真心可言，利用完你之后，连带严李两家朝堂上的势龗力收起，后果不可想象——！”

    严丞相还在断断续续的说着，幽兰帮严丞相捶着腿，眼泪顺势而下，原来爹地反对都是因为关心她，并不是因为紫烨身体不好而看不起他。原来自己一直都在误解爹！