
    幽兰回府路上，苍白的小脸望向窗外，打开珠帘望着人来人往。

    轻声道：“停下——”

    旭阳一皱眉，望着对面有些神情失落的唐穆，对侍卫道：“停下！”

    幽兰缓缓走出马车，面无表情的等着唐穆走过来，四皇子唐穆一看大街对面的幽兰，促在那里面无表情的盯着自己看，看的头皮发麻，全身哆嗦，想起上次幽兰的劫色，现在都有些后怕了！

    想他堂堂七尺男儿，被幽兰作弄到这个份上，真可够悲剧的！

    可让他如此悲剧的罪魁祸首就促在对面，这么面无表情的看着他，唐穆打了一个冷冽的寒碜。心里发慌的很！突地最近自己又没做什么让她抓到把柄的事，想通之后，抬头挺胸，毫不惧怕的对上幽兰！

    幽兰一看这架龗势的唐穆，突然有种突然很怀念欺负他的日子，虽然脾气不好，人品也挺渣！但比起唐宣来算好很多了，不知以后还能欺负到他！

    幽兰面无表情的走到唐穆对面，站定促着，怔怔望着他。望的唐穆以后幽兰又回出什么法子整他，惊慌失措的说道：“严若兰，你想干嘛！”

    幽兰冷冷的往他肩旁一处使劲一拍，对侍卫说道：“带走！”

    旁边的旭阳一手示意下，两名武功高强的侍卫把唐穆架住，唐穆一看幽兰又来这套，联想到劫色，立马慌了神：“好你个严若兰，吃了熊心豹子胆了，竟然又敢打劫本王！”

    幽兰抬头一望，人潮汹涌的路边有个若高的酒楼，叫《醉仙阁》。把上串下蹦的唐穆鄙视一眼，对旭阳说道：“带走，去醉仙阁开个包间！”然后指着旭阳道：“你把林四小姐给我带出来，带到这里！”

    旭阳作揖道：“是——”

    唐穆一看醉仙阁，硬是愣了一会，这严若兰今天玩的那套？似乎有点不对劲了！

    旭阳迅速到驿站处，对何凡说道：“主子，幽兰出了烨王府了，现在在醉仙阁！王爷要把她送回相府！”

    何凡冷清遥望远方，背手而立，转过身来吩咐道：“驿站内全数人马到城外小道上等本殿，旭日你给青国皇帝陆昭明送封信去，然后去相府内等我，今晚带走幽兰全数出城！”

    两位下属垂首作揖！

    …………

    醉仙阁内，三楼一处包厢，安静如尘，寂静无声！

    幽兰面无表情，唐穆忧心忡忡的看着幽兰点菜，实在太闷，闷不下去了，粗着嗓门开口说道：“喂，严若兰，你今天又想这么对付本王。”

    幽兰白了他一眼，不悦说道：“以小人之心度君子之腹！给老子点菜，点的不好吃小心老子揍死你吖的！”示意旁边的掌柜和小二朝唐穆处去！

    唐穆头底了下里，闷不作声！

    一炷香后，林四小姐林莹语和假面几乎同时到达，看到假面幽兰一怔，问道：“假面你怎么来了！”

    “主子命我来的！”

    “讨厌——真是一点自由也不给我，知龗道了，先用晚膳！”

    唐穆一看黑袍面具的假面，不悦问道：“严若兰，这人是谁，你在那里打劫来的小白脸？”

    此话一处，假面和幽兰纷纷投以刀子眼，幽兰把瞟了一眼对咬牙切齿唐穆说道：“在给老子胡说八道，今天晚上把你丢到万花楼里，让你欲生欲死，逍遥快活！”

    唐穆一看林莹语也在一旁，幽兰居然敢这么说，立马炸毛了：“你敢——”

    “你看我敢不敢！！！”幽兰毫不示弱回嘴。

    “你——你——你，你到底是不是个女子！”

    幽兰立马不淡定了，啪——使劲拍了一下桌子，抬头挺胸，只手插腰，摆出S型造型：“你敢说老子不是女的？”

    假面无奈的说道：“幽兰，时候不早了！”

    言下之意很明显，主子是怕等不急的把她带走了。她一愣，想起叫他们两个人来的之事。小二上好酒菜，拿起一杯酒就使劲往下灌着，呛的她苍白小脸血红，猛烈咳嗽着！泪水接着就如泉涌一样流下来！众人一看，不知龗道是酒烈的还是幽兰心情郁闷，泪就像断了线的水一样，不停的流留下来。

    林莹语帮幽兰顺了顺背后的气，帮着擦拭着小脸。假面眼眸垂下来隐藏内心思绪，他知龗道幽兰伤心，但幽兰难过之时，自己何尝不难过呢！

    唐穆咋呼道：“严若兰，喂——你不会喝酒就别喝酒，把自己搞的这么狼狈，不知龗道的还以为我欺负你的，本王可不想被大街上老百姓的唾沫给淹死了！”看着幽兰的不对劲，挠挠头关心道：“你没龗事把，今天怎么这么反常！”

    此时幽兰似乎找到宣泄口，扯开喉咙大声哭泣道：“有事，怎么没龗事，就是你欺负我的！”

    “喂，严若兰，你今天很不对劲哦！是不是八弟欺负你了，我找他给你评理去！”

    “没有，紫烨那里敢欺负我，都是我欺负他！”

    “那你哭啥啊？”脑子缺一根筋的唐穆无奈了。

    幽兰用衣袖一抹眼泪，吸了吸鼻子：“因为——因为我想用武功打败你！让你永远在我面前都是千年老二！”

    接着唐穆噗——抱着肚子哈龗哈大龗笑起来，犹如听到一个天下的笑话般。整个人都在颤抖！笑了半天后，发现全房间的人都表情沉重，神情落寞，才收止住笑声不可思议的朝着幽兰说道：“你——你——你一个连半点内力没有的弱女子，妄想打败我，别天方夜谭了！”

    “我知龗道我不会功夫，所以我要出远门去学武了！”

    沉默半天的林莹语皱着眉头说道：“若兰，你不是说真的把！”

    唐穆这么一听，指着幽兰说道：“你说真的？当真要去学武？那八弟怎么办？”

    “所以我不在的时间里，唐穆你帮我照顾一下紫烨了，就说让他不要等我了。要是看见好女子就娶了把！”幽兰失落的想端起第二杯酒，被假面一把夺了过去。

    唐穆目瞪口呆的望着幽兰，难以消化她的话：“你意思是，你不回来了？”

    幽兰淡淡笑笑，摇了摇头！接着对他说道：“我现在最不放心的就是我娘啊，我要是不在的话，二姨娘肯定会欺负我娘的！”