
    幽兰继续大声豪迈调侃道：“喂，帅哥！长夜漫漫，寂寞无边，过来聊聊天？”

    飞骆欲发紧促，幽兰的大胆让他非常不安，涨红脸庞欲要逃跑之时，何凡一把跃到船面上把她拎到房间里，像只小鸡似的直接丢弃在地上。

    幽兰瘫坐在地上，小手揉揉快摔成两瓣的屁股，直呼痛！清澈眼眸蓄满泪水，恶狠狠的瞪着何凡，只见何凡墨黑瞳孔盯着幽兰，俊美绝伦的脸像雕塑一般。就这么冷冷的盯着她，身上散发冷冽杀气，在黑夜里散发两点幽光，让她想起来野地里的苍狼，似乎下一秒就能扑上来把她撕个粉碎！

    夜风吹拂，房间四周白色纱曼不断的翻滚着，飘向窗外，形成一个若长飘带。两人就这么望着，竟然谁也不做声。幽兰蓄满泪水的眼眸看向地面，然后一直就瘫坐在地上，不卑不亢，没有向何凡求饶，只是自己心里赌气！

    看来阁主真的生气了，可是阁主为龗什么生气呢？

    自己又没有做出啥违反阁规之事！为龗什么要心虚，为龗什么要向这人服软认错，他凭什么这样对我！等到幽兰在乎挺直腰杆，理直气壮的对上去时，阁主已经不见了。眼前只有那缥缈摇曳的轻纱！

    这——这人真是什么毛病，阴晴不定！简直就是个神经病！

    正当幽兰准备脱鞋子上床睡觉之时，黑暗中一熟悉声音传出来：“幽兰，你不打算跟阁主道龗歉？”

    幽兰气鼓鼓的憋着腮帮子，恼怒反驳道：“我又没错，为龗什么要道龗歉。”

    “你不去道龗歉，哄哄总该可以把？”

    幽兰顿时提高分贝，纤细小手指着自己鼻子道：“我哄他？哄那个变态，阴晴不定的精神分裂症者？有没有搞错？”

    “你不去哄，你以后想不想在暗夜阁里活着出龗去了！”

    不提暗夜阁还好，一提暗夜阁幽兰真是欲哭无泪，有苦说不出啊！

    天啊，她上辈子到底做的什么虐啊！是欠了阁主的银子还是抢了他女人，难道上辈子刨过他们家祖坟？这辈子就这么被何凡吃死死的，她反抗都没来得及就被他给当奴隶压迫着，还带吃干抹净，清白不复存在！

    最龗后总结，我幽兰上辈子肯定欠他的，这辈子穿越过来就是为了还债！

    尽管自己心里非常憋屈，但还是得去哄着阁主！因为——

    一主子永远是对的！

    二如果主子错了，请参照第一条。

    就这样几天的光景里，幽兰从里陵京城楼。耀武扬威，嚣张跋扈的陵京一霸，成了暗夜阁主的奴婢。这身份，这心理差异如同天堂直到地狱！

    何凡背手而站，促立在船头望向飘渺远方。月牙白色九爪蟒袍随风而动，映着朦胧月光散发淡淡光芒，地上倒影斑驳。幽兰看着阁主绕宽背影呆着，因为这个背影太熟悉了，犹如梦中出现过，但使劲想怎么也想不起来。真是好熟悉，好熟悉！

    何凡知龗道后面促立的是幽兰，本是阴霾面瘫脸色突然松懈，眼睛里一抹微光宛转！

    幽兰使劲挠挠头，这个要她主动低头认错的事，遇到何凡之后她就莫名其妙的多了起来，但现在她不知龗道怎么开口，因为阁主这个人让她既害怕又尴尬，正在紧张手脚不知龗道放在那里时。

    不知何时岸上传来一阵寺庙之悠远钟声。明日已经落下，几声江边鹭鸶啼叫，满天的星子，江边的柳树，岸上点点的渔火人家，这清冷寂静清江夏夜，让幽兰感觉有些凄凉。

    在度望向何凡背影，深呼吸一口气，缓缓念出《枫桥夜泊》

    “月落乌啼霜满天，

    江枫渔火对愁眠。

    姑苏城外寒山寺，

    夜半钟声到客船

    阁主，夜深了，奴婢伺候您歇息把！”

    何凡转过身来，可能是心情好了些，玉面如画美的不像人。一双眼睛再无冰冷深邃。却像水晶似澄澈，眼角却微微上扬，而显得妩媚。纯净瞳孔，妖媚眼型，玉色发冠那束着的如绸墨画，一身翻飞白袍！

    幽兰仿佛看见下凡的仙人，见到一副极美的风情！

    而后迅速被自己否决，妖孽啊——简直是祸害人间的妖孽！

    …………

    没多少日子就进入楚国境内，船上日子过的很快，由于走水路，幽兰在清江上没有感觉到炙热炎炎夏日，便已经进入秋高气爽的秋天了。

    颠簸的这段时间里，白天无事她找假面学习剑法武功。阁主居然不反对，而且出奇的好心情，赞同她找假面学武！白天练剑劳累了晚上睡的沉，所以这段时间过的相当快。

    到达楚国都城楚都之后，阁主直接把她接到太子府，而不是回暗夜阁！

    我去——什么意思啊？

    刚刚下马车，望着偌大太子府邸前的朱红大门，两头栩栩如生大石狮围绕红绸，当大门一打开，便能看见里面密密麻麻的人已经整齐的站立好，幽兰紧紧跟随何凡身后进入大门。

    这是一派什么样的景象。连之前幽兰在陵国耀武扬威，最春风得意之时都没有受到的礼遇！

    上千奴仆，全数衣着鲜丽的年轻男女，全数整齐恭敬朝着何凡下跪道：“欢迎太子回府，太子千岁千岁千千！”

    太子何凡背手站在那里，清晨阳光洒落在他黄色外袍上，秋风清爽，暗香浮动，冷冷站在那里，倨傲尊贵，竟有让人忍不住的俯首膜拜。有种睥睨天下的王者之气！

    幽兰侧目望向何凡俊美绝伦，脸如雕刻般，双眸此时不怒自威。暗想，啧，啧，好个天生的帝王相！

    “起来吧——”

    “谢太子殿下。”众人起身后，幽兰再度把目光移向这一千人浩瀚场面。

    哇噻——好多美女啊！

    各种类型都有，个个年轻貌美，国色天香，环肥燕瘦应有尽有！委委佗佗美也，皆佳丽美艳之貌！

    如此众多美女，幽兰在看的眼花缭乱。在陵国应该从来没有那个府邸会有如此众多之美人把，而且楚国属于南方，江浙，川湘尽出美女之地。看来楚国之人明显懂得享受多了。

    幽兰看了何凡一眼，不禁吐口而出：“牡丹花下死，做鬼也风流！值了，值了！”

    ——————

    首发小说阅读网，请勿转载。