
    但她真的好担心紫烨！不行，自己不能就这么走了，万一紫烨找不到她那怎么办？梦境中紫烨发病却又是这么的真实！那血一直吐一直流，反反复复！那情景是那么的可怕，就好像紫烨随时都会消失，撒手人寰！

    心突然好痛，好痛！！！

    突然蹭一下站了起来，大声叫到：“我要回去！不行我要回去！”

    霎间，何凡怒了，朝着幽兰大声吼道：“住口，你——幽兰给本座老老实实呆着，不然！”

    幽兰抬高下吧，咬牙切齿道：“不然咋滴？打我？量你也不敢！”

    何凡被她气到了：“你！！！”本事阴寒脸色被幽兰此时一噎，转向旭日说道：“旭日！”

    “属下道！”旭日作揖道。

    幽兰才看清楚站在墙角落里的帅哥，比飞骆那个清秀型的。这个帅哥比较忧郁，带着淡淡的冷漠。尽管此时被幽兰睁大眼睛一动不动的打量着他，眼里没有半点不悦，幽兰第一印象不错！

    何凡看着幽兰无视自己，几乎流着口水花痴似的望着旭日，也不嚷嚷着回去了。寒眸霎时满是怒红冷冷道：“私自逃离暗夜阁该当如何处置啊？”

    “回主子，除了凌迟处死之外，还有活剥人皮，头顶钻洞、水落石出、骑驴虿盆、腰斩车裂、烹煮活人——”

    旭日没说完，幽兰把胃里不停翻滚的东西给狠狠的咽下去，脑子思索着，这王八蛋不是人吖。跟他对着干根本没好果子吃，现如今保命要紧。俗话说：留着青山在不怕没柴烧，到楚国那天在有机会偷偷溜回来就是了！

    现在不管一切的威逼利诱，一定要坚挺住！

    幽兰很快变了脸色，凝眉噎语，楚楚可怜的小脸望着何凡，声音小的跟蚊子一样，在床上跪道：“阁主——报告阁主，幽兰在也不敢说回去了，你叫往奴婢就奴婢不敢往西。奴婢——奴婢向您保证，誓死效忠阁主，呵呵——”说到最龗后干笑了一下，笑的比哭还难看！

    何凡刚才还怒气冲冲，幽兰服软眼里的怒红稍稍散去。“如此最好，熟话说识时务者为俊杰，别以为你在陵国混的春风得意，就不知龗道东西南北了。到底还是暗夜阁之人，即使你跑了还有假面替你顶罪。”

    一说到假面，幽兰顿时紧张起来，雪白袖子擦拭着额头再度冒出的细细汗珠：“阁——阁主，奴婢向你保证，在也不回去了，谁叫我也不回去了，打死我也不回去了，真的不回去了！奴婢发誓！那——那个，假面在那呢？咋不见他人呢！”

    何凡一听到幽兰如此紧张在乎假面，面瘫脸上突然笑开来，露出晶莹皎洁的牙齿。何凡本身长的如有仙人之姿，着一白色浮云蟒袍，头戴白玉色发冠，玉面如画，肤色如雪。夜明珠白色光线下到有些朦朦胧胧，飘渺模糊。

    白色纱窗飞起缠绕，幽兰仿佛看到了天上云端里的仙人，望着呆一会！

    下一秒打了一个冷冽寒碜，暗骂自己脑袋秀逗了！才认为这吖是天上下凡的仙人。很明显，这吖是地狱里的魔鬼，冷血无情，他眼里人命根本不算什么，就像佝偻蚂蚁一样渺小！

    “石幽兰啊石幽兰，千万千万别被这变态外表迷惑住了。一定要挺住，这吖不是人，真不是人。是怪物，是禽兽，是变——！”

    何凡看见幽兰望着自己流露出痴迷目光，本是满怀欣喜，后面幽兰小嘴叨叨絮絮的那段，顿时火冒三丈，恨不得掐死这吖的！丢到江里喂鱼去！

    旭日看的出两个人暗潮汹涌，一看主子脸色又白变成红，在由红转成黑。这是风雨欲来的前兆啊，而且幽兰还不怕死般继续叨叨主子坏话。暗夸了句，真不怕死，这幽兰能存活到现在显然是一大奇迹啊！

    不由得直接打断幽兰：“主子，您要不要出龗去看看。”说完旭日往着窗外一瞥，何凡也看着窗外，江岸上有人马在跟随船只奔跑着！透过纱窗望向后方，不少船只紧紧跟随着他们的大船！

    “传令下去，极速前进。”何凡心里有数，楚国地势偏南方，不少沿海城镇渔业发达，渔业发达的地方船只构造和排水都比一般的内陆要好。

    “是！”旭日作揖。

    随后何凡轻功飞跃到了船顶上，此时看见两岸一批武功高强杀手骑着马匹紧紧跟着船只。光影交错的地方他好像看见了唐紫烨！

    霎时，周围船只的侍卫和暗夜阁杀手一跃到何凡所处船只上来。岸上号角鼓声响起，人马越来越多。似乎惊天动地般，把本事宁静的深夜搅得回声阵阵，旭日不由得心惊道：“主子，是李家军，镇远大将军李元辰的人马？”

    “还有重楼的杀手，似乎全力在追着。”何凡不由得目光深锁。

    此时两岸上火光冲天，火把犹如一条火龙般，一直弯曲延绵到肉眼看不到的尽头，看来人数不少。而后不少箭射向船只，何凡侍卫把他包围在最里面。用剑和身躯挡住纷纷射下来密密麻麻的剑。

    平静的江面顿时搅开来！偶然传出一些人落水之声，何凡周身围绕冷冽杀气。问向旭日：“旭阳呢？”

    “回主子，他在另外一只船上。”

    “叫他去保护好幽兰。”

    “是——”

    幽兰在房间里，房间没有门窗，只有白色轻纱。时不时的有只冷箭射了下来。幽兰心底嘲讽道：“妈的，连个门都没有，那吖这么多敌人。看来扮仙气也要付出代价的，看那吖下次还臭不臭美了！”

    没叨叨完，一直箭直直射下来，眼看就要射到幽兰身上，被旁边一个小木棍给挡住了。呼——虚惊一场，吓死老子了。虽然不知龗道是谁，但幽兰豪爽的说道：“谢了啊！”

    “不用谢！”

    这声音挺熟，不知龗道在那里听见过。不由得热情嚷嚷道：“喂，大侠，外面挺乱的，要不要进来聊聊天？”

    “不用！”

    此时外面排山倒海的吼声，马蹄奔跑之声越来越密集，各种怒吼声响起，深夜不在宁静！

    “给本将军把船停下！不然本将军把它烧了。”一阵中气十足巨大内力朝着船上吼来，清江两岸顿时回声阵阵！说完李元辰将军把一直沾着火药加燃料箭拉上弓，旁边士兵帮他点上火。

    幽兰听见，不由得哇塞——千里吼啊，真有这么厉害。比二十一世纪大学里最大广播喇叭还特么的牛掰。可以跟夜店低音炮媲美了。

    两眼放光的把纱窗翻开，露出欣喜的表情朝着声音出处东张西望的寻找着。

    旭日，旭阳还有船内的杀手暗卫顿时紧张起来。刚才那一吼声，说明李将军的内力之深厚，怕是四国之内无人能及，如果他发一键下来，整个船只都会穿透，不由得汗打湿了衣背！表情凝重，重重把何凡包围着。

    何凡剑眉一皱，对他们怒道：“闪开！本殿就会会陵国战神！”

    “太子殿下，三思啊！”

    “退下吧，逃避不是本殿的作风，大不了就是回不了楚国本殿也不会当一个缩头乌龟。”夜风翻飞白袍，如画面庞萧寒诀别，如果幽兰看见如此一幕肯定会叫声，哇靠——真是英雄好汉啊！

    可惜她看不见，只听见！不由得噗——一笑！朝上面嚷嚷道：“喂，阁主，加油啊！我给你摇旗、呐喊、助威。”说完把还手指放进嘴巴里吹起了挑逗的悠扬口哨！

    对于幽兰的风言冷语，何凡倒也不计较，只是幽兰挑衅口哨声被李将军听到了，拉弓射箭，一气呵成，肩头直直朝着何凡而下。

    千钧一发之际，何凡用尽内力加上碧玉剑也是上古神器，呯——一下，把箭劈成两截！

    李将军看到，不由得大喝一声：“好功夫，真是后生可谓啊，天底下能接我箭之人，楚国太子你是第一个，在下李元辰更不会放你走了。来人，赤血箭拿来！”

    幽兰听到嘀咕着，赤血箭是什么箭啊？

    那个黑暗中的声音回答了她：“传说中的上古神器，没有人见过，但凡加上李将军的内力和赤血箭的威力——”

    幽兰嘀咕着：“李将军不是我舅吗？哎呀妈啊！武功这么高强，兵器这么厉害啊！如果他射中会怎么样？”

    那个黑暗中的声音顿了顿，叹了一口气道：“那我们整个船只的人都会，英勇就义，光荣牺牲！”

    幽兰嘀咕：“英勇就义，光荣牺牲这货也会说？”接着尖叫道：“不会吧！——英勇就义，光荣牺牲，不行，我不要死。我还年轻，还有大把青春年华还没挥霍够呢！”

    突然跑到到船头去，沿着爬梯向龗上努力攀爬着，何凡一听到幽兰尖叫以为中箭了，一跃到下面看见她在爬梯，把把抱起飞跃到船顶，吼道：“不要命了，想被箭射成刺猬？”

    “没，没有阁主，我不想死！”一直冷箭射到幽兰脚下，吓的小脸苍白连忙躲到何凡身后去。

    此时暗卫杀手全部围着何凡：“主子，您下到小船去，安全些。万一船只被射中的话……属下无颜苟活！”

    啧——啧——啧，这话说的严重的！没想到这个人渣中的战斗机，变态中的VIP还瞒得人心的嘛！！！

    【《暴君：绝色幽兰》首发小说阅读网，请大家支持正版！这章是感谢小雨送的月票加更的，大家如果有月票的话请投给幽兰，占个小小月票榜也好，不投月底也会清空的！清空可惜了！更新时间一般是凌晨1点或18点。明天开始恢复更新。现在西西打字越来越慢了，愁人！】