
    紫烨眼眸冰冷玉面阴霾，透过轻飘窗纱望着朦胧花园一动也不动，突然想到什么，焦急的朝飞骆吩咐道：“叫楼里剩余人马把城外个个要道死守住！”

    “王爷你担心何凡跑了？”

    “树静风止，今晚太安静了。何凡没这么蠢，对兰儿做了这么无耻之事还能安心的待在楚国驿馆！本王没猜错的话他应该跑掉了。”

    紫烨说着说着紫眸杀气尽显，突然暴怒了起来，周身围绕着冷冽萧寒气息。此时外面萧萧夜风随着他生气，突然随着他暴怒狂风大作，连紫色纱窗，透薄床幔疯狂疯狂飘摇着。

    飞骆一看王爷发大火了。吓的整个人一哆嗦，脸色突然苍白的跪下去，头深深的埋着。他只知龗道主子但凡生气起来，后果不是不堪设想，那怒气如毁天灭地般！

    此时随着左右疯狂摇晃的紫色纱曼松开，一封折叠整整齐齐信封飘落在紫烨面前。紫烨望着信折叠的心形之样。心里跳出幽兰的巧笑倩影，美目流盼。只有她才会折出这形状信纸！

    伸手捡起来缓缓展开，一排娟秀小字映入眼前。

    红酥手，黄縢酒。

    满城春色宫墙柳。

    东风恶，欢情薄。

    一怀愁绪，几年离索。

    错、错、错！

    春如旧，人空瘦。

    泪痕红浥鲛绡透。

    桃花落，闲池阁。

    山盟虽在，锦书难托。

    莫、莫、莫！

    最龗后落笔，幽兰！这是一首陆游的《钗头凤》，即紫烨不知龗道出处，也应知龗道幽兰表达的意思。错错错，是在说我们彼此之间的感情是个错误吗？莫莫莫，兰儿后悔爱上紫烨了吗？因为紫烨不能够好好龗的保护着你！

    词的哀婉凄凉与悲苦之意，感叹被迫离异痛苦。他们两个本是有情人，该成眷属。但天意弄人，不得不分开却是何等凄然悲伤！

    回想起那日幽兰醒过来之后一直泪流不停，流着泪的微笑着，笑的是如此绝美凄凉。原来她已经打算好了，早就想走了，连退路都准备好了。往日总总犹如昨天，是这么清晰历目，曾经山盟海誓宣言是那么脆弱。兰儿连告别都不向紫烨说就走了，这一走就表明彼此之间感情消失怡尽！

    她最终选择了何凡，兰儿——你告诉紫烨这到底是为龗什么？

    噗——紫烨迅速喷出一大口血睡来，不似之前那些樱红血丝，而是一大片血水从嘴里涌出，触目惊心般。喷紫烨紫色锦袍上，很紫袍一片血红蔓延开来。

    飞骆吓的赶紧哆哆嗦嗦的掏出小瓷瓶，打开倒出一粒药丸给紫烨服下，焦急声音颤抖着：“爷——求求你吃下去！”

    紫烨未理飞骆，一把手把药丸打到地上。噗——又一大口血水涌出。吐的血越来越多，好像怎么也流不完似的。飞骆慌忙的用白色手帕擦着血水，此时紫烨脸色苍白透明没有任何血色，不停的咳嗽，不停的吐血，连肺也要咳出来。

    飞骆焦急的朝外面喊到：“来人——来人啊！快请鬼先生！王爷发病了！”

    顿时所有下人，安总管，暗卫都把王爷围住，不少人全数跪下哭泣：“请王爷保重，服药吧！”

    “不——不要——我只想要兰儿，问问她为龗什么要抛弃本王选择何凡！为龗什么？”紫烨气虚微弱，紫色瞳孔眼睛渐渐的散去光芒，视乎焦距一点一点的涣散消失。

    飞骆突然意识到什么，在紫烨心肺周围轻轻点着穴道，血水终于慢慢的停止住了，但紫烨眼眸再一次的光芒涣散。没有焦距，紫眸中一片死灰。飞骆集聚内力真气缓缓的朝紫烨输去。好似无用一般！

    飞骆突然发狠发怒！朝着紫烨散骂，狠狠道：“爷，你敢不要自己的身子，属下就去楚国把那个贱人杀了。她一面向着爷好，一面还跟何凡藕断丝连！……”

    “不……不准你伤害她！”

    “如果爷有事，飞骆代重楼不会放过她还有严府，更不会放过何凡！”

    一说到何凡，紫烨眼眸突然有了一丝焦距，一丝光亮，接着是惊天动地的仇恨！

    恨——何凡如此对他，对幽兰！

    他恨——恨老天不公，出生皇室自小残败不堪的身体！

    然他最恨——恨幽兰的不迟而别，恨幽兰的背叛，恨幽兰对他没有信心！

    这到底是为龗什么……为龗什么？兰儿，你告诉紫烨你为龗什么要这么做？是不是你有什么苦衷？是不是你被何凡劫持？还是你被他抓住了把柄？

    从来没有一个女子让他去相信，霸道的想占有！第一次产生了生死相随，相濡以沫的感情，甚至动摇了心中自小那个高高在上的位置。

    兰儿教会了紫烨什么是爱，教会了紫烨试着相信，但兰儿却抛弃了紫烨！为龗什么——为龗什么？紫烨此时心如泣血，痛苦蔓延，残缺身体吐出在多血也没有心底痛！

    飞骆看着紫烨渐渐有了生存的意志，把真气缓缓注入紫烨体内。一炷香内脸色慢慢缓和过来。紫烨缓和过来突地揪住飞骆的衣服说道：“去清江，何凡一定走水路！山路他走不出龗去，城外李大将军已经埋伏下了层层包围圈！”

    飞骆七尺男儿，顶天立地。为了紫烨落泪了，哏咽道：“爷。您身子还没好。鬼先生没到，您先忍忍，千万不要在动气了，不然毒素会反噬发做。到那时候别说鬼先生，就是神仙下凡也救不了您啊！”

    紫烨完全不听飞骆的话，摇了摇头艰难转动轮椅，欲要自己出龗去：“要是不把兰儿追回来，今生怕是与她无缘，不，本王不能就这么放弃了！”

    “爷——您还提那个女人干嘛，您都没有嫌弃她不贞。她——她——居然跟何凡跑了，不顾皇上赐下婚约，也不怕严府是不是会被满门抄斩，就这么自私的走了，重楼里那个女子不比她强？最少她们都誓死跟随着您！爷——飞骆求求你别去了！”说着说着飞骆下跪使劲磕头，全房的人都在哭泣着。没人敢哭出声，只是默默的流泪，

    老总管被着紫烨擦拭着泪水，安慰道：“王爷，奴才跟你这么久了，您是第一次动心，日子长了就忘记把！当没有发生过！”

    “不，你们不让我去，我自己去！我一定要把兰儿寻回来！”

    …………

    月夜清江，平静水面上映着一轮新月，江岸两边翠绿柳条垂下江面，偶尔夜风吹过柳枝左右摇摆着！夜风拂过能闻见淡淡清幽花香！

    林花发岸口，气色动江新。此夜江中月，流光花上春。

    偌大船只高四层，最高一层偌大房间内，四周环绕轻纱飘飘渺渺！江中夜风淡香吹过白纱摇曳，说不出的清静悠香！幽兰躺在偌大床上安静沉睡着，突然眼角流下一滴清泪。

    何凡着白色蟒袍就这么静静的促在床头望着幽兰。夜明珠高悬，散发淡淡白色幽光，映的幽兰小脸格外苍白。突然幽兰陷入噩梦之中，头发打湿，脖子和额头布满汗珠。小嘴中不断喃呢着：“紫烨——紫烨——不要！”

    她梦见紫烨吐了很多很多血，那樱红血水从紫烨嘴里不断的涌出。怎么也停止不了，很快紫烨的外袍被血染红了。脸色越来越苍白透明，紫色瞳孔越来越涣散……

    何凡促立在幽兰床头一边强忍的怒气一边把试着把她叫醒：“兰儿——兰儿，醒醒啊！”

    幽兰突然一个惊吓坐了起来，呆呆的望着床上摆设，朦胧向四周环视。大眼微红，嘴里喃昵着：“这是那里？”

    “幽兰——”冷清声音从幽兰床头左侧传来！

    幽兰半迷糊半惊吓中浑沌脑袋转到左边，哎呀妈啊——！幽兰连滚带爬的朝着床里面翻滚而去。很难说她现在以什么样的心态去面对何凡。

    没见到人的时候她可以大肆厥辞骂，但真正见到了又害怕又尴尬，因为记忆里面是何凡帮她解的毒。梦境中对紫烨的担心因此时看见何凡都了无踪迹，小小身躯瑟瑟发抖指着何凡道：“你——你别过来！”

    何凡阴阴笑了一下，慢慢走向幽兰想伸手去把她拉扯到自己怀里，手还没触碰到，旭日就冒冒失失的闯了进来。何凡不悦的说道：“何事？本殿不是吩咐天大的事情都不要打扰吗？”

    旭日突然在何凡耳边细声的说着什么，幽兰没有听到，只是眼眸偷偷的望着表情凝重的两人，在环视了周围环境，好像在一个能动的房间内！

    能动的房间！！！能动的房间？

    幽兰不得不打断在墙角窃窃私语的两人：“喂！请问？我这是在那里！”

    何凡散发幽光的眸子看了幽兰一眼：“清江船只上，乖乖躺好，不然本座把你丢到江底下去喂鱼！”

    幽兰卷曲身体一个哆嗦，然后想咬牙切齿的反骂回去，本是气焰嚣张小脸一抬头便看见何凡阴霾寒眸一扫过来，脑袋又缩回脖子里去了！

    她也很恨此时的自己！真是TMD太窝囊了！