
    但是不管怎么样，她对何凡意见在大，活着才是最重要的！从何凡身后露出个脑袋来，自言自语说道：“舅舅在那里呢！”

    旭日一听，不由得望向李大将军，他正将赤血箭搭在弓上，拉紧弓玄一触即发，如果射中后果不敢想象：“爷，您先逃吧，这万一李将军射过来的话，赤血箭的威力不可小觑啊！”

    大家表情凝重，在一次把何凡围在中间，此时情况万分紧张，安静如尘。

    这时候幽兰拔开层层侍卫人群，两手圆形放在嘴边向岸上喊道：“舅舅别射啊，兰儿在船上，还不想死呢！”

    此时紫烨跟李大将军在一起，内力深厚之人都可以听的到幽兰喊话。紫烨此时苍白脸色，嘴角在一次溢出殷红血丝，飞骆在身边照顾着，默默落泪。

    李大将军听到幽兰喊声，望着船上果然一群黑衣侍卫当中有一抹白色影子促立其中，紧张的想岸上望来，细致一看是幽兰。李将军意外的把赤血弓箭放心，对紫烨问道：“八皇子，怎么回事？为何兰儿会被劫持其中？”

    双目不怒自威，朝着放箭的将士喊道：“收箭——”

    众将士收回弓箭，紫烨脸色很透明，似乎有气无力般有许憔悴。还未回答李大将军的话时，何凡抢先说道：“李大将军，何凡代表楚国让了那五座城池。但也请八皇子忍痛割爱，把兰儿让给本殿。她自始自终都是本殿的人！”

    何凡刚刚说完，幽兰努着拒绝道：“放屁——谁TMD是你的人，舅舅别听他胡说八道！”

    “你敢说你不暗夜阁的人吗？”

    这个——那个——她是暗夜阁的人没错，但绝对不是这个变态的何凡之人，但暗夜阁又是何凡的，自己到底算不算是何凡的人呢？

    纠结啊——反正心里是绝对排斥何凡的！

    “我不是你的人，反正不是你的人，我能在暗夜阁是假面的原因！哼——”

    “暗夜阁是本殿的，拿你换五座城池，本殿怎么想就怎么亏！”何凡一把把站立靠前，冲动的幽兰给扯了回来。怕万一箭射下来又把她给伤到。

    “你想换，老子还不乐意呢！哼——”

    这两个人吵吵闹闹在斗着嘴，丝毫不在乎此时危险万分，两军对垒的情况，何凡朝着幽兰凶道：“在给本座顶嘴，按背叛暗夜阁处置啊！”

    王八蛋啊，说不过就强权压迫！幽兰顿时欲哭无泪，憋愁着小脸。跟这个易怒易暴的家伙讲理果然是行不通的！还是离他远点好了，不然一但怒起来恐怕会波及到自己。

    李元辰听见幽兰和何凡的吵闹，很是意外。料想不到这个何凡居然对幽兰有如此心思。现在总算明白了为何两个大国之间百年没在一起谈和，楚国太子会单枪匹马的过来，根本就不是为了五座城池，而是为了想把幽兰给带回去。眼睛一瞟旁边脸色苍白透明，几度摇摇欲坠从马背上摔下来的八皇子紫烨，还在苦苦坚持着。

    兰儿如此粗俗之女子，毫无形象。居然能得世间两位难得的天子骄子之男儿垂爱，这到底是福还是祸？兰儿的脾气性格不管跟谁都明显不合适，她性子在金碧辉煌宫邸糜烂与纸醉金迷，将人性腐朽殆尽，那显然不适合她的。

    跟了紫烨，紫烨的阴险隐忍，对权势的欲望恐怕以后兰儿得不到幸福。但他现在对兰儿的感情是真心还是假意？李大将军还真的不知龗道，据自己所知，八皇子紫烨隐忍十几年建立重楼，很多大臣皇室之府邸都有细作，皇宫之内就连御林军和大内侍卫很多都是重楼中人，这一切没有因为赐婚兰儿与他之后收敛，反而变本加厉。

    看来那个位置他势在必得！

    如若跟了楚国太子何凡，何凡此人他不太了解，但是就目前武功之强远远超过他想象，而且他对幽兰之真心看的出，不辞遥遥千里，深陷重重危险之中也把她带回去。但敌对的两个国家，两人身份都如此特殊，怕是这份感情会付之东流！何凡怕只会希望落空，目前看来，兰儿并不喜欢何凡！

    李将军沉沉叹了一口，对着紫烨说：“八皇子，您身子不好，我们回把！何凡对兰儿应该不会做出什么危险之事的！如果放箭下去只会伤了兰儿，本将军左右为难！”

    “不——咳——咳，李将军，本王不会放走兰儿的！”紫烨虚弱的说道，气若游丝，说一句话伴随着咳嗽，咳嗽停了之后便是很大喘气之声。

    李将军望着紫烨残破的身子，无奈的摇了摇头，旁边枯瘦鬼先生劝道：“八皇子，您听老先生一句，您现在的身子不能在受刺激了，严三小姐只是去楚国而已，又不会失踪，等你身子养好了在带回来就是了。”

    “可是——可，万一她喜欢上何凡怎么办？本王岂不是此生跟兰儿无缘了。”

    李将军浑厚的声音说道：“不会，如果兰儿真心喜欢八皇子您，何凡就算把她带回楚国也无用。兰儿的脾气你不是不知龗道。她喜欢的人会永远喜欢，不喜欢的人怎么样都不会喜欢。看的出她对楚国太子并无爱慕之意。”

    说道这里，一直对幽兰有强烈恨意的飞骆也开口了：“爷——您知龗道飞骆不喜欢她，但是李将军说的没错，咋们先养好身子比什么都重要。”

    李将军接着劝道：“兰儿为何会被楚国太子劫持，明显看的出楚国太子是有备而来，醉翁之意不在酒。不是为了五座城池，而是为了带回兰儿，硬打起来的话，他们在江中我们在岸只能放箭，这样会误伤兰儿。陵国的船只根本不及楚国大船，也追不上，本将军以为，八皇子如果真要夺回兰儿。直接效仿楚国太子，养好身子之后去楚国寻回便可！”

    飞骆连忙劝道：“对对对，爷，李将军说的不错。咋们回去把！”

    眼看紫烨还要反驳，李将军一个眼神示意，鬼先生直接点住紫烨的穴道，飞骆极速接下紫烨从马背上坠下的身子。

    三个人合伙把紫烨给连哄带骗的算计了，强行带回去！

    “停——回营！”李将军一声喝下，两岸上长长蜿蜒的火龙顿时往回走去。

    幽兰目瞪口呆望着两岸边的火光。喃喃自语道：“就这么完事了啊，舅舅还没把我救回去啊，我不要去楚国啊！为了五座城池就这么把我给卖了。”

    不是把？？？李元辰真是她舅吗？

    幽兰气的直跺脚，何凡站在一旁偷喜，冷嘲热讽道：“看来某只猪还真值五座城池啊！”

    “你——你——你——哼！”幽兰咬牙切齿的指着他，但顿时接不下话！

    “敢对本座无礼？本座是你什么？”何凡顿时心里乐开花了，但喜不形于色！

    “不敢——是主子！”幽兰憋了憋嘴，心里大骂N次，嘴里也不得不服软！

    “那还促着干什么？伺候本座歇息把！啊——”何凡打了个哈欠：“大半夜的还真困了，不像某只猪已经睡了一天一夜了。”

    幽兰频繁的听到猪这一词，在往自己身上一瞄，明明很瘦好不。顶嘴道：“猪你妹，老子那里像猪了，就是多睡一会而已。”

    “旭日！反驳本座，敢于本座顶嘴，按阁规如何处置？”何凡慢悠悠，风轻云淡的说道。

    “主子，一般轻者掌嘴三十，重者直接毒哑。”旭日面无表情冷冷说道，担忧的看了幽兰一眼。

    从旭日那眼神看的出，阁主不是看玩笑的。哎呀妈啊——幽兰啊幽兰，去陵国一段时间后胆子都养肥了，千万不能得罪这尊大神。得供起来，真正得烧香拜佛供奉起来！

    他是谁？楚国太子，暗夜阁的主子啊！天使面孔，魔鬼的黑心。非我善类，现在看起来，唐穆那小子明显比这货顺眼多了。以后跟这货，有多远就躲多远把！

    很快幽兰分析了利弊开始飞速的变脸，揉了揉僵硬脸庞，笑的及其奉承，眼睛睁的老圆，非常可爱非常萌的眨吖眨：“呵呵——阁主，幽兰知龗道错了，在也不跟阁主您顶嘴了。”

    见到幽兰在一次服软巴结他，心里那是百花盛开啊！但脸上却那么冰冷阴霾，嫌弃鄙视了幽兰一眼：“像只摇尾乞怜的小狗一样，难看死了！”

    说完一个潇洒的转身后嘴角弯弯勾起，缓缓走下刚才卧房去。

    卧槽尼玛——

    敢说老子是小狗？还摇尾乞怜？

    幽兰果断朝着何凡白色绕宽背影竖起两指中指，外加一脚。可惜不敢真正的踹上去。只能做做样子！

    旭日看到如此一面，扑哧——一声笑了出来。这笑声引起了幽兰的注意，幽兰放下双手插腰道：“喂帅哥？笑什么？说来听听！独乐乐不如众乐乐嘛！”

    感觉到幽兰那赤果果毫不掩饰的目光，似乎盯的他脸上烧出了一个洞。旭日尴尬的挠了挠头，主子的女人，给他十个胆子也不敢搭讪啊！促立着左右不安，脸颊若红！

    脸红了？嘿嘿，真有意思！！！

    幽兰继续大声豪迈的调侃道：“长夜漫漫，寂寞无边，帅哥过来聊聊天？”

    【《暴君：绝色幽兰》作者是俺啦嘿嘿，首发小说阅读网，请大家支持正版。然后大家祝七夕节快乐！】