
    幽兰含泪双眸对上严丞相：“爹，兰儿知龗道错了。兰儿自小没有在您身边长大，您五十开外的人还要为女儿操心。是女儿不孝！”

    “兰儿啊，爹知龗道你吃了很多苦。那天晚宴下了，和楚国太子聊了许久。他把你在楚国的经历都告诉我了。”严丞相声音哏咽，热泪盈眶，衣袖不断的擦拭泪珠着：“都是爹对不起你啊！让你自小吃了这么多苦头。以后啊，爹在也不会让你吃苦了。爹亏欠你的太多了——”

    幽兰心脏处隐隐作痛，手覆上心脏，兰儿，是你在感动吗？爹还是很疼你的，爹在为了你而内疚，所以你在天堂不必悲伤。虽然我不知龗道以后能不能孝敬爹，但我希望你在天堂里能保佑爹和娘能健康平安！

    “爹，兰儿不怪您，真的不怪您。是兰儿不好，这么大了还让您操心，以后啊，兰儿在也不让你操心了！”幽兰停下手，背后朝着严丞相抱着撒娇。

    “爹啊！就不放心你跟了八皇子，不管他好坏都不适合你，你太单纯，他太心机！”

    “爹——您放心把，大概我和八皇子有缘无份了。”

    “你想开了？兰儿？”严丞相呆了一下，非常惊讶的语气。

    幽兰点点头，泪眸婉转，轻拭着泪珠不让严丞相看见：“爹，以后啊你要对娘好一点，还要防着二姨娘别欺负我娘，不然我会生气的！”

    “你啊，放心吧，爹和你娘都是因为你丢了才生气的，这现在你回来了，生了十几年的气也该消了。”严丞相望着能如此懂事的幽兰笑了笑！

    幽兰泪水再度弥漫。对着严丞相跪下说道：“爹——女儿对不起您。”磕了一个响头对严丞相说道：“现在晚了，女儿去看看娘亲就会房休息了。”说完头也不回的走出龗去。

    “去把，去把！别这么天天睡懒觉。早点儿起来！”严丞相看着幽兰磕头一怔，兰儿似乎有点不对劲，但说去看娘亲也没放在心上，吩咐几句就让她先去歇息了。遥望幽兰远去那白色瘦弱的背影，心头不由得一阵自责内疚！心里头想着以后要对她好点！

    月光斑驳，房内灯火朦胧。

    幽兰来到李夫人门外，李夫人还未歇息，假面促立房间门口在等候着，望着她眼眶若红，伤心难过！头底了下去，黑色面具看不出他的表情。但滴落的泪珠似乎他也在难过。

    “兰儿——对不起，我给了你亲情的机会，如今我又这么狠心的把它收回来。我狠心，我自私。竭尽全力把你捆在我身边，一切都是因为我爱你！”

    假面看着站在门口久久没有迈步的幽兰。幽兰一台袖子把眼泪擦干净，本是哭泣的小脸蛋瞬间灿如华花的微笑了起来。深呼吸一下，平息下心情朝着房内喊去：“娘——”

    “兰儿啊——”李夫人放下手中的针线。朝着幽兰宠溺的笑道，但语气略有不悦：“昨夜去哪儿了？”

    幽兰嘟着嘴撒娇道：“娘——你明明知龗道还问！”

    李夫人叹了口气，满面愁云道：“兰儿啊，你如今还为跟八皇子未成婚就夜不归宿，会被陵京城的老百姓笑话丞相府里管教无方的。”

    “娘——您放心把，我在怎么样，嘿嘿——也比不过两位姐姐！”

    李夫人无可奈何的摇了摇头。把手上的白色月牙荷叶裙放在幽兰身上比划着。幽兰瞪大圣洁眼眸看着繁琐的荷叶裙，讶异指着道：“娘——这是你亲手缝的？”

    幽兰拿这裙子在身上左右比划着：“哎呀妈啊，娘您太厉害了。纯手工啊，那要做多久啊！”

    “自你回府啊，娘就寻思着给你做一件衣裳。没想到一做就是半年，如今做好了，你穿穿试试把！”

    幽兰突然想到什么，尴尬脸红的笑笑了：“娘，我今儿不试了，天色不早了。您做衣服累了，您先歇息把，你看汪麽麽都没影了你还不歇息呢！”

    说完没等李夫人回话就把她扶到床上为她宽衣，一直到躺下才把眼眸里憋了半天的泪水给放出来！

    “娘，对不起。孩儿不孝，不能好好龗的孝敬您了！”

    说着头也不回的大步走了出龗去。门外假面一直低着头未语，就在刚才当下，隐卫来报，说唐紫烨出动整个重楼把楚国驿馆包围了个水泄不通，还好主子有先见之明，驿站之内人员早早的撤离开来，促在城外。

    望着幽兰出来，怀里揣着一件精致新裙子。小脸伤心难过！泪水像断了线的珠子一样流个不停，掏出怀里的手帕往她小脸上轻轻擦拭着！

    兰儿，看你伤心，我心里比你还痛！——

    假面抱着幽兰准备跃出龗去，幽兰说道：“我要去院子把东西全部收拾好。”

    “不用了，已经有人帮你收拾了。”

    “谁？”

    “你的贴身丫鬟，我今天已经吩咐她了！”

    幽兰瞪大眼睛表示不相信般，口齿不清的说着：“我有2个丫鬟，你说是那个？春娇还是夏媚？”

    假面挽着幽兰手臂说道：“你怎么知龗道她在暗夜阁里叫春娇！”

    “蒙——蒙的！”霎时，幽兰脸色一白，哆哆嗦嗦的说道：“卧槽，春娇居然还是暗夜阁的人！”

    “那还不是不放心你，特意为你安排的！”

    “好哥们，谢龗谢啊！但是春娇不是不会武功吗？”

    “谁说她不会武功，她冷兵器在暗夜阁内排行前3！不然我也不会千里迢迢的安排她保护你！”假面鄙视幽兰一眼。

    幽兰消化了半天，心情沉重的走到园子里树木葱郁之处，突然停了下来！“那她这么厉害为龗什么我还会被陷害！”

    假面脸红如霞，如果不是带了面具，那脸色的颜色肯定很好看。促半天吞吞吐吐说道：“每次你出事都是主子招她回报你的情况，而且主子问的太细了，说什么话，做什么事都一一详细道来！”

    “啊——啊！那个变态实在太可恶了。居然这样找人监视我！草啊——”

    幽兰彻底怒了，清白被夺走，连自由都没有，唯一相爱的人天涯相隔！吼了半天之后气消了一会，突然脸色一变，手脚并拢抱着旁边的大树，像只树赖一样，对假面嚷嚷道：“不行，我不回会暗夜阁！”

    “为龗什么，你现在要反悔主子会生很大气的！”

    “反正我不管，我就是不回去，要是回去了他肯定往死里整我！反正都是死，还不如死在陵国让家人有个念想。”幽兰一脸悲愤决裂，似死如归！动也不动的抱着大树。

    “我向你保证，主子绝对会对你好龗的！”

    “你是暗夜阁的主子吗？”

    “不是——”

    “那你凭什么保证主子对我好！”

    “我——”假面结巴了！接不下话了！

    “你什么你，你不知龗道那变态是什么样的吗？别看着长的人模狗样的！简直狼心狗肺啊！”

    “这——主子有这么差劲吗？”

    “用‘差劲’形容他会不会有这么点不合适啊？”

    “……”

    幽兰看也不看脸色全变，满身萧寒的假面，大肆厥辞道：“那家伙肯定是，从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧。”

    假面没有答话，深邃眼睛里看不到什么表情，只是幽兰抱着的那棵树咔嚓一下倒了。

    吓的幽兰赶紧跳出树的范围，围着大树看了三圈，顿足捶胸，哀天叫地道：“三百面的樱黎木啊！稀有罕见品种啊！那个天杀的何凡，连大树听到我骂他都忍受不了倒了，真是——人神共愤！”

    假面见她手脚也不抱着大树了。准备把她拎起来提出龗去！结果那一张开小嘴巴没玩没了的又来了！

    “那王八蛋最好是出门车撞死，走路摔跤死，吃饭饭噎死，反正不得好死，为龗什么TMD就没死呢？这样老子就可以自由了啊——”

    幽兰一副正义凌然，天地不惊散骂着！没说完，假面终于忍无可忍把她穴道给点了，怒气冲天生生忍住没把她往荷花池里丢下去！想他堂堂一代楚国太子，暗夜阁阁主，手握楚国一半的经济命脉，何时受过这样的窝囊气，这样被人不堪的骂过！

    假面寒眼眸怒涛翻涌，把面具狠狠一摘，露出让天地黯然失色倾世容貌。但是脸色及其不好，犹如万年寒冰般能冻死人。

    看着手心中的娇小柔弱的妙人儿，朝她唇上狠狠一吻，本是阴霾如寒的脸色嘴角弯弯的勾了起来，霎时满足的笑了。

    天底下怕只有幽兰有这个胆骂他啊！

    …………

    八王府内，王府花园笼罩着淡淡光线，夏花残月，略显孤单！

    紫烨在自己的房间内，夜风吹拂，紫色窗幔轻轻摇动！望着一片朦胧的花园内，心中似隐隐不安起来！飞骆此时在外面见紫烨不安！

    安慰道：“王爷您放心吧，《重楼》已经出动了八大长者，把驿馆围个水泄不通，就算他何凡武功在高强也在劫难逃。这八大长者武功尽然是四国之内最顶尖的！”

    【题外话，幽兰断了一段时间，不是西西不想更，是因为心寒了所以想放弃。其实西西写幽兰这篇文，不是为钱，也不是为名，真心只是想更多人看到而已。

    但是这里的推荐位置西西实在太难求了，找编辑求了好多次才要了一个3天的上架字推。西西看着心里也很酸！这里作者的不易，大家想象不到！

    所以想不要文了，换个地方在重新开始把！

    但一天早上星星对我说：“西西，突然惊醒，觉得你这么弃坑不好。还是把你的幽兰更新走吧，不然对不起这里的读者！”类似的话大概不同时间里说了大概三次！

    开始反思，尤其是更《暮城倾雪》这几天，幽兰订阅又多了起来。感觉自己特别对不起订阅读者，是网站问题，既然大家都订阅了。西西停更就是对不起大家，在这里向大家说声对不起了。会一直坚持把文写完结！

    在说说有关文的一些话，幽兰这本分四个大部，目前才写完第一大部，也就四分之一。因为前些日子一直纠结继续写下去的问题，想早点完结，写的有些快进了！以后西西会认真细致写完这本幽兰。

    这本文的路还很长很长，希望大家一如既往的支持西西，没有推荐位，感觉文还不错还可以推荐给爱看文的朋友！谢龗谢！

    最龗后想说的是，谢龗谢星星，大家可能不知龗道星星，她是《水龙洇》的作者卫夫人！如果有一天，这本文成了，星星功不可没，因为她对我帮助很大，毕竟还是个新人作者星星教会了我很多写文的东西！

    还有就是真心想对幽兰的粉丝小雨说声对不起，一直没有勇气去QQ里跟小雨说断更的事情，谢龗谢一直以来的支持！其实知龗道小雨一直默默的关注着幽兰。

    此时心情起伏很大，其实写这些的时候，尤其抱怨网站那些是有些不妥。但，无碍！看开了！大家就当西西无聊的抱怨好了！呵呵！北京时间，凌晨3。10分！又熬了！！！

    最龗后控诉一句，评论区为啥不留言啊！连崔更都么有！太无情了点吧！呜呜——遁走！】