
    八皇子何睿也是个嚣张跋扈的主子，刚才忍幽兰完全是给太子何凡面子，现在幽兰显然不把他们三个放在眼里，不由得怒火中烧，撒见把剑拔了出来指向幽兰。

    何凡见状那幽兰往自己背后一抱，幽深寒眸朝着何睿射了过去，双指握住剑尖轻轻一掰，啪一声长剑折断。

    双指夹着一柄寒冷断剑。低沉语气令人不寒而栗：“八弟，好大胆子，居然敢拔剑对着本殿，如明天上朝参上一本，不知这后果会如何。”说完把双指张开，断了的剑尖朝这桌子上掉，竖立在饭桌上。

    幽兰从何凡身后冒出一个小脑袋来，小心脏吓的噗通噗通乱蹦，缓缓的舒了一口气，对着何凡竖起了大拇指：“主子啊！威武――”

    何凡朝着幽兰小脑袋一拂，在看着三位皇子，安慰道：“兰儿，本殿在这，没人敢对你怎么样！”

    何凡如此一说，三个人面面相觑，全部往幽兰投去萧寒光芒，太子何凡此人对他们来说心狠手辣，虽然没有外戚支撑，能稳坐这太子之位二十余年，手上沾染的血腥不知多少，居然会这么在乎这个小小侍女！

    五皇子何煜盯着幽兰，幽深眼眸射出一片寒光，但脸上笑的温润如春，出来打合场，对着太子说道：“太子哥哥，纵然八弟不对，但他毕竟身为皇子，为了一个小小侍女伤了兄弟的和气不值得。”

    九皇子何煊附和道：“太子哥哥，就算了把，八哥人太直，如果知道这名叫幽兰的侍女对您来说这么重要，也不会凶她，来来来，八哥给太子哥哥赔礼道歉。”

    说完，朝着八皇子何睿面前的酒杯倒了一杯酒去，当他给何凡赔礼道歉。但何睿哼的一声，扭过头去，未理九皇子！

    五皇子何煜白衣胜雪，萧萧然笑：“八弟脾气也挺硬，太子哥哥您别介意，一会他就想通过。”

    面对如此，幽兰抬起头对何凡给八皇子求情：“主子，要不然就算了把。八皇子估计是直性子，一路通到底，跟我一样做事都不考虑后果。”

    何凡轻抚着幽兰的头，宠溺道：“你也知道尽给本殿添麻烦？惹本殿生气！晚上回去给本殿伺候好了！”

    被何凡狠狠敲了一下头，幽兰暴怒了：“喂主子，不准敲我头，发型都乱了啦！您要我晚上伺候，不会去要我给您暖床把？门都没有！”

    幽兰这么直接果断的拒绝何凡，何凡哼的一声！寒着脸未理会她，坐了下来对八皇子何睿道：“本殿收回刚才的话，好了，你们坐下把！”

    但是三人面带不悦，面面相觑齐声说道：“五弟何煜，八弟何睿，九弟何煊多谢太子哥哥，还有事就不太子哥哥用膳了，告辞！”

    何凡面无表情的点点头，只是寒眸中有道光芒一闪即逝！

    三位皇子就这么走了。幽兰望着他们的背影，在看看何凡，不解道：“他们不是没吃吗？就这么走了？脾气真怪啊！”

    何凡略有所思道：“无需理会他们！”

    幽兰望着这三人摇摇头，心里总感觉何睿不会就这么算了，但是他真的敢跟主子这个太子做对吗？主子可是暗夜阁背后的主子啊！但是如果这种脾气性格的人就这么草草算了，应该是等有机会主子不在的时候在把自己给弄死，想到这里幽兰全身一哆嗦！直冒冷汗！

    对着何凡说道：“主子，那个八皇子会不会找奴婢报复啊？”

    “现在知道害怕了？刚才那里来的底气？敢对几名皇子指着鼻子臭骂！”

    幽兰赶紧笑着拍马屁道：“主子，奴婢敢这么大的胆子，还不是跟着您吗？你是谁？当今楚国的太子爷啊，那几位就算在厉害还不得叫您一声太子哥哥。嘿嘿――您说是吗？”

    “所以你就利用本殿的名声在狐假虎威了，鼻孔朝天了？”

    幽兰一看何凡那语气，明显的生气，小脸皱成一圈，清澈圣洁眼眸眨着泪花，小手抓着何凡的宽大衣袖，摇啊摇努力巴结奉承道：“主子，奴婢知道错了，以后在也不敢惹您生气了。在也不敢给其他皇子脸色了。呜呜――”

    何凡这幽兰一副泪水汪汪，可怜巴巴认错的样子，叹了一口气，语重心长的说道：“在整个楚国皇城里，除了父皇并不是我权势最大，而是五弟，你要小心他。”

    “不是把？刚才那个温润如玉的美男子。看起来可不像坏人啊！长的又帅，气质又仙――”

    听着幽兰一直夸奖着五皇子何煜，何凡满面萧寒暴怒了：“住口，别让本殿在一次听到什么。陌上人如玉，公子世无双之说法，本殿就掐死你，本殿有比他差吗？”

    声音大的吓的幽兰身子一怔，生怯的看着何凡狂冒冷汗，主子发起怒来好恐怖啊！凌厉眼睛嗜血妖娆，周身围绕这一股杀气，包厢里一下子气温降低了很多，呆呆望着何凡，艰难的咽了一口唾沫，要是以前她肯定是拔腿就跑。现在她根本就不敢跑。因为跑不到那里去，还得防备着刚才那三吖对付她。

    但是主子怒了怎么办？会不会凌迟处死，五马分尸？头顶开洞？活剥人皮――

    跑还是不跑？

    这是个问题！

    想到这里，幽兰打了一个寒冷的寒碜，感觉收拾脸色，脸不红，心不跳朝着何凡笑眯眯道：“主子，您放心，不管五皇子长的多么帅气，您在我心里一直都是惊天动地的那个啥？”说道这里幽兰吹牛皮居然关键时刻卡词了。

    怎么办？

    怎么办？

    词啊词啊！你快出来啊――赶紧哄主子高兴啊！

    “那个啥，主子您天生丽质难自弃。六朝粉黛无颜色――”

    “本殿是个女的吗？还天生丽质？”何凡怒气冲冲道，虽然这词很押韵，很工整！但是比起幽兰夸奖五皇子何煜还差这么一点，最主要是形容女的！

    就这点心里就不平衡了！

    词穷啊词穷啊！幽兰后悔的不得了，刚才顺口一来出什么风头，完了主子生气了！这厮不仅仅是小气吧啦，还是个醋坛子，见不得别人比自己好！

    唉――惆怅啊！

    【恢复更新，今天意外知道玩QQ炫舞老基友说有同事在等西西的文，呵呵抱歉啦！今天也被读者群的亲们催更了，实在不好意思。这本书首发小说阅读网！还有男主到底是谁，大家请在首发站下面留言，西西才知道大家的想法！不然就呵呵了！！！

    以后的更新中，西西会跟大家分享一些文的题外话，比如文中男主名字由来啊！文的初步构思啊！敬请关注！】