
    “主子您长的沉鱼落雁，闭月羞花！”某人慌乱了，围着桌子绕着远离主子，开始口不择言了！

    “嗯？――在给本殿说一次？看本殿不打断你的狗腿――”

    “主子，主子您，您头顶锅盖，身披麻袋，腰缠一根海带，自认为是东方不败，其实是衰――战神二代！。”幽兰已经迷乱张口就来。围着桌子悄悄退到门边，提起裙子准备撒腿就跑！

    现在也管不着那三吖会把她怎么样了，主子暴怒起来实在是太恐怖了，她敢保证，一会方圆十米肯定没有活口出现！没有敢喘气的！

    “你！！！你在给我说一遍？”包厢里传来何凡惊天动地暴怒声，即使有的词听不懂，但麻袋跟锅盖意思他最清楚不过！真特么的想把她直接给掐死算了。

    “我错啦！呜呜――说错了。您，您自然五皇子强多了。说才华，您是前无古人，后无来者，说长相您是颜如宋玉，貌比潘安！轮身姿您翩若惊鸿，婉若游龙！您就饶了我把――呜呜我真的江郎才尽了！下次在也不敢了！”

    旭日和掌柜躲在门外面冷汗直流，衣袖不停的擦拭着额头，主子暴怒时他们是见识过的，硬是不敢进去。掌柜下这幽兰小姑娘胆子也太大了，敢这么说主子，深深为幽兰以后的小命担忧起来。

    幽兰使劲憋出两滴眼睛，朦朦胧胧的望向何凡，可怜兮兮的眨着眼睛，小嘴嘟起，差点没有跪在地上磕头求饶了。自此，何凡看着幽兰如此神色，脸色稍微好了这么一点点，一甩袖子对上幽兰怒道：“回府――”

    幽兰赶紧狗腿的跟在何凡后面，脸色变的飞快，笑的非常阿谀奉承，一开门，看到掌柜和旭日在旁边站的犹如两个石像，自动忽略掉，下楼来到马车旁边，幽兰促立在旁边，望着主子一动不动的背影，纳闷了：“主子，您咋还不上车？”

    何凡转过身来，望向幽兰，一把把她抱起来放到车上，自动忽视了幽兰目瞪口呆，小嘴能塞下一个苹果的表情，脸色从零下几十度直接回升到十几度！

    幽兰就这样呆呆看着何凡，主子啊，您脸色变的也太快了，真是喜怒无常啊！我幽兰在脑子转的在快，也跟不上你速度，刚刚坐上马车内！一把就被阁主拉到他身边坐下！

    珍惜生命，远离阁主！

    幽兰从阁主身边，小屁股就不停的往外挪啊挪，快挪到车帘门口，何凡一记刀子眼射了过来，幽兰赶紧狗腿呵呵笑了笑，停了下来不敢在挪了。

    “你刚才说的东方不败是何人？”主子不冷不热的语气传来。

    东方不败她？可以说是为了练《葵花宝典》而去子宫的人妖吗？这样一说主子会不会把她一掌给灭了！哎呀妈啊，光想想就感觉可怕！

    算了，还是小命要紧！

    “这东方不败是――”幽兰飞快的转着脑子，刚刚开口想吹牛扯淡，把话给阁主糊弄过去！却就被主子的自言自语打断！

    “这个东方不败真是古怪的紧，头顶锅盖，身披麻袋，想必是脑子不太清醒之人才会去做如此骇世惊俗的装扮！”

    幽兰赶紧巴结道：“对对对，主子威武英明，这个东方不败就是脑子有病的，咋们不谈他就是了！”刚刚说完马车一个大颠簸，幽兰靠近门帘，差点没坐给稳摔了下去，何凡赶紧把她拉回来，抱紧在他怀里。

    “嘘――外面有刺客，安心呆在本殿怀里，不然――”何凡轻声在她耳朵边说道，幽兰抬眼往上阁主，脸色及其萧寒，外面肯定出了大事。

    “主子，我们被围起来了！大概千名上等杀手已经隐藏暗处，想必是有备而来！”外面旭日声音在外面响起！

    幽兰一听，吓出一身冷汗，落花林一役她活生生的被摔到山崖下，至今还心有余悸，想到如此不由得心跳加快，万分紧张望向何凡道：“主子，怎么办？我们会不会死在这里？”

    何凡把她拥紧，随后嘭――一声，抱着幽兰从马车顶冲破上去，下面马车顿时被射成马蜂窝，马蜂窝过后顿时散架了，成为一片木削。

    幽兰望着马车，顿时摸摸了自己脖子，还好自己还活着，太特么的吓人了。在晚一秒小命肯定屁格不可！

    何凡望向马车，怒道：“来人――”

    从四周徐徐降落一百来名隐卫，这些人装扮幽兰一看这些人非常熟悉，顿时激动的抱着何凡道：“暗夜阁！暗夜阁的顶尖暗卫，主子，刚才我怎么没感觉到呢！”

    如此紧张气氛，何凡神情轻松，风轻云淡，那一身的紫袍衬托之下，整个人都有些嚣张跋扈，目空一切的味道：“那是因为你太笨了！”

    靠――主子说句人话会死吗？

    “主子，真的没事吗？好像对方人越来越多了啊！”幽兰望着不断通入的杀手，紧张万分，不自觉的抱紧何凡！

    何凡眼梢微微弯起，但如画玉面是一片寒冷，把飞到房顶上，把幽兰扶站好交代道：“站在这里别动，本殿自会护你周全！”

    尽管何凡已经放开幽兰，但幽兰像个八爪鱼一样，双手死抱这何凡不动，白色荷花百褶裙下双脚攀爬上何凡坚毅挺拔身躯，淡白色褶裙和深紫色锦袍缠绕，不和谐颜色放在一起，那一幕真正的惨目忍睹！

    幽兰声音有些颤抖的说道：“主子，奴婢怕！”

    弓悬箭上，双方顿时厮杀起来，附近的老百姓了无踪影，只有两方杀手暗卫在奋力疯狂砍了起来，顿时不少鲜血喷洒而出，空气中弥漫令人作呕的血腥味，旁边一个断肢残臂滚落到房顶上，何凡幽兰把头深深埋在自己怀中，不忍让她看到如此血腥一幕。

    旭日对着何凡说到：“主子，要不您先带幽兰退后了？好像人越来越多了。”

    何凡眼眸杀气弥漫，朝着远方望到，不少黑衣人正在靠近，嘴角阴笑起，对着旭日说道：“把整个楚都城里暗夜阁之人全数召集到，我要让他们全数有去无回。胆敢在这里暗杀本殿，越来越嚣张的无法无天了。看来是下了血本，那人等不及了，今日非让本殿死不可。”