
    幽兰赶紧嬉皮笑脸道：“主子，对，对不起，奴婢刚才开玩笑的！呵呵，您——”

    “你在说一次？”何凡边说边往幽兰慢慢走进。

    “主子，您别过来！”看的出何凡异样，眼眸里寒冰刺骨，幽兰此时后悔了，真的后悔了。根本就不应该跟她的‘上帝’开玩笑，现在她只想逃。

    何凡双手把幽兰双臂按在墙上，寒眸直盯着她，全身哆嗦，手脚发抖，使劲憋出两滴泪水来，哭丧着脸：“主子，您弄疼奴婢了。奴婢真的受伤了，只不过用手把细镖给挡了。奴婢在也不敢吓唬您了。”

    何凡举幽兰的手看向手心，果然插着小细镖，脸色稍微好了一点。直接把她拉进书房清洗伤口，细心把银针拔除，上药包扎好。看着如此温柔的何凡，幽兰一度以为太子换了一个人，等到何凡终于弄好之后，幽兰憋了半天终于放下心来！

    跳到门外面对何凡说道：“主子，我——我先下去休息了，您先忙。”说完未等何凡回话直接跑掉，似乎后面有狼狗在追赶！

    何凡望着幽兰远去的背影，叹了一口气。兰儿不要在吓我，禁受不住在度失去的痛苦！

    到了太子府第二日，幽兰偷懒时间爬到在太子府最高的琼楼殿五楼上，看着外面熙熙攘攘大街，车水马龙，小贩要喝贩卖，讨价还价之声，马车奔跑之声，孩童奔跑之声。热闹非凡啊，不少美丽女子携手逛街，羡慕的她口水直流啊！

    楚国跟陵国人文风情很大不同。首先街道宽阔，两边种植很多树木，不少人聚集在大树下聊天下棋，而且楚国崇尚文风，来时不少名胜古迹已被人泼墨。即使秋风送爽，不少才子手执的白扇，题上精美字画潇洒的摇啊摇。身段纤细的女子拿着手绢都是题诗题画。

    小嘴喃呢道：“真想去感受一下楚国气氛啊！唉，可惜出不去了！”然后仰天长叹，无比幽怨！

    “幽兰！”

    “奴婢到！”真是的，都不让人偷会懒，想当马使唤也要给马吃草的时间啊！幽兰黑着个脸朝旁边的玉宇阁走去！

    “呵呵，主子您有什么事吩咐奴婢做的。”幽兰笑嘻嘻问道！怨恨归怨恨，但当主子的面，还是老老实实的做好本分。

    “一会跟本殿去八宝楼用膳，八宝荷叶鸡本殿好久没享用到了，那个味道啊真是香，红米喂食一年的杀好洗净，内脏掏出用八种名贵香料埋入，外面包上一层荷叶，放在蒸笼里蒸上数小时，那开叶香味满楼飘香啊！”何凡一边描述一边看着幽兰咽了不下5次口水，眼睛都发着欲要扑上去的绿光。

    最龗后慢条斯理的说句：“你就不必为本殿准备午膳了，好好在府里呆着把。”

    尼玛——说了半天，后面那句才是重点，她根本出不去！

    可是她要好吃这个八宝荷叶鸡啊！眼睛直勾勾的盯着何凡，可怜兮兮说道：“主子，您一个人去，奴婢不在身边伺候着，这——这奴婢怕您不习惯。”

    “这有何不可，你去了陵国快一年了，本殿还不是习惯过来了。”

    幽兰挠挠头，为了那八宝荷叶鸡，豁出龗去了：“主子，您带奴婢去把，奴婢，奴婢以后乖乖听话，在也不吓唬您了。要是像昨天那么吓唬您，奴婢发誓一辈子也吃不到荷叶鸡。”

    “可是本殿还听到你在念某人的名字？”

    幽兰赶紧把嘴给堵上，她念叨紫烨了吗？不过她很担心就是，大概是因为说梦话了把！被这天杀的主子给逮到。主子跟紫烨貌似两个敌对国家，所以相互看不顺眼把！“主子，这个是误会，您听错了，真听错了。就这样奴婢去换衣服很快就来。”

    说完幽兰提起裙子撒腿就跑，把琼楼里自己房间李夫人做的精致白裙子拿了出来，终于有机会穿了。嘎嘎——用最快的时间梳妆打扮好，特别梳了和裙子协调的挽云鬓，青丝高挽，下面长发直直披散下来，整个头上用了一支白色偌大兰花簪子点缀，栩栩如生，欲似花开般。

    打扮好后，提着裙子太子府外大门跑去，旭日说主子已经在马车上等候了，叫她直接上马车即可。一进马车中，何凡着紫色九蟒浮云锦袍，头戴紫色发冠，两条紫色丝带在下巴系了一个结，幽兰第一次见他穿紫色，硬是愣住了一下，恍惚中，这厮穿紫色竟然比紫烨还美。紫烨是最适合紫色的，但何凡确是最出彩的！

    八宝楼，一座六层楼高，专门用来招待楚国皇亲贵胄或者富甲一方的高档酒楼。幽兰随何凡缓缓步入酒楼大堂，如果不是挂着八宝楼的牌子，幽兰一度以为进了一家文雅的画肆。正厅挂了一副巨型山水泼墨画。旁边挂着几幅风雅花草图，堂内香炉袅袅，一片安详。

    跟幽兰印象中人声鼎沸，高谈阔论的酒楼大有不同，最少跟陵国重楼不太同。就在幽兰东张西望当时，掌柜和小二一见到何凡旭日便不声不响的朝地上跪拜，何凡罢手，掌柜恭恭敬敬迎上五楼！

    “幽兰——”

    幽兰一望，主子已经踏上楼梯了，赶紧跟了上去，掌柜恭敬对幽兰做出请的手势，认真细致看着幽兰微笑着，此时大厅下面滔滔荡荡的来了一大推人马。不少是穿着重盔甲的官兵。威武雄壮，发出不少铁器框框当当之声。站在楼梯上的几人全数向龗下望去。

    为首的是一名温润如玉男子，白衣墨发飘逸微拂，面容是如雪一般的白，可是雪白之外，却又焕发着极为清润柔和的光彩，如切如磋，如琢如磨，如金如锡，如珪如璧，随着踏入八宝楼生动鲜亮起来，美的如妖孽一般。

    曾经幽兰以为世上何凡和紫烨最唯美梦幻的长相，以无人能敌，但看见为首男子，突然想起一句诗，呆望喃呢而出：“陌上人如玉，公子世无双。”

    旁边站立了两名年纪相当俊俏男子，其中一名身着蓝色公子，剑眉星目，面庞俊逸，但目光冷若冰霜。皮肤靛蓝色的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起来戴着顶嵌玉小银冠，发黑顺滑，如同绸缎。

    另外一位男子身着大红衣袍，美玉雕成的俊脸，一头丝绸般光滑的黑色长发披泻下来，发束白玉冠，额饰墨玉月，浅唇薄抿，是笑非笑，一双狭长的丹凤眼，眼角轻挑看向楼上。

    大红锦袍男子朝着幽兰抛了一个媚眼：“好一句，陌上人如玉，公子世无双。姑娘，你是看上了我们五哥吗？”

    幽兰赶紧把嘴巴给捂住，担惊受怕的看着站在她面前的何凡一眼，何凡依旧面瘫的表情看不出高兴还是生气。就在幽兰尴尬时，三位年轻男子都朝着何凡拱手作揖道：“五弟何煜，八弟何睿，九弟何煊见过太子哥哥！”

    其中温润如玉的白衣公子虽然是朝着何凡作揖，但眼睛却望向幽兰，幽兰感到自己心跳明显的加速，在紫烨和何凡这两大美男视觉刺激下，免疫力看来还远远不够啊，但想某人是‘上帝’看到自己花痴会生气，生气起来很严重，不动声色的呆立在那。

    “无须多礼！”何凡淡淡出声！

    五皇子何煜朝着太子何凡说道：“太子哥哥，众位皇弟几个月不见您，甚是想念，今儿碰巧在八宝楼遇龗见，相见不如偶遇，想跟太子哥哥您喝上一杯。”

    大红衣袍的九皇子何煊接着说道：“难得见到太子哥哥您，最难得的是太子哥哥您居然还会带女子出来。如果父皇知龗道怕是会高兴坏了。”

    幽兰看着何煊，听着话里有话，旭日不知何时和掌柜已不见，连忙作福道：“小女子见过五皇子，八皇子，九皇子！”动作虽如所柳扶风，但心里多少还是有些愤愤不平。曾几时她在陵国要给皇子作揖作福，唐穆，唐宣，唐紫烨那几个小子见了她都会让着她，基本上就差叫她姑奶奶了。

    o(︶︿︶)o唉，龙游浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺。得势狸猫凶似虎，落地凤凰不如鸡！

    几个皇子看着幽兰那副勉为其难的表情，心不甘情不愿的脸色。面面相觑对望一下。很快掌柜准备了五楼最大的豪华包间。八宝荷叶鸡等其他美味佳肴已经摆上桌了，幽兰不禁为掌柜的服务态度悄悄竖起了大拇指。掌柜乐呵呵退下。

    一进了包厢，幽兰先让何凡入座，之后直接无视其他三皇子，一把拉过凳子翘起二郎腿大喇喇的坐下。何煜，何睿，何煊被幽兰无视个彻底。何睿正要发火，被旁边的何煜一把拉住，对幽兰说：“姑娘真是真性情，不拘小节啊！”

    幽兰对上帅哥笑眯眯说道：“客气，客气。”说完微微朝着何凡瞄了一眼，主子好像没生气！呼出一口气。

    何凡淡然看着三位皇弟，在看着幽兰不在对美男紧盯，澈眸对着八宝鸡散发绿光，不停的咽着口水，把八宝荷叶鸡的盘子朝着幽兰之处移去，其他三位皇子刚刚入座。

    但幽兰一把打开荷叶，顿时清香四溢，整个包间充斥着荷叶鸡的没味，幽兰二话不说一把抓过鸡腿，大肆的狼吞虎咽起来，那样子像难民，像凶残饿鬼，更像挣食的野狼。

    那样的女子是三位皇子前所未见的！顿时三位没了胃口！

    【最近有点忙，真的很忙，所以速度慢了点！慢慢写把，等不及的朋友可以慢慢攒多了在看！】