
    全数放下筷子目瞪口呆望着幽兰，这是女子吗？真是女子吗？真是太子哥哥的贴身侍女？全部朝着太子哥哥方向望去，但何凡貌似没有看见三位皇弟投过来的目光，动作轻柔优雅的食用菜肴，对于幽兰狼吞虎咽的恶相视而不见。

    三位皇子又把目光转移到幽兰身上，一只八宝荷叶鸡就这么被她吃完了。躺在椅子上打着饱嗝，顿时三位皇子里了饭桌远了这么一丁点。

    幽兰瞄了瞄主子，在瞄了瞄三位风度翩翩，英俊不凡的皇子，开口问道：“各位皇子，你们怎么不吃啊？”

    何煜眼色不太好，但脸色任然维持着温润如玉的笑容：“姑娘真是好胃口，本王先前过来之时已经用过午膳了。”

    幽兰哦了一声点点头，朝着何睿何煊问道：“二位皇子，你们怎么也不吃？”

    何睿何煊忍住大骂幽兰不知礼数的冲动，只是恶心的看着她，露出不屑之光芒。

    幽兰挠挠头，自己又没得罪过这两个大神，咋看自己的眼神这么奇怪，貌似想把自己吃掉一样，哎呀，虽然看起来长的人模人样的，估计一肚子坏水，看看陵国那三吖，除了紫烨这么正常一点外。唐宣唐穆也特么的被宠坏的主，这三吖估计也是长的金玉其表，败絮其中。

    里子怎么个烂法，因为不太了解，不知龗道罢了。真是可惜了这长相啊！

    放在二十一世纪可以做一个偶像组合了。

    正当幽兰想入非非之时，何凡开口了：“兰儿——”

    幽兰恭敬朝他回到：“奴婢在！”

    “下楼去叫掌柜换过一桌子菜。”

    换菜？为嘛吖？不是很多没动吗？干嘛换掉？

    “主子？您吃饱了没有？可是好多没有动过的呢！”幽兰睁圆双眼朝着何凡望去。

    “本殿吃饱了，快去把！”何凡面无表情的说道。

    “这样会不会太浪费了点啊，好多没动呢？”幽兰望着主子的脸色，主子脸色不佳的望向三位没有胃口的皇弟。幽兰霎间就明白过来了。感情她和主子吃的这桌子被人嫌弃了。

    脸色顿时怒红，朝着桌子啪一声，站起来就骂道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨！咋滴，嫌弃我们吃过了就难以下咽！刚才谁不要脸非得贴着屁股跟上来的。”

    听着幽兰一个小小奴婢散骂，八皇子何睿不淡定了：“住口，一个小小的奴婢竟敢对堂堂皇子指桑骂槐，好大胆子。”

    听到幽兰如此粗俗的骂声，而且当三位皇子面，大红衣袍一直笑容满面的九皇子何煊朝着幽兰道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨！才华不错，给我们5哥道个歉就算了。”

    “要我道龗歉，门都没有。第一，就因为我跟主子食用过你们不吃，那您请滚蛋，就当没来过！第二，是在大厅是谁非得厚着脸皮跟上来的？第三，浪费可耻，虽然你们几个长的人模狗样，身份贵重，但这顿饭胆敢在我面前浪费，看老子不骂死你们几个吖的，我就不叫幽兰。”

    幽兰拎着袖子，双手插腰，一副泼妇骂街的样，全然没有了刚才的弱柳扶风，玉洁冰清样。现在简直俗不可耐，就何凡一人抿着茶。另外三个皇子显然被幽兰雷到了。

    何时楚国皇城里，三个皇子何时受过这般窝囊气，脸都绿了！

    【谢龗谢leonghooili321的打赏，等西西这阵忙完，慢慢就会恢复更新了。抱歉！】