
    闻声何凡玉面不悦，一眼直射过来，幽兰脖子一缩，心里嘀咕着，自己老毛病又犯了。

    这人是谁？她的主子，她的上帝，她的衣食父母，得罪谁也不能得罪阴晴不定的楚国太子爷啊！

    数千人望着两人此时的波涛暗涌，尤其是跟何凡并排而立的幽兰，几乎得到全数人之侧目。她是谁？竟敢这么直接勾引太子殿下，为何会和太子殿下并排而立。最主要的是她是太子殿下带进府的第一个女子。

    府里女子虽多，但，大部分是别人送与太子，太子照收不误，从不拒绝。只是从来不碰过这些女人罢了！所以众多女子中名分都没有，在太子府里地位尴尬，既非侍女丫鬟，也非侍房小妾。但平时开销用度太子爷从来未亏待过她们。

    自从幽兰一进府中，她便夺走了太子爷的所有目光，叫她们怎能不气，无数的刀子眼直直射向幽兰，幽兰望着众多美人，大方感觉到她们的羡慕嫉妒恨！咧嘴笑了笑，不以为意！这太子府里的女人就这么多了，这吖当了皇帝还不得后宫佳丽三万人啊！他忙的过来了吗？会不会精尽人亡啊！如果精尽人亡的花她会不会就自由了啊！

    啊嘎嘎——幽兰此时猥琐了！

    何凡冷冷盯着幽兰此时一脸猥琐的笑容，衣袖一甩，一千人整齐有序的慢慢撤退。等到幽兰感觉冷风嗖嗖，回过神来偌大太子府竟然空无一人！

    咦——撤的这么快！人呢？美女呢？有美女应该有不少帅哥，看旭日那冷漠忧郁型就知！

    “幽兰”

    “奴婢到！”幽兰看着阴晴不定的何凡，挠挠头，自己猥琐想法不会这么快被他看出来了把？

    “在太子府里，无需称本殿阁主！”何凡很冷，冷的像冬日里的一坨冰。

    “那叫什么啊。阁——不，主子？”幽兰脖子一缩，眼看犯错在即，还好反映够快，不然冰雕会生气，后果很严重。

    何凡瞅了她一眼，袖子一甩就走。幽兰呆呆望着他背影，就这么走了？那自己住那里啊？这么大个园子自己一点都不熟，看着越来越远的背影，幽兰提起裙摆直接跑了上去追上。

    “主，主子，你等等我啊！”幽兰跑的上气不接下气。

    何凡依旧无视与她，但，脚步视乎放慢看一会，眼睛轻轻一瞟，幽兰额头那细细汗珠，背手站立在那：“从今儿开始，你要寸步不离的跟随本殿！”

    “我——”幽兰纤细手指指着自己，尖叫大声：“为龗什么？”

    “因为从今日开始，你就是本殿的贴身奴婢！”

    “什么？我不要！”

    做这个阴晴不定变态的奴婢，她可以预想到自己以后会死的很惨很难看。就算自己不出错，天天对着他这样的脸。她幽兰免疫力底下啊！而且，而且这么多的小妾和侍房，会不把她整的很惨的！严丞相府里的尔虞我诈，勾心斗角她经历过了。就二姨娘她都快吃不消了。现在跟这么一大群小老婆斗，算了把，她可不是二十一穿越过来的杀手，不会开挂，还不把她整的生不如死啊！

    “为何？难道敢不听从本殿安排。”何凡半眯眼眸，如画面庞冰冷，瞧着欲要把她给咔嚓掉，看的幽兰毛骨悚然。

    “没——没有，呵呵！主子，您看你小老婆这么多，随便一个都能伺候您，我就不用了把，我干别的活也可以！”

    “本殿的小老婆？”声音冷的吓人，双眉轻轻微皱，望着幽兰眸中光泽流动！这是暴风雨欲来之前兆，当然幽兰也非常熟悉了。

    幽兰赶紧变了脸色，奉承讨好，笑的及其灿烂：“呵呵，主子。奴婢不是那个意思，像您这么风度翩翩，英俊潇洒的主子，奴婢伺候您简直会折了小的寿，小的还想多活几年呢！”

    某人皮笑肉不笑道：“放心，跟了本殿你想活多久就活多久。”

    幽兰苍白的小脸咽了咽口水，她这么感觉阁主是在说反话啊，不成！这样她会死的更快，这不是陵京，很多事情不在自己掌控之内，而且，而且最主要是没人帮她了，连假面都在暗夜阁内，远水救不了近火，只能靠自己争气。

    “主子，您后院的女人实在太多了，小的怕会遭人记恨，小命不保，您也知龗道小的不会武功，没有防人之心，而且您也不是天天呆在府里的！那小的不小心一命呜呼了，换那五座城池您就亏本了！”

    说着何凡进入了深思，朝着身后道：“旭日！”

    “属下在。”

    “本殿后院一共有多少女人？”何凡从来没有想过这些女人之事，如今幽兰提出来他不得不考虑一番，那些女人他从来不碰，所以可有可无！

    “回殿下，一共八百七十名，其中包括歌姬，舞姬，伺候各个大人来府上歇息的娼妓，丫鬟，侍女，厨娘，还有皇上赐下，各位皇子，大人送来的美人——”

    旭日没说完，幽兰小声嘀咕：“这么多，哇塞。比陵京任何一个府里奢侈多了啊！估计唐宣那个淫虫的府里也没有这么多。”

    何凡听到幽兰的话，把他跟唐宣那个卑鄙小人比较，顿时怒火中烧。朝着旭日吼道：“除了丫鬟，侍女，厨娘老麽麽。其余人等一律送走！”

    “这？这要送到那里去？殿下，除去大约有五百多人呢！”旭日有些为难！

    何凡不理旭日，风萧而过一转身走的很快，幽兰又不得不小跑跟上：“主子您慢点儿，奴婢——奴婢追不上了！”幽兰拼命追上，进入内园中月牙门，何凡不见了！

    幽兰也不急着寻找，竟然参观里太子府后园来，她学习园林专业爱好龗的就是这个，园内遍种奇花异草，花开灼灼，更有花树十六株，株株挺拔俊秀，此时秋初，风动花落，千朵万朵，铺地数层，唯见后庭如雪初降，甚是清丽。初秋暖阳升起，给房顶琉璃瓦上洒下一片朦胧昏黄的光，神秘安静。

    远远望去，那一座座宫殿像嵌在雪地上一样。坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。华丽楼阁被小溪池水环绕，浮萍满地，碧绿明净。上升着一次次水雾，青烟飘渺，犹如仙境之中！

    此景竟然比紫烨的府邸还要幻境飘渺，根本不似人间啊！海市蜃楼不过如此，但这一切是这么真实！

    就在幽兰流连忘返之时，何凡久久见幽兰还未跟上，轻功一跃把她逮到自己所居住的《玉宇殿》。幽兰望着高高挂起的牌匾，不禁脱口而出：“琼楼玉宇，主子您可真会享受，我要是一男的，会把你当场崇拜偶像，终身的奋斗目标！日子要过的像您这么舒坦，就是天上神仙我也不做了。”

    何凡语噎，她只看到了表面光鲜艳丽，不知背后的黑暗无奈，这是多少鲜血，不知多少枯骨才成就他的今日。冷冽声音很快把她拉回现实：“伺候本殿沐浴！”

    幽兰闷闷不乐低下头去，TMD的又是伺候他沐浴。不知龗道自己是美男吗？天天就这么盯着，要不是不了解他是什么样残忍之人，幽兰肯定芳心不保，就像刚才花园里那堆花痴一样。

    侍女已经不知何时把浴桶的水倒满，幽兰去书房找何凡之时，她好像在跟旭日还有一个熟悉声音商量着什么事，反正反复听见一个词，五皇子，幽兰歪着脑袋暗想，这吖这么残忍无情，无视人命，居然也会有政敌。她挺佩服那个政敌的，敢于这样的变态作对，有种，有机会跟他喝上两杯。共同探讨一下敌对策略！

    幽兰才徘徊之时，呯——一排小飞镖直直朝她飞啸而来，她用最开速度闪到旁边，虽然学了一个月的功夫，但还是菜鸟一个啊！怎么能跟高手比，两眼一黑，晕了！

    三个人多门而出，看到幽兰倒在地上，全部脸色刷白，大惊失色。飞快跑过去，幽兰手心一摸肚子，手掌摊开全是血，气息虚弱对何凡说道：“主子，万一奴婢嗝屁了！您能不能放我走啊！”

    “不——绝不！”

    “为龗什么？”幽兰望着何凡，瞪大眼睛望着他？这样都不放过她？

    “没有为龗什么，你生是本殿的人，死是本殿的鬼，别说话，现在就带你去找医邪。”何凡焦急燥热，要是幽兰出了什么事，他日后会悔恨万分的，在暗夜阁里她小脸惨白躺在床上的感觉再度来袭，他绝对不要！

    突然幽兰蹭一下站了起来，怒气冲冲的指着何凡道：“我上辈子是欠你钱还是抢了你女人？我到底是什么造孽啊？抛了你祖坟？就是死也不放过我？”

    三人一看幽兰这气势，没有半点受伤的迹象，何凡板着脸就这样望着她，静静的望着她，两个手下欲要悄悄退下，临走之前还不望给幽兰一个自求多福的眼神。

    难道自己犯了主子的大忌了？

    幽兰在把眼睛瞄到何凡脸上，凛冽桀骜眼神，散发着如地狱般的幽光。薄唇如寒，俊美非凡脸庞，脸色犹如千年寒冰，让幽兰感到周围气温集聚下降，空气稀薄，小命危险！

    阁主很生气，生气起来很可怕。什么都做的出来。比如凌迟处死，五马分尸，活剥人皮，头顶开洞……想到这里幽兰打了一个寒碜！