
    旭日焦急说道：“主子，属下早已经吩咐下去了，为了您的安全，您还是先退下把！”

    这时，幽兰听懂了他们之间的对话，探出个小脑袋问道：“主子，您政敌？胆子也太大了。要我是您政敌才不会用这么蠢的办法呢！”

    “哦？”

    “呵呵――那你会怎么样？要我就抛了他家祖坟，睡了他吖女人！在朝堂把势力一一去除，从高高在上位置慢慢玩死，玩残，呵呵――您说我这主意怎么样啊？”幽兰笑嘻嘻的朝着何凡阿谀奉承道。

    何凡把幽兰脑袋往后一挡，眉如剑，眸中带魅。望着着不断涌入的黑衣人。

    朝幽兰说道：“注意安全站在本殿身后！这个想法极好，就是执行有点难。本殿自认为还没那个脸面去挖了祖宗皇帝的陵墓，没有那个实力能全身而退！”

    主子一说，幽兰顿时心虚的很，叫主子去挖自己祖宗的坟！！！

    额滴个娘啊，还好！主子没生气，不然自己的脑袋又危险了。

    就在幽兰想入非非之时，人数越来越多，暗夜阁的暗卫也越来越少，眼看快招架不住了！

    而空气中弥漫着浓烈令人作呕的血腥味，血水到处飞溅着，地上，石板上，房屋墙壁上全被鲜血染红了。血水汇集在一起缓缓流淌成了一条小溪，满地血腥，哀鸿遍地。那些黑衣人怎么杀也杀不完似得。残肢断臂比比皆是。

    小巷之中，如人间地狱，满目疮痍的尸体，比比皆是。

    暗卫越来越少，救援的人还没赶来，旭日已经加入厮杀中，被两个武功高强的人围住，何凡和幽兰朝着旭日方向望去，不由得心惊胆颤，旭日全身布满剑伤，明显两个黑衣人中任何一个的武功都高于他，他一人顶住有许吃力。但还是铁骨铮铮，凌烈傲然死死撑着！

    霎时，一个黑衣人抓着旭日漏动，朝他胸口一剑赐过去，幽兰吓的尖叫起来。

    何凡飞身而起，一道参杂着火光电石的紫色耀眼光芒向那个黑衣人，用尽内力把黑衣人给打退了，但就在何凡这个空隙，几名黑衣人呼啸而来，全部斩向何凡，把他团团围住！

    轰一声过后，围向何凡的几名黑衣人全数魂飞魄散，灰飞烟灭的不见了。连尖叫之声都来不及喊，几个人就这么全数就这么消失不见了。如果到处飞溅的细细温热，令人发呕的血水！

    何凡在往幽兰房顶之处一望，幽兰居然不见了！在暗夜阁之人赶来之前，那些黑衣人极速的撤退，何凡一掌打在房顶上，顿止咔嚓一声，房顶塌陷下来！

    没想到他会中了调虎离山之计，这些人居然是为了兰儿而来，该死的，都怪自己掉以轻心！

    旭日血染衣跪在何凡跟前：“主子，都是属下的错！望主子恕罪！”

    “起来吧，整个楚都找兰儿，就算翻地三尺也要把她找到。”何凡勃然大怒，掏出碧玉琉璃珠，柱子上无半点波光，把心稍稍的放下来些！