
    皇宫的雪越下越大，所有亭台楼阁都覆盖了茫茫白雪，整个皇宫晶莹剔透，银装素裹！

    幽兰面无表情的坐在雍景宫窗台前，纱窗呼呼的飞絮着，偶尔飘进几朵雪花。她看不到雪景，只能感受慌凉的冷意，那种冷意不是外面下雪气温过低所致，而是她看不到希望，萧寒。没有光亮的眼流下双行清泪！

    宽敞的皇门被打开一股凉意串进来，婢女进来传令。言语间没有任何的恭敬，只是来传达让幽兰接受的命令！

    “太子妃，太子殿下让你梳妆打扮好，他过会儿就来看你，午时太子殿下就登上帝位，奴婢们会为您准备凤袍！”

    幽兰默默的笑了。

    凤位，多么可笑的字眼，踩着兄弟的尸体忍辱负重当上太子。唐紫烨为了这一切怕是谋划了很久把！

    幽兰没有面向她，只是冷清的问道：“不是当上太子不到三个月，为何登上帝位？”

    见她已瞎，婢女漫不经心的说：“您不知道？皇上三天前就驾崩了！国不可一日无君！登位越快越好！”

    此时夏媚从外面提了一桶水进来，对着慌乱婢女喊道：“姑姑，太子妃病了，我来伺候她就好，有劳您了！”

    婢女看了幽兰一眼，礼都未行就离开，一个还未立后就已经被丢弃到冷宫的太子妃，被废是很快的事，况且太子殿下现在最宠的是赵国公主，容妃，还有娇俏的柔妃！

    这太子妃从被立开始，被丢弃在和冷宫无二的这雍景宫内！还未被立就要被废，这个太子妃真是陵国开国至今的一个笑话。

    幽兰情绪激动循着夏媚的声音，朝她方向问去。道：“你告诉我，这到底是怎么回事，皇上好端端的准备会驾崩！”

    夏媚如鲠在喉，压抑着声音不敢哭出声，说着：“娘娘，您别为这些事操心了，被立为后奴婢只想您过的好点，不用天天吃这些冷菜馊饭！”

    幽兰摸着夏媚的手臂，怒道：“我如今过不过的好已经无所谓了，你告诉我，若白哥哥现在如何？”突然触摸到夏媚手肘缠绕这的白布，震惊道：“你手怎么了？告诉我夏媚你手怎么了？”

    夏媚跪下，开始哭泣起来，她以为能瞒着幽兰，哭道：“娘娘别问了！奴婢的错！”

    “你是不是武功被废，手筋被挑！为什么，为什么他要这么做，不信我，折磨我都忍了，为什么要从身边人下手！”

    夏媚抱住即将崩溃的幽兰，可惜她没有力气，任由幽兰伤心绝望的哭泣着：“娘娘，只要您开心的活下去，奴婢怎么样不重要！”

    是啊，不重要，春娇已死了，表哥被关进牢中生死未卜！舅舅兵权被收回，父亲被夺权已告老还乡！

    这一切的一切说明严李两家落寞破败的事实！

    而她只是一个可有可无，被打入冷宫的瞎子！

    灰飞眸子终于有了一丝光亮，对夏媚说道：“帮我梳妆打扮！穿上最漂亮衣服来迎接他的帝位！”

    ……

    陵京城的皇宫围城外，何凡带领暗夜阁的众多杀手准备从雍景宫内把幽兰带回楚国，以唐紫烨多疑的性格未必会对幽兰好，即便他真的爱幽兰，但他一向自负，眼里容不得任何一粒沙子！

    何凡念到：“兰儿，你等我，我一定把你救出去！”

    旭阳朝着何凡道：“主子，已经查清楚了，幽兰在雍景宫内！”

    “守卫森严吗？”

    旭阳低下头不敢看何凡，低声道：“哪座宫殿形同冷宫无异！”

    何凡咬紧牙，双手握紧重重的朝着石桌上一圈，霎间石桌变成一片碎石。双目萧寒望着雍景宫的方向，道：“死士何在？”

    一大批黑衣人朝着何凡跪下！

    “无论如何都要把幽兰寻出来，不论任何代价！”

    “属下领命！”

    旭日和旭阳看着发怒的主子不敢上前，只得叹气望天，希望幽兰无事，不然主子当真会兵临城下，踏破陵国！

    雍景宫内，幽兰不知道外面所发生的事，不知道何凡为了救她而发动了整个暗夜阁。

    一炷香后幽兰打扮好，穿的是李夫人亲手给她缝制的衣裙。先是一袭明亮白水绿色拖地长裙，玉魄冰肌面如朝霞映雪，黛眉如画，眼眸如碧却黯淡无光。怕她冷着！外面套着一身白狐小袄，显小脸更加的小，有着晶莹剔透的美。霎那芳华都被她黯淡了下去。

    夏媚说道：“娘娘，你很漂亮！整个宫里都没有任何人比你漂亮！”

    “谢谢你夏媚！”幽兰只是朝着夏媚淡淡一笑，说道：“把药拿来给我服下把！”

    夏媚很高兴的应下，之前小姐怎么样都不服药，今儿主动服药小姐在慢慢改变，眼睛肯定是有救的！

    夏媚拿起桌上那碗药先自觉尝试了一口，哐当，药碗掉地，漆黑的药汁撒的到处都是，雍景宫内一片药味弥漫。夏媚整个人一软瘫倒在地。

    幽兰看不见，朝着夏媚的方向流泪说道：“对不起，夏媚，是我害了你！希望他会给你一条活路！”

    说完搂着白狐袄子一步步的朝宫外走去。三个月时间里，天天和夏媚在这边散步，她知道那里可以走到城墙的最高处，夏媚经常说从这里可以望见陵京城的老百姓，日出而作，日落而息为了生活忙碌着。

    殊不知她是有多么羡慕那些为贫苦奔波着的老百姓！

    踏出宫门，风很大，呼呼作响，像狼嚎一样。似要把她娇小的身子给吹倒。雪下的太大，不多久雪就能把她的脚淹没，她看不见只能根据记忆依稀的走着，她的世界没有任何一丝光亮。娇小的身躯在雪地里就这么艰难走着。

    一个踩空，幽兰在摔了一跤，白狐袄子不知道挂到那里，掉在雪地上，她看不见，双手摸着雪感觉不到任何凉意，当心都死了，周身怕是没有知觉了！

    找不到白狐袄子，幽兰坐在雪地上哭泣起来：“我真是没用，没有用，没用――”一件袄子也找不到！

    去城墙路边有个亭子，亭子里紫烨站在那冷清的看着这一切！

    飞骆别过头去不忍心看着幽兰如此，哽咽说道：“皇上，您又何苦为难娘娘呢！”

    “她自己犯的错理应受罚。背叛我，逃避我选择何凡。飞骆，我到底是那里比何凡差！我是这么的爱她，她而却背叛！”

    “皇上，如果你还爱娘娘的话理应把她的心挽回，而不是折磨她！”

    紫烨面无表情，紫眸萧寒望着在雪地里匍匐的幽兰，她那悲伤绝望的哭泣。他心是痛的，但跟多的是愤怒。如此幽兰只会离他越来越远！

    “这是她的选择！理应承受这一切！”没有一个男人能原谅女人的背叛，何况他是九五自尊的帝王。

    殊不知，幽兰至始至终都没有背叛过他！

    风声很大，两人的对话幽兰听不到，找不到袄子，而她又摔了一跤，全身沾满雪花，一只鞋子在雪地里被掉了，寻都寻不到。

    哭累了，心死了，幽兰把另外一只鞋子也脱下来，双脚无尽的冰冷刺痛袭来，犹如在刀尖上行走。而幽兰把泪水擦干，痴痴的笑了，那一笑倾城。可令万物暗淡，也可令所有人失去颜色。

    但始终是那么无助绝望！

    一步一步的走着，沿着记忆中的城墙上走去。风雪仅仅把她细小的身躯覆盖，吹起白色水绿长裙，身后那一长长的裙摆合着雪花疯狂摇曳着，

    冷！

    很冷！

    心很冷！

    即便狂风把她单薄的水绿拖地长裙吹的无所遁形，寒气直击身体。幽兰只是淡淡微笑面对，对自己说快了，快到城墙了，幽兰你在坚持一会！一定可以到！

    飞骆望着幽兰所去的方向，担心道：“皇上，娘娘这是要去那里！您真的不管？”

    唐紫烨双眸像深不见底的寒潭，望着幽兰的方向，冷冷道：“吩咐下去，叫人准备凤冠凰衣！”

    飞骆轻叹一声，朝着总管方公公交代去。

    幽兰念到，还有十米，十米就到了。缓缓迈着脚步一步步踏上城墙。

    唐紫烨双手背后，一身明皇龙袍。一步步的朝着幽兰方向踏去。

    五米，一共一百八十布，已经走了一百步了！只剩下五米的距离。幽兰加快脚步颤颤抖抖的攀上去！

    一米，只剩下一米，幽兰露出了笑容，仅一步之遥，她还是走到了。

    身后冷清悠远的声音传来，那是一个久违之人，这辈子的一个噩梦！

    紫烨道：“兰儿，你在做什么？快下来，哪儿危险！”

    是唐紫烨。幽兰转过头，朝声音出处莞尔一笑，刹那芳华被她比了下去，发鬓松乱双足赤立。全身衣裙沾满了雪粒，长长裙摆在身后疯狂飞絮着。如此狼狈之姿，她依旧很美！

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    千里孤坟，无处话凄凉。

    纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。

    相顾无言，惟有泪千行。

    料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    念完这首诗，流着泪的幽兰朝他微笑着，风雪摇曳着她的黑发白裙，紫烨近身侍卫瞧见那一幕竟是格外的心酸，众人流泪！

    “兰儿，乖下来！午时就到了，而你是我的皇后，我许你后位，不准闹脾气！”紫烨慢慢朝着凌霜靠近，想把她拉下来。

    听着他的声音越来越近，幽兰慢慢朝着城墙边上靠去！

    “后位？你以为我会稀罕？唐紫烨，我会让你后悔一辈子，你今天登位便，是这辈子无法摆脱的噩梦！”

    说完幽兰朝他淡然一笑着，从皇城上跳了下去。

    像一片落叶飘零。像汪洋大海中的独木舟，飘絮凌乱，幽兰就这么跳下去了！

    “不――不要，兰儿！”

    唐紫烨在后面大叫，朝着她跳跃之处奔去，被身后的侍卫制止拉住了！

    何凡望见这一幕，十成内力，飞速的朝幽兰跳跃的地方飞了下去。

    众人被唐紫烨几近崩溃神情牵绊住，没有见到这一幕！

    陵国，顺烨，一年！

    唐紫烨登基为皇帝，而后位一直空悬！

    有人说本是严若兰之后位，谁知她那天发了失心疯，从城墙上跳了下去，香消玉损！

    也有人说她没死，被楚国太子何凡所救，被带入楚国境内！

    众说纷纭，不知道谁人谣传是真。

    【终于大结局，这幕并没有真正写完，因为段更很久了，不想大家在等待所以匆忙收尾，对不起大家！而且这本书的是按照我自己当初设定去写，所以结局会是这个样子。关于后续，番外，请到小说阅读网下面留言，留言多我会写，不多就不写了！】