
    没多久，在梦里跟人吵架的凤轻玥便睁开了眼睛。

    满屋子未散去的药香味，让她有种沁人心脾的感觉，她发现自己的身体似乎没有之前那么难受了。

    “怎么回事？”

    凤轻玥看着只有她一人的闺房，眉头立刻紧拧了起来。

    “啪”的一声，就在她准备下床时，不小心扫落了放在枕边的精致小木盒。

    她捡起盒子愣了一下，里面放着一只通体碧绿的翡翠发簪，顶端雕着一朵栩栩如生的木兰花。

    这好像是当初龙胤天赔给原主的翡翠簪子。

    凤轻玥看着簪子上的木兰花，脑中立刻浮现出龙胤天那谪仙似的容貌，她想也没想的将发丝挽成一个简单髻，用这只玉簪固定着。

    她起身走到铜镜前，在看到镜子里身形曼妙的女子时，她有一瞬间的错愕。

    不施粉黛的巴掌小脸清冷脱俗，那支通透碧绿的翡翠玉簪斜插固定在发上时，让她宛若不食人间烟火的仙子。

    这就是她以后的样子？

    凤轻玥整个人还是懵的，她就这样毫无痕迹的将前世今生给切换了……

    “小翠，大小姐醒了吗？六王爷来了，他好像知道大小姐为了拒婚寻短见的事了。”

    “你说什么？”

    “小翠、小莲，你们进来。”

    就在小翠和小莲急得团团转时，凤轻玥的声音突然从里传来出来。

    两人如蒙大赦一般，快速推门进屋。

    “小莲，你去跟我爹通报一声，说我梳洗下马上过去。小翠，你替我来梳妆。”

    “是！”

    小莲点点头，立刻跑了出去。

    只不过，小翠看着凤轻玥端坐在梳妆台前的样子，神情有一瞬间的恍惚。

    她觉得自家小姐好像有点不一样了！

    “小翠，你在我身边多久了？”

    凤轻玥没有回头，只是那毫无起伏的声音让人觉得冷意连连，忍不住感到敬畏。

    “噗通”一声，小翠直接跪在了地上。

    “大小姐，奴婢……奴婢……真不知道会变成这样。秦二小姐把药交给奴婢时，她的确是那样说的。”

    凤轻玥从铜镜里冷冷地看了小翠一眼，平静的脸上并没有任何情绪波动。

    要不是原主肖想太子妃之位被秦琬茹钻了这么个空子，也不至于蠢到将自己的贴身丫鬟派出去为对方做事，还傻到什么都不过问。

    凤轻玥没让小翠立刻起来。

    她只是在这个时候冷冷的说道：“小翠，你在我身边待了八年，应该很清楚我的脾气。这事我可以不追究，但你心里要弄清楚谁才是你的主子！”

    “大小姐，奴婢是您从牙婆子手里救下的，这份恩情奴婢一生都不敢忘。对您，奴婢不敢有二心。若有背叛，奴婢必遭天打雷劈、不得好死。”小翠自知有罪，不敢推卸。

    凤轻玥自然知道小翠的忠心，只是这丫头有些过分愚忠，她必须要其分清利害关系。

    她收起思绪，缓缓说道：“起来吧！明日你去请秦二小姐时，一切都照原计划行事。现在，随我去前厅见六王爷。”

    “是，大小姐！”

    ……