
    房内的气氛，顷刻间陷入了一片死寂。

    男子居高临下的审视着凤轻玥，身上那难以掩饰的阴沉气息，让凤轻玥不自觉地打了一个寒颤。

    “大侠，咱们有话好商量。”

    凤轻玥从来没有这么憋屈过，她一向都是奉行‘人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人’的宗旨。

    好不容易穿到一个身份显贵的人身上，怎么就变成这样了！

    就在凤轻玥准备再次开口时，来人突然出手点了她的睡穴。

    一切来的太快，凤轻玥根本反应不过来。

    但没多久她就感到一股暖流从手腕处流入，渗进她的四肢百骸里，让她的身体一下便放松了下来。

    你大爷的，要救人不会提前吱一声啊！

    凤轻玥感觉自己身体的疼痛正在一点点消失，人也在不知不觉中陷入了安眠中。

    睡梦中，她看到了原主第一次遇到六王爷龙胤天的场景。

    那是在太子妃的册封婚宴现场，原主当时跟秦琬茹站在一起，一双眼睛更是直直地盯着太子殿下。她也因为看的太入迷，不小心撞了边上的人，还将插在发髻上的一支发簪撞掉在了地上，当场碎成了两截。

    原主看到发簪碎成两半时，所有好心情顿时没了。

    “这发簪是我娘生前留下的，图案还是她亲手绘制的，你要怎么赔我？”

    原主刚吼完，前方突然传来一句“进宗祠祭拜”，她担心自己错过接近太子殿下的机会，只好先忍下来。

    “看在太子妃的面子上，本小姐就不与你追究了。”

    “凤小姐的簪子，本王会赔给你。”

    原主压根没将他的话听进去，也没注意到说话的人正是龙胤天。

    几天后，龙胤天亲自送来了一支发簪，但原主没有将此事放在心上，发簪也被她丢在了一旁。

    凤轻玥看到这里，眉头不自觉地拧了下。

    这龙胤天自幼体弱，肤色苍白，但那精致的五官却是倾城绝色。墨玉一般的长发用雪白的丝带束着，半是散乱的长发掩眉而落，颇有魏晋雅士的风姿。雪白锦缎衣袂翩然，袖口的冰丝兰花仿佛幻化而出，宛若嫡仙。

    陌上人如玉，公子世无双！

    凤轻玥觉得这话用在龙胤天身上是真真适合不过了。

    这么帅气的便宜夫君，她才不会拱手让人。

    “嘿嘿——”

    男子将真气输给凤轻玥后并没有立刻离开，他不知道凤轻玥梦到了什么，看着她噙在嘴角的笑容，他眼底的冷色不由得加重了几分。

    随后，他迅速俯下身，低头在她耳边冷声说道：“凤轻玥，你若真想寻死，就不要闹出这么大动静。”

    正做着美梦的凤轻玥突然听到这道警告声，身体不自觉地打了一个寒颤，身上的汗毛更是一根根的竖立起来。

    “麻蛋，你当我吃饱了撑着没事做么！再说，我要死了，我那长得跟谪仙的便宜夫君岂不是要便宜别人了。”睡梦中的凤轻玥气愤地叫了起来。

    便宜夫君！

    来人面具下的嘴角微微抽了下，“白痴！”

    白痴？

    “你才是白痴！你全家，哦不，你祖祖辈辈特么全都是白痴！”轻玥愤怒极了，毫不犹豫的把对方的祖宗十八代挨个问候了一遍……