
    “那个……爹，女儿愿意嫁给六王爷。”

    “玥儿，爹知道你不愿意嫁给……”

    凤晋祁说到一半突然顿住了，他惊讶的注视着凤轻玥那过分严肃紧绷的小脸，有些不敢相信自己耳朵听到的。

    “玥儿，你刚才说什么？”

    “爹，女儿愿意嫁给六王爷!”

    凤轻玥知道自己这样说一定会引起凤晋祁的怀疑，但她相信这个便宜爹看中的男人定是不差的。

    更何况，小说里一直都是这么写的。

    “爹为女儿选的夫婿，一定是世间最好的。”

    “玥儿，你当真不后悔？”

    凤晋祁看着凤轻玥眼里那抹坚定，心里隐隐有些不安。

    自己女儿的脾气他是最清楚了，何况她之前那么排斥龙胤天，怎么突然就愿意了？

    “爹，女儿服毒自杀的毒药是秦琬茹给的。她骗女儿说这是假死药，解药就在太子殿下手里。只要女儿熬过今天，明日一早太子殿下就会借机假装来府里探望您，并在机缘巧合下给女儿服下解药。到时，您就会看在太子殿下救女儿一命的份上，同意取消女儿跟六王爷的婚事，让女儿顺利嫁给太子殿下。她还说，女儿贵为大将军之女，又是先皇后的亲侄女，只要女儿愿意，皇上一定会让我当太子妃的。”

    凤轻玥将原主服毒自杀的原因，一字不差的告诉了凤晋祁。

    她也是在这时才知道，原主那位表姐死的很蹊跷，至今连尸体都没找到。而龙承浩竟是以太子妃遭遇山匪不慎坠崖尸骨无存为由，将整件事掩盖下来了。

    “爹，您说表姐真的是失足掉崖的吗？”凤轻玥轻声问道，言语里尽是小心翼翼的试探。

    “玥儿，这不是你该操心的事。既然你答应了跟六王爷的婚事，以后不准再跟秦家人往来，离那太子也远点。”凤晋祁说这话时的样子尤为严肃，幽深如墨的眼底满是冷色。

    凤轻玥微微一愣，但还是点头应了下来。

    宫廷侯门深似海！

    这话说的一点也不假。

    “爹，女儿有点累，想先休息下。”

    “那爹晚些时候再来看你。”

    ……

    凤晋祁离开后，房里立刻安静了下来。

    凤轻玥静静地躺在床上，眸色深沉。

    上一次穿越，她莫名其妙的变成了一只翠鸟。死后回到现代时，倒是拥有了能跟所有鸟类交流的特殊能力。

    时隔半年，她竟是又一次穿越了。

    幸亏这次是个人，不然她真真是要绝望了。

    突然，凤轻玥想到自己进入这具身体，原主苦苦哀求自己说那句‘一定替我和表姐报仇’的话时，她的眉头立刻紧拧了起来。

    难道这是她穿过来的真正目的？

    可仅凭大将军府嫡女的身份，想要报仇，势必要好好筹谋一番……

    忽然，凤轻玥听到窗口传来了细微的声响，待她回头看过去时，身体猛然一僵。

    来人戴着一张银灰色面具，整张脸上只看得到一双没有温度的深邃眸子。

    大白天能躲过大将军府的重重守卫如入无人之境，可见他的功夫深不可测。

    一道微风拂来，越过层层幕帘，那人直接来到了凤轻玥跟前。她在被迫对上那双冷眸时，一股前所未有的恐惧顿时袭上心头。

    尼玛，她这是刚穿过来就要嗝屁了？