
    凤轻玥一路走着，在听清庭院里鸟儿叽叽喳喳说的内容时，她会心一笑。

    凤家是百年将门世家，满门英杰世代忠良，凤家军镇边关守国土，早在百姓心中赢得了无数赞誉。大将军凤晋祁，更是百姓心中无比敬畏的护国战神。

    昔日他镇守边关时，发妻不慎被擒，敌人以此威胁他打开城门、卸甲投降。

    但他为了龙国的百姓，忍痛下跪与发妻永别，随后一马当先，上战杀敌。

    最后，他亲斩敌将首级，将其悬挂在敌国城门上，告慰亡妻在天之灵。

    此事传到皇帝龙嘉懿耳中，除了震惊只剩浓浓的愧疚。

    凤家祖训，凤家男儿此生只娶一妻。

    皇帝龙嘉懿在凤晋祁得胜归来时，立刻颁下一道圣旨：凤家儿女的婚姻，皇室均不得插手。皇亲国戚、朝中大臣若敢有强行联姻的，当斩立决！

    凤轻玥想到这，对凤家不由得敬畏了几分。

    然而，她人还没走近，就听到凤晋祁的笑声从前厅传了出来。

    “大小姐，大将军和六王爷正在商量您们的婚事。”小莲看到凤轻玥过来，赶紧跑过去搀扶，将自己守在门外听到的内容轻声解说道。

    凤轻玥点点头，随即便让两人退下，独自走了进去。

    “爹，玥儿来晚了。”

    凤轻玥刚踏进厅堂，就与龙胤天的视线在空中交汇，她立刻呆住了。

    这就是她那位便宜夫君？

    温润儒雅，肤色雪白，一袭白袍衬得他仿佛从山水墨画中走出来一般。

    凤轻玥觉得龙胤天绝对担得起‘第一美男’的称号。

    “玥儿，还不见过六王爷。”凤晋祁注意到凤轻玥直勾勾地盯着龙胤天看时，略显尴尬的出声提醒道。

    龙胤天没想到她会如此大胆，心中不免升起疑虑。

    他与凤轻玥见过几次，以前的她从来都是轻狂肆意的模样，难不成大病初愈后是连性子都变了？

    龙胤天的手指轻轻敲打着扶手，神色未变，但眼神并没从她身上移开。

    凤轻玥缓步上前，低头恭敬地说道：“臣女凤轻玥，特来跟王爷请罪。”

    “凤小姐此话何意？”

    龙胤天在她低头时便看到了她插在发髻上的翡翠簪子了。那不施粉黛的白净小脸，倒是让她的肌肤变得更白腻了。双眉弯弯，小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇微抿着。

    如果他刚才没看错，她似乎在两人相视的那一刻，脸上浮出了一抹羞涩窘态。

    龙胤天看着此刻一直低着头的凤轻玥，眉头不动声色的轻蹙了下。

    他不知凤轻玥为何如此，但他明显注意到她的改变了。

    龙胤天微微侧目，眼神中难掩对她的好奇，“凤小姐身体抱恙，还是坐下说话吧。”

    凤轻玥并没有应下，只是在这个时候倔强地抬起小脸，认真说道：“王爷，轻玥之前被猪油蒙了眼，才会愚昧无知的受小人蛊惑，错把狗屎当黄金。不仅伤了爹的心，还差点牵连到王爷。”

    “凤小姐言重了！”

    龙胤天是知道凤轻玥爱慕太子之事的，也清楚她对太子的心意。

    只是突然听到她这样说，倒是让他有些意外。

    这些年，他以疾病缠身为由深居府中，并不代表他不知世事，秦家和太子之间的事，他一直都很清楚。

    至于太子的野心，早在凤轻玥将心思暴露出来时，就被对方算计进去了。