
    龙国，大将军府。

    “徐大夫，你不是说玥儿体内的余毒清干净后就会醒来，为什么她到现在还没醒？”

    大将军凤晋祁的粗暴恼怒声在凤轻玥耳边响起时，她的眼皮微微动了下。

    她很想睁开眼睛，可四肢百骸里传来的疼痛仿佛在拉扯她好不容易恢复的意识，让她再次陷入了沉睡之中。

    蓦地，一大段陌生的记忆如开闸的洪水般涌入她脑中，脑后传来阵阵刺痛，仿佛是在强迫她接受这一切。

    卧槽！

    她一个常年从事医学研究的双学位高材生，传闻是百年难得一遇的医学奇才，竟是又一次穿越了。

    这次是在她刚研究出一种可以阻断空气传播病毒的控制药剂时，还没来得及上报，就这么一觉醒来，让她赶潮流的经历了一把小说里的穿越情节。

    但诡异的是，她竟是穿到了一个跟自己同名同姓的无脑花痴女身上。

    凤轻玥嘴角微微抽搐着，心中犹如一万只草泥马奔腾而过，非常的不平静。

    “噗——”

    就在凤轻玥沉寂在自己思绪里时，一口黑血突然从她嘴里吐了出来，她的双眼也在这时徒然睁开了。

    脑中残存的最后记忆告诉她，原主在刚刚魂归西天了。

    “徐大夫，玥儿这是怎么了？”凤晋祁见女儿吐了一口黑血，赶紧让徐大夫过来再次把脉。

    凤轻玥只觉得浑身上下疼的厉害，在注意到身旁一脸紧张地看着自己的陌生男人时，她胸腔就像要炸开来一般的难受。

    这个便宜爹对原主是疼到骨子里的，可惜原主不明白他的用心良苦。

    凤轻玥硬着头皮用虚弱的说道：“爹，女儿没事。”

    “大将军，您请放心，大小姐的身体已经无恙了。草民给大小姐开一帖补血养气的药方，每日喝三次，连喝三天就能见效。”

    徐大夫确认凤轻玥没事后，一直紧绷着的神经才放松下来。

    还有五天，就是凤轻玥和六王爷龙胤天的大婚了。谁想到这位大小姐的性子这么极端，为了拒婚竟敢服毒自杀。

    凤晋祁吩咐丫鬟小翠跟着徐大夫去取药后，才在凤轻玥床边坐了下来。

    他看着凤轻玥脸色很沉重，整个人就像瞬间老了好几岁。

    “玥儿，太子并非你的良人。如果你不想嫁给六王爷，爹立刻进宫去求皇上解除婚约。还有，你哥这两天就要从边关回来了。”

    “六王爷很好。”

    凤轻玥说完想从床上撑坐起来，但身体的疼痛还是让她倒抽了一口冷气，她已经从原主的记忆里弄清了来龙去脉。

    原主自从两年前见过太子龙承浩后，眼里就容不下其他男人了。还自以为是的认为有个当太子妃的表姐在，她就一定能顺利成为太子侧妃。

    可凤晋祁在看穿原主心思时，在太子妃意外身亡一个月后，突然进宫求皇上给原主赐婚，而赐婚对象却是孱弱多病的六王爷。

    原主觉得自己是堂堂大将军之女，怎能嫁给一个病秧子。

    但凤晋祁坚持要斩断这段孽缘，在原主使出一哭二闹三上吊的伎俩后，他直接把人关进了闺房，还让府兵严厉看守了起来。

    可谁想到，原主在无计可施下竟真的服毒自杀了。

    凤轻玥想到原主自杀的根源，双手不自觉地攥紧了拳头。

    原主跟她表姐秦琬凝的关系很好，但怂恿原主嫁给太子的元凶，却是秦琬凝那个嫡出的妹妹秦琬茹……

    凤轻玥想到他们之间的凌乱男女关系，神情不由得严肃了起来。

    幸好她聪明的屡清了原主和那位短命表姐在其中扮演的角色，这真正想当太子妃的，是秦府那朵白莲花秦琬茹。