
    “大小姐，秦二小姐来看您了。”

    凤轻玥正在聚精会神的泡茶，小翠的声音突然从庭院门口传了进来，让她在端茶时一时没注意，溢出了些许洒在了右手手背上。

    但她并没有在意，只是在将药茶端到龙胤天跟前时，浅浅一笑，“王爷，尝尝轻玥的茶艺。”

    “小翠，你在门口磨叽什么，还不快带我进去。若是晚了，你可担当得起！”秦琬茹见小翠只是站在庭院门口通禀，脸上的不悦立刻流露了出来。

    这是她第一次来大将军府，看着这座威严庄重的府邸，她想到自己当初不管怎么跟秦琬凝说要来大将军府玩，都被对方以各种理由拒绝的事时，心底的恨意再次浮现了出来。

    一个庶出的贱人，就算有位将军表舅当靠山又如何？

    秦琬茹想到自己的计划，立刻不耐地催促道：“小翠，我跟你说话你听到没……”

    “小翠，你一大早去哪了？”

    秦琬茹的话还没来得及说完，就被这道过分熟悉的声音吓了一跳。

    她瞪大眼睛看着前方这个不施粉黛的女子，一股不祥的预感蓦地窜上了心头。

    “你……你是凤……凤轻玥？”

    “大小姐，您没事了？”

    小翠难掩欣喜地跑到凤轻玥跟前时，在上下打量了她一圈后，突然跪在地上一边哭一边难过的说道：“大小姐，早上奴婢去敲您房门时，您怎么都不理奴婢，奴婢不知道该怎么办，只能去找秦二小姐帮忙。”

    “敲门不应，你不找我爹帮忙，去找秦二小姐干什么？”

    凤轻玥一脸不悦地看着小翠，在看到秦琬茹僵在庭院门口时，她脸上的神情瞬间冷沉了下来。

    秦琬茹还是老样子，依旧喜欢穿那种绘有大朵牡丹的织锦长裙，鬓发上插着好几支镶嵌珍珠玛瑙的步摇，将自己打扮的跟个暴发户似的。

    “秦二小姐，这件事你可以给本小姐一个解释吗？”

    “我……”

    秦琬茹刚准备开口，就注意到凤轻玥背后的小亭里坐着一个陌生男人。

    她像是瞬间明白了什么，快步上前轻声说道：“太子殿下来了，这可是你最后的机会，你可一定要好好把握。”

    “太子殿下？”

    凤轻玥冷冷一笑，她看着秦琬茹板起脸一副想要发作却不敢发作的样子，她的口气也变得严厉起来：“秦二小姐，你是不是误会了什么事？太子殿下来将军府，跟本小姐有半毛钱关系吗？”

    “轻玥，你是不是因为这里有外人才这样说啊？”秦琬茹特意用只有她们两人能听到的音量说道。

    她的视线也立刻转到了亭子里，看着那人一身白衣，淡然端坐的姿态，仿佛并不在意她们这边在聊什么。

    “轻玥，我跟你说啊……”

    “放肆！你一个小小巡抚之女见了本小姐不仅不行礼，还妄言不敬当今六王爷，难道你们巡抚府出来的嫡女小姐就是这么个教养？”凤轻玥微微提高了音调，更是显出隐隐怒气。

    她倒要看看秦琬茹还能装到什么时候！