
    当初原主三天两头往太子府跑时，是龙凤轩第一个察觉到原主心思的，也是第一个提醒原主要小心太子野心的。

    凤轻玥看着龙凤轩，不免感慨她小小年纪就有如此通透的心了。

    现在原主跟龙胤天有了婚约，龙凤轩突然跑来大将军府，凤轻玥可不认为这是什么好事。

    “凤轩，我……”

    “表姐，六哥说你中毒是被奸人陷害的，那这奸人是谁啊？”

    龙凤轩不等凤轻玥把话说完，毫不留强的把问题问了出来，嘴角带着浓浓的挑衅，“表姐，外面可都在……”

    “轩儿，不准胡闹。”

    龙胤天不轻不重的一句话，适时的让龙凤轩闭上了嘴。

    他宠溺地揉揉她的额头，转头对凤轻玥说道：“轩儿听说你病了，嚷嚷着要本王带她一块过来，还希望凤小姐见谅。”

    凤轻玥摇摇头，看着龙凤轩一脸吃瘪的小脸，眼底的笑意也跟着浮现了出来，“凤轩，谢谢你既往不咎的来看我。”

    “你……”

    龙凤轩满眼的错愕，仿佛不相信自己听到的。

    她回头看了眼没有任何反应的龙胤天，很没骨气的把话咽回了肚子里，“哼！谁说本公主是来看你的，本公主是来吃小莲做的桂花糕的。”

    说完，她一把拉着小莲跑开了。

    “玥儿，小轩儿是你的嫡亲表妹，孰轻孰重，爹希望你以后要区分清楚。”凤晋祁看着跑没影的龙凤轩，意味深长地说道。

    凤轻玥点点头，在转头对上龙胤天视线时，她下意识地低下了头。

    “王爷，臣……”

    “启禀大将军，太子和秦府的二小姐来了。”

    凤晋祁的话还来不及说完，就被来人打断了。

    他神色一凛，作为一个久经沙场的将领，他自是知道如何隐藏好自己的情绪，可难免有几分骇然的气势让总管忍不住瑟缩颤抖。

    “王爷，请恕微臣失陪。”

    “本王只是来探望凤小姐的，大将军不必在意。”

    龙胤天脸上依旧噙着淡淡的微笑，在看着凤晋祁离开后，他才重新将视线转到了凤轻玥身上，“听说凤小姐跟秦府二小姐的关系非常不错，你不去迎一迎？”

    “王爷觉得轻玥该去吗？”凤轻玥不怒反笑，在对上他过分平静的眸子时，她也坦然望去。

    “王爷，轻玥在亭子里煮了一壶水，您若不嫌弃，轻玥想请您喝杯茶。至于那些无关紧要的事，轻玥亦不想污了您的耳朵。”

    “本王最近听了不少事，倒也不差这一件了。”

    龙胤天不动声色地看了她一眼，随即迈步走向了前方的小亭。

    凤轻玥有一瞬间的闪神，总觉得他是故意。

    她快步跟上前，在龙胤天坐下后，主动问道：“王爷，您稍坐片刻，轻玥给您泡一杯茶可好？”

    “好。”

    一问一答后，两人便不在说话。

    龙胤天静静地坐在边上，看着凤轻玥动作娴熟的在一旁泡茶，从分拣茶叶到洗茶润杯，水汽蒸腾的杯间弥漫着一股淡淡的茶香，细闻之下，他总是觉得哪里不太对劲。

    药茶！

    龙胤天在确认茶香味后，双眸不自觉地眯了起来。