
    “玥儿，不准胡闹！”

    凤晋祁神色严肃地看着凤轻玥，想到她拒婚服毒自杀的模样，他心底不由得涌起一股不安。

    只不过，当他准备将凤轻玥带到身边时，龙胤天突然淡淡地开口说道：“大将军，凤小姐既然坚持，那就随她的意吧。”

    凤轻玥等的就是这句话，她用力紧咬着下唇，尽量让自己的话语显得有说服力。

    “王爷，轻玥从未喜欢过太子殿下，对他也没有感情，外面的流言也不属实。何况，已故太子妃是轻玥的表姐，如今她尸骨未寒，轻玥身为凤家的女儿，怎会有当太子妃的念头。这事关系到轻玥的名声，轻玥是无论如何都不会作罢的，必定会追究到底！还望王爷恩准！”

    “这事本王准了。”

    凤轻玥没想到龙胤天答应的这么爽快，她稍作思考后，继续道：“此外，轻玥既然答应了跟王爷的婚事，必然不会反悔。倘若他日王爷有了想要相守一生的女子，轻玥必不会占着正位不放！”

    “凤小姐多虑了，本王承诺过大将军：此生只娶一位王妃，绝不纳妾！”

    龙胤天看着这张略显苍白的小脸，眼前突然闪过一个画面，让他清冷的眼底有了一丝温度。

    他对凤轻玥并没有小儿女之间的情愫，可未来二人毕竟是要相扶一生的。

    皇家无真情，亦难得有真爱。

    即便是相濡以沫的夫妻情分，能坚守便是不易。

    这点承诺，他龙胤天是可以做到的。

    何况，凤家值得他如此！

    然而，凤轻玥却被龙胤天这话吓了一跳，她一脸错愕的看着他，却不知道该说什么了。

    “咳咳咳——”

    意识到失态的龙胤天，佯装不舒服地咳嗽了几声，让自己看起来像抱病已久的样子。

    “凤小姐，本王……咳咳……知道你自小生活在军营，过惯了无拘束的生活，婚后本王……咳咳咳……也不会限制你自由，咳咳咳——”

    龙胤天一句话说完，就开始弯腰剧烈咳嗽起来，嘴唇的颜色也变得越发苍白了。

    凤轻玥被这一阵阵咳嗽声拉回了思绪，她知道龙胤天的病态并非全是伪装，她下意识地走了过去，本想小心替他把下脉的，却被他一个侧身动作巧妙避开了，他人也在这个时候起身了。

    “大将军，本王这个身体不适合在外面久待，今日就先告辞了。”

    说完，龙胤天便从袖口里拿出一个小药瓶，转身递给凤轻玥，“凤小姐，这是本王自己调配的养生丸，你早晚各服一粒，对你的身体恢复会有帮助。”

    “谢谢。”

    凤轻玥低头接过药瓶，眼里神色有些复杂。

    不知是不是她的错觉，她总觉得龙胤天刚才是在避开与她的身体接触。

    凤晋祁将一切看在眼里，凤轻玥的突然改变他是很欣慰，但更多的还是担心。

    “王爷，微臣送你。”

    “有劳了。”

    “王爷请等下。”

    凤轻玥想到明天的一场‘大戏’，赶紧追了过去。

    她在连廊上顺利将人喊下后，立刻低头的装出害羞状，道：“王爷，明日上午若得空，可否来府里一趟？”

    “好。”

    龙胤天什么也没问，便点头答应了下来。