
    六王府距离大将军府不算远，一炷香的时间龙胤天就回到王府了。

    他一踏进书房，整个人的气质就变了，那如利刀雕刻般的立体五官散发着冰冷的气息，薄唇微抿，深邃眸底寒意逼人。

    早已候在书房的侍卫，小心翼翼地看了自家主子一眼。

    “王爷，您怎么了？”

    “司武，在本王跟凤轻玥大婚前，有你亲自去暗中保护她。另外，秦府那边也给我盯紧点。”

    猪油蒙眼、蠢昧无知！

    凤轻玥对她种种行为的评价，倒是让龙胤天来了那么一点兴趣。

    他到要看看，这位刁蛮任性的将门嫡女，会在他们成亲之前闹出多大动静。

    “那边可有搜到线索？”

    “王爷，属下等人在半山腰、崖底搜查了整整二十天，一点线索都没有。此外，属下等人今天在撤退时，发现崖底突然出现了两名黑衣人。属下担心身份暴露，在让其他人相继离开后，特意留在崖底查看情况。看他们的举动，似乎是在找什么东西。”

    龙胤天的双眼冷不丁地眯了起来，他看着眼司武的难看脸色，示意他先起来说话。

    “可查到他们的身份？”

    司武摇摇头，眼底闪过一丝不甘，垂在两侧的双手更是紧紧握着拳。

    “王爷，这两人的警惕性很高，身上的血腥味也很重，他们在发现被跟踪时，没有犹豫的立刻离开了。”

    “他们是今天才出现的？”

    龙胤天见司武点头，神情也变得若有所思起来。若那个人开始行动了，也不该是这个时候才去崖底查看。

    他们究竟是谁？去崖底想找什么？

    ……

    次日。

    凤晋祁以身体不适为由，告假没去上早朝。

    皇城里关于凤轻玥为拒婚服毒自杀的消息，也在瞬间炸开了。所有人都说这事是六王爷罔顾圣旨，胁迫大将军，强行要跟凤家联姻所致。

    凤轻玥猜到龙承浩那边是不会放过这个好机会，却没想到他会为了权势，连手足情分都不顾。

    她静静地坐在后花园里，听着鸟儿们叽叽喳喳的说着龙胤天的身体状况，慢慢撒了一地鸟食，等待着鱼儿上钩。

    “大小姐，六王爷来了。”小莲一直在前厅那侯着，在看到龙胤天的马车停在大将军府门口时，她赶紧跑来通报。

    凤轻玥微微拧了下眉头，她让小翠去秦王府请人了，没想到六王爷先一步到了。

    “玥儿，六王爷来看你了。”

    凤轻玥刚准备出去迎接，就听到凤晋祁带着笑意的声音传了进来。

    一袭白衣翩然而来，跟随在凤晋祁身旁，颇有魏晋名士洒脱不羁的风采。

    凤轻玥赶紧上前行礼，却被龙胤天先开口阻止了。

    “凤小姐不必多礼。”

    龙胤天看了眼她今天穿在身上的淡蓝色宫装，素雅且不失奢华，倒是很适合她。三千青丝依旧用翡翠簪子简单的挽了一个髻，斜插在上面。薄施粉黛的巴掌小脸，让她平添了几分娇媚。

    “小捣蛋，你准备一直躲在舅舅身后不出来吗？”

    凤晋祁将躲在自己身后的小人儿拉了出来，眼里的笑意也变得更深了，“玥儿，小轩儿也来看你了。”

    龙凤轩？

    龙凤轩是皇后咽下最后一口气拼命生下的孩子，也是龙嘉懿最为疼爱的幺女。他爱惨了已故的皇后，为惦念亡妻，特意取了这个意义特殊的名字。

    而这个小女儿，更是龙嘉懿唯一一个亲手抚养长大的孩子。

    在皇宫里，就连太子也碍于皇帝对她的疼爱，对她很是上心，可她却只喜欢跟龙胤天亲近，也最听他的话。

    凤轻玥想到自己的计划，心里暗叫不好。