
    小小巡抚之女！

    自从庶姐秦琬凝当上太子妃后，秦琬茹已经很久没被人在身份上这样鄙视了。

    她紧紧攥着拳头，指甲深深嵌入掌心之中，心中虽有浓浓的不甘和恨意，但她却不敢在这里发作。

    静默了几秒，秦琬茹把所有情绪都压制下去后，才对着凤轻玥露出一贯的友善笑容，讨好地问道：“轻玥，我们之间是不是有什么误会？还是有人在你面前乱嚼舌根，故意挑拨我们姐妹的感情啊？”

    “乱嚼舌根的倒是有一个！”

    凤轻玥眼底噙着淡淡的嘲讽神色，看着秦琬茹敢怒不敢言的憋屈模样，突然就将视线转到小翠身上。

    秦琬茹以为她是在给自己暗示，正准备开口教训小翠，却听到凤轻玥再次开口说道：“小翠，替本小姐教教秦二小姐将军府的规矩。”

    “是。”

    小翠从昨天开始就憋着一股无处发泄的怒火，在得到凤轻玥的命令时，她根本不给秦琬茹开口说话的机会，直接动手就打了对方十个巴掌。

    “啪啪啪”的脆响结束后，一直背对着她们坐着的龙胤天终于放下了手里茶杯，嘴角微微勾起，看着杯中水纹的眼底闪过一缕淡淡的笑意。

    他起身抚了下毫无褶皱的外袍，转身踏出亭子，很快便来到了凤轻玥身边。

    “凤小姐手艺不错，茶口感醇厚，入口微苦，但回味带着些许甘甜。”

    “我泡茶的手艺自然是最好的。”

    凤轻玥没想到龙胤天会突然过来，在听到他这样评论自己的手艺时，她也没有谦虚的应了下来。

    一旁的秦琬茹被打的莫名其妙，在男子温柔的声音响起时，她抬眸便看到一抹白影映入眼底。

    看着龙胤天白衣飘飘，眉目如画的谪仙样貌，她心神微微一震。

    凤轻玥将秦琬茹的神情看的很清楚，在淡淡扫了她一眼后，嘴角似有若无地勾起了一抹弧度。

    忽然，她瞥见凤晋祁领着龙承浩准备进来时，眼底的嘲讽之色立刻流露了出来。

    渣男倒是长得一表人才，可惜是个衣冠禽兽。

    “来人！秦琬茹当着本小姐的面直勾勾的盯着六王爷看，意图勾引六王爷，给本小姐将她的双眼剜出来！”

    “凤轻玥，你疯了吗！”

    “谁给你的胆子在这里放肆。”

    秦琬茹刚说完，就被身后传来的那道威严声响吓了一跳。

    她几乎是条件反射般地转身看向来人，在看清凤晋祁脸上的骇人厉色时，她的双腿就像不听使唤似的瘫跪在了地上。

    “玥儿，你跟六王爷的婚事是皇上亲自下旨御赐的，若有人胆敢藐视皇恩，拖出去乱棍打死都可以！”

    “将……将军，您……您误……会了，我……我……没有。”

    秦琬茹已经被这突如其来的变故吓得手足无措起来，就算是龙承浩站在那，她竟不知该怎么开口了，那从心底深处涌起的恐惧也随着轻颤的身体一点点地蔓延开来。

    站在一旁的龙承浩在门口听到凤轻玥下的命令时，眉头就紧拧了起来。

    此刻，他又看到秦琬茹那被打的红肿的脸颊，一股无名怒火更是袭上了心头。

    待他将视线转到罪魁祸首身上时，神情却是微微怔愣了下。

    凤轻玥眉目清秀，琼鼻秀挺，樱唇一点，肌肤更是白皙透亮，跟以前那浓妆艳抹，总喜欢戴夸张头饰来彰显身份的女人完全不同了。