
    字体像原主的娘亲？

    凤轻玥微微一愣，这是她一贯的书法字体，却是误打误撞的跟原主的娘亲撞上了。

    难道这是天意！

    “爹，玥儿……”

    “爹的玥儿是世上最好的，他日爹在黄泉路上遇到你娘，也算是可以跟她交代了。”

    凤晋祁说完，立刻敛起了脑中思绪。他没忘正事，那双带着浓浓嗜血意味的眼睛在秦琬茹身上看了一眼后，才对着龙承浩厉声道：“太子殿下，你可还有话要说？”

    “将军，这其中一定有误会。”

    龙承浩面色僵硬地看着凤晋祁，强压下心中的不悦看向身旁的秦琬茹，眼神阴鸷地问道：“琬茹，你如此陷害凤小姐，该当何罪！”

    “我……”

    秦琬茹还没来得及狡辩，就被龙承浩投来的凌厉眼神吓得又一次跪在了地上，她紧咬着下唇，却是不敢随意为自己莫辩。

    “太子殿下，这下可是相信了？”

    凤轻玥命人将东西拿回书房后，再次走到了秦琬茹跟前，以一副胜利者的姿势俯视着她，“秦琬茹，先不说本小姐跟六王爷是有婚约在身的，就是没有，太子殿下也是琬凝表姐的夫君，你觉得本小姐是脑壳坏掉了，或眼瞎了才会去肖想太子殿下的？”

    “倒是你，从太子妃姐姐在世时就三天两头往太子府跑，本小姐有好几次还是看到你从太子殿下的寝殿里出来的，不知你去寝殿做什么？”

    “你……你胡说。”

    秦琬茹脸色狠狠一僵，一双眼睛更是小心翼翼地看了龙承浩一眼，在注意到对方眼底浮出的杀意时，她脑中已是一片空白了。

    凤轻玥没有漏看这两人的神情，她突然在这时蹲在了秦琬茹跟前，对其浅浅一笑，道：“秦二小姐不必惊慌，刚刚不过是本小姐无中生有乱说的。”

    “凤小姐，东西可以乱吃，话是绝不能乱说的！”

    龙承浩面色阴沉地盯着凤轻玥，他总觉这个女人哪里不一样了，似乎打破了他以往对她的认识。

    而且，他也看不到她眼底有对自己的一丝丝痴迷。

    就在龙承浩出神时，凤轻玥重新回到了龙胤天身边时，对着跟前这对狗男女冷冷一笑。

    “太子殿下，您也知道‘话不能乱说’，那本小姐被诋毁清白这事，您打算如何处理？还是您认为本小姐会看在太子妃姐姐的面上，饶了秦琬茹？”

    “……”

    龙承浩想说是，但他注意到凤晋祁一副‘风雨欲来’的样子，只能狠心说道：“秦琬茹污蔑凤小姐，掌嘴四十！”

    “污蔑皇亲国戚理应处死，念在已故太子妃的面上，本王就网开一面，杖责二十！”

    龙胤天完全没给龙承浩面子，他不管这封信跟凤轻玥有没有关系，既然她已经澄清了，他就不打算这样饶过秦琬茹。

    他阴郁的眸子冷冷地盯着秦琬茹，仿佛看蝼蚁一般藐视着他，这二十杖于秦琬茹这样的娇小姐，差不多跟要她命一样，但显然他并不打算就这么轻易要了这个女人的命……