
    秦琬茹听着凤轻玥这诡异的笑声，只觉得心里瘆得慌。

    但她已经把这件事说出来了，加上龙承浩没有加以阻止，她瞬间有了底气。

    “凤轻玥，你别想否认。在你被大将军关起来时，就是你的丫鬟小翠带着你的亲笔书信来秦府求我的，她说你宁可一死，也不愿意嫁给六王爷那个病秧子，希望我帮你找太子殿下帮个忙。你敢说没有这事吗？”

    “有吗？”

    凤轻玥淡淡一笑，脸上的嘲讽越来越浓厚，就在刚刚的一瞬间，她想起了原主另一个身份。

    在原主及笄时，龙嘉懿替先皇后送了凤轻玥一份特殊的及笄礼，册封她为龙国‘玥公主’。

    只不过，凤家做事一向低调，凤晋祁更是以‘树大招风’为由婉拒了这份厚爱。

    可龙嘉懿还是给了凤轻玥公主该有的特权。

    凤轻玥看着秦琬茹故作镇定的样子，忽然有种小小报复后的舒爽感，但这还远远不够。

    她看了眼无动于衷的龙承浩，想到原主为了这样一个冷血无情的男人寻死觅活的跟凤晋祁作对，眉头不动声色的拧了下。

    凤轻玥正了下脸色，对着龙承浩认真说道：“太子殿下，秦婉茹如此污蔑本小姐，同时又把您牵连进来，难道您不打算澄清避嫌吗？”

    “凤轻玥，我有证据，你休想狡辩！”

    秦琬茹在凤轻玥突然找上龙承浩时，以为对方是在玩欲擒故纵的把戏，她脸上的不屑也跟着加深。

    她不慌不忙的从袖口处掏出一封信，对着凤轻玥挑衅一笑，“凤小姐，这是你亲笔书写的，你还想怎么抵赖？”

    秦婉茹在龙承浩的暗示下，直接将信拿到龙胤天跟前，面色恭敬的说道：“六王爷，您请先过目。”

    “脏！”

    龙胤天冷冷地开口说道，眼睛更是连看都没看那信函一眼。

    这让秦琬茹没来由的一沉，双手更是下意识地攥紧了手中信函，“六王爷，您难道不担心吗？”

    “本王有什么可担心的？”

    “王爷，她这叫丑人多作怪！”

    凤轻玥看了眼秦琬茹拿在手里的那封信，就像早料到对方会出此招了，唇角勾起的笑容更是毫不掩饰对秦琬茹的嘲讽。

    “爹，玥儿能借您书房的文房四宝一用吗？”凤轻玥对凤晋祁调皮一笑。

    她可不是原主，压根写不出一样的字体。

    但她曾是少年书法班的学生，还斩获过全国书法比赛特等奖，这毛笔书法的基本功自然是很扎实的。

    再者，她对跟前这位戎马一生的便宜爹爹也是相当的敬畏，是绝对不会做出辱没凤家家风的事。

    凤轻玥收起思绪，在凤晋祁派人去取文房四宝时，她才转身看向龙胤天，道：“王爷，秦二小姐说得如此笃定，您要不要先看下她手里的那封信？”

    “本王信你！”

    龙胤天这不轻不重的四个字，就像完全不在意秦琬茹手里拿着的证据。这也让凤轻玥吃了一颗定心丸，使她嘴角的笑容慢慢扩散开来。