
    等等！

    不是说凤轻玥服毒自杀命悬一线了吗？

    难道是他来晚了一步，她已经被人救了？

    龙承浩压下心中的疑虑，眼里闪过一丝狠戾。

    他想到刚才跟凤晋祁表明来意，是念在已故太子妃的面上才过府来探望的。却不想对方从头到尾只说了‘小女无碍、不劳费心’八个字。

    当时，龙承浩以为这是凤晋祁在欲盖弥彰。

    “咳咳——”

    龙胤天不太舒服地咳嗽了两声，随即主动走到龙承浩跟前时，对他礼貌一笑。

    “皇兄，你怎么来了？”

    “太子妃在世时，轻玥就经常来太子府玩耍，她跟本殿也有几分交情。今日本殿是听闻她身体不适，特来探望的。”

    龙承浩一番话说的合情合理，一双眼睛更是肆无忌惮的在凤轻玥身上打量着，完全没把龙胤天放在眼里。

    “王爷，我家玥儿承蒙您出手相救，微臣感激不尽。”凤晋祁是久经沙场的大将军，岂会看不出龙承浩的心思。

    再加上，秦琬茹又是教唆他女儿抗旨拒婚的罪魁祸首，他自然不会给他们留任何情面。

    凤晋祁看了眼跪在地上的秦琬茹，随后又将视线转到了龙承浩身上，念及其太子的身份，他虽面露厉色，却不得不克制着冷声问道：“倒是太子殿下和秦家二小姐来的奇怪，这件事本将军从未对外透露，就连徐大夫也一直在将军府里待着，您二位又是如何得知的？”

    “将军有所不知，明日是太子妃的七七祭祀，本殿恰好在秦府跟秦家商讨此事。恰好，轻玥的丫鬟这时跑来找琬茹说她身体不适，想请琬茹来一趟将军府，本殿这才跟着过来探望。”

    “小翠，可有此事！”

    凤晋祁直接将矛头转到了小翠身上，丫鬟抬眼看了看凤轻玥，在收到主子的眼神示意后，立刻面露土色地跪在了地上，眼里闪着泪光。

    凤轻玥则走到小翠身边，心疼的将人搀了起来。

    “爹，小翠胆小，您不要吓她。”

    “大小姐，是奴婢该死。自从太子妃过世后，您时常饭不思茶不香的，奴婢担心您将自个的身体折腾坏，就想跟秦二小姐讨个太子妃生前绣的香囊，让您留个念想。可秦二小姐直接给了奴婢一包药粉，说那是助眠药，您入夜服下后一定能安眠到天亮。可奴婢早上去喊您起床时，您却没有理会奴婢，奴婢担心您出事，就去秦府找二小姐把这药的情况问清楚。”

    “你撒谎！”

    秦琬茹气急败坏地起身，右手怒不可遏地指着小翠道：“是你说……”

    “放肆！”

    秦琬茹没来不及把话说完，那指在小翠身上的手指突然被凤轻玥一把握住，硬生生地向后折去。

    “啊——”

    尖叫声响起时，秦琬茹疼得再次跌坐在了地上，她面色痛苦地缩成一团，捂着受伤手指痛哭。

    凤轻玥拿出锦帕擦擦手，这才转身对身旁的龙胤天说道：“王爷，小翠是轻玥的贴身丫鬟，他哥哥是边疆的守城士兵，她的人品轻玥还是信得过的。”

    “本王听说凤家从下人到守卫，都是老太君和大将军一手带出来的，这些人自然是极好的。”龙胤天轻描淡写的一句话，让正准备开口的龙承浩立刻把话咽了回去。

    秦琬茹就是再不明白，也从这些对话里听出了问题。

    她泪眼婆娑的看着龙承浩，一副隐忍着委屈的可怜模样，着实让人心疼。

    “将军，琬茹就是有天大的胆子也不敢冤枉将军府的人，还请大将军明鉴。”

    “闭嘴！”