
    秦琬茹看着如此镇定的凤轻玥，心里突然没底了，但她百分百可以肯定这封信是凤轻玥亲手写的。

    她转身将信函交给龙承浩，只是看着他此刻漠然的眼神，她莫名地打了个寒颤。

    这时，府里的佣人已经取来了笔墨纸砚。

    秦琬茹强装镇定地看着凤轻玥，一脸不客气地问道：“凤小姐是想现场比对字迹吗？”

    “不错！”凤轻玥毫不避讳的说道。

    龙胤天不动神色地挑了下眉头，一个人可以模仿别人的字体，但无论怎么变都无法改变原有的风格。

    除非，那封信真不是凤轻玥写的。

    龙胤天在她走向亭子时，嘴角轻轻扯动了下，忽而转头看了眼还站在原地的龙承浩，云淡风轻地说道：“皇兄，轻玥是皇弟未过门的妻子，若有人栽赃陷害她，本王一定追究到底！”

    “这封信到底是怎么回事？”龙承浩在他们都去亭子那边时，才将憋在心里的问题问了出来。

    他突然觉得这封信有些蹊跷，要真是凤轻玥写的，她为何敢当众比对字迹，除非……

    “太子殿下，你不过来确认吗？”

    凤晋祁一回头，正好望见龙承浩眼底闪过的那抹阴狠杀机。

    他的双眼立刻眯了起来，沉声说道：“玥儿，要是秦琬茹敢污蔑你，爹今天就端了那该死的秦府！”

    秦琬茹走在龙承浩身后，忽闻这话时脚步一个踉跄，整个人再次跌倒在了地上，膝盖和手心更是重重地磕在了地面上，火辣辣地痛楚瞬间传遍了全身，但她却不敢呼痛。

    凤轻玥没有抬头，龙胤天看着眼前苍劲有力的笔体时，不自觉地攥紧了拳头。他也因为太过用力，手背上更是凸起了根根分明的青筋，脸上亦不再是平时的一贯温润模样。

    半晌，凤轻玥将最后一个字写完后，嘴角轻轻向上扬了扬：人逢知己千杯少，话不投机半句多！

    “太子殿下，劳您把信打开，比对下字迹！”

    “这是你写的？！”

    龙承浩在凤轻玥写最后一个字时，就注意到她的字体了。落笔成锋，杀伐苍劲之中带着洒脱不羁的流畅，好像一位肆意狂浪的武者在风雨中挥剑而出，别有一番潇洒俊逸。

    反观他手里的信函，小楷字体清秀雅致，虽看起来很有大家闺秀的端庄风雅，但终究匠意太浓，太过拘谨墨守成规。

    “不愧是将门之女，字里行间有几分大将军的气势。”

    龙胤天无法想象这样的字体会出自凤轻玥之手，若不是亲眼所见，他真要误会这是凤晋祁代写的。

    一旁的凤晋祁也是一样的震惊，他从未在琴棋书画方面拘束限制过凤轻玥，如今看着跟自己有几分相像的字体，他眼眶忍不住了红了下，脑中突然浮现出妻子被杀的场景。

    “爹，您怎么了？”

    凤轻玥正准备得意地看向秦琬茹时，却瞥见了凤晋祁转头揉眼睛的小动作。

    她微微一愣，不由得低头看向自己写的这两句话。

    只听，凤晋祁在这个时候说道：“王爷错了，若说玥儿的字体跟臣有五分相像，不如说这风骨颇似她娘亲。”