
    龙承浩没有理会秦琬茹，他面色阴沉地看了龙胤天一眼，这才对凤晋祁说道：“将军，既然轻玥安然无恙，那本殿就带琬茹回去了。”

    “秦琬茹不能走！”

    凤轻玥看着秦琬茹那张楚楚可怜的伪善脸，恨不得亲自给她几个巴掌。

    先前，原主就是着了这张脸的道，才落得那般凄惨。

    今天秦琬茹自动送上门来了，她自然不能让人这么轻易的离开。

    凤轻玥看了龙承浩一眼，九蟒片金祥云错落，那一身专属于太子的金黄色长袍，让她的眼底多了几分不屑。

    但她还是上前恭敬地行了一个礼。

    “太子殿下有所不知，秦家二小姐从踏进臣女这庭院开始，不仅不施礼数，还三番五次挑衅臣女，甚至肆意妄言六王爷。这桩桩件件都是打在我们凤家的脸面上，您觉得轻玥不能计较吗？”

    “浩……”

    秦琬茹的‘浩哥哥’还没来得及叫出口，就被龙承浩突然投来的凌厉眼神吓住，硬生生的把话噎在了喉咙里。

    她紧咬着下唇，眼底的水雾被她强忍着硬憋了下去。

    龙承浩终究还是不忍心，他看着凤轻玥一副不肯妥协的样子，直接转身对凤晋祁说道：“大将军，琬茹是本殿带来的，自然是有本殿亲自把人送回秦家，还请大将军见谅。”

    “太子殿下若执意如此，那本将军只能带着玥儿一块进宫，请皇上来做主！”凤晋祁完全不买太子的账，那过硬的语气让秦琬茹感到了前所未有的紧张。

    秦琬茹很清楚凤晋祁对龙国的影响，她父亲曾在私底下说过，如果凤家有意谋反，这天下早就不姓龙了。

    秦琬茹紧紧攥着拳头，强忍着手指的痛处，绝望地看了龙承浩一眼，咬紧牙关道：“太子殿下，是婉茹先出言顶撞了凤小姐，琬茹愿意道歉认错。”

    说完，秦琬茹就跪着转身面向凤轻玥，低头弯腰的跟她说了一句‘对不起’。

    “秦琬茹，不如本小姐把你这双眼睛给剜了，在跟你说声‘对不起’，你可愿意原谅本小姐？”

    凤轻玥说得云淡风轻，但她身旁的龙胤天却看到了她深藏在眼底的杀气。

    他想到她昨天奄奄一息的模样，倒是可以理解了。

    “秦二小姐的教养，着实堪忧。”龙胤天直挺挺地站在凤轻玥身边，肯定的语气也代表了他此刻的立场。

    即便错的是凤轻玥，只要他这会是在凤轻玥身后，认错的也绝不会是凤轻玥。

    “你……”

    秦琬茹没想到六王爷会突然站出来帮凤轻玥说话，一想到凤轻玥为了拒婚寻死觅活的事，她就像豁出去似的，当着他的面说道：“六王爷，不是琬茹不懂礼数，今天琬茹来将军府也并非小翠说的那般。如今整个龙城的人都在传凤小姐喜欢太子殿下的事，您难道真不知情？”

    “本小姐喜欢太子殿下？”

    凤轻玥就像故意在等秦琬茹说这话，听到她忍不住说出这个真相时，她反倒笑了起来，肆意的笑声仿佛悦耳的银铃在风中摇荡。