
    御书房里，龙嘉懿从早朝下来后，脸色就没好转过。

    他面色阴沉地坐在御桌前了，眼里有着浓浓怒火，放在桌上的双手更是紧紧握着拳头。

    “朕听刘贵妃说过，这太子妃在世时轻玥那丫头就喜欢往太子府跑！”

    老太监陈生听着龙嘉懿声音里的怒火和那无法言述的沉痛，心里也跟着难受了下，“皇上，老奴听说凤大小姐跟先太子妃的感情非常好。”

    “这事小七也跟朕提过。”

    龙嘉懿听到陈生这样说时，眼中的怒火顿时消了一大半，但一想起早上宫里肆起的流言，还是让他皱起了眉头。

    “林公公，皇上可在御书房里？”

    一道带着颤音的女声从御书房外传了进来，这让龙嘉懿本就皱着的眉头在这一刻越拧越深了。

    他朝陈生挥了挥手，对方立刻会意地走出了御书房。

    没一会，一名穿着黄色绣着凤凰的碧霞罗，体态修长的妖娆女子，慌慌张张地从外面走了进来。

    “臣妾拜见皇上！”

    “身为贵妃，行事作风这般慌张莽撞，成何体统！”

    龙嘉懿正在头痛外面的流言蜚语，此刻见到刘芷若，他脸色更是没来由的一沉。

    “你急着来见朕，所为何事？”

    “皇上，臣妾担心七公主闯祸，这才火急火燎的赶来。”

    刘芷若知道自己不受龙嘉懿的待见，她也在注意到他面色不愉，像是发怒的前兆，赶紧解释道：“皇上，七公主在玄武门那杖责秦家二小姐。臣妾斗胆替那秦婉茹求个情，希望皇上念在太子妃的面上，饶了她对七公主的冒犯。”

    “这是怎么回事？”

    龙嘉懿朝侯在边上的陈生使了一个眼神，对方悄声退出了御书房。

    “哎呦喂！”

    陈生刚离开御书房，就在连廊拐角处撞到了一堵‘人墙’，被前方的人墙一拥而退，略显狼狈地跌坐在地。

    “是哪个不……”

    陈生恼怒地抬起头，在看清来人是凤晋祁时，他吓得赶紧把到嘴的话咽下肚子，起身赔笑道：“大将军，您这个时候怎么进宫来了？”

    “陈公公，本将军是来见皇上的。”

    凤晋祁将秦琬茹交给龙凤轩处置后，担心龙承浩会在背后使诈，他便在第一时间进宫来求见龙嘉懿。

    只是看着陈生慌慌张张的样子，他仿若料到了什么似的，一股怒意从胸口喷涌而出。

    “陈公公，本将军在玄武门那杖打了秦琬茹，你去找两个人，等那边行完刑后把人抬过来！”

    “大将军，您是说是您下的杖刑？”

    陈生微微一愣，他想到刘芷若这些年的所作所为，赶紧将御书房里发生的事跟凤晋祁简单解释了下，并在当下迅速将人请去御书房。

    “皇上，大将军在御书房外求见。”

    “快请！”

    刘芷若见陈生突然去而复返，心里就有种不祥的预感了。此刻听到他说凤晋祁就侯在御书房外时，她的脸色瞬间变得很难看。

    “微臣凤晋祁，拜见……”

    “凤爱卿身体抱恙，无须多礼。”

    龙嘉懿在凤晋祁下跪行礼时，直接从御桌前离开，亲自将人搀了起来。

    然而，凤晋祁却是往后退了一步，又再次跪了下去，标准的行了一个大礼后才说道：“皇上，秦家二小姐欺人太甚，微臣恳请皇上替小女凤轻玥做主！”