
    龙嘉懿轻挑了下眉头，顺着刘芷若的话说道：“贵妃所言极是，秦家跟朕始终是亲家，这事就交给贵妃处理了。”

    “臣妾遵旨。”

    刘芷若听着外面一声高过一声的哭喊声，生怕秦德鸿的行为会惹来帝皇发怒，极有眼色的退出殿外，生怕慢一步就会惹来皇帝的滔天怒火。

    龙嘉懿朝候在边上的陈生使了一个眼色，对方也跟着退出了御书房。

    “晋祁，玥丫头跟太子的事应该不是空穴来风吧。”龙嘉懿示意凤晋祁在一旁坐下后，自己也重新回到了御案前。

    “朕，要听实话！”

    “此事微臣不敢欺瞒皇上，玥儿之前对太子殿下的确存有非分之想。如今她也是在尝过苦头后，分清了其中利害关系了。”

    凤晋祁将凤轻玥清醒后跟他说的事，简单解释了一遍。

    龙嘉懿听完，脸色越发的阴沉了。

    他料到太子谋划这一切是想借助将军府的势力，却没想到对方会联合秦婉茹使用这样的阴招，利用妻妹在贵女之间挑唆，且太子与这秦琬茹是否还有苟且暂不知晓，但这种低劣的手段怎堪为储君？

    龙嘉懿听着外面还没停的呼喊声，双眼冷不丁地眯了起来，“秦婉茹不过是个替罪羔羊，太子暂时还不能动。另外，玥丫头既然同意了这桩婚事，今后总是要立起规矩，这些时日就拘在府里好好修修性子。”

    “微臣明白。”凤晋祁郑重其事的点点头。

    ……

    另一边。

    凤轻玥从鸟儿那得知有人去秦家通风报信时，便坐上了龙胤天的马车，与他一块进宫了。

    只是外面不断传来的鸟叫声，让她的脸色变得越发难看了。

    龙胤天看着凤轻玥阴晴不定的脸色时，眉头不自觉地轻挑了下。

    今天她表现出来的种种迹象，彻底推翻了他以往对她的认知。

    更重要的，是龙承浩三番五次的主动向她投去示好眼神，她在熟视无睹的情况下，竟是直接甩了对方脸色。

    龙胤天佯装不舒服地咳嗽了几声，在拉回凤轻玥的视线后才说道：“凤小姐可是在担心大将军？”

    “嗯！”

    凤轻玥没有否认地点点头，“秦婉茹毕竟是太子的人，就算我爹想要给她教训，应该不会那么顺利。”

    “秦婉茹是太子的人？”

    龙胤天见凤轻玥说的如此笃定，想到她今天对秦婉茹的狠厉，以及宫里四处流传的闲言碎语，他像是突然猜到了什么，意味深长地看了眼凤轻玥，让他眸底的温色也褪去了几分。

    “凤小姐如何看待外面的流言？”

    “王爷，谣言止于智者！”

    凤轻玥脸上的不悦清晰的流露了出来，一双晶莹剔透的眼睛似乎对传言并不在意，一番坦荡模样倒也让龙胤天高看了些。

    “王爷，轻玥没做过的事，任何人都不能强加在我头上！您若不满你我的婚事，轻玥愿意承担一切后果，主动退婚！”

    凤轻玥的声明，让龙胤天心底起来一丝波澜，“本王是个将死之人，凤小姐难道真愿意嫁过来？”

    “王爷，有句话叫‘我命由我不由天，见着阎王不低头’！”

    凤轻玥这话说的很轻，但言语里流露出来的爽朗真挚还是让龙胤天震惊了好一会。