
    杖责二十！

    秦琬茹不敢相信自己听到的。

    她一个养尊处优、细皮嫩肉的千金小姐，如何挨得了这么多板子。

    她见龙承浩没有立刻为自己辩解，整个人就像被雷劈到似的，怔怔地愣在原地望着他。

    “太子殿下，我……”

    “来人，拖出去行刑。”凤晋祁冷声命令道。

    随即，他看了眼欲开口求情的龙承浩，毫不留情地继续道：“太子殿下，老臣是看在六王爷的面上不跟秦家计较。否则，欺我、辱我凤家的人，不是这二十板子可以草草了事的。”

    “舅舅，如今整个皇城的人都在议论表姐呢。轩儿以为，必须把这造谣滋事之人拖到玄武门杖责，让所有人都清楚污蔑凤家的下场。”龙凤轩在庭院外听了好一会才进来。

    她今天就是要仗着父皇的宠爱，狠狠的惩治秦琬茹。

    “太子哥哥，你觉得轩儿说的可有道理？”

    “……”

    龙承浩怎么也没料到这个小祖宗会在这里，看她愤愤不平的样子，就知道此事绝不可能善了，他的脸色也变得越发难看了。

    “凤轩，你什么时候来的？”

    “舅舅身体不舒服，轩儿自然是代替父皇来的。”龙凤轩说完，立刻上前抱住了凤晋祁的手臂。

    “舅舅，父皇要是知道您是这样被气病的，就是把这人拖去游街都嫌轻了。”

    “不是这样的，公主殿下您听我说，我……”

    “自古尊卑有别，秦二小姐开口闭口均以‘我’自称，莫不是把自己放在‘公主’的尊位上了？”凤轻玥悄悄看向龙凤轩，眼神与她撞上，两人神色互通。

    “哼！草鸡焉能拿来与真凤相比！”龙凤轩很配合的把话茬接了过去。

    “表姐是父皇册封的‘玥公主’，你算个什么东西。来人，拿着本公主的令牌，立刻把人拉去玄武门杖责。”

    龙承浩看着眼前的局势，知道此事已经无力回天了。

    他也在秦琬茹喊着‘冤枉’被带走时，不动声色地攥紧了拳头。

    凤轻玥今天表现出来的牙尖嘴利，是他从未见过的，这让他不免开始怀疑她以前在自己面前娇柔软弱的模样，是不是故意装出来欺骗他的？

    就在龙承浩百思不得其解时，凤轻玥突然退回到了龙胤天身边，眼神轻蔑地看着龙承浩问道：“太子殿下，秦婉茹是您带来的，您不去秦家知会一声吗？”

    “本殿是来探望将军的，既然将军无恙，本殿就回东宫了。”

    “本将军正好要进宫面圣，太子殿下要回宫，那本将军就亲自送您！”凤晋祁将后半句话说的很重，眼里的神色更带着不容他人抗拒的威严。

    “舅舅，轩儿跟您一块进宫。”

    龙凤轩对龙胤天眨眨眼，又一次将双手圈在了凤晋祁手臂上，脸上的神情也恢复到了之前的天真烂漫。

    龙承浩气的差点要吐血了，他恼怒地瞥了龙胤天一眼，在对方脸上看不出什么异色时，他只能把这个哑巴亏咽回肚里，径自离开。

    一场闹剧就这样收尾，凤轻玥心底的冷意非但没有减少，反而加深了几分：原主和她表姐吃的苦头，可不是这样的小惩罚就能解恨的。

    突然，耳畔传来了叽叽喳喳的鸟叫声，凤轻玥在听清内容后，脸色立刻阴沉了下来。