
    龙胤天看着凤轻玥一脸坚定的小脸，想到她之前写的风骨字体，就像意识到自己忽略了什么事，嘴角微不可见地轻扯了下。

    “凤小姐这是要跟阎王抢人了？”

    “王爷，您身体的毒素又不是天生的，太医院的人办不到，不代表别人也不行！更何况，世间万物都是相生相克的，有毒就一定有解药，这是恒古不变的道理。”

    凤轻玥是21世纪的鬼医天才，最喜欢挑战高难度的疑难病症，即使她不清楚龙胤天身体里的毒素，她也相信自己是可以调配出对应的解药。

    她趁龙胤天不注意时，快速拉过了他的手腕，将他重重按在跟前的小方桌上，“王爷，轻玥自幼在军中长大，多少也懂一点医理，不如让轻玥替您把个脉？”

    “凤小姐确定这是在把脉？”

    龙胤天看着自己那被她死死按着的手腕，眼里闪过一抹笑意。

    凤轻玥微微一愣，在意识到自己正紧握着他的手腕时，赶紧松手：“谁……谁说我不是在把脉，这叫……叫，特殊时期特殊对待！”

    “那凤小姐可诊出本王的‘特殊’病情了？”

    龙胤天联想到凤轻玥这两天反复无常的表现，忽然有些期待未来她给他带来的惊喜了。

    他大方地摞起衣袖，略带挑衅意味的将手臂往她跟前移动了几分。

    凤轻玥看着自己留在他手腕上的红色指印，小脸瞬间烧红了。

    只是看着龙胤天一脸欠揍的表情，她在狠狠瞪了他一眼后，心中不免有些气郁，转过身赌气似的撩起窗帘，索性来个眼不见为净。

    耳边传来的叽叽喳喳声，让凤轻玥的视线迅速转到了正在冲洗地面的几名宫女太监身上。

    秦琬茹在挨完四十个耳光时，人就承受不住的晕过去了。但龙凤轩为了让她牢牢记住这次教训，直接命宫女拿冰水将她泼醒后才开始杖刑。

    “在看什么？”

    龙胤天察觉到凤轻玥浑身上下散发出来的冷气时，立刻顺着她视线方向看过去，“看来已经打完了。”

    “王爷为什么帮我？”

    凤轻玥想起大清早鸟儿们跟自己传达的信息，立刻放下帘子回头看向龙胤天，眼里的戒备也在这一刻清晰起来。

    “王爷想要轻玥做什么，不如一次说清了。”

    “凤小姐又能为本王做什么？”刻意压下心底的不愉，龙胤天的语气有些冷硬，看向凤轻玥的目光更是暗了几分。

    凤轻玥的身体狠狠一僵，搁在膝上的双手更是下意识地攥紧了拳头。

    她能为他解毒！

    可这话凤轻玥没法说出来。

    “王爷、凤大小姐，到宫门口了。”

    侍卫司蔚的声音在马车外响起时，也让凤轻玥原本紧张的心情顿时放松了下来。

    她没去看龙胤天的脸色，只是在吗车停稳后径自跳下了车，一路顺着鸟儿的‘说的方向’快步走向御书房。

    耳边，鸟儿们依旧在叽叽喳喳的叫着。

    凤轻玥烦躁地抬头看了它们一眼，鸟儿们就像察觉到什么，似乎不敢继续在她身边叫喳喳，纷纷吓得飞远了。

    “关我什么事，谁让他先来招惹我的。”

    “谁招惹你了？”