
    凤晋祁将自己府邸发生的事，一字不差的跟龙嘉懿转述了一遍。

    一旁的刘芷若在听到秦琬茹不仅谋害凤轻玥的性命，还故意挑唆凤轻玥跟龙胤天的感情时，她额头已经吓出了不少冷汗。

    就算她心里对此事有诸多疑虑，也不敢在这个节骨眼上询问。

    刘芷若小心翼翼地看了龙嘉懿一眼，随即硬着头皮说道：“皇上，您就是给浩儿天大的胆子，他也不敢把主意打到凤家去。何况，他帮着秦婉茹说话，也是看在太子妃的面上。”

    “来人，把秦琬茹拖来见朕。”

    龙嘉懿在弄清整件事的来龙去脉后，对着宫中肆起的流言有了其他考量。

    他看了眼面色铁青的刘芷若，眼底闪过一抹阴郁之色。

    “刘贵妃，凤爱卿这边刚处置了秦琬茹，你就收到七公主杖责朝臣之女的消息了。你的消息，倒比朕来的还要快！”

    “皇上，您误会臣妾了！臣妾之前是打算去太子府找浩儿商量太子妃尾七之事，毕竟六王爷大婚在即，在那之前大肆操办死祭，始终不吉利。可当臣妾的轿撵到玄武门时，突然听见一声声女子的惨叫声，打听之下才误会了七公主。”

    刘芷若再次跪在了地上，她低垂下脑袋，将眼底的恨意和嫉妒很好的掩饰了起来。

    凤晋祁微微皱了下眉，心里虽有不甘，但为了顾及刘芷若背后的家族势力，他还是撩起衣袍跪了下来。

    “皇上，贵妃娘娘应该是担心七公主闯下大祸，这才急着前来求情。”

    “大将军所言极是。”刘芷若连连点头。

    然而，她还没来得及安心，只听凤晋祁在这个时候继续说道：“可贵妃娘娘别忘了，七公主到底是皇家的金枝玉叶，自然有权惩处一个不敬皇室的朝臣之女，娘娘未能明辨真相便在皇上这里说七公主的不是，不但七公主名誉有损，还伤及皇室颜面！”

    “大将军此话是何意？”

    “皇上，微臣命苦啊！太子妃不幸去世，微臣一口老血还没缓过来，如今我家琬茹又在玄武门外被打的奄奄一息，这真真是要微臣两度白发人送黑发人了啊……”

    这时，御书房外突然传来了巡抚秦德鸿声嘶竭力的哭诉声，他言语中流露的悲伤和哀怨，就像秦婉茹已经被活活被打死了一样。

    御书房里的气氛，瞬间冷到了极点了。

    龙嘉懿的脸色更是冷的可怕，“秦巡抚来的可真及时！”

    “皇上，请您把这事交给微臣……”

    “皇上，臣妾以为秦琬茹是罪有应得，秦巡抚这般胡闹简直是目无王法。”凤晋祁的话还没说完，就被刘芷若打断了。

    她依旧维持着跪地的卑微姿势，一脸认真地说道：“皇上，凤家世代忠良，老将军更是开国重臣，不管秦琬茹在凤大小姐这件事里扮演了什么角色，都不能抹掉她陷害忠臣之后的罪责，自当严惩以儆效尤。”

    龙嘉懿的脸色被她这么一说，稍微好转了一些，“贵妃起来说话。”

    “臣妾谢皇上。”刘芷若见自己赌对了，心里暗自欣喜，但脸上还是维持着之前的认真神色。

    “皇上，大将军虽然严惩了秦琬茹，但凤大小姐的名声始终受了影响，不如将这事公之于众，这样不断能堵住悠悠众口，也能让秦家对秦婉茹的受的惩罚心服口服。”