
    龙胤天虽然走在凤轻玥后方，但从他的角度倒是看得很清楚，在看到凤轻玥停下脚步狠狠跺了一脚时，他板着的脸也忍不住的染上了几分笑意。

    “走吧，御书房那应该很热闹。”

    “龙胤天，谢谢你。还有，对不起。”凤轻玥说完，就像一阵风似的跑开了。

    龙胤天微微一愣，压根没想到她会突然跟自己道谢又道歉，他看着凤轻玥‘消失’的方向，脸上的错愕和诧异也在瞬间变成了一抹浅浅的微笑。

    一旁的司蔚有些不敢相信自己看到的，他跟司武从小就跟在龙胤天身边了，对自家王爷冷情冷性的性子是再清楚不过了，就是在面对七公主时，他们也没见王爷露出过这样的微笑。

    这头。

    凤轻玥刚跑进龙和殿，就听到御书房门口传来了凄惨的哭喊声。

    她轻皱了下眉头，在听到鸟儿们给她的信息时，她眼底的冷色再次浮现了出来。

    也许是她的目光太过强烈，刘芷若在察觉到有人过来时，立刻抬头看了过来。

    “怎么不过去？”

    龙胤天见凤轻玥面色阴沉地站在殿外发呆，又看到前头的那场闹剧，似乎是明白几分，轻声说了一句：“别怕，一切有我！”

    “王爷，一会一定离我远点？”

    凤轻玥只是在消化鸟儿们带给她的线索，她看着跟前这张谪仙似的帅气俊脸，小脸没来由的一红。

    “王爷，见过泼妇骂街吗？”

    龙胤天不自觉地拧了下眉头，心里突然滋生出一股不好的预感。

    “皇上姑父，玥儿不活了！”

    果然，龙胤天还没来得及把话说出口，凤轻玥就哭着跑向了御书房，嘴里更是破天荒的喊了龙嘉懿‘皇上姑父’。

    “皇上姑父，您一定要为玥儿做主啊。所有人都在骂玥儿不知廉耻，说玥儿仗着爹爹撑腰肖想太子妃之位。可玥儿根本不喜欢太子殿下，为什么要给玥儿安这样一个罪名。”

    凤轻玥抛开贵女的矜持文雅，索性也学起对方撕破脸闹起来，悄悄在自己大腿上狠劲儿拧了一把，她的眼泪立刻哗哗的流了下来。

    “皇上姑父，玥儿只是跟太子妃表姐亲近，为什么秦琬茹要那么对玥儿。她污蔑玥儿就算了，但她怎么可以做出对不起琬凝姐姐的事。秦家教女无方，秦琬茹能做出觊觎姐夫的下作行径，却嫁祸到我身上，可怜我琬凝表姐，至今还尸骨未寒……”

    “凤大小姐，你别太过分了！”

    秦德鸿在御书房门口大哭时，突然被刘贵妃告知一切都是秦琬茹咎由自取的，他这一张老脸就就像是被人狠狠踩在地上，若是轻易罢手，他又岂能甘心。

    尤其，是他在看到秦琬茹被侍卫拖过来时，一身狼狈的模样，更让他的脸色铁青了下来。

    他也在与刘贵妃短暂交流后，立刻抱着昏睡不醒的秦琬茹哭诉了起来。

    可他万万没想到，自己才哭到一半，凤轻玥这个罪魁祸首就来了。

    “凤大小姐，明明是你喜欢太子殿下求着我家婉茹帮忙，现在事情暴露了，你怎么能做出这么心狠手辣的事。你陷害婉茹，辱她名节，难道不怕被雷劈吗？琬茹跟琬凝虽不是一母同胞，可我们秦家跟凤家好歹也是有姻亲的。琬茹也算是你表姐啊！”

    “放你个狗屁！本小姐又不是眼瞎，我家六王爷长的跟谪仙似的，我怎么可能移情别恋。你当本小姐脑袋里装的和你一样，都是狗屎吗？”凤轻玥毫不客气的怼了秦德鸿。

    她在看到秦琬茹在他怀里轻颤睫毛时，故意跳到他们父女跟前，佯装不经意地在秦琬茹脚背上狠狠踩了一脚。