
    回府的马车里，凤轻玥跟龙胤天相对坐着的，但她一直低垂着小脑袋。

    龙胤天的心思动了动，似不舒服的用力咳嗽了几声后，才说道：“以后别再做那样的事了。”

    “你讨厌？”

    凤轻玥几乎是下意识的脱口而出。

    等她意识过来时，立刻拧紧了眉头。

    龙胤天摇摇头，眸色也因她的紧张变得柔和了几分，“为了不想干的人弄伤自己，不值得！”

    “……”

    凤轻玥微微一愣，看着龙胤天过分坦荡的神情，她突然反应过来了。

    他，竟然是在关心她！

    凤轻玥抿嘴浅浅一笑，之前那被他看穿伎俩的窘迫感也消失的无影无踪了。

    只是，她想到未来两人的关系，还是忍不住的正色道：“王爷，有些话轻玥想跟您先说清楚。”

    龙胤天点点头。

    凤轻玥道：“王爷，轻玥虽然率性坦荡，但也是眼里不揉沙子，锱铢必较之人。别人伤我一寸，我必回敬一尺！今天这样的戏码，轻玥不敢保证以后不会再有，但轻玥不会做任何对不起您的事。”

    “王府平日冷清，少些生气。等你入府后，只管做你自己即可，一切后果有本王担着。”

    龙胤天将她‘先小人后君子’的神情看的很清楚，想到她在面对龙承浩一行人时流露出来的厌恶之色，他心里已经没有芥蒂了。

    相反，凤轻玥的性子爽朗大气，并不同与于一般贵女的矫揉造作，这点倒是很对他的胃口。

    而且，他也不反感她撒泼时的那股子执拗劲。

    “以后本王就唤你‘轻玥’可行？”

    凤轻玥对称呼没什么意见，反正就是一个名字而已。

    只是，龙胤天刚才郑重其事说的最后那句话，还是让她小小震撼了下。

    凤轻玥犹豫了好一会后，才继续道：“王爷，等我嫁到王府，能不能给我安排一间专用房间？”

    “专用房间？”

    “嗯。”凤轻玥点点头。

    她想给龙胤天治病，必须先知道他中了什么毒，才能研制解药。

    “王爷，我平常在家没事做的时候，就喜欢一个人待在房间里倒腾些东西。另外，您的身体症状我曾在某本医术上看到过，我想试着替您治一下。”

    “本王这病你能治？”

    龙胤天见她一副自信满满的样子，总觉得之前调查得到的信息跟眼前这人是完全不同的两个人，但他可以肯定自己不讨厌这样的她。

    凤轻玥既没承认也没否认。

    她只是在这个时候拉过龙胤天的手臂，掀开他的衣袖袖口，伸出食指和中指按在他手腕脉搏上。

    片刻后，她神情严肃地撤回了手。

    凤轻玥见过很多疑难杂症，可像龙胤天这种跳的既缓又弱的脉搏，还是让她暗暗吃了一惊。

    “可有结果了？”

    龙胤天没有放过她脸上任何一个表情，在她突然摆正脸色一言不发时，他竟有些期待她能诊出些问题。

    凤轻玥被他看得有些不自在，连忙转开视线，“王爷的身体从脉像上脾胃虚寒，下焦不畅，但又时感肺热，泻而不藏。具体是什么原因所致，我也不清楚。”

    龙胤天看着凤轻玥一脸懊恼的样子，嘴角轻轻勾起一抹浅浅的弧度，只是转瞬即逝。

    ……