
    “啊——”

    “哇——”

    凤轻玥在秦琬茹吃痛的喊叫起来时，立刻声嘶竭力地哭了出来，人也在对方缩起脚时故意摔在了地上。

    “娘，您为什么那么早丢下玥儿，玥儿好想您啊！您要是还活着，一定不会看着玥儿被坏人这样欺负。姑姑，您明明说过要代替娘亲保护玥儿的，为什么您也丢下玥儿走了。你们都说话不算数，哇——”

    站在一旁看戏的刘芷若，本想借着秦琬茹被打一事狠狠踩上凤家一脚。

    可当她听到凤轻玥搬出已逝的先皇后时，整张脸瞬间黑了下来。

    以前先皇后在世时，经常仗着龙嘉懿的宠爱拿妻妾的位份压她。现在人不在了，但凤家的权势依旧让她忌惮。本以为凤轻玥的这些流言可以让皇上和凤家生出嫌隙，却没想到是老鹰让小鸡啄了眼。

    刘芷若恨得咬牙切齿，心底的怒火更是蒸腾而上：“凤轻玥，你在御书房门口哭哭啼啼的像什么样？”

    “你给朕住口！”龙嘉懿的怒吼声从御书房里传了出来。

    凤轻玥见目的达到了，立刻委屈巴巴地闭上嘴巴，小声啜泣了起来。

    她在看到龙嘉懿和凤晋祁一块出来时，直接以跪地的方式爬过去抱着了便宜爹的大腿。

    “爹，玥儿不想活了。”

    “玥儿！”

    凤晋祁在御书房里将外面的动静听的一清二楚，原本他跟龙嘉懿是准备静观其变的，可当凤轻玥哭着喊娘时，他再也等不住。

    “秦德鸿，你说我女儿欺人太甚，你倒是问问你教的好女儿，她是如何陷害我家玥儿的！”

    “皇上，微臣已经失去大女儿了，再也经不起第二个了。这凤轻玥实在是欺人太甚，他三天两头往太子府跑，明眼人多知道是怎么一回事，可她却赖到我女儿身上来了。”

    秦德鸿死咬着‘凤轻玥喜欢太子’一事，势必要为自己女儿讨回公道。

    “皇上，我家婉茹是冤枉的，求您做主啊！”

    “你撒谎！”

    凤轻玥小心翼翼地往龙嘉懿那看了一眼，这是她第一次见龙国天子，虽然知道他很疼爱原主，但是君王毕竟是君王，伴君如伴虎的道理她还是懂得。

    她不安地缩了缩脖子，泪眼婆娑的对龙嘉懿说道：“皇上姑父，他在骗人。”

    “玥儿，爹相信你！”

    凤晋祁心疼看了凤轻玥一眼，随后将视线转到秦德鸿父女身上。自从表妹陈芳宜嫁入秦府为妾后，他就不待见秦府的人了。如今他们竟敢将主意打到他宝贝女儿身上，他压在胸口的怒气更是忍不住地喷涌而出。

    “皇上，微臣愿用项上人头担保，这件事的始作俑者就是秦琬茹。”

    龙嘉懿点点头，他看着凤轻玥缩着身子躲在凤晋祁背后的胆小样子，想着清早皇城里地流言，心里的愧疚也跟着加深了几分。

    她转头看着刘芷若，厉声问道：“刘贵妃，你刚才在御书房里是怎么跟朕说的。”

    “皇上，臣妾实在拦不住啊。”

    刘芷若当即跪了下来，一边拿起丝帕擦着根本没有的眼泪，一边低头瞥一眼秦鸿德，给他小心使了个眼色。

    秦鸿德毕竟淫浸官场多年，收到眼神后马上反应过来，立刻跪着匍匐在了地上，一把眼泪一把鼻涕的再次哀嚎了起来。

    凤轻玥眸子一冷，一双小手更是在这时候怯生生地伸到龙嘉懿身后，轻轻扯了下他的龙袍，小声说道：“皇上姑父，玥儿说的都是实话。秦婉茹早就不是完璧身了，您可以喊嬷嬷来给她验身。”