
    “你……你……”

    秦德鸿觉得这是赤果果的污蔑，他气急败坏地瞪着凤轻玥，颤抖着双唇，却是一句完整的话也说不出来。

    “你什么你，一会嬷嬷给你女儿验过身就真相大白了。”凤轻玥说的斩钉截铁。

    秦德鸿心下顿时一紧，他联想到秦婉茹时常借着探望姐姐的缘由前往东宫，私下跟太子的交往更是尤为密切，难道凤轻玥说的都是真的？

    秦德鸿又惊又喜，但在注意到女儿惨白的脸色时，他自然是不敢多做挣扎，直接两眼一番，仿佛是被活生生气昏了过去的样子。

    秦琬茹见父亲晕倒了，顿时吓得六神无主了。

    她跟龙承浩的事，除了他们两个当事人之外，就只有他的心腹王公公和她母亲知晓。

    秦琬茹抬头望向凤轻玥，正好瞥见对方眼里一闪而过的得意神色，她心里猛然一惊，莫非……

    “刘贵妃！”

    龙嘉懿的厉眸再次扫到了刘芷若身上，就算他不派人给秦琬茹验身，也从她眼底流露出来的恐慌中找到了答案。

    “皇上，都是臣女的错，求皇上饶了臣女这一次吧，臣女再也不敢同凤大小姐乱说话了。求凤小姐看在我姐姐的面上，宽恕我一次。”秦琬茹在龙嘉懿把怒火迁怒到刘贵妃身上时，吓得赶紧磕头求饶。

    “皇上，一切都是臣女的错，臣女愿意承担所有的责任。”

    “承担所有责任？你拿什么来承担我受损的名誉？还有，你口口声声跟六王爷说我给他戴了绿帽子，本小姐今天就在这里验明正身！”

    凤轻玥捋起袖口，将手臂上的守宫砂清楚的露在人前。

    她看着像条狗一样趴下地上不断求饶的秦琬茹，眼底一片森凉。

    此刻，她已经百分百可以肯定，秦琬凝的死跟亲婉茹绝对脱不了干系。

    “秦婉茹，你敢把你的守宫砂露出来吗？”

    “你……噗——”

    秦婉茹的话还没来得及说出口，一口鲜血就从她嘴里吐了出来，紧跟着她人也昏了过去。

    龙嘉懿看着躺在地上的父女两，眼底深处满是鄙夷和厌恶。

    他看着刘芷若，冷声说道：“秦巡抚教女无方，徇私妄为，殿前失仪，罚俸一年，闭门思过三个月。秦琬茹不守规矩，言行无状秽乱宫闱，命其入秦氏家庙抄《女戒》五百遍，若发现有人敢代劳，严惩不贷！”

    龙嘉懿说完便命人将秦德鸿父女拖了出去。

    “玥丫头，朕这样处置你可有异议？”

    “玥儿谢过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”凤轻玥赶紧跪在地上谢恩。

    其实她心里很清楚，光凭这件事是不可能处死秦婉茹的。

    “玥丫头，朕不喜欢听你说这些虚的。你马上就是朕的儿媳妇了，等于是朕的半个女儿了，以后行事作风一定要三思后行，明白吗？”

    龙嘉懿亲自将凤轻玥扶了起来，看着她哭的红肿的眼睛，他眼底的愧疚再次浮现了出来。

    “来人，去东宫将太子带来见朕。”

    “皇上，太子是您看着长大，他的一言一行您是最清楚的。更何况，太子妃是婉茹的亲姐姐，他怎么会做出那种混账事。”刘芷若担心龙嘉懿会迁怒到龙承浩身上，赶紧跪下来求情。

    凤轻玥在心里嗤之以鼻，若非时机不到，她怎么可能手下留情。

    等真相大白的那天，她定要那对狗男女付出代价，将他们对原主所带来的羞辱悉数归还。

    ……