
    龙嘉懿很清楚刘芷若在这场阴谋里扮演了什么角色，他冷冷地看了她很久，才用一种几乎已经没有感情的声音说道：“刘贵妃，朕还没到老眼昏花、不辨是非的地步。今日之事，朕自有定论，你且跪安吧。”

    “是，臣妾告退。”

    刘芷若心里虽有千般不甘，但在这个形势下，她就算不甘心也只能作罢，一脸委屈地转身离开。

    龙嘉懿直到不相干的人全部离开，才将视线转到了不远处的龙胤天身上，脸上的厉色也缓和了几分。

    “胤儿，你准备在那躲多久？”

    “皇上姑父，您误会了。是玥儿不想王爷被牵连进来，才自作主张的威胁他不准过来。”凤轻玥对龙胤天眨眨眼，暗示他配合自己。

    然而，龙胤天却在走上前后，一撩衣袍，面带愧色地跪在龙嘉懿跟前。

    “父皇，是儿臣无能，才让凤小姐蒙受此等羞辱，儿臣实在是罪该万死。”

    “你别胡说啊！”

    凤轻玥早就想好对策了，加上她那位便宜爹爹也在场，是绝对不会让龙胤天受责罚的。

    可他偏偏要反着来。

    “爹——”

    凤轻玥实在没辙，只能将希望放在凤晋祁身上。那双略显红肿的眼睛看向他，氤氲着水气的眸子让人看了忍不住心软起来。

    凤晋祁哪里舍得再让女儿掉眼泪，他跟着跪在龙嘉懿跟前，面色严肃地说道：“皇上，此事是玥儿的错，也是她连累了王爷，跟王爷没有任何关系。”

    “大将军，胤天作为凤小姐的未婚夫，就有责任和义务保护凤小姐。”龙胤天这话说的格外的郑重其事，看向凤轻玥的眼神也在此刻变得坚定起来。

    凤轻玥心中一暖，一丝奇妙的感觉在她心底慢慢荡漾开来。

    “不是你的错，是我自己着了人家的道。”

    “你们都没错!”

    龙嘉懿将两人的互动看的很清楚，原本他还担心凤轻玥会做出不知轻重的事伤了龙胤天，如今知道二人彼此都在惦记着对方，这也让他悬着的心终于放了下来。

    他笑着让他们都起来，随即拍了拍凤晋祁的肩膀，一脸欣慰的说道：“凤爱卿，还是你的眼光好！”

    “皇上姑父的眼光更好！”凤轻玥麻溜的拍了一句马屁。

    “皇上，太子殿下到了。”陈生看到龙承浩匆匆过来时，赶紧过来禀告。

    “胤儿，你带玥丫头先离开，朕跟大将军还有事谈。”

    龙承浩的出现，让原本和乐融融的气氛瞬间沉寂下来。

    凤轻玥也不想见这个渣男，在得了龙嘉懿的恩准后，便跟着龙胤天先行告退了。

    几乎是一出龙和殿，凤轻玥整个人就放松下来了。

    她揉了揉有些僵硬的小脸，看着身旁的男人问道：“王爷，您对轻玥的表现可满意？”

    龙胤天并没有回答，只是在这个时候从袖里取出两个小药瓶，倒出其中一瓶的小药丸，递给凤轻玥。

    “润喉！”

    “润什么喉，我又没事！”

    凤轻玥没好气地嘟囔了一句，但手还是很自觉的将药丸拿过来闻了下。

    “这瓶是去淤膏，回去后均匀涂在患处。”龙胤天指了指她刚才拧腿的部位，淡淡的解释了一句。

    “你都看到了！”

    凤轻玥微微有些讶然，她平生第一次使诈，竟在他跟前全穿帮了。

    她想到自己那泼辣的一面，脸颊没来由的一红，脚下更是加快了步子。

    ……