
    凤轻玥回府后就把自己关在了闺房里，龙胤天的病症她已经有大概方向了，只是在没有十足把握前，她不会轻易乱下定论。

    她推开窗户，几只鸟儿立刻飞了过来，停在窗框上面，低头梳理着翅膀之下的羽毛。

    其中一只比较大胆的鸟儿直接跳到了凤轻玥肩上，低头在她肩上轻啄了下：“主人，您有什么吩咐？”

    “帮我调查龙胤天当年中毒的真相。”

    “主人，这事已经过去十几年了，我们查起来需要一点时间。”

    凤轻玥点点头。“还有，太子妃秦琬凝的尸体一定要帮我找出来。”

    “主人，六王爷派来监视你的那个人，已经在太子妃遇险的崖底搜查了近半个月，但他们毫无所获。我问过那一块的同伴了，它们都说太子妃没在那出现过，太子说的都是假话。”

    凤轻玥当然知道龙承浩那个渣男在撒谎，这件事很有可能跟秦婉茹也有关联。

    她挥手示意鸟儿们离开后，才重新走出了闺房。

    “小翠，府上那位徐大夫可还在？”

    “大小姐您不舒服吗？奴婢马上去请徐大夫过来。”小翠一脸紧张地看着凤轻玥，眼里的担心和关心也是真真切切的。

    凤轻玥无奈一笑，这丫头经过原主中毒事件后，变得越发小心谨慎了。

    “你家小姐我只是想在嫁人前看点医书，起码懂点医理，嫁给六王爷后也不至于被别人看不起。你帮我去问问徐大夫，看看他手里有没有这类医书？”

    “大小姐，您要看医书的话，大将军书房里不是有吗？奴婢记得您有次感冒发烧了，大将军就是照着医书里的调理方子，亲自给您炖了各种药膳补身体呢。”小莲赶紧补充道。

    凤轻玥差点忘了凤家那位老太君可是随行军医，她有些抑制不住的小激动起来。

    “我去爹的书房看看，你们不用跟着。”

    “是！”

    ……

    凤轻玥推门走进凤晋祁的书房，看到书架上整齐罗列着各种兵书典籍时，心中不免感慨万分。

    可在原主记忆里，书房却是个很陌生的地方，她几乎很少来这里。

    凤轻玥想找有用的医书，只能慢慢看过去了。

    突然，她在书架角落里看到一本积满厚厚灰尘的典籍时，眼睛瞬间亮了起来。

    《黄帝内经》！

    凤轻玥怎么也没想到，这个在历史上没有任何记载的龙国，竟然会有这本医书。

    她动作很轻地拍掉上面厚厚的灰尘，小心翼翼地抱着它坐到书桌前，按耐不住地翻阅了起来。

    凤晋祁回来时，正好看到凤轻玥端坐在自己书桌前认真看书的一幕。他的思绪微微恍惚了下，仿佛又看到曾经妻子霸占他书桌的情景。

    “玥儿！”凤晋祁敛起思绪，眼神慈爱地走了进来。

    当他注意到凤轻玥看竟是那本搁在角落的《黄帝内经》时，他眉头微不可见地拧了下。

    “玥儿，你在看什么书？”

    “爹，王爷这两天帮了玥儿很多。玥儿想着自己马上就要嫁他为妻了，就想为他做点力所能及的事。”凤轻玥早就想好理由了，她也没有隐瞒之前泡药茶给龙胤天喝的事。