
    凤晋祁听完凤轻玥说的话后，原本就皱着的眉头立刻紧拧了起来。

    “玥儿，你能看懂手里的医书？”

    凤轻玥合上医书，走到凤晋祁跟前认真地点了点头。

    “爹，您还记得昨天女儿醒来之前的事吗？女儿服下秦琬茹给的毒药后就陷入了昏睡。在梦里，女儿到了一个很奇怪的地方，那里遍地开满了血红色的曼珠沙华，它们迎风摇曳，景色十分壮观。”

    凤晋祁听到这里，额头已经渗出了不少冷汗，一双手更是紧攥着拳头。

    他女儿这是去鬼门关了？

    凤轻玥也注意到凤晋祁的神情变化了，为了让自己说的事变得更加有说服力，她接着继续说道。

    “我一个人在花海里徘徊了很久，突然一名穿着铠甲戎装，模样看上去十分温柔的女子站在前方跟我不停地招手。我不知道她是谁，但还是好奇的走了过去。”

    “那人在看了我一眼后，指着我身后一处透着光亮的地方告诉我说，这里不是我该来的地方，她要我顺着光亮处走回去。”

    凤轻玥说到这里故意停顿了下，在看到凤晋祁轻颤的双手时，她在心里默默地说了一句‘对不起’。

    “可当我走到光亮处时，那人突然叫了我的名字，还对我说：‘玥儿，照顾好你爹，要听你爹和大哥的话，不能再闯祸了。六王爷身体虽有恙，但娘相信你一定可以治好他的病。”

    “玥儿，那是你娘啊！”

    凤晋祁从凤轻玥描述那人的外貌时，就猜到那是自己的亡妻了。

    他再也抑制不住自己的激动情绪，轻颤着双手抓着凤轻玥的肩膀，眼里老泪纵横。

    “玥儿，你娘她可好？”

    “女儿一开始不知道她就是娘，仿佛在梦里听她讲了许多话，总是觉得她很亲切。后来她送我离开时，女儿才知道她是我娘亲，可我却离她越来越远了。之后，女儿便醒了。”

    凤轻玥是吐出一口黑血后才醒的，她也是在书房里发现这本《黄帝内经》时，才想到这个办法将自己懂医的事实圆过去的。

    “爹，女儿今早煮的药茶配方就是娘告诉我的，这本医书的位置也是娘在梦里跟女儿说的。”

    “你等着。”

    凤晋祁说完，整个人颤颤巍巍地跑到了书架那，甚至还在手忙脚乱中差点踩到衣角滑倒。

    凤轻玥心里很不是滋味，这个便宜爹对原主娘亲的感情一直很深，不管她去世多少年，他都没有停止对她的思念，也从未生出续弦再娶的意思。

    “玥儿，这个给你。”

    凤晋祁从书架暗格里拿出一个精致的木盒子，小心翼翼地交到凤轻玥手里，说道：“你打开看看。”

    凤轻玥点点头，在看到里面放着一套金针和一块薄纱卷纸时，她微微愣了下。

    她打开卷纸，看到上面记载着‘点穴换血疗法’时，她暗暗吸了一口气。

    “爹，这些是？”

    “这是凤家的秘密，盒子里的东西和《黄帝内经》是凤家祖上代代相传下来的。一旦凤家出现能看得懂《黄帝内经》的后人，这些东西便归那人所有。你奶奶虽是凤家军的随行军医，但这本医书的内容太过深奥，她参透不了。”

    “爹，您的意思是要把它们都给我？”

    凤轻玥觉得这事实在太扯了，但这本医书对她来说真的很珍贵，而且木盒子里的东西也让她爱不释手。

    “玥儿，你娘告诉你这些事一定有她的道理。何况，你是我凤晋祁的女儿，身体里流淌着凤家血脉，能看懂先祖留下来的这本医书，定是冥冥中注定的事。”

    “爹，可玥儿以前……”

    “玥儿，你只管记住一件事。”

    凤晋祁直接打断了凤轻玥的话，一脸严肃的说道：“你自小聪慧，对医理颇有见地，但爹怕你的锋芒太盛惹人嫉恨，这才命你忘记这些事，更加不许你在人前暴露出来。一旦发现，便以叛族处死！”

    “爹，女儿一定把医书学好！”

    凤轻玥的眼睛忍不住的红了起来，她知道凤晋祁很疼原主，但没想到他对自己编出来的故事，竟是如此的深信不疑，还认定这一切都是命中注定的。