
    秦婉茹见秦德鸿没有因为自己跟太子之间的事发火，心下暗暗一喜。

    她小心翼翼地伸手拉住周正红的衣角，一脸委屈的说道：“娘，女儿跟太子殿下是情投意合的。”

    “老爷，婉凝已经没了，太子殿下既然喜欢我们家婉茹，难道我们要眼睁睁的看着太子妃之位拱手让人吗？”

    周正红瞬间就明白秦琬茹的暗示了，她一想到当初龙承浩求娶秦琬凝那个小贱人的原因，恨不得挖了那妾氏陈芳宜的坟墓。

    她见秦德鸿不说话，赶紧接着说道：“老爷，太子殿下想要那个位子，难不成非要靠凤家？我们秦家虽没权，但您好歹是为太子殿下做事的，难道我们秦家就真不行吗？”

    “这种大逆不道的话，以后不准再说！”秦德鸿冷冷地撇了周正红一眼。

    当初他看上陈芳宜，也是相中她跟凤家有那一点关联的血脉，可谁想到她会难产而死。将军府那边，更是到她死都没有过来吊丧。

    现在，自己这个庶出的女儿好不容易成了太子妃，凤轻玥又主动往他们秦家跑，他以为一切可以水到渠成了，可结果……

    “老爷，太子殿下身边的王安王公公来了。”

    “快快有请。”秦德鸿听到小厮的传话，立刻换上一张笑脸迎了出去。

    “王公公，您怎么来了？”

    “杂家是奉太子殿下的命令来给秦二小姐送药的。”

    王安客气的将手里的止血药和祛疤膏递给秦德鸿，脸上的关切之意也溢于言表，“秦大人，杂家可否探望下秦二小姐，免得太子殿下放心不下？”

    “王公公请！”秦德鸿赶紧将人请了进去。

    王安一踏进秦琬茹的闺房，立刻闻到了一股刺鼻的血腥味，他看了眼面色苍白的秦琬茹，赶紧问道：“秦二小姐都伤成这样，怎么还不去请大夫？”

    “王公公您误会了，老爷跟婉茹是刚刚才被送回来的。”周正红抹了一把泪，别开头难过的说道。

    “王公公，麻烦你替婉茹传句话给太子殿下。这次的事是婉茹连累了太子殿下，这点小伤婉茹承受得住。”

    秦琬茹艰难地昂起头，对着王安挤出一个比哭还难看的笑容。

    王安满意地点点头，随后在转头看向秦德鸿时，脸色顿时严肃了起来，“秦大人，杂家有几句体己的话想跟你说。”

    “公公随我到书房。”

    ……

    黄昏时分。

    小翠按照凤轻玥的吩咐，在庭院边角的一处花丛里洒好了药粉。

    “小莲，你去把食盒放到老槐树下，跟小翠一块退下吧。”凤轻玥听着亭子上鸟儿的汇报，笑着夹起一片油焖笋，吧唧吧唧地嚼了起来。

    躲在不远处的司武离花丛有好几步路，他并没有将此事放在心上。

    只是，当他看到丫鬟将食盒放在老槐树下时，他的眉头立刻紧拧了起来。

    难不成是他想多了？

    突然，一阵微风吹拂了过来，那些撒了药粉的花朵正好朝他这边摆动了下，夹在花朵上的粉末也悉数落到了他身上。

    “这人呐，最怕的就是犯贱！你说本小姐都替你准备了晚膳，你偏不领情，非要做些偷鸡摸狗的事。”

    凤轻玥慢条斯理地放下手中的筷子，皮笑肉不笑地转身看向司武躲藏的位置。