
    ‘嘣’的一声，司武脑中紧绷的最后一根弦就这样断了，他不敢相信地望着凤轻玥，心底的不安在此刻涌上了心头。

    “本小姐倒数五个数，你要再不出来，到时就算六王爷亲自来给你求解药，本小姐也不会给你解药。”

    凤轻玥翘着二郎腿，把玩着手里的解药，云淡风轻的说道：“本小姐下的毒，可不是宫中那群庸医能解的。”

    司武微微一愣，还没来得及细究她话里的意思，一股锥心难耐的痛痒感突然袭向他的四肢百骸，让他连带着呼吸都变得困难起来。

    等等！

    刚才凤轻玥好像说到了解药，难道他中毒了？

    司武的视线瞥向小翠之前撒粉末的花丛，脸色顿时变得很难看。

    他在凤轻玥数到最后一个数时，面色铁青地走了出来。

    “呦，不换地方藏了？”

    凤轻玥见他心不甘情不愿的主动现身时，脸上的笑意立刻浮现了出来。

    她并没有刻意为难司武，在将解药倒入杯中用水兑化后，立刻拿着水杯朝他走了过去。

    “回去告诉六王爷，本小姐从来不是逆来顺受的人。他派你来保护我的心意，本小姐心领了；若是派你来监视我，他不如直接取消了我们的婚事。”

    凤轻玥将水杯递到司武跟前：“喝下解药，就给本小姐立刻离开！”

    “大小姐，我不是六王爷的人。”

    司武见凤轻玥眼里并没有敌意，立刻拿过解药一饮而尽。但一想到她连自己来此的目的都知道，他突然想要试探她下。

    然而，凤轻玥接下去说的话，让他忍不住对她戒备了起来。

    只听她说道：“司武，难道你要跟我说你是太子那个渣男的暗卫？”

    “大小姐，请恕罪！”

    司武在听到凤轻玥准确无误的说出自己，以及特意强调‘暗卫’两字时，立刻抱拳跪在了地上。

    他额头冷汗涔涔，心里更是在想自己是不是早就被将军府的人发现了。

    要真是那样，那岂不是……

    凤轻玥将司武的心思看的很清楚，“这里是我的院子，我爹并不知道王爷派人监视我这事。你回去后告诉王爷，本小姐待嫁期间哪也不会去，更不会给他戴绿帽！”

    凤轻玥刚说完，耳边就传来了鸟儿们叽叽喳喳的声音。

    在听清它们转述的内容时，她眼底的冷色徒然浮现，浑身上下散发出来的戾气让一旁的司武不由得一惊。

    “大小姐，您真误会王爷了。王爷他是担心有人对您不利，这才命属下前来保护您的。”司武赶紧解释道。

    凤轻玥现在没心思听他解释这些，她看了眼司武脖子上慢慢褪去的红点，确定痛痒毒已经解了后，立刻对其下了逐客令。

    “再不走，本小姐就请你到我爹书房‘喝茶’，让你家王爷亲自来接你！”

    “大小姐，是属下冒犯了！”司武说完，迅速起身离开。

    几乎是司武前脚一离开，凤轻玥就带着一只鸟儿进了房间，脸上的神情也在瞬间变得很严肃。