
    凤轻玥从书房离开时，心情还没完全平复下来。

    她低头看着抱在怀里的小木盒，想到龙胤天那时缓时慢的脉搏，突然有种很强烈预感，觉得自己这次的穿越是被特意安排好的。

    龙胤天的毒，早已渗入骨血了。想要治愈，只有换血一个办法。

    “大小姐，您怎么了？”小翠见凤轻玥站在庭院中发呆，赶紧上前关心道。

    凤轻玥敛起思绪，朝东南方角落那看了一眼，眼底的冷色倏然浮现。

    “小翠，晚餐多备一份食盒，放到那颗大槐树下。”

    凤轻玥顺着鸟儿所指示的方向看了过去，虽没发现监视自己的那个人，但她还是狠狠地往那瞪了一眼。

    躲在茂密枝叶后的司武，耳力极好。他在听到凤轻玥说的话时，差点从树上掉下来。

    她发现我了？

    司武在凤轻玥进屋后，立刻换了一个位置。

    几乎他一动，监视他的鸟儿就到凤轻玥窗口汇报了他的新位置了。

    “小样！敢跟本小姐玩心眼，看我一会怎么收拾你！”

    凤轻玥轻扯了下嘴角，小声在小翠耳边交代了几句后，才坐下来细看‘点穴换血疗法’的具体操作方法。

    而另一处的秦府，却远不像凤家这么轻松写意。

    因为宫中的那场闹剧，秦家父女显然经受了一场无妄之灾。

    秦家父女两刚被送回家中，秦德鸿就‘醒’来了。

    他看着趴在床上昏迷不醒的秦琬茹，想到凤轻玥说的那些话，心中已有了新的算计。

    “来人，将城里最好的大夫全部请来。”

    “老爷，宫里不是有贵妃娘娘护着啊，为什么琬茹还会被打成这个样子？”

    秦夫人周正红接到秦琬茹被杖责的消息时，她就已经坐立不安的等在家中了，好不容易把他们父女两都盼回来了，却没想到竟是这种结果。

    她看着女儿这番模样，简直恨得牙根都疼了。

    “老爷，这到底是怎么一回事？”

    “琬茹算是替太子挡了一劫，接下去就看太子怎么做了。”秦德鸿眼里的怒火，已经消去一大半了。

    他一想到二女儿也是太子殿下的人时，心里顿时松了口气。

    可周正红哪里顾得了那么多，她一听到女儿是替龙承浩挨的打，心里的不甘和怒火就抑制不住地想要爆发出来。

    “老爷，您这话究竟是什么意思？难道那七公主真的可以一手遮天？太子殿下可是未来的诸君，贵妃娘娘现在又是六宫之主。我们婉茹跟太子殿下虽然没名没分，她好歹……”

    “娘——”

    秦婉茹在听到周正红恼火的声音时，人就清醒过来了，她想到自己背着秦德鸿做的事，赶紧出声打断了。

    “婉茹，你出去前不是好好的，这么就莫名其妙的得罪了七公主啊？”

    “娘，是凤轻玥她陷害我。”

    秦婉茹的后背很疼，她一说话，那股刺痛感就像有上万只蚂蚁突然钻进她骨头缝里啃噬一般，让她连呼吸都变得困难起来。

    “爹，我不会放过凤轻玥的。”

    “你明知道她喜欢的是太子殿下，偏偏还让她发现你们之间的事，你让为父怎么帮你！”

    秦德鸿一想到凤家咄咄逼人的样子，双手不自觉地握紧拳头。

    这笔账，他迟早要跟凤家讨回来！