
    “秦氏家庙里是怎么回事？”

    鸟儿们之前跟她说，龙承浩的心腹中午去秦家探望了秦婉茹。但没多久，那人就跟秦德鸿去书房密谈了，两人在书房待了整整三个时辰才出来。

    只是，他们具体在里面说了些什么事，它们并没有听到。

    此刻，她听到鸟儿们说秦氏家庙里出现了不少黑衣人，她突然有种不祥的预感。

    “主人，那群黑衣人的警惕性很高，我们没办法靠近。我们看到他们空手进入秦氏家庙后，没多久就抱着一个小木桶从里面出来了。”

    抱着木桶出来！

    凤轻玥微微一愣，总感觉这事有种说不出的怪异。

    秦德鸿是太子党，在秦琬凝当上太子妃后，他更是一跃成了太子的左臂右膀，所有事情都是按照太子的吩咐在行事。

    难道，这事跟它们密谈那三个时辰有关？

    “木桶里面装的是什么东西？”

    鸟儿摇摇头，“主人，他们抱着木桶一路往城外方向去的，最后消失在几公里外的深山里。”

    “跟夜间活动的鸟儿们打探下消息，我要确定那些黑衣人的去向和那木桶里的东西。”凤轻玥越想越觉得不对劲。

    “主人，那座山是吸血蝙蝠的老巢，要打听这事只能找它们帮忙。”

    吸血蝙蝠？

    凤轻玥的眉头立刻紧拧了起来，蝙蝠又不是鸟，她要怎么跟它们交流。

    “你们能处理这事吗？”

    “主人，对不起！”鸟儿的小脑袋立刻低垂了下来。

    凤轻玥伸出手指在它脑袋上轻点了下，说道：“我能听懂你们的语言，但我没法跟它们交流，这事我需要好好考虑下。”

    “主人，您可以跟它们交流的。”鸟儿赶紧说道。

    凤轻玥微微一愣，不明白它这话的意思了。

    “主人，您身上有种让我们很想亲近的气息。只要您拿出诚意，吸血蝙蝠们绝对愿意听您说话，也会愿意为您做事。”

    亲近的气息！

    凤轻玥笑的有些牵强。

    “主人，吸血蝙蝠的老巢就在那座深山里，但这一年它们过的并不好。我听那附近的同伴说，那座深山里有个奇怪的毒障，每到一定时候毒气就会扩散开来，很多吸血蝙蝠都没有逃过这一劫。”

    “你是要我去为它们解毒？”

    凤轻玥顿时明白它的意思了，眼里那抹兴奋光芒也跟着浮现了出来。

    另一边。

    司武被凤轻玥发现后谴回六王府时，龙胤天正在书房里跟人议事，他不敢进去打扰，为了请罪他便跪在门口耐心等着。

    司蔚听说他被凤轻玥发现时，眼里满是不敢相信。

    他在龙胤天跟堇航宇谈完正事后，才进去禀告，“王爷，司武被凤大小姐发现了。”

    “胤天，你这位准王妃可真不简单。”堇宇航笑着打趣道。

    他不仅是龙胤天的至交好友，也是龙国鼎鼎有名的医草堂的幕后老板，背地里更是江湖上令人闻风丧胆的赤血盟的盟主。只是这隐藏在暗处的身份所知之人少之又少，为了避免龙胤天的对手查出这些事，平日里他总是表现得放荡不羁，风流恣意。

    当年，他是第一个发现龙胤天体弱是中毒所致的人，只是他察觉到时为时已晚了。所以这些年他也利用自己游山玩水的假象，四处寻药。