
    凤轻玥为了方便一个人行动，特意在分组时将自己和凤晋祁分开。

    她给出的理由是父亲见多识广，自己又跟他分析过吸血蝙蝠的特征，父女两分组行动找到的几率更高。

    就这样，四组人朝着血鹰之前所处的位置分散开来。

    凤轻玥特意让身边的两名凤家军往湿暗地方去找，那里是普通蝙蝠的聚集地，就算他们不小心误入了蝙蝠的地盘，也能安然无恙的离开。

    突然，一只花雕雏鸟从凤轻玥头顶飞过，在叽叽喳喳的叫了几声后，快速飞往一个极隐秘的小山洞。

    凤轻玥不动神色地点点头，并在不经意间引着他们往一个洞穴走去。

    “大小姐，您看这个山洞像不像吸血蝙蝠的休息地？”两名凤家军小心查看一番后，才回头询问凤轻玥。

    “是有点像。”

    凤轻玥说着就要掏出火折子率先进去查看。

    两名凤家军见状赶紧把人拦下来，神色严谨地说道：“大小姐，您在洞口等着，我们进去抓一只出来让您辨认。”

    “那，好吧！”

    凤轻玥犹豫了一会，有些勉为其难地点点头，“不过，你们一定要注意安全，千万别让火折子碰到蝙蝠，要是发现不对劲就立刻出来。”

    “是！”

    凤轻玥看着两人进入小山洞后，在确认没被其他人发现的情况下，迅速朝花雕雏鸟消失的方向跑去。

    “主人，它们在里面等您。”

    “辛苦了。”

    凤轻玥看了眼有她一个人高的山洞，小心从怀里掏出一颗小夜明珠，照着山洞往深处走进去。

    大概走了五分钟的样子，她发现山洞变宽变高了，就连视线也跟着敞亮起来。

    “你确定没引错路？”

    凤轻玥看着越发敞亮的山洞，总觉得这跟她在书本上学到的‘蝙蝠生活环境’完全相反。

    “主人，到了。”

    忽然，一只足足有洗脸盆那么大的蝙蝠突然出现凤轻玥跟前，吓得她立刻往后退了好几步。

    “凤小姐，您是我们吸血蝙蝠一族的救命恩人，我是不会伤害您的。刚才，血鹰已经给我们传来了消息，它们将药水喷洒在毒瘴周围后，环境发生了变化，瘴气也少了许多。就是它们试着靠近，也不会再有生命危险。”

    “它是吸血蝙蝠的首领。”

    凤轻玥转头问肩膀上的花雕雏鸟，见它点头，一颗心才平静下来。

    她从未见过这么大的蝙蝠，要不是花雕雏鸟在耳边解释，她差点以为这只蝙蝠是不是受了辐射导致的。

    等等！

    她刚刚好像听懂蝙蝠说的话了。

    凤轻玥看着跟前这只大型吸血蝙蝠，一脸紧张地问道：“你能听懂我说话？”

    “凤小姐，只要您愿意把我们当朋友，我们就能听懂彼此的语言。”

    卧槽！

    这是什么鬼逻辑？

    凤轻玥看着吸血蝙蝠一副恭敬乖顺的样子，嘴角忍不住地抽搐了几下。

    她尴尬地咳嗽了两声，说道：“我的要求，你们应该都知道了吧？”

    吸血蝙蝠点点头，“凤小姐，我想求您一件事，您若愿意帮忙，往后我吸血蝙蝠一族将为您所用！”