
    龙胤天的武功不在堇宇航之下，就算小艳儿说的再轻，他也将内容听得一清二楚。

    “堇宇航，你想做什么？”

    “王爷，您误会公子了。”小艳儿赶紧解释道：“公子是无意中看到大将军带人出城的，为了确认清楚，公子才命艳儿跟着前往的。”

    “结果呢？”

    堇宇航想干什么，龙胤天心里一清二楚。

    可他怎么也没想到，自己昨晚才警告过堇宇航，这人转身就把他的话当耳边风了。

    堇宇航尴尬地摸摸鼻子，小艳儿是盟里排名前五的跟踪高手，没想到竟然还是栽在了凤家军的手里。

    “我也是想确认下凤暻樾的归期，免得你错过了表现时机，谁想到凤家军的鼻子那么灵。”

    “凤家军个个骁勇善战，哪个不是刀枪剑戟中浴血奋战杀出来的？以后不要再做这样的事了。”

    龙胤天看了小艳儿一眼，想到她刚刚汇报的事，眼里的冷意倏然浮现。

    凤晋祁带凤轻玥去了城外深山，他们父女去那做什么？

    难道……

    “胤天，你说大将军是不是也在盯着秦家和太子？可要是这样，他带着凤轻玥进山又想做什么？”

    堇宇航的质疑，正是龙胤天心里担心的。

    他在稍作思考后，直接对司武说道：“备马车，立刻出城！”

    “你要进山？”

    堇宇航紧紧抓着龙胤天的一边肩膀，眼里流露出来的担心明显带着一丝寒意。

    昨夜他们顺着‘暗夜’成员留下的标记一路追进深山时，龙胤天体内许久未发作的毒素突然在中途发作，且来势汹汹。

    他在把人跟丢的情况下，当即将龙胤天带回了王府医治。

    “胤天，大将军这样带人进山，太子那边肯定会有警觉。我们要是参与进去，对你的计划没有任何帮助。”

    “都说大将军出城去接少将军了，我自然要前去接应。”

    “你，有种！”

    ……

    此时，深山里。

    凤轻玥寻着鸟儿留下的踪迹，在确认已经到了吸血蝙蝠老巢附近后，立刻让大家把事先准备好的小竹筒放到几棵大树的最高枝上。

    “大家把竹筒挂上去时，一定要小心。”

    “是！”

    “玥儿，这些东西真有用吗？”

    凤晋祁不知道竹筒里面装的是什么东西。

    他抬头望向树顶时，突然看到不远处飞来了好多老鹰，将他们费劲放好的小竹筒叼走了。

    凤晋祁微微一愣，凤家军更是一头雾水。

    “玥儿，这是怎么回事？”

    “医书上说，有吸血蝙蝠的地方就一定有血鹰。我们要想在白天找到吸血蝙蝠，只有把血鹰先引出来。我刚才看到血鹰是从正南方飞过来的，说明那里一定有吸血蝙蝠。”

    凤轻玥解释完后，将事先准备好的解毒丸分给大家服下。

    “我们三人一组分散开来找，吸血蝙蝠此刻正在休眠中，大家找到后若确认不了品种，就过来找我。切记，一定不要滥杀无辜。”

    凤轻玥在说道最后四个字时，神情变得格外的严肃，这也是她找鸟儿们牵线时事先承诺好的。