
    凤晋祁带着凤轻玥出城去深山找吸血蝙蝠时，特意带了十名凤家军随行。

    不少百姓看到这一幕，瞬间联想到打了胜仗正在班师回朝的少将军凤暻樾。他们以为大将军是出城去迎接儿子归来的，赶紧将这个好消息传播开来。

    什么都不知道的龙胤天，在听到凤轻玥‘拒绝’来王府时，眉头立刻紧拧了起来。

    想到她说她是锱铢必较的性格一事，他竟忍不住的要怀疑她是不是真在生气。

    “来人，备马车去大将军府。”

    “你家准王妃出城了。”

    煞风景的声音在门口响起时，只见堇宇航摇着折扇大摇大摆地走了进来。

    “大将军带着凤大小姐和亲卫队出城了。”

    “什么时候的事？”

    龙胤天知道凤暻樾正在班师回朝的路上，但他记得这位少将军的归期最快也要明日才能抵达龙城，难道是他的消息有误。

    堇宇航见他一脸的不爽，‘啪’的一声收拢了手中的折扇，笑着打趣道：“百姓一大早就将此事传开了，宫里应该也快收到消息了吧。”

    “备马车！”

    龙胤天想了想，决定亲自去迎接凤暻樾，以示自己对凤家的重视。

    堇宇航微微一愣，眼底快速闪过一抹担心，随即正色道：“去你书房，我有要事跟你谈。”

    一踏进龙胤天的书房，堇宇航立刻凝重起来，他开门见山的问道：“胤天，你对凤轻玥是不是动心了？”

    “这跟你没关系。”

    龙胤天一下便猜到堇宇航想说的事了，他的脸色也在顷刻间冷了下来。

    “她将是我龙胤天明媒正娶的妻子，我没打算在大将军跟前演戏。”

    “你是要来真还是作假，本少爷都管不着。但新婚之夜你打算怎么办？本少爷为了你的身体耗费了这么多年精力，你就打算这样回报本少爷？”

    堇宇航是真的动怒了，眼底迸射出来的可怕杀气仿佛要将凤轻玥千刀万剐似的。

    龙胤天身体里的毒素虽被他用药物压制住了，可一旦他跟凤轻玥行了房，他的血脉必将逆行，毒素也会加速扩散。

    到时就算侥幸找到解药，也无力回天了。

    “龙胤天，你要是敢乱来，本少爷就是赔上整个赤血盟也要将凤家夷为平地”

    “她还小，我不会碰她！”

    龙胤天岂会不明白堇宇航的意思，他知道自己命不久矣，当初答应这门婚事也是为了回报凤家的恩情。

    他看着堇宇航一脸担心的神情，重重地将手拍在对方肩上，郑重其事地说道：“若真到了那天，我希望你能念在我们兄弟一场的份上，替我好好照顾她。”

    “你疯了！”

    堇宇航被他这个神情吓了一跳，整个人更是跳到了一米开外。

    “龙胤天，我一定会在那之前为你找到解药，你就是苟延残喘的躺在床上垂死挣扎，也要给我撑着。”

    “公子，属下有事禀告。”

    这时，一名身穿红衣，面带红纱巾的女子，恭敬地候在了书房外。

    堇宇航在狠狠瞪了龙胤天一眼后，换上一贯的神色开门走了出去，“小艳儿，起来回话。”

    被称作‘小艳儿’的女子在小心看了龙胤天一眼后，赶紧上前在堇宇航耳边轻声说了几句话。