
    凤轻玥看了眼倒挂在四周岩壁上的吸血蝙蝠们，想到鸟儿昨夜捎回来的内容，她大概能猜到对方所求之事了。

    她拿出事先配置好的几包药粉，放在一旁的大石头上。

    “你们这里应该有不少中毒还活着的吸血蝙蝠吧，你让它们过来舔一口，毒会随着粪便排泄出来。”

    吸血蝙蝠的首领感激地看了凤轻玥一眼，随后对着一处阴暗的墙壁叫了几声，一只跟它一样庞大的吸血蝙蝠颤颤巍巍地走了过来。

    “凤小姐，这位是我的妻子。昨晚它不小心中了人类的毒箭，若非那毒跟我们自身的毒素相生相克，我妻子的命肯定保不住了。”

    “过来我看看。”

    凤轻玥对这一团乌漆嘛黑的东西有些无从下手，但那拖了一地的鲜血还是让她心惊了下。

    她小心查看了对方的伤口，在注意到它脚上有一根又细又长的毒针时，她立刻用巾帕包着毒针的顶端小心地抽了出来。

    “毒针上的毒应该被你自身的毒液稀释掉了，你们的身体有强大的治愈能力，之后好好休想几天，就能完全康复了。”

    “谢谢。”

    吸血蝙蝠首领突然发出一声嘶鸣，原本倒挂在墙壁上的吸血蝙蝠们，以队伍的阵型整理排列在它们首领身后，学着首领的动作，对着凤轻玥恭敬地低头。

    “凤小姐，从今往后您就是我们吸血蝙蝠一族的主人。不管您要我们做什么，我们都愿意义无反顾的帮您。”

    “……”

    突如其来的变故让凤轻玥心里‘卧槽’了好久。

    她第一次穿越归来，懂了鸟语，有了统领鸟族的技能；这会不过是救了吸血蝙蝠首领的妻子，它竟然带着整个族群归顺她了！

    她这是要在龙国当动物老大吗？

    这种脑残的特殊能力，她可一点也不稀罕。

    何况，她在见到那么大只的吸血蝙蝠时，全身的汗毛到现在都还竖着。

    “主人，大将军他们发现您不见了，正在漫山遍野的在找您。”守在洞口的鸟儿在看到凤晋祁发疯似的喊着凤轻玥的名字时，赶紧进来汇报。

    凤轻玥想到凤晋祁对原主的疼爱，没有在浪费时间，她对吸血蝙蝠首领说道：“你们的诚意我收到了，我需要带你们两个同伴回去，但我保证不会伤害它们。”

    两只早已安排好的吸血蝙蝠，主动钻进了凤轻玥准备好的小笼子里。

    “首领，麻烦你在我脖子上划两道伤口。我若安然无恙的出去，肯定会引来怀疑。”

    凤轻玥见它似有挣扎，立刻补充道：“你们身上的毒，奈何不了我，你只需在我脖子上划出两道浅伤口就行了。”

    “主人，冒犯了。”

    ……

    洞外。

    凤晋祁在听说凤轻玥不见时，虽然心神有些不稳定，但并未表现在脸上。

    他没有把怒火发在那两名凤家军身上，只是隐忍着满心焦虑让大家开始找人。

    “玥儿，你在哪？”

    凤轻玥在被吸血蝙蝠首领抓伤时，立刻服下了解药。

    只是，这毒液是从她伤口处渗入皮肤，还是让她感到了一阵晕眩。