
    翌日。

    凤轻玥一夜未眠，她通过鸟儿转达的信息，结合21世纪的医学知识，已经确定那座深山扩散开来的毒素了。

    而且，她在穿越前正好研究出了阻断空气传播病毒的控制药剂，这简直是连老天爷都在帮她。

    凤轻玥趁凤晋祁去上朝的时间，让鸟儿们帮忙弄来了自己所需的全部药材。就算这里没有实验容器，她也能凭借对药草的精确估算，快速调配出控制药剂。

    “大小姐，王爷的近身侍卫来了，他说王爷邀请您过府一叙。”小翠接到门房的禀告后，就匆匆跑来通知凤轻玥。

    “跟那人说本小姐没空。”凤轻玥一会就要出门了，根本没心思去管其它事。

    她在小翠准备去传话时，就像忽然想到了什么事，赶紧补充道：“小翠，你让那人转告王爷，就说本小姐对司武一事已经不生气了，让王爷不用放在心上。”

    “是。”

    没多久，凤轻玥就把需要准备的东西都弄好了。

    她在伸了个懒腰后，才打着哈欠走出了闺房。

    这具身体还真够弱的，她不过是熬了一个通宵就浑身酸痛了。

    “小莲，你去前厅侯着，我爹要是下朝回来了就立刻过来通知我。”凤轻玥在庭院里稍微活动了下四肢，便回房洗了个冷水澡。

    一盏茶后。

    “大小姐，大将军回来了。”

    “小翠，帮我把摊在地上的竹筒捆绑好，我很快回来。”

    凤轻玥已经想好进山的理由了，而且这事也不宜再拖下去了。

    她刚踏进凤晋祁的院子，见他正要进房换下朝服时，他赶紧把人喊了下来，快步上前说道：“爹，玥儿看了一晚上的《黄帝内经》，已经找到根治王爷病情的方法了。”

    “什么办法？”凤晋祁神色微微有些激动。

    凤轻玥没有隐瞒龙胤天的真实情况，她一脸正色说道：“爹，六王爷的毒已经深入骨血了，现在只有换血一个法子了。”

    换血！

    凤晋祁在听到这个法子时，脸色顿时凝重了起来。

    他想到老祖宗留下的那个木盒子，眉头立刻紧蹙了起来，“玥儿，这种事在没有依据之前，不准乱说。”

    “爹，玥儿昨天跟王爷从宫里出来时，有玩笑的替王爷把过脉，他的身体已经快要撑不住了，这也正是玥儿着急的地方。玥儿看了一宿的医书，上面记载的某个病例跟王爷地身体情况一模一样。”

    凤轻玥说道这，见凤晋祁没有打断自己的意思，才接着继续说道：“内经里记载，位于城外的深山老林里，居住着不少吸血蝙蝠，要给王爷换血，它们是必不可少的存在。今日，正好是吸血蝙蝠休眠开始的时间，女儿想抓两只吸血蝙蝠回来。”

    “这件事交给爹去办。”

    凤晋祁见她不是在开玩笑，一颗心也跟着揪了起来。

    “爹，蝙蝠的种类很多，您认得吸血蝙吗？而且，吸血蝙蝠本身就不多见，错过了这次机会不知道要等多久。”

    凤晋祁在权衡了好一会后，终是点头答应了。

    “爹陪你一块进山。”

    “谢谢爹！”

    ……