
    司武面色沉重地走进书房，这是他‘暗卫’生涯里第二次受挫。

    前一次，是在崖底搜查时突然遇到了两名黑衣人。他们的警惕性、武功都在他之上，栽在他们手里，他认了。

    可凤轻玥……

    “怎么回事？”

    龙胤天看着跪在地上司武，脸上的冷色立刻浮现了出来。

    司武不敢隐瞒，他将自己被凤轻玥两次发现，以及被她下毒威胁现身，和临走前她警告龙胤天的话，一字不差的转述了一遍。

    “胤天，你这位准王妃莫不是在大病一场后心智忽然开窍了？”堇宇航很想会会这位跟传闻中截然相反的凤大小姐。

    他见龙胤天的眉头越拧越拧，立刻走到司武跟前替他把了下脉，在注意到他手臂和脖子上还残留着余毒红点时，脸上那玩世不恭的神情立刻收了起来。

    “胤天，你之前跟我说凤轻玥替你把过脉，还准确无误的说出了你的身体症状。现在，她又对司武用毒，你说她会不会是医毒双修啊。”

    龙胤天不否认。

    他想到凤轻玥说的那句‘有毒一定有解药’的见解，脸上的神情也渐渐缓和了下来。

    他挥手示意司武离开后，突然有点想见自己这位准王妃了。

    “这凤家还真是藏龙卧虎！”堇宇航眼底透着浓浓的玩味，他可是在回来之前特意调查了凤轻玥，但结果就跟外界传闻的一样。

    “我都不敢在凤家乱来，你就不要白白去送死了。”龙胤天警告道。

    堇宇航淡淡一笑，“这大将军府里的人，还真没一个是好惹的。不过，我有一点是真的想不通，那凤轻玥既然有这样的能力，为何会被秦琬茹牵着鼻子走？你说她……”

    堇宇航后面的话还没来得及说出口，就看到龙胤天从书桌前起身，径自走向了门口。

    “喂，你这大晚上是要去哪啊？”

    “找准王妃聊天。”

    龙胤天的好奇心已经被凤轻玥彻底勾起了。

    然而，他才刚踏出书房门槛，就被一名突然闪现的暗卫挡在了身前。

    “王爷，秦家那边有动静了。”

    “你家准王妃今天这一闹，不仅毁了龙承浩的联姻计划，还让他在你父皇心里印象大打折扣，他是肯定要有行动的。”堇宇航看着龙胤天过分冰冷的神色，立刻收起脸上的戏谑神色。

    “我替你走一趟。”

    “不用。”

    龙胤天抬头望着夜空，漆黑双眸折射出来的戾色更是比这夜色还要幽深几分。

    “秦琬茹跟太子早已苟且在一起了，我怀疑太子妃的死跟他们两也脱不了关系。但司武在崖底遇到的两个黑衣人，我有点不放心。”

    “寻找太子妃尸首的事，你就放心交给我来办。”

    龙胤天点点头，只是眼下他还有件事需要堇宇航帮忙，他道：“秦琬茹受了二十大板，背后那一身伤即使好了也会留下伤疤，秦德鸿那老贼正在高价求医。你跟百草堂的人交代下，逮住机会必须狠狠宰他一笔。”

    “本公子可是实打实的奸商，这笔银子我们百草堂赚定了！”

    ……