
    大将军府。

    凤晋祁让小翠、小莲留在凤轻玥身边小心伺候着，他本想带龙胤天去自己书房谈他们进山的事，可当他看到堇宇航一直尾随着时，眉头不自觉地紧拧了起来。

    “王爷，这位堇大夫……？”

    “宇航是本王出生入死的好兄弟，这些年要不是有他在本王身边配制解药，恐怕本王早就去跟母妃团聚了。”龙胤天看出凤晋祁的顾虑后，再次郑重的介绍了堇宇航。

    凤晋祁本就皱着地眉头立刻紧蹙了起来。

    合着他们都知道龙胤天中毒一事，只有他一个人将外界的传言当真，以为龙胤天的虚弱真的是自娘胎带出来的疾病。

    “大将军，您若有顾忌，堇某就先告辞了。”堇宇航看得出龙胤天对凤晋祁的重视，他也没想让好友为难。

    只是在他转身准备离开时，凤晋祁突然伸手将他拦了下来。

    “堇大夫留下也好，本将军要同王爷说的，正是他的身体问题。”

    “我的身体问题？”

    龙胤天看着凤晋祁过分严肃的神情，想到堇宇航之前猜测他们父女进山的目的，他的视线不自觉地瞥向了凤轻玥的闺房。

    “大将军，轻玥受伤可是跟本王有关？”

    “王爷，您身体不适合在外吹风，这事请到微臣书房详谈。”

    凤晋祁没有否认的态度，让龙胤天心中的不安变得越发浓烈了，他脑海里也不断盘旋着凤轻玥说的那句‘太医院的人办不到，不代表别人也不行’的话语。

    书房。

    凤晋祁在椅子上坐下后，看向龙胤天的神情也变得复杂起来。

    “大将军，还请如实告知。”龙胤天略感不适的咳嗽了几声，昨晚毒发的后遗症，也让他本就苍白的脸上变得更加没有血色了。

    凤晋祁没打算再隐瞒，他在重重叹了口气后才说道：“世人都知我凤家是将门世家，但没人记得凤家先祖也曾是鼎鼎大名的鬼医。‘医死人、肉白骨’的传言也随着时间的推移，渐渐被人们所遗忘。”

    堇宇航听到这里，眼睛突然亮了起来。他紧握着手中的折扇，一双眼睛更是没从凤晋祁身上离开过，生怕错过重要的内容。

    只听，凤晋祁在这个时候继续道。

    “玥儿自小长在军营，我这个当爹却没时间照顾她。自小，她就跟在她祖母身后，小时候看的最多的，也是她祖母为身受重伤的将士们医治伤口的画面。时间一久，年仅五岁的她已经开始在军中打下手了。而这，对我们凤家人来说是在正常不过了。”

    “然而，玥儿十岁那年的某天晚上，她独自待在我军帐里摆弄药草时，我跟她祖母才意识到问题。她祖母在看到玥儿配出止血药粉时，激动的抓着她问了一堆医理问题，没想到玥儿不断对答如流，竟还能举一反三。”

    “我凤家先祖的医术传承与《黄帝内经》，但这本医书的内容太过深奥，除了创立先祖外，凤家至今无人能参透。可玥儿却在她十岁那年看懂了这本医术，甚至还开始学着实践操作。”

    “大将军，您说《黄帝内经》在你们凤家？”堇宇航的心情微微有些激动，这本他苦寻多年的医书，竟然就在凤家。

    他看了眼坐在身旁的龙胤天，见对方眼里也跟自己一样有着期冀时，他突然有种柳暗花明的感觉。