
    凤晋祁告诉他们的这些事，有一部分是在得知凤轻玥那个梦后编造出来的。

    但关于凤家先祖‘医死人、肉白骨’的传言，却是千真万确的。

    凤晋祁将自己要求凤轻玥隐瞒医术，不准在人前透露的原因一并说了出来。

    “樾儿十三岁一战成名，十五岁被皇上册封为少将军，十六岁统领十万先锋营，这事已经给凤家在暗中树了不少敌人。若玥儿的医术在暴露出来，只怕会杀身之祸。而我，亦不想她步她姑姑的后尘。”

    凤晋祁想到亲妹妹的死因，眼底的神情瞬间黯淡了下来，那搁在案桌上的手更是握紧了拳头。

    “我原以为只要玥儿这样平庸的过一生，就能保她一生无忧。可我没想到，她的‘无知’还是惹来了他人的算计。自她从鬼门关走了一遭后，我便解了她的禁令，不管她想做什么，将凤家先祖的医术发展到何种程序，我们凤家都会在背后支持她。”

    “大将军，那凤小姐被吸血蝙蝠咬伤，可是为了胤天的身体。”

    堇宇航还没消化凤家出神医一事，就看到了龙胤天眼底快速闪过了一抹自责，他赶紧将这个藏在好友心里好一会的问题问了出来。

    凤晋祁点点头。

    “玥儿这段时间已经彻底参透了《黄帝内经》，那上面也有记载王爷这种病症的案例。”

    “真的！”

    “真……真的？”

    堇宇航和龙胤天几乎是异口同声的。

    只是前者开心的差点从椅子上跳起来，后者则是带着一丝紧张和不安的小心翼翼。

    这个病症，已经折磨了龙胤天整整二十年，不仅耗光了他所有的精力，就连他的身体也变得越发孱弱不堪了。

    “大将军，不知凤小姐要用什么办法替胤天解毒？”

    堇宇航抑制不住心底的激动，握着折扇的手掌心早已汗湿了一片。

    凤晋祁想到那个让他心惊胆战的解毒办法，他面色沉重的从椅子上站了起来，负手走到了的窗边。

    “王爷，玥儿说你的毒素已经渗入骨血，唯一的解毒办法就是换血。”

    换血！

    龙胤天被这个解毒法子吓了一跳。

    “我怎么没想到这个办法！”

    堇宇航就像突然想到了什么，一掌拍在自己大腿上，神情激动站起来对龙胤天说道：“胤天，你有救了，这下是真的有救了！《黄帝内经》是传承上千年了的医术，它里面记载了世间各种疑难杂症的根治办法。”

    堇宇航激动地搓搓手，一脸期待地走到凤晋祁，赔笑着问道：“大将军，堇某不才，医术自是比不上凤家先祖，但堇某对胤天体内的毒素是再了解不过了。不知医治胤天一事，可否让堇某同凤小姐一起探讨？”

    “只要玥儿同意就好。”

    坐在一旁的龙胤天此时也没有再压抑自己的情绪，他有些踉跄地走到凤晋祁跟前，撩起衣袍，直接单膝跪在凤晋祁跟前，慎重地说道：“岳父在上，请受小婿一拜！”

    “王爷，你折煞老臣了。”

    凤晋祁赶紧伸手去搀他，但龙胤天并没有起身，只是在这时郑重承诺道：“岳父，小婿龙胤天在此发誓：此生此世定倾尽一生护凤轻玥周全，绝不让她受任何委屈！”