
    “前面的马车请让让！”

    驾马车的车夫远远就看到一辆马车挡在路口，他立刻扯开嗓门大声喊道。

    马车后的一名凤家军更是直接从马背上一跃而起，借着马车顶的外力，飞奔过去‘赶车’。

    可当他看清马车里坐着的人时，意外的愣了一下，但很快又回过了神。

    “王爷，您的马车能否先让让。”

    “发生什么事了？”

    龙胤天虚弱的从马车里下来，在注意到不远处驾车人的急切神色时，他眉头立刻紧拧了起来。

    正巧，凤晋祁在这时掀起了马车帘子。

    他看到龙胤天站在道路边时，立刻激动的命人停车。

    “王爷，你此次出城可有带随行大夫？”

    “有！”

    龙胤天望过去时，正好看到躺在马车里的凤轻玥，他呼吸顿时一滞。

    “大将军，可是轻玥受伤了？”

    风晋祁点点头，“玥儿被吸血蝙蝠咬了。”

    吸血蝙蝠！

    堇宇航神色一凝，不等龙胤天吩咐就自觉走向了马车。

    “大将军，这位是本王的挚友堇宇航，也是百草堂的老板。”

    堇宇航刚准备上马车，就被龙胤天的介绍吓得一脚踩空，差点跌倒。

    你大爷的，说好越少人知道他的身份就越容易成事。怎么一到风晋祁这边，竟是不由分说的揭他老底。

    “有劳了！”

    风晋祁立刻下车让位，但双眼一直没敢从凤轻玥身上离开。

    “大将军，你们不是出城去迎接少将军了，怎么会变成这样？”龙胤天趁着堇宇航替凤轻玥把脉之际，立刻将疑虑问了出来。

    凤晋祁听到这话，眉头立刻拧了起来。

    “王爷，你这话是什么意思？”

    “难道不是？”

    龙胤天显然有些惊讶，赶忙把一早百姓流传开来的事解释了下。

    凤晋祁一早急着出门，加上带的人又不多，压根没想到会被百姓误会。

    “大将军请放心，凤小姐的毒已经解了，她脖子上的划痕也不碍事。草民的百草堂那有上好的去疤膏，晚点草民就派人送到府上。”

    “多谢，这份人情凤某记下了！”

    分晋祁听说凤轻玥没事时，整个人立刻放松了下来。

    堇宇航淡淡一笑，随即问道：“大将军，这吸血蝙蝠可是剧毒无比，您将它们捉来是准备做什么？”

    “小女顽劣，让堇大夫见笑了。”

    凤晋祁没有明说，他只是在这时请龙胤天过府一坐。

    堇宇航对凤晋祁的解释很不满意，在坐上龙胤天马车时，他很不爽的计较了几句。

    “大将军现在欠你一个人情，等他查到今天跟踪他们的人是你派出去时，这个人情就顺势抵消了。”

    “你还真是一只老狐狸。”堇宇航打开折扇轻轻一摇，心情顿时好多了。

    “不过，我现在倒是可以肯定他们兴师动众的进山，跟我们想的完全是两码事。”

    “就算大将军知道我们的计划，以他的个性，定会站在我们这边。”

    龙胤天若有所思的掀开车窗帘子，想到凤轻玥那惨白的小脸，他眼里似乎泄露出了些许担心。