
    凤晋祁原是希望他们各自安好，哪怕做一对相敬如宾的夫妻，也好过女儿被人利用、糟蹋。

    此刻，当他再次听到龙胤天的誓言时，眼圈忍不住地泛红了。

    “有你这句话，百年之后我也能放心去九泉之下见玥儿她娘了。”

    “岳父，有件事小婿希望能求得您原谅。”

    龙胤天起身后，立刻将视线转到了堇宇航身上。

    几乎是一个眼神，对方就明白了他的意思。

    堇宇航上前一步，以一副请罪的姿势站在凤晋祁跟前，认真说道：“大将军，今日早上我在城门口见到您了，误以为您是要出城去接少将军，就命身边的人跟着去查看下。堇某无意冒犯，还望大将军恕罪！”

    “是你派人跟踪我们？”

    凤晋祁脑中忽然闪过一道红色身影，他的脸色瞬间冷沉了下来，周身的气息也在顷刻间变得异常冷酷。

    “你究竟是什么人？”

    “……”

    堇宇航被凤晋祁浑身上下散发出来的嗜血气味怔了下，但他很快就回过了神，不卑不吭地直起身子，说道：“大将军放心，我堇宇航就是背弃天下人，也不会背叛龙胤天。”

    “岳父，宇航是赤血盟的主人。”

    龙胤天在得知凤轻玥身上的‘秘密’时，就没打算在隐瞒堇宇航的真实身份了。

    何况，一个身份换凤家一个秘密，这对两边来说都不吃亏。

    龙胤天拍拍堇宇航的肩膀，示意他放轻松。

    “赤血盟行侠仗义、劫富济贫，救百姓于水火之中，大将军是不会为难你的。何况，你想看轻玥手里的《黄帝内经》，总得付出点代价。”

    “算你狠！”

    堇宇航心里想的，跟龙胤天说的截然相反。

    他总觉得龙胤天跟凤家结亲后，好有这个胳膊肘已经彻底拐弯了。

    “启禀将军，王爷的侍卫急着求见堇公子。”

    书房外突然响起的声音让凤晋祁的脸色稍微缓和了些，他也在看到司蔚候在小厮身后时，立刻示意对方进屋说话。

    “属下参见大将军、王爷。”

    “不必多礼！”

    “司蔚，可是本公子的银子找上门了？”

    堇宇航见司蔚这个时候跑来找自己，立刻猜到了原因。

    司蔚点点头，说道：“秦家正在四处为秦琬茹求医，万花楼的老板娘已经放出风声了，秦德鸿得知后正在赶往百草堂的路上。”

    “得嘞！本公子正憋屈的没地发泄，也是时候收网宰‘大鱼’了。”

    说完，堇宇航立刻回身对凤晋祁行礼告辞。

    在踏出书房的那一刻，他将手中的折扇‘啪’的打开，脸上流露出来的吊儿郎当样，让他像极了一个纨绔子弟。

    “这位堇公子，倒是个人才。”凤晋祁看着堇宇航消失的方向，意味深长地看了龙胤天一眼。

    “他，值得你深交。”

    “岳父，小婿对那个位子没兴趣，但太子不适合坐那个位子。”龙胤天说的很直白。

    从刚才他主动坦诚了堇宇航的身份，他就知道凤晋祁心中所猜了，之所以不点破，是他在等自己把话说清楚。

    “岳父，就算轻玥替我解了毒，我这身体也经不起折腾了。余生，胤天只想远离朝堂，跟轻玥当一对闲散夫妻。”

    “这恐怕不行。”

    凤晋祁想到之前跟龙嘉懿在书房谈的事，眉头立刻紧拧了起来。

    论私心，他是赞同龙胤天这做法的。

    “岳父，小婿心中有个人想举荐。您可以先观察他一段时间，若觉得他能当大任，小婿希望您能跟父王举荐他，并请少将军一定辅佐他。”

    凤晋祁的顾虑龙胤天很清楚，他也在把话说完后，快速在掌心写下了一个数字。