
    “主人，您还好吗？”

    花雕雏鸟见凤轻玥跑到一半突然撞在了墙壁上，赶紧用她之前交代的方法在她太阳穴上啄了一下。

    “我快撑不住了，你叼着我的簪子去把他们引过来。”

    凤轻玥听到凤晋祁正焦躁地喊着自己名字时，心中一阵刺痛。

    这个便宜爹爹对自己的宠爱，不是三言两语可以说清的，她眼眶也在当下红了起来。

    她看着前方洞口的光亮，咬紧下唇，用痛楚极力维持着清醒。

    花雕雏鸟叼着凤轻玥的簪子快速飞到凤晋祁跟前，但对方根本没功夫搭理它。

    无奈之下，它只能将簪子送到凤晋祁眼睛跟前，在离他眼睛不到五厘米的位置停了下来。

    凤晋祁先是被鸟儿的大胆行为吓了一跳，而后在看清它嘴里叼着的东西时，他的心脏就像要跳出来一样，不敢轻易把它惊走。

    “你，是不是知道我女儿的下落？”

    鸟儿一张嘴，凤晋祁就接住了簪子。

    他不确定鸟儿是不是能听到自己的意思，他看到鸟儿在自己跟前叽叽喳喳的叫了几声后，便扑打着翅膀飞走了。

    凤晋祁心下一惊，双脚更是鬼使神差般地追着鸟儿消失的方向跑去。

    “爹——”

    就在凤晋祁忐忑不安地追着花雕雏鸟时，一道虚弱的声音突然窜入他耳中。

    当他寻声望过去时，就看到凤轻玥面色苍白地靠坐在一颗大树下。

    “玥儿！”凤晋祁不安的叫了一声。

    四散开来寻人的凤家军在听到大将军的颤音时，立刻往他这边看了过来，在看清凤轻玥就坐在大树下时，他们一致松了口气。

    “爹，玥儿在这里。”

    凤轻玥强撑开眼皮，对着凤晋祁用力扯出一抹微笑，随后吃力的举起手中的小笼子，一脸骄傲地说道：“爹，女儿找到吸血蝙蝠了，王爷的身体有救了，您就不用担心女儿守寡了。”

    “还有，女儿运气真的特别好，挖到一株千年人参，送给您！”

    说完，凤轻玥举起另一只手里握着的千年人参，这是吸血蝙蝠首领送给她的谢礼，她正好借花谢佛的孝敬她的便宜爹爹。

    可凤晋祁此时根本顾不上这些，他小心看了眼凤轻玥正在流血的脖子，立刻扯破衣服替她简单包扎了下。

    “玥儿，你坚持下，爹马上带你回去找大夫。”

    凤晋祁快速背起凤轻玥，神色紧张地带着她下山。

    凤轻玥本就是强撑着意识，她在凤晋祁背上颠簸了几下后，终是抵挡不住的昏了过去。

    只是，她在昏过去之前特意强调自己服过解药了。

    城外。

    龙胤天将马车停在深山的必经之路上，装出一副迎接凤暻樾凯旋归来的举动。

    只是，一晃两个多时辰过去了，他依旧没有看到凤晋祁归来的身影。

    “胤天，你说大将军这般高调的出城进山，他究竟想干什么？”

    堇于航越等越不放心，他总觉得从龙胤天答应和凤轻玥成亲开始，所有事情似乎脱离了他们的掌握。

    “要不，我亲自去一趟？”

    “再等等看。”龙胤天心里也没底。

    突然，一阵“踢踏、踢踏”的马蹄声，由远至近的传了过来。

    龙胤天在听到声音时，立刻命人掀开马车帘子，他静静地坐在马车上看着他们由远及近。