
    龙胤天被她忽然睁开的眼睛惊了一下，那刚想呼出的一口气愣是被硬生生憋了回去。

    时间，仿佛在这一刻静止了。

    两人就这样四目相对地望着，谁也没有打破这份平静。

    凤轻玥在呆愣几秒后，用力眨了眨眼睛，在确定跟前这张帅气俊脸就是龙胤天本尊时，她慌张的赶紧闭上眼睛，自言自语地说道：“我一定是熬夜熬出幻觉了，睡觉睡觉，我还是继续睡觉比较好。”

    “咳咳咳——”

    龙胤天被她这可爱模样逗乐了，但刚憋在胸口的呼吸突然卡在了喉咙，愣是让他被呛笑起来。

    他强忍着掩住嘴，悄悄背过了身。

    凤轻玥此刻就是再想装睡满混过去，也被他这不对劲地咳嗽声吓到了，她‘腾’地从床上坐了起来，二话不说就拉过他的手腕替他把脉。

    “我没事。”

    “别动！”

    龙胤天刚准备抽回手，凤轻玥就先他一步伸手死死按住了他的手臂，她的身体也因为这个惯性动作直接扑到了他怀里。

    突然而来的亲密接触，让龙胤天的身体狠狠一僵，那被她按着手臂的手背在触及她身前的柔软时，他耳根子瞬间就红了。

    活了二十年，他从未跟哪个女人这样亲近过。

    龙胤天尴尬地咳了一声，面色不自然地转开头。

    “轻玥，你先坐起来。”

    “本小姐最讨厌不听话的病人，谁让你躲的。”

    凤轻玥脸颊微微红了下，在慢条斯理的从他身上起来时，她忍不住的嘴碎了几句。

    只不过，当她的目光触及到龙胤天泛红的耳根时，一双眼睛就像要凸出来似的，满是不可思议地看着他。

    像他这样身份尊贵的王爷，成年之后应该有不少通房丫头，难道……

    这头，龙胤天见她迟迟没有动作，在回头看到她对自己发呆的模样时，他眉头微不可见的挑了下。

    “那个，我身体没事吧？”

    “没……”

    凤轻玥的‘事’字还没来得及说出口，在重新搭上他脉搏时，眉头立刻紧拧了起来。

    “你的毒发作过？”

    “这点疼痛，我早就习惯了。”龙胤天想到她一早进山捉吸血蝙蝠的事，看向她的眼神也变得越发温柔了。

    “脖子上的伤，还痛吗？以后别再做那么危险的事了。”

    “你都知道了？”

    凤轻玥在抬眸对上他眼里透露出来的自责时，她心里一紧，脑袋也跟着低垂了下来。

    “其实，我是故意被它们抓伤的。当我误入吸血蝙蝠巢穴，看到它们倒立在洞壁顶端时，我心里有点小激动。可他们站的太高，我根本够不着，只好用手里的火折子去烫它们，结果就把它们激怒了。”

    凤轻玥说到这里，突然感觉到头顶射来一束冷光。

    她倏地抬头，在对上龙胤天带着寒意的双眼时，她徒然一惊，脖子更是条件反射般地用力一缩。

    “嘶——”

    “别乱动！”

    龙胤天见她反应这么大，反射性地赶紧扶着她的后脑，生怕撕裂她伤口，可看着原本已止血的伤口又晕出星星点点血丝时，他又有些无奈地叹了口气。

    