
    另一边。

    秦德鸿为了秦琬茹的身体，几乎把整个龙城的大夫都请了个便，可他们给出的结果均是要她修养两个月之久。

    他想到还有一个月就是刘贵妃的生辰了，龙嘉懿虽不准备为她大办，但还是同意她在宫里小办一下。

    自从太子妃秦琬凝去世后，太子妃之位就一直悬空着，所有朝中官员心里都明白刘贵妃想借着生辰之事，在这些世族权贵中再选一位太子妃。

    秦德鸿是绝对不会将这个机会让出去的，何况秦婉茹已经跟龙承浩有夫妻之实了，这个太子妃之位，他们秦家势必要再度拿下。

    “这位小哥，你们掌柜在吗？”

    秦德鸿走进百草堂，立刻打量起了四周。

    这家老百姓时常挂在口中的‘百姓善医堂’，他从未拿正眼瞧过一眼，觉得这里在珍贵的药材也比不上宫里太医院里的。

    甚至，还打从心里瞧不起他们。

    但这次他女儿被杖责的二十大板，因为得罪了凤家，宫里的御医根本没胆来秦府给她治病。

    提前被安排来应付秦德鸿的邱老二，一大早就在百草堂等着了。

    他见秦德鸿不停的在四周打量时，眼底那抹不屑也跟着流露了出来。

    “百草堂看病、治病、买药的价目表就在那。”

    “小哥，我打听过你们这边大夫出诊的价格，我愿意出高价请你们掌柜到我府上替小女诊治。”

    秦德鸿说着，立刻掏出一百两银票放在邱老二跟前。

    他已经从万花楼老板娘那打听清楚了，他们掌柜不仅医术高超，而且手里还有一瓶很珍贵的祛疤膏，使用后不仅能在三天内去掉疤痕，还能让肌肤恢复到婴儿般的白嫩。

    “区区一百两就想请我们掌柜看诊，你当我们百草堂是大街上的乞丐。价目表就在那，拿得出银子再来求医。”

    “你这话是什么意思？”

    秦德鸿顺着邱老二的视线看过去时，脸色瞬间变得很难看。

    只见价目表上写着：穷苦心善百姓求诊，一文钱；清正廉明官员求诊，十文钱；达官显贵求诊，出诊费三十两文银；贪官污吏求诊，出诊费三百两黄金；心存恶念者求诊，出诊费一千两黄金；心肠歹毒之徒求诊，十万两黄金。

    “看清楚了？”

    邱老二直到这个时候才走到秦德鸿跟前，在上下打量了他一番后，冷冷的开口说道：“秦家二小姐陷害忠良之后，实乃歹毒之徒。若想求我们百草堂的大夫出诊，请支付十万两黄金的出诊费。”

    十万两黄金！

    秦德鸿的双眼就像要瞪出来一样。

    他之前不摆官员架子，是真心实意来百草堂请掌柜出诊瞧病的。没想到这人非但不知好歹，还将他们秦家视为‘心肠歹毒之徒’，简直是对秦家的羞辱。

    “你们这般漫天开价，就不怕朝廷问罪！”

    “我们百草堂遍布四大帝国，所有药堂在各国的规矩均是如此。出不起钱的话，大门就在那，慢走不送。”邱老二下了逐客令后，立刻招来了仆人。

    秦德鸿听到药堂小厮敢对自己如此放肆，他直接一掌拍在一旁看诊的案桌上，厉声道：“一个民间药堂也敢对朝廷命官如此放肆，你们活得不耐烦了！”

    “敢情这皇宫以外的地方，都是你秦巡抚的一言堂了？”

    