
    一道戏谑笑声从看热闹的人群里传了进来。

    只见，堇宇航摇着一把新换的玉骨折扇，大摇大摆的从外面走了进来。

    “太子妃的尸首至今没找到，你这个当父亲的不好好调查亲女儿的死因，竟为了一个恬不知耻的秦婉茹在百草堂大吵大闹，真把这里当成你秦巡抚可以撒野的地方了？”

    堇宇航说着，从袖中拿出一叠银票放在邱老二跟前，“本少爷这个十恶不赦的大恶徒，特来百草堂求药。”

    “这位客人，您这里少说也有一百万两银票，您这是打算买什么药？”

    邱老二看着自家公子这‘阔气’的出手，心里已经嘀咕了不下十次了。他们昨晚接到命令十万火急筹出的两百万两银票，竟是被他拿来做戏的。

    “这一百万两银票是本少爷求见你们掌柜的问诊费。”

    说着，堇宇航又从另一个袖口里拿出同样一叠银票，毫不在意的说道：“这一百万两银票是买你们掌柜手中那瓶祛疤膏的。”

    “你要买什么？”

    秦德鸿还没从堇宇航的阔绰里反应过来，在听到他来百草堂的目的时，脸色立刻阴沉了下来。

    “这祛疤膏是我要的！”

    “一百两文银就想买百草堂的镇定之宝，你怎么不去抢？”

    堇宇航看着搁在桌上的一百两文银，眼里那不屑一顾的表情也跟着加深了。

    他‘啪’地合上手里的折扇，直接对邱老二问道：“小哥，麻烦问问你家掌柜，这药膏能否卖给本少爷？”

    “这位少爷请稍候！”

    邱老二将银票交给账房后，立刻找了一名小厮去后院问话。

    “等等！”

    秦德鸿本就是奔着这药膏和百草堂的医术来的，他绝对不会把这个机会让给别人。

    他不怀好意地撇了堇宇航一眼，厉色说道：“你承认自己是十恶不赦的恶徒，本官今日就要将你就地正法！”

    “你算个什么东西，本少爷再不济，也知道‘知恩图报’四个字怎么写。三年前，我们边境百姓遭遇外敌入侵，是大将军带着凤家军及时赶到，我们才侥幸活下来。凤家于我们百姓有恩，你秦巡抚做过什么？恐怕好事没做过几件，仗势欺人倒是顺手拈来。”

    “今日本少爷听说大将军带着凤大小姐出城时，不小心遭到歹人伏击，本少爷得知此事，便立刻赶来百草堂求药。”

    堇宇航说到这里，看向秦德鸿的眼神也变得玩味起来，“敢问这位被皇上停职的巡抚大人，本少爷是犯了什么罪，要被你在这里就地正法？”

    “你……”

    秦德鸿在听到堇宇航是为凤轻玥来祛疤膏时，心中的恨意立刻涌现了出来，垂在两次的双手更是攥紧了拳头。

    他怀疑，这人一定是凤晋祁故意安排来的。

    好你个凤晋祁，你敢做初一，就别怪我做十五！

    秦德鸿看了眼堵在门口看热闹的百姓，直接将凤轻玥暗恋太子的事揭了出来，“大将军是我们龙国的功臣，但凤轻玥做的那些事，简直是在毁掉凤家百年清誉。”

    “秦巡抚说的也不无道理，前几天凤大小姐不是大闹了一场。据说是为了拒绝嫁给六王爷，突然在府里闹自杀呢。”

    “对对对，我也听说了。”

    “我记得凤大小姐不止一次公开说喜欢太子的事。”

    ……

    