
    书房里的气氛，顿时安静了下来。

    凤晋祁看着龙胤天过分坚持的态度，在思虑好一会后，终是无奈地点了点头。

    龙胤天暗暗松了口气，“岳父，小婿跟轻玥虽说还没成亲，但她这次毕竟是因我而受伤的，我想照顾她到醒来后再离开。”

    “明日暻樾归来，你若得空，就跟我们一道出城去迎接。”

    凤晋祁在刚刚做了一个重要决定，他伸手轻拍在龙胤天的肩膀上，眼底有欣慰也有释然，却没把话说清。

    两人一同踏出书房后，龙胤天便直接去了凤轻玥的院子。

    这是他第二次踏进凤轻玥的庭院，他的心情已经跟上一次截然不同了，褪去伪装，他脸上第一次有了真心实意的温柔。

    “你家小姐醒了吗？”

    “奴婢叩见王爷。”小翠和小莲在看到龙胤天进屋时，吓得赶紧下跪行礼。

    她们大小姐的院子，除非得了大将军的允许，否则守在庭院门口的侍卫是不会让他进来。

    两人也十分有眼力见，她们将大夫转述的情况跟龙胤天说完后，立刻退出来房间。

    “等等！”

    龙胤天指了指搁在小桌上的药罐，说道：“把药拿去温着，等你家小姐醒了再拿过来，这里有本王守着就行。”

    “是。”

    两人点点头，在推出房间后轻轻合上了房门。

    龙胤天轻声走到凤轻玥床边，看着那张过分苍白的小脸，他眼里的心疼之色也随之流露了出来。

    明明是个聪明善良、惹人怜爱的小姑娘，为了不招惹世人妒忌猜忌的眼光，甘愿当一个无脑傻姑娘。

    龙胤天想到第一次潜入凤轻玥闺房的情景，想到她喊自己‘便宜相公’时的样子，他嘴角轻轻扯动了下，眼里透着一丝轻微笑意。

    “轻玥，以后有‘便宜夫君’护着你，便不会再让你受伤。”龙胤天俯下身，动作轻柔的将她散在额头的碎发拨到脑。

    看着那两道已经上了药的伤口，他脑中立刻闪过堇宇航说的那番话，这吸血蝙蝠的毒是天下剧毒之一，若不及时医治，恐怕会连性命都丢掉。

    思及此，他的目光也变得越发坚定了。

    “乖，别闹！”

    睡得正香的凤轻玥，以为是鸟儿用小脑袋在蹭自己的脸，痒痒的，她直接拂开那只手，翻了个身转身继续睡。

    龙胤天微微一愣，还未从那句‘乖’中反应过来时，只见凤轻玥又一个翻身，抓住他僵在半空中的收，闭着眼睛威胁道：“再敢打扰本小姐睡大觉，我就拔光你的毛，让小翠拿去厨房炖了你。”

    龙胤天嘴角微微抽搐着，她这是在梦里梦见了什么？

    竟扬言要拔光他的毛，炖了他的手！

    龙胤天低头看着她嘟起的不满小嘴，眼底的笑意也变得越发深刻了。

    “好好睡一觉！等你醒来，我带你去‘醉香居’好好吃一顿。”

    蓦地，凤轻玥突然就睁开了眼睛，她瞪大眼睛不敢置信地看着跟前这张不断被放大的帅气俊脸，大脑一片空白，完全不知道该做什么了。