
    “伤口不深，但吸血蝙蝠的毒素会减慢伤口愈合的速度。”

    “嗯。”

    凤轻玥点点头，但一想到龙胤天生气可能跟自己找的‘烂借口’有关时，她慌忙拉住他的衣袖轻轻摇了摇，小声说道：“你可不可以不要凶我，我不是故意的？”

    凶她？

    龙胤天微愣了下，望着她水汪汪的无辜大眼睛时，他像是意识到了什么事，有些不自然地抽回衣袖从床沿起来，“我……我去帮你看下药。”

    说完，他也不管凤轻玥会怎么想，直接转身就出去了。

    “大小姐，您终于醒了。”

    小翠和小莲被龙胤天喊来照顾凤轻玥，看到她掀开被子准备起身时，两人赶紧跑上前去伺候。

    “大小姐，大夫说您今天不能下床，您一定要好好休息。”

    “王爷人呢？”

    凤轻玥想到龙胤天临走前说去端药的事，这两个傻丫头不会真的让堂堂王爷去做这种事吧？

    小翠和小莲摇摇头。

    “玥儿！”

    凤晋祁的声音，突然从房外传了进来。

    小翠和小莲看到他一手端着粥，一手端着药进来时，赶紧上前把东西接了过来。

    “玥儿，你以后可不能再这样吓爹了。短短三天，爹这白发都被你吓出来了。”

    凤晋祁拉过一张凳子在凤轻玥床边坐下，看她脸上终于有血色时，他才放心地松了口气。

    他示意丫鬟先将粥端给凤轻玥，随后说道：“玥儿，这次的事还多亏了胤天，要不是在回来途中遇到他，爹都不敢往下想了。”

    胤天！

    凤轻玥有点小纳闷，她就昏睡了一小会，自己这个便宜爹怎么跟龙胤天的关系这么好了。

    她见龙胤天迟迟没进来，佯装什么都没发生的问道：“爹，王爷人呢？”

    “你醒了，他就回府了。”

    凤晋祁说到龙胤天，眼里满满的是对这位准女婿的满意。

    “玥儿，爹总算可以跟你娘交代了。”

    “啊？”

    凤轻玥还沉浸在龙胤天‘莫名其妙离开’的事件里，就被凤晋祁突然而来的一句话吓到了。

    这都哪跟哪啊？

    “玥儿，你好好休息，明天我们跟胤天一块出城去迎接你大哥。”凤晋祁见她把喝完药了，这才起身离开。

    只不过，凤轻玥在听到凤暻樾回来的消息时，心里莫名的开始不安起来。

    原主自小长在边疆军营里，虽然平常都是老太君在照顾她，但她最喜欢跟凤暻樾在一起。每次只要他上战场杀敌，她都会躲在最安全的角落里，望着那抹果断杀敌的身影，默默祈祷他平安归来。

    如今，她占据了原主的身体，她不知道凤暻樾是不是也像凤晋祁一样相信她。

    “大小姐，您怎么了？”小翠见她脸色有些不对劲，赶紧上前关心道。

    凤轻玥敛起思绪，淡淡一笑。

    “我有点累想再睡一会，你们先出去吧。”

    “是。”

    凤轻玥在丫鬟把门关上后，才将视线转到了候在窗口的鸟儿身上。

    “主人，王爷回府了。”

    还真回府了！

    凤轻玥想到他当时出去前的紧张神色，嘴角忍不住地抽了下。

    他分明是跑路了。

    “主人，王爷在出去后说了‘该死’两个字。”

    该死？

    凤轻玥的笑容顿时凝固在嘴角，脸色也在瞬间难看了下来。

    