
    万籁俱静的深夜，一道身影避开重重守卫的视线，快速闪进了凤轻玥的庭院。

    当他看到屋内还亮着微弱烛光时，脚步一顿，人也跟着犹豫了起来。

    屋内，凤轻玥正在聚精会神的研究《黄帝内经》，那两只被她从深山里抓来的吸血蝙蝠，自觉充当了夜晚的守卫。

    它们在看清来人的样貌时，赶紧跟屋里的主人汇报。

    戴着银色面具的男人！

    凤轻玥瞬间想到了自己穿来那天发生的事，要不是这个戴面具的男人，原主的伤也不至于好的那么快。

    她快速合上医书，在窗口处看到他鬼鬼祟祟的身影时，突然想要小小恶作剧下。

    可怜外面的龙胤天以为自己藏的很好，当他来到窗口想要确认她是否休息时，突然从地下窜起一个‘人’。披头散发，眼珠瞪得大大的，一张歪斜的嘴里伸出一根长长的舌头，就像一个吊死鬼似的。

    “碰”的一声，龙胤天几乎是条件反射般的将手从窗口拿开，转身就准备离开。

    然而——

    “哈哈哈——”

    凤轻玥那带着戏谑的闷笑声从窗口传了出来，她也在顺利吓到龙胤天时快速推开了窗户，随手将长发撩到脑后，靠在窗边看着僵在那的背影。

    “大侠，既然来了，就进来喝杯茶吧。”

    大侠！

    龙胤天嘴角微微抽搐了下，但他还是转过了身。

    “哇！”

    “你——”

    就在龙胤天转身的刹那间，凤轻玥玩心大起，继续搬出刚才的丑样吓他。

    只不过，他无意识的开口却让凤轻玥错楞在了原地，一双眼睛更是直直地盯着他看。

    “王爷？”凤轻玥小心翼翼的试探了一声。

    “……”

    龙胤天在被她认出时，只想一走了之。但一想到她说自己不待见她时，他的双脚就像被钉在地上一样，身怕再次被她误解。

    凤轻玥见他没动，赶紧伸手去揭他的面具。

    “是我。”

    龙胤天主动摘下面具，看着凤轻玥已经恢复正常的小脸，他暗暗松了口气。

    常言道：人吓人，会吓死人！

    虽然他胆子不至于那么小，但也被她两次恶作剧折腾的够呛。

    “咳咳咳——”

    “你赶紧进来，要是被外面的守卫看到就糟糕了。”

    凤轻玥见他咳嗽，赶紧推开窗户示意他进来。

    龙胤天刚准备拒绝，就看到她搬来凳子准备让他踩着进屋了。

    他眉头轻挑了下，直接翻身进入了她的闺房。

    “这么晚了，你怎么还没睡？”

    龙胤天看到一旁桌上放着一本书，温着一壶茶时，大概明白自己被她发现的原因了。

    他径自坐在凤轻玥之前坐过的凳子上，在发现她正在看《黄帝内经》时，他心中顿觉一暖。

    凤轻玥对他的出现并没有觉得别扭，直接拉过另一张凳子坐在他身旁，主动替他倒了一杯水。

    “我是白天睡太多，晚上睡不着。倒是你，大晚上不睡觉跑到我院子里是想干什么？”

    “本王……是……”

    龙胤天被凤轻玥这样直勾勾地看着时，只觉得他一向引以为傲的自制力受到了极大的挑战，喉咙深处更是干痒的难以抑制。

    他赶紧拿起水杯，仰头就把杯里的水喝干了。

    