
    秦德鸿说的这句话，瞬间在人群里炸开了锅，凤轻玥当初的种种行径，也被人们一一罗列了出来。

    邱老二已经被这阵势吓到了，这跟堇宇航昨晚和他们讨论的计划完全不一样。

    更何况，凤轻玥可是龙胤天的准王妃，这事要是闹大，别说六王府那不好交代，极有可能招来将军府的赶尽杀绝。

    邱老二不安地擦了擦额头渗出的冷汗。

    “秦巡抚，你要不说这事，我都差点忘了你们秦府陷害凤家的事。”堇宇航不轻不重的一句话，让喧闹的人群顿时安静了下来。

    “休要胡说！”

    秦德鸿看着对方脸上那抹不怀好意，心底顿时涌起一股不安。

    “哼，本少爷还什么都没说，秦巡抚就做贼心虚了？”

    堇宇航摇着折扇走到门口，在对上围观百姓好奇的视线时，他突然收起了脸上的玩世不恭，一脸严肃的正色道。

    “你原想借着太子妃的名义趁机拉拢大将军，可惜没成功。而你嫡出的二女儿知道你计划失败后，更不甘心风头被庶女大姐抢走。就利用凤大小姐和太子妃的姐妹情深，趁其前去探望之时，四处放出流言，胡言称凤大小姐对太子殿下暗生情愫。”

    “你妄图用流言污蔑凤家小姐，无非就是担心凤家小姐真被选为太子妃，你想捧自己的女儿上位，也不看你秦家有没有本事再册封一位太子妃出来。”

    “放屁！凤轻玥倒贴太子殿下的事，就连贵妃娘娘都知道。我看你就是将军府的人，想为凤家小姐掩盖流言，遮住凤家的丑事吧？”

    秦德鸿已经彻底被激怒了，他面目狰狞地瞪着堇宇航，恨不得立刻将对方千刀万剐。

    但堇宇航仅是冷冷一笑，他摇着折扇不紧不慢地说道：“这不知羞耻的，难道不是你女儿秦婉茹吗？她背着太子妃爬上自己姐夫的床，在事发败露后，不但不知悔改，还想方设法嫁祸给凤大小姐，真是上梁不正下梁歪。”

    “对了，我差点忘了一件要事。你的宝贝女儿秦婉茹早就不是清白之身了，要不是因为她不要脸的爬到太上太子的床，皇上会发那么大脾气吗？”

    堇宇航从龙胤天那得知刘芷若悄悄封锁了消息，大部分百姓只知道秦婉茹得罪了大将军，却不清楚真正原因。

    他在把话说完话，再次打开折扇摇了摇。

    “巡抚大人，本少爷说的可对？”

    “这位客人，我们掌柜说这瓶祛疤膏卖给您了。您以后就是我们百草堂的超级贵宾，这一年内不管您要什么药材，我们掌柜说可以免费提供给您。”

    小厮的出现，打断了两人的对峙。

    他将手中的药膏恭敬地递到堇宇航手里后，又走到大门外，对着围观的百姓说道：“我们掌柜说了，从即日起到凤大小姐出嫁前一晚，我们百草堂将免费为百姓看病给药。同时，我们还会在百草堂门口施米，城中百姓皆可前来领。”

    “掌柜还说，大将军是我们龙国的大英雄，凤大小姐又遭受了这么大的委屈，我们实在难以平息心中怨气，也为凤家小姐感到委屈。这两件事，我们会以凤大小姐的名义来做，愿凤大小姐跟六王爷百年好合，长命百岁。”

    “好！”

    人群里不知是谁大喊了一声，所有百姓立刻鼓起了掌，雷鸣般的掌声在街道上响起，四处传来叫好声。

    秦德鸿看着这一幕，脸色越发难看，他自知眼前的情形已经翻不过去了，索性也不再理会，只得灰溜溜地挤出人群。

    