
    龙胤天竟然在紧张！

    凤轻玥这会看的很清楚，心里已经百分百可以确定他白天离开时的那句‘该死’，绝对不是在说她。

    “王爷，您很渴吗？”

    凤轻玥见他喝完一杯水后又给自己倒了满满一杯时，她立刻按住他的杯子，一脸坏笑的把茶壶拿到他跟前，说道：“王爷，茶壶里的水是温，不烫嘴。您要真那么渴，就直接用茶壶喝吧。”

    “咳咳咳——”

    龙胤天刚准备开口，就被自己的口水狠狠呛了下。他为了不惊动外面的侍卫，赶紧捂住嘴巴别开头。

    意识到玩笑开过头的凤轻玥，调皮地吐了吐舌头，随后迅速拉过他的手放在桌上，将手指轻放在他的脉搏上，认真替他诊了诊脉。

    这会，龙胤天非但没躲，还在她诊完脉后，神情也跟着认真了起来。

    从那天她服毒自杀被他‘救’下开始，到她一次又一次给他带来意外惊喜，他忽然觉得活的久点似乎还挺不错的。

    这样想着，龙胤天整个人也变得轻松多了。

    “轻玥，我的身体可还有救？”

    “啊？”

    正在沉思的凤轻玥被龙胤天过分温柔的声音吓了一跳，她望着这张近在咫尺的帅气俊脸，脸颊微微一红，心跳更是没来由地加快起来。

    “你怎么可以这么好看！”

    凤轻玥无意识的一句花痴呢喃，不仅让她自己吓了一跳，就连龙胤天也被这大胆直白的话惊到了。

    只不过，后者很快就反应了过来。

    龙胤天轻捏住她的下巴抬高，望着她精致的微红小脸，他情不自禁地低下了头。

    两片微凉的薄唇倏地贴在她粉唇上时，两人皆是一愣。

    龙胤天的手就像触电似的快速松开她的下巴，人也在当下从椅子上迅速跳开了。

    “轻玥，我……我……”

    “龙胤天，这可是本小姐的初吻，你这反应是什么意思？”凤轻玥在他突然从自己跟前‘逃开’时，小嘴立刻不悦地嘟了起来。

    她不管原主之前做了什么对不起他的事，但她凤轻玥的感情就是一张白纸，刚刚那如同蜻蜓点水的轻轻一碰，却是真真切切的夺走了她的初吻。

    凤轻玥双手叉腰地怒视着龙胤天，大有他不给交代就弄死他的意味。

    “你这是在嫌弃？”

    “咳咳！”

    龙胤天尴尬地咳了两声，才慢条斯理的重新来到她跟前，看着她吹鼓着腮帮的可爱模样，他忍不住地伸手捏了捏她的小脸。

    “轻玥，你这个样子像极了王府鱼池里的小龙睛。”

    小龙睛！

    混蛋龙胤天竟敢把她比作小金鱼！

    凤轻玥在他收回手的瞬间，‘啪’的一脚踩在凳子上站了起来。趁他没反应过来之前，她迅速俯身，不客气的将双手贴在他脸颊两边，报复性地用力挤搓了起来，直到将他的五官全部挤堆在一块，她才满意地松开手。

    “你这个样子，像极了被本小姐狠狠拍死的臭蚊子！哼——”

    “还真是一点亏都不肯吃。”

    龙胤天扶着她从凳子上下来，在对上她挑衅的视线时，无奈一笑，眼里满是不易察觉的宠溺。

    