
    戌时，将军府。

    白天睡了一整天的凤轻玥，此时一点儿睡意也没有，精神十足。

    她打发了身边婢女，一个人靠坐在庭院的围栏上，听着鸟儿们绘声绘色描述堇宇航智斗秦德鸿的事，阴霾了一天的坏心情也终于好转了。

    “主人，王爷有点不长记性呢，这会换了个人来‘保护’您，是那笨蛋司武的笨蛋兄弟——司蔚。”

    一只鸟儿从凤轻玥头顶飞过，直接落在了司蔚藏身的上方，嘴里不断重复着‘笨蛋’两个字。

    凤轻玥被那句‘笨蛋兄弟’逗乐了。

    这两兄弟要是都能听懂鸟语，估计会抓光她院子里的所有鸟儿，把它们身上的羽毛全拔光后直接烤来当下酒菜。

    只是，她一想到龙胤天离开时说的那句‘该死’，盘旋在心头的感动还没持续多久，就被这句该死打进了深渊，脸色又一次沉了下来。

    她踱步走到老槐树下，抬头准确无误地望向司蔚躲藏的位置，冷喝道：“下来！”

    司蔚的身体被密密麻麻的树叶遮盖着，但借着月光还是能看到投在边上的小影子。

    “司武监视本小姐时，好歹还知道把影子一块藏好。你说本小姐是让你尝尝他中痒粉毒的滋味呢，还是直接将你交给我爹来发落！”

    “大小姐，属下并没有恶意。”

    司蔚看到凤轻玥走过来时，原本就有点担心。

    此刻听到他这样说了，他更是不敢怠慢的立刻从树上跳了下来，恭敬地跪在她跟前请罪。

    “大小姐，今天外面发生了些事，我家王爷担心有人对您不利，特意派属下来保护您。”

    “是吗？”

    凤轻玥已经从鸟儿那知道龙胤天和堇宇航的关系了，她看着司蔚那带着一丝不安的敬畏神色，突然很想弄清龙胤天那句‘该死’究竟是什么意思。

    她示意对方起身后，才说道：“回去告诉你家王爷：他的心意本小姐领了，既然他不待见我，何必如此惺惺作态。”

    惺惺作态？

    司蔚微微一愣。

    中午百草堂闹出那么大动静后，龙胤天担心秦德鸿或者龙承浩会私下报复凤轻玥，身怕她受伤，这才命他来将军府保护她。

    而且，他发现今天龙胤天在提到凤轻玥时，眼神格外的温柔。

    当时他都要怀疑是不是自己看错了。

    “大小姐，您跟我家王爷是不是有误会啊？”司蔚想了想，还是小心翼翼的把话问了出来。

    凤轻玥仅是淡淡一笑，“以后……”

    “凤家军听令！”

    凤轻玥的话还没来得及说完，突然听到藏在暗处的蝙蝠叫声时，她神色一凛，十名凤家军突然来到她跟前，躬身候命。

    “你们在墙外候着，将那些准备来本小姐院子为非作歹的恶徒拿下严惩。”

    “是！”

    一旁的司蔚被这一系列操作吓出了不少冷汗，他怎么也没想到凤轻玥身边竟然有凤家军暗卫。

    刚才凤家军出现时，他立刻察觉到一股骇人的嗜血杀气。

    要不是他对凤轻玥没有敌意，估计现在站在他跟前的就是凤晋祁了。

    司蔚心有余悸，对跟前这位准王妃的敬畏更是多了几分。

    