
    吃亏！

    凤轻玥没好气地瞪了他一眼，“本小姐自懂事以来，唯一一次吃亏就是刚才被某个大坏蛋占了便宜。哼！”

    “那你想我怎么补偿？”

    龙胤天心情大好，看向凤轻玥的眼神也变得越发温柔了。

    凤轻玥在触及到他眼底的宠溺和包容时，原本已经褪去的红晕再次蔓延了上来，她赶紧转开视线小声嘀咕了几句。

    龙胤天的耳力极好，眉眼间的笑意也跟着加深了几分。

    他没有再逗她，在重新坐回到原先的位子上后，才正视起了自己的身体问题。

    “轻玥，我体内的毒真能解吗？”

    “你不信我能把你治好？”

    凤轻玥被他突然转变的态度吓了一跳，就算心里明知他不是这个意思，但她嘴上还是有点不饶人。

    她拿过搁在桌上的木盒子，打开后才说道：“我不知道你中的是什么毒，但换血医术我已经学会了。只是目前还缺一些罕见药材，还需要一段时间来准备。”

    龙胤天点点头，才开口说道：“我体内有两种毒素。一种是夹竹桃，御医都说是我母妃在怀我九个月时，误食了带有夹竹桃的糕饼，致我早产，才导致我体虚病弱。但实则不是！”

    “那人是从我三岁起给我下的毒。每隔一段时间，那人会将微量的药粉参在我食用的水里。”龙胤天说到这，眼底的杀气顿时涌现了出来。

    “第二种毒是断肠草。是十三岁那年父皇许我出宫建府时，那人买通了从小照顾我的老嬷嬷，命她将此毒参在我的食盒里。若不是宇航当时就在我身边，恐怕我已经不再世上了。”

    “别怕，以后有本小姐保护你，保证你百毒不侵！”

    凤轻玥在他轻描淡写的说着中毒经过时，就猜到下毒那人的真正用意了。

    她紧紧握住龙胤天的手腕，郑重其事地说道：“以后我们夫妻同心，弄死那群乌龟王八蛋。”

    “好，我们一起弄死那群乌龟王八蛋。”

    龙胤天眼里的杀气渐渐褪去，看着跟前这张精致小脸，只觉得心中某个空缺被填得满满的，心底涌现着说不出的温暖。

    他承认自己挺喜欢现在这个的凤轻玥，只是从未想过她的一言一语竟能如此轻易的影响自己情绪。

    “轻玥，我也跟你保证，从今往后不会再让任何人伤害你。”

    “本小姐有凤家军在，料那群鼠辈小人也不敢再来找我麻烦。”

    凤轻玥想到今晚报复龙承浩和秦家的事时，脸上的笑容已经抑制不住了。

    突然，她像是想到了什么事，一本正经地看着龙胤天说道：“你不准再派那对笨蛋兄弟来保护我，不然我真会跟你翻脸的。”

    “笨蛋兄弟？你是说司武和司蔚？”

    “废话！”

    凤轻玥忍不住地翻了个白眼，“那两个笨蛋是……”

    “大小姐，您再跟谁说话？”

    凤轻玥的话还没来得及说完，就被外面传来的侍卫声音吓了一跳。

    她二话不说，立刻起身捂住龙胤天的嘴巴，对外面的人说道：“本小姐正在研究医书，你们都别来烦我。”

    “是，属下告退！”侍卫说完便离开了。

    但凤轻玥从蝙蝠那得知，那些侍卫和听到房内声音的几名凤家军，都紧张的盯着她的屋子，担心她发生什么意外。

    