
    凤轻玥将司蔚眼底的疑虑看的很清楚，她眼里有浓浓的得意。

    “本小姐的嫁妆名单里，包含了五百名凤家军，足够本小姐自保了！”

    司蔚忽然想到司武两次藏身被发现之事，他竟有种头皮发麻的感觉。

    他只想说：凤家威武！大将军宠女太可怕！

    “你可以回去了，将我刚才的话一字不差的转告你家王爷。”

    凤轻玥听到外面传来凤晋祁急切的声音时，在狠狠瞪了司蔚一眼后，便匆匆跑了出去。

    “爹，女儿没事。”

    “玥儿，你有没有被伤到？”凤晋祁紧张地打量着凤轻玥。

    刚才凤家军在墙外抓到的那些人，全都是训练有素的死士，他们在事情败露时立即服毒自杀了。

    凤轻玥看着凤晋祁一筹莫展的神情，立刻在他耳边小声低估了几句。

    “爹，女儿跟你说……”

    “玥儿，你当真要这样做？”

    凤晋祁听完她的计划，本就皱着的眉头立刻紧拧了起来。

    凤轻玥用力点点头，“爹，王爷一直有派人在暗中保护玥儿。这事您就听玥儿的，玥儿保证他们不敢声张的。”

    凤晋祁想到百草堂发生的那些事，眼里立刻蒙上了一层冷色。

    “等你大哥回来，也是时候在朝堂上给那群乌合之众一些颜色看看了！

    ……

    六王府这边。

    龙胤天在司蔚突然回来时，就有种不祥的预感。

    此刻听清他的‘请罪’内容时，龙胤天的脸色也跟着难看了起来。

    凤轻玥嫁妆里的‘凤家军’，他从未惦记过，倒是她那句‘不待见她’，让他立刻拧紧了眉头。

    “王爷，将军府守备森严，凤大小姐的庭院四周也布满了凤家军，秦府和太子府那边应该伤不到她。”

    “本王知道了，你先下去吧。”

    龙胤天在司蔚离开后，脑中不断回想着凤轻玥说的那几句，左手更是不由自主地抚向了右手衣袖。

    不待见她！

    难到是上午自己匆忙离开的缘故？

    龙胤天像是忽然想到了什么事，人一下从椅子上站了起来。

    “王爷，这么晚了您还要出去？”司蔚看到龙胤天戴着面具从书房里出来时，脸色立刻紧张了起来。

    “不必跟着。”

    “本少爷劝你还是别出去的好。”堇宇航突然从墙外翻了进来，手里摇着那把新入手的玉骨折扇，嬉皮笑脸的说着。

    他见龙胤天不理自己，在‘啪’的一声合上折扇后，一扇拍在了司蔚的脑门上，说道：“昨晚本少爷花了那么大劲才把你家王爷救回了，你是怎么照看的？是好了伤疤又忘疼了？”

    “……”

    司蔚心里一阵憋屈，但在自家王爷跟前，他还是任命的点点头，一脸正色地说道：“属下记下了。”

    “你记下有个屁用！”

    堇宇航又一扇打在了司蔚头上，随后才转头看着龙胤天说道：“太子府大晚上收到好几具尸首，此刻太子殿下正在东宫发火，我估摸着他也该有所行动了。另外，秦府家庙在同一时间走水了，那边已经乱作了一团。”

    龙胤天听到这两则消息时，脑海里立刻浮出凤轻玥那张得逞的小脸。

    