
    龙胤天被她小手紧紧捂住嘴巴的那一刻，非但没有生气，反而觉得她露出这种做了坏事被抓包的紧张表情，还挺可爱的。

    “你还笑，现在你都出不去了。”

    凤轻玥拿开手，在气呼呼地瞪了他一眼后，直接用他的衣袖擦干他呼在她掌心里的水气。

    龙胤天嘴角轻抽了下，觉得很没面子。

    “我能进来，自然有办法出去。”

    “不能走！”

    凤轻玥见他说走就走，赶紧拉住他的手臂，用力将他按在凳子上。

    “之前你进来没被发现，只能说你运气好。现在他们一双双眼睛都盯着我的屋子，你这样出去，那我岂不是跳进黄河也洗不清了。”

    “怎么，跟本王在一起让你觉得很丢脸？”

    龙胤天见她一副急于撇清关系的模样，脸色瞬间沉了下来，内心深处难免感觉有些不适。

    凤轻玥微微一愣，在意识到他误会自己的意思时，只能耐着性子好言说道：“你看看窗外，亭子、槐树下，还有我庭院的四个角落方向，是不是都有凤家军隐身在暗处了。”

    凤轻玥见他真那样做了，也不生气，只是跟着上前解释道：“就算我们马上要成亲了，可你大半夜出现在我闺房里，传出去对你我都不好。”

    “所以呢？”

    龙胤天发现不只她说的地方有凤家军，就连庭院里也有侍卫小心监视着了，他只能打消立刻离开的想法。

    凤轻玥见他态度冷冷的，顿时觉得有些自讨没趣。

    “所以你爱咋咋的，别来烦我！”

    凤轻玥赌气似地坐回到桌前，重新拿起医书看了起来。

    龙胤天一头雾水，觉得这女人变脸的速度简直有点莫名其妙，但他在发现凤轻玥将医书拿反时，有些无奈地叹了口气。

    他想了想，拿走她手里的医书，轻捏着她的下巴摆正她的小脸，让她正对着自己。

    “轻玥，我不希望我们之间有误会。在没遇到你之前，多活几年，或者要我提前去见我母妃，我都无所谓了。可从你主动邀请我到将军府，到你进深山为我寻找治病的药材时，我突然不想死了。哪怕一辈子都不能碰你，我也想一直陪着你。”

    “轻玥，我并没有不待见你。上午我匆匆离开，是我发现自己竟然不抵触跟你的接触。可我担心跟你相处久了，自己会不由自主地陷进去，从而毁了你一生。”

    龙胤天说到这，突然拿下了她插在发髻上的发簪，眼里神情复杂。

    “当初我弄坏你娘亲留给你的发簪，理应用最珍贵的东西赔给你。父皇告诉我，这只发簪是我母妃生前最喜欢的簪子，是要送给我未来王妃。当时我没想那么多，却误打误撞的送对了人。”

    “这支发簪我很喜欢。”

    凤轻玥听他说了这么多，突然意识到哪里不太对劲。

    只听，龙胤天继续道：“当初我应下这门婚事时，大将军是知道我活不过二十五岁的。我承诺过他，不管你心里有没有我，我都会给你王妃该有的一切。唯独遗憾的，是我不能碰你，也无法给你留下子嗣。”

    