
    今天的龙城，特别的冷清。

    街道两边连一个摆摊的小贩都看不到，所有百姓一大早都自发去了城门口，有序在那等着凤家少将军凯旋归来。

    一阵马蹄声和脚步声传来时，百姓们的视线立刻往回看了过去。

    只见，凤晋祁身穿黑金色盔甲，头顶的盔缨迎风飘荡，一身英武之姿骑马在前。

    身后，是同乘一匹马的六王爷和凤大小姐。

    凤轻玥坐在前头，手里牢牢抓着马绳；龙胤天坐在她身后，一手紧搂着她的腰肢，一手包裹着她小手，与她一同拉着马绳，一路快马加鞭。

    “天哪，六王爷和凤大小姐竟是同乘一匹马！”

    “那个英气逼人的女子真的是凤大小姐吗？怎么跟我们以前见的完全不一样？”

    “都说凤大小姐是被秦家二小姐陷害的，看来传言一点也不假。”

    百姓们在看到凤轻玥和龙胤天大秀恩爱的出现时，都忍不住地窃窃私语起来。很多前一天受到百草堂恩惠的百姓，更是主动鼓起掌来，嘴里叫嚷着：‘大将军威武，大小姐心善，六王爷长命百岁！’

    声势浩荡，就连守城的士兵都不由自主的跟着吆喝了起来。

    “我说你家王爷昨晚怎么没回来，敢情是跟凤大小姐培养感情去了。亏本公子一大早还在担心他的身体。”

    早已等在城门旁的堇宇航一行人，在看到龙胤天和凤轻玥同城一匹马出现时，他‘啪’的合上了手里的玉骨扇，一扇很不爽地拍在司蔚头顶上。

    “还不跟上，要是你家主子有个三长两短，本公子唯你是问。”

    司蔚任命地点点头，快速驾起马车跟着队伍追了过去……

    皇城里。

    龙嘉懿不仅取消了早朝，一大早就带着前朝臣子和各宫宾妃在城楼处等候了。他们站在皇城高塔上，望着城门口位置，等着凤暻樾凯旋归来。

    “父皇，轩儿快有三年没见大表哥了。这次大表哥回来，轩儿想到舅舅家小住几天。”龙凤轩趴在城墙上眺望着，眼里有着浓浓的期待。

    龙嘉懿岂会不明白她的心思，自己这个宝贝女儿就跟凤家所有儿女一样，性子倔的要命，一天到晚舞刀弄剑，完全没有公主的样子。

    可偏偏就是她的这种性格最得他喜欢，让他这个高高在上的皇帝终能感受一丝为父的舐犊之情。比起做个孤家寡人，他更想做他宝贝女儿的父亲。

    “你去将军府，朕不反对！但你若给你舅舅惹麻烦，朕可是会用你母后留下的家法惩罚你。”

    “父皇，轩儿哪有这么不听话。何况，宫外还有六哥看着我。”

    “今天这么重要的日子，怎么没见六王爷出席？”

    刘芷若之前就发现龙胤天不在众人之中，想到他白白‘捡’的这个大便宜，她心里早就对他恨之入骨了。

    “母妃，六弟身体不好，这会应该还在府里休息。儿臣以为，大将军应该不会怪罪他的。”

    “太子哥哥，你不懂就不要乱说。六哥跟表姐就要完婚了，今天表哥归来，他自然是随我舅舅一块出城去迎接了。”

    龙凤轩说完，就像故意要跟龙承浩作对一样，直接对站在最边上的龙星宇挥挥小手，说道：“五皇兄，轩儿这边视野好，你都没见过暻樾表哥，等下轩儿带你认识表哥哦。”

    