
    龙胤天看着凤轻玥微沉下来的脸色，那搁在膝上的手也在不知不觉中攥紧了拳头。

    “轻玥，我不想骗你。我原以为你心里不会有我，我也只想着让你在婚后彻底看清太子的真面目。这样，我就能报当年皇后娘娘的救命之恩，也能去九泉之下见我母妃了。”

    “你们太过分了！”

    凤轻玥听到这里，那噙在眼里的泪水再也忍不住地落下来了。

    她原以为来到这个陌生的世界，自己就是一个孤苦无依的小可怜，可没想到凤晋祁会将她宠在手心里护着，更没想到就连龙胤天这个名义未婚夫也全心护着她。

    她虽不是真正的凤轻玥，可终究是她享受了他们给她的温暖和宠爱。

    凤轻玥的眼泪越掉越凶，到后来更是莫名其妙的大哭了起来。

    龙胤天微微一愣，他已经听到外面的动静了，但他没办法丢下她马上离开。伸出的双手就僵在她身体两旁，完全不知道要怎么办了？

    “轻玥，我……”

    “龙胤天，你就是个大白痴，明明你比任何人过的都要辛苦，为什么你还要对我那么好。什么还恩报恩的，我凤轻玥肯定会治好你，让你健健康康，长命百岁得活下去。”

    凤轻玥一边说，一边用力擦掉眼里的泪水，对着龙胤天郑重其事的说道：“龙胤天，婚后你跟我一起去边疆好不好？那里是我爹封地，也是凤家军的地盘，在那里我可以心无旁鹫的替你做完这个大手术。”

    “好！”

    凤轻玥的眼泪，彻底击垮了龙胤天心里那道冰冷坚固的防线，心底深处最柔软的地方也被她轻易触动了。但他不太擅长安慰人，只是在用力点头后，小心翼翼的将她搂到了怀里。

    守在外面人在凤轻玥大骂龙胤天时，就知道屋里的人是谁了。

    但那人毕竟是他们未来的姑爷，加上男女之大防，他们不得已跑去请示了凤晋祁。

    凤晋祁匆匆赶过来时，正好听到凤轻玥说要带龙胤天去边疆治病的内容，他顿时百感交集。

    屋内，凤轻玥的情绪渐渐平静了下来。

    她在听到两只蝙蝠传递的消息时，一张小脸顿时染上了一层绯红。

    她那位便宜爹竟然这么放心他们两人待在屋子里，就算龙胤天因为身体问题不敢碰她，难道他就不担心自己女儿兽性大发，突然将他未来女婿给反扑了？

    “都是你，这下连我爹都知道你三更半夜溜进我屋子的事了。”

    凤轻玥用力吸了吸鼻子，没好气地瞪了他一眼。

    龙胤天不在意笑笑，看着她哭红的眼睛，他动作轻柔的用衣袖替她轻轻擦去了脸上的泪水，心里很是心疼。

    “轻玥，女孩子的眼泪是很珍贵的，以后不要轻易让它掉下来。哪怕为了我也不行。”

    “谁说是为你！我是在心疼静妃娘娘，她花那么大力气生下那个孩子，就算那孩子体内的毒已经深入骨血了，他也不可以放弃活下去的希望。”

    凤轻玥说着便拉着龙胤天在凳子上坐下来，将屋子点亮后，直接示意他把衣服脱了。

    