
    脱衣服？

    龙胤天微微一愣。

    “轻玥，你要我脱衣服干什么？”

    “反正我爹知道你在我屋里，你这会要是马上离开，估计会被他老人家请去喝茶。反正我闲着也是闲着，我就先研究下你体内的两种毒素。”

    凤轻玥说完，就看见龙胤天突然尴尬地转开了视线。

    她像突然想到了什么，眼中的笑意也跟着加深。

    “外面的人都说我凤轻玥不知廉耻，我怎么觉得是你这位六王爷的思想有问题？本小姐好心给你施针，你自己却想歪了。”

    “轻玥，我保证以后不会再发生那样的事，那些在背后利用、欺瞒你的人，我一个也不会放过。”

    龙胤天想到外面肆起的流言蜚语，眼里除了浓浓的心疼外，还有深深的自责。

    要是他能早一点认识凤轻玥，或许事情就不会变成现在这个样子了。

    “轻玥，让你受委屈了。”

    “你不是已经在帮我挽回名声了。百草堂的事，现在都成了百姓饭后茶语的讨论话题了。”

    凤轻玥没想到自己的一句玩笑话，竟换来龙胤天如此郑重的保证。她心中不禁有些感动，想要治好他的决心也变得越来越坚定了。

    “你赶紧脱衣服。”

    “夜已深，你还是早点休息吧。何况明日你大哥就要回来了，他要是看到你这憔悴模样，就该心疼了。”

    龙胤天拿走她手里那副金针，脸上也恢复了一贯的温柔。

    凤轻玥看着他骨节分明的修长手指，总觉得这人只要生的好看，不管做什么都显得赏心悦目。

    她乖乖坐在龙胤天身边，有些无聊地说道：“我睡不着诶。你没来之前，我是准备用医书打发时间的。”

    “那现在呢？”

    龙胤天看了眼桌上这本厚厚的《黄帝内经》，发现两人就是这样坐着聊天，似乎也挺有意思的。

    凤轻玥小手一摊，“凉拌！”

    忽然，她像是想到了什么事，手指轻戳了下被龙胤天放在一旁的面具，眼里闪着浓浓的兴趣。

    “王爷大侠，你给我讲讲它的故事呗。第一次见你，你就戴着这张面具，它是你另外一个身份吧。”

    凤轻玥最后这话说的十分肯定。

    之前她让鸟儿们查面具男的踪迹时，它们给的结果是他很少出现在龙城，查起来会有些费劲。

    现在，这人就在她跟前，她自然不会放过这个好机会。

    “反正你也没事做，就当打发时间呗。”

    “你呀！”

    龙胤天见她给自己倒好了水，有些无奈地点了点头。

    “不过，以后不准再喊我‘王爷’。”

    “这个就看你怎么讲故事咯！”

    凤轻玥说完，立刻将边上一张躺椅拖到了桌边，铺好软垫，放好靠枕，示意龙胤天靠在躺椅上。

    “你躺着讲故事，我坐着听故事，这样比较公平。”

    “……”

    龙胤天对她的安排很是无语。

    可看着她将双臂放在桌上，双手托着下巴，做出一副认真听讲的可爱模样时，他竟是鬼使神差般的接受了。

    夜，越来越深。

    龙胤天用低沉而又温和的声音讲述着过去的点点滴滴，凤轻玥静静地听着，就这样彼此看着对方，仿佛有什么正在发生着微妙的变化……

    