
    翌日。

    在又一个被鸟叫声吵醒的早晨，凤轻玥艰难地睁开了眼睛。在发现自己正舒服地躺在床上时，她‘腾’地从床上坐了起来。

    “我什么时候睡到床上来的？”

    凤轻玥看着只有她一人在房间时，眉头不自觉地拧了起来。

    龙胤天是什么时候离开的，为什么她一点印象也没有。

    “主人，您昨晚故事听到一半就开始犯困打瞌睡了，是王爷把您抱上床的，他也是在您熟睡后才离开的。不过，大将军为他准备了客房，他昨晚是留宿在将军府的。现在，他正在书房跟大将军下棋、等您。”

    鸟儿将吸血蝙蝠交代的内容转述完后，立刻飞走了。

    凤轻玥看了眼桌边的躺椅，眼底不由得浮现出一抹笑意，忽然觉得有这样一位丈夫其实还蛮不错的。

    “小翠、小莲，进来帮我梳妆。”

    凤轻玥走到衣柜前，寻着原主的记忆，从衣柜底下找到了那套只属于原主的盔甲战袍。

    “今天我穿这身衣装去迎接大哥，我要让那些诋毁我们凤家的人清楚意识到，我们凤家没有一个是好欺负的。”

    ……

    书房这边。

    龙胤天并没有解释昨夜出现在凤轻玥房里的事，凤晋祁就像什么事也没发生一样，在用过早餐后就跟准女婿下起了棋。

    两人你攻我防，谁也没有因为彼此的身份给对方放水。

    倒是一旁的老管家，悄悄为龙胤天捏了一把冷汗。

    一个晚上过去，整个将军府的人都知道他昨晚留宿的事了。现在他跟准岳父下棋，不知道适当的放点水拍拍马屁，竟是步步紧逼着。

    难道他就不怕大将军突然翻脸跟他算账?

    “爹，女儿准备好了。”

    就在两人下的不分上下时，凤轻玥风风火火地跑了进来。

    她明着，是来找他爹尽快出城去迎接凤暻樾的。可当她得知龙胤天正在书房跟凤晋祁下棋时，她就会忍不住的担心。

    “咦，王爷也在啊。”

    “你这鬼丫头，真以为爹什么都不知道。”

    凤晋祁见她竟然穿上了盔甲，眼前一阵恍惚，仿佛看到了许久未见的发妻，眼睛立刻红了起来。

    “爹，女儿这样穿不好吗？”凤轻玥没想到凤晋祁的反应这么大，她突然有些后悔将它拿出来了。

    “爹的玥儿终于长大了！”

    “轻玥，你穿成这样，就连我都要被你的英武之气比下去了。”

    龙胤天从未见过凤轻玥这种装扮。凌厉剑眉下一双乌黑清亮的眸子，透着一股女儿的娇柔，却又炯炯有神。鼻梁高挺，双唇紧抿。一身红色特质锦袍铠甲，更是将她娇小的身材衬托得更加轻盈柔美。

    他忽然有种想将她藏起来的自私想法，她的美好，他一点也不想被外人看到。

    “我是不是很帅？”

    凤轻玥在龙胤天对着自己发呆时，立刻凑到她跟前，轻轻用胳膊撞了他一下，笑着问道：“我这样打扮，是不是很给你长脸。”

    “玥儿，不准胡闹。”

    凤晋祁看着他们融洽的相处方式，眼里露出了欣慰的神色。

    “来人，备马！留在府中的凤家军和有亲人在吾儿回城军队里的，都随本将军一同出发去迎接！”

    “是！”

    ……

    