
    刘葛泰的坚持，让龙嘉懿的脸色瞬间冷沉了下来。

    他岂会不知道这老匹夫的意思，他看了眼像个没事人一样的龙承浩，冷声问道：“太子，你要去？”

    “父皇，儿臣还是与您在此等候比较妥当。”

    龙承浩自然是想要这个表现机会的，但昨晚他派去将军府打探消息的死士全部被丢回了东宫，这明显是凤晋祁的警告。

    他不知道凤晋祁是如何查到自己头上的，但他是不会主动送人头过去的。

    更何况，凤轻玥受冤一事已经被百草堂闹得沸沸扬扬了，他现在根本不想见凤家的任何人。

    “刘丞相，本殿的事就不劳您操心了。等少将军一行人归来，本殿和父皇还要一同犒劳这些守城将士！”

    “太子殿下，您……”

    “刘丞相觉得小七和小五不够分量，那哀家呢？”

    只见，皇太后穿着一袭玄色绣金凤袍，有徐嬷嬷搀扶着缓步而来。她端庄沉静，是后宫中最威严的存在，只要有她在场，任何人都不敢造次。

    “参见太后……”

    “哀家只是来凑热闹，众卿不必多礼。”皇太后在面对众人时，立刻收起了刚才的威严气势，和蔼可亲的示意众人起身。

    这位历经沧桑的皇太后，当年是跟先帝一起策马打天下的。待字闺中时，跟凤家老太君还是手帕交。

    因此，她对凤家的子孙也是爱屋及乌。

    若不是刚好听到刘葛泰那句话，她本打算过来看一眼就离开的。

    “母后，您怎么过来了。”

    龙嘉懿刚准备过去搀扶皇太后，就被身旁的小人儿撞了下，他轻拧了下眉头，索性由着这小丫头任性发挥了。

    龙凤轩不管不顾地飞扑到了皇太后怀里，眼里氤氲着水汽，一脸委屈的说道：“皇奶奶，他们欺负轩儿。”

    皇太后最见不得小孙女受委屈，她在轻声安抚了几句后，立刻将视线转到了刘葛泰身上，厉声问道：“刘丞相以为，轩儿比不上太子？”

    “太后您误会了！老臣以为，太子殿下贵为未来储君，亲自代替皇上前去玄武门迎接少将军，更能显出皇上对凤家的重视！”

    “刘丞相莫不是忘了轻玥这段时间受的委屈了？”

    皇太后眼底浮出一丝寒气，语气冰冷的吐出一句气死人不偿命的话，“太子要是受得住暻樾的拳头，他只管去。”

    “皇奶奶，孙儿觉得凤轩去玄武门迎接少将军是最合适的人选。您看……”

    龙承浩说到一半，正好看见城门那乌压压的来了一群人，他就像突然看到了希望，对龙凤轩说道：“小皇妹，少将军他们已经到城门口了。”

    “轩儿，你就随你五哥去玄武门等着。”

    龙嘉懿主动站在了徐嬷嬷的位置上，搀着皇太后，说道：“母后，玄武门那就交给轩儿和宇儿了。老太君这次没在归来的队伍中，不过暻樾应该有带她给您的书信，您随儿子一块到大殿等候吧。”

    “哀家很多年没见暻樾那孩子了，也不知道他现在变成什么样了。”

    皇太后在走到德妃身旁时，立刻跟他招了招手，道：“德妃，等小六大婚结束后，你就让小五到暻樾麾下去待几天，也好锻炼下那孩子的胆识。”

    “臣妾听您安排。”

    ……

    