
    殿前。

    龙嘉懿等人在发现凤暻樾已经抵达城门口时，就在大殿这边等着了。

    此次边疆大乱，凤暻樾仅凭五千凤家军将敌军打的屁股尿流，还在收复对方的同时让边上其它几个小国主动归顺了龙国。

    不仅如此，就连老太君也挂帅出战。

    她只身前往其他帝国都城，与这些帝国签下永久和平协议。还在四大帝国来龙国的必经之路中设下关卡，保证龙国安全的同时，更好保障与邻国之间的商贸往来。

    凤暻樾脱盔卸甲，带着此次平乱的将领，和凤晋祁、凤轻玥一起前往大殿拜见龙嘉懿时，众臣看到凤家这般气势，不少人动起了将嫡出女儿许配给少将军的小心思。

    而今日，最让他们意外的是凤轻玥。

    她一身戎装，不仅穿出了凤家女儿的飒爽英姿，还让她整个人更家英气逼人了。

    龙承浩也在见到她的刹那间，双眼就没有从她身上移开过。

    凤暻樾是第一个察觉到龙承浩视线的，他直接上前一步，在用身体挡住对方视线后，才对龙嘉懿说道：“皇上，此次平乱边疆暴动，并不是微臣一人的功劳，要不是将士们誓死拼杀，微臣……”

    “诶！少将军就不用推功了。这次平乱，朕不止要犒赏你们凤家，还要犒劳此次战役中的全部将士。另外，再有两日就是胤儿和玥丫头的婚礼了，你们此次凯旋的庆功宴，朕就安排在喜宴之后。”

    “臣凤暻樾，代所有将士感谢皇上赏赐，吾王万岁万岁万万岁！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    殿内凤暻樾刚叩谢完，那些无法进入大殿的士兵在听到主将谢恩时，集体在殿外平地上跪了下来，动作整齐，声音更是响彻了皇城的各个角落。

    龙嘉懿心情大好，直接从龙椅上起身，亲自走到大殿外示意众将士起身。

    “暻樾，你祖母可还好。”皇太后直到龙嘉懿起身出去才开口说话。

    “回太后，祖母一切安好。这是祖母让暻樾给您带的书信和她为您特制的安神香囊。”凤暻樾将信函和一个小木盒子从袖中取出，恭敬的交给徐嬷嬷。

    “祖母这次是代替臣和家父守在边疆的，故而无法回城复命，也不能及时参加玥儿和六王爷的婚礼，请太后、六王爷见谅。”

    “这都是我们龙家欠你们凤家的。”皇太后接过信和礼物，眼里闪过浓浓的自责和遗憾。

    “皇奶奶，轻玥有个不情之请，还希望能得到您的恩准。”凤轻玥将皇太后眼里的心疼，赶紧跪下来求恩典。

    “玥丫头，不管你有几人要求，朕都准了。”龙嘉懿刚跟将士把话说完就回到大殿，正好听到凤轻玥的请求。

    他直接上前将人扶了起来，对凤轻玥今日这身装扮也是非常的满意。

    “玥丫头，你想要什么？”

    “皇上，臣女希望跟六王爷完婚后，将归宁地点设在边疆凤家的封地那。”凤轻玥要给龙胤天治病，必须选一个绝对安全的地点。

    她也在将视线转到龙胤天身上时，正好看到了他眼底一闪而过的笑意。

    