
    凤暻樾是在归来前一天，突然收到凤晋祁写给老太君的飞鸽传书时，才得知龙城发生的近况。

    他对自己妹妹任性的想当太子妃一事，心里是十分不满的。当时他恨不得立刻回到龙城，狠狠给龙承浩一个教训。

    幸亏他父亲有下策。在同样是跟皇室联姻的情况下，父亲的眼光自然要比妹妹的眼光好太多。老太君对龙胤天这位孙女婿更是赞不绝口。

    此刻，他看到龙胤天就站在自己妹妹身旁，突然有种松了口气的感觉。

    “王爷，小妹顽劣，以后要劳您多费心了。”

    “是我以后要轻玥操心了。”

    龙胤天觉察到凤暻樾的善意时，眼底的笑意也跟着加深了。

    他发现，凤家的男人只要确认自己不会让凤轻玥受委屈，竟是一点也不计较他这副孱弱身体。

    “少将军，你长我几个月，以后我就跟轻玥一样唤你大哥吧！”

    “自然没问题。”

    凤晋祁直接代凤暻樾做了回答。

    随后，众将士也在他一声令下，浩浩荡荡地朝皇宫出发了。

    ……

    玄武门。

    龙凤轩在等到凤晋祁一行人时，脸上的笑容立刻扩散了开来。

    她肆意张扬地笑起来，也顾不得理会旁人诧异的目光，欢快地冲着凤暻樾飞奔过去。

    “大表哥，你终于回来了。”

    “你这丫头，还是这样没规没矩。”

    凤暻樾不躲也不闪，任由她扑到怀里。他看着已经到自己胸口位置的小人儿，眼里是化不开的宠溺和疼爱。

    龙凤轩却是没好气地瞪了他一眼，噘着小嘴走到凤晋祁跟前，佯装委屈的说道：“舅舅，大表哥他欺负我，您帮我揍他。”

    “轩儿，父皇还等着给你大表哥接风洗尘。”

    龙胤天适时的出声，让一旁尴尬站着的龙星宇有了说话的机会。

    只见，他走到凤晋祁跟前，神色恭敬地说道：“大将军，父皇命我们兄妹两人在此恭候，请大家随我一同进殿。”

    “大表哥，这位是我五皇兄。平时只会‘之乎者也’，连弓都拉不开。你抽空就帮忙锻炼下我五皇兄呗，也好让他参加今年的秋猎。”

    龙凤轩想到龙胤天的嘱托，在大家前往正殿的路上像小鸟一般叽叽喳喳的讲着龙星宇的事。

    “大表哥，你都不知道我五皇兄过的有多惨。刚才我们在城墙上时，他还被太子哥哥欺负了。”

    “这太子一天不欺负人，心里就不舒服是吧！”

    凤轻玥在听到龙承浩的名字时，眼里的厌恶也不自觉地流露了出来。

    她也在这时小心打量起了龙星宇，总觉得这人虽没有天生的英雄气概，但也不至于被人欺负的那么惨。

    凤轻玥轻轻拉了下龙胤天的衣袖，在他转头看向自己时，轻声跟他耳语了几句。

    “表姐，你跟六哥是发生什么事了吗？怎么关系变得这么好了？”

    龙凤轩说话一向是百无禁忌，她在看到凤轻玥亲昵的拉着龙胤天说话时，一双眼睛就像要瞪出来似的，满是不可思议。

    凤轻玥也像故意要让她误会一般，突然在这时说道：“凤轩，六哥昨天半夜溜进了我房间。我们孤男寡女共处一室，你觉得会发生什么事呢？”

    “你们……”

    “小皇妹，凤小姐是在跟你开玩笑。”

    龙星宇见龙凤轩竟然当真了，忍不住叹了口气，无奈的笑了笑。

    凤晋祁和凤暻樾都在这，要是龙胤天昨晚真溜进了凤轻玥的闺房，他们肯定不会绕过他的。

    不过，龙星宇也发现一段时间没见凤轻玥，她似乎变得跟以前很不一样了，就连看龙胤天的眼神也不再像之前那样含着浓浓厌恶之色了。

    