
    同一时间城门外。

    凤晋祁一行人快马加鞭赶到城外后，在距离城门三公里处下了马，静静地等在了原地。

    “半年了，终于要回来了。”

    凤晋祁的双眼一直紧盯着前方渐渐逼近的大军，眼里的自豪和欣慰却是怎么也掩饰不住。

    凤轻玥远远就看到了走在最前头的凤暻樾，对他弃马与众将士一同行走的方式十分钦佩。

    “你在紧张？”

    龙胤天注意到身旁的人儿一直在轻颤时，立刻上前握住了她的小手，眼里含着淡淡的微笑。

    凤轻玥脸颊微微一红，难为情地把手抽了回来，“我只是太久没见大哥了，不知道见面第一句话该说什么。”

    “是因为我们的婚事吗？”

    龙胤天以为她紧张是因为马上要跟自己成亲的缘故，他再次拉住凤轻玥的小手，郑重其事地说道：“你哥那边就交给我。”

    “谁……谁说我紧张这事了。”

    凤轻玥脸上的红晕一下蔓延到了脖子上。

    她原本是担心凤暻樾会怀疑自己不是原主，可龙胤天这么一说，加上她又不敢解释，瞬间就变成他说的那样了。

    跟着一块来的小翠，也因为龙胤天这句话笑出了声。

    “大小姐，王爷待您可真好。”

    “你再笑，小心本小姐直接把你嫁出去！”

    凤轻玥娇嗔地瞪了小翠一眼，但她这‘此地无银三百两’的表情，让站在她身边听到这话的人都笑了起来。

    突然，凤轻玥看到身旁的父亲动了下身形，眨眼间他的步伐就转向了凤暻樾，两人更是顷刻间扭打在了一起。

    父子俩拳脚相对虽然来得仓促，但场上却是无一人拉架。

    两人旁若无人的切磋了起来，你来我往谁也没有要放水的意思。

    凤轻玥从原主记忆中也回想了这些场景，父子两每次打完胜仗回来，都是用这种切磋的方式来表达对彼此的‘关心’。

    半盏茶后，凤晋祁一掌劈向儿子，却不想对方耍个滑头竟从他腋下攻去，正待掌风一转要反身防备时，突然被凤暻樾抱住了后腰，不及防备的就这样被他压制住了。

    “臭小子，还不快松开！”凤晋祁笑骂着挣扎了一下。

    “看来功夫没松懈。”

    “那是自然。”

    凤暻樾松开父亲，后退一步，身后的众将士与他一同上前，单膝跪地，抱拳行礼：“大将军，属下回来了！”

    “众将士辛苦了！”凤晋祁同样回以一个跪行礼。

    凤轻玥微微一愣，这样的场景她只在电视上看到过。当那震耳欲聋的声音响起时，她只觉得耳朵被震得嗡嗡响。

    她也直到此刻才看清凤暻樾的模样。剑眉英庭，锐利的眸子如同黑夜中的猎鹰，冷傲孤清却又盛气凌人。修长高大却不粗狂的身形，只是站立在那，就如同青松苍柏般的傲然独立，征战沙场的血气更是逼人而来，不怒自威！

    凤轻玥也在凤暻樾朝自己看过来时，立刻松开了龙胤天的手，小心翼翼地走到凤暻樾跟前，轻轻唤了一声‘大哥’。

    “玥儿，大哥回来了。”

    凤暻樾打量了她一番后，认真承诺道：“玥儿，大哥不会再让任何人欺负你！”

    说完，他转身看向站在一旁的龙胤天，正准备行礼，就被对方半途扶起。

    “王爷，你这是？”

    “少将军不必多礼，我今天是以凤家姑爷的身份跟着大将军来迎接你凯旋的。”龙胤天说的很直白，转头看向凤轻玥时，眼中流露着藏不住的温柔。

    如今，他是真心要与凤家结亲的，自然也要善待她的家人。

    