
    龙星宇是龙嘉懿第五个儿子，因他母妃娘家势力单薄，他在众多皇子里也是最低调、最安静的一位。

    平日里，除了龙胤天和龙凤轩，其他几人几乎很少跟他接触。

    此刻，他在看到龙凤轩朝自己招手时，眉头微不可见地轻皱了下，心里更是担心这样过去会给自己母妃惹来‘横祸’。

    他小心翼翼的往自己母妃那看了一眼，见她轻点了下头，他才无奈地上前。

    “小皇妹，你这样趴在城墙上头发都被风吹乱了，小心感冒着凉。”

    “五皇弟，小皇妹可不像你这么弱不禁风。不是四皇姐要说你，你每天把自己关在书房里念书，再不强身健体，你都快赶上六皇弟了。”龙珺娅一脸关切的说道。

    随后，她缓步走到两人跟前，见一旁的龙嘉懿并没有反对，才继续说道：“父皇，五弟不善武刀弄枪，正好少将军凯旋归来，可以请他教五弟一些拳脚功夫，好锻炼下身体。”

    “四皇姐，你说五皇兄，干嘛把我六哥拉下水？我六哥身体好着呢，他有静妃娘娘和我母后在天上保佑着，一定会长命百岁的。”

    龙凤轩只要一听到别人拿龙胤天的身体说事，心中的怒火就不打一处来。

    她气呼呼地瞪着龙珺娅，脸上的委屈立刻流露了出来。

    刘芷若见龙嘉懿忽然沉下了脸，心下一阵惊慌，赶紧先一步上前说道：“七公主，你四姐是希望五王爷多多锻炼身体，这样才能更好的替你父皇做事。至于六王爷，他吉人自有天相，一定不会有事的。”

    说完，刘芷若小心掐了下龙珺娅的手臂，在小心跟她使了个眼神后，才继续说道：“娅儿，母妃说的可对？”

    “父皇，女儿就是这个意思。”

    “最好是这样。”龙凤轩直接挽住龙嘉懿的手臂，将他带到自己刚才所趴的位置，不理会刘芷若母女。

    “父皇，表姐跟六哥的婚事是舅舅亲自跟您求来的。表哥年纪虽跟六哥相仿，但您一定不能乱给表哥点鸳鸯谱，轩儿私底下可是听到不少这样的事了。”

    “你舅舅的脾气你还不知道，除非那些不长眼的是活腻了。”

    龙嘉懿似有似无的将视线撇到了龙珺娅身上，关于刘贵妃有意想把女儿嫁到凤家的传言，他也听到过。

    但他是不会拟旨的。

    “轩儿，既然你那么想见你大表哥，就让宇儿带你去玄武门等着。”

    龙嘉懿拍拍龙星宇的肩膀，一脸认真地说道：“宇儿，你可要看牢轩儿，绝不能让她溜出宫。”

    “儿臣遵命。”

    “皇上，您让五王爷去玄武门迎接少将军等人恐怕不妥。”

    丞相刘葛泰突然从人群里站了出来，跪在龙嘉懿跟前说道：“皇上，去玄武门迎接少将军归来是大事，去的人也是代天子在行事。”

    “刘丞相，你是说本公主不够资格？”龙凤轩最讨厌这些大臣咄咄逼人的态度，尤其是姓刘这一家子。

    她趾高气扬地走到刘丞相跟前，一脸不悦地说道：“刘丞相，你是不是觉得这件事要太子哥哥去才妥当。”

    “正是！”

    