
    “父皇，这事是儿臣要求的。老太君对轻玥来说是十分特殊的，她老人家既然无法亲自前来观礼，儿臣就想将这归宁地点安排在大将军的封地，这样也好成全轻玥想见老太君的心思。”

    龙胤天的真诚，不仅打动了凤家父子。就连皇太后听到他这样安排的原因后，也是频繁点头的说好。

    “皇上，哀家觉得这主意甚好。”

    “胤儿，你真的决定好了？”

    龙嘉懿对凤家本身就有愧，听到儿子这样安排时，他心里很是欣慰。

    可一想到龙胤天的身体状况，他眼底的担心也跟着清晰起来。

    “胤儿，边疆路途遥远，你真没问题吗？”

    龙胤天回头看了凤轻玥一眼，当着众人的面，轻轻握住她的小手，说道：“父皇，儿臣明白您的意思。但儿臣想在有生之年到轻玥从小生长的地方走一走，祭拜下她母亲，儿臣此生就心满意足了。”

    “胤儿，你……”

    龙嘉懿看清他眼里对凤轻玥的浓浓爱意时，竟是完全相信那些对凤轻玥不利的流言，是有人蓄意安排的。

    一旁的龙承浩没想到事情会突然变成这样，他一直侥幸的以为凤轻玥对自己是还有感情的，只要他装出一副非她不要的样子，她定会重新回到他身边。

    可直到她出现的在大殿的那一刻，他发现她的目光不仅不在自己身上，就连一个眼神都没有再给过他。

    这种感觉，让他心里很不爽。

    此刻，他在听到龙胤天说要前往边疆时，恨不得对方直接死在半路上。

    但他也为了吸引凤轻玥的注意，主动站出来说道：“父皇，儿臣以为六弟考虑的甚是周全。您若不放心，可以安排几名御医跟着一同前往。”

    “父皇，太子说的正是儿臣想的。”

    龙胤天朝龙承浩点了点，在重新转身面对龙嘉懿时，他却是稍微动了下身体，佯装无意地挡住了龙承浩看凤轻玥的视线。

    该死！

    龙承浩心底笼罩着深深的妒意，垂在两侧的双手更是紧攥着拳头。

    后面龙嘉懿对凤家和龙胤天说了什么内容，他一个字都听不进去，脑中满是过去凤轻玥对自己的一味痴缠。

    只不过，当他听到龙嘉懿突然提到‘龙星宇’的名字时，他身体竟是莫名的打了一个寒颤，一股不祥的预感也在此刻涌上了心头。

    只听，龙嘉懿在将龙星宇喊到身边后，对着凤暻樾说道：“暻樾，朕这个儿子自小对拉弓射箭没什么兴趣，没有什么功夫底子。朕想将他交给你锻炼几天，至少在他单独外出时，也有自保的能力。”

    “皇上，不如将五王爷交给老臣吧。”

    凤晋祁在打量了龙星宇一眼后，才继续道：“凤家军的一半人数都在这次回归队伍里，让五王爷跟他们在军营待几天，也不失一个好机会。”

    “这倒的确是个好机会。”

    龙嘉懿没想到凤晋祁会主动要求，这也让他加深了眼底的笑意。

    只是一想到凤家军的残酷锻炼方式，他倒是不确定龙星宇是否承受得住。

    “宇儿，父皇不管你能在凤家军里待几天，一旦进去就不能再把自己当皇子，更不能对将士们呼来喝去。父皇也不勉强你，你可以考虑看看。”

    “父皇，儿臣愿意。况且，儿臣已经答应凤轩要参加今年的秋猎了。若再不学点本事，到时恐怕连凤轩都比不过了。”龙星宇在说这话时，神色微微有些尴尬。

    “父皇，儿臣也想到凤家军锻炼。”

    龙承浩没想到凤晋祁会让龙星宇进凤家军，他想以自己这个太子身份，凤晋祁就是再不愿意也不会公然反对。

    