
    龙承浩的要求不仅让龙嘉懿吓了一跳，就连凤轻玥也被他这厚颜无耻的行为给雷到了。

    只是，她还没来得及呛出声，凤暻樾就先他一步开口了。

    “太子殿下，您又是以什么理由想进凤家军锻炼？还是您也跟五王爷一样，只是一个文弱书生？”

    “你……”

    龙承浩看着凤暻樾眼中的冷冽神色，心下顿时一沉，脸色也在顷刻间变得很难看。

    但凤暻樾完全没有将他放在眼里。

    他衣袍一撩，再次跪在龙嘉懿跟前，神情严肃的说道：“皇上，您说过皇家是不能打凤家主意的。五王爷是需要自保能力，但微臣不懂太子殿下又是因为什么原因想进凤家军？”

    “太子，朕也想知道你的理由！”

    龙嘉懿在示意凤暻樾起身后，立刻将视线转到了龙承浩身上，脸上已然没了刚才的喜悦之色。

    刘葛泰见状，赶紧给身旁几名大臣使眼色，随后跪到龙嘉懿跟前说道：“皇上，凤家军治军严谨，太子殿下应该也是想锻炼自己的能力才提出这个要求的。”

    “皇上，老臣以为太子殿下这个要求合情合理。凤家军可以接纳五王爷，为何不能让太子殿下也一同进去训练。何况，凤家拥有的还不是您给的。”

    “林尚书，不如本将军将兵权交到你手里，从今往后有你林尚书带兵去打仗。”凤晋祁在看到林尚书跪下来替龙承浩说话时，眼底的冷色立刻清晰起来。

    他也抢在其他太子党准备一起下跪求龙嘉懿答应时，率先拿出了兵符。

    林尚书微微一愣，一时竟不知该怎么办了。

    然而！

    皇太后突然从椅子上站了起来，杀气凛然地说道：“林尚书，哀家还没有死，你就想着取代凤家了！”

    “太后，老臣不是这个意思。老臣……”

    “你给我闭嘴！”

    皇太后已经很久没有动怒了，她在走到朝堂中间时，双眼挨个从那些准备替太子说话的大臣身上扫过。

    “当初先帝亲征被困时，你们这些文武大臣可有主动站出来的。你们口口声声说着替皇上着想，可有拿出真本事？”

    “哀家记得很清楚，当年凤老将军在西南边领兵打仗，根本赶不过来营救。是凤晋祁跟发妻丢下两岁的暻樾，跟还是太子的皇上，带着凤家仅剩的五百名凤家军前去营救。你们当初怎么不站出来不毛遂自荐？”

    “太子，哀家问你，你是不是动了凤家军的心思。”

    皇太后问完，当着众臣嫔妃的面，直接命徐嬷嬷去宫中取来先帝留下的龙头拐杖。

    “母后，这些事情儿子能处理。”龙嘉懿见皇太后拿出先帝的龙头拐杖时，眼里立刻闪过一丝心疼。

    当年先帝亲征被困那场战争，他是亲眼所见的。

    他也在登上帝位那天许下誓言，绝不再让皇太后操劳朝中大事。

    “众臣留下，其他人退下！胤儿，你也一并退下吧。”

    “是，父皇！”

    龙胤天没有迟疑的带着凤轻玥走出了大殿，今日大殿的争斗代表着太子一派蠢蠢欲动的野心，他父皇不动太子不代表对太子没有防备。

    这野心大了，终究会引火自焚。

    龙胤天抬头看了眼湛蓝的太空，眼里却是刻骨冷色，风云变幻的日子终是要来临了。

    