
    凤轻玥微微愣了一下，这个问题对她来说有点难以启齿，她也完全不知道该怎么回答。

    她看着龙胤天过分认真的严肃表情，小脑袋不安地低垂了下来，声音极轻的说了一句‘对不起’。

    龙胤天眼底闪过一丝复杂，终是没忍心再追问下去。

    “算了，那都是过去的事了。”

    “龙胤天，以前是我不对，但我保证今后不会再做那些蠢事，也不会再被别人三言两语哄骗利用。”

    凤轻玥听出他语气里的无奈后，小心翼翼地抬起了头。

    在看到他一瞬不瞬地盯着她看时，她心慌地握紧了他有些冰凉的大手。

    “我知道自己以前有些荒唐，但我可以跟你发誓，我真没喜欢过太子那个渣男，也从未想过要跟琬凝表姐共侍一夫。我凤轻玥想要的，从来都是一生一世一双人！”

    凤轻玥说完，立刻举起小手准备发誓，只是她还没来得及立誓，就被龙胤天突然靠近的薄唇堵住了嘴巴。

    “唔——”

    龙胤天的吻跟上次的蜻蜓点水完全不一样，那来势汹汹的霸道力量仿佛要将她狠狠揉进身体一样，让她有些招架不住了。

    凤轻玥难受地闷哼了一声，完全不明白事情怎么会突然变成这个样子。

    许是觉察到了她的痛苦和不适，龙胤天在恋恋不舍的放开他后，郑重其事地说道：“‘愿得一心人，白首不相离’便是我对你的承诺。”

    马车里的气氛，突然安静了下来。

    龙胤天在她脸颊再次泛红时，动作轻柔的将她搂到了怀里。

    “轻玥，你以后只能是我的。”

    “龙胤天，我以前没喜欢过太子那个渣男，今后更加不可能喜欢上他。所以，你可不可以不要在追问我的过去？”凤轻玥闷在他怀里小声问道。

    龙胤天的真诚，让她莫名的有些不安。她也很怕哪天他再次追问时，自己会不小心说漏嘴。

    龙胤天想到凤家压在她小身板上的‘秘密’，眼里的心疼不自觉地流露了出来，他拥紧搂在她身上的双臂，慎重地点头应了下来。

    马车外，司蔚和司武两兄弟在听清马车里的内容后，两人识相的放慢了驾马车的速度。

    突然，司蔚和司武感觉到周身一冷，一瞬间他们马车周围出现了十几名黑衣人，将他们团团围住。

    “王爷，有埋伏！”司蔚小声提醒马车里的人。

    司武动作极快的抽出放在马车暗格里的佩剑，面色冰冷的看向黑衣人。

    “你们是什么人，胆敢拦截皇家马车！”

    “取你们狗命的人。”

    为首一名黑衣人说完，立刻命众人拔刀挥向马车里的人。

    龙胤天小心将凤轻玥护在怀里，深邃眸底更是迸射出凌然的杀气。

    “轻玥，别怕，我不会让他们伤你一毫。”

    “你先别出去！”

    凤轻玥在听到鸟儿们叽叽喳喳的提醒声时，赶紧抓住龙胤天的手臂，强迫自己冷静下来。

    随后，将自己用来防身的银针递给他，“银针上我抹了麻醉药，你有没有办法将此针射入他们其中一人的脖子里，我要给我大哥留一个活口？”

    