
    “他们谁也别想死的这么痛快！”

    凤轻玥微微一愣，那从龙胤天身上散发出来的戾气是她从未想过的，仿若从尸山血海中涅槃而归，化身地狱修罗一般，竟让不由得打了一个寒颤。

    她下意识的想要再次伸手去抓他，但他已经‘嗖’的一声从马车里飞身出去了。

    “想要本王的命，也要看你们有没有这个本事。”

    龙胤天将银针准确无误地刺入其中一名黑衣人的脖子里，随后一个反手劈向那人的后颈，对方应声倒地。

    “司蔚、司蔚，本王要活口，一个都不准放过！”

    “是！”

    “给我杀了龙胤天！”

    为首一名黑衣人看到龙胤天从马车里出来时，完全没有将他的话放在心上，迅速从怀里掏出信号弹准备找附近的杀手过来协助。

    然而，两道身影以迅雷不及掩耳之势来到了他跟前，其中一人一拳暴打在他肩胛骨上，另一人则迅速从他手里抢走了信号弹。

    “该死！”

    为首的黑衣人被突然出现的两人弄得有些措手不及了，而且他还发现自己的一边肩膀已经不能动了。

    “你们不是龙胤天的人，别趟这浑水？”

    为首的黑衣人见其中一人突然回到了马车上，心里就像猜到了什么事，脸色顿时变得很难看。

    凤轻玥已经确认了来人的身份，她坐在马车里冷声说道：“王舜，他们极有可能跟昨晚闯入本小姐庭院的黑衣人是一伙的，我要你们将人全部拿下。”

    “是，大小姐！”

    那群黑衣人根本来不及反应，就看到四周突然出现好几名穿着盔甲的士兵，他们顿觉不妙，想撤退也已经晚了。

    “别让他们服毒自杀。”凤轻玥想到这群人的狠劲，赶紧掀开帘子把话交代清楚。

    很快，百草堂那的堇宇航也接到消息赶来了。

    只不过，等他赶到时，所有的黑衣人已经被一网打尽，除了顺利活捉的四人，其他人全部咬碎了藏在牙缝里的毒药自杀了。

    凤轻玥看着躺在地上的尸体，忍不住感到浑身战栗，如此漠视那些死士的生命，她心里对幕后操控者已经恨之入骨了。

    “王舜，把他们带回去交给我爹和大哥，在没有确凿证据之前，他们还不能死。”

    “是！”

    “大小姐，能留个活口给我玩玩吗？”

    堇宇航看了眼站在凤轻玥身后的两名凤家军，眉头不自觉地拧了下。

    凤轻玥没有立刻答应，她只是在这个时候走到了龙胤天跟前，神情严肃的将手搭在他的脉搏上，在确认他没有大碍后，她才长长地松了口气。

    龙胤天对她温柔一笑，眼底的神情里也不自觉的褪去了冷意，“傻丫头，若我连你都保护不了，还怎么当你们凤家的姑爷。”

    “下次你不可以再这样冲出去了！”凤轻玥想到他刚才的样子，虽然现在他是安然无恙，可还是心有余悸。

    她拉拉下龙胤天的手臂，小声问道：“你要亲自审问吗？”

    “让宇航来，他的手段是不会让你失望的。”

    龙胤天从凤轻玥说要留活口给她大哥时，就猜到了凤家有人跟着在保护她。

    只不过，这个叫王舜的和他身旁那人给他的感觉很奇怪，他们与他在凤家曾见到的那些凤家军似乎很不一样，看起来就像刚从战场归来，杀气十足。

    