
    凤轻玥从皇宫离开后，就与龙胤天一块乘坐马车去了百草堂。

    她看着坐在自己正对面闭目养神的男人，想到他在众人跟前和自己的几次牵手，小脸就像突然烧起来似的，红晕顿时蔓延到了耳根后。

    这应该是恋爱的感觉吧！

    “在想什么？”

    龙胤天突然睁开眼睛，正好看到她捧着红红的小脸蛋对着自己傻笑的花痴模样，他心情顿时好了起来。

    他也在这时主动坐到了她身侧，在她慌张的想要躲开时，出其不意地伸手搂在她的纤腰上。

    “轻玥？”

    “你……你……坐回去啦！”

    凤轻玥被他这个动作吓了一跳，立马正襟危坐起来，心里却忐忑的不得了。

    龙胤天被她这有趣模样逗乐了，脑海里突然浮出救下她那天她在梦里喊自己‘便宜夫君’的情景。

    他故意凑上前，在她慌张地想要躲开时，立刻将手固定在她脑后，轻笑着问道：“轻玥，你说我这个‘便宜夫君’究竟是有多‘便宜’？”

    便宜夫君？！

    凤轻玥一脸错愕地瞪着近在咫尺的帅气俊脸，脑子里突然冒出无数个疑惑小泡泡。

    “是不是在想我是怎么知道的？”

    凤轻玥木讷地点点头。

    龙胤天笑着捏了捏她傻愣着的小脸，将救下她那天在她床边听到的内容大概转述了下。

    “龙胤天，你……”

    “嘭！”

    “妈呀，痛死我了！”

    凤轻玥一想到穿来那天在‘梦里’跟人吵架的情景，哪里还顾得上自己还坐在马车里，整个人激动的立刻从座位上跳了起来。

    只不过，她还没来得及‘发飙’，头顶就重重撞在了马车横梁上，痛的她立刻抱头蹲在地上揉了起来。

    一切发生的太快，等龙胤天意识过来时她已经撞在横梁上了，他无奈又心疼地俯下身，拿开她毫无章法乱揉的小手，将自己冰凉地掌心贴到她脑袋上时，才发现那里鼓起了一个小包。

    “小傻瓜，我们可是在马车上。”

    “谁让你欺负我的。”

    凤轻玥噘着小嘴，一脸委屈地瞪着他，“你作为一个读书人，难道不懂什么叫‘非礼勿视、非礼勿听’吗？”

    “是，都是我的错！”

    龙胤天听清她刚才撞到时的声音，已经后悔提这事了。

    他动作温柔地将她扶到自己身旁坐好，眼里的笑意早已被心机所替代。

    “很疼吗？”

    “看在你那么帅的份上，本小姐就大人不记小人过的原谅你了。”凤轻玥娇嗔地瞪了他一眼，暗自懊恼自己对他这张俊脸毫无抵抗力。

    她决定以后晚上睡觉时，一定要把吸血蝙蝠放在床头，这样身旁有任何动静那个小家伙就能及时通知她。

    “我这张脸就这么好看？”

    龙胤天见她再次对着自己的脸发呆时，嘴角忍不住地抽了几下。

    以前从未在她眼中看到过这样的神情，他颇有些好奇。在凤轻玥尴尬地想要躲开时，他动作极快地捏住她的小脸，神情严肃的问道，“轻玥，以前我怎么从未见你这样看我？”

    