
    凤轻玥见凤暻樾似乎是真生气了，她突然有些不知所措了，一颗小脑袋也跟着低垂了下来。

    “大哥，他真不是故意的，你可不可以不要生气啊？”

    “玥儿，他昨晚不会真的夜宿在你屋里？”

    凤暻樾见她一心向着龙胤天，想到她白天跟龙凤轩开的玩笑，心里涌出一种难以言喻的感觉，就像是自己辛辛苦苦种的大白菜被猪给拱了一样。

    “玥儿，大哥不是想教训你，好女孩应该知道……”

    “少将军，本王昨晚是借宿在将军府，但轻玥是本王想要共度一生的女子，本王是不会在婚前让她受任何的委屈。另外，本王今夜前来，只是担心白天的事情会再次出现。”

    龙胤天哪里舍得凤轻玥这样低声下气的说话，看着她可怜兮兮地站在凤暻樾跟前，他没有犹豫的将人拉到自己身旁。

    既然凤暻樾不承认他这位妹夫，他也不会再刻意讨好。

    他牢牢牵住凤轻玥的小手，在她转头看向自己时，他身体突然僵了下。

    怎么回事？

    为什么这小女人在笑？

    龙胤天像是意识到了什么，眉头为不可见地皱了下。

    他差点忘了，凤暻樾最宝贝她这个妹妹了，怎么会舍得让她难过。

    龙胤天索性将错就错，在她眼神暗示下立刻松开了手。

    只见，凤轻玥小心翼翼地拉了下凤暻樾的衣袖，小声说道：“大哥，昨晚有人想潜入我院子对我不利时，是王爷的侍卫先发现的。可我嫌那对侍卫兄弟太笨了，所以王爷就亲自来了。”

    “此外，爹跟王爷都已经以‘岳父贤婿’相称了，你可不可以不要讨厌他？玥儿是真心喜欢他的，此生也是非他不嫁了！”

    凤轻玥这突如其来的表白，不仅让凤暻樾吓了一跳，就连她身旁的龙胤天也愣了下。

    “玥儿，大哥不是这个意思。”凤暻樾看着凤轻玥这般紧张不安的模样，心里哪还有气。

    他伸手揉揉她的小脑袋，语气温柔的说道：“玥儿，大哥只是没想到你这么快就要嫁人了，有些舍不得你。好了，大哥还有事要忙，就不在这里打扰你们了。”

    凤暻樾说完，立刻将视线转到了龙胤天身上，眼里的柔色也在瞬间被一抹严肃神色所取代。

    “妹夫，你先施针。结束后，请务必到前厅来，我等着你！”

    “好。”

    凤轻玥直到凤暻樾走出屋子，离开她的庭院，她那悬着的心才放了下来。

    “完了，我好像把大哥惹毛了。”凤轻玥像只泄了气的皮球，没精打采地趴在桌上。

    龙胤天无奈一笑，眼里尽是对她的宠溺和纵容。

    “别担心，你大哥只是气我把他的宝贝妹妹抢走了。”

    “他只是气我这颗辛苦养大的大白菜，突然被你这位大帅哥给拱了。”

    凤轻玥没好气地瞪了他一眼，要不是他一开始戴着面具出现，哪里会有现在这么多事。

    可她一想到凤暻樾在前厅等他的事，突然感觉他这是要去赴她大哥的鸿门宴呀！

    