
    “你跟六王爷在宫外遇袭可有受伤？”

    凤暻樾上下打量着凤轻玥，在确认她没事后，才放心与她一同走进了屋子。

    其实，凤轻玥从见到凤暻樾的那一刻起，心里的忐忑就没消失过。很怕自己没把原主的角色扮演好，会不小心在他面前露馅。

    可看着他对自己关切又紧张的眼神，她反而觉得是自己神经质了。

    “大哥，我有礼物要送你。”凤轻玥敛起思绪，献宝似的将画好的稿纸递给他。

    “这是我设计的袖箭设计图，我知道凤家军每人都有袖箭防身，但我想到的这个袖箭，是可以同时发射出百枚银针的装置。凤家军有了它，应付敌军也会相对容易。另外，如果你们想要生擒敌人，只要在银针上涂满麻醉剂就行。”

    “玥儿，你真的要把这个送给我？”凤暻樾的神情微微有些激动，眼里满是掩饰不住的喜悦。

    “玥儿，大哥知道你这段时间有很多事要做，但有件事大哥还是想请你帮忙。”

    “大哥你只管吩咐就好。”凤轻玥回答的很豪爽。

    凤暻樾看着比从前越发懂事的凤轻玥，突然有些伤感，觉得她已经不再需要自己这个大哥保护了。

    “玥儿，你会制毒吗？我想要那种中了毒后不会立刻暴毙，但会随着身体被毒液麻痹慢慢折磨而死的毒剂。”

    “大哥，你要这样的毒做什么？”

    凤轻玥突然有种不祥的预感，但她没有揣测。

    只是在这时听凤暻樾说道：“战场没感情可言的，对敌人仁慈，死的就是我们凤家军了。凤家军里有一支先锋部队，每次杀敌冲在最前面的就是他们。而他们冲锋陷阵的代价就是……死亡！”

    “大哥，我帮你！”

    凤轻玥在看到凤暻樾神情痛苦地说出最后两字时，瞬间明白了他这样要求的原因。

    她既然是代替原主活在凤家的，理应为凤家尽绵薄之力。

    “大哥，我会将毒药和解药一起研制出来给你。”

    “这事先不急。”

    凤暻樾稍作思考后，一脸正色地说道：“玥儿，凤家的一切都是皇家给的，大哥希望你能同意将这份兵器图呈给皇上。不过你放心，皇家兵器库是直属皇上的，除了他之外，也只有爹和我能进兵器库。”

    言外之意，就是设计图不会外泄，他们制造出来的袖箭也不会落到像太子那种人手里。

    凤轻玥点点头。

    “玥儿，爹说你要带六王爷去边疆是为了给他治病？”凤暻樾将稿纸小心收好后，才问出了此次过来找她的真正目的。

    就算凤轻玥是先祖医术的唯一继承人，但这换血疗法连他一个铁铮铮的汉子都未必能承受住，像龙胤天那种身体真的可以吗？

    “玥儿，你老实告诉大哥，你对王爷……”

    凤暻樾说到一半突然察觉到外面有细微的动静，他立刻跟凤轻玥做了个噤动作后，随后闪身出了屋子。

    “主人，是王爷来了！”

    几乎是凤暻樾一发现外面的动静，吸血蝙蝠就来跟凤轻玥来汇报来人身份了。

    只是，凤暻樾的动作快的有些离谱，等凤轻玥意识过来时，外面两人已经大打出手了。

    “主人，王爷用老办法进来时是戴着面具的，少将军根本不认识他。”

    卧槽！

    这是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人！

    凤轻玥吓得赶紧跑出去阻止。

    