
    庭院中，两个男人赤手空拳打得不分上下，但凤轻玥看得出龙胤天是有心想让凤暻樾。

    然而，当她看到凤暻樾的拳头就要挥向龙胤天的脑袋时，她不管不顾的冲了过去，嘴里大声喊着：“大哥，他是龙胤天！”

    “轻玥！”

    两人都没料到凤轻玥会突然冲过来，但凤暻樾听到她喊的那句话时想要收拳已经来不及了。他只能更快的伸出另一出手，将护住凤轻玥的龙胤天快速推开，让自己的拳头挥空。

    “嘭”的一声，龙胤天抱着凤轻玥重重跌在了地上，但他为了不伤到怀中的人儿，硬是用膝盖和一只手肋撑着。

    “玥儿，你有没有受伤？”

    凤暻樾顺利停下来后，立刻回头将倒在地上的两人扶了起来。

    听到动静的小翠和小莲跑过来时，只看到凤轻玥仰天躺在龙胤天身上，两人突然不知道要不要过去帮忙了。

    “都退下！”凤暻樾冷声命令道。

    他看了眼被凤轻玥拿下面具的龙胤天，在确认对方伤势并不严重时，才暗暗松了口气，但脸色却阴沉的可怕。

    “笨蛋兄弟的笨蛋王爷，没事招惹少将军不等于找死吗？”

    “小声点，别人听不到我们说话，但主人可以。那笨蛋王爷可是我们主人的未来夫君。”

    两只不嫌事多的吸血蝙蝠将一切都看在眼里，它们一想到凤暻樾在千钧一发之际强行改变拳头方向的做法，默默替龙胤天捏了一把冷汗。

    “你还好吗？”

    凤轻玥看着龙胤天额头密密麻麻的冷汗，眼里的担心立刻流露了出来。

    龙胤天轻笑着摇了摇头。

    他刚才潜入凤轻玥庭院时，有发现四周的戒备加强了不少，但他为了试探这些人的实力，特意戴上了面具，结果却是不小心撞到了凤暻樾这尊大佛。

    他想到对方那一招招致命的拳头，此时还是心有余悸。

    “轻玥，你大哥怎么会在这里？”

    “你还好意思问。好好的大门不走，却要翻墙进来。偏偏还戴这这张丑面具，你这跟找死有什么区别，还真是笨蛋兄弟的笨蛋王爷。”

    “你说我是什么？”

    笨蛋兄弟的笨蛋王爷！

    龙胤天嘴角抽搐了下，有一瞬间他几乎想将这个口不遮拦的小女人抓起来狠狠揍一顿。

    “还不进来。”

    凤暻樾看了眼还在外面磨叽的两人，立刻将视线扫到了龙胤天身上，不客气地说道：“大晚上潜入女孩家的庭院，王爷这脸还要不要了？”

    “大哥，六王爷是来找我施针的。”

    凤轻玥小心跟龙胤天使了一个眼色，示意他配合自己说话。

    但凤暻樾显然不相信。

    他在打量了龙胤天一眼后，直接将一个陶瓷药瓶丢给对方，冷声说道：“早晚各两粒，调节体内紊乱真气。”

    龙胤天打开瓶子闻了闻，一股淡淡的清香立刻飘进了他鼻子，顿时让他神清气爽，也缓解了他强忍着的不适。

    “多谢大哥！”

    “暂时还不是！”

    凤暻樾挑挑眉，但心里的怒火已经被龙胤天这声‘大哥’给消减了。

    