
    现场的打斗痕迹很快就被堇宇航的人清理干净了，龙胤天担心凤轻玥留在这不安全，索性让凤家军先护送她回了将军府。

    他也在安排好那名黑衣人后，才拖着疲惫的身体回了王府。

    “王爷，属下有事要禀。”司武面色难看的跟着龙胤天进了书房。

    “王爷，属下发现站在凤大小姐身后的那两人，就是之前我们在崖底搜寻太子妃尸首时遇到的黑衣人。”

    “你确定！”

    龙胤天微微一愣，显然没料到凤暻樾的人会出现在崖底。

    如果司武没看错，那是不是意味着凤暻樾其实在早几天前就回龙城了，但碍于某些原因一直没有露面？

    想到这，龙胤天的脸色瞬间冷沉了下来，他挥手示意司武先起来，手指习惯性的在案桌上敲点着。

    “王爷，属下当时在崖底虽然没看清那两人的模样，但他们与生俱来杀气，却是怎么也掩盖不了的。”

    “他们应该没打算掩藏，否则你当初也不会顺利离开。”

    龙胤天直到此刻才明白为何他刚才会觉得那两人怪异，他们应该也是认出了司武。

    “你去通知宇航，太子妃那件事他不必再深究下去。如果他问原因，你只管如实回禀。”

    “是！”

    ……

    将军府这边。

    凤轻玥回府的第一件就是让鸟儿们去查死士的巢穴，她希望将这群杀人不眨眼的魔头们一锅端了。

    而她为了等凤晋祁和凤暻樾从宫里回来，愣是把自己在房里关了一整个下午。

    但她也没有闲着，想到自己要送凤暻樾的礼物，她便迫不及待的开始完善稿纸。

    “大小姐，大将军和少将军回来了，他们正在前厅用晚膳。”小翠的声音从门外传了进来。

    凤轻玥抬头看了眼窗外已经黑下来的天空，听着鸟儿们叽叽喳喳传来的消息，她脸上终于有了笑容。

    她看了眼顺利完工的稿纸，突然有些期待凤暻樾看到它们时的诧异样子了。

    “小翠，等我哥用完晚膳你让他过来一趟。”

    “是。”

    凤轻玥放下稿纸揉了揉有些酸痛肩膀，才开门走出了屋子。

    “主人，您可算是出来了。”

    两只吸血蝙蝠一看到凤轻玥从屋里出来，立刻从横梁上探出了小脑袋，委屈巴巴地看着她。

    “怎么了？”凤轻玥主动伸出手，示意它们站到自己手臂上来。

    “您那位大哥的部下实在太可怕了，我们刚才不过是想出去找点食物，差点就死在他刀下了。”

    吸血蝙蝠委屈的说着自己遇到王舜的事，要不是它们跑得快，恐怕现在就是一具尸体了。

    “主人，是少将军得知您在深山被我们‘弄伤’了，打算进山灭了我们吸血蝙蝠一族为您出气。”

    “卧槽，我那位大哥这么暴力吗？”

    凤轻玥显然没想到会这样，她小心安抚了它们几句后，就让它们回到了‘岗位’上，脑中也开始思考要如何说服凤暻樾别进深山一事。

    “玥儿，你怎么坐在地上？”

    凤暻樾来庭院探望凤轻玥时，正好看到她两手托着腮帮坐在房门外的石阶上。

    他已经从父亲口中得知所有事情了，对凤轻玥无意中继承凤家先祖医术一事，也跟父亲一样深信不疑。

    