
    前厅。

    龙胤天应邀前来，看到凤暻樾挺直身板，面色严肃的坐在正位上时，他突然有种要被对方‘秋后算账’的错觉。

    但他毕竟见惯了大场面，在跟凤暻樾打过招呼后，不慌不乱的在边上坐了下来。

    “卓义，守在门外，不准任何人靠近，包括大小姐！”

    “轻玥已经休息了。”

    龙胤天轻拧了下眉头，这事还真让凤轻玥猜中了，难怪她一直吵着要跟过来。

    而且，他心里也很清楚，在事情没说清楚前，凤暻樾是不会认可自己这位妹夫的。

    “少将军，有话不妨直说。”

    凤暻樾直到侍卫将门关上，才将视线转到了龙胤天身上，一脸正色道：“王爷，我只有玥儿一个妹妹，你要是敢利用她的感情，我凤暻樾就是化成厉鬼也不会放过你。”

    “少将军何出此言？”

    龙胤天本就皱着的眉头立刻拧了起来。

    或许，刚开始他同意这门婚事是存有私心的。但在跟凤轻玥的相处中，他发现自己早在不知不觉中被她吸引了，对她也渐渐有了占有欲。

    “少将军，轻玥是值得本王倾尽一生去相守的女子。”

    “那我们凤家呢？王爷真没动过歪心思？”

    凤暻樾将龙胤天的神情变化看的很清楚，他想起两人在庭院过的那几招时，他发现对方的身体不仅没有外界传的那么羸弱不堪，身边那位堇宇航更有灭掉整个刘家的势力。

    “王爷，你调查太子妃的死因又想干什么？”

    “太子没资格坐那个位子。”

    龙胤天在凤暻樾提到崖底那件事时，眼底的冷色倏然浮现，他也没打算再隐瞒下去。

    他将这些年私下调查龙承浩的事，简单跟凤暻樾解释了下。

    四年前江南那场水患，死了近半座城的百姓，他不得已才请堇宇航出动赤血盟帮忙，无意中竟查到龙承浩是这场天祸的主谋。

    而且，他还发现这事似乎跟后宫高高在上那位也有牵连。

    “你说六年前那场水患的罪魁祸首是龙承浩？那被抄家的江枢密使又是怎么回事？”凤暻樾满眼的诧异。

    江枢密使不是太子党，当年钦差查到他头上时，他是准备带着家眷连夜逃走的。

    龙胤天点点头，眼底寒意乍现，周身的冷意更是肆意蔓延了开来。

    江南水患，江枢密使甘愿揽下全部罪名，让江氏一族跟着被满门抄斩，这里面肯定有猫腻。

    可在没有十足把握前，他不会轻易出手。

    至于他调查太子妃的死因，正是因为她生母跟凤家的关系。

    “少将军，不瞒你说，在没遇到轻玥之前，我脑中只有父皇的江山社稷和龙国百姓的安危。但在遇到她后，我第一次对生命有了渴望。你刚才与我过招时，应该也察觉到我体内真气紊乱，稍有不慎就会经脉逆转，暴毙而亡。”

    “玥儿一定可以治好你。”

    凤暻樾眼里闪过一抹坚定，对龙胤天的戒心已经彻底放下了。

    他起身走到门口，打开房门。

    在看到不远处一道鬼祟的人影时，心中不禁泛起几分感慨。

    真是女大不中留！

    