
    龙胤天见她望着自己不说话，立刻低头狠狠吻住了她的双唇，甚至还带着惩罚性的在她唇上咬了一口。

    僵靠在床背上的凤轻玥整个人都惊呆了，她只觉得唇上一疼，这才反应过来。

    她恼怒地推开龙胤天，嗔怒地瞪着他道：“龙胤天，你属狗的吗？”

    “那你还敢悔婚吗？”

    龙胤天满脑子只剩她说的那句‘不嫁了’，眼底的冷意也跟着清晰起来。

    凤轻玥微微皱眉，这才意识到自己刚才好像被那只可恶的吸血蝙蝠给耍了，她连忙摇头否认。

    蓦地，她像是想到了什么，贼兮兮地拉了下龙胤天的衣袖，一脸委屈的说道：“其实，我刚才做了一个噩梦。梦到你说不要我了，我才赌气的说了那些话。”

    “我不要你了？”

    龙胤天有一瞬间的错愕，在想到她刚才说要抽筋扒皮和骂他‘玩失踪’的内容时，他的神色才渐渐缓和了下来。

    他伸出指腹轻轻揉着被他咬过的下唇，眼底的冷意也被一抹心疼所取代了。

    “还疼吗？”

    “我咬你一口，你试试疼不疼！”

    凤轻玥娇嗔地瞪了他一眼，佯装生气地问道：“你这个时候来干嘛？”

    “我想你了。”

    龙胤天温柔的将她搂到了怀里，继续道：“轻玥，外面对我身体的传言你是清楚的，这些年我也一直在扮演这个角色。白天我来凤家迎娶你的时候，我可能会来晚，到时不管你听到任何闲言碎语，都不要放在心上，能答应我吗？”

    “你这话是什么意思？”

    凤轻玥在黑暗中看不清龙胤天的脸，但他言语间的不安她却听的很清楚。

    龙胤天简单跟她解释了下迎亲的事宜，随后解下脖子上的玉佩，亲手给她系上。

    “这块玉佩是我母妃留给我的，我现在把它系在你脖子上了，就证明你是我龙胤天的人了。从今往后，天涯海角都有我陪着你。”

    “龙胤天，你要是敢在婚礼上乱来，我可是会拒婚的！”凤轻玥握着脖子上还残留着他余温的玉佩，一脸认真的说道。

    龙胤天点点头，眼底的柔情更是浓得化不开，“轻玥，你是我龙胤天此生唯一想娶的女人，我定给你一个盛大婚礼。”

    凤轻玥没想到龙胤天会说的这么直白，她脸颊顿时一红，心脏也跟着‘砰砰砰’的加速跳动起来。

    突然，她像是想到了什么事，神色立刻紧张了起来。

    她抓着龙胤天的手臂，一脸正色道：“太子那边你稍微注意下，我总觉得他要搞破坏。”

    “小傻瓜，除非他这个太子不想当了。”

    龙胤天是知道凤暻樾去军营干什么的，凤家嫁女儿，而且嫁的还是皇帝的儿子，如此重要的日子，凤晋祁是不会让它出差池的。

    “那你赶紧回去吧，我要睡觉了。”

    凤轻玥说完，在龙胤天还没反应过来时，迅速凑到脸上轻轻‘啵’了下。

    然后，她就像做了坏事似的慌忙用被子盖住小脑袋，不敢再去看他。

    龙胤天抚着被她亲过的地方，脸上笑意久久不散。

    