
    今日凤家嫁女、皇家娶媳，皇宫、将军府和六王府到处布满了大红喜字。就连龙城百姓个个都是面带喜色，他们从凤暻樾凯旋那天在马背上见过凤轻玥和龙胤天后，都觉得两人是天造地设的一对。

    但有人却对这一切恨之入骨，甚至还想毁了这些耀眼的红色。

    只见，龙承浩面色阴郁地坐在书房里，双眼紧盯着桌面上刚写的那个‘凤’字，脑中回想着几日前凤轻玥在大殿上的飒爽英姿，眼底的杀气一点点聚集，周身弥漫着的诡异气息也叫人不敢随意靠近。

    “太子殿下，刘丞相来了。”

    王安的声音在门口响起时，龙承浩才敛起思绪，将那张宣纸揉成一团，丢在书桌一角。

    “请丞相，备茶！”

    “是！”

    没多久，穿着锦衣缎袍的刘葛泰从外面匆匆走了进来，他见龙承浩神色并无异常，这才放心下来。

    “太子殿下，老臣刚从贵妃娘娘那过来，她今日不方便来出宫，特意让老臣给您带句话：‘小不忍则乱大谋’。何况，龙胤天那具残破身子能不能撑够五年都是问题。”

    “外公，这些事本殿都明白。”龙承浩心中的恨意顿时消褪了几分。

    他对刘家一向信任，对刘葛泰这位老丞相更是分外尊重。

    只是一想到煮熟的鸭子就这么飞了，他哪里甘心。

    刘葛泰就像看出了他的心思，语重心长地说道：“太子殿下，老臣知道您心里不痛快。但今日皇上大赦天下，您该去一趟秦家。秦琬茹这二十大板挨的实在冤，她倒是可以趁机出来闹一场。”

    “外公，本殿现在不想见秦家任何一个人。要不是秦琬茹出的馊主意，这个‘便宜’也不会让龙胤天捡走。而秦德鸿那个蠢货，竟敢去百草堂闹事，算是彻底毁了本殿在百姓心中铸起来的形象。”龙承浩说的咬牙切齿。

    他从被凤轻玥三番五次的无视，到那天在大殿上凤家对他的无礼态度，桩桩件件都像在剜他的肉一样，他岂能不恨。

    “要是本殿一开始就纳了凤轻玥，将她抬为平妻，事情也不会变成今天这样。”

    “太子殿下，您现在唯一要做的就是重新讨好凤轻玥，获取她的好感。”

    刘葛泰也是一样的不甘心。

    凤家这块香饽饽就这样便宜了龙胤天，极有可能坏了他们的大计。

    当务之急，也只能想办法再从凤轻玥身上下手。

    “太子殿下，凤轻玥对您痴缠一事，老臣也是亲眼所见的。老臣以为，您可以这样做……”

    这边，龙承浩和刘葛泰刚在书房密谋完，盯着太子府的鸟儿们就急忙飞去给主人报信了。

    凤轻玥此时正端坐在梳妆台前，由着皇太后派来的嬷嬷们为她梳妆打扮着。

    今天是她出阁的大喜日子，她从凌晨见过龙胤天后，心情一直都很兴奋，也很期待这场为她精心准备的隆重婚宴。

    只不过，当她穿好喜服准备稍微喘口气时，窗外传来的鸟叫声让她脸色突然大变，脸上的笑意也悉数被敛去。

    