
    刚到申时，龙城便响起了震耳欲聋的鞭炮声和喧闹的锣鼓声，无数围观百姓远远就看到训练有数、声势浩大的迎亲队伍从六王府出来。

    一向低调的龙胤天，在这一天竟是一反常态的高调迎亲。

    只见，他骑着白马走在队伍的最前头，一身大红喜袍，头戴束发嵌玉紫金冠，嘴角微微上扬，眼里满是掩饰不住的喜悦。

    边上一间茶楼里，一道瘦小的身影在看到迎亲队伍过来时，立刻躲到了窗户边，看着骑在白马上的帅气男人，眼神顿时痴迷起来。

    这个骄傲的男人，竟是这么突然的成亲了……

    将军府里，凤晋祁和凤暻樾带着凤家军早早等在了门口。

    随着响彻天际的迎亲号角声越来越近，迎亲队伍在半炷香后终于到将军府门口了

    凤晋祁和凤暻樾立刻迎了上去。

    龙胤天迅速翻身下马，意气风发的走到他们两人跟前，面色温和且恭敬地说道：“岳父、大哥，胤天来凤家迎娶轻玥了。”

    凤晋祁看着龙胤天这般出色的样子，早就笑得合不拢嘴了，“快去吧，玥儿在她屋里等着。”

    “多谢岳父、大哥的成全！”

    龙胤天撩起衣袍，迫不及待地跑进了将军府。

    围观的百姓看到这一幕，一个个惊的下巴都要掉下来了。

    “不该是少将军把新娘子背出来吗？怎么是王爷自己去接新娘子？”

    “这凤家还真是与众不同，当年先皇后出嫁时，还是现在那位皇太后亲自搀着她上轿的。”

    “你看那些凤家军，一个个全副武装，也不知道要做什么？”

    ……

    凤晋祁和凤暻樾完全没把百姓的议论放在心上，而且这件事也是龙胤天自己要求的。

    他们父子只希望凤轻玥能一辈子幸福快乐，至于那些繁文缛节，他们根本不在乎。

    闺房这边。

    凤轻玥在一个时辰前就穿戴整齐的等着了，当她听到外面传来锣鼓鞭炮声时，整个人再次紧张了起来，掌心也又一次出汗了。

    “小翠，我要净手。”

    “我的好小姐，您再这样下去，奴婢都要开始紧张了。”小翠快速浸湿巾帕，动作小心的替凤轻玥擦手、涂霜。

    “王……王爷！”

    门口小莲在看到龙胤天突然跑进来时，吓得立刻结巴起来。

    但屋里两人并没意识过来。

    凤轻玥只是在听到这声结巴时，很不客气地怂道：“小莲，瞧你这点出息。”

    “大小姐，您还好意思笑话小莲，您等王爷都等的手心出了五次汗了，这是奴婢第五次替你在抹手霜了。”

    “你懂什么，本小姐这是开心。毕竟这么帅气的便宜相公，是可遇不可求的。”

    门口的小莲见凤轻玥越说越离谱，吓得直接无视了龙胤天的嘘声动作，大声喊道：“王爷来了！”

    “你说谁？”

    “嘶——”

    凤轻玥一激动，在从把手抽回来时，手背不小心被小翠的指甲划出了一道长长的血印子，疼的她立刻甩起了手。

    “大小姐，奴婢该死，不是故意的。”

    小翠当即跪了下来，眼里的不安和恐慌也跟着清晰起来。

    迎亲当日见血，这是大不吉利！

    