
    玉佩！

    凤暻樾轻拧了下眉头，皇上赏给凤轻玥的玉佩不少，她就是随便拿一块送人也不至于落人把柄。

    “大哥，我这右眼一直在跳。刚听嬷嬷们说，这左眼跳才是好事。今天是玥儿的大喜之日，我不想被任何人破坏。”

    “你放心，大哥会注意的。”

    凤暻樾不仅派人盯着秦家，就连东宫那边也没放过。

    他眼带温柔地看着已经不再需要自己操心的小妹，缓缓伸出手覆在她额头上，用拇指指腹轻轻抚了抚她微皱的眉心。

    “玥儿，今天大哥和爹会给你一份特殊的嫁礼，我们要让所有欺负过你的人都知道，我们凤家的大小姐，是他们永远都攀不起的。”

    “大哥，你跟爹……”

    “不要多心了，今天你就乖乖当个新娘子。”

    凤暻樾并没有给她开口询问的机会，他也在把话说完后立刻招来小翠带她进屋。

    凤轻玥不知道该怎么形容此刻的心情，她穿到原主身体里不过才短短几天，但这一家人不仅没有怀疑过她的突然改变，更是将她当掌心宝一样小心呵护着。

    她也直到凤暻樾走出庭院，才收起思绪重新走进了屋子。

    徐嬷嬷看到她进来，立刻将人重新带到梳妆台，一群嬷嬷再次开始忙碌起来。

    一个时辰后。

    徐嬷嬷将一顶先皇后当年亲手为凤轻玥打造的金凤冠，小心翼翼端了过来，但她并没有立刻为凤轻玥戴上，而是命人去请了凤晋祁。

    凤轻玥站起来看着铜镜里那个穿着大红嫁衣，红唇皓齿，肌若凝脂的人时，差点不敢相信就是自己了。

    “好美！”凤轻玥不由得惊叹道。

    “大小姐，您本就是美人胚子，如今这一打扮，六王爷见了恐怕连眼珠子都要移不开了。”徐嬷嬷笑着打趣道。

    随后，她再次将凤轻玥扶到铜镜前坐好。

    “老奴已经命人去请大将军了，夫人仙去了，这给大小姐出嫁梳头的事，大将军想亲自为您做。”

    徐嬷嬷刚把话说完，凤晋祁就进来了。

    他看着已经穿好嫁衣，乖乖坐在镜子前的凤轻玥，一时间眼前一阵模糊，仿佛又看到当年莫紫湘嫁到凤家的情景。

    当年莫紫湘也是这样的豆蔻年华，他一辈子也忘不了自己掀起盖头时，她对自己的嫣然一笑。

    “大将军，该为大小姐梳头了。”

    “好！”

    凤晋祁缓步走到凤轻玥身后，看着镜子里这个三分像自己七分像发妻的女儿，眼眶竟是红了起来。

    他轻颤着从怀里掏出一块黑色巾帕包着的布包，打开布包，里面是一把木梳子。

    他对着镜子里的凤轻玥慈爱一笑，眼中满是不舍，“玥儿，这是你娘出嫁时随身带着的木梳，爹就用它给你梳头。”

    凤轻玥看到凤晋祁泛红的眼眶，在察觉到他小心翼翼梳头的动作，想到记忆中曾经疼爱她的院长妈妈，心里忍不住地泛起一丝酸涩感。

    “一梳梳到头，富贵不用愁！”

    凤晋祁一梳下去，徐嬷嬷的声音就在边上响了起来。

    “二梳梳到头，无病又无忧；三梳梳到头，多子又多寿！”

    徐嬷嬷说完这两句，凤晋祁在第四梳落下时，用着苍劲有力的声音说到：“再梳梳到尾，举案又齐眉；二梳梳到尾，比翼共双飞；三梳梳到尾，永结同心佩！”

    他希望被他从小到大视如珍宝的女儿能幸福，比起富贵荣华，他更希望她跟龙胤天能白头到老相携终生……

    