
    五月初七，宜嫁日。

    转眼间，就到了凤轻玥大婚这天。

    可她从那晚龙胤天被大哥请到前厅谈话后，已经有两天没见他了。

    她本想隔天找大哥把话问清楚的，但凤暻樾和凤晋祁为了她大婚的事忙的无暇分身。

    而她这个准新娘，却成了整个府里最闲的人。

    “主人，已经寅时了，您怎么还不睡觉？”

    一只被凤轻玥安排在屋内‘站岗’的吸血蝙蝠，见她突然从床上坐了起来，立刻好奇地探出小脑袋。

    龙胤天已连续两晚没出现了，它家主人也跟着失眠了两天。

    此刻，它发现凤轻玥又对着窗口位置在发呆时，它都忍不住想笑了。

    这两天夜里都是凤暻樾守着她的庭院，连一只苍蝇都飞不进来。

    龙胤天也在那晚被他发现后，哪里还敢在这位大舅子眼皮子底下乱来。

    幸好，今天凤暻樾有很多事要安排。丑时刚过，他就快马加鞭的去了凤家军军营，站岗的事自然又交回到那群侍卫手里了。

    “主人，您要再不休息，等天亮忙碌起来时，您可是连打瞌睡的功夫都没有了？”

    吸血蝙蝠突然听到了外面的动静，在确定来人身份后，它故意没告诉凤轻玥。

    而此时，龙胤天已经悄悄来到了窗外。

    他望着黑灯瞎火的房间，眉头立刻紧拧了起来。

    要不是事先知道凤暻樾凌晨要去军营安排事宜，他根本溜不进来。

    可谁想到，这个没良心的小女人竟然睡得这么踏实，枉他这两天都在惦记她有没有吃好、睡好。

    “主人，您是在想笨蛋王爷吗？”

    ‘笨蛋王爷’四个字就像触到了凤轻玥的逆鳞，她收回视线狠狠瞪向吸血蝙蝠所在的位置，一脸警告地说道：“信不信本小姐直接把你抽筋扒皮了。”

    吸血蝙蝠没再吭声，只是小心翼翼地缩回了小脑袋。

    它说的是它们蝙蝠的语言，外面的龙胤天根本听不到，但凤轻玥那道发怒是千真万确的，躲在窗外的龙胤天更是听的一清二楚。

    抽筋扒皮！

    龙胤天还没从这句狠话里反应过来，就听到凤轻玥在屋里再次骂道：“龙胤天你这个大混蛋，本小姐为了你的身体吃不好、睡不好的，你竟敢给我玩‘失踪’，你信不信本小姐不嫁了！”

    “你敢！”

    窗外的龙胤天在听到她说‘不嫁’时，直接从窗外跃了进来。

    凤轻玥借着外面的光亮看清来人时，突然有些反应不过来了，只能楞楞地看着他走向自己，一头雾水。

    “你……你怎么来了？”

    “主人，大将军是知道笨蛋王爷溜进来的，但他为了解您的相思之苦，特意睁一只眼闭一只眼，也不许外面的侍卫们声张。”吸血蝙蝠说完这话，就从窗口飞了出去。

    “你……”

    “轻玥，你刚才说‘不嫁’是什么意思？”

    龙胤天那双深邃的眸子在黑暗中散发着淡淡利光，他在注意到凤轻玥要起身下床时，动作极快地俯身而下，将她禁锢在自己的双臂和身后的床栏上，不给她任何逃跑的机会。

    