
    “大小姐，是这喜服有问题吗？”

    徐嬷嬷见凤轻玥面露不悦，赶紧上下检查了一遍。

    她是皇太后身边得力又贴心的老嬷嬷，对皇家婚礼上的规矩知道的一清二楚。皇太后特意派她过来，也是担心凤轻玥不明白婚礼流程。

    加上，当年先皇后凤晋妍嫁进皇宫时，也是她在旁亲自服侍的。

    “嬷嬷，我家大小姐只是有点紧张，还请您多包涵。”

    小翠被凤轻玥突然变脸的神情吓了一跳，她赶紧将事先准备好的金元宝悄悄塞到徐嬷嬷手里，频频跟对方示好。

    徐嬷嬷被小翠弄得有些不好意思，但这锭金元宝她不敢收。

    她将金元宝放回小翠手里，笑着说道：“你这丫头倒是个小机灵，但老奴是自愿来将军府帮忙的，你跟旁边那位小莲丫头都不用这么拘束。”

    “徐嬷嬷，我刚才只是想起点事，劳您费心了。”

    凤轻玥在小莲的示意下回了神，她上前拉住徐嬷嬷的手，将那锭金元宝重新放到对方手里，笑着说道：“小翠，将我爹准备好的荷包分给其她几位嬷嬷，让大家一同沾沾喜气。”

    “谢大小姐赏赐。”

    那几位跟着徐嬷嬷一块来的嬷嬷们，一拿到沉甸甸的荷包袋，心里都乐开了花，手里干活的动作也变得越发利索了。

    “徐嬷嬷，我有点急事要找我大哥商量，首饰和凤冠我晚点再戴。”凤轻玥对徐嬷嬷的态度很客气，脸上的笑意也没有一丝的敷衍。

    不少嬷嬷都在好奇打量着凤轻玥，心中不免怀疑：眼前这个谦虚得体、待人和善的女子，真是传说中那位飞扬跋扈的凤大小姐吗？

    凤轻玥将嬷嬷们打量自己的眼神看的很清楚，但她并没有计较，只是得了徐嬷嬷的应允后，立刻让小翠去将凤暻樾请了过来。

    “徐嬷嬷，劳你和其她几位嬷嬷在屋里等我一会。”

    “大小姐不用急，咱们时间很充裕。”

    徐嬷嬷在凤轻玥踏出房门后，立刻跟那几名嬷嬷交代了几句，大抵是说她们不得无礼之类的……

    庭院里。

    凤轻玥跟鸟儿们把事情问清楚后，才知道龙承浩此时已经在秦府了。

    今日皇上特赦天下，秦琬茹自然是不需要再被禁足和抄书。

    可让她没想到的，是那渣男竟准备在她婚礼上演一出‘大戏’。

    “玥儿，发生什么事了？”

    凤暻樾听说她有急事找自己，便放下手里的事匆匆赶来了。

    当他看到凤轻玥穿着红色嫁衣站在庭院里时，眼里的笑意也跟着加深。

    “大哥，你来了。”

    凤轻玥听到声音立刻转过了身，鸟儿们也在这时从她身旁飞走了。

    凤暻樾看着自家小妹那张巴掌脸上的精致容颜，眼底毫不加掩饰的透出一抹惊艳神色。

    “玥儿可真好看，这满院的鸟儿都被你吸引了。”

    “大哥，你就不要取笑我了，我急着找你过来是真的有事。之前我不懂事，将皇上姑父赏的一枚玉佩给了秦琬茹，我总觉得她今天会借玉来闹事，我想请你派人注意下秦家的动静。”

    凤轻玥既然知道了龙承浩的计划，自然不会让他得逞。

    