
    六王府。

    凤轻玥的花轿到王府时，皇上和皇太后已经在主位上坐等着了。两边是按照身份高低站着宾妃和皇亲国戚们。

    “父皇、皇奶奶，六哥他们来了。”龙凤轩在大门口盼着脖子都快断了。

    当她看到凤晋祁亲自抬轿，凤暻樾为龙胤天牵马匹时，一双眼珠子就像要瞪出来似的，震惊的久久不能回神。

    相反，皇上和皇太后在听闻此事时，非但没有感到惊讶，脸上还是一副了然的样子。

    “这倒像你舅舅会做的事。”

    皇太后说着立刻跟龙凤轩招招手，示意她站到自己身边来。

    “当年你母后嫁给你父皇时，你舅舅可是恨不得当陪嫁跟着一块入宫的。而且，你父皇跟你母后的洞房花烛夜，还差点被你舅舅给毁了。”

    “母后都还记着啊。”龙嘉懿一想到凤晋妍，眼里的爱意也跟着清晰起来。

    “轩儿，等你出嫁那天，父皇一定给你一场盛世婚礼，让天下人都知道朕的女儿要比玥丫头还宝贝。”

    “都一把年纪了，还要在这种事上较真！你可……”

    “吉时到！”

    傧相的声音在门口响了起来，皇太后立刻止住了话题。

    正好，龙承浩也在此刻赶到了。

    他跟龙嘉懿和皇太后请安后，自动站在了最后面。

    可当他看到龙胤天抱着凤轻玥笑容满面的进来时，垂在两侧的双手立刻握紧了拳头，脑中更是突然浮现出自己跟凤轻玥拜堂成亲的画面。

    “王爷，您可以把人放下了。”

    傧相见龙胤天一直抱着凤轻玥，赶忙在边上小声提醒道：“王爷，时辰是钦天监大人选出来的，万万不能耽误。”

    龙胤天点点头。

    他见怀中人儿已经缓过来了，才小心翼翼的把她放了下来。

    之前他将凤轻玥从花轿里抱出来时，才发现她坐在轿子哭了整整一路，他当时就心疼了。

    在进门跨火盆时，他都不舍得将她放下。

    “轻玥，吉时到了，你准备好了吗？”

    “嗯。”

    凤轻玥那大红盖头下的双眼早就哭肿了。

    她一路坐着花轿过来，耳边听到的全是围观百姓的议论声。想到凤晋祁和凤暻樾为她这个‘半路女儿’做的一切，心中顿时涌起一股无法言喻的感动，眼泪也是止不住的往下掉。

    “新郎新娘准备行礼！”

    傧相的高喊声，立刻拉回了凤轻玥的思绪。

    她在嬷嬷的搀扶下，按照傧相的指示一步步完成了婚礼步骤。

    当最后那声‘送入洞房’响起时，龙胤天当着众人的面，又一次将凤轻玥打横抱了起来。

    “六哥，我表姐可以自己走，你怎么这么喜欢抱她？”龙凤轩童言无忌的一句话，顿时引来了堂上众人的笑声。

    凤轻玥很不客气的在龙胤天怀里捶了他一拳。

    但龙胤天却是当着众人的面，一脸正色的对龙凤轩说道：“轩儿，以后要改口叫六嫂，明白了吗？”

    “可我习惯叫表姐啊？”

    龙凤轩有些不服气地噘起小嘴，眼里那抹恶作剧却没有逃过龙胤天的眼睛。

    只听，他在这个时候突然说道：“叫六嫂，或者直接喊我表姐夫，二选一！”

    什么？

    龙凤轩还没反应过来，龙胤天就迫不及待的抱着凤轻玥入洞房了！

    