
    “太子殿下，陈公公来了。”

    王安的声音在房门外响起时，龙承浩立刻推开了怀里的秦琬茹，面色阴沉地走了出去。

    “他怎么找到这里的？”

    “太子殿下，陈公公是跟禁卫军统领江魏伯一块来的。他们一到客栈，就把闲杂人等都清理了。”王安将楼下的情况跟龙承浩简单说明了下。

    江魏伯和陈生都是龙嘉懿的心腹，这两人突然找到客栈里来时，王安也是吓了一大跳。

    龙承浩更是在听到‘江魏伯’的名字时，脸色瞬间变得很难看。

    他跟王安交代了几句，便立刻下楼了。

    “老奴拜见太子殿下。”

    “末将江魏伯，拜见太子殿下。”

    “不必多礼。”

    龙承浩示意两人起身后，才缓缓开口道：“今日是六皇弟和凤轻玥的大喜日子，本殿之前跟凤轻玥有点小误会，为了避免尴尬，本殿才在此观礼。”

    “太子殿下，这事都是秦琬茹惹出来的祸，跟您自然没关系，杂家相信大将军也是分得清轻重的。太子殿下，杂家这会是奉皇上之命，特来此请您到六王府一起观礼的。”

    陈生笑着说明来意后，才将视线转到了江魏伯身上，继续说道：“太子殿下，皇上说您可能在这附近，但杂家找了一圈都没见着您人，不得已才请来江统领帮忙。”

    “这倒辛苦陈公公了。”

    龙承浩岂会听不出陈生的言外之意。

    他现在完全可以肯定父皇是派人在监视他的。

    陈生微微一愣，但他很快就反应过来了。

    “太子殿下，是杂家嘴笨，您别往心里去。”

    “太子殿下，凤家的轿子差不多要到六王府了，您还是赶紧过去吧。”江魏伯的一句插嘴，适时的替陈生圆了场。

    刚才，他似乎在客栈里看到了老熟人的身影。

    这龙承浩若再一意孤行下去，恐怕真要得不偿失了。

    “陈公公、江统领，本殿在客房里落了点东西，你们先行一步，本殿随后就到。”

    龙承浩知道自己跟秦琬茹在客栈的事已经暴露了，但一想到龙胤天无法跟凤轻玥洞房之事，他心里也算稍微舒坦了些。

    然而。

    就在龙承浩转身准备上楼时，江魏伯突然开口说道：“太子殿下，为了一个巡抚之女得罪大将军，实在不是一个聪明人该做的选择。”

    说完，江魏伯才与陈生一块走出了客栈。

    “江统领，你刚才那话是什么意思？”

    陈生是个聪明人，但他不会在那样的情况下把话挑明。

    江魏伯回头往客栈二楼那看了一眼，脸上的神情顿时严肃了起来。

    “多行不义必自毙！”

    “啥？”

    陈生被江魏伯这没头没脑的一句话弄蒙了，待他准备追问时，对方已经扬长而去了。

    客栈这边。

    秦琬茹在龙承浩下楼时，就与王安一起听着楼下的动静了。

    江魏伯临走前说的那句话，不仅是在警告龙承浩，同时也在她‘伤口’上狠狠撒了一把盐。

    “浩哥哥，琬茹一个人在客栈没关系，您赶紧过去吧。”秦琬茹看着龙承浩过分阴沉的脸色，心里的不安也跟着加深。

    “琬茹，那东西你可带在身上？”

    秦琬茹羞涩地点点头，在示意龙承浩把窗户和房门关上后，才当着他的面大胆解开了领口的盘扣，露出一片雪白肌肤……

    