
    龙胤天没料到会发生这个突发意外，他看着凤轻玥手背上那道长长的血痕，眼里的心疼立刻流露了出来。

    “疼吗？”

    “都怪你！”凤轻玥娇嗔地瞪了龙胤天一眼。

    要不是他突然出现，她也不至于被吓到，小翠更不可能莫名其妙的弄死那个她。

    可看着龙胤天今天这帅气的打扮，她又忍不住想多看他几眼。

    一身大红喜袍，将他的肌肤衬的更白皙了，那俊美精致的立体五官，完美的让她都要尖叫起来了。

    凤轻玥暗暗发誓，以后绝不再让龙胤天穿这样的红色，简直就是犯罪！

    “大小姐，奴婢罪该万死！”

    “死什么死！”凤轻玥迅速敛起思绪，将小翠从地上扶起来。

    “本小姐迎亲之日见血，那是大吉大利，明白吗？你看，我跟王爷都穿着大红喜袍，正好跟血的颜色相称。”

    “大小姐，您怎么可以这样说？今天可是您……”

    “好了，这事就这么翻篇了，反正罪魁祸首是他。”

    凤轻玥回头看向龙胤天时，正好对上了那双勾魂摄魄的桃花眼。她慌张地立刻躲开，别扭地问道：“你怎么来了？”

    “我来带你上花轿。”龙胤天并没有解释自己这样做的原因。

    从堇宇航告诉他，龙承浩去了秦家，还将受着伤的秦琬茹从秦家带出来时，他总觉得不太对劲，于是立刻改变了原计划。

    他决定高调迎娶凤轻玥，时刻将她护在自己身边，决不给那对狗男女伤害她的机会。

    “轻玥，吉时已到，你准备好了吗？”龙胤天的指腹温柔地揉着她受伤的手背，一脸深情地看着她。

    凤轻玥羞涩地点点头，心跳更是‘砰砰砰’的加速起来。

    龙胤天低头在她额头落下一吻，亲自为她盖好红盖头，温柔地抱着她走出了屋子。

    外面的人看到龙胤天抱着凤轻玥出来时，立刻欢呼了起来。

    他也在注意到怀中人儿紧张的僵硬动作时，立刻低头在她耳边说了几句悄悄话。

    随后，小心翼翼的将她抱进了花轿。

    “你们快看，那是怎么回事？”

    人群里不知是谁喊了一声，大家的视线一致转了过去。

    只见，凤晋祁忽然走到了花轿最前端，在一名轿夫诧异的视线里，竟跟其他抬轿的轿夫一起把轿子抬了起来。

    “大将军竟给女儿抬轿？”

    “你们再看那边，少将军难道要给王爷牵马？”

    百姓们都以为自己看错了，一双双眼睛擦了又擦。

    凤轻玥直到此刻才明白，这就是凤暻樾跟她说的那份特殊嫁礼。

    喜帕之下，眼泪顺着下巴掉了下来。

    然而，就在所有人被这一幕惊讶的说不出话时，他们又看到一个个大箱子陆续从将军府里抬了出来。

    细细数着，整整三百六十台嫁妆。

    十里红妆！

    这何止十里啊！

    “那……那最后面的是不是凤家军？难道凤家军也是凤大小姐的嫁妆之一？”

    百姓看到五百名凤家军走在最后一台嫁妆后面时，已经惊讶的说不出话了。

    这样的场面，这般丰厚的‘嫁妆’，就连当年皇后从凤家出嫁都没有如此风光。

    