
    八抬花轿，锣鼓喧天，唢呐不断。

    凤轻玥那丰厚的嫁妆一台台从将军府出去时，引来了路旁无数女子的羡慕和眼红。那如长龙一般的队伍，更是让百姓惊叹凤家的财大气粗。

    躲在客栈二楼看着这一切的龙承浩，已经气的快要吐血了。

    要不是龙胤天这个病秧子突然出来搅局，这凤轻玥早就是他的女人了。

    不，是早就得到凤晋祁的支持了！

    他不稀罕那些装在大箱子里的死物，可他想不通凤轻玥的嫁妆里为什么会有五百名凤家军？

    这五百名凤家军要是在他手里，绝对能完成他心中的霸业。

    龙承浩看着坐在白马上意气风发的龙胤天，眼神变得越来越阴沉，周身更是迫出一股阴森的恐怖杀气。

    “浩哥哥？”

    秦琬茹小心翼翼地拉了下龙承浩的手臂，心底的不安也随之涌现了出来。

    她被打了二十大板后，就在没见过龙承浩。好不容易将他盼来了，却没想到他是为了找自己演一出苦肉计。

    此时，她出府前服下的止痛散已经发挥作用了，后背的疼痛也渐渐消失了。

    她抬起苍白消瘦的小脸，带着几分怯意的小声说道：“浩哥哥，琬茹已经准备好了，随时都可以过去。”

    龙承浩回头淡淡地看了她一眼，随后又将视线转到了外面那顶花轿上，说道：“琬茹，只要你帮本殿做好这件事，本殿就许你一个侧妃之位。”

    “浩哥哥，琬茹只要能陪在您身边就心满意足了。”

    秦琬茹想要的，从来都是太子妃之位。

    她试探着往龙承浩身上靠了下，做出一副虚弱至极的可怜模样。

    这要还在几天前，龙承浩肯定将她抱在怀里嘘寒问暖了。

    但他现在脑子都是凤轻玥的身影，幻想着她穿着凤冠霞帔冲出花轿，跑到自己跟前说不要嫁龙胤天那个病秧子了。

    “浩哥哥？”

    秦琬茹见龙承浩不为所动，甚至还再一次在自己跟前走神时，她心底的恨意再度涌现了出来，垂在两侧的双手更是用力攥紧了拳头。

    “浩哥哥，您是不是想得到凤轻玥？”

    “你有办法？”

    龙承浩没打算隐瞒，他也直到这时才将视线转到秦琬茹身上，在看到她眼底闪着那抹他熟悉的阴狠时，他才将人搂到了怀里。

    “琬茹，本殿要的从来都是凤轻玥背后的势力。”

    “浩哥哥，琬茹没有多心，琬茹是真的想到好办法了。”秦琬茹的纤纤玉指在他胸口不停地画着小圈圈，脸上的笑容也重新浮现了出来。

    “浩哥哥，您还记得自己大婚那晚的事吗？”

    大婚那晚？

    “琬茹，你可真是本殿的小谋士。”

    龙承浩就像忽然明白了什么，低头狠狠地封住了秦琬茹的双唇，带着奖赏性的给了她一吻。

    “琬茹，这事要是成了，本殿就许你一个心愿。”

    “浩哥哥，那等琬茹身体好了，就让琬茹去东宫伺候您好不好？”

    秦琬茹总觉得现在的凤轻玥没那么好对付，而且她对自己也有很深的敌意。要是自己不把握住这个机会，很有可能会在龙承浩得到她时，反被她一脚踢开。

    