
    “父皇，我六哥莫不是疯了吧！”

    龙凤轩看着扬长而去的龙胤天，整个人就像被钉在地上的木桩子，久久不能回神。

    这样的龙胤天不仅她没见过，连边上看热闹的人都觉得很不可思议。

    龙嘉懿心情大好，他安慰似地伸手摸了摸龙凤轩的小脑袋，眼底的笑意却是怎么也眼藏不住。

    “凤大哥，咱哥俩好久没这么开心了，今晚咱们一定要喝尽兴，不醉不归！”

    “好，不醉不归！”

    龙嘉懿突然上前将手臂横在凤晋祁肩膀上，那称兄道弟的架势，完全放下了皇帝的身段，也让边上不少人大跌眼镜。

    龙承浩看着这一幕，心中的恨意不断加深，那势必得到凤轻玥的决心也变得更重了。

    他见众人在龙嘉懿离开后，都跟着去闹洞房了，他也快步追了过去。

    喜房这。

    就在众人随龙凤轩追在喜房门口时，还没来得及闹起来，就被突然出现的一群凤家军拦在了外面。

    “你们干什么，还不给本公主让开！”

    龙凤轩见龙胤天抱着凤轻玥进屋后，竟是没再理会他们，她气的在原地不停地跺脚。

    她可是跟皇太后打听过了，这闹洞房是很吉利的事，而且闹洞房时跟一对新人讨要彩头，还能保佑她遇到自己的如意郎君那。

    可凤轻玥嫁妆里的这五百人凤家军，就像故意来给她添堵似的，让她想闯也闯不进去。

    “你们最好别惹我，不然我在这里哭起来，你们可是会很惨的。”

    “……”

    凤家军不予理会，只是尽职的将所有人挡在外面。

    龙凤轩长这么大还没吃过这样的闷亏，她立刻双手叉腰，气呼呼的指着其中一人说道：“你，赶紧给本公主让开！”

    “小皇妹，这应该是六弟妹的意思。”龙星宇笑着上前打圆场。

    他也被这阵仗吓了一跳，但很快就想明白了。

    他望着紧闭屋门的喜房，眼底的笑意不断的加深。

    “小皇妹，你六哥难得这么开心，咱们就不要去打扰他们了。何况，春宵一刻值千金，他们又是你最亲的人，你舍得破坏这一刻吗？”

    “我当然舍不得啊，可……”

    “七公主，您真想看？”

    突然，堇宇航摇着折扇出现在众人身后。

    在众人回头看向自己时，他笑着冲着龙凤轩眨了眨眼睛，随后指了指屋顶位置，问道：“要去偷看吗？”

    “堇哥哥你最好了，快带轩儿上去。”

    龙凤轩亲昵的上前拉住堇宇航的手臂，众人这才对来人正视起来。

    只见他一双桃花眼斜飞入鬓，琥珀色的瞳孔天生含情，似一汪深潭一般，让人忍不住沉溺其中。

    龙珺娅几乎是一眼就相中了自己的驸马人选，看对方的眼神也变得迫切热情起来。

    但堇宇航从始至终都没看过她一眼，众人不知他跟为首一名凤家军说了什么，就看到他带着龙凤轩一跃而起，飞到了新房屋顶上。

    “小皇妹，你当心呀！”龙星宇吓得立刻紧张起来。

    他知道堇宇航是龙胤天的好兄弟，但对方毕竟不是皇家之人，这般无礼数的抱着龙凤轩，实属不妥。

    “五皇弟，这人是谁？”

    “各位王爷公主，我家王爷一路骑马接亲，身体已经有些受不住了，刚才是一直在强撑着。还希望您们念在他今日大婚之喜上，‘放’他一马。几位的酒席早已备好，还请您们快快入席！”

    “老管家说的事，六皇弟身体本就不好，咱们就先散了吧。等明日他带着弟妹进宫请安，咱们在闹回来。”

    “咳咳咳——”

    龙星宇刚说完，喜房那就传来一阵剧烈的咳嗽声，众人这才意犹未尽地点头离开。

    但龙承浩却是一声不吭地站在那，双眼狠狠地盯着红烛映衬在纸窗户纸上的一道身影，心生嫉妒。

    