
    喜房这边。

    龙胤天抱着凤轻玥小跑进喜房，在看到几位司仪嬷嬷早就候在那等着他们时，他眉头不自觉地拧了下，但还是耐着性子完成了所有事情。

    只不过，当他掀起红盖头，在嬷嬷端着两杯合卺酒走过来时，他立刻转身挡住了所有人的视线。

    “徐嬷嬷，剩下的事情本王自己能搞定，你带着大家都下去领赏吧。”

    “老奴恭喜王爷王妃新婚之喜、福寿安康！”徐嬷嬷领着一众嬷嬷笑着跪安。

    龙胤天直到所有人都离开，才重新转身看向自己的小新娘，心中的亢奋再也抑制不住了，眼底的欣喜之情更是溢于言表。

    他终于把这个小女人娶回来了。

    凤轻玥从没想过龙胤天会有这样‘猴急’的一面。

    当大红盖头被他掀起时，她羞涩的立刻垂下了眼眸，不敢抬头去看他。

    “轻玥，让我好好看看你。”

    龙胤天动作轻柔地抬起她的下巴，望着她带着些许紧张的清莹水眸，他发现自己的心跳已经不受控制的紊乱起来。

    他轻轻在她小粉鼻上刮了下，柔声说道：“娘子，你真美！”

    娘子！

    凤轻玥的小脸‘刷’的红了起来，大脑顿时一片空白，完全不知道该怎么接口了。

    龙胤天被她这可爱模样逗乐了，在注意到屋顶上的动静时，他并没有立刻赶人。只是在这个时候坐到了凤轻玥身边，拿过之前嬷嬷准备好的合卺酒，将其中一杯递给她。

    “轻玥，与我喝下合卺酒可好？”

    “嗯！”

    凤轻玥乖顺地点了点头。但她的小手在去接酒杯时，莫名的轻颤了下。

    她有些不安地咽了咽口水，鼓起勇气看向龙胤天，一字一句认真地说道：“喝了这杯酒，我们就是真正的夫妻了。但我这个人很霸道，你若不真心待我，我便不会对你交心。”

    “小傻瓜，如果不在乎，我岂会这么紧张。从今往后‘上穷碧落下黄泉’，我龙胤天都会在你凤轻玥身边。如有违誓，天打雷劈、不得好死！”

    “我天，我六哥什么时候这么会说情话了？”

    躲在屋顶上偷看的龙凤轩，在听到龙胤天郑重其事的发誓声时，都不敢相信自己的耳朵了。

    她目不转睛地盯着他们喝下合卺酒，突然被龙胤天投射过来的凌厉眼神吓了一跳，人也条件反射般的躲开了。

    “堇哥哥，你怎么可以这么无耻的跑到屋顶上来偷看？你难道不知道我六哥跟表……不对，是六嫂，你难道不知道我六哥和六嫂的新婚之夜是不能随便打扰的吗？”

    “……”

    堇宇航听着龙凤轩趾高气扬的责骂时，嘴角忍不住地抽了几下。

    敢情这丫头早就打算好了！

    “堇哥哥，你还不快下去，要是我六哥被你气出个好歹，小心我父皇和舅舅把你大卸八块剁了喂鱼。”

    龙凤轩见堇宇航像个白痴一样愣在原地没反应时，她赶紧眨眼睛，不停的跟他使眼色。

    随后，佯装不悦地继续说道：“堇哥哥，你怎么这么无耻啊，你还不快下去！”

    ……

    