
    凤暻樾被小翠喊来之前，正在跟凤家军的一众兄弟们拼酒，他虽然被灌了不少酒，但脸上却没有一点醉意。

    一路过来，他也是在踏进庭院时才察觉到不对劲的。

    “出什么事了？”

    “奴婢也不是清楚，当时七公主突然在房里昏倒，大小姐就命奴婢去请您了，还提醒奴婢不能惊动您之外的其他人。”

    小翠将离开之前的事跟凤暻樾解释完后，正好看到小莲跟两名抬着大木桶的凤家军朝这边过来，她赶紧过去接应。

    凤暻樾想到白天凤轻玥跟自己说的那件事时，脸上的冷色突然变浓，周身的杀气也跟着涌现了出来。

    “让王舜过来。”

    “是！”

    凤暻樾一进屋，一股伴随着清香气的血腥味立刻飘进了他鼻子，他眉头立刻拧了起来。

    “轩儿出什么事了？”

    “中了媚药，轻玥正在替她解毒。”

    龙胤天一想到龙承浩下毒的用意，眼底的冷冽寒芒仿佛千年寒潭底下的冰吊，变得异常锐利。

    他将凤轻玥跟自己说的事，简单跟凤暻樾转述了一遍。

    “别碰那玉佩。”

    龙胤天在凤暻樾去检查那块玉佩时，赶紧阻止道：“轻玥已经将毒清理了，但这东西她还有用。”

    “胤天，我需要一些祛毒的药材给凤轩泡澡用。你不要惊动任何人，帮我把东西准备好。大哥，你帮我把凤轩抱去木桶里。”

    凤轻玥把龙凤轩的毒素清理干净后，快速将伤口进行了缝合。

    期间，龙胤天和凤暻樾对她缝合伤口的手法很是好奇，但两人均是默契的什么也没问，只是按照她说的进行分工帮忙。

    “大哥，把轩儿抱到隔壁房间，那是我的药房，基本祛毒的药材那都有。”

    “好。”

    凤轻玥没有反对，她在玉佩上滴了点东西，随后命小翠留在屋子里看着玉佩，等玉佩发生变化后就来隔壁通知她。

    凤轻玥也在所有事情处理完后，才疲惫的在边上椅子上坐下来稍作休息。

    “少将军，王舜到了。”

    “让他在外面跪着。”

    凤暻樾在得知这玉佩是龙承浩交给凤轻玥时，他第一次对身边这位战功赫赫的下属动了怒。

    这毒要是下在凤轻玥身上，后果将不堪设想。

    “大哥，这事跟王舜没关系。这毒下的很蹊跷，我不仅没在玉佩上找到任何粉末妆的药粉，还发现那上面的香味是我们寻常都能闻到的。”

    凤轻玥略显不适地揉了下眉心，要不是刚才她发现龙凤轩在昏倒时脸颊那抹不对劲的红晕，以及那紊乱加速心跳，这才联想到这个时代龌龊男人惯用的东西。

    她当下就将最新研究出来的药剂散在四周，防止气味扩散开来。

    “轻玥，我命人去叫宇航了，剩下的事交给他处理就行，你先回房休息下。”

    “我不放心。”

    凤轻玥之前从鸟儿那得到的消息是：秦琬茹会在花轿快到六王府时出来拦轿哭诉，将原主过去做过的蠢事当着全城百姓的面说出来。而那块玉佩，也是她跟原主做好姐妹的证据。

    至于龙承浩，就会在这时出来斥责秦琬茹，并当众跟她撇清关系，把所有的事情再度转移到秦琬茹身上。

    这样做，不仅能赢得自己对他的好感，说不定还能让凤家记下他这份恩情。

    ……

    