
    “大哥，我有些事想问王舜。”

    凤轻玥说完，立刻将视线转到了龙胤天身上，眼里的歉意也跟着流露出来。

    今晚是他们的新婚夜，他给了她最好的安排，可她却因为原主过去做的那些事，毁了他辛苦准备的这一切。

    “胤天，我能跟你借下书房吗？凤轩这个样子在这里，王舜进来始终不大方便。另外，皇上和我爹那能不能麻烦你去应付下，我怕他们突然问起凤轩。”

    “这事我会处理，但你不要把自己弄得太累了。”

    龙胤天看了眼坐在木桶里昏睡过去的龙凤轩，小心跟凤轻玥叮嘱了几句后，才起身去了喜宴现场。

    喜宴这边。

    龙承浩在将玉佩顺利‘还给’凤轻玥后，心思就开始飘了，脑海里想的全是她中媚药时风情万种。

    “太子哥哥，我在问你话呢？”

    龙珺娅在看到龙承浩是和堇宇航一块过来时，心里顿时燃起了一抹希望。

    之前她问龙星宇时，结果他只知道对方是龙胤天请来的客人，其他事情一概不知。

    “太子哥哥，那位堇公子是什么人？”龙珺娅见他有些心不在焉的，赶紧拉了下他的衣袖，又一次把问题重复了一遍。

    “你想做什么？”

    龙承浩想到堇宇航对自己的态度，脸色瞬间变得很难看。

    他几乎可以肯定，秦德鸿花高价买的那瓶药膏，绝对是堇宇航跟百草堂那边的人事先合计好的，否则不会有这么凑巧的事。

    “太子哥哥，我只是想认识那位堇公子。”

    龙珺娅完全没察觉到的龙承浩眼里的厉色，她的视线也在说这话时转到了另一桌的堇宇航身上。

    “太子哥哥，你可以帮我吗？”

    “四皇妹，你莫不是看上那位堇公子了？”

    坐在龙珺娅另一边的是龙嘉懿的三儿子龙子墨，他长得肥头大耳，说话时身上的肥肉还一抖一抖的。

    他原本还有一位双胎跑哥哥，但对方在两岁那年染上天花不幸去世了。而也是从那天起，他成了庄妃手里的宝贝疙瘩。不管做什么，庄妃都是亲力亲为，从假他人之手。

    结果，就把他从骨瘦如柴的小屁孩，养成了如今这个体重达到两百斤的大胖子。

    龙子墨在凑巧听到龙珺娅说的话时，一双小眼睛顿时笑得眯成了一条缝，他的视线也在这时转到了堇宇航身上。

    只见堇宇航此刻一手摇着折扇，一手握着手中的酒杯，正在跟一桌他们都不认识的江湖人举杯畅饮。

    “四皇妹，那堇公子身上江湖气息太重，做朋友倒是可以。”

    龙子墨在注意到堇宇航往自己这边看过来时，立刻笑着跟对方点了点头。

    他也在这时发现，这看似玩世不恭的堇宇航，眼神却极为的清澈，绝不像他外表展现的那般纨绔。

    “皇兄，那堇公子已经入席了，小皇妹去哪了？”龙子墨想到龙凤轩跟堇宇航之间的互动，眉头不自觉地拧了下。

    “小皇妹有小皇妹自己想做的事，你不是说今晚厨子做的猪脚好吃吗，那你还不多吃几个。”三王妃千思语将一只猪脚夹到他碗里，小声在他耳边说了几句话。

    龙珺娅见他这般听女人的话，眼底立刻掠过一抹不屑之色，心底更是嘲笑他似废物一般的没用。

    