
    凤轻玥在屋内听到外面动静时，就知道龙承浩要来搞事了，只是让她没想到的，是这个渣男竟没让秦琬茹跟着来。

    “太子殿下，‘话不能乱说’的道理，是你不懂，还是秦琬茹没记住上次的教训？”

    凤轻玥直接走到龙胤天身边，在他微拧起眉头时，毫不犹豫地握住了他的手，道：“相公，玉佩是秦琬茹从我手里骗走的。她当时说晚上睡不好觉，说玉能驱邪，就从我这讨了一枚。而这枚玉也是我随意从库房拿来的，这事小翠和小莲都知道。”

    “我当然信你。”

    龙胤天的脾气早就被她那声‘相公’软化了，他看了眼被她五指紧扣着的大手，嘴角不自觉地上扬。

    “表……”

    “你叫她什么？”

    龙凤轩的‘姐’字还没来得及说出口，就被堇宇航的扇子打在了肩膀上，她赶紧笑着改口。

    “六嫂，我现在就让表哥去秦家找那个坏女人算账，看她以后还敢不敢这样诬陷你！顺便，我再让父皇打她个三十大板，看她还长不长记性！”

    “轩儿，你嫂子饿一天了，你陪她到屋里吃点东西。”

    龙胤天注意到龙承浩的视线时，只想立刻将凤轻玥带走。

    龙凤轩意识过来时，在龙承浩目不转睛地盯着凤轻玥看时，狠狠瞪了他一眼，很不客气地说道：“太子哥哥，请管好你的秦琬茹，要是她再出来乱咬人，本公主直接赏她一尺白绫！”

    说完，立刻陪凤轻玥回房了。

    龙承浩并没有将龙凤轩的警告听进去，他从凤轻玥上花轿开始，脑中就一直在幻想她穿嫁衣站在自己跟前的样子。

    可直到她真的出现在自己跟前，他才意识到自己当初是有多蠢、多瞎，才会觉得秦琬茹比她好。

    这张精美绝美的白皙面容，仿佛所有花儿在她面前都失了色。

    龙承浩眼底的不甘，也似有似无的浮现了出来。

    “太子殿下，凤大小姐现在是六王妃！”

    堇宇航的扇子‘啪’地一声在龙承浩跟前打开，用扇面直接挡住他视线后，眼底的嘲讽和鄙夷也跟着清晰起来。

    “太子殿下，草民有件事还要请您做主。之前秦巡抚到百草堂闹事，想要草民高价买走的药膏为她女儿治病。草民仁慈，就分了一半给他，这是他写给草民的借据。”

    堇宇航见龙承浩的脸色沉下来时，接着道：“秦巡抚说秦琬茹是太子妃的妹妹，您不可能不管她，也信誓旦旦说您肯定会为他女儿出这笔钱。这里是五十万两黄金的借据，还请您在三天内把钱准备好。”

    “你……”

    “太子殿下别急，这白字黑字是秦巡抚写下的，您完全可以不认账。但明日期限一到，秦巡抚要是付不出这笔钱，草民只能请六王爷帮忙，让他帮草民将这张借据拿到皇上跟前，求皇上替草民做主。”

    “你敢！”

    龙承浩知道那天秦德鸿在百草堂跟人闹了起来，却不知道他会蠢到花这么多钱去买一瓶没用的东西。

    看来是他平时对秦家太好了，才养了这些个成事不足败事有余的废物……

    