
    就在三人僵持不下时，小翠突然从屋里匆匆跑了出来。

    当她在庭院门口见到龙胤天时，赶紧停下脚步，面色恭敬地说道：“王爷，王妃命奴婢去请少将军。”

    “现在？”

    龙胤天轻拧了下眉头，在意识到一直不曾离开的龙承浩时，他像是瞬间明白了凤轻玥的用意，立刻点了点头。

    “太子殿下，您确定还要留在这里？”

    堇宇航简直要佩服死这位六王妃了，这龙承浩忌讳什么人，她就直接把人请过来。

    只不过，新婚之夜敢把自家亲大哥喊到喜房里的，应该也只有她做的出来了。

    他跟龙胤天使了一个眼神，两人心照不宣。

    “皇兄，请把。”

    龙胤天让凤家军守在暗处，只命司武和司蔚两兄弟守在了庭院门口。

    然而，就在他转身准备离开时，突然看到小莲也从屋里急匆匆地跑了出来。

    她在看到龙胤天时，明显是被吓了一跳。

    “来人，送太子殿下先入席。”

    龙胤天命人送龙承浩离开后，才转身看向了小莲，问道：“发生什么事了？”

    “回王爷，七公主突然昏倒，王妃吩咐奴婢去准备一大桶水，并让奴婢不要惊动皇上他们。”

    “什么？”

    龙胤天脸色大变，快速跑进了屋子。

    他在看到龙凤轩面色绯红地躺在他们夫妻的婚床上时，眉头再次拧了起来。

    “轻玥，发生什么事了？”

    “凤轩情况不是很好，我必须立刻将她体内的毒素清理干净。”

    凤轻玥边说边快速脱掉龙凤轩的衣服，取出随身携带的金针，动作极快地封住她的几大经脉。

    龙胤天意识到问题的严重后，再度喊来凤家军，命他们将新房四周团团围住，除了凤暻樾，其他人一律不准放进来。

    “轻玥，轩儿是怎么中毒的？”

    “是玉佩，龙承浩那渣男把毒弄在了玉佩上！”

    “这毒有一股很淡的清香，气味很好闻，也很难让人将它跟媚药联系到一起。中毒的人，一时半会根本察觉不到。要不是凤轩刚才气恼的砸碎了玉佩，又不小心被摔碎的玉佩割破了手指，这毒也不会立刻发作。”

    凤轻玥说到这，眼里的杀气也跟着浮现了出来。

    这种毒原本是不会立刻发作的，它会随着气味在空气挥发的效果，慢慢侵蚀人的神智，从而产生幻觉。

    通俗说，这毒有点类似她那个世纪的迷药。

    凤轻玥知道龙凤轩是替自己在受罪的，要是她中毒后无法跟男子结合，定会血脉暴涨，被这浴火焚烧至死。

    “那混蛋很有可能知道你不碰我，不然也干不出这下作之事。”

    “该死！”

    龙胤天见玉佩还留在房里，正准备立刻将它丢掉时，却被凤轻玥喊住了。

    “别动那玉佩，我还有用。”

    凤轻玥看出他眼里的担心，继续解释道：“毒，我已经解了。但我凤轻玥从来不是逆来顺受之人，他们敢这样对我，就不能怪我心狠手辣。”

    “轻玥，轩……”

    龙胤天刚说到一半，就看到凤轻玥快速割破了龙凤轩的手腕，眼神立刻凝重起来。

    “你不用紧张，我把凤轩体内的毒全部引到了手臂上，这也是以后我替你换血时要用的方法。”

    凤轻玥没告诉他，这是她第一次在没有医疗仪器的配合下，只靠凤家祖上留下的那张‘点穴换血疗法’，再尝试替龙凤轩解毒。

    此刻，她的精神也高度集中了起来，就是听到凤暻樾来的声音，也没敢分心回头。

    