
    凤轻玥在听到龙凤轩的声音时，本就泛红的小脸瞬间就红透了，整个人也再次紧张了起来。

    她以为龙胤天把人‘赶出’喜房，外面又有凤家军帮忙守着，一般不会再有不长眼的进来闹洞房，却没想到龙凤轩竟然在屋顶偷看。

    她难为情地瞪了龙胤天一眼，小心翼翼的往房顶瞄了一眼。

    “你赶紧让他们离开呀。”

    “好。”

    龙胤天点点头。

    他也仅打算让龙凤轩偷看到这里为止，之后那些都是‘少儿不宜’的画面，他可不想被人欣赏。

    龙胤天低头在凤轻玥额头落下一吻，才柔声说道：“轻玥，我去招呼下外面的宾客，但不会耽搁太久。你一天没吃东西了，我让你的丫鬟给你弄点吃的填填肚子。”

    “嗯。”

    凤轻玥刚答应，屋外又传来了龙凤轩不满的抗议声。

    龙胤天无奈一笑，穿着大红喜袍出来时，龙凤轩立刻屁颠屁颠地跑了过来，赶在他开口之前先告起了状。

    她义正言辞的说道：“六哥，堇哥哥真是太坏了，竟然爬到屋顶去偷看我美丽的六嫂，你一定不能放过他。”

    堇宇航内心就像受到一万点暴击似的，心拔凉拔凉的。

    他知道就算自己开口辩解，这丫头也能把是非黑白颠倒过来。

    “臭丫头，你堇哥哥我贪的可不是你六嫂的美色。我要的东西，你六哥最清楚了。”

    “你……你要什么东西？”

    龙凤轩就像听到什么不可思议的事一样，错愕地瞪大眼睛看着堇宇航。

    但对方仅是淡淡一笑，并没有回答。

    龙胤天也在看到龙承浩站在庭院门口时，主动走了过去。

    “皇兄，你怎么不入席？”

    “六皇弟，本殿先恭喜你抱得美人归了！”

    龙承浩在龙胤天过来时，主动开口道喜，但脸上的笑意却不及眼底。

    随后，他从袖中拿出一样红布包着的东西，继续道：“六皇弟，本殿之前跟弟妹有点小误会，如今她跟你都成亲了，有些东西本殿也该归还了。”

    “皇兄这话何意？”

    龙胤天的双眼冷不丁地眯了起来，这里虽没外人，但他一点也不想让龙凤轩他们听到关于凤轻玥过去的事。

    龙承浩冷冷一笑。

    “这是太子妃去世那天凤轻玥让琬茹转交给本殿的玉佩，只是当时事情太多，琬茹并没有及时送到本殿手里。如今，本殿再收着这枚玉佩，显然不妥当了。”

    “太子哥哥，你有没有听过一句话叫‘送出去的东西等于泼出去的水’。既然你刚才都说是一场误会，为何不直接把玉佩扔了。”

    龙凤轩只要一想到他跟秦琬茹差点害死凤轻玥的事时，就恨不得将他们毒打一顿。

    “轩儿，这玉佩是父皇送给弟妹的及笄礼。等你及笄时，父皇也会给你一块。你觉得这玉佩能随便丢吗？”

    龙承浩的声音不由得加重了几分，看向龙凤轩的眼神也跟着严肃起来。

    堇宇航见小丫头吃瘪，直接一扇轻轻打在她头顶，轻笑着说道：“七公主，既然这玉佩这么重要，你就拿回去还给你六嫂，顺便跟她问清楚太子殿下刚说的事。”

    “这当然啦！”

    龙凤轩说完，粗鲁的从龙承浩手里抢过玉佩，完全不给对方任何接近凤轻玥的机会。

    她也担心龙胤天误会，赶忙说道：“六哥，我表姐眼光可高了，你可不要误会！”

    “本王妃只看得上名叫龙胤天的男人！”

    