
    “啊，这都是什么鬼东西，你们还不快保护公主殿下！”王安恐慌的在黑夜中尖叫了起来。

    轿夫们也被这突然袭来的一群东西吓了一大跳，就是一路跟着的侍卫也来不及反应。

    待他们在一阵兵马乱中回过神来，看清飞来的东西时，它们一部分已经冲进了轿子里。

    “啊，救命啊——”

    龙珺娅从小就怕这些黑不溜秋的东西，在看到蝙蝠飞进轿子突然袭向她的脸蛋时，她吓得立刻挥舞起了双手，不停的在轿子里跺着脚，躲闪着。

    “嘭”的一声巨响，外面的轿夫为了阻挡这群蝙蝠靠近，在一阵手忙脚乱中更是连人带轿的摔倒在了地上。

    已经被撞的七荤八素的龙珺娅，这一摔更是让她直接撞晕了过去。

    蝙蝠见目的达成了，一溜烟的从轿子里飞了出来，快速消失在了黑夜中。

    一场突袭，前后不过短短十秒钟。

    “哎呦呦，摔死杂家这把老骨头了！”王安率先从地上站了起来，他拍了拍身上的尘土，才回头检查周围的情况。

    当他发现轿子突然倒在地上，身边除了轿夫们‘哎呦’的痛吟声外，根本听不到龙珺娅的呼救声时，吓得他再次尖叫了起来。

    “你们……你们都愣着干什么！还不快把轿子扶起来。要是四公主有个好歹，小心你们的脑袋！”

    回过神来的侍卫赶紧重新点亮火把，跟轿夫们一起帮忙把轿子扶了起来，随后一起跪在地上，惶恐不安地看向轿子。

    王安小心翼翼地上前掀开帘子，在看到龙珺娅的脸被划出几道又长又红的血痕时，吓得一阵哆嗦，赶紧把手探到她的鼻息下，心里不断祈祷着‘千万不要有事’。

    “救命啊，救命啊——”

    几乎是王安的手指一探到龙珺娅的鼻息下，她就睁开眼睛再次挣扎了起来，眼里的恐惧和不安也清晰的浮现了出来。

    “快把这些东西弄走，快……”

    “四公主，已经没事了，您别怕。”王安忍不住地松了口气。

    “四公主，刚才飞来的一群蝙蝠，现在已经全部被赶跑了。”

    “都……都走了？”

    龙珺娅的身体不停地颤抖着，一想到刚才那画面，她脸色瞬间白的跟纸一样，她不安地伸手抚向自己的脸颊，待要碰到伤口时，王安眼疾手快地挡住了她。

    “四公主，您的脸被那群蝙蝠抓伤了，杂家立刻送您回宫让御医整治，您可千万不能碰伤口，杂家怕它们有毒。”

    “你说什么？”

    龙珺娅在听到自己的脸颊被抓伤时，整个人突然僵在了轿子里，眼里的绝望和恐惧也跟着清晰起来。

    “四公主，您别担心，这些小畜生不会对您的脸造成威胁。”

    王安说完，立刻放下轿帘，对众人喊道：“快快回宫！”

    众人在听到龙珺娅的脸被抓伤了，哪里还顾得上身上的伤痛，抬着轿子直接狂奔回宫了。

    坐在轿子里的龙珺娅直到好一会后才回过神来，脸上的刺痛也让她的眼泪跟着掉落了下来。

    “王安，快把本公主遇袭的事情告诉父皇，让他立刻回宫！”

    