
    蝙蝠们圆满完成任务后，在为首一只吸血蝙蝠的带领下，快速飞往秦家方向。

    此刻，秦琬茹正躺在床上痛苦呻吟着。

    白天她为了能正常站在龙承浩身边，逼着自己服下止痛散，导致后背已经结痂的不少伤口又一次裂开。

    现在药效过了，后背的疼痛竟是远比之前还要痛上百倍，让她已经无法承受了。

    “二小姐，奴婢还是把老爷和夫人请过来吧。您再这样痛下去，身体肯定要不吃不消了。”

    丫鬟小红在帮秦琬茹上好药后，立刻用扇子在边上不停的帮她扇着后背，希望能缓解她的疼痛。

    “二小姐，您先忍忍，奴婢去去就回。”

    “别……去！”

    秦琬茹急忙拉住小红的手，对她用力摇摇头，眼底那抹阴狠也跟着清晰起来。

    “不要声张，我只要过了今晚，就能名正言顺的去东宫了。到时候有浩哥哥替我撑腰，我一定会把所有委屈都讨回来的。”

    “二小姐，那小红就先恭喜您了。”

    小红在听到秦琬茹说能去东宫时，眼里的欣喜立刻流露了出来。

    这表示她以后也能跟着沾光，荣华富贵一定少不了她。

    “二小姐，您不让奴婢去喊老爷和夫人，那您得多忍耐下。要是您的声音太大被外面的人听到，老爷肯定会过来的。”

    “啪”的一声，一团裹着小石头的纸条从窗外丢了进来。只是秦琬茹疼的太厉害，并没有注意到。

    窗外，一只吸血蝙蝠将主仆两人的对话听的一清二楚。

    它可是奉了主人命令来找秦琬茹的，但这个坏女人竟然没发现它费劲扔进来的小纸团，简直是岂有此理，蝙蝠难容！

    吸血蝙蝠那双黑溜溜的小眼珠子不停地转了几圈，随后快速喊来自己的同伴，一起将掩开着的窗户用力压了下去。

    ‘啪’的一道声响响起时，蝙蝠们便立刻撤开了，动作快的根本没让里面的发现。

    等秦琬茹和小红往声源处看过去时，只看到地上有个小团纸，并未发现外面有人。

    “小红，把那纸团给我捡过来。”

    “是。”

    小红放下扇子，在往窗外小心查看了一眼后，才将地上的纸团捡起、打开，递给秦琬茹。

    只见上面写着：琬茹宝贝，速速来六王府后院，本殿等着你。

    没有署名，但秦琬茹百分百可以肯定这是龙承浩写的。

    这声‘宝贝’是他们在床上翻云覆雨时，他对她的爱称。

    “小红，去将止痛散取来。”

    “二小姐，您不会还要出门吧？”

    小红打小就在秦琬茹身边伺候了，自然也跟着识了不少字。

    在看清纸条上的内容时，她的视线不由得转到了秦琬茹的后背上，眼里的担心也跟着清晰起来。

    “二小姐，您这伤……”

    “别废话，浩哥哥用这样的方式通知我，一定是不想惊动我爹娘。你别磨磨唧唧的，赶紧去把止痛散给我取来，速速替我梳妆打扮，随我一块出门。”

    “是，奴婢遵命。”

    小红硬着头皮答应下来，但心里还是有点不放心。

    吸血蝙蝠在得到满意答案后，留下两只小蝙蝠在外面盯着，自己则飞回六王府去传信了。

    