
    六王府。

    喜宴一直延续到戌时结束才散场，凤晋祁和龙嘉懿更是在喜宴上喝的酩酊大醉，但两人在醉倒之前特意说了今夜要留宿六王府一事。

    整个王府也在宾客们离场后，被凤家军里三层外三层的守了起来。

    同时，慧妃娘娘也被留在了王妃，她亲自服侍龙嘉懿沐浴更衣，伺候他上床休息。

    “太子殿下，四公主在回宫路上遇到了一大群蝙蝠，她的脸不小心被那群畜生给划伤了，您看是不是即刻回宫去探望下公主殿下？”

    去而复返的王安在得知龙嘉懿已经睡下时，只能硬着头皮把事情跟龙承浩解释清楚，希望他尽快回宫安抚那位小祖宗。

    现在宫里已经乱成了一团，刘芷若在看到宝贝女儿的脸破相时，立刻下令将轿夫和一众侍卫进行了杖责。

    就连之后被叫来替龙珺娅看脸的太医们，也是一副恐惧不安的样子，身怕被无辜牵连。

    “太子殿下，您怎么了？”

    王安见所有宾客都走的差不多了，但龙承浩的视线却一直看着王府某处的别院，心底顿时涌起一股浓浓的不安。

    他家主子莫不是还在肖想六王妃？

    “太子殿下，六王爷过来了。”

    王安小心翼翼地拉了下龙承浩的衣袖，随即跪在地上立刻给龙胤天请安。

    “奴才拜见六王爷。”

    “皇兄莫不是也喝多了，想留宿在皇弟这府中？”龙胤天脸上似有似无的笑着，眼底却是寒冷一片。

    龙承浩看了眼四周的凤家军，很清楚自己一旦离开王府，想要再溜进来是不太可能了。

    而且，凤轻玥拿到玉佩也有段时间了，应该是发作的时候了。

    既然龙胤天这么上道，他自然是恭敬不如从命了。

    “本殿确实有些醉了，若皇弟府里方便，今夜本殿就留宿在这了。”

    “自然方便。”

    龙胤天立刻喊来了管家，只是他还没来得及吩咐，就听到龙承浩突然说道：“本殿浅眠，不喜人多，皇弟就给本殿安排一间离父皇略远点的厢房。”

    “来人，将太子殿下安排到后院厢房。另外也吩咐下去，太子殿下喜静，尽量别让人去打扰他。”

    “是！”

    龙承浩佯装不适的往王安身上靠了下，说道：“本殿这会头痛的厉害，一会让厨房替本殿弄点醒酒汤。”

    “奴才立刻去安排。”

    ……

    龙胤天直到目送龙承浩离开，眼底的那抹厉色才浮现出来。

    要不是凤轻玥要求的，他连王府大门都不会再让龙承浩进来。

    “放心吧，你家王妃医术精湛，轩丫头体内的媚毒已经被她清理干净了。”堇宇航在龙承浩走远后，才来到龙胤天身边。

    他怎么也没想到，这堂堂太子殿下竟能无耻到如此地步。

    “你怎么过来了？”龙胤天叮嘱他要寸步不离的留在龙凤轩身边，不然凤轻玥肯定不会放心。

    堇宇航在龙胤天皱起眉头时，有些无奈地耸了耸肩：“你娶的王妃是什么性格，你心里难道没点数？你那位大舅子根本劝不住，那两丫头就是个摆设。你要再不回去，我估摸着你们的洞房花烛夜就该泡汤了。”

    “……”

    