
    “六王爷终于来了！”

    酒席上不知是谁喊了一声，所有人立刻开始起哄。

    堇宇航这一桌的气氛尤为活跃，一个个都举起了手里的酒碗，誓要一一跟龙胤天敬酒。

    凤晋祁见儿子不知何时已经离席了，他赶紧走到龙胤天身旁，带着些许醉意地拍了拍自己这位女婿的肩膀，笑容满面的看着众人。

    “各位，今夜是小女跟六王爷的新婚夜，我这个当老丈人的就厚脸皮的在这里替女婿挡酒了。大家都知道我这位女婿的身体，还望大家多多包涵！”

    “大将军果然爽快！我堇某人就是一介草莽，平生最敬佩像您这样的大英雄。这碗酒，堇某人敬您，也敬六王爷和六王妃！”

    “好！”

    凤晋祁二话不说的让部下递给自己一个小酒坛，豪爽地打开盖子，在空中与堇宇航举坛后就率先喝了起来。

    “还有朕，今晚这挡酒必须算朕一个。”

    龙嘉懿也跟着拿过一个小酒坛，带着五分醉意地走到凤晋祁身旁，笑着对众人说道：“今晚朕就是个普通人，大家都不用拘束。”

    “父皇、岳父，您们别喝太多。”

    龙胤天心中涌起一股暖意，多年来心底深处那抹缺角也在今天被填满了。

    他拿起满满一碗酒，主动走向龙承浩他们那桌，说道：“各位皇兄皇嫂、皇姐，这碗酒皇弟先干为敬。”

    “皇弟身体要紧，这酒还是用茶来代吧。”

    “皇兄多虑了。”龙胤皮笑肉不笑的看了龙承浩一眼。

    随即，当着他的面将手里这一大碗酒喝了下去。

    “皇兄，皇弟还有朋友要招呼，你们请慢用。”

    说完，龙胤天直接走向了堇宇航那一桌。

    龙珺娅的视线一直停留在堇宇航身上，龙胤天过去那一刻，她恨不得也立刻跟过去。

    只不过，她还没来得及这样做，就看到堇宇航突然离席了。

    她压下心里的紧张，佯装喝多的去小解。

    “去哪？”

    龙承浩面色阴沉地看着龙珺娅，用只有两人能听到的声音问道：“龙珺娅，你想再进一次‘后院’吗？”

    听到‘后院’两个字，龙珺娅的身体忍不住地轻颤了起来，脸色也在瞬间变得十分苍白。

    “王安，四公主累了，送她回宫。”

    “是！”

    龙珺娅的突然离席，并没有被人放在心上。

    她坐在回宫的轿子里，满腹委屈地绞着手里的巾帕。

    凭什么龙承浩当初跟秦琬茹在一起时，她这个当妹妹的要给他们打掩护。现在，她不过是有了真心想嫁的男人，为何龙承浩要如此反对。

    “王公公，派人去把琬茹姐姐请来，就说本公主今夜要她留宿在宫里。”

    “四公主，秦二小姐伤势未愈，此刻进宫恐怕不方便。”王安有些头疼地摇摇头，这位姑奶奶也只有太子殿下能治。

    “四公主，贵妃娘娘今夜并没有出宫，您不妨陪娘娘去说会话？”

    “嘶嘶嘶——”

    王安的话刚说完，前方天空中传来突然一阵怪叫声，紧跟着一片黑压压的东西就朝着龙珺娅的轿子飞扑过来，速度快的让他们根本来不及反应。

    第九十二章：被抓伤了脸

    “啊，这都是什么鬼东西，你们还不快保护公主殿下！”王安恐慌的在黑夜中尖叫了起来。

    轿夫们也被这突然袭来的一群东西吓了一大跳，就是一路跟着的侍卫也来不及反应。

    待他们在一阵兵马乱中回过神来，看清飞来的东西时，它们一部分已经冲进了轿子里。

    “啊，救命啊——”

    龙珺娅从小就怕这些黑不溜秋的东西，在看到蝙蝠飞进轿子突然袭向她的脸蛋时，她吓得立刻挥舞起了双手，不停的在轿子里跺着脚，躲闪着。

    “嘭”的一声巨响，外面的轿夫为了阻挡这群蝙蝠靠近，在一阵手忙脚乱中更是连人带轿的摔倒在了地上。

    已经被撞的七荤八素的龙珺娅，这一摔更是让她直接撞晕了过去。

    蝙蝠见目的达成了，一溜烟的从轿子里飞了出来，快速消失在了黑夜中。

    一场突袭，前后不过短短十秒钟。

    “哎呦呦，摔死杂家这把老骨头了！”王安率先从地上站了起来，他拍了拍身上的尘土，才回头检查周围的情况。

    当他发现轿子突然倒在地上，身边除了轿夫们‘哎呦’的痛吟声外，根本听不到龙珺娅的呼救声时，吓得他再次尖叫了起来。

    “你们……你们都愣着干什么！还不快把轿子扶起来。要是四公主有个好歹，小心你们的脑袋！”

    回过神来的侍卫赶紧重新点亮火把，跟轿夫们一起帮忙把轿子扶了起来，随后一起跪在地上，惶恐不安地看向轿子。

    王安小心翼翼地上前掀开帘子，在看到龙珺娅的脸被划出几道又长又红的血痕时，吓得一阵哆嗦，赶紧把手探到她的鼻息下，心里不断祈祷着‘千万不要有事’。

    “救命啊，救命啊——”

    几乎是王安的手指一探到龙珺娅的鼻息下，她就睁开眼睛再次挣扎了起来，眼里的恐惧和不安也清晰的浮现了出来。

    “快把这些东西弄走，快……”

    “四公主，已经没事了，您别怕。”王安忍不住地松了口气。

    “四公主，刚才飞来的一群蝙蝠，现在已经全部被赶跑了。”

    “都……都走了？”

    龙珺娅的身体不停地颤抖着，一想到刚才那画面，她脸色瞬间白的跟纸一样，她不安地伸手抚向自己的脸颊，待要碰到伤口时，王安眼疾手快地挡住了她。

    “四公主，您的脸被那群蝙蝠抓伤了，杂家立刻送您回宫让御医整治，您可千万不能碰伤口，杂家怕它们有毒。”

    “你说什么？”

    龙珺娅在听到自己的脸颊被抓伤时，整个人突然僵在了轿子里，眼里的绝望和恐惧也跟着清晰起来。

    “四公主，您别担心，这些小畜生不会对您的脸造成威胁。”

    王安说完，立刻放下轿帘，对众人喊道：“快快回宫！”

    众人在听到龙珺娅的脸被抓伤了，哪里还顾得上身上的伤痛，抬着轿子直接狂奔回宫了。

    坐在轿子里的龙珺娅直到好一会后才回过神来，脸上的刺痛也让她的眼泪跟着掉落了下来。

    “王安，快把本公主遇袭的事情告诉父皇，让他立刻回宫！”

    