
    龙胤天赶回寝院时，正好看到凤轻玥一脸疲惫的从龙凤轩屋里走出来。

    他立刻放慢脚步走上前，将她轻轻搂在了怀里，眼里溢满了心疼。

    “怎么这么不听话，我不是让你回屋休息了啊？”

    “我睡不着。”

    凤轻玥一看到龙胤天，脸上那抹羞涩就会不自觉地流露出来。

    她也在注意到不远处的堇宇航正一脸姨母笑的看着他们时，赶紧从龙胤天怀里出来，难为情的转开视线说道：“我们回屋里说。”

    “王妃，你把我当透明人就好，我这个人最识时务了。不该看的，什么都看不见；不该听的，左耳进了右耳就自动出去了。”堇宇航在接到龙胤天投过来的警告眼神时，赶忙解释道。

    “王妃，你看今晚这月色，乌漆墨黑的，正是洞房花烛的好时间。你们这对新婚燕尔就不要在这里浪费时间了，还是赶紧回房忙正事要紧。”

    凤轻玥在听到‘洞房花烛’四个字时，小脸蛋顿时跟火烧一般的通红，哪里还敢去看龙胤天。

    “我……我先回房间了。”

    “堇宇航！”

    “本公子耳朵没聋，你不用说这么大声。”

    堇宇航在接到龙胤天又一记杀人眼神时，立刻打开手里的折扇，像个没事人一样自顾自地走向了龙凤轩的屋子。

    “公子，六王妃手里有您想看的《黄帝内经》，您这样不分轻重的调侃六王妃，会看不到医书的。”

    “小艳儿，瞎说什么大实话呢！”

    龙胤天听着这对主仆的对话，嘴角忍不住地抽了下，眼底的算计也跟着清晰起来。

    他是早习惯了堇宇航这种油腔滑调的说话方式，但凤轻玥不一样，他绝不允许任何人这样‘欺负’她。

    这边。

    逃到屋里的凤轻玥不断用小手扇着自己的红脸蛋，她就是知道龙胤天暂时不能碰她，但还是忍不住的会心跳加速。

    “轻玥，我进来了！”

    突然，门外传来了龙胤天的说话声，紧接着推门声也跟着传到了凤轻玥耳朵里。

    她整个人瞬间就顿住了，一脸紧张地僵在原地，愣愣地看着龙胤天走到自己跟前。

    甚至，还在他靠近的那一刻屏住了呼吸，斗起了双眼。

    “轻玥，你这样会让我忍不住的想‘欺负’你。”龙胤天轻轻捏了下她的小鼻子，言语里的暧昧气息让凤轻玥的小脸涨的越发通红了。

    “乖，别把自己憋坏了。”

    龙胤天说着就将她搂到了怀里，低头小心封住了她的小嘴，给了她一个霸道又不失温柔的深情长吻。

    好一会后，龙胤天才放开了差点被自己吻岔气的凤轻玥，眼底笑意加深。

    “还要再来一次吗？”

    “你……”

    凤轻玥在发现他不太对劲的呼吸时，赶紧抓过他的手腕把了下脉。

    在注意到他的心脉正不规律地乱跳着时，她很不客气地赏了她一个白眼。

    “你明知道自己不能有太大的情感波动，你怎么还敢这样做！是嫌我今晚还不够累吗？”

    “现在不害羞了？”

    龙胤天轻笑着将她再度拉到怀里，下巴搁在她肩上轻轻磨蹭着，眼里满是浓的化不开的柔情。

    