
    凤轻玥在龙胤天彻底安静下来后，才拉开他圈在自己身上的双手，往他身旁坐过去。

    “太子那边的事，你都安排好了？”

    “他已经在后院厢房了，只是那女人真会来吗？”

    龙胤天对凤轻玥‘以其人之道还治其人之身’的法子并没有意见，可这大晚上的，秦琬茹又带着一身伤，她真可能来找龙承浩吗？

    “我和你大哥的意思是：直接把人打昏绑来，丢到他房里去。”

    “你放心，秦琬茹那么想当太子妃，她是一定不会放过这个羞辱我的好机会。”

    凤轻玥说的很肯定，眼底那抹残忍也在顷刻间流露了出来。

    秦琬茹和龙承浩用那么卑鄙的手段来对付她，那她今晚就成全了那对狗男女，让他们在房里一次做个彻底。

    只不过，凤轻玥并没有告诉龙胤天他们，她把秦琬茹叫来的办法是让吸血蝙蝠去‘传信’。

    此外，她写的那封信里的墨，是做了特殊处理的。那上面的字迹会在三个时辰后彻底消失，就算秦琬茹事后拿着信函来证清白，那也是死无对证了。

    突然，凤轻玥就像想到了什么事，看向龙胤天的眼神也变得格外认真起来。

    她道：“胤天，我用那样的方式来太子和秦琬茹，你会不会觉得我很残忍？”

    “不会！”

    龙胤天几乎连犹豫都没有犹豫一下，再次点头将她搂到了怀里。

    凤轻玥给龙承浩下了加倍的迷魂药，用她自己的话说，到时候哪怕是见到一头母猪，他都会把它当成脑中幻想出来的女人。

    龙胤天心疼的圈紧双臂，眼底对她除了浓浓的自责外，还有一抹紧张的小心翼翼。

    “轻玥，如果今夜这毒是下在你身上的，我说不定会拿剑刺死那对狗男女。”

    “胤天，你喊我小玥好不好？”凤轻玥面带羞红的看了他一眼。

    以前在孤儿院的时候，院长是她最亲的人，他就是这么叫她。

    可从进入原主身体的那一刻，属于对方的这些称呼，总会时刻提醒她只是一个替身的事实。

    现在，她已经接受了这个新身份，也顺利嫁给龙胤天了，她希望在他身边能做真正的自己。

    “胤天，我只想你一个人喊我‘小玥’，可以吗？”凤轻玥这话问的有些小心翼翼，眼里的紧张也跟着再次流露出来。

    龙胤天轻笑着点点头。

    他看着凤轻玥再次变红的小脸，想到之前那一吻，他没有犹豫的再次欺下了唇，在她还没反应过来时，将她压倒在身后的床榻上。

    “小玥，你现在终于是我的了！”

    “你……你别乱来。”

    凤轻玥清楚从他眼里看到了那抹隐忍，一颗心也开始七上八下的乱跳起来。

    “你先……”

    “别担心，我只想亲亲你，抱着你一块入睡。”

    “你骗人。”

    “小玥……”

    “啊——”

    屋内红烛摇曳，床上一对新人浓情蜜意。

    屋外静的出气，凤暻樾和堇宇航不自觉地往喜房那撇了一眼，随即相视一笑，迅速前往后院厢房。

    凤暻樾在半刻钟前就派人守在秦家附近了，一旦龙承浩体内的媚药发作，若秦琬茹还没来，他就手下会直接把人打昏带来。

    可他们万万没想到，秦琬茹竟还带着婢女前来。

    