
    今晚注定是个不眠夜。

    后院厢房里女人娇啼连连，喜房这边的龙胤天却是叫苦连天。

    只见他光着膀子躺在床上，身上几处重要穴位都被凤轻玥扎着金针，根本动弹不得。

    “小玥，我还要扎多久？”

    龙胤天满脸苦恼地望着凤轻玥，这新婚之夜他算是彻底体会了一把什么叫‘乐极生悲’。

    之前，他不过是想跟新婚妻子亲热下，哪里知道自己定力那么差，亲着亲着竟是不由自主的想对她做那种事。

    结果，他这情绪一高亢，体内经脉顿时开始逆转。

    要不是凤轻玥反应及时，恐怕他的小命就没了。

    “小玥，我已经没事了，你帮我拔针，我们还是早点休息吧?”

    龙胤天当了半炷香时间的刺猬，凤轻玥就这样坐在他身边一边看医书一边小心守了他这么久。

    “小玥？”

    “再叫，我就给你喉咙也来一针，让你发不出任何声音。”

    凤轻玥没好气地瞪了他一眼，对刚才发生的那一幕也是心有余悸。

    她快速将手指搭在他脉搏上，确认他经脉流转正常后，才长长地松了口气。

    她小心替他拔掉了金针，随后快速下床从柜子里抱出一床新被褥，没商量余地的说道：“今晚你睡床，我睡地上。”

    “不准！”

    龙胤天连理由都不曾问下，当即就从她怀里抢过被褥丢在一旁，将她娇小的身体紧紧圈在怀里。

    “小玥，我保证不会再犯同样的错误，我们不分床睡。”

    “男人的嘴，骗人的鬼！”

    凤轻玥被他紧紧搂住的那一刻，很不客气的赏了他一个大白眼，“你之前也说只是亲一下，可结果呢？”

    “那是我家小玥太香太甜了，我情不自禁。”龙胤天厚着脸皮说道。

    但他是真的记住这次教训了，这样的事情，在身体没好之前他是万万不敢再来了。

    龙胤天看着她眼底的黑眼圈，立刻心疼的收紧了手臂，将下巴抵在她颈项间，轻轻磨蹭着。

    “小玥，我们不分床睡，好不好？”

    “你……”

    凤轻玥哪里受得了他这样的软磨硬泡，心一下就软了。

    这时，窗外传来了吸血蝙蝠的声音。

    凤轻玥在听清它转述的内容时，脸上的笑容立刻浮现了出来。

    龙胤天见她笑了，以为她是同意了，立刻将她打横抱了起来。

    凤轻玥还沉寂在后院厢房传来的那个好消息，压根没留意身边男人的动作，等她被龙胤天抱起来时，脸色顿时紧张了起来。

    “你……你干什么？”

    “睡觉！”

    龙胤天酷酷的丢下两个字，动作极快的将她放在大床内侧，自己在跟着快速上床后重新将她搂到了怀里。

    “别乱动，我保证这次说到做到。”

    “你……”

    凤轻玥微微一愣，在听到他平稳的心跳声后，她才真正放心下来。

    突然，她像是记起了什么事，一脸紧张的从他怀里起身，说道：“胤天，徐嬷嬷跟我说了新婚夜的事，明天要是宫里嬷嬷来取帕，那我该怎么办？”

    “这事你不用担心。”

    龙胤天轻笑着刮了下她的小鼻子，眼里的笑意也跟着加深。

    凤轻玥大概知道他要用什么烂法子了，她索性捋起衣袖，露出守宫砂。

    “别人不知道你的身体情况，但太子他们肯定知道，我是担心自己在手忙脚乱里露出这守宫砂，我想把它抹掉。”

    龙胤天认真考虑片刻后，眉头立刻紧拧了起来，看向凤轻玥的眼神也变得格外认真。

    他道：“小玥，我不想委屈你。我一会那么做可能会让你觉得不舒服，但我会尽量小心不弄疼你。”

    “……”

    