
    秦琬茹没想到止痛散的药效这么快就过了，可眼前的龙承浩明显没有要放过她的意思，甚至还将她当成了‘凤轻玥’的替身。

    等等！

    他好像从刚才开始就喊她‘凤轻玥’！

    秦琬茹也是在这个时候才注意到龙承浩不对劲的眼神，她像是突然意识到了什么事，瞬间就慌了。

    她从十岁那年第一次见过龙承浩开始，就发疯似的爱上了他。为了能顺利接近他，她用尽一切手段改变自己，甚至还瞒着父亲去碰了秦家的禁忌香典，硬生生的将自己变成一个无法生育的魅女。

    而这魅女，就是血液里含有魅惑男人气息的女人。

    这种气息一旦跟迷药混合，将会变成世上最强烈的催情香。

    但龙承浩并不知道这个秘密，他只知道秦家有香典，也有世上最好的催情药粉，却不知秦琬茹就是那催情毒人。

    今天白天她在客栈交给龙承浩的那块玉佩，是她贴身戴着的。那上面不仅沾了她的体香，她还在取下来时，故意在上面滴了自己的血。

    只是她当时做的很小心，龙承浩的心思又在凤轻玥身上，并没有注意到这事。他误以为是秦琬茹在玉佩上沾了催情药粉，才叮嘱他用巾帕包起来。

    可现在龙承浩的反应，明显是他自己染上了催情香。

    “浩哥哥，玉……玉佩呢？”

    “玥儿，你只能是本殿的，本殿不准你再想龙胤天那个废物。”

    龙承浩不悦地望着身下的人儿，对她的分心显然很生气。

    他狠狠抓住秦琬茹的两只手臂，将她整个人从小圆桌上粗暴地提起后，重重地摔在大床上。

    “浩……浩哥哥……不要……”

    屋外。

    被堇宇航的人冒充太子侍卫接进庭院的小红，在听到自家小姐的惨叫声时，脸色顿时惨白了下来。

    她紧张地抓住一名侍卫的手臂，不安地说道：“侍卫大哥，我家小姐好像有点不对劲，能不能麻烦你去看一下。”

    “太子殿下跟二小姐正忙着，我们现在过去就是跟自己的脑袋过不去。何况，王公公都躲起来当没看到了。”侍卫面不改色的说道。

    随后，他也在小红紧张不安中迅速退到了暗处。

    小红听着秦琬茹的哭喊声，想到她后背的伤，吓得赶紧跑到门口去查看情况。

    当她看到两人正在床上那啥时，立刻脸红地背过了身。

    正当她想装作什么都没看到的逃开时，身后的房门突然在这个时候毫无预兆地打开了。

    小红微微一愣，身体就像木头人似地缓缓转过身，一脸恐慌地低头对里面的人说道：“太子殿下、二小姐，奴婢不是故意的。”

    “小红……快来……救我……”

    秦琬茹听到小红的声音，就像突然看到希望，用尽全身力气将龙承浩从身前推开，哭着让小红快进来帮忙

    躲在暗处看着这一切堇宇航，笑着拍了拍凤暻樾的肩膀。

    “咱们总算圆满完成任务了，这种辣眼睛的画面本公子要是再看下去，恐怕明天早上就该长针眼了。”

    “自作孽不可活！”

    凤暻樾直到听见屋里传出小红的哭喊求饶声，才冷冷地转身离开。

    