
    堇宇航瞬间有了新计划，他眼中闪着狡猾之色，似笑非笑。

    “少将军，今晚这场好戏可是相当精彩，胤天和王妃不在，实在有些可惜了。”

    “你不要毁了玥儿的计划。”凤暻樾将堇宇航眼里的算计看的很清楚。

    就算他也想立刻收拾这对狗男女，但这胆大妄为的两人敢在今天坏他妹妹的名声，他势必要在收拾他们之前，先让他们尝一尝身败名裂的滋味。

    “嘘，贱鱼来了。”

    凤暻樾特意松懈了后院的看守，在看到秦琬茹和她的婢女鬼鬼祟祟的出现在附近时，他眼底深处的嗜血杀意也变得越来越浓。

    只见，秦琬茹在附近找了一圈都没看到龙承浩身影时，她一下就急了起来。

    “浩哥哥人呢？”

    “二小姐，太子殿下会不会已经走了？”

    小红在过来之前特意溜到六王府门前去看了一眼，所有宾客都已经离开了，她觉得龙承浩应该也离开了才对。

    秦琬茹看了眼比她个头还要高出一倍的围墙，心下一横，直接让小红蹲在地上。

    “浩哥哥一定还在六王府，我必须进去看一眼。”

    秦琬茹想到龙承浩的计划，以及今天在客栈里他抱着自己忘情地喊出‘凤轻玥’的名字时，她的心情就没法平复下来。

    “小红，你快蹲下。”

    “二小姐，奴婢听说凤大小姐的陪嫁里有凤家军，您这样进去真的没关系吗？”小红很紧张，眼里更是布满了恐慌。

    但秦琬茹没有给她废话的机会，直接将人按在地上，抬脚就踩在她肩上，小心翼翼地爬上了围墙。

    正好，服侍龙承浩睡下的王安从厢房里走了出来。

    秦琬茹看到他，神情立刻激动了起来，她压低声音挥手朝王安喊道：“王公公，我在这边！”

    王安听到声音时微微愣了下，待他看清是秦琬茹趴在墙上跟自己挥手时，他吓得眼珠子都要瞪出来了。

    他小心在周围观察了一圈，随后快速跑到围墙边，对着秦琬茹不悦的问道：“二小姐，这是什么地方，你心里没点数吗？”

    “王公公，是浩哥哥让我来后院找他的。”秦琬茹不敢隐瞒。

    王安听到她这样说时，眉头立刻皱了起来。

    “二小姐，太子殿下刚睡下，杂家先去请示他。”

    “王公公，你能不能先把我弄下去，我快支持不住了。”

    秦琬茹注意到小红的身体不停的在抖，赶紧抓紧围墙边缘，一脸紧张地看着王安。

    一只早早等在厢房横梁上的吸血蝙蝠，在注意到龙承浩的药效开始发作时，它迅速飞到他身边，动作极快的在他手背上划出一道细小的口子。

    迷幻药加吸血蝙蝠自身的毒素，让龙承浩的身体迅速燥热起来，如同被燃烧一般的难受。

    他突然睁开眼睛，口干舌燥的起床倒水喝。

    “来人！”

    “啪——”

    龙承浩的轻颤声伴随着东西被打翻的声响，立刻惊动了外面的王安。

    他刚把秦琬茹从墙上小心弄下来，来不及跟她细说，转身就跑进了屋子。

    