
    秦琬茹是第一次进六王府，她小心翼翼的在四周观察了一圈，在确定这里真的‘安全’后，才走向龙承浩的厢房。

    此刻，龙承浩体内的媚药开始加速发作了。

    但他自己并没有察觉到，只是想要占有凤轻玥的决心变得越来越强烈，而他也因为这股念想让身体变得很不舒服。

    “王安，你去喜房那候着，若听到不对劲的呼救声，立刻过来通知本殿。”

    “太子殿下，您这是什么意思？”

    王安不知道龙承浩的计划，只是听到他这样吩咐时，突然变得心惊胆战起来。

    整个王府都有凤家军，尤其是凤轻玥和龙胤天的庭院。

    自己这个时候过去，不就等于白白去送死。

    “太子殿下，皇上今晚留宿在六王府里，奴才就是……”

    “浩哥哥。”

    秦琬茹的声音突然从门口传了进来，王安也在她开门进来后，立刻闭嘴站到了边上。

    几乎是她一进来，龙承浩就闻到了一股很奇怪的香味，让他原本就燥热的身体变得亢奋起来。

    “浩哥哥，琬茹来了。”

    秦琬茹并未发现他的异样，只是在这时走到他跟前恭敬的行了个礼，说道：“浩哥哥，琬……”

    “本殿等你好久了。”

    不等秦琬茹把话说完，龙承浩直接将她搂到怀里，低头便封住了她的唇。

    他此刻的动作很快，根本让人来不及反应，就连边上的王安也被这突如其来的一幕吓到了。

    但他就像见怪不怪似的，快速退出屋子后悄悄将门关上。

    秦琬茹压根不知道发生了什么事，等她意识过来时，人已经龙承浩按在了身后的小圆桌上……

    很快，屋内就传出了让人遐想连连的声音。

    王安不安地看着四周，幸好之前龙承浩交代说自己喜静，这里没几个侍卫守着。

    躲在暗处看着这一切的凤暻樾和景宇航，在听到屋里的动静后，两人眼底的鄙夷之色也变得更重了。

    “少将军，这秦琬茹可是受着伤呢，没想到还能这么激烈。你看，那边还有只幻想着飞上枝头变凤凰的麻雀，不如本公子好心成全了她。”

    堇宇航一开始就把主意打到婢女小红身上了，这主仆两人若同时被太子殿下宠幸，想想就觉得很刺激。

    凤暻樾仅是冷冷一笑，随后捡起一块小石头，准确无误的对准王安的睡血弹了过去。

    堇宇航眼里的笑意加深，迅速招来两名奴仆打扮的侍卫，佯装成龙承浩的手下，去墙外接应小红。

    厢房里。

    龙承浩已经跟秦琬茹苟合在一起了。

    “玥儿，当本殿的太子妃可好？”

    龙承浩眼里的幻觉早在秦琬茹靠近时就发作了，他脑中只有凤轻玥穿着大红喜袍的娇羞样子，一想到她就这样轻易嫁给了龙胤天，他恨不得立刻杀了那个病秧子。

    秦琬茹再又一次听到‘凤轻玥’的名字时，整个人就像被人当头浇了一盆冷水一样的难堪。

    她很想立刻推开他，可看着他殷红眼底的那抹深情，她竟有些舍不得了。

    后背重新包扎的伤口，也在龙承浩疯狂索要时再次开裂，一股撕心裂肺的疼痛也在这时从她后背袭来……

    