
    王安本就心急如焚，在听到秦琬茹说要更换衣服时，他一时之间根本没地方去弄给她。

    毕竟这里是六王府！

    “二小姐，太子殿下屋内有备用的衣服，您看能不能先将就下。杂家已经悄悄在墙外替您备好了马车，趁着王府这边还没热闹起来，您跟小红姑娘还是先离开吧。”王安的言语甚是恭敬。

    他一想到昨晚龙承浩亲自将秦琬茹喊到这里，甚至还让她们主仆一起侍寝的事，他总觉得这位秦家二小姐的名分该是时候定下来了。

    他见里面突然没声音了，赶紧又敲了下门，小声说道：“二小姐，皇上昨晚也留在这里，您还是抓紧时间离开的好。”

    秦琬茹微微一愣，看着身下染血的床单和被龙承浩紧紧抱在怀里的小红，她眼底的算计立刻清晰起来。

    “王公公，我现在后背痛的厉害，你进来帮我一下。”秦琬茹拉过锦被遮住自己的身体，完全没有理会身边抱在一起的两个人。

    王公公得了命令，小心翼翼地推门走进了屋子，在闻到浓郁的血腥味时，他不自觉地将视线转到了床榻上。

    他看着秦琬茹那张惨白到没有一丝血色的小脸，心里慌得差点惊叫出来。

    昨晚，他打完瞌睡醒来听到屋里不太对劲的声音时，立刻往屋里偷看了一眼。在看到龙承浩同时宠幸她们主仆时，他也被太子殿下这过盛的精力吓到了，仿佛跟嗑药似的，怎么也用不完。

    而且，他清楚记得中间有段时间那丫鬟小红是没声音了，就像被活活累死过去一样。

    “二小姐，您还好吗？”

    王安捡起地上几件还算完整的衣服，颤颤巍巍走到床边，闭着眼睛递给秦琬茹。

    他看了眼被龙承浩紧紧搂在怀里一起睡过去的小红，小声说道：“二小姐，这小红姑娘您能喊醒吗？”

    “王公公，麻烦你先过来扶我一下。”

    秦琬茹忍着痛楚快速穿好衣服，随后将被子直接盖在了身旁两人身上。

    她装出一副爱莫能助的样子，对王安无奈地说道：“王公公，小红毕竟是第一次，太子殿下得了新鲜，我也没办法。”

    秦琬茹将王安眼底的顾虑看的很清楚，她忍着痛楚让他扶着自己走到一旁，当她准备开口说话，就听到外面传来了声音。

    “王公公，好像有人来了？”

    “二小姐，您在屋里稍候片刻，杂家先出去看下。”

    王安听声音一下就辨认出是龙凤轩来了，他赶紧开门出去。

    只不过，当他看清来人都有谁时，双腿立刻哆嗦了起来。

    “皇……皇上，皇上怎么来了！”

    皇上来了？

    秦琬茹心下一慌，在王安跌跌撞撞地跑出去迎驾时，她立刻走到窗户边，小心查看着外面的情况。

    “王安，太子哥哥起床了吗？”

    龙凤轩在看到王安慌慌张张地出来时，并没有急着闯进去。

    她假装什么事都没发生一样，笑着走到王安跟前说道：“王安，太子哥哥说你办事一向稳重。今天你这是怎么了，见了本公主怎么跟见鬼似的？”

    “轩儿，你过来！”

    凤暻樾神色一凛，看向王安的眼神也变得危险起来。

    