
    翌日清晨。

    龙凤轩在得知前一晚自己是被龙承浩和秦琬茹算计时，整个人立刻火冒三丈的从床上跳了起来，拿起枕头狠狠往地上一砸。

    “小莲，替本公主更衣，本公主要杀去秦府。”

    “火气这么大的，看来我们的担心是多余的了。”

    堇宇航听到房内的动静，立刻赶了过来。在看着龙凤轩吹鼓着腮帮，双手叉腰地站在床上大发雷霆时，那悬着的心也终于放下来了。

    他起身走进屋子，捡起地上的枕头放在一旁，笑着说道：“轩丫头，堇哥哥带你去报仇！”

    “收拾一个秦琬茹，本公主绰绰有余！”

    龙凤轩看到堇宇航进来，这才收敛了脸上的怒火，快速从床上跳了下来，面带微笑的说道：“堇哥哥，昨晚谢谢你替轩儿解毒，这恩……”

    “停！”

    堇宇航在龙凤轩准备滔滔不绝的说感谢词时，一扇轻轻拍在了她的小脑门上，道：“你六嫂是个能人，这毒是她第一时间发现替你解的。我不过是在事后替你开了安神汤药，并无功劳。”

    “表姐替我解的毒？”

    龙凤轩一脸愕然地看着他，就像不敢相信自己听到的事实。

    何况，凤家的事她是一清二楚的，凤轻玥有没有这个本事，她不可能不知道。

    龙凤轩看着堇宇航眼中的笑意，以为他是怕自己缠着他才这样说的时，小嘴立刻噘了起来，小脸也跟着垮了下来。

    “堇哥哥，你骗人！”

    “不信？”

    堇宇航要不是上次不小心听到凤家的‘秘密’，他也不相信凤轻玥懂医术，而且还那么的精湛。

    他伸手揉了揉龙凤轩的小脑袋，眼里的神情也跟着柔了下来。

    “你若不信可以去问你舅舅和你表哥，再不然，你可以亲自去问你六哥。他们三个，是这个世上除你父皇之外，最不会骗你的人。”

    “真的是表姐替我解的毒？”

    龙凤轩低头看着自己的手腕，心里还是有些不相信。

    堇宇航在她低头发愣时，难得在她跟前认真起来，一本正经的说道：“轩丫头，趁你父皇和你舅舅还没起来，堇哥哥就带你去看一场好戏。”

    “好！”

    龙凤轩一听有好戏看，一下就来了精神，立刻让丫鬟进来服侍自己。

    “公子，那边刚安静下来。”

    堇宇航在退出房间时，艳儿迅速来到他跟前，将后院厢房那的情况跟他详细说明了下。

    “你让一个女人在那盯了一晚上？”

    凤暻樾过来看望龙凤轩时，正好听到艳儿对堇宇航汇报的事。

    这名叫艳儿女子，不过十五六岁的样子，但她在转述厢房那的事情时竟是脸不红心不跳的，这让凤暻樾的眉头立刻紧皱了起来。

    “少将军。”

    “不必多礼。”

    凤暻樾仅是淡淡的看了艳儿一眼，便不再多言。

    “表哥，昨晚有人欺负轩儿，你帮轩儿出气好不好？”龙凤轩听到凤暻樾的声音，立刻从屋子里飞奔了出来，看向堇宇航的神情也变得嘚瑟起来。

    “小声点，别吵到你六哥他们。”

    “哦！”

    龙凤轩乖乖地点点头，甚至在说话时还刻意压低了声音。

    堇宇航在龙凤轩七岁时就认识她了，可从没见她在谁跟前这么乖过，当初为了让她乖乖喊自己一声‘堇哥哥’，他可是费了不少功夫。

    看着她对凤暻樾巴结讨好的样子，他心里竟有些不是滋味。

    