
    凤暻樾的嗅觉一向很灵敏，甚至能嗅到别人轻易闻不到的气味。

    他在王安过来请安时，忽然在他身上闻到一股很奇怪的味道，淡淡血腥味里混着让人极不舒服的兰花幽香，就跟昨晚龙凤轩中的催情散毒很相似。

    他迅速招来一名凤将军，轻声跟对方交代了几句话后，才再次将视线转到王安身上。

    “你也闻到那个奇怪味道了？”

    堇宇航几乎是在凤暻樾将龙凤轩拉回到身后时，才闻到那股很淡的血香味，他脸上那副玩世不恭的神情也在顷刻间消失的干干净净。

    凤暻樾仅是点点头，但他并没有跟边上一头雾水的龙嘉懿解释。只是在所有人都还没反应过来前，快速抬脚把王安从自己跟前踢飞了出去。

    “把人交出来！”

    “表哥，你别……”

    “轩丫头，这事你不要管，这阉狗不是什么好东西。”

    堇宇航直接站在了景宇航身后，神情严肃的对沉下脸的龙嘉懿解释道：“皇上，这人身上有昨晚七公主中毒时的那股特殊气味，少将军应该是觉察到了，才会突然出的手。”

    “你确定！”

    龙嘉懿的双眼冷不丁地眯了起来，周身也不知不觉的溢满了杀气。

    堇宇航认真地点点头。

    他昨晚和凤暻樾在这里盯了很长一段时间，但当时他们谁也没有闻到这股特殊气味。

    “皇上，少将军已经派人去请六王妃了。草民有没有说谎，等六王妃到了，您可以亲自问她。”

    “玥丫头？”

    “父皇，昨晚我的毒其实是表姐解的，手腕上的伤口也是表姐缝的。”

    龙凤轩一想到凤轻玥隐瞒医术的事，一张小脸顿时就垮下来了。

    她也在凤暻樾‘教训’王安时，跟龙嘉懿简明扼要的说了早上才知道的事……

    同一时间在喜房这边。

    凤轻玥昨晚实在是累坏了，在顺利抹掉手臂上的守宫砂后，她也累得昏睡过去了。就是后来龙胤天亲自替她擦身、换衣服，她都没有被吵醒。

    “王爷，您醒了吗？”房门外传来了司蔚的声音。

    龙胤天几乎是听见声音就下意识地捂住了凤轻玥的耳朵，人也不悦地转头看向了房门口，问道：“什么事？”

    “王爷，皇上和少将军他们都在后院厢房了，少将军派人来请王妃过去。”

    “本王知道了。”

    龙胤天听完司蔚说的事后，眉头立刻紧拧了起来。

    他低头看着沉睡在自己怀里的凤轻玥，心疼的在她额头轻轻落下一吻后，才不情愿的将她叫醒。

    “小玥，咱们该去‘看戏’了。”

    “嗯。”

    凤轻玥迷迷糊糊的应了一句，但很快又闭着眼睛往他怀里钻了进去，完全没有要起床的意思。

    龙胤天微微一愣，一直看了她好一会才回过神来，顿时有些哭笑不得了。

    他伸手捏了下凤轻玥的小脸，语调温柔的在她耳边说道：“小玥，你要是再这样赖在我怀里，我可真不知道自己等下会做出什么事。”

    龙胤天说到最后那句话时，几乎是轻咬着她耳朵的，那放在锦被下的手也故意不老实的在她纤腰上游走起来。

    