
    “皇上，轩儿这伤其实是替玥儿受的。秦琬茹利用太子殿下跟秦家的关系，将当年您赏赐给玥儿的一块玉佩交还给玥儿，却没想到她在玉佩上动了手脚。”

    凤暻樾知道这事到最后肯定瞒不住，也清楚光凭这一点想直接绊倒太子是不可能的。

    他索性在真相大白前，先把这些事情算到了秦琬茹身上。

    龙凤轩微微一愣，她可是准备跳过凤轻玥这段的，可凤暻樾就这样承认了，让她相当无语。

    “父皇，这事跟表姐真没关系。都是秦琬茹那个坏女人干的。要不是她嫉妒表姐风光的嫁给了六哥，也不会利用太子哥哥下药，我更不会倒霉的当了替死鬼。”

    龙凤轩说着这话时，小手不停地揉着双眼，希望能把眼泪给揉出来。

    龙嘉懿很快就听出来了弦外之音，但不管真相如何，伤到她宝贝女儿就是罪该万死。

    “轩儿，你急着带父皇去‘捉妖’，可是跟那秦琬茹有关？”

    一旁的慧妃很快便缕清了思路，她上前将龙凤轩的伤口重新包扎好后，才柔声说道：“不管这秦二小姐是出于什么目的，昨天毕竟是六王爷新婚，敢在这一天犯事，此女的心思也不简单。哪日，她若真入了太子殿下的眼，恐怕这东宫也要闹腾起来了。”

    “父皇，慧妃娘娘说的就是轩儿的意思，这个坏女人真的太可恶了。”

    龙凤轩用力点点头，看慧妃的眼神也变得越发顺眼了。

    “父皇，这个坏女人昨晚还溜进了王府。”

    “这是怎么回事？”

    龙嘉懿直接将视线转到了凤暻樾身上，眼底一片冷冽，“暻樾，这事可是你故意为之的？”

    “启禀皇上，昨夜太子殿下留宿王府时特意交代要住偏远厢房，并不准我们前去打扰。微臣想，太子殿下只要待在后院厢房，那宠幸一两个女人，我们也就当睁一只眼闭一只眼了。”

    “还不带路！”

    龙嘉懿听到后半句话时，脸色顿时变得很难看。

    堇宇航在边上偷偷抹了把冷汗，龙凤轩这丫头还真是个变数，得亏她皇帝亲爹是个女儿奴，不然可真把这事给搅黄了。

    一行人就这样浩浩荡荡的前往后院。

    而守在房门口的王安，也是直到厢房里的暧昧声彻底消失，才小心敲了房门。

    他昨晚不小心‘睡’了过去，醒来时听到丫鬟小红的叫声时，顿时吓了一跳。

    他当时悄悄推开房门往里看了一眼，在看到龙承浩正在宠幸小红，秦琬茹就躺在边上看着时，吓得心跳都快停止了。

    这画面，真的有点不敢恭维。

    好不容易等到他们消停，但天也亮了。要是秦琬茹主仆再不离开，恐怕一会就不好交代了。

    “太子殿下、二小姐，您们可醒着？”

    “王公公，能不能帮我弄身干净的衣服。”秦琬茹的虚弱的说着。

    她的后背已经痛到没知觉了，看着被龙承浩紧紧抱着昏睡过去的小红，她恨不得立刻将这丫鬟给撕了。

    她也直到这时才想起来，昨晚她是吩咐小红在墙外等着的，可这该死的丫鬟竟也爬墙进来了，甚至到最后还被龙承浩一再宠幸，她岂能甘心！

    