
    龙凤轩这边万事俱备，一群人磨刀霍霍的出发去后院厢房捉妖时，刚走到半路，却在花园遇到了晨起散步的慧妃和皇上，几人赶紧跪下行礼。

    龙凤轩脑袋瓜一转，立刻想到了好主意。

    她亲昵的上前挽住龙嘉懿的手臂，撒娇般的对他说道：“父皇，您可是第一次留宿六哥府中，轩儿带您和慧妃娘娘好好转一转吧。”

    “你这鬼丫头，一大早就缠着你表哥，这是打算去哪里闯祸啊？”

    知女莫如夫！

    龙嘉懿一看她这表情，就知道肯定有事要发生了。

    但他并没打算戳破，由着她带着自己四处乱走。

    龙凤轩回头小心跟凤暻樾他们使了一个眼神，示意他们可以离开了。

    “七公主，这六王府可有什么特别之处？”

    慧妃走在龙嘉懿身侧，对这位宫里人人忌惮的小公主却是非常感激。

    她从怀孕到生子，一直都是后宫里最低调的一位娘娘。

    要不是龙凤轩的出现，他们母子也不会被龙嘉懿放在心上，龙星宇更不可能得到去凤家军锻炼的机会。

    她见龙凤轩似乎有点子想玩，倒也乐意在这个时候配合她一下。

    “慧妃娘娘，你捉过妖吗？”

    龙凤轩刚才见到慧妃时，也是稍微楞了下，但一想到龙承浩想对凤轻玥做的事，她第一次主动牵了后宫宾妃娘娘手。

    只见，她右手圈着龙嘉懿的手臂，左手拉着慧妃，一蹦一跳的将人带往后院厢房。

    慧妃一时有些反应不过来，只是不安地往龙嘉懿身上看了一眼，见他并不反对，这才放心地松了口气。

    “轩儿难得这么开心，朕跟慧妃就陪你捉一次妖。不过，你这‘妖’究竟是什么？”

    “父皇果然英……嘶！”

    龙凤轩后面的话还没来得及说完，手腕的伤口就被龙嘉懿突然收紧的手臂碰到了，疼的她立刻皱眉龇牙。

    “轩儿，你这手腕是怎么回事？”

    龙嘉懿看到她手腕缠着白纱布时，脸上的笑意悉数敛去。

    一旁的慧妃也被她受伤的手腕吓了一跳，平时龙嘉懿有多宠龙凤轩，她们这群后宫宾妃都是看在眼里的，如今她受伤，恐怕这事没那么简单收场了。

    “七公主，昨晚臣妾和你父皇好像都没见到你，你昨晚可是回宫了？”

    “慧妃娘娘，轩儿昨晚就住在六哥府上。”

    龙凤轩把心一横，直接当着龙嘉懿的面解开了手腕上的纱布，将一道缝合的很整齐的伤口露了出来。

    “父皇，轩儿的伤已经不要紧了。堇哥哥说，等轩儿伤口愈合了，只要用一段时间的祛疤膏，这个丑疤痕就会消失了。”

    “轩儿，你这是怎么伤的？”

    龙嘉懿眼里的冷色徒然加深，看向身后堇宇航的眼神也变得凌厉起来。

    堇宇航觉得自己又被这丫头摆了一道，只能硬着头皮上前说道：“启禀皇上，七公主的毒是六王妃解的。草民手里正好有上好的祛疤膏，便借花献福的送给了七公主。”

    “胆小鬼！”龙凤轩轻声低估着。

    她认识堇宇航这么多年，知道他从来都是‘见人说人话，见鬼说鬼话’的，但这么慎重的样子，反倒让她有些不习惯了。

    