
    凤轻玥一看龙胤天的神情，就知道他误会自己的意思了，但她并没有生气，反而觉得这种被他重视的感觉很温暖。

    她笑着指了指搁在床外侧的金针盒子，说道：“你帮我把金针拿过来，我有办法去掉守宫砂。”

    “什么办法？”

    龙胤天将金针递给她，见她突然背过身解开了亵衣，眉头立刻紧拧了起来。

    只是，他还没来得及细问，就看到凤轻玥快速取出三根金针扎在小腹上，随后又在守宫砂那扎下一针。

    “小玥，你这是在干什么？”

    龙胤天不敢乱看，一双眼睛也只是紧张地盯着她手臂上那颗守宫砂。

    凤轻玥没打算隐瞒，而且小腹几处经脉的刺激下，已经慢慢开始起作用了。

    “胤天，你让我靠一下，我有点不舒服。”

    凤轻玥刚说完，小腹突然传来一阵锥心似的刺痛感，让她难受的闷哼了下。

    龙胤天只听到她发出一道细微的闷哼声，随后她手臂上的那颗守宫砂就这样离奇的消失了，她人也顺势倒在了他怀里。

    凤轻玥有些吃力地抬起手臂，迅速拔掉金针后，说道：“金针刺穴，可以去掉我的守宫砂。同时，那证明我清白的薄膜也会消失。”

    “这对你身体会有影响吗？”

    龙胤天在她拿掉腹部的金针后，迅速替她穿好亵衣，小心将她搂到了怀里。

    凤轻玥笑着摇摇头，“我只是想方设法破坏了那层薄膜，就跟你之前想用的方法是一个道理。不过，现在我要麻烦你帮我准备一桶热水，我想清洗下。”

    “好，你等着。”

    龙胤天扶着她躺下后，立刻命人准备热水送来。

    外面。

    完成任务回来的堇宇航和凤暻樾，在听到他这道吩咐时，两人明显愣了下。

    前者，更是在看到龙胤天散开的亵衣时，瞬间联想到了那个辣眼睛的画面，他夸张的瞪大眼睛露出一副见鬼似的神情对凤暻樾说道：“少将军，你快打我一下，我一定还没从那辣眼睛的画面里缓过神！”

    “嘭”的一声，凤暻樾直接在堇宇航后背用力捶了一拳，力道大的连龙胤天那边都听的一清二楚。

    堇宇航一口老血差点被打了吐出来，他咬牙切齿地回头怒视着凤暻樾，但还没来得及骂出口，就被对方投过来的警告眼神吓了一跳。

    最后，只得没骨气的嘀咕道：“本公子一介文弱书生，你竟也下得了这黑手。”

    “本少爷第一次碰到主动犯贱来讨打的蠢书生。”

    凤暻樾丢下这‘气死人不偿命’的话后，径自从这边离开了。

    龙胤天见堇宇航被揍，顿时觉得神清气爽，心情顺畅多了。

    也只有没眼力见的傻缺，才敢在最护短的凤家人面前嘲笑他，这跟找死完全没区别。

    “小心乐极生悲！”

    金宇航‘啪’的打开手中的折扇，嬉皮笑脸的走到龙胤天跟前，动作极快的将手搭在他手腕脉搏上。

    “本公子免费替你把一次脉，不用太感激我。”

    “闭嘴！”

    龙胤天迅速抽回手，小心往房内看了一眼。他见凤轻玥并没有被他们吵醒，这才轻声关门走出了屋子。

    “那边情况如何了？”

    “我办事你还不放心。”

    堇宇航想到秦琬茹让丫鬟代替她跟龙承浩‘办事’，脸上那抹不屑一顾的表情也跟着加深。

    “明天早上那场好戏，可别让你家王妃错过。”

    “当然！”

    龙胤天冷冷一笑，眼底快速闪过一道微不可察的残忍光芒。

    