
    龙嘉懿并没责怪凤轻玥隐瞒医术一事，他只是突然想到凤晋祁连自己都瞒着，心里不大舒服罢了。

    毕竟，凤家跟龙家从来都是一条心。

    凤家不想暴露的秘密，他定然不会透露出去。

    “都起身吧！朕还没昏庸到忠奸不分，硬把这事赖到凤家身上去。”龙嘉懿亲自将凤轻玥扶了起来。

    他看着这个从小就被先皇后惦记在心坎上的亲侄女，如今又阴差阳错的成了他们皇家的儿媳妇，心里不免有些感慨。

    “小玥儿，凤家有为你遮风挡雨的人，姑父也有不输凤家的能力庇护你。如今，你成了朕的儿媳妇，朕希望你能坐回原来的凤轻玥，一切后果朕和你爹都会替你担着。”龙嘉懿这话说的格外认真。

    甚至，还特意强调了自己前后变化的两个身份。

    龙胤天也在这时主动走到了凤轻玥身边，紧紧握住她的小手，郑重其事的说道：“父皇，儿臣是不会委屈小玥的，也不会让她涉险。以后保护小玥，便是儿臣为人夫的责任！”

    “父皇，您是不是弄错重点了？”

    龙凤轩俏皮地吐了吐舌头，随后直接将视线转到了陈生身上，抢在龙嘉懿之前说道：“王公公，你去弄两桶冷水过来，太子哥哥要是再不肯醒来，直接用水泼醒他。”

    “我过去看下里面的情况。”

    凤轻玥之前在那块碎玉上滴了特殊药水，本想把毒从里面稀释出来，但没成功。反而让碎玉里的毒，跟自己的药水起了化学反应，最后让她都没办法继续实验下去了。

    现在，这股特殊的气味又出现了，她自然不会放过。

    只不过，当她准备过去时，龙胤天却死死拉住了她的小手，眉头也跟着紧拧了起来。

    “刚才陈公公的话，你没听到吗？”

    “是那味道又出现了，我必须进去弄……”

    ‘清楚’两个字还没说出口，凤轻玥才意识到龙胤天是在吃醋。

    她索性喊来堇宇航，拿出特意带来的金针，取出一根递给他，道：“这里有很浓的兰花香味，跟昨晚凤轩血液里的味道一模一样。你帮我进去看下是怎么回事，必要时用金针确认下。”

    “好！”

    这时，凤暻樾左手抓着秦琬茹，右手提着王安的后衣领，面色阴沉的从屋子里走了出来。

    他在将两人重摔在地上后，才对龙嘉懿说道：“启禀皇上，这女人忒不是个东西。自己躲在衣柜里偷看，竟让侍女给太子殿下侍寝，简直没把太子殿下放在眼里。”

    “不是这样的！皇上，请您听臣女解释。”

    秦琬茹强忍着后背疼痛跪在地上，眼里的镇定早在王安被凤暻樾扔进屋子的那一刻消失殆尽了。

    几乎是秦琬茹一被丢过来，凤轻玥就锁定了那股血腥香味的来源了。

    她在看到凤暻樾手里沾着不少血迹时，神情立刻严肃起来，“大哥，你先去洗手。”

    “你小心点，那味道就是从这女人身上散发出来的。”

    凤暻樾确认味道来源后，就有种很不舒服的晕厥感，现在听到凤轻玥这样说，他不敢怠慢的立刻离开了。

    “皇上，那太子殿下那……”

    “不用那么麻烦！”

    堇宇航边说边从屋子里走了出来，将手里那根变成暗红色的金针交给凤轻玥，才对龙嘉懿说道：“启禀皇上，太子殿下之所以沉睡不醒，是精神疲惫、体力透支所致。草民替他扎了一针，这会已经彻底清醒了。”

    