
    龙承浩是在昏睡时被堇宇航一针扎醒的，他睁开眼睛看清怀里抱着的女人时，立刻厌恶的把人推开了。

    只是，他还没来得及发作，堇宇航就在检查完小红的身体后，突然跟他说对方已经死了，而且是被他活活‘干’死的时候，他整张脸顿时铁青了下来，浑身上下的汗毛更是一根根的竖了起来。

    刚刚，堇宇航在说‘西域麝香催情毒’时，他在屋子里都听到了。

    他是知道秦家有一本祖上传下来的禁忌香典，秦德鸿一直将它小心珍藏着，从没在人前公开过，也不可能让秦琬茹去学里面的东西。

    可当他回想起过去发生的种种，总觉得这事有点不过太对劲。

    “父皇，儿臣昨晚回到厢房睡下后，根本不知道之后发生了什么事。这秦琬茹和她婢女是怎么出现在儿臣屋里的，儿臣根本不知道。”龙承浩哑着声音说道。

    他明明记得昨晚自己抱的人是凤轻玥，为什么会突然变成小红，他根本没有任何印象。

    “王安，本王可有命你去找她？”

    “没有！”

    王安用力摇着头，就算他心里一清二楚，也不敢在正节骨眼上乱说话。

    秦琬茹没想到龙承浩会否认，惨白脸上满是不可置信和深深的恐惧。

    现在小红死了，她根本找不到可以为自己作证的人了。脑中仅剩的最后一点镇定也跟着消失了，仿佛整个世界在这一刻彻底崩塌毁灭了，让她看不到一丝希望。

    “皇上，这里是六王府，您昨晚又留在这里，臣女就算有熊心豹子胆也不敢闯进来。”

    “秦琬茹，你说是本殿让你来，你可有证据！”龙承浩目光阴狠地盯着秦琬茹，眼底的杀意更是清晰的浮了出来。

    他都自身难保了，这个女人竟还敢往他身上泼脏水。

    “父皇，儿媳有一事想要问秦二小姐，还请您恩准。”

    凤轻玥对两人‘狗咬狗’的戏码并没有兴趣。

    她从刚才开始，一直以为是自己对龙承浩下的药量过多，才害死了一条无辜性命。

    但事情似乎不是这样的。

    秦琬茹应该是对龙承浩做了什么，否则他体内不会残留催情毒的余毒。

    凤轻玥见龙嘉懿点头，这才走到他们两人跟前，冷声问道：“秦琬茹，你是不是让太子殿下喝了你血？”

    “凤轻玥，你少血口喷人！”

    秦琬茹下意识的挺直了腰杆，但后背那股锥心般的疼痛让她再一次骺起了背，眼中的恨意更是清晰的浮现了出来。

    “凤轻玥，你刚才先是说到‘西域麝香’，现在又说我喂太子殿下喝我的血，你有本事就把证据拿出来。”秦琬茹咬牙切齿的怒吼道。

    蓦地，凤轻玥在所有人还未反应过来时，突然抓住了龙承浩的手腕，迅速将手指搭在了他的脉搏上。

    龙承浩微微一愣，但脸上很快便有了笑意。

    “小玥，太子殿下的身体可有问题？”龙胤天一眼就看穿了龙承浩心思，他也在凤轻玥拧起眉头时，主动开口问道。

    “确实有问题。”

    凤轻玥收回手，迅速退回到龙胤天身边，转身对龙嘉懿说道：“父皇，太子殿下昨晚用力过猛，那部位差不多是废了。今后要想有子嗣，恐怕没那么容易了。”

    