
    “太子殿下？”

    陈生见龙承浩没有理会自己，不由得提高了几分音量。

    一旁王安吓得全身都在冒冷汗，心里更是慌的不行。

    以往太子殿下就算在混，也会在听到‘皇上’两个字时立刻清醒过来。

    可现在，龙承浩非但没有反应，就是刚才自己被凤暻樾丢进房里，发出那么大动静，床上抱在一起的两人竟是半点清醒的意思都没有，一股不祥的预感也在王安心底涌现了出来。

    他很想上去把人喊醒，但凤暻樾此刻就站在房门口，他根本不敢再乱动。

    “陈公公，皇上是让你将太子殿下带出去，他若执意在装睡，本少将军可以替你代劳。”

    凤暻樾刚走到门口，那股令他极不舒服的血腥香味便便扑鼻而来了，他看了眼床上睡得不省人事的两人，眼底的不屑也变得越来越明显。

    陈生再次清了清嗓子，只是当他准备再度开口时，凤暻樾却先他一步进入屋子，毫不犹豫地掀开了床上两人的被子。

    刹那间，血腥味变浓了。

    陈生看了眼布满干涸血迹的床单，和浑然不知外面情况还紧紧抱在一起的赤身男女，心下顿时一惊。

    他立刻将视线转到了王安身上，冷声问道：“这到底是怎么一回事？”

    “太子殿下，你若不怕丢人现眼，可以继续这样装睡下去。”

    凤暻樾之前都是在外面听着屋内的情况，在看到两人以这样的姿势抱在一起时，他一时还真有些适应不了。

    “陈公公，将这里的情况如实禀告给皇上，本少将军先找个人！”

    凤暻樾进来时没看到秦琬茹，就知道那个女人一定藏起来了，那染在床单上的大量血迹，他百分百可以肯定是那个女人背上留下的。

    何况，那股奇怪的香味在锦被掀开时是扑鼻而来的……

    屋外。

    姗姗来迟的凤轻玥和龙胤天赶到后院厢房时，正好听到陈生在汇报屋里的情况。

    凤轻玥听闻此事仅是冷冷一笑，只是当她闻到一股奇怪的味道时，眉头立刻紧拧了起来。

    昨晚她给龙承浩下的催情药是无色无味的，就是后来吸血蝙蝠将自身毒液下到他身上，也只是起到药效催化作用，不可能出现这个味道。

    “儿臣给父皇请安，给慧妃娘娘请安！”

    “儿媳给父皇请安，给慧妃娘娘请安！”

    “不必多礼，都起来吧。”

    龙嘉懿的语气比起先前又冷上了几分，视线在转到凤轻玥身上时，眉头不由得紧拧了起来。

    “小玥儿，轩儿的毒是你解的？”

    “是！”

    凤轻玥没有迟疑地点点头。

    她也再次跪到了龙嘉懿跟前，郑重其事的说道：“父皇，儿媳并非有意隐瞒。爹他不准我将此事透露出去，也是担心我会引来杀身之祸。要不是遇到胤天，儿媳会将这个秘密死守到底，一辈子都不让人发现。”

    “父皇，小玥并非有意欺瞒，大将军也跟儿臣解释过这件事，儿臣斗胆请您原谅凤家这欺君之罪。”

    “父皇，您不要怪舅舅一家，他们也是不得已的。您想，昨晚六哥和六嫂大婚，有人就为了得到六嫂，连那样下作的事情都做出来了。”

    “皇上，臣妾以为大将军这样做必有苦衷。这些年，六王妃明明受尽委屈，但大将军始终没在人前澄清，他应该也是担心他人反诱不成，对六王妃起歹意。”

    龙嘉懿明白龙胤天和龙凤轩跪地求情的原因，当他看到连一向谨慎小心的慧妃都跪在地上替凤轻玥求情时，那本就皱着的眉头立刻紧蹙了起来。

    