
    体力透支！

    龙嘉懿的脸色瞬间变得很难看，按照陈生刚才的转述，分明是龙承浩自己纵欲过度所致。

    “慧妃，你和轩儿先回宫。”

    “父皇，轩儿不走！”

    龙凤轩在看到秦琬茹被凤暻樾丢出来时，双眼顿时冒火了。

    现在让她这么离开，她岂能甘心。

    凤轻玥大概能猜到龙嘉懿这样做的用意，毕竟屋子里的画面太过辣眼睛，还有点少儿不宜。

    凤轻玥拉下龙胤天的手臂，轻声在他耳边说道：“胤天，你就跟凤轩这样说……”

    龙胤天点点头，随后将龙凤轩带到一旁说了几句话悄悄话，小丫头竟是乖乖听话离开了。

    凤轻玥这才放心的将视线转到秦琬茹身上，迅速取出一根干净的金针，动作极快的往对方后背刺了下去。

    “啊——”

    “你……你对我做什么？”

    秦琬茹本就忍着伤痛，凤轻玥这一针扎到又深又狠，让她立刻抱着身体蜷缩在了地上，样子极为狼狈。

    凤轻玥没有理会她，只是快速拔出金针，比照堇宇航交给自己那根针。

    “本公子刚才确认过了，这是一种带着西域麝香的催情毒。但我交给你那根的毒性，远没有你手里这根强。”堇宇航看着颜色比之前那根还要暗沉几分的金针，神情顿时严肃了起来。

    龙嘉懿在听到‘西域麝香’四个字时，脸色骤变，一股浓浓的杀气顿时凝聚而来，垂在两侧的双手更是攥紧了拳头。

    他快步走到凤轻玥跟前，冷声问道：“玥儿，你确定这是从西域来的？”

    “启禀皇上，这催情毒的配方很特殊。若是缺了这味来自西域雪山的药草，根本无法配置出来。而且，女子若长期服用这类麝香，将终身无法受孕。同时，这个催情毒若长期对某一人使用，还会让对方产生依赖性。”

    堇宇航的医书库里，正好有一本医书是讲解西域毒草药的，关于‘西域麝香催情毒’的内容，他也有看过。

    之前，他用‘金针刺穴’的方式唤醒龙承浩，在看到金针颜色突然发生变化时，他就有些怀疑了。

    此刻，他在看到凤轻玥拿秦琬茹的身体验证时，才真正确定了下来。

    “秦琬茹，你可还有话说？”

    凤轻玥没想到这个女人竟然这么狠，连对自个身体都能下如此狠手。

    秦琬茹颤颤巍巍的爬起来，重新跪在龙嘉懿跟前，面色苍白的说道：“皇上，臣女根本不知道什么是‘西域麝催情毒’？昨晚是太子命臣女过来的，您可以问王公公。”

    “太子，秦琬茹说的可是事实？”

    龙嘉懿看到龙承浩扶着门框哆哆嗦嗦站在那里时，直接让王安过去把人搀了过来。

    “陈生，去把屋里那个婢女也叫出来。”

    “皇上，那婢女已经死了。”

    堇宇航看着面色铁青的龙承浩，当众说道：“那婢女已经死了半个时辰了。死因是下身撕裂出血痛昏过去后，被人活活闷死的。”

    小红死了！

    秦琬茹犹如晴天霹雳一般，怎么都无法相信自己听到的。

    