
    “小玥，你……”

    不等龙胤天把话说完，凤轻玥就‘腾’的一下从床上弹坐了起来，嘴里不迭的念叨着：“醒了醒了，我已经睡醒了。”

    “真的睡醒了？”

    龙胤天看着她红扑扑的小脸蛋，忍不住在上面偷亲了一口，眼里的温柔也跟着加深。

    凤轻玥没好气地白了他一眼，待她准备说些什么时，突然瞥见了床边凳子上搁着的红亵衣和她为自己特制的内衣，一双眼睛就跟要凸出来似地望着龙胤天，结结巴巴的问道：“那……那个……”

    “昨晚我替你换的。”

    龙胤天神色有些许尴尬，但还是爽快的承认了。

    昨晚是他第一次伺候人，天知道他当时忍的有多煎熬。

    偏偏，这个小女人在熟睡之后还不愿意配合，光是解那件他没见过的内衣就花了半盏茶的时间。

    “大哥他们在后院厢房等我们了，我让你丫鬟先进来伺候你。”龙胤天摸摸鼻子快速下床。

    凤轻玥呆坐在床上愣愣地看着他起身、下床，自行穿衣，然后头也不回的出去替喊她来了小翠和小莲。

    “王妃，奴婢伺候您起身。”

    小翠笑着将凤轻玥从床上扶了下来，小莲则拿着那块染了血迹的床单快速交给外面的嬷嬷。

    “唧唧唧——”

    一只鸟儿在窗户打开时迅速飞到了窗框上，将后院厢房发生的事跟凤轻玥汇报一下。

    鸟儿的话，让凤轻玥很是诧异。

    她怎么也没想到，秦琬茹竟会让身边的丫鬟跟龙承浩发生关系，这波神操她凤轻玥都要给666了。

    “小翠，替我简单梳个妆，我和王爷有事要先去后院厢房。”

    “是。”

    ……

    后院厢房。

    凤暻樾在狠狠教训了王安一顿后，见他还嘴硬的在为龙承浩辩解时，他眼底的杀气立刻浮现了出来，双眼也在这时转到了正在窗户那偷看的人身上。

    随即，冷声警告道。

    “太子殿下，皇上已经在院子里等您好一会了，请您立刻出来把昨晚的事解释清楚！”

    凤暻樾很清楚屋里发生的事，他没有立刻跟龙嘉懿说清事情真相，就是故意要那对狗男女难堪。

    龙嘉懿原以为龙承浩在听到外面的动静后会主动出来，没想到他连声都没吭一下。

    “陈生，去把太子给朕带出来！”

    “皇上恕罪，太子殿下昨晚醉酒的厉害，还请您……”

    “闭嘴！”

    凤暻樾不等王安把话说完，就一把揪住了他的后领，狠狠将他往紧闭的房门那扔了过去。

    “嘭”的一声，房门被王安撞开了。

    床上精疲力尽的龙承浩也只是在听到声音时，迷迷糊糊地睁了下眼睛，在注意到自己怀里正搂着一个女人时，他满足的闭眼嘀咕道：“玥儿，你终于是本殿的人了！”

    陈生进屋就闻到了一股血腥味，他看了眼散在地上被撕烂的衣服，眉头立刻皱了起来。

    “太子殿下，皇上在外面等您，请您立刻起床更衣。”

    “……”

    床上的人并没有反应。

    被摔进屋来的王安忍着疼痛从地上爬了起来，在没看到秦琬茹时，他明显松了口气。

    