
    “王妃，你怎么把这事说出来了。我本还想着，等太子殿下离开时，悄悄提醒他到宫中找御医看一下。他这一夜十几次的记录，也是前无古人后无来者了！”

    “你这话是什么意思？”

    龙承浩还没从凤轻玥那句话里反应过来，就被堇宇航这句冷嘲热讽吓得错愣在了原地，眼里满是不敢相信。

    他身旁的王安在听到这话时，脑中突然浮现出秦琬茹主仆二人侍寝的画面，额头的冷汗也跟着流了下来。

    “太子……太子殿下，等回宫后您让御医好好调理下，肯定会没事的。”

    “秦琬茹，你对本殿究竟做了什么？昨晚本殿抱的女人为什么会是你的丫鬟！”

    龙承浩在这一刻终于发怒了，他怎么也没想到，自己会这样毁在秦琬茹手里。

    他看了眼像个没事人一样站在龙胤天身边的凤轻玥，双眼不自觉地眯了起来，冷声问道：“凤轻玥，昨晚你究竟有没有来找过本殿？”

    “太子殿下，昨晚是轻玥跟王爷的新婚夜，我们忙着办正事儿，为何要到后院厢房来找你？”

    凤轻玥回答的直接又干脆，小手在握住龙胤天的大手后，才继续说道：“太子殿下，昨晚的事，您自己不清楚，难道您身边的人也都不知道？”

    凤轻玥伸手指了指他身边的王安，随后再次走到秦琬茹跟前，看着她一副不甘被自己‘踩在’脚下的模样，眼底的嘲弄也跟着加深了几分。

    “秦琬茹，昨晚七公主中了‘西域麝香催情毒’，正好跟你体内这毒素一样，你觉得世上会有这么巧合的事吗？”

    七公主？

    秦琬茹微微一愣，在抬头看见龙嘉懿眼里的杀意时，她顿时慌了。

    原来昨晚是龙凤轩中的毒，怪不得皇上会在这里。

    秦琬茹不安地咬了咬牙，对着龙嘉懿求饶道：“皇上，凤小姐跟臣女之间本就有误会，但这事真跟臣女没有关系，还请皇上明查。另外，臣女的身体从小就这样，我根本不知道凤小姐口说中说的‘西域麝香’是什么东西。”

    “秦琬茹，你当真不知道？”

    凤轻玥早料到她会耍赖，她看了眼正在跟王安小声问话的龙承浩，眼底的厌恶也在顷刻间加深了几分。

    “父皇，王府有太医专门替王爷调理身体，不如请他们来替秦二小姐把下脉，看她是不是不孕体质。”

    “陈生，传御医！”

    龙嘉懿一直忍到现在没处理秦婉茹，是他没有十足的把握。他隐隐觉得，这跟当年那件事似乎也有点关联。

    这边，龙承浩刚听完王安说的事，只觉得太过匪夷所思了。

    秦琬茹没有撒谎，那他为什么会认为昨晚那个女人就是凤轻玥？

    突然，他像是想到了什么事，看向秦婉茹的眼神也变得阴沉起来。

    “秦琬茹，本殿对昨晚的事完全没印象，你究竟对本殿做了什么？”

    “我……没有！”秦琬茹的眼泪再也抑制不住地流了下来，看向龙承浩的眼神也变得哀怨起来。

    “太子殿下，要不是您的传唤，婉茹怎么可能带着一身伤出门来见您？”

    秦琬茹忽然想到了自己挨板子那天的事，当时她也是这样的百口莫辩，最后不仅害了自己，还连累了父亲。

    她咬紧牙关，眼神决裂的看了龙承浩一眼后，毅然撞向了身旁的大树！

    