
    凤轻玥和龙胤天乘坐马车进宫时，鸟儿们突然忙碌了起来。

    它们一路跟随，在两人浑然不知情下，飞在空中摆出各种祝福的字形。

    司蔚和司武只觉得今日鸟儿们特别吵闹，当他们无意中抬头看到半空中的景象时，心里均是一震，赶紧通知马车里的人。

    “王爷、王妃，您们快看天空。不知是哪位驯鸟师在操控鸟儿，它们正在给您们送祝福呢。”

    “鸟儿们？”

    凤轻玥微微一愣，突然想到婚前那晚吸血蝙蝠跟自己说的事，她立刻探出了头。

    龙胤天在看到空中的景象时，眉头微不可见的皱了下，他以为这是凤晋祁一大早离开去给他们准备的惊喜。

    然而，就在他们的马车来到宫门前时，两人十指紧扣的从马车里下来时，天空中突然飞来了成千上万只鸳鸯鸟，它们盘旋在皇宫上方，宛若天上移动的星辰，久久不曾散去。

    “锵锵——”

    一阵凤凰齐鸣声传来时，众人只看到天边飞来了上千只五彩凤凰鸟，它们如同训练有素侍卫，整齐的飞到龙胤天和凤轻玥两边，形成一条长长的凤凰路

    这般壮观景象，就是见惯了世面的皇太后都被震撼到了。

    “皇奶奶，这是谁为六哥他们安排的贺礼，好美啊？”

    龙凤轩从未见过这么多的凤凰鸟，就是宫里数一数二的驯鸟师也无法操作它们。

    她小心翼翼的上前摸了摸列在边上的凤凰鸟，只见它友好地低了下头，随后往边上退开了一步。

    “皇奶奶，它们好有灵性啊？”

    “是啊，凤凰鸟被誉为上古神鸟，它们乃是百鸟之王，自然是这天地间最有灵性的鸟儿。今日，它们都是为小六和玥儿来的，实乃皇家一大幸事。”

    皇太后看着这等祥瑞景象，突然想到龙胤天的身体，有些遗憾地摇了摇头。

    “徐嬷嬷，去佛堂将皇太妃请出来，这样的情景，她也该见一见的。”

    “姐姐，妹妹是被凤凰声吸引过来的。”

    一名身穿暗黄色云锦宫装、面容略显老沉的女人，在身边嬷嬷的搀扶下，缓缓走了过来。

    她便是龙国皇太妃，先帝仙逝后，她便让皇帝在后宫替她建了一个小佛堂，每天诵经念佛，不再参与宫中任何事。就连皇家办喜事，她也未曾踏出佛堂半步。

    刚才天边出现这等奇象时，她竟是怎么也静不下心来诵经了，想到今日是龙胤天和凤轻玥进宫谢恩的日子，她心里对这位六王妃也是充满了好奇。

    她见众人要给自己行礼，赶忙罢罢手，要他们不必多礼。

    “姐姐，这凤家为六王妃可真是煞费苦心，这般壮观的景象，就是先帝在世时都不曾有过。”

    “太妃，您言之过甚了。微臣刚才还在想，这是哪位驯鸟师的手笔，竟为玥儿和六王爷送来如此大礼。”凤晋祁笑容满面的走在龙嘉懿身侧，对此等景色也是啧啧称奇。

    “老臣拜见太……”

    “大将军不必多礼。”皇太妃主动退到皇太后身侧，半点没有逾越的意思。

    刘芷若怎么也没想到会有这样一幕，那一只只凤凰鸟出现时，她后背瞬间渗出阵阵冷汗，身怕龙承浩的太子之位会因此受到威胁。

    ……

    