
    “想死，也要先问过本少将军是否同意！”

    凤暻樾在回来之前，特意将王安悄悄安排在墙外接应的人给抓了回来。他也在看到秦琬茹打算撞树以证清白时，直接将抓来的一人丢了过去，让其当了肉垫。

    “嘭”的一声巨响后，那倒霉肉垫竟是被这力道硬生生的给撞晕了。

    秦琬茹也因为这惯性撞击被反弹的仰面倒在了地上，后背重重着地，疼得她瞬间昏了过去。

    “大哥，她的真正目的还没达到，是决不可能寻短见的。”

    凤轻玥上前查看了下秦琬茹的伤势，见她只是昏过去，立刻命小翠去将自己装血液的器皿取来，准备取血研下她这‘西域麝香催情毒’的成分。

    “王妃，您若不嫌弃，草民这正好有一个。”

    堇宇航取出一个只有拇指般大小的器皿，轻笑着递了过去，心里那抹好奇也跟着被勾了起来，完全没有再去理会身后那群人。

    龙承浩不清楚凤轻玥想做什么，但秦琬茹昏了，对他来说未必是坏事。

    他看了眼恨不得当场将自己千刀万剐的凤暻樾，立刻让王安小心扶着自己走到龙嘉跟前，他在恭敬行礼后，才用干哑的声音说道：“父皇，儿臣是冤枉的。儿臣昨晚醉酒回到厢房休息后，根本没再出过府，也没派人去秦家请人。”

    “皇上，太子殿下的确没有出府派人去秦家请人。”凤暻樾主动上前说道。

    但龙承浩还没来得及点头回应，就听到对方继续说道：“昨晚微臣的部下是看到秦琬茹爬墙进来的，而王公公就是顺利帮她进院的人。侍卫见太子殿下只是召秦琬茹过来侍寝，索性就没在多管闲事。”

    凤暻樾的话已经吓得王安开始哆嗦了，她这等于是间接在说秦琬茹跟龙承浩是事先约好的。

    “皇上，当时秦二小姐跟奴才说是有事要找太子殿下，奴才这才让她进来的。可后来奴才也不知道发生了什么事，太子殿下竟是抱着秦二姑娘喊了太子妃的名字，还不准属下靠近。”

    “父皇，儿臣不敢欺瞒。许是昨夜儿臣喝多了，加上琬茹跟凝儿长得又有几分相像，儿臣这才将她当成了太子妃。但之后发生的事，儿臣真的没有任何印象了。”

    “太子殿下一句‘没印象’，就想抵消自己做过的事？”

    凤暻樾眼底的冷冽如同化不开的冰霜，双脚也在这时迈步走向了龙承浩。

    但龙嘉懿突然在这时紧紧按住了凤暻樾的肩膀，冷声命令道：“陈生，传令下去，将秦琬茹打入天牢，交由宗人府亲自审问；王安看守不利，杖责四十。另外，把里面那贱婢送回秦府，拆了这后院重建，免得脏了胤儿的王府。”

    “是！”

    “父皇，您怎么了？”

    龙胤天注意到龙嘉懿不太对劲的脸色，立刻上前搀住了他的手臂，在察觉到他在微微轻颤时，心下顿时一惊。

    “小玥，你过来帮……”

    “噗——”

    “父皇！”

    “皇上！”

    ……

    