
    宫门这边。

    百鸟突现的震撼景象，别说宫中各位主子见了不敢相信，就连凤轻玥自己也被鸟儿们的自发行为吓了一跳。

    她清楚记得上辈子自己当鸟时的惨痛经历。

    那是她二十岁时，有幸跟医学教授完成生平第一场大手术——脑癌开颅手术。

    术后，她因太过疲惫在踏出手术室时突然晕倒了。等她醒来时，自己已经在鸟窝里了，瞪大眼细看才察觉到自己竟变成了一只翠鸟。

    她大受打击，在鸟界浑浑噩噩的活了不到一年，就被奉命制造宫廷首饰的匠人捉住，惨遭拔羽之痛，最后在奄奄一息时才回到了现代。

    也就是这次穿越的经历，让她得到了能跟所有鸟类交流的特殊技能。

    凤轻玥抬头看着群鸟，眼睛也在不知不觉中泛红了。

    “小玥，你怎么了？”

    龙胤天察觉到她异样时，眼里的紧张也跟着浮现了出来。

    凤轻玥摇摇头，低头听着两旁凤凰的轻叫声，缓缓蹲下了身。她伸手轻抚着为首那只凤凰首领的小脑袋，用只有它们听得懂的方式，说了‘谢谢’两个字。

    凤凰首领立刻用小脑袋拱了拱她的手心，那亲昵的模样让周围围观的宫人们震惊不已。

    “小玥，你若喜欢它们，我可以在府邸给你建个小花园，将它们圈养起来。”龙胤天温柔的蹲在她身边，与她一般伸手抚向那只凤凰头领。

    但对方只是跟他友好地俯了下小脑袋，并没有亲近。

    “看来你比我更讨它们喜欢。”龙胤天眼里的笑意加深。

    凤轻玥却在这时收回了小手，回头认真地看着他说道：“胤天，能不能请皇上下命，以后不要再对它们下狠手了。它们的羽毛是珍贵，但那是属于它们的东西，不是用来满足他人炫耀的工具。”

    “小傻瓜，好好的怎么这般多愁善感了。”

    龙胤天看着眼前这百鸟齐名的景象，就算他不刻意提醒，父皇也会有所行动的吧。

    “百鸟齐鸣，凤凰亲临，这代表了祥瑞之兆。不仅父皇不会伤害它们，就是看到此情此景的人们，也不敢对它们放肆。”

    凤轻玥顺着他视线看了眼围观的宫人们，见他们都沉静在这奇观景象中时，再次伸手抚了抚凤凰首领的小脑袋，轻声呢喃道：“以后我会保护你们！”

    “老奴拜见六王爷、六王妃！”

    龙嘉懿接到他们抵达宫门的消息时，就跟凤晋祁一起去了永寿宫。在迟迟等不到他们二人出现时，便让陈生过来请人了。

    “六王爷、六王妃，皇上和太后都在永寿宫等着您们了。另外，那位许未露面的皇太妃也来了。”

    皇太妃？

    凤轻玥从原主记忆里并没有搜到关于这位皇太妃的事，甚至连她的样貌都没有。

    “胤天，我好像从未见过这位皇太妃，我爹也不曾跟我提起。”

    龙胤天的眉头微不可见拧了下，他道：“先帝仙逝后，皇太妃便久居在后宫佛堂里，几乎没再露面，我也是第一次听说她从佛堂出来。”

    “原来如此。”

    凤轻玥点点头，并没将这位皇太妃的事特别放在心上。

    