
    龙嘉懿吐血昏倒，让整个六王府的人都慌了起来。

    凤轻玥和堇宇航更是在第一时间来到龙嘉懿身旁，前者不敢怠慢直接跪在地上替他把脉，快速取出金针扎在他的神庭和印堂两大穴位上。

    “胤天你别紧张，父皇只是气急攻心，不碍事的！”

    “妍儿！”

    龙嘉懿轻唤着先皇后凤晋妍的名字，在凤轻玥拔出金针时缓缓睁开了眼睛。

    陈生听到这声呢喃，立刻连滚带爬的来到龙嘉懿身边，紧张地跪在地上说道：“皇上，您可吓坏老奴了，老奴这就送您回宫让御医替您医治。”

    “你这老奴才，还不快来扶朕。”

    龙嘉懿从龙承浩手里抽回手臂，挥手示意他退开后，直接将手臂搭在了陈生肩上，借着另一边凤暻樾的臂力从地上站了起来。

    “皇上，都是儿臣不孝，您一定要保重身体。”龙承浩一脸不安地跪在地上请罪。

    但龙嘉懿仅是冷冷地撇了他一眼，随即吩咐道：“送太子回府闭门思过，没有朕的命令，不准他跟秦家任何人接触！”

    “是！”

    凤轻玥看着一行人浩浩荡荡从后院离开时，眼前突觉一阵恍惚，好像看到了原主和秦婉凝一起站在不远处，恨恨地望着秦琬茹和龙承浩这样被带走……

    “小玥？”

    龙胤天见凤轻玥没跟上，赶紧回身去牵她。

    几乎是他一靠近，凤轻玥眼前的景象就消失了，她人也跟着恢复了过来。

    “身体不舒服吗？”

    “没有，我刚刚只是想到了太子妃表姐。”

    凤轻玥不敢把真相告诉他，只是一想到刚才看到的画面，心就不自觉地揪了起来。

    “太子妃表姐的尸首还没找到吗?”

    “太子妃的事，你大哥已经在调查了，你就不用再操心了。时辰差不多了，我们也该进宫谢恩了。”

    “好！”

    ……

    景禧宫。

    六王府这边发生的事，很快就传到了刘芷若耳朵里。

    她在得知龙承浩昨夜纵欲过度，玩坏命根子一事时，脸色都气得铁青了。

    “太子人呢？”

    “回娘娘的话，太子殿下已经被皇上送回东宫了。另外，太子殿下昨晚不仅宠幸了秦二小姐，还将秦二小姐的婢女给……给……”

    “他把那婢女怎么了，你给本宫一次把话说清楚！”

    刘芷若见侍卫田扬突然支吾起来，眼中的神情瞬间变得阴沉起来。

    甚至，还拿起了桌上的茶杯，狠狠往对方脑门上砸了过去。

    田扬不敢躲闪，只是在重新跪好后，小心将整件事转述了一遍。

    刘芷若听完，面目顿时狰狞了起来，眼中恨意滋生。

    “该死的凤家，本宫跟你们势不两立！”

    “贵妃娘娘，皇上下令不准太子殿下跟秦府的人来往。但秦二小姐被打入天牢，太子殿下担心秦府那边出乱子。”

    “告诉太子，这事本宫会处理！”

    “是！”

    田扬一走，刘芷若的脸色比起之前又阴沉了几分。

    “方嬷嬷，宫里可有派人去六王府取帕？”

    “回娘娘的话，太后派徐嬷嬷亲自去取的落红帕。奴婢确认清楚了，那帕子上是真有落红。”

    “替本宫梳妆，本宫要去永寿宫给皇太后请安。”

    刘芷若想起凤轻玥那天证清白的举动，那自己一会就送她个‘欺君之罪’。

    