
    龙胤天一路牵着凤轻玥走到永寿宫，道路两边的凤凰鸟也在他们走到目的时，集体飞向空中，百鸟齐鸣，久久不散。

    “胤儿拜见……”

    “今天朕是来喝儿媳妇茶的，这些虚礼就免了。”龙嘉懿龙颜大悦了。

    当他得知这百鸟现身的景象并非凤晋祁安排时，心里是相当的震惊。

    “皇上好福气，今日六王妃进宫谢恩有百鸟相随，实乃我龙国大幸。”皇太妃突然在这时开口说道。

    她一直在边上打量着凤轻玥，她这落落大方的端庄模样，似乎跟外界传的很不一样。

    这样的气质，就是当太子妃也是绰绰有余！

    “玥儿，这位是皇太妃。你这是第一次见太妃娘娘，这礼不能废。”皇太后笑着跟凤轻玥招招手，心里对她的喜欢也平添了几分。

    只不过，凤轻玥在看清皇太妃的模样时，整个人顿时愣在了原地，脸上的笑容也在顷刻间被一抹苍白所取代，身体更是忍不住地轻颤了起来。

    这张脸，她就是死都不会忘记。

    上次她穿成翠鸟时，下令让制作宫廷首饰的工匠们活捉、并活生生拔下它们羽毛的人，就是这位皇太妃。

    “玥儿，你怎么了？”

    凤轻玥的反应，不仅让一众人摸不着头脑，就连皇太妃自己都有点莫名其妙了。

    她摸了摸自己布满皱纹的脸，面露慈色的走到凤轻玥跟前，轻声问道：“是本太妃许久未出佛堂，吓着六王妃了？”

    “没……没有。”

    凤轻玥不安地往后退了一步，龙胤天立刻用手在她背后轻轻挡了下。

    四目相对，他清楚从凤轻玥眼中看到了一闪而过的慌张和恨意。

    “启禀太妃娘娘，小玥今晨在王府受了点惊吓，并非有意冒犯，还请太妃娘娘恕罪。”龙胤天当即下跪行礼，一颗心却紧张的在凤轻玥身上。

    照理说，这位太妃凤轻玥应该从未见过，为何她会有这行的反应？

    凤轻玥很快回过了神，赶忙跟着跪下赔罪道：“太妃娘娘请恕罪，轻玥并非有意冒犯。刚刚……刚刚轻玥在想外面群鸟的事，这才分心冒犯了您。”

    “你们两个孩子这是做什么，还不快起来。”

    皇太妃本想上前把凤轻玥扶起来的，但龙胤天的动作比她更快，他在把人扶起后，更是巧妙的将凤轻玥推到了皇太后身边。

    “玥儿，这位皇太妃跟哀家一样是侍奉先帝的。先帝仙逝后，她便久居佛堂，不再过问宫中各种事宜。以后得空，哀家带你到太妃那多走动走动。”

    “是！”

    凤轻玥敛起思绪，主动走到皇太妃跟前，郑重其事的跟她下跪行礼。

    只不过，当她看到皇太妃发髻上插着的羽毛发簪时，心中冷不丁地打了一个寒颤。

    “母后，玥儿今日是进宫来敬茶的，咱们就不要耽误时间了。”

    龙嘉懿一句话适时的打了圆场，他意味深长地看了凤轻玥一眼，率先进屋坐到了前方正位上。

    皇太后和皇太妃依次入座后，几位缤纷才在两边按照分位一一坐下。

    刘芷若将凤轻玥眼底的神色看的很清楚，她虽然不清楚发生了什么事，但凤轻玥怕皇太妃对她来说就是天大的好事。

    