
    龙胤天将刘芷若的反应看的一清二楚，他就是故意说出这种让人误会的话。

    他也在凤轻玥敬完最后一杯茶时，迅速将人扶了起来，看着她渐渐泛红的小脸，他心情一阵大好。

    “六王爷跟六王妃这般恩爱，相信不用多久，咱们皇室该添新成员了。”皇太妃看着凤轻玥低头害羞的模样，眼里的笑意也跟着加深。

    皇太后看了眼凤轻玥平的不能在平的小腹，笑着说道：“玥儿，皇奶奶知道你们马上要走了，你替皇奶奶带份礼物给老太君，并代皇奶奶问她好。”

    “皇奶奶，小玥的回门结束后，我们准备把老太君一块接回来。”

    龙胤天已经有十年没见过凤家那位老太君了，对她的印象也变得很模糊了。

    据说当年老将军战死沙场时，是老太君独自扛起龙国战旗，一脸正气的带领凤家军杀入敌营，为夫报仇，替龙国打下边疆国土。

    她手里那柄先帝御赐的‘上打昏君、下打奸臣’的龙头拐杖，就连皇上都要忌惮三分。

    “老太君是该回来了，咱们玥儿这些年受的委屈，也该有人出面来讨了。”皇太后在说这话时，双眼一直紧盯着刘芷若。

    “你们都跪安吧，刘贵妃留下！”

    ……

    一行人跟在皇帝身后离开永寿宫时，凤轻玥总觉得事情有些不对劲，双眼更是往身后瞅了好几眼。

    “胤天，太后身边有保护的人吗？”

    “小傻瓜，太后跟老太君一样，都是上战场杀过敌人的。而且，太后身边的徐嬷嬷出自于凤家军。”

    龙胤天完全不担心皇太后的安危。

    相反，凤轻玥今天见到皇太妃的反应，让他有些耿耿于怀。

    他也在坐进马车后，才将这个憋在心里许久的问题问了出来。

    “小玥，你认识太妃？”

    “我只是不知道她就是太妃。”

    凤轻玥一想到自己当鸟时的惨痛经历，身体就会忍不住的打颤。

    她看着那根皇太妃赏赐的发簪，眼里的恨意立刻涌现了出来。

    “告诉我发生了什么事？”龙胤天心疼的将她抱到怀里。

    凤轻玥小手轻颤的拿起那根皇太妃赏赐的发簪，神情痛苦说道：“你知道这发簪是怎么做成的吗？”

    龙胤天摇摇头。

    凤轻玥轻抚了下那用五彩羽毛拼接做成牡丹花，眼中的泪水不由得掉落了下来。

    “她说这发簪是独一无二的，那是她派人捉了成群翠鸟后，终于在里面找到了一只罕见的五彩翠鸟。她当时很兴奋，立刻命工匠拔光了翠鸟身上的五彩羽毛。活鸟被拔光羽毛就跟人被剥皮一样，那是一种常人无法体会的残忍折磨。”

    “……”

    龙胤天想说这种事到处都有，根本不算什么。但看到凤轻玥这般难过的样子，他却一个字也说不出来。

    凤轻玥闷在龙胤天怀里，声音哽咽的继续说道：“一心向佛的人，不是应该连一只蚂蚁都不敢踩死吗？可她明明得到了五彩翠鸟，为什么连那些普通翠鸟她都不放过。”

    “小玥，这是你亲眼所见的吗？”

    “嗯。”

    凤轻玥没有否认地点点头，“今天皇宫飞来百鸟，可我连一只翠鸟都没看到。当时我还在纳闷，直到我看到太妃才真正明白过来。”

    “乖，不要再想这些事了。”

    龙胤天低头轻轻的吻了问她，随后将双唇贴着她脸颊滑到她耳畔，轻声说道：“今天百鸟齐鸣为我们送祝福一事，很快就会在龙城传开。至于太妃捕鸟一事，我会在出发前告知岳父，有他去跟父皇说，好吗？”

    “嗯！”

    ……

    