
    东宫。

    龙承浩没料到龙胤天这么快就出发去边疆了，他甚至来不及重新部署，整个东宫就被御林军看守了起来。

    打完板子被人抬回来的王公公，奄奄一息地趴在书房门外跟龙承浩请罪。

    “太子殿下，老奴罪该万死，老奴……”

    “闭嘴！”

    龙承浩看了眼王安的后背，脸上的怒气也跟着稍减了几分。

    他起身走到书房门口，冷声说道：“把昨晚发生的事跟本殿原原本本说一遍。”

    “是。”

    王安之前是为了让龙承浩瞒混过关，这才配合的将话题引到了秦琬凝身上。他趴在地上，忍着后背的疼痛跪立起身子，一字不差的将昨晚发生的事转述了一遍。

    甚至，还将自己察觉到异样的地方提了出来。

    龙承浩对秦琬茹是有感情的，但还没到饥不择食的地步。更不可能荒唐的去宠幸一个婢女，还将人活活折磨致死。

    “你说琬茹一进厢房就被本殿宠幸了？”龙承浩听完王安的话，脸色顿时变得很难看。

    他昨晚留宿六王府的目标是凤轻玥，他在玉佩上动手脚的事也只有秦琬茹一人清楚。

    突然，龙承浩像想到了什么事，低头看着自己手背上那道很浅的划痕，脑中立刻闪现出凤轻玥问秦琬茹喂自己喝血的事，脸色也跟着铁青了下来。

    “嘭”的一声，龙承浩的拳头愤怒地打在了房门上。

    “王安，本殿昨晚的样子像不像被人下了药？”

    王安微微一愣，他不知道自己打盹期间发生了什么事，但他醒来时看到龙承浩那疯狂的样子，真的很像被人下了药，而且那用不完的精力连他都吓傻了。

    “太子殿下，您昨天的样子是真的很不对劲。”

    “该死的秦琬茹，竟敢对本殿下药。”

    龙承浩联想整件事的经过，心里瞬间有了答案。

    “来人，将秦德鸿给本殿带……”

    “浩儿，你还嫌自己闹得动静不够大吗？”

    刘芷若从永寿宫出来就赶来东宫探望龙承浩了，在得知他到现在还没找御医看过身体时，她一直憋在心里的怒火终于爆发了出来。

    今日要不是皇太妃从佛堂出来，皇太后绝对不是简单训斥她几句就能了事的。

    她看了眼被人搀着抬下去的王安，面色阴沉地说道：“再有下次，本宫先要了你这奴才的命！”

    “母妃，您那边怎么样了？”

    “要不是你捅出来的篓子，本宫也不至于被太后盯上。”

    刘芷若面色难看地走进书房，一脸恨铁不成钢的说道：“浩儿，你父皇最近有意栽培龙星宇，你怎么能在这个节骨眼上惹出这么大麻烦。你想要秦琬茹，母妃早说过会成全你，可你……哎！”

    “母妃，儿臣当时是被秦琬茹下了催情药，根本不知道在做什么。”

    龙承浩将昨晚准备设计凤轻玥，以及王安转述的事，重新跟刘芷若说了一遍。

    他紧握着拳头，恨恨地说道：“母妃，昨晚父皇就留宿在六王府里，儿臣怎么可能将秦琬茹招来侍寝。”

    “等等，你刚才说凤轻玥中了催情毒？”

    刘芷若想到凤轻玥手臂上消失的守宫砂，眼里那抹阴狠也跟着清晰了起来。

    