
    凤轻玥没好气地白了他一眼，最后将小笼子放到龙胤天碰不到角落位置，这才缓缓开口说道：“我才不是驯兽师，我只知道它们对我没敌意。而我也不会故意伤害它们。”

    “生气了？”

    龙胤天轻笑着将她搂到怀里，他看了眼安安静静待在笼子里的两只吸血蝙蝠，低头轻轻在她额头落下一吻。

    随即道：“小玥，你是我活下去的意义，我不希望你身边有任何隐患的危险。”

    “你干嘛说的这么肉麻。”

    凤轻玥娇嗔的在他胸口捶了一拳，心里却暖暖的。

    肉麻？

    龙胤天轻挑了下眉头，但他聪明的没有辩解。只是在听到凤暻樾下令出发时，迅速将她从怀里拉开，移开跟前的小桌子，快速在边上铺出一个简易小床位。

    “小玥，你过来补一觉。”

    “那你呢？”

    凤轻玥知道他昨晚也没有休息好，但马车只有这么大，她睡了，他就只能在一旁曲腿坐着了。

    她拉过龙胤天的手，脸颊微红的说道：“你靠到那边去休息，我就在你怀里躺一会。”

    “好！”

    “唳——”

    突然，空中传来了阵阵鹰啸声。

    凤轻玥微微一愣，随即快速掀开马车帘子看向天空。

    只见，天空中突然飞过好多雄鹰，他们如同训练有素的士兵，整齐的排着队伍，从天空中依次飞过。

    道路两旁的百姓，早在凤暻樾等在六王府门口时就知道少将军又要上战场了。

    他们一个个都带着家里煮好的干粮，自发守在城门口送行。

    当天空中传来尖锐、刺破耳膜般的鹰叫声时，百姓瞬间都安静了下来。

    守城的士兵在看到雄鹰一队队飞过时，浑身汗毛都竖立起来了。

    “鹰唳！这是惊空遏云的鹰唳啊！”王舜回身对凤暻樾激动地说道。

    他想，要是这些雄鹰能为凤家军所用，绝对是战场上不可多得的战力。

    凤暻樾抬头望着天空，想到之前凤轻玥进宫谢恩时百鸟齐鸣的景象，他竟有种它们都是为她而来的错觉。

    他也在看到百姓自发等在城门口时，神情顿时严肃了起来。

    “众将士听命：不准撞伤百姓，不准拿百姓任何东西，所有人快跑出城！”

    “是！”

    一声令下，凤暻樾立刻快马加鞭出城。

    同样的一幕就像以往任何一次一样，百姓只是高举手中的食物，恭敬的跪在地上为他们送行。

    凤轻玥经历过上次出城迎接凤暻樾凯旋的壮观景象后，心里对龙国百姓也多了几分好感。

    她也暗自庆幸凤家从来都是谨守本分，并未有居功自傲、傲睨自若之举，对皇帝也从来都是谦逊守礼、进退有度的。

    凤轻玥放下帘子重新回到龙胤天怀里，一双小手紧紧包裹住他的大掌，认真说道：“胤天，等我们重新回到龙城时，我一定让你健健康康地站在你父皇跟前。”

    龙胤天没有回答，只是用一只手牢牢圈紧她的腰，另一只手从她双手间小心抽回后轻轻扣在了她的后脑勺上，低头深情的吻上了她的唇……

    