
    龙胤天将凤轻玥的不安都看在眼里，他故意拉着她走在最后面，轻声在她耳边安抚了几句。

    “玥儿，有什么事等回家再说。”

    凤暻樾也将她刚才的神情看得很清楚，若不是亲眼所见，他也不会相信自己妹妹会如此惧怕从不出佛堂的皇太妃。

    他跟龙胤天使了一个眼神，便率先离开了永寿宫。

    “小玥，我已经跟父皇商量过了，等你敬完茶，我们就出发去边疆。这样的话，我们正好可以赶在你回门那天抵达。”

    “一会就走？”

    凤轻玥微微一愣，待她回过神来准备细问时，就看到徐嬷嬷端着茶杯走了过来。

    “六王妃，太后她老人家盼您这杯孙媳妇茶已经等了一上午了。”

    “走吧，一会先皇后那杯茶你记得敬给你爹。”

    龙胤天松开搂在她腰上的手，牵着她的小手走了进去。

    凤轻玥在看到凤晋祁真的坐在龙胤天左手边时，嘴角忍不住地抽了几下。

    她这位便宜爹，还真是什么奇葩事都做得出来。

    “六王妃，该敬茶了。”

    凤轻玥点点头，迅速从徐嬷嬷手里接过茶杯，恭敬地跪在皇太后跟前，道：“皇奶奶，孙媳妇给您敬茶！”

    “这杯孙媳妇茶，皇奶奶喝的开心。”

    皇太后轻抿了一口，随后将早已准备好的一只玉镯从锦盒里取了出来，亲自戴在凤轻玥的手腕上。

    “玥儿，这玉镯是先皇留给哀家的。危难之时，它比你父皇的圣旨还管用，你可千万不能弄丢。”

    “轻玥谢皇奶奶赏赐！”

    凤轻玥看着盘旋在镯子上那条栩栩如生的玉龙，暗暗惊叹古人那巧夺天工的手艺。

    “六王妃，接下去是皇太妃。”徐嬷嬷将新换的茶递给凤轻玥。

    凤轻玥虽然做好了心理准备，但双手在接过茶杯时还是微微轻颤了下。

    “太妃娘娘，请喝茶。”

    “好，乖！”

    皇太妃笑着把手伸了过去。

    可不知是凤轻玥手抖的太厉害，还是皇太妃没接稳，整杯茶突然洒在了凤轻玥的手臂上。

    “小玥！”

    龙胤天眼疾手快的将她衣袖上的水渍甩掉，避免烫到实处。

    “你别紧张，我没烫到。”

    “都怪本宫不好，你手真没事吗？”

    皇太妃满眼愧疚的拉过凤轻玥的手臂，立刻拉起她的袖子小心检查了下，在确认她真没事后，才取下发簪上那只最钟爱的簪子递给她。

    “六王妃，本宫这玉簪虽比不过太后送的玉镯，但上面的工艺和装饰用的羽毛都是世间罕有的。本宫就把它当作见面礼，送给你了。”

    凤轻玥在看到皇太妃取下簪子时，藏在袖子下的小手立刻握紧了拳头。

    那发簪顶端镶着的五彩羽毛，就是当初从她身上活生生拔下来的。

    龙胤天见她没动，以为是被刚才那一幕吓到了，立刻替她收下了皇太后的赏赐，并在她后背轻拍了下。

    “轻玥谢太妃赏赐。”

    凤轻玥礼貌的跟皇太妃行礼后，才接着继续奉茶。

    边上的刘贵妃从刚才开始一直盯着凤轻玥的手臂，在看到那颗守宫砂消失不见时，她的脸色顿时变得很难看，视线也在这时突然转到了龙胤天身上。

    “咱们六王爷娶了王妃后，这气色倒是比从前好多了。不过，本宫怎么瞧着六王妃今天有些憔悴。”刘芷若在凤轻玥给龙嘉懿敬完茶后，笑着打趣道。

    “这事都怪儿臣，是儿臣昨晚没节制，这才累坏了小玥。”

    龙胤天刚把话说完，就见凤轻玥的小脸不经逗的红了起来，让他说的话也变得更有信服力了。

    刘芷若的脸色顿时铁青了下来，一抹微不可察的忧虑也渐渐浮现了出来。

    