
    凤轻玥和龙胤天回到王府时，凤暻樾已经穿上戎装盔甲，威风凛凛的骑在汗血宝马上，带着整装待发的一众凤家军将士等在门口了。

    堇宇航更是备好满满一马车的药材，摇着手里的折扇，悠哉地坐在了马车里。

    他见龙胤天他们终于回来了，迅速合上折扇，‘嗖’的从马车上跳了下来。

    “该带的我都准备好了，你们要是没落下的，我们即刻就出发。”

    “王妃，您的医书，还有那两只蝙蝠奴婢都替您放在马车了。”

    小翠和小莲站在后方一辆马车旁，将准备好的东西跟凤轻玥汇报了下。

    凤轻玥嘴角微微抽了下。

    “小玥，你先上马车，我进去跟管家他们交代一句。”

    龙胤天轻笑着将她先带上马车，小心在她耳边低语了几句后才进了王府。

    凤轻玥一上马车，原本在笼子里打瞌睡的两只吸血蝙蝠立刻醒来了。

    两只吸血蝙蝠凑到笼子边，说道：“主人，您去边疆一事我们已经通知了首领。白天，血鹰会在天空为您守岗，保护您的安全。晚上，有我们保护您。皇宫和王府还有将军府，鸟儿们会替您看着，一有问题它们会立刻传信给您。”

    “你们都分工好了。”

    凤轻玥打开笼子，让两只小蝙蝠跳到自己手上。

    只见，它们突然低垂下了小脑袋，沮丧的说道：“主人，您对我们吸血蝙蝠一族有恩，可您的婚礼我们无法给您准备惊喜，只能以这样的方式回报您。”

    “你们……”

    凤轻玥不知道该怎么形容自己的心情。

    这种被动物保护着的感觉让她觉得很奇妙，人心叵测，但它们的心思却很单纯，谁对它们好，它们便对谁掏心掏肺。

    她轻抚着小蝙蝠的小脑袋，眼眶微微泛红，“山里可还有毒瘴威胁你们？”

    两只小蝙蝠摇摇小脑袋，道：“现在大家都很开心，也很自由。只是毒瘴附近最近总有人出现，首领已经下命监视起来了。一有动静，就会传消息给您。”

    “让它们小心点，不要拿命冒险。”

    “小玥，你在跟谁说话。”

    凤轻玥虽然说的很小声，但龙胤天似乎听到了一点含糊不清的内容，他看了眼站在她手心里两团黑乎乎的东西，眉头立刻紧拧了起来。

    “小玥，把它们放回笼子里。”

    龙胤天一想到上次她被吸血蝙蝠抓伤脖子的事，眼底的杀意就会不自觉地流露出来。

    要不是这两只吸血蝙蝠对他的病情有帮助，他当时恨不得将它们油炸了。

    凤轻玥见龙胤天杀气腾腾地瞪着两只吸血蝙蝠，赶紧拉了下他的衣袖，小声说道：“它们不会随便伤人的。”

    “不伤人也不能把它们拿在手里玩，要是你再被它们抓伤怎么办？”

    两只吸血蝙蝠很识相的从凤轻玥手心离开了，只是在进笼子之前，两人直接朝龙胤天低垂了下小脑袋，那模样就像在跟他道歉似的。

    随后，两只小蝙蝠乖乖走进笼子，倒挂在上面闭眼休息了。

    龙胤天被这一波操作惊住了，他看看笼子里两只安静的吸血蝙蝠，转头看着凤轻玥露出一副为它们愤愤不平的样子，他像是突然意识到了什么，不敢置信地问道：“小玥，你能驯服它们，对不对？”

    