
    周正红想说出口的事，正是秦德鸿心里所想的，但刘葛泰并没有给他们机会。

    “秦德鸿，本相活到这把年纪还从没被人威胁过。你们秦家虽在帮太子殿下做事，但这不代表你们就能以此威胁太子殿下。你们的贱命，对本相来说就跟踩死一只蚂蚁一样容易。”

    “相爷饶命，这事都是荆拙的主意。何况，琬茹是下官的女儿，下官就是有天大的胆子，也不可能在明知她和太子殿下两情相悦下用此毒计！”

    秦德鸿将所有责任全部推到了周正红身上，但刘葛泰无动于衷的神情，还是让他心中忐忑。

    “相爷，琬茹对太子殿下一往情深，就算她被关在天牢那种吃人不吐骨头的地方，也不会说出对太子殿下不利的事，还望您明鉴！”

    “相爷，属下有事禀告。”

    这时，刘葛泰身边的侍卫从外面匆匆跑了进来。

    秦德鸿不知对方具体说了什么事，只见刘葛泰的眼神在听完那人说的事后，瞬间阴沉了下来。

    “秦德鸿，本相给你一次表明忠心的机会。只要你把这事办好了，本相保证秦琬茹能平安从天牢出来。太子侧妃之位，本相也能替太子做主许诺给你们秦家。”

    “多谢相爷！”秦德鸿赶紧磕头谢恩。

    刘葛泰对此仅是冷冷一笑。

    “秦德鸿，凤轻玥和龙胤天已经动身去边疆。本相要他们有去无回，你可办得到！”

    “相爷请放心，这事下官定会办妥。”秦德鸿眼里的阴狠也在此刻流露了出来。

    六王府里闹出的这件事，他不管是不是凤家栽赃陷害的，但他相信一定跟他们脱不了关系。

    秦德鸿见刘葛泰脸上的怒气终于消了几分，那悬着的心总算是放下来了。

    “相爷，荆拙的事下官会小心处理好，还请您放心。”

    “去把你们秦家的香典取来。”刘葛泰想到女儿的交代，脸上的冷意有一次浮现了出来。

    他见秦德鸿似有犹豫，说话的语气立刻冷了下来。

    “皇上已经知道秦琬茹体含催情毒一事，你真以为她能将此事扛下来。本相有法子保她安然出狱，但你们秦家的香典绝对不能被皇上搜出来。”

    “是，下官这就去取。”

    ……

    皇宫里。

    周芷若命人将龙承浩受伤一事转达给刘葛泰后，立刻哭哭啼啼地跑到御书房来求情了。

    “皇上，浩儿是被人陷害的，臣妾求您为他做主。”

    “这事朕自有定夺。”

    龙嘉懿看着跪在地上的女人，眼底的厌恶立刻浮现了出来。

    当年他两次宠幸刘芷若，全是在药物控制下发生的。

    要不是皇后在他第二次宠幸刘芷若时察觉到异样，他是怎么也想不到她会用如此卑鄙的手段。

    “朕还有政事要处理，你且退下吧。”

    “皇上，要不是浩儿被秦琬茹下药，他怎么可能将一个婢女活活折磨死，也不会将自己的身体弄成那个样子。这秦琬茹一心想当……”

    “够了！”

    龙嘉懿神色一凛，冷冷地说道：“太子要真跟秦琬茹没关系，外面就不会有那种传闻。他年纪也不小了，什么该做什么不该做，他要是到今天还没弄明白，朕看他这太子也不用当了！”

    “来人，送刘贵妃回景禧宫。”

    龙嘉懿说完，便没再多看她一眼。

    刘芷若心有不甘，但在这个节骨眼上她却不敢再惹怒龙嘉懿。

    只不过，当她踏出御书房准备离开时，却跟迎面走来的慧妃碰了个正着。

    她想到刚才皇上突然说要‘废太子’的事，脸色瞬间变得很难看，心中那抹不安的变得越来越重。

    ……

    