
    秦琬茹深夜潜入六王府后院私会龙承浩，并对他下药发生不正当关系，导致太子无法再孕有子嗣一事，瞬间传遍了整个皇城的大街小巷。

    当初那些谩骂凤轻玥对龙承浩死皮赖脸、死缠烂打的人，这才想起太子妃在世时，那个总在龙承浩身边转悠的人似乎是秦琬茹才对。

    一时间，秦家被人推到了风尖浪口上。秦琬茹的口碑一路下滑，甚至还传出她跟太子妃的失踪也脱不了关系。

    秦家大门紧闭，周正红以泪洗面的坐在客厅。

    秦德鸿在得知龙承浩被皇帝下令闭门思过不得接见秦家人时，立刻求到了刘丞相府上，但对方只给了‘稍安勿躁’四个字便把他打发走了。

    其实他心里很清楚，刘丞相要不是念在自己做的那件事，无需太子下命，他就能轻易要了他们秦府上下的小命。

    “哭哭哭，你除了哭还会做什么？”

    秦德鸿急得焦头烂额，但周正红哭哭啼啼的声音，简直让他烦上加乱。

    “要不是你教出来的好女儿，我们秦家也不至于落到今日这个下场。昨天那是什么日子，连皇上都留宿在六王府了，她竟还敢溜去找太子。你们……你们……是要活活将我气死不成！”

    “啪”的一声，秦德鸿拿起搁在桌上的茶杯，恼怒地砸在了地上，怒红的双眼仿佛要将谁千刀万剐似的。

    “老爷，琬茹是个有分寸的孩子。她突然跑去找太子，一定是有原因的。您想，昨晚太子留宿六王府，六王爷那个身子根本碰不了凤轻玥，琬茹一定是担心太子殿下把持不住，这才铤而走险的。”周正红小声为女儿辩解。

    她见秦德鸿忽然沉默了起来，赶紧再接再厉的说道：“老爷，上次琬茹挨板子的事您总还记得。凤家纯心要整我们家琬茹，随便一个罪名安在她身上，她除了吃下这个哑巴亏还能做什么？”

    “你给我闭嘴！”

    秦德鸿一听‘凤家’两个字，脸上的怒火又加重了几分。之前他求完刘丞相立刻去了老丈人那，可他们竟然直接闭门谢客。

    周正红低头擦着眼泪，眼底的恨意却清晰浮现了出来。

    她为秦琬茹谋划了那么多事，怎甘心在这个节骨眼上功归一篑。

    突然，她像是想到了什么事，一脸紧张的拉住秦德鸿的手臂说道：“老爷，您说会不会是有人想借我们琬茹的手，将太子殿下从那个位子上拉下来！”

    “你以为贵妃娘娘他们会不明白。”秦德鸿脸上的怒火这才消减了几分。

    秦琬茹做出那样大逆不道的事，贵妃娘娘、刘丞相和太子殿下那没对他们秦府出手，应该也是考虑到了这层关系。

    只是，他想明白归想明白，但二女儿这个太子妃之位终究是无望了。

    “琬茹被关在宗人府大牢里，我担心她会被屈打成招，我必须得想办法进宫见太子……”

    “秦德鸿，你好大的胆子！”

    突然，外面传来一道凌厉声音，秦德鸿这边还没反应对来，对方直接踢门进来了。

    