
    刘葛泰得知龙承浩是被秦琬茹下药害成那个样子的，他直接带着府兵冲到了秦府来找他们算账了。

    进府时，甚至不许门房小厮通禀。

    他踹开客厅大门见秦德鸿夫妇都在大厅坐着时，脸上的怒火更是在顷刻间被一抹杀气所取代。

    “秦德鸿，你还真是教了一个好女儿出来。”

    “相爷，下官的女儿是被冤枉的，还请您为她做主啊。”

    秦德鸿回过神来看到刘葛泰身后的府兵时，双腿一软，立刻拉着傻站在边上的周正红一起跪在地上。

    “相爷，下官一家是向着太子殿下的，必然不会做对太子殿下不利的事。下官的女儿身上还带着一身伤，更不可能在六王府做出那种事。”

    “丞相大人，一定凤轻玥嫉妒我们家琬茹跟太子殿下的关系，这才谋划了这出戏。求您一定想想办法把我家琬茹从那天牢里救出来啊，那地方真不是人呆的。”

    “闭嘴！”

    刘葛泰听他们夫妻二人一人一句‘冤枉’的喊着，心中的怒火和眼底的杀意更是没有掩饰的流露了出来。

    “来人，将秦府包围起来，没有本相的命令，任何人都不准进出府。”

    “是！”

    “相爷，您这是何意？”

    秦德鸿心中突然涌起一股强烈不安，赶紧跪着爬到刘葛泰跟前，卑躬屈膝地说道：“相爷，这事正如拙荆所言，定是那凤轻玥栽赃陷害的。”

    “栽赃陷害！你倒是跟本相说说，那凤轻玥要如何陷害秦婉茹？”

    刘葛泰说完，拳头重重打在了身旁茶桌上。

    秦德鸿微微一愣，一时之间竟是不知道该如何解释了。

    他小心翼翼地看了刘葛泰一眼，随即道：“相爷，下官的女儿被关在宗人府天牢里，您可以亲自问问她。”

    “问她！本相现在恨不得一刀杀了她。”

    刘葛泰不管他们夫妻是在装傻，还是真不知情。他在命人将门口严守起来后，面色阴沉的把秦琬茹对龙承浩下药之事说了出来。

    “西域麝香催情毒，那是你们秦家香典里的禁忌配方。你说是凤轻玥陷害她，那为何秦琬茹身上会有这种催情毒？”

    “您……您说什么？”

    秦德鸿显然是被震惊到了。

    这催情毒的调配工序十分复杂，当年他们秦家也就配出了一小包药粉，最后还是献给了刘贵妃。

    此刻，刘葛泰竟说秦琬茹给龙承浩下了此毒，这实在太过匪夷所思了。

    “相爷，这里是不是有什么误会？”

    “秦琬茹血液里含有‘西域麝香催情毒’一事，御医已经确认了。另外，昨晚她翻墙找太子一事，王安当时也在场。”

    刘葛泰看着秦德鸿过分震惊的神色，似不像在开玩笑。他立刻将此事联想到了周正红身上，厉眸扫过去时，对方竟是突然瘫倒在地上，身体不住地轻颤了起来。

    “秦夫人，想必此事你是知情的！”

    刘葛泰朝身旁侍卫使了个眼色，对方直接拔刀抵在了周正红脖子上。

    “说！”

    “丞相大人饶……命。”

    周正红没想到这事会暴露，她紧张地看着架在自己脖子上的刀，连气都不敢随便喘一下。

    当初秦琬茹得知秦家香典一事时，执意想要学这香典里的‘魅女’法子，她也是被女儿磨得实在没办法了，才趁秦德鸿不家时，溜进祠堂将香典偷了出来，并且抄录下那则‘魅女’的配方交给了秦琬茹。

    只不过，那种香味寻常人应该闻不到才对，就是太医想要查出来也没那么容易，为什么这事会突然暴露出来……

    秦德鸿见周正红这副模样，心中顿时有了答案。

    “你……你怎么敢！”

    “老爷，您听我说，这事是……”

    “你给我闭嘴！”

    秦德鸿一巴掌重重打在了周正红脸上，心中的恐慌和不安更是怎么也消不了。

    他转身再次跪在刘葛泰跟前，面色铁青的说道：“相爷，是下官教女无方，求您念在我们秦家一心向着太子殿下的份上，饶我们秦家这一回。”

    “这事你们秦家必须有个人出来顶罪。秦琬茹现在关在宗人府大牢里，有凤晋祁亲自审问此事，这意味着什么，你心里应该很清楚。”

    “丞相大人，您不能过河拆桥，当初要不是贵妃娘娘她想要……”

    “啊——”

    