
    城外。

    凤暻樾一行人在天黑下来时，特意找了一块空旷平地安营休息。

    马车里，龙胤天凝视着凤轻玥熟睡的容颜，想着一路过来她不仅没喊过累，还总是在他不经意拧眉时立刻替他小心把脉。

    这种被她惦记在心上的感觉，让他不自觉的扬起了嘴角的弧度。

    “王爷，您跟王妃的休息帐篷已经准备好了，少将军吩咐奴婢通知您们去那休息。”

    马车外传来了小翠的声音。

    龙胤天见凤轻玥没被吵醒的迹象，立刻抱着她轻声下了马车。

    只是，他才将怀里的人放下，外面就传来了欠揍的声音。

    “胤天，本公子见你下马车时脸色似乎不太好，正好这会本公子闲着，就勉为其难的为你把个脉。”

    “要是吵醒了小玥，我直接让她封了你这张嘴。”

    龙胤天面色冰冷的走出帐篷，他示意小翠和小莲在外候着后，自己则快步走向了凤暻樾。

    堇宇航不在意的耸耸肩，习惯性的打开手中的玉骨折扇，笑嘻嘻的跟着一块走了过去。

    ……

    帐篷内，熟睡中的凤轻玥突然在这时梦见了原主和秦婉凝，两人更是在她毫无准备下将她带到了城外的东郊山顶。

    “你们想干什么？”

    凤轻玥一脸戒备地望着原主，以为对方是来跟自己要回身体的。

    然而，原主和秦婉凝两姐妹忽然跪在了她跟前，她们脸上满怀恨意，眼里更是流下了触目惊心的红色眼泪。

    只听秦婉凝在这个时候说道：“王妃您别怕，我们两姐妹是不会伤害您。我们只是希望您能看到真相，替我们申冤报仇。”

    “王妃姐姐，我不是来跟您要回身体。我遭遇的一切，都是自作自受得来的。我只是希望您可以为琬凝表姐报仇，这样我们的魂魄才能安息。至于我爹爹、大哥，还有老君奶奶，就只能麻烦您照顾了。”

    “你真不是来要回身体的？”

    “就是我想，也已经回不去了，所以您不用担心。”

    原主这句话让凤轻玥瞬间安心了，她也在这时才上前将姐妹二人扶了起来。

    只不过，当她想到今晨龙承浩和秦琬茹被禁军带走时，她们突然出现的画面，后背莫名冒出一阵冷汗。

    “你们该不会一直都在我身边跟着吧？”

    “我们是在您身边，但我们并非监视您，我们怕您跟我们一样遭了龙承浩和秦琬茹的毒手，想凭自己一点绵薄之力保护您。可您身边有六王爷，他是龙国的真龙天子，身上有紫薇星君庇护，我们无法靠近您。”

    “紫薇星君？”

    那不就是未来天子么！

    凤轻玥的眉头再次紧皱了起来。

    秦婉凝点点头，随即道：“六王爷是先皇后和皇上认定的继承人选，因为刘贵妃从中作梗，这才让龙承浩阴差阳错的成立太子。如今帝星转向，当今五王爷成了未来天子，这也是六王爷自愿让位的。”

    “王妃，起初我们并不知道您是为何而来的。当我们看到您操控百鸟搜寻证据时，我们才真正明白过来。许是我临终那句遗憾被上苍听了去，这才将您带进了玥儿的身体里。”

    “你这话是什么意思？”

    凤轻玥嘴角微微抽搐了下，心里根本平静不下来。

    她看着四周的精致，望着小心藏在茂密树丛里的血鹰们，一股不详的预感突然涌上她心头。

    “这里该不会是我之前帮忙除瘴气的深山吧？”

    “是。”

    秦婉凝再次点了点头，随后她拉着凤轻玥快速来到中间的祭祀台上，轻轻一挥手，跟前的情景突然发生了翻天覆地的变化。

    