
    龙承浩原本是有十足把握的，但今早看到凤轻玥和龙胤天像个没事人一样站在自己跟前时，他突然有些不肯定了。

    “母妃，玉佩是儿臣亲自交还给凤轻玥的。只要她拿着玉佩，三个时辰后必定是浑身燥热难忍，若没有及时跟男人结合，她也无法活下来。”

    “那就真有可能了。”

    刘芷若想到凤轻玥消失的守宫砂，瞬间明白了是怎么回事。

    一定是龙胤天为了保住凤轻玥的性命，在无计可施下找了男人跟她苟合。

    想到这，刘芷若脸上终于有笑意了。

    “凤轻玥手臂上的守宫砂已经消失，那就说她已经不是完璧之身了。本宫倒是很好奇，这个给龙胤天戴绿帽的男人究竟是谁？”

    “母妃，您是说凤轻玥的清白已经没了？”

    龙承浩想到自己精心布局竟为他人做了嫁衣，眼底的厉色也跟着清晰了起来。

    这该死的秦琬茹，要不是昨晚被她绊住，他也不至于错过这个好机会！

    “母妃，儿臣现在出不去，您一定要想办法将那野男人找出来。儿臣要利用他牵制住凤轻玥和龙胤天，还要凤家为儿臣所用。”龙承浩咬牙切齿的说道。

    刘芷若冷冷一笑，眼底快速闪过一抹残忍光芒。

    “浩儿，这事母妃自有主张，龙胤天这个病秧子留着始终是个祸害。”

    “母妃，您是说……”

    不等龙承浩把话说完，刘芷若就对他做了个嘘声动作，她用手挡住嘴巴，轻声跟他耳语了几句。

    “浩儿，这段时间你就专心在书房思过，一定要你父皇看到你的改变。”

    “儿臣明白。”

    龙承浩郑重其事地点点头。

    “启禀贵妃娘娘、太子殿下，梁太医到了。”方嬷嬷看到侍卫领着太医梁正瑞进来时，赶紧提醒他们。

    刘芷若当即止住了话题。

    “微臣梁正瑞，拜见贵妃娘娘、太子殿下。”

    “梁太医不必多礼。”

    龙承浩示意他起身后才说道：“梁太医，本殿昨夜被人下了催情药，今日一直觉得身子乏力难受，你替本殿看看，是否是这余毒还未清干净。”

    “是。”

    梁正瑞小心观察了下龙承浩的脸色，随后便伸手搭在了他的手腕上。

    随着把脉时间的流逝，梁正瑞的脸色也跟着难看了起来。

    龙承浩注意到他的脸色变化时，更是连大气都不敢喘一下。

    “梁太医，太子的身体可要紧？”刘芷若强忍着心底的不安，小心翼翼地问道。

    梁正瑞面色难看地收回了手，跪在地上认真说道：“启禀贵妃娘娘，太子殿下气血肾亏的厉害，恐怕今后很难再有子嗣。”

    “你说什么？”

    刘芷若一个踉跄，紧紧抓住了身边方嬷嬷的手腕，声音尖锐的说道：“梁太医，本宫要你不惜一切代价治好太子。否则，本宫一定让皇上诛你九族！”

    “贵妃娘娘请息怒，微臣定当全力医治太子殿下。”

    梁正瑞额头冷汗涔涔，心里对此却是一点把握都没有。

    一旁的龙承浩虽然早有心理准备了，但亲耳听到御医这样说时，他内心就像突然受到了严重打击似的，怔在原地久久没有动弹……

    