
    凤暻樾带着凤家军赶到三里外时，赤血盟的人正在吃力应战，他们以十抵敌方三十名黑衣人死士，对方下手又狠又毒，甚至还伤到了他们其中两人。

    “王舜，要是无法留活，将他们全部杀了！”

    凤暻樾想到之前抓到的黑衣人，周身的杀气也在一瞬间凝聚起来。

    黑衣人没料到凤暻樾会突然赶到，他们立刻向空中发出一个信号弹，手中的动作也变得越发干净利落了。

    只不过，凤家军先锋对的成员每一个都是战场经验丰富，杀敌果断的战士。就是在面对杀人如麻的死士时，下手也比他们更狠、更快。

    突然，凤暻樾肩膀上的那只血鹰轻啄了下他的侧边太阳穴，在他转头看过来时，它立刻将视线转向前方，拍打着翅膀对着夜空大叫一声。

    凤暻樾想到凤轻玥的提醒，试探着问道：“你想让我跟着你去？”

    他见血鹰点头，神色顿时一凛，没有犹豫的示意它立刻带路。

    就在他们离开前一秒，那只血鹰对着天空长长地嘶鸣了一声，无数只血鹰突然从四面八方聚集过来。

    只见，它们的尖锐利爪准确无误的对准黑衣人死士们的头，成为了凤家军这边的一大助力。

    凤暻樾看着此情此景，心里顿时有肯了定答案。

    他压下心底的激动，跟着那只血鹰快速消失在了黑夜中。

    躲在小客栈里的秦德鸿在看到信号弹时，只留下两名死士保护自己，让其他人全部去前方帮忙。

    这次他追杀龙胤天和凤轻玥共带了五十人，他们全是江湖上杀人不眨眼的刽子手，对龙承浩更是忠心耿耿。

    这次他要是不能圆满完成任务，心里很清楚等待他的下场会是什么。

    为了秦家，为了自己今后的荣华富贵，他势必要拼尽全力。

    然而。

    就在这批死士前去帮忙时，凤暻樾在血鹰的带领下也赶到了小客栈外。

    但他只有一人，在看到几十名黑衣人死士前往他们过来的方向时，他快速将自己的气息隐藏了起来。

    他也直到周围再次安静下来，才快速上了客栈的屋顶。

    那只血鹰就像领路人一般，在随凤暻樾来到屋顶后，快速停在了秦德鸿所住的客房上方，快速踩在一片屋檐瓦片上。

    凤暻樾对它点了点头，随后拍拍自己的肩膀，血鹰主动跳到了他肩膀上，替他戒备四周的情况。

    凤暻樾小心翼翼地揭开瓦片看清来人身份时，想到无辜惨死的表妹秦婉凝，眼底的杀气瞬间浮现了出来。

    “有埋伏！”

    许是凤暻樾的杀气太强，两名死士一下就察觉到了这股不详气息。

    两人中的一人快速出了屋子，在确认周围并没有可疑痕迹时，其中一人准备跳上屋顶查看时。

    凤暻樾握紧佩剑，打算先下手为强时，他肩上那只血鹰立刻对他拱了拱脑袋，只见四面八方突然飞来黑压压的一群蝙蝠，不仅‘杀’了那黑衣人一个措手不及，就连屋子里的两人也被这一幕吓得惊住了。

    