
    凤暻樾带着先锋队和血鹰前往三里开外援助时，龙胤天跟堇宇航默契地点了点头，随后便带着凤轻玥回到了帐篷里。

    如果之前百鸟齐鸣是个意外，那他们出发前上百只血鹰送行，以及刚才她让凤暻樾带那只血鹰一块去抓刺客一事，又该怎么解释？

    他看着凤轻玥紧张不安的模样，忍下将她搂到怀里的冲动，神情严肃地望着她说道：“小玥，我们夫妻一心，我不希望你有事瞒着我。”

    “我……”

    凤轻玥微微一愣。

    等她意识到自己刚才做了什么蠢事时，立刻慌张地避开了他的视线，小脑袋也跟着垂了下来。

    “对不起，我不是纯心要瞒你的。”

    “小玥，你能驯兽且不想让人知道，我作为你的丈夫，定是站在你这边的。但是，我不希望你连我也瞒着。”

    “驯兽？”

    凤轻玥再次愣了下，看着龙胤天紧拧起来的眉头，她不安地拉了下他的手臂，小声说道：“我没有驯兽的本事，我只是能跟他们简单交流。”

    “你能跟动物交流？”

    龙胤天匪夷所思地望着凤轻玥，这比以为她是驯兽师还要让他惊讶。

    他想到之前马车上的那两只吸血蝙蝠，试探着问道：“小玥，那两只你要用来替我治病的吸血蝙蝠，你是不是也能听懂它们的语言。”

    “嗯，但我不是纯心要瞒着你的。”

    凤轻玥看着龙胤天越皱越紧的眉头，心里的不安也跟着加深了几分。

    她知道有些谎是不能说的，否则越扯越大，甚至到最后连圆回来的办法都没有了。

    但她却无法解释这一切。

    龙胤天看着她纠结、慌乱的样子，终是于心不忍的将她重新搂到了怀里。

    他低头在她耳边无奈的说道：“这事我会替你保密的，但你大哥那边要自己想办法。另外，你哥虽然宠你，可有些事不是你简单几句话能说服他的。”

    凤轻玥点点头。

    只不过，连她自己都觉得荒谬不已的事，又要如何说服凤暻樾。

    她闷在龙胤天怀里，手心因为紧张布满了冷汗，脑中更是乱成了一团。

    “胤天，如果我说这个能跟它们沟通的能力是在那天中毒醒来时才有的，你会不会觉得我很扯。”

    凤轻玥仰头认真地看着她，眼里慌张依旧，但眼神却不似之前那般躲闪。

    龙胤天想到她小小年纪为凤家付出的一切，眼里的心疼再次浮现了出来，说话的语气也变得越发郑重了。

    “小玥，我信你。”

    “我没骗你，这件事我一直都不知道是怎么发生的，但我就是中毒醒来后才发现的。就像宫中那位皇太妃，她过去的行为导致翠鸟不敢再来皇城，也是它们告诉我的。”

    凤轻玥想了想，还是觉得这样的说法更有说服力。

    要是他们知道自己不是原主本人，这后果她压根不敢想。

    “刚才那只血鹰首领告诉我，秦家那位就在几里开外的客栈里。我一想到他们对太子妃表姐做的事，心里一急，便忘了掩饰这事。我不是故意要瞒你的，对不起！”

    “小傻瓜。”

    凤轻玥的再次道歉让龙胤天彻底心软了，他并没有怪过她，只是想到压在她身上的这些秘密，他会怀疑自己的能力。

    “大哥那边交给我，这事你不用再管。太子妃失踪的真相，必须让你爹和父皇知情，有他们亲自去审问秦琬茹。”

    “嗯。”

    凤轻玥点点头，只是她不知道要用什么方法传信回去。

    她担心派人送信回去会突然遭遇袭击，让真相石沉大海。

    “可我不知道要怎么通知他们？”

    “你替我招一只血鹰回来，我有办法！”

    “好。”

    ……

    