
    凤暻樾看着眼前的情景，竟有些哭笑不得了。

    只见那群突然涌入的蝙蝠们，快速将下面三人‘包’了起来，密密麻麻的叮在他们身上。

    很快，三人竟是‘咚咚咚’的相继倒下了。

    就这样完事了？

    风景越嘴角微微抽搐了下，要是动物有这样强大的对敌意识，他们人类是不是要从此隐退江湖了。

    他见肩膀上的血鹰在这个时候飞到了下面，他也紧跟着下去了。

    那名从屋顶被蝙蝠杀得措手不及的死士，已经当场身亡了。

    凤暻樾看了眼那人流黑血的伤口，脸上的神情顿时变得严肃了起来。

    屋子里的吸血蝙蝠在他下来时，已经全部离开了。

    秦德鸿跟那名黑衣人死士一死一伤，这个结果是凤暻樾想要的，但一想到这些事是那群蝙蝠替他完成时，他心里还是有些顾忌……

    三里外的打斗现场，几十名黑衣人在应对凤家军时本就很吃力了，突然从天而降的一大群血鹰，顿时扰乱了他们的心神，即使后来有援军到场，也摆脱不了全军覆没的命运。

    这边几乎也是任务一完成，血鹰就迅速消失了。

    王舜命人清理现场，将所有服毒自杀的死士们埋了起来。

    只是，他对今晚发生的这一切，还是心有余悸。

    血鹰参战，是他之前渴望得到的力量。

    可当他看到它们在黑夜里行动自如的掠杀黑衣人死士时，他后背竟是渗出了一层密密麻麻的冷汗。

    “各位，多谢救命之恩。”

    赤血盟为首的一名杀手，在清理完现场后立刻上前感谢王舜等人的救命之恩。

    王舜尴尬地点点头，随即道：“我们是奉少将军命令前来的，要不是堇公子事先安排你们在几里外守着，我们也无法做这万全之法。你们受伤的人，就跟我们回营地，让随行大夫替你们检查下伤口。”

    “不碍事。”

    “这是堇宇航的命令，都跟着回去。”

    凤暻樾将昏迷的秦德鸿丢在地上，命人将其绑起来后，神情冷冽的快速回了营地。

    只是，他急着赶回来是想跟凤轻玥把话问清楚的，婢女却跟他说凤轻玥已经服药休息了。

    龙胤天看着身旁缩成一团装睡的小妻子，嘴角的笑容也跟着加深了。

    在几分钟前，凤轻玥已经得到那边的战况了，也知道凤暻樾是在吸血蝙蝠的帮助下，不费吹灰之力将秦德鸿给擒住了。

    但问题是，她根本没有做这样的安排，就连血鹰帮着围剿那几十名黑衣人死士之事，都是在她毫不知情的情况下发生的。

    起初，龙胤天以为她是在跟自己开玩笑，故意不想领功。但在看到她气鼓鼓的小脸时，他才回过神来。

    “小玥，你打算一直这样闷着头吗？”

    “我烦着呢。”凤轻玥在被窝里闷闷的说了一声。

    她知道吸血蝙蝠和血鹰参‘战’是因为深山毒瘴那事，可这群没脑子的家伙自发前去帮忙，等于是将她的特殊能力公之于众。

    “大哥肯定也是怀疑了，我现在都不知道怎么跟它解释。”

    “别担心，大哥那边我会去说。”

    龙胤天已经将龙承浩的荒唐行径写成书信，让血鹰带去将军府给凤晋祁了。

    同时，他还在对方身上绑了自己的贴身玉佩，免得凤晋祁对此怀疑。

    “秦德鸿被你大哥抓回来了，我有些事要亲自问那狗东西，你乖乖待在帐篷里等我的好消息。”

    “你等下。”

    凤轻玥见他这样准备离开时，赶紧拉住他的手臂，小心提醒道：“秦家古怪事情太多了，你带那两只吸血蝙蝠过去，要是那王八蛋想对你动手，它们可以帮到你。”

    “好。”

    ……

    