
    山顶有一个被四面石壁环绕的祭台上，刻着诡异符文的地砖被流淌的鲜血慢慢覆盖，循着源头望去，一名女子浑身是血地被绑在木架上，被长发遮盖的面容显得无比苍白。

    她缓缓抬头，空洞的双目在停顿片刻后终于有了些许光芒，可最终仿佛又慢慢沉寂，陷入一片黑暗中。

    “秦婉凝，这人是你？”

    凤轻玥看清那女子的样貌时，眼里溢满了惊讶。可当她回头询问时，身旁早已没了两姐妹的身影。

    而此时前方传来的声响，更是让凤轻玥惊恐地瞪大了眼睛。

    只听，秦德鸿突然说道：“太子殿下，祭祀已经启动，现在只等天命阴女身上的血液耗尽，您的心愿就能达成。”

    “是吗？”

    原本毫无反应的秦琬凝在听到这两人的对话声时，手指微微轻颤了下，那失去的意识也在这一刻慢慢回笼。

    只见她凄惨一笑。

    许是做梦也没想到，想要自己死的人会是她的夫君龙承浩。

    而那正在动手行刑的人，竟是她的亲爹秦德鸿！

    “为……什么？”

    “本殿乏了，再多割几道口子，了结的快一些。”

    龙承浩冰冷的目光从祭台上扫过，尤其是在看着浑身是血的秦琬凝时，眼底的厌恶也掩饰不住的流露了出来。

    这时，一道嬉笑从他身旁传了出来，只见秦琬茹身着粉色云锦长裙从边上缓步走来。

    “浩哥哥，可否让琬茹去和姐姐说两句话？好歹我们也是亲姐妹。”

    “好。”

    龙承浩宠溺地点点头。

    可当他将视线再度转到秦琬凝身上时，脸上的温和宠爱瞬间变得面目全非，冷血无情的眼神就是让边上看着这一切的凤轻玥也害怕的打了一个寒颤。

    “爹爹，让女儿来吧。”

    秦琬茹从秦德鸿手里接了那把匕首后，狠狠朝秦琬凝的脸上划下一道长口。

    “我的好姐姐，你莫不会忘了自己的庶出身份了？这些年，就因为你娘跟凤家那一点点关系，你便占了我爹娘的宠爱，占了浩哥哥的目光，现在也是时候还了！不过，浩哥哥仁慈，念在你是难得的天生阴女，就用你和你肚子里的贱种来血祭吧，也算是对我们最好的回报了！”

    说完，秦琬茹手中的匕首直接刺进了秦琬凝隆起的肚子里，她脸上的笑容也在这一刻变得狰狞起来。

    “姐姐，看在你快死的份上，妹妹在偷偷告诉你几个秘密……”

    秦琬茹的话一字一字如同惊雷一般，在秦琬凝耳边炸裂开来。

    凤轻玥在边上听的清清楚楚。

    原来，当年秦琬凝母亲并非死于产后血崩，真正的天生阴女也不是秦琬凝，而这一切的始作俑者都是秦府那位假仁假义的当家主母周正红。

    秦琬凝的眼泪混着鲜血一起流了出来，双目血红、咬牙切齿的样子让整张脸也跟着恐怖起来。

    她死死盯着秦琬茹，看着那无情藐视着这一切的冷漠男人，用尽一切力气将这一幕深深刻入仅剩的意识中。

    忽然，秦琬凝身下的符文发出一道道诡异的火光，瞬间将她的身体燃烧了起来……

    “王妃姐姐，您都看到了吧。”

    原主突然来到了凤轻玥身边，看着正在化为灰烬的秦婉凝痛苦地哭了起来。

    “堂堂太子殿下，明明是个饱读诗书的谦谦君子，竟是荒唐的相信游方术士说的话，残忍的用阴年阴月阴日出生女子的鲜血祭天炼药，从而得到长生不老药。”

    “他已经走火入魔了，这样的……”

    凤轻玥后面的话还没来得及说出口，就看到龙承浩从那高座上走了下来，面目表情地走到秦琬凝身边，拿起事先准备在边上混着鲜血的符水，一饮而尽。

    “呕——”

    