
    凤轻玥将梦里所见的事跟他们两人严肃的说了一遍，她也是在刚刚才想到圆这个‘谎’的办法。

    “大哥，这事是在我被秦琬茹陷害之前，我像往常一样去秦府时不小心听到了她们母女说的。我也是那个时候才知道太子当初娶琬凝表姐，和之后突然接近我的真正目的。”

    凤轻玥见两人似有怀疑，赶紧接着继续道：“我不清楚为什么会忘记这件事。那天我在听到这个可怕真相时，突然被秦巡抚发现了。我不知道他对我做了什么，等我醒来时已经在秦琬茹床上了。而这事，就这样被我突然忘记了。”

    “他们对你下药了？”

    龙胤天想到秦琬茹身体里含有的催情毒，眼底快速闪过一抹厉色，看向凤轻玥的眼神也跟着担心起来。

    凤暻樾亦是这样怀疑的，他在当下立刻派人去将堇宇航喊来帐篷。

    “玥儿，都说医者不自医，当初你中毒也是徐大夫费了好大劲把你救回来的。不管秦家那狗贼对你做了什么，能让人在瞬间忘记刚听过的事，这绝不是小事。”

    “大哥，我一会可以给自己针灸，你不用担心。”

    凤轻玥见两人眼里都有浓浓的担心，她赶紧低头，将脸上的愧疚之色掩饰过去。

    她伸手轻轻拉了下龙胤天的衣袖，轻声说道：“我刚才会觉得恶心反胃，是想到了太子喝的那恶心东西。现在秦琬茹被关在天牢里，这件事我准备立刻通知爹，有他亲自去审问秦琬茹，真相一定能很快出来。但父皇那，我不知要不要让他知道。”

    “父皇必须知道。”龙胤天不假思索的说道。

    要是这事不假，龙承浩就是被拖去五马分尸都嫌轻了。

    “大哥，这事刻不容缓，我们必须马上传消息回去。”龙胤天搁在腿上的手也在此刻用力攥紧了拳头。

    “唳——”

    突然，夜空中传来一道鹰叫声。

    一只血鹰在这时停在了凤轻玥的帐篷顶上，将它们监看到的最新消息传达给凤轻玥。

    “我出去看下。”

    “大哥，事出反常必有妖，你让大家小心戒备。”

    凤暻樾点点头。

    只是，他还没来得及出去，堇宇航就匆忙跑了进来。

    他拦下凤暻樾的去路，神情严肃的说道：“少将军，我赤血盟的杀手在三里外遇到了一批黑衣人，他们下手狠毒，不像一般刺客。”

    “胤天，你留在帐篷里照顾玥儿，外面的事我来解决。”

    凤暻樾神情一凛，迅速出了帐篷召集凤家军先锋队。

    凤轻玥从血鹰带回来的消息里得知，此次刺杀的主谋是秦德鸿，而且他本人就躲在几里开外的小客栈里。

    她一想到秦德鸿对秦琬凝的所作所为，心底的杀意立刻涌现了出来。她快速跑出帐篷，对停在自己帐篷顶上的血鹰招了招手，对方立刻飞到了她肩膀上。

    “大哥，那些刺客一定是上次刺杀胤天的死士，你要小心。还有，这只血鹰你不要伤害它，它应该能帮你找到主谋。”

    凤轻玥话一说完，血鹰就像通了灵性般的飞到了凤暻樾肩上，那双如血般的鹰眼直视着前方一处，仿佛那里有它想抓的‘猎物’。

    