
    凤轻玥被龙承浩这作恶的一幕惊醒了，她甚至来不及看清自己所处的位置，捂着嘴巴就冲出帐篷呕吐了起来。

    帐篷外正在休息的众人听到动静时，均是被这一幕吓到了。

    龙胤天更是第一时间跑到了凤轻玥身旁，一点不嫌脏地扶住她轻颤的身体，轻拍着她的后背帮她缓解不适。

    “小玥，是哪里不舒服吗？”

    “我看一下。”

    堇宇航收起脸上的玩世不恭，在龙胤天扶住凤轻玥时，快速将两根手指搭在她手腕上，小心替她诊着。

    “我……我没事。”

    凤轻玥吐了好一会，才从小翠手里接过水杯漱口。

    龙胤天和凤暻樾见堇宇航摇头说‘没事’时，两人立刻拧起了眉头。

    “大哥、胤天，你们别担心，我刚刚只是记起了一些事，心里有些不太舒服。”

    凤轻玥想到梦里的所见所闻，身体还是抑制不住的打起了寒颤。

    那可怕的一幕就像深深烙在她脑海里，怎么也挥之不去。

    堇宇航见他们两似乎不信，只能任命的去煎药。

    “王妃只是受了点惊吓，你们没必要这样紧张，我去给她弄点安神汤药。”

    “大哥、胤天，我有件事想跟你们说。”

    凤轻玥看着站在不远处的原主和秦婉凝，那模样似乎是在跟她道歉，她对两人轻点了下头，她们才放心的从她视线里消失。

    “大哥，我先带小玥进帐篷。”

    龙胤天说完，直接打横抱起凤轻玥，快速走向一旁的帐篷。

    “小翠、小莲，你们去烧水，一会给小玥洗澡。”

    “是。”

    凤轻玥注意到龙胤天眼底的心疼和紧张，立刻将小手圈在了他脖子上，轻轻将头靠在了他怀里。

    “胤天，我真没事。”

    “没事手怎么这么冰？”

    龙胤天感觉到她掌心传来的冰冷温度时，立刻把边上的薄毯披在了她身上，随后将她紧紧圈在怀里。

    “做了什么噩梦，让你如此难受？”

    凤轻玥摇摇头，道：“我没做噩梦，只是庆幸你之前没嫌弃过我做的蠢事，愿意重新接纳并娶我为妻。”

    “小傻瓜，能娶到你便是我此生最大之幸。”

    龙胤天紧紧将她搂在怀里，心中已经猜到了让她如此不舒服的罪魁祸首。

    凤暻樾进来看到他们夫妻二人抱在一起的画面时，突然有些不知所措了，也不知自己是该进还是先离开好。

    “咳咳咳——”

    “大哥，你进来怎么不敲门。”

    凤轻玥听到咳嗽声，赶紧推开龙胤天，难为情地低头吐槽了一句。

    凤暻樾看了眼帐篷的挡风布帘，要是这玩意能发出敲门声，他倒是乐意重新来一遍。

    他清了清嗓子，将伙夫事先煮好的米粥放在她跟前。

    “你刚吐了那么多，先喝点米粥垫垫肚子，这样胃才会舒服。”

    “大哥，我没事了。”

    凤轻玥看着两人对自己的关心，顿觉心中一暖。

    她也在凤暻樾坐下后，才缓缓开口说道：“大哥，我要说的事你们可能很难相信，但这是玥儿亲耳听秦婉茹说的。太子妃表姐她并没有遇到山贼，也没有掉崖身亡。她是被龙承浩带进了北郊深山，在那活活烧死的……”

    