
    刘葛泰去后宫见刘芷若的事，瞬间就传到了龙嘉懿耳中。

    他想到刘家帮着龙承浩在背后做的那些缺德事，眼底的冷色顿时浮现了出来，那搁在御案上的手更是紧紧攥着拳头，手背上凸起的青筋表示他此刻正隐忍着极大怒火。

    “传朕旨意，刘贵妃要是思家心切，朕便剥了她贵妃封号，从此撵出景禧宫，成全她回家当孝女！”

    “是！”

    陈生在人退下后，小心翼翼地看了龙嘉懿一眼。

    他见皇帝眼底杀意未褪，立刻低头继续研磨，甚至连大声喘息都不敢。

    “皇上，您要保重龙体。”

    “你是认为朕下手重了？”

    龙嘉懿转头撇了陈生一眼，眼底的冷色不由得加深了几分。

    陈生赶紧放下手中墨锭，跪在地上请罪，道：“皇上恕罪，奴才不敢妄加揣测圣意。”

    “动不动就跪，你觉得自己两膝盖是铁打的？”

    龙嘉懿的脸色稍微缓和了几分，他在示意陈生起来后，才缓缓开口说道。

    “朕原以为秦府只是太子手里的一枚棋子，却没想到那秦琬茹竟然自带‘西域麝香催情毒’。皇后产下轩儿血崩时，整间屋子弥漫着兰花香，当时竟是没有人察觉到这就是那催情毒。”

    龙嘉懿说到这，用力在御案上重重打了一拳，“要不是堇宇航说这是真正‘西域麝香催情毒’的味道，朕恐怕到现在都还不知道。”

    “皇上您在六王府晕倒时，老奴听到您喊了皇后娘娘的名字，这才意识到问题。只是，当初皇后娘娘说您宠幸贵妃娘娘时，体内残留了催情毒，但味道似乎不是那兰花香。”

    龙嘉懿点点头，“朕在事后问过堇宇航，他说真正的‘西域麝香催情毒’就是秦琬茹身上那股味道。朕之前闻不到，表示对方在朕身上用的量不够重。皇后产下轩儿之所以会血崩，是被人在生产时动了手脚。”

    龙嘉懿想到凤晋妍的死，眼底的恨意不由得涌现了出来。

    他也是在得知秦琬茹的血液问题后，立刻重新调查了当年替皇后接生的那几名产婆，这才得知她们在皇后去世的第二年全部失踪了。

    如果这事真的跟刘芷若有关，那她们极有可能是被一起灭口了。

    陈生看着龙嘉懿悲痛欲绝的样子，立刻在自己嘴上打了下。

    “皇上，逝者已矣，皇后娘娘若泉下有知，定是不愿看到您这个样子。”

    “你下去吧，朕要独自待一会。”

    “是！”

    陈生悄声退出御书房时，正好在门口碰到了龙星宇，他赶紧下跪小声请安。

    “王爷，皇上累了，您若没急事，还是晚点再来找皇上吧。”

    “是宇儿吗？”

    “父皇，是儿臣。”

    龙星宇听到龙嘉懿的声音，立刻进了御书房。

    龙嘉懿的神色也在见到龙星宇时，稍微缓和了些。

    “儿臣拜见父皇，父皇万……”

    “不必多礼。”

    龙嘉懿从御案前离开，示意龙星宇与自己坐到边上，“宇儿，来陪朕下盘棋。”

    “是！”

    龙星宇主动将棋盘摆放好，并让龙嘉懿先选黑白棋子。

    “宇儿，这些天在大将军身边可觉得辛苦？”

    “回父皇，儿臣待在凤家军里虽然辛苦，却是受益颇多。凤家军的每一位将士都身经百战，听他们一言，儿臣也深刻认识到了何为‘纸上谈兵’。”

    “那你倒是跟朕说说，你都在那学到了什么？”

    “……”

    龙嘉懿一边跟龙星宇下棋，一边问着他在凤家军里的情况。父子之间也少了君臣礼仪，多了一丝骨肉之亲的味道。

    守在外面的陈生在听到屋内的笑声时，悬着的心终于放了下来。

    