
    翌日。

    凤晋祁在准备出门上早朝时，突然收到龙胤天的‘飞鹰传书’。

    他在打开其中一封信看清上面的内容后，脸色顿时沉冷了下来，直接命人准备马车快速赶往皇宫。

    甚至到了宫门口，他连该有的礼仪都顾不上，跳下马车就冲去御书房找龙嘉懿了。

    路过看到这一幕的官员们，均是微微一愣。

    “大将军好像从未有这样失态的时候，难道是哪里又有战事发生了？”

    “很有可能？可这战事又是从哪来的？”

    “我龙国风调雨顺、天下太平，哪来那么多战事，一个个都不想要脑袋了！”特意起早赶来上早朝的刘葛泰，冷不丁的在几名官员身后说道。

    他脸上神色冷淡，双眼紧盯着凤晋祁消失的方向。

    昨天，他命秦德鸿行动时，特意将龙承浩暗中训练的大批死士派出去帮忙了，而且事成之后他也交代了要杀人灭口。

    他见凤晋祁这般着进宫的模样，立刻将两件事联想在了一起。

    可他并没有收到手下的回禀，城门口的士兵也没有发现六王府或者将军府的人进城。

    “丞相大人请息怒，我等只是见大将军行色匆匆，不免有些担心。”

    “大将军估计是思女心切，大家不要耽误了早朝时间。”刘葛泰冷冷的说了一句，心中对此事也有了考量。

    御书房里。

    凤晋祁匆匆进宫来见龙嘉懿时，并没让任何人通禀，就是跑进御书房时也没有停下脚步，结果还差点跟皇帝撞个正着。

    “大胆，什么人敢……”

    陈生的话说到一半，在看清来人身份时，赶紧把话咽回肚子里。

    “微臣有事禀告，还望皇上恕罪！”

    龙嘉懿已经很久没看到凤晋祁这个样子了，他知道一定有事发生了。

    他的神情也在当下严肃了起来，立刻命陈生在御书房外守着，这才示意凤晋祁起身回话。

    “爱卿起身说话。”

    “皇上，这是微臣出门时收到的书信，您请看。”

    凤晋祁将两份书信和龙胤天的信物交给龙嘉懿，随即道：“一封信是王爷写给微臣，微臣已经看完内容了。另一封，是王爷让微臣转交给您，您看完千万要注意身体。”

    “……”

    龙嘉懿被凤晋祁这话吓了一跳，他在辨认玉佩和字迹后，迅速打开信函看了起来。

    当他看完自己那封信时，脸色已经阴沉的吓人了。

    等他看完龙胤天写给凤晋祁的那封信时，整个人竟是气的浑身打起了寒颤。

    长生不老！

    没想到他的好儿子竟然打起了这种歪门邪道。

    “皇上，您保重龙体。王爷既然在信上吩咐了，咱们先不要打草惊蛇，微臣一会去天牢亲自审问秦琬茹，要此事当真，太子那边您绝对不能姑息。这种歪门邪道，在咱们龙国从未发生。抓阴女，拿她们鲜血祭天，这跟草菅人命没区别！”

    “朕现在恨不得将他们母子一同打入死牢！”

    龙嘉懿这些年一直在提防刘家人，当初刘芷若能顺利进宫，他也是念在皇太妃的面上才将此人纳入皇宫。

    凤晋祁对此事也很担心，但当务之急是先弄清楚真相。

    “皇上，微臣有个主意……”

    