
    凤晋祁将秦琬凝的死一字不差的转述了一遍，秦琬茹怎么也没想到这事就这么暴露了。

    她看着对方眼神里的杀气，整个人除了害怕之外，已经完全不知该怎么办了？

    “秦琬茹，这件事你别说自己不知情！本将军要不是牢牢掌握了你们秦家犯罪的证据，你以为本将军愿意跟你在这里浪费时间？”凤晋祁见她依旧不肯言语，直接命人准备了腰刑刑具。

    “既然你嘴硬，当初你们是怎么对待太子妃的，本将军就一样样报复在你身上，让你尝尝生不如死的滋味。”

    “不……不要。”

    秦琬茹看到那副带着钢钉的腰刑刑具，身体不断地往身后墙壁上缩着，但双脚的疼痛已经让她没法自由行动了。

    凤晋祁对此仅是冷冷一笑，他朝边上一名侍卫挥挥手，对方立刻将提前准备好的笔墨纸砚放在她跟前。

    “秦琬茹，本将军给你两条路选。第一条：你将一桩桩事情完整的写下来，坦白从宽；第二：你可以抵死不从，但本将军会让你尝遍这天牢里全部酷刑，让你一个人承担下你们秦府的全部罪名，游街示众、五马分尸！”

    “不……我不要……我不要——”

    秦琬茹在听到‘游街示众、五马分尸’时，立刻绝望的嘶吼了起来，看向凤晋祁的双眼更是溢满了浓浓的恐惧。

    她不要这样，也不要为所有人承担罪名，她必须活着出去，必须跟太子把话问清楚。

    然而，凤晋祁接下去说的话却让她瞬间跌入了谷底。

    “太子殿下已经将所有事情推到了你和秦府身上。你在六王府里下毒陷害他，让他跟你身边的丫鬟发生那种关系，致其身败名裂。至于太子妃，你真以为自己做的天衣无缝，太子已经知道你才是真正的阴女，他现在恨不得将你千刀万剐。”

    凤晋祁在来天牢之前，已经跟龙嘉懿商量好了套话的办法。

    秦琬茹是个惜命的女人，她想要活着出去当太子妃，那他们就借题发挥，让她看不到一丝活着的希望。

    而且，前一天刘葛泰带府兵进秦府闹事，周正红突然被杀一事，他们也从监视秦府的人那得到线索了，至于秦德鸿想要刺杀龙胤天，那就要看他们有没有这个本事了。

    “秦琬茹，本将军不妨实话告诉你，太子殿下说这些事全是你们秦府怂恿所为，贵妃娘娘如今正跪在御书房门口求皇上为太子做主，将你们秦府上下满门抄斩，以泄心头之恨。”

    “不……不是这样的……不可以……”

    秦琬茹被凤晋祁这番话吓得六神无主了，她抱紧双臂绝望的缩在墙边，眼里的恐惧也是怎么都消不了。

    她怎么也没想到，自己不过是被关了两天，外面就发生了这么多事。

    她知道凤晋祁没有说谎，血祭太子妃这事只有他们几个人知情，现在凤晋祁不仅知道血祭地点，连他们对秦婉凝的所作所为都一字不差的说出来了，她根本无法在辩解。

    更重要的，是太子竟知道她跟秦婉凝调换生辰八字一事了。

    不，她不是凶手，她也绝对不要当这替罪羔羊！

    