
    宗人府天牢。

    龙嘉懿为了从秦琬茹身上得到‘西域麝香催情毒’的信息，特意命人治好了她后背的伤。

    凤晋祁亲自来天牢提审时，秦琬茹已经可以正常跪立了，只是那张苍白的脸色依旧很吓人。

    “大将军，琬茹是被人冤枉的，求您明查。”

    冤枉！

    凤晋祁冷冷一笑，眼底的戾色更是清晰的浮现了出来。

    “秦琬茹，你若不想遭受皮肉之苦，最好把你知道的事情全部说出来。否则，别怪本将军对你不客气！”

    “大将军，琬茹要见太子殿下。”

    秦琬茹在这里待了两天，虽然后背的伤已经治好了大半，但这个暗无天日的大牢她是一刻也不想多待。

    此刻，她在听到凤晋祁说要审问自己时，她的身体更是不自觉地颤抖了起来。

    “大将军，真的是太子殿下让琬茹去六王府后院找她的，琬茹说的句句都是实话，还请您明查。”秦琬茹害怕的不停在地上磕头。

    之前龙承浩写给她的字条，她并没有丢掉。可当她被关进大牢，她从破烂衣衫里找到那张字条时，上面的字竟然莫名其妙的消失了，她当时就慌了。

    她求了牢房侍卫两天，但他们就像听不到她说话声似的，完全没有理会它。

    “大将军，琬茹真的是被冤枉的……”

    “来人，将刑具带上来。”

    凤晋祁懒得跟她废话下去，他命人将体罚刑具带上来放在秦琬茹跟前时，才冷冷地开口问道：“秦琬茹，太子妃是怎么死的，你最好如实跟本将军交代！”

    太子妃？

    秦琬茹微微一愣，她怎么和没料到凤晋祁会突然问到秦琬凝身上，她心底的不安也在此刻涌现了出来。

    “大将军，您这话是什么意思？”

    “秦琬凝被你们带到北郊深山里，你跟秦德鸿，还有龙承浩都对她做了什么？你最好想清楚在回答，若敢有半句虚言，本将军立刻废了你这双脚。”

    凤晋祁说完，立刻命人将她的双脚上了刑具。

    “你……你不能对我乱用私刑。”

    秦琬茹在侍卫将刑具套在自己脚腕上时，吓得立刻挣扎了起来，眼里的恐惧也在对上凤晋祁杀人的眼神时变得更深了。

    “我要见太子殿下！”

    “秦琬茹，本将军没时间跟你废话，太子和刘贵妃都已经是‘泥菩萨过河’了，你还指望他们进天牢救你，别做白日梦了。本将军最后问你，太子妃究竟是怎么死的？”

    “我……我不知道，婉凝姐是遭遇山贼才掉崖生亡的，跟我……”

    “行刑！”

    “啊——”

    凤晋祁一声令下，两名侍卫突然收紧夹脚刑具，痛的秦琬茹立刻大声尖叫了起来。

    只不过，凤晋祁似折磨的不够狠，再次说道：“你今天要是敢昏倒，本将军就立刻想法子弄醒你。你若想死解脱，本将军可没打算成全你。”

    “你滥用私刑，要是被皇上知道，他一定不会放过你的。”秦琬茹疼的大口喘着粗气，眼里的泪水也跟着掉了下来。

    可凤晋祁不是龙承浩，对她更不会怜香惜玉。

    他见秦琬茹嘴硬的不肯说实话，直接挥了下手，那两名夹脚的侍卫再次使力，让她痛的再次尖叫了起来。

    “秦琬茹，你们以为你们把人带进深山，弄个毒瘴就能掩饰你们在里面干的坏事？这世上没有不透风的墙，你们秦府的人既然想为太子当替罪羔羊，本将军就一一成全了你们。”

    “你……你这话是什么意思？”

    秦琬茹起初还抱着一丝侥幸，觉得凤晋祁不可能真知道真相，但看着他过分阴沉的脸色，她突然不确定了。

    