
    “有事启奏，无事退朝！”

    朝堂上陈生简明扼要的一句话，将众臣的好奇心高高的吊了起来。

    先前不少人看到凤晋祁慌张冲进皇宫，此刻大殿上大将军又突然缺席，而皇上那张过分冰冷的脸色都在说一定有事发生了。

    众人你看看我，我看看你，就是有‘小事’想要上奏的，此时也都不急着上奏了。

    龙嘉懿扫视众人一眼后，最后将视线定格在眉头紧拧的刘葛泰身上，冷声问道：“刘丞相可是有事要奏？”

    “皇上，老臣是有本要奏。”

    刘葛泰正想着凤凤晋祁缺席上朝一事，在被龙嘉懿突然点名时，他立刻收起来脑中思绪，将一直拿在手里的奏折恭敬的呈了上去。

    “皇上，太子殿下在六王府发生的事，老臣以为是了奸人陷害，还请您念在太子妃才去世没多久的份上，请您饶他一次！”

    刘葛泰说完，立刻跪在了地上。

    今日他上朝的首要任务就是替太子龙承浩求情，这会朝堂上少了碍事的凤晋祁，倒是给了他不少便利。

    朝堂上有不少太子党，可当他们注意到龙嘉懿听了刘葛泰的话后，脸上突然流露出来的无形杀气时，一个个都低下了头，小心翼翼的往后退了一小步。

    只听，刘葛泰在这时继续说道：“皇上，太子殿下与人为善、谦虚谨慎，这事定是那秦琬茹使出的毒计，还请您明鉴！”

    “闭嘴！”龙嘉懿冷斥一声，一掌重重拍在龙椅上。

    “这事要真跟太子无关，那秦琬茹胆大妄为爬墙进六王府后院时，为何他身边的王安要去接应？还有，他留宿六王府要求住偏远厢房，不得旁人伺候，还是别人逼他提出来不成？你是当朕老糊涂、不辨是非不成！”

    “啪”的一声，龙嘉懿直接将刘葛泰呈上来的奏折扔了下去，人也气的从龙椅上站了起来。

    众臣见龙颜大怒，立刻下跪高喊：“皇上息怒！”

    龙嘉懿冷冷地撇了众人一眼后，便让陈生宣布退朝了。

    众臣也是等到皇帝走没影了，才敢从地上起身。

    “刘丞相，太子殿下那事皇上正在气头上，咱们还是从长计议吧。”尚书上前将人搀起来后，轻声跟他耳语了几句。

    刘葛泰点点头，但眼神却是阴狠扫到了那几名默不作声的太子党身上。

    “尚书大人，本相要去后宫给贵妃娘娘请安，就先告辞了。”

    “相爷请！”

    刘葛泰点点头。

    只不过，当他走到后宫门口时，突然被一名侍卫拦了下来。

    “丞相请留步！太后今晨下令：从即日起，所有人未得传召不得随意踏进后宫。此外，贵妃娘娘今日并未派人请您入宫，您不得入内！”

    “这是太后下的命令？”

    他见对方点头，脸色顿时变得很难看。

    这段时间，他频繁进后宫主要是为了见女儿。刚才他在朝堂上为太子求情失败，想让她自己想办法解决。

    而他此刻也注意到，这位侍卫并不像宫里的寻常侍卫，这也让他长了个心眼。

    