
    凤轻玥和龙胤天出城的第二天，皇城就出了一件大事。

    秦府被抄，秦氏家庙底下挖出数十具女性尸体，瞬间在皇城闹了起来。

    申时，秦德鸿又突然被凤家军从城外押送了回来时，百姓以为他是畏罪潜逃被抓回来的，一个个恨得都往他身上砸石头和各种烂菜叶子、臭鸡蛋，嘴里骂着秦家人‘不得好死’之类的话语。

    龙承浩在得知此事时，已经吓得坐不住了。

    他本想派人出去找刘葛泰商量此事的，却被守在东宫门口的人拦住了下来。

    而且，他也在此时得知刘丞相为了求见贵妃娘娘，导致她被皇帝下令软禁在了景禧宫里，还被威胁要是在私下见刘家人就将剥夺封号、撵出皇宫一事。

    “太子殿下不好了！”

    田扬匆匆跑进了书房，一脸紧张地说道：“太子殿下，王公公被禁军带走了。”

    “什么时候的事？”

    龙承浩听到秦府事时还来不及做万全准备，就听到心腹被抓走的消息了，他顿时惊在的原地，眼里的不安也跟着涌现了出来。

    田扬不安地跪在地上，秦家杀的他们措手不及，现在王安又突然被带走，他已经慌了。

    龙承浩在背地里做的事，他们虽然只是帮凶，但也难逃一死。

    “太子殿下，江魏伯带着圣上御赐金牌来抓的人，属下根本来不及通知您。”

    “该死，这到底是回事！”

    龙承浩恨恨地将双手捶在书桌上，脸上的镇定也消失殆尽了。

    田扬原本还想小心出府去打探消失的，但外面的侍卫不知何时从禁军突然变成了凤家军，他们严密监视着东宫，根本连一只苍蝇都飞不出去。

    “太子殿下，您说这件事会不会跟秦家二小姐有关。那天她被打入天牢后，皇上就下令将您关在东宫闭门思过了。”

    “起初，您还可以自由进出，贵妃娘娘他们想来见您也不困难。可今天早朝时，丞相大人上奏为您求情被皇上无情驳回；贵妃娘娘又突然被软禁；现在秦府被抄，这桩桩件件真的很可疑。”

    “本殿也在担心这事。”

    龙承浩在秦琬茹打入天牢时，就派人去丞相府通知刘葛泰了。

    如今看来，应该是相府那边也出事了。

    “田扬，你现在有没有办法出去？”

    “属下等到深夜试试。”

    龙承浩点点头，随后在田扬耳边小声交代了几句。

    ……

    此时的相府。

    刘葛泰刚收到秦德鸿被凤家军押送回城的消息，正准备派人去半路劫杀时，突然得知凤晋祁带兵去抄秦府了，那那些被小心藏在秦氏家庙底下的东西也在同一时间被翻了出来。

    一时间，秦府成了人人得而诛杀的大混蛋。

    “一定是秦琬茹那个小贱人招供的，本相就知道她会误事。”刘葛泰面色阴沉的在书房走来走去，心里七上八下的，完全没有脱身的万全之法。

    刘老夫人并不知情，但她知道秦府是为太子殿下做事的。现在秦府出事，她也担心会间接连累到他们身上。

    “老爷，这事贵妃娘娘那难道帮不上忙吗？”

    “她被皇上软禁在景禧宫里了，哪里还顾得上我们。就连浩儿，也被秦琬茹牵连了。”

    “这秦琬茹到底想干什么？”

    刘老夫人面色难看的在厅堂椅子上坐了下来，眼里噙着浓浓的不安。

    突然，她像是想到了什么事，一脸小心的试探道：“老爷，贵妃娘娘求不到，那宫里那位能否帮我们暂时度过这个难关？”

    “她许久不管事了，而且当初答应给她的东西我一直没弄出来，我现在也确定不了。”

    “这可如何是好？”

    ……

    