
    凤晋祁将秦琬茹的供词送来时，龙嘉懿和龙星宇还在书房下棋，两人听闻大将军求见，立刻收起了棋局。

    “微臣拜……”

    “这里只有朕跟宇儿，大将军就不必拘礼。何况，你让宇儿进凤家军锻炼，对朕来说也是一份恩情。”龙嘉懿亲自将凤晋祁扶了起来。

    只是，当他准备让龙星宇暂时先下去时，凤晋祁突然说道：“皇上，暻樾已经派凤家军将秦德鸿那狗贼押送回来了，微臣想让五王爷去城门口接应囚犯。”

    “宇儿？”

    龙嘉懿不是信不过龙星宇，只是担心他无法担下这份重任。

    凤晋祁看了龙星宇一眼，毫不避讳地说道：“五王爷这几天在凤家军里学了不少东西，此时接应罪犯便是最好的锻炼机会。若是途中遇到刺杀，您正好可以看下五王爷的应变能力。”

    “父皇，儿臣定当竭尽全力完成任务！”

    龙星宇知道凤晋祁在考验自己，而他也乐意接受这样的锻炼。

    他当即跪在龙嘉懿跟前，郑重其事的承诺道：“父皇，要是儿臣不能完成任务，儿臣愿意接受任何责罚。”

    “你……”

    “皇上，五王爷饱读私塾，但缺少实际经验。纸上得来终觉浅，这点您比微臣更清楚。”

    凤晋祁之前并不看好龙星宇，但在这段时间的相处里，倒是让他对龙星宇大有改善。

    为君者，必将以黎明苍生为己任，对待贪官污吏、狂暴之徒定不能手软。

    前者，在龙星宇全都做到了，而且让他刮目相看。

    但后者，龙星宇是真心欠缺的，这次接应囚犯，便是对他最好的锻炼机会。

    龙嘉懿在稍作考虑后，终是点了点头。

    “宇儿，凤家军会在申时将人犯押送到城门口，你今日就陪你母妃用完午膳，再去准备此事！”

    “等等！”

    凤晋祁在龙星宇准备离开时，突然解下腰牌递给了他，说道：“直接拿我的腰牌去军营，凤家军会配合你此次的行动安排。”

    “宇儿谢过大将军！”

    龙星宇看到令牌不由得震惊了下，但他很快便明白了凤晋祁的意思。

    当着龙嘉懿的面，恭敬的对凤晋祁行了一个大礼。

    “你就这么将凤家军交给宇儿了？”

    龙嘉懿在龙星宇离开后，这才将视线重新转到了凤晋祁身上。

    腰牌意味着什么，他比谁都清楚，就是当年凤晋祁将凤家军双手奉上时，他也不敢随便去接。

    “皇上，五王爷是个可造之材。不该是他的东西，微臣相信他不会贪，只是他身边能用之人少之又少。”

    凤晋祁说完，立刻呈上了秦琬茹供认的罪证。

    龙嘉懿接过罪证，在看完上面的内容后，他气的一拳重重打在了刚才跟龙星宇下棋的小桌上。

    顿时，桌面上出现了三条裂痕。

    “这太子简直是鬼迷心窍！”

    “皇上，您请息怒。秦琬茹已经供出她血液含催情毒的真相了，微臣打算先抄了秦家，将秦家家庙下的东西先挖出来。此外，太子当初杀太子妃的原因微臣打算让他知道，微臣是这样安排的……”

    