
    “不可能，琬茹对太子殿下忠心耿耿，她不可能做出那种事。”秦德鸿说到这，立刻将视线转到了凤晋祁身上。

    “是你，一定是你担心琬茹将凤轻玥的丑事抖出去，这才用如此卑鄙的手段来陷害我们！凤晋祁，我警告……”

    “嘭”的一声，在秦德鸿把话说到一半时，边上王舜的拳头就往他肚子上重重的招呼了过去，他整个人也因这拳即刻弯下了腰。

    只不过，凤晋祁在这时已经走过来了，他根本没给秦德鸿任何喘息的机会，抬起膝盖就往同个位置再次顶了过去。

    “噗——”

    秦德鸿立刻吐出了一口鲜血，脸色也在瞬间铁青了下来。

    边上的王安刚才虽然受了刑，但他的伤势主要来自之前挨的那顿板子，他在看到秦德鸿挨了这两下时，身体竟是不自觉地哆嗦了起来。

    凤晋祁护短，这事整个皇城的人都知道。

    就是刚才他在被严刑逼供时，也不敢随便将话题扯到凤轻玥身上。

    此刻，王安看着秦德鸿的样子，心里竟有些同情他了。

    “秦德鸿，本将军懒得跟你废话，你们竟用琬凝的身体给龙承浩那个混蛋炼长生不老药，如此荒唐的行径，就是将你直接拖去午门斩首都嫌轻了。”

    “你……你少胡说！”秦德鸿嘴硬地看着凤晋祁。

    他绝对不相信秦琬茹会连此事都招认出来，他一直坚信太子殿下的计划是会成功的，到那个时候只要等他们这些人都生老病死了，他又何愁达不到自己目的。

    “凤晋祁，你少用这种卑鄙手段来套我话。”

    “大将军抄了秦府，你们家庙底下的秘密已经公之于众了。这件事跟太子殿下并没有关系，是你秦德鸿一心求长生，才利用了太子殿下。”王安敢在凤晋祁开口之前快速说道。

    “王公公，你这话是什么意思？”

    秦德鸿在听到前半句时，心下顿时一惊。

    只是，当王安把所有罪行都推到他身上时，他立刻瞪大了眼睛，怎么也不敢相信对方说的话。

    “秦德鸿，杂家已经把所有事情都告诉大将军了，要不是你鬼迷心窍，利用太子妃诱惑太子殿下，这事也不会变成今天这样！”

    “王安，你这狗杂种，事到如今你竟想拉我给你们当替死鬼！”

    “都给我本将军闭嘴！”

    凤晋祁没兴趣听他们在这里狗咬狗，他现在只想知道刘葛泰在整件事里起的作用。

    他伸手一挥，一名侍卫立刻堵上了王安的嘴巴，将人死死按在了墙边。

    “秦德鸿，本将军给你最后一次自辩的机会，你若还不肯招，那你们秦家就注定要当这替罪羔羊。”

    凤晋祁残忍一笑，在重新坐回到审问桌前后，他才冷声说道：“你以为把秦家香典交给了刘丞相，自己就算大功一件了。昨晚你出城刺杀六王爷一行人，刘丞相早就做好了连你一起的灭口准备。只可惜，你们的对手是凤家军，想得手根本不可能！”

    “你……你怎么知道的？”

    秦德鸿在凤晋祁说到他们秦家香典时，身体莫名的僵了下。

    