
    “相爷，太后身边的嬷嬷来了，说是奉了太后口谕宣您进宫。”

    “太后？”

    刘葛泰的眉头立刻紧拧了起来，脸色也在瞬间变得很难看。

    之前刘芷若被皇太后留在永寿宫问话时，要不是皇太妃在场，恐怕也不是简单几句斥责就能了事的。

    现在秦府被抄，刘贵妃和太子殿下又被皇帝软禁了起来。皇太后这时候派人来传话，让他很难放下心来。

    “老爷，这好像是太后第一次招您进宫，您说会不会有事？”

    “这事我自有办法，你在府里待着哪也别去，也不用找人替我求情，听到没？”

    刘葛泰当初在做这些事时，早已给自己留好了后路，就算有一天东窗事发，他也不能连累老伴和已经出嫁从商的小女儿一家，这也正是他瞒着不让他们知道的真正目的。

    而且，他当初没打算将龙承浩牵连进来。

    可那个人竟在他不知情下，让太子看到了那本炼制丹药的书籍，从此龙承浩就像发疯似的对此事着了迷。

    “老爷，不如派人去求求那位吧。”

    刘老夫人有种很奇怪的预感，总觉得刘葛泰被皇太后召见没那么简单，就是他嘴里说着‘没事、没关系’，她还是忍不住会多想。

    甚至，怀疑这是他们夫妻两最后一次这般心平气和的说话。

    ……

    另一边。

    就在龙星宇准备去城外接人犯秦德鸿时，凤晋祁突然抄了秦府，给那些准备在暗中行动的黑衣人造成了很大苦难。

    更重要的是，凤暻樾为了防止途中有人对秦德鸿下黑手，特意用特制牢笼来关押犯人，而那笼子上的唯一通风口也有王舜亲自守着。

    龙星宇跟王舜顺利将人押送到宗人府大牢时，凤晋祁正好在审问王安。

    秦德鸿看到被打的奄奄一息的王安时，心中突然涌起一股不祥预感，嘴里因塞着黑布团子也只能发出‘唔唔唔’的声响。

    “大将军，人犯秦德鸿已经带到。少将军担心他咬舌自尽，特命属下塞住了他嘴巴。此外，这是大小姐让属下转交给您的信。”

    王舜把人交给牢内其他侍卫后，立刻将信递给凤晋祁，继续道：“大将军，属下跟少将军分开时，少将军担心皇城这边的情况，特意让属下带了两千凤家军回来协助五王爷。不过您别担心，少将军那边现在有血鹰协助。”

    王舜将那天晚上大批血鹰参战的事，一字不差的转述了一遍。

    凤晋祁微微一愣，心里对凤轻玥能训鹰之事也是很诧异，他打开信函在看完上面的内容后，眼底的厉色立刻浮现了出来。

    他不知道凤轻玥是如何得知秦家香典秘密的，他之前去秦府抄家时并没有找到那本香典，没想到这书已经让秦德鸿转交给刘葛泰了。

    “来人，拿掉秦德鸿嘴里的纱布，将他跟王安掉在一起。”

    “你……你想干什么？”

    秦德鸿看着连头都没有抬起来看自己一眼的王安，心里的恐惧油然而生。

    凤晋祁冷冷一笑，眼底充斥着无尽杀气。

    “秦琬茹已经将你跟太子狼狈为奸的事抖出来了，你觉得我现在要干什么？”

    “你说什么？”

    秦德鸿最担心的就是秦琬茹被屈打成招，没想到这事还真发生了，怪不得王安会被抓到这里来。

    “我女儿在哪里？”

    “秦……秦德鸿，你还……真教出……教出了一个好女儿！”王安面目狰狞地抬头瞪着秦德鸿。

    他也是被抓来后才知道，秦琬茹已经把太子殿下的事全部抖出来了。

    甚至，还将所有罪证书写成了状纸，签字画押后呈到了皇上手里。

    