
    秦琬茹小心翼翼地打量了凤晋祁一眼，随后小声说道：“大将军，如果我坦白招供，你能保住我们秦府上下不被太子殿下的事牵连吗？”

    “自然。”

    凤晋祁冷冷一笑，这个条件他可以答应，但他不能保证龙承浩那边在知道她全招之后，杀人灭口。

    这秦府上下就跟刘家一样，全不是个东西。

    “大将军，还有……”

    “秦琬茹，本将军不是来跟你讨价还价的，你若再不肯动笔写罪状，本将军就废了你这双手，剜了你这双眼，放干你身体里那肮脏的血液，在将你五马分尸。你要不信，尽管可以试一试！”

    “不……我写……我写！”

    秦琬茹是听说过凤晋祁对付敌军的残忍手法的，她看着那张没有一丝商量余地的脸，心中的惧意也跟着加深了。

    她连滚带爬的拿起毛笔，颤颤巍巍的趴在地上招认罪名。

    突然，江魏伯在这个时候来到了天牢，他完全没有理会地上的秦琬茹，直接小声在凤晋祁耳边说了几句话，便迅速从天牢这边离开了。

    凤晋祁很清楚自己儿子的实力，区区几十名死士对凤暻樾根本构不成威胁，秦德鸿刺杀龙胤天失败落网，更是在他预料之中。

    何况，堇宇航的赤血盟在江湖上名声赫赫，跟他们硬碰硬，秦德鸿那边根本讨不到任何好处。

    凤晋祁也在这个时候起身走到了秦琬茹跟前，看着她一字一字写下的内容，他脸上的冷意再度浮现。

    龙胤天传来的书信上只说了秦婉凝的事，但秦琬茹此刻写下来的内容，竟是连他这个在战场上杀敌如麻的大将军都感到了震惊。

    龙承浩竟在私底下抓了这么多阴女，为了方便他炼药，竟是在秦家家庙底下弄了一座牢笼，将那些女人的鲜血放干后，再把一桶桶鲜血送去北郊深山的祭祀地点。

    凤晋祁心中怒火中烧，双手紧攥着拳头，青筋隐现。

    好一会后，秦琬茹写下三大张纸的罪状后，凤晋祁直接让人押着她在上面按下了手印。

    “大将军，我已经把我知道的全部事情都招了，您现在是不是可以放我离开了？”

    “你确定现在要出大牢？”

    凤晋祁将罪证收好，便命人解开了她手脚上的铁链，随即道：“刘丞相已经带府兵去了秦府，你娘为了救你被你爹残忍杀了。而他，现在已经跟刘丞相一同离开了。”

    “秦琬茹，如今你将太子殿下和贵妃娘娘的罪证都供出来了。但你似乎少说了刘丞相的事，你确定自己出去后，不会沦落为刘丞相的阶下囚？”

    “大将军，刘丞相的事我真不知情。他是常来秦府，但他每次来就跟太子殿下身边的王公公一样，都是跟我爹关门在书房议事的，我根本不知道他们所谈之事。”秦琬茹听到母亲被杀一事时，突然想到了很久之前听秦德鸿说过的一句话。

    当时他是这样说的：“秦府不养没用的女人，若是不能为我所用，活着不过是浪费他的口粮！”

    “大将军明鉴，刘丞相的事琬茹真不知情。一定是太子殿下，他一向心狠手辣，否则我爹也不会出此下策。大将军您说过要保我一命的，求求您救我一命，求求……”

    “来人，将她押进牢房，好生照料着！”

    “是！”

    凤晋祁说完，便快步离开牢房去跟皇帝复命了。

    他原本就没打算放秦琬茹离开，既然凤暻樾那边已经活捉了秦德鸿，那他就当着秦琬茹的面，亲自审一审秦德鸿这只老狐狸。

    再者，之前刺杀龙胤天和他女儿的死士已经供出了幕后主谋。

    刘家这条大鱼已经浮出水面了，他们也是时候收网了。

    