
    刘葛泰承诺过，只要此次刺杀龙胤天成功，他就会让秦琬茹当龙承浩的侧妃。

    秦德鸿小心翼翼的看了王安一眼，随后在收回视线重新看向凤晋祁时，心中那股不安竟是突然涌现了出来。

    “我要见琬茹！”

    “死到临头还嘴硬，真是不见棺材不落泪！”

    凤晋祁眼里的嘲讽之色立刻清晰起来，他对着一旁王安残忍一笑后，随即说道：“王公公，本将军就如你所愿，就有秦家来当这替罪羔羊，秦德鸿直接五马分尸，即刻拉去午门外行刑！”

    “你说什么？”

    秦德鸿没想到凤晋祁就这么草率的定了自己的罪名，他见对方不似在跟自己开玩笑，竟是吓得突然失禁了。

    “五王爷，劳你跟皇上回禀一声，就说这罪犯秦德鸿招认了所有罪名，微臣直接将他拖去行刑了。”

    “是。”

    龙星宇心里虽有疑问，但在想到秦德鸿的所作所为时，他是毫不犹豫地点了点头。

    一旁的王安莫名的松了口气。

    然而，秦德鸿却突然在此刻挣扎着大叫了起来。

    “大将军，这事跟我无关，跟我们秦府上下更加没关系。你不能随便定我的罪，我要见皇上，我们秦府上下都是被冤枉的……”

    “秦德鸿，我父皇是你想见就能见到的。这件事我父皇已经全权交给大将军处置了，大将军的意思就是我父皇的命令。”

    龙星宇突然想到了‘兵不厌诈’这个词，也在当下明白凤晋祁要‘问斩’秦德鸿的原因了。

    他在这时佯装认同的看向王安，说道：“王公公，秦德鸿污蔑我大皇兄，你觉得大将军的处罚可算轻了？”

    “嗯嗯嗯——”

    王安被布团塞住了嘴巴，他只能用摇头来回答。

    秦德鸿眼底恨意滋生，他忽然想到凤晋祁说刘葛泰要对自己杀人灭口时，那他似乎明白王安拿自己当替罪羔羊的原因了。

    该死的刘葛泰，他绝对不会让他们如愿。

    “大将军，下官有话要说。”

    “有话，就到阴曹地府对阎王爷去说，本将军已经给过你机会了，你既是自愿当这替罪羔羊的，本将军当然要大方的成全你。”

    “不，这件事跟我们秦府无关，所以事情都是刘葛泰事先预谋好的。他是皇太妃的人，太子殿下虽然在炼长生不老药，但他却是被皇太妃怂恿的。”

    秦德鸿不想死的不明不白，他也绝对不会让自己成为他们的替罪羔羊。

    他没有再隐瞒真相，直接当着王安的面，将整件事说了出来。

    当年，皇太妃本是要被先帝赐死陪葬的，但她心有不甘，故意服毒装病逃过此劫。

    而刘葛泰当初就是帮皇太妃出谋划策的人，并且他们两人在当年还有过一段情，只是这事被他们小心隐藏了起来，就连皇太后都不知情。

    此外，真正想当皇帝的人并不是龙承浩，而是皇太妃。

    她偶然得到一本炼制丹药的邪教书籍，在看清上面的内容后，她一直幻想着将来有一天能当上女皇帝。

    但龙国是龙家的天下，而龙家又有凤家一路扶持，她想要达成心愿根本是难上加难。

    所以，她将心思动到了修炼长生术上，只要能得到永生，她便不愁达不成目的了……

    