
    皇太妃倒没打算把这事做绝，他看着跪在地上浑身打颤的刘葛泰，说道：“本太妃给你的人还剩多少？”

    “还有三十人左右，不过他们都在北郊深山那。”刘葛泰如实禀告道。

    龙承浩和他身边的那些黑衣人死士，都是当初皇太妃亲自调教出来的。

    他特意将那三十人留在那，是为了防止深山那边发生意外。

    那些才是真正杀人不眨眼的大魔头，他们之所以心甘情愿的留下来做事，也是为了在事后得到那长生不老药。

    皇太妃在听到当初留给刘葛泰的两百人突然只剩三十人时，那好不容易才褪去的杀气再次凝聚了起来。

    她一掌拍在身旁的擦几桌上，脸色阴沉的问道：“这究竟是怎么一回事？”

    “太妃娘娘息怒。自从凤家跟六王爷联姻成功后，下官就发现这位六王爷身上有很多蹊跷点。”

    “下官怀疑，这些年六王爷称病不外出，极有可能是在等机会。否则他怎么会明知凤轻玥喜欢的是太子殿下，还要应下这门婚事。而且，下官跟太子殿下几次派人刺杀，都没有见那些人回来，他们极有可能都死了。”

    “龙胤天是龙嘉懿最想培养的接班人，他要是没点本事，不可能将那龙凤轩哄得团团转。只不过，他再厉害，也是个半死不活的。”

    皇太妃在说到龙胤天时，眼里的杀气不由得加重了几分。

    那天龙胤天带着凤轻玥进宫谢恩，她不止觉得他奇怪，就连他身边的凤轻玥都很奇怪。

    这两天她一直在想自己跟凤轻玥第一次见面的情景，那丫头怕她是与身俱来的，可她从未见过那丫头，又怎么会让那丫头如此惧怕自己。

    她思来想去只有一个答案，定是那凤晋祁在她耳边说了什么。

    “太妃娘娘，这些事下官愿意一人承担，但下官只求您能保住太子殿下。”刘葛泰在地上重重磕了个响头。

    “你承担，那也要问朕答不答应！”

    冰冷的声音从外面传进来时，只见皇太妃守在暗处的几名死士突然被人从外面扔了进来。

    紧跟着，龙嘉懿和凤晋祁神色冷冽从外面走了进来。

    “太妃娘娘好计谋！”凤晋祁的凌厉眼神扫在皇太妃身上时，他的人也在第一时间冲进屋子制止了刘葛泰。

    原本在屏风后面昏睡的徐嬷嬷，迅速从屏风后面走了出来。

    “启禀皇上、大将军，太后娘娘只是吸入了少许迷烟，一会就能醒来，并不碍事。”徐嬷嬷恭敬的跪在地上回禀道。

    皇太妃微微一愣，不敢相信地看着徐嬷嬷安然无恙的从屏风后面出来。

    “你……你怎么没事。”

    “这要感谢六王妃临走前给奴婢和太后娘娘特意调制的药香袋，奴婢这两天跟太后娘娘闻惯了这味道，突然屋子里飘来一股异香自然能分辨出味道。而且，一大早皇上派暗卫来提醒过太后娘娘，奴婢跟太后娘娘自然是留了心眼。”

    “凤轻玥！”

    皇太妃再次怔愣了下，她可不知道凤轻玥有这样的本事，这让她瞬间将视线转到了凤晋祁身上。

    “是你在背后搞鬼！”

    “玥儿是凤家医术的唯一继承人，你这点小伎俩在她面前根本不值一提。何况，当初老太君让暻樾送给母妃的那个香囊，里面本就有克制你暗中下那毒药的解药。”龙嘉懿眼底杀意肆起。

    要不是徐嬷嬷在无意中的发现，他差点害死自己的母亲。

    加上，那天凤轻玥对皇太妃表现出来的惧意，让他瞬间想起这位看似仁慈的皇太妃，年轻时也曾是后宫里的一名阴狠角色。

    