
    龙嘉懿的话，犹如一道惊雷狠狠劈在皇太妃头顶，让她震惊的不知如何辩解。

    刘葛泰面如死灰的看着龙嘉懿坐在主位上，心知一切都晚了。

    “刘丞相、皇太妃，你们可还有话说。”凤晋祁命人将王安丢在两人跟前，冷冷一笑。

    “秦家父女已经全部招认了，皇上已经让五王爷带着禁军前去相府抄家了。这位王公公的身份，本将军已经确认清楚了。太妃娘娘还真是好谋略。”

    “不中用的狗奴才。”

    皇太妃听到是秦家父女将所有事情抖出来时，恨不得立刻将他们抽筋扒皮。

    她看了眼趴在地上奄奄一息的王安，仅是冷冷一笑，眼底却没有一丝惧怕意。

    “皇上，你这是打算杀了本太妃？”

    “您贵为龙国太妃，不为黎民百姓考虑，却用百姓鲜血炼制歪门邪术，实在是罪大恶极。朕今日就是将你斩首也不为过。”

    龙嘉懿在看到秦德鸿的口供时，气的当场砸了御桌上的砚台，周身的杀气更是在顷刻间凝聚而成。

    如此心狠手辣之人，竟也敢说心静如水、皈依佛门。难道她就不怕午夜梦回时，那些无辜惨死的女子找她索命。

    “皇太妃，你可知罪？”

    “本太妃何罪之有，这一切不过是刘葛泰这小人所为。本太妃虽知情，却也是无能阻止。刘丞相，你说是与不是？”

    “皇上，一切都是下官鬼迷心窍，才铸成今日的大错，下官一人做事一人当，愿承担所有责任。”

    刘葛泰在听到皇太妃这样说时，就知道对方是要自己顶罪了。只要她能保住太子他们的性命，他死又何妨。

    然而，龙嘉懿接下去说的话，却让他瞬间绝望了起来。

    只听他道：“来人，刘葛泰身为龙国宰相，不为百姓谋福，却助纣为虐、草菅人命，特将此人打入天牢，即日斩首。其家族中人难辞其咎，男的直接发配边疆，女眷沦为……”

    “皇上，一切都是下官一人的主意，家中妻儿老小并不知情，还望皇上明察秋毫，饶了下官一家。”

    刘葛泰在听到龙嘉懿要发落自己家人时，吓得赶紧爬上前，对着皇帝用力磕头求饶。

    只不过，他的心思早就被龙嘉懿和凤晋祁看穿了，既然他要顶罪，他们自然要他付出这顶罪的代价。

    龙嘉懿抬脚就将人从自己跟前踹开，厉声说道：“饶了你的家人，那那些被你们抓来炼药无辜惨死的女人们，她们又该去跟谁哭诉？朕让仵作验过尸首，她们中有不少是身怀六甲的妇女，你们做出这等丧尽天良之事，还敢跟朕求情。朕没将你们刘氏一族满门抄斩，已是最外开恩了。”

    “太妃娘娘，求您替下官说句话吧，下官的家人是无辜的。”刘葛泰此刻是真的慌了。

    他以为不然家人知晓此事，就可以跟他们撇的干干净净，哪怕东窗事发，也不过只死他一人。

    可现在……

    “太妃她自己都是泥菩萨过河，还能帮你求什么情！”

    皇太后转醒时，正好听到皇帝说的那句话，她顿时心惊了下。

    她在听完徐嬷嬷的简单解释后，她不顾身子的不适，让对方搀着走了出来。

    手里，牢牢握着先帝临终前御赐的龙纹玉扳指。

    “太妃，你是料定皇上他不能把你怎么样，才这般有恃无恐的吧。”

    “老姐姐，您莫不是忘了，本太妃可是先帝御赐的皇贵妃，皇上想要治本太妃的罪，也要先把证据拿出来。何况，刘丞相已经认罪，本太妃又还有何罪？”

    皇太妃就是仗着这点。

    她皮笑肉不笑地看着皇太后，只要自己还活着，何愁不能东山再起……

    