
    永寿宫。

    刘葛泰一路过来，都在揣测皇太后召见自己的原因，但他思来想去还是觉得这事跟太子有极大关联。

    只不过，当他踏进永寿宫，看到皇太妃坐在那等着自己时，他微微楞了下。

    “下官刘葛泰，拜见太妃娘娘，太妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    “刘丞相，你知道本太妃为何要冒险见你？”

    皇太妃褪去了脸上的和善，那带着一丝狰狞的狠厉表情也清晰的浮现了出来。

    刘葛泰很清楚这位皇太妃的本事，他甚至在对方没喊自己起身之前，一直小心跪在那。

    他也从刚才进屋时发现，皇太后和身边的徐嬷嬷并没有在这里。

    “太妃娘娘，太后去哪了？”刘葛泰试探着问道，言语里的小心翼翼让皇太妃满意的褪去了几分戾色。

    知道害怕，那就不是坏事！

    “起来吧。”

    皇太妃指了指屏风后面被自己弄昏在榻上的皇太后，眼带嘲讽的说道：“永寿宫本就是本太妃的寝宫，她不过是占了龙嘉懿的便宜才当上了太后。”

    “太妃娘娘，这里毕竟是永寿宫，您还是小心为好。”

    刘葛泰不知道她是怎么做到的，但永寿宫外有不少侍卫守着，若是皇太后在这个时候醒来尖叫一声，只怕他们的脑袋都要保不住了。

    皇太妃看出了刘葛泰的顾虑，但她仅是冷冷一笑。

    她不过是跟太后略施小计，没想到这个蠢女人还是跟当初一样好骗，这也让她瞬间放心了不少。

    “本太妃是太后请来永寿宫的，传你进宫也是太后的意思。”

    “那太后她不要紧吗？”刘葛泰往屏风后面看了一眼，身怕两人的对话会被听了去。

    皇太妃没在意，拿起边上的茶杯轻抿了一口，道：“本太妃不过是让她们主仆在这一个时辰里暂时没了意识，我们的对话，她们一个字也听不进去。至于外面那群蠢奴才，本太妃早已安排妥当了。”

    “是微臣多虑了，还望太妃娘娘恕罪。”

    “恕罪？难道你不是罪该万死么！”

    皇太妃神色一凛，看向刘葛泰的眼神也变得阴森起来。

    只听她继续道：“本太妃给了你几十年的时间准备，你就是这样回报我的？现在秦府被抄，秦氏家庙下的东西已经被皇帝知道了，你可有话要辩解？”

    “太妃娘娘，下官以为这一切都是那秦琬茹供出来的。秦德鸿对这个二女儿自小偏爱，加上她跟太子殿下的关系，很多事情这个女人都有参与的份。而且，秦琬茹还在暗中将自己弄成了‘魅女’，下官也是才知晓此事的。”

    “荒唐！”

    皇太妃在听到‘魅女’两个字时，脸上的怒火油然而生，周身的杀气更是凝聚而来。

    “这东西意味着什么，你心里应该很清楚。一旦皇帝开始调查，别说是秦府，就连你那位贵妃女儿也脱不了干系。刘葛泰，你是没脑子还是老糊涂了，竟让那秦琬茹碰那东西！”

    “太妃娘娘息怒，下官也是才知晓此事的。这事连那秦德鸿也是才知道的，都是他那位正室瞒着他偷偷将香典拿给了秦琬茹，才让此女在私下将身体能成那个样子。”

    刘葛泰额头渗出了不少冷汗。

    他原本来见皇太后时就抱着求皇太妃帮忙的心思，如今见她震怒，他心中那股不安也跟着加深了几分。

    他小心翼翼地抬头看了皇太妃一眼，见她正在思索着什么事时，赶紧再次跪下来跪说道：“太妃娘娘，下官是罪该万死，但太子殿下毕竟是无辜牵连的，还请太妃娘娘开恩保他一命。”

    “太子的野心，你应该比我更清楚，你能保证他今后还能为本太妃所用吗？”

    皇太妃残忍一笑，龙承浩的野心已经远超了他们的掌控。

    当他开始研制长生不老药，就跟着了魔一样，竟开始饮用阴女之血。

    