
    凤晋祁很早之前就怀疑过这位皇太妃，但这些年她吃斋念佛都在后宫的小佛堂里，甚至鲜少踏出宫门，让他很难找到罪证。

    要不是一个多月前，他突然察觉到这位皇太妃似乎有出过宫的迹象，他也不会将目标再度锁到对方身上。

    而且，在龙胤天出发去之前，他也特意跟自己说过这位皇太妃的几大疑点，尤其是他从未听说过的那件活拔羽毛之事。

    但他怀疑归怀疑，在没有十足证据之前，她是不可能去惊动这位皇太妃，更不会轻易跟她求证。

    但秦德鸿现在的供词和王安的不安反应，已经将答案摆在他面前了，他也是时候去后宫会会这位皇太妃了。

    “来人，将笔纸交给秦德鸿，让他把罪证写下来画押。”

    “是！”

    秦德鸿知道自己大势已去，只是一想到女儿秦琬茹，他还是在动笔之前求了凤晋祁。

    “大将军，我女儿她可还好？”

    “秦琬茹在下面天牢里等你，至于你家里那位小妾和小女儿，以及秦家无辜的仆人们，只要查出他们跟这些事无关，皇上也不会滥杀无辜。但你若敢隐瞒，那就别怪皇上翻脸无情。”

    “只要你说到做到，我一定不会反悔。”

    秦德鸿想起被自己忽视了十多年的小女孩，脸上的愧疚之色也跟着涌现了出来，他甚至都忘记对方现在的模样。

    ……

    后宫这边。

    皇太后召刘葛泰进宫，很快就传到了后宫嫔妃和皇帝耳朵里了。

    刘芷若就像突然看到了希望，赶紧让身边的方嬷嬷去传话。

    只是，对方还没离开景禧宫，就被门口侍卫手中那把明晃晃的刀子吓得退回来了。

    “贵妃娘娘，老奴根本出不去。那些侍卫的打扮不太想皇上身边的禁军护卫，老奴担心是不是太子那边出了什么事？”

    “这事本宫也想到了，一定是那该死的秦琬茹在天牢里说了什么，否则事情也不会突然变成现在这样。”

    刘芷若恨不得立刻毒死了秦琬茹。

    等等！

    毒！

    刘芷若就像忽然想到了什么，她拉着方嬷嬷到内屋说道：“你想办法出去找天牢那边的伙食负责人，本宫要秦琬茹从今往后再也不能开口说话。”

    “娘娘是想在秦琬茹的吃食里动手？”

    方嬷嬷见刘芷若点头，眼里的不安顿时涌现了出来，“娘娘，天牢那边有宗人府的人看守着，就连送进去的食物也是经过重重检查的，奴婢担心……”

    “蠢货，你不会用那东西！”刘芷若眼底的狠厉再度浮现了出来。

    既然秦琬茹身体里有‘西域麝香催情毒’，那她就将计就计，活活折磨死她。

    “酉时一到，本宫会在阁楼那放火引开侍卫的注意，你到时候就趁乱从西南角那个狗洞出去，明白吗？”

    刘芷若总觉得秦琬茹再留下去会酿成大祸，她必须在那之前先把人除掉。

    方嬷嬷虽是心有余悸，但也只能硬着头皮答应下来。

    可她们不知道，这一切早就被藏在暗处的暗卫发现了，对方也在第一时间跑去跟龙嘉懿汇报了。

    