
    “太妃，你看哀家手里拿的是什么！”

    皇太后举起手里的龙纹玉扳指，眼神凌厉的望向皇太妃，“先帝曾说过，见此扳指如见先帝，太妃不跪吗？”

    “妾……妾身拜见陛下”

    “儿臣龙嘉懿，拜见先帝陛下。”

    “微臣凤晋祁，叩见先帝陛下。”

    龙嘉懿和凤晋祁是见过这枚玉扳指的，两人跪在了皇太后跟前时，心里对此事也是暗暗惊讶不已。

    先帝从不离身的玉扳指竟然会在皇太后手里，想必他也是提防着皇太妃的。

    只听皇太后突然说道：“吾儿龙嘉懿听旨，哀家特将此玉扳指赐予你。望你好生利用，救黎民百姓与水火之中。”

    “儿臣谨遵母后懿旨，定不辜负先帝当年栽培之恩！”

    龙嘉懿接过玉扳指，将其套在大拇指，看向皇太妃的眼神也变得越发凌厉了。

    “懿儿，这扳指是你父皇留下的，哀家今日就将它交到你手里了。太妃犯下此等滔天大罪，哀家希望你不要徇私枉法！”

    “朕明白。”

    龙嘉懿看着脸色苍白的皇太妃，缓缓开口说道：“太妃现在可还有话要说？”

    “皇上恕罪，下官是奉了太妃之命才收集那些阴女的。当年太子殿下也是被太妃利用，还请皇上明鉴。”

    刘葛泰赶在皇太妃开口之前，赶紧把事情说清楚。

    皇太妃从看到龙纹玉扳指时，就知道自己大势已去了，他看着跪在身旁瑟瑟发抖的刘葛泰，眼底的恨意不由得涌现了出来。

    “老姐姐，妹妹谋划了一辈子，到头来还是毁在了先帝的这场安排里。呵，枉我以为他对妹妹是有情的。早知今日，我当初就该杀光他的子孙后代！”

    “大胆！”

    凤晋祁没想到皇太妃死到临头还不认罪，但他后面的话还来不及说出口，只见皇太妃从袖中快速拿出一个瓶子，动作极快的一口吞下了瓶子里的东西。

    “你喝的是什么？”

    皇太后立刻命徐嬷嬷上前检查。

    但皇太妃却笑着从地上站了起来，面目狰狞地望着皇太后，一步一步的走了过去。

    只是，她刚走两步，一口鲜血便吐了出来，整个人也突然倒在了地上。

    “皇上、太后，太妃喝的是鹤顶红。”徐嬷嬷闻了闻瓶子里的东西，迅速将它呈给龙嘉懿。

    “来人，皇太妃突然心悸去世，准备后事。刘葛泰杀人罪证确凿，打入死牢，秋后问斩。太子贵为储君，听信谗言、滥杀无辜，今日朕便剥了其太子封号，贬为庶民、流放关外，终身不得再踏入皇城。”

    “是。”

    “皇上，您不能这样对太子殿下，他可是您的亲儿子啊！”

    刘葛泰听到龙承浩被贬的旨意时，赶紧跪着爬到龙嘉懿跟前求饶道：“皇上，一切都是太妃指使的，太子殿下是无辜的啊。”

    “无辜？”

    龙嘉懿冷冷一笑，“他派人刺杀胤儿，意图对玥儿不轨，这些难道是别人逼他做的？还有，你的好女儿陷害先皇后一事，秦德鸿已经全部招了，朕之后会命人送去白绫，让她去黄泉路上给你当孝顺女儿！”

    “咚”的一声，刘葛泰直接昏倒在了地上……

    