
    边疆。

    凤轻玥等人收到皇城那边的消息已经是七天后了，但他们脸上并没有任何喜悦之色。

    这一切全因龙胤天抵达边疆时，体内一直被他用药压制着的毒突然发作，而且还来势汹汹。

    凤轻玥已经在他身边不眠不休的照顾了七天了，那本《黄帝内经》也快被她翻烂了，可在条件不允许下，她也没法马上进行换血之术。

    “玥儿，奶奶按照你教的方法测了所有军中将士的血液，与王爷血液相符的有上百名战士，补给王爷鲜血一事你完全不用担心。”

    老太君看了眼昏迷不醒的龙胤天，轻轻拍了下小孙女的肩膀。

    一段时间没见，她怎么也没想到凤轻玥身上发生了这么多事。

    最让她开心的，还是孙女那一身出神入化的医术。

    她心里虽有颇多疑问，但还是凤晋祁一样愿意相信这是凤家祖上庇佑，才让孙女化险为夷。

    “玥儿，王爷吉人自有天相，一定会逢凶化吉的。”

    “奶奶，玥儿想跟堇公子一起为王爷换血。”

    凤轻玥在小翠、小莲身上试过自己的点穴手法，但她手指力道不够，不是点了穴道解不开，就是半天都无法成功。

    她怕自己这样的操作最后会连累龙胤天，思前想后还是决定找堇宇航来帮忙。

    “奶奶，我替王爷换血期间，您要确保四周不会有人进来打扰。你们外面不管听到任何声响，我跟堇宇航不出去，你们外面的人都不许进来。”

    “好！奶奶会让你大哥亲自守着，哪怕敌军来袭，也不会让任何人打扰你们。”

    老太君已经听她讲过换血之法的凶险了，她自然不敢怠慢。

    她看了龙胤天一眼，轻轻抚了下小孙女这些天瘦了一圈的小脸，语重心长的说道：“这位堇公子是王爷的挚友，你大哥说他为人耿直、医术高明。让他给你打下手，奶奶也很放心。”

    “小玥。”

    躺在床榻上的龙胤天听闻耳畔的谈话声，忍着伤痛缓缓睁开了眼睛。

    听见他的声音，凤轻玥立刻来到他身边，小声问道：“胤天，你是不是哪里不舒服？”

    “我没事，你扶我起来。”

    龙胤天这些天一直昏昏沉沉的，就算知道老太君几次来探病，他也无法跟她请安。

    “老太君，孙女婿这段时间……”

    “王爷不必多礼，你若真要给老身请安，那就快快把身体养好。”

    老太君阻止龙胤天要起身请安的动作，对他慈祥一笑。

    “你在皇城护着玥儿的事，本太君都听暻樾说了。要不是你出现，我孙女也无法安然无恙的出现在这。当务之急，是将你体内的毒素清理干净。”

    “奶奶，麻烦您为献血战士调药膳。我在换血之前，还有些话想跟胤天在私下说。”

    凤轻玥注意到龙胤天额头的冷汗，赶紧扶着老太君先行离开，随后快速跑到床榻边，立刻替他把脉。

    “小玥，我没事，你别担心。”

    “你脸上都白的没有血色，奶奶都注意到你的异样了，你还敢瞒我。”

    凤轻玥知道他是怕自己难过，但病人要是不配合，她这个大夫也很为难。

    