
    凤轻玥快速替龙胤天扎了几针，在缓解他的痛楚后，才将龙城皇宫里传来的好消息跟他简单说了下。

    “琬凝表姐的仇，已经报了。那些害她的人都得到了应有的报应，她也可以真的安息了。”

    “我只恨当初没能早点认识你。”龙胤天将她轻轻搂到了怀里。

    凤轻玥摇摇头，第一次在他怀里长长松了口气。

    她也是在收到龙城送来的信件时，再次见到了原主和秦婉凝。

    只不过，她们这次是来跟她辞行的。大仇得报，她们两表姐妹终于可以安心离开了。

    “胤天，在你昏迷时，我跟堇宇航做了决定，我们准备等你醒了就为你换血治疗。只是，当我真打算这样做时，却发现自己没有百分百把握了。甚至害怕一不小心弄错了步骤，让你再也没法醒来。”

    “傻瓜，你可是连宇航都甘拜下风的神医，我对你有信心。而且，你说过要为我生儿育女，陪我白头偕老，所以你不会失败的。”

    龙胤天看着凤轻玥那张紧张不安的小脸，眼里的心疼也随之浮现了出来。

    从到这边开始，他因为气候和周边环境的问题，体内的毒素突然开始发作。他知道这次是真的吓到他了，也是她衣不解带的在照顾他。

    甚至，连夜里睡觉都很不踏实。

    他想过要她早点为自己治疗，只是见她顶着这么大压力，他又有些于心不忍。

    “小玥，这几天我一直在做一个梦，梦里有你、有我，还有我们的孩子。”

    “放心，有本公子在旁协助，你家王妃一定会成功的。你的这个愿望，也一定会为你达成的。”

    堇宇航已经门口偷听好一会了，这两人肉麻兮兮的聊天内容，让他的耳朵都要生茧了。

    凤轻玥没好气地瞪了来人一眼，随后快速龙胤天怀抱，将换血时会发生的意外情况提前跟他解释了下。

    “胤天，所有的事情都准备好了，你可以吗？”

    “嗯。”

    龙胤天用力点点头。

    凤轻玥和堇宇航的神情也在当下变得严肃了起来，两人不敢隐瞒这次换血术的风险，均是一一将其中的利害关系跟他说清楚。

    但龙胤天却笑着对凤轻玥点点头，一脸坚定的说道：“小玥，我相信你。”

    “王妃，那我去准备了，你再陪胤天说会话。”

    堇宇航说到这里，脸上那抹玩世不恭的神情再次流露了出来。

    其实，他也没有十足的把握，但他知道自己不论如何都必须成功。

    龙胤天已经二十了，再过五年，或者没有这个五年可撑，他就要英年早逝了。

    他必须赌，赌凤轻玥的医术，赌龙胤天活下去的决心。

    ……

    十日后。

    龙胤天在那场换血手术之后已经昏迷了整整九天九夜了。

    凤轻玥庆幸手术是成功的，那些输入龙胤天体内的血液也没有出现排斥现象。

    只是，随着他昏迷时间的加长，她心里的害怕也会不由自主的增加。

    刚入夜，她亲自替龙胤天擦身换好衣服后，就跟之前一样在他床边静静地坐了下来。

    “胤天，你为什么还不醒来？你知不知道我们所有人都在为你担心。奶奶虽然不说，但我有悄悄发现她跪在凤家祠堂里为你祈祷；大哥因为跟你的血型不符，他恨不得抽干自己的鲜血为你续命；最近堇宇航也变得神神叨叨了，甚至连玩笑都不开了，每天捧着《黄帝内经》翻查你醒不过来的原因。”

    “那你呢？”

    “我当然也担心啊，我都已经……”

    凤轻玥说到一半，看到龙胤天突然睁开的眼睛，就像不敢相信自己眼睛看到的，傻傻地愣在了那里。

    “你都已经怎样了？”

    龙胤天看着她明显瘦了一圈的小脸，手臂突然一收，将她整个人拉倒在自己怀里。

    这段时间他虽然在昏迷着，但她在他耳边说的每一个他都听得很清楚。

    她说他爱上他，说她愿意用自己的寿命换给他，只要他能睁开眼睛醒来。

    龙胤天好几次都想回应她，可话到嘴边就跟喉咙里堵着一块大石头似的，让她怎么也开不了口，甚至连眼皮都沉地睁不开。

    “小玥，我们是注意要一生一世在一起的人，不管遇到什么事，我都不会丢下你。”

    “你……”

    “别动！”

    龙胤天在凤轻玥准备起身时，立刻圈紧了双手，不让她离开自己的怀抱。

    “别紧张，我已经没事了。而且，我从未觉得身体如此轻松过，就是这样被你压着，我也不再有胸闷的感觉。”

    “胸闷？”

    凤轻玥轻拧了下眉头，迅速从他怀里仰起头。

    龙胤天点点头，嘴角那抹弧度也跟着扬了起来。

    “之前不告诉你，是怕你担心。何况当时我们刚成亲，我怎么舍得松手呢？”

    “龙胤天，你这是在拿身体开玩笑，我……唔——”

    凤轻玥后面的话还没来得及说出口，就被龙胤天一个翻身压在了身下，小嘴被他牢牢封住了，强势的男人气息侵入，她的身子也在瞬间软了下来……

    屋内，两只小蝙蝠迅速从窗外飞了过去。

    它们将龙胤天醒来的消息快速传播了出去，血鹰们更是扑打着翅膀在凤家军训练场上不断地欢叫着。

    不明所以的凤暻樾一行人，以为是发生了什么事，赶紧跑来找凤轻玥。

    可当他听到屋内凤轻玥的娇喘声，和龙胤天沉重的呼吸声时，不由得怔在了原地。

    吸血蝙蝠们更是尽职的用小小的身体挡住门窗，不让他们偷看。

    凤暻樾摸摸鼻子，看了眼一样焦急赶来却尴尬万分的堇宇航，笑着将他从门口拽走了。

    “醒来就做这种事，也不怕身体垮掉！”

    堇宇航没有刻意放低音量的嘀咕声，立刻传到了屋内两人的耳朵里。

    凤轻玥立刻躲到了锦被下，完全不知道事情怎么会突然变成这个样子。

    但身旁男人轻快的笑声，让她瞬间清醒了过来。

    “小玥，我昏迷时你不是说要给我生一堆孩子的，那我可要好好努力了。”

    “你别胡说八道，你……手放哪呢，你……唔——”

    漫漫长夜，龙胤天如愿以偿的得到了今生最爱的女人……

    