
﻿生命只有一次，时光不可逆转，这是每一个人都知道的事情，每一个人生命中都带有遗憾，若是给你一次重生的机会你会回到多少年前？

    我相信很多人的选择是回到十几岁，或者是人生重要的时刻，然而我现在要告诉你们的是，我确确实实的重生了，不过我却并没有回到人生重要时刻，而且回到了五岁那年，最主要的是我一个三十岁的人居然上幼儿园小班......

    看着镜子里那个幼小的我实在是撑不住了，昨天晚上睡觉的时候我还是搂着我老婆，一觉醒来，二十五年就这么退回来了，杀了我吧，老子不要穿开裆裤，不要上幼儿园，不想听老师像个白痴似得问我一加一等于几？

    “儿子，走，上学去了！”我妈进来朝着我说道，看着眼前这个年轻的我都快不认识的妈我愣了！

    我觉得我必须要好好和我妈谈谈了，我对于未来的发展很了解，我脑子里未来二十五年的记忆可以说是最宝贵的东西，如果运用的好，未来就没有马云什么事情了！

    我尽量让自己严肃点，朝着我妈说道：“妈，我现在要告诉你一个非常重要的事情...”

    “你别跟我说又不想去上学？”我妈一瞪眼朝着我喝道，脾气还是那脾气，吹胡子瞪眼的，绝对是亲妈！

    “不是！我要跟您说的事情是，现在您虽然看到的是五岁的我，可是里面人其实是二十五年后的我，我重生了，我穿越了时空回到了二十五年前，未来二十五年的时间发生的一切我都知道，现在你给我一千块钱，我先去把淘宝和腾讯注册下来，您就等着吃香的喝辣的，至于上学什么的根本就不重要，幼儿园小班我还用学？”我相信这番话肯定会让我妈吃惊的。

    我妈愣了，想了好一会儿突然一把扯过我放在大腿上照着屁股就是两巴掌，火辣辣的疼，朝着我喝道：“你个小兔崽子，跟谁学的，这瞎话编的一愣一愣的，还给你一千块，你爹一个月才挣五百块，屁大点个孩子那么多钱干啥？”

    我都不知道多少年没有被打过屁股了，这一刻想死的心都有，开口道：“妈，你听我说，我说的都是真事，我知道我爸将来会当上科长，我们家生活会改变，十三年后你们住在北顺苑....”

    “学厉害了啊，挨打了还不哭，今天你不哭都不行！”说罢就是几巴掌打上去。

    杀了我吧，那些个重生小说都他妈骗人的啊，我哭还不行嘛，扯开嗓子一顿干嚎，要不是因为上学时间快到了，估计我还得挨揍。

    “把书包背好了，刚才那些乱七八糟的话以后不许乱说知道嘛？”我妈朝着吼道。

    我抹了抹泪，这一刻我是奔溃的，看了看自己的开裆裤，朝着我妈说道：“妈，我能不穿开裆裤嘛？”

    “不穿开裆裤？”我妈顿时来气了，用手指头戳着我说道：“自己连裤子都不会脱还不穿开裆裤，前天给你穿的裤子，结果人家女老师给你解裤子，刚解开尿人家一脸，你还有脸提？”

    我小时还有这么刺激的事情？我怎么不知道啊？

    下了楼，我才发现这个年代真的是有点不适应，高楼大厦不见了，最高的不过是七层的居民楼，漫天的雾霾不见了，抬头就是蓝天白云，我妈路过小卖部花一毛钱给我买了一根冰棍，算了，走一步是一步吧，至少现在得上幼儿园，要不然真的能被打死！

    吃着冰棍到了学校门口，鬼哭狼嚎声四处响起，父母的叫骂声随处可见，揍孩子更是不少，我还是乖乖的吧，三十岁的人了，总是被打屁股不好，而且我在想我老婆现在应该才三岁，她和我是一个城市的，会不会在幼儿园碰见？要是在幼儿园就泡她那可就有意思了！

    “李谦！！”站在校门口的老师大喊道！

    “这呢！！”我急忙举起手跑了过去，老师很是诧异的看了我一眼，嘀咕道：“上学还这么开心的小朋友少见啊！”

    “你看看人家，你上个学一天到晚哭的要死要活的，看看人家的孩子，怎么就差那么多。”一个肥胖的女人一脸横肉对着一个小男孩吓唬到：“再哭？再哭把你丢大街上不要了，到晚上有老虎，把你叼走！！”

    九十年代吓唬小孩的手段让我醉了，想不到有一天我也会成为别人家的孩子，一群小屁孩穿着开裆裤在哪等着老师点名，其中有几个小女孩玩泥巴，我下意识朝着小女孩的开裆裤看去，心中不停的默念，李谦你三十岁的人了，要不要脸啊！

    好半天后所有的孩子都进了学校，一群看样子二十来岁的女老师走了过来，看来是要分开带着走，如果没猜错的话，说不定还要排着队唱着儿歌，够LOW！！

    “今天都有没有带红领巾啊？”一个长相略可爱的老师朝着我们甜甜的说道：“老师昨天告诉你们了，一定要带着红领巾，谁没带举手！！”

    我低头看了下自己的脖子，哪来的红领巾，突然想起来，昨天我的红领巾被我弄丢了，我不敢跟我妈说，就说放学校了，结果晚上自己哭了一晚上，后来因为这事儿还挨了一顿揍。

    妈的，老子可不想挨揍了，我妈下手没轻没重的，看了一眼旁边是一个小男生，挂着鼻涕，脖子上带着红领巾，一脸的傻样！

    “喂，兄弟帮个忙呗？”我朝着这小子开口问道。

    对方显然不适应这种社会上说话的口气，愣了楞，看着我说：“我叫小宝，小班的，啥事啊？”

    “兄弟我有急事啊，借你红领巾一用，以后有啥事情记得找哥，哥给你摆平，知道不？”我说完也顾不得他同不同意，直接把他脖子上的红领巾解了下来系在自己的脖子上！

    “哇！！！”突然一声干嚎吓了我一条，小宝一屁股坐在地上哭的眼泪哗哗的，还用手指着我，老师朝着这边看来，我手里还有小半根冰棍，往他嘴里一塞，说道：“别哭了，冰棍给你，红领巾借我知不知道？”

    对方立马止住了哭死，吃一口冰棍噗嗤一声笑了，鼻涕挂在鼻子上看的我一阵恶心，老师过来用纸给擦了擦，朝着小宝问道：“小宝，你红领巾呢，老师见你进校门的时候还带着呢呀！”

    我见情况不对，急忙朝着人群中跑去，蹲下身子不让他看见，小宝回过头发现我已经不在了，哭哭啼啼的说有人用半根冰棍把他红领巾拿走了！

    折腾了好半天老师点完人数，一个皮肤白白的姑娘穿着一身九十年代的牛仔背带装走了过来，朝着我们挥了挥手，说道：“小朋友，我是你们的新老师，你们可以叫我赵老师，以后老师会教你们数学和画画，大家喜不喜欢老师啊？”

    这么漂亮怎么能不喜欢呢，我扯着嗓子大喊道：“喜欢啊，老师你好漂亮啊，有没有男朋友啊？”

    这位赵老师被我这么一喊顿时羞红了脸，九十年代的人可没有我那个时代的人厚脸皮，叫一声美女，凤姐也能掉头朝着你展颜一笑。

    “好了，大家排好队进教室了啊！”哪位略显可爱的老师朝着我们说道：“清晨起来空气好啊，预备，唱！！”

    我跟在队伍后面扯着嗓子唱到：“清晨起来空气好啊看见老师在洗澡，两个咪咪奔奔跳跳，下面毛毛随风飘....”

    “李谦你唱错了！”一旁的小女孩提醒道。

    你们小孩子懂个鸟毛，老子这才是正版的！