
﻿就这么一路唱着老师居然没有发现我唱的是成人版儿歌，进了班里地上铺的是泡面地面，刚才还好好的，一进班里男的女的抱在一起满地滚，还是小时候好啊，看上哪个抱着就滚地板，你要是长大了，人家照脸给你两耳光！

    两个老师进来就像是解麻绳似得把一群孩子分开，我这么大个人还是别跟他们闹了，虽然现在看起来很是呆萌，不过心理年龄已经有三十岁的我也是郁闷无比，要尽快想办法挣钱啊！

    可是没有起手资金也是个问题啊，我妈是肯定不会给我的，重生一次不容易，不干点逆天的事情怎么能行，就在我苦苦思索怎么超越马云的时候，突然感到下面一阵吃痛，低头一看都吓傻了！

    一个小姑娘看样子四五岁，留着个锅盖头，怎么看怎么呆萌，趴在地上居然把手朝着我伸了出来，一脸好奇的样子看着！

    “你别！啊！！”我一阵吃痛，这孩子什么都好奇，捏的好疼，往后退又没法退，人家捏着我的罩门呢，可是说又不听！

    “你放手！！”不得已只好朝着小家伙说道。

    小姑娘一脸的好奇，死死的抓着，朝着我问道：“喂，为什么我没有啊？”说着还翻弄着自己的！

    “这是我捡的，你也出去捡一个吧！”我伸手想把她的手拿下去，可是对方捏的很紧，我都怕自己的那个被她给捏坏了。

    “不行，我就看上你这个了，给我，给我，拔下来给我！！”

    拔下来？我死的心都有，拔下来不成太监了嘛，可是她又啥都不懂，纯属好奇，说不明白，对方见我不给她拔下来，用力一扯，我急忙往前跑，可是下面还是火辣辣的疼，不行，这样下去迟早变太监。

    扯着嗓子朝着老师大喊：“赵老师救命啊！”

    那边两个孩子打起来，一个哭的哇哇的，整个班上乱成了一锅粥，那个穿着牛仔背带裤的赵老师过来，一看我下面被拽着，急忙抓住那小姑娘的手说道：“小花，这个不好玩，不要抓着了，听老师的话，放开！！”

    这个小花一听不给她顿时哇哇大哭起来，手上任然没有松，死死的抓着，我这是造的什么孽啊！

    “我没有这个，他有，我要他拔下来给我！”小花一边哭着一边说。

    赵老师显然是个没有男朋友的雏，一阵脸红，朝着小花说道：“你也会长出来的，放手，乖乖，你过几天就有了！”

    小花一听过几天她也有了这才破涕为笑松开了手，我低头一看我屁大点的小鸟已经被捏红了，赵老师脸红的像个红苹果似得，好半天才开口：“李谦，疼不疼啊，老师给你揉揉！！”

    揉揉？

    赵老师红着脸好一阵给我搓弄，可是我心理有反应，生理屁点反应没有，我上辈子到底造了什么孽啊，二十岁的时候希望有女人给我搓搓，结果每天晚上自己给自己搓，现在不到三分钟的时间两个女人抓着它不放，可是他妈有鸡毛用啊！

    那个略显可爱的老师把那边打架劝好了，折腾好半天才坐在了位置上，而我不偏不巧的坐在了小花的身旁，对方那双乌溜溜的大眼睛不时的朝着我的开裆裤扫来，吓得我赶紧把腿夹紧了！

    “哼，老师说我过几天也会长出来的！”小花一脸不屑的说道。

    你他妈长一个我看看，你要是能长出来老子让你随便扯，想玩只能长大玩你老公的去吧！

    那个略显可爱的老师拍了拍手说道：“大家好，我是你们的李老师，我叫李金莲，以后教你们唱歌、数学、语文，大家说好不好啊？”

    一群孩子扯着嗓子大喊道：“好！！”

    “那好，现在我们选出一个班长出来，到时候我们幼儿园小班就有班长了，好不好？”

    我没空听她们选什么班长，因为小花又盯上我了，把手伸直冲冲的伸了过来，我死死的夹着生怕她捏到，没想到她还急了，说道：“我就看一下嘛，小气鬼，我过几天也有了，先借你的看一下！”

    “你几天后就有了为什么要看我的？”我郁闷了，这姑娘长大了绝对是个女流氓啊！

    “不给看就不看，小勇也有！”小花说着把魔爪伸向了旁边的小男孩，那个小男孩突然哇的一声哭了起来！

    李老师赶紧下来，一看小花又捏人家的小宝贝，干脆给她调座位，坐在一个小女孩的旁边，这个小家伙把那个小姑娘的开裆裤扳开找了半天也没找到她想要的好东西！

    赵老师看着下面问道：“哪位小朋友想当班长啊？”

    一个班的孩子年龄加起来都没有一百岁，选个鸡毛班长啊，我懒得去听，还是想想怎么发财吧，其实很简单的，现在是一九九零年，正是下海的最好时机，而且银行也会给贷款，到一九九七年香港回归后中国创业者第一批人出现，就是那些个网络巨头，我要不下海倒腾点珠宝去？

    先不说有没有本钱，我这么小个孩子恐怕到时候让人贩子给倒腾了，我真是郁闷了，怎么就重生回了五岁，哪怕十一二岁也行啊！

    就在我坐在那蛋疼的时候，老师突然说道：“那就让李谦来当班长怎么样？”

    一时间所有人扯着嗓子喊好，我都懵了，跟我有鸡毛关系，还没等我明白到底发生了什么就莫名其妙的成了班长！

    “这节课呢教大家拼音好不好？”赵老师走了，留下李老师上课！

    学的都是二十四个生母和韵母，听得我直打瞌睡，脑子里面发财的门道一点都没有，虽然知道中国会崛起，房地产会被炒得火热，知道腾讯、百度、淘宝会起来，可是屁用没有，一来没钱，二来年纪太小了！

    一上午的时间不知道讲了些什么，不知道是不是水喝多了突然想去厕所，上班习惯了，站起身就往外走，刚走到门口李老师急忙问道：“李谦你干啥去啊！”

    上幼儿园小班上厕所是不是要举手打报告啊？我他妈哪里知道啊，二十五年前的事情，我愣在了那，好一会儿才说道：“我就是想去尿个尿，憋不住了！”

    李老师朝着外面喊了一句，没一会儿赵老师就来了，李老师说：“带他去尿尿，别掉厕所呢！”

    我跟着赵老师往厕所走，厕所还是那种老式的厕所，属于坑位，而且只有一堵墙围着，到了厕所门口赵老师傻眼了，她得陪我上厕所，怕我掉厕所里，可是跟我走就得进男厕所，跟她走就得进女厕所，不管怎么进似乎都不太合适！

    “算了，我自己去吧！”我开口道。

    刚准备往男厕所走，赵老师一把抓住我，说道：“你掉进厕所怎么办，前几天刚有个中班的孩子掉厕所了，进女厕所！！”

    真的进女厕所啊？这是多少男同胞的梦想，甚至有特殊癖好的男同胞不惜冒着被抓，而且上新闻丢人的威胁去干，然而我今天居然能大摇大摆的走进去！

    赵老师带着我进了女厕所，发现有两个女老师在上厕所，我看了几眼结果对方盯着我一脸不高兴，我急忙掉过了头！

    “来，尿！”赵老师说着用手把我小鸟抓了起来，不停的催促我：“尿啊！！”

    撒完尿我还发愣，我小时候上幼儿园的待遇这么好？尿尿都有女老师给我掌舵？我一点都不记的啊！

    除了厕所回到班里还发懵，我突然觉得当个小孩挺好的！