
﻿回到家里我妈不知道怎么了，突然给了我买了一包统一方便面，楼下几个来我家看电视的小家伙看着我的方便都眼馋的要死！

    打开我们家那十九英寸的黑白电视正在演西游记，这个时候西游记正是火的时候，两个小家伙盯着我手里的方便面不放，要是我真的只有五岁绝对不会给他吃的，方便面五毛钱一包，这我记忆中，能吃上一回方便面那可是厉害的很！

    这东西也不健康，抓出一把递了过去，这两个小家伙一个叫赵业，一个叫王建国，若是没有记错，一个考上了大学后来搬走了，另一个十八岁就搞了对象，直接从学校把大肚子女朋友领回来了，结了婚后怎么样我也不知道！

    赵业吃完我给的方便面眼巴巴的又盯着我的袋子看，这还吃上瘾了，我妈给我下一次买不知道猴年马月呢，这年头的五毛钱金贵的很！

    “我也不多了，你们看电视吧！”我朝着两个小鬼说道。

    “不想看西游记，我要看大力水手波波，不看西游记，猪八戒丑！”王建国不干了！

    而赵业还盯着我的方便面袋子，我不想给他吃，可是这货没完没了的，最后甚至从兜里掏出一毛钱说道：“我一毛钱买你的，你剩下多少了？”

    我看了看袋子里面还有三分之一，算了，这么大个人也不太好，便没要那一毛钱全给他了，王建国要赵业分他一半，赵业不干，两人打起来，我这搭进去半包面还得好一顿劝说。

    两人把方便面吃完，西游记也演完了，家里的电视就那么六七个台，翻过去看了一会大力水手，动画片时间结束了，我只能说这个时代的孩子实在是太匮乏了，每天看动画片就得等中央台的动画总动员，这个节目一完了就再也没有动画片了！

    动画片演完了赵业和王建国要去弹玻璃球和打元宝，我没时间跟着他们去，还得好好想想有什么发财的招，自己趴在床上翻看着自己写的《跟着感觉走》，如果没有猜错的话再有一两年这首歌就会火起来，可是我怎么靠这个发财，难道说找到电视台跟人家说这首歌会火？火的一塌糊涂，现在便宜你了十万块拿走。

    我估计会被人打屁股，写歌词不靠谱啊，我这个年纪能做的事情很少，而且还必须上学，躺在床上是苦思冥想，脑子里面那么多想法，每一个靠谱的！

    我爸回来后打了盆水出去了，不用问又擦洗他的八零牌摩托车去了，没事干下楼想跟着小孩子玩一玩，结果傍晚凉，现在已经是深秋了，我还穿着开裆裤，不知道我妈怎么想的，我爸给我买了个泡泡糖，里面还带着粘人，贴在胳膊上觉得特酷，赵业跑过来跟我说以后买方便面剩下一半，他买，三毛钱半袋！

    我脑海里面突然想的自己能怎么发财了，可是一时间又没有个头绪，答应了赵业的要求跑回家里，想了半天总算是想明白了，我可以做零售商啊！

    幼儿园的孩子都嘴馋，可是谁也没有那么多钱，这个年代家里人给五毛钱零花那绝对是富二代啊，像我平时基本上就是一毛钱，或者是蓝色的那种两毛钱，花五毛钱买一包方便面，然后分成三份，一份卖三毛钱或者两毛钱，这不就是利润嘛？

    虽然钱很少，可是我现在才五岁，慢慢来，等有了足够的资金啥不能干，先把腾讯注册了，接着把百度注册了，接着再淘宝注册了，以后就没有二马一李什么事情了，我就是亚洲首富了，想想就激动啊！

    现在的任务就是搞到资金，五毛钱的启动资金，我这个未来的亚洲首富居然为了五毛钱发愁，还是找我妈商量下吧！

    跑到厨房我妈正在做饭，我尽量让自己表现的可爱一点，这样容易要到钱，还没等开口，我妈头也不回的说道：“没事干看电视去，别在我跟前晃悠，看不见一脚踩死你咋办，别跟我要钱，一毛都没有！”

    亲妈啊！！

    我妈的性格我了解，说不给就不给，说不定还惹来一顿揍，还是去找我爹吧。

    下楼我爸在哪洗车，跑上前说道：“爸爸，我每天吃不饱，你给我五毛钱，我买包方便面好不好？”

    “刚才我身上仅有的两毛钱给你买泡泡糖了，你爸我不管钱啊，身上那两毛钱还是偷偷藏的，我比你还穷啊！”我爸在我屁股上拍了两下说道：“晚上多吃点，早上吃的饱饱的，这样就不饿了，回家去！”

    完了，中国的一代零售大王就这么胎死腹中了，只因我爸是个妻管严不给他儿子五毛钱，要不然我绝对是将来的土豪，现在看来只能想其他办法了，真是一分钱难道英雄汉啊！

    吃饭的时候我妈还问我哪来的泡泡糖，我刚准备说是我爸给我买的，结果我爸拼命的朝着我眨眼间，幸好我是个三十岁的人，要不然我爹可就完蛋了，急忙改口说路上捡了两毛钱！

    吃完饭看电视，不到九点钟就要睡觉，很多电视台已经关闭了，显示着在我记忆中略显陌生的圆圈，这样的变化真的很不适应，以前我每天后半夜基本上才睡觉，电视从来不会没有节目，可是日子却过的是那么的空洞，就因为睡不着翻身还挨了一顿揍，我发现九十年代的女人打孩子根本就不需要理由，纯属下雨天打孩子，闲着也是闲着！

    第二天一早起来，我妈翻箱倒柜的找衣服，寒气来了，冬天不远了，我妈说不让我穿单衣开裆裤了，我庆幸的时候她居然拿出了一条棉的开裆裤....

    “妈，我不想穿开裆裤！”我忍不住出声了，将来的我再也不是个普通人，最次也是个几百亿的富豪，穿开裆裤像怎么回事，主要是怕小花再捏我，那个小家伙下手可狠了！

    “不穿开裆裤穿什么，屁大点个孩子要求还那么多，自己会脱裤子嘛，拉在裤子上我还得给你洗！”我妈毫不留情的给我穿上了棉的开裆裤！

    我不会告诉你们，我现在不仅会脱自己裤子，就连女孩子裤子都会脱，还老老实实的去学校吧，就算是什么都会做也没什么卵用，到了校门口见三四个十七八岁的孩子穿着一身帆布衣，靠在一旁的二八自行车上抽着烟，烟有烟把子，应该是长寿牌，旁边是小学，几个小学生进门前都要给这三个人交钱，有三毛的有五毛的，没有的就挨几下打！

    “保护费？”

    对啊，我可以收保护费啊，这样不就来钱了嘛，虽然幼儿园没几个钱，不过我也不是抢啊，到时候再还给她，大不了还方便面还不行嘛，后世将我这种办法称之为非法集资....

    进了学校我把目标放在了小花身上，昨天捏我那么爽，今天不从她身上弄点油水出来不行，趁着赵老师在门口接学生，我悄悄的朝着小花问道：“你有没有钱？给我，我明天给你方便面和冰棍，便宜卖给你！”

    小花傻乎乎的从兜里掏出五毛钱来，一脸谨慎的盯着我，没看出来这是个土豪啊，居然有五毛钱，我这个三十岁的人都激动了，把小花搞定了比搞定其他人都强！

    “我自己会去买，为什么要给你啊！”小花也不傻，直接把钱装进了兜里！

    “你五毛钱能买到一包方便面，只能吃一次，我把五毛钱给我，我能让你吃三次！”我在一旁引诱道，按照五岁的智商，她们只能从数量上分辨出是否吃亏，至于一包面分成三次这种小脑筋他们可不会。

    果然，小花犹豫了一下把钱掏了出来，不过还是谨慎的问道：“真的能吃三次？”

    我点了点头伸手就去拿钱，结果对方躲了过去，朝着我说道：“不行，还得加一条！”

    这姑娘看来也不是吃亏的主啊,，希望对方不要提出什么过分的要求，我也是小本买卖啊，出口道：“你说说！”

    小花指着我裤裆说道：“我的不知道为什么不长，你得让我玩一下！！”

    老子挣个几毛钱还得卖身，老二还得给人玩，这是什么世道啊，小花盯着我的开裆裤，我看着她手里我五毛钱，这是一场赤裸裸的交易！

    “先说好了，不许用力捏，知道嘛？”我说的自己泪都快下来了，为了五毛钱，我也是拼了！

    对方顿时笑了，把五毛钱递过来，伸手就朝着裤裆摸去，吓得我急忙后退，对方顿时不高兴了，算了，摸吧，只要不揪下来就行！

    好一顿说和后我搜集了差不多两块钱，足以买不少东西了，一包方便面分成三份，一根冰棍分成四份，一张果丹皮分成六份，一根辣条分成两份，零售从幼儿园开始！