
﻿回到教室后赵老师还在讲课，小花不时的朝着我张望，而我犹如惊弓之鸟一般整个人都有点神经兮兮的了，不过中间隔着一个小姑娘，就算是她心里再想也不敢上课的时候跑过来，我小时候对于幼儿园基本上没什么记忆，小孩子不懂事真的啥都好奇！

    小勇用铅笔在本子上歪歪扭扭的写了几个火星人都不认识的符号，接着从文具盒里面把橡皮拿出来，朝着我炫耀：“你看我的橡皮是2B，铅笔也是2B。”

    “你也是个2B。”我顺口说道。

    可能是感觉到我的话里面不怀好意，小勇眼眶里面泪水直打转，伸手就朝着我下面抓去，我赶紧把腿并上了，妈蛋幼儿园太恐怖了，我小时候就是这么过来的？幸好没有留下什么心理阴影，要不然都不知道找谁哭去！

    一节课就讲了个aoe，我都在想要不要上去给他们讲一下生母的发音和声标，一声下课铃全班都沸腾了，打架的、钻裤裆研究的、五六个人抱在一起打滚的，场面一度混乱无比，我一个人安安静静的坐在那有点发傻！

    人们都说在一个环境内就得顺应时代，否则就会被时代抛弃，看了看小花玩命的扯着一个小男孩的裤子，我在想我要不要也上去撕两下，那个小男孩哭的要死要活的，就是不让小花扒裤子，孩子，你长点心吧，再过十几年你想让人家给你脱裤子指不定得费多少心血呢！

    赵老师进来好半天把一群孩子才安抚下来，见我安安静静的坐在那，过来在我头上摸了摸，说道：“小谦真乖，你现在是班长了，记住上课的时候要带头唱歌知道嘛？”

    我想起来了，上学的时候上课前五分钟是全班大合唱，现在能唱的估计就是儿歌了，我记得上初中那会唱的最多的就是《冲动的惩罚》，话说现在这些歌还没出来呢，那我岂不是能剽窃一下！

    突然脑海中灵光一闪，有了又不用资本、又不用出远门就能挣到钱的办法了，抄歌，我乘着下课的时候在本子上把一些大火的歌曲写了下来，比如《跟着感觉走》，写完之后我觉得这首歌怎么也值个十多万吧！

    十多万在二十五年后或许不算什么大钱，可是这个年代我爹一个工厂的工人才一个月五百块，抽的是四毛钱的迎宾烟，家里有了一辆八零牌的摩托车牛的不行，十万块绝对是一笔巨款！

    看着自己本子上的歌词总算是为自己重生找到了一点优越感，上课铃响了，赵老师进来朝着我说道：“小谦，带头唱歌啊！”

    我突然发现自己正经的儿歌根本不会啊，比如改编版的我要上学校，这首歌可是背着炸药包炸学校，我可不敢唱，九十年代的学校还是很严格的！

    全班的孩子都看着我，小花更是盯着我的开裆裤嘿嘿直笑，实在没办法，只好开口唱道：“你打我我不理，预备，唱！”

    这好像是我们三年级才出来的恶搞童谣，果然班上没一个人么会唱，算了，我自己唱！

    “你打我我不理，我给你上山告老李，老李给我一把枪，照着屁股来三枪.......”

    全班哄堂大笑，接着跟着唱了起来，赵老师也是哭笑不得，一首唱完众人还要我唱，再次起头唱到：“三轮车跑得快，上面坐了个老太太，要五毛给一块，你说奇怪不奇怪，不奇怪啊不奇怪，因为她俩谈恋爱！！”

    赵老师跟着唱了一遍，唱到最后谈恋爱三个字的时候脸上羞红一片，看她的样子也二十岁了吧，居然这三个字都能脸红，要是放在二十五年后的姑娘身上她只会告诉你，如家还是七天，洗干净等我！

    幼儿园小班能学点啥，无非就是一加一等于几，上课实在有点无聊，突然心血来潮想去厕所，看看哪个女老师在厕所，一举手说道：“老师，我想去厕所！”

    赵老师停下讲课，朝着门外喊李老师，我急忙说道：“赵老师，我想让你带我去！！”

    其实赵老师掌舵还是蛮不错的，至于李老师会不会给我掌舵那就不知道了，李老师进来后把我带出去了，我以为她还会带我去女厕所，想不到她直接带我到一个草丛里，把裤子往开一扒，说道：“尿吧！”

    “老师，咱能去厕所嘛？”我朝着李老师说道。

    “你一个小屁孩还那么多讲究，谁看你啊，就在这尿，快点的！”李老师声音有点严厉道。

    我想的情景不是这样的啊，只好再次开口：“老师，你能帮我抓着嘛，我怕尿到裤子上！”

    李老师看着我指着的地方一下子脸就红了，在我屁股上就是一巴掌，羞涩道：“多大个小孩子想什么呢，自己抓着，老师抓着不干净！”

    “上一次就是赵老师给我抓着的，不行，你不给我抓着我不尿了，我尿在班里面！”我干脆撒泼，反正老子是个五岁的孩子，你总不能说孩子耍流氓吧！

    李老师脸上一片羞红，不过还是用手捏起来，把头调过去说道：“现在行了吧小鬼，尿吧！”

    这年头耍个流氓也不容易啊，算了，还是干净尿尿吧！

    回到班里接着想有什么挣钱的办法，最好能够一劳永逸，现在歌词倒是个挣钱的办法，可是我也没法找苏芮去啊，想了半天也不知道该怎么办，还是回家再说吧！

    下午四点钟就放学了，学校外面一大堆家长等着，说句实在话我真的不想离开学校（老师），真心话，临走的时候赵老师蹲在来朝我说道：“记住回家乖乖的啊，明天乖乖的来上学，你可是班长哦！”

    我点了点头，说道：“赵老师你能闭上眼睛嘛？”

    “闭眼干嘛？”赵老师盯着疑惑的问道。

    “你别管啊，你闭眼就行了！”

    赵老师笑了笑把眼睛闭上，她穿着一件连体的牛仔背带衣，我一只手把背带拉开，另一只手朝着上面抓去，一把抓上去后掉头就跑，赵老师睁开眼知道被骗了，气得直跺脚，朝着喊道：“小流氓！！”

    这个年纪不耍流氓等啥时候，等我长大了估计就完了，一路狂奔出了学校，我妈在校门口等我，一下午没吃东西真的有点饿了，可是校门口哪有买东西的，转了一圈发现有个扛着那种老式的糖葫芦靶子，还有个爆米花，一群孩子把耳朵堵起来，一脸很刺激的样子盯着那个黑乎乎的炉子！

    “嗵~~~~~”

    一声响彻天地的声音，一些爆米花从侧面犹如子弹一样射了出来，顿时守在旁边的小孩子开始趴在地上抢，没有人嫌脏，吃的一脸开心，我脚下也掉了一粒，捡起来放在嘴里，时隔二十五年，那种熟悉的感觉再次在心头跳动起来！

    “妈，我想吃爆米花！”

    “吃个屁，这里爆一缸要两块钱，有两块钱我给你割一斤猪肉，包饺子吃！”

    回家的路上我看到街道两旁还是稀稀拉拉的小店面，弥红灯什么的根本没有，人们的穿着也是很土的黄布衫，偶尔有一个穿着白衬衫的肯定是走路抬头挺胸，所过之处众人议论纷纷，无非说的是人家用的是上海‘的确良’布，衬衫就是白！

    走了一路我想了一路，按照接下来的发展，应该港台文化冲击内地文化，喇叭裤和爆炸头开始进入城市中，接着就是手提收音机，这个时代遍地黄金，想不发财都难啊，可是我年纪太小了，等我长大了连根毛都没有了！