
﻿学校门口十多米的地方就是小卖部，只要买好东西就能直接卖，十多米的距离我的利润是三分之一的样子，不过本来东西就不怎么值钱，三分之一的利润看起来很多，我算了一下差不多能挣五毛钱！

    先从五毛钱挣起来吧，到时候钱多了还可以爆一锅爆米花，这个年代的人可没有花钱买一小桶爆米花的觉悟，当然也没有人这么卖，两块钱一锅还嫌贵，更别说别的了！

    中午放学后去一趟小卖部，而且得把我妈支开，要不然吃的肯定得被没收，上课的时候小花用捏鸡鸡的武力威胁小勇离开了我，坐在了我的旁边，接着把手伸进了我的裤裆...

    最主要的是我还没话说，一不乐意了对方立马变脸，要那五毛钱，为了钱我忍了，一上午都是屈辱的，想让赵老师带着我去领略一下女厕所的风光，结果每次都是李老师带我去草丛解决，而且不给掌舵，估计两个老师私下交流过，觉得我是个小流氓！！

    好不容易等到放学，我再一次让赵老师闭上眼，这次对方学乖了，双手抱在胸前，一脸我能把她怎么样的神情看着我，妈的，老子直接亲了上去，要不是她反应快我舌头都伸进去了！

    “一个小孩子怎么那么坏呢！”赵老师脸红着质问道。

    “老师，我就是想表达一下我对于您每天孜孜不倦教导我们的恩情，我的思想很纯洁的！”我尽量让自己一脸的天真无邪说道。

    “真的？”赵老师有点怀疑自己了！

    我很认真的点了点头说道：“真的，我才五岁，能有其他的想法嘛？”

    “那好吧，再亲一下老师，不许亲嘴知道嘛？”赵老师说着把脸伸了过来，我心想这可是你让我亲的哦，在脸上亲了一下后出了校园，我妈还疑惑我怎么亲老师，我只是说表达一下对老师的喜欢。

    也就是这个年纪可以随便表达，等到大学表达喜欢直接亲上去估计照脸就是一个大耳光子，回到家乖乖的吃了饭，接着躺在床上想按照这么发展下去一年能挣多少钱，距离网络时代的到来还有一段时间，这段时间就是我的缓冲时间。

    两千年后就是国家崛起的时代，房地产大热，网络时代到来，只有在两千年到来的时候我手里有足够的钱才能搭乘上这个时代的快艇成为最前面的一批人，我算了一下，现在未来的亚洲首富估计也才上高中吧！

    赵业和王建国来叫我弹玻璃球，我没去，我妈还和我爸嘀咕，说我最近怪怪的，感觉不像个孩子，一天到晚心事重重的！

    得！我还是尽量像个孩子吧，跳下床跟赵业玩了半天玻璃球，结果还赢了不少，对方花一毛钱又买回去了，出来玩也能挣一毛钱！

    找了个墙角数了数自己的钱，有两块四毛钱，这可是一笔巨款啊，这么跟你们说吧，我爸身上要是让我妈搜出来有这么多钱足以爆发一场家庭大战，所以这钱千万不能让我妈发现了！

    回到家躺了一会儿，下午两点是上学的时间，到了学校门口送孩子的家长很多，老师点名还有一段时间，我悄悄的跟我妈说：“妈，你先回去吧，这天气挺冷的，老师点名后我自己会乖乖的进去的！”

    我妈很狐疑的看了我一眼，接着说了句可以便掉头走了，我发现她悄悄的躲在墙角看我，真当我五岁啊，我很乖的站在那等老师点名，她见我没有想溜走这才放心的走了！

    我妈走后我这才放心了下来，跑到小卖部买了三包方便面，接着买了五毛钱的果丹皮，剩下的四毛用来买了四根辣条，把东西全部用塑料袋装好，接着塞带肚子里！

    进学校的时候李老师盯着我的肚子直看，问道：“李谦，你妈呢，还有，你肚子装着什么东西啊？”

    “我怕我妈冷，所以叫她回去了，老师教我百善孝为先，我孝敬我妈，至于肚子里是衣服啊，我妈怕我冷，所以多穿了点！”我一脸呆萌的说道。

    “真乖，老师总算是教出来一个学生了！”李老师一脸的感动，蹲下身子在我脸上亲了两口，看来以后这种机智的表现一定要来点，主动献吻最喜欢了！

    回到班里小花已经知道我买回来东西了，盯着我的肚子不放，老师还在上面呢，我可不敢动弹，直到李老师走了，赵老师站在门口的时候才从肚子里面拿了出来，班上的孩子见我吃的，顿时骚动起来！

    “都闭嘴，想要东西就闭嘴，不要惊动老师知道嘛？”我压低声音说道。

    方便面分成三份，一份两毛钱，果丹皮分成四份，一份一毛钱，给了小花两份方便面，一份果丹皮就勾帐了，结果对方还想吃，只好掏钱买了半份辣条，不足两分钟所以的东西都卖出去了，我算了一下，三包方便面才挣了三毛钱，五张果丹皮挣了一块五，四根辣条是四毛钱，一共是两块二。

    一倍的利润啊！！

    果丹皮最挣钱，方便面不挣钱，不过却不能少，因为方便面是吃的时间最长的东西，果丹皮和辣条都是副食，必须让他们觉得物超所值！

    看着自己手里的两块钱心里感慨万千，重生回二十五年前这是我人生中的第一桶金啊，虽然很少，但是只要肯努力，在两千年来到前一定能赚够开网站的钱，正所谓平地一声雷转眼富家翁，万丈高楼平地而起，首富先从两块钱做起吧！

    我把吃的已经给小花了，意思是你以后没有权利动不动就把手伸进我的裤裆，结果对方理直气壮的说人家也没有限制时间啊！

    我尼玛，五毛钱难道还打算玩一辈子鸟啊？

    对方蛮不讲理，用手使劲捏着，气得我没办法只好举手，说：“老师，小花篡位，而且玩我的鸟，她的长不出来就玩我的！”

    老子不要脸了，妈的我倒要看看她能说什么。

    李老师从讲台上走了下来，小花顿时快哭了，期期艾艾的说道：“是李谦让我玩的，我给他五毛钱就能一直玩，我的长出来就不玩他的了，可我的长不出来啊，现在还是个坑呢！”

    我也是个郁闷，小孩子啥都不懂，我这个不值钱啊，你那个坑值老钱了，长大后多少人想填坑还得看你的脸色，怎么想的！

    李老师也是被气得不轻，盯着小花说：“什么孩子，一天到晚喜欢那玩意，脏不脏啊，那是用来尿尿的懂不懂？放手！”

    小花早已哭的梨花带雨，看着我一脸的委屈，朝着我问道：“你不是说让我玩嘛，你这个骗子，我以后不跟你好了，你就是个骗子！”

    我真想说现在别玩，长大后你想怎么玩都行，我要是说一句别的话老子阳痿，可是现在玩有鸡毛用啊！

    小花哭死哭活的不放手，拽着没完，我也不敢太刺激她，虽然小孩子没什么力气，可是我小弟弟也不怎么坚实啊，万一弄出点毛病怎么办！

    李老师打了一顿后小花嚎啕大哭这才放了手，吓得我干净把腿合上了，老子明天说什么也不穿开裆裤了！

    闹腾了半天小花坐在了前排，我是大松了一口气，不过我旁边又坐过来一个小女孩，一脸呆萌的盯着我说：“真的很好玩嘛？”

    老子不想上幼儿园啊，这里面的小姑娘都是抓鸟高手啊，受不了啊，翘着二郎腿不给她看，告诉她不好玩，小着呢，等大了给她玩，结果对方点点头还跟我拉钩上吊！