
﻿一连几天的时间，我已经成为幼儿园知名的零售商，不仅小班的孩子知道，甚至一些大班的孩子都悄悄的跑过来买方便面，这几天从两块钱的本钱发展，资金就像是滚雪球一般，一转眼手里就有了十几块钱！

    不过这群孩子可不是傻子，方便面是吃的时间较长而且相对便宜的，一个个都来买方便面，辣条和果丹皮无人问津，最后不得不想办法，买一份方便面必须买辣条或者果丹皮，这才使得收入有了一点回升。

    十几块钱可是一笔不菲的钱财，这么说吧，全校的孩子加起来不一定有我有钱，更何况这段时间我悄悄的把业务拓展到了旁边的小学，开启了新的渠道，而且准备将爆米花引进，这样收入会直线上升。

    这段时间虽然我极力让所以买我零食的小朋友保密不让老师知道，不过有一些小朋友还是在吃零食的时候被老师抓住，李老师也悄悄的跟我妈说过，当天我妈回去就搜我身，不过我这么大个人了怎么可能被她抓包了！

    当天放学的时候就把钱找个地方埋了，正所谓钱财乃身外之物，不能放在身上啊！

    “你是不是在学校卖零食？”我妈凝眉瞪眼的朝着我喝道。

    “我哪有钱买零食啊，要是买上估计还不够自己吃呢！”我靠在我爸背后小声的说道。

    “还学会撒谎了，你个小兔崽子！！”我妈起身四下照着鸡毛掸子，找了半天没找到指着我吼道：“你给老娘出来，小兔崽子，多大个人就学会撒谎了，一包方便面分成三份，一份两毛钱，还做上生意了！！”

    我爸急忙把我护在身后，急忙说道：“你干啥啊，一天到晚咋咋呼呼的，孩子才五岁懂得啥？”

    “懂的啥？”我妈来劲了，朝着我爸吼道：“抓人家女老师胸脯，上厕所让女老师给掌舵，还卖零食，老师告诉我他最少有十来块钱的利润了，人家校门口的小卖部都快让他挤兑的倒闭了！”

    我爸掉过头朝着我挤眉弄眼的说道：“不愧是我儿子，就是有出息，没事爹罩着你，你妈不敢把你怎么样！”

    在我身上搜了半天一毛钱也没搜到，我妈狐疑的看了我半天，最后还是在我爸的掩护下不得已去做饭了，等我妈走后我爸悄悄的跟我说：“儿子你真的挣了十多块钱？给老爸两块买包长寿烟，你都五岁了，该孝敬我了！”

    我才五岁啊，挣点钱不容易，我爸被我妈吼两句就什么都说了，所以得守口如瓶，摇了摇头说道：“爸，你觉得我能有十块钱嘛，就是把剩下的半包方便面卖了而已！”

    问了半天我要紧牙关说自己没钱，最后我爸不得已只好跟我妈要钱，结果就是一顿河东狮吼，别说现在了，就是二十五年后我妈在家里说话都是算数的，一瞪眼全家没人敢说话，相当有一家之主的风采！

    晚上给我爸做了一晚上思想工作，最后我爸才向我妈禀报，好半天后我爸回来了，说我的事情她老人家准了，以后我可以自己试着去上学，不需要送了，也算是锻炼我的独立性！

    不管怎么说总算是有了点自由，明天开始就能卖爆米花了，一缸爆米花能分成十多份，绝对是暴利啊！

    一晚上我不停的算计着，一缸爆米花要两块钱，用小塑料袋子装起来差不多能分成十份，一份得卖五毛钱，可是幼儿园的孩子能有五毛钱的少之又少，大部分人都是两毛三毛，看来我得向高级客户发起进攻了！

    目标是隔壁的小学，这里才是有能力消费的主流人群，从十几块到几百块的路程就在这里，第二天一早就跟着王建国他们往幼儿园走，到了地方在小卖部买了一大塑料袋，然后去爆米花的地方让他准备一缸爆米花用袋子分成十份，我放学后来取！

    “你要不先给我点钱，我怕你没钱来取，到时候我卖给谁去！”爆米花的大爷盯着我一脸不信任的说道。

    我从兜里掏出一张十块来在大爷的面前晃了晃说道：“大爷您就放心吧，钱不是问题，多放点糖精啊，我放学后过来拿！”

    “这么有钱啊，那你先把钱给我吧，到时候直接来拿不就行了嘛？”老大爷乐呵的说道。

    “我还怕放学后找不到你人，一手交钱一手交货！”说完我赶紧去上学了！

    进入学校后李老师盯着我，这几天她似乎盯上我了，用手伸进我肚子里好一顿摸索，半天后才问道：“怎么？不做买卖了？”

    “老师你说什么？我不太明白！”我一脸呆萌的问道。

    李老师在我脑袋上拍了一下，笑骂道：“你这个小鬼，多大个人学起做买卖了，脑子里怎么想的？”

    “嘿嘿，赵老师你蹲下来，我悄悄的告诉你我是怎么想的！”我嘿嘿一笑盯着赵老师的胸口，那天实在有些仓促，手感什么的真没试出来，只能说摸上去犹如大肉球一样，圆润的很！

    赵老师脸色一红，羞呲道：“你一个小孩子想什么呢，真当我傻啊，老师以后绝对不能把你个小鬼当小孩子看，就想着吃老师豆腐，快点回教室！”

    赵老师长了记性，不让摸也不让亲了，我回班里找李老师去，到了班里刚一进门全班同学盯着我看，目光很是一致的盯着我的肚子。

    “李谦你过来！”李老师朝着我招了招手！

    走上讲台我也不怕，今天我可是什么都没带，钱是我自己的，还怕她没收了？

    在我身上好一顿摸索，甚至把手从开裆裤里面翻了一阵，我就是藏东西也不会藏在开裆裤里面啊，好一阵翻找后除了十几块钱外什么都没有！

    “你哪来这么多钱？”李老师一脸不善的盯着我问道。

    “老师你闭上眼，我告诉你我这钱是怎么来的！”我笑着说道。

    李老师盯着我冷笑几声，在我脸上亲了一口，道：“你个小鬼头想干什么我不知道？现在说吧！”

    “亲脸不想说，亲嘴再说！”我小声的说道。

    李老师顿时板起了脸，我一看这是不让亲啊，急忙说道：“这钱不是我的，是我妈让我交给我爸的，我就是代为保管！”

    李老师什么证据都没搜到也没法治我，捉贼拿脏捉奸捉双，没证据又不能把我怎么样，只好让我回到座位上，刚坐下一旁的小花就盯上我了，朝着我问道：“为什么没有吃的？”

    “爆米花，一小包五毛钱，要的话先交钱，放学后交货！”我悄声说道。

    小花一听爆米花立马双眼冒光，可是掏了半天就掏出三毛钱，这段时间班里的孩子都被我掏空了，能掏出三毛钱绝对是有钱人，看来小花家里还挺有钱的！

    “买半包！”小花把钱塞了过来！

    不管怎么说我现在也是身价十几块的土豪了，这三毛两毛的还真看不起，收下三毛钱我朝着小花说道：“三毛钱，我便宜点给你一包，你不能跟别人说，而且以后不许再抓我宝贝懂不懂？”

    小花恋恋不舍的盯着我下面，好半天后才点了点头，我大松了一口气，一上午的时间讲了一堆我闭着眼睛都会的东西，好不容易放了学飞奔出学校门，找到爆米花的大爷，一手交钱一手交货。

    给了小花一包，还剩下九包，必须在一个小时内卖完，否则回家晚了该挨揍了，一个看样子十一二岁的小男孩朝着我张望，出声问道：“你把爆米花装成一袋一袋的干啥？”

    “一袋五毛钱，要不要？”

    不到半个小时九包爆米花卖光了，除去两块钱的本钱外赚了两块八毛钱，我手里的钱无限接近二十块，看来得想别的办法扩大生意！

    掉过头准备回家，想不到几个十七八的青年骑着二八自行车挡在了面前，这几个人我见过，上次见他们在学校门口收保护费。

    “知不知道这块地方是我罩着的？”一个长头发青年朝着我说道：“知不知道你狗哥我在这一片的名声？”

    一旁是一个穿着帆布衣的青年，扫了我几眼说道：“狗哥，就是个小孩子，看样子是隔壁幼儿园的，要不算了吧！”

    “算了？”那个狗哥一脸不爽的叫道：“在我狗哥面前不要说一个孩子，就算是一坨屎也得尝尝咸淡，懂不懂？”

    不愧是狗哥，我服了，这种人我招惹不起，他无非就是想要钱，我掏出三毛钱来递了过去，说道：“这是保护费，狗哥你拿好！！”

    “算你小子开窍！”狗哥拍了拍我的肩膀说道：“以后在这谁欺负你报狗哥的名字知道嘛？”

    我点了点头，对方骑着自行车离开了，看着狗哥的背影我摇头不语，年纪轻轻的就得了脑残，怎么治啊！

    一溜小跑追上王建国和赵业两人迎着夕阳往回家走，看着街道上淳朴的行人，我突然有些不舍得时间流逝的太快，这个年代虽然物质和科技没有二十五年后那么发达，可是就是因为不发达人们才保留着最原始的淳朴！