
﻿第二天一早我原本还打算早点起，能看一看美女穿衣服的美态，结果一睁眼人家已经穿好衣服了，我只能眼巴巴的看着。

    “快点起床了，一会儿排队吃饭！”赵老师头也不回的说道。

    穿好衣服后赵老师带着我去了男生宿舍，一个个乱七八糟的，连衣服都不会穿，打架的、抢衣服的、哭着闹着不起床的，赵老师看了我一眼叹气道：“这么多孩子就你最乖了！”

    李老师也来了，手忙脚乱的帮忙穿衣服，折腾了好半天总算是把这群孩子收拾好了，出了宿舍排好队，李老师朝着我说道：“李谦，带头唱歌，不许唱那些乱七八糟的啊！”

    一时间我发愁啊，儿歌根本不会，能拿出手的歌曲都是一些再过几年才会火起来的，比如《小苹果》，搜肠刮肚半天也没想起来，只好扯着嗓子喊：“一二一，一二一，一二三四.....”

    食堂是意见很大的平房，进了食堂按照位置坐下来，小勇坐在我身旁一脸呆萌的看着我，好像是没睡醒似得！

    “李谦，你昨晚在哪睡觉啊？”小勇悄悄的朝着问道。

    “跟赵老师睡的啊，怎么？你在宿舍没睡好？”我看着小勇那点样子就像是没睡好的样子，不过想想也是，以前在家里睡觉被管着，他们正是精力旺盛的年纪，晚上没人管睡不好很正常。

    小勇一脸神秘的看了看四周，好一会儿才跟我说：“昨晚很晚才睡的，李勤他们抓鸟玩，我被扯的好疼！”

    我都快被这孩子蠢哭了，瞎玩什么啊，这群孩子啥也不懂真会玩！

    吃过饭后那些没有住校的孩子陆续来了，小花看见我龇牙咧嘴的，虽然他妈妈不让她跟我玩，不过小孩子进了学校就不听他妈妈的了，上课依旧是学拼音，而且老师还总是喜欢提问我，赵老师已经知道我的学问不在她之下，上课也就不管我了，可是李老师不知道！

    “同学们注意了，这道题很难，咱们让班长来回答好不好啊？”李老师指着黑板说道。

    站起来看着黑板上那道9+18-3=？的题都懵了，这道题好难！！！

    “李谦，要是不知道等于多少就坐下吧，老师给你讲一讲！”李老手一脸自信的说道。

    “等于24！”

    全班哗然，对于我能计算出加法和减法相连的计算题很是惊讶，李老师也有些不敢置信，愣了好一会儿，说道：“你坐下吧！”

    我算是看出来了，不能过多的回答这种问题，要不然迟早被当成非人类研究，还有就是必须离开幼儿园这种地方，否则两年幼儿园下来我的智商得让他们拉低了.....

    趴在桌子上想着怎么发财，就算是想到了也没用啊，现在被困在幼儿园里面，又不能出去，零售模式已经彻底垮了。

    想了半天我觉得自己得找一个人帮我，这个人不能太精明了，否则我很容易被他糊弄了，可是又不能太傻了，最好是一个信任我的傻子！

    为什么我一想到傻子这两个字就想到了狗哥呢，话说他这几天混的挺惨的，小学的保护费没法收了，光凭罩着女厕所似乎也没多少收入啊！

    想了几节课也没想出个头绪来，这个年代无论是从物资流动还是钱币流动上来讲都不是很畅通，若是想做大生意也没那么多钱，我总不能忽悠狗哥拿着五十块钱下海经商吧！

    我必须好好想一想在网络时代没有到来前，可以算得上不发达的就是年代什么东西最火，在我的记忆中九十年代最深刻的就是两样东西，爆炸头和手提录音机，九十年代初到香港回归前这两样东西都很流行，当然迪斯科也很流行，不过我可不会跳，也没法用来挣钱！

    想了半天发现手提录音机成本高，而且倒卖很不好，我也没地方放，难道我这么小的年纪就要潜伏在理发店学怎么理爆炸头？好像也不挣钱啊，这个年代最好的理发师理头才一块钱！

    我突然想到一种东西，这个年代必不可少的东西，这个东西就是磁带！！！

    九十年代随着手提录音机的普遍磁带也开始泛滥，可以说需求量远比手提录音机要多，最主要的是成本低，我大学毕业的时候论文就是写怀念九十年代的老物件，而我写的就是磁带，当时去查了很多资料，对于磁带的制作很了解！

    只要有一台刻录机就能搞定，二十五年后的磁带刻录机很便宜，不过这个年代恐怕价格就不一样了，估计得一千块左右吧！

    至于能不能大卖这个根本不需要考虑，只要将一些明显的唱片刻录下来，再以低于市场价格出售，肯定大火，至于什么盗版不盗版的没人会注意，这个时代的版权保护法还没有健全，可以说正好钻空子！

    距离年底只剩下几个月了，年底前赚够一千块？

    摸了摸兜里五十块的本钱我也是蛋疼，不过现在已经有五十块了，我能从一毛钱都没有到五十块，那么五十块到一千块也没什么难的！

    靠我自己怕是没法赚钱了，看来有时间得和狗哥聊聊啊，将零售模式发挥最后的余热，至于贩卖的东西完全可以更加全面！

    下课后赵老师来了，而我发现牛建荣跟在屁股后面嗡嗡个不停，赵老师一脸不爽可是没法发作，把教科书放在桌子上说道：“牛建荣，我要上课了，请你离开！”

    “赵老师你干嘛这样呢，现在不是下课时间嘛！”牛建荣舔着个脸说道：“关关雉鸠，在河之洲，窈窕淑女，那个什么求...”

    牛建荣脸色有点尴尬，我在一旁起哄道：“最后一句是牛建荣算个球！！”

    全班哄堂大笑，赵老师‘噗嗤’一声笑了，牛建荣瞪了我一眼灰头土脸的走了，上课铃响了赵老师走过来拍了我两下说道：“干嘛说脏话啊，以后不许说，最后一句是君子好逑，知道不知道？”

    我点了点头，上课的时候我身旁的小勇摇头晃脑的小声念叨：“关关雉鸠，在河之洲，窈窕淑女，牛建荣算个球？”

    我实在有些小看孩子们的传播力，不到半天的时间整个幼儿园全部知道了这首诗，尤其是最后一句成为金句，这也导致牛建荣见了我眼睛都快瞪出来了！

    趁着下课的时间趴在大门上看了一下并没有发现狗哥的影子，至于校门口卖爆米花的大爷这几天是愁眉不展，刚开始剽窃我零售模式确实赚了几天，不过现在门口都是卖爆米花的，他这种方式吸引过来很多竞争对手，如果这不是小商贩而是大集团之间的竞争，恐怕是自取灭亡啊！

    我发现门口一些卖爆米花的已经消失了不少，大爷看到我了，一副苦瓜脸，我可以肯定，他现在的收入恐怕还不如最初，朝着大爷扮了个鬼脸我扭头上课去了。

    回到教室发现小花在我书桌乱翻，不知道找什么，我拍了拍小家伙问道：“找什么呢？”

    小花抬起头看着我，乌溜溜的大眼睛里满是泪水，憋了好半天才说道：“我饿，你吃的呢？”

    我的书桌不知道每天多少人来翻，别说吃的，就是方便面渣都让舔干净了，我无奈，只好说饿的厉害的话就站在门口喝西北风去吧！

    本来是开玩笑的话，谁知道小花站在门口张大嘴，我刚准备拉回来想不到牛建荣朝着小花问道：“站在门口张大嘴干啥呢？”

    “我饿的厉害，李谦让我出来喝西北风！”

    牛建荣探进头来看见我冷笑了两声，我心里暗叫不好，这货恨我恨得牙根痒痒，恐怕要借题发挥了，果然，牛建荣瞬间冷下脸来，朝着喝道：“啥都不懂瞎教什么，着凉拉肚子你担待的起啊？”

    牛建荣的声音很大，小花被吓的嚎啕大哭，这货直接冲着我喝道：“你看看，肯定是受凉了，你一天到晚不干点好事，我替你老师教育教育你！”说着对方朝着扑了过来！

    这莫须有的罪名真是玩的好啊，我撒腿就跑，可是腿短跑不快，只好跳上桌子乱跑，牛建荣的身子高大，钻进一群孩子中就像是鹤立鸡群似得，一边骂着我一边追逐。

    “吵吵闹闹的干啥呢？”一声暴喝在门口响起。

    我回头一看是教导主任，正好管着牛建荣，急忙喊道：“主任，牛老师要打死我啊，救命啊！！”

    “小牛，干啥呢这是？”教导主任一脸不悦之色，喝道。

    “是这个小家伙叫小姑娘站在门口喝西北风，这要是着凉了家长找来还不是我们学校的责任？”牛建荣气喘吁吁的指着我说道：“我今天不揍他一顿让他长长记性不行！”

    “我就是跟小花玩呢，再说了，现在这个时间根本就没有风，怎么着凉啊！”我急忙反驳道。

    “那一会有风了怎么办？”牛建荣一丝都不让，喝道。

    “一会他妈的都上课了，谁还让她站在门口喝西北风啊！”我也是气坏了，这摆明就是报复嘛！

    “你个小兔崽子敢跟我说他妈的？”牛建荣瞪大了眼睛盯着我，一旁的教导主任摆了摆手，我以为这事就算是完了，想不到教导主任开口道：“小孩子不懂就得教，不记就得打！”

    牛建荣冷笑两声伸手在我屁股上就是两巴掌，这两巴掌可是使上了吃奶劲，屁股一阵火辣辣的疼，打完后对方瞪了我一眼走了！