
﻿一上午的时间都在发傻，看来有些事情不是那么简单，年纪小，没有启动资金，想要做的事情无法形成规模，自然而然很容易让别人剽窃。

    小花今天出奇的安静，一双乌溜溜的大眼睛总是在我身上飘来飘去，最终还是忍不住开口了：“李谦你怎么了？我觉得你今天似乎不开心，被你妈揍了？我妈也经常揍我，只要扯开嗓子哭就没事了，可是我觉得你很苦恼的样子！”

    连这个小家伙都看出来我今天灰头土脸的，小花原名叫张小花，可爱的很，而且我敢肯定这娃娃长大后肯定是个美人，因为她妈就很漂亮，有这种基因打底，小花丑不到哪里！

    语文课下课后赵老师找到我，说想和我聊聊，说话的语气似乎不像是跟一个孩子说话，到了办公室发现只有赵老师一个人！

    “小家伙来跟老师说说，怎么了？这么闷闷不乐的！”赵老师说着把我抱起来放在腿上说道：“你个小家伙还真重啊！！”

    “说吧，怎么了？让你妈揍了？”赵老师盯着我问道。

    若是昨天我也许会兴致冲冲的告诉她，其实我是从二十五年前重生回来的，我这具五岁的身体里承载的是一个三十岁的灵魂，可是今天我却没心思说了，若是重走一遍人生最后还是一事无成，我估计自己都会觉得自己是个废物！

    赵老师见我不说话，伸出一只手捏了捏我的脸，接着低头在脸上亲了一下，说道：“生意不好做啊？我可是看到你在隔壁小学门口卖爆米花，你一个小孩子怎么那么多花花肠子啊！”

    抬起头看着赵老师，在这个年代能有像她这样的姑娘也是少，目光往下游走落在了饱满的胸口，又回想起那天双手所触及到的柔软，还没等我看够赵老师脸色一冷把我放在了地上，冷着脸呵斥道：“你个小屁孩看哪呢？我看你不高兴哄哄你，你还想耍流氓？”

    “长那么大还不让人看，有没有天理啊？”我无奈道。

    赵老师低头看了一眼自己的胸脯，顿时脸色羞红，恼羞成怒的朝着我打了过来，见事不对我立马开溜，回到班里一群小屁孩打闹不断，小花不知道跑哪去了，坐在位置上还是郁闷，只能说走不一步看一步吧，毕竟我对于未来发展的趋势比谁都了解，就算是投机取巧也能混出个人样来！

    上课铃响了之后李老师走了进来，小花玩的一脸尽兴，悄悄的跟我说：“下课后我们去玩好不好？”

    “玩什么？尿尿和泥？”我笑着道。

    小花一脸的不屑，开口道：“你才尿尿和泥呢，那是三岁孩子玩的，我今年都四岁了，玩过家家，你当爸爸！！”

    角色扮演？

    我捏了捏小花肉嘟嘟的脸蛋说道：“你是我媳妇，我怎么能当爸爸呢？”

    小花若有所思的想了一会儿说道：“那我当妈妈，你当爸爸，让小勇他们当孩子怎么样？”

    我掉过头看着旁边把脑袋塞进裤裆研究的小勇，我要是有这儿子我干脆一头撞死算了，不过看小花兴致勃勃的样子也不忍心拒绝，便点头答应了下来！

    一节课的时间总感觉很长，好不容易熬到下课，小花拉着我就往教室外跑，小勇屁颠屁颠的跟了出来，只有我们三个人，怎么玩？

    小花想了一下，说道：“你们等等啊，我去大班叫人，我认识的人可多了！”

    没过多时小花屁颠屁颠的跑了回来，身后跟着两个一个男孩一个女孩，看样子六七岁，站在我们跟前一副老大哥的样子！

    “小花你跟哥说玩什么？没有哥不会玩的！”小男孩拍着胸脯说道。

    小花不知道从哪找来一堆玩具，什么东西当锅什么东西当碗，好一阵摆弄好总算是有了‘家’的感觉，现在的任务就是如何分配家里的成员！

    那个大班的男孩一马当先的说道：“小花当妈妈，我当爸爸，你们全部当孩子，现在你们都假装从学校回来，考试没考好我骂你们！！”

    我忍不住笑了起来，这群孩子太二了，一旁的小花还没说话，那个女孩不乐意了，开口道：“小花是小班的，怎么能当妈妈，我要当妈妈！！”

    这个小男孩盯着小花，嘟着嘴好半天才说道：“小花那咱俩一起当孩子好了，让他俩当爸妈！”小男孩说着指了指我！

    小花不干了，一把拉着我说道：“我要跟李谦当爸爸妈妈，你们全部当孩子！！”

    那个小姑娘一脸不甘心的朝着男孩说道：“咱俩当爸爸妈妈吧！！”

    小男孩看都不看小姑娘一眼盯着小花，而小花抓着我的手不去看对方，我突然觉得这情况不对啊！

    “小花，你抓着他干啥？”小男孩生气了，一脸怒气的说道。

    小花抓着我的手说道：“李谦是我同桌，而且我是他媳妇，我就要和他当爸爸妈妈，你们都当孩子！！”

    小男孩一脸不敢置信的看着我，上前一把把我推倒哭着说：“你离小花远点，我要当爸爸！！”

    小花见我摔倒了‘哇’的一声哭了起来，那个小女孩见小男孩不搭理他，也是一顿干嚎，除了我之外所有人都坐在地上嚎啕大哭，我傻了，这算是怎么回事，幼儿园三角恋？

    上课铃响了，赵老师见我们不回教室跑了过来，那个小男孩哭嚎着要去小班上课，要坐在小花旁边，那个小姑娘看着小男孩要跟小花在一起哭的更来劲了，而小花抓着我的胳膊也是哭个不停！

    最后赵老师把我们叫到办公室，问那个大男孩：“赵立，你说说为什么哭啊？”

    这个叫赵立的大男孩抹着眼泪说道：“我要跟小花在一块，让那个家伙滚蛋！！”赵力说着指了指我！

    那个小姑娘受不了这个刺激，哇哇大哭，折腾了半天，赵老师把家长都叫来了，说我们早恋.....

    我妈盯着看了一会接着在小花和那个小姑娘身上扫来扫去，悄悄的问道：“儿子，看上哪个姑娘了？”

    我不知道该怎么说，小花死死的抓着我的手，小花他妈瞪着我眼珠子都快瞪出来了，小男孩和小女孩的家长看着这情况有点发懵，我妈端详了小花几眼悄悄的跟我说：“儿子好眼光啊，看你那丈母娘就知道这个姑娘绝对是美女！！”

    小花他妈不乐意了，一把扯过小花说道：“瞎了狗眼才看上你了，小花啥也不懂，小孩子就是玩伴而已，早什么恋啊，赵老师啊，你给调一下座位！！”

    “我是李谦的媳妇，我俩拉钩了！”小花哭着说道。

    赵立一听这话顿时嚎啕大哭，他爸把他抱了出去，那个小女孩看着赵立哭的跟泪人似得，赵老师让家长自己做思想工作，好半天后我妈给我的答案是，儿子加油，使劲泡她闺女，那个小花绝对是个大美女！

    我听得一阵无语，这绝对是亲妈啊！！

    幼儿园三角恋就这么被拆散了，小花被调了座位，而赵立和那个小姑娘也被教育了一顿，下午上课的时候小花悄悄的朝着我说：“李谦，你放心，咱俩拉钩上吊了，我肯定给你当媳妇！”

    我不知道该怎么说，就是小孩子玩笑，说不定过几天就忘了，下午放学后一部分人不选择寄宿，家长来接走了，而我们这些要寄宿的则是排队吃饭，然后分床位！

    吃饭有点晚了，到了宿舍的时候发现已经注满了，一个个在床铺上打滚，哪里有我的地方，赵老师过来后看了一遍，结果发现人数计算错了，少了一个床位！

    赵老师和李老师商量了半天也没个结果，去找学校说床位都是正好的，多出来人就得再去定制床位，很麻烦！

    “谁统计的人数啊？”李老师摇头无奈道：“这算是工作失误嘛？”

    “我统计的人数！”赵老师一脸肃容，盯着我看了一眼，无奈道：“李谦你跟我睡吧，等床位什么时候回来再住进去！！”

    我差点以为自己听错了，结果就是我没有听错，我要跟李老师挤在一个被窝里，低头扳开裤子看了半天，这也没什么卵用啊！