
﻿小花哭的梨花带雨，跑过来抽泣着问道：“你屁股疼不疼啊？我帮你揉揉！”

    能不疼嘛，细皮嫩肉的被他那两巴掌下去都没了知觉，赵老师来上课的时候给我拖下裤子，我回过头看到屁股上一个红印子，气得赵老师当场就去找牛建荣理论，结果对方说我教坏孩子，争论了半天就是不让步，而且教导主任还站在牛建荣那一边！

    赵老师气坏了，可是没办法，只好买了点药给我涂在了屁股上，上课的时候小花盯着我一脸的歉意，我拍了拍小花的脑袋说了句没事儿！

    下课后坐在凳子上想怎么整牛建荣，好了半天也没想出个好办法，他是大人，而我只不过是个孩子，小花拉着我出去玩，到了操场突然看到狗哥耷拉着脑袋在校门口晃悠。

    “小花你自己玩去吧！我下节课再陪你玩儿！”说着跑到校门口。

    狗哥的大二八自行车不见了，整个人灰头土脸的，而且我隐约还看到脸上有淤青！

    被人揍了？

    “狗哥！狗哥看这里啊，我在这啊！”我朝着狗哥大喊，结果对方好像没听见一般，我只好从地上捡起一块小石头朝着对方丢了过去！

    “妈的，谁敢打老子？不出去打听打听我狗哥的名头！！”狗哥朝着四周寻找着目标依旧没有注意到我！

    一旁的长毛早就看到我了，朝着狗哥说道：“是那个小家伙打你！！”

    狗哥怒气冲冲的朝着幼儿园的大门走了过来，还没等他开口我直接说道：“你告诉我，你想不想发财？”

    狗哥愣了，点了点头，我继续抢在他前面问道：“想不想左拥右抱，谁见了你都得叫一声狗哥！”

    一旁的长毛激动的都快尿了，朝着我拼命的点头，一旁的狗哥可不傻，问道：“你个小屁孩空口白牙的说什么瞎话呢，你说的这些谁不想啊！”

    “只要你想，我就能帮你实现！”我信誓旦旦的说道。

    狗哥盯着我看了半天，一扭头没好气的说：“无聊，你要是能让我发财你干嘛不自己发财啊！”

    我看狗哥那样子虽然嘴上说着不信，不过并没有离开，显然对方心里还是存在那么一丝丝希望，我笑了笑问道：“这段时间没收到保护费吧？脸上的伤谁打的啊？”

    “这块地方我狗哥收不到保护费其他人也别想收，老子就在这蹲着，看看谁敢收保护费！”狗哥说着蹲在幼儿园门口一脸的不爽，至于被谁打一句也不说。

    断断续续的从长毛的嘴里得知，昨天狗哥在女厕所收保护费结果遇见了一个有男朋友的姑娘，最后打不过人家男朋友，被揍了，而且长毛告诉我，他们可以收保护费的对象越来越少了，男的不能收，女的有男朋友也不能收，小孩子没钱，老太太更不敢收。

    收个保护费都能做到这种地步，黑社会这个行业的耻辱啊！

    “知不知道为什么我卖爆米花能比别人卖的贵，但是卖的比别人多嘛？”我朝着狗哥开口道。

    “不就是把大份分成小份的嘛？”狗哥不屑道：“现在满大街都是了，你要是还能卖出去，我就服你！”

    我乐了，看来这孩子不傻啊，不过我就需要像狗哥这样的人，为人憨厚，但是也不是那种傻不拉唧的，至于憨厚从哪看出来的，收保护费能收到这种良心的地步也是不容易啊！

    “我要是卖出去怎么办？”我喝道，故意用话激他。

    狗哥顿时急了，站起身来朝着说道：“你要是还能把爆米花卖到以前那样，你让我干啥我干啥！！”

    我笑了，这就是我要的结果，不过还得给他吃颗定心丸，说道：“你说话算数嘛？”

    狗哥犹豫了，嘟囔了半天才说道：“你不能让我干违法的事情，还有，如果你真的把爆米花卖出去了，不许在公共场合说你是我老大，让别人知道我老大是幼儿园的，会被人笑话的！”

    他还嫌我给他丢人，我不嫌弃他傻已经够意思了，一旁的长毛盯着看了半天，悄声问道：“你真的能让我们发财？”

    这个时候气势千万不能弱，必须让对方百分百信任我，一拍胸脯说道：“你放心，只要你们听我的，若是不赚钱我以后头朝下走！”

    “你还是想想怎么把爆米花卖出去吧！”狗哥在一旁说道。

    幼儿园寄宿是三天回一趟家，而且这次放假正好是礼拜天，有足够的时间，和狗哥约定好我一天的时间要卖爆米花赚到二十块钱他就服我。

    回到教室后小花和一个小姑娘抱在地上打滚，搞了半天两人过家家谁都想让小勇当儿子，结果两个小家伙因为小勇打起来了，我拉开后看了一眼小勇，当儿子能当到这种程度也算是厉害了！

    “你屁股还疼不疼啊？”小花朝着我问道。

    还是有点疼，我自己没法看，就让小花扳开裤子帮我看看，小花扯开我裤子探着脑袋看，小勇也凑了过来，没过一会儿全班都孩子都扯着我的裤子，一个个都要看，事情似乎发展到了无法收拾的地步，一大群人扯着我的裤子，硬是把我裤子给脱了下来！

    “干嘛呢你们？”李老师进来大喊一声急忙上前，见我光溜溜的问道：“李谦你衣服呢？”

    “李老师，他们扒我衣服！”我看着一大群孩子撕扯着也是一阵无语。

    最后棉裤保住了，不过外面的裤子被扯开了，赵老师给缝了一下，小花上课的时候说她看了半天没看清楚还想看看，打死我都不让她看了！

    一节课的时间小花就想扒我裤子，小花他妈不是说让调位置嘛，怎么调回来了，就调了一天而已，不搭理小花想着征服狗哥的事情！

    其实零售模式在九十年代末期就出现了，那个时候卖的最火的就是傻子瓜子，小包装出售，时代进入两千年后零售模式开始疲软，不过在2006年一种新的零售模式再次如火如荼，这种零售模式叫做赠品零售模式！

    给食品中放入一些让人惊喜的赠品从而提高对顾客的吸引力，而我要做的就是在爆米花里面放进一些赠品，贴人显然是不能够吸引小学生，看来我得去制作一批卡牌了，最好是成套的！

    我记得在我上初中的时候为了凑齐整套的卡牌疯狂的卖方便面，可以说是风靡一时，不过想要在一天的时间内将爆米花卖到二十块钱还是有点麻烦，一天的时间就这么晃晃悠悠的过去了，又到了令人激动的晚上！！！！

    站在宿舍里我朝着这群小家伙说道：“都别闹啊，一个个乖乖的，不要让赵老师多操心知道嘛？”

    “你凭什么管我们啊？”趴在床上的孙昊朝着我嚷嚷道。

    “我是班长，凭什么管不了你啊？”我朝着众人喝道：“都给我老实点啊，别闹腾！”

    赵老师在一旁看着我发笑，出声道：“大家都听李谦班长的话，乖乖的啊！”

    安顿好这群小屁孩往回走，到了牛建荣哪里签了字，赵老师没给他好脸色，直接走了，回到宿舍后我急忙说道：“赵老师，长夜漫漫，我们还是早点睡吧！！”

    赵老师脸色一红，用手指头戳了我一下，羞涩道：“你个小鬼，一天到晚不想好的，不知道想了些什么东西！！”

    “我就是想早点睡觉，赵老师你想到哪里去了，我就是个孩子，怎么可能想别的呢？”我一脸呆萌的朝着赵老师问道：“老师，你想什么呢？怎么脸这么红啊？”

    赵老师可能被我说中了心思，顿时恼羞成怒，一指我说道：“今天你先睡，老师不睡了！”

    她怎么可能不睡觉，我脱光了钻进被窝想着怎么整牛建荣，赵老师突然问道：“屁股疼不疼了？老师看看！”

    我把被子往开一揭，赵老师喝道：“露出屁股就行了，别给看你的家伙，趴着！！”

    我只好翻过身子趴在床上，赵老师在屁股上摸了几把，弄得我还以为她想耍流氓呢，涂好了药我趴在那问道：“赵老师，你有没有男朋友？”

    “男朋友？”赵老师想了想说道：“我家里人在帮我找，我都二十二了，再不嫁人可就完了！！”

    “才二十二就着急嫁人啊？”我有些诧异道。

    “对啊，很多和我一起玩到大的女孩孩子都两三岁了！”

    我把年代搞错了，若是二十五年后二十二岁这个年纪恐怕什么都不懂，而在这个年代里二十二岁确实是大龄剩女了，很多姑娘十八九就嫁人了，不过赵老师这么漂亮应该不难找啊！

    我问了半天赵老师嘀嘀咕咕的说道：“我对男人不怎么感兴趣！！”

    我被这话一惊，赵老师是个‘拉拉’？

    赵老师可能感觉出我想歪了，眉头一皱喝道：“乱想什么呢？我就是看不上那些男人罢了，你个小屁孩一天到晚不知道想什么，快点睡觉！”