
﻿赵老师将宿舍里的孩子安顿下来后看了我一眼是愁眉不展，最后还是开口道：“走吧！睡觉去吧！”

    我怎么感觉自己像个新郎官啊，当初跟我老婆入洞房也没有今天这么激动，心‘扑通扑通’的乱跳，果然还是老话儿说的好，偷吃别人的干粮这种事情最刺激了！

    老师们的宿舍在前面，都是平房，这个年代教学楼是楼房的幼儿园基本上是没有的，穿过一排平房后到了教导处，这里有值夜班的老师，就是晚上悄悄在外面听墙角的那群人！

    进了教导处一个男老师坐在那，看穿着颇有一番二流子的感觉，三七分的发型加上一身帆布衣，一双眼睛在赵老师的身上扫来扫去，看上去贼眉鼠眼的！

    “赵老师来了啊，坐坐坐！！”这个男老师急忙起身让出了座位！

    “不坐了，大半夜的，我签个字就交给你了！”赵老师说着从桌子上面拿过交接班签到本，刚准备去拿笔，想不到这个男老师一把将笔抢了过去！

    “牛老师，你这是干什么？”赵老师脸色有些不悦之色！

    “哎呀呀，你说你急什么啊？”这位牛老师一脸嬉皮笑脸的说道：“回宿舍也是你一个人，多无聊啊，反正我巡查还得一阵子，坐一会，聊聊天！！”

    我从赵老师的屁股后面跑出来，盯着这位牛老师说道：“赵老师怎么会无聊呢，我陪她，不会无聊的，你多虑了！”

    “这个小孩？”牛老师盯着我喝道：“不睡觉去在这干啥？”

    “床位不够，先让他跟我睡，你快点去巡查吧！”赵老师说着就要去从牛老师手里接过笔，想不到对方直接把笔藏在了身后，而桌子上只有那么一支笔！

    “小鬼，你先回去睡觉去，我跟赵老师聊聊人生什么的！”牛老师盯着我吓唬道：“快点走啊，要不然打你屁股！”

    聊个屁的人生，他想干什么老子能不知道，不就是一支笔嘛，我从身上摸索了半天，在兜里找到小半截铅笔递给赵老师！

    牛老师见赵老师签了字顿时没了脾气，刚准备说什么门外突然有人叫赵老师，赵老师出去后一时间屋里只剩下我和牛老师两个人！

    “小鬼我告诉你，你以后最好乖乖的懂不懂？”牛老师盯着我恶狠狠的说道：“让你回去睡觉就麻溜的睡觉去，下次要是再搅了我的好事，小心我不客气！”

    “真的嘛？我好怕怕啊！”我朝着对方扮了个鬼脸说道：“我一会儿就脱光光钻进赵老师的被窝了，你还是早点巡查吧！”

    牛老师气的脸都绿了，伸手就要打我，这个时候赵老师突然推门进来了，我急忙一个屁墩坐在地上学着小花的样子嚎啕大哭，一只手还指着牛老师！

    “牛建荣你干什么？”赵老师一声大喝把我从地上抱了起来！

    “我没打他啊！”牛老师一脸冤枉的样子，可是谁听他解释，刚才他手都抬起来了，一脸怒容，我坐在地上大哭，是个人都会认为他打了我！

    “你这样的人不配在幼儿园当老师！”说完赵老师一脸怒容的抱着我走了，临走我还悄悄的朝着牛老师扮鬼脸，这货干生气没办法！

    回到宿舍后赵老师把我放在床上，盯着我一脸紧张的问道：“他打你哪了？疼不疼啊？”

    我一脸委屈的指了指自己的脸，赵老师给我揉了揉，从抽屉里面拿出一根棒棒糖，看了看墙上的表朝着我说道：“老师去宿舍转一圈，你乖乖的啊，我去看看那几个小捣蛋是不是不睡觉在捣乱！”

    “不是牛老师巡查嘛？”我出声道。

    “牛老师是九点开始，九点之前还是要老师去看的！”赵老师拍了拍我的脑袋说道：“乖乖的在宿舍呆着啊！”

    我看了看墙上的表才八点半，赵老师走后无所事事的开始打量起宿舍来，九十年代的小平房，只是简单的刷了点墙粉，床位只有一个看起来显得空荡荡的，看来李老师应该是回家的，距离床位不远的地方是一个炉子，不过并没有生火，屋子里冷冷清清的，这种屋子睡一晚上可是要冻感冒的！

    从床上拿起手电出了门，我记得这片宿舍区不远处就有柴火，抓了一把回来顺便弄了点煤块回来，好一顿忙活把我累坏了，这小身子板啥也不能干，不过炉子倒是挺给力的，没一会儿屋子里就热乎乎的。

    坐在床上闻到一股女生特有的香味，看得出来赵老师也是今天刚刚搬来的，女的就是不一样，那群孩子的宿舍已经臭气熏天了！

    九点钟的时候赵老师回来了，见炉子点着了，一脸惊喜的在我头上拍了拍问道：“李谦，你点的炉子？”

    我点了点头，赵老师满是欣喜的说道：“你可真乖啊，老师还怕屋子里面太冷把你冻着了！”

    “老师这个点了，咱俩早点睡吧！”我迫不及待的说道。

    赵老师看了看表说道：“太早了，老师给你补补课吧，这几天我见你不好好听课，不知道在下面干什么！”

    拿出课本后我很是认真的教起了赵老师，半个小时后赵老师像是看怪物似得盯着我，好半天才开口道：“李谦，你这些都是谁教你的啊？怎么比老师还会的多啊？”

    赵老师最多就是个师范毕业，最高也就是个二本大学，估计她都没上过二本，我当年可是重点大学中文系出来的，可以说这个幼儿园里面没有人比我学历高！

    “我就是勤奋好学，什么东西一看就能记住，在一个月大的时候就会背《百家姓》了！”说起谎来我的脸不红心不跳！

    “你刚满月就会说话了？”赵老师一脸狐疑的看着我！

    “这些不重要，反正我不用复习什么，所以还是赶紧睡觉吧！”我急忙说道。

    赵老师看着我点了点头，说道：“先去洗脚，洗干净了上床睡觉吧！”

    洗白白睡觉喽，倒了热水洗了脚、洗了脸，可以说我活了这么多年今晚是最勤快的一次，洗干净后坐在床上，床是单人床，而且只有一张被子，看样子还是赵老师从家里拿来的！

    “睡里面，别更半夜滚下床摔到呢！”赵老师洗着脚头也不回的说道。

    脱了衣服还没等钻进被窝，赵老师不经意间掉过头见我光溜溜的捂着眼睛大叫：“你这么大个孩子怎么不穿内裤啊？”

    我也是郁闷，至于这样嘛，前几天我穿开裆裤她还给我掌舵，不就是脱光了嘛？

    “我没内裤，一直都是裸睡的！”我无奈道。

    “赶紧钻被窝里！”

    我把辈子铺开了钻了进去，等着赵老师上床睡觉，好一会儿赵老师洗干净了将外面的绒衣脱了下来，露出里面的毛背心，果然，这个年代的小姑娘还是很保守，穿的都很普通，要是把赵老师这样的美女放在二十五年后，打扮打扮去选美绝对是前五！

    褪去衣物露出了胸衣，看着那两个洁白的肉肉我忍不住咽了口唾沫，赵老师似乎感觉到了我的目光，一脸不高兴的说道：“看什么看？调过去！！”

    掉过头去听到赵老师在地上走动的声音，紧接着等灭了，一片漆黑，一阵稀稀拉拉的声音过后被窝里面钻进了一具光溜溜的肉体！

    我赶紧掉过身，结果被一只手给按在当场，赵老师的声音传来：“不要乱动，赶紧睡觉！”

    老子又不是柳下惠，再说我一个五岁的孩子能干点啥？

    眼睛慢慢的适应了黑暗，赵老师一头长发睡在枕头上格外的迷人，一丝丝特别的香味传入鼻中，让我忍不住深吸了一口气，悄悄的挪动着身子靠近，可能是距离远将被子拉开了缝隙，一时间有点冷！

    “我告诉你啊小家伙，不许乱摸知道嘛？”黑暗中我看到赵老师脸色有些羞红。

    “你放心好了，我才五岁，啥也不懂，你说的什么意思我根本不明白！”我急忙说道。

    赵老师‘噗嗤’一声笑了，用手在我头上戳了一下，笑骂道：“你个小鬼，明明只有五岁的小家伙，怎么感觉比大人懂的还多，冷不冷啊？老师抱抱！”

    赵老师将我搂住，一股特有的芳香味在鼻尖缭绕，手悄悄的从腰间穿过，想抱着她，突然赵老师面色一变，我急忙把手收了回去，就在我以为要挨训的时候，窗户外有人敲了敲玻璃，牛建荣猥琐的声音传了进来！

    “赵老师睡了没有啊？介不介意我进去坐会啊？”

    “睡了，你还是早点去巡查吧，要是孩子们晚上出点什么事情你担待不起！”赵老师不爽的说道。

    “没事，那群孩子都睡着了，我就进去坐五分钟！”牛建荣说着就推门，可是赵老师显然知道对方是什么人，早就将门反锁了。

    对方在窗台下说了半天赵老师不搭理，最后只好离开了，趁着这点空档我悄悄的搂上赵老师，对方也没说什么，抱着我睡着了！