
﻿这几天我妈总是趁着我睡觉的时候翻我的裤兜，还好我比较机灵，每次回家都不带着本钱，她找不到钱问我，我装傻充愣的糊弄过去了！

    冬天来了，这个年代的冬天格外的冷，就算是穿上厚厚的棉衣也无法阻挡那种刺骨的寒冷，不过热乎的人心能将寒冷隔绝在外，我终于不用穿开裆裤了，因为两条小白腿总是被冻得通红通红的！

    不得不说这个年代的学生业余时间用来消遣的东西太少了，小包的爆米花很是畅销，狗哥对我也很好，不过对于他的名言就是一坨屎都要尝尝咸淡，我表示很好奇，这段时间也渐渐的了解到了狗哥这人！

    小学毕业，无所事事常年收保护费，这家小学一天能有二十块的收入，同时还罩着一个公共厕所，而且只罩着女厕所，我好奇他为什么罩着女厕所，原来男厕所收费是要被人打的！他打不过去。

    我以前是二十三岁出生社会，对于社会上的人分的很清朝，狗哥这一类人属于脑袋有点毛病，心肠不坏，也就是吓唬吓唬小学生收点保护费，让当黑社会什么的他来不了！

    最近我也一直在想，冬天马上就要来临了，我自己卖爆米花似乎也不太合算，便找狗哥商量，两人合作，他把罩着的女厕所放开，在这边卖爆米花，也算是帮他这个无业青年一把！

    想不到狗哥一听火了，拍着我的肩膀眼睛一瞪，说道：“你把我狗哥看成什么人了？出去打听打听，我卖爆米花？以后让我在小弟面前怎么做人？”

    我看了一眼旁边冻得哆嗦的长毛有点无语，这个长毛是狗哥手下唯一的小弟，而且是个智障，人家不乐意就算了！

    班里的孩子通通把开裆裤换了下去，这也导致谁上厕所都得老师陪着，就这样尿在裤子上的还是大有人在，比如：小花！

    几天的时间小花的心情一落千丈，因为男孩子都不穿开裆裤，她心爱的玩具没有了，而且因为尿裤子被人起了个外号，叫‘尿尿人’。

    换座位的时候小花坐在了我的旁边，心情有点低落，这小姑娘怎么看怎么呆萌，锅盖头加上圆圆的脸让人忍不住上去掐两把，可是爱好实在是让人不寒而栗。

    “期末考试不远了，这次考试不合格的，到时候可是要补课的哦！”赵老师拿着试卷走了进来！

    发下试卷看了一遍，简直是侮辱我的智商啊！三分钟时间填完试卷潇洒的交了上去，赵老师看完之后愣了！

    “这是你写的字？”赵老师盯着我问道。

    探着头看了一眼试卷当时就傻了，自己写的字体完全就是成年人的字体，和其他孩子狗爬字看起来差距太大了，加上我老婆觉得我字太丑，逼着我练了几天，虽然比不上什么书法大家，不过也是一手很漂亮的练体字！

    “赵老师，其实现在的我不是现在的我，我穿越了二十五年，我悄悄的跟你说！”我说着就要上前，赵老师要是相信我那就好办了，我总算是能把心里的秘密说出来了！

    “你离我远点！！”赵老师急忙站起身来急忙后退，盯着我一脸小心的说道：“你个小屁孩又想耍流氓是不是？屁大点个孩子一天到晚想的什么乱七八糟的，回座位上去！”

    至于这样嘛，我的心灵很纯洁的......

    回到座位上旁边的小花有一道题不会做，快把铅笔头咬烂了，抬起头看着我眼里全是泪水，用手指了指那道题，朝着我小声的问道：“李谦，3+6=?。”

    “我凭什么告诉你啊，你捏我的事情还没找你算账呢，万一我长大了发现被你捏坏了，连媳妇都娶不上了！”我没好气的说道，现在不报复等什么时候。

    小花看了看卷子，又看了看我，一咬牙似乎做出了什么重要决定似得，说道：“你告诉我等于几，我给你当媳妇，实在不行我让小勇给你当媳妇！”

    显然这个呆萌的小姑娘不知道媳妇是用来干什么的，不过便宜媳妇不要白不要，再加上小花实在是可爱的有点过头，便逗她道：“行啊，我告诉你等于几，你给我当媳妇，拉钩上吊，而且还得立下字据！”

    这小家伙想都不想一下点头答应了下来，拉钩上吊后小花还来真的了，要给我立字据，我一看这小家伙居然当真了，立马说道：“都拉钩了就不用立字据了，3+6=9。”

    小花高兴的把数字添了上去屁颠屁颠的交卷子了，本来就是开玩笑的事情，想不到几天后给我惹出了大麻烦。

    放学后拿着二十包爆米花不到半个小时全部卖光了，手里的钱已经快五十块了，可以说我现在绝对算是土豪中的土豪，先卖着爆米花，过完年看看有什么好倒腾的东西，比如手提收音机或者是一些其他的东西。

    回到家吃完饭我爸唠叨说场子不景气，说是要裁员，我知道中国的第一波下岗潮要来了，明年就是大范围下岗，若是没记错的话这一次下岗潮导致几百万人下岗待业，是我记忆中最重的一次金融危机！

    不过我爸没什么好担心的，在我的记忆中他似乎是留下的那一批人，后来国企改私企，因为技术过硬当上了科长，我们家里的经济条件这才好转了不少。

    我们这个小区的人基本上都是在一个厂子上班，一时间人心惶惶，生怕自己成为下岗大军中的一员，就连我妈都鼓动我爸去送点礼什么的，万一他下岗了，这一家子生活就成了问题。

    我虽然知道我爸肯定不会下岗，可是没法说，就算是说了恐怕也是一顿揍，干脆睡觉去了，第二天早早的去上学，到了学校门口发现爆米花的大爷居然把爆米花装成小袋子卖，一袋子五毛钱，旁边的小学很多学生去买，而老大爷却再也不卖给我爆米花了！

    “小家伙，你挣了不少了吧？”老大爷朝着我咧嘴笑了起来，开口道：“好好上学，别想那些乱七八糟的，大爷不卖你爆米花了，不能因为几个小钱耽误了学习啊！”

    果然，谁都不是傻子，一旦有了油水谁都想捞一把，而且还是断了你得货源直接垄断，爆米花没法卖了，狗哥的保护费也没法收了，大爷的儿子是个小混混，只要买他的爆米花就不用交狗哥的保护费。

    短短不过十几天的时间，学校门口多了很多卖爆米花的，全部都是有模有样的学着用小袋子装，一袋五毛钱。

    我创造的零售模式就这么被别人垄断了，天气越来越冷，学校开始准备试验成为全市第一家寄宿制度幼儿园，我不断思索我这个年纪能做的事情，可是一直没有头绪，就算是有了别的方法也会快速被别人剽窃，毕竟我现在年纪小，无法成立公司，更没有办法创造专利！

    我爸这段时间每天都是愁眉苦脸，据说厂子里面已经开了大会，会有一半的人要被裁员，留在家中待业，除了每个月一百块的补贴外什么都没有，不过相比较别的厂子我爸的厂子已经很好了，待业至少有一百块的补贴！

    我妈决定让我寄宿，问我之后我也同意了，现在必须避开父母的目光去寻找一条能在几年的时间赚够足够的钱，在网络时代崛起的时候乘风破浪！

    上学的路上看到那些原本悠闲的人们一个个面色慌张，基本上三个人中就有一个人手里拿着礼品，到了学校后赵老师点名，有一大半的孩子愿意寄宿，我回过头看向校外，发现零售模式似乎已经无法控制，这个时代的人很聪明，一旦抓住其中要点便会拼命的寻找！

    而我要找的是一条他们无法复制的路，至少得让我在两千年来临的时候能达到一百万！！！