
﻿赵老师哄着我这边的孩子，当走到我跟前的时候很是纳闷，在我脑袋上拍了一下问道：“李谦，你嚎什么嚎啊？”

    “老师，我也没写完作业，你哄哄我吧！！”我哭丧着脸说道。

    赵老师盯着我笑了笑道：“你这个小鬼想什么我能不知道？你先嚎着吧！！”

    赵老师说完哄我身后的孩子去了，不管我了？这不公平啊，我扯开嗓子嚎哭，可是没人搭理，到最后我干脆也不哭了，太累人了！

    “怎么不哭了？”赵老师走过来盯着我问道。

    “我发现哭真的没什么意义，所以不哭了！”我无奈道。

    李老师在一旁捂着嘴笑，好半天后才将一大群孩子安抚好，赵老师走了留下李老师上课，我这次调位置正好坐在窗户旁，而小花的位置是在最墙边，可以说中间隔着十万八千里！

    我发现赵老师没有哄小宝，这货居然不哭了，好奇道：“你怎么不哭了？”

    “你都不哭了，我也不想哭了！”

    我一阵无语，原来孩子的世界哭分为两种，一种是想哭就哭，一种是不想哭就不哭！

    上课很是无聊，小花时不时的探着脑袋看我，我不想惹祸上身全当是没看见，心里想着爆米花，若是一上午卖光了还得让狗哥和长毛去谭强那里制作卡牌，我不在现场我怕谭强制作的不精良，一旦小学生的热情下去了，那么这种销售模式也就完了。

    上课实在是有些无聊，看着窗外突然看到牛建荣靠在办公室墙上抽烟，一双眼睛若有若无的盯着女厕所的位置。

    这段时间我发现女老师上厕所一般都会是两个人，一人上厕所另一个人就在外面把风，牛建荣似乎已经很长时间处于那种饥渴的状态，看来今天是准备下手了！

    两个女老师有说有笑的从办公室出来朝着厕所走去，当看到牛建荣的时候很是厌恶的看了一眼，果然是一个人上厕所另一人在门口看着，等到里面的人出来后外面的人再进去！

    牛建荣站在那抓耳挠腮的没法偷看，那样子实在是引人发笑，一上午的时间要么是两个一组上厕所，要么就是去外面上厕所，我感觉的出来牛建荣等不及了！

    最后一节课的时候一个大班的老师带着一个小姑娘朝着厕所走去，这个老师眼生的很，估计刚来没几天，带着小姑娘前脚刚进厕所，后脚牛建荣一脸激动的朝着女厕所后面饶了过去！

    他以为神不知鬼不觉，殊不知不知道多少人看在眼里，学校的厕所在东南角，厕所很低，差不多一米八九，没有顶棚，从后面趴在墙上那可是一览无余，再加上牛建荣身材高大，垫块砖头就能看见！

    过了三五分钟后我果然看到牛建荣的脑袋出现在了女厕所后面，探着脑袋往女厕所看，眼睛瞪得奇大，恨不得把眼珠子瞪出来！

    又过了一分钟，那个女老师和小姑娘没有出来，牛建荣大半个身子趴在厕所墙上，我生怕这货忍不住跳进女厕所，同时我也暗暗着急那些蹲在外面的人怎么不出现，现在不逮个现行可就糟了！

    突然那个女老师惊慌失措的从女厕所出来，大喊有臭流氓，牛建荣见事不对就准备往下跳，可是衣服被砖头挂住了，好不容易把衣服弄开了，学校墙外面跳进六七个人，每个人手里都拿着一根大棒，带头一个略显斯文的男人指着狼狈的牛建荣大喊：“就是这个，往死里打！”

    牛建荣一看外面进来人了，而且目标还是他，本来就做贼心虚，顿时从墙头上掉下来，就地打了个滚就跑，后面一个皮肤黝黑的汉子已经追了上来，论起棒子就是一棒！

    牛建荣倒地鬼哭狼嚎，一大群人围上去好一顿猛揍，我看的是大呼过瘾，忍不住站起来叫到：“打的好，打死那个王八蛋，打完之后丢粪坑去，那么喜欢女厕所！！”

    “李谦你喊什么呢？”李老师朝着我问道。

    “老师，外面打架，有个臭流氓被打了！”我指着窗外的说道。

    顿时班里的孩子一阵骚动，小花趁乱一溜烟的跑到了窗台上，看到外面的人，指着那个斯文的男人朝着我说道：“你看，那个是我爸爸，是我爸爸！！”

    李老师趴在窗台上也看到了外面的情况，一群人围着牛建荣好一顿狠揍，教导主任带着一群教导处的人跑了出去，不过这次他可没敢直接动手，那些家长可是厉害的很，没有十分钟的时间牛建荣已经被打的跟条死狗似得，不过还有口气！

    “舅舅，他们打我！！”牛建荣见靠山来了顿时来了顿时激动起来！

    那个皮肤黝黑的汉子一瞪眼对方顿时瞎的趴在地上，教导主任见此冷下脸来，喝道：“你们什么人？居然敢跑进学校打老师！”

    “老师？这杂碎也配当老师？”一个男人站出来说道：“你们幼儿园就请一些偷看女厕所的人当老师？把你们校长叫出来，老子倒要问问他给我们孩子一天到晚教了些什么，教孩子看女厕所嘛？”

    校长躲不下去，出来后散了一排烟，结果让人家把烟砸脸上了，一旁的教导主任还做着最后的挣扎，问道：“你们谁看见牛老师偷看女厕所了？”

    “我看见了！”那个女老师带着小姑娘走了过来，气得大喘了好几口气才开口道：“我带着妞妞上厕所，抬起头就看到他趴在女厕所的后墙上偷看，还有，我不干了，那几天的工资不要了！”

    女老师说完扭头就走了，这一下连教导主任都没话说了，家长群里一个络腮胡的男人看着小姑娘，突然提前棒子就朝着地上的牛建荣砸了过去，吼道：“你妈了个逼，看老子女儿上厕所，老子给你脑袋开瓢了！”

    其他人一看这样下去迟早出人命，纷纷拦了下来，场面乱糟糟的一度失控，最后不知道达成了什么协议，家长们回去了，而牛建荣当天就被开除了，顺便连教导主任都休假了，估计今年是看不到他了！

    事情一直闹腾到中午才完事，下午赵老师来上课的时候一脸高兴，估计不少女老师暗地里拍手称快吧！

    下午的时候我一直在想着爆米花的事情，也不知道卖的怎么样了，最主要还是怕两人拿着钱跑了，毕竟他俩可不是什么正义人士，常年混迹街头没见过什么钱，希望是我以小人之心度君子之腹吧！

    好不容易熬到体育课趁着不注意跑到校门口发现狗哥和长毛靠在墙根数钱，两人一脸的激动，我悄声喊道：“狗哥，狗哥！！”

    “卧槽，我数到哪了？”狗哥一脸的郁闷，接着从头数钱，头也不回的跟我说道：“爆米花没了，想买明天的，别烦我，没看见数钱呢！！”

    长毛看见我了，拍了拍狗哥说：“是李谦，别数了！”

    狗哥站起身看到我一脸的尴尬，拿在手上的钱也不知道该不该数，这钱准确的说是我的，对方犹豫了一下把钱拿了过来，说道：“这是今天卖爆米花的钱，一分不少！！”

    我没有去拿钱，若是这钱我拿了恐怕以后狗哥再也不会那么积极了，说不定还会偷偷的贪污一些，而且刚才数钱时候脸上那股子兴奋劲不会再有了，给别人干活和给自己干活是两种概念，我想让他感觉到他是在给自己干活儿！

    “这钱你们拿着，继续当本钱！”我把钱推了过去，说道：“还没数清楚呢？才多少钱啊，这要是以后挣个几万块怎么办啊？”

    狗哥一听几万块顿时眼冒金光，咧嘴一笑道：“到时候让别人点钱，咱就在那看着，我数数今天挣了多少！”

    狗哥和长毛把钱点完之后一共是六十一块钱，本钱一共投资三十一，纯利润居然有二十块，两人好一顿激动，以前他们罩着小学的时候最好也才二十块，现在没费什么劲半天就二十块钱！

    “你们趁着下午的时间赶紧去谭强那里定制卡牌，这次定制两百张，七娃的卡牌还是定制两张，弄的时候多看着点，做的不好的不要！”我想了想说道：“记得跟孙国富爆爆米花的时候一块五一锅，要是涨价就不要他的，去外面弄！”

    狗哥把钱踹进兜里，用手捏着兜似乎怕掉了似得，好像以前没见过这么多钱似得，我开玩笑道：“狗哥，你捏着兜干啥，怕丢了啊，以前没见过这么多钱？”

    狗哥不好意思的挠了挠头，说道：“以前也有过这么多钱，可是和现在兜里的钱感觉不一样，这钱是我自己干干净净挣的，以前的是.....”狗哥不好意思说下去了！

    我笑了笑没说话，这种自豪感还是让他自己去体会吧，狗哥和长毛骑着车走了，至于最开始的那个赌约两人或许早已忘了，不过我的目的已经达到了！