
﻿关了灯赵老师钻进被我里，我还打算慢慢靠过去，想不到对方一把把我拉进了怀里。

    我睡不着，趴在哪里问道：“赵老师，你说牛建荣那个人讨厌不讨厌啊？”

    “别跟我提牛建荣，听这名字就恶心，人长得恶心，干的事情也恶心！”赵老师的语气中满是厌恶。

    “他干什么恶心事情了？”我好奇道。

    赵老师停顿了好一会儿才开口道：“我告诉你你不许出去乱说知道嘛？”

    “我肯定不乱说！”我急忙说道，心里也好奇牛建荣到底干了什么见不得人的事情！

    “教导主任和校长是多年的老朋友，而牛建荣是教导主任的外甥，所以牛建荣没少在学校骚扰女老师，两年前我刚来这所幼儿园，别的女老师告诉我晚上最好不要去女厕所上厕所，就算是白天也尽量少去，我当时不知道为什么，直到听别人说牛建荣常常偷窥女厕所，因为偷窥女厕所还挨过打，你说变态不变态？”赵老师朝着我说道：“你什么时候见我晚上去过厕所？”

    怪不得呢，刚开始我以为尿桶是赵老师怕出去上厕所冷，原来还有这一层愿意，想不到牛建荣还有这么猥琐的爱好！

    “好了，不许说出去知道嘛？”赵老师朝着我说道。

    我知道她是怕教导主任把事情捅到校长那里，现在正是下岗潮，失业了恐怕就遭殃了，点了点头，接着闷头睡了！

    第二天一早吃过早饭后我看到牛建荣在厕所附近溜达，原本几个准备上厕所的女老师看到他在又扭头回去了！

    看来赵老师说的没错啊，这个牛建荣的癖好很是特别，不过这也合了我的心意，就怕他什么风都不漏，既然是漏风的墙，就不要怪我帮忙推他一把了！

    今天住校的孩子们很高兴，因为明天就能回家了，李老师和赵老师也开心，因为明天她们也要放假了，上午上了几节课，下午彻底成了体育课，一大群孩子在操场上玩，等着放学后回家！

    我发现牛建荣真是个人物，昨天巡查一夜，今天楞是守着女厕所守了一上午，下午女老师都去校外上厕所，他也撑不住了，回去睡觉去了！

    狗哥还在校外晃荡，按照他的话，这片地方要么笼罩在他的余威下，要么就成为一片乐土，谁要是敢在他地头上惹事饶不了他！

    “小子，我昨晚想了一个晚上，你是不是唬我啊？”狗哥蹲在门口朝着我问道。

    “我哪就唬你了？”我笑了笑说道：“若是我一天的时间没法将爆米花卖出二十块你自然不会信服我，你也没什么损失，若是我卖出去了，说明我有本事，你跟着一个有本事的人自然是赚了，不论是成或者不成，貌似你没有一点损失吧？”

    长毛在一旁猛点头，狗哥还琢磨，这猪脑子算是没救了，我开口道：“人家长毛都比你懂得多，你们自行车呢？礼拜天我要办点事情，你们驮我一下！”

    “自行车是啥？”长毛一脸不明白的问道。

    这个年代似乎还没有自行车这个称呼，只好说道：“就是你们的二八大洋车！”

    “洋车卖了！”狗哥开口道：“这几天没什么收入，吃饭都成问题了，把洋车卖了买烟抽了！”

    “两辆都卖了？”我有些蛋疼，在想自己是不是找错人了，万一把本钱让这两个货给买烟了我找谁哭去啊！

    “就卖了一辆，实在揭不开锅了，等有钱了再买回来，这年头每个车都不好意思说自己是出来混的！”狗哥说着点着一根烟一脸的痞子气。

    我一阵无语，不就是个破洋车嘛，弄得好像法拉利似得，不过通过这件事也给我敲了警钟，长毛和狗哥确实能够信任，可是他们性子在社会上晃荡惯了，万一把本钱给花了我可没地方哭去！

    跟狗哥聊了一会儿，等到放假约定在这里见面，到时候带着我出定制一些卡牌，无所事事的跟着小花玩过家家，都是一些大班的孩子，结果当了一下午的儿子，我也是醉了！

    好不容易盼到放学，排好队出校门，小花他妈远远的就看到小花，我悄悄的靠过去小花顿时拉着我不放，小花他妈见此脸色不太好看，我急忙说道：“阿姨，我想告诉你一件事情，可是我又不知道该不该告诉你，是关于小花的！”

    小花他妈一把将小花扯过去问道：“是不是欠人家钱了？”

    “不是钱的事情！”我急忙说道：“是学校有一个男老师不正经，我不知道该怎么说．．．．”

    小花他妈可不是三岁孩子，立马问道：“怎么了？”

    “您别张扬啊！”我假装很小心的看了看四周小声的说道：“学校教导处有一个男老师经常偷看女厕所，一有小女孩上厕所他就偷偷的看！”

    小花她妈听后顿时大惊失色，朝着小花质问道：“小花，你上厕所是不是有人看你？”

    小花嘟嘟囔囔的不说话，我急忙在一旁说道：“也就是我看见了，估计小花没看见，您把这事都告诉家长，让他们多注意点！”

    “我现在就找学校评评理去，什么破老师，干的叫什么事情！”小花他妈声音一瞬间提高，把我吓坏了，急忙制止。

    “阿姨，你这样去没凭没据的，您就算是去找学校也没用啊！”我看了看四周发现没人注意到这里，悄声说道：“您多找几个家长，在学校外面守着，见有男的偷看女厕所现场逮住，别说到时候在学校闹腾了，就算是打死他都不为过！”

    小花他妈想了一下，说道：“行，我回去就告诉小花他爸，到时候多找几个家长逮他个现行，这年月什么畜生都有！”

    我还打算说让小花他爸带上棍子，最好打个半残，结果我妈到了，小花他妈带着小花走了。

    “你这个小鬼，跟你丈母娘攀关系呢？”我妈说着在我脑袋上拍了两下！

    “人家看不上我！”我无奈道。

    我妈不屑的哼了一声：“咱还看不上他呢，妈这么漂亮你能丑了？等你长大了肯定貌比潘安，屁股后面追你的姑娘一大把！！”

    我妈这算是夸她自己还是夸我啊，我也是郁闷了！

    回到家里我爸没去上班，厂子已经运营很难了，现在所有员工工资减少了三分之一，据说在家待岗人员名单将会在明年公布，可以说现在厂子里是人人自危，送礼的人是络绎不绝，不过都给退回来了，因为厂长明年都不一定自己会不会下岗！

    家里的饭菜清淡了不少，按照我妈的话，有咱就花，没有了就少花，日子总得过，可是我看我爸的样子似乎很是发愁啊！

    吃过饭后我妈去洗碗了，我爸坐在那发呆，我从书架上泛出我爸以前买回来的书，放在他面前说道：“别愁眉苦脸了，与其在这发愁不如多看看书，这样你懂得多了，分量就重了，到时候肯定不会被裁员啊！”

    我爸很是诧异的看了一眼，问道：“你说的话这么有道理呢？送礼不过是旁门左道，只有让自己强大起来才是王道！儿子这话谁教你的？”

    我是哭笑不得，说道：“爸，你知不知道很多世界名言都是从孩子嘴里说出来的，你们大人就是被遮住了眼睛，我们能直接看到问题的中心！”

    我爸皱着眉头想了好半天，突然把我抱起来在脸上狠亲了两口，一脸激动的说道：“我儿子太厉害了，我这么大个人都没你看得明白，现在就去学习，活到老学到老！”

    把我丢在一旁我爸仰天长啸，一溜烟跑到客厅看书去了，我妈从厨房朝着问道：“你爸怎么了？疯了？”

    “可能是吧！”我自己喃喃自语道！

    第二天一早我骗我妈说要去同学家玩，中午在同学家吃饭，晚上回来，再三保证不会乱跑这才出了家门！

    悄悄的跑到幼儿园门口发现狗哥和长毛还没来，不过卖爆米花的大爷却已经开摊了，幼儿园和小学都放假了他卖的什么爆米花啊？

    走上前蹲在摊位旁发现这大爷又恢复了原来的销售方式，两块钱一锅，而其他人早已经呆不下去走了，这就是恶性市场竞争的后果！

    “放假了你跑过来干啥？”大爷朝着问道。

    “看你出丑啊，学我的零售模式，结果弄得生意还不如以前！”我出口道。

    大爷冷哼一声，朝着我说道：“小娃娃，你也就是取了个巧，大爷我做了一辈子买卖，什么样的花花肠子没见过，人最终还是要脚踏实地啊！！”

    原地转圈走再多的路还是原地，不懂变通的人迟早会被时代抛弃，不过我还是要从他这里取材，大爷的爆米花确实好吃！

    “大爷，我若是像你买的多能便宜嘛？一块五一锅怎么样？”我开口问道。

    大爷有些诧异，盯着我看了好一会儿说道：“你打算再卖爆米花？分成小份的？”

    我笑了笑说道：“对啊，分成小份，一天估计能卖七八十包吧！”

    大爷指着我笑了起来，好半天后才止住笑意说道：“行，小娃娃，你只要放个押金就行，只要你能卖出五十份，大爷给你按照一锅一块五，若是卖不出去就按两块钱怎么样？”

    看来原材料又能便宜五毛钱啊，这一下利润可就更多了，对于一天卖五十包我从来没有怀疑过！