
﻿我不知道现在算不算是奉命泡妞，可我就算是把小花给泡了有能干点啥？

    在自己裤裆研究了半天，结果就是什么都干不了，而且对方说不定会借此吃我的东西，那个小吃货我可招架不住！

    第二天一早我就准备出去，结果我妈不让我出去玩，好说歹说了半天也不行，最后干脆一屁股坐在地上嚎啕大哭，挨了一顿揍后我如愿以偿的出了门......

    到了幼儿园门口发现大爷已经开始爆爆米花了，而狗哥和长毛蹲在一旁看着，我走过去问道：“几锅了？”

    大爷回过头看了一眼调侃道：“小老板来了啊，第三锅了，马上出锅！！”

    一声响彻天地的声音过后又一锅出来了，我让狗哥拿出卡牌和袋子开始分份，多了卡牌也就多了本钱，一锅十份显然挣不了什么钱，所以分成了十三份。

    大爷在一旁看的直冷笑，好半天才开口道：“小娃娃，你可真是个不择不扣的奸商啊，往里面塞一张破卡片就多出了三份的利润，你要是能卖出来老头子我跟你姓！！”

    “大爷，您姓孙是不是？”我朝着大爷问道。

    “对啊，孙国富，好名字吧？”大爷笑了笑说道。

    “您恐怕不能叫孙国富了！”我笑着说道：“您应该跟我姓，叫李国富！！”

    孙国富愣了一下，接着哑然失笑，指着我说道：“你个小家伙，你可真是初生牛犊不怕虎啊，老头子我怕了你了行嘛，刚才的话收回来！”

    忙活了一天，八锅爆米花一共分出一百零五份，卡牌只有一百张，剩下的五份给狗哥和长毛吃了，毕竟这两天人家跟着忙活，虽然我放了大话让他们跟着我挣钱，可是偶尔的小甜头还是要给的，这样两人心里才不会生出怨气来！

    给孙国富把剩下的钱结了，我手里的钱只剩下二十来块了，现在就剩下明天看效果了，一下午的时间我把心里的想法和狗哥、长毛说了一遍，长毛对于这些似乎不怎么通窍，不过狗哥却激灵，一下子就懂了！

    “不就是吹嘛？”狗哥一脸我懂得的样子说道：“你不就是想让那些个小学生喜欢上这种卡牌，而爆米花本身却成为了附带品，让他们为了凑齐一套葫芦娃卡牌疯狂的购买嘛？”

    我一拍大腿心想到以后谁还说狗哥脑子不好使我跟他急，这么聪明个小伙子不能晃荡下去，我必须给他指明道路啊！

    长毛还是有点弄不懂，我告诉他只需要跟着狗哥干就行，其他的不需要管！

    临走的时候我还是不放心明天狗哥卖爆米花，万一卖完之后把钱花了或者拿着钱跑了我可没地方哭去，必须给他们做做思想工作！

    “想不想发财？我就问你们这一句话！”我盯着狗哥和长毛问道。

    “想啊！不想发财的都是傻子啊！”狗哥激动的说道，一旁的长毛也是连连点头，狗哥朝着我说：“你看，傻子都知道点头！！”

    “你们觉得发财是发一笔小财好还是一直发财，最后成为咱们市的首富，接着全省的首富，到时候全国的首富.....”我盯着狗哥和长毛问道。

    两人都有点发懵，好半天狗哥小声的说道：“全市的首富多钱？有没有一千块？”

    “一千块？这么多？”长毛激动的站起来说道：“那我们不是发了？一千块能买多少长寿烟啊！”

    狗哥在长毛的屁股上踹了一脚，喝道：“那么多钱还抽个鸡毛的长寿，到时候国宾天天抽！！！”

    这两人简直就是为鼠目寸光这个成语量身定做的啊，我让自己冷静了一下，开口道：“你放心，只要你们听我的，国宾肯定让你们抽出肺癌，但是我们不能目光太短了，得往长远了想，明天若是挣了钱，这钱千万不能花，留下来当本钱！！”

    狗哥反应过来了，挠了挠头不好意思的说道：“本钱什么都是你得，我们就是帮忙卖一下，你放心好了，肯定不会动你一分钱的！”

    “不是说怕你们花钱，有钱了随便花，可是我们现在根本没多少钱，你们要是信我，不出一年的时间，我给你们每个月一千块的工资！！”我直接许诺道，一年后磁带销售起来不一定能撑得起两人每月一千块的工资，可是现在也只能先给他俩画饼充饥了！

    狗哥和长毛两人点头如啄米，我这才稍微放心下来，狗哥和长毛把爆米花打包回了家，我也王回家走，回家后把语文作业写完坐在那发呆，在想牛建荣这个王八蛋最近会不会偷窥女厕所，虽然我把这事情捅到了小花他妈那里，若是他最近不动手谁也不可能一直守着啊！

    之所以选择小花他妈是因为我了解到小花的爸爸是一个国企单位的科长，科长结交的人肯定不是普通人，就是要把事情闹大，让牛建荣吃不了兜着走，要是让逮住现行了，估计要被打的他妈都不认识了吧！

    吃饭前我还故意学着小孩子的样儿跟赵业和王建国出去完了一阵泥巴，两人因为抢泥巴还打起来了，满地都是泥，可是人家只钟爱对方手里那点，我也是醉了！

    第二天起床我以为我妈回去送我，结果打麻将三缺一，着急着上场，我无奈道：“妈，你不是说怕我爸下岗嘛？怎么还打麻将啊？”

    “你懂得啥，妈给你赢钱去，赢了给你买好吃的，乖乖的跟这赵业他妈去幼儿园啊！”说完就出门去了！

    每一个打麻将的女人都是用这样的借口去的，结果有几个赢得，我自己背上书包在楼下等着赵业，跟着到了幼儿园门口发现狗哥和长毛已经开始卖了！

    “超级葫芦娃炫酷卡牌面世了啊！”狗哥手里提着一包爆米花哟呵道：“你们知不知道葫芦娃不为人知的秘密，知不知道葫芦娃和蛇精之间的故事，现在买一包爆米花就能随即获得七位葫芦娃之一的卡牌，不仅好吃更好玩，还在等什么？？”

    这些话都是我昨天交给狗哥的，想不到哟呵起来还挺溜的，一些小学生凑上前去看，而幼儿园这边有些孩子闹腾的要买，不过还来的是一顿狠揍！

    围在跟前的小学生很多，不过却没人买，至于幼儿园的小孩子我根本没把目标放在他们身上，孙国富靠在墙根上看着狗哥那里的爆米花一动不动朝着眯起了眼睛，小声的说道：“小娃娃，老头子我还姓孙！！”

    十多分钟后终于有一个小学生鼓起勇气成为第一个吃螃蟹的人，买下了一包，从袋子里拿出了一张四娃的卡牌，一时间四周围观的小学生围了上去，虽然我知道这种营销模式肯定能行，可是心里还是忍不住忐忑不安！

    “李谦！！”赵老师喊到了我的名字！

    进了学校，回过头看到一大群小学生围着狗哥要买爆米花，我一颗心总算是落地了，不到十几分钟的时间已经卖掉了一半，一些小学生开始攀比自己手中的卡牌！

    我悄悄的走到大门边上朝着孙国富悄声喊道：“大爷，你这回可不姓孙了！！”

    孙国富头也不回的收拾着摊位，我有点纳闷，这老头是打算退隐了嘛？出口问道：“孙大爷，干嘛这么早收摊啊？”

    “你的爆米花卖的那么火，我是一点生意也没了，还是早点回家做卡牌去！”孙国富回过头朝着笑了笑道：“大爷我又能沾你这个小娃娃的光了，明天就等着我卖吧！”

    我笑了笑没说话，既然拿出来这种销售模式就不怕别人剽窃，孙国富想要找到制作卡牌的方法得几天，制作出来又得一天的时间，我差不多能卖一个星期！

    排队进教室的时候我看到几个男人从学校绕过去蹲在了女厕所的后面，显然是准备抓牛建荣的，进了教室后要调座位，这回坐在我身旁的居然是我用半根冰棍换了他红领巾的小宝！

    小宝很是仔细的看了我半天，突然问道：“上次是不是你抢了我的红领巾？”

    “你说什么我不知道啊！”我装傻充愣的说道：“我的红领巾也被人抢了，那个人长得很我很像，不过没有我帅！”

    “帅？什么是帅啊？”小宝呆呆的朝着我问道。

    我想了想给他做出了一个很具体的例子，说道：“你看我，我这个样子就叫帅，你这样呢就叫丑，明白嘛？”

    对方若有所思的点了点头，好不容易糊弄过去了，老师开始检查作业，没做作业的心理防线实在太低了，还没等检查就坐在那哭，站在讲台上谁没做作业是一目了然！

    李老师进来没好气的朝着赵老师说道：“不都说了嘛，不检查作业了，现在全在哭，这么小的孩子回家后哪有时间做作业呢！你东边，我西边，哄孩子吧！！”

    幼儿园和其他地方不一样啊，不做作业不仅不会挨打老师还得哄着，我把作业从书包里面掏出来塞到书桌里，接着嚎啕大哭！

    “你怎么哭了啊？不要哭了啊！”小宝在一旁不停的劝我。

    我一把推开他说道：“你个小屁孩懂个屁啊，不要拦着哥演戏啊！！！”