
﻿晚上巡查的换成了一个女老师，和赵老师关系很不错，我以为牛建荣走了换成这个女老师会好一点，但是我错了，这个女老师晚上不敢巡查拉着赵老师一起去，两人亲密无间，晚上我总是一个人独守空房！

    “李谦乖哦，老师陪王老师去巡查！！”赵老师说着起身就要走！

    “老师你别走，我一个人怕，再说那个王老师自己不会巡查嘛，干嘛非拉着你，你昨天都没回来睡觉！”我觉得有点委屈，开口道！

    “昨晚王老师一个人不敢睡，我陪她睡的，你早点睡觉吧！”赵老师说着就出去了。

    我看着她不带一丝留恋的离去，喃喃自语道：“王老师你陪着睡，我谁陪着睡啊，突然有点想牛建荣那个杂碎了，他在的时候赵老师连们都不出！！”

    那个王老师也挺漂亮的，昨天刚来两人就腻腻歪歪的，看的我都以为这两人是‘拉拉’，估计今晚又是我一个睡了....

    躺在床上无所事事的乱想着，不知道我老婆现在在哪，我只知道她上大学是一个大专本科，至于小时候的事情还真不知道，虽然住在一所城市内，不过也是在外地碰见的，想要在这个年纪的时候碰上恐怕很难！

    昨天长毛和狗哥又做了卡牌，已经有很多小学生开始问询了，有一种供不应求的感觉，按照这种速度下去年前赚够一千块相信不是问题，不过已经有机灵的人开始注意到了，先不说孙国富，很多人开启从小学生手里买卡牌拿回去研究，估计用不了几天的时间满大街都是了！

    果然，赵老师又是一夜未归，早上的时候我对于她这种夜不归宿的坏毛病狠狠的教育了一顿，结果屁股上挨了两巴掌，到了上课的时候小花悄悄的跟小宝换位置了！

    “你跑过来干啥？”我一脸警惕的盯着小花，生怕这个小家伙干出什么伤天害理的事情来！

    小花嘟着嘴上下打量着我，我被她看的全身上下凉飕飕的，好一会儿小花才把手伸出了说道：“你给我，我知道你有！”

    “我有什么？”小花的话有点不明不白，不过我下意识想到这个小家伙又想抓我的鸟，说道：“不给你，你弄坏了怎么办，你找小勇玩去！”

    “我不会弄坏的，小勇没有，他们说你有很多的！”小花说着在我身上搜寻起来。

    我有很多？那玩意谁都一根啊，要是有很多还是人嘛？小花像个女流氓似得把我全身上下摸了遍，我忽然感觉到她要的东西和我想的东西似乎不是一回事，出口问道：“你到底要什么啊？”

    小花从自己身上摸索出一张卡牌来，说道：“好多三年级的大哥哥说你有很多这样的卡牌！！”

    我接过小花的卡牌发现还是一张七娃的卡牌，想不到一百包里面就两张还被这个小家伙得到一张，把卡牌还给小花我说道：“你这张卡牌很是稀有，一张比他们几百张都厉害，一定要好好保存！！”

    小花听我这么说顿时把卡牌装回兜里了一脸谨慎的盯着我，我被她给逗乐了，捏了捏肉嘟嘟的小脸说道：“放心好了，我不会抢你卡牌的，快回座位去吧，李老师一会儿该骂你了！”

    小宝和小花把位置换回来了，我朝着小宝说道：“以后不许跟小花换位置知道嘛？”

    “可是小花说让我听她的，你让我听你的，我到底该听谁的啊？”小宝一脸无辜的说道。

    我从兜里摸出一毛钱拍在桌子上问道：“你现在知不知道听谁的啊？”

    小宝愣了，看着我说：“你要是把钱给我我就听你的！”

    本来想装个逼，结果被这小子弄得一下子气场都没了，放在桌子上不就是给他的嘛，点了点头，小宝咧嘴一笑把钱揣进了兜里！

    我原本以为小宝收了钱就会办事，想不到这个没骨气的小家伙不仅没有阻止小花坐在我旁边，就连我给他的一毛钱都被小花搜刮走了，趴在桌子上哭了好半天，赵老师去讨要那一毛钱，结果小花聪明的很，早就买了吃的吃进肚子里了！

    后天就又是放假的日子，狗哥这几天生意很火，卡牌的定制也如火如荼，不过这个世界没有不透风的墙，那些人不知道这些卡牌是怎么制作出来的，就悄悄的跟着狗哥去了谭强哪里，现在估计一大群人忙着做卡牌吧！

    下午的时候狗哥把今天的三百包爆米花卖光了，这段时间我让狗哥和长毛做帐，倒不是担心他们贪污，而是为了算出利润，趁着课余时间悄悄的跟狗哥算了一下，一共是三十一块的本钱，除去这三十一块居然有三百块的利润！

    狗哥捏着一厚踏零碎的钱手都在抖，憋了好半天才说道：“还是你厉害啊，这玩意儿比出去抢还来钱快啊，我们要不要等你放假了出去花钱啊？”

    我看狗哥那样子恐怕想花钱很久了，这么让他撑着也不是办法，万一憋不住花了可就完了，我想了想说道：“狗哥，只有把最高点当成起点才能走的更远，目光要放长远，现在不过是三百块，等到过完年手里有一千块钱了我有别的办法让一千变两千，庆祝还是要庆祝的，长毛去买三串糖葫芦去！”

    狗哥吃着糖葫芦似乎不怎么开心，我安慰了好一会儿才好一点，问了一下这几天的情况，狗哥想了想说：“要我看啊，最多两天的时间这里到处都是卡牌，谭强这几天都忙疯了，每天连夜制作，我刚从那回来，又做了三百张，人家说下次要涨价，和其他人一样，一张一毛钱！”

    “涨价？”我不由得笑了起来，他还摆起谱来了，朝着狗哥说道：“这三百包卖完了就不要去定做了，还想涨价，以后恐怕火爆的生意又没有了！是他自己作的，不怪我啊！”

    “确实，那么多人制作卡牌，过不了几天这一片就会来很多人，这种方式似乎不行了！”狗哥有点担心，说道：“年前要是靠卖爆米花卖一千块钱恐怕很难啊！”

    “还能卖别的嘛，比如鞋子啊衣服什么的！”一旁的长毛开口道。

    “不不不，这个世界只有孩子的钱最好挣，也是利润最大的！”我看着长毛和狗哥笑了笑道：“你们还记得半个多月前是我第一次把爆米花分成小份来卖的吧，后来生意被搞砸了，孙国富都觉得我卖不出来了，结果我卖出去了，甚至比刚开始还要火，现在半个多月前的情形要再次上演了，你们信不信我还能把爆米花卖出去？”

    狗哥和长毛没有一丝的犹豫，狠狠的点了点头，狗哥想了想说道：“那万一这些人卖的火了呢？”

    这些人除了一蜂窝的压垮市场形成恶性竞争外根本不懂这些，我看狗哥和长毛还有点担心，开口道：“你们放心，不超过两天的时间，这种装着卡牌的爆米花再也不会畅销了，你们先去准备吧，明天卖一天，后天我放假，到时候再说！”

    狗哥起身把最后一颗糖葫芦吃了还盯着我手里的糖葫芦，一副恋恋不舍的样子，气得我没办法，骂道：“你将来可是全国首富的人，盯着我一个小孩子的糖葫芦有意思嘛？”

    狗哥灰溜溜的走了，我吃了几口糖葫芦心想还好我比较机智，要不然就没得吃了，掉过头突然看到小花直愣愣的盯着我看，心中暗叫一声不好，把手里的糖葫芦准备藏起来，结果这个小家伙已经眉开眼笑的朝着走了过来！

    “吃啥呢？”小花盯着我的背后说道，其实我能听到她话外的意思，吃啥呢？给我也吃点呗！

    “糖葫芦，你经常吃的！”我有些不好意思的开口道，毕竟我一直把自己当成是个三十岁的人，跟小孩子抢吃的还是有点脸红。

    小花大眼睛很是天真的看着我说道：“我没吃过糖葫芦，什么味道啊？”

    她没吃过？那次她妈妈来接她不给买一串，这瞎话编的连我都不信，不过也不好意思说什么，拿出来交给她，说道：“你吃一颗，我买一串可是下了很大的决心的！”

    “你放心，我就尝尝味道！”小花很是认真的接过糖葫芦朝我笑了一下，接着撒腿就跑！

    等我反应过来的时候人已经没影了，我有些不敢相信，我居然被一个四岁的小姑娘给耍了？跑回教室找小花要糖葫芦，结果对方把糖葫芦棍丢给我，一脸天真的说太好吃了，没留神吃光了！

    我是欲哭无泪，小花可能见我不太高兴急忙说等放假的时候她陪我一串，算了吧，她不知道欠班上多少人吃的，这个小吃货逮住就吃，根本不管你是谁的！

    趴在课桌上有点郁闷，现在手里的资金和刚开始比起来已经很雄厚了，距离过年还有三个月的时间，两个月后幼儿园就开始放寒假了，到时候我会有大把的时间正是把磁带这件事情搞定的时候！

    天气越来越冷，冻得人缩手缩脚的，课外活动越来越少，九十年代初即将离我而去，而我也相信当再次走到两千年的时候我将笑傲整个世界，未来是我的！！！