
﻿和大爷约定好后给了五块钱的定金，狗哥骑车带着长毛来了，见我很是诧异的说道：“来的够早的啊！”

    大二八自行车后面坐着长毛，就一辆车还带着人，我也是纳闷了，问道：“你带着长毛干嘛，我坐哪啊？”

    狗哥回过头看了一眼说道：“你屁大点个人还怕没你坐的地方嘛？来，坐在车梁上面，别说你一个人，再来三个也没问题。”

    长毛坐在后面，我坐在车梁上，感觉就像是印度阿三似得，开挂了！

    一路疯狂的飞驰，我都怀疑狗哥是不是把这两大二八当成是法拉利了，这货还是不是跟吹牛逼说就算是不抓着车也能走，结果差点撞在电线杆子上，就算是这样也不忘了吹牛逼：“我说真的，上次那是没表演好，这次绝对厉害，放开双手！！”

    我还没等开口车子一歪，三个人以狗吃屎的姿态摔在了地上，起来后狗哥一马当先扶起车子还要表演一次，结果一旁的长毛忍不住开口了：“你真当我们傻啊，摔了一次还让你摔第二次啊！”

    连长毛这个傻子都知道的道理我会不明白？

    最后让长毛骑车子，一路上狗哥问我：“你不是说卖爆米花嘛？干嘛骑着车子满大街的转悠啊？”

    我想找一个打印社，可是现在看来打印社很是稀少，没办法只好问起狗哥来：“你知道市里面哪有可以打印的地方嘛？”

    “打印？”长毛一脸的不明白，就连狗哥也犯迷糊。

    算了，他们根本不知道打印是什么东西，这个年代打印机很是稀少，我生怕找不到，那么我的计划可就全泡汤了！

    一路晃晃悠悠的看了半天我心越来越凉，就在长毛和狗哥找的都点不耐烦的时候我突然看到一家小门面上面写着‘中国映像’四个字，最下面的小子赫然就是打印！

    “停停停，就是那家，快点停！”我急忙喊道，用手指着那家店面。

    长毛急忙捏手闸，可是手闸失灵了，后面的狗哥急忙喊道：“脚刹啊，用脚刹啊！！”

    长毛朝着店面骑了过去，可是停不下来，要不然用脚蹭着地都差点骑进人家店里去了，下了车我还心有余悸，三个人坐一辆大二八，为什么我总感觉自己飚车了呢？

    进了店里发现店里冷冷清清的，显然没有什么生意，一个青年趴在桌子上打瞌睡，见我们进来一脸的睡眼惺忪，揉了揉眼睛问道：“你们干嘛啊？”

    我扫视了一眼屋里，有一台老式的大头电脑，还有一台老式的打印机，我朝着青年说道：“你这里能打印卡牌嘛？”

    “什么卡牌啊？”青年出了柜台朝着我说道：“你要什么规格的说一说！”

    “差不多六七寸长，三四寸宽就可以，上面打印上葫芦娃！”我按照自己记忆中的卡牌说道。

    青年从柜台里面翻出一种纸张来结果都太薄了，若是放进爆米花里面估计都成废纸片了，和我心中那种很有收藏价值的卡牌差的不是一星半点。

    狗哥对于电脑可是好奇的紧，伸手想去摸一下，结果被那青年喝住了，说道：“别乱碰，这是电脑，弄坏了赔不起！”

    一旁的长毛一脸激动之色，自语道：“这玩意就是电脑啊，哎呀妈呀，今天可算是开眼了！”

    狗哥也是一脸的好奇，那青年笑了笑道：“这东西我也是今年才见到，厉害的很，上面有人，还能玩那种扑克游戏和扫雷，不过我就会打印！”

    我看着那台二十五年后收废品大爷看见都发愁的电脑也是无语，不过放在现在确实厉害，很多人都和狗哥一样不知道电脑是什么东西，至于手机什么更是没有，有个BB机能牛上天！

    折腾了半天也没找到合适的材料，我想打听打听市里面有没有别的打印社了，结果对方说全市就他一家，而且是刚开张没几个月！

    “我再帮你找找啊，只要是比较硬就行对不对？”

    我点了点头，青年找了半天翻出一大片硬塑料来，说这是最硬的了，而且还没法打印，若是不合适那也没办法了！

    这种硬塑料确实可以制作卡牌，可是没法打印，我突然想起小时候有一种卡牌就是把贴人粘上去，当时气得我好几天没睡着觉，因为我为了凑齐一套没少费劲。

    “你这里有没有粘贴板？那种可以粘上去的打印纸！”我出口问道。

    青年拿出几张来我一看能行，只要把硬所料分割成块，再把粘纸贴上去不就是卡牌嘛？

    “按照你那种规格，你要多少，这粘上去可费劲啊！一张得一毛钱！”青年看着我问道：“你弄什么卡牌啊？要多少？”

    “葫芦娃的卡牌，七个葫芦娃，要那种很炫酷的！”我想了一下说道：“一毛钱一张有点贵吧！”

    大爷那的爆米花降下来五毛钱，这边一张卡牌一毛钱无形中又增加了本钱，利润有点下降了！

    “七个葫芦娃，那就是七张一套了，一套七毛钱还贵啊？”青年皱着眉头想了一下说道：“你就说你要多少吧？”

    “要一百张，而且以后还得跟你这定做，一套五毛钱怎么样？”我开口道。

    青年想了想说道：“行行行，全当我交个老顾客，那你就是要二十套对吧！”

    “不是按照套去做，大娃做三十张，二娃做二十张，剩下的除了七娃外全部师长，七娃要两张就行！”我之所以这么做可不是胡来，七个葫芦娃是一套，一百包里面只有两张七娃的卡牌，为了凑齐这些卡牌小学生就会疯狂的买。

    而且得把这些卡牌分成普通卡、稀有卡、珍贵卡、至尊卡，这些东西可不是我发明的，当年上五年级的时候为了凑齐一套可没少骗我妈钱，现在轮到我骗他们了！

    长毛对于电脑好奇的紧，在一旁跟着忙活，就为了跟电脑近一点，狗哥蹲在外面抽烟，好半天后第一套葫芦娃卡牌出来了，看了看效果很不错，对于小学生有着致命的杀伤力！

    狗哥拿起一张看了一会儿，一头雾水的问道：“这东西跟卖爆米花有关系嘛？”

    “你觉得这种卡牌和爆米花会有什么关系？”我问道。

    “这有个屁的关系啊！我看你就是乱花钱，有那些钱买好几包长寿呢！”狗哥没好气的说道。

    “你要是想挣钱就听我的，一天二十块钱一点问题都没有！”我盯着狗哥说道。

    狗哥看了半天摇了摇头出去了，看得出来他对我还是不信任，长毛跟着忙活了一天，总算是把卡牌全部制作出来了，交了钱后对方给了我一张名片，我这才知道这个青年叫谭强，不过上面的称谓倒是有意思，中国先驱者！

    回的时候狗哥要骑车，我和长毛都不敢坐，闹腾了好半天后还是长毛来骑车，我慢慢的发现长毛这个人虽然脑子有点不好使，可是做事很稳当，而狗哥虽然比较机智，可是很莽撞，也不知道这两人是怎么走到一块的！

    到了幼儿园门口发现大爷正在收摊，我急忙喊道：“记得我给你的定金啊，可不能黑我的定金！”

    “你这小娃娃，我这么大个人了能黑了你五块钱的定金？”大爷停下收拾的动作朝着说道：“你放心吧，我老孙头做了一辈子买卖就没黑过人钱！”

    “那记得明天给我先来八锅爆米花啊！”我喊道。

    大爷回了一句知道了就收拾东西走了，到小卖部卖了一把蓝色塑料袋，把葫芦娃卡牌和塑料袋全部交给狗哥，让他带回家，我可不敢带回我家！

    回到家里我妈还问我都去哪玩了，随口糊弄了几句，进了卧室发现我爸正在抱着一本书啃，一下班就看书，而且看的都是一些和他厂子里面相关的书，这样也不错，至少能找个方式缓解一下压力！

    家里的饭菜开始变得清淡起来，按照我妈的话有了多花点，没了少花点，日子总是要过的，就算是下岗也不会饿死！

    吃过饭后躺在床上想着怎么把葫芦娃卡牌推广出去，要调动小学生的积极性，最好是为了凑齐一套卡牌疯狂的买，正想着事情，我妈把我书包丢了过来，喝道：“出去疯了一天了，作业一点都没写，快点写作业去！”

    翻开书包看着赵老师给留得作业一阵无语，数学作业是十以内的加减计算，语文作业更绝，把‘大’字抄写两篇，把‘小’字抄写两篇！！！

    “儿子，这几天跟那个小花怎么样了？”我妈凑过来问道。

    “什么怎么样了？”我总觉得这话里有一种特别的味道，说道：“她刚开始调位子了，后来又调回来了！”

    “妈跟你说啊，那姑娘长大绝对是个美女，你可要先下手为强啊，你看你爸一个月五百块钱，一旦下岗了就剩下一百了，将来怎么给你娶媳妇，你自己抓紧了，把那个小花搞定了当媳妇，知道不？”我妈一脸认真的说道。

    我有点哭笑不得，我要是十六七的时候和我说这些不为过，可是我才五岁啊，五岁的时候就下手是不是有点太早了？