
﻿一下午的时间我实在是不想跟小花他们玩过家家，尤其是小勇这个小家伙不知道怎么回事，当上了爸爸，他给我当儿子我都嫌弃他，给我当爸爸？还是算了吧！

    不过隔壁班的那个老师总是跟赵老师说我怪怪的，感觉不像个孩子，说可能是心理有毛病。叫我妈带我看看，赵老师了解我，说没事，我也是郁闷，现在我这么呆萌乖巧还不像个孩子？谁家有我这么懂事的孩子就好了，小孩子干的事情我基本上都干！

    掉过头看到小勇和小宝抱在一起满地打滚，嘴对嘴的亲上了，那叫一个激情啊，好吧，我确实不像个孩子.....

    傍晚吃饭的时候天暗下来了，凛冽的寒风吹了起来，冬天的脾气第一次爆发了，呼啸的寒风夹杂着寒霜打在脸上格外的生疼，这样的天气在二十五年后已经很少看到了，一场巨大的风雪正在酝酿着！！

    吃过饭后所有人钻进了屋子，剧烈的寒风透过窗户发出‘呜呜’的声响，不过房内的炉子炙热无比，赵老师全副武装依旧要去陪着王老师巡查，看着赵老师义无反顾的推门而出，我突然想起了二十五年网上的一句话，你觉得她是你最好的闺蜜，殊不知你早以悄悄的爱上了她！

    一个人也好，趁着空闲的时间好好想一想将来该怎么走，等到放假后一定要好好打听打听刻录机的消息，希望市里有卖的，要不然以狗哥和长毛两个人的性子我可不敢让他俩独自去外面，同时还得找磁带外面的塑料壳和贴在上面的歌单，歌单倒是好说能在谭强那路做，可是刻录机和塑料壳！

    越想头越大，看来得让狗哥早点打听打听了，想的心烦意乱想看看门外的情况，刚打开门巨大的风推动着门犹如一个壮汉横冲直撞一般将我拍在了地上，一股凌烈的寒风犹如强盗一般冲了进来！

    从地上爬起来看着门外的景象我都快吓傻了，漫天的雪白随着飓风洋洋洒洒的飘动着，整个天空一片雪白，我小时候的记忆早已忘记，在我的记忆中从未见过这么大的风雪，我甚至认为这已经算得上是一场灾难，殊不知在这个年代这样的风雪很是正常，然而短短的二十五年，人类将大自然的脾气磨没了！

    关好房门后靠在炉子边上直打哆嗦，突然很怀念楼房内的暖气，钻进被窝哆哆嗦嗦的睡着了，一觉醒来推开房门整个人都傻了，入眼的是白雪皑皑，一脚踏出去结果踩空了，我直接掉进了雪里面！

    至于这么大的雪嘛？老子不管怎么说也五岁了啊，这雪居然有一米多厚？

    趴在雪堆里面就像是游泳一样朝前‘游’，前面的地方已经有老师把扫开了一条条路，而小花他们已经开始个子在雪地里面忙活起来，打雪仗、堆雪人、悄悄往别人脖子里面塞雪球的，场面热闹无比，就连一些女老师都加入了进来！

    狗哥是勤劳的，戴着帽子站在学校门口卖着爆米花，场面很是火爆，我甚至看见有小学生掏钱不要爆米花只想买一张七娃的卡，结果被长毛拒绝了！

    上课铃响之前已经滚起来好几个大雪球，不要说孩子，就连女老师回教室都是一副恋恋不舍的样子，一上午的时间教室内雪球横飞，就连我的衣服里都被小花塞了一个雪球，小宝想整我，被我看到了，喝了一句结果哭了一上午！

    鉴于雪比较大，我们原本四点放假，结果下午三点就放假，出了校门见狗哥在哪数钱，长毛一脸激动的跟着数，结果两个二傻子数了好几次都数不对！

    “数钱呢？都卖完了？”我出口问道。

    长毛回过头朝着咧嘴一笑，说道：“嗯，都卖完了，一上午三百包，有些孩子都不吃爆米花，只要卡牌！”

    “要不我们接着卖吧？这一上午我们就挣了一百多啊！”狗哥一脸激动的说道。

    “不能卖了，明天就会有很多类似这样的卡牌出现，到时候就是一场混战，一旦砸在手里可不好，先停两天！”我笑着道。

    狗哥还想说什么，不过最终没有开口，我搓了搓冻得发僵的手，说：“你俩以后多注意有没有刻录机什么的，要是有的话就告诉我一声！”

    “刻录鸡？”长毛一脸的不解之色，朝着我说道：“打算炖个鸡庆祝一下？”

    我知道跟他俩实在是解释不清楚，只好说：“你们俩就注意一下，刻录磁带的机器，简称刻录机，若是有千万要告诉我，知道嘛？”

    狗哥点了点头，接着在兜里好一阵翻找，掏出三张一百和一堆零钱，加上今天卖的钱往我面前一塞说道：“既然这几天不卖了，把钱给你吧！”

    我盯着狗哥和长毛的脸，发现两人死死的盯着那一大把钱，显然两人是不想把钱给我，现在能做出这个动作已经足以说明这两人信得过，这个世界没有不吃草就狂奔的马，就像是多年后的亚洲首富说的话一样，一个人永远发不了大财，只有带领一群人才能，而我认为这个世界的钱不是一个人挣的，想要狗哥更积极需要的是真金白银！

    “钱就放在你们这吧，过几天还得卖爆米花，再说了这钱又不是我一个人的！”我笑了笑开口道。

    长毛愣了，好半天指着那钱说道：“你出的本钱啊，三十一块的本钱是你的，方法是你的，就连我俩喊得口号都是你教的，这钱是你的！”

    “你俩不帮我卖我能有这么多钱？”我朝着狗哥说道：“这钱分出三分之一，是你俩应得的，以后就按照这个分钱，但是这钱还是不能花，因为我能把它变成更多的钱，你俩信不信？”

    狗哥和长毛对视了一眼拼命的点头，除去三十一块的本钱外，把利润换算出来，狗哥和长毛两人各自七十块钱，按照股份制度来算，两人各占百分之十五的股份！

    长毛激动的说明天不用卖爆米花能休息了，结果我不得不告诉他明天不能休息，得骑车带着我去谭强哪里制作东西，两人还不等问做什么，我看到孙国富骑着车老远就朝着我嘚瑟！

    这老头戴着棉帽子，冻得老脸通红，骑车到了我跟前从手里拿出几张卡牌，嘚瑟道；“小娃娃，这回你的买卖又完了，下次开学的时候可就是我发威的时候了，你这几天卖的我老头子眼睛都红了，赚了多少？”

    我看了看孙国富手中的卡牌，样式很多，甚至有蛇精和葫芦娃爷爷的照片，不过没什么用了，笑了笑道：“我赚了多少您老不必操心，我知道您是赚不到什么钱了，至少不会像我那样赚钱了！”

    “嘿嘿！！”孙国富笑了两声一脸不信的说道：“你弄个卡牌就挣钱，到我这里就不灵了？财神爷是你舅舅啊？这么保佑你！”

    “我跟您说一句专业的话，当市场供给度高于需求度的时候也就是意味着市场破裂的时候到了，你明白就明白，不明白就算了！”

    “你就等着大爷抢你的饭碗吧，至于什么度不度老头子我不懂，走了，回去装爆米花去！”孙国富掉过头朝着我说道：“跟你这个黑心的小家伙一样，一锅装十四袋！”

    孙国富走了，或许他能挣一天，但是这个时候指不定多少人把卡牌装进爆米花里等着捞一把，这种销售模式已经完了，一样的狗哥挠挠头问道：“李谦，你怎么就那么确定孙老头不行啊？这几天小学生买卡牌都买疯了！”

    “你信我就行了，其他的不需要知道！”我出口道！

    “那我们过几天卖爆米花还是往里面放卡牌？”长毛在一旁问道。

    “卡牌已经不行了，这一回我们得动用一种特殊的模式了！”我装作很神秘的说道，十八年后有人用这种模式将饮料卖的如火如荼，那些让人惊喜的开盖再来一瓶将会在爆米花上上演！

    狗哥似乎还想问什么，我突然看到赵业他妈在四处找我，急忙弯下腰朝着狗哥说道：“明天早上十点在校门口等我，我先走了！”

    悄悄的跑过去跟着赵业往回家走，赵业这货一路上还说我早上在雪里‘游泳’的事情，结果回到家赵业他妈告诉我妈，我挨了顿揍，还以后不让玩雪！

    一回家我妈就检查作业，结果作业很简单，一片三百字的作文，标题是《给妈妈的一封信》，我妈一屁股坐在床上朝着我说：“不用写信，你直接念出来就行，念吧！”

    我都傻眼了，憋了好半天才开口：“啊！！我亲爱的母亲，您就像大海、就像长城、就像滋养我的黄河......”

    “你说点实用的啊！”我妈忍不住开口了：“大海。长城、黄河跟我有什么关系，说点实际的！”

    妈，我才五岁啊，这是要逼死儿子的节奏啊，我满脑子搜寻实用的东西，最后一咬牙说道：“祝母亲大人打麻将天天赢钱，越活越漂亮，每天家务活都让老爸干，越活越潇洒！”

    我妈顿时乐滋滋的，拍了拍我的脑袋朝着正在看书的我爸说道：“听见没有，这是儿子的心声啊，愣着干什么，做家务做饭去！”

    我爸回过头瞪了我一眼，我死的心都有，讨好了一个得罪了一个，这两个我一个都得罪不起啊！