
﻿时间流逝的很快，一转眼便是大半个月过去了，这一次爆米花的销量一直很稳定，期间也有人模仿这种风格模式，不过要么因为中奖率太低没人买，要么因为中奖率太高赔本，虽然利润小了，不过销量不错。

    王老师每天巡查的时候在宿舍站一会儿，不过赵老师和她不说话，每天都是这样，看的我都有点着急，看得出来王老师是真爱，可惜生错了年代，若是二十五年后大可大大方方的，可是这个年代可是要被人戳脊梁骨的，人言可畏啊！

    放假了，距离年底越来越近了，街头小巷中到处飘荡着浓浓的年味，可是今年的年味中夹杂着一股忧郁的感觉，街头上的行人面色匆匆，第一波下岗潮要来了，据说在年前有些厂子会裁掉一部分人，显然有些人这个年恐怕要过不好了！

    狗哥把账目对了一下，这段时间虽然利润下降了百分之二十左右，不过销量却增加了百分之两百，尤其是一些家长来送孩子的时候也会买一包试试手气，中了一包连大人带孩子都有得吃了！

    大半个月的时间，原本的三百块已经变成了现在的七百多，虽然距离年底越来越近了，不过年前一千块似乎不是什么问题，而狗哥和长毛也卖的起劲，按照他们的话说比出去抢银行都来钱快，这两个没见过钱的家伙让我无语！

    回到家里发现没做饭，我爸坐在那哀声叹气，就连楼下他珍爱的八零摩托车脏了都没去擦洗，感觉有点诡异，似乎出了什么大事！

    “回来了？”我妈看了我一眼说道：“妈给你做饭去！”

    我妈起身进了厨房，我爸趴在那发呆，我把书包丢在一旁，悄悄的爬过去问道：“爸，怎么了？怎么愁的跟个土拔鼠似得？”

    “土拔鼠？”我爸回过头看了一眼，皱着眉头说道：“写你的作业去，你才像个土拔鼠呢！”

    被训了一顿只好回屋写作业去了，吃饭的时候的零星的听了几句，似乎年前我爸的厂子要裁掉一批人，过完年后再裁掉一批，一时间厂子里人心惶惶，而第一批被裁掉的车间里就有我爸的车间，是技术维护，这个部门据说留下几个就行了，不需要太多！

    “要不给你们科长送点礼吧？”我妈有些担心的说道。

    “给谁送都没用！”我爸把筷子放下叹了口气说道：“现在全国经济不景气，国企负担重，不要说我们科长，就连厂长说不定明天都得下岗，而且各部门科长要裁掉一小半，说不定我没下岗科长下岗了，按照儿子的话，全厂子人都愁的跟个土拔鼠似得！”

    “土拔鼠？”我妈看向我，问道：“什么东西？老鼠？”

    “我们老师教得，是一种动物，经常把脑袋埋在土里，比老鼠大，我们这里没有，好像是别的国家的！”我出口道。

    我妈拍了拍我的脑袋笑着道：“儿子懂得真多，都知道土拔鼠了，你爸都快愁死了，就差像那个土拔鼠一样把脑袋埋进土里了！”

    “其实，不用那么发愁的，顺其自然嘛，说不定我爸技术过硬得留下来呢，裁掉的肯定是那些混吃混喝的！”我小声道。

    “对啊，儿子都比你看的明白！”我妈拿起筷子说道：“你技术过硬，裁谁也不能裁你啊，瞎操心，快吃饭吧！！”

    吃过饭后我去写作业，趁着他们不注意溜出了家门，狗哥蹲在幼儿园墙根地下抽烟，骑上车带着我满市的专用，问了好多家出售手提收音机的地方，结果都没有一点关于刻录机的消息，街头上的年轻人已经开始慢慢的流行爆炸头和喇叭裤了，广场上一些人拿着手提录音机放着歌，一大群人围观着。

    “知不知道这东西？”一个爆炸头青年很是洋气的指着手提录音机说道：“手提录音机，我告诉你们，这可是进口货，看我这发型，这衣服，刚才美国撒哈拉回来，知不知道撒哈拉？”

    我被这人逗乐了，从撒哈拉回来也是厉害啊，狗哥纳闷的问我：“美国撒哈拉很厉害吗？”

    “我不知道！”我摇摇头没告诉他，这不是我这个年纪该知道的事情！

    围观的那些人顿时一阵惊叹，纷纷说这个青年厉害，表示等有钱了也去一趟撒哈拉，这青年吹了好一会儿，接着把手提录音机打开，放了一段华尔兹，跳了几下，一些小姑娘看的是眼冒金星，崇拜的不得了。

    “手提录音机多钱啊？”一旁的一个青年忍不住开口问了。

    “这个啊！”爆炸头青年提起来说道：“我这个可是从美国撒哈拉买回来的，贵的很，不过一些普通的没有多贵，四十块吧！”

    “那么贵啊？四十块是我十多天的工资啊！”一个小姑娘叫了起来，不过我看她那样子就算是一个月的工资恐怕也要买一个！

    看了一会儿，这个爆炸头青年吹了好一阵子，说美国的沙哈拉多么繁华，到处都是高楼大厦，吹完之后又跳了几段迪斯科，引来阵阵喝彩声，一些小姑娘上去说话，这人很是洋气的从腰间拿出BB机，临走时候朝着几个小姑娘说道：“有什么事情记得Q我啊！”

    围观的那几个男生顿时受不了，问道：“哪个理发店能做爆炸头啊？我也买个手提录音机去！”

    “你会跳舞嘛？有BB机嘛？去过撒哈拉嘛？”顿时其他人嘲笑起来。

    闹腾了好一阵众人才散去，应该是去弄爆炸头了，长毛看着离去的众人自语道：“我头发这么长，我也弄个爆炸头去，再买条喇叭裤！”

    “得了吧你！”狗哥无情的嘲笑道：“去过撒哈拉嘛？有BB机嘛？会跳舞嘛？”

    “行啦，这些都不重要，还是去谭强哪里问问刻录机的消息吧！”我出口道。

    骑着车子到了谭强店里，这货趴在桌子上睡觉呢，前几天生意那么忙，现在又变成了冷冷清清的了，狗哥在桌子上敲了几下，谭强揉了揉眼睛坐起来说道：“你们是不是弄卡牌的？五毛钱一套怎么样？”

    “一毛钱一套我都不要！”我找了个凳子坐下来说道：“你不是打算给我们一毛钱一张嘛？怎么能卖五毛钱一套呢，不得赔本啊！”

    谭强脸色显得有些尴尬，好一会儿才开口道：“这回想做什么？保证最低价，你们也是我的老顾客了！”

    “是啊，老顾客了，你坑的就是老顾客吧！”一旁的狗哥开口道。

    “你看狗哥这话说的，我那几天太忙了嘛，都忙昏了头，你们说什么事，只要能做到刀山火海也绝对不皱一下眉头！”谭强拍着胸脯保证道，我看得出来，这段时间估计一点生意都没有。

    “你知不知道刻录机？”我朝着谭强问道。

    “刻录机？”谭强想了一阵，开口道：“我好像听说过，是不是刻录磁带的那种刻录机？”

    “对，你知不知道哪里有卖的？”我急忙问道。

    “这还真不知道，你说的这个刻录机可是先进玩意儿，咱们市里估计够呛，崭新的肯定是没有，旧的我就不知道了，我帮你问问吧，我一些朋友都搞这些说不定有消息！”谭强说完愣了一下，尴尬的说道：“我这段时间一个生意都没有，你们....”

    “放心吧，只要你帮我们问询到哪里有卖刻录机的，你这里立马会有生意的！”我盯着谭强说道：“你会不会到时候又涨价了？”

    “哪能啊！”谭强一拍胸脯说道：“哥比你大二十多岁呢，哥放个话在这，说好什么价格就什么价格，绝对不涨价，能不能问一下，你们弄上刻录机准备做什么？”

    一旁的长毛开口道：“瞎打听什么啊，保密！”

    我笑了笑说道：“对，商业机密，不能让你知道，得保密！”

    从谭强这里出来后告诉狗哥让他隔一段时间就来看看，要是有刻录机的消息了立马告诉我，这可是发大财的路子，不能耽搁！

    回到家里赵业和王建国跑来看动画片，在我的记忆里好像王建国的爸爸在这次下岗潮中下岗了，后来弄了一家小店为生，最后发展成了一家不小的超市，也算是很不错了。

    七八天后厂子内正式开始裁员，而我爸爸则幸免，当天我妈炖了肉庆祝，比升迁还高兴，临近过年，街头上的小商贩越来越多，无所事事到处晃荡的人也越来越多，这一次的下岗潮简直就是一场灾难！

    从家里到幼儿园，修鞋、配钥匙、摆摊的人多如牛毛，可惜并不怎么挣钱，一些人开始往南方跑，去广州那边打工，开始越来越多的人下海倒腾东西，一个时代正在悄然的崛起着！