
﻿随着那个人开始按照送两张卡牌，孙国富顿时一包都卖不出去了，没办法，只好也送两张，直到我进教室前已经有人嚷嚷上送三张了，显然市场崩溃比我想象中要快！

    第一节课是赵老师的课，今天她倒是捂的严严实实的，站在讲台上说道：“小朋友们，从今天开始我们要学习一些比较难的字了，再过一个月就是期中考试了，考完试就放假，当然，放假的前提是要考好，考不好的不给放假！！”

    一听考不好不让放假，顿时一些不怎么会的孩子眼泪汪汪的，这其中就有我身旁的小宝，这货一脸我完了的样子，悄悄的扯了我一下，说道：“李谦，考试的时候你给我抄一抄！”

    “到时候我不一定坐在你旁边，再有三天就换座位了，下次我跟小花坐在一起！”我有点纳闷，平时小宝学的挺好的啊，怎么能不会呢？问道：“考试也就考点拼音和简单的字，你不会？”

    “我昨天还会的，可是昨天晚上我哭了一晚上，我妈说我脑子进水了，哭的越多里面的水越多，现在什么都不会了！”小宝说着眼看泪水就在眼眶里面打转！

    我是一阵无语，小宝他妈也是个人才，小宝揉着眼睛眼看就要哭了，到时候鬼哭狼嚎的可不好听，急忙说道：“别哭，再哭脑子又进水了，到时候连最基本的拼音你也不认识，考试考不好，被留在学校里面，你妈嫌你傻，把你丢在大街上，晚上大街上有老头，可吓人了！”

    小宝被我说的硬生生把眼泪憋回去了，上面赵老师已经开始讲课了，玻璃开始结霜，一些小捣蛋不好好听课把手放在玻璃上弄出一个个手掌印，后来干脆演变成了在玻璃上写字骂人，不过都是谁谁谁王八蛋这样的话，直到太阳升起玻璃上的霜冻消融后才停止了下来！

    中午的时候我看到狗哥在校门口晃荡，不时的朝着学校里面张望，估计是有事情，可是我们排着队唱着歌往食堂走，根本不能过去跟他说话，无奈只好悄悄的挥了挥手示意他先离开！

    吃过饭回到宿舍，赵老师很是少见的呆在屋里，本来还打算出去问问狗哥干啥，结果现在出不去了，我看着赵老师问道：“老师，你不去找王老师嘛？”

    “不去，以后别跟我提她！”赵老师一脸不爽的说道。

    这是咋了？前几天还好好的两人，走哪都是搂搂抱抱的啊，晚上都睡一个被窝的好基友，王老师不想搞基了？

    “怎么了？”我小声的问道。

    “没事，老师睡一会儿，你也睡觉吧！”赵老师说着把外衣褪去躺在床上，我不知道该不该睡，狗哥可是在外面冻着呢！

    “老师，我尿急，出去上个厕所！”我捂着裤裆一脸焦急的说道。

    “门口有尿桶！”赵老师头也不回的说道。

    “大白天在家里尿尿不好，我出去尿！”说着我也不管赵老师答应不答应直接跑了出去，一路狂奔到了校门口，发现只剩下两三个卖爆米花的，小学门口探出手买的学生寥寥无几，孙国富蹲在那发愁！

    狗哥和长毛靠在墙根下不知道嘟囔什么，我悄悄的喊道：“狗哥，狗哥！！”

    狗哥看到我急忙站了起来，问道：“我刚才喊你你怎么不理啊？急死我了，我们今天要不要卖爆米花啊，这边的生意现在已经黄了，小学生不喜欢卡牌了，有人白送都没人要啊！”

    我想了想说道：“今天先不卖，明天估计就剩下孙老头一个人了，等其他人走了之后再卖，今天先回家休息吧，爆米花都装好了吧？”

    长毛点点头说道：“都弄好了，三百包，都放在狗哥家里，狗哥他妈知道狗哥开始做生意了高兴了好半天，让狗哥好好做人，不能晃荡了！”

    狗哥难得脸上一红，推了一把长毛说道：“我以前不是人啊，还好好做人，不过我长这么大第一次挨夸！”

    一旁的孙国富很是难得的拍了拍狗哥的肩膀，说道：“其实挣不挣钱倒是其次，主要是你俩得好好做人啊，至少现在有点正经事情做了，也算是浪子回头！”

    狗哥和长毛屁颠屁颠的回去了，孙国富瞅着我笑了几声，把老脸凑过来问道：“小娃娃，你又有什么鬼点子啊？能不能先告诉大爷！”

    我笑了笑说道：“这年头生意都被你们搞砸了，所以我打算免费送，买一包，送一包，这就是点子！”

    “白送？”孙国富叫到：“你这个孩子，平时看着挺机灵的啊，怎么能白送呢？你有有什么花花肠子就跟大爷说说！”

    “真的是白送，不信你明天看着！”我看了看时间该回去了，要不然赵老师该出来找了，急忙说道：“你就等着明天看吧！”

    一路小跑回宿舍，发现王老师坐在床前，这两个女人趁着我不在的时候做了什么？两人衣衫不整的，总是容易让人往别的地方想！

    “李谦回来了，别说了！”赵老师脸色不太好看，躺在床上说道：“你走吧，呆在这也没用！”

    王老师回过头看我一眼，我尴尬的笑了笑不知道俩人搞什么，坐在凳子上有些不知所措的看着两人，王老师开口道：“他一个小孩子懂什么，咱俩说咱俩的事情！”

    “对，我啥都不懂，你们继续说！”我很是好奇俩人到底怎么了。

    王老师抓着赵老师的手，赵老师一脸不爽的推开，坐起来说道：“你别碰我，女的怎么能和女的在一起？我一直把你当闺蜜，你怎么能喜欢女的呢，恶心不恶心！”

    我都傻了，以前一直想着两人是不是搞基，结果王老师真的是个‘拉拉’，在这个年代敢说出来需要的勇气的是巨大的，毕竟时代并不开放，很多人对于同性还是那种像是看怪物的眼神，王老师没有赵老师大，我从侧面了解到这个女孩才二十岁，一米七的个子很是高挑，瓜子脸，大眼睛，那么漂亮结果不喜欢男人，不知道多少男人得哭瞎了！

    “可是我喜欢你，我想和你在一起！”王老师说着就扑了上去想亲赵老师，两人顿时撕扯开了，我在一旁看的是惊心动魄，刚才估计已经上演了一场了！

    “你给我滚，信不信我现在就去校长那里把你喜欢女人的事情说出去！”赵老师火了，站起来大喝道。

    王老师顿时不敢了，对于她来说，这种事情被抖了出去可真的是没脸见人了，眼泪在眼眶里打转，好半天才抽泣着说道：“你别说出去，千万别说出去，让别人知道我没脸活了，我这就走！”

    王老师走了，赵老师坐在床上一脸的不爽，好一会儿朝着我说道：“别把今天的事情说出去知道嘛，要不然她真的能被唾沫星子淹死！”

    我点了点头，问道：“其实我觉得王老师很漂亮啊，你怎么不愿意啊？”

    “你个小屁孩什么都懂啊？”赵老师站起来一脸的怒色，在我屁股上拍了两巴掌说道：“两点了，上课去！”

    到了教室我看到王老师一脸紧张的在门口徘徊着，或许这个女孩能说出自己的表白已经不知道鼓足了多少的勇气，一旦别人知道了，各种各样的眼神和背后的议论足以让她活不下去！

    到了晚上赵老师安安稳稳的呆在宿舍内，并没有去跟赵老师巡查，十点钟左右王老师来站了一会儿，谁也没说话，最后走了，我看得出来，王老师很喜欢赵老师，可是这注定是一段不可能的感情，至少在这个同性之间被别人当怪物的年代是不可能的！

    第二天一早我就看到狗哥开始卖爆米花了，孙国富彻底收摊了，靠在学校墙根下看着狗哥卖，我悄悄的趴在门口看销售情况，虽然没有以前那样火爆，不过却很稳定，不时传出一句激动的声音，中奖了，吸引着路过的大人也加入到了行列，而昨天那些卖卡牌的一个都不在了！

    “小娃娃，你这么大个人脑子是什么东西做的啊？”孙国富靠在墙根上问道。

    我笑了笑说道：“我哪知道啊，你今天怎么不卖了？”

    “不卖了，天气冷的要死，争不过你，那些卡牌都砸在手里了，这个冬天我直接一块五一锅给你们供货，呆在家里就能挣钱，我干嘛出来挨冻啊！”孙国富说完朝着我笑了笑。

    对方是打算当个供货商啊，这对于他来说是最好的选择，那边人群中时不时传出中奖的消息，领了免费的爆米花后第一件事情就是打开看看有没有奖，孙国富站起身来看着我说道：“小娃娃，你幸好是被关在了幼儿园里面，要不然这买卖是没法做了，不过老头子我能感觉得到，你脑子活泛，长大后绝非池中之物啊！”

    “那是，我将来可是要当全国首富的人！”我笑着道。

    孙国富被我逗乐了，摇头道：“夸你两句还嘚瑟起来了，未来的路很长，我十五岁那年刚出来的时候也是雄心壮志，结果做了一辈子小买卖，未来的事情谁也说不准啊！”

    我看着孙国富的背影有些无奈，对于别人来说未来是未知的，对于我来说，未来的一切都了然于心！