
﻿我爸迫不得已去做饭了，我在我妈的看管下洋洋洒洒的写了三百字夸奖她的作文，我爸做完饭后说不能只夸妈妈，爸爸也要夸一下，我无奈，只好又写了一片夸奖爸爸的作文，我以前怎么不知道我爸妈这么作啊！

    好不容易把两人糊弄过去，突然觉得心好累，我一个五岁的孩子还要逗两个大人开心，到底谁是孩子啊！

    吃过饭后外面已经是黑乎乎的了，赵业和王建国悄悄的趴在门缝上朝着我喊：“李谦，你过来啊，李谦！！”

    “干啥？”我有点纳闷，这两个货找我除了要吃的就是坑我，两天前赵业跟同班的孩子借来三毛钱，大手一挥说找李谦要去，王建国见赵业借到钱了，炮制赵业的办法四处借钱，一天的时间这两货背负了高达三块钱的‘巨额’债务，结果全部算在我的头上，要不是赵业他妈和王建国他妈偿还了，我恐怕要被中班的孩子群殴了！

    “悄悄的出去滚雪球，去不去啊？”王建国小声的说道。

    外面那么黑，又冷，鬼才出去，直接说不去把门关上了，晚上打算看看有什么电视剧，结果电视上已经开始拜年了，到处都是XXX集团携全体员工提前祝您合家欢乐，然后一大群员工对着电视大喊一声‘耶！！’

    也就是现在电视台广告费低廉，再过几年没有谁能在电视台直接拜年了，闷头睡觉，第二天一早我妈把我捂的严严实实的，我想出去结果不让，怕冻着了，好半天连哭带闹，撒泼打滚什么办法都用上了，最终我妈揍我揍累了，让我想走快点的！

    出了门朝着幼儿园狂奔而去，到了地方发现狗哥和长毛还没有到，不过孙国富却早早的来了，面前摆放了一排排小包的爆米花，这个老头不愧是做了多年的生意，很是精明，居然在前面的地方放上了一个册子，把卡牌排列出来，弄了一个小的展览！

    “小娃娃，你看看大爷这办法怎么样？”孙国富笑眯眯的说道：“你无非就是靠小孩子对于精美卡牌的喜爱从而带动爆米花的销售，这一次大爷可是做了全面的准备！”

    我不得不承认这老头对于钻研销售方式很有一套，可是他根本不懂市场，所以注定昙花一现，笑了笑道：“今天都放假，天气这么冷，出来卖给谁啊？”

    “哈哈！！”孙国富笑了两声道：“大爷我就是出来炫耀一下，明天就不出来了，后天让你看看我是怎么抢你生意的！！”

    我被这老头逗乐了，这么大个人跟我这个小孩子置气，摆明今天出来就是给我看的，笑了笑没搭理他，狗哥骑着车子过来了，一拍车梁朝着我喊道：“李谦，上车！！”

    “你下来，让长毛骑车！”我实在有些担心，现在地面上还有雪，加上狗哥这个人很莽撞，再摔个狗吃屎可就是自找的啊！

    狗哥满脸不乐意的从自行车上下来，长毛咧嘴笑着骑上车，我坐在车梁上说道：“直接去谭强哪里！”

    长毛骑着车子一路飞驰，吓得我够呛，结果对方说车闸已经修好了，这回不怕，到了谭强的打印社后满屋子都是卡牌，屋里乱七八糟的一大堆，两个下脚的地方都没有，对方一副睡眠不良的样子坐在那里，见我们来了开口道：“今天单子很多，你们要是想要的话得等几天，而且价格上实在没法给你们按照一套五毛钱做了，现在别人都是一毛一一张，你们也算是我第一个顾客，一毛钱一张吧！”

    我笑了笑没说话，前段时间来的时候生意少的趴在那睡觉，现在生意多了就涨价，看了一圈发现制作的卡牌还真多，各种动画人物都有，看来后天开学的时候就是百花齐放的日子啊！

    “我不是来做卡牌的，而且以后也不会做卡牌了！”我拿起一张猫和老鼠的卡牌开口道。

    谭强有些诧异的看了我一眼，愣了一下问道：“那你今天来干什么？”

    “把那种粘贴打印纸帮我打印一寸看宽两寸长的小纸张，上面就打印两种话，一种是谢谢惠顾，另一种写上再来一袋！”我开口道。

    谭强想了想说道：“这个倒是简单，直接打印就行，你要多少，想按照什么价格来？”

    一旁的狗哥比划了一下我说的尺寸，叫道：“这么点的小东西你想要多少钱啊，还想和卡牌一个价格啊？”

    “这样吧，一毛钱五十张怎么样？”我想了想开口道，大拇指大小的纸片这个价格已经很贵了！

    没想到对方摇了摇头，说道：“我这几天很忙，没时间给你们弄，你们再去别的地方问问吧！”

    全市就他这一家，显然对方想一口吃个胖子，本来还打算以后多合作一下，这样别人看见开这种打印社有钱赚自然会越来越多，想不到对方居然做的这么绝。

    “有什么话好商量，你说个价格吧！”我坐在一旁的凳子上开口道。

    “二十，一毛钱二十张我抽时间给你们做，要是觉得贵了，那就算了！”谭强头也不抬的说道。

    “我靠，二十？屁大点的小纸片一毛钱才二十张？”长毛朝着我叫道：“这不是明摆着坑人嘛，不弄了！”

    一旁的狗哥冷笑一声靠在墙上不说话，我摆了摆手说道：“行，二十就二十，我要两千张，十块钱的！”

    做了几个样品之后还行，刮开之后就知道有没有奖，试着刮了几个，朝着谭强说道：“就按照这样做，两千张里面只需要有五百张有再来一袋就可以，剩下的一千五百张全部是谢谢惠顾，还有做好之后把有奖的和没奖的分开，明天我让狗哥过来拿！”

    付了五块钱的定金后长毛骑着往回走，路上狗哥出声道：“弄那些奖干什么啊？”

    “当然是给爆米花里面放了，拆开包装后里面出现再来一包后就能免费再得到一包！”我出口道。

    “那不得赔死啊！”长毛惊叫道，一时间车子不稳吓得我死死的抓着，狗哥坐在后面好一顿骂，长毛这才好好骑车。

    “放心好了，绝对不会赔本的，只要按照中奖比例调整好会狠赚一笔，至少这种方式能卖到年底了，而且只要是人就有赌博心理，这样的方法不仅能吸引到小学生，一些大人也会来试试手气的！”

    回到幼儿园门口孙国富已经走了，告诉狗哥明天从谭强那里把纸片拿回来后就能休息一天了，后天从孙国富那里定爆米花装包！

    “那有奖和没奖的怎么装啊？”一旁的长毛问道。

    “第一天先放五十个有奖的，五十个没奖的，第二天放三十个有奖的，最后一百包里面只需要有十五到二十个有奖的就行！”我想了想说道。

    “那要不要把中奖的爆米花里面全部塞上没奖的啊？”狗哥很是机灵的问道。

    “你要是中奖了，接着又中奖了会不会继续买啊？”我笑着道：“反正就五百个奖，让他们全凭运气吧！”

    “那别人也弄奖呢？”狗哥有些担心的问道。

    我丝毫不担心别人也剽窃这个创意，先头把中奖几率调的高一点，买的人自然多，一旦有人中奖率比我还高，那么绝对赔死，自然不会长久，这也是为什么我有信心用这个办法把爆米花卖到年代并且赚一千块，虽然利润小了，不过两千包卖完也差不多了，到时候我可不会再干这种利润小的买卖了！

    狗哥和长毛走了后我往回家走，到了家门口看到赵业和王建国不知道因为什么打起来，上去好一顿劝，最后三个人玩了半天的玻璃珠各回各家，第二天在家写作业，想着年底去哪找刻录机，又到了开学的日子，下楼的时候赵业鬼哭狼嚎的不想去，结果一阵河东狮吼加肉揍，乖乖的去上学了！

    到了学校门口果不其然多了六七个卖爆米花的，每个手里都有一大堆卡牌，小学生忙活的不亦乐乎，可是跑过来跑过去只是看看卡牌买的人却很少，显然是看花了眼！

    不过孙国富的生意还不错，因为他换了个方式，买一包爆米花就送卡牌，随便挑，一时间挑卡牌的小学生络绎不绝！

    我挤上前看了一下，七娃的卡牌最受欢迎，不过也撑不了几天，七娃的卡牌之所以受欢迎是因为之前我发出来的只有不到十张，只有稀少才会值钱，一旦泛滥那么就意味着这种卡牌即将退出！

    “小娃娃，大爷我这一招怎么样？”孙国富面带笑意的说道：“这可是我昨晚临时想到的招，你看看那几家，被我挤兑的一包都卖不出去！”

    进了幼儿园后忽然听到一声哟呵：“买爆米花就送两张卡牌，随便挑，随便选，买就送！！”

    一时间围绕在孙国富摊位前的小学生一窝蜂的跑了过去，顿时其他人纷纷效仿，我知道，卡牌的市场已经开始崩溃了，不足一天的时间再也没有人会喜欢卡牌，这就是恶性竞争的后果！