
﻿到了谭强的打印社对方还趴在床上睡觉呢，长毛把谭强叫起来，对方一脸宿醉的样子，我问道：“怎么了？喝酒去了？”

    “别提了！！”谭强摆了摆手说道：“昨晚我朋友回来了，他那个朋友叫去跳舞，一大群小姑娘，都跟疯子似得，脑袋就跟让炮弹炸了似得，裤子宽的不像话，弄个录音机一群人跟神经病似得，喝的脑袋发懵！”

    “人家跳的那是迪斯科，头发是爆炸头，现在最流行的，一看你就是个土鳖！”狗哥无情的嘲笑起来！

    谭强哼了一声道：“现在这个社会啊，流行的东西是越来越看不懂啊，八零后那群小家伙们不知道弄了些什么东西！！”

    我在一旁听的想乐，现在骂八零后，八零后长大了说九零后，九零后又开始说零零后，我朝着谭强问道：“上午到底能不能见面，这眼看就中午了！”

    “你让我缓缓，头疼！”谭强一屁股坐在凳子上说道：“你们打算做磁带啊？哥们我劝你们一句啊，那个手提录音机贵的很，谁买啊，也就是放个歌曲，大喇叭比那声音大多了，也就是热闹个一两天，磁带根本行不通！”

    谭强的话让我想起了美国的苹果公司，刚开始的有人说苹果手机卖那么贵有人买嘛，一个手机的价格人家能买十来部手机，我只能说不要小看年轻人的疯狂！

    “这个你就不用管了，就算是赔了也是赔我自己的！”我笑了笑问道：“一会儿到底能不能见面啊？”

    “急什么啊？”谭强没好气的说道：“让我缓缓，要我说你们还是好好想一下吧，手提录音机一旦卖不出去，磁带就算是完了！”

    狗哥似乎犹豫了，把我和长毛拉出去，问道：“李谦，你想明白了嘛？手提录音机最便宜的也要四十块，好的甚至上百块，谁会花那么多钱买一个只能放歌曲的东西，我觉得你还是年纪太小了，要不我们把钱分了算了！”

    我看了看长毛，对方似乎也开始动摇了，长毛想了想说道：“我觉得狗哥说得对，这有点不靠谱，感觉这事情悬的很，现在分钱我和狗哥一人一百五，你自己就七百块呢！”

    我终于知道成功的人为什么成功了，像狗哥和长毛这样生怕手里的钱飞了，永远只能当一个底层的人，稍微有点钱就开始沾沾自喜，不愿意再冒险，不愿意再去拼搏了！

    “分钱是吧？”我长舒了一口说道：“这钱是你们的，你们说分钱那就分钱，大不了我自己找人去做，我丑话说在前头，我李谦确实年纪小，可是我做事从来没有怕过，卖爆米花别人只能用来糊口，我卖两个月一千块到手，若是有一天我把手里的钱变成了几万块、几十万块、甚至是几百万、几千万的时候你们别来找我，我知道你们想花钱，从刚开始挣十来块的时候你们就想花，这回可以花了，狗哥把钱拿出来，分了，想怎么花就怎么花，我倒要看看你俩拿着三百块钱能潇洒几天！”

    狗哥从兜里把钱掏出来看了一眼长毛，长毛嘟嘟囔囔的说道：“要不别分了，给我钱我都不知道干什么，李谦确实很厉害的！”

    “那不分了，我还是等着弄个几千万再说吧！”狗哥小声道。

    “相信我，虽然我年纪比你俩小，可是从卖爆米花你俩应该能看出来，现在总算是升级了，你俩不干了，未来的路很长，长到你从一个最底层的小人物到站在全球经济的领航者那么长！”我盯着长毛和狗哥说道，现在必须要聚拢人心，否则前面的一切都白费了！

    “全球经济领航者？”狗哥咧嘴一笑道：“这个称呼好厉害啊！”

    谭强换了身衣服出来，随口说了句：“走吧，去看看那几个家伙怎么样了！”

    骑车朝着市北驶去，城市北方还没有开发，这个年代市简直就像是二十五年后的乡一样，只有一条简单的十字街，中心还有几处低矮不平的商贸区，出了这个地段连路都是土路，路灯什么的更是少见，一到晚上黑乎乎的连个鬼影子都没有！

    城北的一间平房内整耳欲聋的歌声响彻天地，谭强停在门前，我从车上下来，一个四五十岁的女人满脸怒气的从地上捡起一块石头朝着窗户丢了过去，大骂道：“有病啊，把声音弄这么大，你们这群八零后脑子都秀逗了，穿的跟个妖精似得，再这样小心我砸你家玻璃！”

    那个女人气呼呼的走了，屋里的声音小了下来，谭强无奈的摇了摇头说道：“走吧，进去看看，估计刚醒酒，发疯呢！”

    进了屋子一股刺鼻的酒精味道，一进门我就看到两台机器放在哪，正是刻录机和塑料外壳压制机，机器有八层新，看样子没怎么用过，狗哥和长毛围上来看，谭强朝着屋里喊道：“赵晓东，出来，买机器的人来看了！”

    一个毛茸茸的脑袋从门里探了出来，我一看这人脸乐了，这人正是那天在广场说自己从美国撒哈拉回来的那哥们，还真是有缘分啊！

    赵晓东揉了揉眼睛在我们三人身上扫了一遍，下意识的把目光定格在了狗哥的身上，说道：“你们看看吧，机器当时就是一时冲动买的，基本上没用，我先洗把脸啊！”

    谭强摇摇头道：“他这人就这样，太冲动，听我朋友跟我说这机器就是让人说的太不了台才买的，基本上没用，我跟他也不熟，就是昨天我朋友拉着喝酒认识了一下，一会儿该压价就压价，不用给我面子！”

    我乐了，就一千块钱就算是对方想抬价也没法抬价，再说面子这个东西，谭强当时给卡牌涨价的时候可没给我面子啊！

    这个年代的刻录机我还真不知道价格，而且也没电脑，就算是有电脑也没法问度娘啊，因为度娘还没出生呢！

    不过这机器对方留着似乎没什么用，听谭强那口气对方好像很急着用钱，就别怪我宰他了！

    我把狗哥悄悄的拉倒一旁说道：“一会儿，你去谈，把价格往下压，使劲压，最好是一套机器八百到九百拿下来，明白嘛？”

    “那么大两个家伙八九百？”狗哥一脸的不可能说道。

    “没看出来嘛，着急着要钱，再说了，这玩意除了我们要之外，他要是想等下一家指不定什么时候呢，再过个一两年可是报废了，到时候只能卖废铁了，可就连这八九百都没有了！”

    狗哥若有所思的点了点头，赵晓东出来后看了狗哥一眼，显然对方根本不把我这个小屁孩放在眼里，朝着狗哥说道：“哥们，这机器崭新崭新的，我才买了半年，就用过一次，最近手头紧，想换点钱花，要不然我也不卖！”

    狗哥掉过头看了我一眼，我一看这个倒霉玩意不行啊，这种小场合都怯场，万一将来生意大了，跟人谈生意总不能我不上学跳墙头出去跟人家谈吧，我扭过头靠在墙上不搭理他。

    “你想卖多钱？”狗哥直冲冲的开口问道。

    一旁的长毛及时搭腔道：“这东西估计也不值钱，除了咱们要外估计也没人要了吧！”

    赵晓东一听这话顿时急了，说道：“这都是先进的机器，我在美国撒哈拉那边有朋友，进口货知不知道，你们想买新的有钱都买不到，我要不是着急花钱我才不卖呢！”

    “进口不进口和我们没什么太大的关系！”我开口道：“机器就在这放着，而且你也不用，能用的到这东西的咱们市全市都没有一个，你要是想卖出去还得雇车拉走，到外地去卖，到时候成本就高了，就算是多卖几个钱，麻烦事也多，你说对吧！”

    “对！是这个道理！”狗哥说道：“你要是卖给我们，什么都不要你忙活，我们自己搬走，你直接点钱就可以了！”

    赵晓东想了想说道：“你们说个价格，差不多就行！”

    “八百！”狗哥开口道。

    “八百块？”赵晓东声音提高了好几倍，叫到：“你知道我这两个机器多少钱买的嘛？上面随便一个零件都不止八百块，进口货啊大哥，美国撒哈拉不知道嘛？”

    狗哥看向我，显然对方是想多买钱，不过我们也不是傻子，我想了想说道：“既然这机器这么厉害，我们估计买不起，走吧！”

    出了门口狗哥小声的问我：“真不买了？”

    “你别急，他比咱急，不用问，不出三分钟绝对出来了！”我没好气的说：“美国撒哈拉？怎么不说是喜马拉雅啊！”

    没过一分钟谭强跑了出来，说道：“有啥好商量嘛，买卖这个东西就是商量着来嘛，你们再给涨点，他也是着急用钱，多少涨点！”

    “多少涨点？”长毛挠了挠头说道：“那就八百一吧！！”

    “就涨十块钱啊？”谭强有点哭笑不得！

    “这样吧！”我站起身来说道：“八百五，我们还得雇车来拉，也是钱，要是能成就成，不能成就算了，大不了看看干点别的，到时候不一定用的到你打印社，你那估计除了我之外也没什么生意了！”

    谭强顿时愣了，一咬牙说道：“八百五什么五，就八百块，我给你说去，到时候可要多照顾生意啊！”

    我笑了起来，不涉及到自己的利益，谭强这种人永远不会真的帮你！