
﻿在外面等了差不多一个小时，里面谭强和赵晓东争吵的格外激烈，最后慢慢的平静了下来，我听得出来赵晓东屈服了，除了我们外这中刻录机根本没人要，对方急着用钱，可以说除了贱卖外没有第二条路可走！

    赵晓东跑出来直冲冲的说道：“这回是看着谭强的面子上，八百就八百，现在点钱吧！”

    狗哥掏出钱来数出八张，对方看都不看一眼塞进兜里，开口道：“行了，现在赶快把东西拉走，我看着心烦！”

    “在你这先放几天，等我们找到地方就来拉走，用不了几天的！”我开口道。

    “我过几天可就出国了，最多三五天，要不然我走了找不到人可别怪我啊！”赵晓东说完扭头进了屋。

    我看着赵晓东的背影觉得有些好笑，不过人家既然喜欢装我也没必要去拆穿，谭强出来说他先不会去了，我们有事情先走吧！

    “带我去看看那个八十块一个月的房子！”我朝着长毛说道。

    路上狗哥这个激动，朝着我说道：“那么大两个机器八百块，赚大了啊，我当时还心想最多只能把那个刻录机买下来，想不到八百块就弄下来两个！”

    长毛一边骑车一边说道：“那东西怎么用啊？我看那好像很麻烦！”

    说起刻录机我还真得感谢我大学老师，毕业论文逼着我写老物件，最后挑上了刻录机这种东西，这东西倒也简单，只不过是一种复制功能罢了，将已经刻录好的磁带按照原来的波纹刻录上去，说白了，我现在在做的事情就是盗版！

    到了地方我看着眼前的四合院都傻了，狗哥跳下车来朝着我说道：“这地方怎么样？门口有柳树，而且清静，上房三间，全部都是刚盖好的，我说了好半天才谈了个八十块的价格！！”

    我真想跳起来给狗哥一巴掌，让他找个房子当厂房，他挑的地方就跟度假似得，这地方有山有水，门口两颗大柳树，住的比我家还好！

    长毛看了看我说道：“是不是有点不太合算啊，我们只剩下两百多了！”

    “租房子是用来放置机器和做磁带的，不是让你们来这里度假享清福的！”我无奈道：“找一个五十平米大小的放在就行，每个月的租金三十块左右，越少越好，现在很多原材料都没买呢，能剩就剩！”

    晃悠了一下午的时间总算是在距离幼儿园不怎么远的地方找到了一间平房，里面空荡荡的只有十来张凳子，不过地方倒是很宽敞，差不多有六十平米，虽然房子有点破旧，不过价格便宜，一个月才二十八块钱，还是付一个月的！

    简单的打扫了一下房子天已经快暗下来了，让狗哥明天雇个破三轮把机器拉回来，我明天不一定能出来，弄好了一切后各回各家！

    回到家里我妈吹胡子瞪眼的问我去哪了，胡诌了一顿这才放过，结果被警告明天不许出去在家里写作业，第二天本来想写作业，结果王建国装了一兜子鞭炮让我出去放炮去！

    赵业也跑上来了，换了双新鞋，一个劲的嘚瑟，被这两货折腾的没办法，只好下楼玩了一会儿，结果被我妈看见了，好一顿呵斥，寒假作业很简单，不过我却没办法一口气写完，毕竟别的孩子都是磨磨蹭蹭的写，最起码不挨几顿打都不好意思写完作业，也算是寒假的三灾六劫吧！

    如果我一上午的时间写完了就太反常了，还是让自己像个孩子吧，磨磨蹭蹭写了三天，写了一半左右，中间还挨了两顿揍，再有十来天的时间就是大年三十了，家里的伙食开始改善了，顿顿有肉，糖果什么的也开始购买！

    终于能出去一趟，打的旗号还是跟小花搞对象，我也是无奈了，出了门朝着幼儿园走去，拐了几个弯后到了出租房门口，老远就看到狗哥靠在门框上抽烟！

    “大哥，你这几天干啥去了，这机器都弄回来了，你不见了踪影，我跟长毛只能干瞪眼了！”狗哥朝着我抱怨道。

    长毛也是一阵抱怨，说两人折腾了这机器大半天都不知道怎么弄，进了屋子发现机器已经摆放好了，而且擦的干干净净，凳子也摆放好了，一进门有那么点小作坊的意思，我朝着狗哥说道：“都打扫干净了啊，幸苦了，我被我妈按在家里写寒假作业！”

    长毛突然捂着嘴笑了起来，说道：“你来了能干点啥？小胳膊小腿的，搬东西又搬不动，连个凳子估计都拿不动吧！”

    也是，我现在年纪太小，确实这方面帮不了他们什么，不过我是出主意的，那些活就让狗哥他们干吧，走到机器跟前，刻录机倒是简单，买回磁条直接刻录就行，只要买一盘正版磁带就行，只要机器缠带子的时候不缴带就行！

    这种磁带必须不搅带，声音清晰，价格便宜，这才能迅速打开市场，要不然很难，现在缺的东西不少，我看了看压制塑料外壳的机器，需要买塑料胶板！

    长毛凑过来问道：“这东西怎么弄啊？”

    “啥都没有怎么弄啊？”我朝着狗哥说道：“狗哥你带着我出去一趟吧，买磁条和塑料胶板，还得买磁带，顺便看看哪里有卖磁带的地方，猜猜点！”

    “踩点？”狗哥瞪大了眼睛说道：“我狗哥虽然收保护费，但是老子可不偷偷摸摸啊！”

    “谁让你偷了？”我有点纳闷了，说道：“踩好点后等磁带制作出来你去上门推销去，想什么呢一天到晚的！”

    “说清楚点啊，我还以为你要当贼头子呢！”狗哥没好气的说完掉头出去了！

    留下长毛看门，我跟狗哥满市区的晃悠，磁条和塑料胶板恐怕很难买，毕竟属于工业物品，一般的五金店里怕是买不到，转了几家也没找到，转眼就是中午了，狗哥叫唤着饿，我知道他身上装着那两百块钱，可是现在钱太紧了！

    “先吃饭吧，我实在饿的不行了，连车子都骑不动了！”狗哥下了车干脆不动弹了！

    我无奈，只好下了车，狗哥看着我一脸的不爽，说道：“我发现你屁大点的孩子聪明倒是很聪明，怎么那么抠啊？我说吃饭花共同的钱了嘛？”

    我被他说的愣了，对方很是豪气的从另一个兜里掏出三块钱，嘚瑟道：“我妈今天给我的，我请你吃饭，走！”

    两个人花了一块钱吃了一顿凉粉，吃过饭后狗哥坐在那抽烟，我想着去哪才能找到卖塑料胶板和磁条的地方，无意中抬起头看到对面有一家‘正美音响’的地方，就在马路对面，叫着狗哥过去看看！

    这家店还是很不错的，相对于前面那几家店而已装潢就比较好，而且手提录音机的型号很齐全，磁带也不少，看得出来这是一家新开的音响店！

    “有人嘛？”狗哥朝着里面喊道。

    “有人，有人，等一下啊！”一个清脆的女声从里面传了出来！

    狗哥一脸猥琐的朝着声音传来的地方看着，我没空搭理他，在店里转悠起来，一个十七八的小姑娘从里面跑了出来，这姑娘倒是俊俏，看上去有几分山水间的灵动，看到我眼睛亮了起来，叫道：“好可爱的小娃娃，姐姐看看！”

    说着蹲下身子在我脸上掐来掐去，弄得我一阵郁闷，狗哥看着这姑娘都傻眼了，好一会儿狗哥说道：“其实我也很可爱的，你掐一掐吧！”

    这姑娘看了一眼狗哥，瞪了一眼没搭理他，朝着我问道：“小乖乖，是不是你要买东西啊？买什么告诉姐姐！！”

    “你这里有塑料胶板和磁条嘛？”我出口问道。

    这小姑娘皱着眉头想了半天不说话，我估计也没有，还是快点走吧，狗哥似乎已经不受控制了，想不到小姑娘突然说道：“我好像听我哥说过有这个东西，我去找我哥啊！”

    小姑娘一溜烟的跑了，狗哥还在那傻笑，我没好气的踢了他一脚说：“你傻乐呵啥呢？把人家吓到呢！”

    “你小屁孩懂什么啊？”狗哥还不爽了，朝着我说道：“这么漂亮个姑娘我从来没见过，以前我不懂什么是爱情，看到她的时候我懂了！”

    “懂个屁，你就是懂得怎么变成禽兽了！”我没好气的说道。

    狗哥看样子是迷上了，嘴里几分钟的时间全是这个姑娘，那姑娘从隔壁店里过来了，身后跟着一个体壮如牛的汉子，大冬天的光着膀子，一脸的横肉，身上满是纹身，一看就不是什么好惹的人！

    “哥，这个小家伙问的！”小姑娘说着掉过头朝着我说道：“这是我哥，你不用怕的，我哥是好人！”

    好人？他脸上就差写黑社会三个字了，不过是来买东西的我倒是无所谓，一旁的狗哥可被吓坏了，我悄悄的朝着狗哥说道：“你刚才不是说爱情嘛？不是说表白嘛？不是说狂热的爱嘛？现在哪去了？”

    “别说了，他哥太壮了，我看见就怕！”狗哥脸都绿了！

    “小家伙，别怕，哥就是喜欢这些乱七八糟的，要磁条和塑料胶板是不是？”这汉子顿了一下说道：“我这里倒是有，不过不多，要得多我还能去进货，毕竟刚开张不久！”

    居然有？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！