
﻿不知不觉距离期中考试越来越近，而我因为调换位置再次坐在了小花的旁边，这货眯着眼睛朝着我笑了两下，接着毫不客气的在我身上摸索起来。

    “啥都没有，别摸了！”我无奈道。

    “吃的呢？小钱钱呢？”小花盯着我一脸的不满意盯着我问道。

    “没有，我哪来的钱啊，我有吃的早自己吃了！”我没好气的说道。

    小花不信邪，继续在我书桌里面翻腾，最后不得不停手，因为连个方便面渣都没有，李老师站在讲台上说道：“后天就是期中考试了，考完试就放寒假，大家好好考试拿一个双百回去好不好？”

    下面的孩子们扯着嗓子的喊：“好！！”

    晚上吃完饭后我们排着队往宿舍走，王老师站在那盯着赵老师，我生怕这个喜欢女人的王老师忍不住在放寒假前出柜了，先不说人言可畏，一旦说出来学校绝对不会留下她的，同性可是要被戳脊梁骨的！

    赵老师似乎也怕王老师当众说出来，到时候她都没脸在这呆着了，王老师盯着赵老师看了好一阵子，最终也没有开口，低叹一声扭头走了，我大松了一口气，赵老师带着我们赶忙回到了宿舍。

    回到宿舍后点着炉子我坐在床上发呆，赵老师坐在凳子上不知道在想什么，我看着赵老师小声的说道：“其实女人和女人也挺好，大家都是女人，很了解对方嘛！”

    “小屁孩，你不睡觉瞎操什么心，睡觉去！”赵老师朝着我喝道。

    我热了水洗干净了坐在床上有点无聊，王老师突然在门外说道：“赵老师睡了吗？我能进来坐一下嘛？”

    “没睡呢，王老师进来吧！”我张嘴说道，赵老师瞪了我一眼，张嘴想说什么，可是王老师已经推门进来了！

    “我巡夜有点无聊，现在没什么事情，进来坐坐！”王老师盯着赵老师有些尴尬的说道。

    我见赵老师坐在那不说话，我急忙说道：“王老师坐啊，站着干啥！”

    赵老师看到王老师可能觉得有点膈应的慌，脸色不太好看，王老师坐在我身旁在我脑袋上摸了两把，说道：“快期中考试了，有没有信心拿双百？”

    “那不是小意思，闭着眼都能考一百分！”我笑着道。

    赵老师冷着脸说道：“我要睡了，你赶快去巡查吧，那群孩子闹腾的很！”

    王老师看了看我脸色有些尴尬，站起身来也不走，等了好一会儿从兜里掏出一副毛线织的手套，说道：“我闲的没事干织了一副手套，见你没手套，每天冻得通红，戴上很暖和的！”

    我看着赵老师，一个女人能受到织的手套，不知道是该幸福呢还是该郁闷呢，赵老师看了一眼手套说道：“不用，你自己戴着吧，我也会织！”

    “我这是给你织的，放在这了，我先走了！”王老师说完就推门走了。

    我拿起手套发现织的真好，赵老师看了一眼说道：“别动，我明天还给她！”

    “人家说了是送给你的，还得回去嘛？”我无奈道，显然王老师铁了心要吃掉赵老师啊！

    “那就送给你了！”赵老师洗着脚说道：“你戴着吧！”

    我脱光了衣服趴在床上说道：“我不敢戴，人家是送你的，而且我也戴不了，太大了，还是你戴着吧！”

    赵老师站起身在我屁股上拍了两巴掌，冷着脸说道：“光着屁股趴在这不怕着凉了，王老师的事情不许说出去知道嘛？”

    “知道，我觉得王老师很漂亮啊，你俩在一块挺配的！”我调侃道。

    “闭嘴，睡觉！”赵老师说着把衣服脱了钻进了被窝！

    我可不管她王老师将来能不能搂着赵老师睡觉，反正我现在搂着呢，这几天学校的可插基本上学完了，每天就是玩，不得不说小孩子的生活就是好，不过苦了狗哥和长毛了，蹲在外面卖爆米花！

    “明天就是期中考试了，一定要写好自己的名字、班级号！”李老师站在讲台上大声的说道：“谁不会写自己的名字，举手！！”

    小花举起了手，赵老师在黑板上写上了‘张小花’三个字，掉过头说道：“小花，你到时候按照黑板上的写就对了，还有啊，明天监考老师别的班老师，不要抄，不要交头接耳，知不知道？”

    好一顿吩咐后这才安顿下来，最后临走的时候李老师说道：“记得啊，要是上厕所就举手，别拉在裤子上或者尿在裤子上，知道了嘛？”

    一天的时间安排考试位置，把桌子搬开，我旁边坐着的是小勇，这货脸冻的通红，鼻涕耷拉的老长，看见我咧嘴一下，用力一吸就像吸粉条似得，看的我一阵恶心。

    第二天上午考试，下午放假，一晚上男生宿舍闹腾的不睡觉，把王老师忙坏了，可是宿舍里面都乱套，一时间管不过来，赵老师看着满头大汗的王老师低叹一声穿上衣服出去了！

    我算是看出来了，赵老师迟早被扳弯了，王老师又漂亮，个子又高挑，两个美女在一起？我感觉全世界的男人都得哭瞎了！

    第二天一早我到教室，小勇哭的稀里哗啦，小花一脸的怒容，用手指头戳着小勇，一脸的恨铁不成钢的样子说道：“你还有脸哭？你看看你那点熊样子，过完年你都六岁了，不就是让你跟我换个位置嘛？至于嘛？”

    小勇被教训的直抽泣，我在一旁看的差点笑出声来，坐在位置上等着监考老师来，小花教训完小勇一屁股坐在我旁边，朝着我笑了笑道：“李谦，我一会儿有不会的就问你啊！”

    搞了半天她是想抄我啊，想了想说道：“有监考老师，不能抄，被发现就完了！”

    小花一脸委屈的说道：“李谦，班上那么多人，我跟你最好了吧，万一我有不会的呢？你悄悄的告诉我一声，没人知道的！！”

    她对我好？这种丧尽天良的话她都说的出口，我也无语了，刚开始揪我老二也就不说了，后来的过家家给我当妈也不提，下雪那天给我肚子里面塞雪球不能忍，差点把我冻感冒了，现在居然说全班对我最好......

    “你要是不告诉我，我现在就出去抓一把雪塞到你肚子里！”小花见我不说话，直接威胁道。

    算了，君子不立危墙之下，幼儿园小班的成绩而已，又不是高考，点了点头答应了下来，小花这才笑逐颜开，朝着我说道：“我就知道你对我最好了！”

    我强忍着露出个笑脸，对你好？我看见你就发愁，恨不得转校呢！

    大班的一个老师拿着卷子走了进来，把卷子放在桌子上说道：“小朋友们，一会儿考试乖乖的哦，都不要交头接耳，这次的题目都很简单的，大家都考双百好不好？”

    发下卷子后这位老师吩咐大家写上班级和姓名，小花盯着黑板好半天才把自己的名字写上去，题目很简单，最难的一道题就是汉子连线，把分开的成语用线连在一起。

    三分钟写完之后等着收卷子，小花看样子都发愁的不行，把铅笔咬的咯吱作响，掉过头看着我一脸的焦急之色，我假装没看见，把脑袋掉到一旁了。

    “李谦，李谦，这道题怎么做啊？”

    我不搭理她，依旧看着窗外，没一会儿脑袋突然被什么东西打了一下，掉过头发现小花把橡皮切成小块打我，见我掉过头急忙把卷子放了过来，我悄悄的写在纸上丢了过去，老师看见了，但是没管，这些小孩子成绩无足轻重！

    语文考完之后玩了大半天才靠的数学，中午十二点准时完事，小花把我的卷子抄了大半，我甚至看到她卷子上8+8=10的神奇数学题，也是没谁了！

    出校门的时候看到我妈在门口等着，狗哥和长毛在哪张望，出了校门发现我妈手里多了一包爆米花，递给我说道：“快拆开看看有没有奖，那边那个卖爆米花的二傻子居然白送，中了就送，不知道这样傻子的办法是谁想出来的，好多人中奖了！”

    我拿着爆米花哭笑不得，那个二傻子就是我啊，狗哥朝着挥手打招呼，我没敢回应，让我妈看见可是要质问的，终于放假了，也不知道狗哥卖了多少钱了！