
﻿“我也不需要太多，现在本钱比较小！”我想了想说道：“先少来点，到时候资金多了再买！！”

    壮汉笑了笑说道：“行，没问题，我这里开张两天了，想不到第一个顾客居然是你这个小家伙，我给你去拿！”

    “小家伙，先坐吧，姐姐给你搬个凳子去！”那姑娘说着走了！

    狗哥看着我一脸的委屈：“我是透明的嘛？给你搬凳子不给我搬凳子？”

    “行啦，刚才还吹什么真爱，见了人家哥吓得连屁都不敢放！”我没好气的说道：“我才五岁，过完年才六岁，你能跟我一个小孩子比啊？”

    狗哥哼了一声站在那不说话，那姑娘搬来一个小凳子，我坐上去后看着狗哥，狗哥现在正是青春期，搞对象很正常，不过这个小姑娘的哥哥确实不想什么好人，妹妹冰清玉洁，哥哥凶神恶煞啊！

    “你好，能告诉下你叫什么名字嘛？”狗哥怯生生的开口了，那摸样看的我直想笑！

    姑娘没好气的看了他一眼说道：“孙晓丽！！”

    狗哥抓耳挠腮的还想说点什么，结果孙晓丽的哥哥已经出来了，手里提着两大包，放在地上说道：“只有这些了，这是塑料胶板，这是磁条！！”

    我翻看了一下，磁条只有两板，不过够制作上百盘磁带了，塑料胶板也不少，至少对于我们现在刚起步这种状态已经很充裕了，我看了看问道：“这些若是都要了得多少钱啊？”

    “磁条一板得十五块钱，做成磁带除去损耗的话能做五十盒，胶板一块十块钱，三块多一点给你按三十，怎么样？”壮汉开口道。

    一百盒磁带按照一块钱一盒的低价出售，利润快接近一倍，不过还是要看刻录机，一旦出现不合格的产品或者是搅带可就把本钱折在里面了！

    “行，一共六十块！”我让狗哥给了钱之后想了想又问道：“你们这里磁带进货多少钱一盒啊？”

    壮汉盯着我笑了起来，看了看狗哥开口道：“我算是看出来了，你这个小家伙才是老板，怎么？打算做磁带啊？”

    “我可不是老板，都是狗哥在忙，我还得上学呢！”我顿了下说道：“我们确实在做磁带，刚开始弄，你们这里进的磁带多钱，若是贵的话，我们可以给你们提供便宜的！”

    孙晓丽在一旁说道：“磁带进价一般都是一块二一盒，我们卖一块五，你们做的磁带不一定好，一旦出现搅带、声音模糊的状况可是砸生意，你这么小就能自己做生意玩，想必家里很有钱吧，玩玩就行了！！”

    “是啊，这种东西对于刻录者要求很高的，一般人真的没法翻录！”壮汉笑了笑说道。

    搞了半天这兄妹两把我当成是富二代了，也是，我这么小就弄这个除了钱多的没地方去的富二代谁会去做，显然人家对于我们做的磁带质量上有担心，我也没说什么，买了几盒迪斯科舞曲和比较火的歌曲就准备走，走到门口的时候掉过头朝着那个壮汉说道：“我们可以先给你们送一盒磁带，若是合适再卖给你们，按照一块钱一盒怎么样？”

    壮汉笑了起来，摇头道：“不是价格的问题，你若是把一盒好的拿来给我们，万一后面出现次品，到时候赔本的还是我们，所以说玩玩就行了，毕竟现在流行这种东西！！”

    临走的时候我还是要了一张这个壮汉的名片，一来这家店规模够大，二来我必须找到个突破口，这家店因为这样的问题不肯接受货物，那么其他店肯定也存在同样的问题！

    回去的路上狗哥眉头就没松下来，快刀出租屋的时候停了下来，说道：“我觉得我们不可能卖出去，人家正规的磁带厂子比我们厉害多了！”

    “办法总比困难多！”我盯着狗哥说道：“你信不信我？”

    “我信你有什么用啊！”狗哥一拍脑门说道：“人家担心你质量问题，根本不会去买你得磁带，哪怕是价格低，可是一旦出现问题全砸在手里了，我们没法给人家保障！”

    我一时间想不出办法来，脑子里面乱糟糟的，朝着狗哥说道：“先回去，回去先刻录一盘磁带再说！！”

    狗哥带着我到了出租屋，把磁条和塑料胶板拿出来，长毛站在门口见狗哥脸色不太好看，问道：“出去半天这是怎么了？”

    “当初就该听我的，把钱分了算了！！”狗哥说完蹲在门口抽烟！

    长毛看向我，我把塑料胶板和磁条拿出来说道：“没事，长毛你过来帮我！！”

    先把胶板塞到机器里面融化，接着压制成磁带壳的样子放在一旁等着冷却，刻录磁带最麻烦，需要心细的人去做，一旦有一格录制不上去就会造成卡带，那么就意味着磁带报废了！

    把一首《亚洲雄风》放上去开始录制，可是我手太小，录制完已经报废了，中间有三五秒的时间是卡带的，不过声音录制倒是很清晰，像正版一样！

    一旁一直看着的长毛出声道：“你手不要抖啊，一抖就容易断了！”

    我抖了嘛？我看向长毛发现对方很是不满意我这种抖的样子，换上长毛来刻录，结果一丝的卡顿都没有，甚至我感觉比正版还要好！

    “你刚才看到我手抖了？”我纳闷道。

    “对啊，你有好几个地方不小心动了一下，虽然很小，不过我还是看见了！”长毛说道。

    显然是我精神不集中，而长毛傻傻呆呆的，人傻所以精神集中？

    “你以后就刻录这些磁带，其他的全部交给狗哥怎么样？”我想了想说道：“刻录磁带很轻松的，坐在这里就行，狗哥还要到处去跑，推销磁带什么的，你风不吹日不晒的，多好！”

    长毛一听说就坐在屋里顿时点头，又制作了几盒，每一盒都很清晰，没有卡顿的现象，把狗哥叫过来听了两边，结果狗哥摆摆手说道：“没用，人家会以为我们买的正版，那么多磁带难道每一个都听一遍？”

    现在所有的问题都卡在了这里，资金小，规模小，人家对我们产品不信任，可是单体推销又不行，得想办法啊！

    “今天先就这样吧，我回去想想办法！”我朝着长毛说道：“你明天来做磁带吧，先把这一百盒做出来，先把流行歌曲跳出三首来，每首三十盒！”

    走到我家楼下的时候看见我妈瞪着眼在楼下等着，看见我用手一指喝道：“你个小兔崽子，中午也不回家吃饭，去哪野去了？”

    我一看这阵势是要挨揍啊，撒腿就跑，结果我妈在后面追，一边跑一边骂：“还会跑了，这几天学好了啊，吃饭都找不到人！”

    我腿短，没几下就被追上了，好一顿揍，接着拖回家，趴在床上屁股一阵生疼，我爸下班后悄悄的跑过来，朝着问道：“我听说你挨揍了？”

    “对啊，我妈打我屁股，现在还疼呢！”我没好气的说道。

    “来，爸爸看看！”我爸说着把我裤子脱下来，我回头一看好几个红红的巴掌印子，我爸顿时火了，叫嚷道：“真是的，一个孩子下手这么重，这是教育孩子嘛？”

    我爸站起身来朝着厨房里我妈说道：“下手太重了，孩子皮肉嫩，不就是中午没回来吃饭，谁家的孩子不贪玩啊，你这也太黑了吧！”

    我妈拎着菜刀站在门口我爸顿时闭嘴了，好一会儿我爸才悄悄的跟我说：“别惹你妈生气，你看，连我也跟着没好脸色，以后记得回家吃完饭再出去玩！”

    我点了点头有点郁闷，我妈的霸主地位是没法动摇了，其实老妈厉害也挺好的，我以前有一个高中同学，他老妈没脾气，老爸一天到晚喝酒，回去就打他妈，后来离婚了，他也辍学了！

    吃完饭写了一点寒假作业接着趴在床上想怎么把磁带卖出去，赵业和王建国带着一大群孩子进我家要带我出去玩，结果被我妈给轰出去了！

    现在的关键问题是对方不相信我们的产品，哪怕是价格再低对方也不敢入手，生怕砸在手里，这样的问题在未来好像有很多，不同的商业模式有着不同的办法，就好比当年的钢铁大王做出的钢材无人问津，花费巨资打广告投资商也不敢入手，而对方的解决办法是免费提供，就像是二十多年后的街头推广一样，免费试用，提高顾客对产品的认识！

    免费？

    我现在手里只有一百盒磁带，免费提供了可就是一毛钱都没有了，未来的各种销售模式疯狂的在脑海中出现，突然我想到一种销售模式能解决现在的状况，这种模式叫做驻店销售！