
﻿“愣着干啥，快点拆开了看看中奖了没？”我妈朝着催促道。

    我拆开包装找出里面的票，刮开一看居然是‘谢谢惠顾’，那么多中奖的怎么让我妈拿到一包没奖的，我也是无奈了！

    “手气这么差啊！”我妈看着手里的爆米花，嘀咕道：“我再去买一包去！”

    这种赌博心理是坑别人的，我把我妈给坑了！！

    不过还好，第二包中了，第三包没有，一路上吃着爆米花往回家走，到了家门口我爸又在擦洗他的八零摩托车，我妈把那包爆米花递过去说道：“这包是中奖白送的，给你吃吧！”

    我爸接过爆米花愣了一下，说道：“白送的？卖爆米花是个傻子？”

    “谁知道呢，吃不吃，不吃我吃了啊！”我妈说着就要去拿，我爸急忙躲了过去，看见我了，问道：“考试考的怎么样啊？”

    “保证两个双百！”我回道。

    “留作业了吧？”我爸拍了我一下说道：“回家做作业去！”

    上楼的时候我看到狗哥带着长毛鬼鬼祟祟的，藏在树底下朝着我招手，我不知道他们干什么跟着我居然到我家了，本想挥挥手让他们先走，谁知道我爸已经看见了！

    “你们两个鬼鬼祟祟的干啥呢？”我爸站起身朝着两人喝道。

    狗哥拉着长毛跑了，回到家里后我觉得狗哥肯定是有事情，否则不可能跟着我一路到了我家，下了楼四处看了半天，并没有发现人影！

    “跑下来干啥？”我爸看见我了，看了一眼狗哥刚才躲着的树问道：“那两个人是找你的？”

    “不是，刚才赵业叫我玩，不知道跑哪去了！”我随口说道，不敢在楼下呆了，万一被我爸看出什么就不好了！

    “赶快回家去，快吃饭了，吃完饭在家看电视，大晚上的瞎跑什么？”我爸朝着喝道。

    找不到狗哥只好上楼去了，王建国跑上来要看大力水手，我没心情看，这货叽叽喳喳的模仿着大力水手，朝着嚷嚷让我给他找菠菜，我去哪找菠菜啊，直接把他轰出去了！

    晚上躺在床上还想着狗哥找我到底什么事情，这么急，最后弄得我失眠了，睡不着翻身把我妈弄醒了，打开灯就是一顿狂揍，挨完揍不知道怎么回事，居然一下子睡着了！

    第二天一早准备去找狗哥，结果我妈让我写作业，赵业上来嚷嚷着要跟我玩，弄得我脑袋一阵大，趴在窗户上发现楼下狗哥和长毛蹲在那抽烟，肯定是有急事，否则不可能大清早的蹲在楼下！

    “看啥呢？快点写作业！”我妈朝着我说完又朝着赵业说道：“你别折腾，我刚收拾好，回你家去，李谦今天没空玩儿！”

    我疯狂的想着怎么脱身，可是一时间又没有借口，出去玩肯定是不行，突然想到一个办法，我急忙朝着我妈说道：“妈，你记得那个小花嘛？就是她妈妈很漂亮那个，要跟我搞对象的！”

    我妈很是诧异的看了我一眼，问道：“记得啊，干啥？我不是让你追那个小姑娘嘛？怎么样了？”

    “快追到手了，今天去跟小花约会，现在我就走！”我急忙说道。

    “哎呀！”我妈又气又乐的拍了我一下说道：“你这孩子，怎么没羞没臊的，去吧，别回来太晚啊！”

    应了一声后急忙出门去了，到了楼下我没敢跟狗哥说话，对方见我出来就朝着走了过来，我急忙摆手，弄得跟特务接头似得，神经兮兮的走了好远这才大松了一口气。

    “大哥，你能不能不住在家里啊，我昨晚都差点被你爸吓死！”狗哥一脸委屈的说道：“着急有事情找你都没法找啊！”

    我也是郁闷啊，无奈道：“我才五岁，过完年才六岁，你们意思让我单独住？”

    “你六岁？”长毛在一旁自嘲道：“我连个六岁的孩子都不如啊！！”

    “什么事情这么急啊？”我问道。

    狗哥顿了一下愣住了，一拍脑袋说道：“妈的，我给忘了，长毛啥事？”

    “我也忘了，就是知道挺着急的，猛地一下想不起来了！”长毛无奈道。

    两个活宝啊，一路走一路想，快走到幼儿园的时候狗哥突然叫道：“想起来了，昨天我去谭强那里，他说有刻录机的消息，让我赶紧把你叫来！”

    可算是有消息了，急忙说道：“等什么啊？快点走啊，洋车呢？”

    到了幼儿园骑上大二八朝着谭强那里飞奔而去，到了地方发现谭强正在睡觉，弄醒了后我问道：“有刻录机的消息了？”

    “我就是听说了一下，好像是个二手的，具体什么情况我也不太清楚！”谭强揉了揉眼睛说道。

    “没说要多钱嘛？”我问道。

    谭强拿出毛巾擦了一把脸，这才精神了起来，给狗哥和长毛搬了个凳子，坐下来后说道：“是我朋友的朋友好像有这么个东西，他喜欢刻录一些磁带，好像还有压制磁带外壳的机器，反正是一套的，听说他最近手头挺紧的，想卖掉！”

    我心里又高兴又担心，原本壳子制作还让我发愁呢，现在算是解决了，不过两套机器一块出售恐怕一千块拿不下来，我也不知道狗哥手里现在有多少钱！

    “狗哥，你出来一下！”我把狗哥叫到了外面，问道：“现在手里有多钱？”

    “昨天算了一下，一共是一千零八十块，买那个机器够不够？”狗哥朝着我问道。

    进了屋我朝着谭强问道：“你知不知道他两种机器加一起多少钱卖啊？”

    谭强想了一下摇摇头道：“这个我不清楚，就是前天听我朋友提起过一句，我叫他给你留下，有时间见个面呗，到时候有什么都好商量！”

    “那现在你能让我们见一下嘛？”我问道。

    “现在？”谭强想了一下摇头道：“不行啊，我朋友今天去外地了，我跟他朋友根本就不认识，到时候你们再来吧！”

    让谭强告诉那个人一定要给我留下来，过了这村可就没这店了，回去的路上我告诉狗哥这几天不卖爆米花了，多往这里跑一跑，顺便找找看附近有没有房子出租，必须得租一间房子了！

    零售从爆米花开始，那么工厂就先从作坊开始，回到家后我妈还问我怎么回来这么早，我说这段时间一直要跟小花玩，随时出去，我妈也没有生疑！

    躺在床上一天，对于未来的发展想的脑袋都疼，到处都是用钱的地方，一千块恐怕根本不够，等到正式生产磁带的时候可没时间让狗哥和长毛带出去卖了，必须走批发路线，看来得找一些卖手提录音机的地方合作啊！

    而且刻录的歌曲也是让我发愁，一旦抓不住当下流行什么，那么就是失败，这一败损失那一千块是小事，狗哥和长毛的心可就全散了，再找这样两个人帮我不容易，不能出差错啊！

    想了一天想的脑袋疼，爬起来干脆下楼跟王建国玩玻璃球去了，晚上吃饭的时候我妈炖了肉，很是难得，问了半天才知道今天是我爸的生日，而且已经开始储备年货了，家里的吃食开始多了起来！

    街头小巷开始充满了年味，不过在这股年味下却有些神色慌张的离开了家，去南方下海寻求那一线活路，我妈这几天每天往回来买东西，家里的零食开始多了起来，炮仗也开始在街头小巷响了起来，一些小孩子兜里装着鞭炮手里拿着点燃的香，一点着就往天上丢，在空中爆炸犹如炮弹一样，很是帅气！

    谭强那里依旧没有消息，无聊下楼看看狗哥在不在附近，结果赵业被他爸扯着好一顿揍，哭得是梨花带雨的，王建国在一旁看戏，我走上前问道：“干嘛啊？赵业为什么挨揍啊？”

    “嘻嘻嘻！”王建国朝着笑了两下说道：“他跟我吹牛，说敢在他爸爸屁股下面点着鞭炮，结果真点着了，挨揍了！”

    我看向赵业他爸屁股，果然开了个洞，里面的棉裤连棉花都炸了出来，这孩子真是作死啊，无聊在楼下跟王建国点鞭炮，看到狗哥骑着大二八从车上跳了下来朝着我招手，丢下王建国不管急忙跑了过去！

    “有消息了？”我急忙问道。

    “对，谭强那个朋友回来了，不过上午不行，得下面见面，而且我最近再找房子，有几个挺合适的！”狗哥说道。

    “多少钱？多大的地方？”我问道：“地方其实不用太大，只要能放下两台机器和一些磁带就可以！”

    “地方还可以，一个月八十块，一次性交三个月的！”一旁的长毛说道。

    八十？这也太贵了吧，现在的房子便宜的很，有些三十多就能租一个月，八十块能租酒店了，狗哥顿了顿说道：“那就到时候在找地方，这些不急，还是先看看机器吧！”

    我点了点头上了车梁，先去谭强那坐会吧！