
﻿好半天后家长们才把学费和入学手续办理好，孩子们也陆陆续续的进了班级里面，小花很是嘚瑟的坐在了我的旁边，本来旁边应该是小勇，结果小花一瞪眼，小勇乖乖的坐在了小花的位置上！

    班里乱糟糟的，一个寒假没见面，好多孩子见面亲的不得了，抱在一起满地打滚，不过更多的孩子把家里的好吃的拿来互相吹嘘，赵老师忙的不可开交，而李老师我就没见到人，眼看班里乱成一团，我这个当班长的不知道该不该管一管！

    王老师出现在了门口，站在讲台上说道：“大家都安静一下，坐回自己的座位上，你们的李老师今天生病了，所以来不了，赵老师很忙的，我是你们的王老师，我跟大家坐一会儿好不好？”

    一群孩子扯着嗓子喊道：“好！！”

    王老师显然不会哄孩子，哪壶不开提哪壶，张嘴就问寒假作业写完了嘛，结果一大群孩子看着自己洁白如雪的寒假作业哭的是稀里哗啦，折腾了好半天才哄好。

    王老师朝着我们问道：“你们说老师帅不帅啊？”

    下面的孩子们都懵了，女老师怎么能说帅呢？我也是郁闷，谁是男性角色现在清楚了，赵老师忙活半天总算是进了教室，当看到王老师的时候尴尬的笑了笑，王老师脸色有些发红，小声的说道：“我见你教室没人，李老师病了，所以帮忙看一下！！”

    “谢谢啊！！”赵老师说着脸色有些不自然！

    王老师走后赵老师是大松了一口气，朝着下面扫视一眼，问道：“你们有没有想老师啊？寒假这么长时间都干什么了？”

    刚才被安抚下来的孩子一说寒假立马想到了寒假作业，顿时班里炸了锅，哭天喊地的好半天才安抚下来，最后赵老师不得不说寒假作业不用交了！

    一转眼就快要到中午了，调位置，打扫卫生，还有很多以前的同学转校的，当然也有新来的，我看到大班的孩子有几个新来的，弄好了后赵老师出去一趟，接着带着一个小姑娘走了进来。

    不知道为什么，当我看到这个小姑娘的时候总觉得似曾相识，可是一时间也不知道自己到底在哪见过，可是那种感觉很强烈！！

    “大家安静一下，给大家介绍一个新同学！！”赵老师把这个小姑娘拉在身旁说道：“这是新同学，叫徐茹，以后就跟大家一起学习，一起做游戏，好不好啊？”

    一群孩子扯着嗓子喊好，我整个人都傻了，坐在那脑袋一阵发懵，徐茹？我老婆？我整个人都激动起来，再次见面居然是在这里，很想上去问问她好不好，可是我知道她现在根本不认识我，我是在大学的时候认识她，那时候相恋到结婚，大学之前的人生中根本就没有我的身影！

    赵老师接下来的话我一句都没听进去，脑子里面全是我结婚后的情形，若是我没有重生，或许依旧拿着一个月五千块的工资，背着高额的房贷，无法给徐茹卖一件漂亮的衣服，每天简单而又充满压力的生活直到终老，既然现在遇见了她，那么我再也不会让她过那种缩衣节食的日子！

    “徐茹，你坐在李谦的旁边吧！”赵老师说着把徐茹带到了我的身旁。

    我身旁的小花盯着徐茹一脸的不高兴，嘟着嘴说道：“老师，我要跟李谦坐在一起，让她去别的地方！！”

    徐茹也不乐意了，扭头不去看小花，我看着小花都快气死了，这个倒霉孩子，那我是未来的老婆啊，赵老师一看小花都快哭了，便把徐茹安排在了前面的位置！

    小花见保住位置了，掉过头朝着咧嘴一笑，气得我实在没办法了，发了新书后就放学了，徐茹住校，吃饭的时候我悄悄的跑到她旁边，还没等说话，小花屁颠屁颠的跟了过来！

    “李谦，你吃不吃肉啊？”小花朝着我问道。

    “不吃，你不想吃放在我碗里！”我没好气的说道。

    小花嘿嘿一笑拿筷子把我碗里的肉夹走了，我没工夫搭理她，现在最主要的是跟徐茹搭上话，结婚后她还常常跟我吹嘘自己没碰到我之前学习多么好，就是因为跟我谈恋爱才荒废了学业，因为这个借口我没少洗碗！

    “你好，我是李谦，跟你一个班的，今天差点就坐在同桌了！”我朝着徐茹开口道。

    徐茹回过头看了我一眼，接着像是防着流氓似得，抱着饭碗走了，我掉过头小花朝着我乐呵，无所谓，这说明我老婆眼界高，除了我这种英俊潇洒的男人外再也没有人能入得了她的法眼，不过小花却是让我头疼不已，这个小家伙似乎把那个给我当媳妇的玩笑当真了，一天到晚跟在我屁股后面！

    晚上睡觉的时候赵老师带着我从男生宿舍到了女生宿舍，一个个全部光溜溜的，小花和徐茹睡在一起，徐茹趴在被窝里，小花把脑袋塞进徐茹的被窝不知道看什么，闹腾了好半天总算是都睡下了！

    回到宿舍后赵老师点着炉子，接着热了水把门反锁了，我趴在被窝里不知道赵老师想干什么，接下来的一幕看的我目瞪口呆，赵老师脱了个精光开始清洗生理问题，看来她已经彻底把我当做不存在了！

    我故作好奇的问道：“老师，你怎么流血了？”

    赵老师脸色羞红，瞪了我一眼，喝道：“闭嘴，睡你的觉！！”

    第二天一早就开始正式上课了，这几天的时间我试着去跟徐茹建立起朋友的关系，可是我这个未来老婆很是傲娇啊，根本不搭理我，总是跟别的小朋友玩，气得我差点暴走了，只不过小花一天缠着我玩过家家！

    学校门口开始多起来一些爆炸头的年轻人，手提录音机风靡起来，估计这几天磁带的销售很不错吧，孙国富再次回到学校门口卖爆米花，是按照中奖模式卖，具体的中奖比例是我告诉他的，这个老头很是嘚瑟，说这块地方来过多少人，最终这块地方还是他的！

    过完年了，冬季的寒冷渐渐离去，大地回春万物复苏，趁着课余时间我悄悄的趴在门口，孙国富见我蹲在门口，递给我一包爆米花，坐在墙根底下说道：“哎呀，小老板现在挣大钱了啊，看不起这爆米花了！”

    “爆米花也是大买卖啊，现在您老人家一天也十多块的收入嘛，一个月三百块，悠闲自在，比在厂子里面上班强多了！”我说着把手里的爆米花拆开了！

    “一天十块再好也不如一天二十块啊！！”孙国富摇头道。

    “不知足啊，我卖爆米花的时候你连五块钱都没有！”我说着在爆米花里面翻找了起来，刮开一看居然是再来一包，朝着孙国富笑道：“大爷，我中奖了，给兑一下！！”

    “一边玩去，白给你吃就算了，还跟我兑奖！”孙国富没好气的说道。

    从兜里掏出五毛钱给孙国富对方没要，又给我拿了一包，他之所以能有现在的买卖还全是我的功劳，我也却之不恭了，吃了一包跟孙国富乱侃了一顿回教室了！

    “徐茹，你吃不吃爆米花啊？”我把爆米花房子徐茹的面前问道。

    我对她可是了解的很，很贪吃的，以前虽然我工资不高，不过简单的东西她总是能做的很好吃，果然她看着那包爆米花一脸谨慎的看着我，小声的问道：“你白给我吃？”

    “不能白给你吃，你亲我一口我就给你吃，全给你吃！！”我笑着道，这可是人生中的初吻啊！

    徐茹想了半天最终还是没有抵挡住爆米花的诱惑，在我嘴上亲了一下，我回过头去拿爆米花发现没了，掉过头一看小花抱着爆米花已经吃了一大半，见我等着她朝着咧嘴一笑道：“好吃，下次你直接放在我书桌里就行！！”

    徐茹见吃的没了，哇哇哭了起来，我是欲哭无泪啊，我重生后的人生最大的阻碍就是这个叫做张小花的家伙！！