
﻿最后没办法只好再出去买一包爆米花，趁着小花不在的时候悄悄的塞到徐茹的书桌里，一连好几天我花了六七块钱这才和徐茹的关系好了一点，也幸好我还比较有钱，要不然这对象真的搞不起啊，不要说幼儿园的孩子，就算是小学生也没这么多钱啊！

    赵老师生理期来了，每天晚上要清洗，弄得我是大饱眼福，不过没什么用，也就是看看，别的事情啥都做不了，一转眼新学期第一次放假来临了！

    出了校门口徐茹他妈来接她，我这个丈母娘人很好，脾气温和，只不过我那岳父有点贪财，跟我老婆结婚六七年总得感觉还可以，现在见了年轻的丈母娘不上去聊一会儿怎么能成！

    “阿姨好，我是徐茹的同学！！”我跑过去甜甜的说道。

    徐茹他妈看了我一眼，在我脑袋上摸了摸说道：“你好小朋友，徐茹在班里乖不乖啊？”

    还没等我说话，一旁的徐茹瞪了我一眼说道：“妈，别理他，我们走！！”说完拉着她妈走了。

    我一个人站在傻了，好几天的零食换来的就是这？一旁的孙国富瞅着我直乐，笑着道：“小老板，人家看不上你啊，这几天零食没少花钱吧？”

    我朝着孙国富扮了个鬼脸掉头走了，跟着赵业他妈回到家里，晚上把作业写完，我爸心情很不错，第二批下岗人员已经宣布了，没有他，每天上班的时候都是哼着小曲！

    第二天我妈竟然很是以为的让我出去跟王建国玩，下了楼后悄悄的跑到出租屋，工人倒是忙活着，这段时间销售很不错，上次狗哥大半夜的跑到学校门口跟我说销售额已经破万了，已经给每个销售组的人配备了一辆大二八，可以说是都有了公车了！

    可是今天却是反常，长毛和狗哥两人蹲在门口抽闷烟，我走上前两人一副愁眉苦脸的样子，我有点纳闷，营业额都破万了愁啥呢？

    “怎么了？两人愁成这样？”我出口问道！

    狗哥抬起头看到我脸色的愁容更甚，从屋子里面搬出来个凳子，坐下来后才开口：“出事了，有人眼红咱们！！”

    “有人砸场子？”我问道。

    “不是砸场子！”我纳闷了，朝着长毛问道：“不是砸场子一个个愁眉苦脸的干什么？”

    “有人也开始做磁带了，而且价格还比我们便宜，很多零售店都开始接入他们的磁带！”狗哥点着一根烟说道：“前段时间我们每天忙的要死，最高一天销售一千五百块，可是现在能上一千块都是问题，最主要的是很多零售店对我们的价格已经有了意见！”

    一旦出现高额的利益行业竞争很正常，出现新的竞争者也没什么稀奇的，可是我万万没想到会这么快，而且对方一上来就打价格竞争显然是想把我们彻底挤出去，好垄断磁带行业！

    让长毛把账本拿过来，从账本上的流水能看得出对方对我们的影响，进了出租屋几个四个工人正在忙碌着，看到我的时候一个个窃窃私语，显然一个我这样一个孩子出现在这里似乎不太正常！

    “小牛啊，孩子是你弟弟啊？”一个三十岁的男人朝着狗哥问道。

    狗哥还没说话，我急忙打着哈哈说道：“表弟，远房表弟，我听说我这个表哥厉害的很，来玩一下！”

    出了出租屋我很是纳闷，朝着狗哥问道：“你怎么姓牛呢？我还以为姓苟呢！”

    “外号狗哥，真名牛二蛋！”狗哥朝着我嚷嚷道。

    我想了一下，还是狗哥这个外号好听，想了想说道：“以后啊明面上你就出面，我就出出主意，不要让其他人知道我是老板就行！”

    长毛把账本拿来过来我翻看了一下，账目做的非常详细，甚至连几毛钱的花销都记在了上面，从笔记上来看是长毛记账，长毛这个人虽然脑子有点不太机灵，不过为人忠臣，就像是老话说的，仗义多是屠狗辈，负心多是读书人，他做帐我放心！

    磁带销售一直都比较火爆，开始慢慢下滑的地方是在两天前，销售额一直不太好，合上账本朝着狗哥问道：“对方是什么人？有多少机器？”

    “规模方面比我们大不了多少，不过人家价格压得狠，比我们整整少了一毛五，这一毛五钱的利润有一毛钱让利给店面，一旦有人买磁带店面会第一个推荐他们的磁带！”狗哥一脸不爽的说道。

    长毛在一旁说道：“至于那个老板还来过我们这里一次，你应该见过，就是那个开打印社让我们去他那里打印歌单的老板！！”

    那人我有几分印象，是个四十岁的男人，开着一辆桑塔纳，显然是个有钱的主，对方一心打价格战，我们不降价恐怕是不行了！

    “他们磁带包装是什么样子的，做的比我们精美？”我朝着狗哥问道。

    “等等啊，我去买一盒！”狗哥说着骑着大二八一溜烟跑了！

    长毛坐在那指着不远处的大二八说道：“我的车，新车，以前那辆车总是掉链子，脚蹬也剩下个秃子了，这辆刚买的！！”

    我看着长毛买辆行自行车都能乐成这样，笑着道：“放心吧，好好干，将来不要说大二八，桑塔纳也是小意思！！”

    “桑塔纳？”长毛愣了一下连连摆手道：“桑塔纳好贵的，据说好几万呢！”

    我笑了笑没说话，狗哥把磁带买回来后我看了一下，包装基本上和我们的磁带一模一样，显然对方直接盗用我们的设计，可是现在没有成立公司，也没法保护自己的创意，对方这么明目张胆的，我们根本无可奈何！

    不让利是不可能的，可是对方明显比我们底子厚，拼下去就怕拼不过，正在琢磨怎么办的时候一辆黑色的桑塔纳停在了门口，一个中年男人叼着烟从车里下来了，狗哥悄悄的跟我说：“就是这个人，叫李岳！”

    “哎呀，今天小老板也在啊！”李岳关上车门朝着哟呵道。

    “来了就坐吧，我可不是什么老板，都是狗哥和长毛在弄！”我盯着李岳说道：“您这么大个人，那么大的产业，何必跟我们抢饭吃啊，我们就是个小作坊，您何必在价格上做文章，我们就是赚点零花钱！！”

    李岳盯着我嘿嘿一笑，在我们三人身上扫视了一眼，冷笑道：“你们是小作坊？我看未必吧，我可是听说有人把爆米花卖的如火如荼，做买卖嘛，能行就行，不能行就滚蛋，这东西又不是在学校里面，还让着你，我可不计较什么年纪大小！”

    “不就是没用你打印社嘛？”狗哥不爽了，叫道：“不就是降价嘛？我们大不了也降价！！”

    李岳笑了起来，将烟头丢在地上用脚拧了几下说道：“你们降价？我赔本卖，就你们这点规模受的了这样的打击，等着关门吧！！”

    李岳走后狗哥气的脸都青了，叫嚷道：“他脑子有毛病才赔钱卖！！”

    “赔钱赚吆喝怎么了？人家有钱完全可以先用价格把我们锁死，到时候再把价格涨回来，到时候一切都晚了！”我想了想说道：“打价格战不用问最后输的人肯定是我们，现在要想的办法是不仅要在价格上稍微降下来一点，而且还要有别人不可替代的东西出现！”

    长毛蹲在那嘀咕着什么，我想的也是心烦意乱，显然这个李岳是来者不善，对方看样子是做生意的老手，打压对手上面很是有一套，一上来就是一针见血，不过现在打压的势头并不是太厉害，毕竟现在全市的营业额主要正规的厂商！

    若是我们实力足够我有绝对信心将李岳的加工作坊一举捣毁，对方和我们一样，是翻录，属于盗版，说白了谁也见不得光，谁也没有唱片公司的授权，一旦告他侵权赔偿恐怕也能让他赔的连裤衩子都没有，可是现在我们是一丘之貉，谁也别说谁！

    “我们能不能弄广告牌子啊？”长毛突然说道：“我看见市中心有一家餐厅就挂着一块牌子，上面有菜单，站在街上就知道菜的价格！”

    广告牌？

    “那我们也试一试广告牌，把价格降低一毛！”我想了想说道：“这一毛钱不要让利给顾客，让利给店面，做一些广告牌放在门口，把歌单全部放上去，做的好看一点！”

    “能行嘛？人家是饭馆，我们是卖磁带的，不一样！”狗哥开口道。

    每个人的第一印象很重要，自我抬高身价还是很有作用的，尤其是现在信息不怎么发达，在这个市里怎么吹都有人信！

    我朝着狗哥说道：“把广告牌做的漂亮点，把那些歌星的海报都放上去，最好是写上什么全国巨星的称号，要吸引这些巨星的粉丝来买！！”

    狗哥骑着车去了谭强哪里，长毛进去监工去了！