
﻿年前估计是没什么动静了，磁带估计是没法生产了，因为没什么本钱，我让孙大贵再进塑料胶板和磁条，为年后做准备，至于狗哥和长毛回家安心过大年吧，手里还剩下几十块钱，一直说庆祝，也没个时间，现在年根上，掏出十块钱三个人吃了一顿！

    转眼就是小年，过年的感觉越来越重，一些下海的已经走了，而过完年后的下岗潮来到的时候，估计又将是一批人奔赴南方。

    大街小巷开始出现一大批的孩子玩鞭炮，大人们闲了下来，虽然下岗潮让一些人过不好这个年，不过脸上还是挂满了喜庆，孩子们渴望新衣服，大人们期盼来年能够保住自己的饭碗，新的一年，新的气象！

    爆竹声声辞旧岁，烟花烂漫迎新年！

    我六岁了！！自己坐在家里看着春节晚会还有些哭笑不得，我妈在厨房忙活着，一桌年夜饭端上来，虽然没有多年后的丰盛，不过这种温馨的年味却让人感动不已，既然老天爷让我重走一遍人生路，那就走出个精彩！

    年纪小的好处就是过年能收压岁钱，亲戚来了又走，压岁钱估计有一百块，我妈说帮我攒着娶媳妇，我笑了笑没说话，也就是骗骗孩子，谁家的媳妇是一百块就能娶回来的？

    大年初九，街头小巷一股港台风席卷而来，爆炸头和喇叭裤一时间风靡全国，随之而来的是手提录音机和迪斯科的爆红，狗哥在我家楼下已经徘徊了好几天了，我总算是说服我妈悄悄的跑了出来！

    “火啦，全卖了，现在缺货，紧急缺货！！”狗哥激动的上跳下窜，朝着我说道：“缺货啊，孙大贵找我都找疯了，我们的磁带火了！！”

    “火了那就再做呗！”我看着狗哥那点样子觉得好笑，道：“去孙大贵那里拿胶板和磁条，赶快去做！”

    狗哥把我放到出租屋接着疯子似得骑车去取原材料了，长毛见我来了激动的脸皮都抖，手里拿着五张钞票说道：“五百块啊，整整五百块啊，我们卖一个月爆米花才挣这些钱，一天的时间，一天全卖光了！！”

    看着五百块钱心里也是激动异常，第一步总算是迈出去了，接下来就是大步流星的向前闯，等到两千年的时候磁带将会退出历史舞台，而我也将从小木船跳上快艇，虽然很遥远，不过最难的一步已经迈出，其他的将不在是问题！

    几天的时间长毛都是一天坐在机器前刻录，可是一个人刻录显然无法满足现在的市场，孙大贵还来过几次，说我们应该扩大规模，这样的两台机器根本无法满足市场需求！

    可是本钱太少了，若是扩大规模就需要增加工人，把狗哥和长毛解放出来，真正的当领导，可是现在的本钱不足以让我这么去做，长毛刻录的手法越来越熟练，速度也越来越快，五分钟就能刻录出一盘磁带，一天的时间最多刻录三百盘，可是这样无法满足市场的需求，最主要的是，随着手提录音机的火爆，市区内新增的音像店越来越多，想要做大就得垄断！

    再有一个星期我就要开学了，开学之前必须把扩张的事情落实下来，否则以狗哥和长毛两个人这辈子都无法把这个只有两个人的出租房发展成小作坊！

    五千块了，狗哥数完这段时间的盈利脸上满是狂喜之色，长毛抖着手说道：“五千块里面有我七百五了，几天的时间一百五变七百五？”

    “这钱还不能花啊，得买几台刻录机，增加人手，你俩以后估计不用怎么干活了，能当领导了！”我笑着说道。

    “当领导了？”长毛激动的站起来拍了一下狗哥说道：“我当领导了知道嘛，以后不许再叫我死长毛了！！”

    狗哥踢了长毛一脚喝道：“你别说当领导，你就是当厂长也是个死长毛！！”

    闹腾了好半天，我找孙大贵去联系刻录机的购买，从别的市买，四台起步才给送货上门，一台一千一，这一下机器是有了，可是材料钱却不够了，最后孙大贵大手一挥说材料可以先从他哪里拿，等磁带卖了之后再说。

    两天后四台崭新的刻录机被运送了过来，接下来就是招人了，长毛暂时恐怕还得刻录，现在手头只剩下五百块钱了，需要买一些座椅板凳，还得弄一些用来放置磁带的桌子，出去这些乱七八糟的所剩无几，想要往大了发展就得东西齐全了，有投资才有回报！！

    过完年的第二批下岗潮已经来了，无数的人从岗位上走下来，这个时候招人显然轻而易举，甚至能便宜很多，一百五十块一个月恐怕不少人抢破头想干！

    “分组，从今天开始正式成立工作组！”我朝着长毛和狗哥说道：“我们必须按照正规的去做，只有这样才能做大！”

    “分组？”狗哥看着我有点纳闷，问道：“分什么组啊？”

    “分成两组，一组是销售组，主要管给店面里面送货以及和拓展业务，最好把全市的店面都有我们的磁带，那个时候我们就发财了！”我看向长毛说道：“至于长毛，你就管制造，刚来的人肯定不会刻录，出现问题也很正常，你的任务就是把这五台刻录机发挥最大的用处，制造组组长！！”

    狗哥和长毛互相看了一眼，两人咧嘴笑了起来，招人的事情交给狗哥和长毛了，按照狗哥的话，推销这种事情需要机灵人，不仅需要能言会道，还需要见机行事把我们磁带优点说出来，而刻录则需要心思专一的人，手抖的人是万万不能用！！

    第二天出租屋便多了八个人，都是二十多岁的年轻人，四个跟着长毛刻录磁带，虽然刚上手慢，不过出错率倒是很少，至于剩下四个狗哥带着出去了，本来我以为这下算是齐全了，想不到我忽略了最重要的一点，那就是纪律！

    第一天上班就有两个制造组的年轻人蹲在外面抽烟，而且互相之间聊天说在这糊弄下就行，过段时间工厂恢复了就回工厂去！

    没规矩不成方圆，不论干多干少都是那些工资，傻子才肯多干，把狗哥和长毛叫来弄出了保底工资的办法，每个人的保底工资是五十块，制造组做一盒磁带增加一分钱，销售组每多卖出去一盒磁带提成一分钱！

    结果招来的八个工人都不干了，这年头全国经济低迷，若是我没记错的话，这次的下岗潮一直持续了三年之久，直到国企引进私企投资这才得以缓解，嫌钱少？可有人不嫌！

    又招进来八个人，都是中年人，虽然刚开始不如年轻人机灵，不过踏实肯干，一连两天的时间五台机器刻录出将近两千盒磁带，谭强那边做歌单都忙疯了，不得已也招人了。

    然而有人见打印社这么挣钱，于是市区第二家打印社也开张了，这家打印社刚开张老板就跑到我们这里让我们打印歌单去他那里，五分钱一张，有竞争才会有市场，谭强最终不得已把价格降到了六分钱一张这才能继续合作！

    所有的一切都走上了正规，而我开学的日子也如期而至，我妈带着我到学校交了学费，路上还碰到小花了，这个小家伙一身新衣服，看见我直扮鬼脸，我现在见了她得躲着走，这姑娘太闹腾了！

    要不是赵老师在我都想换班级了，不过一换班级就没法抱着赵老师睡觉了，这个世界果然没有白吃的午饭啊，想跟赵老师睡觉就得遭受小花的折磨.....

    学费什么的弄完我妈着急着赶场，按她的话说三缺一那是救场如救火，赶紧去了，我一个人坐在教室里，结果小宝被他妈扯进来了，摁在地上好一顿揍，后来我才知道，小宝不知道听谁说的，上学没出息，趁着年纪小出去学门手艺，哭着闹着要去掏大粪！！！

    很多孩子还没有来，人群中我看到赵老师了，穿着新年的衣服，脚上多了一双粉色的高跟鞋，身形显得更加高挑了，忙碌着跑来跑去，王老师站在教导处门口就那么安安静静的看着。

    小花大吼一声朝着我奔来，吓了我一跳，还以为她要干什么，结果这个小家伙从兜里掏出一颗软糖朝着我说道：“给你吃，很好吃的！”

    软糖确实现在很少，我看着小花不知道这个小吃货怎么突然把好吃的给我吃，小花见我不吃，拨开皮愣是塞进我嘴里，见我吃了高兴的拍了拍手说道：“我舅舅过年的时候说了，吃人的嘴短，从今天开始你就得听我的！！”

    我一阵无语，放了寒假倒是学会这么句话，一些孩子陆陆续续的安排了进来，一个学期又要开始了！