
﻿第二天一早又是一场大雪降临，我想出去找狗哥他们，结果我妈不让出门，赵业和王建国来了硬要拉着我出去，最后跟他们出去玩，下楼后丢下他俩我自己跑了！

    到了出租屋看到长毛趴在机器上刻录磁带，狗哥靠在墙上一脸呆想的抽着烟，我走上前看了看居然已经完成了四十多盒了，现在只是差歌单了，只要把歌单贴上去就能正式出售了！

    “狗哥，别抽了，带我去谭强哪里做歌单，一会儿差不多能做出来五十盒，直接去卖了！”我朝着狗哥说道。

    “卖给谁去啊？”狗哥一脸不耐烦的说：“就算是出去零卖现在也没人要啊，手提录音机少的可怜！”

    “你就说你信不信我？”我盯着狗哥说道。

    “你看你又来这句，我信你有什么用啊！”狗哥一脸丧气的走出屋子说道：“走吧，你说去哪就去哪！”

    坐在车子后座我朝着狗哥说道：“那个音响店老板的名片在不在？给我！”

    狗哥从兜里掏出名片递给我，上面写着店长孙大贵，店员孙晓丽，一路晃晃悠悠的到了谭强店门口，下车的时候狗哥突然朝着我问道：“你真的能把磁带卖出去？”

    “这种事情你信就信，不信拉倒，反正到时候卖了钱有你百分之十五的份，当然，你要是不想要我也无所谓，大不了把你那一百五十块的本钱给你！”我调侃道。

    “别啊！”狗哥顿时急了，说道：“我就是随便问一句，信你还不行？一百五就算了，我还等着几千万呢！”

    我被狗哥逗乐，进了店里谭强坐在那发呆，见我来了，问道：“不是已经买了机器了嘛？还有什么事情啊？”

    “你生意上门了，做五十份歌单！”我找个凳子坐下来没好气的说道。

    “做什么格式的啊？”谭强顿时来劲了，站起来问道。

    我想了想，昨天在音像店里看到的都是一些普通的磁带，想要畅销不仅要在价格上做文章，还得在包装上面下功夫，一个精美的歌单能够第一时间吸引到顾客的眼球，就比如说一些败家娘们，明明没什么用的东西就因为扮相好看非要买下来，是一个意思！

    “你帮我把一些歌星的照片做的大一点，要帅气的，而且必须要长一点，要把磁带包起来，表面上不要歌单，背面写上歌单，最好把歌词写上去！”我想了想道。

    谭强皱着眉头好一会儿才说道：“你打算多少钱一张啊？要求好像有点高！！”

    “你说吧，只要价格不是太离谱就行，毕竟以后会大量的从你这里定制的！”我笑着道。

    “你先看一下要什么标准，到时候再说吧！”谭强说着把我手里歌单的那些歌星海报拿了出来，我挑了几张很不错的放在一旁，把想要的感觉告诉他，其实就是要一种精巧的感觉，歌单把磁带包起来，一眼看上去觉得是高档货！

    听完我的要求后谭强脸皮直抽抽，好半天才开口道：“一张三毛钱怎么样？”

    我愣了，一旁的狗哥看着我说道：“我觉得做磁带没啥希望，还是赶紧回去把机器卖了吧，到时候把钱分了算了！”

    我点点头道：“对啊，分钱吧，咱们不一定挣钱，谭强肯定是挣的流油，卖机器去！！”

    “别啊，别啊！！”谭强顿时急了，叫道：“嫌贵还能再商量嘛，干嘛卖机器啊！你说多钱！”

    我想了想，一盒磁带卖给店面一块钱，本钱差不多五毛钱，加上歌单的钱，若是歌单一张一毛钱成本太高了，不能只想着眼前，一旦火爆起来狗哥和长毛两个人根本忙不过来，到时候就会出现人工费，成本就会被再次抬高，所以在我自己没有能力建造属于自己的打印社之前必须把价格压下去！

    “一毛....”我话还没说完，谭强一拍大腿说道：“行，我给你个面子，就一毛一张！！”

    “一毛两张，一毛钱一张还给我面子？”我也是纳闷了，这东西成本基本上少的可怜，他纯粹是空手套白狼啊！

    “一毛两张？五分钱一张？”谭强叫了起来：“这种海报很精细的，需要的墨很多，而且你还要做的精美，那都是手工啊！！”

    一毛钱一张是肯定不行的，现在就看怎么谈了，一上午的时间我跟狗哥在哪争执，谭强不惜拿出进货清单来算成本，中午的时候还混了顿饭吃，吃完饭后谭强无奈道：“好吧，这年头都不容易，下岗潮就要来了，能挣几个是几个吧，七分就七分，不能再降了！！”

    七分钱的本钱我倒是受的了，按照歌单上面一下午的时间做完了五十份，回到出租屋才发现天已经快黑了，完了，今天又得挨揍了，我赶紧教长毛和狗哥怎么包装磁带，教会他们后一路狂奔往回家跑！

    回家后我妈在厨房做饭，我爸见我回来了，悄悄的说：“你跑哪去了，小兔崽子一天到晚不回家，没我给你撒谎你早完了！！”

    “我妈不知道我中午没回来？”我悄声问道。

    “我说你吃过了，跟我说了一声去同学家玩去了！”我爸在我屁股上拍了一下说道：“快点回去写作业，一会儿你妈看到你写作业就不追究你中午回没回来的事情了！！”

    中国好爸爸啊，我蹑手蹑脚的跑进卧室拿出书包赶紧写作业，还好我妈没说什么，吃过饭后自己跑回屋里，累了一天，晚上早早的就睡着了。

    第二天一早，跟我爸商量好，让他帮我打掩护，我悄悄的溜了出去，到了出租屋长毛蹲在门口抽烟，进去一看一百盒磁带已经全部做好了，期中五十盒全部包装好装进了袋子里，现在就是等着回本了！

    现在手提录音机不怎么畅销，若是住店销售的话光这一百盒估计年前都卖不出去，现在必须要等一个契机，这个契机就是大年三十的春节晚会，这个年代媒体宣传相对弱势，全国人民的潮流风向标就是春晚，过了这个年就是我们三个人发财的时候了！

    “狗哥，带着磁带走吧！！”我朝着狗哥招呼道。

    “去哪啊？”狗哥把烟头掐了朝着我问道：“拿着磁带站大街上宣传去？”

    “不是啊！去孙晓丽那看看！”我随口说道：“你要是不乐意去我叫长毛带我去啊！！”

    “孙晓丽？”狗哥两眼放光，站起身说道：“谁说不去了，你等我一会儿啊，等我一会儿！！”

    狗哥撒腿就跑，跑到半路又折了回来骑着车跑了，我纳闷干嘛去了，半个多小时候狗哥又跑回来了，一身新衣服，脑袋也洗了，整个人精神不少，看起来人模狗样的，朝着我说道：“上车，去孙晓丽那！！”

    显然是把过年的新衣服穿上了，他什么心思我可是一清二楚，不过孙晓丽她哥孙大贵可不是个好惹的人，狗哥就算是打扮的再好看站在人家跟前照样不敢说话，我也不说破，毕竟狗哥处于青春期，自尊心比较重！

    坐在自行车上狗哥一路哼着歌，样子那叫一个嘚瑟，到了正美音像店的时候看到孙大贵站在门口顿时怂了，我看的想笑，跳下车朝着孙大贵说道：“孙老板，我又来了，这一次我可是带着磁带来的！！”

    “先进来吧，外面冷！”孙大贵朝着我喊了一声进了店里，我在前面狗哥在后面跟着，进了店里看到孙晓丽在哪坐在，狗哥一脸的激动之色！

    孙大贵哪里看不出狗哥点花花肠子，咳嗽了一声说道：“你坐着吧，妹妹啊，去里屋坐着去！！”

    狗哥干着急没办法，我笑了笑说道：“我这次来是打算把磁带留在这里的！！”

    “你们的磁带我真的不敢要啊，砸了生意可不好！”孙大贵很是豪气的说道：“坐一会儿聊聊天就行，交个朋友，我这人喜欢交朋友，小朋友也行！！”

    “交朋友可以，可是生意也得做啊，先看看我们的磁带再说！”我叫狗哥拿出一盒磁带，孙大贵那种磁带很是惊讶，看了我一眼，说道：“你包装倒是很精美啊，比那些厂子里面出来的还要漂亮啊！！”

    孙大贵把磁带拿出来找了个录音机播放了一遍，很是清晰，看着磁带考虑了半天开口道：“我还是不敢入手你们的磁带！”

    “这样吧！”我开口道：“我们磁带驻店销售，不会砸在你手里的，把磁带放在你们货架上，卖掉一盒我们拿一块钱本钱，你们收两毛钱的利润，怎么样？”

    “这倒是个办法！”孙大贵把磁带摆在了货架上，这时几个小姑娘进来，看到包装后买了两盒，想不到第一单生意来的这么快，我已经可以想象的过完年之后的火爆场面了！