
﻿回到学校后莫名其妙的来了一场考试，李老师已经回到了学校，看气色很不错，身上多了一些手势，我看见她给其他老师发喜糖，看来那段时间根本不是什么生病，而是结婚去了！

    而我的座位再次被调换了，这次乐子算是玩大了，左边是徐茹，右边是小花，我坐在中间怎么都觉得膈应的不行！

    徐茹性子很温和，就算是长大后也是一副温文尔雅的样子，不过她学习上面实在是有点渣，盯着一道数学题已经很长时间了，我悄悄的问道：“我会做，你亲我一口，我就告诉你！”

    徐茹回过头看了我一眼，哼了一声道：“我妈说了，让我离你远点，不能随便让别人亲的！”

    我郁闷了，不过一旁的小花悄悄的捅了捅我说道：“你告诉我这道题，我让你亲两下！！”

    “你让我亲十下我也不告诉你！”我没好气的说道。

    这一次的考试算得上最真实的一次了，徐茹没问我问题，小花我不告诉她，不过除了一些有点难的问题之外两人考的还算不错，交卷子的时候李老师没收我卷子，按照她的话，我这种妖孽就应该直接上小学，幼儿园太小，放不下！

    冬天的寒冷被春风吹走了，柳树开始抽出新芽，阔别已久的体育课再次恢复了，依旧是老套的过家家，不过徐茹加入了进来，刚开始还好好的，等到分配角色的是出现了问题，没有人愿意当儿子！

    最后一个奇怪的家庭出现了，所有人都是爸爸妈妈，玩的我也是蛮郁闷的，门口的孙国富日子不错，每天晃晃悠悠的十多块到手，而我还担心狗哥那边怎么样了，已经快一个月没有去了，每次放假我妈都不让出门！

    不过李岳那头倒是没有什么动作，双方都在按照常规竞争，并没有出现什么背地里下黑手的情况，王老师最近动作倒是挺大的，每天晚上去赵老师屋里坐一会，也不说什么，就是安安静静的看着，而且最近把头发剪短了，最主要的是，跟我的关系不错！

    “李谦，你过来！”王老师站在教导处门口朝着我喊道。

    我一溜小跑过去后对方从兜里掏出两块糖来塞到我手上，显然对方是打算贿赂我，可是两块糖的代价是不是有点太多了，我也是哭笑不得。

    “告诉老师，昨天晚上有没有和赵老师提起我跟你说的事情啊？”王老师小声的问道。

    我一时间有点反应不过来，突然想的六七天前她跟我说让我晚上睡不着的时候多跟赵老师聊聊她，最好是说说她有多么多好，可是我一搂着赵老师啥都忘了！

    “小家伙，你吃了我的糖不替我办事啊！”王老师蹲下身子在我嘴上亲了一口，说道：“记得今天晚上说啊！”

    我舔了舔嘴唇心里有些激动，我完全可以帮王老师把赵老师扳弯了，到时候三个人睡一张床.....

    想想就激动人心！！

    晚上吃完饭后早早的就自己回到宿舍等着赵老师，左等右等就是不会来，外面的天都黑了还不是不见人，刚准备出去看一下，结果王老师进来了。

    “赵老师家里有事情临时回去了，你一个人安安稳稳的睡吧，记得等她回来好好聊聊啊！”王老师说完就想走！

    “别啊王老师，我害怕，我一个人不敢睡觉啊！”我急忙说道。

    王老师掉过头看着我笑了两下，开口道：“你自己不敢睡觉？我可是听赵老师跟我说过你这个小家伙早熟的很，晚上睡觉不老实，总是摸来摸去的，老师才不会让你吃豆腐呢！”

    我也是郁闷，赵老师怎么什么都出去乱说，像我跟她睡觉时候发生的事情怎么能乱说呢，王老师顿了顿说道：“反正我回去也是一个人，就陪陪你这个小家伙吧，但是提前说好了啊，不许乱摸，小心打你屁股！！”

    “放心，我就是个小孩子，啥都不懂的！”我装作呆萌的说道。

    王老师洗簌了一番后把门反锁了，外面的大衣褪去后是一件精美的小秋衣，胸前两团肉肉丝毫不输赵老师，淡粉色的胸衣似乎无法将那波涛汹涌包裹住，小腹上没有一丝赘肉，光洁而又平滑，不过三分钟的时间王老师居然脱了个一丝不挂！

    略显昏暗的灯光下看的我有点发懵，咽了口吐沫我问道：“王老师你干啥啊？我可不是随便的人啊！”

    王老师看着我‘噗嗤’一声笑了起来，用手在我脑袋上戳了一下，笑骂道：“你个小鬼，我睡觉不喜欢穿着内衣，太束缚了，快点脱衣服睡觉！！”

    我脱了衣服钻进被窝，王老师进了被窝后一把把我搂紧怀里，自语道：“搂个人睡觉就是暖和，说说你每天跟赵老师怎么睡啊？”

    “就是这样睡啊！”我朝着王老师问道：“赵老师这么着急回去什么事情啊？”

    “不太清楚，好像是她妈生病了，好像挺急的！”王老师低叹一声道：“希望她不会因为这件事情不干了吧！”

    “你喜欢她？”我下意识的脱口而出！

    “我是女的，她也是女的，两个女的怎么喜欢！”王老师脸色有些不太自然道。

    我还想说点什么，结果王老师把大腿往我身上一压，手在我屁股上捏了一把说道：“别说话了，睡觉吧！！”

    第二天一早起来结果赵老师还是没有回来，李老师一人代课，听说赵老师的母亲病的挺重的，徐茹一如既往的不搭理我，我对我这个未来老婆有了新认识，虽然年纪小，不过高冷的很，也不知道我当年是怎么打动她的芳心的！

    小花这几天算是彻底不把我当外人了，自从一次偶然从我身上翻出了三毛钱，噩梦开始了，她老人家就像是寻宝似得在我身上摸索着，害的我都不敢放钱在身上了，最后干脆一咬牙把钱塞到老二那里，结果第二天就被找到了....

    赵老师估计一时半会回不来了，王老师这几天陪我睡，每天睡觉前聊一会儿，慢慢的才了解到她是个可怜人，母亲软弱，父亲常年酗酒，小的时候一喝醉了动不动就打母女二人，寻根问底最终的缘由还是因为她是个女孩！

    现在虽然计划生育刚刚实行，男女平等的观念也刚刚提倡，不过老一辈的人还是喜欢男孩，这种观念很重，不要说王老师，就连我们家都是这样，若是我不是个男孩我妈恐怕不可能理直气壮的吼我爸！

    王老师十六岁的时候她父亲喝多了，结果失手将她母亲打死了，在她青春期的时候眼睁睁的看着自己的母亲被父亲打死，最后父亲坐牢了，而她的心里也滋生出了一个和别人不一样的观念，那就是男人靠不住，所以才慢慢转变成了现在这个样子！

    下午体育课的时候摆脱了小花想跟徐茹玩一会儿，结果人家不搭理我，最后跑到门口找孙国富聊天去了！

    孙国富最近愁眉苦脸的，卖爆米花都卖不在心上，好像是因为他儿子的事情，他儿子我见过一次，跟狗哥抢地盘的那个，是个小混混！

    “小老板，你说我儿子要是有你一半懂事就好了！”孙国富低叹一口气道：“不成器啊！一天到晚跟人打架，都二十五六的人了，也不知道成家立业！！”

    “我有啥好的？”我笑了笑道：“就是个小孩子，瞎胡闹，怎么？贵公子最近跟人比武大获全胜了？”

    “比武？”孙国富摇头笑了笑道：“就当他是比武吧，我也不知道，一天到晚不知道干什么，每天连家都不回，哪天横死街头了还得我这把老骨头收尸呢！”

    孙国富说着老泪纵横，我安慰道：“没事，年轻人嘛，很正常，过几年看淡了江湖恩怨，自然就退隐江湖了！”

    孙国富被我说的笑了出来，笑道：“我自己的儿子我自己清楚，就是个小混混，不好听点就是地痞流氓，什么江湖不江湖的，但愿他能够有朝一日幡然悔悟，到时候我死也能瞑目了！”

    我刚准备说点什么安慰下孙国富，突然看到长毛骑着车疯了似得朝着这边飞奔而来，到了门口的时候直接把车一丢，朝着我喊道：“不好了，狗哥被人打了！”

    “被谁打了？”我急忙问道：“伤的重不重啊？”

    “不知道被谁打的，人现在已经昏迷了，工人们七手八脚的抬去医院了！”长毛一口气说道：“好多人都在传我们惹到黑社会了，恐怕要出事啊！”

    “惹到狗屁的黑社会！”我大骂两声急忙问道：“你不去看着狗哥跑到我这里干啥？我又出不去！”

    “我来告诉你啊！”长毛说道。

    我长舒了一口气，现在不是钱不钱的事情，只希望人没事情就好，朝着长毛说道：“你赶紧拿上钱去医院，花多少钱都要让狗哥没事，人最重要，先给工人放几天假，赶快去啊！！”

    长毛骑着车子跑了，而我有些郁闷，如果不是狗哥以前得罪人，那就是有人忍不住下黑手了！