
﻿狗哥做的广告还可以，宣传倒是有了，可是缺少舆论，不过给店面让利的事情却反响很好，所有的店面都在推广我们的磁带，加上门口的广告牌效果很是不错，一时间低迷的销售再次起死回生，一度火爆！

    长毛靠在门口抽烟，一脸纳闷的问道：“李谦，你说为啥我们把利润让给零售店比让给顾客要好啊？那些人都傻了嘛？便宜的不买，非要买贵的！”

    “你去卖东西，老板拿来制造商的钱，跟你说便宜没好货，贵两三毛就能买到好的，你买不买？”我朝着长毛说道：“加上门口的广告牌上写着这件产品是全国巨星如何如何，你还会认为多花两三毛贵嘛？”

    长毛愣了一下，好一会儿才点点头说道：“有道理啊，怪不得卖的那么好，李岳估计这几天气疯了，到时候恐怕他也要弄广告牌了！”

    李岳要是跟着弄广告牌我倒是不怕了，现在最怕的就是他砸钱把我们彻底挤压出去，对方的底子比我们厚，若是拼价格我们是死路一条，不过现在剑走偏锋，对方一旦跟随我们的步伐走过来，到时候自然很容易牵着鼻子走！

    再等个一两年手里有了足够的资金后就不会再惧怕这种经济打压了，长毛还在那想，我知道他对于这种商业上的小脑筋不懂，相比较狗哥的花花肠子更多，而长毛更适合去做制造，他有这个耐心！

    狗哥回来后一脸的开心，今天是结账的日子，这段时间出去本钱外赚了三万多，狗哥坐在凳子上拿着厚厚的三沓钱一脸的激动，朝着我问道：“这里面有我多少啊？”

    长毛乐呵呵的说道：“多少，四千五啊，我和你一样也是四千五，这钱不动，等到啥时候上百万了再说！！”

    狗哥朝着我问道：“现在我们要不要再扩张一下啊？现在很多人都在找我们啊，我去那些店面结账的时候有些老板问磁带多不多，想让我们入驻他们朋友店呢！”

    “把这些钱存了吧，暂时不扩张了，记得准时给工人开资！”我朝着狗哥说道。

    开学后我一直在想，李岳不是那些简单的人，跟风是肯定的，不过我还是怕对方继续压价，之所以不扩张就是为了防着他压价，只要扛过初期的打压，后面扩展开了就再也不惧商业竞争了！

    学校里没什么事情，无聊的时候跟门口的孙国富聊聊天，没事干给徐茹买点零食，顺便还得让小花剥削一点，赵老师和王老师之间含糊不清，不过我却能感觉到赵老师之前那种反感正在渐渐的消失。

    最近一共发生了几件大事情，小勇过家家想当爸爸，结果小宝不乐意，两人打了起来，大班的老师搞对象被校长看到给开除了，学校的寄宿正式从三天延长到了五天的时间，隔壁的小学有四年级的孩子搞对象，为了一个姑娘打的头破血流！

    徐茹也是让我郁闷无比，每次买零食都吃的很含蓄，想亲一口难如登天，最让我郁闷的是小花和徐茹居然成了好朋友！

    李岳是老生意人了，广告牌的办法出来不到一个星期，对方有样学样的研究了起来，而且一些流言蜚语开始在零售店流传了起来！

    狗哥把烟头丢在地上狠狠的拧了几下，一脸不爽的叫道：“居然有人说我们的磁带来源犯法，现在很多店面都不敢要我们了，以前的城南的赵老板一天催我三次送货，现在好了，人家见了我就跟见了扫把星似得，躲的远远的！”

    “不用问，肯定是李岳散的谣言！”长毛一脸不爽的说道：“那个李岳就不是个什么好东西，要我说直接晚上用麻袋套上揍一顿丢厕所里，看他下次还敢不敢了！！”

    “丢厕所？”我看着长毛无奈的摇了摇头道：“你信不信，今天你揍他一顿，你爽了，明天他能让你蹲三年牢！”

    “他能知道是谁打的啊？”一旁的狗哥叫道：“妈的，敢挡着老子的发财路，弄不死他！！”

    “有一句话叫做有钱能使鬼推磨，你们信不信这句话？”我朝着两人说道。

    狗哥和长毛蔫了，这个年头还打打杀杀的都是二傻子，真正的狠人可从不会展露自己的獠牙，商业的争斗其实就是一场不见血的厮杀！

    “狗哥，你揍他一顿还不如出去说几句话来的实在！”我朝着狗哥说道。

    “说什么？”狗哥点着一根烟抽了两口说道：“要是站在大街上骂他十八代祖宗有用的话我早就去了！！”

    “骂大街多俗啊？”我笑了笑道：“咱都是文明人，你出去送货的时候可以不经意间说一说李岳他们产品的特别之处，比如说磁条劣质，长时间使用会损坏手提录音机！！”

    狗哥愣了，接着一拍大腿说道：“我明白了，现在就去带着工人送货去，一定要把这个‘不能说’的秘密让所有人知道！”

    我乐了起来，狗哥这个人脑子就是活泛，至于长毛还在那发愣，不到一天的时间，几乎所有的零售店都知道了一个天大的秘闻，磁带中的磁条一旦用劣质磁条，那么对于录音机的损伤是致命的，原本能使用几年的录音机寿命几乎缩短了一半！

    一时间风声鹤唳草木皆兵，而我们家的磁带则被我冠上了国家优质产品的帽子，一时间不要说李岳生产的磁带，就连一些厂子里面生产的磁带都开始滞销！

    长毛坐在那朝着我说道：“咱这么做是不是有点太那什么了？”

    “太损了？”我笑了笑道：“长毛，这个世界其实没你想象的那么美好，若是你贴在地面上，自然一切风平浪静，想要飞的更高，那么就需要经历更大的风浪，如果我们不去这么做，那么李岳就会利用舆论彻底摧垮我们，到时候惨的是我们！”

    在商言利，商贸就是一场战争，而我们现在不过是刚刚触及到了战争的边缘罢了，这一次的舆论导致李岳赔了不少，至少一些店面已经不再接受他的磁带，而狗哥则是到处游说磁条的这个点，现在就连普通人进了店里也得先问一下磁条是什么级别的！

    时间一天天的过着，手里的资金越来越多，已经快要突破十万了，扩张是势在必行，而李岳的磁带制造倒闭了，不过对方很聪明，立马改头换面重新来过，新产品打的旗号是国内优质产品，甚至出现了一些宣传语，他的磁带有着保养录音机的作用！

    李岳开车到了我们出租屋前停了下来，看到狗哥的时候冷笑两声，道：“行啊，都挺厉害的，这一次我倒要看看你们还能玩出什么花花肠子，老子告诉你，就凭你们这破地方，就等着自消自灭吧！！”

    “李老板火气挺大啊！”狗哥笑了两声，问道：“听说你倒闭了？又重新开了？看来距离倒闭又不远了！！”

    李岳气的暴跳如雷，破口大骂道：“你们等着，老子要亲眼看着你们这个破地方倒闭，毛都没长齐学着做生意，老子在商海漂浮了二十多年，若是搞不定你们老子头朝下走！！”

    李岳说完开车走了，我看得出来对方这次是动真格的了，恐怕狗哥和长毛两个人根本没法对付，这可是个老狐狸啊！

    狗哥看着李岳离开，不屑道：“开着辆破车一天到晚吹牛逼，也不知道前段时间谁倒闭了！！”

    我见狗哥不以为意，提醒道：“这段时间都多注意点吧，李岳算得上是老江湖了，万一使出一些见不得光的手段来我们也没办法！”

    “他有本事找人打我啊！”狗哥一脸不爽道：“我狗哥十三岁出来混，就没怕过谁！”

    狗哥以前的糗事我不想多说了，长毛看了一眼屋里跟我说：“要不要扩张啊？而且最近好几个工人反应保底工资太低了，他们之中手脚最快的一天才三块钱，一个月下来加上保底工资也才一百四五，最近物价什么的都在涨，肉价都三块钱一斤了，都是有家有室的人！”

    我想了想确实现在物价在飞涨，不能只让马儿跑不给马儿吃草啊，不过还是先进行扩张吧，至少要先把销售组和制造组有一定的规模，这一次的扩张就是为了以后的建厂做准备，含糊不得，而且还得防着点李岳，在这个关键时候背后一击是致命的！

    “再等等吧，等我放了暑假吧，一两个月的事情了！”我朝着长毛说道！

    “那这次准备扩张多少机器？”狗哥从凳子上站起来说道：“我们这里的房子还租不租了？去哪找地方啊？”

    “去比较远点的地方吧，最好是能放得下五十台机器的，而且需要库房，你去找吧！”我想了想说道：“这段时间多联系下刻录机制造厂吧，价格尽量往下压，而且还要几台塑料外壳压制机！”

    “那磁带上面李岳他们的产品这几天很畅销，我们也找个噱头吧！”狗哥出口道。

    我点了点头没说话，一股风吹过来带着一丝丝的暖意，冬天过去了，春天即将到了，夏天自然不会远！