
﻿放假后到了出租屋见到所有工人都蹲在门口，狗哥脑袋上裹着纱布蹲在那抽烟，我上前问道：“怎么？今天没开工啊？”

    长毛见我来了站起来说道：“我们手里的钱不多了，基本上把钱都搜购了李岳的磁带，现在房子里面都快堆满了，连人都进不去了！”

    打开出租屋一看我都傻眼了，屋子里面堆的慢慢的，最少估计也有几万盒磁带之多，对方按照成本价销售了这么多？

    “全部都是五毛钱的成本价买回来的？”我很是诧异的朝着长毛问道。

    “对啊！”长毛一拍脑袋说道：“不对，李岳刚开始确实是五毛钱出售，可是最近一段时间价格开始回升，涨到六毛钱的时候就不收购了，这里差不多有三万盒磁带，各种唱片都有，基本上有一多半是当红明星的磁带！”

    “那现在是什么价格？”我问道。

    狗哥抽了两口烟说道：“人家李岳又不是傻子，七八天前来过一趟，见我们还没有倒闭，当时就上调价格，而且一场正版的磁带价格正在和我们两家抗衡，现在已经恢复了九毛钱的价格，而且还在涨价，主要是磁条和塑料胶板都在涨价！”

    我看着满屋子的磁带朝着两人说道：“那还等什么啊，现在赶紧往出去卖啊，我们人工成本没有，这些磁带说白了就是李岳送我们的，一倒手那就是钱啊！！”

    狗哥和长毛的脸色不太好看，两人靠在墙上一副愁眉不展的样子，好一会儿狗哥才说道：“卖不出去了，我们被李岳算计了，囤货这么多，现在正版的厂子生产能力比我们强，很多零售店的货物已经不再短时间内进货了！！”

    “最主要是这些磁带现在很火，一旦那些明星人气下跌，到时候这些磁带可就真的卖不出去了！”长毛无奈道。

    市场饱和？

    我光顾着跟李岳斗了，忘记不论我们还是李岳现在在那些正规的磁带制造厂面前都是如同蝼蚁的存在，现在市区的市场已经被制造厂占领，若是这批货卖不出去恐怕倒闭是迟早的，手里没有运转资金怎么扩张？

    “孙大贵那里也不要嘛？”我想了想问道。

    狗哥低叹一声道：“市区内就那么些喜欢手提录音机的人，每个人的经济情况有限，磁带更新频繁，现在很多零售店里面已经囤积大量的磁带！！”

    市场饱和必须发掘新的市场啊！

    估计现在李岳也不好受吧，斗到现在这种场面真是两败俱伤，长毛蹲在那抽烟，我想了想说道：“对了，以后这里明面上你们出面，不要让别人知道我的存在，去学校找我的时候也不要在正门，去后墙！”

    狗哥和长毛点了点头，气氛有点沉闷，狗哥一根接着一根的抽烟，门外一阵汽车的声音，接着李岳推门而入，见到我们三人的时候嘿嘿一乐，道：“小老板，你可是占了天大的便宜了吧？我花人工钱，花运输钱，最后全部给你做了嫁衣了，看看这一仓库的磁带，这段时间我手底下的工人可是累坏了！！”

    “你忙了这么长时间不也是没挣了钱嘛？”我盯着李岳说道：“倾巢之下岂有完卵，这一次你也别来嘲笑我们，你的日子也不好过！”

    李岳脸色一变，长舒了一口气道：“小老板说的在理啊，我们的规模太小了，就算是两家联合起来也不是那些制造厂的对手，现在市场份额被抢的差不多了，我也实话实说，这几天我们的磁带也卖不出去！”

    “来找我们干什么？”狗哥没好气的说道：“我们可不敢跟李老板打交道，我狗哥脑袋上的伤还没好利索呢！”

    “你看这话，弄得真像是我背后下黑手似得！”李岳一脸被冤枉的样子说道：“我就是来看看，毕竟我们现在在一条船上，不扩张的结果就是被那些大厂子挤兑倒闭，话尽于此，我先走了！”

    李岳走后狗哥呸了一口骂道：“狗屁！！”

    长毛看着满屋子的磁带没了主意，朝着我问道：“这么多磁带，怎么办啊？”

    怎么办？当然是卖，想办法卖，站起身来想了想说道：“先去孙大贵那里，看看具体是什么情况，到时候再说！”

    出了门到了孙大贵那里结果只有孙晓丽一个人在，孙晓丽见到狗哥后问道：“好点了啊？”

    “好多了，最近啥事没有，我这人就是抵抗力高，恢复能力倍儿好！”狗哥拍拍胸脯说道：“脑袋上面没点伤算什么男人！！”

    长毛悄悄的跟我说：“狗哥那段时间天天往这里跑，见了孙晓丽就开始满嘴胡话，我也就是纳闷了，哪来那么多话呢！”

    我看了看长毛摇头不语，朝着孙晓丽问道：“你哥人呢？”

    “哥，有人找啊！！”孙晓丽趴在门口喊道。

    孙大贵回来后狗哥顿时蔫了，见我来了孙大贵脸色有些尴尬，咳嗽了几声说道：“小老板来了啊，我知道你为什么来，我这里最近囤货囤的厉害，真的是不敢再接手了，你也知道，这磁带的畅销全凭那些歌星火着，一旦歌星不行了，粉丝的热度下去了，磁带也就卖不下去了，现在不要说小明星了，就连那什么几大天王也不行了！”

    孙大贵说的没错啊，现在磁带畅销全靠追星族撑着，今年全国整体低迷，磁带滞销很正常，也算是一个坎，过了这个坎后全国经济就会上高速公路了！

    现在最需要做的就是拓展市场，可是除了市区外还能往哪卖，现在规模太小，总不能去别的地方开发市场，正发愁呢一个三十来岁的中年男人推门而入，一旁的孙晓丽急忙说道：“欢迎光临，需要磁带还是手提录音机？”

    这男人一脸的风尘仆仆，门外还听着一辆大二八，看样子像是赶着远路来的，这人在店里转悠了一圈，朝着孙大贵说道：“大哥，我是周边县城的，你这里的磁带批发不？我在我们县里也开了家磁带店，可是没人供货，你看看....”

    孙大贵还没说话，狗哥突然激动起来，我见狗哥马上就要开口当着人家的面抢生意脚下踢了他一脚，孙大贵皱着每天开口道：“哎呀，我这里最近也缺货啊，而且这个价格方面嘛！！”

    “价格好说，我们那里缺货缺的厉害，那些厂子嫌我们地方小，不给送货，你说个价格吧！”那个人毫不犹豫的开口道。

    孙大贵没有说价格，掉过头看向了我们，我急忙站起来说道：“我们还有事情，先不打扰了，再见！！”

    出了门口长毛叫了起来：“刚才那人显然是找不到货源才去的孙大贵那里，怎么不说话啊，我们哪里一堆呢，看样子孙大贵要宰那个人一顿了！”

    “我刚准备说你踢我干啥！”狗哥无奈道：“现在市区里面确实磁带已经卖不动了，可是县城那些地方才刚刚流行啊！”

    “你还能当着人家的面抢生意啊？脑子让驴踢了？”我也是郁闷，朝着两人说道：“知不知道一句话，叫做断人财路不亚于杀人父母，在这等着，等那个人出来！！”

    一直在门口等了将近两个多小时，那人出来好几次，可能是嫌价格高，我隐约听到孙大贵卖人家一块钱一盒，这批发价不得不说宰人狠的不能再狠了！

    男人终于出来了，脸色不太好看，手里多了两大包磁带，接着骑车走了，狗哥急忙追了上去，把对方逼停下来一脸紧张的抱着两大包磁带，好像我们是抢劫似得！

    “你不用紧张，刚才我们在店里见过的！”长毛开口道。

    “对，我们就是想问问你磁带进价多钱啊？”我出口问道。

    这人这次放松下来，叹了口气说道：“现在这磁带贵的很啊，到处缺货，我们县城里好几家音像店想进货都贵的很，今天这是一块零五毛进的货，先卖着吧！”

    看来市里面的店面是吃死了这些县城的小店没有渠道进货，所以才亮出刀狠宰一顿，我一个小孩子说话对方不一定信，我朝着狗哥使了个眼色，对方顿时明白，开口道：“不瞒大哥，小弟我手头上有很多磁带，价格好商量，要不去看看？”

    对方看着狗哥说道：“你们有多少啊？”

    “反正很多，这么说，供应你们县一点问题都没有！”一旁的长毛说道。

    对方顿时大喜，骑着车到了地方，打开出租房对方看着这么多磁带都傻了，狗哥再三保证质量信得过，若是出现质量问题可以退货。

    “你们多钱啊？”这人开口道：“我们县现在正缺货呢，而且周边县城也缺货啊！”

    狗哥和长毛看向了我，我琢磨了一下开口道：“磁带很多，若是买的少价格就高，五十盒起步，一盒九毛钱，三百盒以上八毛五毛，最低价可以按七毛钱走！！”

    现在不是赚多赚少的问题，必须感觉把囤积的货物卖出去，一旦这些磁带过时了可就是一毛都没有了！