
﻿距离放假还有两天的时间，我担心狗哥会不会出事，可是长毛又不见人，通讯工具也没有，一时间也只能干着急，每天晚上搂着王老师也没什么心思乱摸了，总算是熬到了放假！

    赵业他妈带我回去，我让她给我妈带个话，说我去同学家玩了，晚上肯定回去，把书包给赵业后朝着出租屋跑去，到了地方只有一个工人蹲在那。

    “狗哥他们在哪个医院？”我朝着工人问道。

    “哦，在四医院，现在好像没什么事情了！”这工人站起身来说道：“长毛让我在这等你，说你今天放假....”

    “行了，我知道了，先带我去医院！”我急忙说道。

    工人带着我到了医院门口，到了三楼进了病房发现狗哥躺在床上，长毛坐在旁边剥着橘子，见我来了挥了挥手说道：“放假了啊，我没啥事情，就是脑袋让敲了一下！”

    狗哥头上缠着纱布，想坐起来结果手扶着脑袋喊疼，我朝着长毛问道：“伤怎么样啊？”

    长毛看了一眼狗哥，说道：“差点让人家把脑袋拿走，拇指大一个窟窿，血跟喷的似得往外冒，当时我过去的早，再晚点估计流血都流死了！”

    “看没看清楚谁打的？”我朝着狗哥问道。

    狗哥一脸气愤的叫到：“那个狗日的下黑手，我那天刚从孙大贵那结账回来，快走到出租屋的时候突然脑袋上被人砸了一下，当时下意识觉得有人劫财，搂着裤兜就大喊，接着就昏迷了！”

    一旁的长毛说道：“打狗哥脑袋的是块半头砖，上面还带着血呢，不过人没看到，我过去的时候已经跑了！”

    “狗哥，你以前有没有得罪什么人啊？”我朝着狗哥问道。

    “要我看不可能是以前的！”狗哥朝着我说道：“我从良已经小一年了，从卖爆米花开始到现在都没招惹人啊，再说了，以前就是在小学门口收点保护费，能得罪什么人啊，要我看就李岳背后下黑手，这段时间我们的磁带卖的特别好，而且我看好了一片地方，想不到李岳也准备扩张，也看上了那片地方！！”

    地方？我纳闷道：“我不是说等我放暑假再说嘛？”

    长毛嘟嘟囔囔的说道：“狗哥说先看好地方，到时候方便多了，把机器买回来就能开工，省下时间了！！”

    狗哥躺在那不说话，我想了想，问道：“付钱了没有？”

    狗哥好半天才开口道：“地方没付钱呢，我和李岳谁也没拿下来，机器那边付了两万块定金！”

    “我不是说了嘛，等我放假，着什么急啊？”我顿时火了，现在资金流逝，一旦李岳疯狂的打价格战那就全完了！

    “喊什么喊啊？”狗哥没好气的说：“我不也是为了快点嘛，再有一个月的时间就到了暑假了，那个时候运送机器。看地方，乱七八糟的事情一堆，能省下不少时间！！”

    “那你也跟我商量一下啊！”我坐在凳子上想着，这回肯定是李岳找人干的，现在这里一停工他的磁带肯定会迅速占领市场，想了想朝着长毛问道：“狗哥差不多多长时间能出院？”

    “医生说要一个月的时间！”长毛想了想说道：“其实出院过几天就行，就是得回家静养，不能过多的活动，怕血走了脑子里面！！”

    我琢磨着李岳动手的时间和他接下来可能要有的动作，对方很不简单，这一次只不过是狗哥付了两万块的定金对方立马下黑手，接下来恐怕就是迅速壮大，等到我们缓过神来已经没了站稳的地方了！

    “这次的事情肯定是李岳找人干的，这一点不用问，下面要做的是.....”我的话还没说完，门突然被推开了，李岳走了进来手上提了一个果篮！

    “哟，小老板也放假了啊！”李岳笑嘻嘻的说道：“我听正美音像店的孙大贵说狗哥被人打了，来看看，都是同行嘛，小老板刚才说是我干的，我怎么能干那种事情呢，今天拿点水果来看一看，同行遭遇这种事情对于我们来说都是个警告啊！”

    狗哥冷哼一声道：“猫哭耗子，有人哭就有人笑，李老板这几天估计每天晚上高兴的都睡不着吧！”

    “这话说的，不管怎么说我也是好心好意来看你的，一进门就是唇枪舌剑的，这不是待客之道吧！”李岳冷笑道。

    “相比较口头之争，李老板的黑手恐怕是让人心有余悸啊！”我朝着李岳说道：“果篮也送了，看也看了，我们这段时间不开张了，怕明天我和长毛被人背后开了窟窿，李老板请回吧！”

    “小老板，这话可不太好听啊，给我李岳头上盖这么大一顶帽子，有证据嘛？”李岳喝道。

    “有证据的话现在你就不会站在这里，而且在公安局喝茶了！”我冷声道：“慢走，不送！！”

    李岳走后狗哥急忙说道：“不能不开张啊，这一个月要是关门可就全完了，到时候我们再开张磁带可就真的卖不出去了，这几天他还一直挤压我们！”

    “我知道，你先回家养伤吧，我让长毛一个人撑一段时间，顺便从几个工人里面挑出一个机灵点的人当个副组长什么的！”我朝着狗哥问道：“销售组里面谁能信得过而且人比较机灵？”

    “田大壮人不错，老实肯干！”狗哥说道。

    我带着长毛出了医院，回到出租屋后朝着长毛问道：“狗哥买机器付定金怎么没跟我说？”

    长毛嘟嘟囔囔的说了半天我也懒得去听，出口道：“以后狗哥要是怂恿你去干任何事情都要跟我说一下，明白嘛？”

    长毛点了点头说道：“知道了，我以后会通知你的！”

    “把工人门都召集回来吧，明天开工，同时所有磁带价格全部压价，九毛钱一盒供给零售店！”我想了想说道。

    “九毛钱？”长毛叫道：“我们的利润已经很低了，九毛钱只剩下三毛钱多一点的利润了！”

    “听我的就对了！”我看了看时间该回家了，要不然又要挨揍了，让长毛去通知工人上班，我回到家里挨了一顿训后乖乖的吃饭了！

    第二天一早赶忙去了出租屋，工人们已经开始忙活起来了，虽然我不让狗哥说我是老板，不过一些工人私底下也有议论，见我来了都点点头！

    把长毛叫来问道：“那个田大壮你说了嘛？让他暂时担任副组长负责管销售组这一块！”

    “说了，他们正在装磁带呢，刚才给正美音像店送完，现在准备去别的地方！”长毛说着指了指一旁装货的一个汉子。

    这汉子圆脸，身高有一米七，身材魁梧，穿着一身深蓝色的工厂服，一眼看上去显得有些憨厚，不过一双眼睛却透着机灵，我点了点头说道：“把账目做好，顺便去把银行里面存的钱都拿出来，这段日子恐怕不好过啊！”

    田大壮装好货后带着销售组的人走了，长毛把银行里剩下的七万块多块钱拿了出来，还有一些零售店内没有结清的帐，加起来应该有十万多吧！

    田大壮带着人走了一个多小时后回来了，可是磁带却带回来，一点都没有送走，我正纳闷呢，对方从大二八上跳下来说道：“其他的零售店都不要我们的磁带，说别人的磁带都八毛五的进价，我们的太贵了！”

    “八毛五？”长毛叫道：“怎么价格掉的这么厉害？前几天还一块钱啊！”

    “有人主动降价，就算是一夜之间掉到一毛五也没什么奇怪的！”我朝着田大壮说道：“拉出去吧，按照八毛钱卖掉！”

    “八毛钱？”长毛叫了起来，朝着我说：“我们本钱加人工再加上电费和折损乱七八糟加在一起成本快七毛钱了，八毛钱勉强能收回成本！”

    “我知道，去吧！”我朝着田大壮说道。

    田大壮走了后长毛跳着脚叫了起来：“这样下去会赔本的！！”

    “现在做的就是赔本赚吆喝的买卖！”我想了想说道：“若是价格还继续跌就继续把价格往下压，我倒要看看李岳能把价格压到什么程度！！”

    第一天按照八毛钱卖了一批，虽然价格低，但是还有利润，第二天八毛钱已经卖不出去了，因为价格已经被压到了七毛钱，显然对方在试探我们会不会继续压价，让长毛把磁带按照六毛五的价格出售！

    这个价格已经是成本价了，甚至还赔钱，明天就要开学了，我把长毛叫过来，说道：“明天价格若是还压价就把价格继续往下压....”

    我的话还没说完，长毛不干了，叫道：“这么僵持下去不就是烧钱嘛，我们用不了一个月就得倒闭啊！！”

    正在忙活的工人一听倒闭顿时看了过来，我把长毛拉到外面说道：“吵什么吵，也得有个底线，等到李岳把价格压到五毛钱或者五毛五左右的时候你去学校找我，到时候我再告诉你办法！”

    长毛点了点头，我松了一口气，对方只要敢把价格压到六毛钱一下，我就敢发一笔横财！