
﻿第二天上学前长毛在学校门口悄悄的告诉我，今天对方压价压的不是那么厉害了，只降到了六毛四便没反应了，我让长毛按照一定数量出售，每个零售店供应一点就行，不要太多了！

    进了学校后看到赵老师了，整个人憔悴了不少，脸色发白，看起来似乎伤心过度，见到我的时候强露出个笑脸，问道：“这段时间没捣蛋吧？”

    “没有，王老师陪着我！”我回道。

    进了教室后发现小花也趴在桌子上闷闷不乐，这个小家伙可是很少不开心的，我坐在旁边发现徐茹还没有来，便想逗逗小花，问道：“怎么了？不高兴啊，我给你买好吃的！”

    “不吃！”小花说着把脑袋掉了过去！

    我乐了，这孩子回家两天长志气了啊，调侃道：“爆米花、方便面、糖葫芦......”

    “我妈跟我说我长大了！”小花突然掉过头大眼睛里面满是泪水，吓了我一跳，朝着我说道：“不让我跟你玩，说我是女孩子，今年过后就是大姑娘了，不让跟男孩子玩儿！”

    是啊，不知不觉又快暑假了，再开学没几个月又他妈一年过去了，我朝着小花说道：“那你以后不跟我玩了？那我不给你好吃的了！”

    小花一听好吃的顿时忍不住回过头看着我，好一会儿才说道：“你把好吃的放在我书桌里，我饿了就去吃，不跟你说话！”

    这是我长这么大听过最无理的要求，不跟我说话还跟我要零食，徐茹进班里了，看到我瞪了一眼，接着坐在桌位上不搭理我！

    “我这里有好吃的吃不吃啊？”我朝着徐茹问道。

    徐茹扭头看了我一眼不说话，小宝屁颠屁颠的跑过来说道：“我吃啊，在哪啊？”

    “你吃什么吃，不是要去掏大粪嘛？”我没好气的说道。

    一句话把小宝给说哭了，坐在地上哇哇大哭，好一顿哄，最后不得已掏出一根棒棒糖才搞定，哄好了小宝看着我左右两个冰山美女也是一阵无语，两人今天怎么了？

    “徐茹？徐茹！”我小声的喊道。

    “干什么？我不吃棒棒糖！”徐茹没好气的说道。

    “我这里有大号的棒棒糖要不要？”我问道。

    带的零食发现都不爱吃，这一下可把我给弄懵了，甚至都开始怀疑徐茹是不是也重生了，故意玩我呢！

    赵老师进来后站在讲台上说道：“今天不给大家上课，给大家说一说男孩和女孩的区别！”

    我听得有点发懵，感觉今天好像所以人都不正常，赵老师用粉笔在黑板上写上‘男女有别’四个打字，掉过头说道：“你们已经快六岁了，甚至有的已经快七岁了，暑假放完再开学就是中班的孩子了，老师现在告诉你们，男孩和女孩的区别，大家都有什么知道的嘛？说一说！”

    一时间班里炸了锅，赵老师让众人安静下来，朝着小花说道：“小花，你说说！！”

    小花站起来看了我一眼，开口道：“李谦有小鸡鸡，我没有，我的是个坑，老师你说我会长出来的，可是现在还没长......”

    赵老师脸色有些尴尬，本来是哄小孩子的话，想不到小花还记得，徐茹掉过头朝着我裤裆扫了一眼，看样子也是好奇的紧！

    赵老师让小花坐下后说道：“男孩和女孩有很大的区别的，比如女厕所和男厕所，女孩子是不能去男厕所的，男孩子也不能去女厕所，还有就是女孩子不能让男孩子触碰身体，尤其是胸部，臀部，还有最重要的.....”

    赵老师讲了一节课的防狼手册，色狼有没有被防我是不知道，小花和徐茹看我的眼神是变的不一样了，因为我没少用零食骗她俩亲我，至于小花不是骗的，而且她把我按在地上硬要亲我，我才是受害者！

    桌子上多了一条三八线，我的桌子被小花划去一半，被徐茹划去一般，彻底没有了生存空间，就连给徐茹零食看我都是疑神疑鬼的，按照赵老师的话，不要去拿别人给的零食，以免里面下药！！

    上课的时候不小心碰了一下小花，对方瞪着眼看着，喝道：“李谦，你个臭流氓，我早就知道你对我有想法！！”

    想个鸡毛啊，以前是你抱着我在地上打滚好不好，这一节防狼课上的我成了罪人，好不容易和徐茹建立起来的关系也轰然倒塌，就连小花都开始敌视我了！

    一天的时间我都缩在中间的位置生怕喷到两人，因为就连衣服碰一下两人都会举手站起来说我耍流氓，这一天闹腾的！

    晚上睡觉的我郁闷的跟赵老师说：“学校为什么要弄防狼课，小花和徐茹一上课就说我耍流氓！”

    赵老师笑了笑用手戳了我一下，笑骂道：“你就是个小流氓！”

    完了，我这么纯洁的孩子都混不下去了，这个幼儿园的人心灵太不纯洁了，关了灯睡下后赵老师不知道怎么，把我抱得紧紧的，勒的我都快喘不上气了，隐约间还有着抽泣的声音！

    “赵老师松一点，勒死了，怎么了？”我小声说道：“有什么事情你说，别哭啊！”

    我能感觉得到赵老师的心情，泪水已经把枕头浸湿了一大块，好半天后对方才止住了抽泣，小声道：“我妈走了，小家伙，老师没妈妈了！”

    我知道赵老师的母亲病重，可是没想到会这里重，我不知道该怎么安慰赵老师，人活一世总有离开的时候，这一晚赵老师哭的就像个孩子！

    一连着几天幼儿园不论大班、中班、小班的孩子开启了一场轰轰烈烈的性别派对，男孩不跟女孩玩，女孩不跟男孩玩，我想跟徐茹说句话差点让小宝和小勇两个小家伙用唾沫星子喷死！

    没法接近徐茹，小花现在彻底跟我翻脸了，按照她的话我们这种长鸡鸡的怪物不好，离我们远点，我也是郁闷的不行，我又不是脑袋上长鸡鸡了，最后没办法蹲在校门口和孙国富聊了起来！

    “小老板，你说这天底下有没有人能够飞檐走壁啊？”孙国富蹲在门口抽了一口烟跟我提出了一个非常不科学的问题。

    “能啊，孙悟空还会七十二变呢，大力水手吃了劣质蔬菜还力大无穷呢，电视上有一只猫除了不会抓老鼠外啥都会，天下之大无奇不有嘛！”我随口胡诌道。

    “老头子我活了五十多年，以前一直是踏踏实实的做生意，前段时间翻看了一本书，厉害得很，我觉得你跟书里一个人很像，返老还童，虽然年纪小，可是说话做事却比大人还要精明，事出反常必有妖啊！”孙国富盯着我眼睛弯了起来，小声问道：“你老实说，是不是有什么不可告人的秘密？”

    我心里一惊，这段时间表现的确实太过异于常人，而且一般的孩子就算是再乖巧懂事也不会懂得那么多，万一重生的这件事情暴露了说不定国家会研究我的身体，一个冷颤从头到脚，脸皮抽抽了几下说道：“您这话说的，我就是从小看一些大人看的东西，也算是早熟点，秘密什么真的没有！”

    跟孙国富胡侃了一顿赶忙回到了教室，一想到孙国富那种看穿我的眼神背后冷汗嗖嗖的冒，不能再这样下去了，必须把自己遮盖起来，我现在已经和别的孩子不一样了，一旦太过反常必定会引起其他人注意，到时候顺藤摸瓜找到狗哥和长毛，再把我有百分之七十的股份暴露出来，那可是惊破天地的大事情！

    谁家的孩子六岁能赚七万多块钱？

    必须让自己在别人的眼中变得普通起来，而且还是那种很不起眼的普通，我未来的路很长，小学、初中、高中、大学，一路走过来指不定碰上什么人，还是小心为上！

    一连着几天的时间我以前从来不跟小宝他们玩，就算是玩也是糊弄事情，这几天的每天满地打滚，距离女孩子远远的，跟幼儿园其他男孩子一样，只不过悄悄的给徐茹塞点吃的，除此之外再也没有其他异常的表现，就连晚上和赵老师睡觉都开始变的像个不懂事情的孩子！

    长毛在幼儿园门口徘徊了好几次了，我趁着孙国富不在让他到厕所后墙，而我趁着上课没人的时候跑到了厕所！

    “李谦，在哪呢？”长毛从厕所后墙探出脑袋喊道。

    “你傻啊，瞎看什么，看人家女厕所干啥，我在男厕所啊！”我没好气的喊道。

    长毛从男厕所这里探过脑袋说道：“这几天狗哥好的差不多了，而且李岳一直压价格，今天甚至把价格压到了五毛钱，我们这段时间一直赔钱啊，都搭进去快一万块了！”

    五毛钱？显然对方是急于想压垮我们，不过我早就等着他了，朝着长毛说道：“从今天开始暂停生产，把手里所有的钱全部拿出去，五毛钱批量收购李岳的磁带，记着，不要让对方知道，给零售店老板五分钱的利润，让他们保密，并且大量收购李岳的磁带！”

    居然真的敢把磁带价格压低到成本价，那就别怪我疯狂收购了！