
﻿一连着好几天我成功的打入了女生内部，这么说吧，一下课中班和大班的女孩子拿着皮筋就趴在班门口等我，不认识我的小孩子都不好意思说自己会跳皮筋！

    甚至有一些老师私底下都议论我，说我跳皮筋的样子像是跳舞似得，我也是玩脱了，干脆起哄给自己取了个外号，叫亚洲舞王！

    有人叫好自然有人骂街，我成了男生里面的叛徒，很多男孩子都背地里叫我娘娘腔，就连小宝这个没出息的货都不跟我玩，不过小花和徐茹这几天的时间走的比较近！

    “李谦快跳一下马兰花开，他们都不信，今天我让她们开开眼！！”大班的梁晓晓叫到。

    一大群女孩子围着我叫好，不远处以小勇为头目，一大群男孩子不停的喊着娘娘腔，我不搭理他们，从脚脖开始跳，一路升级，直到最高的脖子处，跳完之后顿时一片喝彩声和羡慕声！！

    一旁的李老师看了好半天，还没等我嘚瑟够，李老师走过来朝着我说道：“李谦，你跟我到办公室一趟！！”

    到了办公室后李老师一脸的肃容，盯着我问道：“李谦，你告诉老师，为什么总是跟女孩子玩，不跟男孩子玩啊？”

    这个问题没有一点意义嘛，我是个男的，不跟女孩子混在一起怎么搞对象啊，不过现在幼儿园内男生和女生没有开始发育，我确实是有点反常了！

    “我就是觉得女生比较可爱，而且我也喜欢跳皮筋，怎么了？”我朝着李老师说道，同时心里也纳闷啊，她该不会认为我是弯的吧？

    李老师上下打量了我半天后，说道：“回去上课吧！！”

    回到教室后徐茹还兴高采烈的跟我说：“李谦，下课后你再跳一下马兰花开好不好，大班好几个女孩子想学一学！！”

    我点了点头，一连着几天的是每天都跟小花他们混在一起，想学马兰花开的女孩子越来越多，我也不能白教啊，于是乎想学就得亲我一口，除了一些比较邋遢的，有鼻涕的外其他的都亲过了，当然了，越漂亮的想学就得多亲几下！

    赵老师把我提到办公室，一大群老师盯着我看，甚至有的老师调侃我说道：“哎呀，我们的亚洲舞王来了，怎么了这是?”

    赵老师朝着李老师说道：“这孩子越来越不像话，教大班女孩子跳皮筋，想学就得亲嘴，还嫌弃人家中班的梅梅是鼻涕虫，不教给人家！！”

    办公室内哄堂大笑，一个男老师指着我说道：“要我看李谦将来绝对有出息，我这么大的时候啥也不懂，现在懂了，屁用没有了！！”

    李老师对我进行了一番深刻的教育，最后甚至让我做什么检讨，盯着我问道：“以后该怎么做明白了嘛？”

    “明白了！”我无奈道：“以后保证白教给其他人怎么跳马兰花开，而且不亲嘴，鼻涕虫也要教！”

    天气渐渐的炎热起来，夏天到了，暑假也越来越近，在开学可就是中班了，至于最近一段时间的扩张我是两眼一抹黑，狗哥趴在墙头上找过我一回，周边县城基本上已经被他们转遍了，李岳抢夺了一些市场，不过我们还是占据了百分之六十市场，囤积的磁带已经卖的差不多了，每天都有人来拉货！

    资金总算是回流了，我也算是大松了一口气！

    后来长毛来找过我一回，不过被学校的老师看到，我不知道长毛是真傻还是假傻，我都告诉他好几次那边是女厕所，还是要从女厕所爬上来，结果差点被当成流氓处理了，也是他跑得快！

    期末考试如期而至，有了期中考试的教训后小花深深的明白了一个道理，那就是坐在我身旁能考高分，这几天这个小家伙就像是狗皮膏药似得跟着我！

    因为跳皮筋的事情徐茹和我的关系不错，不过我能感觉到她小小的脑袋里面有着一种稳重的思想，和小花的热情似火不同，徐茹更像是一块冰，需要慢慢来，不过我有的是时间！

    “我告诉你啊，我不会的你要告诉我，否则别怪我不客气！”小花朝着我恶狠狠的说道。

    “我就不告诉你，考不好回家等着被打屁股吧！”威胁我？我很不吃这一套！

    徐茹拍了拍我说道：“李谦，我要是不会能悄悄的问你嘛？我可以给你好吃的！”

    “我不要好吃的，我要亲亲！”我急忙说道。

    “别怪我举手告诉老师！”徐茹瞪着眼说道。

    学校管的真宽，幼儿园孩子亲个嘴也要管，一旁的小花见我答应了徐茹，立马凑了上来，抱着我猛亲了几下，接着很是豪爽的一抹嘴说道：“我亲你了，到时候你必须告诉我，知道嘛？”

    卷子发现来后我三分钟就做完了，可是小花还没做完，我一道题一道题的写给她，写的我实在有点烦了，干脆不管了！

    考完试收了卷子后小花朝着我嚷嚷：“我亲了你，你怎么写到一半不写了啊？”

    我也是气坏了，站起来在她嘴上亲了两口说道：“还给你，现在不欠你的了，扯平了！！”

    小花又亲了我几下说道：“你现在还欠我的！！”

    我又亲了回去，两人就这么亲来亲去，结果被路过的校长看到了，把我和小花逮到了办公室，说我耍流氓！

    好不容易放了假，本来想直接去狗哥那里看看什么情况，这么长时间了，结果我妈早早的就在校门口等着了！

    回到家里我爸蹲在楼下抽烟，晚上的时候才知道今年厂子不景气，留下的员工也要减少工资，原本我爸一个月五百五，现在只剩下四百多一点了，而且物价在涨，最近不得已把摩托车卖了，家里面的饭菜也开始变的清淡起来！

    我手里是有钱，可是没法给家里拿，一旦让我妈知道我现在有将近十万多块钱估计能把我按在地上狂揍一顿，然后一五一十的说出来，到时候什么秘密可就都没了，万一惹来国家什么非人类研究组，更完蛋了！

    暑假不让出门，赵业和王建国每天往我家跑，天天看黑猫警长，现在大力水手人家俩不看，按照他俩的话，那是小孩子看的，人家现在是大孩子，大力水手太幼稚！

    彩电开始流行起来，不过我家的黑白电视却没法换，按照我妈的话啥时候我爸一个月能挣个七八百就换电视，王建国总是趴在电视边上看，突然电视一阵雪花，接着就像是抽风了似得闪动，我急忙说：“别看了，都回自己家看去，电视坏了！”

    “哪就坏了？”赵业说着走到电视机旁照着电视剧就是两巴掌，画面闪动了几下又好了！

    我家这电视迟早让这两个小子拍烂，王建国见电视好了，掉过头朝着我嘚瑟道：“你家这电视就是欠抽，打几下就好了！！”

    “不给看了，都回家去，电视都让你们打坏了！”我没好气的关了电视直接哄了出去。

    第二天一早找了个借口跑了出来，到了出租屋门口见到里面已经开始忙活起来了，门口一字排开是八零摩托车，狗哥蹲在门外抽烟！

    “今天没送货去啊？”我朝着狗哥问道。

    “送啥货啊，现在是别人追着我们要货知不知道？”狗哥很是嘚瑟的坐在凳子上说道：“你现在放假了，我们这个暑假必须要扩张，要不然就真的供不应求了，而且李岳已经开始扩张了，我们不能慢了！”

    正说这话一辆三轮车停在了门口，一个四十多岁的男人跳下车朝着狗哥喊道：“牛老板，今天有没有货啊？我们那个县最近要的多！”

    “别问我，问长毛去！”狗哥回过头喊道。

    长毛出来叫工人开始装车，我有点纳闷，怎么这么火爆啊，朝着狗哥问道：“磁带火了？有人专门上门提货，而且要的这么多！”

    “还是前几天的事情，李岳那孙子抢的太厉害，我们市的周边县他就占了一半，当时没有一个工人完成规定的额度，那摩托车大家早就当成自己的了，我也不想打击大家的积极性！就让他们望远了跑！”狗哥一拍大腿说道：“直接跑到隔壁市了，那边县城和我们这边差不多，缺货啊，这一下好了，我们把那边的市场占了！”

    长毛出来后拿着账本对了一下帐，以前的十万块回本了，而且这一个月的销售就有七万块，必须扩大规模了！

    “要我看，咱们就得做的比李岳他们大，这孙子前几天还来了一趟，嘚瑟个没完！”长毛一脸不爽的说道：“李岳前几天来说了，我们现在只不过临时占了市场，等到他扩张后我们的市场就没了，而且他好像还在联系我们市的录音机制造厂！”

    李岳有什么狠招我不知道，不过我知道他不敢再打价格战了，上一次的教训很深刻，价格战打到最后是两败俱伤，现在只有五台机器，而且塑料外壳压制机只有一台，最主要的是我们的本钱还得被谭强吃掉一部分！

    谭强的打印社最近是如火如荼，已经是全市第一的位置了，想要走得远就不能背着包袱，尤其是像谭强这么大的包袱！