
﻿通过一番了解下来，知道这男人叫郑东，在县城里面开了一家小音像店，而且县城里还有好几家像郑东这样的店面，每家用的磁带并不多，可是加在一起却不少。

    这郑东也是个机灵人，知道自己买肯定贵，于是约定好第二天带着其他人一起来，到时候买的多了，自然便宜！

    第二天一早郑东六七个人就蹲在出租屋门口等着，狗哥和长毛到了之后和那几个人了解了一下，都是小县城开音像店的！

    长毛去叫工人了，一会儿搬运还是需要人的，郑东悄悄的把狗哥拉到一旁说道：“小兄弟啊，你看这样行不行，你这里的磁带都给我留着，按照七毛钱的价格给我，我们那里四周县城基本上都缺货，我帮你慢慢联系，怎么样？”

    “你能一次性全买走？”狗哥有些诧异的问道。

    “我哪有这么多钱啊！”郑东看了看四周说道：“我的意思是你留着，我帮你找路子，到时候我卖了结钱立马给你钱，你看怎么样？”

    还真是无商不奸啊，狗哥可不是傻子，这种对方明显是借鸡下蛋的事情他可不会答应，摇摇头说道：“我们现在囤货厉害，必须尽快出手，你要是能拉来人自然好说，我可不等你！”

    长毛把工人叫来后准备搬货，结果郑东把狗哥和长毛拉到一旁小声说道：“我们这一次要两千七百盒，他们要是问你们多少钱的时候就说八毛钱，好不好？”

    对方这明显是吃回扣啊，狗哥看向我，我冷笑两声不说话，狗哥砸吧了两下嘴说道：“这做人得讲良心啊，兄弟，这都是一个县的，一块出来你就这么坑他们？”

    郑东掏出两盒国宾烟塞到长毛和狗哥兜里说道：“啥一个县的老乡啊，这年头老乡值几个钱啊，有钱了四海之内皆兄弟，没钱亲妈都没好脸色，我知道你们想什么，都是买卖人，这一次七毛五，我让五分利，怎么样？”

    狗哥抽了一口烟点了点头，郑东掉过身朝着那几个人说道：“哎呀，兄弟们啊，我费了老大的劲，总算是把价格给你们压下去了，八毛钱，怎么样？这价格你们去哪进货去！”

    那几个人顿时一阵奉承，纷纷过来给狗哥和长毛拿烟，装货的时候狗哥蹲在我身旁悄声说道：“没看出来这个郑东这么不是个东西啊，自己的老乡都骗！”

    我笑了笑道：“人家都说了，老乡不值钱，一个纯粹的商人而已，眼里除了钱没有别的东西了！”

    装好货后其他人都是按照八毛钱的价格收钱，背后狗哥和郑东再算账，临走的时候郑东还不忘说把磁带给他留着的事情，被狗哥糊弄过去了！

    把狗哥和长毛叫过来后我想了想说道：“我再有一段时间就放假了，放假前必须把囤积的磁带卖出去，趁着暑假的时候扩张！！”

    “就剩下一个来月了，那么多磁带怎么卖啊？”长毛叫了起来。

    “现在不能把目光放在市区了，必须往四周拓展，比如一些小县城，销售量小，制造厂不给供货，这就是我们的目标！”我朝着狗哥问道：“现在我们手里还有多少钱？”

    狗哥想了想说道：“差不多一万八！！”

    “八零摩托车多钱一辆啊？”我问道。

    长毛想了想说道：“估计得两千吧！！”

    “一千七，今年降价了，没那么贵了，我一个朋友就是在卖摩托的地方干活呢！”狗哥开口道。

    “那就买二手车，销售组的人每人一辆，骑车到周边县城去推销！”我想了想说道：“第一，摩托车交给他们之前必须确定他们的真实家庭住址，第二，避免骑车出去不干活，每人定一个销售额度，完成的奖励，完不成的工资没有，直接走人！！”

    狗哥想了想说道：“这招好啊，一下所有人都积极起来了！”

    当天狗哥从他朋友那弄回来五辆二手八零车，田大壮围着摩托车好一阵看，好半天抬起头朝着狗哥问道：“这个是给我们骑的？大二八退伍了？”

    “对啊，骑着车去周边县城推销！”狗哥把商量好的说了一遍，当工人听到推销不出去工资没有直接走人的时候脸色变了，一个个很是难看！

    我把狗哥拉到一旁说道：“奖励和惩罚好像有点不太协调，推销成绩最好的两个人把摩托车直接奖励给他们，剩下两个人啥都没有，只有基本工资，而且你稍微提一下扩张后提高基本工资的事情，鼓鼓气！！”

    狗哥又说了一遍，顿时工人们兴致大涨，看着摩托车就像是看着自己的东西似得，李岳不知道从哪突然钻出来了，拍着手说道：“我就知道你们肯定有办法，蹲守了这么长时间，我也算是没白费功夫，没时间跟你们聊了，得去买摩托车了，顺便谢谢你们的主意！”

    “这个狗日的，我他妈怎么就没看见这狗日的藏在哪了？”狗哥气得跳起脚来大骂。

    显然现在就剩下抢时间了，一旦让李岳把周边县城的市场占据了，我们就等着倒闭吧，让狗哥先带着销售组出发，接着把剩下的钱全部买二手八零车，把制造组的人全部加入销售组，一定要在第一时间占据市场！

    抢占周边市场已经轰轰烈烈的开始了，而我也开始了最后一个月的学习，到了学校后又要调换座位了，这一次脱离了小花的魔掌，单独和徐茹坐在了窗户边上！

    徐茹掏出一根油芯笔在桌子上划了一条三八线，接着恶狠狠的跟我说：“我告诉你李谦，你要是敢越过这条线别怪我打你！！”

    看着那条把我桌子占据了一半的三八线也是无奈，不过她想干什么我心里清楚，从书桌里面找出一小包薯条来，这可是我从商贸城买的，一般的小卖部根本没有，把薯条拿出来悄悄的跟徐茹说道：“想不想吃？”

    徐茹看了看我手里的薯条，又看了看我，说道：“我不会亲你的，老师说了，亲嘴嘴就是耍流氓，你就是个臭流氓！！”

    这一段时间的防狼科普下来，我一点占便宜的机会都没有，干脆直接把薯条塞到徐茹手里，说道：“把这个三八线改一改，薯条就是你的了！”

    把我书桌里的零食都掏光这才再次拥有了我自己的书桌，下课后小花掏出皮筋一大群女生去跳皮筋，我也想跟着去，结果人家不要我，说我不会跳！

    坐在位置上也是蛮郁闷的，班里只剩下我跟小宝了，这个小家伙总是悄悄的看着我，似乎有什么事情拿捏不定似得，就在我准备出去溜达一圈的时候小宝站起身了，走到我跟前把鼻涕一抹，朝着我说道：“你上课和徐茹说的话我都听见了，给我半包薯条，我让你亲亲！！”

    我看着他那个熊样都醉了，这几天防狼普及女孩子都学会了，他怎么就没听懂呢，我无奈道：“先不说我没有零食了，就算是有我也不会给你，你给我一百块钱让我亲你一口我都不亲，怕给我的童年留下阴影！！”

    到了操场上一群男孩子在一起玩玻璃球，而女孩子在玩跳皮筋，两拨人隔得老远，时不时还互相嘲讽几句，我知道，男孩和女孩之间的战争开始了，这种互相不跟对方玩耍的毛病一直到青春期才得以改善，不过我可没他们那么傻，不趁着对方年幼无知多占点便宜，长大后后悔药可没地方买去！

    “李谦，过来啊，你难道要跟那些个女孩子玩嘛？”小勇朝着我喊道。

    “快看啊，李谦跟女孩子玩跳皮筋，羞羞脸，羞羞脸！！”

    一时间我遭到了男生那边的强烈谴责，不过女生这边也没好脸色，小花盯着我就像是看特务似得，朝着我喝道：“李谦，你一个男生跟我们玩羞不羞？”

    我愣了一下，说道：“你还不了解我嘛？我这人一向没羞没臊的！！”

    一句话说的一群女生哑口无言，徐茹朝着我说道：“你会跳皮筋嘛？还是跟他们玩玻璃球吧！”

    这话不就是看不起我了嘛，朝着两个中班的女孩说道：“你俩把皮筋撑起来，高一点，到腰根上，今天让你们见识见识！！”

    一大群女生围着我看，这要是大学里面确实被一大群女生围着是一种长脸的事情，可是幼儿园里面味道就变了，一大群男生也不玩了，站在不远处不停的朝着我发射嘲讽技能，不过都被我的厚脸皮反弹了回去。

    “马兰花开二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一...........”

    我那优雅的身姿，熟练的技巧震惊全场啊，就连校长和赵老师都站在不远处看着，看着女生们被我征服，心里一阵暗爽，校长掉过头朝着赵老师说道：“小赵啊，你们班这个孩子得多教育教育啊，一个男孩子不能教成女孩子啊，成不成器先不管，最起码得先成人啊！！”

    赵老师居然若有所思的点了点头！