
﻿“李岳他们地方选在了哪里？”我朝着狗哥问道。

    “就是原来那，一个月好像是一万块拿下来了，我们出手晚了！”狗哥将烟头抽了几口丢在一旁说道：“不过现在郊区很多这样的地方，这倒是不愁，一个月一万多块钱地方随便挑！”

    现在确实不用抢地方，市区内房地产开发少的可怜，看来我也要考虑一下未来的地产行业了，不过现在想这些有些早了，还是把磁带发展起来吧！

    我想了想说道：“那就先看地方，最少也五百平方米大小，我们现在要做的是小型的工厂，等到再次扩张的时候就是厂房了！！”

    长毛激动的不行，叫到：“我以后是不是也会被人称一声厂长什么的？”

    “你少嘚瑟！”狗哥踹了一脚长毛笑骂道：“现在只不过是想一想，距离成为厂子早着呢，你知道一个厂子一年赚多少钱嘛？”

    “多钱啊？”长毛好奇道。

    狗哥挠挠头没好气的说道：“老子又没开过厂子，我哪知道啊！！”

    我看着两人想笑，咳嗽了两声说道：“今天先去看地方吧，顺便去李岳那里看看，人家都来我们这里拜访这么多次了，我们不回访一次似乎说不过去！！”

    大二八已经退伍了，现在都是八零摩托车，狗哥带着我和长毛一路朝着市北飞驰而去，市北还没有彻底开发，与其说是郊区不如说是荒凉一片的野地！

    穿过市中心就是村落了，一直走过村落才看到一大片新盖起来的平房，据狗哥说这片地方原本是一个养殖户打算盖起来养猪的，可是因为钱不到位的缘故一直没能弄起来，这才便宜了李岳！

    到了门口我见门口的牌子还是挂着养殖场的牌子，写着肉猪养殖基地，狗哥看见这牌子哈哈大笑，朝着里面喊道：“李岳，你这里养了多少猪啊？”

    门口的小房子里出来一个老大爷，朝着我们一瞪眼喝道：“瞎喊什么，别在这捣乱我，我告诉你，这地方你们招惹不起！！”

    我一看李岳的阵势挺大的，弄得有一种小型工厂的模样，不得不说对方在商业投资这方面眼力狠，我朝着看门大爷说道：“大爷，你去通知一下李岳，就说狗哥他们来了，想参观参观！”

    大爷狐疑的看了我们一眼，最终把目光定格在了狗哥身上喝道：“我告诉你啊，别惹事，一看你就不是什么好人！”

    大爷走了后狗哥气得话都说不出来，掉过头指着自己问道：“我看起来不像是好人嘛？”

    长毛傻乎乎的点了点头，结果两人追打了起来，好一会儿李岳出来了，见到我顿时满脸堆笑，开口道：“哎呀，小老板大驾光临，小地方是蓬荜生辉啊！”

    “客套话就别说了，我知道你不想看见我们，就是来看看你这里的规模，参观参观！”我开口道！

    “参观？”李岳冷笑两声道：“参观就不必了吧，按照电影里面的话，这里面可都是商业机密啊！！”

    “机密个毛！”狗哥没好气的说道：“你去过我们那里多少回了，我们来看看怎么了？”

    李岳皮笑肉不笑道：“就你们那几十平米的小地方，站在三里地外就看个清清楚楚，五台机器加六七个人，有什么机密，我知道你们也准备扩张，不过想学习我这种模式得交学费啊，一个人进去看一看一万块怎么样？”

    “啧啧啧！”狗哥咧着嘴说道：“这年头养个猪都有机密了，那我在这里先恭祝猪厂子的猪厂子发大财！！”

    我笑了笑道：“还是先把您这牌子换掉吧，猪厂子，至于什么扩张还真用不着您操心！”

    李岳这才注意到大门上的牌子还是原来养猪场的牌子，气得一把扯了下来，叫道：“我倒要看看你们怎么扩张，在这里敢跟你们这么说，等你们扩张完就等着喝西北风吧！”

    站在不远处去看李岳现在的规模，至少有七十台左右的机器，日生产量恐怕破万啊，这样的规模一旦发展起来对我们来说简直就是致命的，我琢磨了一下朝着狗哥问道：“你好像跟我说李岳最近跟手提录音机制造厂走的很近？”

    “这你得问长毛，去外市是长毛跑的！”狗哥说道。

    长毛想了想说道：“七八天前吧，我去我们隔壁市去看看有没有什么需要磁带的，就去了一天，那天在一个音像店发现他们家的录音机进价好便宜，问了之后才知道原来本地有生产商，都是出厂价，当时就是随便去转转，想不到在门口看到李岳进去了，其他的就不知道了！”

    有一种可能在我心里徘徊，不过现在没到时候我也不太确定，朝着狗哥说了句：“你现在有没有什么好的地段，去看一看，最好是马上定地方，马上运送来机器，马上开业！！”

    现在可千万不能慢啊，一步慢，步步慢，快一步吃肉，慢一步连汤都没有了！

    “在城南我看准了一家，只不过对方也是个养殖厂子，本来是养鸡的！”狗哥不好意思的说道。

    “哈哈哈。”长毛突然笑了起来说道：“一个养猪场，一个养鸡场.......”

    我和狗哥瞪了他一眼，后面的话他没敢说下去，骑车一路朝着城南飞驰而去，到了地方发现这个养鸡场并没有李岳那个养猪场大，不过正合适我们，放下五十台机器是绰绰有余，而且还有一间很宽敞的库房！

    只不过让人尴尬的是里面居然有上百只鸡崽子，我看了一遍朝着狗哥问道：“还有没有别的地方了？”

    “有是有，不过都比这里小，甚至有的地方荒山野岭，偏僻的很，这地方算是距离市区最近的了，要是招工的话太远了怕没人来啊！”狗哥难为道。

    “那就这吧，这里人呢？”我四下看了看问道：“把人找来谈谈价格！”

    “人在里面住着呢！”长毛说着趴在大门上喊道：“人呢？出来啊，找你有事情啊！！”

    从里面出来一个五十多岁的男人，看了看我们，最终定格在了狗哥身上，一拍脑门说道：“你就是那个牛总吧，这次来是要租我们的鸡厂吧，来来来，里面请！”

    进了里面十几个小鸡仔在屁股后面跟着，我纳闷，问道：“这怎么就一百来个鸡崽子啊？”

    “别提了，本来估计弄个养鸡场，饲料今年大涨价，鸡崽子也涨价，鸡肉虽然也涨价了，可养起来还赔钱，买了一百个鸡崽子干脆不干了！”这人一脸无奈道。

    狗哥看了一圈开口道：“你这打算怎么租啊？”

    “最好是年租，一年十万块钱！”这人开口道。

    “我们可没这么多钱年租啊，只能月租了！”我一边看着环境一边说道：“一个月八千块怎么样？”

    “八千块？”这人叫了起来：“你知道现在砖多贵嘛，我盖这一大片房子花了多少钱啊，七十多万啊，这里足足四百六十平米啊！”

    我看了一圈，有几间房子精装修过，可以住人的，老板说的七十万恐怕是算上了他的养鸡设备了，我们可用不了这东西！

    好一番争执后老板说一个月八千可以，可是每个月要预交下个月一半的房钱，并且还得把他那一百个鸡崽子买下来，他要那玩意也没地方，太小了也没法杀了吃肉！

    当时狗哥就交了一个半月的房租，蹲在厂子里我看着那一百个小鸡仔也是发愁啊，长毛倒是乐呵，抓了一只叫道：“这回好了，那个屋子里面能做饭，买点饲料养活大了天天炖鸡肉吃！”

    也只能这么干了，大不了可以激励员工嘛，表现好了就给杀个鸡吃一吃，不过想想这种激励员工的办法还是很操蛋的！

    “狗哥，你联系机器制造商那边，不是已经付了定金了嘛，现在让他送机器，越快越好！”我考虑了一下说道：“长毛，你明天先把原来的老工人找来，那边先停工，这边打扫卫生，好好收拾收拾，顺便招工！！”

    “找多少人啊？”长毛问道。

    既然要扩张那就要形成一个小型工厂的模样，必须要一条龙的流水线，从制造到包装，而且我这次下定决心要甩掉谭强这个包袱，那就要大量招人，想了想说道：“制造组招五十人，销售组招六十人，顺便去问问打印机和电脑，找一些懂行的人进来！”

    “销售组六十人？”狗哥想了想说道：“是不是有点多啊，现在市区周边已经被我们占据的市场差不多了！”

    “以后销售组管的事情不仅是销售推销，而且要完成磁带组装和装车的事情，人自然要多点！”我说道。

    我知道现在有了场地，可是要说开张早着呢，事情多到无法想象，一时半会恐怕是无法销售了，李岳在这方面已经先我一步了，看来得想办法拖一拖他的脚步，上一次他对狗哥下黑手，这一次别怪我对他下黑手了！