
﻿第二天一早出租屋那边已经关闭了，工人全部都到了养鸡场这边，我到了之后已经忙活起来了，长毛蹲在那跟那群小鸡仔玩着，或许把这群小鸡崽交给他是个不错的选择！

    狗哥把摩托车停好之后看着门口的牌子说道：“咱要不也弄个牌子吧，这养鸡场的牌子再挂着可跟李岳的猪厂长一样了！！”

    “先摘了吧，到时候再说，现在这么多的事情！”我随口说道。

    狗哥叫几个工人把牌子摘了下来，我走到长毛跟前问道：“买饲料没有啊？这些小鸡仔可禁不起饿，两天不吃东西就饿死了！”

    “我给忘了，现在就去买！”长毛一拍脑袋起身就往外面走，一大群鸡崽子见他要走急忙追了上去，狗哥见到这样的状况调侃道：“哎呀，长毛你升级了啊，现在是鸡妈妈了，这么多小鸡仔跟着你！”

    狗哥停好车后进来跟着忙活，好半天的时间总算是打扫干净了，进去之后也算是有模有样，不过小鸡仔在这里住过一段时间，里面还是有一股子鸡屎的味道，需要通通风！

    工人们在那休息，狗哥上来跟我说道：“咱现在能让机器回来了吧？这都弄妥当了！”

    妥当了？我回过头看了看空荡荡的厂房有些无奈，长毛和狗哥虽然一个憨厚忠义，一个机智无比，不过他们两个人对于一些专业的东西懂得太少，追根究底还是没上好学啊！

    若是机器回来确实往里面一放就能让工人开工，可是一旦忙活起来乱的犹如一锅粥，必须划分相对的区域，比如：制造区、组装区、装货区、以及储存区，只有最先进、最合理的管理才能让这里成为犹如流水线一样的生产基地！

    “距离妥当还差着十万八千里呢，慢慢来，不着急！”我无奈道。

    “怎么能不着急呢？”狗哥叫了起来：“李岳那边说不定今天机器就回来了，再过几天人家就开始销售了，我们还在这捣鼓，到时候我们生产了，人家早就把市场占据的差不多了！”

    确实，李岳的脚步比我们快了一步，现在就是快一步吃肉，慢一步连汤都没有了，必须要想办法拖住李岳的脚步，我想了想说道：“狗哥，你去李岳那看看什么情况，回来后再说吧！”

    狗哥前脚走长毛后脚就回来了，拿着半袋子饲料给小鸡喂食，这群鸡崽子不能这么到处乱跑，到时候开始销售人多手杂，先不说被嘴馋的工人逮去炖了，一来二去踩死也不好，让他们在西南角圈起来一个鸡窝赶了进去！

    我问长毛认不认识什么施工队的人，厂房内需要砌墙划分区域，结果长毛不认识，就在我想去哪找个施工队的时候田大壮跑过来说他以前就是施工队的！

    “你就说盖啥？”田大壮拍拍胸脯说道：“我以前是在外面盖楼房的，今年这是没活干，才到了这，我那些个工友都闲着呢！”

    田大壮这个人我这段时间开始慢慢了解，虽然外表憨厚，不过内心却是细腻无比，为人十分精明，他心里早就明白狗哥和长毛不过是给我干活的罢了，不过对我这么小的年纪从来没有好奇过，而且表面上也把狗哥和长毛当做老板！

    “就是砌几堵墙，砖我们自己拉，你们只需要出工就可以，砌两层，隔音效果要好，两天内能完工嘛？”我问道。

    田大壮看了一圈保证道：“绝对没问题，砌墙很快的，一天的时间两三堵都没有问题！！”

    一天三十块钱的价格算是把砌墙的事情弄好了，田大壮回去召集工友去了，其他的工人也都下班了，狗哥回来了，一脸的焦急，还没进门就朝着我嚷嚷：“完了，这回完了，人家机器今天都拉回来了，我站在那看，好几车啊，看样子最少也得有五六十台！”

    “机器回来了岂不是两三天就能销售?”长毛叫了起来！

    “要我看我们直接给刻录机制造厂要货吧，说不定五六天之内能开工呢！”狗哥说道。

    五六天绝对不可能开工，新来的工人根本不会刻录磁带，这需要一个过程，这个过程不仅我们需要，李岳也需要，不过我们现在已经慢了一步了，一步慢步步慢！

    “狗哥，你认不认识道上的人啊？”我朝着狗哥问道。

    狗哥愣了一下，叫到：“你想干啥啊？杀人可是犯法的啊，上次李岳下黑手是因为我没看到那人长什么样，万一这些人下手不利索了，到时候遭殃的可是我们啊！！”

    “我又没说杀人啊！”我无奈道：“就是让你找几个小混混，散布点谣言什么的！”

    “啥谣言啊？”长毛问道。

    “让李岳手下的工人知道李岳现在已经负债累累，根本无法给工人开资，而且磁带行业前途渺茫，基本上是必赔的生意，再加上点什么国家正在打击李岳这种非正式工厂！”我看向狗哥问道：“明白了嘛？”

    狗哥点点头说道：“我现在就去！”

    没了工人，这下李岳的步伐差不多和我们一致了吧！

    临走的时候我朝着长毛说道：“我明天不一定能出来，施工队来了记得看着点，越快完工越好！”

    长毛点点头，回到家里后写了一会儿作业，赵业和王建国找上门来了，赵业朝着我说道：“李谦，有好玩的去不去？”

    “不去，没看见我写作业吗？”我没好气的说道。

    “跟陈茜玩去啊，就是隔壁小区那个，长得很漂亮的！”赵业一脸激动的说道。

    怪不得这货能在学校里面把人家肚子搞大，早熟这种事情从六七岁就能看得出来啊！

    不过陈茜这个女孩我还真有点印象，因为这个姑娘长大后在我们这一片可是臭了名声，人本来就漂亮，追的人也多，不过走了歪道，被警察扫黄的时候抓住了，至于后来嫁没嫁我可就不知道了！

    “你跳皮筋跳的可好了，陈茜想跟你学一学！”王建国一拍我一副很上道的样子说道：“我知道你的规矩，想学就得先亲嘴，陈茜说没问题！！”

    最终还是没有抵挡住赵业和王建国的磨蹭，到了地方才发现一大群孩子，一个小姑娘七八岁的样子，看上去倒是落落大方，有了美人胚子的模样！

    我看着陈茜也是暗叹世事无常啊，人长得漂亮不一定就能走出一条漂亮的人生路！

    “这个就是我们幼儿园的亚洲舞王！”王建国指着我很是豪爽的说道。

    四周看笑话的大人顿时哄堂大笑，陈茜看了我一眼问道：“你是不是只有亲几下就教我跳马兰花开？”

    我有些羞涩的点了点头，这个姑娘倒是大方，走到我跟前抱着我就是一顿亲，这一下可惊了四周的大人，我还没亲够突然一个男人提着根木棍就冲了过来，指着我大喊：“谁家的小流氓，祸害我女儿！”

    我一看这是要挨揍撒腿就跑，四周的大人们顿时起哄，一路狂奔回家里还大喘气呢，没想到陈茜她爸居然找到了我们家，结果被我妈好一顿说，两个孩子懂个啥，兴师动众的还找上门来了！

    关上门之后我妈拍了拍我脑袋说道：“不愧是我的儿子，好样的，妈晚上给你煎个鸡蛋！！”

    晚上吃着煎鸡蛋我还想着明天要不要满大街去找小姑娘亲嘴，这样天天都能吃鸡蛋了！

    第二天想出门结果我妈在家洗衣服，人家不出门我就没法出去，美其名曰常在家陪陪母亲大人！

    一连着好几天都不让出门，每天在家里陪着赵业和王建国看动画片，而且每天就中央台播放半个小时后的动画总动员，接下里就没什么事情干了！

    终于我妈再次接受到来自隔壁刘阿姨的邀请，打麻将去了，我也悄悄的溜出了家门，到了厂房门口发现工人已经多了起来，长毛指挥着打扫最后的卫生。

    而狗哥蹲在那手里抓着一个小鸡仔不知道嘀咕什么，我悄悄的走上前，听到狗哥自语道：“你说你长得怎么这么慢呢，快点长大啊，每天吃那么多，我啥时候才能开荤啊？”

    “不跟着忙活着，在这跟个小鸡崽崽说啥呢？”我出口道。

    “它不长啊，我们家这几天每天都是清汤淡水的，我都不知道肉是啥滋味！”狗哥无奈道。

    “行啦，一顿肉给你馋的！”我朝着狗哥问道：“李岳那什么情况啊？”

    狗哥站起来指着忙活的工人说道：“这里面新招的工人中有一半来自李岳那，现在他那估计没什么人了！！”

    我大松了一口气，只要能拖住李岳就行，和磁带专业制造商相比李岳显然更难对付！

    出租屋里面的五台机器已经被搬了过来，各个区域都基本上开始完善，现在只差电脑和打印机，以及刻录机和塑料外壳压制机回来了，到时候只要形成流水线就好办了！

    正琢磨着多长时间能开始销售的时候，李岳的桑塔纳停在了门口，对方一下车一脸的怒气，大喝道：“你们有种，等着，你们做初一我做十五！”