
﻿抢占市场的事情交给狗哥和长毛了，接下来相对简单一点，无非是多跑点路，多收几个机灵点的销售员，而我还有比较重要的事情要做，比如说升级到幼儿园中班这种无聊的事情！

    入学的时候我看到徐茹她妈拉着徐茹到了办公室，出于好奇我悄悄的跟了上去，想不到听到有人背后打小报告！

    “李老师，我们家徐茹可是回家跟我反应有男同学亲她的事情！”徐茹她妈叫道。

    我趴在门口看到李老师脸色有些尴尬，说道：“都是小孩子嘛，闹腾很正常，他们啥都不懂，就算是亲嘴也是出于一种友好的表示，没有其他的意思！”

    “友好？”徐茹她妈叫道：“又不是三四岁的孩子，过完年我们家徐茹都六岁了，大姑娘了，我听说是个叫什么李谦的孩子，你哪天把他父母叫来，我跟他们谈谈！”

    “这个真的没必要！”李老师哭笑不得道：“李谦那个孩子就是调皮了点，平时对同学挺好的！”

    “好？”徐茹她妈顿时不干了，叫道：“我可是听说这个小王八蛋用零食骗我女儿亲他，这事情你们幼儿园得管管知道嘛，有些孩子是天真可爱，可有些孩子他就是早熟，那就是耍流氓知道嘛？”

    李老师连连称是，说要严肃处理这件事情，孩子们越来越大了，必须控制互相之间的交流方式，这样徐茹她妈才满意的离开，我躲在门后看着徐茹也是一阵无语，怎么什么都跟她妈说啊！

    “李谦你过来！”李老师突然朝着喊道。

    我躲在门后怎么就被看见了，不得已只好出去，见到李老师后笑了笑问道：“干嘛啊，我刚办完入学手续，我妈不知道在不在，我想去送送她！”

    “别送了，你妈从我这里交完学费就走了！”李老师朝着我问道：“你是不是用零食骗人家徐茹亲你啊？”

    什么叫做骗？我的天啊，什么话一到他们嘴里怎么就变味了，这幸好我是个孩子，我要是个大人就凭这一句话就得坐牢啊！

    “我没有骗，都是你情我愿的事情！”我开口道。

    这一句话全办公室的人哄堂大笑，就连李老师都忍不住笑了起来，指着我笑骂道：“你这个小鬼，知道什么叫做你情我愿嘛，以后不许亲女孩子知道嘛？”

    “那要是别人主动亲我呢？”我问道。

    “那也不行，以后别跟女孩子一块玩，多跟小宝、小勇他们玩，现在你都六岁了，也不算是小孩子了，要注意男女有别！”李老师一脸严肃的说道。

    跟小宝和小勇那两个货玩？我还是跟门口的孙国富多聊一会儿吧！

    出了办公室往班里走，我现在怎么说也是中班的孩子了，看着刚来的那些小班孩子一个个挂着鼻涕，上去朝着一个小姑娘问道：“那个班的？哥是中班的，以后有什么事情哥罩着你！”

    小姑娘愣了愣说道：“我是大班的啊，你啥事情？”

    “没事！”我朝这个小姑娘说道：“你都是大班的学姐了就不要挂着鼻涕，丢大班的脸！！”

    小姑娘用袖子一抹鼻涕朝着我咧嘴笑了起来，我实在是不忍直视，朝着班里走去！

    一进班里小勇和小宝打成一团，不知道为什么，两人抱着满地打滚，小花在一旁手里拿着一把野草，朝着小宝喊道：“快点吃菠菜，快点吃菠菜！！”

    小宝把野草往嘴里一塞，大喊道：“大力水手！！”

    小花见我进来顿时跑上来一把抱住，接着来一次全身搜索，结果啥也没找到，顿时不开心起来，朝着我说道：“我亲你一口，你给我好吃的！”说着就要亲上来！

    “别介！”我急忙躲开，说道：“男女有别懂吗？”

    坐回到座位上看着身旁的徐茹心里也是五味杂陈啊，想一想以前自己追她的时候似乎就是水到渠成，徐茹掉过头看了我一眼，说道：“李老师说了，给我调座位，不跟你坐一起！”

    “上个学期你还吃我的零食，怎么了？”我问道。

    “和男生亲亲不好，我听说亲亲后会生孩子！”徐茹说着哇哇大哭了起来！

    再过一个年我就七岁了，或许是我太着急了，有些事情也许早已不在我的掌控范围之内，人生这场游戏一旦从头再来，爱你的人不一定再爱你，恨你的人也不一定再恨你！

    我跑出去买了一大包零食塞给徐茹，说道：“不用亲亲，给你吃的。”

    徐茹疑惑的看着我，把零售恋恋不舍的推了回来，说道：“我不吃，我妈不让我吃别人的东西！！”

    “没事儿，你不跟你妈说不就行了！”我小声的说道：“放心，我白给你吃的，快点藏起来吧，被小花看到又要抢了，到时候就没的吃了！”

    徐茹这才把零食收了下来，趴在课桌上想着未来的我将会是什么样的，想着十几年后站在我身旁的那个女人还会是徐茹嘛，那时候的我估计很有钱了吧，身边的女人也一定很妖娆！

    既然做过夫妻，我把自己该做的做了，若是无缘也就算了，上课后赵老师走了进来，看样子心情不错！

    “同学们，你们现在已经是中班的孩子了，等到明年这个时候就是大班了，后面就是小学、初中、高中、大学，你们已经不是小孩子了！”赵老师扫视了一圈班里的孩子说道：“所以大家一定要明白男女有别，尤其是李谦！”

    还是被点名了，换桌位开始了，我被安排在了小勇的身旁，小花闹腾的要坐在我身旁，结果被一句男女有别阻挡了！

    我每天给徐茹买一点零食放在桌子里，后来被小花看到了，于是乎从一份变成了两份，赵老师不再搂着我睡觉了，虽然我没有被安排到男生宿舍，不过赵老师的宿舍多了一张床！

    “小家伙，你现在已经不小了，所以老师不能搂着你睡觉了！”赵老师拍了拍我说道：“男女有别！”

    躺在床上看着对面的赵老师，我问道：“老师，男女有别这个词能用一辈子嘛？”

    赵老师掉过头看着我很是疑惑，出口道：“对啊，长大之后更要男女有别，要不然就是耍流氓！”

    “那长大后男的和女的还不说话嘛？”我问道：“不交流怎么处对象，怎么结婚生子，男女有别是不是有点过分了？”

    赵老师愣了，想了一下说道：“这不是你该想的，我知道你和别的孩子不一样，可是现在全国都这样啊，长大了自然就明白了，睡觉吧！”

    躺在床上有点失眠，突然想起我上大学的时候，一个同寝室的室友，大学四年没有交过女朋友，就是因为他从小都不跟女生说话，而且家长和老师告诉他男女有别，后来我们聚会，他不要说说话，看见女的都脸红，毕业后听说收入不错，不过依旧单身一人！

    或许这些都不是我该想的，每个时代就是一个框架，把一个人挤压成什么形状都是时代去决定，或许站在二十多年后的角度去看那是个畸形，不过未来的框架或许也是个畸形呢！

    李岳和我们疯狂的竞争着，随着时间的推移，双方的市场推广已经不仅仅是一个市区那么简单，一个月的营业额也慢慢的朝着三十万靠拢，一些频临倒闭的国企还在苦苦的支撑着，而一些下海的人悄悄的崛起着！

    徐茹依旧是老样子，对我不冷不热，赵老师依旧没有男朋友，相过几次亲，不过都看不上，我有时候和她聊天，问问她想找个什么样子的，她笑了笑没说话！

    王老师和赵老师走的越来越近，或许一段不被这个时代所承认的感情已经慢慢的滋生，一些流言蜚语开始流传，不过她俩谁也没有提起，好像默认了一些事情，又好像在忍受着什么！

    岁月流逝的好快，谭强的打印社倒闭了，而他本人带着钱下海了，一股疯狂的下海捞金的风暴席卷而来，就连我爸爸都差点没忍住去了，结果被我妈骂了一顿，安安稳稳的当一个厂工！

    我们和李岳之间的争斗从未停止，不过双方都很克制，想对狗哥那样的黑手再也没有出现过，因为李岳也明白，现在我们还很稚嫩，禁不起那些大型制造厂的摧残！

    一转眼１９９４年到了，这一年蒙尘了三年的经济开始突飞猛进，国企纷纷改造，全国上下充满了生机，而我也踏入了小学二年级，我知道从这一年开始就是崛起的时代！

    狗哥成了牛总，就连长毛都穿上了西装，对于当年在女厕所门前收保护费的糗事两人绝口不提，而我经过这几年的沉淀也彻底淡出了别人的视线，除了几个常年打交道的人外没有人知道我的存在，所有人知道的是牛总和长毛赵副总！

    还有一件值得高兴和一件让人哭笑不得的事情，我家终于换了彩电，让人哭笑不得是买彩电的钱是我让狗哥故意丢在门口的，我爸还追上去还回去，狗哥一连丢了三回这才让我爸把这钱拿上！