
﻿狗哥愣了一下，笑着道：“哎哟，李老板啊，怎么了这是？这么大的火气！”

    “别在这给我装傻充愣！”李岳趴在门上大喝道：“什么老子快倒闭了，没钱开工资，你们这些小孩子招数，老子明天就能招上人！”

    “那你就去找啊！”长毛回过头无奈道：“你不去找人趴在我们门口干什么啊，你现在不应该在这里，而是应该去招人！”

    李岳的财产我心里差不多有数，对方确实比我们有钱，不过也多不到哪里去，我当初给他的资金预估是三十万，现在他机器买回来不少于六十台，加上租房乱七八糟的，他手里还真没什么钱了，估计现在他想要招工人家会让他预付工资吧！

    李岳站在门口气得大喘气，好一会儿才开口道：“你们把门打开，我觉得我们可以好好聊聊！”

    “聊聊就算了！”我朝着李岳说道：“就像你说的，这里面都是商业机密，不能看啊！！”

    李岳在大门上踹了一脚，喝道：“行，有种，咱们骑驴看唱本，走着瞧！！”

    忙活了好几天的时间，现在人已经有一半了，差不多三十多号人，保底工资全部是六十块，而且定制了一些新的规矩，而长毛和狗哥也彻底成为了领导，田大壮是销售组副组长，而制造组副组长是一个手脚麻利的大哥，叫张崇！

    接下来就是完善了，库房管理、运输、组装这些都需要单独列出一个小组来，慢慢的完善，最终形成一个完美的工厂！

    打印方面在接下来的几天内有了消息，有一家打印社支撑不下去了，要出售整套设备，不过谭强那边已经撑不住了，这天狗哥告诉我，有人要请吃饭！

    我知道是谭强后叹了口气道：“这顿饭不好吃啊！！”

    “管他呢，去了蒙头吃饭，吃饱喝足了一抹嘴走人就是了！”长毛两眼放光道：“我也有段时间没开荤了，据说这次饭菜还不错，谭强也算是下了血本了！”

    到了地方是一家不错的饭店，服务员带我们到了包房，在这个年代里这样的地方已经算得上是奢华了，谭强有段时间没见了，人胖了不少，脸上的笑容也变得开始有了商人那种假笑！

    “都来了啊，坐坐坐！”谭强招呼着我们坐下，绝口不提打印社的事情，而是点了一大桌子饭菜，我看了看菜单，不便宜啊，这一桌子下来得四五百块吧！

    饭菜上齐后也只是招呼吃喝，就连狗哥都有点按捺不住了，这么长时间不见谭强是越来越沉稳了，饭吃了一半，谭强突然放下筷子说道：“哎呀，最近一段时间打印社不好做啊！”

    “是不好做，我们不去你那打印歌单了，你的打印社全靠我们撑着，我们不去了，生意能好嘛？”我一针见血的说道。

    谭强的脸皮有些尴尬，抽搐了两下说道：“是啊，还多亏了几位照顾，不知道最近怎么了，突然就不用了，价格方面好商量啊！”

    “我也实话实说！”我放下筷子说道：“我们在扩张，准备把磁带做大，既然要做大那么就得完善，既然要完善那么就要全面，我们自己准备生产歌单，就不麻烦你了！”

    吃完饭出了门口谭强面带笑意的送了出来，回去的路上我跟狗哥说道：“防着点谭强，这个人大半年不见变化很大啊！”

    “我看得出来，不知道为什么，觉得阴险的很！”狗哥说道。

    暑假不知不觉过去了一半，李岳因为工人的事情硬生生被我们拖住了一个月的时间，最近一段时间把桑塔纳卖了提前预付工人工资这才招到了人，不过等到他手下的工人熟练了刻录机，我们也差不多开张了！

    刻录机方面已经在联系了，而且这段时间用原来的五台刻录机轮流让新工人练习，到了厂子内见长毛在喂鸡崽子，狗哥蹲在那抽烟，一大群工人围着刻录机看着。

    “电脑和打印机怎么样了？”我朝着狗哥问道。

    “别提了！”狗哥没好气的说道：“原来说好的两台打印机两台电脑一共两万块，不知道怎么了，人家突然变卦了，现在没有五万块根本不卖，他妈的，老子有五万块要他那破玩意儿！”

    “因为什么突然就变卦了？”我问道。

    “这家店的老板好像认识谭强，故意的！”狗哥把烟头丢在一旁骂道；“这个狗日的，当初没有咱们他能有现在？”

    “刻录机和塑料外壳压制机怎么样？”我问道：“什么时候到货，现在就差机器了，剩下的就是占据市场了！”

    狗哥一拍脑门一脸的愁容，开口道：“别提了，最近不知道怎么了，啥事都不顺，刻录机那边好像有人动手脚了，人家突然说我们不符合什么刻录规格是什么的，反正机器有点麻烦！”

    有人使绊子啊，我朝着狗哥问道：“你去看的机器还是长毛啊？”

    “我跟长毛一块去的！”狗哥抬起头看着喂鸡崽子的长毛大喝道：“喂个鸡毛啊，一天到晚吃的比你都勤快，别喂了！”

    长毛过来我问了一下，可以确定是李岳在背后使绊子，商量了好半天后也没个办法，显然李岳根本的想法是拖住我们好抢占市场！

    长舒了一口气，我问道：“我们现在手上还有多少钱？”

    “还有九万多吧！”长毛说道：“不过机器只不过是付了定金，还有三万多没给呢，工人的工资和其他加起来多出来的也就一万多点。”

    “那个刻录机制造厂是国企还是私企？”我又问道。

    “好像是国企吧，我见过他们门口挂着的牌子是国企！”狗哥想了想说道。

    国企就好办了，就怕是没人管的私企，既然是国企那么国家肯定会管，想着法的让国家管一管这个厂子！

    “拿出两万块钱，去给这个厂子的厂长送过去！”我朝着长毛说道。

    “送钱也不能这么多的送啊！”狗哥跳起脚叫道：“要我看送两千块就能把事情办了，干嘛送那么多啊？”

    我笑了笑道：“干嘛花两千块，我一分钱都不花照样能让他把机器乖乖的送来！长毛，拿钱去，送礼！”

    长毛和狗哥拿着钱临走的时候我告诉狗哥一定要让这个厂子亲自接收这笔钱，而且得让他开发票，要有具体的证明！

    狗哥前脚走，后脚李岳骑了一辆摩托车来了，我乐了起来，问道：“李老板，别人都是洋枪换大炮，你这是高射炮换飞镖啊，桑塔纳呢？”

    李岳冷哼一声：“托你这个小家伙的福，卖了，不过你这机器怎么还没回来啊？我那边可都快开始进材料了！”

    “我也托您这个老东西的福，有人不卖我们机器，这不是让狗哥给人送礼去了嘛！”我笑着道。

    李岳嘿嘿一笑道：“小老板又破费不少吧，安置打印设备估计又得破费，我真替你得工人担心能不能开资的事情，还有事情，先走！”李岳说完一脚油门走了！

    回到家里后把剩下的寒假作业写完了，赵业这几天不知道捣鼓什么，也不来我家看动画片了，五六天后狗哥回来了，钱已经送出去了，不过机器却没有回来！

    “那个狗日的收了钱屁话不说一下，哼哼唧唧了半天让人送了出来！”狗哥气得脸都红了，叫道：“送我们出来那个狗日的秘书，还他妈想跟老子要钱，草他姥姥的，当时要不是长毛拉着我，我都想揍那孙子！”

    长毛也抱怨道：“两万块就这么打水漂了？那个秘书送我们出来的时候遮遮掩掩的说有人搞我们，说这点钱解决不了问题！”

    “具体的收据有没有？”我朝着两人问道。

    “收据有！”长毛从身上掏出几张纸来，说道：“两万块就换来几章破纸，当时人家还不想给开个收据，最后弄了个刻录机收据！”

    有收据就好办了，若是放在二十年后两万块钱不一定能扳倒一个国企的厂长，不过现在两万块足够了！

    “你们知不知道一个部门叫做反贪组，和国家检察院在一起办公，现在你俩拿着这些收据去！”我盯着两人说道：“告刻录机制造厂厂长贪污！！”

    狗哥愣了，拿过收据说道：“打官司？这能行嘛？”

    “记住，只要你们走的是反贪组的大门就绝对能行，快点去！”我朝着两人说道。

    五天之后刻录机制造厂厂长因为贪污罪下岗了，而新的厂长上岗之后的第一件事情就是给我们送机器，总算是把一切都弄妥当了，至于送去的两万块钱也按照赃款反还了回来！

    而在我们机器送来的第二天李岳的厂子开始生产，并且开始大范围的占据市场，现在不过是刚刚交手而已，往后的日子里恐怕少不了血雨腥风！