
﻿不得不说桑塔纳就是比摩托车要好，至少里面很稳当，一路看着窗外的景色，今年起市区内开始有条不紊的发展，市中心开始多了几栋楼，柏油马路也开始慢慢的延伸，市中心的广场出现了一排排的路灯，到了晚上也会有出来散步的人群！

    我知道从今年开始我亲爱的国家将会强大，而我也会伴随着祖国的强大慢慢壮大起来！

    到了厂子里面一进门看到的是一大群小鸡仔，原先的那群小鸡仔早就长大被炖着吃了，狗哥挠挠头说道：“长毛就喜欢这些东西，自己花钱买的，再说一些工人也都有了默契，每个区域的前三名奖励一只鸡，也算是一种激励手段！”

    看着这群鸡崽子也是无语了，这也算是一种特别的企业文化吧，狗哥和长毛都有了自己的办公桌，原先的那两间屋子改造了一下，进了办公室发现环境还不错！

    “你先坐吧！”狗哥倒了一杯水说道：“我把田大壮和李崇叫来，我觉得我这个办公室啥都好，就是缺个女秘书....”

    “得得得，快去叫人吧！”我没好气的说道：“给你弄个漂亮点的女秘书你还有心思忙活？”

    现在田大壮是销售组组长，而李崇是制造组组长，长毛现在基本上只管账务，而狗哥就负责市场扩张，至于账务上面的事情我从来没有让狗哥插过手，虽然时隔两年多，不过刚开始狗哥的性格我可是历历在目！

    田大壮这两年来变化也是大的很，站在那也是腰板挺直，见了我张口想说话，可是不知道该叫什么，至于李崇这个人，我见过几面，在管理人上面有一套属于自己的独特办法！

    狗哥把账本拿过来放在桌子上说道：“这是最近一年的整体流水，去年的你已经看了，最近几个月明显下滑的厉害！”

    我翻看了一下账本，很详细，就连奖励给哪个工人几只老母鸡都记得清清楚楚，从三个月前开始磁带销售开始下滑，现在对比三个月前整整少了三分之一的营业额！

    把账本放在一旁，我朝着田大壮问道：“现在我们每个月的销售量是多少？主要分布区域是哪些，以及李岳他们的市场和我们的市场占据是多少？”

    田大壮清了清嗓子，把腰板挺直了起来，我看他似乎有点紧张，笑了笑说道：“没必要那么正式，坐吧，找地方坐！”

    众人坐下后李崇显然有点摸不清情况，看着我直发愣，田大壮坐在那开口道：“上个月我们销售磁带五万盒，而三个月前我们的销售是七万多到八万盒，主要是一些当红歌星的磁带，可是您也知道，现在一些歌星红的快，可是消失的也快，虽然每个月的营业额有将近二十万，可是除去一些压底的货物和工人工资，实际收入一个月也就十一二万，而这个月干脆掉到了八万块！”

    “至于市场分布还主要是我们省份内，外省都有一些大型磁带制造厂垄断着，想要拓展市场很难，就算是我们省份内我们占据的市场也没有李岳他们多，总体来说我们占据4.5，而李岳占据5.5，只不过现在李岳傍上了录音机制造厂，我们相对弱势！”

    我点了点头想到，最近一两年应该是磁带的高峰期，到1997年后磁带就开始下滑，电子产品冲击录音机市场，接下来磁带会在接下来三到五年后慢慢的退出历史舞台，想要发展成真正的大型磁带制造厂就在这三四年内！

    “要我说啊！”狗哥开口道：“我们也找录音机制造厂合作，买录音机送磁带，把磁带的钱算在录音机的利润里面！”

    合作当然是谁都想看到的，可是真的有那么容易嘛，现在录音机制造厂基本上还都是国企，人家自产自销凭什么分我们一杯羹，从两年李岳开始往录音机制造厂跑，到现在才开始合作看得出来，这不是一句话两句话能办成的事！

    “一年前开始的磁带包装改造怎么样了?”我朝着李崇问道。

    “啊？”李崇看了一眼狗哥有点发傻！

    “啊什么啊？”田大壮没好气的说道：“问你话呢！”

    “挺好的，具体已经完成了，包装已经精美了很多，并且市场上很认可，有些人就是冲着我们包装去的！”李崇开口说道。

    “取一盒包装好的我看看！”我朝着李崇说道。

    李崇没动弹，愣了一下小声说道：“我去取？”

    “老子去拿！”狗哥站起身没好气的说道，接着出了房间朝着厂房内走去!

    田大壮站起身来给我面前的水杯添了点水，狗哥拿着一盘磁带走了进来放在桌子上说道：“现在磁带都添加了塑料外壳，而且在外壳上打印上那些歌星的海报，很漂亮！！”

    我看了一下，确实对一些追星族很有杀伤力，现在产品是没有问题，最大的问题还是销售上面，捆绑营销已经被李岳发掘了，想要突破重围再次扩张就得下狠招！

    我一时间也没个头绪，朝着众人说道：“散了吧，都去忙吧！”

    田大壮和李崇出了门，我听到李崇小声的问：“这个小孩子谁啊？”

    “小孩子?”田大壮没好气的说道：“我看你距离下岗不远了！！”

    狗哥脸色有些尴尬，说道：“你不是说尽量不要让别人知道你的存在嘛，李崇也没见过你几面.....”

    “没关系！”我随口说道：“有没有去过那家和李岳合作的制造厂？”

    “这个还真没去过！”狗哥皱着眉头说道：“要不我下午的时候去一趟？”

    “不用了，等长毛回来你俩一块去吧！”我看了看时间说道：“我得回家了，这边先这样，等长毛回来再说！”

    回到家里我妈在看电视，我把书包丢在一旁趴在床上有些头疼，现在似乎遇到了瓶颈，按照我原来的设想，把磁带发展起来，等到两千年的时候甩手，带着钱再去做电子行业或者是互联网，现在看来想要形成大型制造厂不容易啊！

    第二天在家里写作业，赵业这段时间不和我们玩了，每天在家里看碟片，据说他爹把那些个‘武打片’都给丢了！

    长毛还没有回来，而我的礼拜天却过完了，到了学校后小花跟徐茹不知道抢着什么，上去一看两人抢作业！

    “给我抄一抄！”小花玩命的扯着徐茹的作业本！

    显然小花又没有做作业，徐茹不给，小花掉过头看到我顿时破涕为笑，我知道我有又大难临头了！

    “李谦，你的作业呢？”小花扯着我的胳膊说道：“我检查检查你写完没有？”

    “李谦别给她！”徐茹冷着脸说道：“上次我给她抄作业，结果被老师发现了，她屁事没有，老师把我打了一顿！”

    小花顿时不干了，扯着我到了后排，小声说道：“还是老办法，我亲你，你给我抄作业！！”

    我还没等反应过来，对方直接抱着我亲了上来，和幼儿园时候不同，小花似乎已经开窍了，嘴巴贴着我不停的吸着！

    “你们干嘛？”班主任站在门口一脸震惊之色的吼道。

    我们班主任是个带着眼镜的男人，一脸的猥琐，用手指着我喝道：“你刚来学校的时候我就听说你在幼儿园里面劣迹斑斑，我以为你这么乖巧的孩子不可能做出什么禽兽事情来，想不到我居然看走了眼！！”

    我和小花被叫到了办公室，我知道说什么都没用，屁股上挨了两脚，上课的时候我被调到了最后一排，而小花被调到了最前面！

    下课后小花跑到我跟前说道：“下回我们悄悄的亲，你作业呢？”

    小花拿着我的作业屁颠屁颠的走了，班里的孩子看我的眼神格外的异样，一些孩子已经开始懵懵懂懂的知道了一些男女之事，小宝跑到我跟前说道：“羞羞脸，居然在班里亲亲！”

    我盯着小宝说道：“我这辈子最大的倒霉事就是遇见了你和小勇这两个货，死一边去，不想看！”

    从书桌里掏出零食，发现少了很多，小花掉过头看着我，见我发现零食少了急忙假装什么都不知道，拿出一猫耳朵递给徐茹，想不到对方冷着脸说道：“我妈告诉我不接受陌生人的东西！”

    我乐了，说道：“你从幼儿园中班吃到现在，别闹了，吃吧！”

    “我不吃，我又不能给人亲亲，你还是给让你亲的人吃吧！”徐茹说着站起身走了！

    我急忙追上去说道：“你也能亲啊，亲一口以后免费吃，再说幼儿园的时候你又不是没亲过我！”

    徐茹掉过头瞪了我一眼走了，妈了个蛋，这是吃醋了啊，小花在我背后拍了我一下，一把把猫耳朵拿走，咧着嘴说道：“来，亲亲！！”

    “不用亲，白给你吃！”我没好气的说道。

    小花还不乐意了，一把把零售塞回来说道：“那我不吃了！”

    都长大了，不好糊弄了，一个个都耍起了脾气，还是幼儿园好啊，想当年我亲遍整个幼儿园，再过几年等到了青春期，恐怕更不好糊弄了！