
﻿我不知道是该哭还是该哭，居然又跟小勇、小宝一个学校，而且还是同一个班，小花和徐茹也在，不过赵业和王建国去了别的学校！

    徐茹对我依旧是不冷不热，感觉就像是比较好的朋友，从去年开始就再也不接受我的零食了，反而小花对我是黏糊的很，小花她妈已经不是一次骂我小流氓了！

    王建国和赵业两个人还常常跑我家里玩，不过这俩货现在看动画片不敢拍我家电视了，再者说这个年代开始流行起来影碟机，也就是ＤＶＤ，一些手柄游戏机开始慢慢预热起来！

    我知道像ＭＰ３、ＭＰ４一些简单的电子产品即将来临，这也是为以后的互联网时代打造基础，也曾经想过把磁带厂的钱拿出来一部分去做电子，可是我对电子行业不是很了解，现在这方面的人才可不是田大壮和狗哥、长毛那样，找个机灵点的人就能做！

    而且磁带厂的资金也不好周转，万一李岳玩出什么打花招可不好，这两三年来我对这个在商场漂浮了二十年的老狐狸算是怕了，各式各样的手段层出不穷，光是价格战就不少于五回，长毛有一次算了下，这几年来我们两家在打价格战方面双方加起来的损失超过一百万！

    赵业相比较早熟，常常用零花钱在商品店买一些五颜六色的纸，写上情书，接着很有耐心的叠成一颗颗心，每次都是十几份，同时送给十几个女生，按照他的话，这叫撒大网捞大鱼。

    而王建国在这方面就显得愚笨了很多，有钱都买了零食，这几天赵业家里买了ＤＶＤ，每天这家伙就在班上炫耀，要带女同学回家看电影，不过没人搭理他！

    周星星的电影很是对我们的胃口，可是除了电影院外基本上只能像是中奖似得在电视上看了，而赵业没女生跟他看电影，悄悄的把我和王建国叫到一起，说他爸爸新买回来一部周星星的武打片，打的可激烈了！

    在我记忆中搜索了好多遍，好像周星星并没有拍过打斗很激烈的片子吧，怀着好奇心到了赵业家，发现家里没有大人。

    “快点啊，我还等着看周星星呢！”王建国很是不满的催促道。

    “你急啥？看这个片子得把窗帘拉住，我爸爸每次看的时候就拉着窗帘！”赵业说着把窗帘拉了上来！

    我突然感觉气氛有点不对劲，这部武打片似乎很特别啊！

    把ＤＶＤ连接上，赵业翻箱倒柜的找了半天，找出一盘深藏在衣柜深处的影碟，接着放进了ＤＶＤ。

    当影片播放了十分钟的时候我差点傻了，男女主角开始脱衣服，场景一时间少儿不宜，王建国纳闷道：“不是说武打片嘛？干嘛脱衣服啊？”

    “你别说话！”赵业目不转睛的盯着电视说道：“马上就要开打了，这个男的脱光衣服把这个女的打的嗷嗷叫，很厉害的武打片！”

    我在一旁听的很崩溃，这才是真正的‘武打片’啊，影片播放到了一半，中间是高潮迭起，王建国抹了一把鼻涕说道：“我还是第一次见这种武打片，没啥意思啊！”

    “别说话，好好看，这才是武打片！”赵业一脸激动的说道。

    我终于知道这货为什么上学就能把女同学肚子搞大，这玩意都是从小学的啊！

    我一直到注意着门外的动静，万一赵业的爸妈突然回来那就完了，他爸爸还好，那要是她妈回来看到这种场面实在是尴尬！

    果然，门外突然有了动静，我急忙说道：“我还有事情，先走了啊！”

    赵业头也不回的说了句走吧，王建国很是懵懂的看着，推门而出看到赵业的爸爸，他爸朝着我说道：“是不是赵业带着你们看片呢？多看会嘛，一会儿再走！”

    他还不知道我们看的是什么片，我急忙说道：“我得回家吃饭了，我也没看片，就是赵业和王建国在看！”

    “那行，下回再来啊！”赵业他爸还想说点什么，突然屋里传来女人高亢的声音，顿时脸色变了，我见事不对赶紧跑了！

    走在楼道里我还能听到赵业家里传来的鬼哭狼嚎，估计屁股都得被揍成八瓣吧！

    过了几天在班上的时候王建国还抱怨赵业不知道带他看了什么武打片，根本没有周星星，小花变成了大姑娘，相比较幼儿园的时候含蓄了不少，不过三岁看小七岁看老，性格是无法改变了，见我第一件事情就是搜身！！

    下课上厕所的时候正尿尿呢，突然一个脑袋从厕所后面冒了出来，吓了我一跳，等脑袋探出来才看见是狗哥，这几年来长毛和狗哥对于爬厕所后墙已经熟练无比了！

    “大哥，你下回说一声啊，吓死我了！”我没好气的说道。

    我提起裤子朝着狗哥问道：“啥事啊，不是说了嘛，现在已经迈入正轨了，没啥事情别找我嘛？”

    “不出事情我会找你嘛？”狗哥小声的说道：“李岳那个王八蛋又不安生了，这几年他一直和手提录音机制造厂走的挺近，现在我总算是知道这个王八蛋想干什么，居然把磁带和手提录音机捆绑在一起卖，买手提录音机送磁带，现在我们营业额开始下滑了！”

    我脑子里面‘嗡’的一下，这几年来的担心终于来临了，捆绑营销模式居然提前了十多年问世了！

    “怎么办啊？”狗哥朝着我问道：“你要不逃学吧，先去看一看！”

    逃个屁啊，半年前和李岳打价格战狗哥和长毛搞不定，我没办法逃学三天，后来回家被我妈差点揍成残废了，我想了想说道：“后天就是礼拜天了，等两天再说！”

    回到班里也没心思听课，我开始意识到自己重生给这个时代带来的改变，这种改变被称之为蝴蝶效应，也就是说未来一些事情可能和我想象的有些不太一样，至于到底会有多大的变化我太不清楚！

    不过很显然我的重生改变了狗哥和长毛的人生，如果没有我，或许他们两个人会走上一条完全不相同的人生路，与此同时还有李岳，幼儿园门口的孙国富，那个倒霉的刻录机制造厂厂长，似乎和我接触过的人都在被我的出现改变着！

    我真的还有预见未来的能力嘛？

    一天的时间脑袋想的发疼，至少到现在为止整体方向没有改变，回到家后躺在床上疯狂的想着，可是没有一个头绪，更不知道未来是不是和我想的未来一样！

    “怎么了这是？”我妈从厨房出来朝着我问道：“身子不舒服啊?”

    “没有，就是学习累了，趴一会儿就好！”我随口说道。

    晚上随便扒拉了两口饭就去睡了，躺在床上想着以前，想着现在，这几年来的整体走势并没有改变，下岗潮、经济低迷时代，接着经济复苏全国崛起！

    被改变的只有我身边的人，是不是意味着徐茹将来不一定是我老婆，想着想着昏昏欲睡，不知不觉睡着了！

    第二天一早醒来坐在床上回想起昨天的事情，突然发现自己够傻逼的，既然都重新来一遍，那就走下去呗，至于徐茹，既然是重新来，若是走到一起最好，若是无缘，那便.....

    到了学校结果突击测试，小花这个学渣又想办法坐在了我旁边，很是熟练的朝着我笑了一下，接着一副信心满满的样子！

    从幼儿园小班到现在，每次考试我都是一个人做两份卷子，真的是好怕心塞，甚至有时候徐茹还不好意思的坐在旁边，弄得我小纸条都写不完！

    “咳咳咳！”小花突然咳嗽了起来！

    我看她卷子耷拉下一半，赶紧在纸条上写答案，小花这边还没忙完，旁边徐茹突然哼哼了两声，我一时间忙不过来，小花不停的咳嗽，徐茹一直哼哼，终于引起了老师的注意！

    “你俩干啥呢？”班主任站起来喝道：“你哼一声，她哈一声的，哼哈二将啊？”

    班里哄堂大笑，我也不敢再写纸条了，小花见我不给她写纸条了，掉过头看着我都快哭了，我全当看不见！

    考完试之后还不等小花找我算账就放假了，我也不敢停留，小花还好，最多用手指头戳我几下，徐茹站在面前那幽怨的小眼神盯着我不说话，我可受不了这个！

    从学校出来后直奔原先出租屋的地方，现在这里成了一家供销社，后面没人，狗哥崭新的桑塔纳在哪停着，我上了车看见狗哥把脑袋梳的油光瓦亮的！

    “头发梳成这个样子干啥呢？”我好奇道。

    狗哥很是嘚瑟的掉过头朝着我说道：“你看我像不像发哥？”

    我没搭理他，问道：“长毛呢？怎么没来啊？”

    “他去外省了，响应您老人家的号召，把产品打出省份，扩展市场，和李岳他们争夺全国市场，所以长毛去了！”狗哥掉过头朝着我说道：“人家长毛混的比我好啊，都上报纸了！”

    “行了，竟说些没用的！”我没好气的说道：“先去厂子里，把销售流水给我看一下！”