
﻿办公室的气氛有些沉闷，狗哥一根接一根的抽烟，长毛低叹一声道：“咋办？这样下去我们的市场会越来越小！”

    “想办法阻止他！”我沉声道：“我们没有走出去之前，谁也别想走出去！”

    “找人玩黑的?”狗哥掉过头朝着我问道。

    不能乱下黑手啊，这几年法律越来越健全，只能游走在法律的边缘，万万不能触碰法律这条高压线，谁碰谁死！

    “不能玩黑的，得玩阴的！”我揉了揉有些发疼的脑袋，想了想说道：“找一些小痞子，小流氓什么的，记住一定要是这类人，蹲过局子的不能用！”

    “找这种人干什么？”长毛纳闷道。

    上一次没了工人李岳被拖住了，这一次不能向工人下手了，那就向刻录机下手吧，考虑了一下，我朝着长毛说道：“把门关上，看看外面有没有人？”

    长毛站起身把门关上了，狗哥纳闷道：“什么事啊，这么紧张！”

    “找人晚上跳进李岳的厂子里，把刻录机毁了！”

    “毁了？”狗哥想了想说道：“不可能啊，晚上都有人看着，一旦动静大了容易把人招来啊！”

    “没说让你把刻录机砸成废铁，只要把最关键的地方动下手脚就行，不能让工人第二天发现刻录机出现问题，只要他们生产出不合格的磁带送到录音机制造厂，到时候所谓的合作自然不存在了！”我掉过头朝着狗哥问道：“明白了嘛？”

    “明白了！”狗哥点点头说道。

    “找几个机灵点的人，别让逮住把柄！”我朝着狗哥说道：“你去找人吧！”

    狗哥出门找人去了，我怕时间长了王建国见我没回来真以为被人贩子带走了，赶紧让长毛把我送了回去！

    回去以后才发现我想多了，王建国和赵业在楼下玩呢，至于我的死活早就抛在了脑后！

    赵业见我来了，说道：“我爸又买回来新的武打片了，去我家看吧！”

    “不去，你爸和我爸还互相看不顺眼呢，去你家不是找死嘛！”我没好气的说道：“我可听说你爸当年在武当山练过！”

    “你爸还在少林寺练过呢！”王建国毫不留情的指了出来！

    算了，我还是少跟他们扯吧，我爸也是，这两天听说两人见面尽打嘴炮了，弄的还要什么华山论剑，而且我发现我爸看的书有点偏，抱着金庸全集每天啃！

    回到家里也是无聊，打开电视正在播放一些老套的电视剧，关了电视趴在床上开始想着磁带厂未来的发展，就算是我把李岳的后腿扯了，走向全国依旧是个大问题！

    而且还有很多隐患存在，比如盗版，现在没事干就看新闻联播，法律在健全，盗版显然不是长久的办法，必须想办法把厂子洗白了，若是去购买版权恐怕需要不少钱！

    正发愁呢王建国跑进来了，拉着我要出去玩撞膝盖，又叫对角牛，抬起一条腿互相撞击，谁先倒地谁输！

    跟着一群二傻子发了一下午的疯，隔壁小区的那个陈茜也跟我们一起玩，这几年这姑娘已经是个大姑娘了，本来就比我们大几岁，现在身子已经开始发育了！

    赵业思想上的发育可一点都不比陈茜小，每天屁颠屁颠的跟着后面，嘟囔着说我想跟你一起看看‘武打片’。

    陈茜刚开始不知道什么武打片，结果被骗去看了一次，后果就是陈茜的父母找上门大闹了一场，赵业差点被打残了，自从那以后陈茜再也不跟赵业玩了！

    李岳那边有消息了，和录音机制造厂的合作吹了，并且把所有的劣质磁带退回，这一回他是赔大发了！

    狗哥一脸激动的说道：“我昨天去看了一下，李岳都快气疯了，在厂子里面发疯呢，现在已经彻底停工了，机器全部返厂维修，我们是时候去跟录音机制造厂谈谈了，这可是个机会啊！”

    “别去找录音机制造厂！”我阻止道：“和录音机制造厂合作虽然能够走出去，不过依赖性太大，依附于别人终究不是王道！”

    “那我们怎么办啊？”长毛出口问道。

    “再等等！”我站起来站在办公室门口说道：“李岳不是那种挨打不还手的人，现在就要看看谁斗的过谁！”

    门口的柳树被风吹的沙沙作响，可是我感受不到一丝丝的的风，一切都在暗中发生着，树欲静而风不止，不经历磨难不可能长成产天大树，是磨难同时也是机遇，不死不休了嘛？

    我让狗哥和长毛这几天多注意李岳的动向，同时不要扩张市场，平稳销售就可以，一连着几天，李岳没有任何动静，仿佛真的把这口恶气吞下去了似得！

    眦睚必报是李岳的性格，这几天的事情反常的很，一连着十多天过去了，我以为这回李岳忍了，想不到我还是不太了解他，终于爆发了！

    狗哥突然找到我说厂子里的工人都被公安局逮走了，我一时间没反应过来，朝着狗哥问道：“逮走了？一个人？”

    “一个人被逮走了我找你干啥！”狗哥急的都快火上房了，叫道：“所有人，一百多号人都被逮进局子了！”

    “怎么全被抓了？什么事情？”我急忙问道。

    “聚众斗殴！”狗哥急的满地打转，说道：“一句话两句话说不清楚，你先跟我去厂子里！”

    到了厂子里面门口洋洋洒洒的血迹满地，木棍、铁锹乱七八糟的武器到处都是，现场一片狼藉，怎么看上去像是出了人命啊！

    “没出人命吧？”我急忙问道。

    “没有！”狗哥咽了口唾沫说道：“就是有几个人被打破了脑袋！”

    进了办公室只有田大壮在那坐着，长毛不见了，我急忙问道：“长毛人呢？李崇呢？”

    “都让带走了！”田大壮脸色不太好看，说道：“公安局来了后问谁是负责人，李崇和长毛站了出来，结果被带走了！”

    “跟谁打架了这是？”我朝着狗哥吼道：“你他妈的猪脑子啊，工人们打架怎么不拦着点，有什么问题不能用制度去管理嘛？”

    “不是我们自己人打起来了！”狗哥一屁股坐在沙发上，一脸的愁容，开口道：“是李岳的人站在门口骂大街，结果把工人惹怒了，当时我也是气疯了，觉得打个架没什么，我以前也打架，也没把公安局招来啊！！”

    我被狗哥气得脑袋直发昏，他以前打架能和一百多号人打架一样嘛，这明摆就是李岳借机生事，事情就是秃子脑袋上是跳骚，明摆着嘛！

    “这事情其实不怪狗哥！”田大壮开口道：“事情是我们厂子里的一个工人和李岳厂子里的工人是朋友，去李岳的厂子里看朋友去了，结果发生了口角，这个工人回来后就说李岳那边的人如何如何，后来李岳厂子里的人站在门口骂大街，一连着好几天，最后矛盾激化，就打起来了！”

    “谁先动的手？”我朝着两人问道：“还有那个惹出事情的工人是老员工还是新人！”

    “是我们的人先动的手！”狗哥说完掉过头看着田大壮说道：“至于人是什么时候来的我不知道！”

    “那个工人的入职是在半个月前！”田大壮开口道。

    半个月前？我们刚把李岳合作的时候搅黄的时候，这个老王八蛋，这是真打算鱼死网破啊！

    “狗哥你先去公安局看看！”我朝着狗哥说道：“聚众斗殴最多也就是拘留半个月，去看看长毛，还有就是多注意李岳那边的动向，战争一触即发，一场没有硝烟的战争！”

    狗哥站起身还没等出办公室的门，们突然被推开了，李岳走了进来，看到我的时候干笑了两声，说道：“今天这是怎么了，厂子里面这么安静，给工人放假了啊？”

    “托李老板的福，组织了一次全体公安局一日游，出去玩了！”我看着李岳说道：“李老板的手腕黑啊，希望自己多珍重，万一那天定居公安局，我这个忘年交还得跑去看你！”

    “李岳，那个工人是你安排进来的吧！”狗哥直接开口问道。

    “你说什么工人我不知道！”李岳很不客气的坐下来说道：“我的工人也被抓了，连吴青都进去了，我也是受害者啊！”

    田大壮嘿嘿一笑道：“是啊，李老板机器都维修去了，让工人顺便蹲下局子，而且把我们的工人也扯了进去，高啊！这招真高！”

    “田组长廖赞了！”李岳站起身来说道：“我感觉的出来，这里似乎不怎么欢迎我，至于高招还没出来呢，这不过是开胃小菜罢了，后面才正式开始玩，小老板多保重啊，毕竟你这个年纪学业为重！”

    李岳说完头也不回的走了，狗哥看着李岳背影破口大骂：“狗娘养的东西！！”

    “行了，骂人没用！”我长舒了一口气说道：“先去看看工人和长毛吧，让他们配合警察，记住了，一定要说对方激化矛盾导致斗殴，别再扯出什么莫须有的罪名来！”

    狗哥说了句知道了就走了！