
﻿晚上回到家里随口扒拉了几口饭，我妈还以为我生病了呢，买了两个罐头，趴在床上已经晚上十一点了，可是依旧没有一点的睡意！

    商业管理局要赶尽杀绝了嘛？从那篇报道来看这一次绝对不会手软，可是现在一些经营不规范到处都是，如果赶尽杀绝那么市里的百分之八十私人营业都得关闭，这不是逼着时代倒退嘛？

    一晚上琢磨那篇报道，商业上面我还比较通窍，至于官场上面可是一窍不通，里面的弯弯绕绕更是多的让人头皮发麻，不过可以肯定市长绝对不会让刚刚发展起来的商业毁在商业管理局上！

    这里面一定有我不知道的东西，而且就在那篇报道上面，我突然想起来头条上那句话，未来几日内对我市商业整顿！

    未来几日？

    如果真心要整顿绝对不会提前在报纸上刊登，显然是给我们几天喘气的机会，是死是活就在这未来的几天了！

    一晚上疯狂的想着未来磁带厂子的出路，一直到后半夜才迷迷糊糊的睡着了，第二天一早我借口出去跟同学玩，出了门直奔厂子内！

    到了地方发现只有田大壮一个人，我朝着田大壮问道：“狗哥人呢？”

    “这几天一直忙活警察局的事情，再有十来天赵副总就要出来了，这段时间忙活安排工人，到时候开工的事情！”田大壮说道。

    “把他叫回来，警察局那边先不着急！”我想了想说道：“顺便把昨天的城市早报买回来，快去把狗哥叫回来吧！”

    半个多小时后狗哥回来了，手里拿着一张报纸，一进门朝着我说道：“我都快忙疯了，这段时间存货少，一些零售店都快催死我了，我跟警察局那边好说歹说，总算是能少几天，一个星期后就都放出来！”

    狗哥说完坐在沙发上喝了杯水，接着说道：“李岳那个老王八蛋这几天不知道怎么了，突然跟我一起去警察局说聚众斗殴就是误会，见了我也笑呵呵的，还塞给我一包烟，张嘴闭嘴的牛老弟！”

    “因为他知道我们现在是一条绳子上的蚂蚱！”我朝着狗哥说道：“昨天的早报看了没有啊？”

    “早报？”狗哥看着手里的报纸说道：“这张报纸买回来干啥？”

    狗哥虽然这几年经历了不少，可是对于商业上的敏感太弱了，我叹了口气说道：“看看这一版的头条！”

    田大壮趴上去看了一会儿叫道：“商业管理局要整顿？”

    “看完再说！”我拿起水杯喝了两口水说道。

    两人看完之后脸色很不好看，田大壮开口道：“上面说的封查类型中似乎就有我们的厂子！”

    “不止是我们，李岳的厂子和我们一样，没有营业执照和生产许可，而且生产的都是盗版磁带，这些现在不是最重要的，最重要的是偷税漏税的问题！”我朝着两人说道。

    田大壮的脸色难看到了极点，叫道：“偷税漏税可要坐牢的，我们这几年可没少销售啊！！”

    “那现在怎么办？上面写着再有三五天可能就要开始查了！”狗哥一脸焦急的问道。

    “从现在开始不要管警察局的事情了，清帐，把这几年的账本全拿出来，算出需要交的税款，在没有检查之前自己举报自己！”我看向狗哥和田大壮说道：“具体怎么做你们清楚了嘛？”

    “可是这几年来的税款加起来得多少钱啊？”狗哥一脸不愿意的样子说道。

    我一下子就火了，站起来吼道：“你他妈是要命还是要钱，就算是全交了有几个钱，一百万还是一千万？”

    “别激动！”田大壮想了想说道：“没那么多，最多也就一百万，我们这两年才开始正式大量生产，具体产值也就六百万左右，税款按照正常缴税也就六十万，不过还是多交点的好！”

    “按照一百万的交！”我没好气的说道。

    狗哥这个人什么都好，就是对于钱财太过眷恋，有时候眼光有点短，其实就是个要钱不要命的货！

    狗哥站起身说道：“我去找会计，把账本整理出来！”

    我坐在那生闷气，门外突然传来了李岳的声音：“小老板今天在呢吧，我进来坐一坐怎么样？”

    “你啥时候这么客气了？”我没好气的说道：“以前不都他妈开门自己进来嘛？”

    李岳进来笑呵呵的看了一眼田大壮，对方站起来说道：“我跟牛总去整理账本！”

    李岳坐下来也不说话，自己倒了一杯水，喝了起来，我开口道：“玩砸了吧？是不是刚开始觉得派人潜入我厂子里面挑事的时候特厉害啊？”

    “这是什么话？”李岳砸吧了下嘴说道：“我也没想到事情会发展到这个地步，这几年来咱俩一直斗来斗去的，一开始真没把你放在眼里，慢慢觉得你虽然年纪小，不过不容小视啊！”

    “别说废话，我不想听，你直接说有什么目的！”我随口说道。

    “呵呵！”李岳笑了两声说道：“前几天我看了报纸，商业管理局要整顿....”

    “你能再简短点嘛？”我没好气的说道。

    “哦，可以！”李岳开口道：“你们税款准备交多少？”

    “跟你有关系嘛？”我站起来说道：“我们肯定按照相关法律去交纳税款，扶持我市经济发展是我这个做市民应尽的责任和义务！”

    “小老板真有意思！”李岳笑着道：“上了个三年级说起话一套一套的！”

    “该问的问完了吧？”我朝着李岳说道：“李老板请走吧，我这地方小，容不下，还有就是，麻烦李老板下次背后捅刀子的时候手下留点情，有的时候我们是一条船上的！不送！”

    李岳走后就剩下我一个人了，只要按时交上税款基本上就没什么事情了，至于生产资格和盗版这方面，这次整顿完肯定是没法再这么弄了，必须规范生产了！

    不过这也是个契机，这几年来的发展不错，手头资金很充足，已经能够正儿八经的成立厂子了，注册企业需要法人代表，狗哥和长毛是不可能的，我年纪小也不行，看来得偷我爸的身份证了！

    至于这次的风波会持续多久那就不得而知了，不过只要商业整顿不过去，李岳就不会再对我下手，也算是难得的和睦场面吧！

    回到家后我妈唠叨最近物价涨的厉害，朝着我爸说道：“猪肉五块钱一斤，还有比这贵的嘛？要我看明年就得降价，我记得我小时候猪肉五毛钱一斤！”

    我在一旁听的无语，猪肉是不可能降价了，会一直飙升到十五块一斤，最近一年物价飞涨，不过经济发展也是大跨步！

    第二天上学，在校门口看到神霸四鬼了，这四个家伙在人群中扫来扫去，显然是在找我，看到我的时候朝着走了过来，其中一个走到我跟前一搂我肩膀小声说道：“小子，老子今天不弄死你跟你信，老子是黑社会！”

    “教导主任！”我大声喊道。

    四个小鬼顿时吓得四下看，结果没找到人，我乐了，笑着道：“就这熊样？让教导主任吓成这样！”

    “操你大爷！”其中一个脸黑的家伙叫道，这个黑脸我知道，好像叫李岩，这四个人里面他是头头！

    “拖到一旁揍他！”

    他们还没等拖我教导主任出来了，我拍了拍准备拖我的哥们，说道：“这次是真的，教导主任真的来了！”

    “你妈逼，还想骗老子！”几个人拉拉扯扯的就要把我拉到一旁揍我！

    “你们几个小兔崽子干啥呢？”教导主任吼道。

    几人回头一看真的是教导主任，顿时傻眼了，我进了校门说道：“他们几个是什么神霸四鬼，想打我！”

    进了班里后我看到小宝手里又拿着烟，这孩子是真的没救了，我把烟给他丢了，问道：“谁给你的烟？”

    “神霸四鬼！”小宝一脸很牛逼的样子说道：“李谦，咱俩是好朋友，你不要管我，李岩他们已经加入他们了，他们不是你能惹得起的人！”

    “你也加入神霸四鬼了？”我逗着他问道。

    “我是预备的，等我会抽烟了就是神霸五鬼！”小宝牛气哄哄的说道。

    “知道什么是黑嘛？”我朝着小宝说道：“开着宝马，搂着小蜜，吃的好几万的大餐，住的是几百万上千万的豪宅，身旁保镖一百多号人，都带着枪，常年出现在报纸头条，这是黑，懂吗?”

    “那李岩他们神霸四鬼呢？”小宝一脸不敢置信的问道。

    “那他娘就是四个小傻逼！”我没好气的说道：“你就跟着他们混吧，长大后就是工地搬砖的命，我看你这个身子骨不错，估计长大后是个不错的搬砖工！”

    这么下去也不是个办法，先不说小宝会不会被带的跑偏了，我总不能一直靠老师罩着啊，万一那天被那四个小子揍一顿就不好了，看来得找狗哥，让他教教这四个小子怎么做人啊！