
﻿都有骨气，都不吃，我自己吃，撕开包装正吃着，小勇咧着嘴跑过来了，朝着我说道：“你的规矩我懂，来，亲亲！”

    我把这货一把推开，剩下的半包猫耳朵塞给他说道：“给你吃，以后不许跟我亲亲，我看着你恶心！”

    小勇抱着半包猫耳朵跑了，徐茹一直不搭理我，小花倒是挺高兴，别看是两个孩子，心思却不少！

    随着年龄的增长，班里的贫富差距开始彰显，有钱人家的孩子零食很多，而且时常有新型的玩具，在班里炫耀家里买了DVD，家境一般的孩子只能一脸羡慕的看着！

    一连着几天的时间小花每天屁颠屁颠的跑过来跟我借作业，徐茹依旧是一副冰山美人的样子，我也是忙的要死，正所谓人红是非多，显然现在我们和李岳两家已经是全市乃至全省最大的两家磁带制造商！

    李岳的捆绑模式卖的飞起，销售量已经明显超过我们一大截，想要突破李岳的这种销售模式就得想奇招！

    礼拜天的时候狗哥找到我说长毛回来了，而且李岳突然约了饭局，点名让我去一趟！

    “请吃饭？”我纳闷道：“李岳亲自来说的？”

    “不是，叫手下的人来送的请帖！”狗哥也是纳闷，说道：“李岳不知道抽什么风，居然很正式的下请帖，而且就请你和我还有长毛，上面说是老朋友叙旧！”

    叙旧？

    有什么好叙旧的，这几年下来双方都恨不得雇杀手弄死对方，要不是有法律管着，早就是杀个天昏地暗了，怎么突然好像老朋友似得，我朝着狗哥说道：“请帖呢？我看看！”

    狗哥掏出一张大红请帖，上面写着，好友李谦亲启，翻看里面写着，时日未见，心中挂念，今日设下酒席一桌，请好友李谦、牛二蛋、张长毛一聚，望明日午时前往东庄大酒店一聚，李岳静候！

    越想越纳闷，现在他请我们吃饭能有什么事情，难道是市场份额占多了，想炫耀炫耀？

    “先去厂子里再说！”我朝着狗哥说道。

    到了厂子里长毛又在喂鸡，狗哥没好气的喊道：“一天到晚除了往外跑，回来就是喂鸡，当初就不应该搞什么磁带，干脆给你弄个鸡场算了！”

    “等等啊！”长毛头也不回的说道：“喂完这把饲料就好，喊什么喊啊，这些个鸡崽子长大多壮实，最大的都有一斤了，再过几个月就能吃了！”

    进了办公室李崇在，见到我尴尬的笑了笑，急忙从椅子上站了起来，我见此笑了笑道：“没事，坐吧！”

    “不了，我去厂房看看他们去，别有人偷懒呢！”说完扭头就走了！

    长毛进来后这才看见我，笑着道：“怎么跑来了啊，我前天刚从外省回来，这段时间磁带销售被李岳打压的太厉害了！”

    “这些我都知道了！”我想了想说道：“距离中午也没多长时间了，李岳打的什么算盘现在还不清楚，不过还是要去，摸摸底！”

    “要我看啊，这根本就是对方借机嘲讽我们罢了！”长毛摆摆手说道：“我这几年算是对李岳摸透了，小人一个，什么下三滥的招数都用！”

    “哼哼！”我笑了笑道：“告诉你们，我下三滥的招数比他多了，不到万不得已还是当个翩翩君子的好！”

    狗哥开车带着我和长毛到了东庄大酒店，这家酒店是去年开的，楼高七层，算得上是全市最豪华的一家了，在这里吃一顿饭没个千八百根本出不来，不过既然来了怎么也得宰李岳一顿，没个万八千的，我都不好意思！

    进了大堂礼仪小姐将我们带上了七楼，电梯里面狗哥笑着道：“这家酒店我可知道，七楼是包房区，一顿饭最低标准是五千块！”

    礼仪小姐笑了笑道：“先生，我们九点七楼可没有您说的那么贵，最低消费只不过是4999罢了！”

    “有区别嘛？”我乐了！

    礼仪小姐笑而不语，到了七楼后进入包房看到李岳坐在那，身旁还有两个中年男人，见到我们进来站起来说道：“哎呀，小老板有时间没见面了啊，都长高了！”

    “是啊！”我笑着道：“这么长时间没见面你也不给包个红包啊？”

    李岳脸皮抽抽了两下，说道：“你还差我那点红包钱啊，小老板真会说笑！”

    坐下后李岳也不说什么事情，指着一旁的一个秃顶男人说道：“这位是我的市场开发经理，吴青！”

    我看了看长毛又看了看这位吴青，说道：“吴经理真是给李老板费心了，为了跟我们抢市场这愁的，头发都没了啊！！”

    “哈哈哈！！”狗哥忍不住笑了起来！

    李岳左手边的男人冷着脸说道：“我还以为是个什么样的对手，原来是个毛都没长齐的奶娃子，这尖牙利嘴的在学校没少挨打吧？”

    “这位又是谁啊？”我朝着李岳问道。

    “产品包装以及开发经理，王城！”李岳说道。

    “开发和包装？”我朝着狗哥说道：“这个位置很好做啊，只需要盯着我们的产品包装不放就行了嘛！”

    “好了，小老板，这几年来我们斗个没完，饭桌上的唇枪舌剑就免了吧！”李岳笑眯眯的说道：“我知道你们最近不行了，抢不过我们！”

    “是啊！”狗哥长舒一口气道：“要不然这顿饭应该是我们请！”

    服务员拿过菜单，李岳推过来说道：“你们点！”

    我乐了，不好好宰你我头朝下走，服务员把菜单打开朝着我说道：“先生，请点餐！”

    “不用看了！”我一把将菜单推到一遍说道：“我们不要最好吃的，只要最贵的！”

    长毛把外衣脱下来后说道：“上最贵的酒！”

    “来最贵的服务！”狗哥大手一挥朝道：“这顿饭不吃个十万八万的心里不舒服！”

    服务员有些不知所措的看向李岳，对方一阵尴尬，摆摆手说道：“按照最贵的上，我只要多占据百分一的市场这饭菜钱就出来了，更何况我现在占据百分之六十的，不差钱！”

    饭菜上齐后蒙头吃饭，不搭理李岳，按照原先的想法是吃完就走，没啥好说的，不过李岳慢条斯理的开口了：“小老板，之所以请你们吃饭是觉得你们可怜，因为不出一年的时间，你们的厂子就要彻底倒闭了！”

    我愣了，抬起头看了一眼李岳，说道：“李老板是不是嗑药了？这种做梦都不会出现的事情你居然说了出来！”

    吴青放下筷子说道：“不瞒你们说，我们最近和两家大型录音机制造商达成了合作，我们的磁带将要冲击外省市场了，而且我们还会对你们的磁带冲击，不出一年的时间，省内不会再有你们的市场！”

    “吴经理为了开拓市场真是没少费心啊！”狗哥冷笑道：“估计等到李老板功成名就的时候你也彻底变成光头了吧？”

    李岳冷笑两声没说话，这顿饭吃出来一个名堂，那就是李岳要朝着外省发展了，搭乘录音机制造商确实是一个不错的快车，可是能不能走出去可不一定，至少我是不会让他走在我前面的！

    回到厂子里面狗哥抽着烟发愁，长毛抓了两把头发，叫道：“这回彻底败了，我们搞不定录音机制造商，对方这么明目张胆的告诉我们，显然是知道我们根本没法搭上制造商这条线！”

    “咋办啊？”狗哥把烟头掐了又点起一根，说道：“这回要是让李岳走出去我们可就真的危险了，万一到时候赔个血本无归可就完了，实在不行.....”

    “分钱，我说的没错吧！”我盯着狗哥说道。

    “我这几年都听腻味了！”长毛调侃道：“西游记里面的猪八戒要分行李，你是要分钱！”

    “我这也是保守起见啊！”狗哥叹了口气说道：“毕竟现在不是卖爆米花那个时候了，我们分了钱也都能过上好日子了！”

    “行了，想分钱你跟长毛说！”我朝着长毛说道：“把他那百分之十五算出来，让他滚蛋！”

    长毛站起身来说道：“你现在分最多分七十多万，每年年底的分红没了，我还等着分几千万呢！”

    “行啦！”狗哥没好气的说道：“我就是说一说，分什么分！”

    长毛坐下后说道：“我们也得想办法和录音机制造商搭上线啊，这样下去太被动了！”

    我想了想说道：“不用去找什么录音机制造商，李岳走不出去，他以前虽然做了二十年的买卖，可是都是小买卖，我们俩家都有一个共同的弱点，他如果慢下步伐来等等我们也就罢了，想单飞？他想多了！”

    “要不还按照上次那样去说他们资金不足？”狗哥问道。

    “没用，现在不是刚开始根基不稳的时候！”我长舒了一口气道：“先来点下三滥吧，真正的商业战争就在不远的将来，一旦形成规模后就是不死不休了！”