
﻿所有的工人加起来快三百号人，全部拘留一个月，而且这件事情惊动很大，市里很多报纸都在头条新闻挂上了这样的标语，商业竞争演变持械众斗，血流满地，三百余人被刑拘，我市商业需整顿！

    下面是一众什么评论员的文章，事情闹的有点大，我心里直打突突，总感觉有什么不好的预感。

    暑假过去了，又到了开学的日子，李岳那边没什么动静，要我看他可能也害怕了，这次真的玩大了，如果真的被整顿了，那么不论是我们还是李岳，都不会有好果子吃的！

    三年级了，班上一些学生走了，当然也来了新的同学，换了教室，也换了班主任，新的班主任是一个二十五六岁的女老师，个子不是很高，两个脸蛋肉嘟嘟的，怎么看怎么萌！

    徐茹最终还是换了班，她妈找到了校长，反应徐茹在校受到我的骚扰，虽然校长一再表示小孩子而已，不过还是换了班，就连小花他妈都也找了过来，不过小花满地打滚，哭着闹着要跟我在一个班，这才又一次在一个班级里！

    要我说校长也是该坚持的不坚持，不该管的瞎管，人家小花他妈说我对小花耍流氓，那就换班呗，徐茹不该换瞎给换！

    小花坐在我跟前朝着我笑嘻嘻的说道：“咱俩又坐在一块了！”

    “是啊，我的噩梦又开始了！”我没好气的说道。

    “你不想跟我坐在一块啊？”小花一脸不高兴的问道。

    “不是不想！”我掉过头看到小花一脸激动的样子说道：“是非常不想！”

    小花没好气的瞪了我一眼，接着趴在桌子上不搭理我，起身出了班级走到三年级六班的门口，看到徐茹跟两个小姑娘打闹着，或许这几年来她那颗幼小的心里一直提防着我！

    又或者是命运的捉弄，给了我重走一次人生的机会，却把我最爱的夺走了，这个世界真的好公平，公平的有点冷血！

    回到班里看到小花一脸不爽的盯着我，我突然觉得这个世界一点都不公平，既然把徐茹夺走了，为什么还要给我留下张小花这么个祸害呢？

    坐回到位置上小花在我身上上下其手，这几年来我都习惯了，从书桌里掏出一包薯条来说道：“吃的在这，别摸我了！”

    “谁想摸你了！”小花一把拿过薯条说道：“我就是找吃的！”

    新班主任进来后朝着大家说道：“好了，给大家介绍一个新同学，同时呢我也介绍下自己，我是你们的新班主任，教大家语文，我叫东方晓甜，大家可以叫我东方老师！”

    “下面大家鼓掌欢迎新同学！！”

    当所谓的新同学进来后我都傻了，赵业这货站在讲台上看到我了，‘噗嗤’一声笑了出来，结果两条大鼻涕甩了出来，全班哄堂大笑，就连东方老师都忍不住笑出声来！

    介绍完新同学，赵业这货提出了一个很无理的要求，那就是要坐在我旁边，我看了看身旁悄悄偷吃的小花，若是再多一个爱看‘武打片’的同桌，这日子真的是没法过了，果断举手站起来拒绝了这个无理的请求！

    下课后赵业还找我抱怨，说这么好的关系不坐在一起太对不起他了，我告诉他别跟我坐一起，班上漂亮姑娘很多的，带着她们回家看看‘武打片’。

    总算是摆脱了赵业，一连着几天的时间赵业在学校出名了，没事干就跟女孩子玩，这个年纪的女孩子多多少少都懂得一些了，结果他还没皮没脸的跟人家‘交朋友’，一时间臭名远扬！

    狗哥来找过我一次，长毛那边基本上没事了，一个月后就都放出来了，可是这段时间不论是我们还是李岳那边都无法生产，现在全靠以前的存货支撑着零售店的需求！

    现在这种状况谁也没办法，似乎走进了死胡同，只能等，估计李岳现在也后悔了，只希望这次风波安稳的过去，不再生出什么其他的事情！

    学校五年级的孩子里面有几个刺头，就像狗哥当年一样，在学校里面收保护费，学校虽然经常管教，不过孩子们还是怕的很，遇见肯定要被洗劫一空！

    当然，人家也不是跟你要钱，而是让你买烟，一包烟一块五，找三个小学生筹钱，买了烟后一个小学生给三根，其他的人家拿走，若是筹钱的小学生多，那就抽好烟。

    一直一来这样的事情都是四年级的孩子在受欺负，想不到我在厕所里见到小宝这个软蛋抽开烟了！

    “李谦，你看我屌不屌？”小宝把烟头含在嘴里，呛得眼泪直流，朝着我问道。

    我掉过头看到几个五年级的学生把校服撸起袖子，靠在墙上吞云吐雾，小宝有样学样的也把袖子撸了起来，一副欠揍的样子！

    “你他娘的身体还没长成呢，抽个鸡毛烟！”我没好气的一把把烟头抢过来丢坑里了！

    小宝看着我把烟给他丢茅坑了，顿时不知所措起来，瞅着那几个五年级的孩子，我看这小子还打算让那几个小子揍我一顿不成，没好气的说道：“你懂个屁啊，不好好学习弄这些，赶快出去，猫在厕所吃屎啊!”

    “哥们说啥呢？”我背后有人推了我一把，喝道：“谁猫在厕所吃屎啊？”

    我掉过头看到三四个五年级的孩子，头发长的就像是野人似得，好好的校服硬生生穿的像个小流氓，一人嘴里叼着根烟，我乐了，说道：“厕所里除了屎外就是苍蝇了，不在班里学习在这跟苍蝇为伍，你们也就是一群会抽烟的苍蝇！”

    “老子看你找死！”期中一个把烟头一丢，朝着我就要动手！

    “干嘛呢你们？”一声大喝，教导主任进来了，闻了闻朝着几个说道：“你们几个兔崽子是不是抽烟了？”

    “没有，上厕所！”抓着我的那个学生送开手说道。

    “课间操不做了？上完厕所快点出去！”教导主任说着解开裤子尿尿，没好气的说道：“厕所又不是食堂，待在这干啥，吃屎啊？”

    我乐了，说道：“你们看看，不仅我一个人说你们吃屎！”

    临走的时候一个皮肤略黑的家伙走到我跟前小声的说道：“你给我他妈等着！！”

    教导主任提起裤子看着我跟小宝，喝道：“哪个班的？不做课间操啊？”

    我急忙拉着小宝跑了，外面已经响起了大喇叭的声音！

    “第四套广播体操现在开始，第一节.......”

    回到教室后我还来气呢，小宝这孩子很乖的，怎么突然开始抽烟了，就算是进入叛逆期也不是这么个叛逆的吧，找到小宝我觉得作为从幼儿园小班就认识的同学，我得教育教育他！

    找到小宝我还没开口，他倒是先开口道：“李谦，你完了，你惹到五年级的神霸四鬼了！”

    “啥玩意？神霸四鬼？”我都愣了，这是什么脑残电视剧还是小说里面的称号啊！

    “就是你在厕所惹的那四个，他们可是学校里面最厉害！”小宝一脸很牛逼的说道：“你完了，真的完了，没人救得了你！”

    我看着小宝那一副无可救药的样子也是无奈，神霸四鬼？老子还唯我独尊呢！

    小孩子的世界我真的有点无法理解，或许对于他们而已，几个流里流气的傻小子说一些不着边的话，那就是天塌下来了！

    老子这里才是真的天塌下来了好不好，狗哥那边还是没有消息，回到班里小花不知道把脑袋塞在我书桌里找什么，见我回来了急忙坐直了，一副目不斜视的样子！

    一连着几天那所谓的‘神霸四鬼’想找机会找我茬，不过我没心思跟小孩子一般见识，每天想着那片报纸上面的商业整顿，希望一切安好吧！

    小宝还跟那几个二流子混在一起，最近模拟考试成绩差的要命，都请家长了，可是我每次跟他说的时候，对方都是一副我没见识的样子，那个什么神霸四鬼多么多么牛逼！

    这孩子这样下去迟早毁了，后来我干脆告诉东方老师了，学校把小宝处理了一顿，代课老师也慢慢的给小宝补课，不过我却成了别人的眼中钉了!

    总算是一个星期过去了，出了校门我看见那四个鬼靠在学校门口等我，显然是想群殴我，我妈又没来接我，打架这方面我又不擅长，更何况对方人高马大的，我一个人也不是四个人的对手，干脆混在人群里撒腿就跑！

    一路往回家跑，到了报刊的地方看到今天早上的报纸，大大的标题上面写着四个加粗加黑的大字，商业整顿！

    急忙凑上前看，头条是，我市商业生产乱象丛生，商业管理局在未来几日内全面整顿生产以及营业规范，对于不法营业者从严处理！

    我仔细的看了一下下面的报道，商业管理局这次是动真的了，而且之所以整顿就是因为李岳的工人和我们的工人聚众斗殴，从报道的篇幅和用词上看得出，这一次真的是来势凶猛！