
﻿李岳的动作不会太快，我让狗哥回请了一顿李岳，当然，不可能是什么大酒店，就在大排档一人一碗混沌，主要是告诉他们，我们是对手，可也相互依存，一旦有一个人走了另一个确实死了，不过走出去的那个也活不长！

    这段时间我一直注意着电子市场，DVD普及的速度太快，不过市场周期太短，若是没记错的话，从开发出来，到被人们抛弃不过两三年的时间，这么短的时候我根本什么都做不了！

    不知不觉又快要到暑假了，班里的女孩子开始爱起美来，穿起来花裙子，男孩子也开始吵着闹着开始跟家里人要好看的衣服！

    我身上这身还是一个表哥替换下来的，按照我妈的话，衣服又没破，穿着吧，我也不太在乎穿着什么，虽然有钱，可是没法在学校里面花，更不敢在我妈面前花！

    似乎不知不觉变成了一个隐形的富豪！

    徐茹依旧是老样子，前段时间小花她妈找到学校了，说我调戏小花，还说我是个臭流氓，从小就盯着小花不放，要小花转学，老师拦都拦不住！

    最后还是校长出面说了一句，当时小花他妈就打消了转校的念头，校长说，你女儿长得漂亮还不让人家跟她玩了，再说李谦这孩子看着挺顺眼的，你转校万一碰上个丑的，到时候臭流氓还在，亏的是你女儿！

    我觉得校长说的很对，既然注定要被臭流氓调戏，为什么不找一个帅气点的臭流氓呢？比如我....

    不过话又说回来了，我才是那个被调戏的，小花才是那个臭流氓吧！

    “同学们，期末考试马上就要来了！”老班站在讲台上说道：“考完试，过完暑假你们就三年级了，是大孩子了！”

    老师正说着话呢，同班的马晓霖突然站起来大哭了起来，用手指着桌子下面说道：“老师，小宝扯我裤衩子！！”

    我顺着马晓霖的手看去，小宝不知道什么时候爬到人家桌位下面去了，马晓霖穿的是裙子，这货居然伸出手扯人家裤衩！

    老班扶了扶金丝眼镜，大骂道：“你个臭流氓，我都教了些什么东西，一个比一个会耍流氓，还钻到人们裙子低下去了，比李谦还会耍流氓！！”

    我也是一阵无奈，这算是躺枪吧！

    小宝被揍的鬼哭狼嚎，当天就把小宝他爸叫来了，小花下课后跑到我桌前说道：“李谦，考试的时候我坐在你身旁好不好？”

    “不好！”我无奈道：“你不能一直抄我的吧，到了高考的时候怎么办？再说了，万一咱俩不在一个学校呢？”

    “不会的，你去那个学校我就去哪个学校，这样就好了！”小花一脸天真的说道。

    老天啊，杀了我吧，接下来的初中、高中、大学她都要跟我在一个学校？比恐怖小说还要吓人！

    把小花打发走后我走到了徐茹的身旁坐下，现在的徐茹已经有着一米四的个头了，看上去亭亭玉立，俊俏的脸上浮现出长达后的美态，身上穿着一件连衣裙，安安静静的坐在那！

    “你要是不会做题可以坐在我跟前！”我开口道。

    “不用了，我自己会做！”徐茹掉过头朝着我笑了笑道：“让小花坐在你旁边吧！”

    “我才不坐呢！”我身后突然传来小花的声音。

    掉过头一看小花不知道什么时候站在身后，一脸的怒容盯着徐茹，朝着我说道：“谁爱坐你旁边谁去坐，我不坐！”

    小花说完就掉头出去了，剩下我自己傻了，徐茹呵呵一笑道：“你看看，没人愿意坐在你身边！”

    礼拜天的时候去了一趟厂子里，李岳那边还是没什么动作，我们这边销售组疯狂的拓展市场，不过用处不大，不像是刚开始那样，现在基本上已经定性，零售商和李岳那边都有利益瓜葛！

    当然了，我们的市场李岳也抢不走，零售商都有保证金在我们这里，想要投入李岳的怀抱就得舍弃保证金，再者说，我们的磁带不一定就没有李岳的好！

    让狗哥和长毛盯紧了李岳，对方只要一有动作立马告诉我，距离暑假越来越近，小花跟我置气，徐茹见了我呵呵一笑，一时间我两面不是人！

    考试那天小花在我前面，徐茹在我后面，十来分钟把试卷写完之后看着小花一脸焦急的样子觉得好笑，她学的东西最多能考七十分，若是考了这个分数就等着回家挨打吧！

    果然，十多分钟后小花彻底不会做题了，掉过头朝着我看，我扭过头假装看不见，对方见我不搭理，写了小纸条朝着我丢了过来！

    打开纸条一看上面写着小明和小红那道题怎么做，我看了一下我的卷子上面是小明和小红两人住在一起，不同时间出门，可以说是卷子上最难的计算题了，着题就不应该出现在二年级的试卷上！

    我想了想在纸条上写到，你不是不坐在我旁边嘛，干嘛问我，我也不会！

    小花拿到纸条看完之后都快哭了，好一会儿趁着老师不注意又丢了过来，写着，李谦最好了，告诉我怎么做，让你亲亲！

    鬼才想亲她呢，直接把纸条放进书桌里不搭理他，没过一会儿我背后的徐茹捅了我两下，悄悄的把纸条塞了过来。

    打开一看也是那道题，我直接写到，我告诉你，你给我亲亲，小花让我亲亲我都不告诉她！

    结果纸条回来就两个字，滚蛋！

    挺有骨气的，我不告诉你们，那道题二十多分呢，弄不好就不及格，考完试之后老师刚走小花就炸了锅了，指着我叫道：“李谦你干嘛不告诉我，我都说了让你亲亲！”

    那道题班里孩子基本上都不会，因为这就不是二年级的题，徐茹盯着我说道：“别理他，他也不会，小花，你是个女孩子，不能让他亲亲，会怀孕的！”

    小花脸红着不说话，我听着徐茹的神逻辑醉了！

    考完试总算是放假了，出了校门本来打算去一趟厂子，后来一想有什么事情狗哥会找我，现在去了也没什么事情，一路往回家走！

    到了小区门口看到赵业他爸按着赵业在地上一顿狠揍，四周的大人们拦着，期中一个住的离我们不远的大爷说道：“小赵啊，你别这样打孩子，就算是他偷看了你的‘武打片’也不能这样啊，孩子总是要长大的，了解一下也好啊！”

    赵业他爸脸都绿了，要不是看对方上了年纪估计都想动手了，一把提起赵业来，气得大骂道：“你个小兔崽子跟谁学的，好的不学学些个乱七八糟的！”

    一旁的大人们劝着，赵业他爸也是气了，指着赵业说道：“不是我打他，这小兔崽子用零食骗小姑娘脱裤子，小王八蛋，老子被你们老师叫去这一顿教训！！”

    “跟谁学的！”

    赵业鬼哭狼嚎的说道：“跟李谦学的，他在幼儿园的时候用零食让女生亲亲的！”

    我尼玛，怎么扯上我了，我就是站在旁边看个热闹而已，我急忙说道：“这个可不关我的事情啊，我小时候就是闹着玩！”

    赵业他爸盯着我喝道：“你也不是什么好东西！”

    这一句话被正好下班路过的我爸听到了，顿时不干了，把车子一丢上去就打，本来是打孩子，结果两家人打架，我爸晚上回去还很有男子气概的说道：“那孙子他是跑的快，我当年可是少林寺里面练过的！”

    第二天赵业他爸出来说我爸是跑得快，他当年可是在武当山练过的，据我妈说两人在厂子里面还差点比划起来！

    一连着几天的时间狗哥那边都没有什么消息，那天正打算跟王建国出去玩，结果长毛悄悄的开车跟在后面！

    “李谦，完了，我们身后肯定是个人贩子！”王建国一脸惊怕的说道；“怎么办？我们学校老师跟我们说，遇到人贩子要报警！”

    “不用报警，你朝那边走，我朝这边走！”我朝着王建国说道：“这样他就不知道该怎么追我们了，人贩子智商很低的！”

    王建国朝着另一头跑了，我慢悠悠的往前走，长毛开车跟了上来，朝着我说道：“上车啊，李岳那边有动静了！”

    “大哥，你以后能不能不要开车跟在我屁股后头！”我无奈了，说道：“不知道的人把你当人贩子啊！”

    长毛挠了挠头不好意思的笑了笑道：“下回注意！”

    上了车直奔厂子内，狗哥坐在那一副发愁的样子，见我来了开口道：“昨天李岳在东庄大酒店请人吃饭，应该是录音机制造商的人，估计合作马上就要展开了！”

    “上回你俩请他吃混沌，对方怎么说啊？”我坐下问道。

    长毛挠挠头说道：“人家说我们在他跟前装穷，而且说死的只会是我们，他们只会越走越远，相互依存这种情况是不存在的，至于别的手段，李岳说有什么手段使劲招呼，别客气！”

    长舒了一口气，我自语道：“使劲招呼？就怕你受不了我这下三滥的手段！”