
﻿八月十五中秋节，食月饼，拜月神，合家团圆日，正是秋风时！

    电视上播放着中秋晚会，外面炮声阵阵，我爸从外面把供奉的东西拿了回来，说道：“哎呀，今年的月亮好圆，来年看来是个好年份啊！”

    “哪年的月亮不圆啊？”我妈没好气的说道：“行啦，吃饭吧！”

    吃过饭后将大月饼切开，接着将西瓜切成月牙状，后面就是下楼拜月了，忙活到晚上十点多这才算是完事儿！

    躺在床上不知道为什么觉得特别的累，看着窗外那犹如银盘一样的月亮心里也是感慨万千，这么大的月亮从来没有见过，用自己能把握未来的走向真的能走出一条不一样的人生嘛？

    至少我现在已经迈出了一大步，从一毛钱都没有，到现在身价好几百万，这是我以前想都不敢想的事情！

    第二天一早我爸又去上班了，而我妈说了句让我自己在家写作业便出去了，直到我爸妈走了一个小时我才悄悄的进了里屋，找到那个暗格子，把装着钱和户口本的袋子拿了出去！

    打开一看，里面居然有小三千块，而且还找到一个存折，上面还有一万多，没看出来我家原来还是很有钱的嘛，翻看了半天把户口本和我爸的身份拿出来，悄悄的出了门！

    到了和狗哥、长毛约定的地方两人已经到了，正在争执着名字，我坐下后问道：“想好了名字没有？”

    “李岳的厂子已经注册了！”狗哥愣了愣说道：“今天早上注册的，叫飞跃磁带厂，我的意思是我们就叫飞天吧？”

    “飞什么飞啊，李岳那个名字比我的还俗！”长毛没好气的说道。

    “李岳的注册资金是多少？”我想了想问道。

    “不知道，名字还是我不小心碰到李岳，他跟我嘚瑟我才知道的！”狗哥说道。

    “今年我们俩家谁也没法生产，不仅是注册这方面麻烦，而且还得盖厂房，这段时间你们得忙活了！”我朝着两人说道：“有时间跑一趟土地管理局，在郊区买地，投资一百五十万盖厂房，施工就让田大壮找人，不过长毛你做好账本！”

    “那注册叫什么名字啊？”长毛问道。

    “我说一个名字啊，叫纪元磁带厂吧！”一个世纪是一百年，跨过两千年就是一纪元，希望能够长长久久吧！

    “那注册资金多少啊？”狗哥问道：“具体规划那些还得专业人来弄！”

    我考虑了一下，这一次算是最后一次扩张了，下一次对厂房这些动刀子的时候就是我抛弃磁带这个行业的时候，所以必须完善，以前一些没有的部门也要齐全，工人方面也得扩张！

    要么不玩，要玩就玩大的，按照未来的设计却完善整个厂子的规模，一个世界工厂在我脑海中慢慢的成型着，这个世界没有什么比慢慢缔造一个传奇更让人爽的事情，而我这一次要做的就是给这个时代一个传奇，一个商业上的传奇！

    “我们现在总体资金有多少？”我朝着长毛问道。

    “额...现在差不多有六百多万，还有一些零售店的保证金什么的，加起来七百万，不过零售店最近一段时间催的很紧，要往回拿保证金，给不给？”长毛不确定道。

    “谁要就还给他，不过提前告诉他们，我们将来会做大，等到我们强大再来搭线可没那么容易！”我考虑了一下说道：“除去那些保证金外全部投入进去，而且要多招工，不是卖力气的工人，而是技术和创意的人！”

    长毛和狗哥对视了一眼，我知道他俩有些不明白，我开口道：“就是市场营销和策划，这回懂了嘛？”

    两人看着我摇了摇头，我觉得将来很有必要把狗哥和长毛送去商学院进修一段时间，要不然就得撇下他俩单飞！

    “你们不需要知道，听我的就对了！”我朝着两人说道：“找地皮的时候最好是一千五亩，只要不是距离市区太远，越便宜越好，而且得划分工作区域和办公区域，具体到时候去找田大壮，到时候把施工图纸给我看一下就行！”

    吃完饭后把身份证和户口本交给他俩，让他们赶紧去办理，要不然让我妈发现户口本丢了可就完了！

    跟两人讲了一下午，总算是安顿的差不多了，厂子在发展，现在最需要的是人才，而且还得是最专业的人才，在这方面不管是我们还是李岳都是刚刚起步！

    到了学校组织升旗仪式，闹腾了半天新的课程开始了，而田大壮将以前施工队的人找来，最后把图纸给我看完，确定了厂房和各部门没有问题后开始施工了！

    新的厂房占地面积一千四百亩，也是现在土地便宜，这么大的一块地才八十万，而且市政府支持创业，还给减了十万块，同一天的时间，报纸头条居然出现了我们和李岳！

    我市两大磁带制造商同时开工，纪元磁带厂和飞跃磁带厂同期开工，至于以前无生产资格被封的事情绝口不提，李岳的厂房我也略有耳闻，占地一千一百亩，上面称我们俩家是全省最大的磁带制造商！

    这么大的厂房，预计工期是年前完工，而且我让狗哥去商业管理局说一说把原先封查的刻录机全部解封了！

    接下来就是等了，等到新的厂房竣工，然后召集一些大学生的加入，最好是懂得市场营销，六百万全部砸进去了，未来的几年内将会乘几倍的回报！

    而我现在面对最难的问题不是商业上的问题，而是学业上的问题，我居然被四年级第一学期的数学题难倒了，看着眼前这个问题实在是有些头疼，比小红和小明不同时出门赶往学校还要让人发愁，居然是鸡鸭同笼的问题！

    我这人从小就对数学不感冒，这样是后来上文学类大学的原因，一大群同学盯着我看，似乎做不出来有点丢人。

    “你到底会不会啊？这么长时间，快上课了！”小花没好气的说道。

    一时间围着我的同学看我眼神都变了，我急忙说道：“这道题老师说了，要你们自己完成，我要是告诉你们不就违背了老师的意愿了，所以我不能告诉你们！”

    “要我看你根本就不会！”小勇毫不留情的说道：“老师说了，这是四年级上半学期才学的！！”

    顿时围在我书桌前的同学一脸鄙视的散去了，我擦，被一群小学生鄙视了，老子大学又不是数学，等我学会这道题再重生回来的！

    小花一屁股坐在我身旁，叹了口气说道：“有你这么个爱吹牛又没本事的同桌真的是丢人啊！”

    我很是诧异的看了一眼小花，这段时间翻了天了，以前都是趴在我身上让我亲亲，这段时间不知道怎么了，一张嘴就是冷嘲热讽的，反而徐茹和我走的挺近！

    “也不知道是谁小时候见了我就要亲亲！”我没好气的说道。

    一句话说的小花羞红了脸，打了我一下说道：“不许提小时候，我那个时候是瞎了眼，你现在倒贴钱我也不亲！”

    我乐了，从书桌里拿出一包零食来，嘚瑟的说道：“亲一下，这包零食给你了！”

    小花盯着我手里的零食，恋恋不舍的掉过头说道：“我自己有钱，我爸这回给了十多块零花钱，不稀罕！”

    这年头小孩子都长大了，不好糊弄了啊，短短几个月的时间都成了大孩子了，你不吃我自己吃，撕开包装吃到一半的时候，小花突然站起来了，正在讲课的老师愣了！

    “小花你干啥？”

    “报告老师，李谦上课偷吃东西！！”小花没有一丝停顿，把我给举报了！

    一时间我脸都绿了，想把零食藏起来结果还是被看到了，老班一瞪眼喝道：“李谦，你给我滚出去！！”

    站在门口也不错，我看见徐茹的老师带着徐茹往外面走，徐茹整个人脸色发白，额头上豆大汗珠直掉，我急忙问道：“怎么了这是？”

    “突然肚子疼！”徐茹要紧牙关说道：“而且下面流血了！”

    我看向徐茹的裤子，果然有血迹，我暗叹这是成了大姑娘了啊，我估计再有一年的时间我也是男子汉了，能翘起来才是男人，不过现在身体正发育，还是等毛长齐了再说吧！

    明年夏天就是四年级了，让我发愁的是我数学总是跟不上去，好像天生对数字过敏似得，一看那些乱七八糟的鸡鸭数学题就瞌睡，以前我认为是自己不好好学，现在看来和好好学没什么关系，我这人就是数学过敏体质！

    小花这段时间变的很讨厌，这次居然实名举报我，等她上课吃东西的时候，非好好整整这个小家伙，要不然还不得翻了天！

    下了课小花从班里出来朝着我扮了个鬼脸，气得我上去从背后抱住就要给她来个下马威，想不到对方喝道：“李谦，你个王八蛋，你抓哪呢？”

    这时候我才发现抓着的地方隔着校服有点鼓鼓的小肉，突然惊醒了过来，这个小家伙居然发育了！

    小花羞红了脸，瞪了我一眼跑了！