
﻿最近一个月内发生的事情太多太多，就连普通的市民都议论纷纷，先不说别人不知道的一些厂子倒闭，就连市区最大的东庄大酒店都被封查了！

    具体是因为什么不得而知，以前就听说这家酒店的背后有一个大老板，此人有钱有势，远不是我和李岳这种身价几百万的人能见识的，不过也零碎从李岳的嘴里听说过，这人走的道是条险道！

    李岳之所以常常去那消费，就是想跟这个人搭上点关系，要不然他才不会钱多的没地方去，一顿饭好几万的花，刚开始我以为这人是走黑道的，想不到居然是走白道的！

    这次事情也让我明白过来，商不参政，商就是商，不染黑，不碰白，这两条线都是要人命的东西，东庄大酒店所有的营业全部规范，可是硬生生被扣了个偷税漏税的帽子封了！

    一转眼便快要到八月十五了，我爸拿着面、油、馅打月饼去了，还是这年头好啊，做的月饼都是真材实料，虽然是五仁的，不过这年头有馅的月饼少的可怜，谁家孩子能拿出来个带馅的月饼能炫耀好半天！

    而小花家的月饼就是带馅的！！

    “想不想吃？”小花悄悄的拿出一个五仁月饼朝着我小声的说道：“给你吃一口，你就让我亲一下！！”

    这他妈不是我的招数嘛？怎么现在我成了被引诱的对象，我没好气的说道：“上课吃东西，被逮住小心老师揍死你！”

    “你觉得老师信你的还是信我的？”小花很是嘚瑟的说道：“你要是敢告老师，我就说月饼是你的，你给我月饼让我亲你！！”

    这小丫头片子怎么越长大越不要脸了呢，不要脸起来很有我幼儿园时候的风采啊，不过按照老师和校长对我的印象，肯定会认为是我勾引小花！

    一节课的时间小花不听课就在我旁边骚扰我，谁知道老师闻到班上有月饼的味道，寻着味道把小花给逮住了！

    小花毫不犹豫的把我卖了，结果我挨了一顿揍，气得我直瞪眼，下课后不想在班里呆着，在操场上碰见了徐茹，个头高了，人也开始慢慢的发育，有了大姑娘的雏形！

    “你们班里最近怎么样？”我想了想说道：“其实我觉得我们班挺好的，没必要换班，至于亲你的事情，就是年纪小，不懂事，再说了，亲亲嘴又不会怀孕，对吧？”

    “我知道亲嘴不会怀孕！”徐茹小声的说道。

    我滴个亲娘啊，总算是开窍了，我还没等激动，徐茹接着说道：“可是你也不能亲我，女孩子是不能随便给别人亲的，我有喜欢的人了！”

    “卧槽！谁啊？”我顿时叫道：“哪个班的兔崽子？”

    “不是咱们学校的！”徐茹很是傲娇的说道：“他是一个像风一样的男子，华仔！！”

    徐茹说完看了我一眼掉头走了，剩下我傻在当场了，像风一样的男子，华仔？

    其实我也深爱一个男子，他像风像雨又像云，我的星仔！！

    上了个厕所，回到班里小花朝着我扮了个鬼脸，说道：“你看看，我说你会挨打吧，你还不信！”

    我看了她一眼没搭理她，这节课是思想品德，完全可以睡大觉，正听的迷糊呢，东方老师探进头说道：“李谦，你二大爷来找你了！”

    我二大爷？

    我怎么不记的我有个二大爷啊！

    出了教室东方老师说我二大爷在校门口呢，我到了地方没看到我二大爷，反而看到李岳舔着脸朝着我嘚瑟！

    “老师，你先回去吧，我跟他说点事情！”李岳朝着东方老师说道。

    “跟你二大爷说完话记得回教室上课啊！”东方老师说完扭头走了！

    一直看着东方老师进了办公室，我飞起一脚就踹在李岳的身上大骂道：“你他妈找我干啥，我还是你二大爷呢！”

    “小老板，你看你激动啥啊？”李岳毫不在意的拍了拍身上的脚印说道：“让你出来总得有个借口吧，找你是有重要的事情聊聊！”

    “咱俩有啥好聊的？”我没好气的说道：“有什么事情你去找狗哥和长毛，找我干啥啊？”

    “你看看，他俩做不了主啊，这事情还得你小老板拿主意！”李岳拉着我小声说道：“咱俩现在都是光杆司令，你的厂子被封了，我的也被封了，咱俩现在不是敌人啊！”

    我看着李岳一脸老狐狸的样子，问道：“你找我干啥？”

    “你看啊，你也没有解散工人，我也没解散工人，咱俩都想接着干，而且磁带这个行业现在正是火头上，你看这样子行不行，咱俩合伙开一家磁带厂，怎么样？”李岳搂着我的肩膀说道：“咱俩要是合作，那绝对是所向披靡，一年之内占据全国市场，那些个什么大型制造厂统统歇菜！！”

    我笑了笑看着李岳，这老东西算盘打的很响啊，这几年他在磁带上面的创新全部都是剽窃我的，只不过靠着多年来做生意的圆滑才混的有模有样，现在居然想跟我绑在一条绳子上！

    “哎呀，李老板说的这个建议确实是不错！”我故意砸吧了下嘴说道：“可是这样不是我一个人的事情啊，狗哥和长毛也有份啊，难啊！真难！”

    “我的小学老师告诉过我一句话，天下无难事只怕有心人，显然小老板你就是有心了不是！”李岳一脸贱样，拍了拍我的肩膀说道：“把他俩也拉进来啊，把原来的钱算股份，到时候让他俩当个什么小组长啊的，你只需要担任下磁带的包装策划什么的，多简单的事情！”

    “呵呵！”我冷笑两声，说道：“是啊，我们累死累活的给你李老板干活，到年底你啥也没干数票子，我们累个半死还拿的没你多，李老板，我年纪是小，可是脑子没进水！”

    “你看你说的！”李岳还想说什么，我不想听了，这人在小算盘太精明了，可是又没有什么大的才能，跟他合作的结果就是被他榨干，沦为他赚钱的机器！

    “别说了，我得回去上课，还有，以后你要是在来学校冒充我二大爷，小心我让狗哥收拾你！”说完我扭过头走了！

    没想到李岳没脸没皮的还追进了学校，东方老师从办公室出来朝着我走了过来，李岳不知道说了些什么，我没心思听，东方老师走上前，李岳急忙说道：“不好意思老师，我再跟他聊会！”

    “什么事情啊这么不开心？”东方老师朝着我问道。

    我看着李岳没好气的说道：“我二大爷响应国家计划生育的号召做结扎手术，结果把小鸡鸡给切了，问我怎么办，我替他默哀呢！”

    东方老师脸色古怪的看着李岳，对方脸都绿了，可是又没法说，尴尬的笑了笑，我扭过头进教室了！

    一下午的时间小花倒是没戏弄我，小宝凑过来问我哪里有黑社会，气得我实在不行，在他屁股上踹了一脚，说道：“老子就是黑社会，你别烦我，惹急了我给小布什打电话弄死你！”

    李岳是个粗人，之所以能够有现在的成就，一来是瞎猫碰上死耗子选对了磁带这个行业，二来是因为他赶上了一个好的时代，这几年来我很了解他，对于创新这方面他是一点能力都没有！

    至于用人方面也是一般，这人混迹商场二十多年，唯一学会的东西就是看人，他看准了我，若是合作，不用问，他肯定要做大股东，到时候我们可都是打工的了！

    在一条船上一荣俱荣，一损俱损，未来是网络时代，像李岳这样的人注定是时代人物，永远不会成为跨时代人物！

    第二天小宝又跑过来问我：“我们学校没有小布什这号人啊，这也不是个人名啊！”

    我乐了，笑道：“小布什是条狗，所以别惹我，小心放狗咬你，还有，你不好好学习一天到晚的找黑社会干啥？”

    “黑社会能收保护费，而且会抽烟！”小宝一脸霸气的说道。

    黑社会要是知道他们因为会抽烟被一个三年级的孩子满世界的找，不知道会是做何感想啊！

    随着时间的推移距离八月十五越来越近，学校准备放假，而被节日气氛的冲击，商业管理局的整顿也悄然的落下了帷幕，我知道时机到了，过完这个八月十五就是建厂的时候！

    这次放假还有一件比较重要的事情，偷我爸爸的身份证和户口本，微点子产品虽然现在已经问世，不过想要普及起来还需要一段时间，对于将来是做点子产品还是做互联网我现在也没个准！

    未来的互联网确实有一股持续性，不过得专业的人来弄，就算是点子行业，去做手机的话也需要专业的团队，这就是不好好上学的后果啊！

    明明知道前面是一堆金山，可惜不会开挖掘机，狗哥和长毛再过几年也会慢慢的跟不上时代，最多五年的时间，说长不长，说短也不短，还是先把磁带做起来吧，手里有个几个亿，老子拿钱砸人才，别管什么学位都给老子打工！