
﻿闹闹腾腾了几天的时间，总算是放假了，礼拜天加上八月十五，一共放五天，小花临走的时候告诉我，像吃带馅的月饼找她，亲她一口就给我吃一口，我告诉她我家也有，还不至于为了一口五仁月饼出卖自己的肉体！

    出校门的时候看到徐茹她妈妈来接她，虽然我知道她妈不太喜欢我，不过还是上去叫了一声阿姨，人家看了我一眼，把徐茹抱在怀里就像是看流氓似得，扭头走了！

    至于嘛？

    我见小花她妈也来接小花了，上去说道：“阿姨好！！”

    小花见我了开了花，小花她妈一拉小花，跟小花说道：“不是跟你说了嘛，不跟小流氓玩，你怎么还跟他玩，走，回家！”

    我愣了，看着小花她妈的背影没好气的说道：“你才小流氓呢，就好像我喜欢跟小花玩的，是你女儿倒贴，倒贴懂不懂？”

    没办法，这个年头长得帅点的人一般都被人称之为流氓，谁让我帅呢？

    一溜烟往回家跑，到了家里我爸已经把月饼打好了，整整三箱子，我妈给我拿了一个五仁的，刚出炉没多久，还热乎着呢，真材实料的东西就是好吃！

    下午我妈出去打麻将，我一个人在家里写作业，趁着没人我想找一找我家户口本在哪放着，可是又不敢乱翻，翻箱倒柜的看了半天也没找到，我就知道我家的钱和户口本是在一起放着，我妈藏钱的本事我算是见识了，特工来了也找不到！

    一下午的时间一无所获，还得想办法把一切都复原了，不能让看出来，我妈回来后先摸了摸电视机，看着我狐疑的问道：“下午没看电视？”

    “我一下午就写作业了，不看电视！”我一副乖巧的样子说道。

    “哎呀，好孩子，知道学习就好！”我妈拍了拍我的脑袋说道：“好好学习，妈给你买包方便面去！！”

    我妈下楼去小卖部了，我是哭笑不得，现在的我真心看不起那一包方便面啊，若是没记错的话今天就是我爸开资的日子，晚上回来肯定得上缴工资，到时候能趁机看看户口本在哪放着！

    没一会儿我爸回来了，兜里鼓鼓的，看样子是开资了，一进门朝着我问道：“你妈没回来吧？”

    “没有啊！”我回道。

    我爸把门关上，接着从兜里拿出工资拿出来，有三十多块的零钱，然后把整的分开，零钱拿在手里，接着把床垫子揭起来藏在了下面！

    我看的发愣，好一会儿才开口道：“爸，你这是藏私房钱啊？”

    “你闭嘴！”我爸坐下来朝着我说道：“儿子，你爸我厂子里涨了三十块工资，不能跟你妈说，这钱我要是留住了，你也有的花，懂不懂？”

    我哭笑不得的点了点头，算是答应下来，我妈回来后把方便面丢给我，我爸很是主动的把钱交了出来！

    “晚上再说，先让你装一会儿，感受一下身上有钱的感觉！”我妈说着进来厨房：“先做饭！”

    晚上吃完饭我妈跟我爸进了屋，我悄悄的趴在门上看到我爸在上缴工资，接着我妈打开柜子，从最底下居然打开了个小格子，拿出一个包来，把钱放了进去！

    我家居然还有暗格？我的个天啊！

    晚上乖乖的睡觉，我爸总是不经意间看看床垫子，我估计他是一次藏私房钱，那感觉实在是惹人发笑！

    第二天我妈在家，不打算出去了，明天就是八月十五了，若是注册厂子，还得狗哥和长毛的户口本和身份证，毕竟人家俩也有股份，到时候直接注册股份公司就可以！

    也不知道两人在哪，厂子已经被封了，不过我知道长毛家在哪，先去找他俩吧，下了楼，结果看到王建国站在楼下嚎啕大哭，眼泪跟不要钱似得！

    “你咋了？”我上去问道。

    “我...我让我妈打了！”王建国抽泣道。

    这个时候我才看到地上断掉的鸡毛掸子，这是干啥了，把鸡毛掸子都打断了，我好奇道：“你干啥了，让打成这样，糟蹋人家姑娘了？”

    也不对啊，王建国可不是赵业，啥也不懂，而且他乖巧的很，基本上没干过什么坏事啊！

    “我看电视...看电视，就被打了！”王建国说着泪珠子又掉下来了！

    “看啥电视了，你好好说，别哭了！”我问道。

    “我就是没写作业，我妈不在家，我一直看电视，我怕我妈回来摸电视机发烫，发现我偷偷看电视了，所以....”王建国说到这里不说了！

    “所以怎么了？”我不爽道：“说话怎么说一半啊，你妈回来发现你看电视了，揍你了？”

    “不是，我想给电视降降温，就浇了一瓢凉水！”王建国一脸天真的看着我说道。

    “怎么没打死你呢？”我没好气的说道，王建国家里一个月前刚换的大彩电，这下好了，一瓢凉水下去估计是歇菜了！

    我没搭理他，这顿揍纯属是自找的，出了小区打了个小三轮车直奔长毛的住处，到了地方我朝着楼下坐着的大妈们问道：“问一下，您知道赵长毛住在哪嘛？”

    “什么赵长毛，人家是赵总！”一个大妈说着朝着对面二楼的位置喊道：“长毛他妈，有人找你们家长毛啊！”

    长毛趴在窗户上看到我急忙下了楼，到了一旁小声问道：“啥事啊，怎么还找我家里了，你不是说不让别人知道你的存在嘛？”

    “有急事，开着带着我找狗哥，商量点事情！”我随口说道。

    长毛开车拉上狗哥找了家饭店，随便点了几个菜，狗哥看着我也是纳闷，开口道：“明天就是八月十五了，啥事啊？这么急！”

    “关于重新成立厂子的事情，这一次要正规，各种资格和证书都要有！”我朝着两人说道：“我们要成立自己的公司！”

    狗哥顿时激动的不行，叫道：“那还等什么，赶紧成立啊，大不了这个八月十五不过了！”

    长毛也是一脸激动，我开口道：“急什么，你不过八月十五，人家商业管理局还过呢，现在有关部门都放假了，等到八月十五过去后就去注册！”

    “行，点几个硬菜，好好庆祝一下！”狗哥大手一挥道：“今天我请客！”

    我笑了笑道：“还有就是你们把户口本和身份证都准备一下，去了注册股份公司，你俩一人占百分之十五的股份，再有就是需要想一个名字，顺便多注意李岳那边的动静！”

    “户口本和身份证好说！”长毛皱着眉说道：“这个公司名字可是要想的霸气一点，好像名字还跟风水什么的搭边！”

    “什么风水不风水的，那都是迷信！”狗哥朝着服务员招呼一声赶紧上菜，接着说道：“名字就得顺口，你看咱们市里比较有名气的厂子，巨星地产、东庄大酒店、天华水泥厂，这些名字一看就是厉害，就两字，牛逼！”

    “那你俩说叫啥啊？”我朝着两人问道。

    长毛和狗哥是苦思冥想，如果不算我没重生前的学历，我们三个人的学历都没有个高中生，好半天长毛开口道：“既然是咱们三个人，就叫三人磁带厂怎么样？”

    “你快拉倒吧！”狗哥没好气的说道：“要多俗有多俗！”

    “那你说叫啥？”长毛也不耐烦，见还没上菜扯着嗓子喊道：“你们饭店去种菜了嘛？这么长时间啊？”

    狗哥又说了几个名字，结果被我反对了，那名字一看就是二流子开的厂子，我本来想叫腾讯磁带厂，可是一想没啥意义啊，就好像我改名叫马化腾就好像真的能跟未来的马化腾一样有钱似得！

    饭菜上来后一边吃着我一边说道：“过完八月十五再说，一步一步来，不着急，都回去翻翻字典，没文化还不学习！”

    吃完饭约定好八月十六上午碰头，我把我爸的户口本和身份证偷出来，饭后又想了几个名字，结果都不合适，甚至长毛急了，指着水煮鱼说干脆叫水煮鱼磁带厂算了，被狗哥骂了一顿！

    没文化真可怕啊，三个人一顿饭的时间连个名字都想不出来，主要是因为狗哥和长毛想叫个霸气点的名字，我想叫个有内涵的名字，三个人说不到一块去！

    回到家里我爸回来了，厂子里已经放假了，我爸的厂子主要生产零部件制造，而我爸的任务就是机床维护，算是技术活，我想了想朝着我爸问道：“爸，你们厂子叫什么名字啊？”

    我爸回过头有些诧异的看了我一眼，说道：“黄河零部件制造厂啊，问这个干啥？”

    “没啥！”我有些无奈，不愧是国企，名字就是爱国！

    晚上的时候我妈就开始忙活起来，今天晚上可是要供奉月亮的，若是我没记错的话，还得对着月亮磕头，反正是一种挺古老的中秋祭祀，不过后来就慢慢没有了，我记得我妈后来连月亮都不供奉了，说中国人都登上月亮了，供奉它干啥，不如看会电视剧来的合适！