
﻿一连着几天那几个五年级的小子总是找我的麻烦，狗哥又忙的见不到人影，气得我干脆去找校长去了！

    “报告！”

    “额？”校长看着我纳闷了，掉过头问道；“你这个小流氓跑我办公室干啥？”

    我也是无奈，进了办公室说道：“校长，我不是小流氓，我是个好孩子！”

    校长呵呵一笑从椅子上站起来，说道：“你来我们学校快三年了，一共有三十多位家长来找过我，都是说你亲人家女儿，而且我也了解到你在幼儿园的事迹，确实不能叫你小流氓，应该叫流氓高手！”

    显然他是拿我开涮，我直接开口说道：“五年级八班的李岩跟着几个五年级的孩子找我麻烦，我们班的小宝跟他们学着抽烟，还有他们弄了个什么神霸四鬼！”

    “这个我都知道，学校会处理的！”校长朝着我摆摆手说道：“回去上课吧，以后不许乱亲女孩子，知道嘛？”

    我没搭理他，扭头走了，我是找他处理事情，他反而处理我，再说那些又不是我亲的，都是女孩子亲我！

    回到班里我看到小宝和小勇凑起一起不知道嘀咕什么，坐在座位上小花一脸神秘的盯着我说道：“李谦，你知不知道？”

    “知道啥啊？”我纳闷道。

    “你惹上人了！”小花一脸担心的说道：“我听小宝说你惹到五年级的李岩了，我听说是什么神霸四鬼，现在就连小勇都准备加入，跟小宝请教怎么抽烟，小宝准备收小弟了！”

    这两孙子搞什么，前几天说的都当屁放了，小花朝着小声的说道：“你要不去告诉东方老师吧！”

    要真的是厉害人物老师也不管用，主要是他们不是，我随口说道：“没事，他们不敢，我今天去告校长了，不过校长那孙子好像也不管什么用！”

    “校长那孙子？”小花瞪大了眼睛盯着我说道。

    “额？”我愣了，想了一下说道：“我是说校长陪他孙子玩呢，会管这个事情的！”

    “我怕你被他们打！”小花盯着我说道，我心里一暖，想不到关心我的居然是小花这个家伙，小花拉着我的手说道：“你要是被他们打了，不来上学我就没零食了！”

    “别抓着我的手，以后你也没零食了！”我没好气的说道。

    跟小宝和小勇聊了半天，两人没救了，看来这次礼拜天真得让狗哥出手教育教育李岩那几个孙子了！

    放了假后混在人群中往外走，李岩几个孙子靠在墙根上等我，我也是郁闷，我跟姓李的上辈子是不是有仇，学校外面跟李岳斗着，学校里面还的让这个李岩折腾！

    到了厂子里狗哥坐在那抽烟，我进门问道：“税款交了没有？”

    “交了，一百万，连账本一起交上去了！”狗哥说道。

    田大壮开口道：“你是不知道，我们去交税款还得排队，这几天都忙疯了，而且不止我们一家多交，基本上都会多交一部分税款！”

    我坐下问道：“长毛还有几天出来？还有，李岳交了多少税款？”

    “赵副总两天后就出来了，工人到时候一块放出来了！”田大壮朝着我问道：“两天后我们要不开始生产吧？这段时间一些零售店都快催死了！”

    “不能生产！”我想了想说道：“先让工人们回去修养一段时间，工资照旧发，这事情一时半会还没完，事情才刚刚开始，我们很有可能被封！”

    “被封？”狗哥叫道：“凭什么啊？我们交了那么多钱，凭什么封我们啊？”

    “听我的没错！”我朝着狗哥问道：“李岳交了多少？”

    “比我们多，好像是一百三十万！”狗哥想了想道。

    “我知道了！”把面前水杯的水喝光后田大壮急忙起身又给满上，我朝着狗哥说道：“这段时间就这样吧，或许这是一场灭顶之灾，但是也是改朝换代的时候！”

    第二天一早下楼去报刊看了一下最新的报纸，头条赫然写着，我市商业整顿今日正式开始，商业管理局称面对无生产资格者，危险生产者，偷税漏税者决不手软！

    我找到狗哥告诉他，若是相关部门来厂子里面检查一定要开门欢迎，就算是封了也不要说什么，适当的塞点小红包什么的，把资产全部龟缩到银行，等我接下来的指示！

    同时给了狗哥一个小任务，那就是挽回四个和他一样的不良少年，狗哥能有今天全靠我用钱诱导，要不然现在估计还收小学的保护费呢，说不定还是那什么神霸四鬼的头头。

    开学的第一天长毛出来了，三百多工人也一块放出来了，据说公安局为了拘留这三百人，除了局长办公室和警卫室外其他的屋子都腾出来关人，这一个月真的是把公安局折腾坏了，据说放出来那天不仅工人们欢呼，就连警察也是泪流满面，你们这群占我们屋子的家伙总算是走了！

    学校里面发生了大事情，学生之中口口相传的一件事，我校神霸四鬼遭到校外不明组织攻击，很多同学都说日本的黑手党干的，因为神霸四鬼可都是会抽烟的狠人！

    我见了李岩，脸上黑紫一片，其他人都是一个黑眼圈，狗哥下手有点狠啊，我都告诉他了，就是几个小孩子，屁事不懂，以说教为主，这怎么还动手了呢！

    没过几天学校也动手了，把几个人的头发剪短了，并且警告校服不许穿的吊儿郎当的，教导主任看见一次揍一次，最后所谓的神霸四鬼也被改编了，成了神霸学习小组，就这样这个在小宝和小勇心中无可匹敌的‘黑社会’被毁灭了！

    “还抽不抽烟了？”我朝着小宝和小勇问道。

    小宝看看小勇，很是坚毅的说道：“我们要加入那个能够打得过神霸四鬼的黑手党！”

    彻底没救了，我随口说道：“爱找谁找谁去，以后不许抽烟了！”

    他俩要是能上成学我头朝下走，虽然我现在不和徐茹在一个班级里，不过还会碰到，每次遇见都低着头绕着我走，小花还是一如既往的热情，一碰见就跟小猴子见了母猴子似得挂在我身上，这段时间挨骂都是因为她！

    白天的时候我看到长毛的桑塔纳停在门口，知道这是他想见我，晚上熄灯后找个借口上厕所！

    “李谦，我出来了！”长毛趴在厕所墙头上朝着说道：“厕所味道太大了点吧！”

    “味道大那就长话短说！”我也是被熏的不行了，朝着长毛问道：“啥事，快说！”

    “昨天开始全市大检查啊！”长毛用力往上挪了挪身子说道：“明天好像就有检查组到我们厂子里，据说没有生产资格证的都要封，今天李岳的厂子已经被封了！”

    “你脚下没踩东西啊？”我看着趴在墙头上的长毛也是无语了，说道：“你怎么不踩着桑塔纳车顶啊，掉下去摔死你，封就封呗，又不是封我们一家，你告诉狗哥配合人家，别在出事了！”

    “车子贵的很，踩坏了怎么办啊？”长毛一脸心疼的样子说道：“那厂子被封了，以后我们干什么啊？”

    “当然还是做磁带了，后面的我心里有数，你回去先休息几天吧！”我朝着长毛说道：“这段时间谁也不可能有动作，你把这几年的账本整理一遍，勾帐吧！”

    “哦，我知道了！”长毛还想说什么，结果突然叫道：“卧槽，撑不住了！”

    接着人就掉了下去，我急忙问道：“没事吧？”

    “没事！”长毛哎呀呀的叫着，看样子摔疼了，人家狗哥每次都站在车顶上跟我聊大半个小时，他心疼车，结果疼了自己！

    随后的日子虽然我在学校里，不过外界的风动云涌还是能感觉得到，将近有一半的私人厂子停业了，不过震动最大的还是我们和李岳两家！

    去年我们两家分别被评为新一代商业领头人，而长毛更是上了报纸，虽然采访都是别人写好稿子，安上他的名字和照片，不过也是出尽了风头，李岳甚至还在市里的电视台大谈阔论，现在都被查出没有生产资格，结果可想而知！

    按照狗哥的话，现在的李岳乖的就像只兔子，平时很少出门，出门见了谁都是笑呵呵的，对于磁带厂是绝口不提，不过对方并没有将员工解散，依旧用手里的资金养着！

    昨天狗哥和长毛一起来找我，厂子已经彻底被封了，就连机器都被贴上了封条，不过地方不是我们的，鸡场的老板已经去说明了，我让狗哥和长毛先回家休息，后面的时候慢慢的安排！

    想要走的长远就必须得正规，这一次手里总算是有了足够的资金，已经能够正式办厂子了，一个正规的厂子，一个被国家承认的厂子，不过也意味着市场的争夺会越来越激烈！

    不过李岳这个王八蛋斗了这么长时间，他似乎也没占到便宜，而我对于一旦成立正规厂子将来要走的路心里基本上有了方向，现在只能等，等到这一波商业整顿的风气过去，我知道李岳也在等！