
﻿一连着几天的时间小花都不搭理我，有时候看我一眼都脸红，那样子就像是情窦初开似得，我心里也是怕啊，说句心里话，从小玩到大，在我心里就是把小花当哥们的！

    她从小跟我闹腾，小时候虽然开玩笑给我当媳妇，可是现在这个年纪虽然不是很懂，但是也懵懵懂懂了吧，我生怕她把我当成目标了！

    不过话说回来了，小花也才十岁，这孩子发育的够早的啊！

    上课的时候小花也若有若无的距离我远一点，小孩子心思我也没说破，下节课是体育课，在操场上玩，结果看到狗哥的车子停在校门口，又怎么了，现在厂子又没竣工，找我干啥！

    “老师，我要去厕所！”我朝着体育老师说道。

    体育老师没搭理我，靠在办公室墙上跟一个五年级的女老师说话：“我胸肌真的很坚实的，不信你摸摸！”

    体育老师说着抓起女老师的手就往胸口上放，我见女老师不怎么愿意，再次说道：“老师，我想去厕所！”

    “我得去写教案了，不摸了！”女老师说着要往回来抽手！

    “摸一摸啊，我胸肌很大的，不过还是没你的大！”体育老师色眯眯的说道。

    女老师火了，抽出手照脸就是一个大耳光，骂道：“臭流氓，小心我让我男朋友来揍你！”

    体育老师捂着脸一脸的不爽，掉过头看到我问道：“你站在这干啥？”

    “我说了好几遍了，要去厕所啊！”我无奈道。

    “那就去啊，活人还能让尿憋死，以后上体育课想上厕所不用问我，知道嘛？”体育老师说完捂着脸走了！

    我走到学校门口悄悄的朝着狗哥的车子摆了摆手，接着去了厕所，长毛来找我还好，时间不怎么长，狗哥一来找我我就得在厕所闻大半天的味道，这种接头方式真是受够了！

    没过多时狗哥的脑袋从厕所后墙探了进来，看到我咧嘴一笑，说道：“最近有好消息，也有坏消息，先听哪个？”

    “跟哪个电影里学的台词，有话快说有屁快放，厕所里面熏死人啊！”我不耐烦的说道。

    长毛也探出头了，朝着我说道：“我们厂子的地基和基本划分区域已经完成了，好家伙，那叫一个大啊，我看了看厂房区域，足够放下四百多台机器，听大壮说还要全部打水泥地，好家伙....”

    “你闭嘴吧！”狗哥没好气的说道：“你怎么踩我车顶上了，踩塌了怎么办，快点下去！”

    “你看你这人，小气的不行！”长毛趴在墙头上说道：“我这么大个人，踩踏了赔你一辆有几个钱啊！！”

    “你俩闲的蛋疼是不是？”我火了，骂道：“老子站在厕所听你俩斗嘴，什么事情快说！”

    “两个事情！”狗哥说道：“第一就是厂子大框架已经差不多了，田大壮说年前绝对能完工，第二就是李岳那边工期和我们差不多，就是问问你，我们刻录机要不要提前定，怕我们和李岳撞在一起，到时候刻录机制造厂没货！”

    “那你就去订货啊，找我干啥？”我都快被这两人气哭了，厕所这几天正臭着呢，一股风刮过来都辣眼睛！

    狗哥和长毛又是一阵闹腾，出了厕所体育课都快完了，小花一下午上课好像不舒服，坐在那总是扭来扭去的，第二天上课的时候小花整个人都无精打采的趴在桌子上！

    “怎么了？”我朝着小花问道：“是不是感冒了？”

    这几天正是流行性感冒，班上好几个孩子都回家了，小花扭过头没搭理我，第三节课的时候我听到有人哭，掉过头一看吓坏了，小花趴在桌子上泪流满面，眼中满是绝望之色！

    “你咋了？”我问道。

    “李谦，我要死了！”小花一脸虚弱的说道：“我流血了，我会失血过多死了的！”

    我看了看她上半身没啥事啊，低头一看才发现裤子上一片血红，想不到是来大姨妈了，我故意吓唬道：“说吧，还有啥遗言？”

    “我不想死啊，我觉得我还能抢救一下！”

    小花一句话把我逗乐了，问道：“肚子疼不疼啊？”

    “不疼，就是流血了！”小花低下头看了看裤子上的血迹，一脸的绝望！

    小花的初潮量很大，经血把裤子染红了一大片，我只好把上衣脱下来，递给她说道：“把我衣服系在腰上，举手报告老师回宿舍吧！”

    小花举手后东方老师过来看了一眼立马明白怎么回事，带着小花走了，没想到东方老师并没有回来，而是让数学老师过来代课！

    班里面一阵骚动，男生一阵交头接耳，因为两三天前有一个女生也来了初潮，班里的男生说流血的女生都得了绝症！

    小宝探着头观望着，趁着不注意悄悄的溜到我这里，悄声的：“李谦，你离张小花远点吧，她也得了绝症，小心传染给你，到时候你也流血！”

    我没搭理他，第二天小花没来上课，第三条才来，不知道为什么，回到班里小花看到我羞的低下了头，怎么了这是？弄的跟大姑娘上花轿似得！

    上课的时候小花总是扭来扭去，我一掉过头又不动了，我似乎明白了什么，悄声说道：“没事儿，刚垫着确实不舒服！”

    “你臭流氓！”小花骂道。

    不知道为什么，我突然发现小花的眉目之中居然多了一丝小女人独有的媚态，难道和初潮有关系？

    班上的男孩子虽然懵懵懂懂，不过正是情窦初开的时候，一些情书开始蔓延，下课的时候班上的王力有些羞涩的靠近小花的座位，接着在我的眼皮子低下把一张叠成心形的信塞在了小花的书桌里！

    我全当看不见，上课后小花回来了，我悄悄的说道：“王力在你书桌里放东西了！”

    小花翻腾了半天找到那封情书，拆了半天没拆开，气得丢在一旁，我也是无语了，班里的小姑娘不敢说全部会叠这种心形，至少会拆啊！

    我帮她拆开，小花看了两行后丢给我说道：“这是王力给你的情书！”

    我都傻了，王力这货是个基佬？不过人家学习好，而且是学习委员兼任语文课代表，一个这么有多重身份的男人看上了我，不知道是该哭还是该笑！

    我简单的看了一下，一共三百个字左右，文笔很青涩，有的地方缺少标点符号，不过这封情书最失败的地方是居然没有提到小花的名字，只有一句我很喜欢你！

    下了课后王力看到情书居然在我手上，四目相对气氛有点尴尬，这货一把把情书抢了回去，坐在座位上发愣，接着掉过头悄悄的看了我一眼！

    妈了个吧的，这下好像误会大了，王力这个孩子平时话很少，学习非常好，看样子就知道是个闷骚的货，万一这次的事情对他造成什么特别的影响就不好了，我岂不是无意间把一个直男给扳弯了？

    不敢在班里呆着了，出去后看到一群女孩子丢沙包玩，徐茹蹲在那看着，我走上前问道：“最近你的华仔怎么样啊？”

    “上次回家我妈不让我看电视，没看到！”徐茹一脸不开心的说道。

    “其实我也不错啊！”我小声的说道：“你看，咱俩在幼儿园的时候我买零食给你吃，不管怎么说我也算是咱学校里的有钱人啊，而且我又不丑，这么帅气，对吧，不比华仔弱多少啊！”

    徐茹掉过头朝着我哼了一声跑了，我真的没有华仔帅嘛？

    算了，慢慢来吧，反正现在还小着呢，上了个厕所回到班里，发现我桌子上多了一封情书，不知道为什么，下意识的看了一眼王力，对方闷头写作业！

    这一下把我弄懵了，朝着一旁的小花问道：“谁这是放错了，放我位置上了？”

    “我不知道啊，回来就有了！”小花一脸好奇的说道：“快打开看看吧！”

    打开一看上面的笔记透着女孩子独有的卷体，显然不是王力写的，我是大松了一口气，可是直到最后也没说是谁写的，上面就说喜欢我很久了，一直不敢说，今天写一封信表达一下心里的喜爱！

    我也有人暗恋了？

    别管对方是美女还是恐龙，这种被人暗恋的感觉真的很不错，一天的心情都好了！

    新的厂子在飞速建设中，虽然冬季正在慢慢来临，不过地基已经打好，接下来就是整体建设了，而找专业市场营销的人才我交给了长毛！

    狗哥已经不止一次向我吐苦水，说花钱就像是流水似得，连刻录机带建设厂子已经快砸进去两百万了，到时候算上工人工资和房间内一些设备的完善，六百万恐怕连跟毛都不剩了！

    没有投入就没有回报，我告诉狗哥，不要说六百万砸进去，就算是不够了从银行贷款也要把磁带厂搞起来，一旦正是生产，钱自然大把大把的会回来！

    转眼就是立冬，厂房一些基本设施基本完成，最多再有一个月就会竣工，而放在我书桌上的那封情书我始终找不到它的主人！