
﻿礼拜天的时候狗哥找到我，说要带着我去看看新建起的厂子，神色之间满是激动之色！

    在车上的时候长毛激动的说道：“这次我们的厂子真的是太大了，不要说全市，就算是全省我们也是最大的，而且各个部门最齐全的！”

    开车的狗哥忍不住说道：“等到开业的时候市长也要过来，现在我们厂子虽然没有开张，不过已经扬名了，过几天城市早报还要采访我和长毛呢！”

    我笑了笑没说话，把这些虚荣都让给他们吧，我就安安稳稳的在背后当一个策划者吧！

    穿过市区，到了南郊的位置，而李岳的厂子是在西郊，路上有些颠簸，远远的就看到一座正在建设的工厂，最外面已经完工，现在建设的应该是内部了！

    车子驶入厂内，长毛和狗哥下车后一些工程队的工人纷纷打招呼，我下了车看到大厂房已经完工了，不过外面的墙面并没有粉刷，显得灰突突的！

    不远处是组装区和接待客人的区域，整个厂子一千五百亩地，只能感谢时代了，再过十年，六百万绝对无法建造出如此庞大的工厂！

    “牛总、赵总来了啊！”一个戴着安全帽的工人走过来说道：“您说您二位一条到晚在这忙活啥，田总都吩咐了，这厂子的建造决不能偷工减料！！”

    “我们就是陪....”狗哥话没说完我急忙咳嗽了两声，话锋突转，说道：“闲着也是闲着，来看看，心情好！”

    “那您随便看，最多再有一个月就全面竣工了，我们也是第一次做这么大的工程！”这人招呼两声就走了！

    往前走了一段路，我问道：“这人谁啊？”

    “这人可了不得啊！”长毛一脸神秘的说道：“这可是个大学生，厂子的施工图就是他画的，听田大壮说是个什么工程师！”

    转了一圈，整体非常好，不论是屋子的采光还是各部门的位置设计都非常合理，一旦厂子运转起来不会别扭，还是得找有学问的人啊，这厂子如果让狗哥他们盖，估计能盖出三间狗窝来！

    “长毛，让你找一些大学生的事情怎么样了？”我朝着长毛问道。

    “大学生少的很，而且你要的是什么懂得市场策划更是没有，这年头也就是高中生还多一些，正儿八经的大学生还在念大学呢，要是再过个三五年说不定会多一点！”长毛朝着我吐苦水道。

    现在的大学生能出来工作的都是一些70后，甚至要一些工作经验丰富的需要找六零后，那个年代能有几个大学生。

    “那就贴招聘广告出去，找一些学历高点的，懂得分析市场走向的人来，工资不是问题，最高可以给六千块！”我想了想说道。

    “多少？”狗哥盯着我叫道：“六千？我的妈呀，叫他们来干啥，抢银行啊，一个月六千块！！”

    “一年六千块吧，我听说一些大城市就是年薪！”长毛嘟嘟囔囔道。

    “不是年薪，是月薪，一个月六千！”我朝着两人说到：“建立一个市场营销和宣传组，组长一个月六千块，组员一个月一千块保底工资，每隔季度单人销售量过十万盒磁带，奖励一千块，以此类推，还有，来的人要有毕业证，所有人都有实习期，实习期内组长工资五百块，组员工资两百块，三个月实习期内若是没有成效就让滚蛋！”

    狗哥想了好半天，开口道：“一个月六千块是不是有点多啊，一年七万块啊，能买两辆桑塔纳啊！”

    “你随便七八百块找人去吧！”我朝着狗哥说道：“我看看你七八百块一个月的人如何把一个月产量破五十万磁带卖出去！”

    狗哥不说话了，我朝着长毛说道：“把招聘贴出去，在人才市场多放点我们的资料！”

    厂子里面现在也没什么好看的，整体规划非常好，可以说是满意之极，到了门口的时候看见李岳站在门口张望着，似乎也来看我们的厂子！

    “这是谁啊就给放进来了！”狗哥朝着工人嚷嚷道：“这里面还没开工呢，属于商业机密懂不懂，把这人轰出去！”

    “牛总好大的官威啊！”李岳皮笑肉不笑道：“这幸好是个小股东，这要是你的厂子，李某人还真不敢登门，你说呢小老板！”

    狗哥看向我，我开口道：“夜猫子进宅，无事不来，让他进来说话吧！”

    李岳进来后四下打量了一圈，拍手道：“妙啊，这厂子真是五脏俱全，我那个厂子只不过比你们少了四百亩，这整体看上去完全不在一个档次，看来我当初就应该坚持和小老板合作啊！”

    “有什么话直说，李老板一直都是个痛快人，不想耗时间，还得回家写作业呢！”我没好气的说道。

    “明年我们俩家基本上都开始生产了，这几年斗的也没什么意思，到头来损失的还是我们自己！”李岳砸吧了下嘴说道：“这样好不好，我们把全国自黄河分开，你做北方的市场，我做南方的市场，怎么样？”

    “好啊！”我笑着道：“我也不想跟李老板斗下去，你心黑，手更黑，没什么事情就不陪了！”

    李岳走后长毛问道：“李岳说话算话？”

    我乐了，朝着长毛说道：“一只黄鼠狼说他以后吃素你信嘛？”

    南方经济发展普遍比北方要强，消费能力也高，我可不会放弃南方这块乐土的，当然，李岳的话不要说我，就连他自己都不信！

    回到家里后我妈忙着做饭，一边做饭还一边嘀咕是不是我爸动暗格子了，里面的东西好像被人翻过，还问我是不是动过，我赶紧说我都不知道什么是暗格子！

    看来我爸要遭殃了，果不其然，晚上我爸回来就被我妈审问了一遍，还好一毛钱都没丢，这才算完！

    晚上躺在被窝里外面的寒风吹的窗户吱吱作响，未来我们和李岳在全国市场上的争斗是不可避免的，而且还不能像以前那样肆无忌惮的动手，毕竟全国可不止我们两家，大型制造厂很多，想要杀出一条血路很难啊！

    若是我没猜错李岳一旦开始生产还会采用以前的捆绑营销，和一些录音机制造厂合作，不过我却并不想走这条路，也许明年的争斗会少一些吧！

    第二天又是开学的日子，那封情书在我书桌里放着，至于到底是谁写的真的不清楚，我悄悄的把全班女生问了个遍，结果人家看我的眼神就像是看傻逼似得！

    好吧，全当是给自己青春的一个惊喜，这段时间忽然流行起带毛毛的衣服，班里的女孩子基本上每人一件，就连东方老师都穿着一件脖子上有毛毛的大衣！

    小勇和小宝一人买了件皮衣，估计他们俩个人的妈一起出去逛街看到的吧，两人每天牛的不行，款式像极了电影里黑社会穿的皮衣，这下好了，总算是圆了两人当黑社会的梦想！

    天越来越冷，寒冷再次如期而至，万物蛰伏于大地，等待春风拂面的到来，厂子已经全部竣工了，狗哥定制了一人高的大牌子，写着纪元磁带厂，原来的工人也陆续回来了，不过都是做一些准备工作！

    生产资格和开厂资格手续基本上到位了，今年是彻底不行了，年前需要把机器运送回来，各个部门人员调动也需要一段时间，座椅板凳开始布置，我让长毛叫人把墙粉刷了，写上一些标语和安全生产的字样！

    我感觉的出来，东方老师私下会告诉班上一些女生如何防范自己和男生接触，一旦有女生来初潮都会在宿舍休息几天，每次回来后感觉懂得了很多，和男生接触也没有以前那么疯了!

    或许东方老师就是第一批校园性教育的先驱者吧！

    天气冷了，原本徐茹每天下课都会在操场上呆一会，我也会厚着脸皮上去聊一会儿，说不定聊着聊着就聊出感情了呢，可是天气冷了，徐茹不出去了，没办法，我只好到她们班门口守株待兔！

    想不到没几天就被东方老师给逮回了办公室，劈头盖脸就是一顿教育，说有人举报，我每天守在八班门口就是为了和徐茹见面，而且我俩搞对象！

    从办公室出来我还纳闷呢，谁啊这是，嘴这么淡，逮住了非给他塞把盐，我搞对象关他屁事！

    刚开始还以为有情敌了，后来几天的观察也没有啊！

    小花这段时间不知道怎么了，家里给的零花钱少了，连铅笔橡皮都跟我拿，拿过去后用铅笔刀切成小块，上课的时候悄悄的打人！

    时间就这么慢慢的流逝着，有的时候我班级里那些幼稚的争执会让我啼笑皆非，有时候又感觉自己重走一遍人生依旧寻不回那纯洁的童年，一天天任凭时间流逝着！

    1994年走了，1995来了，短短的一年变化是翻天覆地的，物价在涨，人们的腰包也在涨，若不是狗哥和长毛时不时来找我，有时候真的很想忘记自己以前的一切，快快乐乐的当个小孩！