
﻿岁月匆匆时光荏苒，我们又见面了，我亲爱的读者，不知不觉你们已经陪伴我整整一个月了，这个月的时间我们一起见证了幼儿园这本书的成长！

    然而现在却面临着上架的问题，确实幼儿园要上架了，这是每一本成功的书必经之路，想必一些黑岩的老读者都早已明白上架意味着什么，对，要收费了！

    或许有些读者会感到疑惑，在网上看本书也要钱嘛？我想说的是你们看到的书不是凭空而来的，而是叁啼在没个日日夜夜坐在电脑前敲打出一个又一个的字符！

    辛苦就不必言语，有些读者一直崔更，我从他们的话语中看得出，他们似乎不怎么了解写书的苦闷与煎熬，仿佛书是‘嗖’的一下就出来了！

    给你们讲讲叁啼每天的生活和码字的时光，我不想说我有多苦，因为我喜欢写书，也不想让你们觉得我多可怜，只不过是想实事求是的说一下我的日子，一个网络写手的日常生活！

    叁啼我是个厨师，一个小厨师，一个月底只有两千五百块的底层人物，普通人物，和你们一样，每天挣扎着生活，三年前我很稚嫩，在我略显稚嫩的思想中诞生了一个小小的梦想！

    这个梦想不是写书，而是像王宝强一样成为一个明星，希望像星爷一样在银屏上又哭又笑，怀揣梦想拿着一千块钱我幼稚的踏上了北上的列车！

    那一年的冬天好冷，那种冻入灵魂的冰冷，四百五一个月的地下二层，相信住过北京电影制片厂地下室的人都会明白那种就像是老鼠一般的生活，一个月过去了，我除了演尸体，大冬天的就是演狂奔的日本鬼子了！

    一个月后我撑不住了，一天一顿饭，每天一睁眼都不知道路在何方，一千块早已花光，还好租房有押金，退了房子我拿着一百块的押金回家了！

    梦想第一次起航不足一个月的时间就被现实狠狠的打碎了，虽然我上班了，不过依旧没有死心，我疯子似得攒钱，八个月的时间我攒了一万块，我人生中最大的一笔钱，我不会去北京了，因为我知道北京不是我能生存的地方，我选择了浙江横店！

    兜里有钱的感觉是爽歪歪的，也是自信满满的，我听说横店这边每天都会有几十个剧组拍戏，明星更是多如牛毛，我以为自己找到了星光大道，结果三个月过去后才明白一个道理，那就是梦终究是梦！

    演尸体，抬棺材，穿孝服，下跪、这些在我以前永远不会去做的事情，也绝不可能做的事情，我在横店这里慢慢适应，开始变得麻木，开始变得只要能有一个镜头怎么折磨我都没问题，有人说过，疯狂过后就是死亡，我相信这句话！

    相信不少进过我QQ空间的朋友看到过我那些剧照，虽然时过境迁，可是依旧怀念那段日子，后来我慢慢的进了剧组，开始混的有声有色，虽然不是说有什么出名的希望，至少不在为明天是否要饿肚子着想！

    也是在这个时候我认识了一个女孩，她的名字我早已忘记，不过就是因为她我才了解到原来那些我曾经疯狂痴迷的小说我也能写，于是在那一年枯萎的梦想再次开花，人生中的第一本书开始写了！

    相信很多朋友知道我的学历并不高，就连初中都没毕业，初二只上了一个学期就辍学了，人生中的第一本书简直无法入眼，写了三万字觉得非常厉害，一种人生错觉，随后慢慢的了解到原来写书是要和网站签约的，而我距离签约这种东西还十万八千里！

    戏要拍，书要写，我以前不明白为什么人不能有两个梦想，现在知道，梦想就是包袱，就是压在肩头上的重担，一个已经压得我喘不过气了，而我居然又扛起了一个！

    终于，横店的戏越来越少，而我身上的钱再次面临枯竭，甚至两天吃一顿饭，再到后来我知道自己恐怕要露宿街头了，朝着梦想勇往直前的是勇者，可是明知山有虎偏向虎山行的那是傻逼！

    或许是我不够勇敢，我退缩了，最终放弃了当演员的梦想，回到家的那一年五个月的时间，我疯子似得写，玩命的写，可是距离所谓的签约依旧遥遥无期，五个月没明没夜，一个开头不行，那就写另一个开头，我知道自己学历低，既然学历低那就要多写，多练，那些学历高的人尚且在努力着，而我想要超越就得拼命！

    苍天不负有心，我终于在第六个月收到了网站的签约消息，那一刻激动无法言语，甚至我上班的都是蹦蹦跳跳的，被饭店的人好一顿笑话！

    后来慢慢的开始了解，签约不一定有钱，若是没有正版读者的支持你就算是写的再好，也是徒劳，每天白天上班，晚上像个疯子似得跑到网吧，别人大呼小叫的玩游戏，而我却默默的敲打着键盘，偶尔路过的人们会露出诧异的眼神，网吧的网管会调侃一句大作家！

    时间就这样流逝着，而我的写作之路也一直延续到了今天，三年了，这三年的时间我投入了多少精力，投入了多少时间和网费，而我却没有一丝收获，今年我选择了黑岩，而黑岩也成就了我，随着这三年来不知道多少文字在我手中敲打而出，我知道，我成功了，我的学历方面终于用我疯狂的练习抹平了，你们的支持就是最好的证明！

    幼儿园这本书是我成绩最好的一本书，我希望你们支持我，梦想的花朵经历了多少风吹雨打，在今天终于要绽放了，我不希望它枯萎，这是我三年的梦，我不想说我多苦，没有意义，也不想说多累，只是希望你们能在我梦想的路途中搭把手，搭把手不孤独！

    时至今日，不管是要离去，还是支持的，叁啼对你们衷心的感谢，你们能看下去就证明我能行，我这三年来的坚持没有白费，我也证明了自己虽然学历低可是通过努力至少我成功了，或许当我勇敢的一个个日日夜夜中敲打出一个个文字的时候我已经成功了，或许当我背负梦想的时候我已经是一个人生的赢家，这一路梦想之花绽放，叁啼感谢有你，对亲爱的读者鞠躬！

    上架后一章也就一毛多钱，没看错，是一毛多钱，如此的廉价，一毛多钱支撑起一个伟大的梦想，若是还是普通账号的朋友需要充值，若是还没有登录的朋友这一次真的需要登录了，用QQ号码或者微信、微博账号就能一键登录！

    VIP账号每天都三章推荐票，请投给我，还有就是钻石，订阅消费五百岩壁就会得到一颗钻石，请投给我，下面是充值方式！

    只要登录帐号。就可以进行充值了。用qq号，新浪号，百度号，都可以直接登录的。登录之后呢，点击最上方的【充值】字样。

    财付通，网银，支付宝，都可以充值。

    如果是学生的话。去手机店，买个话费充值卡，游戏卡，都可以充值的。

    还有就是话费充值。这个很方便。但是也挺坑。十块钱只有四百岩币。但是也够看很久的了。不过叁啼希望不到万不得已。别用话费充值。

    这年头。谁都有支付宝。大不了去联通营业厅，买个话费充值卡。也比这个合算。

    另外，看见封面下面的打赏了吗？如果觉得叁啼好。就给叁啼打赏点。叁啼也有动力。嘿嘿。

    另外有不少兄弟发现了。钻石是什么东西？叁啼说一下。钻石呢。就是看书消费500岩币。也就是五块钱。就会有钻石。或者打赏5000岩币。也是有的，五百票钻石票加更哦！

    还有就是明天的更新问题！上架了，要爆更了，明天六更或者八更，钻石票大家多投投，马上又能加更了，心里有着千言万语，一个初中都没有毕业的人走到今天真的是太不容易了，同时也希望还在上学的小朋友学业为重，叁啼就是个很好的例子，莫要悔当初啊！

    就说到这里吧！明天也就是十二月八号晚上叁啼想和大家见个面，有什么问题可以当面问我，粉丝见面会在QQ群里举行 群号142975850 ，上架后会有VIP群，到时候会公布，总而言之，跟随我，完成你一个年少多金的梦想！

    还有就是红包，叁啼账号上面有两千个岩壁，本来想充值的，可是没有买到充值卡，明天包成红包送给大家吧，先到先得，只有四百个红包哦！