
﻿伴随着一声放假，不论是老师还是学生脸上都是激动之色，过大年，穿新衣，贴对联，迎新年！

    厂子里面的工人基本上都齐全了，各部门的组长也基本上确认了，工人总人数达到了六百余人，可以说已经形成了真正的工厂，不过前也花的差不多了，剩下的钱只够支付这六百人一个月的工资，一旦第一个月运营不下去那么就得面临一个窘状！

    而现在市场策划这个组的组长位置还是虚位以待，六千块一个月的工资开出来确实是爆炸式的效果，不过能够运营全国市场的人确实少之又少！

    冲着工资来的人很多，可是一批批看下去却总是无奈！

    眼看就要临近年底，若是没有合适的人选还得我自己亲自上手，其实我想要的不是一个独当一面的人，而是一个对磁带市场有一个精准定位的人，而且必须执行能力要强，至于营销的办法我心里有，这个世界上没有人比我对未来的市场走向更清楚了！

    就在我快绝望的时候，长毛突然找到我，说有一个高人来应聘营销组组长的位置，而且称一个月六千太少，他一个月要拿一万，狗哥一时间捏不准让我过去！

    在车上的时候我朝着长毛问道：“什么人啊，多大年纪，什么学历？多长时间的工作经验？”

    “哎呀，这人可了不得啊！”长毛皱着眉头想了一下说道：“好像是什么商业学校出来的，三十多岁，屌的很，坐下来和我们俩聊了一会儿，人家说他不信我和狗哥两个人能把磁带做到这种地步，一个月别说六千，六万都不干，说着就要走，狗哥拦下来了，我赶紧来叫你！”

    光凭短时间的聊天就能定位狗哥和长毛的能力，这是个高人啊！

    心头间有些兴奋，这个年代最难得的就是人才，而且这个年代的人才和两千年之后好像是两回事，这个年代的人都是有真本事的，说不定我这回捡到宝贝疙瘩了！

    到了厂子里，已经装修出来的厂长办公室内传出说话的声音，长毛打开门我就听到一个男人的声音：“我真的要走了，光凭你们俩的能力，以我之见这厂子不出一年绝对因为经营方面的问题倒闭！”

    “如果倒闭不了呢？”我出声道。

    进了办公室我看到一个三十岁左右的男人，身姿挺拔，头发整整齐齐，戴着一副黑框眼镜，一身西装穿着身上很是合体，一眼看上去有一股成功人士的味道。

    狗哥见我来了大松一口气，说道：“这回你见到正主了，如果你觉得他依旧无法驾驭你这样的才能之人，到时候去留自便！”

    这人上下打量了我一眼愣在了当场，我低头看了一下，出来的太着急了居然穿着校服，也是醉了！

    “你弄过来个孩子糊弄我？”这人不敢置信的盯着长毛说道：“就算是糊弄人最起码也得把校服脱了吧？”

    我朝着狗哥和长毛说道：“你俩先出去吧，我跟他聊会！”

    狗哥和长毛出去后我一屁股坐在狗哥的老板椅上，不得不说比我在学校里的小板凳舒服多了，朝着这人说道：“先坐吧，先生贵姓啊，叫什么？”

    这人忍不住笑了起来，坐下后说道：“小朋友，叔叔叫刘絮，小朋友多大了啊，被你哥哥骗过了糊弄我，骗人可是不好的啊！”

    我被他给逗乐了，拿起桌子上的水杯喝了一口，道：“刘先生，我确实是这家纪元磁带厂最大的股东，这一点你不用怀疑，还有不要叫我小朋友，商场上面没有大小，只有成败，我叫李谦！”

    刘絮哈哈一下，开口道：“好吧，正好我今天也没什么事情，陪你聊会，李先生！”

    “刘先生毕业于什么学校，多长的工作经验，最高职位是什么，手下管理过多少人，之前在哪家单位任职？”我直接开口问道。

    对方愣了一下，好一会儿才反应过来，咳嗽了一声有些正式的说道：“我是一九八六年毕业于一家商学院，只要学的是市场营销和策划以及推广，之前在一家钢铁厂任职营销科外聘科长职位，手下的人嘛，差不多一百人吧！”

    对方显然就是我要找的人，寻了大半年总算是找到正主了，不过面色上还是不能表现出什么，一旦太过重视了，到时候入职可就不太好管理了，有才的人大多桀骜不驯，想要镇住对方，只能比他更有才！

    “一百多号人？”我想了想问道：“那刘先生的工资肯定不低啊，怎么突然不干了呢？”

    刘絮的脸色有些难看，好一会儿才开口道：“营销和推广手段不受人待见，而且一些老式的推广手段已经疲软，而我推出新的推广模式居然被开除了！”

    “什么样的推广模式让钢铁厂这么害怕？”我好奇道。

    “精品路线，通过一系列的包装和运营后使得钢材变成明星化，到时候将价格提高三分，同时联系国外的钢铁需求者，通过营造精品假象把钢材成功的推出国外！”刘絮接着补充道：“钢材的质量肯定会提升上去，一旦打出国外后就可以乘机争夺国外市场，到时候有钱了自然能够学习国外技术，可以说是走出国门最好的办法！”

    我一边听着一边点着头，刘絮见我这个样子笑了起来开口道：“听不懂吧，我还有事情，先走了！”

    刘絮说着站起身就准备走，到嘴的鸭子我能让他飞了？我开口道：“刘先生的推广办法确实不错，走出国门足以让一个炼钢厂的价值好几倍的增长，不过刘先生显然是个口直心快的人，知道商鞅变法嘛，为什么失败，就是因为操之过急，对你而言这个办法很厉害，可是对于厂子来说，一旦失败那就是一败涂地，想知道你哪里出错了嘛？”

    刘絮愣在了当场，回过头有些不敢置信的看着我，好一会儿才开口道：“你知道这个市场营销哪里错了？”

    我笑了，既然他现在不走，那么他走不了了，估计这个营销组组长算是有人了！

    我顿了顿说道：“做市场策划和营销不能只想着自己的办法，同时也得替厂长多想一想，若是你这个推广的办法失败了，先不说之前营造出精品钢铁需要多少投入，厂子也会遭人唾弃，名声臭了，既然这个办法能够推出国外，为什么不先在国内试一试，一来检验推广的效果，二来让投资者放心！”

    刘絮盯着我嘴巴张的老大，可是又不知道该说什么，愣了好半天在那，我也不催，他需要一个心理过渡的时间！

    刘絮坐了回来，看着我眼里满是不可思议的样子，开口道：“李总，您这里一个月六千块，对吧？”

    我笑了笑站起来说道：“像你这样的，转正后我可以给你一个月一万块，不过我给你三个月的实习期，实习期内一个月工资五百，三个月后我要成绩！”

    “可以，实习不要说五百，就是白干都行，三个月的时间足够拓展出渠道了！”刘絮一脸坚毅的说道。

    “还是那句话！”我盯着刘絮说道：“这个世界没有一步登天，凡事一步步来，明白嘛？”

    刘絮点了点头，我想还有没有什么其他要交代的，想了想说道：“对了，这个厂子是狗哥和长毛在掌控，至于我的存在你心里清楚就可以了，不要出去张扬，年前是没办法生产，所以回家安稳过年，而且营销组的人你自己去找吧，预计是四十人左右，我相信这方面你应该比我靠谱吧？”

    “没问题，以前钢铁厂营销科的人能找来！”刘絮说道。

    刘絮走后狗哥进了办公室，朝着我问道：“怎么样啊？这人我感觉很厉害的？”

    我看了一眼长毛，笑着道：“搞定了，转正后一个月一万块，开始生产后设定一个市场总监的位置，交给刘絮！”

    “一万？”长毛不敢置信的叫道：“一个国企的厂长一个月才五千多块，他一个人顶两个厂长？”

    “他值这个价，相信我!”我朝着两人说道：“好了，马上过年了，我提前给你俩拜个年，过年好！”

    狗哥和长毛朝着我拱了拱手说道：“过年好，过年好！”

    “别光说好啊，我这么小个孩子给你们拜年呢，快掏红包！”我没好气的说道。

    把狗哥和长毛身上的钱都掏光了，两人加起来还有六七百，回到家里后跟我妈说在路上捡了不少钱，有了这六七百又能过个好年！

    王建国和赵业装着鞭炮到处疯，过年真是好啊，至少对于孩子来说过年一直都是渴望的节日，从孩提到孩童，从孩童到少年，从少年到青年，一年又一年，一九九五我来了！

    春暖花开日，便是纪元生产时，终于要崛起了，趴在窗户上看着楼下的孩子疯玩，突然想起了王老师和赵老师，我也曾回到过幼儿园，可是两人早已不在，后面的故事我不得而知，或许碍于时代的歧视两人纷纷嫁人，亦或者突破世俗的观念走在了一起！