
﻿    过完年后的第一期报刊赫然就是狗哥和长毛的采访，上面的评论是我市商业崛起领头人!

    距离开学还剩下七天的时候，纪元磁带厂开业了，而李岳的飞跃磁带厂和我们是在同一天开始生产，把市长忙坏了，我们厂子刚开业完就跑去李岳那头！

    而刘絮也正式开始工作了。厂子里面热火朝天，开业第一天生产的磁带破万，现在还有很多新手并不熟练，一旦将近五百台刻录机全面展开，一个月生产量破百万是稳稳当当的事情！

    坐在厂长办公室里我看着生产报告心里美滋滋的，接下来就是如何卖出去的事情了，零售店那种模式显然不可能在用了，现在要做的是全国推广！

    刘絮坐在那琢磨着什么，现在他手下已经有三十多号人了，狗哥进来后喝了口水说道：“现在生产这么多怎么卖，我们以前的渠道最多一个月能吃掉十万左右，现在一天的生产就破万，这还是有些工人不熟练！”

    田大壮和李崇互相看了一眼，田大壮开口道：“如果全部成为老工人的话，一个月的生产量差不多在九十万左右，破百万不是不可能！”

    所有人都盯着刘絮。一个月一万块的工资可是有不少人在背后议论着，刘絮喝了口水，咳嗽了两声，开口道：“其实在过年前我就对我们厂子的生产能力做过估量，而且对全国市场做了调查，去年国内全部磁带的销售总额破一亿五千万的大关，而且年轻人对磁带的需求量越来越多，而当红组合小虎队的销量稳居第一！”

    “我们生产的磁带都是现在最当红的歌曲，这一点不用质疑！”我开口道：“具体的推广办法是什么！”

    “树立企业，打造品牌！”刘絮扶了扶眼镜说道：“南方的经济发展迅速，我们需要在那里扎根，而且那边消费能力高，这是我们的主要方向！”

    “这说了半天到底啥办法也没说，一张嘴跟当官的似得。说了半天跟没说一样！”李崇没好气的说道。

    刘絮尴尬的笑了笑说道：“简单的说，就是寻求南方市场的合作，快速推出企业，我们的厂子才是根本，而据我了解南方最大的磁带销售就是矩形销售，可以先压价推出产品。后面的慢慢来！”

    矩形销售我也是略有耳闻，全国最大的磁带销售商，主要是这家类似于中介公司一样存在的东西和南方大型市场合作很亲密，去年一半的磁带都是他卖出去的！

    我想了想说道：“看来刘总监得去南方出差了，想要走向全国。矩形销售肯定是绕不过去，具体销售份额去了谈一谈！谁还有其他的事情？”

    狗哥轻叹一声道：“李岳那个老狗最近也忙着，不过我可听说了，人家也建立了一个营销科，科长的工资一个月八千块，是以前巨人钢铁厂的，听说和刘总监是老熟人？”

    刘絮的脸色不太好看，好一会儿才开口道：“我以前所在的钢铁厂和巨人钢铁厂是老对手，而我和赵勇也是老对手。想不到又碰上了！”

    我让刘絮带着人去南方联络矩形销售，办公室里只剩下狗哥和长毛，狗哥把门关上，说道：“我这段时间还真的调查过这个刘絮，原先是三原钢铁厂的，之所以下来就是因为在销售上干不过那个周勇！”

    我知道狗哥想说什么，想了想道：“三个月后自有分晓，有能力就拿一万块，没能力就走人！”

    狗哥没说话，掉头出去了，长毛坐在那一动不动，厂子越办越大，人也越来越多，一些怨言在所难免，这些人中我最不担心的就是长毛！土杂讽扛。

    “有啥话说，坐在这半天了！”我没好气的说道。

    “狗哥和那个孙晓丽走到一块了！”长毛小声的说道。

    狗哥追孙晓丽我知道，那是人家是私事，以前孙大贵嫌狗哥没钱，结果狗哥给孙大贵花十几万买了辆车，而且对孙晓丽也出手大方，这几年挣的钱有一半花在这个女人身上了，长毛又不是第一次和我说这个事情了！

    “你眼红人家啊？”我乐了，说道：“你也不小了，快二十四了，找个姑娘呗，现在也不差钱，啥样子的找不到？”

    长毛居然脸红了，看的我一阵发笑，好一会儿长毛才开口道：“我经常陪着狗哥和孙晓丽吃饭，那个女人虽然外表看起来落落大方，不过很爱钱，而且已经不是一次说想要进厂子里，想给狗哥当秘书，都被狗哥拒绝了，最近似乎闹的挺厉害的！”

    “如果狗哥愿意自己掏腰包，我不介意多个人，不过该忙活的还是要忙活的，别耽误事情就行！”我朝着长毛说道：“你把财物组的工作做好就行，还有就是，财物上面的账单一定要清晰！”

    女人长的漂亮很重要，决定你吸引什么样的男人，可是男人也要把好自己的关，历史上多少英雄气概都是毁在女人手上啊！

    至于周勇这个人我略有耳闻，在商场上算是个枭雄，手段恶劣，无所不用其极，正是应了那句话，无毒不丈夫，不过刘絮我也不担心，若是他的办法行不通我自然有我的办法！

    这两人棋逢对手，也算是宿敌！

    不知道为什么，我突然觉得自己就像是藏在背后的老狐狸，掌控着一切，这种感觉实在让人惬意！

    回到家里跟着王建国闹腾了半天，厂子有条不紊的进行着，下面就看刘絮从南方回来后的表现了！

    如果说狗哥被孙晓丽迷的七晕八素，那么我就是被三个女人玩坏了，班主任东方老师，外表温柔，前提是学习好按时交作业，我的同桌张小花，以前零食能够安抚，最近一段时间零食不管用了，那个喜欢风一样的华仔的徐茹，我从没想到过我老婆小时候这个样子的！

    有时候想一想其实商场比学校简单，所有的争斗都是为了利益，而学校里面挨打有时候都不知道为什么！

    数学老师是个老头，据说以前是教高中的，退休了才来我们学校，而这个老头现在正看着我一脸的恨铁不成钢！

    “寒假作业其他科的都做完了，唯独数学没做！”老头深吸一口气盯着我说道：“李谦，你这样的学生我见得多了，这么大个孩子了，说说为什么？”

    我会告诉他忙着厂子开业，数学忘了做了，主要是他信嘛？

    老头见我不说话，哼了一声道：“你如果所有的作业都没做，我肯定不叫你上来，比如赵小勇，人家所有科目都是一片白板，你这样是歧视，对数学的歧视懂不懂？”

    我回头看了一眼赵小勇，这货坐在那嘚瑟，原来一个字不写还有这种待遇，早知道鬼才写呢！

    小花悄悄的捅了捅我说道：“早知道我也一个字不写了！”

    “张小花你说啥呢？”老头一瞪眼喝道：“你更恶劣，李谦已经够混蛋了，你这个家伙跟着他一起混蛋，抄他的作业，你抄一个混蛋的作业有什么用？数学也是一个字没写！”

    小花有点委屈，小声的说道：“我从幼儿园小班就抄他的，别人也不给我抄啊！”

    “这节课俩人给我站在门口去！”老头冷眼喝道。

    小花撇了撇嘴拉着我说道：“走吧，站岗去！”

    站在门口我也是无奈，新学期第一节课就是这么度过的，我招谁惹谁了，小花倒是嘚瑟，悄悄的问我：“李谦，你有没有零食啊，站在这吃零食很不错啊！”

    “老子又不是移动贩卖机！”我来气了，骂道：“以后不许抄我的作业，就跟着你倒霉了！”

    没过多时徐茹从班里出来了，扫了我和小花一眼，朝着小花说道：“又抄人家作业吧？活该！！”

    我刚想说一句骂得好，徐茹扭头朝着我说道：“你也活该，给别人抄作业！”说完朝着厕所跑去！

    “你想抄人家还不给你抄呢！”小花不平道。

    在即将要下课的时候东方老师来了，抱着教案书站在班级门口盯着我和小花，也不说话，我知道这个女人小嘴巴巴的，不打人，损起人来一套一套的！

    “老师，我就是没写数学寒假作业，你得语文作业我都写了，数学老师说我歧视他，不让进教室！”我急忙说道。

    东方老师看向小花，开口道：“不用问，张小花你又把李谦的后退的拖了，你俩真是天生一对！”

    东方老师走后小花朝着我咧嘴笑了起来，说道：“老师说咱俩天生一对！”

    “是啊！”我没好气的说道：“摊上你这么个人是我人生最大的失败，你知不知道你是成功路上的绊脚石，是我人生的污点啊！”

    我都快被她给气死了，从幼儿园开始她就拖着我挨骂、挨打、门口站岗，人们都说得到一些就得失去一些，我是得到了重生的机会，同时得到了张小花这么个宝贝！

    以后不能给她抄作业了，一来坑了我，二来毁了她！

    