
﻿    一节课的时间我一直在观察这个马萧萧，不论是从穿衣打扮还是举手投足绝对不是什么普通人家出来的，身上那股特别的气质指不定是多少钱砸出来的，同时我心里也暗想，哪个大老板把千金放到这么一所普通学校来历练了！

    我想趁着上课悄悄的和她聊聊，说不定能问出点什么。想不到刚从背后捅了她一下，人家立马站起来说道：“老师，我背后的同学骚扰我，无法正常听课！”

    东方老师盯着我，喝道：“不好好听课干啥呢？李谦要是再骚扰你调过去给他个大耳光！”

    马萧萧说了句好接着坐下来，全班同学都盯着我看，小花很是嘚瑟小声道：“你再捅她一下，我给你吃好吃的！”

    老子又不傻，这个马萧萧一看就是娇生惯养的货，万一真给我来上一耳光怎么下台啊，小花一节课找到了好玩的，总是悄悄的用笔在马萧萧的马尾辫上晃荡！

    “你下课请我去小卖部逛一圈，要不然我用铅笔碰她一下，到时候遭殃的可是你！”小花一脸阴险的朝着我说道。

    张小花是越学越精明，不得已只好答应她的要求，下课后小花拉着我朝学校里的小卖部跑去。走到半路上还碰见了徐茹，这下好了，俩人彻底把我绑架了！

    她俩也知道我身上时长有钱，到了地方也不客气，乱七八糟的零食一顿拿，老板算了一下帐整整二十块，二十块钱我是有，不过却不能掏，这段时间在学校里面花钱太猛了，学校老师都开始注意我，上次回家我妈还质问我怎么回事，最后不得不说扶老奶奶过马路，老奶奶给了我十块钱！

    当然，也就是现在这个社会扶老奶奶过马路能说对方给钱。再过个十几年老奶奶恐怕让你养活她下半辈子，这二十块钱是万万不能掏啊！

    徐茹可能看出我的尴尬，把一些零食放了回去，只留下了一包面包和泡泡糖，小花拍了我一把问道：“你不会真没钱吧？”

    “我家又不是开造钱厂子的，哪来那么多钱！”我没好气的说道。

    “那算了。不买了！”小花把一大堆东西放了回去，徐茹看着面包有些恋恋不舍，现在面包这种东西刚刚流行，对于她们可是有着很强的杀伤力！

    我从兜里掏出五块钱放在柜台上说道：“就五块钱，你俩看着买吧！”

    徐茹和小花挑了五块钱的东西。老板将钱收进了钱柜子，打趣道：“少搞个对象吧，多费钱啊！”

    我没搭理他，老板和校长有点关系，三十多岁的老光棍，他这样的人不会理解我这种为了女孩子出手阔绰的感觉的！

    搞定小花和徐茹后赶紧往教室跑，从这个马萧萧来看我觉得很有可能是市长新弄来的招商，如果真的是招商的女儿完全可以先摸摸底，万一有什么合作呢！

    到了教室一看一大群人围着马萧萧。小宝和小勇就在此列，还没等走上前就听到马萧萧的声音：“我告诉你们啊，我这件衣服可是从香港买的，一千多呢，牌子可是罗马那边的，而且我们家也很有钱，不是跟你们吹，随便吃顿饭就够你们家里一个月的工资！”

    小宝和小勇对视了一眼，显然这个两个家伙无法理解一件衣服一千块的世界，对于他们而言，过年的时候能有几件不错的新衣服就很厉害了，至于价格方面，他们可没什么权利，毕竟现在厂子里面的普通工人一个月才六七百块钱工资！

    马萧萧坐在那好一阵炫耀自己如何如何，以前在的学校如何如何，听的那些孩子们一阵惊叹和羡慕，而且我悄悄的观察到很多人产生了自卑！

    现在班里的孩子正是叛逆期，大多数虚荣心较重，不过大家父母都是厂工，也没什么好攀比的，突然来了这么个千金小姐，顿时全班的人都成了丑小鸭！

    众人散去后我朝着马萧萧问道：“你家里是做什么的啊？这么有钱，我爸爸是厂子里面的技术维修工，专门维修机床的，厉害的很，一个月八百块呢！”土杂岁才。

    “八百块？”马萧萧很是不屑的笑了起来，指了指身上的衣服说道：“你以后上课别乱碰我衣服，弄脏了你爸爸一个月的工资都赔不起！”

    我又故意问道：“这么贵啊？那你还没告诉我你爸爸是干啥的呢，这里厉害，我也让我爸去做啊！”

    “切！！你爸可干不了，我妈可是很厉害的，知道隆夏集团嘛？”马萧萧很得意的扬了扬头说道：“我妈就是隆夏集团的董事长，不过不知道她为什么让我来这种破学校，班里的人一个个都脏兮兮的！”

    “脏嘛？”我诧异道：“他们都干干净净的，只不过我觉得你比较脏而已！”

    “我哪里脏了？”马萧萧疑惑道。

    “一身铜臭味！”我随口说道。

    班里的孩子炸了锅，对于他们而言马萧萧就是一个仰望的存在，他们开始知道了这个世界居然有一千块的衣服，开始明白原来一顿饭可以花那么多钱，女孩子暗地里不屑一顾说一些坏话，而男孩子则跟在马萧萧的屁股后面，希望她能带着去小卖部买吃的！

    而我则了解到隆夏集团入驻我们市了，而且看样子准备大力发展，要不然对方也不会让女儿转校，让我搞不懂的是对方不转入贵族学校跑我们这贫民窟里面干啥！

    马萧萧每次开口总是带着那么一丝炫耀的成分，而我虽然对她很不爽，可是为了多了解一点隆夏集团的消息还不得不聊着，后来干脆小花看不过去了！

    “李谦，你跟那个马萧萧扯什么啊？”小花没好气的说道：“有钱了不起啊，你不也有钱嘛，身上常常有好几块呢，干嘛跟她说话，好像巴结她似得！”

    好几块？那也叫钱，不只是小花看不惯马萧萧，班上的其他女生也看不过，当然有几个跟在屁股后面当跑腿的，正所谓三岁看到小七岁看到老，每个人的性格通过这件事情一目了然，而且很多孩子在马萧萧面前显得很自卑！

    不过我还是得接触她，她不过是叛逆期的个小孩子，喜欢听点好听的，几天几天接触下来也算是对隆夏集团有了一些概念性的了解，因为我觉得马萧萧吹牛真的是不打草稿啊！

    “你是不是喜欢那个马萧萧？”小花一脸认真的盯着我问道。

    我看了看一旁的徐茹，这俩人是打算干啥，把我叫出来感觉像是质问犯人似得，这段时间班上有男生给马萧萧写情书，不要说我们班了，就连五年级都有人托人送情书，正所谓人靠衣装佛靠金装，打扮起来倒是有那么一种美人的感觉！

    “我可没给马萧萧写情书啊！”我看着俩人说道：“我就是想了解一下有钱人的生活而已！”

    小花哼了一声扭头走了，徐茹安安静静的看着我，好一会儿开口道：“随你，我就是被小花叫出来而已，以前吃你的零食会慢慢还给你的！”

    我本来想说什么结果还没等说徐茹就走了，显然是生气了啊，我对她可是了解的很，虽然不温不火，不过心里有气恨不得和你一刀两断，再也没有半分瓜葛，显然是认为我给那个马萧萧写情书了，小花倒是好办，买包零食就行，而且在一个班里，徐茹可就让我头疼了！

    回到班里马萧萧靠在桌子上又再讲那些豪门往事，小花坐在那噘着嘴很是生气的样子，一拍桌子喝道：“有钱了不起啊，来了几天说个没完，谁想听你在这嘚吧嘚，学习垃圾的不行！”

    马萧萧顿时火了，站起来眼看就要打架了，东方老师进来后喝了一声这才控制住场面，小花坐下来了，可是马萧萧却不惧，冲着东方老师喝道：“敢吼我，信不信一句话让你滚蛋，你一个小老师以为你是谁啊？”

    东方老师把她交给了校长，确实，隆夏集团董事长的千金可不是她一个老师教育的了的，最后马萧萧安然无人的回到了班里，一时间一些孩子的心里开始出现了变化！

    我不知道像马萧萧这样的千金小姐闯入普通孩子的世界会造成怎样的心理，亦或者是对他们人生的将来会造成什么样的影响，我只知道最近李岳不好过！

    强奸罪的名头压在头上，盗版案件刚刚完事，现在又摊上这种事情，据刘絮所说，他可是找了好几个失足妇女方才把这事办了，刚开始不知道是不对李岳胃口还是对方心理防范，居然一直没上钩！

    不过飞跃磁带厂却一切照旧，不得不说赵勇是个厉害人物，虽然厂子被牵扯进了案子中，不过还是第一时间拿到了正版授权，可惜已经有点晚了，我们营销组的人已经赶往南方和矩形销售开始谈合同了！

    不知道这一次李岳能否逃得出，要我去看也就是花钱消灾罢了，强奸罪是指与被害人强迫发生关系才是强奸，如果是自愿那么一切都变了，李岳是老江湖，这一点不可能不懂，不过我的基本目的已经达到了！

    那就是先人一步！

    