
﻿    飞跃磁带厂的盗版案件还在审理之中，而我的礼拜天却过完了，让人比较难过的是数学作业没写，进了班里第一件事情就是蒙头写作业，还好是三年级的，若是高中的数学我是真的不会。不过到那个时候我也有足够的钱，请一个专门替我写数学作业的似乎也不是什么难事啊！

    小花趴在我跟前小声的说道：“你怎么不写啊，现在临时抱佛脚有什么用，你别写了，我先抄一下语文作业！”

    “死一边去，我可不想数学课站门口！”我没好气的说道：“你总是抄我的也不是办法，换换口味，去抄小勇或者小宝！”

    小花愣了一下可能觉得我说得对，这几年来老师们基本上都不看小花的作业，只需要看看我的就知道小花是个什么情况！

    第一节课就是数学课，这次老头扶着老花镜端详了半天我和小花的作业这才放了过去，天气渐渐炎热起来，有些同学已经开始穿上了断袖，我没事干就喜欢在五年级补习班门口晃荡，这个年代的孩子在十三四的时候还不知道穿胸衣，所以隔着薄薄的衣衫能隐约看到一个个刚刚崛起的嫩芽！

    “你每天看啥呢？”小花很是好奇的问道！

    “小孩子懂个啥。回班里玩去！”我没好气的说道，掉过头一看校长一脸尴尬的晃来晃去，我还是离得远点吧！

    徐茹这段时间跟小花的关系不错，孩子们的朋友关系总是忽远忽近，昨天说不定哭着闹着要绝交，第二天忘了个干净又一块玩！

    学校里面也安装了电话，道路两旁的临时电话亭开始流行，一张电话卡塞进去就能打电话，对于这座三线城市而言这种东西再新鲜不过，而第一个给学校打进电话的居然是长毛！

    “拿起来说话就行了，其他的别乱动啊！”东方老师很是小心的说道：“全校就这么一台电话，要不是对方说找你有急事学校都不让你用，老师也不知道这个东西怎么样，你小心点。别弄坏了，等对方打过电话接起来就可以了！”

    我在一旁听到一阵无语，感觉这电话就像是镇校之宝似得，一大群老师围着我看，一脸的好奇之色，不明白怎么就能说话。电话响了我接起电话对面传来了长毛激动的声音！

    “喂李谦，这玩意太厉害了，我现在在苏州呢，刚才给狗哥打了个电话！”长毛大刺刺的说道。

    “说重点，有啥赶紧说。很贵的！”一旁的教导主任催促道。

    我把电话放在耳边用手捂着，问道：“搞什么，我上课呢，就觉得好玩给我打电话？”

    “不是啊，我们已经把四个明星的授权拿下来了，除了四大天王期中一个外基本上都写了合同，明天就坐火车回去！”长毛叫道。

    “那你回来再说，别给我打电话了，挂了啊！”我说完就把电话挂了！

    我前脚出门。后脚一群老师围了上去研究电话，结果被路过的校长看见了，一人挨了一顿骂，没过几天的时间我的大名就在全校传遍了，因为我是第一个打电话的人！

    长毛把授权拿下了，可是市里却开始不太平起来，所有的事情都是一夜之间发生，仿佛在我看不见的时候刮起了一阵特别的风，市长落马了，政治格局的变化虽然与我没有太大的关联，可是自古商连政，恐怕要变天了！

    看着眼前的城市早报和都市频道的新闻一阵皱眉，新市长上任，正所谓新官上任三把火，第一把火虽然没有烧到我们，不过却关联较大，招商引资拓展我市商业新道路的标题预示着什么新的风暴！土杂讽号。

    站在办公室内看着忙碌的工人，或许他们活的很平凡，不过也是最舒适的，刘絮进来了，还没等我开口说话，刘絮开口道：“官司赢了，不过飞跃磁带厂却并没有被封查，只不过是公开道歉和赔偿，至于勾引李岳的事情现在正在准备！！”

    “把所有人都叫来！”我朝着刘絮说道。

    所有人坐好后长毛显得很是独特，身上穿着蓝色毛绒褂子，头发也是最新潮的，脚上的皮鞋油光瓦亮，最吸引人的就是手里拿着个大哥大，狗哥打量着长毛踹了一脚，骂道：“眼看就夏天了，穿毛绒褂子不怕捂出痱子啊，手里拿的啥啊？”

    “大哥大，杭州买的！”长毛嘚瑟道。

    孙晓丽一脸的好奇之色，要拿过来看一看，长毛碍于脸面只好拿了过去，我见众人都好奇大哥大，咳嗽了一声说道：“现在开会，闲杂人可以出去了！”

    孙晓丽不知道是不是装作没听见，依旧兴致冲冲的看着，狗哥脸色不太好看，推了孙晓丽一把对方才恍然明白过来，说道：“没事，小老板，你们聊，我看看这是个什么东西！”

    “不好意思，我们要开会了，请你先出去吧！”刘絮开口道。

    孙晓丽把大哥大塞回长毛手里，瞪着眼看了刘絮一眼，喝道：“你算个什么东西啊，副厂长在这还没说话呢，有你说话的地方嘛，真以为自己是个什么东西！！”

    “那晓丽姐觉得自己算什么？”我冷声道：“凭什么在这里大呼小叫的？”

    “你看看，小老板都得叫我一声晓丽姐，算什么东西！”孙晓丽一脸不屑的说道！

    狗哥见我脸色不太好看，急忙说道：“你在这干啥，快点出去吧，要开会了！”

    “嚷嚷啥啊！”孙晓丽站起身来小声的嘀咕道：“一天吹嘘自己百分之十五的股权，连句话都不敢说！”说完出门去了！

    “狗哥，我觉得你实在没必要弄什么秘书的职位，你说呢？”狗哥笑了笑没说话，我接着说道：“我们市的市长落马了，这点相信大家都知道吧，再者新的市长带来了新的竞争者，现在正版授权已经拿到手了，营销组马上去联系矩形销售，南方市场必须尽快拓展，还有就是，关于最近招工的事情，最近一段时间不要再招人进来，而且对于一些刺头要打压，实在不行就让滚蛋，不希望以前打架的事情再发生，最近李岳那边估计会有动作！”

    一些乱七八糟的事情交给了狗哥和长毛他们去处理，众人走了后长毛却留下了，我上下打量着长毛觉得有点好笑，玩笑道：“赵总就是不一样，去了趟南方就是新潮了，打扮的跟明星似得，听说南方的姑娘个个水灵，没找个啊？”

    长毛有些不好意思的挠了挠头说道：“啥啊，我就是想说说孙晓丽，最近一段时间越发现这个女人除了长相可以外真的是一无是处！”

    长毛还想说什么被我制止了，说道：“那是人家的私事，只要不影响厂子里的事情就不要提了，狗哥毕竟是和你我一起走出来的，我也不想多计较什么！”

    长毛出去后我一个人坐在那想，九七就是香港回归了，香港是未来繁荣的地方，也是一大批歌星诞生的地方，若是能在第一时间将磁带打入香港，那么必然会给厂子提升一大截，九九年澳门回归，如果我没有记错的话，九八年的时候我们的马先生已经出了社会开始打拼，若是有机会碰见吃个饭什么的也不错！

    不过他现在可没我有钱，想一想就觉得乐呵，没有重生前一到十一月十一日这一天我就恨得慌，没想到翻转的如此之快！

    私下找过狗哥，让孙晓丽收敛一点，这是个集体，不属于任何一个人，更没有人能在纪元磁带厂横行霸道，一连着几天的时间市里震动非常大，新市长很有魄力，一上来就是大刀阔斧，商业上整顿有没有我不知道，教育局是让整的快喘不过气了！

    我们这群小学生也遭了殃，老师必须持证上岗，学生要有学生的样子，而且寄宿制度也从一个礼拜变成了两个礼拜，甚至提出了新学期军训的指示，还好军训是初中生的事情，和我们没有什么关系！

    李岳那边一直没有什么动静，这让我有些担心，我对李岳太了解了，小商人的本性，眦睚必报，这一次却格外的安静，实在是反常，我从来不担心李岳的花招，不过这一次显然市里的水已经混了，不管是政治还是商业，新的市长据说手段霹雳，而引来的投资据说也是个厉害人物！

    现在，只能希望这位‘新人’不要盯着磁带这一行，我正想着乱七八糟的，东方老师进来了，还带着一个小女孩，看样子十一二岁，打扮的干干净净的，身上的气质一看就不是寻常人家的孩子！

    “给大家介绍一下新同学，马萧萧！”东方老师说道！

    这个马萧萧被安排在了我的前面，猛吸了一口，一股淡雅的香味入鼻，身上的衣服看样子也不是普通货，我心里纳闷，这是哪个大老板把自己的闺女安排在了我们这所普通学校了？

    