
﻿    这几天我没让小花抄我作业，刚开始总是偷我作业本，上个厕所回来作业本就没了，后来干脆把作业本随身带着，昨天我跟东方老师说了，直接调座位。

    刘絮去南方出差已经快半个月了。前段时间长毛来找我，市里安排我们厂子安装电话，基本上生产能力强的厂子都引进电话，算是第一批吧！

    刚开始我还以为什么事情这么激动，搞了半天是电话，长毛激动的跟我说那玩意可厉害了，拨个号码就能在千里之外说话，厉害的很！

    狗哥跟我提过让孙晓丽进厂，最后让狗哥自己掏孙晓丽的工资我没有异议，不过他的工作不能拉下，虽然狗哥有些不太开心，可是这么大个厂子不能因为个人情绪而改变什么！

    现在已经是一个工厂了，而狗哥的做法还在延续以前小作坊的作风，看来有时间得和他好好聊聊了，想要壮大就得专业化和制度化，否则那么多人根本无法管理！

    放假后回家说了一句就去厂子了。刘絮回来了，商谈并没有谈好，办公室的气氛有些沉闷，我能看得出来田大壮和李崇暗暗得意，就连狗哥也是一脸看好戏的样子，不能还没和外人斗，自己人先斗起来啊！

    刘絮脸色很难看，坐在那一个劲的抽烟，屋子里面就像是烟筒似得，我朝着长毛说道：“把窗户打开，别一会儿闹的以为厂子失火了呢，这么大的烟，刘总，遇到什么问题说！”

    “哎呀。这个人谈判能力不够就别瞎搞什么合作！”李崇伸了个懒腰说道。

    “没那金刚钻就别揽瓷器活儿！”狗哥说着把烟头掐灭了！

    我冷眼看着李崇，问道：“我让你说话了嘛？”

    “不是，李总，我的意思是......”李崇还想说些什么，让我打断了！

    我一拍桌子喝道：“我问你，我允许你开口讲话了嘛？告诉我。这里有你说话的地方嘛？”

    李崇低着头不说话了，我朝着刘絮问道：“什么问题，说！”

    “这一次不仅我们去联系矩形销售，飞跃磁带厂的周勇也去了！”刘絮叹了一口气道：“我们俩家都没有谈成，因为版权问题。我们没有得到那些歌星的歌曲著作权授权，所以不能销售，小地方还好，若是全国发展很容易被告，打官司绝对赢不了！”

    “现在销量做好的是哪些明星？”我朝着田大壮问道：“现在我们主要生产什么磁带？”

    “基本上就是围绕那四个歌坛天王，还有就是小虎队，以这些为主，其他的倒是占据的并不多！”田大壮说道。

    “可是这些明星都是大腕，我们就算是想买人家的授权。也见不到人啊！”狗哥说道：“更何况价格方面也不太便宜，找谁去买还不知道！”

    “这方面我们可以联系明星的经济公司！”刘絮说道：“我们现在要做的是赶在飞跃磁带厂面前把授权拿下来，先人一步，步步领先！！”

    我点了点头，看了一眼众人，道：“没什么事情都去忙吧，长毛和刘总留下来！”

    众人走后我让长毛把门关上，朝着长毛问道：“我们现在账上还有多少钱？”

    “零售店最近拿走不少货，钱开始收拢，不过刚刚开始，也没多少，七十万左右！”长毛说道。

    七十万拿下六个明显的授权是不可能的事情，能拿下三个已经是厉害了，我想了想朝着长毛说道：“你带着几个营销组的人去找经济公司，把这些人中三个授权拿下来！”土杂讽圾。

    “我去吧，赵总对于游说这方面不太擅长，再说这本来就是营销组的事情！”刘絮急忙说道。

    “不用，你还有别的事情！”我想了想朝着长毛说道：“若是华仔的经济公司抬价的话就去找华仔本人，他人不错，好好说没什么问题！”

    “你怎么知道华仔人不错？”长毛诧异道。

    “我猜的！”我调侃道。

    “见明星的好机会啊！”长毛乐呵呵的说道：“我也是见过大明星的人了！”

    长毛屁颠屁颠的走了，刘絮有些疑惑的看着我，我不说话坐在那喝水就等着他开口，最后还是忍不住问道：“李总，要我留下来干啥？”

    “会打官司嘛？”我笑着问道。

    “打官司？跟谁打官司？”刘絮诧异道。

    “跟飞跃磁带厂，这一次我要先手，不给李岳喘气的机会！”我开口道：“李岳和我们竞争已经不是一天俩天了，两虎相争必有一伤，现在都发展壮大了，虽然没有以前那么多破事了，不过他不能存在，他的存在只会影响我们，这一次一定要除掉！！”

    “光凭一个版权侵权似乎不能把对方扳倒吧！”刘絮疑惑道：“更何况对方的赵勇现在估计已经把版权的事情告诉李岳了！！”

    “可以凭借官司拖住李岳，我们好趁机把授权拿下，就可以先人一步了！”我朝着刘絮说道：“若是盗版搞不定李岳还可以有其他办法啊，比如说强奸罪、非法拘禁工人罪名，以前都是我们被压着打，那是因为底子薄，斗不起，现在轮到我反击了！”

    “强奸罪？”刘絮叫道：“李总你有李岳强奸别人的证据？”

    那玩意到哪去取证据去，我盯着刘絮道：“强奸这东西不一定要什么证据，若是把持不住反咬一口那也是强奸，你先找律师告李岳盗版的事情，打官司期间可以找个失足的妇女，这个妇女完全可以意外在夜晚没有人的地方和李岳碰见，完事后第一时间报警！！”

    “这....这是不是有点太.....”刘絮没有说下去。

    “手段太卑鄙？”我笑了笑道：“这个世界只有成败，哪来什么卑鄙不卑鄙的，你那么有才能，结果还是被周勇搞下去了，就是因为你手段不够，按照我说的去做吧，若是对方并没有蹲大牢，那就找人报名进入李岳的厂子，多找几个，伪造一些伤痕，告他虐待员工，而且压榨工人！”

    “这......”刘絮犹豫了！

    “这是商海之中，若是不想随波逐流被冲刷到边缘就记住一句话，不折手段非豪杰，不改初衷真英雄！”我盯着刘絮道：“无毒不丈夫，等到你功成名就之日，谁会记得你如何走到今天，谁又会在乎那个失败者曾经多么善良，更何况李岳本就不是什么善良之徒！”

    刘絮考虑了半天轻叹一声，自语道：“这个世界真的能不能按照常规的竞争来嘛？”

    “常规竞争是给外人看的，有些手段必须要用！”我开口道：“去办事吧！如果你觉得对不起你的良心，可以辞职！”

    刘絮站起身来说道：“我去找律师起草诉讼文案，至于失足妇女会尽快安排！”

    刘絮走了后狗哥一直在门外徘徊，孙晓丽也在，两人推推搡搡的，最终还是孙晓丽推开了门，进来后朝着我笑了笑说道：“小老板，我现在怎么说也算是在厂子里面上班了，这厂子里面不出工资似乎不太合适吧？”

    “不太合适？”我笑了笑道：“狗哥现在的职位是副厂长，我还没听说哪个副厂长需要配备秘书的，没有这个职位，自然没有这方面的预算，要不然明天长毛也领个秘书来，李崇也带个，到时候可没那么多工资啊！”

    孙晓丽还想说什么，结果狗哥进来了，对方顿时不说话出去了，狗哥关上门说道：“你别往心里去，女人嘛！”

    我笑了笑道：“哎呀，狗哥也长大了，当年校门口那个小混混不在了，现在是大老板了，我也长大了，不在是幼儿园里面那个小屁孩了！”

    “是啊，一转眼好几年过去了！”狗哥顿了顿说道：“其实我一直想说的是，那个刘絮不一定能扛得起这么大的重任，毕竟你和我还有长毛才是这个厂子的核心，我觉得......”

    “你觉得我开始疏远你，开始不重用你，对不对？”我盯着狗哥道：“现在不是我们三个人时候的小作坊了，现在厂子需要的是更懂得经营的人，对于市场和销售有着更大把握的人，其实你可以休息休息，或者再去学校进修一下这方面的专业！！”

    狗哥呵呵一笑道：“是，我是没什么文化，可是有些东西不一定要靠文化去解决的，我们之前做的就很好，我跑业务的能力也不比谁低啊？”

    我不知道该怎么跟他说，作坊和工厂是两回事，显然狗哥还把这个厂子当做以前的作坊那么简单。

    “你出去吧，我得写作业了，要不然老师又让我站在门口，不光彩！”我朝着狗哥说道：“还有就是，我不希望搞什么私底下的拉帮结派，那么大个人了，让没让他说话他不明白嘛？我就是纳闷，他到底仗着谁的胆子敢在我跟前说话的！”

    狗哥笑了两声没说话，我继续说道：“我带着你跟长毛走到今天，依旧还是希望越走越远，钱多了路就多了，可是别的路不一定是什么阳光大道，多学学长毛吧！”

    狗哥听完掉头出去了，我不知道他有没有听进去！

    