
﻿    狗哥和长毛文化水平太低，这迟早是要被时代甩在后头，长毛还稍微好一点，人有点傻，反应慢，而且心眼实在。我现在只是安安稳稳的让他管着财务组，可是狗哥我实在是有些放不下，心思太活泛了，再加上孙晓丽也不是个省油的灯！

    想的脑袋发疼，这些破事比学校的作业还难弄，翻开数学作业我突然觉得厂子里那些个烂事都不叫事，看着眼前密密麻麻的数字犹如一个个远古符文似得，顿时天塌了！

    把作业一合，干脆回家再说吧！

    到了家门口陈茜拉着我要去跳绳，陈茜这姑娘比我大两岁，今年已经十三了，个子足足有一米五多，若是我没记错这个姑娘可是长到了一米七，身材那叫一个棒，当时知道扫黄被抓后还暗暗可惜！

    既然我的重生改变了狗哥、长毛一众人的命运，我也完全可以改变陈茜啊。再者说这姑娘现在已经开始发育了，现在正是春季末尾，天气渐渐的热了起来，陈茜只穿了件秋衣，胸前两个点挺挺的，看的我忍不住咽了口唾沫！

    “你是不是要写作业啊？”陈茜朝着我问道：“你要是写作业我去找别人！”

    “写什么作业啊？”我把书包往楼道里一丢说道：“都写完了，走，玩去！”说着我一把搂着陈茜的肩膀，对方眉头一皱，把我推开了！

    赵业和王建国都在，还有一些四周的小朋友，不过基本上都是十来岁，六七岁的不跟他们玩，玩了一下午的跳绳。赵业这个小流氓总是想跟陈茜一组，好趁机摸一把，一下午看的直咬牙，这货不会因为我撑不到十八岁就把女孩子肚子给搞大了吧？

    傍晚时分玩了一身臭汗，王建国被他妈叫回去了，赵业见没机会揩油也跑了。剩下的小伙伴一哄而散，一时间只剩下我和陈茜，陈茜也是满头大汗，看的出来她今天玩的很尽兴，胸口处湿了一大片。尖尖犹如小辣椒一般映了出来！

    陈茜大大咧咧的扯着衣服散热，朝着我说道：“李谦，你回家不？”

    我突然觉得嗓子有点干，一种特别的冲动在心里徘徊，难道我开始发育了？

    “不回去，我带你去吃零食！”我干脆拉起陈茜的手朝着小区门口的小卖部跑去！

    一小瓶饮料加几包零食就搞定了，坐在那一边吃一边欣赏陈茜胸前的两座小山丘，对方见我盯着她看，吃的有点不好意思了。开口道：“等我有零花钱了请你吃！”土杂讽弟。

    “没事儿，你亲我一下就行！”我很是不要脸的说道，说完看了一眼四周，这里属于小区比较偏僻的地方，不会有人来的！

    陈茜脸色羞红，很是不好意思的盯着我，小声的说道：“那你以后会对我好嘛？”

    我愣了，原本就是身体刚刚繁衍出的荷尔蒙在作怪，没想到陈茜居然懂得挺多，不过这个时候也顾不得那么多了，说不定几天之后就忘了！

    “会，给你买好吃的！”我说道。

    陈茜笑了起来，放下零食亲了上来，虽然身上有一点汗臭的味道，不过那种乳臭未干的特别感觉却让我有些痴迷，不知不觉竟然抱着她开始狂吻起来，陈茜动作很是生疏，眼神中有些慌乱，还夹扎着一丝迷离，当触碰到娇嫩的小舌头时对方一把将我推开，接着面色绯红跑了！

    我自己坐在地上发愣，好一会儿才反应过来老子才十一岁啊，难不成真的开始发育了，翻开裤裆一看气死我了，屁用没有，纯属是自己心理作怪！

    晚上回到家我妈把我揍了一顿，因为衣服脏了，都是土，估计陈茜也会挨骂吧，明天还有一天的假期，看着数学作业虽然只要动动脑子就能做出来，可是一看见小红和小明同时出门又一个前一个后就来气，干脆不写了！

    第二天一早城市早报的头条赫然出现了纪元磁带厂和飞跃磁带厂，标题是这样的，纪元磁带厂捍卫正义，怒告飞跃磁带厂盗版磁带，然而是不是这样呢？

    下面无非就是说我们也是盗版的，而且李岳已经见了城市早报的记者，说要和我们对抗到底！

    想不到刘絮手脚还挺快的，接下来就看长毛了，李岳现在属于被告，无法反告我们，若是长毛在这件案子结束前把版权问题解决了，那么李岳就算是想反咬一口也没办法，因为那个时候我们已经是正版授权了！

    至于接下来一步步的置他于死地，一旦李岳倒了，那么全省只有纪元磁带厂一家独大，垄断在这个年代还不算犯法，这个绊脚石挡在我面前快四年了，总算是要搬开了！

    下了楼发现赵业拉着一群人不知道闹腾什么，陈茜探着头看我家窗户，见我下了楼居然羞的跑开了，至于嘛，弄得我昨天好像把她怎么着了似得，跟着赵业闹腾了半天，结果这货想让陈茜去他家看武打片，而且只叫陈茜一个人！

    这货已经十一了，按照我的设想这几年的武打片没少看，估计懂得比他爸都多，再说了，有主的干粮不能碰，我没让陈茜去，拉着她去了小卖部，准备重温昨日的感觉！

    零食吃到一半，我看到李岳的车停在了不远处，伸出手来朝着我招手，权衡了一番后还是觉得见一见他，让陈茜自己拿着零食回家吧，并且告诉她不许跟着赵业看什么武打片，要不然就不爱她了！

    小孩子对于爱这种东西不清不楚，不过却重视异常，陈茜悄悄的回了家，我走到李岳的车前，对方摇下车窗朝着我说道：“小老板，我觉得该好好谈谈，这里不方便，上车换个地方吧！”

    上了床后对方一直开车到了郊区，最后直到护城河，下了车后李岳问我的第一句话是：“你就不怕我把你丢进护城河里淹死嘛？”

    我乐了，一屁股坐在护城河护栏上，说道：“来啊，推我一把就下去了！”

    对方愣了一下哑然失笑，接着一屁股坐在护城河上，开口道：“虽然你年纪小，可是我一直觉得你这个小小的身体里装着一个老谋深算的灵魂，你怎么确定我不敢推你？”

    “我们小区门口有一个摄像头，全小区只有那么一个，不过却拍到我上你的车！”我扫了一眼波澜壮阔的护城河接着道：“再者说，你是老商人了，商人重的是什么，是等价，是暴利，你杀了我对你而言没有一丝的利益可言，甚至会偿命，换句话说，我现在还没有把你逼到那种地步！”

    “撤诉怎么样？”李岳很是直接的开口道：“我车里有二十万的现金，如果撤诉你现在就能拿走，而且你们也是盗版，虽然我们没法反告，不过我们赔了钱后你们也别想逃！”

    我突然觉得李岳有些幼稚，笑着道：“咱俩争的是二十万块嘛？我给你五十万，现在立马把飞跃磁带厂解散，怎么样？”

    李岳笑的有些发苦，说道：“你我争的不过是南方的市场罢了，其实我想告诉你，南方的市场你未必拿得下，我也未必拿得下，你就算打官司告赢了也是徒劳，我们市商业这潭水要混了！”

    “什么意思？”我纳闷道！

    “等着吧，不出半年的时间，或许纪元磁带厂或许就会倒闭，相信我！”李岳盯着我说道：“现在我再给一次机会，撤诉？”

    “不可能的事情！”我朝着李岳说道：“之前的四年来我被你李岳各种手段见识了一遍，现在轮到我了，这一次不死不休！！”

    “既然这样那我李某人也没什么好说的，手下见真章吧！”李岳掉过头盯着我说道：“放心，现在法律很健全，我绝不会找人害人性命的，比如你的家里人！”

    “李岳，你有什么朝着我来，若是我爸妈有半点差错，就算是赔上纪元磁带厂我也让你死无全尸！”我厉声喝道。

    “我是个商人，不是杀手！”李岳说完开车走了！

    我才发现我居然被他丢在了这里，硬生生的走了五里路打了个三轮车才回的家，回到家后也没心思调戏陈茜了，上了楼坐在沙发上想着李岳玩下三滥的可能，越想心越乱，现在雇保镖根本不现实！

    一时间心烦意乱我必须让自己心静下来，这样才能冷静的分析现在的情况，李岳他若是想要出去的话那么完全可以对我动手，刚才在护城河的时候只需要一推就好，他是个商人不是个杀手，真的是关心则乱，现在还没到那个地步！

    不过所谓的商场水要混，而且是半年后，李岳这个人自从有钱之后常年结交一些官场和上流人物，而狗哥和长毛我告诉他们离政治这个东西远点，稍不留神就是车毁人亡的下场，难道李岳听到了什么风声？

    若是政治上的震动完全没必要担心，我们不沾政治，若是外资入侵那就麻烦了，不过不论是哪种情况看样子都是半年后的事情，说不定李岳只不过是唬我罢了！

    