
﻿    到了东方老师的批准后我拉着小花出了门，刚出教室门口小花激动的跟我说：“李谦，你太厉害了，现在咱俩能出去玩了，别人上课我们玩！”

    孩子脑仁让晒干了是怎么着，外面的天气今天三十九度。我有病啊出去玩，没好气的说：“谁出去玩，你想玩就玩去吧，我买点吃的去看徐茹，要不然东方老师不让我一个人去教室，鬼才想叫你！”

    一出门就感觉天上的太阳烤的人火辣辣的疼，今年怎么这么热，我都开始怀疑太阳公公是不是吃了什么不该吃的药，焕发人生第二春了，比猛男还猛！

    同时还担心着狗哥他们有没有把给磁带降温，那么多磁带堆放在一起，不要说磁条变形，就算是塑料壳化了我也不觉得意外！

    拉着小花朝小卖部跑，到了地方买了几根雪糕，买了罐头和一些藿香真气水，看见有神药板蓝根也顾不得管用不管用买了几包！

    “我热的不行了！”小花说着站在那不动弹。眼睛死死的盯着我手里的雪糕，胸脯前的汗水把短衫浸湿了一大片，隐约可以看到微微崛起的小肉铺！

    反正也有她的份，我递过去说道：“那就先吃，吃完再去，太热了吧！”

    小花三下五除二的把雪糕吃完了，还是觉得热，我干脆给她买了两根冰棍，算是路上镇暑气吧，一路慌慌张张的到了徐茹宿舍门口已经是满头大汗了，小花喘着气直接推门想要进去，结果门朝着里面反锁了！土叨私扛。

    “大姐，开门啊，我们是来探望你的！”我没好气的说道。

    宿舍内传出徐茹虚弱的声音。房门打开后我看到徐茹脸色苍白，整个人站在那都打晃，这得高烧成什么样子啊！

    急忙把她扶上床，身子滚烫滚烫的，安顿好徐茹后我才发现宿舍里面有一股意味，那种女生生理卫生清理不干净的味道。小花皱着眉头说道：“这么臭，比我们宿舍还臭。”

    都是十多岁的小孩子，生理卫生清理不干净很正常，徐茹躺在床上一脸的虚弱，我朝着她说道：“别扛着了。大不了不考试不就完了嘛，回家吧，你这个样子就算是到了期末考试也没法考啊！”

    “那怎么能行呢，听老师说四年级就分班，学习好的分一班，学习不好的分一班！”徐茹虚弱的说道。

    小花在一旁听不过去了，开口道：“你就是傻，多好的机会啊，生病就回家。回去后想吃啥吃啥，天天看动画片，我前几天要不是装病失败，早回家了！”

    我没好气的看了一眼小花，人和人的差距怎么这么大呢，宿舍里面太闷了，室内中暑可是很厉害的，而且气味实在不好闻，把宿舍门打开，从水房打了一盆凉水，结果回到宿舍和温水差不多了，这鬼天气！

    用毛巾沾上冷水，接着爬上床敷在徐茹的额头上，我突然看见徐茹的手里好像攥着什么东西，好奇心驱使下把被子揭开，发现手里居然攥着一张用过的卫生棉，上面还有血迹，看样子像是刚换下来的！

    被我发现后徐茹原本通红的脸一时间鲜红欲滴，把脑袋塞进被子里不敢看我，估计刚才反锁门就是自己换棉条吧！

    “准备藏着当传家宝啊？”我没好气的说道！

    从手里拿过来后小花看见一脸的嫌弃，也没个地方丢，只好先放在地上，这样下去也不是个办法，宿舍内环境太差，温度太高，空气中的细菌繁殖较快，很容易形成感染，到时候遭殃的可是全宿舍啊！

    小花有点嫌弃宿舍太臭，坐在门口的床上吃着冰棍，我把板蓝根和藿香正气水拿出来，结果徐茹那里有藿香正气水，只好冲了两包板蓝根！

    端着药爬上床想给徐茹喂药，结果还耍小孩子脾气，咬着牙摇头道：“不想喝，太苦了，不想喝！”

    “不想喝别喝！”小花一副不乐意的说道：“早知道这么臭鬼才愿意来呢！”

    我没招了，干脆说道：“一口灌下去，一点都不苦，吃完药立马吃雪糕，没有苦味的！”

    我让小花把雪糕拿过来发现已经化成水了，徐茹不想吃药在我身上乱抓，最后我也是气了，干脆按在床上说道：“良药苦口利于病，吃完就好了，到时候就能考试了！”

    灌下药后我把雪糕袋子撕开一个角，干脆让徐茹喝了起来，由于躺着喝呛到了，一大股雪糕汁液从嘴角流了出来，我急忙把伸手想要给她擦一擦，还没等动手，突然一声暴喝：“不上课在这干啥呢？”

    我回过头看到校长站在门口满头大汗，看着我和床上的徐茹嘴巴张的老大，加上地上带血的卫生棉，还有我和徐茹两个人满头大汗，最主要的是徐茹嘴角的白色雪糕汁！

    心里突然觉得事情要遭，这种场景明显就是来大姨妈无法办事，结果用嘴

    “臭流氓，还在那抱着，下来，你们干啥呢？”校长愣了一下顿时暴跳如雷！

    校长训完教导主任训，接着班主任训，最后甚至把我妈叫来了，说我在校期间乱闯女生宿舍，而且与女生搂搂抱抱，并且导致这位女生嘴角残留白色不明液体，影响非常恶劣！

    我妈来了不由分说就是一顿揍，揍完之后我赶紧解释，让小花作证，让徐茹证明清白，最后才算是真相大白，结果还是白挨了打，而且全校通报，据说如果期末考试成绩一般还要留级！

    不过我又出名了，白天闯入女生宿舍强行在女同学嘴角留下不明液体的故事口口相传，而徐茹也因为这件事情回家修养去了！

    天气的炎热也导致了期末考试的提前，同时意味着暑假要提前，还有就是我在这次考试中不仅要完成自己的九十多分，还得送出八十分的助攻！

    然而世事无常，我却坐在了第一排，监考老师搬了个凳子坐在我面前，手里拿张报纸翻来覆去的看，弄得心砰砰直跳，身后的小花疯了似得在我背后写字，好像想要问我什么答案，可是我哪里能感觉出来她写的是什么！

    “李谦~李谦~”小花压低嗓子悄声喊道。

    不过距离太近还是被监考老师听到了，咳嗽了一声，开口道：“同学们都自己写自己的啊，不要乱看，都是好同学！”

    考试到一半的时候这位老师总算是开始读报纸了，把报纸挡在眼前挡了个严实，小花急忙朝着我塞纸团，拿过来一看都吓傻了，那么大一张纸上面就写了一句话：“麻烦你把全部试卷答案抄给我，快点！”

    一道题都不会做？

    一道道的写风险太大了，我悄悄的把自己试卷塞给小花同时在字条上写道：“你拿着我的试卷，我先写你的，写完还给你！”

    换了试卷之后小花乐的有些找不到北了，看着空白的试卷我也是郁闷，我这不是害了她嘛，未来拯救小花，让她这个迷途的羔羊重新走上人生的正道，我把试卷一半的题目全部写错了，预计能考六十九分！

    写完之后看着自己的杰作心中暗叹：“小花啊，哥可都是为了你好，让你能够认识到自己的不足，暑假这么热，成绩这么低，估计也没时间出去玩了，好好在家补课吧！”

    把试卷换回来之后我大松了一口气，按照这个分数来看，四年级的时候我绝对能分到好班，而小花则会去另一个班，我实在太机智了！

    刚才的一切都落入了旁边马萧萧的眼中，对方从开始考试开始就趴在桌子上，也不写，显然是打算交白卷了，不过对方明显是来学校长身体的，至于学习什么的根本不会发愁，就算是考个鸭蛋回去，下个学期开学也是重点班，这一点毋庸置疑！

    掉过头不搭理她，监考老师的报纸看完了一面，正好把看完的那面调到我这边，上面赫然是几个加粗加黑的大字，隆夏集团重磅投资，为我市商业开启领头模式！

    一瞬间我心如锤击，差点没一口老血喷出来，隆夏集团不是投资城市建设挣国家的钱嘛，投的哪门子资啊？

    往前爬了一下，看到小字上面写着隆夏集团投资一千万，后面的还没等我看，老师突然把报纸收起来了，盯着一脸怒容道：“不好好做题看我干啥？”

    一千万这个数字不停的在我脑海中回荡，会投资什么呢，那么多行业应该不会是磁带，掉过头看了一眼马萧萧，她这个倒霉妈国家的钱不挣，跟我们抢饭吃！

    一时间脑海中思绪乱飞，好不容易等到铃声响起急忙交了卷子就往外走，出了门后我在想是先回家还是先去厂子里面了解情况，结果马萧萧穿过人群朝着我走了过来！

    