
﻿    我妈从厨房出来，用勺子指着我喝道：“不是说让你写作业嘛，一天到晚不知道干啥，等你这次期末考试考不好，有你好看的，人家隔壁小区那个谁谁来着？”

    “赵明明！”我爸爸接话道！

    “对。赵明明，全校第一名，奖状都拿回来了！”我妈恨铁不成钢的说道。

    “您别老拿我跟全校第一比啊！”我小声说道：“怎么不拿我跟赵业和王建国比，再说了，学习再好有个屁用，将来还不是给我打工！”

    “嘟嘟囔囔说啥呢？”我妈喝道：“写作业去！”

    强龙压不过地头蛇，在我们家里，我妈就是传说级别的人物，还是乖乖的写作业吧，吃过饭后我爸坐在那发愁，我也坐在那发愁！

    “屁大点个孩子愁眉苦脸的，下楼玩去！”我爸没好气的说道。

    我是真的愁啊，相比较我爸的工资下调我才是正儿八经的天塌了，这边也不招待见，那边心情不好，一时间我就跟吃了苦瓜似得。还是赶紧让狗哥把我爸招进厂子吧！

    写作业也写不在心上，现在最大的变革就是政治变动和外资入侵，让我琢磨不透的是李岳的动向，他到底在谋划什么，为什么不见动作！

    长舒了一口气告诉自己冷静，必须冷静下来，未来的天地很广阔，若是在这小小的市里就这么愁眉不展，以后的发展绝对不会大到哪来去，就算我知道未来的社会走向也没用！

    现在我总有一种背腹受敌的感觉，虽然不知道这种感觉从哪来来，可是直觉告诉我有大事情要发生，政治变动和我没有太大的关系，就算是外资入侵也是城市建设方面。和我们没什么关系，主要的问题是李岳！

    我记得好像谁说过这么一句话，想要击溃你的敌人，先成为他的好朋友，而古语有云，知己知彼百战不殆。好长时间没见李岳了，有点想他了，是时候请他吃顿饭了！

    第二天一早狗哥朝着我嚷嚷道：“请李岳吃饭？最近我们整他那么厉害，人家能出来吃饭嘛？”土协引才。

    李崇开口道：“要我看我们还是等几天吧，李岳未必会见我们！”

    我看了看长毛。问道：“你也觉得这顿饭不该吃？”

    长毛挠了挠头说道：“我不懂，吃个饭而已，更何况我们付账，白吃还不吃啊？”

    “对啊，白吃的饭有不来吃的道理嘛？”我坐下说道：“狗哥，下帖子，就说上回回请李老板没吃好，这回来大餐，顺便给那个隆夏集团的董事长也下一帖。若是赏脸就来，去吧！”

    田大壮看了看众人，站起身来说道：“晚上我不用去吧，我可没见过什么大场合，到时候丢了人可不好！”

    我笑道：“不用，我和长毛还有狗哥去就行了，你们管理好厂子里面的事情就可以，记得把存货数量记录在账，不要出现缺失的情况，财务组也要经常点货查货，责任到人，账目清晰！”

    李崇开口道：“这个是一定的，赵副总手下的财务组也常常点货，等到刘总从南方回来后估计就能出库了！”

    众人散去后长毛坐在那不知道想什么，我想逗逗他，开玩笑道：“最近怎么了？思春了？那个什么芊芊很不错哦！”

    “瞎说啥呢？”长毛顿时闹了个大红脸，说道：“你作业写完了嘛，没写完作业又得让老师打手心，我就是因为老师打的太狠才不去上学的，毛主席说过，好好学习，天天向上！”

    他还教育起我来了，我问道：“最近一段时间孙晓丽没在厂子里惹出什么事情吧？”

    “孙晓丽回家了，不干了！”长毛没好气的说道：“那个女人真的挺讨人厌的，可算是走了，有的时候纯粹是看在狗哥的面子上。”

    “走了就好，换身衣服去吧！”我朝着长毛说道：“这一顿饭可得吃出个名堂来，要是吃不出李岳的目的，那可真是味如嚼蜡啊！”

    “吃饭还要啥名堂啊？”长毛一脸疑惑的说道：“去了蒙头吃就行了，按照最贵的来！”

    “滚蛋，这次是咱们付账，还按照最贵的来！”我没好气的说道：“跟你说了你也不懂，换衣服去！”

    狗哥回来后说隆夏集团的管总居然答应了，李岳也答应了，时间就定在中午，不是我们请，而是管总请，特意定了零号大饭店！

    请帖没送出去反而收回来一张，我站起身来朝着狗哥说道：“把长毛叫上，去吃饭！”

    十几分钟的时间长毛打扮的跟新郎官似得，我出口道：“记住了，到了地方按照最贵的来，明白嘛？”

    “不是说不让贵嘛？”长毛无奈道：“怎么又让贵了啊？”

    狗哥没好气的说道：“你别管那么多，去了点贵的就行，今天有冤大头！”

    开车到了地方结果只有李岳一个人在，李岳看样子神情憔悴，这日子怕是不好过，见了我挤出来个笑脸，开口道：“小老板的手段是越来越犀利了，李某人可有点撑不住了，什么下三滥都玩的出来，我这段时间就是在想啊，现在学校里面都教什么啊，难道教人如何使暗刀子？”

    我坐下来说道：“什么暗刀子我不太明白，不过我是祖国的花朵，李老板这话可是觉得我这朵花开的不够灿烂？”

    一旁的吴青冷哼一声道：“一朵食人花！”

    “某些人下阴招的时候没有一点心亏，现在报应来了说什么上天不公！”狗哥笑着道：“别说什么你我，大家都一样！”

    长毛左看看右看看有点发懵，出口问道：“你们说啥呢？我怎么有点听不明白啊？”

    “你点菜就行！”我朝着长毛说道：“就按照你的习惯点就行！”

    “哈哈哈。”吴青笑着道：“赵副总的点餐习惯我可是了解的很，最贵的！”

    长毛叫过服务员按照最贵的点了一大堆，我朝着李岳说道：“听说李老板收了一名良将，怎么没出来啊，见识见识，以后说不定有机会吃个饭啥的！”

    “营销科忙得很，去南方联系矩形销售了，至于这次南方市场扩张是你纪元还是我飞跃就看两人的较量了！”李岳很是直接的开口道：“今天这饭局我不是来较真的，隆夏集团资产可不是你我能相比的，其实我特别不想让你们来，没办法，管总请你们了！”

    “李老板爽快！”我笑着道：“我和你的心声差不多，我是特别希望李老板来，多日不见想的实在不行，最近一段时间学习成绩都倒退了，都是想李老板想的啊！！”

    李岳不阴不阳的笑了两声不说话，十一点半左右一个中年妇人推门而进，脸上卡着一副大大的墨镜，身上的衣服一看就不是普通货色，进来后摘下墨镜看了一眼众人，笑着道：“李总来的挺早啊，赵总和牛总也在啊，今天市里面有个会，来的晚了，别见怪！”

    一阵寒暄后这位管总落座了，当看到我的时候愣了一下，看向狗哥和长毛问道：“这位小朋友是俩位哪位的弟弟啊？”

    吴青捂着嘴笑了起来，说道：“这位可是个厉害人物，开学可就四年级，可没人敢给他当哥哥，管总你可走眼喽！”

    这位管总看着我有些诧异，我笑着道：“管总刚来此地不熟悉也正常，纪元磁带厂李谦！”

    “我刚来就听说纪元磁带厂控股者年纪轻轻，以为是青年才俊，想不到如此年轻，简直是转世沈万三啊！”管总笑着道：“以前听故事说沈万三四岁从商，弱冠之年便财富傍身，一直以为是故事，想不到天下间居然真有这样的人！”

    “我可不敢比沈万三，那可是富可敌国的人物！”我笑着道：“不过是开窍的早，想赚点钱花花，结果越赚越多。”

    “今天算是开了眼了，这天下之大无奇不有啊。”管总笑着道：“我应该正式介绍一下自己，隆夏集团董事长管佳佳！”

    一顿饭吃完都说了些虚的，李岳的嘴很紧，一副被我折磨生不如死的样子，管佳佳这个女人油滑的很，我想问问城市未来发展规划，结果被人家一笔带过，这顿饭收获做大的恐怕是长毛，吃的有点撑了！

    管佳佳提前走了，留下一些名片，至于隆夏集团会不会朝着磁带行业开动这一点不得而知，一时间只剩下我们和李岳了！

    “小老板吃饱了嘛？”李岳皮笑肉不笑道：“要不要再点菜？”

    “不行了，真吃饱了！”长毛摆摆手说道：“吃不下去了，撑了！”

    临出门的时候李岳悄悄的跟我说道：“这做人啊得讲究点，互相帮衬给点脸面都好看，一旦有人不讲究了，那可就别怪另一个人不讲究了，虽然你年纪小，脑袋瓜子灵活，可终究是不懂的什么是商，商场如战场，如江湖，稍有破绽便是横尸当场，你还是太小了，再长长吧！”

    “李老板有什么话直说，我语文课才上的三年级下册，望明说！”我小声说道。

    “嘿嘿。”李岳抬起头看了一眼长毛，悄声道：“防人之心不可无，有人表面憨厚，内心奸诈，自己人背后一刀不好受，多多堤防！”

    “这招叫离间计！”我笑着道：“刚好我们老师教我了，不好使了。”

    