
﻿    虽然我明知道李岳的话不过是想挑拨离间，可是心头就像是扎进去一根刺一样难受，眼睛总是不由自主的往长毛身上飘！

    “这顿饭我算是吃饱了。”长毛拍拍肚子说道：“你们都说了些啥，我怎么总是觉得拐弯抹角的，实在是听不太明白，不过能感觉到李岳不安好心。那个什么管总油的很，说话腔里腔调的。”

    “你这脑子也就实实在在的管钱吧。”狗哥一边开车一边说道：“最重要的地方交给你，我就跑跑腿，李谦动动脑子，发大财了，至于李岳我感觉翻不起什么浪，现在只要拿下南方市场，我们接下来只需要和那个什么矩形销售搞好关系，李岳就等着喝西北风吧！”

    “那可不见得！”长毛嘿嘿一笑道：“我总感觉这后面还得有点什么动作，这不像是李岳的作风！”

    长毛此话一出我和狗哥纷纷侧目，以前长毛对于这些可是丝毫不懂，今天怎么突然像是开窍了呢，回到厂子里已经一点多了，我坐在办公室里想着李岳的话，是真的煞有其事还是唬我！

    这个世界上能给你造成致命伤害的不是你的敌人，而是你身旁的伙伴。长毛喝了一大杯水，站起来说道：“吃的太撑了，我先回财务组趴一会儿去，下午张姐还要清点财物的账目呢，我得过去！”

    长毛走了之后狗哥重新倒了一杯水，坐在那如坐针毡一般，脸色变幻不定，我出声道：“有什么想说的嘛？”

    “你不觉得长毛最近反常的厉害嘛？”狗哥说完急忙说道：“我就是觉得他最近一段时间好像越来越傻了，感觉好像那种装出来的傻！”

    “我跟他认识五年了，你跟他认识十几年了！”我看着狗哥说道：“你的意思是他装傻装了十几年？还是有其他的意思？”

    “我没别的意思，就是说一说，你也别跟长毛说什么，我憋在心里挺长时间了！”狗哥喝了一口水想了想说道：“说句实在话，以前的长毛确实是憨。可是他一直不傻，他什么都懂得，就算是最开始我和他在小学门口收保护费的时候，我也没有说多拿一毛钱，以前那都是小钱，可是现在财务组在他手里掌管。我们磁带囤货，万一”

    “好了，不要说了！”我制止了狗哥的话，说道：“疑人不用，用人不疑。账本上面账目清清楚楚，不要多说了！”

    “可能是我想多了，我和长毛认识的时间最长，也是最不希望他走到不该走的一步！”狗哥临出门的时候说道：“希望是我想多了吧，人一有钱很容易迷失自己，去年我疯了似得砸钱给孙晓丽，今年才幡然悔悟！”

    狗哥走了，办公室里安静的可怕，有时外面工人的穿过墙投进屋里就像是幻听一般。自古以来，不论是一个企业还是一个帝国，最恐怖的事情就是从内部瓦解，这种感觉太折磨人了！

    狗哥说的没错，长毛最近开始从憨变傻了，而且他掌控着财务组，若是长毛一旦出现问题，那么绝对是致命的创伤，如果李岳掌控了长毛，一夜之间我们恐怕就要面临着倒闭，因为我不知道账目里有没有空账，有没有假账！

    一瞬间一股特别的危机感从头窜到脚，办公室的门被推开了，长毛进来后朝着我问道：“怎么了，不舒服啊？”

    “没有，就是作业没写完！”我站起来说道：“你开车送我回家吧！”

    在路上的时候我朝着长毛问道：“长毛，你现在一年差不多能分到九十万左右，你满足现在嘛，钱够花嘛？”

    “够花了，要那么多干啥，我现在买车了，也买房了，剩下的都在银行呢，亲戚现在见了我谁不叫一声赵总，在家里那是牛的很！”长毛掉过头朝着我笑了笑道：“还得多谢谢你啊，没你我和狗哥恐怕还是个小混混，没啥出息，认为找小学生要点钱就很厉害。”

    我笑了笑道：“如果有更多的钱你乐不乐意拿？”

    “有钱不要那是傻子。”长毛突然意识到了什么急忙说道：“这也得看钱是怎么来的，歪门邪道的钱我可不要，现在的日子已经非常好了，好到我以前做梦都不敢想。”

    到了小区外比较偏僻的地方下车，我朝着长毛说道：“我给你讲个故事，从前有两个在沙漠里前行，每个人都有一袋子水，最终只有一个人活着走出去了，另一人渴死在半途中了！”

    “一样的水怎么会一个死了，一个活着走出去呢？”长毛诧异道。

    “因为活着的那个人知道自己水能支撑自己活几天，分成几天的量，他懂得克制自己的欲望，所以走了出去，而另一个人抵挡不了口渴，多喝了水，所以走到半途的是水被喝干了，死了！”我盯着长毛说道。

    “不太明白！”长毛摇摇头说道：“你年纪不大，不过说话弯弯绕绕很多，听不明白！”

    我长舒了一口气，说道：“这个故事就是要告诉人，想要走得远就得懂得克制，克制自己的欲望，我先走了，明天开学！”

    回到家里我还在想长毛到底可不可靠，对方这段时间确实有些不太一样，先不说其他，在零号大饭店的时候像个傻子似得吃的那么撑，长毛是憨，但是决不傻，这种丢人的事情可不干！

    如果他真的有二心，希望刚才那个故事能拉他一把，而且狗哥的心思也活泛，孙晓丽不是省油的灯，我那几天听的出来，这个女人对于钱财和权利有着超乎想像的狂热，若是吹什么枕边风可是要出乱子的！

    一时间我觉得四面楚歌，李岳这一手玩的好，没有什么事情比这种更折磨人，可是又担心一旦出现什么问题那可真的痛心疾首，这算是我重生一来遇到过最让我煎熬的难题了吧！

    上天既然选择让我重走人生，那么就随波逐流吧，我只不过是一个上天选中的幸运儿，并不是上天，等到时机到了，那个内奸自然会出来，我希望这一切不过是李岳的小把戏！

    开学了，放下心事安安稳稳的上学吧，这次就是期末考试了，暑假过后我就四年级了，然而这一次我的作业是一片白板，如果不是平时考试成绩不错，估计东方老师都要叫家长了！土叨吐技。

    然而看到我作业一片白板后最生气的不是东方老师，而是小花，这个小家伙翻看我作业的时候那表情是相当精彩！

    “你为什么不写作业，不写作业会被老师打，会学习成绩下降，会被家里说，你知不知道？”小花一脸恨铁不成钢的说道。

    我都被她教训的有点傻了，开口道：“这就是你抄不到我作业也不用这样吧？你怎么不好好学习，不按时完成作业，也好让我抄抄你啊，我这些年尽让你抄了，啥时候我也能看见回头路啊？”

    小花哼了一声悄声道：“小气鬼！”

    犹豫已经是夏日炎炎，中午的时候太阳仿佛要把人晒成人干，接下来的几天时间里炙热难耐，天气出奇的热，一些同学开始出现了中暑的现象！

    而在南方的刘絮却在这个时候回来了，合同谈成了，人却病倒了，重度中暑，当矩形销售的人来拉货，工人都是趁着早上和晚上的时间工作，合同谈好了，可是我们却并没占全额，而是和飞跃磁带厂各占百分之五十！

    连续两个月的商业谈判却最终只是一个这样的结果，说句心里话，我对刘絮的能力开始产生怀疑，我们的制造比飞跃要快，一样的市场比例导致我们会囤积很多的磁带在厂子里，并且随着天气的加热必须给磁带降温，否则磁条一旦变形可就全毁了！

    不过他已经病倒了，我也不想说什么，或许是我要求太高了吧，矩形销售也不是傻子，让我们一家垄断，看来最终还得我自己出手，依靠别人恐怕很难走出一条路来，而刘絮的执行能力还可以，就留下来吧，现在正是多事之秋！

    天气越来越热，好像太阳不希望这群人活在地球上一般，所有的工厂都接到了中午停工的通知，而我们学校距离考试越来越近，虽然有同学中暑，不过为了期末考试只能取消一切户外活动，每次上厕所都感觉自己被放在了烤炉上！

    小花很顽强，可是徐茹却病了，病的很厉害，我上课的时候看见她趴在围栏上吐，据小花说徐茹发高烧，但是没有回家，而是在宿舍养着，毕竟这一次考试还是比较重要的！

    到了四年级后如果考的好可以进入一个好的班，冲刺小升初，可以说我们正好赶上重教育的第一波，家长也开始明白学历和前程挂钩，不要说大学生，就算是一个高中生都会被左邻右舍谈论个没完！

    趁着自习课的时间我跟老师说想去看看徐茹，结果东方老师那眼神就好像在说完准备去耍流氓一样，毕竟我是一个有‘前科’的人，后来干脆带上小花以慰问生病同学的由头出去了！

    