
﻿    这几天的时间李岳的日子不好过，而我的日子也好受不到哪里去，小花和徐茹生我的气，马萧萧一天到晚在我跟前炫耀，说句实在话，真想给她两耳刮子！

    随着上一次马萧萧安然无事的从校长办公室回来后更是嚣张无比。一时间成了班里的小霸王，我没工夫跟小孩子一般见识，李岳被我们这么折腾，可是却没有一丝反击的意思，这让我有些担心，事出反常必有妖啊！

    放假后学生们一蜂窝的冲出学校，而在学校门口我却看到一辆奔驰车，这个年代桑塔纳多余人们来说已经是很有钱的存在了，在农村里这个年代正是流行万元户的时代，而奔驰车的贵重人们还没有意识到！

    一些来接孩子的家长看着奔驰车议论纷纷，无非就是说这是什么车，有没有桑塔纳贵等等，我走到车屁股后面看到是S320款，这个年代这种车恐怕是贵的让人尖叫啊！

    从车里出来一个中年男人，小平头，一身黑色西装显得很有精神。站在校门口望着，马萧萧出来后把书包随手丢在车里，抱怨道：“我妈呢？这所破学校，同学一个比一个穷！”

    “管总在开会，叫我来接你！”中年男子开口道。

    我还以为这是马萧萧的爸爸呢，搞了半天是个司机，没什么看头扭头走了，回到家后把书包丢在一旁准备去厂子里面看看，结果陈茜想找我玩，站在那羞答答的，似乎想干点什么见不得人的事情似得！

    还是去厂子里面重要，拒绝了陈茜后直奔纪元磁带厂，走在路上还在想，其实我和陈茜之间没什么。那天之所以那样就是想改变她一下，那么漂亮个姑娘可惜了，美女谁都喜欢，可是除去那美丽的外衣内心的显得更加重要！

    想了一路觉得自己有点想多了，现在都是刚刚发育，以后估计也就忘了。趁着年少轻狂不做点禽兽的事情对得起自己的青春嘛？

    到了厂子门口见工人们正在休息的时候，成群结队的往厂子外面走，看样子是准备吃午饭了，我并没有去厂子办公室，而是到了财务组！

    还没等进门就听到有人调侃长毛：“赵总。您这么年轻有为的人，我看跟芊芊就挺配的，大家说呢？”

    顿时屋里一阵起哄的声音，我进门一看长毛羞了个大红脸，同时一个二十多岁的小姑娘也是一脸娇羞的坐在那，这姑娘站起身朝着一个四十岁的妇人打闹道：“张姐瞎说什么呢，吃饭去，到了饭点也不着急！”说完跑出门外了！

    那个张姐见芊芊这个样子，笑着道：“你看看这姑娘羞的。能嫁给赵总是上辈子修来的福气！”

    长毛见我站在门口，闹了个大红脸，说道：“赵姐你快点吃饭去吧，吃完饭点账，去吧去吧！”

    这位张姐临出门的时候看到我，嘀咕道：“谁家的小娃娃，该不会这赵总都有孩子了吧，不应该啊！！”

    我听得有些发笑，长毛都成了热门人物了，刚才那姑娘不错，单纯面善上来看，是个善良的巧人儿，最适合长毛不过，若是长毛找一个孙晓丽那种不省油的灯，恐怕以他的脑子得被玩死！

    “你怎么跑财务组来了？”长毛惊讶道：“先去办公室吧，现在正是饭点，一起吃口，我给你端饭去！”

    到了厂长办公室后长毛端过来饭菜，我随口吃了一口，其他人都跟了过来，刘絮已经去南方联系矩形销售了，吃完饭后我朝着李崇问道：“这段时间零售店的销售情况怎么样，有没有出现下滑，还有就是库存多少？”土东池扛。

    李崇咳嗽了两声说道：“零售倒是没有下滑，反而增长了，至于库存，我们的工人正在日益熟练着，最近日生产量已经突破六万大关，除了零售店吃掉差不多十分之一，剩下的都在库房里放着，等待矩形销售那边合作完成后过来拉货！”

    上增？

    在本市中能够和李岳的对抗中保持平稳就不错了，现在居然出现上升的情况，难道李岳真的被案子牵扯的无法脱身？

    隐隐间我总觉得情况有些不对，朝着田大壮问道：“那最近工人们熟练程度怎么样？”

    “已经都差不多了！”田大壮笑了笑说道：“李总，要不让我去营销组吧，我在制造组每天真的是没什么干的，转来转去感觉像是看猪圈似得！”

    众人哄堂大笑，我笑了笑道：“没事，你看着点制造就可以了，现在人手多，不像是以前还需要亲力亲为，要学会当一个领导！”

    我接着朝狗哥问道：“最近李岳那边有没有什么动静？”

    狗哥轻叹了一声，道：“什么动静都没有，李岳老狗安静的很，每天生产囤货，而李岳本人还在打官司，不过具体定罪是不可能，昨天李岳的律师已经找到了那个女人是个失足妇女的证据，顶多就是赔钱了事！”

    这一点我早就想到了，可是让我不安的是，李岳好像没有一丝反应，我朝着长毛和狗哥问道：“他最近有没有找过你俩，或者手下的人请吃饭什么的？”

    狗哥脸色不太好看，看了一眼长毛，道：“不知道李岳耍什么花腔，最近一段时间反常的很，本来前几天我还想请他出来探探底，结果人家根本不给面子！”

    “会不会跟新来的那个隆夏集团有关系啊？”长毛想了想说道：“最近一段时间我总觉得不太平，可是表面上又什么事情都没发生！”

    暴风雨来临前的安宁啊！

    “隆夏集团接触过嘛？”我开口问道。

    “没有，只知道隆夏集团的董事长是个女的，姓管，其他的就不知道了！”狗哥开口道：“据说是新上任市长从南方拉来的投资，准备全面投资我们市的发展，预计是城市发展建设和文化建设这方面，不会跟我们起冲突的。”

    挣国家的钱？这是个女强人啊，不管怎么说外资冲击本土市场都是会造成损耗的，若是对方也想玩一票磁带，这样的大集团不是我们受的了的！

    让众人散去后留下狗哥和长毛，我想了想说道：“狗哥，你尽量和这位隆夏集团的董事长接触一下，对于隆夏集团在我市的商业布局了解一下，看看有没有涉及到磁带行业，顺便多关注下李岳，不要让他停下来！”

    厂子里面一切正常，我回到家里被我妈骂了一顿，因为吃饭的时候没见到人，我爸的零部件制造厂业绩开始下滑，按照我以前的记忆，从九五年开始我爸的厂子就开始下滑，一直到香港回归，后来之所以牛起来是因为被一个香港的老板看中，直接控股百分之八十，这才起死回生！

    家里的日子不好过我也是着急，虽然知道未来会变好，可是我手里有钱总不能把我爸妈苦着啊，最后一咬牙干脆给狗哥打电话，让他把我爸特招进厂子，安置一个机械维修组副组长的名头，爱去不去，一个月三千多！

    这样做的结果就是我再也不能从厂子正门进去了，万一被我爸看到可是要遭，虽然有些事情迟早要公开，可是等我成年后再告诉他们也不会感到太吃惊，而且那个时候我对于一些商业上的布局也差不多了，就算是有人好奇我五岁开始做生意的事情，也不会有太大的声张！

    再者说了，倒是二十年后有钱就能扭转网络舆论，到时候说我爸是富一代，我是个富二代，谁不信？

    下了楼陈茜和王建国几个人玩，拉着我一块玩，我没搭理他们，到报刊买了一份城市早报，头条是市长关于城市建设开会的发表文，而关于隆夏集团入资本市却没有一点新闻！

    最近真的是让人摸不透，看着手里的报纸翻看了好几遍，想从上面找到点政府暗示的痕迹，可惜一无所获，最后气得我干脆把报纸丢垃圾桶不看了！

    跟陈茜她们疯了一下午，傍晚天色暗下来的时候陈茜才走，临走前让我亲亲，果然，对方发育的比较早，有便宜不占那还是人嘛。

    我陈茜带到墙根没人的地方好一阵亲吻，最后才回了家，一回家我妈就瞪着眼喝道：“下午又出去疯了？作业写了没有，马上就期末考试了一点都不上心，回屋写作业去！”

    我屁颠屁颠的回屋写作业了，我爸回来后把电视打开，我妈好一顿吼，说影响我写作业，我看我爸的样子似乎不太开心，出口问道：“怎么了，最近怎么不看你的金庸全集了？”

    我爸掉过头在我脑袋上拍了一巴掌，说道：“儿子哟，你爹我惨喽，厂子里面的私企投资撤走了，全厂人的工资减半，你妈又得跟我闹腾了！”

    我笑嘻嘻的趴在我爸的身上说道：“我们老师教了我一句话，叫福兮祸所伏祸兮福所倚，说不定还是好事呢！”

    “好什么好？”我爸一瞪眼在我屁股上一巴掌喝道：“不写作业跟老子在这吹牛皮！！”

    