
﻿    “哎，话可不能这么说。”我开口道：“应该是双剑合璧天下无敌才对！”

    “哈哈哈！”赵勇大笑两声道：“小老板虽然年纪小，可是妙语连珠，我是不敌啊，既然都来了不可能就聊天吧，点菜吧！”

    我心不在焉的看着菜单。心里暗暗捉摸，赵勇突然开口道：“我听说小老板手下可是有一位奇人啊，但凡有人请客，必然是吃最贵的，想想实在是有意思啊！”

    “那位是厂子的副总，也是财务组的组长。”我突然灵机一动问道：“听说他和你们走的很近啊！”

    “啊？”赵勇愣了一下，说道：“这个不太清楚。”

    人在很突然的情况下被问问题，如果心中有答案就会下意识的说出口，我的心总算是稍微放下来一点了。

    随便点了几个菜，和赵勇有一搭没一搭的聊着，对方对言语上的拿捏很到位，永远不会让人得到些什么，总而言之说了一堆废话。

    “李老板最近怎么样啊？”我随口问道：“活的滋润不滋润？”

    “他？”赵勇冷哼了一声道：“够呛啊，因为那个强奸案，老婆跟离婚了，这段时间只见过他一面。人苍老了不少，不过手里有钱，缺个啥女人，他这个人啊没啥大才，唯一的一点优点恐怕就是感情上专一了吧，据说这是人生中第一次出轨。”

    我看赵勇谈起李岳毫不遮掩，言语之中毫无尊重之意，满是讥笑其无能，不由得苦笑，人才得能驾驭得住才是你得，否则就是现在这种下场。

    服务员将饭菜端了上来，吃在嘴里味如嚼蜡，思量了半天后开口问道：“隆夏集团千万投资不知道花落谁家啊，这可是个大奖。咱们市里投资破千万的企业可是凤毛麟角，若是在把这个大奖一揽，那可是无人能敌啊，别说市政府，估计省里也会重视，一旦成为省级重点企业。那可是风光的很，不知道赵科长有没有听到什么风啊？”

    “我就是个小人物，之所以能得到小老板的青睐全靠点小脑筋。”赵勇笑了笑说道：“我也不瞒小老板，我赵勇向来钦佩智谋过人之人，比如古时诸葛亮。对于那些有勇无谋的匹夫向来嗤之以鼻。”

    “既然赵科长这么推崇我，那不如暗投如何？”我笑着问道。

    “暗投？”赵勇愣了一下，看向我有些不明白。

    “香港电影看过吧，里面的卧底很帅吧，现在你来扮演那个最帅的怎么样？”我出口问道。土大尽号。

    赵勇哑然失笑，好一会儿才开口道：“小老板不必费什么口舌了，饭菜也都快凉了，说的话还是云里雾里，索性痛快点。我这个人自从毕业后就一直给别人打工，从八十年代到现在，少说也十年多了，然而我这些年来的老板除了大字不识一个的草包就是一夜暴富的土鳖，而我这些年来兢兢业业，可还是给别人打工。”

    赵勇长舒了一口气接着说道：“有时候不过是混口饭吃而已，至于李岳这个人，小商人的性子，喜欢斤斤计较，而且防人之心很重，没什么文化，可是却心比天高，一天到晚觉得自己比别人高出多少，我平时也懒得搭理，如果不是和刘絮竞争，我真的懒得去拿那百分之五十的份额，至于小老板所邀还是算了，那么多无能的草包都发家致富，怎么也该轮到我这个大学生了吧！”

    我看着赵勇心中思量片刻，开口道：“既然赵科长志向高远，那么刚才相邀就算是作废了，大家话都说开了，我也实话实说，纪元磁带厂里面有没有人已经暗投李岳？”

    赵勇坐直了身子，脸上一副很难做的样子，砸吧了下嘴说道：“虽然我看不上李岳那个草包，不过在其位谋其职，这点我还是能做到的，毕竟我现在可是拿着人家的工资，不能说啊！”

    我细细琢磨了一下赵勇的话，好一会儿才反应过来，笑着道：“赵科长是明白人，还希望赵科长早日出头，到时候这商场上又多了劲敌，还望赵科长到时候手下留情，这饭菜都凉了，重新点一桌，不谈事情，只吃饭！”

    “好好好。”赵勇连说三个好，盯着我说道：“万一我被我的老板看见和小老板吃饭，到时候误会了可得替我解释解释，我可什么都没说。”

    “知道，知道。”我说着让服务员重新上一桌。

    吃过饭后赵勇直接走了，我坐在椅子上心头有些烦躁，看来是真的有人暗投李岳，否则赵勇也不会说什么不能说的话，而是说没有，至于这个人是谁却是不知道，不过也从侧面了解到，李岳和隆夏集团真的是搭上线了，那一千万极有可能就投在飞跃磁带厂了。

    会是谁呢，狗哥？长毛？他俩要说能力基本上很一般，现在我这里能力最强的就是刘絮，难不成李岳看出来赵勇迟早要单飞，所以才暗中笼络刘絮？

    不过狗哥和长毛个子百分之十五的股份对我也是致命的，脑子里面乱糟糟的，想不太明白，至于赵勇这个人我算是看出来了，心高，能力高，可若是想要成为一个主宰自己命运的人却是难啊！

    他对商业上的手段很熟练，可惜想要带领一群人不仅仅是这些，更需要的是手段，关键时候能黑如墨的心，如果把我放在他现在的位置上，我会第一时间卖掉李岳从而换取一些机遇，因为我知道李岳注定走不远！

    现在只剩下等待了，等那一千万砸在李岳的头上，谁是暗中的刽子手自然显露了出来！

    出了饭店门结果看到长毛还在门口等着，上了车后长毛朝着我问道：“聊啥了啊，这么长时间，我都等的有点不耐烦了。”

    “没啥，就是随口聊聊，结果啥都没问出来，这个家伙嘴严实的很！”我笑着问道：“管佳佳这个女人约定是时间是什么时候？”

    “这个？”长毛挠挠头，好一会儿才说道：“好像是一个星期后吧，这几天天气热的不行，我在车里差点被蒸熟了。”

    我点了点头说道：“快点回去吧，洗个澡就舒服多了！”

    回到家里后整个人都有点发懵，这段时间真的是用脑过度，而且我也感觉到自己手下有能力的人很少，不过培养这方面的人才却是没想过，现在已经是九五年了，按照我原先的想法在九八年或者是两千年的是从磁带这条船上跳下去，五年的时间人才刚刚培养出来我却抛弃了这个行业，没什么意义。

    不过未来的人才却需要培养，而且这次的事情告诉我，人才培养很好培养，但是前提是培养出来后是不是跟你一条心，你扶持着他看得远了，结果对方却抛弃你走那万里路去了，可真是徒做嫁衣。

    暑假作业一个字都没写，不过开学还早着呢，再次开学我的日子就舒服多了，小花肯定不会和我一个班，至少考试的时候耳根子清静了不少。

    趴在窗户上看到楼下的赵业他们玩着丢沙包，太阳渐渐西落，炙热的感觉退去，偶尔一股清风让人神清气爽，让我也忍不住想要出去玩一下！

    “李谦也来了。”王建国将沙包丢在地上朝着我问道：“李谦你的暑假作业和我们的一样不？”

    他们想什么我能不知道，想抄我的作业，我没好气的说道：“我们没留暑假作业书，都是老师留得作业。”

    “他说谎，我们老师说了所以三年级的暑假作业都一样。”赵业这个臭小子指着我喊道！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    