
﻿    “就算一样又怎么样？”我没好气的说道：“你们还打算抄我的，我可是一个字都没写。”

    王建国一脸不高兴的说道：“你怎么能这样呢，我们老师说了，我们可是九点钟的太阳，你学习一直不错，怎么也得是个十点钟的太阳吧。结果你还没升起来呢。”

    我被王建国这话逗乐了，笑着道：“行啦，开学还早着呢，赶快玩吧，再不玩天黑了。”

    打沙包玩了半天后觉得没意思，又玩了半天装膝盖，天边的夕阳泛着金黄色，把身上的影子拉的好长好长，一些工人开始下班，手里拿着菜王回家走，看到自己玩的满身臭汗的孩子好一顿数落，最终那些孩子恋恋不舍的往家里走。

    那略显幽暗的黄昏下这个年代的众生百态尽收眼底，再过十多年可就看不到这样的场景了，所有人都把自己关在车里、房里、除了匆忙的脚步外，那些嬉笑怒骂只有在回忆中搜寻了。

    就在我坐在楼下看着这些暗中感慨万千的时候，一旁的赵业把这些美好的画面毁了干净。这货坐在那好像很难受，不停的用手在大腿根上挠着，动作实在是有些猥琐，最后赵业拍了拍我说道：“李谦，我不知道怎么了，好痒啊，我自己挠不解痒，你帮我挠挠。”

    我看着他让我挠的地方都想一脚踹飞他，耍流氓都耍到我头上了，明显就是刚发育，下面不舒服，挠着挠着挠出不明白色液体怎么办！

    “别挠了，忍着。”我没好气的说道。

    “痒，真的好痒。”赵业一边说着一边把手干脆塞进裤裆挠了起来。

    “滚滚滚。滚犊子，回家挠去。”我生怕这个刚刚开始发育的赵业在这大街上干出什么丢人的事情，把他轰走了。

    王建国被他爸叫回家，一时间只剩下我和陈茜两个人，太阳慢慢的朝着山的那边滑落，陈茜坐在那里不知不觉双颊便爬满了羞红之色。

    “额我们”我的话还没说完。陈茜就羞涩的开口道：“去别的地方走走？”

    小区后面右一片盛开的喇叭花，坐在小矮墙上听着草地里趁着凉快出来叫个不停的知了声，耳边不经意间再次回想起那首叫做童年的歌谣。

    “你不想亲亲我嘛？”陈茜的声音羞的犹如呢喃一般！

    掉过头看了一眼陈茜，亲亲的在她嘴上点了一下，这一刻我不想让自己心里怀有任何关于**的东西。那种放空自己的感觉真的很不错，至少让我这个心理年龄三十多岁的人有了一点童年的感觉，童年是一种无知，无知是一种快乐。

    “你上次不是这样亲的我。”陈茜有点不高兴了，说道：“上次你把舌头伸进来，感觉不一样！”

    我又在她那一抹朱唇上轻点了几下，把她抱在怀里悄声道：“不要说话了，安安静静的听这些虫子的叫声，它在诉说着童年。”

    陈茜趴在我怀里很安静。太阳只剩下最后的一点光芒，灿烂无比，空气中的温度飞速下降着，一丝丝凉爽充斥全身让人很是惬意，如果这一刻的美好能够永恒那该是多美妙。

    可是转念一想又觉得有些可笑，就是因为这一刻的感觉不同寻常所以才会感觉珍贵，若是天天如此，恐怕再难有此时的心境。土大爪才。

    傍晚悄悄来临，太阳只剩下一丝丝光芒透露出来证明它还在，我突然看见一个妇女朝着我们这边走来，那身影很是熟悉，还没等我想起来是谁，对方用手指着我大喝道：“老李家的那个小兔崽子，敢泡我闺女”

    妈呀，是陈茜她妈，陈茜已经慌了，我从矮墙上跳下来就准备跑路，陈茜吓得都快哭了，朝着我问道：“怎么办啊？”

    “什么怎么办啊？”我没好气的说道：“咱俩就是坐在这聊会天，你别怕，没啥，赵业看武打片都没被他爹揍死，你肯定是没事，我得先跑路了，你妈我可听说过，出了名的母老虎。”

    穿过草丛直接狂奔回了家，至于人家会不会找上门来我可就不知道了，一身的臭汗，洗了把脸坐在床上有些发愣。

    一晚上都担心人家找上门来，结果并没有，第二天我没有看见陈茜，而我也被关在家里写作业，一连着几天都没有出门，当我再次出门见到赵业的时候对方已经变成了一个猥琐的家伙。

    “真的有那么舒服嘛？”王建国一脸不信的问道。

    “真的，我就是挠啊挠，然后突然之间就尿了，不过是白色的尿，黏黏的，特别的舒服！”赵业一脸猥琐的说道：“你要是不信你也挠一挠，我昨晚挠了好几次呢。”

    “你是不是得了什么病啊？”王建国一脸不信的样子说道：“尿尿怎么会是白色的黏黏的啊，我不挠。”

    “李谦，你试试？”赵业又朝着我怂恿道。

    多少**丝就是从刚开始好奇自己瞎挠，结果走上一条人生不归路的，上辈子我挠了那么多年，这辈子打死我都不挠，没好气的说道：“你俩挠吧，记着自己去厕所悄悄的挠，别让人看见。”

    王建国还在跟着赵业学怎么挠才能舒服，我知道王建国还没开始发育，一般来说女生比男生要发育的早，而赵业就是个奇葩，王建国估计是享受不到那种飘飘欲仙的感觉了。

    没事干想去陈茜的小区看看，这几天不见别被她妈给打一顿，还没等到地方田大壮把我拦住了，我纳闷这个大汉子怎么跑到我们小区门口找我，出口问道：“怎么了？今天怎么开上车了啊？”

    “李总，我有些话想跟你聊聊，憋在心里很久了。”田大壮说道：“车子是厂子里的公车，我今天休息，想了好长时间了，还是想聊聊，上车吧！”

    我上了车还有些纳闷，田大壮算得上是很老的员工了，只不过比狗哥和长毛迟半年左右罢了，这人长相憨厚，不过心却很细，看来真的是有什么事情吧！

    “在车里说方便嘛？”田大壮掉过头朝着我说道：“还是换个地方？”

    “换个地方吧。”我出口道。

    “那行，我请您吃饭，也算是这些年来您对我的知遇之恩。”田大壮说着开车掉头。

    到了饭店包房后田大壮点完菜我看着这个外粗内细的汉子说道：“有什么就说，这几年来你的兢兢业业我都看在眼里。”

    “我知道，这段时间厂子里面不太平，隆夏集团的千万投资我也听说了。”田大壮顿了顿说道：“我不是说眼红别人，更不是排挤其他人，我就是实话实说，因为我想让纪元好，不希望它毁了，纪元也算是我看着建立而成的，可以说纪元成就了我的人生。”

    我笑了笑道：“没事，有什么你就说。”

    “李崇昨天生病了，请了半个月的病假。”田大壮思量了好一会儿接着说道：“我和李崇住在一个小区里，平时也见他老婆，虽然我和他不怎么对路子，毕竟在一起工作，互相之间也算是了解，而我了解到的却是他根本就没有生病。”

    “你是说他请病假骗工资？”我盯着田大壮说道。

    “如果只是工资问题我也不会来找你，直接去找牛总或者赵副总就可以。”田大壮站起身来小心的把包房门关了上来，再次坐回到座位这才说道：“昨天晚上我在小区散布，看见李崇趁着夜色悄悄的出门了，平时我就看他不对劲，跟着他到了火车站，他踏上了去江苏的火车。”

    江苏？

    江苏只有一个目标，那就是矩形销售，好手段啊，我们厂子的产品经理如果亲自找到销售商做一些什么假证的话，我们的乐子可就大了，总算是忍不住跳出来了，这么长时间拨云见日，我心头暗松了一口气，既然人已经跳出来了，那么是时候见见管佳佳了。

    田大壮见我不说话，顿时急了，叫道：“现在得赶快把李崇从江苏截回来啊，一旦他找到矩形销售那边说点什么产品上的问题可就全完了，毕竟厂子里他可是对磁带最有话语权，从组装到包装基本上都是他在弄。”

    矩形销售现在已经不重要了，因为对方迟早会抛弃我们，千万投资足以吸引矩形销售把全部份额给飞跃，还好我提前让刘絮去了南方，算是及时吧，现在就看那些明星们的影响力了。

    “好了，我知道了。”我笑了笑道：“这么多年了，你兢兢业业，而我还没请你吃过饭，这一顿我请了，吃饭吧！”

    田大壮一脸的焦急，不过看我不在意的样子也没多说什么，既然产品经理已经请假去南方了，看来在这半个月的时间里我得再找一个靠谱点的产品经理了，至于是从外面找还是让副经理升职需要在思量思量！机

    