
﻿    吃过饭后我让田大壮不要张扬这件事，安安稳稳的做好自己手上的事情就可以了，其他的我自会安排，吃饭吃的有点早，现在还不能去厂子，因为我妈已经警告我好几回了。如果在外面玩不回家吃饭可是要挨揍的。

    回到家后我妈在做饭，到了饭点后看着饭菜是一点胃口都没有，我爸看着纳闷道：“这孩子，正是长身体的时候，怎么不吃饭啊，在外面偷吃了？”

    “他吃人家谁的去，喝西北风啊？”我妈没好气的说道：“别在我跟前挑食啊，惹急了小心抽你，快点吃。”

    硬生生被我妈塞了两个馒头，吃的我都有点疯，吃过饭后我坐在床上撑的有点发傻，我爸拍了我两下说道：“这孩子，你个年纪正是长身体的时候，吃饭可不能挑食啊！”

    我干笑了两声没说话，这那里是挑食，我简直都快成饭桶了。中午两点钟的时候外面天气突然阴了起来，看来是有一场大雨给酷暑降降温了。

    “妈，我吃撑着了，出去溜溜食去。”我朝着我妈说道。

    “眼看就下雨了，别出去了，再说就吃了两个馒头溜哪门子食啊，又不是鸡崽子。”我妈头也不回的说道。

    “我不管，我出去了啊！”我说着跑出了家门。

    到了厂子里狗哥坐在那研究长毛的大哥大，长毛看着大哥大一脸的担心，生怕出什么事情，两人就像个小孩子似得，看的我一阵发乐。

    我坐下来后开口道：“听说李崇生病了？”

    “对，昨天跟我说了。”长毛说道：“中暑了，看样子挺厉害了。据说已经住院了，有时间去看看。”

    “去医院恐怕是找不到人啊！”我朝着狗哥说道：“现在产品副经理是谁？”

    狗哥把大哥大放下，长毛急忙一把抢了回去，一副宝贝疙瘩的样子，狗哥朝着我说道：“叫高炬，你不是说尽量提拔一些有文化。思想活跃而且吃苦耐劳的人嘛，这个高炬高中毕业，人也也不错，进厂刚开始是在营销组，后来调到生产组。最后才当的产品经理，平时就是管管库房里面存货，和长毛的财物组挂钩，他应该知道。”

    “对，这人不错，能力方面挺尽责的。”长毛接着说道：“平时点货什么的很积极，这么长时间根本没出过错，每天上班比别人来得早，性格又好。”

    我点了点头说道：“嗯。把这个高炬叫来，记得平时对于一些副职要对提拔一些有文化，有耐力，有积极性的人，对于厂子要有归属感。”

    “嗯，这方面我和长毛会注意的。”狗哥说道。

    高炬被长毛叫来后，不愧是姓高，一米八多的大高个子，看起来三十岁左右，站在那很是精神，一脸肃容，身上透着一股严肃，看得出来是个高冷的人。

    “牛总，赵副总，什么事情啊？”高炬根本没注意到我的存在直接朝着两人说道：“最近一段时间生产一直很稳定，库存方面七天前就点账”

    “不是跟你说这个。”狗哥站起来说道：“李总叫你有事情，可能是好事情。”

    “李总？”高炬纳闷道：“哪来的李总？”

    “好了，我是那个李总。”我笑着道：“先坐吧，慢慢聊。”

    高炬看着我有些发懵，坐下来显得有些不安，长毛笑着道：“这位才是我们厂子的大股东，不过平时露面而已，找你有点事情。”

    高炬听完后急忙站了起来，我急忙说道：“坐着吧，没事，你年纪比我大的多，就是来聊聊天，除去工作上职位之外，我恐怕还得叫你一声叔叔。”

    “这个不敢。”高炬说道：“不知道是什么事情啊？”

    “不用紧张，就是听说你工作严谨，所以想和你聊聊。”我想了想问道：“产品这一块可以说是一道重关卡，制造组将磁带刻录完成后，后面的事情基本上都是产品组的事情，从组装到入库，而且现在产品开发这一块也归纳在了产品组，我就是想知道你对于产品这方面有没有什么想法和看法，可以谈谈。”

    高炬坐在那看着狗哥和长毛两人人有些坐立不安，厂子里对于领导方面可以说有着很大的阶梯层，没有威慑力就没有执行力，现在看来狗哥和长毛把这一点做的很好，能从高炬的身上看出来。

    “没事，畅所欲言，想说什么就说什么，现在不用去担负产品组副组长这个重担，随便说。”我笑着道。

    “那我就说点啊。”高炬思量了一下道：“我们的产品随着销售组开发周边市场，已经算得上是小有口碑了，而且矩形销售最近拉走一批货，以前我还打算说一下库房大小的问题，现在看来不用了，而且囤货的方式也改善了，先进先出，至于对于产品包装上面我觉得还是不够好，我不是说李组长做的不好啊！”

    “没事，随便说，反正李崇现在也不在。”我笑着道：“而且我们也不会说出去，给你保密，包装方面有什么想法，直接说。”

    高炬沉吟了一下开口道：“现在磁带的主要销售方向我觉得是十七八的孩子们，他们的购买热情很高涨，大部分都是一些刚刚踏入社会当学徒工，手里有点钱，没有负担，所以对于支持明星这方面很阔绰，而我们的磁带包装虽然很精美，不过对于这些十七八的孩子来说他们总感觉要的是一些爆炸性的东西，如果让我去做，我觉得我会问一下身边的小朋友，按照年轻人的思想去做！”

    “非常好，主流市场永远是年轻人，这一点很对。”我笑着道：“好了，没什么事情了，你可以先去忙了。”

    “那我先出去了。”高炬站起身来就准备走。

    长毛急忙说道：“别出去瞎说，李总的存在你知道就好。”

    高炬急忙点头说道：“我知道，不会说出去的。”

    高炬出去后长毛说道：“这人还不错吧，思想上面有时候真的是神来之笔，我没事干就爱跟他聊天。”

    “不错，提拔一下吧！”我开口道。

    “提拔？”狗哥愣了一下，说道：“现在已经是产品副组长了，再提拔可就是组长了，李崇往哪放啊？”

    “没地方放那就让他回家呗。”我朝着狗哥说道：“我知道你和李崇关系不错，有些事情不是靠个人情谊来维系的，厂子也不是江湖，义气这个东西要不得！”

    狗哥神色有些不自然，开口道：“我知道了，我会告诉李崇的。”

    “不要告诉他。”我朝着狗哥说道：“你先去忙吧，这几天联系管佳佳，我想见见她。”

    狗哥出去后长毛也站起身来想往外走，我急忙说道：“你跑哪去啊，坐下，问你点事情，最近什么情况，怎么神神叨叨的？”

    长毛坐下来低着头小声说道：“没有，我工作都在忙啊，没什么事情啊？”

    我轻叹一口气，连头都不敢抬还说心里没鬼，不过也说明最近一段时间暗地里挺乱的，我朝着长毛说道：“五年的时间，说长不长，说短不短，那个时候你十七八，我五岁，五年后走到了今天，我不希望最后弄一个劳燕分飞的下场，有什么就说。”

    “说啥啊？”长毛小声道。

    “先说说那天吃饭为什么吃那么撑，跟个傻子似得，我去见赵勇为什么一直在门口等着，矩形销售的账单怎么就没了，最近背着我见了什么人，说。”我没好气的说道。

    长毛嘟嘟囔囔的说道：“我说了你可不能打我啊！”

    我都快被他气死了，怎么是这么个活宝，弄的我都不想要他了，干脆给李岳算了，去祸害他吧，我朝着长毛说道：“我打你干啥，我打的过你嘛？实话实说。”

    “差不多一个月前，李岳私下找我了。”长毛抬起头看了我一眼接着说道：“我说了，你不能打我，不能骂我。”

    气得我都想用凳子砸死这个王八蛋，没好气的摆了摆手说道：“快点说，我不打你，也不骂你，也不生气，这回够了吧，这么大个人比我个孩子还孩子，李岳找你干啥了？”土助东亡。

    “他让我加入飞跃，并且以股份兑换股份，那个时候他就开始和隆夏集团走的很近，而且他表示他百分之十五的股份肯定比我们百分之十五要值钱，兑换只会得到更多的钱，并且会给一个副厂长的职位。”长毛说完后小声的说道：“去吃饭的时候我正好看到李岳，说实话真的有点做贼心虚，所以就蒙头吃，不敢说话，至于等你还不是怕你没车，票据丢失我真的不知道。”

    “你答应了？”我朝着长毛说道：“李岳说的实话，人家马上得到千万投资，百分之十五的股份确实比我们股份值钱！”

    “我实话实说，刚开始真的有点动心了，不过后来一想，还是你比较靠谱，李岳没文化，你说过，没文化的人注定是时代人物，有文化的人是跨时代人物。”长毛嘟囔道：“我还是做个跨时代人物吧！”

    我被他逗乐了，还算有点良心，也说明这几年来耳目熏染，长毛懂得了不少，我又问道：“那李岳有没有找过狗哥？”

    “不知道，应该没有，这段时间我和他都在一块。”长毛说道：“不过我们真的能发展的比飞跃好，人家现在好像靠上隆夏集团了，我们是不是有点太小了？”

    我站身来盯着长毛说道：“你还记不记得刚开始在学校门口我常跟你们说的那句话，你信不信我？那个时候你们信我，于是有了今天，现在这个关键时候，还是那句话，你信不信我？”

    “信，人们都说你是沈万三转世！”长毛用力的点了点头说道。

    “我悄悄的告诉你。”我故意压低了声音说道：“其实我是财神爷转世，不许说出去知道嘛？”

    长毛大笑了起来，指着我说道：“你真当我傻啊，哪有什么财神爷。”

    “行了，忙去吧！”我没好气的说道：“连你都开始变聪明了！”机

    