
﻿    我纳闷马萧萧找我干啥，临放假前难道想在我面前炫富？

    马萧萧走到我跟前开口道：“李谦，我看见你给张小花写卷子了，下回你也帮我写怎么样，我给你钱，张小花啥也不给你。你图个啥？”

    “我就图个乐呵！”我笑了笑道：“还有以后能不能别张嘴闭嘴的就是钱，俗！我看你是个孩子，不跟你计较。”

    马萧萧愣在了那里，我扭头就准备走，跟她没啥好说的，我还是跟她妈闹腾去吧，还没等转身对方突然说道：“五十块！”

    我没搭理她，接续往前走，对方不停的加价，我掉过头没好气的说：“你回去跟你妈说，就说把隆夏集团白给我，我就帮你写作业，去吧！”

    最终我还是先回了家，到了楼下我爸蹲在那抽烟，看着不远处一辆崭新的南方125直皱眉，这老头想啥呢。狗哥前段时间已经把他招进厂子里了，一个月三千块的工资，人想去就去，不想去一辈子不去工资照发，愁啥呢？

    “爸，我放假了，大热天的蹲在这干啥呢？”我好奇道。

    我爸抬起头看了一眼，笑的眼睛都快没来，掉过头朝着身后的小卖部喊道：“小王，给我儿子来两根雪糕，大热天的解解暑，现在有钱，不差钱！”

    我们爷俩吃着雪糕蹲在楼下，我纳闷道：“爸。你看啥呢，大热天的！”

    “你爹我发财了，最近一段时间有个叫做什么纪元磁带厂的厂子，那厂长估计脑袋让门挤了，居然聘请我去当什么技术部门的副组长，爱去不去。一个月三千块！”我爸一脸高兴的拍了拍我的肩膀说道：“儿子呀，以后想吃啥说话，谁让那个厂长脑袋让门挤了呢！”

    我脸皮直抽抽，不知道该说什么，这个世界除了我花那么多钱请他悠闲一会儿。别人就算脑袋让门挤了这种好事也轮不到我爸啊，只要他开心，挤了就剂了吧！

    “前面一单元刚买回来的南方125，五千块钱，多好看，比那八零车强多了，我晚上跟你妈说说。”我爸一拍我说道：“你回去写作业吧，再看一会！”

    回到家里拿出作业我也写不在心上，吃完雪糕后坐在家里发呆。晚上在楼下乘凉，很多楼上楼下的邻居都说市里面要大改造了，而且要建造时代广场，据说是市政府把那些年的积蓄全部拿出来，修路，盖高楼什么的！

    显然是隆夏集团的工程，我爸跟我妈说买摩托车的事情结果被骂了一顿，我就知道他肯定是找骂，五千块可不是一笔小钱啊！

    第二天一早我实在沉不住气了，出门打了个三轮车直奔厂子里，我爸今天好像也来了，我还不敢走正门，悄悄的从后门垃圾堆的地方进入到了办公室！

    进了办公室发现所有人都在，就连刘絮都脸色苍白的坐在那里，见我来了众人都站了起来，我朝着刘絮问道：“你病好点了嘛？”

    “好多了，前天就出院了！”刘絮轻咳了几声道：“这一次我去了两个月，见了矩形销售的总经理、销售总监、市场研究分析部部长、产品市场份额综合调研组组长，可惜最后谈下来他们觉得我们本身的产品只能算是中等，于是让飞跃抢走了百分之五十的份额。”

    刘絮一脸的歉意，还想说些什么被我制止了，坐下来后朝着众人说道：“都坐下来说吧，这段时间我相信发生了很多事情，你们每个人都有想说的话，一个个的来！”

    狗哥咳嗽了一声说道：“我先说，李岳搭上隆夏集团这条线了，而且最近已经停产，至于在磋商什么合同这方面不太清楚，而我好几次试图和管佳佳接触，可是都被对方拒绝了，前两天我甚至想和李岳接触一下，摸一下底细，可是对方说生病了，马上就要死了，没法见面，我看事情要遭啊！”

    “不过我们的情形也不是那么糟！”刘絮开口道：“矩形销售已经拉走一批货，资金正在回流，虽然百分之五十的份儿会囤积货物，不过我们还能开发周边市场吃掉剩下的货物，最主要的是我们和矩形销售的合同是五年的合约，双方若是违约的话需要支付巨额违约金。”

    我朝着李崇问道：“货物囤放怎么样，这几天天气热的很，做好防暑的准备！”

    “这方面没问题，库房已经完全加厚，并且每天在中午的时候做降温处理，而且矩形销售拉走一大批货物，库房也没有以前那么拥挤了！”李崇说道。

    我看向田大壮，对方急忙说道：“天气很热，而且市政府也发布了正午时分不许工作的指示，现在上班时间提前一个小时，下班时间也提前一个小时，基本上会把中间最热的那一段空开了，虽然有不少人中暑，不过不影响生产！”

    我在众人的脸色扫视了一圈，想要看出什么来，可惜都是徒劳，从零号大饭店的饭局，到现在，一步步设计的非常巧妙，李岳的脑子绝对不会想出这么精巧的手段来，那个赵勇是个意料之外的人物，此人是个枭雄，以这种手段来看，绝不会屈服于他人之下！

    让众人散去后把狗哥、长毛、刘絮留了下来，轻叹了一口气道：“都坐吧，隆夏集团重投一千万的事情都知道吧？”

    “我个人感觉隆夏集团不会投资李岳的飞跃磁带厂。”刘絮想了想说道：“首先飞跃磁带厂市场份额并不多，而且最近一段时间李岳常常吃官司，名声已经臭了，企业形象非常不好，投资着若是想要入资的话，首选是有较大企业进行市场融资，最好是具备上市能力的公司或者企业，而飞跃并不具备这些条件，可以说隆夏集团完全可以自己玩，不用带着李岳。”

    狗哥憋了半天，开口道：“要我看不一定，李岳鬼的很，没啥文化，可是交际能力强，不过我们好像也不用担心什么，南方那边市场稳定，基本上不会有担心的！”

    我看向长毛，结果吭哧了半天就说了一句说不定有可能，我想了想说道：“长毛，矩形销售提货后的账目拿过来我看一下。”

    长毛出去一会儿突然慌慌张张的跑进了办公室，叫道：“收据单怎么丢了，就剩下账本了！”

    狗哥‘腾’的一下站起来大叫道：“矩形销售的收据单怎么能丢了呢？你干嘛吃的，快点去找啊，有单方面的账本有什么用？”

    顿时所有人都冲到财务组找，并且我在场的所有人都不要动，全部搜身，把每隔一个地方都细细的找了一遍，结果只在长毛的办公桌下面找到一张收据单，剩下的全部不翼而飞，而且其他人证实财务组的办公室一直有人，从未有其他人进来过！

    “给矩形销售打电话，告诉他们账单丢失，我们这边有账本，让他们派人过来补单！”我朝着刘絮说道。

    狗哥有些狐疑的看着长毛，长毛叫了起来：“我真的不知道，当时就放在桌子上了，准备全部纳入账目中在封账，结果现在这个样子，弄的好像我疯了似得自己把收据单丢了！”

    “没事，让那边给补单就可以了！”我朝着狗哥说道：“最近一段时间把厂子门看好，如果有什么晃来换去的人就通知公安局，顺便这几天帮我联系一下赵勇这个人，或者是管佳佳，我想见见这两个人！”

    “找赵勇干什么啊？”狗哥纳闷道。

    我笑了笑道：“你不需要知道，按照我的话去办就可以了，这段时间财务组账目收纳不能一个人单独完成，需要长毛和至少两名财务组的人在场，而且必须签名，最后保存到账目中封账！”

    “都要签字嘛，会不会有点麻烦啊？”长毛嘟囔道。

    “费那么多话干啥。”狗哥瞪了一眼长毛喝道：“让你怎么办你就怎么办。”

    “帮我把刘絮叫来。”我朝着狗哥说道：“约定的时间最好是几天后，最近一段时间不一定能出来！”土叨私号。

    坐在办公室脑袋直发疼，好端端的收据单就能丢了，既然有人想把我自己池子的水搅浑了好浑水摸鱼，那我也只好暂时收网了，老子的池子水混了，别人的池子也别想干净！

    刘絮推门进来，身子看样子还没有痊愈，有些打晃，坐下来后开口道：“李总，什么事情啊？”

    “最近的局面挺乱的。”我想了想说道：“我们囤货了，对于怎么将这些囤货发展出去有没有什么意见和想法？”

    “这个我也一直在想，矩形销售那边暂时是无法再多发展了。”刘絮砸吧了下嘴说道：“我觉得还是发展本市，将磁带打入最基层，可以通过广告推送一系列手段现在省内打造精品，然后蚕食全国市场，到最后我们完全可以摆脱矩形销售。”

    刘絮的办法很保守，可是也很管用，可是实施起来会很消耗时间，等到慢慢的铸造品牌，慢慢的蚕食全国市场，估计等我们做起来已经是两千年后了，那个时候就算是把全世界的市场占据也没用，因为时代已经将磁带这种东西抛弃了！

    太慢了，我等不起，看来还得我自己出手，让刘絮去执行应该是没问题，磁带的火爆是和明星有着直接关联的，现在资金回流，代言推广的办法完全可以施行了！

    