
﻿    我坐在椅子上喝了口水，想了好一会儿终于决定走这条路，首先这是一条打破常规销售的办法，再者说也是为了应付李岳，万一李岳和隆夏集团真的搞在一起我也有一招后手，不至于毫无反击之力！

    “你这种方式确实可以让厂子慢慢的走出一条康庄大道来！”我话还没说完刘絮脸色流露出高兴的色彩。我接着说道：“可惜犹如温水青蛙一样，最终我们只会成为青蛙，所以必须要快，这种方式不行！”

    刘絮的笑脸僵住了，愣了一下叫道：“这是最稳妥的办法，除了这种慢慢蚕食的推广办法能让厂子稳步提升，而且不留下一丝的后遗症，除此之外其他的办法真的是歪门邪道了！”

    “歪门邪道？”我乐了，笑道：“为什么不能叫剑走偏锋呢，记住一句话，这个时间无论多么高端的东西最终的结果都会被时间抛弃。”

    “李总，你根本就不懂得营销，营销的含义是指先将产品放在顾客眼前，随后让顾客对产品感兴趣，其次是产品本身的价值和质量，最后交易完成才能成为一次真正的营销。这里面的步骤缺一不可，而制造所有的市场噱头都是为了第一步打基础，而这里面所有的步骤都需要时间！”刘絮越讲越激动，站起来大声道：“我们经得起时间的考验，而且没有哪个企业是一夜之间敛财无数，万万不能急功近利啊，我在钢铁厂的经验就是血的教训。”

    这是最常规的营销，放在现在确实很不错，可是对于未来那些年的不折手段营销方式还是有点落俗了，我看着情绪有些激动的刘絮点了点头说道：“听得出来，你上课的时候比我上课的时候认真多了，我就记不住这些东西。”

    刘絮‘噗嗤’一声笑了，开口道：“李总，你真的得认真考虑一下。虽然你年纪不大，不过这段时间我觉得你不是那种喜欢干没把握的事情，我们完全可以稳着点来！”

    “这个办法我心里有数，你只需按照我的去办就行了！”我朝着刘絮说道：“你这段时间不用再厂子里呆着，可以去南方走走，去找那些准备开演唱会的明星。如果是大明星就找举办方做广告，在演唱会的时候最好让明显说几句我们厂子磁带的事情，让粉丝去买，如果是一般的明星，那就采取合作的形式。我们制造他的磁带，他替我们宣传，到时候可以给他一些费用，明白了嘛？”

    “这有用嘛？”刘絮疑惑道。

    “百分之一百的有用，粉丝的狂热不是你能想象的，记得让那些明星说一下认准纪元磁带，最好再说几句广告语什么的。”我想了想说道：“明天就动身吧，这段时间不要回来，把这些搞定之后再说。”

    “行。那我去收拾收拾，明天就出差。”刘絮说着掉头就准备走！

    “等等。”我急忙说道：“这件事情不要告诉任何人，包括狗哥和长毛，除了你和我知道外其他人不需要知道，和你一起出差的人就说是找矩形销售办收据的事情，明白嘛？”

    刘絮虽然有些纳闷，不过并没有问出口，狗哥联系赵勇和管佳佳，这两个人至关重要，我必须好好聊聊，直到现在都不敢确定李岳的葫芦里卖的是什么药。

    让长毛把我送回到小区门口，正好看见我爸晃晃悠悠的回家去了，躲在车里一直等到他回了家我才悄悄的下了车！

    我悄悄的跟在我爸屁股后头回了家，回到家后我爸比我还鬼鬼祟祟，屋子里面找了好一会儿，确定我妈不在家这才大松一口气，接着悄悄的朝着我的卧室走去。

    这老头还有秘密？不过我这么大个人躲在门后面他居然没看到，这侦查能力不得不说有点弱了，我爸在我床上摸来摸去，看的我一阵皱眉，好一会儿悄悄的从床下的角落里抽出一沓散钱来，看样子藏了很久了，上面满是灰尘！

    这么多私房钱啊，这要是让我妈知道了不得爆发世纪大战，而且我估计绝不是半年左右能攒这么多，随着我爸对我屋子的地毯式的搜寻，一大堆零钱出现在了我的面前，我自己都不知道自己屋子里有这么多钱，看样子好几千！

    “爸，你干啥呢？”我突然开口道。

    我爸吓得一个激灵从床上掉下来了，发现是我后这才大松了一口气，骂道：“小兔崽子，吓死你爹了，啥时候回来的，也没个声音，看到啥都不许跟你妈说，知不知道？”

    “爸，你藏这么多钱干啥啊？”我进了屋问道。

    “就差一百块，那辆南方125就能买回来了，到时候你放假了我骑车去接你，多好！”我爸一边说着一边整理着零钱！

    “你不打算告诉我妈？”我纳闷道。

    “你小子当我傻啊，告诉她不就让她知道我藏钱了嘛，到时候她心情不好，你左右写不完，还一天到晚外面玩，不打你打谁啊？”我爸一脸为了我好的样子说道。

    这老头当我傻是不是，他藏私房钱凭啥打我，我看着那堆零钱说道：“爸，你想啊，买回来后你还不得往楼下放，我妈不照样知道嘛，你总不能说路上捡了了摩托车吧！”

    再说这几年我家捡的东西太多了，五百以上的钱我就‘捡’了四回，我爸还‘捡’了两回一万，再捡一个摩托车真要出事了，说不定警察上门看看我家到底怎么回事，捡个没完！

    我爸明白过来，把钱收起来一脸的不知所措，我看着我爸也是无语，正所谓爱之深怕之切，我开口道：“坦白从宽，抗拒从严！”

    晚上我妈回来后得知这些年我爸攒了那么多钱就是为了给她买一件像样的首饰，绝不是为了给自己买摩托车，一时间我妈感动的是热泪盈眶，最后我妈不仅没有发火，反而拿出去贴了好几百让我爸去买摩托车！

    晚上我爸嘚瑟的坐在我屋里抽烟，我笑道：“爸，你太厉害了，妈在你跟前都不敢说话，你还没说话她就吓哭了！”

    “哼哼。”我爸掉过头看了我一眼说道：“这才是男人，一家之主！”

    我听完之后笑而不语，因为我知道今天他为了好好表现一会儿要洗碗，明天刘絮就要出差了，这一趟没有两个月的时候我是不会让他回来的，或许说现在这种浑水的局面没有解决前我是不会让他回来的，不可能怀疑所有人，那么就用排除法将概率降到最低，直到隆夏集团的一千万投资落实之后再说！

    一连着几天的时间我都没有去厂子里，我爸买回来摩托车高兴的像个孩子，闲的没事干下楼去跟王建国玩，傍晚的时候找个墙角亲亲陈茜，实在没得玩就跟着赵业回家看武打片，不过得把门反锁，看的时候担心受怕的！

    第五天的时候狗哥找到了我，管佳佳和赵勇有消息了，赵勇可以和我见面，已经约定好了地方，不过李岳知不知道这个事情可就不太清楚了！

    “我现在就去换衣服去，今天会会这个赵勇！”狗哥说着就准备去换衣服，连长毛也准备去！

    “不用了，这次你俩留在厂子里吧，多事之秋，多防着点，我一个人就可以，对方又不是野兽，不吃人。”我开口道。

    狗哥和长毛愣了一下，接着有些不太自然，狗哥好一会儿才开口道：“本来想蹭饭的，看来是不行了，长毛你去送下吧！”

    到了零号大饭店的包房里，一个四十岁左右的男人坐在那不知道在想着什么，这人正是赵勇，一米七多的个头，国字脸，身上透着一股经历过风浪的稳重感，不过那双眼睛当看到我的时候明显有着一丝奸诈！土大叨划。

    “小老板来了，我可是久仰大名，早就听说李总乃是沈万三转世，赵勇今天总算是开了眼了！”赵勇面带笑意的说道。

    “我可没法跟沈万三比，不过赵科长我虽然没有见过，手段倒是领教了！”我坐下来之后说道：“不知道今天李岳知不知道你来见我的事情？”

    “都是私交而已，没必要什么事情都告诉领导吧！”赵业沉吟了一下道：“再说了，最近一段时间领导也比较忙，哪里有时间顾得上我啊！”

    “赵科长这么厉害的人物都被冷落了？”我装着一脸可惜的样子说道：“这年头最怕的就是怀才不遇，赵科长这么好的人才，听说李岳给你一个月六千块，还不如来我这里，我一个月给你一万怎么样？”

    “李老板真会开玩笑，难道不知道一山不容二虎嘛，小老板那里已经有了一头猛虎，我还是不去凑热闹了！”赵勇笑着拒绝了！

    