
﻿    田大壮愣在了当场，长毛拍了一把对方，笑着道：“愣着干啥啊，恭喜升职了，以后还得互相多照顾点啊！”

    “那牛总呢？”田大壮说完似乎意识到了什么急忙闭嘴，尴尬的笑了笑说道：“最近人事调转挺大的啊。谢谢李总对我的信任。”

    “实习期半年，这半年的时间要抓生产、制造、包装、厂子里人事调动等事情。”我朝着田大壮说道：“成立一个人事部，以后所有人的人事调动都要通过人事部，副厂长签字，我签字，如果有任何人觉得调动的人员有问题可以拒绝签字，如果谁未尽人事部私下调动人员，开除处理，而且有对厂子造成不良影响的直接移交法院提起诉讼，以后我不希望在出现任何状况，人员离职需要经过人事部处理，提前一个月提交辞职报告，副组长提前两个月，组长提前三个月，副厂长提前半年。”

    “知道了，我现在就去办。”田大壮说完出门去了。

    长毛把门关上后朝着我说道：“这么重要的一个部门交到他手上会不会出什么差错？”

    “所以我才会让他有半年的实习期。”我朝着长毛问道：“田大壮的工资是多少？”

    “现在各组的组长统一工资是两千。副组长的工资是一千二。普通工人一个月加上保底工资差不多能拿七八百吧，不过有的能拿一千，全凭干的活计算。”长毛说道。

    “实习期工资给他四千吧，这段时间你多留意下这人，不是让你关注他的工作。而是关注他的生活，从生活中去看人往往是最直观的。”我朝着长毛说道：“半年后如果没问题把工资提到六千，这段时间估计飞跃会有很大的动作，多看看城市早报，如果矩形销售那边来人解除合同，第一时间找律师把矩形销售告上法院。”

    “告他们什么？”长毛纳闷道。

    “告矩形销售勾结我厂内部人员，恶意解除合同，要求赔偿。”我思量了一下说道：“赔多少钱让律师琢磨，不出点血是不行。”

    “那行，我现在去找律师，估计一两天矩形销售那边就会来人了。”长毛说着出去了。

    呆在厂子里也没什么事情，回家我又不敢，怕我妈气没消。这回回去可真的靠卖萌活着了，要不然打残了可不好，坐在办公室里一个人发愁，想着想着又想起了狗哥，他比李岳还傻，李岳是因为不懂引资和入资之间的区别，他是不懂股份和股份之间的区别。

    千万投资一旦入驻。以管佳佳的手段直接会成为飞跃最大的股东，而李岳就再也没有管理飞跃的资格了，至于狗哥，不过是管佳佳插手纪元的一个炮灰而已，垄断每个人都想，可是我会让她如愿嘛？简直是笑话。

    两个人可以说是本市九十年代最大的两个大傻子，一个把自己努力建造的厂子拱手送人，另一个干脆把自己卖了。

    后世的一句话说得好，自己选择的路哪怕是磨破鞋底子也得走完，至少我给了狗哥一条后路，就是不知道他还能否归来，或许再次归来的时候早已物是人非了吧！土坑吐圾。

    接下来就是静观风雨，我倒要看看管佳佳的手腕到底有多厉害，我站起身准备慢悠悠的往回家走，结果长毛进来手里拿着大哥大朝着我说道：“李岳的电话，说是找你的，不过我听他那声音似乎是疯了。”

    “疯了？”我纳闷道，接起电话说道：“我是李谦，李老板最近可好啊？”

    “好的很，李谦，我今天给你打电话就是想告诉你，好戏开始了，我要眼睁睁的看着纪元倒闭，最后存在的只有飞跃，今天开始你慢慢的就会被肢解，渠道被断，零售冻结，所有的一切都完了，我告诉你，我老婆走了，你也别想好活！”李岳歇斯底里的吼着，声音中满是疯狂。

    “哎呀，李老板这情绪不太对啊，精神病前兆啊，多吃点药。”我朝着电话说道：“你别一天到晚在这吹牛，到时候再说，现在为时尚早，还有就是李老板多注意身体，有时间去精神科什么的看看，老婆跑了，厂子在出事，这个打击可不是一般的小，话尽于此，拜拜。”

    挂了电话后我朝着长毛说道：“以后李岳的电话别接了，没啥好说的，本来他能蹦跶到九十年代末的，可惜自己葬送了自己，我先回去了。”

    “我开车送你。”长毛说道。

    “不用了，我今天出来的时候把我妈惹急了，慢慢走回去吧。”我朝着长毛问道：“我爸最近怎么样？”

    “我都说了他根本不用来上班，结果还是每天来，一来了就在刻录机周围转悠，最近一段时间那么多机器楞是没有一台出问题，包养的还真不错。”长毛无奈道：“我怎么劝都劝不住啊。”

    “那随他吧，爱干啥干啥去。”我无奈道。

    顺着厂子后门一路往回家走，走到市中心的时候发现一些施工队正在设置路障，看来是准备修路了，而且不远处已经圈了起来，写着大大的四个字，隆夏集团，市中心扩建开始了，如果我没记错的这货应该会建起来一个商贸城，我妈每年买衣服都带我来这里，后来因为十年后一把大火消失了。

    不过原先可不是隆夏集团做的城市建设，而是别的公司，看来我改变的东西越来越多了，蝴蝶效应真的是个可怕的东西，以后尽量小心吧，一旦把未来彻底扭转，那么我的优势可就真的不复存在了！

    一路溜溜达达的走到小区门口，发现这几年内市里的发展还是很不错的，已经有两家微电子产品店，比如有一家里面就有摩托罗拉的BB机，还有一些最初版的mP3，不过只能放十首歌，内存卡小的可怜死个人。

    本来还想着有钱了取代腾讯或者淘宝这些顶级公司，可是现在看来我得三思而行，一旦我顶替了他们，那么他们就不存在了，而到时候引发的蝴蝶效应将是惊人的，就连我都不知道会发生什么惊人的变化。

    现在还是太早了，日后再说吧！

    到了小区里看到赵业蹲在那跟一个小姑娘聊着天，那小姑娘看样子也就是七八岁的样子，赵业拉着这个小姑娘，而小姑娘哭着闹着不肯走，站在远处听不清说什么，不过这画面怎么看都像是臭流氓调戏黄花大闺女啊！

    我走上前问道：“你干啥呢，拉人家干啥？”

    “你跟我走啊，回家！”赵业不搭理我还玩命的扯着这个小姑娘。

    “臭流氓，你家的武打片不是让你爹都丢了嘛？”我没好气的上去就跟着撕扯，叫道：“你拉她干啥，她这么小，根本看不懂，拉回家也是白搭。”

    “你说啥呢？”赵业掉过头看着我说道：“这是我妹妹。”

    这种禽兽还有妹妹？我怎么没听说过啊，赵业他爸可就他这么一个儿子，我看着这个小姑娘还真的跟赵业有几分相似，脑海中突然涌现出十几年后的电视剧剧情来，赵业他爸风流后多出一个妹妹，然后赵业这个禽兽对这个妹妹想入非非，有了现在这一幕。

    “赵业，你可不能胡来啊！”我急忙拉住赵业说道：“虽然不是你爸和你妈生的孩子，可是依旧是有你爸的血脉的，你这算是不伦之恋，要克制啊，憋不住就多挠挠，多吃点饭，营养跟上去就没事。”

    “什么呀？”赵业没好气的说道：“这是我表妹，放暑假来我家玩，说啥都不写作业，我得带回去处理。”

    “你凭什么说我，你也没写，我还看见你昨天晚上看那些不穿衣服的人人，还挠痒痒......”这个小姑娘连哭带说的说道。

    我还是别管了，只能说赵业他们家真乱，找到王建国他们发现今天人家大聚会，两个小区好多孩子聚在一起，手里拿着木头棍子、各种塑料枪，要去攻打日本，刚开始我还纳闷呢，今天怎么了，这么多孩子聚在一起。

    搞了半天才知道今天是七月七，卢沟桥事变，电视上到处都在哀悼，这群小家伙看了之后聚在一起想要靠手中的木棍和塑料枪打日本，我在一旁听的是感慨万千，真所谓少年强则国强，我大中华崛起不是没有道理的！

    出了小区后在电话亭给长毛办公室打了个电话！

    “谁啊？”接起电话的是个女人声音说道：“这里是纪元磁带厂财务组，您哪位啊？”

    “帮我叫一下你们赵总，有点事情。”我出口道。

    长毛接起电话问道：“谁啊这是，不知道打我电话嘛，这正忙着呢，啥事？”

    “我。李谦，今天是七七事变，弄条横幅挂在厂子门口，勿忘国耻。”我想了想说道：“还有啊，给厂子里工人晚上加个菜，今天的工资算双倍，从我的股份里扣，就这样。”

    我刚准备挂电话长毛突然说道：“啥叫从你股份里扣，就好像我不是个中国人似得，厂子里直接出钱。”说完就挂了电话！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    