
﻿    “你骂谁是婊子呢？”孙晓丽不敢了，撒泼道：“牛二蛋你聋了嘛，有人骂我婊子，就这种东西你也一天到晚的说什么十几年的交情？”

    狗哥没动弹，坐在那整个人都傻了，眼泪不停的淌着孙晓丽见狗哥不搭理她扑上去就朝着长毛撕吧，结果被长毛甩到一旁，长毛指着孙晓丽说道：“就是因为你这个东西才有的今天，现在滚，有多远滚多远。”

    孙晓丽知道打不过长毛，现在狗哥又不帮她，喘着粗气喝道：“牛二蛋，我告诉你，现在你没有回头路，我是你的女人，不会害你的，至于什么交情都是狗屁，你自己思量吧，是走康庄大道还是独木小桥。”

    孙晓丽说完冲出门走了，我进了办公室朝着长毛说道：“把门关上。”

    坐下来后长毛气得还想指着狗哥骂，我急忙制止道：“别骂了。每个人都有每个人的选择。不可强求，至少他没有站出去做假证说我雇凶杀人。”

    狗哥似乎受到的打击很大，坐在那不说话，我开口道：“有什么想说的嘛，比如说这套完美而又狠毒的计划。我真的很想领教领教，反正你也准备撤股了，有什么话随便讲，希望你能在隆夏集团那里挣到钱，开宝马住别墅。”

    “我”狗哥哽咽了起来，看着长毛，长舒了一口气，开口道：“对不起，我不知道该说什么，或许那天李岳和管佳佳私下要见我我就不该去吧。”

    “股份换股份？”我问道：“换双份股份只要站出来证明我雇凶杀人就就能得到，李岳好像没有这方面的人脉吧，哦，对了。我忘了管佳佳是常年和政府合作的，法院和公安局的人应该很熟，弄一个冤案不是问题，手腕够狠，心够黑。”

    “我真的没想过去做什么假证，说句实在话，其实我心里也有怨气。索性今天都说开了吧。”狗哥大喘了几口气，稳定了下情绪，说道：“其实我知道，李谦你从一开始就防着我，从在学校门卖爆米花开始，一直以来，账本都是长毛在管，而我做的都是跑腿的事情，现在也是，我就是想知道，长毛凭什么比我受重视，凭什么他就管着钱，管着财务组，而我一天到晚就是跑腿和四处溜达，我比他聪明，我脑子比他好使，可是他却受重视，当年他还跟着我收保护费，现在我要做点什么还得跟他说，得经过他的同意才能动用厂子里的钱。”

    “你眼红我干啥？”长毛盯着狗哥说道：“我也羡慕你，你一天到晚啥都不干，我得点货，我得记账，厂子里每一笔开销都跟我说话，再说谁不重视你了，哪次吃饭不叫你，平时厂子里什么重要的事情没跟你商量，谁见了不叫你牛总？”

    “是，我承认，从最开始的时候我就没让你直接接触过钱，更没有接触过账本。”我尽量让自己的情绪稳定下来，好一会儿开口道：“当年我见你和长毛的第一面就对你们俩个人有过定位，长毛不适合去做一些和别人打交道的事情，一些场面上的东西他不了解，也不懂，若是出去和人谈生意估计能让人玩死，不过他这人忠，也就是你嘴里的傻，而你心思很活泛，虽然没读多少书，不过小心思很多，让你管账目除了监守自盗外我想不出第二种会发生的结果，你也可以怪我，是我的问题，我确实防着你。”

    狗哥用收在脸上抹了一把，强露出个笑脸道：“我知道了，这样我也走的心里舒服点，我百分之十五的股份换飞跃的百分之十五，也就是说纪元从半个月后开始也有李岳的一份了，不想多说什么了，晚上想请你俩吃顿饭，我和晓丽快结婚了，下个月。”

    “李岳是个傻子，你又当了傻子，这个管佳佳来了不足三个月，手段用尽，我突然发现自己有点不够看了。”我有些苦笑道：“还是得学习啊，将来的天地很广阔，一个管佳佳就搅起这么大的风雨，未来崎岖的路怎么走啊，结婚我就不去了，会送去礼金的，晚上吃饭倒是可以，感谢你念点旧情，没说我杀人，要不然关上几十年可就全完了。”

    傍晚时分坐在酒店的饭桌前看着一桌子饭菜咽不下去，长毛拿起筷子又放了下来，这一下午的时间他的情绪总算是稳定了下来，毕竟他和狗哥是十几年的交情，长毛盯着狗哥开口道：“孙晓丽会毁了你的，娶这样一个女人以后的日子不会好过的。”

    “行啦，爱情这个东西很没道理的，跟商业不一样，长毛你不懂。”我朝着狗哥说道：“牛二蛋，你会后悔的，李岳也会后悔的，管佳佳是个见过大世面的女人，不是你我这种局限于一个市的人物能够比拟的，除了被玩的原地打转不会有任何结果，这是我最后一次跟你说，祝你脱离纪元加入飞跃，同时身价暴涨，而且新婚快乐。”

    狗哥猛灌了几杯酒后开口道：“纪元要完了，我只能告诉你们，纪元所有的渠道都会被切断，不管是已经去了南方的李崇还是准备收拢周边市场的飞跃，这一次真的难以度过了，趁着还没有倒闭，卖了吧。”

    “杞人忧天了，这是我的事情，就不劳烦牛总了。”我笑着道：“至于是倒闭还是发达已经没什么关系了，看在这几年的份上，我给你最后一条路，如果几年之后你一无所有了，还可以回来找我，这是我的一个承诺，这个承诺是因为你在学校卖爆米花的时候那份努力的回馈！”

    回来的路上长毛朝着我问道：“矩形销售那边肯定是完了，对方一旦有机会解除合同，自然和壮大后的飞跃合作，倒是厂子肯定会面临窘境，周边市场一完了，就全完了。”

    “你想的有点多了，纪元不会完的。”我看着车外飞速倒退的景物开口道：“管佳佳那么忙，李岳那么疯，我连暑假作业都没写，真以为我玩去了嘛，等着吧，等刘絮出差回来，明天记着把田大壮叫到办公室等我。”

    回到家后我发现我妈都快疯了，而我才意识到自己从早上出去一直到晚上才回家，不被揍死才怪，我爸拦着好一顿劝说，唱完黑脸唱白脸这才把我妈安抚了下来。

    “一天都去哪了？”我妈盯着我喝道：“屁大点个人一天到晚疯，吃饭没有？”

    “在同学家看碟片，吃饭了，不饿。”我急忙说道。

    “正长身体呢，能不饿嘛？”我妈端出来馒头和菜说道：“你也是没脸没皮，在人家家里吃饭，赶快吃饭。”

    我看着那几个馒头眼泪都快掉下来了，今天一天我吃了七八顿饭，我就算是长成姚明那样也吃不了那么多啊，随便咬了两口，悄悄的把馒头丢了。土乒来号。

    晚上睡觉的时候我妈还嘀咕，我怎么不吃饭啊，我以后还是少在外面吃吧，要不然不吃饭尽长个子似乎也不是个事情啊。

    第二天一早想出去，结果我妈不让，那边都快火上房了，不出去是不行，当时我就趴在地上打滚，我妈也火了，把鸡毛掸子一丢拿扫帚棒子去了，我爸一看这是真发火了，赶紧朝着说道：“别撒泼了，快点跑，一会你妈打的你连她都不认识。”

    也不管了，站起来就跑，我妈拿着扫帚在后面追，一个小区的人看着我妈追着打我，赵业和王建国这两个孙子还在一旁给我妈加油大气，幸好一些大妈看不下去了，把我妈拦了下来，这回可真是闹大了，晚上回去得让揍死。

    顾不得那么多了，打了个三轮车朝着厂子飞奔而去，到了办公室发现长毛和田大壮已经在等着了，我还有点喘不匀气，长毛的脸色很不好看，估计昨晚一夜没睡，坐在那一根接着一根的抽烟，而田大壮一脸不知所云的看着，不知道发生了什么。

    我坐下来后朝着田大壮说道：“你也算是老员工了，从作坊的时候就是销售组副组长，到现在的制造组组长，一些努力我也都看得见，制造组副组长是谁？”

    “是一个年纪比较大的，五十多岁，人比较实在，我其实也想按照有文化这方面去找人，可是组里有文化的太少，太年轻的都毛毛躁躁的，那么多人也没人服气，索性我找了个年纪大点，手工好点，为人谦和而且在管理上说话众人服气的，毕竟制造组事情比较简单。”田大壮说道。

    “能力上首先得服众，其次呢，不能有私人关系，我可不想把工厂弄成官场。”我说完田大壮急忙点头，我接着说道：“你从你组长办公室搬出来吧。”

    “啊？”田大壮一下子慌了起来，说道：“我哪里做错什么了嘛？”

    我笑了一下道：“搬去副厂长的办公室吧，先呆一段时间，以后再说具体的事情。”

    