
﻿    “这种教育人生的重担还是不要为难我了，毕竟我也是个孩子”我笑着道：“咱聊点别的吧，我知道李岳的飞跃磁带厂已经停工有一段时间了，看来管总是准备投资飞跃，扩张厂子啊？”

    “小老板可不要说胡话，我可没说要投资飞跃磁带厂。没有事实前可不能乱说啊。”管佳佳笑了笑道：“本来今天叫小老板过来是想聊聊最近发生的事情，既然小老板已经掌控大局，看来是我多操心了，那就安安心心的吃饭吧。”

    又吃饭？

    我现在看见饭店的饭菜就想吐，终于知道以前网上曝光那些商人陪酒是怎么被灌死的了，照这么发展我会厌食的！

    “咱还是吃点其他的，大鱼大肉就算了。”我笑着道：“随便来点什么点心就可以，不怎么饿。”

    “好吧，我其实也刚刚吃过。”管佳佳说道：“随便点吧！”

    服务员把水果和一些点心拿上来后管佳佳站起身来朝着我这边走来，一屁股坐在了我身旁，身上独有少妇的气味很是浓郁，我心扑通扑通的跳着不知道管佳佳想干啥，难不成常年守寡饥渴难耐了，可也不用找我啊，我还没发育呢。

    “小老板想什么呢，脸色这么红？”管佳佳是过来人。在这方面一下子就看穿了我，用手戳了我一下道：“你一个小孩子瞎想什么呢，才几岁就乱想，我就是看见你这个年纪的孩子忍不住想要亲近亲近，还是乖乖吃东西吧！”

    我咳嗽了几声缓解一下尴尬，未来的路很长，我将遇见的女人也会很多，这方面看来真得加强啊！

    “不知道管总好好的城市建设不做，突然重投一千万是不是准备让集团转型啊？”我思量了一下说道：“这转型就跟汽车掉头一样，小车子怎么都好说，如果是火车掉头恐怕要费些周折啊！”

    “小老板，你不用再话里话外的试探了，有些事情没有定下来之前我也不知道。”管佳佳自顾自的吃着，说道：“最多半个月吧。一切都有结果了，或许对你而已半个月后的结果有些沉重，我只能说你还小，不适合商场，好好上学吧。”

    “这话听着耳熟啊，李岳说过。结果现在他还得当狗腿子。”我摇头道：“李岳也是个傻子啊，以前我还真是高看他了，觉得他至少能把飞跃磁带做的时间长点，结果现在这种情况，是他亲手葬送的。为你管总做了嫁衣。”

    管佳佳笑了笑没说话，后面再聊什么对方总是把话题往学校方面引，最后干脆聊了些关于马萧萧的事情，从饭店出来上了长毛的车，还没等我说话，长毛先开口了：“还有人要找你，估计你还得吃饭，在程光大饭店李岳想见你！”

    我怎么感觉自己比国家主席都忙，这几段时间所有的事情都快有个结果了。很多人都憋不住了，这一千万砸下来还真是带劲，不知道有段时间没见面的李岳这次又有什么动作。

    “走吧，看看玩什么花招！”我朝着长毛说道。

    到了地方李岳笑的满脸褶子，好像明天要娶媳妇似得，我调侃道：“听说李老板家庭不怎么和睦，目前已经恢复单身了，这么高兴，是不是打算娶个黄花大闺女啊，如果是的话我可就先恭喜李老板娶的娇妻，到时候礼金一定送上。”

    李岳顿时被我戳到了痛处，脸色冷了下来，坐下来冷笑道：“小老板的嘴还是一如既往的刁钻，不过我也放个话，再过段时间不知道你还能不能笑出来，就怕是哭都没地方哭吧。”

    “李老板叫我来就是为了放狠话的？”我盯着李岳说道：“如果是的话，我没空听，忙得很，暑假作业还没写呢，相比较起来你的事情一点都不重要。”

    李岳长舒了一口气，稳定下情绪后开口道：“今天来我也说个明白话，今日的我远不是你纪元磁带厂可比的，这些日子受你得气，我自当奉还。”

    “是啊，李老板抱上大腿了，开始当狗腿子了。”我朝着李岳说道：“你当了一辈子商人，这次的决定是你这辈子最错误的决定，或许你把这次的成果称作引资，不过在我眼里这叫引狼入室。”

    李岳看了我一眼，似乎在嘲笑我自己独立打拼，靠在椅子上很是得意的说道：“今天高兴，所以请你吃饭，过了今天后一切的格局都变了，你得处境会越来越糟，而我将飞黄腾达，小孩子还是多学习，对于你来说暑假作业最重要了。”

    “是啊，今天李崇应该到苏州了，而且已经见了矩形销售，估计再有两天矩形销售就会和我们解除合同。”我自顾自的说道。

    “你怎么知道李崇去了苏州？”李岳惊叫道。

    “你是不是觉得只有你一个人在这段时间忙了？”我轻叹一口气说道：“我也忙啊，忙的连暑假作业都没写，饭我不准备吃了，今天吃了太多太多，估计现在李老板也没心思和我吃饭了，最后想告诉你几句话，记牢了，这个世界没有白吃的午餐，天上掉馅饼小心被馅饼砸死，这个世界有人是吃人不吐骨头的，比如说商场上那些笑眯眯的人，先告辞了。”土助医圾。

    “最后疼的是你李谦，真的以为这次真的只有李崇一个人嘛，纪元不想死都不行，渠道被断，再加上那招，倒闭是必然，而我虽然现在很可能被他人控制，可是你倒闭后我一旦脱离出来，所有都是我的了。”李岳恶狠狠的说道，脸色满是扭曲，整个人接近癫狂。

    “与虎谋皮，自取灭亡！”我说完掉头就走，李岳根本就没看清管佳佳是个什么人。

    坐在车上我想着李岳刚才的话，显然对方情绪激动，另一个人我心里基本上有谱了，虽然心里有些不愿意承认，可是这个时候已经很明白了，有人用股份换了股份。

    “如果狗哥用纪元的股份换了飞跃的股份，你会和他一刀两断嘛？”我朝着长毛问道。

    长毛楞了一下，开口道：“不可能，我都知道纪元肯定比飞跃发展的好，哪怕是飞跃有了隆夏集团的入资也不行，他比我聪明多了，怎么会呢？”

    是啊，狗哥比长毛聪明，也正是因为聪明才会走到今天这一步，聪明反被聪明误，我低叹一声道：“回厂子，找狗哥聊聊，看看他是怎么想的。”

    “是不是搞错了啊？”长毛还是有点不信道：“狗哥不可能，我们三个人一直走到今天”

    “行了，别说了，开车。”我直接开口道。

    到了厂子后从后门进入直接朝着狗哥的办公室走去，到了门口还没等敲门，屋里传来了孙晓丽的声音。

    “你等什么，现在是最后时刻了，这个纪元磁带厂迟早倒闭，你就是个窝囊废，看不懂什么是阳光大道，什么是独木桥，人家那边有隆夏集团撑着，百分之十五换百分之十五，多出多少钱，再说了，就李谦那个小孩子能干点啥，人家把你当成个副厂长了嘛，我说句话都呼来喝去的，以为自己是什么东西，在学校里面老师没教什么是素质嘛，你就跟他小打小闹，等到那边成立，这边就等着喝西北风吧，倒时候百分之十五就是个没用数字而已。”孙晓丽大骂了半天有些喘气，好一会接着骂道：“你个窝囊废，你不是喜欢我吗，那你倒是听我的啊，我能害了你是怎么着？”

    “可是纪元是我和长毛李谦一起弄起来的，从学校门口大冬天的卖爆米花到小作坊，再到今天的厂子，这里面有我的心血，就算是要走也不能把纪元往火坑里推啊，再说长毛和我十几年的交情，我总不能空口白牙的说假话，出去证明纪元非法销售，去证明李谦雇凶杀人啊！”狗哥吼道。

    “交情？”孙晓丽大吼道：“交情值几个钱？交情能让我坐宝马车，能让我住别墅，你当年追我的时候怎么不说交情，现在快结婚了，你跟我说你有交情，再说那个李谦不是常说商场如战场嘛，你捅他一刀不过是商场上的游戏规则而已，今天是最后一天了，如果你站出来说李谦雇凶杀人，到时候百分之十五的股份还百分之三十，一千多万的投资百分之三十就是三百多万，加上隆夏集团的后续发展，迟早会变成几千万，几个亿的！”

    屋子里面一阵砸东西的声音，好一会儿狗哥才开口道：“我拿百分之十五换百分之十五就行，百分之三十我拿了良心过不去，我只想干干净净的走，这种事情干出来我这辈子都良心不安。”

    长毛气得眼睛都绿了，一脚踹开门，大骂道：“牛二蛋你真是个狗娘养的，你他妈在小学门口当混混的时候谁拉的你，你一天到晚嚷嚷分钱的时候谁拦过你，现在正是困难的时候，你他妈的为了个婊子要跑，还去诬告什么雇凶杀人，你她妈去告啊，你做假证之前老子先宰了你，为了个婊子你就这点德行？”

    