
﻿    长毛出去后我站在门口看见天空乌云密布，显然是马上要下雨了，这个夏天真的是热死人，城里人还好，村里面那些靠天吃饭的庄稼人可苦了。还是先回家吧，现在基本上算是尘埃落定了。接下来就等着静观其变吧，不过现在狗哥还是一个变数，他的性格加上孙晓丽这个人，变数很大，不过过几天和管佳佳见面，有些事情应该能摸清楚了。

    长毛把我送到小区门口，刚下车天上就开始掉雨点，一路狂奔到楼下暴雨如期而至，天地间被雨水肆虐，干枯的土地吸收雨水一时间空气中荡漾着一股特别的味道，上了楼我妈坐在那看电视，头也不回的问道：“去哪玩去了？”

    “同学家啊！”我关上门说道：“外面下雨了，很凉快的，我爸呢？”

    “他也出去玩去了，不过他可没你聪明，估计淋成落汤鸡了。”我妈依旧看着电视。

    我看她看电视看的起劲。干脆回屋去了，掏出暑假作业看着窗外的瓢泼大雨心想这么大的雨应该是及时雨，这么值得庆祝的日子还是不要提写作业这种晦气的事情了，于是乎又把作业装了起来。

    趴在床上想着李岳最近的这些手段，套取股份慢慢的收购蚕食，这可是一些上市公司的手段，不是我看不起他李岳，他连股市是什么估计都不知道！

    一个女人不好好的相夫教子，叱咤商场当真是好手段，刚来本地就这么多的动作，管佳佳想干什么，如果对方不愿意在从国家捞钱二十想让隆夏集团转型发展，那么李岳显然是被当枪使了，不过一千万的枪我也想当啊！

    隆夏集团据我了解主要发展是城市建设。道路维修和房地产，不过这个年代房地产可不好做，所以对方才一直和征服合作，做城市建设，隆夏集团旗下有一条完整的产业链，从水泥制造厂到建筑工人。再到城市规划设计人才，可以说是很完整，这次横生枝节看来是真的想转型啊！

    外面的天阴的厉害，就像是傍晚一般，雷鸣声大作。疯狂的雨滴击打在窗户上发出一阵噼里啪啦的声音，暂时看来只能这样了，等到这边隆夏集团的所有手段都使了出来后，刘絮那边也落实了下来，就算是对方把矩形销售全部垄断了也不惧，幸好留着后手啊！

    干脆跟我妈坐在那看电视剧去了，坐在电视剧前才发现看的是神雕侠侣，而且还是港剧古天乐版的，我妈掉过头看着我皱起了眉头。我急忙说道：“今天这么大的雨，我的心情很不好，不适合写作业。”

    “写作业跟下不下雨有什么关系？”我妈没好气的说道：“你跟你那个爹一个德行，一天到晚瞎扯，写作业去。”土助记巴。

    “我们老师跟我们说了，书上写了，人的心情决定人的做事效率。”我编瞎话都不带皱眉的，说道：“而天气是可以影响人的心情，这都是科学家研究出来的，准的很。”

    我妈疑惑的看着我，问道：“真的假的？”

    “真的，科学家你还不信嘛？”我一脸认真的说道。

    我妈点了点头说道：“那行，别写了，看电视吧！”

    这个年代就好啊，人们还相信专家的话，看了一下午电视，我爸回来浑身湿透了，外面的大雨还在下，街道上满是积水，我突然想起了九八抗洪了，那一年的雨水真的是让人恐怖，虽然我们市没有那么大的雨，不过电视上的景象很是骇人。

    晚上吃完饭后我妈坐在那说道：“今天这么大的雨，我心情很不好，不适合洗碗，孩他爸，去吧！”

    “下雨和洗碗有什么关系？”我爸叫道：“我好像感冒了，不想洗碗。”

    “人的心情决定人的做事效率，而天气能影响人心情的。”我妈朝着我爸说道：“这可不是我胡诌，科学家说的。”

    没想到我妈居然活学活用，这一下我爸中招了，最终不得不相信科学家的话，乖乖的去洗碗了，第二天一早天空放晴，阳光笼罩大地，一时间是鸟语花香，陈茜悄悄的跑到了我家楼下！

    赵业这几天脸色不太好，据说一天挠好几回，王建国跟着挠，可是挠不出那种感觉，一时间能挠的舒服成了赵业嘚瑟借口，就在刚才还要当众给我们表演一下怎么挠，我生怕这个家伙干出什么丢人的事情，急忙制止了，叫他到没人的地方挠去吧！

    闹腾了好几天，我干脆让陈茜离赵业这个臭流氓远点，拉着陈茜准备偷偷亲亲，想找个偏僻的地方，结果出了小区看到长毛了，对方见我拉着陈茜朝着我挤眉弄眼的。

    让陈茜回家后我上了长毛的车，这货坐在驾驶座上目不斜视，一脸什么都没看到的样子，我没好气的从背后捅了一下骂道：“干啥呢，找我什么事情啊？”

    “我下声明一下啊，你刚才泡小姑娘的事情我可没看见。”长毛掉过头朝着咧嘴一笑道：“隆夏集团董事长管佳佳今天想见你，我来接你，你现在搞对象是不是有点早啊？”

    “滚犊子。”我没好气的说道：“你反应慢不代表我也反应慢，就得先下手，你赶紧找对象吧，开车走吧！”

    到了地方我没有让长毛上去，对方显然是找我有些什么话想说，推门而入，看到管佳佳坐在那，这个女人算不上多么漂亮，不过常年身居高位的气质却是不错，加上保养的不错，看上去颇有一丝少妇的韵味。

    然而今天对方将外套脱了，胸前那两个大炸弹很是圆润，看的我有点发愣，不愧是大老板，果然胸猛。

    “小老板来了，来，坐吧。”管佳佳朝着我说道：“前几日就想请小老板出来坐坐，奈何天公不作美，下了场雨。”

    我坐下后说道：“我这几天也是忙啊，这段时间的卧底游戏可是让人头疼的很，好在现在基本上水落石出了，就算是有一些值得怀疑的人也被我隔离了，基本上不会动摇什么根基上的问题。”

    管佳佳拍起了手，笑着道：“小老板好手段，本来还想告诉你一些事情，现在看来是我多虑了，那就聊点别的吧，我听萧萧说你和她同班？”

    “额？”我有点纳闷，马萧萧说我干啥，不过还是说道：“贵千金在学校可是一霸，能和她一个班也算是荣幸之至，期末考试的时候还打算用十块钱让我替她写，不过十块太多了，我这个没见过钱的穷人家孩子可不敢拿啊！”

    “小老板可真会开玩笑，看不上那十块就说看不上嘛。”管佳佳苦笑两声道：“萧萧的爸爸走的早，这些年来我一个人打拼，钱越来越多，对她也越来越溺爱，可是却发现萧萧却变得嚣张跋扈，和一些有钱人家的孩子呆在一起变坏了，所以这次才让她去你们学校，就是想让她感受一下钱来之不易，看看那些和她同龄的孩子是什么样的生活。”

    我有些诧异，想不到管佳佳居然是个寡妇，这么有钱应该不缺男人吧，不过把马萧萧这类人放进普通人家的学校，马萧萧有没有变好我不知道，不过很多普通孩子心里产生了自卑感，在金钱面前的自卑感。

    “我觉得，您得先改变她的花钱方式和生活方式，而不是说把她丢在普通人群之中她就会慢慢自己学会收敛自己，至少我没有感觉到她有多少收敛。”我笑着道：“有钱人家的孩子一般都这样，在叛逆期的时候无法得到引导，才会慢慢的越来越不成器，其实追根究底是父母的错，这也是为什么古人说穷富不过三代人。”

    “如果她有你十分之一懂事就好了。”管佳佳盯着我笑了起来，说道：“你既然和她一个班，要不和她做朋友，慢慢的让她从你身上学习，当然你如果喜欢我女儿我也没话说，不过现在还小，再长大点我是不会管的。”

    我去，这是**裸的招女婿啊，不过管佳佳显然高看了她女儿的魅力，马萧萧是**裸的惹人厌，我笑着打趣道：“管总好算计啊，我现在身子还没有发育，就算是和您女儿处对象也得不到什么好处，而你却能从我这里得到不少，这种空手套白狼的买卖我可不干。”

    “哈哈哈。”管佳佳指着我说道：“你还真是早熟的很，做个朋友便成，你还想干什么，说的我就像是卖女儿似得，不过还是希望你帮她改一改现在这种性格，我说话她完全不听。”

    “如果我和马萧萧做朋友，以后在商场上遇见，你会对我手下留情嘛？”我盯着对方问道。

    管佳佳愣了一下，接着哑然失笑，摆摆手道：“算了，小老板还是个纯粹的商人，来而不往的买卖你是不会做的。”

    可怜天下父母心，每一个母亲都希望自己的子女成龙成凤，可惜殊不知阻碍他们成龙成凤的也是父母，从小浸泡在金钱的世界里，就算是个成年人突然面临巨额财富也会迷失自己，更何况是个孩子，他们在意用金钱把自己的孩子腐蚀的体无完肤，可最终却怪孩子不争气，真是成也萧何败萧何。百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    