
﻿    挂了电话后去找那群小家伙玩，结果到了地方只有王建国和陈茜了，其他人已经被父母打一顿领回家了，刚刚成立的抗日游击队就这么解散了，我也是哭笑不得。

    王建国把手里的小木棍一丢，说道：“没意思。回家看打日本鬼子的电视去了。”

    一时间只剩下我和陈茜，上一次对方被她妈领回家也不知道怎么了，我咳嗽了两声问道：“上回你妈没打你吧？”

    “没有，不过我妈说女孩子得自重，不能随便亲亲。”陈茜低着头小声的说道：“可是，我就是喜欢被你亲亲，感觉很特别。”

    这话说的我都有点脸红了，起初只不过是想挽救她，想通过蝴蝶效应改变她的命运，现在居然有点难以把持，人们都说就算是你不跟她搞，倒时候这个姑娘还是会恋爱，还是会失恋，经历几个人渣后选择找个人嫁了，既然这样为什么你不能成为她恋爱中的第一个老师呢？

    对，我是陈茜恋爱史上的第一个老师。我是纯洁的。我的目的很纯粹，朝着陈茜说道：“那咱俩找个墙角聊聊天吧！”

    “到外面，我妈今天在小区里溜达。”陈茜小声的说道：“我们去隔壁小区。”

    带着陈茜一溜小跑的跑到隔壁小区，找了个楼墙角蹲了下来，陈茜探出头四下张望了一番。发现没人后才露出个笑脸，扑在我身上就撅起了嘴，我忍不住亲了她一下。

    我刚准备进一步攻城掠阵，想不到头上突然有人说话了：“羞羞脸，羞羞脸，居然亲亲。”

    把我吓了一跳，抬起头一看一个六七岁的小家伙趴在一楼的阳台上居高临下的看着我俩，陈茜顿时脸色羞红，双颊犹如天边晚霞一般，推开我就跑了。

    “嘻嘻嘻，羞羞脸，羞羞脸。”这个小家伙还趴在那嘲笑我。

    “你知不知你这种行为很不道德啊？”我站起身来指着这个小家伙叫道：“我亲嘴嘴关你什么事情啊，你有本事这辈子别亲嘴啊。好不容易骗自己说这是恋爱史的老师，下定决心亲亲，结果让你这个小家伙搞砸了。”

    这小家伙被我说的不说话了，盯着我一阵哽咽，我这一看对方要发大招，急忙就跑，刚跑出十多米便听到震破天地的嚎啕大哭。接着便听到大人出来骂大街。

    一路跑回我家楼下，跑出我一身汗，这一天我都干了些什么啊，还是想想怎么对付我妈吧，满头大汗，想要逃过挨打只有两招，要么卖萌，要么装惨，我现在这个德行是没法卖萌了，只好装惨了！

    我这么大个人也是蛮不容易的，找了个小水坑和泥，接着把泥巴往脸上抹，直到看起来像是经历了八十一难后才满意，最后一屁股坐在楼下一副生无可恋的样子，等着我妈路过！

    “孩子，这是咋了？”对门的吴阿姨看见我一脸关系的问道：“孩子你这是掉泥坑了，还是掉哪了？”土坑吗圾。

    “我妈要打死我，我跑的不敢回家，现在还没吃饭，走路的时候掉水坑了。”我尽量让自己悲惨一点，期期艾艾的说道。

    “哪有这么打孩子的。”吴阿姨把我拉起来说道：“没事，孩子别怕，吴阿姨带你回家，至于嘛，弄的跟不像是亲身的似得。”

    回了家后我妈坐在客厅看电视，看到我的悲惨模样后也是吓了一跳，吴阿姨站在门口说道：“小李啊，你们可不能这么对孩子啊，吓得孩子坐在楼下都不敢回家了，一天没吃饭，这要是出点什么事情你们俩哭都来不及。”

    我妈顿时慌了起来，一把把我扯了过来，盯着我说道：“我就是被你气得，杂还能不回家呢，就算是我再生也不能不回家啊，你这个孩子”

    我妈说着说着哭了起来，本来我也就是装装样子，一看见我妈哭顿时眼泪打转，我爸过来说道：“行啦，这不是好好的嘛，还不是被你吓得，早上张牙舞爪的，别说孩子，搁在我身上我都不敢回家，先洗洗吧！”

    我爸把我拉到卫生巾里，朝着我说道：“下次自己摸泥尽量抹匀了，你这一看就知道是抹上去的，也就是你妈心急没看清楚，要不然你又得挨打。”

    我照了一下镜子，果然脸色的泥巴都是手指印，姜还是老的辣，我爸不愧是多年和我妈斗争的老同志，我这个新同志得多多学习啊！

    洗干净后我妈已经做好饭了，干脆一家子连晚饭一块吃了，吃完饭后我妈朝着我说道；“以后就算我再打你你也不能跑，知道嘛，放心，你是妈亲儿子，不会打死你的。”

    这话听得我鸡皮疙瘩都起来了，什么逻辑，挨打还不跑，不过看着我妈这么认真的份上只好点了点头。

    第二天我乖乖的在家里写作业，距离开学只剩下半个月了，这个暑假过的可真是刺激啊，写完语文后下楼到报刊买了份早报，看看有没有什么比较爆炸性的发展。

    城市早报头条是隆夏集团城市规划完成，今日正式动工，预计完工后市中心将扩大一倍，人民广场三个月后将和市民见面。

    翻看了一下其他版面，都是一些领导开会什么的，关于商业投资倒是没有提，日子不到，还得等几天。

    又过了一天，大清早我就跑到报刊，结果还是没有一点，一连着好几天的时间什么消息都没有，我甚至都快怀疑管佳佳临时变卦了，终于一个星期后商业炸锅了，所有的消息一窝蜂的占据了早报最重要的版面。

    头条是隆夏集团千万入资飞跃磁带厂，我市第一磁带厂纪元恐面临商业危机！

    紧接着下面是纪元磁带厂陷入危机，股东之一牛二蛋撤股，同时入股飞跃磁带厂，只剩下赵长毛一人枯木难支，恐倒闭。

    大半张报纸都是关于纪元的，记者采访长毛被拒，飞跃壮大，纪元在报纸上似乎已经处于风雨飘摇之中，仿佛明天就会倒闭，甚至在最下面有一个什么评论说纪元已经负债累累，长毛欠债无数，工人工资恐怕难以发放。

    这一波来的猛啊，不要说外人，恐怕厂子里面的工人都信以为真了，憋了这么长时间总算是出来了，我出了小区在公共电话亭给长毛的大哥大打了个电话。

    “长毛，现在你立马把工人下个月的工资发了，并且告诉所有人，厂子资产雄厚，不要听信什么谣言。”我朝着电话说道。

    “喂，说啥？”长毛在那头吼道：“听不见啊，断断续续的，说什么，你谁啊？”

    “我李谦，这回听见了吧？”我吼着道。

    “大声点啊，听不见啊，她妈谁啊，玩我呢，我这忙着呢。”长毛说完把电话挂了。

    什么破电话，还不如个BB机呢，我突然想起这个大哥大跟以后的小灵通差不多，还真是左手换右手，右手打不通，没办法只好给办公室里面的座机打了过去。

    电话那头刚接起来就听到长毛叫道：“谁啊，疯了不停的打电话。”

    “我李谦，快把你那个半头砖丢了吧，那么大个家伙打电话连声音都听不到。”我没好气的说道：“厂子里面现在怎么样了，现在告诉工人，明天把下个月的保底工资现行发放，并且告诉他们，厂子里有的是钱。”

    “你快来吧。”长毛叫道：“乱成一锅粥了，工人们停工了，记者一大堆，到处都是谣言流传，说我们厂子不行了，准备坑了工人们的钱。”

    我挂了电话暗叹一口气，正式的较量才刚刚开始啊，出去前跟我妈说我去同学家，很快回来，打了个三轮车就朝着厂子奔去。

    从后门进去后我看见工人们坐在制造厂房门口议论纷纷，一大群记者在门口守着，现场是一片混乱，而且我甚至看到有外人混进来，这样下去可不行，容易被隐藏在人群中那些准备激化人们情绪，现场很容易失控。

    悄悄的钻进办公室，高炬、长毛、田大壮等一些组长都在场，长毛准备说话，我坐下来直接朝着长毛说道：“现在开始清场，组织人手把记者、工人、外人区分开，告诉记者不要胡乱说话，小心告他诽谤，至于趁乱闹事的直接通知公安局，长毛你出去告诉工人，工钱不是问题，明天就发下个月的保底工资，不想干的当场就让滚蛋。”

    长毛稳了稳心神，急忙出去了，我思量了一下朝着其余人说道：“现在你们个自回到个自的岗位，安抚各组人员的情绪，并且告诉所有工人，现在想走的明天就能来领工资，不过纪元不会倒闭，日后若是还想回来就没门了。”

    众人出去后我靠在椅子上长舒了一口气，终于一只脚踏入了这个战场，没有硝烟的战争已经开始了，不过玩到最后我绝不是那个失败者！机

    