
﻿    从椅子走到窗户前往外看，田大壮很机警，已经报警了，警察维持着秩序，将一些藏在人群中大喊谣言的人控制了起来，紧接着长毛喊话。只有一小部分工人选择了离去，大部分人回到个子的工作岗位继续工作。

    记者冲上来想要打听什么内部消息或者是一些被买通的记者想要趁机制造话题，都被田大壮和长毛给轰出去了，一直闹腾了一个多小时，估计明天的头条是有了！

    一切总算是归于平静了，长毛回来后满头大汗，坐在沙发上猛灌了几口水，说道：“今天早上开始就有一些乱七八糟的话在工人里面传来传去，我跟大壮商量了一下，让他们闭嘴，后来不知道怎么的，那些记者一来全乱了。”

    “好像那些言论一瞬间爆发出来似得。”田大壮小声的说道：“我们尽量在压制，可是太厉害了，我们越是说对方越是觉得纪元快完了。”

    “正常，这么长时间的谋划，如果没有这点动静连我都不信。”我思量了一下说道：“明天把下个月的保底工资都发了。并且一定要让工人相信。纪元不会完的，还有就是刘絮这段时间有没有打电话过来？”

    “有，三天前打过一个电话，电话里说搞定了一些事情，神神秘秘的。我问他什么事情，这小子跟我保密，不说。”长毛纳闷道。

    搞定一些？我心里略微放下来点，说道：“这几天都多注意点，风雨欲来，扛过去就是辉煌时期了，我先回去了。”

    从后门出来，看到不远处马路上停着一辆奔驰车，这车我熟悉的很，是管佳佳的，走到跟前悄悄了车窗，对方降下车窗我朝着管佳佳说道：“别看了，今天没好戏看了。早点回家吧，您那宝贝女儿万一再闹出点什么事情就不好了。”

    管佳佳脸色阴沉，嘴角扯了扯冷声道：“好手段，不过还是不够看，现在基本上已经明了了，你们倒闭是迟早的事情。”

    “希望如你所愿。”我拍了拍奔驰车说道：“车子不错，等到纪元这个名字后面也加上一个集团称号后我也买一辆。不，买两辆，一辆用来送我上学，另一辆摆在大街上看！”

    我说完没看管佳佳的脸色，扭头就走，回家的路上我又看见那家微电子商品店，思量了半天还是打算进去看看，进入店内后看到柜台里摆放着一些BB机，现在价格已经便宜很多，两百块左右就能买一个，不过电话慢慢普及，人们基本上不会怎么用了。

    店里还有几个十六七的少年，围在P3柜台前看着，我探着头看了一眼，半个手掌大小，上面有几个按键，最主要的是居然是安装电池的，那几个少年看着这个新玩意很是火热，期中一个人开口问道：“这是什么东西啊？”

    “随身听，又叫P3，能听歌。”一个年轻男子走过来从柜台里拿了出来，安装上电池，点了几下按钮，顿时播放出小虎队的歌曲《对你爱不完》，男子接着随后关了说道：“这都是高科技产品，能放七首歌曲，随时随地的听，而且还有耳机。”

    这个年轻的店主拿出一根硬的我怀疑一用力就能折断的耳机，好一阵试听，这几年少年早就被这个随时随地听的东西吸引了，最主要的是把耳机塞进耳朵里，走在大街上特酷，这对他们这个年纪来说是致命的诱惑。

    “这个多少钱啊？”终于期中一个忍不住了。

    “恐怕你们买不起。”店主笑了笑说道：“一百八，而且不带耳机，带耳机得两百块。”

    果然几个少年脸色有些尴尬，我看了半天扭头走了，这种微电子刚刚出现确实会面临一些尴尬，价格太高，没有人买账，不过是由于产业没有形成规模化，导致零部件造价飞涨，一旦大批零部件制造商出现，那么价格就会玩命的掉。

    P3应该会风靡一段时间，随后就是P4冲击波，等到更新到所谓的P5已经是末代了，也就意味着微电子会成为小众化，我一直在想自己要不要插手点子时代，不过就算是不插手点子时代，将来想要在网络中分一杯羹也需要人才。

    人才，我现在最缺的就是人才，能够扛起大旗的人才，比如想今天这种有预谋的混乱，其实完全不用我去现场指挥，而是有人站出来主持大局。

    回到小区坐在楼下的围栏上还在想，人才如果临时用钱砸，确实能够砸出人才来，可是靠谱嘛，像狗哥这样突然反水的情况，一旦在将来的高管中发生那绝对是致命的，得培养，而且需要长时间培养忠诚度。

    想了半天想不出个头绪，事情得分层次，得有步骤，一旦我脑海中掌握的优势和自己的动作联合不上那可就糟了，必须有连接线，时间上的连接线，比如安卓系统出现前我必须抢在别人面前和开发商合作，手里必须储备相关的人才。

    只有时代的连接线和时间线相匹配才能赢得一生，本来打算澳门或者香港回归之后再去准备，现在看来最迟明年就得有所动作，真到了那个时候就怕什么都晚了。

    王建国叫我玩，我没心思搭理他，暑假只剩下最后几天了，可是现在还一片白板，不管怎么说开学我可会以优等生进入好班级的，不能给老师留下不好的印象，虽然对我来说好班坏班都一样，不过我爸妈脸上有光啊！

    一说起来我家儿子多么厉害，学校重点班，那些学习成绩差的家长都抬不起头，屁颠屁颠的跑回家写作业，一下午的时间搞定了一小半，剩下的以后再说，晚上看了一会儿电视，由于下午主动做作业被我妈好一顿夸。

    我妈随手换了一下台，正好是电视上演唱会现场，而且是华仔的现场，正好到了和歌迷互动的时间，一张巨大的横幅被拉了过来，上面写着纪元磁带的字样，并且华仔亲自为厂子做了广告。

    我看着电视有点发愣，好一会儿才暗暗喝彩，刘絮正二八经的办了件好事情，对方说搞定了一些，说明不止是一个人，总算是看到希望了。

    “孩他爸，这个纪元是不是你上班那个纪元啊？”我妈嘀咕道：“我今天可听说这个纪元不景气啊，投资人都跑了，厂子据说快倒闭了。”

    “妈，你别瞎说，人家都请明星代言了，牛的不得了，怎么会倒闭呢。”我不经意的说道：“纪元倒闭的话我爸岂不是挣不到钱了，你还是盼着它点好。”

    晚上睡觉躺在那发懵，现在就等着明星效应发酵了，不过矩形销售那边应该差不多了，管佳佳想把飞跃收了，想把纪元锁死，可惜从今往后是大路朝天各走一边！土坑投血。

    第二天一早头条赫然被纪元磁带厂霸占着，大半的篇幅都在唱衰纪元，好像一股风吹来立马倒闭的样子，上午写了一会儿作业，下午还是去了一趟厂子，长毛说员工情绪稳定，没有人闹事。

    “上午的时候刘总打过来电话了。”田大壮朝着我说道：“他说出差已经差不多了，这几天就在宾馆闲着，呆的没意思，想问问能不能回来？”

    “回来呗，呆那干啥，住宾馆不花钱啊。”长毛口直心快的说了出来。

    “人家说让问李总，让回来就回来，不让回来就住着。”田大壮说完咳嗽了一声。

    “回来呗，现在起不来什么大风浪了，给他打电话，现在可以起身回来了。”我朝着田大壮说道。

    田大壮走后长毛还想问点什么，结果门被敲响了，进办公室敲门？厂子里可没这个习惯，我看向长毛，长毛朝着门口问道：“谁啊？什么事情？”

    “我，隆夏集团董事长。”门口传来管佳佳的声音，接着推门而入，进来看到我后笑了笑道：“小老板也在啊，正好。”

    “你来干什么？”我疑惑道：“难不成昨天是嫌昨天的场面不够大，管总亲自下场来闹腾？”

    “这话说的，我就是来看看自己集团旗下的厂子而已，我怎么会闹自己的厂子。”管佳佳走到办公桌面前将手里的一个小本放在桌子上说道：“我现在拥有纪元百分之十五的股份，是这里的股东。”

    我看了一眼股权转让证书后苦笑起来，把本子丢在桌子上无奈道：“牛二蛋啊牛二蛋，现在估计哭都来不及，纪元百分之十五的股份换了飞跃未接收千万投资前的百分之十五股份，一旦千万资产入资后，这百分之十五恐怕会缩水到百分之五吧？”

    “我算了下，百分之四点三五，很不错吧。”管佳佳笑着道。

    “李岳也哭了吧？”我随口问道。

    “确实挺惨的，以资产价值分股份，我一千万分到百分之七十五的股份。”管佳佳笑着道：“而且现在还有纪元的百分之十五，这段时间挺累的，不过回报还可以。”

    管佳佳可绝对不会带着李岳和狗哥这两个拖油瓶的，不出一年的时间他俩的股份都会被入资挤压掉，接着慢慢的收购，隆夏集团吞掉他俩再简单不过了！

    