
﻿    “管总前来到底有何指教啊？”我朝着管佳佳直接开口道：“还请麻烦管总直接说，我不想再这个关头上磨嘴皮子。”

    管佳佳顿了顿说道：“矩形销售那边估计已经开始准备和你们解除合同了，飞跃一旦再次开厂，周边市场你们会一点份额都没有的，这么多的工人，不说别的。工资方面恐怕都是问题吧，按照这么发展下去，股份贬值是迟早的事情，我对你小老板也算是认可，毕竟你是我女儿的同学，我今天来是来救你的，以你们最鼎盛时期的市场价格，我收购你们股份怎么样？”

    “哟，原来是个救世主啊？”我盯着管佳佳笑道：“我跟你女儿真的没啥交情，这天上掉馅饼的好事怎么就砸在我头上了，李岳和牛二蛋就是被馅饼砸死的，我可不敢接着馅饼。”

    管佳佳也不搭理，掉过头朝着长毛说道：“赵副总，好好考虑考虑呗，你现在手里百分之十五的股份差不多价值一百五十万左右，我可以出钱收购。也可以兑换飞跃的股份。总比看着纪元一天不如一天的强。”

    “一百五十万？”长毛愣了一下，掉过头朝着我一脸疑惑的问道：“李谦，当初在学校门口的时候我好像才十块钱左右的资产，涨得也太快了吧，不能卖。说不定再过几年就值一点五个亿了呢。”

    我看着长毛那点样子觉得想笑，管佳佳气的脸色发紫，我笑着道：“管总啊，我们就是一群扶不上墙的烂泥，多谢您老人家雪中送炭了，消受不起，我们这些人还是随着纪元慢慢堕落吧，您还是请回吧。”

    “这是我的厂子，我有百分之十五的股份.......”

    管佳佳的话还没说完，我大声喝道：“我才是这里最大的股东，现在我让你滚出去！”

    管佳佳脸色有些发硬，站起身来冷笑两声道：“总有一天你会撑不住来找我的，这里将会改名叫做隆夏集团旗下飞跃二厂。我相信就在不远的将来。”管佳佳说完扭头就走。

    田大壮脸色不太好看，其他人也是一脸不自在的样子，我站在身来冷声道：“如果谁觉得纪元没有未来现在就可以滚，我李谦带着两个人能从十几块钱发展到今天，绝不是吓大的，如果对自己的企业这点信心也没有，这样的人我不需要。”

    “我相信李总。纪元从那么小走到今天经历了那么多的风雨，可是却屹立不倒。”田大壮出声道。

    “都去忙去吧。”我扫视了一眼众人道。

    屋子里只剩下我和长毛，空气中的安静落针可闻，好半天后长毛笑了一声自语道：“牛二蛋啊，现在估计趴在家里哭吧，那个孙晓丽这回也买不起什么宝马别墅了吧，报应啊！”

    “行啦，别说他了，刘絮什么时候回来？”我朝着长毛问道。

    “明天吧，昨天已经从苏州那边上火车了，他到底忙什么啊，好长时间没见着人了，我都不知道他是什么时候走的。”长毛纳闷道。

    “拯救纪元的大计划。”我想了想说道：“明天估计矩形销售那边就差不多了，律师该起诉了，原告和被告可是差距很大的，去忙吧。”

    从后门出来后我不想回家，打了个三轮车朝着飞跃奔去，短短一个多月不见，飞跃的变化真大，厂子扩建了，工人也更多了，远远看去就像是小城堡一般，最刺眼的莫过于门口那大招牌上面多了隆夏集团四个大字。

    站在门口不远处看到吴青一脸高兴的忙活着，这个被李岳挖掘出的产品经理在这一次变动中恐怕是捞尽了油水，看着眼前的飞跃磁带厂，虽然不敢说是沧海桑田，可如今也算是改朝换代了，管佳佳这个女人有着大的谋略，不过这个时代谁做都差不多，九五年到九九年，九九年是个急刹车，及时刹车掉头就是康庄大道，还是走磁带的路子就是万丈悬崖。

    掉过头上了三轮车直奔小区，回到家后找王建国他们一个人影都没有，现在是在最后几天的时间里被关在家里写作业了。

    我干脆也回家写作业，剩下的还不少，接下来不会出什么大乱子了，至于纪元磁带的火爆恐怕一时半会是没法反响起来，需要一段过渡期，而且既然要走这条路就需要和那些明星加强合作，按照我原先的设想，今年开一个头，从明年开始捞钱，在九八年或者九九年的时候甩卖掉纪元，转手做别的。

    三四年的时间如果火爆的话，赚三千万绝对没有问题，如果这三千万全部砸到互联网上面虽然是够了，可是还是太早了，相关的人才并不具备，早期的互联网都是赔钱的东西，可以说是个无底洞，若是做手机三千万又显得有点少，一时间想的头大，到时候再说吧。

    写了一下午的作业，第二天果然头条又被纪元占据的慢慢的，昨日的一切基本上都被夸大其词放在了上面，这个管佳佳对于舆论控制的很到位。土阵尤号。

    刘絮早上的时候就已经回来了，到了厂子里我见刘絮坐在那手里拿着一张报纸脸色很沉重，走上前拍了拍他说道：“不错啊，这一趟干的漂亮。”

    “最近怎么这么多事情发生？”刘絮抬起头一脸不敢置信的说道。

    “树欲静而风不止，很正常，有人的地方就有利益，有利益的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，有争斗就有牺牲，这一次李岳和牛二蛋成了炮灰了。”我坐下里说道：“具体宣传怎么样，反响怎么样？”

    “今年好几个大明星全国巡演都会挂上我们的广告，而且明星互动时会告诉粉丝购买我们的磁带，不过现在才十多场演唱会，需要一段时间发酵。”刘絮沉声道。

    我长舒了一口气，自语道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，真是绝处逢生啊！”

    “最近要跟矩形销售打官司？”刘絮纳闷道。

    “对，你帮着长毛弄一弄，不让对方出点血是不行啊。”我想了半天开口道：“你认不认识学过电子这方面的人，对于一些软件开发和互联网开发比较在行的人？”

    “这个？”刘絮皱起了眉，好一会点着一根烟，抬头看着我，疑惑道：“难不成李总已经不看好磁带市场，打算......”

    “不不不，我的意思是有这方面的人才要多培养，磁带还是要做，而且主力是这方面，不过未来谁也说不准，你说呢？”我朝着刘絮说道。

    “我感觉我们国家在科技方面已经很先进了，未来还能发展成什么样子？”刘絮笑着道：“人现在都能坐着飞机上天了，以前想都不敢想的事情。”

    “未来不是你能想象的。”我思量了一下，组织语言尽量不去透露未来的事情，沉吟了一下说道：“一个好的销售组长，不仅要看自己手里有什么，更应该去看看市场上有什么，我们差在哪里，**说过，落后就要挨打，商场上一样，所以有这方面的人才一定要多注意，就说这么多吧，以后再说吧，先去忙吧。”

    一连着几天的时间纪元这个名字算是传遍了大街小巷，每天的报纸头条都挂在那，官司已经开始打了，我们不仅把矩形销售告了，而且把李崇告上法庭，告他泄露厂子机密，对厂子名声、产量、形象造成恶劣影响，要求赔偿。

    我忙着写暑假作业，而管佳佳忙着给飞跃重新开张，然而让我意想不到的是一件事情却突然发生了，李岳在飞跃重新生产当天手持菜刀去杀管佳佳，不过被安保人员当场控制，其中两名安保人员受伤。

    美好的发财梦破碎后就是最后的疯狂，几天后公安机关登报，原飞跃磁带厂厂子（创始人）李岳因故意伤害他人罪被判处有期徒刑十年，而李岳的所有股份被管佳佳蚕食了个干净，现在只剩下狗哥的百分之四点五在那里苦苦的支撑着。

    风平浪静了，所有的一切都归于安宁，而管佳佳就犹如一头潜伏在深水区的猛兽，突然崛起将所有人一口吞下，现在她吃饱了，再次潜入水下，而我要做的就是远离她所在的地方，去一片她再也无法兴风作浪的地方去施展一番。

    细观李岳这个人这些年，其实说到底都是贪心不足，对于商业上的气息不够敏锐才会造成今天这个样子，至于最后疯狂的去杀管佳佳更是拦招中的烂招，自寻灭亡啊！

    然而让我想不到的是，在我开学的前两天，长毛突然找到我说，市南监狱打过电话，说李岳想要见我，对于一个出狱后已经是风烛残年的人我其实并不想见，而且就算是减刑也是两千后了，那个世界他李岳玩不转。

    也算是多年的对手，算是送他告别商场的一程吧！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    