
﻿    把暑假作业完成后，接着出去买了一些笔和文具，明天看完李岳后就等着安安稳稳的上学吧，说到底还是学校好，班上的姑娘多，每天想跟哪个玩就跟哪个玩。还不用负责任，等到了社会上，这种行为可是要坐牢的。

    第二天早早的就到了厂子，坐在办公室打着哈欠，没一会儿长毛进来了，迷迷糊糊的，我看着这货的穿着都快笑傻了，我裤衩子穿在外面了，还是个红裤衩，我朝着长毛说道：“喂，你裤衩漏出来了。”

    “这才几点啊，来的这么早。”长毛根本没听到我说话，迷迷糊糊的说道：“现在才早上七点半，来这么早干啥啊？”

    “我说你裤衩露出来了。”我没好气的说道。

    “漏出来塞回去呗。”长毛迷迷糊糊的用手伸进裤子里摸，可能是没摸到裤衩，越来越纳闷。摸了好大一圈站起来叫道：“卧槽。我裤衩呢？”

    “在外面套着呢。”我笑着道。

    长毛低头一看都傻眼了，脸红的要死，急忙掉头往自己办公室跑，我趴在窗户上看到财务组的员工正好来上班，几个小姑娘目睹了副厂长像个变态似的把红裤衩套在外面。满厂子里面狂奔，而这些小姑娘中就有那个叫做芊芊的小姑娘。

    长毛用手捂着外面的红裤衩脸憋得通红通红的，一大群人站在那笑话，气得长毛叫道：“谁都不许说出去，要不然扣工资。”说完撒腿就跑。

    我站在办公室差点笑抽，这货的神经未免太大条了，怎么穿的衣服就能把裤衩穿在外面了，八点钟左右刘絮上班了，我把长毛糗事告诉他，两个人差点笑的趴在地上。

    “都过去了，说那些没用的干啥？”长毛没好气的说道：“刘总，你要是在笑小心我不给你发工资啊！”

    “哈哈哈哈，我....哈哈哈....”刘絮捂着肚子强忍着说道：“不笑了。不笑了，噗.......”

    好半天后才止住笑意，我开口道：“好了，别笑话长毛了，我今天来的这么早就是想去市南监狱，看看李岳。”

    “他有啥好看的？”长毛把声音提高道：“当初整我们那是往死里整，现在落魄了。想起你来了。”

    刘絮刚开始也不准备让我去，毕竟监狱可是个晦气的地方，没有人想去，不过他却突然改口道：“我觉得应该去，这一趟说不定有什么意外收获，毕竟现在李岳恨管佳佳恨的要死，而他和隆夏集团搅在一起也有一段时间了......”

    长毛也是眼前一亮，急忙点头说道：“对对对，说不定有啥秘密呢？”

    上午九点半准时从厂子里出发，路程需要半个小时，据说想要进这所监狱的最低标准是十年有期徒刑，而李岳不过是刚刚够格。

    入门登基，各种检查，一路上不知道多少关卡，终于坐在了李岳的面前，这个四十多岁的男人现在苍老的犹如油尽灯枯的老人一般，双目浑浊，没有一丝的生机，仿佛所有的希望都被扼杀了一般。

    “你好，现在你们只有半个小时的时间，而且不允许身体接触，不允许低声说话，你们的交流都会被录音、录像，请正常聊天，不允许出现商业暗语等。”一个年轻警官朝着我们说道。

    “您真会开玩笑，他现在都人不人鬼不鬼了，而且我们也算是商业对手，就是过来看看笑话。”我笑着道。

    “你不是他儿子？”这个狱警意识到了什么，急忙闭嘴走开了。

    “李老板精神不行啊！”我盯着李岳到：“上次见面还是在饭店，李老板英姿飒爽，拍着桌子怒吼的模样我可是记忆犹新啊。”

    “成者王败者寇，我无话可说，随便嘲笑吧。”李岳眼珠子动了一下，浑浊的双目盯着我说道：“小老板，你前途不可限量，我心已经死了，就算是出去也只剩下安度晚年了，现在有个不情之请，帮我干掉隆夏。”

    “干掉隆夏？”我笑着道：“你现在有什么东西能和我交换的嘛？或者是你知道什么？”

    我话刚说完，狱警就朝着我这边走了过来，朝着我打手势，我急忙回应，我低叹一口气道：“聊点别的吧，小心我不到半个小时就被狱警请了出去。”

    李岳手上的手铐可能有点不舒服，用手拨动了几下，换了一个坐姿，整个人身上没有一丝生机，好一会儿才沙哑的说道：“我不如你，我记得你说过，商场就是战场，战场之上不能错，丝毫差错便是万劫不复，而我却刚刚踏入这个战场就把枪丢了，接着被自以为的战友打成了筛子，我二十岁从商，转眼已经是二十五年，想不到最终落了个家破人亡的下场，老婆跟我离婚了，自己的也进来了，和隆夏合作是我这辈子最大的拦招。”

    “你这辈子最大的拦招不是和隆夏合作。”我盯着李岳说道：“而是去杀管佳佳。”

    “我就是要杀了她。”李岳的情绪突然激动起来大吼道：“她欺负我不懂股市分资，从一开始她就给我画了一个馅饼，她让我插手城市建设，告诉我用飞跃换取政治博弈，换取城市建设百分之六十的利润，可是最后呢？最后........”

    李岳的话还没有说完就被狱警死死的按着，那个年轻的狱警喊话道：“请保持你的情绪，否则探监将提前结束。”

    李岳被死死的按在了椅子上，就像是一条死狗一样喘着粗气，好半天后才开口：“放开我，我不会再闹了，已经没有任何意义了。”

    狱警走后我开口道：“还有什么想说的嘛？”

    “你不要说话，听我说。”李岳的声音有点木然，不过那双茫然的眼睛看向我的时候折射出一丝暗示的意思，好一会儿李岳慢慢的开口道：“进来已经快一个礼拜了，这七天的时间里我想了很多，或许人在安静的情况下才能认识自己，也许当自己一无所有的时候才会安安静静的想想自己以前得到了多少，失去了多少，我突然怀念我的童年，我的同学，往日的一幕幕浮上心头，就算是那些早已忘记的事情都开始记了起来，开心的、难过的、温馨的，就像是电影一样，一幕幕出现。”土阵他亡。

    “我想起了小学的同学，小时候他总是欺负我，去年他还来跟我借钱，低头哈腰的，我没借给他，想起了刚刚开始做买卖的时候我被人骗........”

    李岳就像是个临死的人一样喋喋不休的说着以前的事情，而我却没心思听，因为他的手一直在大腿上写着字。

    我一直悄悄的观察着，只有两个字，李岳靠在椅子上说道：“人这一生路漫漫，而我不知不觉已经走了这么长，走到今天这种地步我无话可说，每当在深夜惊醒后我不怕没了钱财，就怕存在心头的往事消失不见，人生路慢慢，最珍贵的莫过于走过的路，而我却差点丢失了，莫要空白头，钱财无数过眼烟，心头往事千金贵啊。”

    “时间到了，收监！”狱警喝道。

    李岳站起来若有深意的看了我一眼，掉头走了，我看着他沧桑的背影笑了起来，刚开始我还真以为李岳大彻大悟了，这戏演的好啊，就算是发哥来了也得给跪了。

    出了监狱想着李岳在大腿上写的字，应该是‘政治’两个字，这两个字是管佳佳的弱点，如果和一些官员走的近，我确实可以把隆夏集团击垮，可是我凭什么？

    就凭他李岳一句‘心头往事千金贵’？就算是他记在心头，想要兑现也得十年后了，难不成因为我没帮他，到时候他来杀我，嘴上说的比谁都漂亮，可是心里却还是放不下，这人已经疯魔了，今天算是白来了。

    上了车长毛朝着我问道：“问出什么来了嘛？”

    “这小子威胁我，让我帮他击垮隆夏，否则人家就像是惦记千金一样惦记着我。”我砸吧了下嘴说道：“没意思，这趟就不该来，回去吧，老对手没了，这回这个更难对付，李岳智商上面没问题，就是没文化，没有大局观，这个管佳佳可都具备这些啊！”

    回到家后我不再去想商场上面的事情，开学在即，现在基本上都搞定，安安稳稳的上学吧！

    