
﻿    我吩咐长毛把厂子里安排好，至于和矩形销售的官司，多和律师沟通，能多宰一点就多宰一点，反正是一次性的买卖，并且让他在年底帮我空出两百万左右的资金来。

    “要两百万干啥？”长毛纳闷道。

    “额....”我想了想说道：“从我的年底分红里面扣吧。你如果不想跟着我闹腾就守着磁带厂吧，至少你这辈子不用再为钱财发愁了。”

    “啥啊？”长毛拉着我说道：“谁会嫌自己的钱多啊。”

    “那如果我告诉你，我要养活一批人，他们不会为我们赚一毛钱，可是我却要给他们高额的工资。”我盯着长毛问道：“你愿不愿意陪着我丢钱玩？”

    长毛傻眼了，盯着我愣了好一会儿，开口道：“你是不是让李岳刺激到了，啥都不敢给两百万的工资，这不是有病这是什么？”

    “不愿意拉倒，我自己丢钱玩。”我没好气的说道，说完就准备下车。

    “别啊，你这还没说到底是丢钱还是赚钱？”长毛急忙把我一把拉着，叫道：“我不信你跟个傻子似的丢钱玩，两百万不是个小数字。”

    这小子不傻啊，我自己去弄确实不靠谱，主要是我没时间。而且想要别人玩命的替我卖命。前提是得有钱，现在除了长毛外其他人都算是局外人，是时候给个甜头了。

    我关上车门朝着长毛说道：“先不回家，去厂子里说。”

    一路上长毛问个没完，我没搭理他。到了办公室后我让长毛把所有人都叫来，刘絮和田大壮看着我有点发愣，不知道什么事情。

    “现在呢有一件天大的喜事砸在你们头上了。”我咳嗽了一声故作神秘到：“你们把钱给我，我出去丢钱玩，你们说吧，都出多少？”

    “啥？”田大壮的声音提高了八倍。

    刘絮也有点发懵，愣了好大一会儿小声嘀咕道：“是不是出什么事情了，这种小孩子都不会干的事情他怎么干了？”

    “我本来就是个小孩子啊！”我故意说道：“过完年我才十一岁！”

    田大壮摇摇头无奈道：“十一岁？你说你是一百一十岁的老妖怪我都信，直说吧，别拐弯抹角了。”

    我想了想说道：“这样啊，我准备招募一批人，然后找个地方把他们供养起来，每天也不用上班。就是吃了睡，睡了吃，这钱就是养活他们的。”

    “等一下，我似乎知道了什么。”长毛说道：“你是想开个养猪场对不对，这几年的猪肉确实是飞涨，前景应该不错。”

    我都快被长毛气死了，没好气的说道：“对。开个养猪场，到时候你就负责喂猪。”

    众人哄堂大笑，我顿了顿说道：“我也说明白话，我确实准备投资一笔钱养活一些人，这些人在最近几年来基本上不会有多大的用处，可是会在未来发挥出巨大的能量，完全可以开辟出一条全新的道路，我大体算了一下，这些人的消耗大概需要三百万左右，你们也可以出钱入股，当然我丑话说在前面，一旦出现差错我可不赔你们的钱，自己考虑。”

    长毛坐在那不知道嘟囔什么，刘絮皱着眉头思量了半天，抬起头问道：“李总，你要培养的那些人是不是你让我找的人啊？”土岛长才。

    我点了点头，对方一瞬间来了精神，说道：“我现在没多少钱，能不能把我未来十年的工资全投进去，我占三分之一。”

    “干啥呢？”田大壮急了，叫道：“说明白啊，还能把未来十年的工资投进去，我投我未来一百年的工资。”

    “要现钱，不要劳动力。”我笑着道：“我简单的说一下，投资有风险啊！”

    “三百万的百分之十五就是四十五万。”长毛说道：“四十五万我还是有的，我还占百分之十五。”

    刘絮显然是知道我想干什么，脸色有些焦急，站起身道：“我要么先出去借钱去？”

    “行了，弄得你还卖房子呢。”我没好气的说道：“人心不足蛇吞象啊！”

    刘絮投十五万占百分之五，田大壮最后也投了百分之五，这还是刘絮一直给眨眼暗示，这十五万可是田大壮所有的本钱，可以说这次投进去后下个月他要是不发工资家里就得挨饿。

    刘絮看出来我这是在把他们绑在一条船上，不过我付出的显然很多，他们十几万的投入得到的我将来入资三千万的股份，可以说从砸钱的那一刻他们就赚了！

    “快点找人，大学专业以电子为主，最好是微电子，还有就是需要一些电路板专业的。”我朝着刘絮说道：“从电脑系统操作到电子商品设计，再到微电子设计，这些人来者不拒，每个月人每月工资一千五，管吃管住，啥也不用干。”

    “真的啥都不用干？”刘絮诧异道。

    “我又不是开养猪场了。”我没好气的说道：“每天最起码得简析电子市场，研究产品吧。”

    刘絮笑了笑没说话，回到家后我妈帮我整理书包，明天就开学了，开学也是四年级的大孩子了，做主要的是我终于和小花分开了，她语文能打六十九分，数学七十分，这样的成绩注定和我不是一个水平线上，如果没猜错的话我应该是双百，多么骄人的成绩啊！

    第二天学校门口是人山人海，我妈拉着我过五关斩六将，一路挤到教务处交学费，走了半天走丢了，我拔开人群这个找，看见我妈拉着一个小女孩满世界的跑，这小女孩看样子应该是二年级左右，哭的哇哇的，我妈掉过头一看都傻了，说道：“我儿子呢，怎么变成个姑娘了？儿子你怎么变姑娘了？”

    我都快被我妈蠢哭了，站过去说道：“妈，我在这，这小姑娘你领谁家的啊？”

    小姑娘哭的哇哇的要找妈妈，没一会儿学校广播说丢孩子了，我妈赶紧领着人家给还回去，我们还没有分班，所以只能先去三年级时候的教室。进了教室一看基本上都在，马萧萧、小花、小勇、小宝。

    “嘻嘻。”小花见了我乐的不行，小声说道：“你暑假作业写完了没有啊，我检查一下啊。”

    “没写。”我笑着道：“一个暑假我就玩了，就不写。”

    “小气鬼。”小花朝着小勇喊道：“小勇，把你暑假作业给姐姐拿过来。”

    小勇和小宝一向是穿一条裤子的，两人一般都是你抄我，我抄你，别人想要插足恐怕是不容易，果然两人对视了一眼很是自然的摇了摇头。

    小花顿时脸色不好看，凝眉瞪眼的盯着两人，眼看就要发作了，谁知道一旁的马萧萧突然把暑假作业拿出来说道：“抄我的吧，保证你没有一道错的。”

    “不写了，大不了挨顿揍。”小花把头一扬说道。

    马萧萧居然写完了？我有些诧异，问道：“你回家安安稳稳的写作业了？”

    “我才懒得写呢。”马萧萧随口说道：“花十块钱别人帮我写的啊。”

    果然是大小姐风格啊，小花看着自己一片空白的作业眉头都皱成了一个疙瘩，噘着嘴盯着我看，我假装看不见，这货直接在我身上找。

    “找什么呢？”我没好气的说道。

    “暑假作业。”小花最后楞是把我作业翻出来，屁颠屁颠的抄去了！

    东方老师抱着卷子走进了班里，朝着我们说道：“期末的成绩已经出来了，这次开学就都是四年级了，也就意味着你们要按照成绩来分班级了，然而上一次考试有人非常不理想，下面我喊你们的名字，上来领卷子。”

    “赵小勇，数学七十八分，语文八十二分。”

    “吴码，数学八十八，语文九十二。”

    ............

    “张小花，数学六十九，语文七十三。”

    “李谦，数学六十二，语文五十八。”

    啥玩意？我都怀疑我自己是不是听错了，我语文居然不及格，我掉过头看着张小花，她也看着我，我们俩人脸上满是不可思议，好像这个成绩都不是我俩原本想的那样似得。

    领卷子的时候被东方老师骂了一顿，看着卷子上的笔迹这显然是有人给我改了啊，我还没问张小花怎么回事，对方先问起我来了。

    “李谦，你帮我写的怎么得这么点分，我自己写都能拿八十分啊。”小花盯着我一脸不敢置信的问道！

    “你还有脸问我？”我没好气的说道：“你是不是动我卷子了？”

    小花被我一问顿时了没了火气，小声嘀咕道：“我没事干，看你卷子有好几处写错了，就帮你改了改，结果越改越多。”

    我被小花气的差点没吐出老血来，我这点命，怎么这么苦啊，我捂着脸不想看她，小花还凑上来说道：“真的，有一道题你真的错了。”

    “你信不信我打你？”我盯着小花问道。

    