
﻿    小花盯着满脸怒气，问道：“你打我之前能不能先告诉我，为什么我的分数只有这么点？”

    好吧，我俩都不是什么好东西，小花随便改我卷子，而我原本就想让她考低分。两人谁也别说谁，我没好气的说道：“行啦，这回咱俩扯平了，行了吧。”

    闹腾了半天后卷子都发现来了，我都不知道怎么跟我爸妈交代，小宝和小勇两个人考的不错，而我这点成绩不用问，铁定是最差劲的那个班了。

    当然，我不是最差的，最差的是马萧萧，两门课两门是零蛋，不过班上却没有孩子嘲笑她，所有人都知道她很有钱，可以买很多好吃的，她的生活不是这群苦孩子能比拟的。土岛住号。

    难道笑贫不笑娼的年代已经到了，还是说人性在金钱面前都是卑微的。虽然我现在也很有钱。可是我从未在学校里炫耀过，相反，我还得想方设法的让自己的财富隐藏起来，因为我想感受那份最纯真的快乐，那份不掺杂一丝铜臭味的童年。

    哪怕是尿尿和泥也能高兴一整天！

    “现在分班。我念到名字的全部站起来。”东方老师说着念到：“白军、刘传、张小花、赵小勇、王小宝、马萧萧、李谦.................”

    这几个学生都是学习不好的，看来这回我又跟张小花一个班了，老子这是怎么了，命嘛？还是天注定？我命由我不由天啊！！

    点完名后东方老师说道：“其他没点名的安安静静的坐在教室里，看看自己的卷子，哪里不该错却错了，点名的跟我走。”

    背着书包，拿着东西，就像是搬家似得，一直到了一个门牌上写着四年级九班的教室，东方老师就像是说囚犯似得，朝着我们说道：“别愣着了，都进去吧。”

    进了教室后有一个戴着眼镜的男老师朝着我们说道：“往后面坐。没人的地方随便坐。”

    这个班一看就不是什么好地方，学生都是流里流气的，我感觉自己好像进了二流子窝了，我前脚刚坐下，后脚小花就坐在我身旁坐了下来。

    “你就不能换个地方坐？”我没好气的说道：“我身上有奶啊？”

    小花瞪了我一眼一声不吭，接着就像是强盗似得在我身上兜里翻，搜出一块糖来。说道：“你身上有糖。”

    马萧萧坐在我前面，后面是小勇和小宝，我感觉我方圆十里内坐的都是些什么人，没一会儿又来了一批学生，里面赫然有徐茹，她脸色看上去好多了，显然早已痊愈，看到我的时候朝着这边跑了过来。

    随着徐茹在我身旁坐下后我四面八方算是坐满了，马萧萧靠在我桌子上吊儿郎当的，小花在我身上不知道找什么，身后的小勇和小宝在我背后不知道捣鼓什么，徐茹一脸微笑的看着我。

    我强露出个笑容，问道：“病好了啊？你完全可以让老师重新补考的，干嘛非来这个班，你看看这些妖魔鬼怪。”

    “其实学习主要是看自己，班级什么的不重要。”徐茹说着注意到了小花笑着道：“小花你干嘛呢？”

    小花像个贼似的在我身上找东西，我不知道什么时候塞进兜里的两块钱被她找到了，拿出来一脸的开心。

    “我的钱，拿过来。”我伸出手说道。

    “借你的不行嘛？”小花小声的嘀咕道：“小气鬼，两块钱而已。”

    背后不知道是谁在我背上写字，气得我掉过头一人头上打了一下，结果我站起来桌子失去了依靠，靠着我桌子的马萧萧一下子从后倒了，小花也被砸到了头，一时间混乱成了一片，我看见小花的脑袋被桌角磕破了，急忙脱下褂子捂在脑袋上。

    马萧萧站起来就骂，气得我踹了她两脚，对方看见小花脑袋破了也是吓了一跳，一瞬间班里面乱了起来，站在门外的那个男老师听到班里有动静，进门就吼：“吵什么吵啊，考试考了那个逼样还有脸吵？”

    “磕破头了，喊什么喊？”我没好气的喊道。

    小花看着自己留下来的血两眼一翻昏了过去，那个男老师也怕了，急忙过来七手八脚的抬出了学校，距离学校不远的地方有一个小门诊，到了地方一看是个老医生，这老医生看样子年纪大了，戴着老花镜。

    把小花放在床上，我刚准备开口，小宝这货可能是电视剧看多了，开口道：“大夫，你救救她吧，可能不行了。”

    “滚犊子。”我没好气的说道：“瞎说什么呢，就是磕破点皮，小花晕血昏了过去，医生你给消消毒，包扎一下吧。”

    这老大爷颤颤巍巍的从座位上站了起来，咳嗽了两声走到病床前好一阵端详，我都害怕他老花眼看不到伤口，好半天后老大爷说道：“这是个什么类型的狗啊？这么大？”

    “这是个人啊！”我大声吼道。

    “这是个学生，桌子把脑袋磕破了，你给包扎一下就行。”那个男老师急忙说道。

    老大爷有些为难，说道：“可是我这里是宠物诊所啊！”

    在场所有人都不说话了，那个男老师还专门跑出去看了一眼，还真是不是给人看病的地方，我把褂子拿开看见小花头上基本上不流血了，就是把皮肤表层磕了一块皮，我朝着老大爷说道：“您就按照宠物那样给她消消毒，包扎一下就行，拿碘酒什么擦一擦，现在已经不流血了，皮外伤。”

    老头拿了把剪子把手上那块的头发剪下来，接着颤颤巍巍的用碘酒消毒，我在旁边看了半天，老大爷不是手抖啊，怎么总是颤颤巍巍的，出口问道：“大爷，您别抖，要不然她疼。”

    “职业病，给那些狗弄伤口总是被咬，吓得啊！”大爷无奈道。

    我捂着脸不知道该说什么，反正也没事，就是磕破皮而已，好半天的时间总算是弄好了，结果小花还不醒，没办法一群人又抬回去。

    安顿在了宿舍后东方老师也过来了，看完之后没啥大事这才松了一口气，让我们先回班里，回到班里徐茹问我：“小花没事吧，我看她留了很多血啊。”

    “没事，擦破点皮。”我盯着坐在我前面的马萧萧说道：“你下次要是再靠我桌子小心拖出去抽你。”

    “你踢我那两脚我还没跟你算账呢。”马萧萧也来火了，朝着我嚷嚷道。

    “妈的，我没踹死你，小板凳还放不下你了，以为到了豪华套房了，靠就靠，把小花脑袋都砸破了。”我吼道。

    “吵吵什么啊？”男老师探进头吼道：“都给我安静点。”

    马萧萧掉过头瞪了一眼那个男老师，对方一看人顿时把头缩回去了，我有时候真的不想跟她一个小孩子一般见识，东方老师走到门口问那个男老师：“怎么了，那么大的声音？”

    “小点声。”那个男老师一脸害怕的样子说道：“那个马萧萧是隆夏集团的千金，得罪不起。”

    东方老师进了教室冷声道：“干嘛呢？翻了天了都，期末考试那点分数还有脸在这吼，真以为回你家了，这是学校，在这里都是学生，别耍什么大小姐脾气，在我跟前只有好学生和坏学生。”

    我坐下来不说话，东方老师盯着我说道：“李谦，我让你坐了嘛？你看看你那点成绩，连小花都不如。”

    她不要是热心肠帮我该卷子我能考那点分？

    “你们两个，把试卷上所有的错题，全部抄写十遍，明天上课交上来。”东方老师吼道。

    马萧萧知道东方老师不**她，也不敢了，坐下来拿出卷子一脸的苦相，我听到那个男老师朝着东方老师说道：“您可真厉害，不怕那位集团董事长找你麻烦，人家可是跟市长关系不错，教育局那边就是一句话的事情。”

    “我做一个老师该做的事情，我怕什么啊？”东方老师冷笑了两声走了。

    我看了一遍卷子都快哭了，一大半的题都是错的，这得写到猴年马月去啊，徐茹在一旁小声的说道：“要不我帮你写一点吧，否则你根本写不完，明天说不定要挨打。”

    我递给徐茹一支笔，马萧萧更是直接，从兜里掏出一把零钱，拍在桌子上说道：“写一遍十块钱，先到先得。”

    不到十秒钟一百块被瓜分了，全班都忙着抄写，我蒙头抄写马萧萧掉过头朝着我说道：“好好写啊，我可看着呢。”

    “你信不信我抽你？”我盯着马萧萧说道：“而且我抽了你你妈还拿我没办法。”

    马萧萧哼了一声掉过头去了，我拿你妈没办法我还整治不了个小丫头片子，不过看到我卷子上那些题我也是郁闷，错的都是一些大题啊！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    