
﻿    周边市场正在飞速的收拢中，短短不到一个星期的时间周边大型零售批发商基本上都和我们签订了相关协议，而飞跃却通过南方的矩形销售也是卖的如火如荼，可以说我们两家现在基本上是井水不犯河水。

    可是管佳佳这个女人可能天生有一颗男人的心，喜欢霸占一切，占有欲真的是太强了。对方没有明星签约合作相关合同，更没有授权和肖像权，就算是想走我们的路子也不行，她今天生产我明天就敢告她侵权。

    可是这个女人就是不死心，直接用刘德化这个名字开始发展销售，第二天我就让长毛把她告了，告她恶意营销，最后这才作罢。

    班上孩子的歌本上开始出现一些带有纪元字样的贴图，这是一种好的现象，甚至一些磁带外面包装的歌词都被珍藏起来，上面不仅图画尽美，而且对于歌词的标注很准确，歌星的海报一应俱全，可以说是一个明星的个人简历。

    其实这么做也是那些明星经济公司的意思，我帮他们在磁带上打广告，他们帮我在演唱会上发动粉丝购买。形成双赢的效果。

    小花和我距离远了。没法抄我的作业，于是乎和徐茹成为了好朋友，而小宝和小勇这几天正在努力和我穿一条裤子，可是我没答应。

    这节课是数学课，马萧萧趴在桌子上显然不打算听了。因为她知道这个黄老师怕她妈，哪怕是大声呵斥也没什么关系。

    黄老师进来后把教科书往桌子上一放，扫视了一眼我们，说道：“这节课自习，都好好看看自己的课本，老师只不过是引导你们学习一下，还是要看你们自己，正所谓师傅引进门，修行靠个人，大家不许说话，好好看书。”

    小宝和小勇顿时乐开了花，我冷笑一下心想道，老子花钱来听课。你告诉我靠自己，我不会自己回家学，人和人差距是不是有点大，像东方老师那样的老师少了，根本不用问，黄老师搬着凳子屁颠屁颠的坐在了马萧萧的跟前。

    看着他那副德行还真的配得上他的外号，老黄狗！

    “萧萧啊。这几天你妈妈忙什么呢？”黄老师笑着问道：“过几天就放假了，你最近学习不怎么好，老师陪你回家给你补补课吧？”

    马萧萧抬了下眼皮看了一眼，说道：“我就不想学那些什么狗屁，用你来教我啊？”

    “是是是，你将来的前途无量。”黄老师厚着脸皮说道：“可是老师觉得任何一个学生对于老师来说都是心肝宝贝，看到这样我真的好心痛，所以想去你家住几天，亲自指导一下你。”

    “老师，我在你眼里也是心肝宝贝喽？”我故意问道。

    黄老师掉过头没好气的盯了我一眼，说道：“所有的学生都是我的心肝宝贝，你别说话，好好看课本。”

    “那老师，你为什么只跟马萧萧这个宝贝说话。”我指了指小勇和小宝说道：“这两个宝贝可是很需要你指导的。”

    “那也得有个先来后到吧。”黄老师瞪着我说道：“李谦，你要是再说话给我出去。”

    黄老师在那一直磨蹭，说来说去最终的目的好像是想去马萧萧的家里住几天，管佳佳是个寡妇，黄老师对马萧萧出手是不可能的，显然目标是管佳佳这个深闺怨妇！

    软饭可不好吃，我承认黄老师戴着眼镜加上一米七八的个子确实有那么点当人渣的气质，可是管佳佳这些年真的在守寡嘛？

    这个事情不要说我，谁都不知道，上次去看李岳，对方提示我‘政治’两个字，回去后我让长毛悄悄打听了一下管佳佳以前的事情。

    管佳佳十八岁就嫁人了，当时跟的是一个小混混，第二年有了孩子，可是小混混被抓进去了，这个女人也是心狠，当时就把孩子打了，时隔半年嫁给了一个国企厂的工人，中间的事情没打听出来，就知道管佳佳突然建立起来水泥厂，把水泥卖给她老公所在的企业。

    这一下子就发财了，三年后马萧萧出生了，而就在那一年管佳佳的丈夫自杀了，接下来可以说用风生水起来形容，短短的八年内隆夏集团成为了一个宏伟的存在，主要做的就是城市建设，可以说走到哪做到哪里，没有这个女人拿不下的工程，一直到现在，这其中很是耐人寻味。

    显然李岳知道了什么，才一直跟我暗示政治这两个字，现在这个黄老师打歪主意，如果歪打正着我只能说黄老师眼瞎，不过我也纳闷，管佳佳如果真的有人，我估计早就被玩死了，毕竟有些东西只要抓紧不放，到时候封厂子，我也没办法，而且对方很是突然的转型做磁带。

    这不由得让我往别处想，那就是关系可能不牢靠了，对方感觉到了危机，急忙想要跳出来，这才有了今天。

    黄老师还在那喋喋不休的说着，而我的脑海中已经完成了一场思想风暴，马萧萧不耐烦了，开口道：“我们家只有我和我妈两个人，你去了干什么，我可以请辅导老师，用不着你。”

    “可是我能很好的教导”

    黄老师的话还没说完，马萧萧冷声道：“用得着你嘛，你闲的蛋疼是不是，滚一边去。”

    顿时班里一些孩子小声的笑了起来，黄老师站起来冷着脸喝道：“笑什么笑，不想上课滚出去。”

    黄老师可是铁了心要吃软饭的人，怎么会这么一次就放弃了呢，接下来的几天虽然和马萧萧接触的少了，不过还是旁敲侧击的说这件事情，我也懒得关注了，纪元磁带以烈火燎原的气势吞噬着市场，越来越多的批发商找到我们寻求合作。

    这样下去不是办法，会导致供销商大小不一，实力方面出现问题，需要一个阶梯形式出现，比如说代理商和代理资格，一些小型的批发商也要，大型的也要，现在要做的就是剔除小型的，保留大型的！

    距离放假不远了，而长毛昨天来过一趟，管佳佳又有新动作，对方取得了明星的肖像权，同时制造舆论，打压我们磁带，最主要的是对方开始布局，在周边市场设定销售点，似乎想要把市场收拢回来。

    我没让长毛有所动作，只是告诉他，安心生产，同时加大明星宣传，并且让刘絮抓紧时间寻找人才。

    徐茹的学习成绩不错，如果她考试的话肯定不会被分到这个班里，当然，最冤的不是她，而是我，别的不敢说升格初中还是没问题的，不过在小宝和小勇这两个货的陪伴下，也就是我还撑得住，换任何一个再好的学生，在他俩的带领下都得报废。

    好不容易熬到了放假，不知道为什么总感觉这次在学校里的时间格外的长，或许外界发生的事情太多太多了吧，马萧萧坐上了奔驰车，黄老师屁颠屁颠的跟了过去，和那个司机好一顿说和，结果差点让人家揍了。

    全校的人都知道他想干什么，这次碰一鼻子灰可算是让我们看了笑话，人家脸皮厚，不以为意，我出了校门后径直朝着回家的路飞奔而去，还是先回家打个报告吧。

    跑到半路的时候看到小花的爸妈来接小花，当看到头上的伤疤后两人是好一阵心疼，我又掉过头跑过去说道：“叔叔阿姨，没事，就是点皮外伤。”

    小花她妈看了我一眼朝着小花问道：“你不是跟这个小流氓坐在一起吧？”

    小花摇了摇头，一旁徐茹她妈也急忙凑了上来说道：“哎呀，可不能跟这个李谦坐在一块，别看年纪小早熟的很，就亲我们家徐茹，我还是找了校长才分开的班，现在又一个班了。”土岛丰巴。

    “哪有啊？”小花不服气的叫道：“李谦明明亲我最多。”

    小花他爸一脸杀气的盯着我，我急忙说道：“叔叔，我突然感到尿急，再见！”说完撒腿就跑！

    