
﻿    第二天一早开始分老师，东方老师依旧教我们语文，而且担任班主任，那个戴眼镜的男老师教数学，据说姓黄，家里亲戚跟教育局有点关系。而且这人喜欢攀炎附势，虽然在学校不过一个学期，可是已经臭名远扬。

    小花已经正常上课了，不过懂不懂就摸一摸头上的伤口，校方也通知了小花的父母，得知没啥大碍后也就没来，这个年代的人可没那么矫情，孩子磕磕碰碰再正常不过，就算是女孩子也一样。

    马萧萧准时把十遍抄写递了上去，东方老师又不是瞎子，看完之后气得直接把作业丢在门口，喝道：“给我站到门口去，啥时候这上面的笔迹全部一样了再回来，李谦，你的呢？”

    我知道我要完了，因为徐茹也代替我写了。拿着作业走上讲台。我捏着作业小声说道：“老师，我是个诚实的孩子，我知道找人代写不对，可是如此巨额的任务根本不是人能完成的，我坦白。能不能不让我滚出去？”

    东方老师盯着我好半天说道：“那行，你就站在里面吧，啥时候笔迹一样了再说。”

    一上午的时候发书，排座位，打扫教室，等到中午吃饭的时候两条腿都站的抽筋了，重新调换了座位后我身旁的小花和徐茹都被调开了，本来是挺高兴的一个事情，可是看看现在身旁的两个人我实在笑不出来。

    “李谦，咱们三个人能坐在一块简直就是绝配啊！”小宝咧着嘴说道。

    “就是，以后咱们三个人互相配合，考试一点问题都没有。”小勇一脸义气的说道：“不要怕，有我和小宝罩着你呢。”

    我觉得我的世界已经坍塌了。这俩货随便一个就顶两个小花的破坏力，更何况小花还是个女孩子，没事干亲亲嘴什么的也有点情趣，可是现在？

    坐在位置上长舒一口气，心中暗想，这是上天让我好好学生天天向上的节奏啊，天降大任于斯人也。必先换其同桌，重其作业，历尽逗逼洗礼，最终洗净铅华看破红尘，方能成就一代学霸！

    马萧萧蒙头自己写作业，小勇很是不开眼的拍了拍马萧萧，悄悄的问道：“老马，问你个事情，我模仿你笔迹帮你写，一遍二十怎么样？绝对信誉，老师根本看不出来。”

    马萧萧掉过头没好去的说道：“滚！”

    小勇见那边没办法，朝着我笑了一下，我急忙说道：“打住，我没钱。”

    一连着几天的时间总算是抄写完了，油笔都废了好几根，中午去食堂吃饭的时候看见长毛在学校门口，不知道站在那跟门房大爷聊什么，我走过去说道：“哎呀，赵哥，你咋来了？”

    长毛楞了一下，说道：“你家里穷，我手头有点不用的报纸，给你拿来擦屁股，就省的买卫生纸了。”

    门房大爷看着我好一会儿默默的掉过头进了屋，我小声骂道：“你大爷，我家至于穷成这样嘛？”

    “这是这几天的报纸，你看一看。”长毛说着把一团报纸塞到了手里。

    门房的大爷出来后长毛急忙说道：“我还有事情要忙，先走了啊！”

    我看见门房大爷手里拿着一卷卫生纸，大爷递给我说道：“孩子，这江湖险恶，兄弟道义乃是第一步，万万不可结交那些无道之人，今日这卷卫生纸赠与你，望日后多多保重。”

    我知道这个老头坐在门房没事干天天看武侠，说话都变得怪腔怪调的，好几次放假有孩子被他吓到，我接过卫生纸有样学样的一抱拳说道：“多谢宝物相赠，日后江湖再见，便是你死我活。”

    “血雨腥风飘满城，万花楼内歌舞平，谁知青锋多屠戮，终折三寸花裙中。”大爷一脸看破红尘的样子吟诗道。

    我受不了这老头了，一抱拳说了句日后江湖再见扭头就走，回到宿舍后翻开报纸一天天的看，飞跃开始打通矩形渠道，紧接着我们和矩形销售的官司也占据了头条，而赵勇最终脱离了飞跃，自己开创了一个磁带厂，叫做蜂蛹磁带，投资很小，在报纸小板块有报道。

    两天前我们和矩形的官司告一段落，矩形销售赔偿一百七十万，李崇因为泄露商业机密造成纪元重大损失，赔偿十万元，并且民事拘留三个月。

    而不仅是我们把李崇告了，飞跃也罢李崇告了，告他诬陷，飞跃从未指示其做假证去诬陷纪元，不得不说管佳佳过河拆桥的本事厉害。

    然而在这些报纸中还夹杂着一张娱乐报纸，头条赫然是纪元到底是何方神圣，各路明星纷纷称赞，我看了一下心里头舒服啊，现在就等着那些追星的粉丝们疯狂购买了！

    翻来看去好几遍，我总觉得长毛这报纸送的有些蹊跷，可以说完全留下来后人走就是，到时候门房大爷自然会送到我手里。

    拿着报纸上厕所？报纸？厕所？

    我突然哑然失笑，连长毛现在都懂得打暗语了，下午上课简直就是一种煎熬，除了东方老师的课小宝和小勇不敢有小动作外，剩下的课这两人一刻都不停歇，不是东东这里就是问东问西的，烦的我都想站在门口了。

    晚上熄灯后打了个报告朝着厕所飞奔而去，一进厕所就看到长毛趴在墙上，这货见我来了急忙说道：“我还以为你听不明白呢，刚才都想走了。”

    “放心，我脑子比你好使。”我没好气的说道：“什么事情，赶紧说，厕所臭的不行，下回接头换个方式，这种厕所里见面实在是有点太恶心了。”

    “那行，那我赶快说。”长毛想了一下开口道：“这几天不少人已经感觉到我们厂子开始有了名气，甚至本地一些追星的学生都到咱们厂子门口看，最近几天我都感觉厂子快变成旅游地了，而且周边一些大型的批发商也找了我好几次了，要不要和他们洽谈，价格卡在什么位置，本来我和田大壮说这个不用问你，可是刘絮说你可能在布局，万一打破了就不好了，让我来问一下。”

    “你告诉高炬，让他在磁带上多发放一些明星的海报，人物好好看，制作要精美。”我考虑了半天，说道：“弄一些贴纸，就是那种泡泡糖类型的，把明星的贴纸放在磁带里面成为赠品，顺便问一问刘絮我们现在有没有那些明星的肖像权，如果没有赶紧去弄，价格往高抬，要比市场批发价高，告诉他们，我们走的是精品路线，生产量有限，想要合作先交押金，签合同，一定要把这些人捆死了，知道嘛？”

    “那行，我知道了，明天就去办。”长毛说着就准备从墙头下去。

    我急忙说道：“把贴纸上打上我们的广告，不要太大了，小一点就行，知道嘛？”

    “知道了。”长毛的声音传来。

    回到宿舍后一大群孩子笑话我上厕所这么长时间，还以为我掉厕所了，我也没搭理，直接上床睡觉，身旁睡的是匡安哲，这小子最近好像在发育期，晚上睡觉做梦不知道梦什么，手总是乱摸，好几次摸进我被窝里了。

    “你好好睡觉，别乱摸。”我没好气的说道。土岛以弟。

    匡安哲一脸无奈的说道：“李谦，我可能得了绝症，最近好痒。”

    我看了看他指着的地方，深吸一口气，说道：“痒就多挠挠，我什么都看不见。”说完我把那卷卫生纸递过去说道：“我只能帮你到这里了，多注意身体。”

    第二天匡安哲一脸神采奕奕，早上老师进宿舍还以为有人感冒了，满地的卫生纸，我低叹了一声暗想道，年轻人火力猛啊！

    班上开始正式开始上课了，东方老师还好，教课很认真，可是那位黄老师可就没法说了，十节课里面有两节课自习，一上自习就趴在马萧萧的桌子上拍马屁，说管总如何如何，让马萧萧回家后多提提他。

    我本来想奚落奚落他，后来一想没必要，不知道从什么时候开始班里人们都有了一个歌本，上面各种歌词，画上波浪线，弄得精美无比，甚至上面还会贴上明星的贴图，基本上这样的歌本都很珍贵，想要借着抄一下歌词是难上加难。

    就连徐茹的歌本上都贴满了华仔的贴图，那个风一样的男子，徐茹的歌本很整洁，每一个歌词都方方正正的，而小花的歌本简直就是一场恶作剧，上面除了给明星涂鸦就是涂鸦了，用油笔画的乱七八糟，一眼看上去跟狗啃了似得。

    不过我知道这正是纪元磁带火爆的前兆，正所谓得小学生者得天下，这个世界最好挣得钱就是女人和孩子的钱，至于男人，钱都给老婆孩子花了！！

    