
﻿    回到教室后发现小宝和小勇还没来，教室里没几个同学，不过小花却早早的来了，趴在徐茹的书桌上不知道找什么，我悄悄的走过去发现小花把人家徐茹的歌本掏了出来，在华仔的贴图上这个涂鸦。

    “你干啥呢？”我出口问道。

    小花发现我后急忙把歌本藏起来了。徐茹到了教室后发现歌本被涂鸦了顿时炸了，顿时跟小花吵了起来，我急忙过去拉架。

    “你干嘛啊？”我朝着小花问道：“涂鸦你自己的去啊，涂鸦人家的干啥？”

    小花坐在那瞪着我不说话，徐茹看着自己风一样的男子多了眼镜，还长出一嘴的龅牙，顿时受不了了，趴在桌子上大哭了起来。

    “你放了两天假疯了是不是？”我看着小花也是气不过，说道：“什么人啊，自己的画成那样还画人家的。”

    小花冷着脸看了一眼徐茹站起身就往外走，我也没心思管她，好一顿哄徐茹，最后去小卖部又买了一些贴图，这才好了起来。

    而小花跟个倔驴似得，回来后自己发疯，把自己的歌本撕了个粉碎。我都快怀疑小花的家庭是不是不和睦，情绪太不稳定了。

    东方老师来逛了一圈，让大家先自习，没一会儿马萧萧进来了，黄老师像个哈巴狗似得跟在屁股后面。当看到我的时候瞪了我一眼，不过他心情也是很复杂吧，毕竟我可是帮他说出了他心里想的，他应该感谢我的。

    “萧萧啊，老师帮你复习下吧，这段时间有些题确实比较难，老师给你好好讲讲。”黄老师说着就要拿出数学课本开奖了。

    马萧萧是个听课的孩子？一把按住数学课本。说道：“黄老师，你最好有多远滚多远，我不想看见你，小心我告诉我妈，你明天就滚蛋。”

    这话一出黄老师脸上有点挂不住了，我在一旁看笑话，如果他还有一点男人血性这个时候就该爆发了，一个老师被学生这么骂，绝逼不能忍。可是黄荆可不是一般人，露出个笑脸说道：“好好好。你先忙，我先走了。”土夹乐号。

    黄老师这番表现让我想到一个人，古代的勾践，胯下之辱啊，不过人家是忍辱负重，为了有朝一日能够崛起，他这叫不要逼脸，就算是成功了也是个小白脸。

    马萧萧一屁股坐下来后直接靠在我书桌上，我拍了拍她说道：“美女，别靠了，小心摔倒。”

    对方掉过头有些诧异的看了我一眼，然后乖乖的趴在桌子上了，现在还不是动手的时候，小孩子脾气，尤其是像马萧萧这种比较叛逆的小孩子，必须观察好了，然后是手到擒来，对方之所以变成这样和家庭有着很大的关系。

    我记得以前看过一本心理学，上面说一个人外表越嚣张内心越空洞，如果我能满足马萧萧的空洞，那么知心朋友便建立起来了，到时候就好办了。

    不过黄老师努力了这么长时间一点效果都没有啊，其实我特别希望黄老师能成功，这样我至少手里有了管佳佳一点把柄，既然我在校门口帮了黄老师一把，为什么不送佛送到西呢，比如代笔给管佳佳写一篇露骨的情书。

    我自己越想越觉得精彩，这次放假我一定要把这件事办了，下个礼拜开学肯定会有很精彩的故事发生。

    第一天我并没有和马萧萧说话，毕竟以前互相之间是有隔阂的，需要一段时间慢慢的递进，小孩子的世界还是很单纯的，只要说话语气温和一点，平时故意借点橡皮什么的，随着几天的发展，对方已经开始慢慢的接受我，至少我说话她听。

    而徐茹和小花还在冷战中，俩人谁也不说话，我这段时间根本顾不下他俩，只能有时间安慰下徐茹，而黄老师也不是什么简单人物，发现马萧萧居然开始听我的话，我让她学习她就学习，对方把目标放在我身上。

    “大家自习啊！”黄老师咳嗽了两声走到我跟前说道：“李谦，你出来一下。”

    出了教室门口，黄老师朝着我说道：“李谦，你跟马萧萧关系很好啊，是不是认识管总啊？”

    “你是说马萧萧她妈？”我故意装作想了一下，摇了摇头说道：“不认识，老师你叫我出来干什么啊？”

    “你以后跟马萧萧聊天的时候多说说我，知道嘛？”黄老师盯着我说道：“就说说我的好话，让她带我去她家里给她补课，明白不明白？”

    黄荆的口气让我有点不舒服，本来不想答应的，不过一想这不正是给管佳佳使绊子的时候嘛，点了点头说道：“没问题，可是我一跟马萧萧聊天就没时间上课了。”

    我可不会免费给人当枪使唤的，黄老师拍了拍我说道：“你只要把这件事情办好了，不要说今年，明年不学照样让你升初中，到时候让你进五中。”

    我笑着点了点头，五中可是我们市的重点中学啊，这种坑了别人幸福自己的事情我还是很乐意干的。

    回到教室后小宝和小勇一个劲地问我出去干啥去了，气得我干脆站起来说道：“老师，小宝和小勇跟我说你是个大傻逼。”

    全班同学都楞了，黄老师站在门口都傻眼了，小宝和小勇急忙站起来说道：“老师，我没说，我就是问刚才干啥去了。”

    黄老师盯着我气得脸都紫了，他这么大个人怎么不会知道是我骂的，可是有求于我又没法发作，站在那吭哧了半天，吼道：“小宝、小勇你俩给我滚出去。”

    随着两人站在班门口全世界都安静了，我没事干跟马萧萧聊着，这段时间关系越来越近，可是缺少一个单独相处的时机，那种能走进一个人内心的时机！

    男生宿舍不远处就是女生宿舍，晚上睡觉的时候匡安哲又不老实，宿舍里面很多孩子已经开始有意见了，说他得了一种流脓的病，白色的浓，很恶心。

    全宿舍只有这么一个开始发育的，我有时候也搞不懂他身体激素为什么这么早就出现了，一群人闹腾的不睡觉，我突然看到女生宿舍里马萧萧走了出来，朝着厕所走去。

    这是个好机会啊，急忙穿上衣服找到巡夜的老师说我想去厕所蹲大号，准了之后朝着厕所狂奔而去，跑到厕所的时候马萧萧正好进了女厕所，这一下可急死我了，对方从厕所出来需要一段时间，上厕所时间长了老师可是要来找的。

    进女厕所找马萧萧谈心？

    我抬头看了一眼天空，今夜没有月亮，夜漆黑无比，厕所门口只有一盏摇曳的小灯散发着昏暗的光芒，我的心情是复杂的，内心是纠结的，脚步不由自主的朝着女厕所靠近，进了厕所后我看到一个白影在哪蹲着，我全当看不见，脱下裤子就尿。

    “你谁啊？怎么站着尿尿啊？”马萧萧的声音传了过来，有些惊慌。

    “啊？”我假装很惊讶，叫道：“太黑了，没看清楚是女厕所！”

    “萧萧？”我假装看不见问道：“咱俩真有缘分，居然在女厕所碰见了。”

    “明明就是你耍流氓。”马萧萧出口道：“李谦，你这段时间对我挺好的，前段时间还打我，我知道你讨厌我，班里的人都讨厌我，你为什么对我那么好，想要钱啊？”

    “我要啥钱啊，就是觉得你人其实挺不错的，当然你要是不那么势利眼就好，张嘴闭嘴的钱。”我想了想说道：“而且你没有爸爸，挺可怜的。”

    马萧萧没说话，黑暗中空气中荡漾着厕所独有的味道，我想了想开口道：“其实我挺羡慕你的，家里那么有钱，每次上学都是车子，听说很贵的车子，而我家里只有自行车，你有那么多零花钱，能吃好吃的，而我回家只有馒头，上次你不是说你回家给朋友过生日吃的生日蛋糕，我都不知道什么是生日蛋糕，每次过生日的时候我妈就给我炖一只鸡，很好吃的。”

    马萧萧陷入了沉默，我不知道在厕所里谈论吃的是不是有点不太应景，不过这个世界上物质生活丰富的人一般同情心都比较泛滥。

    “前段时间我去过一家蛋糕店，好漂亮的，那些上面白色的东西是什么？”我问道。

    “奶油，很好吃的。”马萧萧出声了。

    “什么味道啊？”我再次问道。

    “甜的。”马萧萧出声道：“下次放假我过生日，请你吃蛋糕怎么样？”

    “真的？”我故作失望的说道：“算了，一定很贵的，我还是不去了。”

    “没事，管饱吃。”马萧萧朝着我问道：“你尿完了嘛，这么长时间。”

    “尿完了，就是抖一抖。”我急忙把裤子提起来说道：“先回去了，要不然老师该骂了。”

    马萧萧站起身来问道：“为什么要抖一抖啊？”机

    