
﻿    跑到半路我愣了，蹲下身子大喘了几口气，心想到，我跑啥啊，我今年才十岁，我别说亲小花和徐茹了。就算是亲大人又怎么了，我还属于孩子范围，不过孩子范围很难定义，我现在其实应该算是小少年了！

    现在这个年龄间段确实不能像以前那样乱来了，我不知不觉就这么把宝贵的时间给浪费了？

    回到家里还发愣，真是岁月匆匆啊，不知不觉第六个年头快过去了，而我从校门口的两块钱发展到了今天，虽然感觉时光匆匆，可是这几年来的成绩确实不菲，我也一直没有闲着，从最初的幼儿园零售，到爆米花的开发，再到磁带小作坊，最后到现在的大型工厂，这是我的成绩。

    趴在阳台上看着窗外的王建国、赵业、陈茜几个人心头暗叹一声。如果我没有重生，恐怕还需要十年左右才能还清房贷、车贷，那个时候我的孩子估计也很大了吧，接着会为孩子准备，直到再也没有一丝的能力。这或许就是我的一生，平平淡淡，没有一丝波澜，一个底层的小人物。

    可是如今我改变了一切，将来我会站在人生的巅峰，哪怕万水千山在我面前都无所畏惧，趴在窗户上我心情越来越激动。大吼道：“老子要改变一切，改变世界！”

    楼下的赵业三个人都傻了，抬起头朝着我说道：“你要干啥啊？”

    “算了，我还是去厂子里看看吧。”我自语道，下了楼出了小区直奔厂子。

    从后门进入办公室后结果没人在，只有那么叫做芊芊的姑娘在打扫卫生，见到我愣了一下，蹲下身子朝着我问道：“小朋友，姐姐看到你两三次了。你总是出现在这里，你跟赵总是什么关系啊？”

    “嘿嘿。你猜。”我笑着道，一屁股坐在椅子上看着这个姑娘，这个芊芊人不错，性子温和，皮肤白白净净的，身上有着一股子柔弱的感觉，若是配长毛最合适不过了。

    “你坐在厂子的椅子上干啥？”芊芊顿时急了，上来就要拉我，说道：“小家伙，我告诉你，这把椅子可是厂长的位置，虽然不知道谁是厂长，可是赵总可一直不许随便乱坐的，去那排沙发上坐着去。”

    “又不是皇位，还坐不了了。”我苦笑道：“至于嘛，还不让人坐，有的老板椅不坐，坐沙发。”

    “哎呀，你快起来，我估计你是赵总的弟弟吧，赵总别的都好说话，唯独这把椅子不行。”芊芊一脸的焦急之色，一把把我从椅子上拉了起来说道：“我是为你好，到时候挨骂又要哭鼻子。”

    我故意逗她道：“你觉得赵总这人怎么样，我可跟你说，他可原装产品，没有处过一个对象，人打扮打扮一点都不丑，就是憨厚了点，你和他挺配的，老实人好过日子啊！”

    芊芊被我说的一阵脸红，给我个白眼，说道：“瞎说什么呢，打扫完了，你别坐那把椅子啊。”

    长毛推门进来了，看着我愣了，问道：“怎么了？没事吧？”

    显然他以为芊芊知道我的身份了，我没好气的说道：“这位姐姐不让我坐那把椅子，话说这个姐姐这么漂亮，你觉得呢？”

    长毛顿时尴尬起来，咳嗽了两声说道：“那个芊芊啊，你先出去吧。”

    芊芊出去后我坐在椅子上说道：“你说你这么大个人，怎么就不开窍呢，多好个女孩子，别一张嘴一股领导的感觉，以后见了叫小芊芊，小宝贝试试，保证不一样。”

    长毛闹了个大红脸，好一会儿憋出一句：“我还是觉得不太好，别说我，你来干啥？”

    我思量了一会儿说道：“把人都叫来吧，说说飞跃的事情。”

    没一会儿人都到齐了，我朝着刘絮说道：“说说市场，最近一段时间我们把省份周边市场占据了百分之八十，管佳佳那个办法效果怎么样？”

    刘絮沉吟了半天说道：“按照李总的口头禅来说，飞跃的办法没**用，我们现在依旧占据着百分之八十左右的市场，日产量最高达十万，月产量超过百万磁带，开始这个月光是省份内的批发代理商就消耗掉二十多万，我研究过飞跃的办法，建立据点降低人工费，从而达到降价的目的，可是现在的年轻人根本不在乎多那三五毛，他们只在乎明星怎么让他们去做。”

    这个年代追星还是很疯狂的，没想到飞跃居然把直销模式研究出来了，可惜用错了年代，我记得直销最初是手机市场，这样做的后果是中间层层利润被省略去，导致手机一出厂价格出售，整整少了三分之一。

    可是磁带本来就没多少钱，所以导致效果很微弱，考虑了一下我朝着高炬问道：“我现在磁带的造价是多少？”

    “现在造价相当便宜，我们和塑胶板、磁条生产商在去年就达成合作，基本上都是低于市场价格的，而且今年再次降价，一盒磁带从刻录到成型，加上人工费差不多是五毛钱的样子，而我们批发价是一块一，利润是四分之三，交税款后依旧很乐观，如果每个月百万磁带销售一空，那么一个月的纯利润可以达到六十万以上，当然这是全部按照南方市场去算，里面有运输费什么的，如果本地市场利润会更高。”高炬想了一下说道：“由于这段时间和矩形销售搞臭了，所以产量基本上控制在了一半左右，一旦所有制造组的工人开工，一个月百万纯收入还是没问题的。”

    一个月百万纯收入，一年一千两百万，足够了，我思量了一会儿朝着长毛说道：“那些批发代理商一定要捆绑死了，一个都不能跑，合同全部签四年的，不要给飞跃一丝的机会，而且有南方市场的代理商一定要多合作，多开发渠道，但是让利不要太狠了，朝着每个月产量销售一空的目的努力。”

    众人点头，我想了想还有什么要说的，思量了大半天后开口道：“关于你们投资养活人，虽然现在没找到什么人，可是应该先成立起来，毕竟那三百万现在在那放着，长毛你去看看以前我们那个小厂子现在怎么样了。”

    长毛皱着眉头想了一会说道：“原来那个被封掉的养鸡场？”

    我点了点头，长毛开口道：“我倒是去过哪里，不是有几个鸡崽子嘛，我一直养活着，后来老板说要买点那里了，说是一个养鸡的人要买，我干脆把鸡崽子都卖给他了，还挣了五百块钱，可是那个鸡场没搞起来，鸡瘟死了不少，现在空着呢。”

    这货还养活鸡崽子呢，我也是无话可说了，我开口道：“你把那个鸡场再租下来，好好打扫打扫，就把那些未来的大学生都安排在那吧，那地方也算是安静，挺适合的。”

    刘絮急忙开口道：“我们要是想聚集人可得有个借口啊，没有具体的名头可是不允许私自聚集人的，倒时候可是要查的，我们得注册个什么公司或者是项目，最起码得遮人耳目。”

    确实是个事情，朝着众人说道：“名字叫纪元研究院，就放在纪元磁带旗下，省的另外开项目，添写具体用处的时候就写研发磁带和创新产品，就这样吧，不过刘絮你得赶紧找人，要不然那地方可真的养了鸡崽子了，赵总这个人可是对小动物热心的很。”

    众人哄堂大笑，又商量了半天批发代理商的标准，县级代理商为最低代理商，我们直接授权省级代理商，其他的就不管了，不过所有的代理商不得售价不得高过我们规定的市场价，否则取消代理权，至于他们下面怎么分这些利润那就不是我们的事情了！

    众人离去后长毛留了下来，我靠在椅子上闭目养神，狗哥坐下来后低叹一声，开口道：“跟你说个事情，牛二蛋十多条前结婚了，我没去，不过礼钱送去了，也替你送去一份。”土夹叉弟。

    我睁开眼看了一眼长毛问道：“多钱啊？”

    “咱俩一人一万。”长毛小声道。

    “赵总挺有钱啊，礼钱一万一万的砸。”我掉过头盯着长毛道：“十几年的交情再加上这两万块的礼钱，牛二蛋欠你不少啊，这辈子估计还不完了。”

    长毛低着头不说话，好半天后才开口道：“我现在已经原谅他了，我从六岁就认识他，抽烟跟他学的，打架跟他学的，收保护费跟他学的........”

    “你他娘的看看你都学了些什么狗屁。”我站起身大骂道：“以后不要在我跟前再提这个人，他毁了你，他牛二蛋从你六岁认识他那一年就开始毁你赵长毛，没有他纪元现在能有百分之十五握在管佳佳手里嘛，我至于缩手缩脚的不敢施展嘛，我李谦对他牛二蛋仁至义尽，我在他临走的时候给了他机会，日后还能回来，我就是要看他牛二蛋多年后身无分文的时候有什么逼脸再站在我李谦面前，你赵长毛是老好人，三天就忘了个干净。”

    长毛站起身说道：“他就是一时糊涂，那个孙晓丽......”

    “闭嘴吧！你现在出去忙吧，顺便给牛二蛋打电话，那两万块是你赵长毛给的，跟我没有一毛钱关系，当时说送礼钱就是我脑子让驴踢了。”我朝着长毛说道。

    “其实礼钱退回来了，他说他没脸要。”长毛说道：“我先出去了。”

    “等等。”我背过身说道：“让他把那点股份抛了吧，趁着现在还值点钱。”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    