
﻿    出了厕所后狂奔回宿舍，躺在床上大松了一口气，距离放假还有四五天的时间，放假后马萧萧请我去她家，到时候可以趁机和管佳佳谈一谈，当然。谈之前的前提是我要把马萧萧牢牢的绑在我的战车上。

    这就是我的谈判筹码，而这段时间要加深和马萧萧的感情，要让她对我产生依赖感。

    第二天上课的时候，一到了数学课基本上不听，没事干就陪马萧萧聊天，而且我能感觉到她对我的依赖也越来越重，那种心理上的依赖，我开始发现对方比一般的孩子成熟，懂得比别人多，想事情也不是那么幼稚。

    而她的生活却空洞无比，她说过最多的话就是回到家里空荡荡的屋子，徐茹总是朝着我这边看过来，弄得我有些尴尬，下课后小花一屁股坐在小勇的座位上，噘着嘴朝着我问道：“李谦，你这几天不好好学习干啥呢。上课就聊天，学习不好怎么能行呢，别聊天了，好好学习。”

    这小嘴巴巴的，说的我是一愣一愣的。我想了想说道：“你说得对，我上语文课不是很认真嘛，你先管好你自己吧。”

    “你这样下去是不好的。”小花想要说什么，可是找不到合适的词，好一会儿才憋出来一句：“你这是堕落，我得跟东方老师说一说，坐在你旁边看着你。要不然你就堕落了。”

    “大姐，你让我堕落吧。”我哭笑不得道：“你坐在我旁边就像是坐牢似的，放过我吧，从幼儿园到现在，我已经忍了好多年了，我兜里有点糖果，还有一块钱，你拿去买点吃的，你别管我了。让我堕落吧。”

    小花盯着我一脸恨铁不成钢的样子，最后一伸手说道：“你没救了。把糖和一块钱给我。”

    把糖果和钱给了小花，对方才跑出教室玩去了，我见徐茹坐在那闷闷不乐，急忙从另一个兜里掏出几块大白兔来，放在她桌子上说道：“干嘛不出去玩啊，这几天好像不高兴啊，来亲亲。”

    “你跟马萧萧亲去吧。”徐茹站起身来走了。

    看来得找时间哄哄了，其实对于徐茹我一直在想什么时候确定关系好，现在显然太小了，就算是表白了也没什么用，对方长大后估计就忘了，等到上了初中再说吧，情窦初开，花前月下，再加上良辰美景，想想就觉得美啊！

    上课后是数学课，我和马萧萧聊得火热，可是总是不自觉的去看看徐茹，马萧萧掉过头看了一眼徐茹，小声的问道：“你是不是喜欢徐茹啊？”

    “没有。”我开口道：“你家住的别墅大不大啊，我都不知道什么是别墅。”

    “你就是喜欢她。”马萧萧很是直接说道：“我看得出来你很喜欢徐茹，至于张小花，你只不过是把她当朋友而已，对不对？”

    我有些诧异，难道马萧萧传承了管佳佳的基因，这么小的个家伙居然看得出来，我笑着道：“那你看看我喜不喜欢你啊？”

    这一句话把马萧萧说的脸色羞红，就连一旁的小宝都脸红了起来，悄悄的跟我说道：“李谦，现在上课呢，你差不多点，小声的说。”

    我没好气的看了一眼小宝，马萧萧小声的说道：“等你去我家给我过生日我就告诉你，我喜不喜欢你，不说了，上课。”

    距离放假没几天了，是时候替黄老师写封情书了，我朝着一旁的小勇说道：“你不是买了那种情书纸了嘛，给我一张。”

    “很贵的，一毛钱一张啊，我还没写呢。”小勇一脸不乐意的样子。

    “你瞅瞅你这个样子，写了也是白写，所以还是给我吧。”我没好气的说道。

    小勇被我说的有些受伤，我急忙安慰道：“我借你一张总行吧，咱俩这么多年的哥们儿，告诉你个秘密，其实你帅到掉渣。”

    “这些都拿去。”小勇一脸激动的说道：“从幼儿园到现在，很多人都说我长得像类人猿，只有你这个好兄弟看出我帅，都给你了，用不用我帮忙给你送情书？”

    我摇了摇头，接过情书纸心中暗叹，观众的眼睛是雪亮的，对于小勇的长相刻画的太到位了，接过纸张后我想了想，这封情书一定要写好，一定要写出内心深处的蠢蠢欲动。

    想了好半天后终于下笔！

    小佳佳，你猜猜我是谁，虽然我们只不过见过一面，可是我内心深处早已充满了你的身影，你得一举一动，一颦一笑，每当午夜梦回的时候总是想起你，你知道嘛我最最亲爱的，我虽然今年已经二十五岁了，可是却从未谈过女朋友，因为我知道这个世界上一定有一个人需要我去疼爱。

    我总是在想，如果有一天我把你揽入怀里会是怎样的烈火燃烧，我知道你已经空守多年，可是我也是苦等多日，每当午夜时分内心总是空洞，如今我像你表达出我的爱意，就是不希望你再空洞，我也不愿意再承受寂寞的苦。

    有时候我也暗暗去跟小电影里面的男人比较，相比较而言我比他们更厉害，更男人，我知道你需要像我这样一个强壮的男人去陪你度过一个个夜晚，现在你猜出我是谁了嘛，我就是强壮的黄荆，一头嗷呜的小老虎！

    最后我在下面写道，我希望能够滋润你干枯的身体，相信我！等你的黄荆。

    写完之后我看了一遍，扑面而来的一股风骚的荷尔蒙味道，这就是黄老师的内心吧，虽然他不愿承认，不过说来说去不就是那么点事情，现在我基本上给他交代清楚，就看效果了，坑不死他我还不爽呢！

    不过我也怕，万一管佳佳真的和黄荆扯上一腿可怎么办？

    不去想了，管佳佳这个女人可看不上黄荆这种人，没钱没权也想乱来？

    距离礼拜天越来越近，而我和马萧萧的关系也越来越好，纪元的磁带已经卖火了，本省份基本上没有飞跃的位置了，而前几天长毛来找我，说矩形销售又派人来了，说是要合作，以前的事情就是个误会。

    对方这次给出的价格还可以，不过最近物价整体波动很大，磁带从最开始的一块钱涨到现在接近四块钱，五年的时间翻了四倍，而我们的磁带依旧保持在三块钱左右的市场价，加上质量过硬，而且明星效应，可以说明年绝对是卖疯的节奏。

    可是原材料商却突然提价了，价格翻了一倍，整体市场波动很大，现在只能这么卖着，等着物价局出手吧！

    礼拜天和马萧萧约定好我下午去她家过生日，马萧萧走后我看见小花噘着嘴在一旁瞪着我，哼了一声扭头就走，没空搭理她，把情书装在兜里朝着回家的路走。

    跟我妈说了一声要去同学家过生日，晚上才回来，出门后打三轮车朝着纪元飞奔而去。

    到了办公室发现众人都在，吵吵闹闹的不知道说什么，见我来了一个个闭嘴了，坐下后我问道：“吵什么呢？”

    “我们合作的塑胶板生产商恶意提价，距离合同还有三个月的时候违约了，三个月后才是重新商定具体价格的时候。”刘絮叫道：“虽然这几年原材料市场增长较快，可是对方突然提价一倍，我们完全能够告他毁约，而且能告的赢。”

    “市场磁带价格波动很大。”长毛叫苦道：“我们的成本提高，一夜之间整体上涨，甚至有的零售商把价格提高到了六块钱，现在整体都在涨，这样下去谁也不敢入手原材料，说不定今天涨明天就跌，我们库存还有不少，能撑几天。”

    “把一些不按照代理合同的代理商取消授权，把价格压到三块五左右。”我想了想说道：“别人就算是卖一百块一盒磁带跟我们没关系，一旦发现代理商恶意提价，立马解除合同，相信用不了几天物价局就会出手，有人要倒霉。”

    “那原材料怎么办？”田大壮叫道：“原材料贵了刻录磁条的时候工人们都不敢下手，以前刻录废了也就扣三分五分，可是现在磁条价格都快到一毛钱多钱，很多工人宁可慢下来也不愿意刻录坏了，这几天愁死我了，生产量下降太厉害。”土状肝血。

    “和材料商联系了嘛？”我朝着刘絮问道。

    “联系了，对方也派来了一个销售经理过来，说以前给我们供应还有点利润，现在整体上涨，他们赔钱，如果要打官司，那份合同是不平等合同，法律上来讲是无效的。”刘絮沉吟了一下说道：“我也问过律师，如果对方真的是毫无利润的话，这份合同确实不产生法律效应，简单说法律承认合同本身，可是合同利益不平等，属于霸权合同，告也告不赢，可是一倍的价格实在太高了。”

    我想了想说道：“那就重新拟定合同，并且不要再一棵树上吊死，多联系原材料商，有竞争才有市场，实在不行就开个招标会，谁的合理就投谁。”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    