
﻿    “现在整体市场乱象丛生，价格紊乱，一些小的厂子开始犹如雨后春笋一般出现，磁带这块蛋糕越做越大。”刘絮低叹一声道：“想要分一杯羹的人越来越多，我们这段时间周边市场的销售开始下滑了，南方市场一些代理商还算可以。基本上囤货不存在了，可是现在明摆是百花齐放的时候，我们要不要做点什么？”

    “做什么？”我盯着刘絮道：“什么都不需要做，稳定价格，按量生产，绑定代理商，和那些明星加强合作，营造企业形象，接下来的事情交给国家，价格会稳定下来的，这个时候乱蹦跶明显就是找死。”

    “那我明天会去宣布原先合同报废，登报寻求供应商。”长毛说道。

    “行，就这样，现在大的方向已经稳定下来了，只需要调整内部就可以，稳定生产。”我想了想说道：“对了。以后市政府要是有什么慈善活动多少捐点，不差乎三五十万，别因为小钱让某些人心里生出什么疙瘩，当然，我们是做企业的。私下如果谁跟一些官员走的近别怪我翻脸，自古官连商，可是商不勾官。”

    众人点头称是，我看了看时间差不多了，准备起身去马萧萧家，出门后刘絮急忙追了出来，说道：“李总。我还是觉得厂子得多想想办法，投资一些钱去做的更全面一些，既然要做大完全可以发展周边，比如原材料制造，我们可以形成一条产业链，到时候就没必要受制于人，更不会发生今天这种事情，你说呢？”

    我想了想问道：“你能活多长时间？”

    刘絮愣了，好一会儿才说道：“没有意外的话。差不多七十年吧，不过我还是希望活的时间长点。这和发展全产业链有关系嘛？”

    “是啊，你才活七十年，这个世界上所有的东西、人、动物都有个生命周期，有的活的时间长，有的活的时间断。”我盯着刘絮道：“你想要为一个只能活七年的人打造一个七十年才能盖起来的房子，别瞎折腾了，我知道你心很大，等到几年之后有你发挥的地方，没事干多看看书，多观察下年轻人喜欢什么。”

    “你是说磁带只能活七年？”刘絮出声问道。

    “说不定还活不到七年呢。”我挥了挥手道：“就保持现在这个样子就可以，我还有事情，先走了。”

    从后门出去后打三轮车直奔城南的别墅区，这里的别墅是两年前刚刚竣工的，价格太贵卖不了，房地产倒也是聪明，眼看就砸在自己手里的东西，干脆出租，名头是平民价格享受富贵人生，一天一千块，享受住别墅的感觉。

    到了地方后我看着自己坐的破三轮，再看看一排排的豪车真的心酸到死，付了车费后按照马萧萧说的门牌号找了过去，按了一下门铃，开门的是管佳佳，当看的我的时候有些诧异，小声问道：“小老板，这是我的住处，如果谈事情没必要找上门来吧？”

    “我可是正经人，摸门子砸窗子这种事情只有李岳干的出来，我是受你家马萧萧邀请前来玩的。”我朝着管佳佳说道：“我是来吃蛋糕的，以同学的身份，如果管总不欢迎我就不进去了，告诉萧萧我来过就行。”土状在圾。

    屋里的马萧萧听到我的声音，从屋里跑了出来，见到我说道：“进来啊，这是我妈妈，我买了蛋糕，奶油很多的。”

    马萧萧说完又朝着管佳佳说道：“妈，李谦家里很穷的，都没吃过生日蛋糕，我今天买了一个，你不是说让我多和同学相处嘛，李谦人就特别好。”

    管佳佳盯着皮笑肉不笑，小声的说道：“李总你家里就穷成这个样子，进来吧，今天不吃完那些蛋糕不许走。”

    “多谢多谢。”我笑着道：“终于能吃上传说中的生日蛋糕了。”

    进了屋子我才发现是复合式别墅，二楼是小，大厅里面很宽敞，很漂亮的茶几上摆放着一个三层的蛋糕，管佳佳坐下来后朝着我冷笑道：“这位同学做个自我介绍吧。”

    “我叫李谦，坐在萧萧的后面。”我盯着管佳佳道：“上次开学的时候在校门口的时候介绍过自己，管总还真是贵人多忘事啊。”

    管佳佳笑了笑没说话，唱了生日歌，吹了蜡烛，分了一大块蛋糕我坐在那蒙头吃着，马萧萧朝着我问道：“好不好吃啊？”

    我点了点头装作很好吃的样子大口吃着，管佳佳站起身去倒水了，马萧萧趁机跑到我跟前悄悄的问道：“你不是说今天告诉我喜不喜欢我嘛？”

    我看着厨房里的管佳佳，笑了笑道：“你猜我喜不喜欢你？”

    马萧萧红着脸低下了头，抬起头想想说什么，管佳佳从厨房里出来了，笑着问道：“刚才聊什么呢？”

    “没啥。”马萧萧有些羞涩的说道。

    管佳佳看着马萧萧的样子哪里不懂得什么，掉过头看着我一眼，说道：“萧萧啊，你在这里写作业，我和你这个同学聊一聊。”

    “我是来看萧萧的，咱俩好像没什么好聊的吧。”我朝着管佳佳说道。

    “阿姨想和你聊聊萧萧在学校里的事情，你俩关系这么好，肯定知道不少。”管佳佳朝着我说道：“上楼聊，萧萧你在这坐着啊。”

    上了楼后管佳佳把房门关上，我看了看屋子的装饰，应该是管佳佳的房间，一屁股坐在凳子上问道：“啥事说吧。”

    “你想干什么？”管佳佳盯着我质问道：“李谦我告诉你，如果在我女儿身上打主意你最好小心点。”

    “哟哟，管总瞎说什么呢？”我笑着道：“这叫青梅竹马两小无猜，我这个女婿你不想要？”

    管佳佳盯着我冷笑了两声，坐在床上说道：“如果你是真心我倒是欢迎，不过你要是带有其他商业上的攻击，别怪我不客气。”

    “不客气？管总想干什么？”我冷声道。

    “这段时间我一直在调查你，包括差了纪元注册的法定代表人，是你父亲，而你本人在平时很低调，除了厂子里的高层外基本上没人知道你的存在。”管佳佳换了个姿势半躺在床上说道：“我相信李总一定有什么原因不愿意透露自己的身份吧，不知道我帮你去宣传一下会不会有什么惊人的效果，年仅十岁，拥资千万，前无古人后无来者啊！”

    我看着管佳佳冷下了脸，站起身长舒了一口气，开口道：“确实，我一直在隐藏自己，就是因为年纪小，怕惹人怀疑，出什么是非，不过我的钱都是堂堂正正来的，就算是去查我也不惧，最多就是中国再出个神童，而管总你可是让我有点不明白，孩子一出生男人就自杀了，接着暴富，做的是城市建设，这里面我就纳闷了，怎么就自杀了，孩子都出生了，一个男人怕养活不起自己的孩子？除非”

    “闭嘴！”管佳佳突然大喝道。

    我看着管佳佳铁青的连笑着坐下了，说道：“管总啊，咱俩如果非要比脏，你比我脏的多，我最多就是思想成熟点，古代就有沈万三，现在出我一个李谦不为过，我要是把你这其中的谜团解开抖出去，要我看啊，你活不了多长时间了。”

    “你敢嘛？”管佳佳再次躺了下来，身上连体的蕾丝睡衣被拖到了大腿根上，露出了大片雪白的皮肤，显得有些诱人。

    我调侃道：“我承认我不敢，我就是个本分的商人，黑白这东西不碰，怕要了命，不过管总倒是惬意，我还是个小孩子，你这样的姿势恐怕不雅吧？”

    管佳佳低头看了一下，接着把腿抬起来隐藏在里面的亵衣若隐若现，眯着眼睛朝着我说道：“怎么？难道你有什么想法，我可一直没把你当小孩子，我只承认能力，不承认年龄。”

    我上下打量了一眼管佳佳，身上那股独特的少妇气息很是浓郁，加上颇为性感的睡意实在是撩人心扉，不过我可不敢碰她，怕惹上病，笑着道：“管总就是用这一招纵横商场的吧，果然厉害，不过很可惜，我还没有发育，您找错人了，若是闺房寂寞，我倒是觉得有一个人可以帮你，是一个嗷呜的小老虎，今天我也算是当一回信使。”

    说着把兜里的信拿出来递给管佳佳，说道：“这可是一头嗷呜的小老虎哦。”

    管佳佳看着信脸色冷了下来，看完后哼哼了两声道：“果然不是什么好货色，这种东西也能教书，怕是会毁了萧萧吧。”

    “别这么说啊。”我打趣道：“人家只不过是想晚上来你这里挣点外快，这年头老师不挣钱，毕竟人家也是一头嗷呜的小老虎啊。”

    管佳佳冷笑了两声没说话，门突然被推开了，马萧萧进来看着我俩，管佳佳急忙坐了起来吧睡意往下拉了拉！

    