
﻿    长毛出去后我趴在桌子上一阵头疼，牛二蛋啊牛二蛋，你干的这叫什么没屁眼的事情啊，现在最让我头疼的就是管佳佳手里百分之十五的股份，可以说我一旦壮大自己也就回让管佳佳分一杯羹，她就像是个毒瘤一般长在我身上。让人彻夜难眠。

    一定要想办法除掉，虽然过程可能会很疼，不过必须要除，怎么把这百分之十五拿回来是个问题，对方绝对不会放手的，哪怕明天纪元的股份便宜到一毛钱对方也耗得起，而我耗不起，不过这种伤敌八百自损一千的事情我可不会干的。

    得抓到管佳佳的痛处，那种疼的不放手不行的疼，痛彻心扉的疼，否则对方不可能松手，想了半天也没想到管佳佳的痛点在哪，如果说政治上算是她的痛，可是这个痛点我绝不会去碰，先不说我无意中完成了李岳的心愿，那里面指不定多少事情掩盖着。一旦揭开可真的是万劫不复啊！

    想了半天想的头疼，干脆站起身来想回家，走到门口的是和芊芊撞了个对面，对方看着我笑了起来，问道：“你可别乱跑啊。厂子很大的，万一丢了可就不好了。”

    “你干啥啊？”我看着芊芊手里的茶壶问道。

    “添点水啊，这个办公室虽然不知道是谁的，不过每天都换水，这是赵总给财务组下的任务。”芊芊笑了笑说道：“这也是我的工作之一。”

    “不用了，这里基本上都没人，给赵总添点水吧。”我想了想道：“添水的时候勤快点。一天去个七八次，一次呆个半小时左右。”

    “那我不就是一天呆在他办公室了。”芊芊笑着道：“你出去玩别走远啊，我忙活了。”

    两个二傻子，我也懒得管了，这两人算是傻到一块去了，从后门出去后打了个三轮车回到小区，陈茜和几个小孩聚在一块，我凑上前听了一会儿，好像在说什么新游戏。

    “玩啥。快点说。”一个我不认识的孩子说的。

    众人围成一团，陈茜一脸神秘的说道：“这个游戏是我从别人那里学来的。很好玩的，叫一二三木头人，就是画一条线”

    无聊啊，我没什么兴趣玩这种游戏，现在心烦的很，就想亲亲陈茜，可是人家玩的火热，我就坐在一旁等着，等其他人都走了，同时心里想着管佳佳的痛处，这是个大难题啊！

    夕阳西斜，我坐在那直打瞌睡，这种在我眼里无聊到极点的游戏一群人愣是兴高采烈的玩了一下午，终于小伙伴都被父母骂回了家，只剩下陈茜，我急忙站起来拍拍屁股上的土，别人都走了，现在轮到我开工了。

    “茜茜，我们找个没人墙角去？”我笑着道。

    我原本以为陈茜会害羞的点点头，想不到对方瞪了我一眼，说道：“李谦我告诉你，以后你离我远点，小心我告诉我爸妈你欺负我，以前的事情就当没发生过，我回家了，你要是敢把以前的事情说出去我跟你没完。”

    看着陈茜的背影我都傻了，这才不到一个月的时间转变怎么这么大，我坐在楼下想了半天，陈茜今年已经十四岁了，可以说是大姑娘了，人们都说女大十八变，难道这就是传说中的第一变？

    妈了个蛋，第一变就把我变没了？

    算了，原本我也没当真，只是想利用自己身上的蝴蝶效应改变一下她的命运，不想看着她这么漂亮的人儿走入人生的歧途，不知道会不会改变，我能做的都做了，其他的看老天爷的吧。

    晚上回家我妈一边做饭一边嘀咕我爸爸，因为前些年下岗潮中的老牛开了一家小饭馆用来维持生活，想不到随着经济发展，现在已经是大酒店了，也是资产上百万的人，这人当年可是在我爸手下学徒的。土夹休号。

    “别嘀咕了，人各有命，我现在在纪元上班也很轻松啊，多少人眼红呢。”我爸朝着厨房说道：“咱就是平头百姓，日子安稳一点就行，要么多钱干啥，你问问老一辈六十年代是什么日子，现在吃上白馒头了还想着鱿鱼海参，我看你饱饭吃多了，撑得慌。”

    “不是我说你老东西。”我妈提着勺子从厨房出来了。

    “你有什么话说话，别动勺子。”我爸急忙说道：“孩子在跟前呢，我这么大个男人发起狠来打你一顿，多丢人。”

    我被我爸这话逗乐了，我妈比划着勺子说道：“你看看你这话说的连你儿子都不信，我也不是说不知足，你看看这两年物价涨得，我去菜市场都不敢往肉摊前站，现在三千块钱确实够花了，可是物价还在涨，孩子马上升初中了，花费大了，那个纪元磁带不是说不去也给工资嘛，你别去了，做点买卖贴补家用吧。”

    “那哪行啊？”我爸顿时急了，说道：“咱可是本分人，现在厂子里工人确实涨工资了，可是也不如纪元给的多，人家出钱咱就得出力，哪能这么干呢，啥也不干白拿钱，我两天就让开除了，到时候连三千都没有了，你女人家就是头发长见识短，做饭去吧。”

    晚上吃饭我还在想，现在厂子里的工人基本工资已经提升到了六百块，而且每制作一个产品提成也是以前的两倍了，物价确实再涨，而且还会疯涨，现在的磁带价格已经涨到了快三块钱了，我要不也给我爸涨涨工资？

    其实三千块的工资已经完全够了，甚至能攒下来不少钱，我妈就是瞎担心，不要说现在，三千块钱就算是在两千年的时候也够一家子生活了，可是那个时候估计就攒不下来钱了，而且厂子里除了那几个人外，其他人对于我爸的工资已经很有意见了，尤其是一些副组长。

    第二天写了一天的作业，又迎来了开学，管佳佳的事情我一直在想，可是每个头绪，需要一些特殊的手段，否则我这辈子甩不掉这个包袱。

    到了校门口老远就看到一辆奔驰车，停在校门口和那些破三轮形成鲜明的对比，我走上前后发现管佳佳居然从车上下来了，当看到我的时候朝着我笑了一下，不过对方并没点破身份。

    黄老师不知道从哪知道了消息，一路狂奔从学校里面跑出来，当看到管佳佳的时候眼前一亮，急忙整理了下衣服，走上前说道：“管总您好，我是萧萧的数学老师，我姓黄，叫黄荆。”

    管佳佳是何许人也，是否是纵横情场的老手我不知道，不过对方可是纵横商场的老手，对于看人方面可是一绝，哪里看不明白这位黄老师是攀炎附势之人，不过她也见得多了，笑了笑说道：“萧萧这孩子被我惯坏了，还麻烦老师多费心啊。”

    “没事，没事。”黄老师一脸激动的说道：“萧萧可是个好孩子，她是不学，她要是动百分之一的脑子，就比别的孩子苦学十年还要好，所以说这种天才我只不过起个引导作用，管总您才是给了萧萧好的基因啊！”

    这马屁拍的，我站在旁边都嫌臭，马萧萧从车上下来看着黄老师一脸的厌恶，管佳佳急忙说道：“宝贝儿，赶快把外套穿上，马上就入秋了，正是感冒的时候，别着凉了。”

    我看着管佳佳一脸着急的样子，心里突然有了切除那百分之十五股份毒瘤的办法，管佳佳最大的痛处就是马萧萧啊！

    一拍脑门暗骂自己糊涂，马萧萧这么好的一个棋子怎么能不用呢，对方不过是小孩子性子，哄几下就好，如果我把马萧萧骗的团团转，管佳佳肯定是坐不住了，百分之十五的股份和女儿哪个重要，这根本不用去想。

    这个时候也顾不得什么手段光明不光明了，黑猫白猫能逮住老鼠的就是好猫，这一次我盯上了马萧萧这只猫。

    “管阿姨好。”急忙上前甜甜的说道：“管阿姨，我和马萧萧是同班同学，她就坐在我前面。”

    管佳佳掉过头朝着我皮笑肉不笑的笑了两声，蹲下身子用手在脸上捏了两把说道：“好孩子啊，阿姨经常听萧萧提起你啊，说你是个小人精。”

    管佳佳捏的我脸生疼，显然是故意的，我往后退了一步说道：“阿姨说什么呢，我们黄老师对您可是仰慕已经，经常不上课坐在萧萧跟前谈您，听说您一个寡妇也不容易，他也没个对象，所以”

    我话没说完，掉头就走，剩下黄老师一人僵在了原地，管佳佳被我一声寡妇说的脸色铁青，我只能帮你俩到这里了，新的目标有了，那就是马萧萧，为了切除纪元的毒瘤，我也只好献身了，不过对于马萧萧的大小姐脾气我可是有很多招治他！

    但是我得面临两个问题，一个徐茹，另一个其实不算是问题，那就是小花，只能悄悄的进行，尽量不被她发现吧，简单说就是悄悄的进村，打枪的不要！

    