
﻿    学校里的生活犹如监狱，不过却欣欣向荣，每天吃饭、睡觉、学习，可是那短短十余分钟的课间时间永远是快乐爆发的时候。

    徐茹一如既往的冷淡，而小花这几天总是悄悄的瞪着我，我感觉就好像被什么东西盯上了似得。没工夫跟这个小家伙闹腾了，需要赶快矫正马萧萧的观念，慢慢的去引导。

    学校里风平浪静，老师孜孜不倦的教诲着学生，学生也安安静静的学习成长，而学校之外随着李岳坐牢后的平静再起波澜，纪元一时间再次成为本市热门头条，各部门纷纷介入调查生产违规的事情。

    不过长毛他们的手脚也够快，暂时还没有查出什么违规的地方，而管佳佳的手脚也没有我想象中的那么长，这一次正好赶上全市大普查，而纪元只不过被当成了重点，而且我从长毛的嘴里得知，只不过是声势比较大，封厂子是不可能的事情。

    而管佳佳手里的股份已经转入百分之十到我的名下，看着老头子在讲台上讲解着一大堆数字之间的关系。我的思绪却早已不在了这里。

    我一直在观察管佳佳的举动，以前一直怀疑她和城市建设这方面的人关系开始破裂了，所以才着急让隆夏转型，从这次的举动和审查力度来看，管佳佳确实已经开始慢慢的走下坡路了。

    城市建设这方面确实是暴利。不过得和一些官员打好关系，至于管佳佳是怎么打关系的我不得而知，现在看来她原来打关系的办法似乎不太管用了。

    随着一声下课声我才如梦方醒了过来，徐茹站起身出去了，小花从座位上站起啦走到我跟前，瞪大了眼睛瞪着我，我纳闷道：“看我干啥？”

    小花把扭过脸一脸傲娇的说道：“我看不起你。哼！”

    这倒霉孩子，跟谁学的，掉过头发现马萧萧已经转了过来，盯着我面带微笑的问道：“下课了，你出去玩嘛？”

    “不去了，还得写作业呢。”我回道。

    “我上课给你字条怎么不回复我啊？”马萧萧趴在桌子上问道：“你这几天怎么了，好像.....”土斤广圾。

    “没有，别瞎想。”我急忙说道：“其实我有时候挺羡慕你的，先不说你家里有钱。你妈妈那么努力，为了你挣那么多钱。她那么爱你，你却跟她吵架，也许她会很伤心的。”

    马萧萧顿时脸色变了，冷声道：“你别跟我提那个女人，她挣钱还不是为了她自己，我长这么大她就没有陪过我，她根本就把我当条狗一样的养活着，她会伤心？”

    我见马萧萧情绪很激动，就没有再去刺激她，想不到马萧萧的怨念加上我这段时间的引导居然比传销还要洗脑，完全已经把管佳佳当仇人了，这也恰恰说明我更要负这个责任，还是慢慢来吧。

    好不容易到了中午吃饭的时间，排好队朝着食堂前进，学校食堂每周三都是炖鸡肉，这对于孩子们来说简直是一个可以庆祝的日子。

    到了食堂老师们安顿好了，打着饭随便找了地方坐下来，刚坐下来小宝和小勇两个货一脸奸诈的坐在了我的跟前，我总感觉情况不对，急忙抱着饭盒站了起来做到一旁，没过多时两人盯上了另一个班的孩子。

    小宝在左，小勇在右，把那个孩子夹在中间，小宝朝着那个孩子说的：“你们班今天上什么课啊？”

    小勇拍了拍这孩子说的：“那边跟你说话呢。”

    这孩子也是蠢，没发现两人不安好心，掉过头朝着小宝说话，小勇趁机夹人家碗里的鸡肉，小宝说完话，小勇再来，小宝趁机偷鸡肉，我在一旁看的是目瞪口呆，这两个禽兽，啥办法都想得出来，幸好我机灵啊！

    聊了三分钟这孩子碗里的鸡肉足足少了一半，我看见徐茹端着饭朝着一大堆女生那里走了过去，心里也是无奈，掉过头一看吓了我一跳，小花不知道什么时候坐在我跟前，一双眼睛盯着我饭盒里的鸡肉转个不停。

    “你干啥啊？”我急忙把饭盒拉了过来说道：“别动弹啊，我还没吃呢。”

    “你这么大个块头了，吃啥吃啊？”小花朝着我挑了一下眉毛说道：“分我一点。”

    凭啥啊？我吃一顿鸡肉也不容易，就在我和小花僵持的时候马萧萧端着饭盒过来了，一时间我们这个桌子就我一个男的，其他桌子都是一堆男人，或者是一堆女的，只有我们这桌好像男女搭配的挺好，一时间很多人议论纷纷。

    “我不喜欢吃鸡肉，给你吃吧。”马萧萧把饭盒推到我面前。

    我一看好家伙，量足足是我们的两倍，至于这样嘛，我摇了摇头说道：“吃不了，你多少吃点吧。”

    “我不想吃。”马萧萧推给小花说道：“你吃吧，不是喜欢吃鸡肉嘛？”

    小花盯着那饭盒鸡肉瞪了一会儿，站起身来说道：“谁说我喜欢吃鸡肉，换地方吃饭去。”说完扭头走了。

    “没人吃那我不喜欢吃，倒了算了。”马萧萧说着就准备去倒饭。

    “别啊，太浪费了吧。”我急忙把马萧萧叫住说道：“没学过谁知盘中餐粒粒皆辛苦啊，多少吃点，你家里是有钱不差乎这点，可是这点东西真的来之不易，你妈刚开始起步的时候估计连这也吃不上，吃水不忘挖井人，认得懂得感恩，或许你看到的只是她对你的苛刻，而背后的付出你却永远看不到。”

    马萧萧看着那饭盒鸡肉说道：“我吃还不行嘛？”

    一连着几天的时间马萧萧转变还是有的，至少她答应我回去后跟管佳佳道歉，看看反应吧，礼拜天马上就要到了，外界却已经是风云莫测，纪元这段时间开除了不少员工，都是一些平时不守规矩的，主要是怕出什么乱子。

    回到家后想去厂子里看看这段时间怎么样，结果我妈不知道抽什么风，不让我出门，上次刘絮还说有时候有事情找不到我人，说要不配个大哥大什么的，被我拒绝了，实在是没地方放，我妈从卫生间提着我的裤子出来了，盯着我一脸的阴沉。

    我搞不懂我妈洗衣服怎么就能洗的生气了呢，而且看样子还打算朝着我发脾气，我妈从我兜里掏出十来张一百块钱，朝着我质问道：“你啥时候偷家里钱了，你个小兔崽子还偷这么多，我都没发现。”

    “我没偷钱。”我叫道：“家里钱在哪我都不知道，我又不傻，偷钱还放在身上。”

    “也对啊。”我妈看着一千块钱纳闷，说道：“那这钱哪来的，别跟我说你捡的，你这几年捡的钱太多了，全世界的钱都让你捡了。”

    我实在找不到其他借口了，这一千块还是半个月前跟长毛拿的，本来就是怕出门打车什么的没钱，忘了放回去了，被抓了现行，我憋了好大一阵说道：“妈，亲妈，我真的是捡的，我也不知道为什么这些年捡那么多钱，要不然我别上学了，你让我出去捡破烂，说不定我能捡出个亿万富翁出来。”

    我妈质问了我半天我咬紧牙关就说是捡的，最后她也没办法，只好让我回屋写作业去，回到屋里我暗松了一口气，以后一定要检查好兜，要不然迟早出事！

    第二天一早吧作业写完后经过我妈批准上街上溜达，等我到了厂子里发现半个月没见干净的跟狗舔过似得，刘絮跑过来悄悄的跟我说道：“研究院的第一个人现在有了，你要不要见见？”

    万事开头难，总算是有了第一个了！

    