
﻿    刘絮的双目盯着我折射出一种特别的光芒，好一会儿才开口道：“我相信你，越和你接触就会越信服你的能力，有时候会忽略你的年龄。”

    我笑了笑道：“好了，你现在忙活找人吧，希望明年春暖花开时纪元研究院会正式迎来新人。”

    出了后门也没有三轮车。其他人都在忙，我自己只好溜达着回去，一路走一路想，抛开管佳佳，想要在未来很好的把握住市场，在最佳的时机进入市场对于我而言意义非凡，最好的时间点加上爆发的电子，完全可以先从微电子入手，接着再去开拓市场，先立一个点，以这个点去扩散形成一个集团。

    而现在要做的就是让管佳佳的股份压缩，百分之十五实在有些多，回到家的时候看到王建国和赵业打架，两人抱在一起这个撕扯，我急忙过去吧两人拉开了。

    “干嘛呢俩人？”我看着两人有些纳闷，这两个货不是穿一条裤子嘛？

    王建国满身是土。身上的衣服被撕扯的乱七八糟，站在那大口的穿着粗气，吼道：“赵业，老子以后再跟你玩，老子就是头驴。以后没你这个兄弟。”

    王建国说完一脸悲壮的掉头走了，我一个人在哪发懵，赵业也是一脸的狼狈，我纳闷道；“到底怎么了？”

    “我们兄弟间的事情你不要插手，我去找他决斗。”赵业说完走了。

    这俩神经病，电影看多了吧，我懒得搭理他俩。回到家里趴在床上发愣，我爸今天没去厂子里，进屋里后趴在我对面哀声叹气的。

    “怎么了？”我纳闷道。

    “唉.....”我爸低叹一声掉过头看了我一眼，摇头道：“你个小孩子不懂你爸的忧伤，如果这个世界有后悔药，我宁愿单身。”

    “啥啊？”我没好气的说道：“我这几天乖的很，没惹你啊，你怎么就不想要我了，你单身我不就不存在了嘛？”

    “你是个好孩子。爸想要你，可是不想要你妈了。每天逼着我去做生意，要那么多钱干啥啊。”我爸翻了个身说道：“最主要的是我不会做生意啊！”

    “你不要我妈哪来的我？”我没好气的说道：“你就是皮痒了，想挨打，我可不跟你掺和，到时候你挨打的时候可别找我啊！”

    “所以说啊。”我爸掉过头看着我说道：“你就是爱情的赠品，说白了就是买一送一啊！”

    “得得得，这天没法聊了。”我爬起来说道：“写作业去，搞了半天不是亲生的，还买一送一。”

    我出了里屋我爸朝着我喊道：“其实刚才我是骗你的，你是从垃圾堆捡来的，这个是真的。”

    摊上这么个爹我也是无奈了，我爸已经好几天没去厂子里了，每天在家里闲着，没事干还说闲话，我妈受不了就让他出去溜达或者是做点小买卖，这下好了，在家里游手好闲的还调侃到我头上了。

    写了一下午作业，晚上我妈回家做饭，我爸在一旁嘚吧嘚说个没完，我妈火了，吼道：“一个大男人这几天怎么跟个女人似的，再这么多话小心抽你。”

    我爸不说话了，坐在沙发上一副很受伤的样子，我悄悄的朝着我妈竖起大拇指小声道：“妈，干得漂亮，我都有点受不了他了。”

    “就是闲的。”我妈没好气的说道。

    晚上吃完饭我妈说的：“既然闲的没事干，就把碗洗了吧，也算是对家里做点贡献。”

    我爸伸了个懒腰朝着我说道：“儿子，你也长大了，这些年爸为你也没少忙活，是时候孝顺了，把碗洗了吧。”

    我看向我妈，三个人就这么僵持住了，最后楞是没洗这碗，第二天我妈送我上学还说，跟我爸抗争到底，这碗他要是不洗就在那放着。

    我是不管了，上学后俩人爱咋斗咋斗，眼不见心不烦，进了班里发现人很少，徐茹坐在那抄写歌词，一脸的认真，我把书包丢在自己的书桌上悄悄的走过去问道：“写啥呢？”

    徐如掉过头看了我一眼，冷冷道：“跟你有关系嘛？”

    “干嘛这样啊，这几天没跟你坐同桌没机会说话。”我说着往徐茹身边靠了靠。

    “李谦，你别靠我这么近行不行，不知道男女有别嘛？”徐茹盯着道：“你要是再这样小心我告诉东方老师。”

    我能感觉到徐茹真的会告老师，这样下去只会让她更加厌恶我，只好起身离开，小花进班后我发现对方居然换了一身新的秋装，一身粉红色看起来可爱了好多，加上那张可爱的小脸忍不住想要让人上去掐一把。

    这个小家伙坐在小宝的位置上朝着我呵呵一笑道：“我妈给我买的，好看吧？”

    我伸出手在小花的脸蛋上掐了两把笑着道：“衣服比人好看多了，花了不少钱吧？”

    小花很是嘚瑟的哼了一声坐回到了自己的座位，没一会儿的功夫班上的同学基本上都到齐了，东方老师进来看了一圈后又出去了，就在我趴在桌子上无聊的时候班上的同学忽然传来一阵齐齐的惊呼声，我抬起头一看都傻眼了。

    马萧萧站在班门口，一身衣服实在是太亮丽太新潮了，根本不是学生该穿的，上半身一件白色秋衣，衣领比较低，胸前挂着两个可爱的小熊，下半身直接是短裙，头发显然也是精心打扮的，脸上甚至有淡淡的装扮，一眼看上去不是来上学的，更像是即将要登舞台似得。

    而且现在天气已经开始凉了，穿这么露明显是冻美人啊，马萧萧直接坐在自己的座位上，掉过头朝着我嘻嘻一笑道：“漂亮嘛？”

    我不知道该怎么说，只好点了点头，正说这话东方老师进来了，盯着马萧萧喝道：“你还像个学生嘛。现在去宿舍把衣服换了。”

    “学校又没说不能穿短裙，又没说不能化妆，管的怎么那么宽啊？”马萧萧小声的说道。

    “我现在跟你说最后一遍，我手下不要你这样的学生，要不然你现在就去换衣服，要么我给你妈打电话接你回家，学校不要你这样的学生。”东方老师喝道。

    马萧萧看了我一眼，站起身出去了，上课的时候再次回来已经换了衣服，坐到位置上悄悄的跟我说道：“刚才我漂亮嘛，性感不性感？”

    她才多大懂什么啊，我笑了笑没说话，没想到对方却不依不饶的问道：“问你话呢，喜不喜欢？”

    我不知道该怎么回答她，只好笑着道：“还行，那天我走后你妈没说你？”

    马萧萧噘着嘴说道：“能不说嘛，让我以后少跟你玩，说你不是好人，还说我马上就是大姑娘了，不能乱亲。”

    我盯着马萧萧问道：“那你还跟我说话，很多家长都告诫自己女儿离我远点，你就不怕我.....”

    马萧萧嘿嘿一笑脸色有些羞红，小声道：“我才不听她的呢，她心里只有工作，根本不管我，每个月就知道给我钱，这么多年来只有你才是对我真心好的人。”

    我刚想说些什么让这个对我已经开始依赖的小姑娘更加依赖的时候一个粉笔头突然砸在我脑袋上，抬起头看到东方老师盯着我一脸的愤怒，接着用手一指我喝道：“不想听课滚出去，这几天受的气够多了，你们这群兔崽子一点良心都没有，以后谁不想听课自动站出去。”

    在门外站了一节课，下课后东方老师把我叫到了办公室，在这个略显可爱的小女人面前我还是很尊敬的，毕竟她很敬业，对于老师而言已经做的非常到位，我低着头一副认罚的站在那。土木叼弟。

    “李谦，你虽然平时吊儿郎当的，不过你脑子很好使唤，除了上次期末考试考砸了外一直都不错的。”东方老师盯着我说道：“可不能早恋，你才多大啊，懂什么是恋爱嘛，学习是第一位，其他都是过眼云烟知道嘛，再说你跟马萧萧比的起，人家是什么家庭，你是什么家庭，这个时候不努力等什么呢？”

    “就是啊，东方老师说的多对。”黄荆靠在椅子上随口道：“在东方老师的课上多用心，别瞎捣乱，人家可是出了名的母老虎，眼红别人早恋，自己都没人要。”

    东方老师冷下脸说道：“黄老师，麻烦把你那狗嘴给我闭上。”

    黄荆哼了一声刚想说什么，门突然被两个穿着制服的人推开了，到办公室问道：“哪位是黄荆？”

    “我是，怎么了？”黄荆有些纳闷的问道。

    我一看这是有好戏看啊，那两个穿着制服的人开口道：“我们接到教育局通知，现在请你去一趟公安局，请接受我们的调查。”

    黄荆还想说些什么就被两人押着走了！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    