
﻿    黄荆被带走后办公室的老师顿时炸了锅，没一会儿校长进来了，朝着老师们说道：“都吵吵啥呢，安心写教案，和你们没关系知道嘛？”

    一众老师这才安静下来，随后校长又安排别的班老师代课我们班的数学课。东方老师教育了我一顿早恋什么的，接着让我回去了。

    回到班里后其他人都知道黄老师好像被带走了，有人哭就有人笑，班上的孩子都叹息，以后得数学课恐怕没法聊天了，我是挺高兴，给教育界剔除了一颗老鼠屎，要我去看黄荆这个人他是来错了地方，应该直接去夜店当鸭子，这个职业非常适合他。

    秋风瑟瑟，学校里的枫树开始飘飘落叶，又是一年秋，学校又把我们三年级那个数学老头请了回来，这回没人敢在课上有小动作了，就连马萧萧都挨了几回打，东方老师加上老头。两个铁面无私，班上的整体成绩就像是坐直升机似得飞涨。

    而我和马萧萧的关系也越来越亲密，我是悄悄的以大人的心理在引导她，我知道她本性不坏，可是从小缺少家庭的滋养再加上金钱的放纵才造成了空洞不愿意和人交流。甚至叛逆到极点的性格。

    徐茹和我越走越远，在她那个小小的脑袋里甚至我怀疑装着的已经是另外一个人，一路走来直到今天，我得到了很多，可是突然感觉自己似乎也失去了不少，感觉就像是丛林间的猴子，抱在怀里的东西只有那么多。想要得到一些就需要丢掉一些。土木妖才。

    一个人坐在操场上看着枫树的叶子翩翩飞舞，明年春暖花开时，这棵树还会抽出新的枝桠，可是树叶还是今年的那片树叶嘛？

    从五岁到现在，虽然我的身体感受着童年，可是在我的思想中却和童年遥遥无期，那段最纯洁的时间人这一辈子只有一次，哪怕重头再来也无用，现在的马萧萧已经很依赖我。我的话甚至比管佳佳的话还要管用，可是我犹豫了。她是个孩子，而我不是。

    商场是江湖，是战场，可是战场永远不是孩子的世界，这段时间我一直在思索，我一直在试图改变一些人，比如陈茜，可是我利用蝴蝶效应把坏的改变成好的同时也无意间把好的变成坏的，作为一个心理三十岁的人，这一刻我陷入了纠结，商业无所不用其起，除了法律外可以说任意施展。

    上课的铃声已经敲响了，操场上疯玩的孩子狂奔回教室，我慢慢的站起身来朝着教室移动着，现在纪元马上就要发力了，而管佳佳却没有一丝动向，良心和利益在挣扎着。

    进了教室因为迟到被训了一顿，坐回到位置上看着眼前的马萧萧内心起伏不定，突然马萧萧塞过来一张小纸条，我打开一看，上面写着，我上次回去跟我妈吵架了，她根本就不爱我，只有你对我最好，看你好像不开心，怎么了？

    我回到，没事，好好上课吧！

    上课到一半的时候，校长突然进来说有人找我，带着我去了校长办公室，我看到管佳佳坐在那，脸色很不好看，眼睛红红的，像是刚刚哭过，看到我进来后，对方朝着校长说的：“您能不能先出去一下，我想和他单独聊聊。”

    校长离去后管佳佳朝着我说道：“坐吧，小老板好手段，连孩子都不放过，人们都说商场无人情，为了利益不折手段很是正常，可是小老板不觉得你这手太黑了嘛，萧萧是我的全部，我努力到现在全部都是为了她，而前几天她却跟我说，这个世界上对她最好的人是你，我不过是个给她饭吃的人。”

    “我知道，所以我没有动手。”我深吸了一口气说道。

    “你已经动手了，从你不怀好意的接触她的那一刻就开始动手了。”管佳佳说着泪流满面，盯着我问道：“我闯荡商场十多年，什么人没见过，可是小老板这一手真的是让我开了眼界。”

    “你松手，我立马松手，我可以慢慢的引导她，我承认这次确实有些手黑了，不过并没有对一个人的一生造成什么太大的影响。”我盯着马萧萧道：“你现在松手，我不要你全部放开那百分之十五，放百分之十就可以。”

    管佳佳擦了擦眼泪，笑了起来，开口道：“李谦，我知道我抓着你的痛处，可是你捏着我的命，不就是股份嘛，我放手就是，不过纪元以后能不能存在我可真的不知道，你不是很好奇我是怎么走到今天的嘛，你不是好奇我男人为什么在萧萧出生的时候自杀了嘛，我会慢慢让你知道的。”

    我长舒了一口气道：“第一，我先承认对马萧萧这件事情是我不对，在商言商，我向你道歉，第二，你放手股份我会慢慢的引导马萧萧回去，第三，商业上的竞争我接着，有什么招使唤，你要做什么我心里清楚，第四，我就是想知道管总想要以什么价格出售手里的股份？”

    管佳佳沉默了好一会儿，开口道：“你说吧，就算是一块钱一股我也认了，我只想让萧萧好一点，不希望自己的女儿成为自己的仇人，现在她正是叛逆期，对于未来的人生起着至关重要的作用。”

    “我会以市场价格收购，这件事情是我考虑不周，再次向管总道歉，正所谓祸不及家人，这一条我会记在心里的。”我站起身来说道：“我会让长毛办理股权转让手续的，至于对马萧萧的引导，相信下次放假你就会看到效果，我相信管总现在应该忙着去有关部门说一些关于纪元的事情，我还是不打扰了。”

    回到班里后马萧萧给我塞了好几个字条问我什么事情，我没有回复，虽然股份拿回来百分之十，可是心里却不是很舒服，不过现在应该担心的是管佳佳的后续手段。

    下课后借口给我爸妈打电话，用学校的电话给长毛打了个电话，让他晚上的时候来一趟，事情很急，管佳佳这一次估计会动用手里能用的一切关系让纪元倒闭，想到最后干脆让所有人都来，这是一次浩劫啊！

    一天的时间我尽量和马萧萧保持一定的距离感，晚上的时候悄悄从宿舍跑出来到了约定的墙角跟，长毛把我从墙上拉出去，我看了看所有人都在！

    “什么事情啊，大半夜的叫过来，弄得我们跟做贼似的。”刘絮问道。

    “不会是不想上学了，让我们帮你逃学吧？”田大壮打趣道：“这个忙我们可不敢帮，怕被你父母找上门啊。”

    “别开玩笑了，这次有大麻烦。”我扫视了一眼众人，朝着长毛说道：“长毛，你明天去隆夏集团找管佳佳，转让她手里的股份，转让百分之十到我的名字下，按照市场价格收购旧可以。”

    “管佳佳松手了？”刘絮有点纳闷道：“这不可能吧，对方吧这些股份可是捏的很紧的，怎么突然松手了呢？”

    “这些你们别管，只需要去做就可以了。”我朝着众人道：“从明天开始，纪元进入最严格时期，规范操作，员工工资账目清晰，卫生达标，人员安置具体岗位，把一些平时事情比较多，闲言碎语的人全部开除，一个不留，不论是什么部门前来检查，一定要积极配合，明白嘛？”

    长毛脸色变了，紧张道：“怎么了？平时我们也没什么事情，而且我们做的一直很规范啊？”

    “不够，一定要非常规范，要让对方哪怕鸡蛋里挑骨头都挑不出来。”我闭眼想了一下，接着说道：“来检查的人中可以给一些小人物塞个两三百，但是千万不要去用大钱，这段时间一定要多注意，纪元这次真的遇到麻烦了，撑过去就没事了。”

    刘絮感觉到事情有点大，一脸紧张的问道：“那我们的代理商这方面要不要整顿，如果整顿的话可是很麻烦的，毕竟那么多代理商，私下有违规的也很正常。”

    我想了一下，管佳佳的手脚最多是涉及一些卫生、财物、生产资格的部门，发改委这一块她是万万接触不到的，考虑了一下说道：“代理商不用去管，只需要把厂子内的规范做好就行，现在都回去吧，我估计明天最迟上午就会有部门去检查了，快去吧。”

    众人把我送回学校我心头暗叹一声，这次真的是把管佳佳惹毛了，不过对方也是最大的一招了，撑过去就算完了！

    