
﻿    “妈，你们俩聊什么呢？”马萧萧看看我又看看管佳佳问道

    “没啥，你先出去吧。”管佳佳咳嗽了两声说道：“我们一会儿就下去了。”

    马萧萧狐疑的看了我一眼不过还是乖乖的出去了，管佳佳站起身来说道：“李总，我还是不希望你把一些东西施展在孩子身上，有什么可以冲我来。”

    我笑了起来。开口道：“可以啊，你手里百分之十五的股份出售给我，价格只要不是太离谱就可以，还有，不仅你女儿是孩子，别忘记我也是个孩子。”

    管佳佳走到我面前低下身子我看到她胸前白花花的肉晃来晃去，一股独特的香味在鼻尖徘徊，对方在我耳边小声的说道：“一百万一股，小老板觉得怎么样？”

    我冷笑一声盯着管佳佳的胸脯说道：“你说什么？胸太大，听不见啊！”

    管佳佳退后几步笑着道：“坏家伙，那十五的股份我可费了不少力，还等着年底分红呢，想让我放手，不可能的事情。”

    “那就没得谈了。”我笑了笑道：“既然这样下去吃蛋糕吧，别让你女儿觉得你在抢她男朋友。”

    没搭理管佳佳直接开门出去了，到了大厅看到马萧萧坐在那。我拿起蛋糕吃了两口朝着马萧萧说道：“今天算是吃过蛋糕了，先走了，开学再见吧。”

    “我送你吃去吧。”马萧萧急忙跟了出来。

    走到门口的时候对方朝着我小声的问道：“我妈跟你说什么啊，我怎么感觉怪怪的？”

    我抬起头看到站在二楼的管佳佳笑了笑小声的说道：“我觉得你妈妈该给你再找个爸爸了，有些事情你还太小。不懂。”

    “那你喜不喜欢我？”马萧萧直冲冲的问道。

    “萧萧，瞎说什么呢？”管佳佳急了，叫道。

    我在马萧萧的嘴上亲了一下说道：“你说呢，我先走了，要不然你妈该打我了。”说完我扭头走了。

    回去的路上我一直在想，我现在确实可以去控制马萧萧，甚至用一些手段让叛逆期的马萧萧和管佳佳反目成仇。可是这样就够了嘛？

    当年管佳佳的第二个老公自杀后对方连葬礼都没有参加，从零星的碎片我能感觉到，这个女人心比石头都硬，得做两手准备，明年纪元就要发力了，我可不想带着她一起发财！土状投巴。

    “师傅，掉头去纪元磁带厂。”我朝着三轮车司机说道：“您不要停在前门，停在后门的位置，就是那个垃圾堆那。”

    司机开着小三轮掉头。朝着说道：“小娃娃，你爹在那个厂长上班啊？我可听说那里面工资高啊。就是没有国企那样的保险，谁知道啥时候倒闭啊。”

    “我爸确实在那上班，不过我觉得啊只要有钱就好，至少现在私人厂子比国企挣钱啊，至于什么养老保险和退休金，等到他们老了指不定是什么时代了，到时候变着花的坑这点钱。”我朝着司机说道。

    “这话是你爸教你的吧？”司机笑着道：“还得靠国家，国家有钱，吃不穷的，靠着国家那就是背靠金山银山啊！”

    我笑了一声不说话，现在刚开始提倡国家养老，等到这批人老了，国家可未必会这么说，时代变迁太快，很多事情都是无法预料的。

    到了地方后从后门进去，到了办公室发现长毛不在，站在办公室窗户前看到高炬出来我叫了过来说道：“把刘絮叫过来。”

    刘絮过来后我问道：“长毛人呢？”

    “赵总找律师拟定合同，同时登报招标啊。”刘絮说道：“忙去了，你以为我们都跟你似的，一天到晚瞎溜达。”

    我笑着道：“我是费脑子啊，先坐下吧。”

    “我知道你累，这么大个局面得掌控全局，一般的大人都受不了，更何况你呢。”刘絮坐下来说道。

    我一屁股坐在椅子上开口道：“最近有没有打听到管佳佳什么消息，比如怎么起来的，平时和什么人走的近，那个人是升迁了还是已经进去了？”

    “李总，你真当我是全能的嘛？”刘絮盯着我有些哭笑不得道：“我之所以知道管佳佳以前的事情，是因为有一个老同学的父亲以前和管佳佳的亡夫是一个厂子的，我去拓展渠道的时候无意间聊了起来，他父亲说这件事情在他们厂子里人尽皆知，不算是什么秘密，至于背地里的事情这可真的不知道，我是做销售的，可不是特工啊！”

    我想了想也对，是我把他想的太厉害了，沉吟了一下说道：“隆夏集团管佳佳占多少股份，有几个股东啊？”

    刘絮皱着眉头想了一下说道：“隆夏集团比较特殊，它其实不能称之为集团，在隆夏这个名字下面只有建筑工队公司，而水泥厂、砖厂、其他一些都是独立的并不在隆夏旗下，水泥厂管佳佳控股百分之五十一，砖厂不太清楚。”

    本来想收购一点隆夏的股份，慢慢蚕食，现在看来是不可能了，收购只能收购水泥厂或者砖厂的股份，现在管佳佳显然是要转型做磁带，收购了说不定对方甩包袱，直接丢给我，我可不想当接盘侠。

    有些头疼啊，如果带着管佳佳一路走的话，到我甩手不干磁带的时候对方能够分红五百万左右，这还是按照三千万的分，用马萧萧去挟制管佳佳虽然能管点用，不过用处不大，现在能做的就是把分红降到最低。

    靠在椅子上突然转念一想，只要我完全没必要全部收回百分之十五的股份，给管佳佳留一点，让她尝尝甜头，到时候也有个接盘侠，不坑她似乎对不起她。

    我心里有了定数抬起头看着刘絮道：“最近纪元研究院怎么样了，有没有找到合适的人选？”

    “那个场地倒是租下来了，也打扫干净了，而且赵总也在里面养了鸡崽子。”刘絮笑着道：“赵总这人对那些鸡崽子很不错，人选这方面我一直在找，也有了些眉目，最近有一个大学毕业的就是学的这方面，对于电子板和微电子很有一套，就是做那种DVD或者是P3，不过人家不愿意来私企，想去国企上班。”

    “为什么啊？”我诧异道：“我们每天只是让他们研究点东西，又不是上班，每个月小两千块的工资还不够？”

    刘絮脸色有些尴尬，说道：“两千块对于一个大学生而言真的不多，而且国企有保障，养老金和退休金这些我们都没法给。”

    我一拍脑门有些懊恼，这个年代的大学生金贵的很，两千块的工资给以后得大学生还差不多，这个年代还是国企吃香，尤其是那一拨下岗潮过去后，国企引资私企，手里有钱对大学生可是优待的很，再加上人们对于私企认识不够，所以基本上很少有人愿意进私企。

    “那就加重工资。”我想了想说道：“把工资提高了，同时增加一些吸引年轻人的管理，比如说上班随便穿着，穿着拖鞋来都无所谓，上班时间不用固定，每天五个小时的时间，反正一天之内完成这五个小时就行，给够他们自由，对于定时定点上班的国企来说，这样的地方对于思想丰富的大学生来说简直就是天堂。”

    刘絮一拍大腿说道：“对啊，我刚工作的时候最烦的就是定点上班，每天早上起不来，心烦的要死，如果把这一点改了确实能吸引大学生加入，那工资定多少啊？”

    “大学生如果进国企能给多少？”我问道。

    刘絮沉吟了一下说道：“我刚进钢铁厂的时候工资才四百块，不过那是八九年前，现在一般工人的工资都快两千了，应该比工人高一点，两千三四的样子，不过后面会涨。”

    “那就给三千。”我直接说道：“人宁可少，但是要精，要有真才实学脑子活泛的人，等把原材料商这边的事情搞定后你多去大学里面转转，主要拉取一些即将毕业的学生，给他们实习的机会，我要的就是一点，我只要他们拥有好奇心。”

    刘絮点了点头，沉吟了一会儿问道：“将来是不是要转型做电子啊？我看到世面上一些电子产品很不错，那个什么随声听我也买了一个。”

    “到时候不就知道了，问什么？”我盯着刘絮道。

    刘絮笑了笑道：“我就是好奇，你不是说需要好奇心的人嘛。”

    “我以前经常和狗哥长毛说一句话，问他们信不信我，刚开始两人都信，走到了今天，后来狗哥不信了，于是成了今天这个样子。”我盯着刘絮说道：“未来的天地很广阔，只要你信我，我带你走，开创出一个新的时代，大方向我会把握，其他的我也会慢慢放手，相信在将来每个人都能独当一面。”

    