
﻿    安单见我说这话急忙朝着刘絮说道：“刘总，是您面试我们还是这个小朋友啊？”

    刘絮急忙说道：“这个我只是先见见你俩，到时候具体还是会反馈给上面，你有什么就说。”

    “我是来应聘工作的，不是来谈什么名族大义的，刚才这位小朋友的话明显就是道德绑架。”安单站起来拍了拍西装说道：“首先我未来的发展肯定是国外。而且我对自己的未来和能力有足够的定位，之所以来这个小厂子应聘完全是想感受一下国内和国外的差距，现在整体国际形势我一直在关注，未来电子一定会崛起，而我终究会走在最前面，说句实在话，我去年在伦敦听了关于未来电子产业的报告，很是发人深省，我时间有限，希望你们尽快决定，我期望的位置是产品经理，工资方面其实我并不是很在乎，一万块吧，我做一段时间看看国内具体的行情。”

    我深吸了一口气尽量让自己不站起来抽他的脸，开口道：“两位简单的说一下对于P3这种产品未来的发展和产品拓展吧。”

    “我觉得吧，P3这种东西不会有太大的市场。我们应该向美国或者日本看齐，对方已经开始出现概念性的视频板块，P4基本上已经快研发出来了。”安单顿了顿说道：“可能你们对这方面不是很关注，我可以说在国内有着权威的话语权，如果让我做我会先去美国调研”

    “那你就去美国吧。”我打断道：“这里是中国。如果你觉得这块地放不下你可以走，没人拦你，谢先生你说一下吧。”

    “我就想问一下这里谁做主？”安单扫视了一眼刘絮说道：“一个管理如此混乱的厂子，我不知道还能不能拯救你们，居然让一个小孩子指手画脚。”

    “好了，安先生你现在可以先休息一下。”刘絮开口道。

    我从桌子上把那个提前买来的P3拿了过来，交给谢鹏说道：“如果让你去设计。你觉得这个P3该怎么样做更能适应市场，做那些技术的调整和增加新的卖点？”土斤讨扛。

    “P3的市场注定会很小，我觉得应该派人去美国或者日本学习更先进的技术，提前把新的东西引进才能更好的在国内发展，如果厂子派我去日本半年的时间完全可以学到很多东西，毕竟日本是个发达国家，这点我们国家就算是再努力一百年是无法达到的”安单一副高高在上的样子说道。

    我冷下了脸，掉过头盯着安单道：“滚，现在立马滚出去。滚去日本，中国的土地上不要你这样的人。狗屁都不懂张嘴闭嘴的美国日本，老子告诉你，如果老子早出生五十年第一个先砍了你个杂碎。”

    “现在，出去！”刘絮指了指门说道。

    “呵呵。”安单整理了下西装冷笑道：“国人的素质真的担忧，日本就不会出现素质这么低的小朋友，更不会有这么垃圾的工厂，你们不虚心向人家讨教学习，夜郎自大的结果就是永远落后，中国算是完了。”

    我站起身来拿起桌子上的水杯砸了过去，朝着刘絮喊道：“把厂子里的工人都给老子叫出来，打残了老子赔，弄死了老子偿命！”

    谢鹏急忙站起来求情，对方见情况不对夺门狂奔，我大喘了几口气，自语道：“脑残怎么这么多，出去几天以为自己是个东西了，谢鹏，如果你也想去什么日本美国现在就离开，我不想生气。”

    “我倒是不想去什么日本美国，上学的时候跟导师去过几次，太混乱了，而且科技方面我们国家其实和他们差不了多少。”谢鹏捏着那个P3说道：“那P3得理念用不用我说了？”

    我坐下来道：“说吧，有什么想法尽管说。”

    “我个人觉得产品还是要对应时代，我们国家的市场正处于微电子最初端，P3市场上确实有不少，不过却太过简单了，都是一个芯片链接储存，可以说很简单，最主要的是电池的不方便。”谢鹏顿了顿说道：“我一直在幻想，如果能够把电池变成产品本身的一块会省事很多，而且在储存上也可以扩大，最好安装上一个小的电子屏显示歌词，不过现在也只是想想，具体的办法还真没有，储存这方面是很大的难关，我最近也一直在研究，可是没什么时间了，家里人不允许我不挣钱瞎捣鼓的。”

    有好奇心，有狂热的心，敢想象，最主要的是敢去实现，我需要这样的人，未来更适合这样的人，刘絮掉过头看了我一眼，我沉吟了一下问道：“最后我问一下，和工作没什么关系，你爱国嘛？”

    谢鹏笑了笑道：“我生在这里，长在这里，相信也会死在这里，这个问题有些无聊。”

    “先回去吧，过几天会有人通知你的。”我盯着谢鹏道：“回去洗洗澡吧，有点脏了，刚进门的时候还以为是个乞丐呢，结果看走眼了，这年头穿西装的才是要饭的，不好意思。”

    “其实安单就是受国外的刺激比较大，在学校快毕业的时候我们一起去了美国和日本，他看到的是科技繁荣，高层人士的生活，而我看到的是底层的混乱，社会的不安定，以及科技背后的空洞。”谢鹏笑着道：“虽然每个人都有一双眼睛，不过看到的东西不一样，我还是喜欢国内。”

    谢鹏走了后我长舒了一口气，朝着刘絮说道：“以后找人把眼睛擦亮点，崇洋媚外的人我不想看到，就算对方技术再好，能力再高我也不用，学习国外技术可以，毕竟我们现在不如美国一些国家，可如果踩自己人强行装逼，就往死里整，把他那张黄皮肤给我拔下来，如果有一天纪元研究院出现这种人，你自己申请离职。”

    “不会的，这种人我绝不会放进来的。”刘絮朝着我问道：“这个谢鹏要不要请来，我感觉有些东西他在天方夜谭，这方面我也一直在关注，他说的那些实现的可能性不太大。”

    “敢想才能出现新奇的东西，就怕这些人不敢想。”我坐下来说道：“我说过，纪元研究院需要的是一些有好奇心的人，而谢鹏显然就是这种人，明天就把他接到研究院，该启动的慢慢的都启动吧！”

    刘絮出去后我靠在椅子上闭目养神，门突然被推开，长毛等着眼睛在屋里不知道找什么，我纳闷道：“怎么了，找啥呢这是？”

    “我听刘絮说这里有狗汉奸？”长毛在屋里找了一圈说道：“人呢？你给放跑了？不打断他腿能行，当年我爷爷年轻的时候可就专杀汉奸，到我这辈基本上见不到了，今天碰上了你还给放跑了？”

    “行啦，现在时代不一样了，就算是狗汉奸你又能怎么样，打人是犯法的，也就是骂几句。”我朝着长毛说道：“明天开始吧纪元研究院启动吧，三百万的资金全面启动，可以先研究一些微电子什么的，你去做，开车送我回去吧，累了。”

    长毛开车把我送到小区门口临下车的时候掏了下兜，把兜里的零钱都给了长毛这才下车，回到家发现家里没人，只好坐在楼下发愣，脑子里全是那个安单恶心的声音。

    崇洋媚外的人永远都不缺，不过对方想要站在所谓发达的点来俯视国人我是第一个不答应，纪元研究院我本来打算是用来研究一些微电子产品的，现在看来很有必要发展成一个科技创新的基地，虽然现在还很遥远，不过相信有一天会完成。

    既然那个安单觉得日本牛逼，而我作为一个知道未来的人，有必要扛起一些东西，一个大财团的发展足以影响一个国家，以前或许很多人来抗，那么现在我要扛起这个重担！

    想要改变就得有足够的影响力，我突然之间找到了目标，虽然这个目标在我心里可能有些遥远，可是不一定不能实现，如果说以前我想让自己有很多钱，让自己的父母过的舒服一点，让自己不再贫穷，那么现在我要做的是让一个国家不再贫穷！

    摇摇头觉得自己理想太大了，还是一步步来，就好像谢鹏的话，我出生在这片土地，在这片土地长大，在这片土地奋斗，最终还要死在这片土地上，而我相信将来这片土地会因我而繁荣！

    