
﻿    “现在人在哪啊？”我急忙问道。

    刘絮有些尴尬，看了看手表说道：“还在家里睡觉吧，这个人可是不拘一格，说句实在话我第一次见他的时候真的是被他给吓了一跳，你留点心吧，有点心里防备。”

    我哑然失笑。这人是得有多丑，能大白天的把刘絮吓成这样，心里实在是好奇的紧，不过对方显然是那种懒散的人，选择纪元估计也是为了自由，这种人要么是胸怀奇才，不愿意屈居人下，要么根本就是没本事还懒得要死的人。

    刚坐下长毛进来了，见到我后一屁股坐下来说道：“这几天都快累死了，跟那帮孙子到处转悠，拿个破本子不知道记什么，我问到死都不说话，一群人就跟哑巴似的，昨天请吃了顿饭，结果一大群人说规定，来检查都不让说话。我们厂子是他们见过最合乎标准的，没事。”

    我笑了笑道：“没事就好，不过打扫的确实干净，地都扫的一层不染，刚进来的时候我也是傻眼了。”

    正说着话呢高炬进来了。呵呵一笑道；“咱们厂子的地能不干净嘛，一天扫八遍，工人们闲着就扫地，这几天都忙疯了。”

    “这段时间生产和销售都稳定吧？”我朝着众人道：“生产量和销售量多少比例，囤货情况怎么样？”

    “我去叫田总，这个功劳还是他来吧。”高炬说着站起身出去了。

    没一会儿田大壮进来了，见了我嘿嘿一笑道：“什么事情把我叫来？”

    高炬咳嗽了两声推了推田大壮说道：“给李总说说你改版磁带包装的事情。”

    我见这两人推来推去。开口道：“田总，你说说，把最近囤货和产量都说一下。”

    “这段时间我么产量很稳当，虽然开除了一些刺头员工，不过对产量没什么影响，前段时间高炬去一些年轻人堆里听了一些想法，结果回来后就找我说想改一下产品包装，我让他去弄，两人研究了好几天。总算是弄出来，先试着生产了十万盒。结果在周边市场反响很好，现在已经把一半的产量换成了新包装，我们的囤货基本上没有，南方最近好几个实力雄厚的代理商和我们签订了合同，可以说现在我们在南方的市场不必矩形销售少多少，很多受众很广的报纸开始出现我们厂子的名字。”田大壮激动的说道：“可以说现在的我们完全是朝着龙头企业发展，这也是这回检查没有任何事情的原因，毕竟我们每次上报都是挂着市名的。”

    我点了点头朝着长毛问道：“上个月纯盈利多少？”

    “破百万大关了。”长毛笑着道。

    “行，就照这样发展，保持现状就可以，各部门管理好自己的事情，安全生产就行。”我想了想说道：“没啥事了，都去忙吧。”

    上午估计是等不到那个奇葩的人了，听刘絮说这人睡觉基本上都是一觉起来太阳开始西落，去国企上班一个月就被开除了，我还是先回家吃饭吧，要不然又得挨打，啥时候才能摆脱这种回家吃饭的日子啊！土斤扔血。

    临走的时候我跟长毛拿了三百块钱，回去的路上路过那家电子商品店的时候买了一个mP3，不过放在店里，等我下午去那，回到家一边吃着饭一边听着我妈和我爸拌嘴，两人就跟小孩子似的，你一句我一句，我听得都有点烦，每天就是那么一套。

    “吃完饭了？”我爸靠在椅子上朝着我说道：“出去溜达溜达吧，顺便捡个七八百回来，爸以后可全靠你捡钱活着了。”

    又说这事？我赶紧说和同学约好了，一溜小跑出了家门，把mP3拿到手后打了个三轮车就朝着厂子飞奔而去。

    到了地方长毛刚刚吃完饭，坐在挑牙呢，龇牙咧嘴的样子有点吓人，我坐下来后调侃道：“中午厂子里吃啥了，至于这么龇牙咧嘴的嘛？”

    长毛咂巴了下嘴说道：“跟你说个事情，狗哥退股了，卖了八十多万，拿着钱全家搬走了，走的时候只给我打了个电话，他走到今天这一步也算是比较好的一个结果吧。”

    我没说话，长毛低叹了一声说道：“我不知道他去哪了，不过他说不会回来了，还有让我替他谢谢你，没你就没有他牛二蛋今天，至于以后，电话最后他说如果有一天他真的落魄了，还是希望你当时那个承诺算数，要求不高，给口饭吃就行，我转说的话都说了，先去忙了。”

    长毛走了之后我长舒了一口气，给口饭吃？

    没一会儿刘絮进来了，脸上的表情有些哭笑不得，朝着我说道：“人才总算是醒了，不过还迷糊，刚来，可是他带来了一个同学，看样子是个厉害人物，一块见见吧？”

    “行啊？”我说道：“人才当然是越多越好。”

    刘絮出门的时候我急忙说道：“一会儿你来和这两人聊就可以，我在一旁听着，这个mP3一会儿拆开试探一下。”

    刘絮点了点头出去了，没一会儿一个头发油亮，一身西装的小伙子进来了，站在那很是精神，西装革履看起来很是有派头，脸上的笑容很自然，给人的第一面感觉这是个有才华的人，而身后紧跟的进来一个‘怪物’。

    刚进来的时候我还以为乞丐跑进来了，蓬头垢面不说，神色无精打采，站在那也站不直好像营养不良似得，不停的打哈欠，已经是秋天上身穿着一件洗的发白的秋衣，松松垮垮的，下半身则是大裤衩，脚上一双拖鞋满是污垢，一屁股坐在沙发上还时不时的抠着脚丫子，我真的是被这人雷了个外焦里嫩。

    我看向刘絮都快怀疑他是不是找了个乞丐唬我，不过还好，他这个同学看起来还不错的样子，也不是没有收获。

    刘絮坐下来说道：“都坐吧，自我介绍一下吧。”

    西装男子坐下来后开口道：“我叫安单，这个是我同学，叫谢鹏，昨晚他熬夜了，可能状态不太好，您别见怪，我俩大学都是电子专业，我毕业三年，以前在一家国企上班，不过现在电子在国内还不是很繁荣，尤其是国企似乎还不太认可，以前做过产品经理，对于研发产品这方面还是有一定研究的。”

    刘絮瞟了我一眼接着问道：“那这位谢先生以前在哪里高就啊？”

    谢鹏坐起来揉了揉眼睛说道：“在国企干了一个月太憋屈了，每天定时定点上班，后来干脆让开除了，一直在家瞎捣鼓，我听说你们这里不用按时上班，我这人喜欢在半夜捣鼓，至于产品这方面，我觉得吧这个东西他是人制造出来的，东西是死的，人是活的，想要弄出好的玩意，好玩的东西就得有想象力，差不多就是这么个意思。”

    安单悄悄的推了一把谢鹏，笑了笑说道：“谢鹏人实在有啥说啥，我在产品开发这方面还是有研究的，具体的表现在研发最新产品，而且对于美国的一些东西也比较关注，毕竟在我的眼里美国是一个圣地，他们那里科技很发达，我们市场上现在才刚刚流行的那些东西，其实在美国已经很普及了，就连日本现在都比我们发达.......”

    我打断问道：“看来安先生心高志远，有机会看样子是准备出国深造，接着回国为祖国效力啊。”

    安单笑着整理了一下领带说道：“说实话，如果有机会出国我就不回来了，现在国外科技发展很发达，比我们国家要好的多，如果能移民美国最好，其次日本也是个不错的选择，我喜欢日本的军刀，他们在这方面做的很厉害。”

    “是厉害，唐朝时期传入日本，磨练几百年，日本用军刀在当年砍下多少中国人的脑袋。”我盯着安单冷声道。

    “这位小朋友，你可不要整天看那些课本，日本其实是个很和善的民族。”安单整理了下西装道：“当年战争其实都是军人和普通人没什么关系的。”

    “那些军人都是石头缝里面崩出来的，不是那些普通人生养的是不是？”我打断道：“好了，不想聊这个问题，接着说产品的事情。”

    “这位小朋友是？”安单往后靠了靠说道：“我还是希望能够直接与高层对话，而不是和小孩子在这里闹腾，毕竟我的时间可是很宝贵的，没有太多浪费。”

    “我是厂长的儿子。”我直接开口道：“不知道安先生时间有多紧张，好了，现在我想和这位谢先生聊聊。”

    谢鹏坐起来打了个哈欠似乎有点清醒了，我很直接的问道：“谢先生觉得日本和美国在科技发展上面和我们国家比怎么样啊？”

    “说实话，现在确实不如，这我承认。”谢鹏咂巴了下嘴说道：“我上学那会老教师带我去过一趟，感觉他们的东西在一些方面很一般，技术上领先，可是在观念上还是有点不够看，在我的心里每一件电子产品都是艺术品，需要有内涵在里面，而他们在这方面真的不如我们国家，技术可以慢慢追，要我看不出十年，我们肯定超越他们。”

    我鼓起了掌，笑道：“我似乎开始喜欢你了！”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    