
﻿    距离寒假还有大半个月的时间，厂子给员工放假十天，今天第一天开始在新的一年生产，我打算去看看，前几天长毛告诉我管佳佳想找我聊聊，现在的隆夏已经彻底变成了空壳子。而城市建设工程全面停工了，据小道消息新的招标已经开始了，好像是一个叫万工集团中标准备接手隆夏的烂摊子，至于真假这可就不知道了。

    而且我也没心思打听这些，至少现在纪元已经占据了小半江山，飞跃和纪元也算是各自安好，去年年底长毛估算现在纪元的整体价格差不多是两千万左右，比我预期的要高，看样子在我甩手之前应该有着一股不小的资金。

    到了厂子里是张灯结彩洋溢着过年气氛，就连长毛都买了一身银白色的西装，晚上站在远处发光的那种，实在有些搞不懂现在流行的这些东西，把众人都叫到办公室后一个个喜气洋洋的，我站起身来拱了拱手说道：“各位大哥哥们，过年好啊，我给你们拜年了。”

    “我还有事情先走了。”长毛说着站起来就走。结果被高炬一把拉住说道：“李总都给拜年了，不给红包想跑啊？”

    闹腾了半天我把众人兜里的零钱搜刮了个干净，长毛可是机灵的很，知道每年过年后我都要来搜刮一番，身上就装了十块钱，被人们笑话了好一顿。

    我把搜刮的钱放在桌子上说道：“新的一年，去年不论怎么样已经过去了，对于厂子今年的目标我并不高，和去年持平就行，要的是稳定。至于产品质量和包装这方面田总和赵总全面管理，今年就看你们的能力，希望越做越好。”

    众人好一顿鼓掌，接着一个个给我拜年又把桌子上的钱都拿回去了，长毛慢了一点，到了他桌子上的钱都没了，盯着我一脸不甘心的说道：“你不能这样。最起码把我那十块钱还给我啊。”

    “一边玩去。”我没好气的说道：“年收入百万的大老爷们跟我个孩子要十块钱，要不要脸啊？”

    正说着话刘絮进来了，笑着道：“研究院那边今天也开始忙活起来了，要不要过去看看？”

    “行啊，管佳佳不是说想见我嘛？”我站起身道：“正好一块了，先去研究院吧，有些人我还没见过呢。”

    长毛开车拉着我和刘絮飞奔而去。路上的时候刘絮说研究院的那些人大多桀骜不驯，没法管理，既然要做那就得有点规矩，说要设置具体的规章制度。

    我想了想说道：“制度就是不触犯法律，其他没什么需要管的，每天工作五个小时就可以。这群人如果还想按照厂子工人那样子管理是不可能的，他们需要放养，只有野性十足的才会有更多的创造，这方面不要去局限。”

    长毛出声道：“我最近贴了一个等级表，是从一个小公司里面学的，激励制度和竞争制度，把研究院那些人分类了，起步所有人都是创造者，后面是新星、领跑者、领航者、先进人物、先驱人物，最后是领头人，你是院长，我和刘絮是副院长，这个办法怎么样？”

    我想了想确实该引进这种制度，沉吟了一下说道：“可以，不过具体升级的办法得规定好，而且得有奖励制度，比如研发出一些新的产品或者是在某件产品上研发出新的东西也要给予奖励，而且我们现在要注重专利，研发成功后第一时间申请专利。”

    到了地方后我刚下车就看到门口蹲着两个人，大冬天的一人面前一只鸭子逗着玩，长毛小声的跟我说道：“这俩当初弄来可费了不少劲，喜欢转眼电脑系统方面，都是高材生，不过别人都当他们是疯子，好几次有人报警说我们监禁疯子在这里，这两人每天就是在电脑跟前捣鼓，捣鼓半天后就蹲那跟鸭子玩，我养活的鸭子都不长个子了。”

    这两人一个叫赵奇，一个叫古堰，见我们来了起身进了里面，我进去转了一圈谢鹏还是老样子，穿着个破棉袄蹲在那对这块电子版不知道干什么，给电子板块接上电后，没一会儿‘彭’的一声响动，电池爆炸了。

    我走上前没好气的说道：“你这幸好是研究电子，你要研究原子弹房子都让你炸没了，普通电池是不可能有储存电量的功能，为什么不试试去做电池呢？”

    “成本太高了。”谢鹏头也不回的说道：“美国那边确实研究出了可以反复充电的电池，比如大哥大手机电池，可是储存效果并不好，而且太大，根本没法给mP3上面使用，我现在就是试验一下普通电池的极限，想不到炸了！”

    我看他那样子似乎愁的不行，现在电池的很多高能量东西还没有被挖掘出来，都是半头砖似得电池，我拍了拍他说道：“你可以先从小的研究，比如降低比例，电池小了，储存能力也小了，可是对于不停浪费电池而言岂不是更好一点？”

    谢鹏掉过头一脸明悟过来的样子，又拿出了一块半头砖电池屁颠屁颠的在电子板上面捣鼓，转了一圈发现现在找到的人才已经很齐全了，从微电子到电脑系统，再到手机研发的人才都有，虽然有那么几个不靠谱的，不过整体而言还是非常不错的！

    出来的时候长毛小声的跟我说现在研究院简直就是在烧钱，每天他们报废的电子板和电脑加起来小两万块，如果再进来人三百万恐怕不够。

    “不够就在砸钱，只要他们这些人中随便研发出一种新的东西就不是几百万的事情了。”我想了一下说道：“在这方面一定要满足他们，研究东西就是先从破坏开始的，先去见见管佳佳吧。”

    到了地方一桌子饭菜已经上齐了，一个年过的管佳佳消瘦了不少，长毛和刘絮回去了，我知道管佳佳有很多话想说，或者说对方是黄鼠狼给鸡拜年，这个时候找我显然是没按什么好心啊。

    “管阿姨过年好啊，给个红包吧！”我笑着道。

    管佳佳笑了笑吧外套脱了放在一旁道：“小老板给我红包还差不多，毕竟纪元现在是龙头企业，而飞跃可是连个名字都没提。”

    “七十多万换了个名头，心疼钱啊！”我坐下来看着管佳佳紧身衣下玲珑的曲线笑着道：“管总，屋子里面很热吗？虽然我年纪小可是你在我面前能不能不这么肆无忌惮啊？”

    管佳佳哈哈一下站起身来走到我面前用手在身上抚摸着，好一会儿自语道：“确实廋了，身材好了很多，小老板我可是记得你说过你可没发育，小孩子可不要有什么邪念，今天来就是给小老板拜个年，新的一年希望大家都能挣到钱。”土鸟刚技。

    我故意装作不懂的说道：“既然这样那这年也拜了，我还是赶快吃饭吧，吃饱了回家写作业。”说完我也不管管佳佳，闷头吃了起来。

    管佳佳坐在那看着我好一会儿开口道：“有些话直说，隆夏现在已经是空壳子了，我手下的股份和其他股东基本上已经全部撤资，小股东散了，我也把钱全部注入了飞跃和其他行业，现在我手里还有大概七千万左右的资金无处可用，这一年里我看到了小老板的才能，你在投资这方面有着很卓锐的眼光，不如你我合资今年干点什么？”

    不知道为什么，一说到合资我心里突然感觉对方想要坑我，放下筷子擦了擦嘴说道：“李岳好像就跟你合资过吧，听说他减刑了，这都是前辈的前车之鉴，我知道你管总有好几个亿的资产，不敢合资，怕被钱砸死。”

    “如果你担心我用钱冲击股份，完全可以注册新公司，把原始股份定死，这样就算是再多的钱入驻也没用。”管佳佳笑了笑道：“我觉得萧萧挺喜欢你的，虽然你俩年纪都比较小，不过谈恋爱这个事情迟早的，我们都是一家人了，我会对你怎么样？”

    “有句话叫做舍不得孩子套不着狼，管总这是要用女儿勾引我了。”我沉吟了一下道：“悄悄告诉管总，我对小嫩芽没兴趣，比较喜欢少妇，不知道管总意下如何，而且我今年已经发育了。”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    