
﻿    蹲在楼下显得有点无聊，今天不知道怎么了，居然没见到赵业和王建国这两个货，明天还有一天的礼拜天，现在磁带厂已经进入了中期发力的时候，可以说我现在不会费太多的心思在上面。只要稳定市场，安安稳稳的赚钱就可以了。

    而主力应该侧重在纪元研究院，虽然只有一个谢鹏，不过未来的市场基本上已经定下来了，剩下的时间就是用磁带赚启动资金和过渡，慢慢来吧！

    我妈回来后脸色不太好看，估计是输钱了，进了屋子给我拿了块蛋糕，朝着我说道：“小谦啊，你爸回来后你就说你和妈妈在家里呆了一天，你写作业，我看电视，好不好？”

    我看着我妈有些无奈，问道；“打麻将输了多钱，吓成这样啊？”土他长技。

    “别说了，今天手气背的要死。一下午一糊没开，五十块没了。”我妈坐在沙发上无奈道。

    算了，我还是答应了吧，要不然晚上我爸回来又得拌嘴了，点了点头答应下来。我妈进厨房做饭去了，傍晚时分我爸回来了，一进家鬼鬼祟祟的，我看的有些发愣。

    “你妈回来没有啊？”我爸悄悄的往卧室里看着。

    “在厨房做饭呢，你做啥亏心事了？”我没好气的问道。

    我爸悄悄的坐下来说道：“你妈要是问我，就说我下午陪你在家写作业，四点多才出得门。知道嘛？”我爸说着从兜里掏出一包薯条塞我怀里。

    “你干啥坏事了？”我郁闷道。

    “下午被你牛叔叔拉去打麻将了，一下午一糊没开，输了五十块。”我爸拍了怕我说道：“好儿子，给爸爸保密，知道嘛？”

    我看了看厨房里的我妈和身旁的我爸，心头暗叹真是俩个活宝啊，为了家庭和睦我就假装一下吧，晚上吃饭的时候气氛很怪异，不过谁也没说什么。

    吃过饭看了一会儿电视接着去写作业了。第二天一早我要出去，我妈不让。我爸也不让，气得我说道：“你们非要逼我说出我昨天下午在哪，都和谁在一块嘛？”

    我爸和我妈对视了一眼，异口同声的说道：“去玩吧！”

    这手里有把柄的感觉就是不错，出了门后碰到王建国了，陈茜也在，现在已经是落落大方的小姑娘了，其他的我不太清楚，不过现在的陈茜很矜持，或许这就是我对她最大的改变吧！

    跟着他们玩了半天觉得没意思就朝着厂子奔去，到了地方发现刘絮在哪发愁，我纳闷道：“怎么了这是？”

    “还不是那个谢鹏。”刘絮摇头苦笑道：“这个世界真的有这种工作疯子，我把研究院我屋子安置好一间，很舒适的，想让他住下，而且伙食方面也都安顿好了，人家去了直接炸了锅了，说有口饭吃就行，但是东西必须要齐全，电路板、电阻，乱七八糟的东西要了一堆，我问他吃点什么，人家说两个馒头，这个世界怎么有这种人？”

    我坐下来说道：“行啦，咱们这回是捡到宝了，他要什么就去买，有句话说得好，不疯魔不成佛，所有要求满足，而且以后研究院估计会多更多这样的‘疯子’。”

    “干脆叫纪元疯人院算了。”刘絮无奈道：“最主要的是我对他说的那些东西很不了解啊，看来得多学习啊，至于谢鹏要的东西我会满足的。”

    我点点头说道：“而且把洗簌、伙食方面要提高，当然，你也多看看这方面的书，有时间多跟谢鹏聊聊，看看他有没有什么同学，一块弄过来。”

    刘絮点点头刚准备说什么，长毛突然跑了进来，激动的说道：“隆夏可能要完了，这回是这的可能要完了。”

    “怎么了？”我一时间反应不过来。

    “昨天晚上隆夏城市建设施工队有工人操作机器的时候由于操作不规范导致有一个工人当场砸死了。”长毛站在门口说道：“这事情本来也没什么，工地施工不小心死人很正常，可是今天早上有人实名举报隆夏集团涉嫌漏税、施工偷工减料、工程问题一大堆，上午的时候我专门开车去工地溜达了一圈，已经停工了，而且很多部门都介入了。”

    “自作孽啊。”我低叹一声道：“不要去管她，现在我再次说一遍，和一些地方官员要保持距离，平时吃饭可以，但仅仅饭桌上的情谊，还有就是没什么事情不要乱请吃饭。”

    让他们去忙，我一个人跑到书店里好一阵翻找，总算是找到一本关于微电子的书，我也得学习啊，虽然不能说精通，最起码人家跟你讲技术和原理的时候不能跟听天书一样，那样子也无法服众啊！

    抱了几本书就回家啃，第二天一早去学校的路上看了一下报纸，原本以为隆夏的事情会上报，想不到一个字都没有，显然是管佳佳在另一个交际圈里的地位不行了。

    把报纸丢进垃圾桶我还是上学去吧，进了班里看到小花趴在桌子上无精打采的，马萧萧依旧是神采奕奕，看样子管佳佳并没有让她感受到什么危机，手里还多了个P3，耳朵上戴着耳机，小宝和小勇围在那一脸好奇的看着。

    “这个叫随身听，我妈给我买的。”马萧萧把耳机摘下来塞到小宝的耳朵里说道：“能听歌呢，厉害吧？”

    我坐在位置上看着马萧萧有点欣慰啊，看来这次礼拜天回家后的收获不少，至少现在已经不是那副唯我独尊的样子了，也算是对管佳佳有个交代了。

    东方老师并没有来班里，而是数学老头进来了，咳嗽了几声让我们自己学习，东方老师请假了，过几天就来，班里面闹闹腾腾的，时光就这么流逝着，冬天来了，寒流来了，而我也感觉到自己需要学习的东西很多。

    把买来的那几本书包上了书皮，上课的时候偷偷的看，小花的父亲下岗了，什么原因不知道，一时间就连这个小家伙都开始发愁。

    我慢慢的和马萧萧拉远距离，而不知道从什么时候开始我和徐茹走的越来越远，大家都在慢慢的成熟，尤其是这个冬季，很多孩子开始慢慢的懂事起来，至少比起以前孩子气少了很多。

    十一月份的时候隆夏集团正式更名为隆夏股份公司，而城市建设方面以冬季天气寒冷无法动工暂停了，飞跃磁带依旧和矩形销售合作着，而一些暗地里的动作却不断，尤其是隆夏，似乎遭受到了什么巨大的打击一般正在慢慢的瓦解。

    这段时间我只见过管佳佳一面，看样子神色似乎不太好，不过以前隆夏集团只不过是个空壳子，旗下只有施工队而已，其他都是分开的，而这段时间一来隆夏的钱正在慢慢的转移，我能感受到管佳佳那种急切想要抽身的感觉，想要摇身一变成为和以前没有一毛钱关系的私企。

    这个冬天发生了很多，九五年的离去，九六年的到来，李岳减刑了，不过和我没有多大关系了，谢鹏跟个疯子似的研究着，期间又加入了十多个人，长毛在研究院养了六十多只鸡，又养活了不少鸭子和兔子，谢鹏他们每天累了就跟鸡鸭玩，一时间得了个鸭王的称号。

    管佳佳一直很平稳，古井不波的进行着资产转移，年底的时候市里组织慰问孤寡老人爱心活动，我让长毛以纪元的名义捐了六十万，得了一个爱心企业的称号，甚至还得了先进企业和龙头企业的称号，也算是市里对我们的一种认可和肯定吧，至少明年不会突然遭到什么部门突查。

    就这样九五年走了，我回过头看一看这一年的时间，发生的太多，有人走了，有人崛起了，岁月就是这样，就像是大浪淘沙一般冲刷着世人，而在过完年的一天管佳佳突然找到了我！

    