
﻿    “小老板还真会打趣。”管佳佳笑着道：“咱俩是不是有点不太合适啊？”

    “本就是打趣的话，想不到管总还当真啊？”我笑了笑道：“管总看来这套路玩的不错，可惜了，我刚才骗你，我还没发育，如果你猥亵男童可是犯法的。”

    “本就是玩笑话。小老板怎么还上纲上线了呢？”管佳佳沉吟了一下说道；“在商言商，咱开门说亮堂话，隆夏的资产还是非常雄厚的，就目前来看还是比小老板的底子厚，而我常年做城市建设，对于建筑方面还是比较内行的，新的一年我也有新的打算，准备成立新公司，做房地产，若是小老板有这方面的意思可以合作。”

    我拿起筷子夹了口菜靠在那吃，看着管佳佳开口道：“管总说开门说亮堂话，可是我觉得管总根本没有把门打开，反而把窗户给关上了，房地产的前景我很认可，不过对于管总的前景可不太看好啊，有关部门已经调查有一段日子了。再说了，其实我根本没必要和管总合作，我们的路子不对，我只是一个商人而已，而你管总似乎不是。”

    管佳佳愣了一下，摇头道：“你至于这么害怕嘛，商连政在正常不过了。”

    “商业内我什么都不怕，可唯独听到政治这两个字心底打颤啊。”我坐直了身子说道：“商确实连政，可是得保持距离，就好像汽油和火一样。稍有不慎就插枪走火，那时候可真是死无葬身之地，我估计管总已经感觉到了害怕，所以才激流勇退。”

    “好了，不说这个。”管佳佳摆摆手道：“既然小老板害怕惹祸上身，那就聊点别的，过段时间就准备开发房地产。素来听说小老板在销售上面很是一绝，从当年校门口卖爆米花，到磁带包装和零售模式很是厉害，不知道能否在房地产上支个招？”

    “这个？”我故意装出难做的样子说道：“脑子空的很，再说了，你可以去请销售经理，问我是不是有点？”

    管佳佳笑了笑道：“既然这样那就算了。其实今天见面的主要目的就是希望小老板能和我合作，其实我们俩之间没有什么竞争的地方，飞跃现在和纪元基本上没有冲突，这个世界任何一个人绝不可能把事业做大，小老板可以慢慢考虑，这一次可是大投资。我先走了。”土鸟余号。

    管佳佳走后我自己坐在那琢磨了好半天也琢磨不透，后来干脆不想了，回到家里写作业的时候突然想起来，对方如果在政治上失利，那么现在查的又这么紧，突然要搞房地产显得很可疑。

    而且现在房地产根本没有一丝要崛起的意思，基本上都是公积金房屋，人们结婚对于楼房的渴求度也并不高，对方不可能看得出房地产的前景，这里其中有诈啊！

    总觉得这里面似乎有什么我不知道的事情，下了楼跑到厂子里找到长毛问道：“最近一段时间有没有注意管佳佳，有什么异常的地方吗？”

    “异常？”长毛想了半天说道：“研究院那群疯子最异常了，我还真没注意，怎么了？”

    刘絮突然说道：“最近隆夏资产转移到了飞跃名下，施工队也全部解散了，看来管佳佳显然是放弃了城市建设这一块，具体诡异的恐怕就属最近得传言了，据说隆夏集团总资产达六点五八亿，飞跃投资千万，后来追加资产九千万，可是剩下的资产全部被冻结了，理由是涉嫌漏税和来源不明，不过具体还真不知道。”

    我揉了揉有些发疼的脑袋，如果传言是真的对方拿来什么弄房地产，越想越糊涂，干脆把这件事情告诉了长毛和刘絮，刘絮琢磨了一下说道：“管佳佳这么做是不是套我们啊？”

    我诧异的看着刘絮问道：“什么意思？”

    “资产冻结是指财产封冻，不可用，移交法院或者保管人做相应保管，等到具体事物调查清楚可解冻。”刘絮想了想说道：“这其中就有保管人这方面，而且还涉及到财产所有者最低生活保障和其他正规运营资金，也就是说其他不违法的经营还是可以动用财产的，比如现在的飞跃磁带厂，如果我没有估计错的话，跟她合作后，管佳佳一定会想办法让你成为财产保管人，而且纪元也确实有这个能力，一旦再次注册公司，启动资金到时候可以从冻结财产中预扣，她这是想狸猫换太子啊！”

    “冻结财产不是不可动用嘛？”我纳闷道。

    “冻结财产可预算，但是不可动用，而且管佳佳是暂时性冻结，和充公是两回事。”刘絮点着一根烟说道：“管佳佳好算计，显然是把我们当成提款机了，用冻结财产去套我们手里的现钱，要我个人去看，其实也能试一下，比如冻结财产一千万兑换我们五百万，不过就是有风险，万一充公了可就打水漂了。”

    我琢磨了一下还真是有利有弊，若是玩的好完全可以从管佳佳身上捞一把油水，玩不好可就让对方空手套白狼了，简单的说就是管佳佳有一百块钱被强盗拿走了，我们出十块钱，然后自己把这一百块拿回来，一百块归我，若是拿不回来可就赔了十块钱啊！

    “临时冻结后解冻的机率是多少？”我朝着刘絮问道。

    “这个”刘絮沉吟了起来，好一会儿说道：“一般按照现在法律来说，临时性冻结一般最长也就半年的时间，前提是这半年期间不能立案，一旦立案后那就是经济型案件，很棘手，多半是充公了，不过这么多钱我们如果全拿是不可能的，事情如果闹大了估计一毛都没有，若是事情不大，到时候解冻一点也没什么问题的。”

    管佳佳可真给我出了个难题，若是冒险就能拿到两倍的奖励，这对于我来说是个挑战，想了好一会儿还是觉得不要轻易冒险的好，现在正在关键期，稳扎稳打完全够看，没必要这样做！

    原本好好的生活就这么被打乱了，每天心里就想着怎么把一个纪元变成两个纪元，我不止一次想让自己静下心来，因为在商场上必须要冷静，巨额的财富面前说不定埋藏着多少未寒的尸骨，想要得到就必须要找到一个稳妥的办法。

    我知道，管佳佳想要纪元，她根本不想做什么房地产而是想彻底转型做磁带，寒假只剩下最后的小尾巴，疯闹的孩子们不见了，一个个在家里急赤白脸的写着作业，时不时能听到几声嚎啕大哭。

    而我也算是慢慢的定下了心，这件事情不能急，越急失败的可能性越大，现在着急的应该是管佳佳，而不是我。

    研究院那边在过年后传来了一个好消息，那就是谢鹏对于P3的改造有了眉目，电池做到普通大小，一次性充电可以使用一个小时左右，只不过电池的寿命很低，而我也知道现在这个时候一些电子公司其实早就研究出新型的电池，只不过没有公布而已，至于让谢鹏去学习更不可能，那群吝啬的家伙只会展现一百年前的科技！

    我没事干常常去研究院溜达，那里成为了我光顾最多的地方，而我也总是不经意间把未来的一些理念和想法透露出来，有时候会让他们眼前一亮，装逼之后还能看到这群科技疯子崇拜的目光，何乐而不为呢！

    而管佳佳那几个亿的冻结资产却像一根刺一样扎在了我的心头！

    