
﻿    接下来的几天我基本上都在家里渡过，研究院那边想要出成绩恐怕一时半会是不可能的事情，以谢鹏他们这些人闷头研究估计很难有大的成果，毕竟一个电子产品绝不是一两个人可以研究出来的，当然，他们是在原有的基础上改造。而不是创造。

    不过我并不着急，九六年才刚刚开始，这一年应该是磁带最辉煌的一年，只要研究院在两千年到来之前稍有成绩便可，到时候就看谁先研究出来东西就往哪个方面发展吧！

    一转眼便又是开学了，四年级已经过去了一半，今年夏天的暑假我便荣升到了五年级，到了学校后小勇和小宝闷头忙着互相抄作业，这几年来这两个家伙从来没有吵过架，更没有红过脸，一直都合作的非常愉快。

    班里走了几个同学，一些座位开始调换，而徐茹因为学习好被调到了最前排，小花则是趁机又坐在了我的旁边。

    我有些纳闷这个小家伙怎么安安稳稳的坐着，似乎没有想要掏我兜的意思，我开口戏弄道：“小花。长大了啊，不掏我兜了。”

    小花从自己兜里掏出五块钱在我面前晃了晃得意道：“我有钱，不稀罕你的，再说你能有几个钱啊？”

    我还懒得搭理她呢，一旦上了初中想要骗这些小姑娘可就迟了，现在班里已经有好几个小姑娘长起了个头，不敢说多漂亮可也是亭亭玉立，不过最漂亮和最会打扮的还属马萧萧了，可是我对这个小丫头却不敢靠的太近，毕竟她的心理还很飘忽。还是多和徐如接触下吧！

    飞跃和纪元都在稳定发展，而我也在稳定的发育着，班里又有两三个男生开始发育，晚上睡觉的时候总是能看见一些小动作，不过大部分的男生发育期还是在初中，如果我没有记错的话，我发育很晚。应该是在初三的下半个学期，现在只能看着这群啥也不懂的货一天到晚挠的很爽的样子。

    一连着几天的时间小花上课的时候总是往我身上蹭，好几次我诧异的看着她，对方又很自然的坐回到自己的座位上了，马萧萧总是时不时的找我聊天，而且好几次外面套着羽绒服，里面总是穿着夏天的低胸装。坐在我面前下意识的就把羽绒服的拉链拉开，而我看到的是。

    小花看到好几次了，中午下课后班里没人，小花悄悄的问道：“李谦，你是不是和马萧萧耍流氓？”

    “你说话可要讲证据啊！”我盯着小花说道：“咱们现在还小，这要是成年后你这一句话能让我坐牢啊！”

    “别以为我上节课没看见。她里面就穿了个短秋衣，你少跟她接触，很多人说她不是什么好人，是个骚货。”小花盯着我一脸认真的说道。

    “小孩子一个懂得啥叫骚货啊？”我有些哭笑不得道：“该去食堂吃饭了，一会儿就没了，下午挨饿又叫唤。”

    “你别走！”小花一把把我拉回到座位上说道：“我这几天发现你就盯着人家马萧萧的胸口看，有啥好看的，她有的我也有。”

    我咳嗽了两声四下观察了一圈，确定四周没有人，小声的问道：“你也有？我看看！”

    小花把褂子解开露出了里面的毛背心，毛背心里面是秋衣，秋衣里面是断袖，断袖里面似乎还有一层，我解开自己的上衣两人对比了一下，似乎没什么区别啊！

    “她有啥，我照样有！”小花一脸横气的说道。

    我看了半天也没看出来她有啥，穿的太厚了，没好气的说道：“你再等几年再给我看吧，现在我得吃饭了。”

    小花不依不饶的拉着我问道：“你告诉我，你看马萧萧什么啊？”

    “我看学习答案，你现在还没有这种答案，以后有机会我会找你研究的，还有就是我找你研究的这个事情不要告诉任何人，我先去吃饭了。”说完我就往食堂跑。土帅有划。

    下午一下午小花都扳开自己大衣和身后的马萧萧比较，估计是在找答案吧，下课后我跑到徐茹身边说道：“最近有几道题不会，你帮我看看吧。”

    徐茹掉过头白了我一眼，小声道：“你还是让张小花看去吧，我看不了，再说我也不会扳开衣服给你看胸，找我干什么，以后你离我远点，别把我当小女生，我懂得比你多。”

    这话让我愣了一下，突然想到了什么及其可能发生的事情，悄悄的问道：“老婆，你也重生回来了？怎么不跟我说啊，这几年给我苦的。”

    “有毛病吧你？”徐茹厌恶的瞪了我一眼，喝道：“你滚远点，我看见你就恶心，谁是你老婆，小心我告诉东方老师。”

    被徐茹这么一顿呵斥我脸上有些挂不住了，这一下算是彻底把形象毁了个干净，回到座位上我趴在那想我现在还真的爱她嘛？

    亦或者说现在的徐茹还是我原来的老婆嘛，最初那种温馨的感觉再也找不到了，或许是我在改变，也或许是她在改变，现在我能感觉到她心里已经彻底厌恶我，在叛逆期的时候一旦产生这种心里再想要接近太难了。

    而马萧萧最近一段时间却越来越难耐，下课后总是跑到我座位旁边，不过小花总是在旁边盯着对方也不敢太露骨了。

    上课的时候马萧萧塞给我一张字条，翻开一看上面写着晚上让我悄悄的去西南角跟她见面，她想我？

    是不是有点太赤裸裸了，虽然马萧萧早熟，可是也不至于到这种地步吧！

    不过这种送上门的好事不要白不要，再说了我啥也干不了，而且这个学期开学后我总觉得马萧萧反常的厉害，不经意间提起管佳佳似乎对她很好，而且现在似乎不再怎么管着她了。

    晚上悄悄的跑出去，虽然刚过完年，不过春风拂柳，天气也并不是那么的寒冷，一轮明月高悬，四下的景物尽收眼底，马萧萧穿着那身连体的羽绒服站在墙角朝着我招手。

    我跑过去后问道：“叫我出来干啥啊？”

    “放寒假的时候我妈对我可好了。”马萧萧靠近我一点脸色有些羞红，月光的衬托下她那张不算成熟妖媚的脸散发着一股青涩诱人的气息，憋了好一会儿对方开口道：“她告诉我很多做女孩的事情，而且说我能和你在一起。”

    管佳佳还真舍孩子套狼？

    “这些都是她教你的？”我诧异道：“让你大晚上约我出来到学校墙角？”

    “瞎说什么呢。”马萧萧打了我一下道：“是我想你了。”说着对方低下了头，脸色羞红，双目微闭，一副人君采结的样子！

    月光如水水如天，美人如玉心缠绵，马萧萧的身条和管佳佳的极其相似，腰肢上很是紧致，那羞答答的脸上早已紧张不已，虽然年少未经风雨吹残，不过就好像那刚刚绽放的娇嫩花朵一般，上面还有着滴滴雨露，令人垂涎三尺。

    手在游走，马萧萧口中闷哼声不断，一双妙目早已泛起丝丝涟漪，朱唇微启，粉嫩的舌尖在唇边游走，恨不得让人一口吞下去，这一夜我虽未泄尽芳华，不过却体会到了不一样的感觉。

    一朵乌云飘洒而过将月光挡了感觉，似乎害怕看见那羞人之事，羽绒服下那娇小的身躯不停的扭动着似乎想要发泄青春的能量，衣衫内只不过是一层薄薄的秋衣，隔着衣物都能感受到马萧萧炙热心脏的跳动，我知道她的心头已经燃起了一团足以温暖整个冬天的火焰。

    少女怀春本常事，情乱意迷心头乱，低吟之声不绝于耳，犹如春天的芭蕾在耳边响起令人心房忍不住跳动，心头燥热，回过头看到教室似乎耳边又回想起班上的同学在那里观望着，一瞬间那种青春的羞涩加上难以解开的刺激在心头流窜起来。

    双唇微微触碰犹如电流一般贯穿全身，一丝柔滑入口让人想要沉醉其中，略显笨拙而已生疏的搅动似乎在向着青春诉说着什么，这一刻我沉醉其中享受着带来的一切，扭动的腰肢似乎在苦苦的哀求着什么。

    这一夜那泛着春风的空气中都飘散着淡淡的炙热与青春的躁动！

    