
﻿    我看着名片上的名字觉得有些人生无常，把名片放进了兜里，十多年后说不定还能拿出来装逼什么的，我笑着问道：“马叔叔，你做的这个黄页是互联网的嘛？”

    “别跟他说话。”我身旁的赵阿姨拉了我一把说道：“这人就是个臭流氓，什么黄页。我看是黄书吧，长的丑还这么下流。”

    对方尴尬的笑了笑说道：“您可能理解错了，我说的黄页是网络黄页，因特网知道吧，就是那种性质的，我是来出差的，想拉点赞助什么的。”

    “那您现在这个黄页主要是干什么啊？”我好奇道。土节页弟。

    “现在嘛，才刚刚注册而已，很不稳定，好几天被人黑，昨天下午四点钟的时候服务器还被黑了，没来得及维护，就是想拉点广告，去黄页上宣传，比如一些产品我可以放在我的黄页上让更多的人知道。”对方摆了摆手说道：“说了你一个小孩子也不懂，吃饭吧。”

    下午四点被人黑了？

    我突然想到昨天下午四点钟不是古堰黑了一个黄页嘛。该不会黑的就是他吧？

    本来我还打算跟人家好好聊聊，毕竟他的观念还是很超前的，可是我妈在跟前坐着我也没法开口，只好蒙头吃饭，看来得打电话联系联系了。

    吃过饭后我妈拉着我又转了一下午，回到家的时候腿都快断了，一摸兜结果那张名片不翼而飞了，问我妈有没有拿名片，结果我妈说要那玩意干啥，我一个人坐在那苦笑。这还真是命啊！

    厂子里面长毛已经开始联系那个香港人了，其他人只知道我会转让出一些原始股份，不过他们并不知道我已经决定甩手磁带这个行业了，或许现在告诉他们不是个好时机，毕竟在他们眼里现在的磁带依旧是一个不错的前景。

    开学后我在校门口看到几个学生在学校的后墙那抽烟，本来跟我没屁点关系，别说抽烟了。就算是对方吸毒也不管我事情，不过却偶然间听到这三四个学生在谈论我们班的女生，听那口气像是五年级的，我距离不远处听到对方谈论的几个女生居然我都认识。

    “知道四八班的那个什么马萧萧嘛？”一个流里流气的学生咬了咬烟头，一脸饥渴的说道：“那骚的很，我有一次上体育课看到**雪白雪白的。”

    “你懂个球？”另一个猛吸了一口烟说道：“听说家里很有钱的，校长都不敢动。你还想什么呢，不过你别说四八班还真有几个好货，那个徐茹我就注意有一段时间了，给写了封情书不给老子回。”

    “他娘的，老子怎么注意到的是那个张小花，也不错啊！”另一人说道。

    他们注意到了我身边的所有人。怎么就没注意到我呢，神霸四鬼被改成神霸学习小组后以优异的成绩升学初中，这是后继有人啊，神霸三鬼又跑出来了。

    我没什么心思继续听了，进了学校我还想着那个看上小花的家伙脑袋是不是让驴踢了，看上马萧萧和徐茹我能理解，毕竟爱美之心人皆有之啊，可是张小花虽然长得不丑，可是那性子我实在是没法说了。

    进了班里徐茹在哪学习，小花又坐在我位置上不知道捣鼓什么，小勇和小宝帮忙捣鼓，马萧萧探着脑袋看着，就好像我书桌里放着宝藏似得。

    “找啥呢？”我好奇道。

    小宝头也不回的说道：“你去门口把风去，李谦的书桌里总是能翻出钱来，到时候算你一份。”

    还算我一份，我被他给逗乐了，拍了拍小宝说道：“你看看我是谁，还分我一份。”

    众人看到我的时候一脸的尴尬，马萧萧捂着嘴坐在那笑，小花装作若无其事的说道：“我帮你整理整理书桌。”

    她想什么我能不知道嘛，都是穿开裆裤一起长大的，无奈的叹了口气说道：“小花，我听说有个五年级的孩子看上你了，想跟你搞对象，你觉得怎么样啊？”

    小花瞪了我一眼哼了一声回到自己的座位上了，没想到几天后那个五年级的孩子还真给小花写情书了，而且约在操场上见面了，结果就是那孩子被小花揪着头发在操场上好一顿揍，据说下手那叫一个黑，就照着裤裆踢。

    一夜之间张小花之名传遍整个学校，虽然被叫家长，而且全校通报，不过小花俨然成为了学校新一代大姐大的架势。

    我没什么时间关注小孩子打架，和港人的合同正在拟定中，并且最近一段时间开始试探法院对于隆夏集团的态度，一切都有条不紊的进行着，而飞跃磁带厂随着管佳佳第二次追加九千万投资，市场已经扩大到了全国，纪元开始被挤压，不过我也懒得管了！

    现在我只想甩手纪元拿着资金慢慢的投资未来的网络和电子，徐茹受到了不少情书，不过却置之不理，一心只闷头学习，好几次我试图和她交流一下，结果碰了一鼻子灰。

    马萧萧每次看到我的时候眼中总是带有那么一丝羞答答的样子，不过并没有特别黏人，而小花被处理完回来后气场一直很强大，班里面孩子见了都怕的不行。

    即将放假的时候马萧萧悄悄跟我说想邀请我去她家，她妈也想见见我，说的好像要见女婿似得，不过我也是时候找对方谈谈了，毕竟兑换比例还是要谈谈的。

    刚刚答应了马萧萧，小花却找我说放假后让我去她家玩，看碟片，我问她是不是‘武打片’，她说有笑傲江湖的武打片，最终我俩驴唇不对马嘴的说了半天。

    随着东方老师的一声放假，半个月的时间就这么过去了，还没等出校门小花拉着我说道：“走，现在就去我家，新买的DVD能看猫和老鼠，可好看了。”

    我刚准备拒绝，小花就在我身上很是自然的上下起手，我还没反应过来人家已经把我所有的兜都掏了个遍，掏完之后一脸不高兴的说道：“你怎么没有好吃的，不能白给你看碟片，买好吃的。”

    我是哭笑不得，这几年来她在我身上得到的好吃的太多了，都快把我当成零食提取机了，没办法只好说下次开学再说，好不容易甩掉小花出了校门坐在马萧萧的车上朝着对方家里奔去。

    到了地方马萧萧直接推门而入，我进去后看到管佳佳全身湿漉漉的，身上只披了一件蕾丝的浴巾，一眼看去可以说隐约间全部看光了。

    “妈你干啥呢？”马萧萧惊叫起来。

    这一下管佳佳才意识到自己的不妥之处，急忙跑上了楼，我站在楼下抬头看，还真是个歌词里似的，下面毛毛随风飘啊

    马萧萧脸色不太好看，朝着我问道：“你”

    “没事，我最近眼睛不太好，有时候啥也看不到。”我打哈哈道。

    没一会儿管佳佳换了一身衣服出来，当看到我的时候脸色还有点不太自然，一时间气氛有点尴尬，毕竟我和马萧萧那天晚上其实也算是有那么点关系，现在怎么总感觉我跟管佳佳又扯上什么了，坐在这对母女跟前总觉得很别扭。

    我咳嗽了两声，有点此地无银三百两的说道：“我最近眼睛不好，刚才啥也没看见。”

    这一句话让管佳佳闹了大红脸，好一会管佳佳开口道：“萧萧啊，你回屋写作业去吧。”

    马萧萧盯着我眼神有点古怪，没好气的说道：“我叫李谦来是陪我玩的，不想写作业，我就在客厅写，你俩准备聊啥啊？”

    管佳佳好半天才把马萧萧打发回屋子，站起身来说道：“进我屋里聊吧。”

    进了屋里后把门关上，我调侃道：“你就不怕你女儿觉得我和你有一腿啊？”

    管佳佳愣了一下，随即哑然失笑道：“真会说笑，她一个小孩子懂什么呀，小老板这次来看来是想通了啊。”

    “能想不通嘛？”我靠在椅子上伸了个懒腰道：“只要跟你管总合资开发个房地产，段时间内就能翻十倍资产，傻子才想不通呢，你说呢？”

    “十倍？”管佳佳笑了两声道：“小老板这是把我当傻子宰啊，两倍我还乐意点，再高了我宁愿等，或者想别的办法解冻。”

    “两倍就两倍。”我知道这是对方的极限，所以大家心里都心知肚明，没什么好说的了，想了想说道：“不过有个前提条件，那就是你需要向法院申请保管被选入，是一个香港人，同时还是纪元的股东，冻结资产需要他来保管。”

    管佳佳眉头皱了起来，半躺在床上翘起了腿，好一会儿开口道：“小老板把纪元的原始股份转让了？”

    我点了点头，管佳佳愣了一下显然没想到我会把纪元说转让股份就转让，对方半躺着床上眉头紧皱思量着什么，我知道她肯定在想我这么做的目的，不过她永远不会想到我已经看到了磁带寿命的尽头！机

    