
﻿    “这个世界什么东西都一样，一通则万通。”我朝着谢鹏说道：“这个世界上所有的东西都是在原有的基础上加一点，再加一点，慢慢的才是高楼大厦，凭空的楼是不存在的。”

    谢鹏点了点头叹了口气没说话，我正想着怎么让他在微电子这方面多一点超过现在国外科技的时候。那边突然传来了一声欢呼声。

    “怎么了？”我抬起头问道。

    “闲的没事干建立了一个域名，没想到网上有个傻子，说我们侵占了他的域名，把我们刚刚建立起来的网页黑了。”古堰随口说道。

    我走到那台大块头电脑前看到显示屏上一大堆乱码，古堰不停的在键盘上敲打着，没一会儿调出来一份网络认证单子，上面写的是黄页认证和注册表。

    现在的网络还没有什么百度，都是黄页，就好像单独网页一样，上面基本上没什么消息，空白一片，百分之九十九的网页现在是没有作用的，互联网的模式还没有建设成，居然已经有人注册了黄页。

    “我现在去给他黑了，还敢警告我，屁都没有的东西。服务器都是最低端的也敢跟我叫板。”古堰说着就要设置代码恶意攻击那个黄页。

    “行啦，闲的没事干是不是？”我没好气的说道：“没事干就自己弄个黄页，就注册到纪元旗下，弄个管网或者导航页面什么的。”

    “导航？”古堰掉过头有些诧异的看着我，好像不知道我说什么是得。

    “就是把别人网站的黄页放在一起的，别人进入我们黄页就能找到更齐全的黄页，让别的网站来咱这里做广告，到时候收广告费。”我朝着古堰说道。

    其实我就是想做一个类似于网址大全的那种导航，现在做其实也算是先驱者了，若是我没记错的后来国内这种导航网站可是价值百亿的存在。

    古堰听完我的话‘噗嗤’一声笑了。开口道：“李总，你就别瞎参合了，谁花钱让我们做广告啊，不要说国内了，就算是国外百分之八十的网站现在都不盈利，就是一些人喜欢玩，自己编码弄域名。然后弄个最低端的黄页，而且说不定明天就被人给黑了，说白了都说一群人在网上斗来斗去，你今天黑我，我明天编码黑你，谁还花钱做什么广告，不是招黑嘛？”

    我一想确实这个样子。不要说现在了，就算是两千年初还有很多网站是赔本的，而且现在网络基本法律没有完善，想古堰这种一天到晚没事干就在网上黑人家服务器的指不定多少，不过我还是觉得这块蛋糕还是先占一席之地的好。

    “你多注册几个域名，就挂在纪元的旗下。做一个论坛形式的黄页，可以注册账户的，然后供人交流的平台。”我朝着古堰说道。

    “我估计今天弄好了，明天就被黑了。”古堰无奈道：“最近一段时间网络黑客特别多，大前天我还弄了一个纪元磁带厂的首页，结果不到一个小时这个域名就被人串改成了中国二傻黄页，气得我一晚上没睡着。”

    “你可以从别的地方入手啊！”我挠了挠头尽量吧自己未来的东西能够很符合现在这个时代的具体情况拿出来，一个老的域名对于两千年后的影响可是非常大的，考虑了半天说道：“你可以让这个平台去扩展那些黑客啊，比如说弄一个网络公约，谁黑了谁的黄页可以在你这个平台上留言叫嚣，别人再黑回去也可以留言回击，还可以”

    “这个好玩。”古堰拍手道：“李总你太厉害了，我怎么就没想到呢，怪不得你这么小就是李总了，我现在就编码设置相应程序，名字叫什么比较好？”

    我想了想说道：“就叫侠客行，第一页就写上侠客行的诗句，十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。”

    古堰拍手叫好，不过他却没有第一时间去建立域名，而是嘟囔着说道：“妈的，我非黑了你这个狗屁黄页，还敢警告我，黑死你，到时候第一个把你挂在侠客行上晒一晒。”

    我听得一阵无奈，想不到我建立的第一个网站居然是给黑客用来交流装逼用的，不过这个办法可以很好的使得这个黄页的安全，只要保留一定的访问量，到两千年后一转身那就是正规网站了，也算是提前打个楔子吧。

    同时也算是给古堰找点事情干，这段时间我可是听说他一天到晚除了黑别人就是黑别人，我花钱可不是请他来干这个的，出门的时候我看到那个倒霉的黄页又被古堰给黑了，对方估计也是郁闷到死了吧。

    回家的时候我让长毛把我放在市中心，转悠了好半天也没有发现一家网吧，后来一想现在就算是有网吧也没人去啊，普通人根本不知道电脑怎么玩，或者是电脑能干什么，需要到98年后cS的出生和火爆才让年轻人知道，原来电脑是个大型的游戏机。

    是我心太急了，毕竟这些年来我的生活有些无聊，感觉自己就好像回归到了原始部落一样，回到家后我妈嘟囔着说要去买衣服，我爸趴在沙发上假装听不见的样子，不过就算是听见了也没办法，钱又不归他管。

    第二天一早楼下的几个阿姨早早的就到我家里找我妈出去，说今年有什么流行款，而我也因为作业提前写完被我妈抓了劳力，跟着去提东西。

    到了商贸城后从底楼转到五楼，四个人啥也没买，一路上就看，我跟在后面直打哈欠，逛了一上午也没买多少东西，而我已经不知道跟在我妈屁股后面楼上楼下的跑了几圈了，而且我都快怀疑我妈是不是忘记我的存在了，好几次我没跟上人家都不知道，就顾着看衣服，还是我自己找到的她！

    摊上这么个妈我也是无话可说了！

    好不容易挨到饭点，因为去哪吃饭几个阿姨七嘴八舌的说个没完，商量了半天结果一转身进了一家面馆，点了几碗面不得不说这个时代还是好啊，人都是实在，老板的碗那叫一个大，五块钱别说人了，再带两头猪都够吃了！

    面馆挨着商贸城，生意也火爆，屋子里面都快挤不下了，我不经意间看到一个穿着灰色夹克的人进了店里，之所以注意到他是因为我总觉得这人背影有点熟悉。

    抬起头仔细的观察了一下，这人身高绝不超过一米六五，身材很瘦小，看起来有点弱不禁风，上身灰色夹克，下身穿着一条有些破旧的西服裤子，身上还挎着一个斜挎包，越看越觉得这人我肯定见过，可是看不到脸。

    “看啥呢？”我妈朝着我说道：“快点吃饭，这地方人太多了，吃完赶紧走，抽时间再进去逛一圈。”

    还逛啊？

    我只好闷头吃饭，无意间抬起头看到那个穿着灰色夹克的男人端着一碗面在找位置，最后我目标看向了我们这里，当我看到这个人脸的时候差点乐出声来，怪不得看起来那么眼熟呢。土帅记划。

    这人一头短发，脸型似圆非方，鼻梁较小，一双眼睛虽然不大可是炯炯有神，猛地一眼看上去会觉得此人其丑无比，这人端着碗面坐下来后朝着我笑了笑，说道：“不介意坐在这吧，你们这地方面馆人太多了。”

    “你是外地人啊？”我出问道。

    “对啊，来这里推销黄页的。”这人笑了笑道：“小朋友知不知道什么叫做黄页啊？”

    我旁边的一个阿姨抬起头厌恶的盯了一眼，说道：“哪来的臭流氓，人家孩子知道什么黄页啊？”

    这人有些尴尬，从背包里掏出几张名片，放在桌子上说道：“我说的黄页是互联网，本人开创了一个黄页用于一些产品交流或者是企业广告什么的，我姓马，这是我的名片。”

    我接过名片心里嘿嘿一笑，暗想道，不用你说我也知道你姓马，而且还知道你叫马机

    