
﻿    趁着夜色偷偷的跑回宿舍，马萧萧脸上潮红未退，整理了衣物后悄悄的告诉我有时间再出来，打死我都不出来了，除非等到初中后身体发育，今天算是让马萧萧感受一下青春的躁动。而我心里倒是挺躁动的，不过没什么卵用。

    悄悄的回到宿舍想不到还是被巡夜的老师给看到了，问了几句后我编了个瞎话糊弄过去了，进了宿舍发现好多人还没有睡着，爬上床后睡在我旁边的匡安哲朝着我小声的问道：“你去哪了，这么长时间啊？”

    “厕所啊！”我一边脱着衣服一边说道。

    匡安哲爬起来在我身上好一阵闻，纳闷道：“怎么这么香啊？感觉好像女孩子身上的味道。”

    我闻了一下，刚才搂搂抱抱的可能沾染上马萧萧身上的味道了，把衣服拿到一边说道：“最近厕所大扫除，喷香水了，所以比较香，你这么晚了还不睡觉啊？”

    匡安哲朝着我嘿嘿一笑道：“我找不到你卫生纸放哪了，一会儿就睡了。”

    我找出卫生纸丢给他说的：“早点睡啊，别伤着身体呢！”

    第二天上课的时候马萧萧总是悄悄的看着我，而小花有些狐疑的盯着我不放，我目不转睛的黑板。很是‘认真’的听课。

    这段时间一直翻看那些关于电子的书籍，有的地方不太懂就找谢鹏问一问，马萧萧后来叫我悄悄的出去，我没答应，先不说我能否占到便宜，管佳佳说不定就是用女儿在套我，或许是我想多了，不过还是小心为上吧。

    徐茹的成绩开始往上窜，不知不觉已经是全班前五的学生了，很是受东方老师的重视。而我虽然学习一直控制在前十之列，不过东方老师似乎对我不怎么感兴趣，好像我的成绩都是抄来的似得。

    小花就更别提了，她就是我的寄生虫，虽然离开我也能混给中等生的样子，不过一到考试想着法的往我跟前坐。

    徐茹基本上不和我说话，我知道需要时间。我更知道这其中有很多蝴蝶效应在作怪，至于能否走到一起真的是不敢想，只能说尽人事听天命，或许重走一遍人生后以前属于我的都不在属于我，若真的这样我也认了！

    总算是熬到了放假，马萧萧让我去她家玩我拒绝了，出了校门口想不到长毛在门口等着我。就像是黑帮接头似得，对方摇下一点车窗朝着我打了个手势。

    让长毛把车开到学校侧面我才上了车，上车后才发现这货戴着个墨镜，坐在那脸色绷直，我无奈道：“大哥，今天是阴天。能见度本来就低，你还戴着墨镜，不怕出车祸啊？”

    长毛把墨镜摘下来后掉过头朝着我嘿嘿一笑道：“厂子里有点事情，研究院那边也有点事情，所以来接你，刚才没事干看到路边有卖墨镜的买了一个，还是挺酷的。”

    “什么事情啊？”我有些纳闷道：“市场上面出问题了？”

    “那倒是没有，最近销售情况一直很不错。”长毛想了想说道：“有人想要入资，香港那边的人，我们拿不定主意。”

    入资？

    本来想一口回绝的，可是香港过几年就回归了，最主要的是现在国家对香港投资人可是很重视的，可以说这重身份很特殊，可以去办一些我们办不到的事情，而管佳佳那边的临时冻结财产加上现在的香港人，我总觉得会发生什么特俗的化学效应。

    “先去厂子里，路上说说研究院那边怎么样？”我随口问道。

    “谢鹏这段时间要疯了。”长毛摇摇头道：“我有时候真的没法理解研究院那些人，他们目前研究的电池和一些其他东西美国方面有一家叫做什么摩托罗拉的公司已经发布了，我看了那本杂志，你别说这家小公司做的还不错啊。”

    小公司？

    我苦笑着不知道该怎么跟他说这个公司的强大，只好说了一句让他先去厂子里吧！

    到了地方除了高炬目前在休假外其他人都在，见我到了顿时急忙都从座位上站了起来，我摆摆手说道：“没事，都坐吧。”

    “李总，你不是愁管佳佳冻结资产的事情嘛？”刘絮开口道：“这回要我看这事情还真能行，那个香港老板一个星期前来我们厂子看了一下，说在内地能做的我们这样的还是很少，主要是厂子规范，如果可以的话他想入资我们厂子，以控股的方式购买原始股份，同时可以帮我们扩张市场，港台那边的市场一直都非常不错的！”

    “要我看够呛啊，你的意思我知道，利用香港人的特殊身份去保管管佳佳的冻结财产，同时注册公司再次兑换股份，万一人家法院突然立案的话，预算股份可就全泡汤了。”田大壮想了想说道：“要我看，我们完全可以慢慢发展，现在已经很稳定，要的是稳中求胜，而不是去冒险。”

    众人一时间七嘴八舌的说个不停，我听了个大概，刘絮是想让我让出一些原始股份给那个香港人，然后抽身和管佳佳注册一个房地产公司，管佳佳用冻结资产做预算，而我投资一小半的钱占大股份，管佳佳的冻结资产通过关系交给香港人保管，到时候寻求解冻预算在房地产中的钱，这样我能得到双倍甚至三倍的钱，主要的点是香港人的特殊身份让法院衡量其中的厉害关系。

    而田大壮担心的是占股份，怕香港人手中持有原始股份过多，联合管佳佳坑了我们！

    我思量了半天开口道：“外资入侵确实该考虑，不过刘总的办法还是可行的，最主要的是隆夏现在已经被盯上了，我们想办法解冻一点管佳佳也是乐意看到的，毕竟她能收回一点，长毛，现在我们厂子的帐上能动用的钱有多少？”

    “现钱的话有八百万左右，总资产现在在两千三百万左右，不过基本上都是不动产。”长毛说道。

    “你们让我想一想。”我靠在椅子上思量着其中的利弊，原本是不怎么打算去套管佳佳的冻结资产的，现在看来我该考虑考虑了，或许激流勇退是个不错的选择。

    今年是1996，今年是磁带的高chao期，97年后VcD开始慢慢的普及，微电子产品开始慢慢普及，那个时候磁带的市场会大量缩水，如果到那个时候再甩手的话恐怕会很难，而且价格方面会跌的厉害！

    “卖股份，我手里的股份先卖百分之三十五，价格要比普通市场高一点，前提条件是对方需要向法院申请做隆夏冻结财产的保管人。”我沉声道。

    “怎么能卖那么多呢？”刘絮站起来说道：“如果管佳佳站在这个香港人那边倒时候厂子大股东可是他们了。”

    “长毛手里不是还有百分之十五嘛？”我掉过头说道。

    “赵总？”刘絮看了一眼长毛想说什么结果没说出来坐下来了，我知道他想说以前牛二蛋临时倒戈，赵长毛也不是不可能。

    我已经想好了现在甩手那么就从现在开始吧，虽然和心里计划有点提前，不过也正好是个缓冲的机会，思量了半天把这件事情交给刘絮去办了，那个港人需要把财产保管这一条写进相关的合同里。

    众人离去后长毛嘟囔道：“我还是觉得你有些冒失了，就算是管佳佳的财产解冻后你能得到双倍的回报，可是不怕一万就怕万一，安安稳稳的发展下去十年之后我们厂子绝对全国数得上号的啊！”

    十年？

    十年之后磁带这种东西都能放到展览馆展览了，我笑了笑说道：“我在做什么我自己心里有谱，去趟研究院吧，看看谢鹏怎么样了。”

    到了研究院后看到其他人都在忙，而谢鹏今天倒是洗的干干净净，头发也剪短了，只不过坐在那有些发愣，好像丢了魂似得。

    “怎么了这是？”我走上前问道。

    “失败了呗，自己以为自己研究的东西多么先进，想不到人家早就研究出来了，而且已经上市了。”谢鹏低叹一声道：“现在觉得自己就是个废物，国外那群玩意儿干什么都藏着掖着，研究出来了才拿出来嘚瑟！”

    “人只有敢想才能敢做，敢做才会实现。”我拍了拍谢鹏的肩膀说道：“现在进去再研究，我倒是有点想法。”土帅休扛。

    进入工作室后我听到长毛大叫的声音，跑过去一看研究手机的那三个家伙刚刚弄坏了一台大哥大，长毛在那心疼呢。

    让他们随便研究，弄坏了再买，谢鹏坐在一大堆零件面前有些发傻，我努力的想着以现在的科技加上谢鹏的能力能研究出什么来，好一会儿开口道：“你这样，一件产品的好坏不仅仅是产品本省的科技，更多的是体验，比如按键舒适度、声音的清晰度、储存的量以及电池的续航能力，简单的说，精美舒适才是一个好的产品。”

    “不想做微电子了，做手机吧，这几天我发现手机上有很多有意思的东西。”谢鹏低叹一声道：“人有时候或许就该受点打击才不会盲目自大，才会脚踏实地。”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    