
﻿    好半天后管佳佳皱着眉头道：“我实在有些搞不懂小老板是怎么想的，现在整个磁带行业都是蒸蒸日上，多少人挤破脑袋想要进来捞一把，小老板却是激流勇退，这让我有点纳闷，小老板是不是听到什么风声了。告诉我一下也好。”

    我咂巴了下嘴说道：“人太多了，就好像洗浴中心一样，一个人一个池子那是享受，一百个人一个池子那是下饺子，我不跟你们抢，退出还不行嘛，还得多谢管总给我这么一个光荣的机会，能在临走的是捞一把。”

    管佳佳沉吟了一下，换了个姿势躺在床上，开口道：“我可没说和你合作啊，还需要再考虑考虑，总觉得小老板最近得动向有些诡异的很。”

    “诡异？”我乐了，笑道：“管总还真是小心啊，不过也好，小心驶得万年船，本来打算退出之前捞一把。同时帮帮你，把那些冻结资金松懈一点，既然你不乐意那就算了，咱俩也没啥好聊的，我现在也没发育，你的手段也没法施展，还是下楼去吧。”

    我说着站起身就往门口走，管佳佳突然开口道：“你真的打算慢慢的把纪元卖掉？”

    “对啊，我还能骗你不成？”我回过头说道。

    “为什么？”管佳佳一脸不敢置信道：“我觉得你在逗我玩，纪元再发展几年绝对是能够成为资产上亿的大厂子。你这么多年的心血就这么随手抛弃了，是市场上出了什么问题，或者是磁带会慢慢的被国家整顿，你知道什么？”

    我看着管佳佳那焦急的样子笑了笑道：“你猜。”

    管佳佳的眉头越皱越深，好半天后沉声道：“你坐回来，我们好好聊聊，至于合作的事情。好说。”

    我又坐回来，盯着管佳佳道：“管总有什么就快点说，咱俩关在屋子里已经有一段时间了，我就怕萧萧想歪了。”

    “她能想到哪里去，一个小孩子而已。”管佳佳摇头道：“如果你真的准备卖纪元，可以卖给我啊，到时候以纪元股份做预算。我拿冻结资产做预算，其实就是一个最直接的交换，省的麻烦了，怎么样？”

    我想了一下，这种情况就好像两个赌徒，站在赌桌前空口白牙的放着大话。而且还没有人制约，这种情况只会让人更加的不安心，香港人是一颗定心丸，我不能失去这颗定心丸。

    “这个主意可一点都不好。”我摇头道：“对于我来说卖给谁都一样，管总如果想入手磁带的话，到时候完全可以去收购长毛手上的股份，然后再跟那个香港人谈谈。”

    管佳佳盯着我琢磨了半天，说道：“好，那就在最近一段时间成立新公司，我投二，你投一，股份对半开，至于冻结资金你能否拿到手就看你小老板的手段了。”

    “痛快，到时候管总还要去法院那里说一下，我尽快让那个香港人成为冻结财产保管人。”我站起身来说道：“既然该谈的都谈了，那我也下楼了，和管总这样的女人独处一室，虽然我还没有发育，可心跳依旧加速啊。”

    管佳佳坐起身来笑了一下，开口道：“既然现在是伙伴了，小老板有没有什么想要告诫我的话，可以悄悄的告诉我。”

    我想了一下走到管佳佳面前，趴在她耳朵跟前说道：“我要告诫管总的是，以后就算是在家里也要穿内裤，聊了这么长时间我可是看了不少美景，管总的丛林可真是美不胜收啊。”

    管佳佳愣了一下，随即一脸尴尬，笑骂了一声，出了房间马萧萧趴在大厅写作业，当看到我和管佳佳的时候眼神中总有些狐疑，弄得我有些尴尬。

    下了楼后聊了一些无关痛痒的话题，我就准备离去了，马萧萧把我送出来，盯着我就差问我在房间里干什么了，尴尬了好一会儿，马萧萧开口道：“李谦，每次我都叫你来我家和我玩，可是你每次都跟我妈聊什么啊，每次都关在屋子里那么长时间。”

    “我跟你妈真的没什么。”我下意识的脱口而出，可是随即一想，这不是此地无银三百两嘛。

    马萧萧脸色不太好看，我打了个哈哈赶紧离开了，回去的路上想着厂子那边和香港人的合同怎么样了，便途中朝着厂子奔去。

    到了地方发现办公室就像是吸烟室似得，长毛坐在那一脸愁容的吞云吐雾，我打开窗户纳闷道：“怎么了这都是，一个个好像明天就要上吊似得。”

    “这个月我们被飞跃挤压的太厉害了，市场份额整整少了百分之十左右，一个月我们丢了百分之十。”刘絮长舒了一口气道：“这样下去迟早出事，最近一段时间飞跃动作很大，签约明星，开展签售会，吸引粉丝，打造品牌，可以说我们以前用的手段现在他们学了精光，最主要的是我们合作的那些明星现在嫌弃我们给的价格低，有一些已经解除合同了，而我们在这方面的预算大大缩水，这样下去不行，李总，你打量抽调资金到底要干什么？”

    我坐在椅子上低叹了一口气道：“关于这方面的预算未来会更加的缩水，我会慢慢的把资金全部抽出来，不过那个香港人的资金到时候也会入资，厂子倒闭是不可能的，只不过会在转换的时候迎来阵痛期，等到转换完就没事了。”

    “什么意思？”长毛站起来一脸不敢置信的说道：“你抽掉所有的资金，让那个香港人入资，你这是打算不要这个厂子了，你就这么放弃了？”

    其他人也是一脸不敢置信的看着我，就像是看一个傻子一样，刘絮傻了好一阵，用手在脑袋上狠狠的砸了几下，开口道：“我有点反应不过来，纪元现在在上升期，纪元的未来是我见过最后的厂子，现在市值已经朝着三千万奔了，再过几年身价上亿的厂子就出来了，李总你得给个理由，我们付出这么多，突然就........”土节名圾。

    “好，给你们个理由，我不看好磁带市场。”我朝着众人道。

    长毛嘴巴张的老大，最终也没说出来什么，站在门口自语道：“疯了，一定是疯了。”

    “李总，我们真的没办法接受。”田大壮猛吸了两口烟说道：“现在的磁带市场如火如荼，就连我这个一天到晚忙制造的人都看得出来，现在的市场很大，无数人后悔没有提前做磁带，现在削尖了脑袋往这里钻，我们是先驱者，我们是第一批做磁带的厂子，现在成了龙头企业，突然就不干了，我想不明白啊！”

    “放心，就算是纪元慢慢的转换成了别人的，你们的工资我也会照发的。”我开口道。

    “不是工资的问题，不是钱的问题。”田大壮站起来情绪很激动，叫道：“是心血，纪元是我的心血，我看着它从一个孩子慢慢的成年，现在终于长大成人了，你却要腰斩他，我无法接受。”

    一时间众人的情绪很激动，我能理解，不要说他们，如果我不是知道未来磁带的走向也会觉得我现在的决定就是个神经病，按照原本的打算，实在九八年或者是九九年的时候甩手磁带，可是那个时候磁带已经在走下坡路了，恐怕没有人会接手，而且网络时代已经到了，我需要时间，需要缓冲的时间，去准备迎接网络时代。

    而今年处理好这些后，接下来的几年就是准备时间！

    “我知道你们对纪元都下了心血，也明白你们对纪元的感情，可是有时候就得当断则断，我会预计在今年年底前彻底抽掉纪元的资金。”我想了想说道：“在未来的几年里我会用手里的钱养活你们，当然，如果不想继续走下去，而是留在纪元继续干也可以，这个不强求的，反正我现在已经决定了放弃纪元，若是你们相信我就跟我往下去走，其他的我不想多说了。”

    刘絮深吸了一口气道：“后路就是纪元研究院嘛？”

    我点了点头，好一会儿刘絮点点头说道：“这条路还算是不错，虽然你的决定让我很吃惊，不过我相信你不是那种莽撞的人，而且研究院显然是你早就想好的，既然你认真考虑了，那我也不多说什么了。”

    高炬选择了退出，现在的工资他很满意，而且他觉得纪元能够让他一辈子安稳，最后只剩下长毛没有说话。

    我沉吟了一下说道：“牛二蛋坑了我，你赵长毛如果再留在纪元，我可真成了光杆司令了，长毛，你得相信我。”

    长毛深吸一口气坐下来后，我看到他眼眶有些红了，哽咽了好一会儿开口道：“快六年了，从骑着大二八满大街的推销磁带，到今天，经历了太多太多，虽然纪元对我而言意义非凡，不过你李谦对我有知遇之恩，别说放弃一个纪元了，明天就算是让我赵长毛上刀山下火海，就算是我照做了，恐怕也还不清你的恩情，你说了算，我听你的。”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    