
﻿    下课后东方老师盯着我说道：“李谦，跟我走。”

    一路到办公室，办公室的老师们见到我来了一个个乐呵呵的准备看笑话，显然我已经成为了这里的常客了，每次来都有好事情发生。

    “不败，李谦又干啥让你逮住了？”五年级的一个男老师朝着东方老师问道。

    “牛老师。您能不能不给人起外号啊？”东方老师坐下来后没好气的说道：“这么大个人比孩子还混，你才是东方不败呢。”

    学校老头把老花镜摘下来看着我说道：“这孩子就得多管管，脑子是有，可就是犯浑，一天到晚不知道做什么，好几次我的课上小动作不断，跟那个小宝和小勇不一样，他能学进去，可是不学，把心思都用在了女同学身上。”

    你一句我一句的，我站在那就跟开批斗大会似得，一个三年级的女老师开口问道：“李谦这又调戏哪个女生了？”

    东方老师看着我冷下了脸，问道：“说什么是乖乖兔，什么是么么哒？”

    “乖乖兔就是乖乖兔啊，么么哒就是亲嘴嘴的意思。”我低着头说道。

    “还亲嘴嘴。”东方老师看样子被我气得不轻，用手在我脑袋上戳了一下。恨铁不成钢的说道：“李谦，你这么好的脑袋瓜子怎么就不学好呢，亲嘴嘴有啥好的，你告诉我亲嘴嘴有啥好的？一点意思都没有。”

    我有些吃惊的看着东方老师，怪不得这么大了都嫁不出去，原来觉得亲嘴嘴没意思，办公室其他男老师一脸的古怪之色，弄得东方老师有些尴尬。

    数学老头咳嗽了几声说道：“东方老师啊，我说几句啊，你别往心里去。就是一个长辈跟小辈的话，你也老大不小了，人长得俊俏确实讨人喜，可是性格方面也得多改改，那天我回去的时候碰见你妈了，让我帮忙留意下，可是你这个性格确实是个问题。学生在像老师学习，可是学生身上其实也有老师需要学习的地方，正所谓活到老学到老，人无完人嘛，李谦这种臭流氓的精神你就得多学学。”

    前面说的好好的最后一句怎么就变味了呢，东方老师脸皮抽抽了几下，朝着我说道：“回去上课。把座位往后调，人家徐茹安心学习，到时候让你毁了就不好了。”

    回到班里一群人闹腾，什么你是我的乖乖兔，我是你的么么哒，徐茹被他们说的脸色铁青。我知道以后是再也无法接近对方了，收拾了下东西往后面搬去，回到小宝和小勇中间是不可能了，看了好半天，干脆坐在最后一排，靠近垃圾桶的地方，自己也算是图个清净自在。

    每天上课我抱着书看那些电子产品介绍的书，而纪元和香港人的接触正在慢慢的进行着，这个需要时间，急不来的，一连着好几天东方老师总是在我跟前晃悠，刚开始还以为对方发现我上课的时候看其他书，后来慢慢感觉出来并不是。

    对方好像有什么难以启齿的话要说，可是又不好意思和我这个学生说出来，终于在中午吃完饭准备回宿舍的时候东方老师叫我中午去她宿舍，有事情。

    我也是纳闷，这个外表可爱其实大大咧咧的女汉子找我干啥，如果是别的老师或许我会幻想对方在感情方面空虚，让我们学生帮帮忙，可是东方老师我可不会这么想，她除了揍就是揍我了。

    到了前排女老师住宿区后看到有些老师趁着中午的时间洗内衣，当看到我中午不睡觉晃荡在这里的时候一个个议论起来，我急忙跑到东方老师宿舍敲了敲门。

    开门后我发现屋子里光线很暗，拉着窗帘，床铺上被子是铺开的，而且只有东方老师一个人，一瞬间心情紧张起来，心里也是暗暗后悔，发育的晚我错过了多少好事情啊，今天看样子东方老师的忙我是帮不上了。

    进去后东方老师把门关了上来，我站在那有点不安，开口道：“老师，其他人呢，你找我干啥，孤男寡女的.....”

    东方老师被我说的有点脸红，咳嗽了两声说道：“瞎想啥呢，一个小屁孩子一天到晚想什么呢，其他老师出去逛街去了，我叫你来问你点事情，你坐吧！”

    我坐在床上如坐针毡，不知道东方老师会把我怎么样，人家也不搭理我，自顾自的整理着，一看对方就是那种大大咧咧的人，卫生巾、穿过的内裤、罩罩，一些私人物品翻腾了出来，接着堆放在一起，忙活了好半天才坐下来朝着我开口道：“今天的聊天内容不许跟任何人说出去啊。”

    我点了点头，东方老师大松了一口气，说道：“李谦，我知道你从小的早熟，幼儿园的时候就耍流氓，老师这么大了也没搞过对象，家里人说个没完，我觉得你挺了解女孩子的，说说我为什么找不到对象。”

    这是一个研究性话题啊，我原本以为是什么见不到人的事情，想不到找我问这个，看来我耍流氓的形象已经在东方老师的心里根生地固了，所以对方才会请教我这个‘专家’。

    我打量起来对方，个头差不多一米六左右，身材还不错，上衣穿的有些宽大，不过还是能看的出来有C罩杯的样子，一张娃娃脸，如果不是性格太粗鲁，这样的女人撒娇起来估计没有哪个男人能抵挡得住。

    “瞎看啥呢？”东方老师朝着我一瞪眼说道：“让你说说，你看我干啥？”

    我无奈道：“老师，你以后多穿点女孩子衣服，最好是粉红色什么的，说话别太大声了，多做点可爱的动作，提亲的人肯定能踏破门槛。”

    “说话别大声？”东方老师没好气的说道：“这还管不住你们这群兔崽子呢，小声早就翻天了，早就知道小孩子不靠谱，回宿舍睡觉去。”

    出门的时候我看到门口的盆里放着一些内衣，最上面的是一件暗红色的内裤，上面布满了点点滴滴的斑点，显然是梦遗遗留上去的，而且看样子还是经常这样，不知道是哪个女老师的，回宿舍的路上还想着，以前觉得十几年后的社会太过开放，人们不停的再说社会害了一些荷尔蒙分泌过多的少男少女。

    可是在这个还不算开发的时代，人们还不是忍受着，若是有机会该发生的还会发生，就好像那条带着梦遗的内裤，控诉着这个时代年轻人煎熬的夜晚是如何度过的。

    人们都说江山易改秉性难移，东方老师估计得找那种阴柔的男生，毕竟她实在是太霸气了，第二天东方老师就忘了个干净，每次一进班里没有人敢说话。

    而我也一个人坐在后面悠闲自在，而长毛和香港人那边基本上已经谈妥了，合同也签了，现在就等着管佳佳注册新的公司了，而对于甩掉纪元后对长毛他们的安排这几天也一直在考虑着，刘絮还好点，长毛和田大壮的学历太低了，根本不足以在未来应付一些事情。土亩东弟。

    再者说有些事情上无法服众，那么就会引起下面的人不满，执行能力下降，简单的说就好像我每次去研究院，屁都看不懂还喜欢乱嚷嚷，除了让谢鹏他们鄙视外还会造成下面人对你产生怀疑，所以有时候装领导还是要装的。

    专业性的东西其实并不需要很多，可是却必须具备，而我需要更多的是商业上的眼光，有人说过这个世界每个人都是一个投资者，庸俗的人投资市场，精明的人投资人才，大聪慧的人投资人生，而我却选择第二种！

    