
﻿    到了礼拜天后我想去管佳佳家里看一看，主要是管佳佳这个女人身上那种少妇的气息有些让人念念不忘，不得不说这个女人魅力值简直爆表，虽然不敢说长相多么紧致，可每次半依在床上时候的那股媚态却是能够撩人心扉。

    而管佳佳似乎把这种狐媚用作了一种特殊手段，我不得不承认管佳佳的杀伤力很大。尤其是对于一些成熟男性而言是毁灭性的，估计这些年来她也就在我手里吃过亏，去过她家几次，总是有意外发生，这个女人连我这个孩子都不放过，简直禽兽！

    然而我纯洁表达了想去马萧萧家里想要看看她妈的时候，对方很是厌恶的看了我一眼，说她家里不欢迎我，并且以后都不欢迎我。

    我听后脸皮抽抽了几下没说话，我是去找你妈，又不是去找你，显然我能感觉到对方心里的不舒服，不过我也没心思去跟她玩什么，学校不过是我隐藏身份的一种无奈选择，而主战场还是在外面，本来想这次放假后去催促一下长毛赶快去接触一下管佳佳。把具体的股份谈妥了，免得夜长梦多。

    可是转念一想长毛这个傻小子若是被管佳佳这个狐媚子迷了可怎么办，我好不容易培养起来的人可不能因为女人而毁了，像管佳佳家里这种龙潭虎穴还是让我去吧，我不入地狱谁入地狱呢！

    开始距离放假前一天突然小花缠着我让我去她家看DVD，上次已经拒绝了一次，这一次这个小家伙缠着我没完，最后没办法只好答应去半天！

    放了学后小花拉着我就朝着她家跑，我也是纳闷，小花的她妈怎么没来接她。一路到了小花的家里，对方拿出钥匙开门进去，接着一把把我拉进去，我进屋后打量了半天发现家里没人。

    “你爸妈不在？”我扫视了一下屋子，屋子还是很大的，至少比我家大，而且装潢的还算不错。毕竟小花的爸爸以前可是科长。

    “嘿嘿。”小花把书包很是潇洒的丢在一旁，朝着我说道：“我爸妈去我姥姥家了，就咱俩。”

    不知道为什么，我总感觉情况有点不对劲，小花走上前拉着我说道：“你坐啊，我去弄碟片，看武打片。很好看的。”

    我坐在沙发上感受着沙发的柔软不知道为什么心跳的很厉害，张小花开窍了，找我干啥，趁着爸妈不在家把男同学带回家看碟片，这种情节我怎么总感觉在某部岛国小电影里面看到过啊！土亩估技。

    “我还有事情，要不先走了。”我站起来说道。对于张小花其实我一直都是把她当作个孩子看，她太可爱了，有时候还挺闹腾，可是身上那股惹人爱的孩子气却让人忍不住呵护，这也是我为什么这么多年来有啥吃的喝的玩的都给她的原因，而现在对方似乎想要打破这种感觉。

    “别啊，我家里有好吃的，我给你去拿。”小花说着从厨房里拿出来一个苹果，塞到我手里说道：“不许走，苹果给你，你得陪我看碟片。”

    我看着手里的苹果也是一阵郁闷，还真是骗小孩啊，靠一个苹果就想把我留住，我坐在那有些坐立不安，就算是在管佳佳面前都不会出现的情况居然在这里出现了，或许在我的心里最不愿意发生一些成人桥段的人就是张小花了吧，而管佳佳这个女人就算是对方脱光了在我面前若有若无的裸露一些蜜水丛林我最多也是冷笑两声。

    没一会儿的功夫碟片开始播放了，是发哥的电影，小花坐在那啃着苹果乐滋滋的看着，我却如坐针毡一般，随着影片播放到了一些吻戏的时候，小花低着头脸色有些羞答答的，悄悄的回过头看着我，我急忙低着头咳嗽了几声。

    “李谦，你还记得以前你说过的话嘛？”小花小声的朝着我说道：“就是以前在幼儿园的时候咱俩拉钩的事情。”

    说句实在话，以前的事情我早忘了，被小花问的有些紧张，大口的啃着苹果，坐在那有些发傻，好一会儿吻戏片段过去了，我急忙说道：“看碟片，很好看的。”

    小花红着脸坐在那发愣，我总感觉气氛有点不对，这种紧张的感觉已经很多年没有了，上一次我还记得是在上辈子第一次面试的时候才会有这种感觉，压抑的让人喘不过气来，站起来说道：“小花，我得走了，回去晚了，我妈该揍我了。”

    “你忘了嘛？”小花盯着我说道：“我知道你喜欢徐茹，也喜欢过马萧萧，可是咱俩在幼儿园的时候就拉钩上吊了，你还让我立字据的。”

    我突然想起来最初那个玩笑来，想不到对方居然记得，急忙说道：“记得记得，怎么会不记得呢，现在咱们还太小，放心，你长大后我肯定会答应你的。”

    小花被我说的低下了头，我也顾不得解释，说了一句先走了就跑出了门，下了楼后我蹲在楼下大口的喘着气，我对任何一个女人都可以接受，在我的心理其实还是十五年后的理念，有女人送上门不要那是二傻子，虽然现在生理不允许，可是我也不介意去满足自己的心理需求，哪怕是东方老师那样的女人我也可以淡定的用自己成年人的心理调戏一番。

    可是唯独在张小花面前这种心理变成了一种羞耻，从见她第一面的时候，肉嘟嘟的小脸蛋还有那天真无邪的笑容就好像在我心底烙下了一种不可亵渎的心理，那种对于一个孩子的心理侵犯让我这个成年人格外的难受，就好像违背了什么道德底线一般，心底就像是针扎的一样难受。

    不可能，小花在我心里就是个小妹妹，就是个淘气的孩子，她那么可爱，虽然有时候无耻了点喜欢洗劫我身上的零钱，她和马萧萧不一样，虽然年纪相仿，可是马萧萧的身上充满了一股令人占有的**。

    使劲甩了甩脑袋，心底里安慰自己，对方不过是情窦初开罢了，过段时间就忘了，或许等到升入初中后不见面了，几年之后根本就忘了我这么号人。

    打了个三轮车朝着纪元磁带厂奔去，到了地方长毛盯着我好一顿看，问道：“你不舒服？脸色那么红。”

    “没事，没事。”我摆摆手说道：“港人的钱到帐了嘛，管佳佳那边最近有没有联系你？”

    “没有，我们联系对方，然而对方给出的却是最近在忙，过段时间再说。”长毛进了办公室开口道。

    看来我得找管佳佳聊聊了，省的夜长梦多，用冻结资产做预算自然是越快越好，万一法院那边有什么变动可就完了，我考虑了一下说道：“现在给管佳佳打电话，定个包房，请她吃饭，就说谈谈房地产具体投资和股份分配。”

    长毛出去后我坐在那思量着现在三方的情况，港人那边只要钱到帐了，立马转投房地产，等到冻结资金解冻后最后放手纪元，这样一来不论是发生什么意外的状况都不至于无法翻身，纪元剩下的股份就是我的安全带！

    长毛忙完之后我朝着他说道：“港人那边一定要核实好身份，最快的时间内让资金到帐，还有就是一定要封锁消息，至少在我们没有彻底甩手之前不允许任何人知道，明白嘛？”

    长毛点了点头说道：“知道了，约定的时间是明天中午，到时候用我跟你一起去嘛？”

    “不用了，我自己打三轮车去吧。”我站起声来长舒了一口气说道：“最后关头了，这段时间不要出任何乱子，一定要给那个投资的港人一幅和谐美好的画面，多操心点。”

    出了厂子长舒了一口气揉了揉脸，到了市中心发现商贸城下面多了一个游戏厅和两家微电子商品店，进去逛了一圈，都是一些mP3和BB机，一大群孩子看着那些精美的东西一脸的渴望之色，不过当看到价格的时候一个个望而怯步，而我看到柜台里面还摆放着一些俄罗斯方块游戏机，柜台有一处还放着几台大哥大，价格贵的让人吃惊。

    溜达了一圈转身进入了游戏厅，里面很是火爆，都是一些街机，一块钱三个币，一些玩的好的孩子一个币能玩一下午，而玩的不好的可就交了学费了，我看着疯狂揉着机子的小少年想到这种街机应该会风靡一段时间，随着网吧的出现和cS的火爆才让这些东西慢慢的退出了历史的舞台。

    看了半天我总觉得自己身上少了点什么，可是又想不起来，直到看到一个小家伙背着书包哭天抹泪的要玩我才忽然想到我的书包还在小花家呢，走的太急忘了拿了。

    现在回去拿？

    想了半天还是觉得算了吧，我实在没办法和这个小家伙单独相处了，现在一想起她心里总有一种负罪感，让人很是难受，大不了作业不写了，不就是一顿揍嘛，总比心理上那种折磨要好！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    