
﻿    我深吸了一口气，开口道：“你们放心，我李谦现在不是一个人，既然你们跟着我，那么我就得为你们负责，虽然我年纪小。可是这些年来你们应该知道，我不会做没有把握的事情，还有就是，关于转让需要一个渡过时间，在我们没有完全甩手之前不许透露出任何风声，以前的一切该按部就班的一切照旧，不要在工人中引起恐慌，你们还有什么想说的嘛？”

    “今年年底前如果脱手纪元，是不是明年开始我们做别的了。”刘絮抬起头问道：“那么现在我们是不是该准备了？”

    “不要那么快，等几年吧。”我思量了一会儿说道：“我们需要等时间，这是一个过渡期，等一个时代老了，另一个时代刚刚降生，两年多吧，到时候我会通知你们的。”

    “那我手里的股份什么时候抛售？”长毛出口问道。

    “等到我手里的股份抛售的差不多的时候，大股东转换后你就可以抛售了。”我朝着长毛说道。

    长毛点点头没说话。安顿好了一切我往家里走，临出门的时候我能感觉到其他人那颗摇摆的心，毕竟我的言论没有任何的说服力，就好像在2015年有人突然告诉网络时代要完蛋了，接下来立马会变成数码时代，所有的东西就跟科幻电影一样，我会把他当成神经病送进医院。

    长舒了一口气看着蔚蓝的天空，这几年来我最大的财富不是价值三千万的纪元磁带厂，而是这些对我无条件信任的人，拥有了这么一群死心跟随的人。我将无所畏惧。

    准备回家，突然又想去研究院看看，半路又折到研究院，到了地方发现其他人都已经休息了，谢鹏的办公桌上放着一大堆散乱的零件，看样子是把一部大哥大拆开了，而在桌子右上角放着一堆铺展开的资料书。我看了看发现里面有三星和索尼的一些研究报告，而在这些产品下方谢鹏用红色的笔大大的标记了几个字，去超越，创造新时代。

    扫视了一圈只有古堰一个人在电脑前跟个傻子似的嘿嘿直笑，走上前一看，侠客行黄页已经建立起来了，而且多了不少帖子。看样子这个黄页算是成了。

    “笑什么呢？”我纳闷道。

    “李总来了啊！”古堰掉过头说道：“昨天侠客行就建立起来了，可是不到一分钟就被黑了，一连着好几次被黑，最后的设置了一个伪装代码，把侠客行的第一服务器弄成了那个傻子的黄页链接，结果今天一天那个傻子的服务器被黑了好多回。对方估计都快哭死了，过现在已经好很多了，注册的人也有三十多个，不过我们这个平台好像成了骂架的地方，一有人被黑立马过来开帖子骂人。”

    “骂吧，只要设置相信的管理办法就行，网络本来就是让人们裸露出自己的灵魂。”我想了想，马叔叔这么被古堰黑下去会不会放弃，万一他要是放弃了那么对于未来的改变可就太大了，可以说蝴蝶效应引发的一系列状况是我无法想象和承担的，拍了拍古堰说道：“别黑那个黄页了，有时间干点正事吧。”

    古堰点了点头说道：“知道了，我也没啥时候跟他玩了，最近准备升级侠客行，半个小时前还有人恶意攻击，差点就瘫痪了。”

    “嗯，同时你也多联系联系以前的同学，有没有对电脑这方面比较有研究的，可以拉进研究院，咱们研究院以后从微电子到互联网要全部齐全，各式各样的人需要很多。”我想了想说道：“这里会变成一个时代开创者的聚集地，既然是开创时代，那么就得全面，而且电脑这方面市场会越来越大，到时候你联系到人直接跟刘总、赵总说一声就行。”

    “知道了。”古堰头也不回的说道。

    我看到电脑屏幕一阵闪动，网页卡的犹如千层饼似得，紧接着提示代码出错无法进行操作，显然是被人给黑了，古堰撸起袖子噼里啪啦的忙碌起来了。

    我回到家里想着，如果我趁着这段时间做搜索引擎，而且同时发展聊天软件确实能够做起来，可是貌似抢了某些人的饭碗，而且这两个人在未来的地位举足轻重，引发的蝴蝶效果是剧烈的，到时候万一时间走向发生错位，那可就全完了。

    还是乖乖的做点别的吧，做点啥呢？

    想了半天还是做作业吧，闷头写了一下午作业，晚上我爹回来买了颗大西瓜，最近几年的时间家里也攒了不少钱，前段时间我妈还跟我爸商量要不要换个房子，我家现在的房子六十平米，三口人住一点问题没有，关键是手里有钱了。

    然而钱还差了点，我爸也是发愁，我在想要不要让长毛丢点钱什么的，不过买房子这事情还真是个事情，我结婚后我爸不止一次跟我说过，他这辈子做过唯一正确的事情就是在两千年前换了大房子。土节欢扛。

    不过对于我而言买房子现在根本不是什么事情，这段时间早报头条有点看不懂，关于隆夏的报道只提过一次，标题是隆夏集团施工存在问题，城市建设或将被他人替代。

    接下来就是等待时机了，礼拜天过完已经是四月份，天气开始暖和起来，不过我还是穿着棉衣，有一种冷叫做你妈觉得你冷，到了班里马萧萧坐在位置上，看到我进来后眼神怪怪的。

    我知道这个小姑娘心思多，思想上比较成熟，和赵业那种生理上的成熟不一样，她的思想已经慢慢的朝着成年人靠近了，不过我也没打算跟她有什么关系，管佳佳那边基本上谈妥了，而且她和管佳佳的关系也缓和下来，可以说我完全可以功成身退了。

    马萧萧看着我似乎想问什么，不过最终也没有开口，小花进来后火急火燎的到处借作业，结果被东方老师逮了个现行，一顿揍是少不了了。

    我有意的和马萧萧疏远距离，而小勇和小宝这对好哥们居然翻脸，因为两人同时看上了隔壁班的一个姑娘，果然，这个世界上再好的兄弟也无法在女人面前保持脸面，两人已经好几天没有说话了。

    我夹在中间有些难受，最后干脆跟东方老师说调换座位，并且再三保证好好学习，坐在了徐茹的身旁，拿着东西就像是当了新郎官似得坐在了徐茹的身旁。

    “以后我要是有什么不会的问题还得多请教啊。”我朝着徐茹笑了笑说道。

    “你可以问老师啊。”徐茹掉过头朝着我说道：“我可没时间跟你扯。”

    “干嘛啊，都是同学对不对，弄得我好像欠你似得。”我嘿嘿一笑道：“我觉得咱班上你最漂亮，最可爱，就是我心里的女神，尤其是学习时候的样子，特美儿。”

    我说完这番话想看看徐茹的反应，当年在大学图书馆我可就是用这番话打动了她，不知道现在管不管用。

    徐茹被我说的有些脸红，低着头说道：“李谦，我知道你耍流氓是从小耍到大的，我妈也让我离你远点，人们都说你是个天生的流氓崽子，以前我不信，现在我知道了，以后不要跟我说话，还有东方老师在讲课，要不然我告诉老师。”

    我看徐茹脸色羞红，虽然语气很严厉，不过并没有怪罪的意思，女生都这样，嘴里说着一套心里想着一套，我看了一眼讲台上的东方老师小声的说道：“你不要这样子嘛，人家是乖乖兔，最喜欢你了，么么哒。”

    徐茹掉过头眼睛瞪得奇大，一脸不敢置信的看着我，这些网络语现在可没有，绝对能打动徐茹的芳心，我正在自己闷头乐呵呢，徐茹咬牙切齿的说道：“你死变态。”

    “李谦，说啥呢，什么么么哒，还乖乖兔？”耳边突然传来了东方老师的声音。

    我抬起头一看东方老师不知道什么时候站在我背后，全班同学哄堂大笑，东方老师拍着我的肩膀说道：“给老师说说什么是么么哒，什么是乖乖兔？”

    那么多人盯着我看笑话，我站起来也觉得脸上发烫，这回可丢人丢大发了，东方老师冷下了脸，喝道：“下课到办公室，在我的课上面调戏女同学，翻天了你。”

    我坐下来来后身后的匡安哲悄悄的捅了捅我悄声的说道：“李谦有一套啊，怪不得被人们说是咱们学校的采花小飞侠呢，今天算是开了眼了，我也是你的乖乖兔，么么哒。”

    这个死玻璃，掉过头看着徐茹心里都快后悔死了，这下算是彻底完了，在她心里的形象算是毁了，对方把桌子搬开一点，和我保持了一定的距离，我还在想着下课后东方老师要把我怎么样，这个女人可是铁面无私，指不定怎么玩我呢！

    