
﻿    第二天一早由于晚上没睡好有些打盹，好不容易熬到课间操，门房的大爷朝着我走了过来，递给我一个信封，说是一个人让交给我，具体是谁没说。

    打开信封是一张今天早上的报纸。头条赫然是，纪元要跑，据传纪元原投资人、创始人正在甩卖股权，欲撤资离开本市。

    又是舆论！

    看了看这期报纸的篇幅，基本上都是在暗示纪元要跑，市的投资会减少，很多人在研究商业市场，不过一些什么狗屁专家一致认为，纪元这次撤资会引起商业上较大的波动，对于本市而言会造成本土资金流失，带一个很不好的头，希望政府出手挽救。

    把报纸丢进垃圾桶深吸了一口气，暗暗告诫自己得沉得住气，这场博弈中损失最大的将会是那个沉不住气的人，我手里捏着纪元的股份，这是管佳佳想要的。而管佳佳手里捏着我两千万，谁先放手谁就是放掉了手里最后的利益。

    现在要做的就是忘记这一切，安安稳稳的学习，到时候着急的是她管佳佳，如果她想跟我耗着，大不了两千年的时候老子不做电子，七元房地产我才是大股东，完全可以开始运转房地产，到时候可以转型发展，类似于后世的万达那样。只不过研究院到时候估计就成了鸡肋了。

    一连着好几天的时间没什么心思上课，而学校里面都在传晚上男厕所有鬼，有个老师在厕所拉屎就昏了过去，而小花这几天一直想要接近我，不过都被我拒绝了，徐茹眼里根本没我，马萧萧我和她保持距离。她那个妈不是好东西，万一用马萧萧做文章到时候坑我可就完蛋了。

    一时间我在班里面基本上没有朋友，每天就是蒙头学习，长毛来找过我一次，说纪元已经彻底恢复了原来的模式，销售额度正在提升，不过飞跃的庞大导致它再也回不到以前的辉煌了。我不是要纪元一直发展下去，而是给管佳佳看，我要跟她耗下去！

    每天蒙头学习，让自己忘记这档子事情，否则晚上睡觉都睡不安稳，放假后去了一趟纪元。让刘絮他们按部就班的来，全部恢复以前的状态，并且任何想要接触他们的人一律不见，这段时间内所有人把心思收回来，每天除了家里就是厂子，不允许与一些记者、官员、媒体评论人、私人报刊等等见面！

    同时让长毛找人写了一篇文章寄给报社，标题是，纪元将会再次扛起我市辉煌商业，永远守卫在第一线，纪元从未离开，随后又去了一趟研究院，谢鹏不仅在研究微电子，而且还在研究手机的开发等一些事情，虽然没有什么大的进展，不过我已经给他们指明了方向。

    “李总，我听说纪元这段时间好像快不行了啊？”古堰口直心快的问了出来。

    一旁的谢鹏瞪了一眼古堰，说道：“瞎说什么呢，龙头企业是报纸几句话说不行就不行嘛，就是有人眼红，你弄你的侠客行。”

    “这些不是你们操心的事情，好好研究自己手上的东西。”我沉吟了一下说道：“纪元不是别人说三两句风凉话就会倒的，最近侠客行的注册用户多少了？”

    “已经小五百人了。”古堰挠了挠头说道：“现在侠客行已经算得上国内数一数二的黄页了，是黑客的聚集地，很有名气的，我设置了几个板块，可以在这里决斗，比如有人实名说自己黑了谁的黄页，然后等被黑的那个人找上门来，两人设置代码攻击，输的人扣除一个积分，赢得那个人获得一个积分。”

    我点了点头，这种模式确实容易让人沉浸在其中，有人的地方就有争斗，有争斗的地方就是江湖，只有身处江湖才会让人沉迷其中，杀与被杀，披上网络的马甲一切内心的蠢蠢欲动都会被释放，不过也就是现在敢弄这种黑客网站，再过最多一两年侠客行必须改变，否则就等着坐牢吧，把这么多黑客聚集在一起，国家是不允许的。

    不过现在用来维护网站，提高知名度还是很不错的，大不了过个一两年后再改变网站性质，到时候什么都好说，谢鹏问我对手机有什么意见和建议，我想了想两千年初的手机可是大块头的天下，颜色要亮，声音要大，价格要便宜，国产机在那个年代横行无忌，而且也好做。

    最初人们对于智能什么的没有要求，不过对硬性确实很高，尤其是声音，一部手机都能当大喇叭使唤，两千年初的手机市场是浮躁的，人们刚刚开始普及手机，要的就是炫耀，涂上一层金色就敢说是黄金版。

    “把一些手机的软件扒下来，然后设计一个漂亮的外壳，系统随便弄一个，平时手机有的基本上都有就行。”我想了想说道：“你可以出去买一部手机，然后按照这部手机的核心刻制下来，换上一个很酷炫的外壳，记着喇叭要大，声音要亮，你先做一部这种手机出来我看看。”

    “不能用人家的东西，属于盗版，会被告的。”谢鹏叫道。

    “我就是让你做一部出来，没让你批量生产，不过你同时也要多研究一些手机上的软件，时间有的是慢慢来吧。”我拍了拍谢鹏的肩膀说道：“做好了记得告诉我。”

    要我预计谢鹏想要做出来我想要的手机估计得半年的时间，半年后最早一批手机工厂将会出现，比如波导手机、诺基亚、三星、而他们将会脱离大哥大的原型创造出第一批手机来，这些手机制造商抢夺的是全球市场，而我要做的是安安静静的当一个山寨机，最起码零五年之前国内是山寨机横行的时代，后来会出口印度等一些不发达国家，虽然技术落后，可是钱却赚的满盆钵。土边记弟。

    回到家里我还在想自己是不是想多了，若是管佳佳捏着我不放，到哪里去取钱做什么手机，山寨机的投资也是非常大的！

    我让长毛发表的那篇文章已经登报了，反响怎么样不知道，不过是给厂子里员工和政府的一颗定心丸，管佳佳好像失踪了一样，而我也不问世事，安安稳稳的上学，流言蜚语再起，不过我全当听不到。

    开学前我告诫长毛他们，无论任何言论都不要搭理，这段时间他们的任务就是安安稳稳的呆在厂子里，等，等着管佳佳现身！

    距离暑假只剩下一个月了，暑假过后我可就是五年级的学长了，可以说在小学这个级别里，五年级已经是顶峰的存在了，下面无数小学生仰望，而且五年级给人的感觉好像是可以横行无忌的样子。

    课程开始变紧了，五年级后就是小考，可以说是人生中第一场小高考，这些不曾面临过这种压力的孩子第一次感受到了考试的重要性。

    徐茹调换班级了，她的学习一直很稳当，只是因为去年考试的时候中暑不能考试才到了这个班，所以学校又把她调到好班级里面去了，虽然我们班现在也算是很不错，不过良莠不齐，全校垫底的人大有人在，而全校第一的我也在这里。

    马萧萧似乎也感受到了压力，开始学习起来，不止一次我忍不住问她，管佳佳在干什么，结果得到的答案是，我妈说她现在的行踪不能告诉你，得保密，反正活的很滋润。

    我笑了笑没说话，既然大家都心照不宣的想耗着，那就耗着吧，明年就是香港回归了，到时候一些政策也会改变，会有一些香港的商人来投资，或许是个不错的机会。

    “萧萧，你回去告诉你妈，就说我最近学习好了，吃饭饱了，睡觉早了，反正就是一切都好，我正在长身体，有的是时间，大不了长大后再说。”我朝着马萧萧说道：“她好好捏着拳头，别松手，我比她年轻，有的是时间耗下去，回去告诉你妈。”

    马萧萧虽然不知道什么事情，不过还是很乐意的点了点头，说帮我传达这个意思，距离两千年越来越近了，和对方这么耗下去长久来说损失最大的是我，或许可以等到明年来一招金蝉脱壳啊！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    