
﻿    转眼便是期末考试，考完试后就是暑假了，管佳佳看样子是跟我耗上了，马萧萧的传话没有一点用，不过我心里也有数了，既然她喜欢捏着我那两千万。那就捏着吧！

    考场上有些安静，除了沙沙的书写声外再也没有任何声音了，小花就坐在我侧面，中间间隔一米左右的距离，这个小家伙老毛病又犯了，给我丢了几回纸条我没搭理她。

    距离考试还有十几分钟结束，这个小家伙干脆发起横来了，写字条也不问答案了，干脆骂我，我展开一个纸条上面写着，李谦大猪头，臭屁虫，长的丑，四八班最丑，最臭的家伙

    这是什么人品啊，不告诉答案就骂人。反正我的卷子也写完了，干脆写纸条回击她，我俩就像是网络对骂似得，你来我往，一时间忘了看老师。

    “你们俩干啥呢？”监考老师喝道！

    没一会儿功夫纸条都被搜了出来，监考老师看完也是发懵，看了看我俩，没好气的说道：“我就没见过你俩这么没出息的学生，考场传纸条要答案不给还能骂起来，你俩也是够绝啊。俩人所有科目考试全部作废，按照零分记，现在出去。”土边围划。

    我他妈的都不知道这是第几次了，一到考试就让张小花给搞砸了，上次给我乱改，这次直接零分，出了门后小花一脸无辜的看着我。小声的说道：“怎么办，零分了。”

    “怎么办？”我盯着张小花咬牙切齿的说道：“你怎么办我不知道，不过我现在想把你剁碎了凉拌。”

    小花撒丫子跑了，气得我在后面追，我怎么就认识她了，回到家我妈问我考的怎么样我也没敢说，就说还可以。把书包丢在家里后就跑去纪元了。

    到了地方众人都在，这段时间所有人都安稳的呆在厂子里，虽然一些舆论正在慢慢的平息，不过一些暗流却在涌动，我坐下后朝着长毛问道：“最近销售额怎么样？”

    “已经开始平稳下来了，不过却没有以前那么多。总体来说还不错。”长毛顿了顿说道：“我们要一直这么耗下去嘛？”

    “不，我没时间和管佳佳玩这种时间游戏，时间就是金钱，浪费别人的时间就是在谋财害命。”我想了一下说道：“我会留下来跟管佳佳耗着，你们还有别的事情。”

    “什么事情啊？”田大壮开口道。

    “具体的一会儿说。”我朝着长毛道：“把你手里百分之十五的股份卖给我，按照市场价格抛售给我，后面我会安排你们具体干什么，时间是宝贵的，在这耗着不是个事情。”

    “不用，直接转到你名下就可以。”长毛开口道。

    “你不要钱啊，百分之十五的股份现在可值五百万左右，送我啦？”我调侃道。

    先让长毛把股份转让给我，那么我就成了大股东，而长毛他们我也不准备留下来了，给他们找个地方好好学习学习，没过几天长毛把股权全部转让到了我的名下。

    “现在已经转让了，接下来干什么一起说了吧，我总觉得你好像要有大动作。”长毛盯着我问道。

    “我们现在厂子里的储备人才有多少，比如担任副厂长，担任财务组组长，这些职位的人。”我朝着刘絮问道：“如果往上提拔，能提拔多少人？”

    刘絮愣了，看了看长毛和田大壮说道：“提拔上副厂长和财务组组长他俩干啥去啊？”

    “他俩？”我扫了一眼长毛和田大壮说道：“他俩现在已经被开除了，不是厂子里的人，你俩一会儿回去写辞职信，放在办公桌上就行，还有就是刘总，你把人才这些都提拔上来之后你也辞职吧。”

    三个人看着我都傻了，长毛好一会儿没反应过来，傻乎乎的问道：“凭啥开除我啊，我又没做错什么，我不走，凭啥开除我啊。”

    我故意逗他道：“我是大股东，现在不想要你了，所以你得辞职。”

    “不走，不给个理由不走。”长毛说着一屁股坐在沙发上。

    看得出来他是故意闹腾，我朝着刘絮问道：“如果厂子按照现在这种模式运转，你们离去后能不能正常运转？”

    “这个没问题的，只不过在渠道和创新上估计够呛，雇来的那些人最多是按部就班的来。”刘絮盯着我说道：“你到底要干啥，难道真的要让我们全部下岗？”

    “对啊，全部下岗。”我朝着众人道。

    长毛立马坐直了起来，问道：“我们下岗先不说纪元就会变得僵硬起来，我们下岗干啥去啊，回家坐着？”

    “不不不，回家多没意思啊。”我坐下来喝了口水说道：“管佳佳这明摆着就是要跟我耗下去了，我能耗得起，你们几个可不行，我本来就在上学，也没啥事情，纪元现在已经这个样子了，只要等着管佳佳收购就可以了，对方明摆着要吃掉我们，我为什么要留下你们跟她在这里耗时间。”

    “那我们去哪？”田大壮出声道：“去研究院和那群人研究电子产品？”

    我摇了摇头，说道：“未来的社会会很发达，创新这个东西会在未来最大程度的体现出来，人们的思想日益更新，毛主席说过，落后就得挨打，而这句话也适合未来的世界，如果说以前的战争靠的枪炮，那么未来的战争靠的就是钱，可是想要在未来的世界赚到钱，那么就要武装自己，那什么武装，拿知识去武装自己的头脑，所以我想送你们去一个地方武装一下自己。”

    “啥玩意？”长毛叫了起来：“你让我们去上学？”

    我点了点头，田大壮脸色有点尴尬，开口道：“我儿子都四年级了，我这个当爹的还要去上学，再说我文化水平也不高，最近几年看了不少商业上的书，虽然有些了解，不过从头上学我学好了估计都八十岁了吧。”

    “不是说让你们去从初中或者高中学起，而是让你们学习相关的专业领域，比如制造、销售、人才管理、市场拓展、金融、等等。”我盯着众人道：“现在的你们如果说是几个靠着莽撞拼杀出来的粗狂汉子，那么两年后我想看到的是杀气内敛的顶级杀手，还是希望你们能够在这两年的时间内多学习。”

    “我也要去上学嘛？”刘絮盯着我说道：“我再去上可就是研究生了，主要是研究院也需要人看着，你估计是没什么时间，我可以抽空看看销售相关的书籍，同时关照一些研究院。”

    “行，那就让长毛和田大壮去吧。”我盯着两人说道：“你俩准备进修什么专业？”

    “我小学毕业，人家要我嘛？”长毛站起来朝着刘絮问道：“大学生你说说，你们大学里面还收小学生啊？”

    “进修和大学是两码事。”刘絮朝着两人说道：“进修可以挑选一门课程，付钱后有人专门给你讲课，一天一节课或者两节课，你可以多进修几门课程，技多不压身嘛。”

    “学费我出，你们去了选修课程就可以，九九年的时候再回来。”我盯着两人说道：“你们都是大人了，希望去了好好学，这一次将决定你们能在将来走多远，如果回来后依旧和现在一样，我恐怕无法带着你们往前走了，你们自己思量吧。”

    长毛和田大壮相继辞职了，我让刘絮从外面请来专业人的维持纪元的运转，同时提拔一些人，以后得日子恐怕会很少来这里了，直到管佳佳彻底把纪元收购了，刘絮接手纪元研究院，谢鹏的手机还在研究中，我去了一趟弄出来个四不像，虽然各方面还可以，不过块头太大，而且模样也是其丑无比，被我好一顿嘲笑后对方发誓一定要弄出漂亮的手机。

    长毛和田大壮的离去没有一丝的波澜，两人去了南方，同一家学校，从同事变成了同学，听说选修的课程很多，而田大壮的老婆孩子据说也跟了过去，毕竟两年的时间有点长。

    而长毛也不是一个人，那个芊芊追了过去，最后还是让人家女孩子主动，这事说起了被刘絮笑话了好一段时间。

    纪元就这么维持着，虽然算不上多么辉煌可还是有很大的底蕴，毕竟它曾经辉煌过，暑假的时候没事干经常去研究院溜达，我吩咐刘絮加大人才的培养，有这方面的人才一定要吸引过来，现在整个研究院已经有近百号人，基本上未来各行各业都有涉猎，可以说这里已经被我慢慢的打造成一个先进科技研究基地。

    刘絮也开始打量的开书，有时候去周边一些大型的厂子里面去学校销售，可以说我们全部都进入到了冬眠，等到吸纳够足够的知识后再次聚集在一起将会是一个翻天覆地的变化！

    