
﻿    回到家里我妈还问我书包哪去了，我说放在学校忘了拿回来，结果被我妈逮住好一顿揍，这些年来我都让打得没脾气了，自己在厂子里多牛逼，那么多人听我的。现在还不是让扒下裤子在屁股上抽。

    没办法，谁让人家是我妈呢！

    我妈也打累了，我趴在床上是欲哭无泪啊，晚上我爸回来后我妈说我太不像话了，为了不写作业居然故意把书包丢在学校里，让我爸揍我一顿，结果我爸妆模作样的打了几下算是过去了。

    第二天一早我说去同学家里借作业，好写作业，我妈还给了我三块钱让我买本子，出了门把三块钱分出一块给了王建国，告诉他我妈要是问起来就说我在他家里写作业，剩下的两块钱买了根雪糕，接着打车朝着和管佳佳约定的地方飞奔而去。土亩布技。

    到了地方发现来的有点早，饭店的工作人员才刚刚上班，服务员把我带到了包房里，人家还打扫卫生。我坐在那也是无聊的很，一直等到十一点左右管佳佳才姗姗来迟。

    天气渐渐的热了起来，今天的管佳佳穿的格外的清凉，一身短裙刚刚到了大腿根上，雪白的肌肤有些晃眼，上半身的低胸装也是格外的新潮，胸前那呼之欲出的汹涌实在是袭人眼球，这个年代管佳佳这种装扮去大街上溜达一圈可是要被人暗地里骂骚狐狸的。

    “管总穿的倒是清凉，这装扮走到大街上估计很多男人跟在后面吧。”我打趣道。

    “这身衣服可是穿给你小老板看的。”管佳佳把脸上的大墨镜拿下来后笑着道：“我可不会给外人看的，下了车外面可是还套着外衣的。怎么样，小老板可是有艳福吧。”

    我上下打量了一番后哼了一声道：“我可是个小孩子，就算你脱光了对我而言不过是一具裸露的肉体罢了，管总以前可是真空上阵过，我似乎也没对你怎么样吧？”

    管佳佳将包房门关上后，笑吟吟的走到我跟前，低下身子朝着悄声说道：“不知道为什么。我特别喜欢小老板，虽然你是个孩子，不过对我的吸引力格外的大，总觉得在你面前很刺激。”

    “管总啊，有钱人都有些特殊的癖好，你这是恋童癖啊。”我毫不遮掩的盯着管佳佳的胸口说道：“简单的说你就是个变态。”

    “哈哈哈。”管佳佳笑着坐下来说道：“小老板真会说笑，我不过是喜欢戏弄你罢了。今天来是谈房地产的吧？”

    我没什么心思谈房地产了，管佳佳的裙摆随着坐下已经拖到了臀部位置，刚才我发现对方上面居然没有任何内衣，而目光所及之处，下面的丛林一眼看透，想不到管佳佳还有这种特殊的癖好。

    “管总真是会凉快。居然今天真空赴宴，我现在真是后悔死了，若是早点发育，恐怕能够沾上管总不少雨露。”我盯着管佳佳笑道：“也不至于让管总如此这般难耐。”

    管佳佳毫不在意，笑着道：“人活一世，图的就是个爽快，我觉得不穿比较爽快，那就不穿，我觉得给你看让我心里爽快，我就给你看，小老板还是聊正事吧。”

    “那麻烦管总先把腿合上。”我调侃道：“我总觉得下面有东西盯着我，生怕被它一口吞下去。”

    管佳佳把腿翘起来说道：“这回可以了吧，不知道小老板打算投多少啊？”

    “两千万，这可是我的全部家当，现在法院那边只是临时冻结你得财产，还希望管总能够把财产保管权交给一个香港人，我也好从中周璇。”我靠在椅子上说道：“管总投多少预算？”

    “六千五百万，我占股百分之五十一如何？”管佳佳盯着我说道。

    “那算了，管总那么喜欢当大股东，那就自己玩吧。”我站起身来说道：“还有事情，不陪了。”

    “急什么啊，好商量，你占大股东也可以，不过我就是怕小老板倒是欺负我一个小女子，引资入侵，到时候我可是有口莫辩啊。”管佳佳盯着我轻描淡写的说道。

    我掉过头朝着管佳佳下面扫了一眼，调侃道：“管总两张嘴还怕我？我也不想跟你再多过纠缠，这次过后你我之间再没有任何冲突，你能得到两千万的现金，而我能得到双倍的冻结财产，对你我而已，都是个不错的选择。”

    “好了，逗你玩的，现在除了你之外我还真没地方去找愿意接手的人，你不就是想当大股东控股嘛，可以，而且我心里也比较急，所以都好商量。”管佳佳站起身来走到我跟前在我胸口摸了两把，一脸妩媚道：“最近一个月相信就会成立，两个月之内项目肯定会成立起来，小老板的胸膛还真是坚实，长大后相信又是一个男子汉。”

    谈了一些具体细节后管佳佳走了，我坐在凳子上大喘了一口气，管佳佳这是什么人，明天就算是有人说她裸奔我都不觉得意外，还好是我来了，要是长毛来估计‘谈’上两个小时出来后都尿裤子了！

    不过具体的细节上谈的还算不错，我也能感觉到对方很着急，而且我也慢慢的开始意识到，随着未来的的资产增加，像管佳佳这样的女人遇到的会越来越多，这种女人大多骚媚无比，可是她们的目的性很强，就像是一柄包裹着粉红色外衣的利刃一般，一旦着迷那就是狠狠的一刀。

    我吃了几口饭自语道：“我他娘的总不能就这么死憋着啊，难不成要为了事业自己切了自己的老二。”

    看来只能在克制这方面下功夫了，一个成功的人如果连这一点都无法做到，那么将来围绕在你身旁的那些狐狸精恐怕会一口一口的将你分尸，事情很是顺利，顺利的有些让我发懵，回去后我把和管佳佳接触的事情交给了刘絮。

    刘絮这个人稳重，最主要的是成了家，有老婆的人和没老婆的人是不一样的，我告诫刘絮，有些女人可以为她放弃一切，可是有些女人还是保持一定的距离感，不要因为本能的冲动毁了一切，对方笑了笑没说话。

    回了家后我妈脸色铁青，原来今天人家去王建国家串门去了，而王建国那个二傻子居然说我在里屋写作业，后面的基本上没啥好说的了。

    “妈，我趴好了，你下手轻点，我明天还得开学呢。”我很是主动的说道。

    我爸在一旁不忍心看接下来的场面，我妈气得说道：“爱学不学，就好像给我学似得，老娘已经嫁人了，你的事情是为你自己将来做选择，我不管了。”

    我妈彻底不管了，看电视剧去了，我爸朝着我摆了摆手，不知道为什么，比挨打心里还难受，这回看样子真把我妈气着了，没说什么，乖乖的回屋学习去了，心头暗想升初中的时候一定要考个高分，好学校坏学校和我没什么关系，不过我爸妈脸上却有光，有时候人就是活张脸面。

    到了学校后小宝和小勇在那闹腾，我一拍桌子大喝道：“玩什么玩，有什么好玩的，不学习一天到晚闹腾来闹腾去，活该以后在工地搬砖，以后少他妈搭理老子，老子要好好学习知道嘛？”

    小宝和小勇被我的吼声吓得愣在了原地，班里一时间寂静无声，我这么大个人还管不了一群小孩子了，把语文课本摔在桌子上，朝着班里吼道：“以后我李谦好好学习，谁都别他妈打扰我，惹到老子小心抽你，你们两个窝囊蛋滚远点。”

    小宝和小勇乖乖的坐回到自己的座位上了，我搬着书桌朝着最后一排走去，一屁股坐在墙根边上了，徐茹我彻底不管了，爱怎么着怎么着，或许我们的人生再也不会有交集，或许得到一些就必须失去一些，至少我曾经爱过她，可那是曾经的她，不是现在的她。

    小花我也不知道该怎么和她接触，这个小姑娘总是让我感到纠结，交给时间去处理吧，或许我在某些事情上是个彻头彻尾的失败者，一时间谁也不搭理，闷头学习，虽然课本上的知识对于我来说有些简单，不过我开始钻研一些商业上的书籍和互联网的书。

    这段时间不跟任何人说话，模拟考试全年级第一的成绩让不少人侧目，而东方老师也找我谈了一下，只要能保持现在，我想干什么就干什么，她不会插手的，而徐茹和小花的成绩也在猛涨，一时间原本是年纪最差的班，反而变成了最好的班，东方老师走路都是昂首挺胸，见了其他班的老师看都不看。

    刘絮和管佳佳开始接触，听说项目的名字叫七元房产，两千万就这么砸进去了，而我最近不知道为什么，总感觉事情似乎有些出奇的顺利。

    