
﻿    我爸妈被请到了学校，没错，这回是请到了学校，而不是叫来的，因为我这段时间学习突飞猛进，校长要亲手给我颁一个学习进步奖。．.希望能够保持。

    我妈接过奖状激动的比自己得了奖状还高兴，虽然在我眼里那是一张破纸，不过在我爸妈眼里可是一份沉甸甸的荣誉，学校老头拍了拍我说道：“我就说你这孩子脑袋瓜子好使唤，现在不过是用了一点点就全校第一了，保持下去吧。”

    我笑了笑没说话，突然发现自己找到了一种荣誉感和责任感，这个世界还有什么比让我爸妈开心的事情更重要的呢？

    回到班里的时候我爸悄悄的给我塞了二十块钱，跟我小声的说道：“儿子，这可是你爸全部的私房钱，好好学习，成绩越好奖励越多。”

    我笑了笑没说话，回到班里后小宝和小勇远远的看着我，我们之间已经有了一种隔阂感，我也不想再和他们有所接触，就算是现在能玩到一块去。可是未来注定是陌路人，而且我也慢慢的和小花拉开距离！

    对于小花，我心里还是愿意把她当作一个小姑娘，小妹妹，一个可爱天真爱闹腾的孩子，更何况她现在什么都不懂，不想用成人的思想去玷污孩子的世界。

    距离暑假不远了，再次开学就是五年级了，一些孩子开始感受到了人生中的第一次压力，虽然初中和高中不一样。不过孩子考砸了大人脸色也不光彩，所以班上的气氛开始有了变化，尤其是我一飞冲天后，他们的压力更大了。

    七元房地产不过是个空壳公司罢了，只是租用了一间门面房，挂上牌子，具体的施工根本没有。说到底就是股份上的资金兑换。

    礼拜天后我妈很是少见的在校门口等我，小花跑过来说想叫我去她家看碟片，上次把书包丢她家了，开学后带回来了，这次我可不会去了，万一小花的爸妈不在，我真的无法单独面对小花。

    “我儿子很忙的。要回家学习了，小姑娘你还是等长漂亮了再来找李谦吧。”我妈拍拍小花的头说道：“到时候阿姨给你做好吃的，给你包红包。”

    小花傻乎乎的点了点头说道：“知道了，我会去领红包的，谢谢阿姨。”

    我看着我妈有些哭笑不得，一路上往回走我妈还嘀咕。说现在好好学习是肯定的，不过有漂亮姑娘也得抓紧，毕竟我已经不小了

    回到家里吃过饭后我说想出去溜达一圈，去同学家看看学习资料什么的，结果我妈硬生生的塞给我五块钱，说想吃什么就买，好好学习！

    到了厂子里众人都在，脸上乐滋滋的，看样子事情很顺利，我朝着刘絮开口问道：“怎么样，对方预算冻结资金没什么问题吧？”

    “没问题，很顺利，港人的资金已经全部投进去了，对方预算是六千万，数目一分不少，而且我也通过法院让管佳佳的财产给那个港人，其他事情倒是没有。”刘絮想了想说道：“就是那个港人这段时间还想要收购我们的股份，似乎想要买下纪元。”

    “先不要卖，一边抬价，一边看看管佳佳这边的具体情况。”我思量了一下说道：“先想办法让港人跟法院申诉，用他的身份解冻一部分资产，等到管佳佳那边的钱到手后再把现在的股权卖给他。”

    刘絮点了点头说了声知道了，我思量了半天后觉得这其中没有任何纰漏，这才松了一口气，吩咐其他人现在可以慢慢的松手纪元了，问了下研究院那边怎么样，结果都在研究中，暂时没有什么突破，也就是我心太急了。

    回到家后安稳的学习，可是总觉得心神不宁，似乎有什么大事情要发生，最后弄得干脆学不进去，躺在床上心烦意乱，强行将这种感觉压下去后睡着了，第二天礼拜天过去又到了开学的日子。

    我在班里成了一个特殊的存在，坐在最后面，上课的时候也不听课，有的时候趴在桌子上睡觉，然而一节体育课我突然看到长毛的车子停在了学校门口，对方看到我的时候神色紧张的朝着我挥了挥手，接着开车走了。

    已经很长时间长毛没有来学校找过我了，显然是出了什么大事情，我心里咯噔一下，虽然有些不愿意承认，可是现在除了管佳佳那里外还能有什么事情。

    不可能，所有的一切都按部就班，没有任何环节出任何问题，就算是管佳佳后悔了，想要撤资，可是我是大股东，房地产不会倒，最主要的是管佳佳会白白损失两千万，除非她疯了，一毛钱都不要白丢两千万。

    坐在操场上心思万千，可是始终找不到事情出在了那里，晚上得赶快和长毛接触一下，同时我还怀疑是不是人身上出现了什么问题，比如刘絮，这些事情都是他经手办的，现在长毛来找我，而他居然没有来！土边土划。

    一时间想的脑袋发疼，体育课后我也没什么心思上课了，趴在书桌上胡乱的翻着书，一直熬到晚上，也顾的多少直接从宿舍朝着厕所跑去，路过校门口的时候看到长毛的车在门口停着，显然今天一天对方都在这里守着，我挥了挥手就朝着厕所跑去。

    进了厕所后发现有一个老师在上厕所，而长毛已经从墙头上跳下来了，对方见有人跳进学校顿时急了，可是又没法起来，长毛顺手从墙上扮下来一块半头砖，一砖头下去直接打懵了过去，紧接着田大壮和刘絮也都跳了进来。

    “什么情况，到底出什么事情了？”我朝着长毛问道：“你打蒙他干啥，万一下手重了一砖头拍死呢。”

    田大壮看了看那个老师，说道：“没事，就是昏过去了，只不过拉屎的时候被人打昏确实够难受的。”

    刘絮沉吟了一会儿开口道：“出事了，我们可能被管佳佳耍了。”

    “什么事情说啊，管佳佳撤资了还是香港人撤资了？”我朝着刘絮质问道。

    “都没有，这件事情从始到终都是个圈套，管佳佳的圈套，从我们开始找人接手纪元的时候。”长毛顿了顿说道：“那个香港人的公司叫做天源投资有限公司，法定代表人是他，可是第一责任人却不是他，而且注册人也不是他，哪家公司是八个月前成立，成立当天入资一个亿，随后就没有其他动作，接下来就是收购我们，而这我发现这家公司不寻常的时候就去查他们的资金来源，那一个亿来自隆夏集团，这家公司刚开始注册的时候是以隆夏集团香港分公司的名字注册的，随后隆夏出事这才分离了出来。”

    我脑子里面乱糟糟的，无数的事情在脑子里回放着，港人就是解冻管佳佳资产的定心丸，而现在这颗定心丸居然被管佳佳捏在了手里，对方早已不是一天两天盯着纪元了，八个月前注册公司，显然是早有准备。

    管佳佳这个女人看的未免有点太长远了吧，不过看得出管佳佳的目标是纪元的厂子，而现在她拿到手的不过是百分之四十五的股份，现在我们手里还有百分之五十五，虽然有些被动，不过还不至于到被彻底收购的地步。

    “房地产那边什么情况？”我朝着刘絮问道。

    “那边已经彻底停了下来，资金全部在账户中，因为有管佳佳的冻结资金，我们现在想要撤资恐怕有点麻烦，而我前几天联系管佳佳想要看看她到底是什么意思，结果一直联系不上，觉得事情有点大，所以才来找你。”刘絮说道。

    我思量了半天，沉声道：“现在你们都回去，纪元一切都按部就班，我们还是在控股，不要慌稳下来，纪元动用港人那边投进来的前前面开展，该签约明星宣传的也要进行，就是要让对方觉得我们不会放手现在的股份，等我放假再说，还有就是管佳佳如果联系你们都不要回复，现在我们才不过打个平手，谁先慌谁输。”

    长毛他们走后我看着那个昏过去的老师也是一阵头疼，对方正在蹲坑，长毛干的都是什么事情，反正天气也不凉，干脆不管了，跑回到宿舍躺在床上还想，管佳佳这一招算是把我投进去的两千万锁住了，可是对方也不好受啊！

    我只能说我做的最正确的选择就是没有把纪元一把手甩出去，而是一点点的出手，现在的情况不算好，也不算是坏，我的目的是在房地产上面的投资，而管佳佳实在纪元这个厂子，显然对方自己是有能力解冻一部分资产的！

    现在就看谁撑的住了，不过我也不得不感慨管佳佳这个骚媚的女人手段确实厉害，我接下来没有什么需要投资的，其实就是在等时间，我等的起，她管佳佳等的起嘛？

    