
﻿    我扫视了一眼众人，他们还只是能看到实体市场，无法联想到虚拟市场啊，不过也在情理之中，毕竟对于他们而言未来更加难以想象和琢磨！

    “先吃饭吧。”我朝着众人说道：“吃完饭后你们都去做一下市场报告和研究，相对于投资和回报哪个行业更加适合我们去做。同时关于政府对于行业的支持力度以及行业前景都调研一下。”

    正吃着饭。长毛突然放下筷子说道：“我在进修通讯行业的时候班上有很多投资人，不过他们手里的自己最多的也才两千万而已，但是从长远来谈手机行业可发展性非常大，全球手机行业十强之列去年的全球市场高达一百七十亿，而且会越来越大，我们虽然无法和摩托罗拉、三星、诺基亚这些全球龙头相比较，不过我们只要把国内市场占据半壁江山就很厉害了，单从市场前景和潜力发展来看，通讯行业前景非常大，远不是微电子行业可以比拟的。”

    田大壮听到这话也把筷子放下来了，咳嗽了两声开口道：“我在学校的时候就跟赵总讨论了不止一次这个话题，现在不想多说了，通讯行业对于国家来说太重要了，就是因为重要所以会格外的受到国家的看重，我去年听说过，在韩国为了防止这些拥有高科技公司利用特殊通讯系统窃取国家资料或者公司高层将一些科技偷送出国外。这些高层都被国家严格监控，可以说跟坐牢没什么分别，微电子前景虽然没有手机前景大，可是从长远的角度来说。可以这么说，我们在未来一旦有用了比国家更高级的通讯手段，那么我们就距离灭亡不远了。”

    我沉吟了一下说道：“国家和国家的国情是不同的，不过田大壮说的也有道理，可是现在说这些是不是有点早了，我看这饭大家是都吃不在心上了，刘总你也说说。”

    “我们现在手里有五千万，从投资者的角度去考虑的话当然是行业前景越好这些钱砸进去越响亮，可是我感觉现在国内似乎已经进入一个瓶颈期，接下来很可能就是某一行业井喷式的爆发。”刘絮掉过头看向我说道：“我不得不承认李总对于时间上的把握和对于时代的眼光很厉害，现在想想当初甩手纪元的时候我们还很看好磁带市场，然而今年年初的磁带市场一下子缩水百分之十三。电子市场确实非常受年轻人的喜爱，不论是通讯市场还是微电子市场，我个人觉得二选其一就可以。至于未来政府的管控这方面我个人觉得没必要担心，身正不怕影子斜。”

    众人都放下筷子等着我的答案，未来市场很大，我现在的心情就好像走在大街上看到地上有两张一百块，我的体力只能够支撑我捡起来一张，思量了好半天心里也没个定数，低叹一口气道：“先吃饭吧，都刚回来，距离过完年还有一段时间，你们看好哪个市场就去做哪方面的市场调研，过几天我会给你们具体的答案。”

    吃过饭后长毛闹腾还要出玩一下，结果田大壮说人家忙得很，没空跟他一块玩儿，两人现在各自有了不一样的目标，好与坏相结合着，以前我只需要一声令下他们就会眉头都不皱一下的去执行，而现在都会考虑我的命令是否正确，看来我还是要提高自己啊！

    回到家里后还发愁呢，手机市场确实够火爆，微电子行业也很受年轻人的喜爱，可以说是主流市场，而肯定要去做的就是互联网，手里的资产只够我去做大一个，想要做大除非去引资或者是银行借贷。

    现在是起步阶段，也可以说是各行各业最好的发力点，日后一旦形成市场想要再次挤进去，那可就得拿钱砸了，我妈回来后说今天晚饭不做饭，下馆子，到了小区外面的饭店后我爸已经开始点菜了！

    这家饭店的老板正是当年和我爸在零部件制造厂一起上班的老朋友，然而当年下岗潮我这位黄叔叔下岗了，我爸没有，人家为了生计不得已在这里开了一家十来张桌子的小面馆，一转眼九年过去了，现在已经是大饭店了，我爸一边点菜一边还感叹人和人就是命不同。

    “就好像你现在穷似得？”我妈没好气的说道：“咱家现在的日子差了？没谁比你的命好了，这几年来全球的傻子都让你碰上了，那个纪元磁带厂的老板养活了你多少年，去年投资咱们服装店那个傻子，那不就是送钱的嘛，全球的傻子都让你碰上了你还要啥啊，快点点菜。”

    我在一旁听得郁闷，搞了半天我这个傻子当的还是全球性的，要不是看我爸不会经营，服装店眼看就要倒闭，我才懒得让刘絮拿着钱去入资，其实哪里是什么入资，明摆就是送钱去的！

    没一会儿饭菜上桌了，那位黄叔叔也来了，提了两瓶白酒坐下来后拍着我爸说的：“老李啊，这几年来我可是眼红死你了啊，你天生就是富贵命啊！”役长肠弟。

    “老黄，你这是寒酸谁呢？”我妈没好气的说道：“你跟我家老李也算是老朋友了，你这饭店发展多大，当年一起在厂子里下岗的那些人里就你发展的最好，还没喝酒呢就满嘴胡话。”

    “我说的都是实话，嫂子啊，我这都是幸苦钱。”黄叔叔打开白酒盖子给我爸倒了一杯说道：“不像是老李，有人送钱，一送就是好几年，当年的纪元，到现在那个什么投资人，傻子就跟那潮涌似得往你那扑啊。”

    我妈没好气的调侃了几句，至于我根本没有发言权，闷头吃饭就对了，不得不说这家饭店的饭菜还是很不错的，没一会儿功夫我爸和黄叔叔一瓶白酒下去了，因为就在小区对面我妈也没管，两人开始吹开了。

    “老黄，你别跟哥哥在这哭穷，你现在有三家饭店，比起当年的零部件制造厂都厉害。”我爸说着打了个嗝，一拍黄叔叔说道：“我就是纳闷，你怎么就从屁大点个饭馆发展到今天了，我跟你是没法比，我走到今天全靠背后那些傻子撑着，老子现在这里感谢一下那些默默无闻的傻子！”

    黄叔叔被我逗乐了，摇摇晃晃的又把另一瓶白酒打开了，两人满上之后，黄叔叔一拍我爸的肩膀说道：“老李啊，弟弟我这些年不容易啊，人们都说什么狗屁成功啊，都说我现在算是个成功人士，都说什么有商业眼光，其实就是狗屁，都他娘被逼的，当年我下岗的时候你也知道，正好是过完年那一拨，人们都下海去了，我媳妇病的厉害，家里就剩下两千多块钱，房子是按月租的，饭店里的桌椅板凳都是借来的，我基本上把家搬到这个小饭馆啊，我媳妇病花钱厉害，当年我第一个月要是赔钱了，吃饭什么的都是小意思，我媳妇和孩子可就饿肚子，当时都快疯了，每天削减了脑袋想着挣钱，只能说人被逼急了都是有潜力的，当时的日子稍微好过一点说不定小饭店就不可能变成今天的大饭店，人就是这样，当你一无所有的时候会无所顾忌，疯子似的去做反而能成功，一旦手里有钱了，就怕失败，于是乎缩手缩脚的，老李啊，要我看你之所以现在这个样子就是日子太安稳了，不过安稳好啊。”

    “你就是有钱了在我跟前嘚瑟。”我爸喝的有点迷迷瞪瞪了，说道：“我知道你们这些成功人士都喜欢说以前多么寒酸，其实你日子我也知道，听说当年穷的差点连裤衩都卖了啊！”

    我在一旁听得发愣，确实，当年如果日子稍微好一点，心里没有危机感，不敢拼不敢闯，当年的小饭馆永远只是小饭馆，绝不会有今天的大饭店，我当初不也是从一毛钱开始的嘛，人只有一直保持一颗创业最初的心才能更有冲劲。

    我现在面临着选择，然而当年一分钱没有的时候如果面临着现在的状况我会怎么选择，我和黄叔叔比较起来，我手里似乎有着更大的机遇和把握，至少我知道未来的走向不会面临什么行业歧途，撑死胆大的，饿死胆小的！

    人只有疯狂的时候才是最无所畏惧的时候，也最容易走向最高峰，而畏首畏尾的结果就是龟缩一地永远只能成为区域性的人物，不疯魔不成佛。

    既然我想在未来的商场内叱咤风云，那么现在就不应该把目光局限于一个行业，把自己的大船扬帆，就好像第一次出海的水手一般勇往直前，或许我真的该心怀大海，扬帆起航！

    