
﻿    一转眼又是开学，只能说日子越来越不抗混了，管佳佳还是没有一丝的动静，我也不着急，反正现在已经五年级了，先考试升到初中再说吧！

    小花见了我绕道走。她知道我这回可真揍她，从幼儿园开始就开始祸害我，一直到现在，开学后和徐茹的距离越来越远，我也开始感觉到，若是没有缘分的牵扯我们走到一起恐怕是很难，只能说看以后了！

    开学后东方老师看着我零蛋的卷子也是无话可说，马萧萧开始明悟，学习上也用功了起来，因为打扮的新潮所以表白的人不少，不过对方却全部都拒绝了，我不愿意在多想，每天完成作业后翻看一些电子和网络相关的书籍！

    随后的日子里过的很平静，虽然张小花总是时不时的捣蛋，不过我也全当做生活中的乐趣了，1996走的越来越快了。而我们的学习也越来越紧张了，每天这节课还没上完下节课的老师已经站在了门外。

    礼拜的时候就抽空去研究院看一看，谢鹏研究出一堆乱七八糟的东西，不过手机上的研究还是有进展的，侠客行的黄页组册人员也突破一千了，那天古堰激动的不行，满研究院的狂奔，外面养的鸡鸭都被他给吓坏了。

    侠客行成了国内第一个注册人员超过千人的黄页，不过都是一些黑客在哪互相撕跨，注定将来不会有太大的发展。不过现在还不是转型的时候，需要等到网吧这种东西出现后我才会让侠客行变成另一个网站。

    刘絮忙疯了，每天就跟上大学似得，进来出去手里抱着一大摞书籍，一天到晚往外面跑，去别的厂子里学习推销和营销，他老婆来研究院闹过好几回了。说刘絮被我们洗脑了，后来又说刘絮外面有人了，要离婚，这件事情导致研究院很多人笑话刘絮的把柄。

    八月十五的时候我爸妈正式敲定了家庭大计划，明年换房子，买大房子，因为钱不太够所以全家勒紧裤腰带。连着一个月在家里饭桌上看不到肉的我最后被逼的没办法，只好给我爸涨工资，后来我爸得知涨工资后回来就跟我妈说纪元磁带厂的老板脑袋又让门挤了，居然给他这个连班都不上的人涨工资了！

    当天吃着炖猪肉我妈还跟我说，以后想吃好吃的就保佑那个磁带厂的老板门再次被挤吧，我吃着肉心里很不是滋味啊！

    时间飞快。转眼就是年底，长毛打过了电话，说在那边学习很不错，而且准备回来后就跟芊芊结婚，我在电话里好一顿调侃他，当初还扭捏的，现在倒是大方起来了。

    结果长毛说知识就是敲开一些未知领域的大门，现在明白为什么有文化的都是流氓，他正在朝着流氓的这条路上狂奔，听得出来这半年的时间他改变还是很大的。

    1996的尾巴发生了很多的事情，隆夏集团正式破产，不过所谓的破产也是给外人看的，隆夏早已剩下了一个空壳子，里面的资金被管佳佳就好像分尸一样转到了别的地方，这半年的时间里管佳佳就像是凭空消失了一般不见踪影，七元房地产就在放着，里面的钱也没动，就在看谁耗得过谁，谁先来找谁。

    王建国的个头窜高了不少，体格很是魁梧，虽然我也在长，可是没人家长得高，害的我妈一天到晚给我加饭，寒假的时间里没事干跟赵业他们混在一块玩，市中心的游戏厅又开了几家，可以说是开一家火爆一家，一大群孩子站满了。

    而赵业也因为偷家里的钱去打游戏被发现差点被他爹打残了，看着那些游戏厅如此火爆我心里也痒痒，要不要开一家，不过看到市里多了很多的小偷，这些小偷大多数是十二三的孩子，偷钱就是为了打游戏。

    游戏厅这个东西到底毁了多少孩子的前途，无论是现在为了去游戏厅打游戏去偷钱，学习成绩下降，还是后世的跳出学校在网吧通宵打游戏猝死的孩子，我经常说少年强则国强，这种毁灭下一代的事情还是少干的好，而且我也给自己立下了个规矩，那就是不论未来网络游戏这个行业多么赚钱都不去碰，那是在吸一代国人的血！

    1997来了，当炮声响起的时候我有些激动，今年可是香港回归的时候，而且也是磁带行业最辉煌的时候，九八年后的磁带就开始走下坡路了，现在一些VCD已经普及了，街头小巷多了一种特殊的职业，这群人一般挎个包，小心的观察着四周，然后走到你跟前跟你小声的说：“兄弟要盘嘛，不穿衣服的那种。”

    开学了，五年级下半学期的日子可真是苦啊，让我有一种上高三的感觉，从一年级开始复习，古诗三百首背的脑袋都大，压力之下能看出一个孩子的抗压值，小宝不知道从什么时候开始疯子似的学习，颇有一番浪子回头金不换的感觉，虽然成绩在中游晃荡，不过比起小勇来强太多了。

    小勇留起来长头，抽烟已经好几次被教导处逮住了，一上课就睡觉，家长不知道叫了几回，可是一点用都没有，整天跟着一群二流子瞎混，两个月后被学校给劝退了！

    又是一年春风日，我坐在操场上有些感慨管佳佳这个女人还真是沉得住气，随着隆夏集团的破产，被法院冻结的资金也正式被法院受理，我以为对方要忍不住出来的时候市长的任期到了，又开始了一番政治上的变动，结果法院再次将财产冻结，说还需要进一步审查隆夏在施工时候各方面是否合格以及当年漏税的事情并没有足够的证据。

    日子转眼间就是四月份了，六月份就是考试了，日子越来越紧，不过礼拜天的时候我还是会去市中心转一转，手机终于出来了，我在一家柜台前看到了一款波导手机，翻盖的，屏幕很小，能玩贪吃蛇游戏，银白色的外观吸引了不少人，不过八千多块的价格却是让人望而生畏啊！

    转了一圈后我发现市里居然出现了第一家网吧，进去之后有十五台大块头电脑，几个孩子围在那一脸的好奇，对于键盘和鼠标更是惊奇不已，看了半天发现都是玩一些单机游戏，大部分都是拳皇或者是其他的，CS还没有出现，如果没记错的话应该是99年才出来，半年的时间就风靡全国了！

    大块头电脑卡的要死，一卡就成了千层饼，就这样一大群孩子还激动的不行，摸摸键盘都觉得自己牛逼到爆了，出了网吧看着发展越来越好的城市低叹一声朝着家里走，从市中心回家的路变成了柏油马路，前年还是土路，路上的车子也开始慢慢的多了起来，互联网时代即将到来。

    六月份的时候小花找我问我想去哪个学校，我说只要不跟你一个学校在哪都行，一句话说的笑话很受伤，直到考试前都没有跟我说话。土边丽技。

    这次的考试决定着去哪个中学，也决定着父母在整个暑假能否在左邻右舍面前抬头挺胸的吹牛，所以我考的很是认真，而且监考的也很严，最主要的是我和小花不在一个考场。

    考完试后东方老师把我们叫到一起，说了一些贴心的话，一些同学哭的哇哇的，像东方老师这么好的老师挺少的，虽然有时严厉的过头，吼起来显得有些狰狞，不过她是真心对你好的，是对你负责人的那个人。

    小花脸色不好看，估计是靠的不好，我自己给自己估分，考进最好的中学四中应该是没问题，至于小花嘛，估计就没有这么好的待遇了，总算是把她甩开了，感觉自己全身上下都舒服了不少！

    回到家里后没有暑假作业爽的要死，王建国和赵业每天哥俩凑钱打游戏，而我也快有一年的时间没去纪元磁带厂了，趁着暑假去门口溜达了一圈，短短一年的时间变化真的很大，副厂长的办公室换人了，财务组也没有了长毛熟悉的身影，我的厂长办公室早已落满了灰尘，转悠了一会儿被厂子里的保安请了出去，不让我这个孩子乱看。

    一个人没事干瞎溜达，不知不觉到了以前小作坊的时候呆过的那间出租屋，现在已经是一家便利店了，而且四周也建造起来一些房屋，地面也被硬化了，依稀记得长毛的大二八自行车被狗哥卖掉买烟了，我帮他买了第一辆公车，对方高兴的要死，我跟他说桑塔纳也不是问题！

    记得当时一排八零摩托车停在这里田大壮激动的不行，当年李岳看不起我们这个小作坊，现在他已经在监狱里三年了，时光荏苒可是却物是人非，一路走一路看，来到了幼儿园的门口，现在这家幼儿园已经放假了，门口的孙国富不在了，不知道他那个混混儿子怎么样了，有没有让他操心。

    不知道赵老师怎么样了，她今年快三十岁了吧，也是在这里我认识了长毛、狗哥、小宝、小花，这些人最让我感叹的恐怕就是狗哥了，不知道他现在在哪，那个嫌贫爱富的孙晓丽是否为了他而改变........

    