
﻿    从幼儿园门口晃晃悠悠的往回走，一路上在想管佳佳这个女人到底要和我耗到什么时候，已经一年了，对方丝毫没有来找我的意思，而前段时间我通过马萧萧打听她的消息，谁知道马萧萧说不知道。

    接着耗吧。反正我是不着急，长毛和田大壮学习还要很长时间呢！

    1997年7月1日举国欢庆香港回归，电视上每个台都在直播香港回归，市里面也挂满了横幅，香港回归祖国了。

    虽然不至于说是奔走相告，可是街头上人们见面说起来也都是乐呵呵的，这个世界上没有比自己祖国的强盛更让人高兴的事情了！

    一连着几天的时间市里都是喜气洋洋的，而更让人高兴的是我的分数下来了，以优异的成绩被四中录取了，我爸拿着我的成绩单见谁跟谁说，后来干脆站在楼下不回家，见谁跟谁嘚瑟我儿子考上四中了！

    还是我妈给拉回了家，一顿大餐是少不了，同时奖励二十块钱零花钱，而和我一同考试的赵业却在这一天挨了一顿狠揍，转眼就是开学。如同往常一般我妈带着我去了四中，四中是出了名的校规严格，然而我却在人群中看到了小花的身影。

    虽然不愿意承认，可是小花确确实实的人品爆发考上了四中，而徐茹和马萧萧则不知道去了哪里，认识新同学，新的老师，而同桌居然是老相识张小花，对方朝着我咧嘴一笑的时候就感觉天塌了！

    飞跃的发展很迅速尤其是在今年，已经跻身进入全国十大磁带商之一。管佳佳估计现在乐开了花了吧，不过再过两年就是她哭的时候，侠客行网站被我改名了，叫做纪元导航，开始做导航网站，同时让古堰做了一个论坛，可以说网站现在基本上转型了。并且独立注册了公司，投资三百万，这是这一年多来我唯一的一笔投资。

    以古堰为首的一些互联网人员被我从研究院里面隔开了，形成了一个简单的小组，虽然不到二十人，可是对于这种雏形的网站维护和日常已经完全够了，而好消息一个接一个。在临近年底的时候谢鹏对于mP3上面有了创新，在市面上那些随身听为标准，谢鹏研究出来的mP3电池待机时长更长，歌曲容纳度多出来整整百分之十，可以说是一大创举！

    而在手机上还是无法做出我想要的山寨机，随身听虽然算是创新了不过却却无法生产。估计在过一年的时间现在研究出来的优势荡然无存，田大壮和长毛打回来电话，他们在那边已经完成了一年的学业，对于一些专业性的知识有了一定的了解，明年再进修一年就回来。

    就在我以为今年管佳佳还是老样子的时候，想不到刘絮突然找到我说管佳佳请我吃饭，一年多了，对方终于耗不起了！

    第二天一早起来外面大学纷飞，冒着雪到了和管佳佳约定好的饭店，到了地方对方已经到了，一年多不见对方是风韵犹存，见到我笑了笑道：“哎呀，这一年多不见小老板长高了啊，马上就要过年了，给你个红包吧。”

    “这个红包来的是不是有点迟了？”我坐下来道：“那么我想问问管总，这个红包里装的是不是四千万？”

    管佳佳盯着我好一会儿，感叹道：“岁月无情啊，短短的一年小老板居然有些成熟了，再过几年估计就是男子汉了，我是老喽，我前几天还说萧萧是大姑娘了，看来是不服老不行啊。”

    “管总，咱俩一年多没见面了，我可不想听你在这里感叹岁月，还是说点重点吧。”我沉吟了一下说道：“你怎么不继续躲着了，捏着我的两千万心里是不是特别美啊？”

    管佳佳靠在椅子上说道：“上菜吧，边吃边说。”土边狂亡。

    一顿饭下来管佳佳说了很多，说她最后悔的就是没有早点做磁带，当时没有多争取一点纪元的股份，所以才会被我捏到痛处，否则我不仅两千万可能打水漂了，连纪元恐怕都不会是我的了。

    “好吧，这一年多的对持总该有个结束的时候。”管佳佳放下筷子说道：“小老板如今也不小了，一年半前的承诺算数，可是想要让七元房地产的交易进行起来，我有一个前提条件，那就是把纪元给我，而且我会告诉你一个好消息，我的资金再有三个月就要解冻了，法院没有查到具体漏税和施工不合格的证据，所以小老板，你这回可是赚大发了。”

    我突然明白了什么，怪不得对方这个时候跳出来，原来是发现磁带市场的利润斐然，自己再开厂子耗时耗力不说，想要做起来很难，而纪元就是现成的，只要合并到飞跃旗下就可以，而这其中的利润如果做长远打算的话可不少于两千万啊！”

    我也不想再耗下去了，从饭店出来后大松了一口气，总算是告一段落了，纪元我原本就是打算卖给管佳佳的，而且对方似乎对于磁带市场有着很强的信心，价格方面给的很不错，等到七元房地产那里完成股份兑现后纪元算是彻底脱手了，而我手里到时候也会有将近五千万的资产，足够了！

    管佳佳会在将飞跃的管理公司放在香港，而她也将带着马萧萧离开这里去香港定居，不过和我没什么关系了，只能说她将来会在磁带上面栽一个大跟头。

    1997就这么走了，1998来了，这一年我记忆最深的就是洪水，抗洪成为了这一年的标志，可是我却什么都做不了，虽然现在手里有点钱，可是社会影响力却是微乎其微的！

    人们都说女大十八变，小花的变化最近很大，已经有了大姑娘的雏形了，班上的一些孩子也开始彻底开窍了，我们初一还少，初三的孩子们可是成双成对的不少。

    而我人生中第一次被人表白居然是在初一的时候，那个姑娘是隔壁班的，人长得不错，刚开始谈了几天，可是让我郁闷的是，对方只让我给她买好吃的，却手都不让拉一下，我可是个商人，这种亏本的买卖傻子才肯干呢！

    六月份准时放假了，也预示着暴雨即将到来，我们市不会有太大的影响，最多也就是多下几天雨，还不至于到发洪水的地步，我提前给研究院放了假，至于纪元已经更改了名字，成为了飞跃二厂，而我爸爸自然下岗了，因为那个脑袋被门挤了的厂长不会再照顾他了！

    不过家里也有点钱，更何况我前几天还‘捡’了不少，开了一家店面，倒也悠闲，长毛打过电话说那边的学习已经完成了一个阶段，这段时间带着芊芊在南方转悠，刘絮笑骂说这两人花着我的钱，带着大姑娘出去玩，他明天也要去学习。

    我从电话里告诉长毛让他这一个多月安安稳稳的呆在家里，告诉他南方有暴雨，一定要安安稳稳的呆着，最后甚至嘱咐芊芊不要让长毛和田大壮出去，这一次真的是暴雨。

    果然没几天的时间一场大雨来袭，一连着几天的大雨，市里面人们开始慌了起来，道路上的积水太多，最后甚至出动军队排水，如果纪元还在我手里的话估计又得捐不少钱，看电视上的抗洪救灾格外的壮烈！

    学校延迟开学了，我坐在家里看着窗外的瓢泼大雨，心想道，明年就是澳门回归了，下一个大事件恐怕就是**了吧！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    