
﻿    这顿饭一直吃到晚上十一点，我爸喝的有点高了，回去的时候走路都打晃，我扶着往回家走，我妈盯着我爸脸色铁青，估计今晚又得爆发一场大战了！

    果然。回到家后我妈让我回屋睡觉。把门关好了，听到啥都不要出来，我看着床上醉醺醺的我爸默默的为他祈祷着，希望明天醒来之后不会疼的起不来。

    第二天一早我看见我爸龇牙咧嘴的从屋里出来，看到我的时候揉了揉脑袋问道：“我昨晚是不是喝多掉沟里去了，怎么全身上下都疼啊？”

    我看了看在厨房里忙活的我妈，尴尬的笑了笑说道：“对，掉沟里了，而且还撞电线杆子上了，疼很正常。”

    吃完早饭后我打了声招呼想出去，结果我妈非让我写寒假作业，最后不得已只好让检查了一番后才放了出去，今天的天气格外的冷，冻得我把手缩进袖筒里面，街道上依旧还能感觉到没有消散的年味。

    虽然已经有了出租车，不过少的可怜。最多的还是三轮车，没有斗篷，师傅一脚油门下去那个酸爽，到了研究院都快冻死个人了。

    到了地方见众人都在。就连芊芊都在，进了屋后芊芊朝着我说道：“你个小家伙，以前我一直以为你是谁的弟弟呢，想不到居然是厂长，这两年没见可真的是长高了好多啊，记得上次我怕你坐在厂长的位置上让我挨骂，长毛告诉我的时候我简直不敢相信。”

    我笑了笑看着长毛问道：“啥时候结婚啊？”

    长毛有些脸红，低着头跟个鹌鹑似得，还是芊芊大大方方的说道：“快了，就这半年内呢，到时候你可一定要去啊，这么小的年纪居然给这么多大人当老板。我简直不敢相信。”

    “现在可不以年纪论成败啊，李总的能力就连一些大人恐怕都望尘莫及的。”刘絮调侃道：“带喜糖了没有啊，让这么多人在这干坐着。再者说大过年的见了李总也不给个红包，人家还是个孩子呢。”

    “就是啊，红包呢？”我朝着长毛说道：“去年你也没给，一块补上。”役私布巴。

    芊芊从兜里掏出一把糖放在桌子上，接着又掏出一个红包塞给我说道：“这回行了吧，这么大个老板抠长毛这点钱，你们先聊，我回去了。”

    芊芊走后田大壮好一顿调侃长毛，说当时人家芊芊去找他，怎么发展的过程都说了一遍，结果长毛这么大个人羞红了脸，最后甚至不敢在屋里呆了，跑出去又被刘絮抓了回来。

    闹腾过后屋子里安静了下来，众人把目光集中在了我的身上，我想了想朝着刘絮说道：“去把古堰和谢鹏叫过来。”

    古堰和谢鹏进来后两人一脸的疲惫之色，显然昨晚又是一夜未睡，古堰一屁股坐下来后开口道：“李总啊，要我看你要弄得那个什么导航网站真的没啥大用，论坛这几天还行，注册人数一直在增长，现在聊天室特别火，网上不少黄页都改变了策略，未来应该能发展起来，要不咱也弄一个？”

    聊天室？我想了想这种网络聊天室存在不了多长时间，随后就被网络博客和QQ取代了，从长远来看导航网站前景更长一点，我顿了顿朝着古堰开口道：“你安心做导航网站和论坛就可以了，其他的不需要多操心了，今天把你们都叫过来想必大家心里都清楚一些，我们蛰伏了整整两年了，从甩手纪元开始到现在，人们都说十年磨一剑，虽然我们只有两年的时间，不过我想现在已经是亮剑的时候了。”

    众人的目光死死的盯着我，好一会儿长毛低叹一声道：“其实无论是通讯还是微电子的市场前景都很不错，若是建厂做微电子我也没有意见。”

    我扫视了一眼众人缓缓开口道：“现在和以前做磁带不一样了，我们的管理模式会发生改变，我知道这两年里你们每个人都很努力，所以我想给你们每个人施展的空间，而一个企业如果想要走的长远并且跻身龙头的位置就需要多元化发展，只有涉足够多，才会会展更快，也会让企业知名度提高，形成品牌效应。”

    众人听完我的话都愣了，好一会儿刘絮叫道：“李总，你打算同时入手微电子和通讯行业，我们手里只有五千万，做微电子这钱确实够了，做手机的话恐怕现在还差点，同时做两个行业先不说能不能够成立，一旦资金周转不开或者是无法回流那是致命的，到时候可就是破产啊！！”

    长毛盯着我好半天，开口道：“五千万同时入手这两个行业根本不够，而且这样做的结果只有两个，一个是一夜爆发，五千万可以翻倍无数，一个是一夜之间一毛钱都没有，一旦市场不认可的结果就是血本无归，还是专注做一个的好，就算是一开始打不开市场，也能撑一段时间。”

    田大壮还想说什么被我制止了，我想了想开口道：“不是同时入手两个行业，而是三个，加上互联网，我想了很长时间，终于做了这个决定，想要做大，做强，把企业做到对国家有影响力就得敢拼，敢闯，敢冒险，而对于现在这三个行业我心里有数，对于未来我想的很清楚！”

    “我投资上面怎么办？”田大壮开口问道：“从市场角度去出发，现在我们国家的这三个行业都是属于最初端，李总既然是要做龙头那就是要做大，五千万的投资同时入手三个行业，已经不是简简单单的捉襟见肘了，而是根本无法形成规模，对市场没有冲击力，这样的结果就是失败。”

    我站起身来在屋里转悠了一圈，回过头看着众人道：“五千万不够，我们需要一个亿的启动资金，而且需要得到政府的扶持，原来的市长已经调任，新市长你们恐怕还不熟悉，再加上这几年来企业如雨后春笋一般崛起，所以现在要做的第一件事情就是接触银行和政府部门，从建厂土地上得到优惠，以及税款上的具体商谈，而银行方面，等到厂址确定下来后作为抵押借贷五千万。”

    “那我们怎么注册公司，注册三个？”刘絮纳闷道。

    “不是注册三个，而是注册一个管理公司。”我想了想说道：“注册一个股份管理公司，把下属公司的财物和人员调动等一些事情集中到管理公司中，我们纪元磁带厂的名誉权还在不在？”

    “在，纪元这个名字保留下来了。”刘絮说道：“当时交接的时候只是出让股权和实体产业，对于纪元这个名字却保留下来了，现在的纪元已经改名叫飞跃二厂了。”

    我点了点头道：“那就好，管理公司就叫纪元投资股份有限公司，至于是先投手机还是微电子到时候再说，这一次在场的各位可都是有股份的人了。”

    田大壮尴尬的挠了挠头，开口道：“以前不懂的这些，现在看来我们是占了大便宜了，我只花了十五万就得到了一个亿中的百分之五，等以后赚了钱还会往里面投的。”

    “不用了，这是你们该得到的。”我朝着众人道：“还有什么其他想要说的嘛？”

    古堰打了个哈欠说道：“网站一直赔钱啊，导航网站根本没人找我们打广告，网站维护费用，以及服务器升级费用这些钱也不是小钱啊。”

    “没事，几百万现在已经算是小钱了，你们只需要维护好网站就可以了，最近几年互联网这一块我打算赔一千万左右，慢慢会赚钱的。”我说完朝着谢鹏问道：“最近手机系统问题解决的怎么样了？”

    “李总，你不会真要把那种金黄色外壳，一开声音能传遍好几里地的手机拿出去卖吧？”谢鹏看着我说道：“系统上面基本上没什么问题了，只不过那种手机好像和人家生产的不太一样，感觉很丢人的样子。”

    我被刘絮这话说的笑了起来，若是十年之后这种手机确实不行，不过现在是手机刚刚起步，其他品牌生产的手机都要几千块，价格太高，主要是针对社会中层人士，而我要针对是社会底层人士，虽然底层人士消费能力不行，可是市场够大，而这种手机虽然不够精美，不过却能满足小人物的心理！

    “一部这样的手机造价是多少？”我朝着谢鹏问道。

    “电子板、电子屏幕加上外壳、电池这些差不多八百块左右，不过一旦批量生产上了流水线价格能降下来不少。”谢鹏自嘲的笑了笑道：“这手机唯一的优点就是价格便宜，不过也用不了多长时间，主板用的都是低端的，预计正常使用应该是两年左右。”

    一部手机能用两年的人估计很少吧，不过价格方面却是一个很好的卖点，现在的人们不会去看什么手机性能，只关注价格和外观！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    