
﻿    大雨连着下了好几天，电视上到处是房屋坍塌的现场，抗险救灾每天都在直播中，看着电视上说这次的洪水是百年都难得一遇，我坐在家里摇头苦笑，最好是万年也不遇见一次才叫好。

    随着雨水降低。天空总算是慢慢的放晴了，我蹲在底楼看着那些有地下室的人家一个个用洗脸盆往出去舀水，挽起裤腿感觉就像是下河了似得，不知道谁家的孩子在一处积水较多的地方游泳，被逮住好一顿揍。

    事后研究院好多人问我怎么知道会下这么大的雨，就连田大壮都打回来电话问，说那边的雨水简直吓死人，我用天气预报糊弄过去了！

    学校通知开学了，而我也正式升入了初二，学习成绩一直保持着平稳，这半年的时间里班里的女生发育很快，而我的个头也窜起来不少，看着镜子里自己慢慢成熟得脸也是一阵的无奈，班里大部分男生都已经开始发育，而我却丝毫没有反应，估计还得等大半年吧！

    一些女生开始学会了打扮。而小花还是老样子，一天到晚咧着嘴嘿嘿傻笑，而管佳佳却把施工队和以前城市建设用到的那些砖厂和水泥厂全部转让了，接着在香港那边成立了管理公司，临走的时候我见了她一面，还是一如既往的老样子！

    见面的地点是在她家里，这个女人似乎真的有点恋童癖，趁着马萧萧不在家卖弄风骚，结果发现我还是没有发育好一顿失望，李岳的刑期再次被减缓。应该在两千年就能放出来，不过和我也没有多大的关系了！

    半年里的时间城市的发展是迅速的，网吧接连开了好几家，游戏厅也是火爆异常，过完年后长毛和田大壮的学期就满了，刘絮跟我打趣说回来后一定要抽查，两人谁学不好就按在地上揍！

    1998有人走了。也有人来了，人们似乎快忘记那个曾经的纪元了，伴随着1999的脚步越来越近，我也开始慢慢的准备，研究院的投入终于开始捉襟见肘，三百万的投资已经消耗殆尽，不得不再次追加了三百万。而谢鹏他们对于微电子的创新已经有了一定的成果，然而让我感到意外的是，谢鹏居然做出了山寨机！

    当我看到那个跟小型半头砖一样的东西，外表金黄色的外壳简直亮瞎人眼，第一眼看上去感觉扑面而来一股城乡结合部的感觉，随着一首《幸福快车》被手机的大喇叭播放出来三里地外都能听得见。

    手机软件程序上还是存在一些问题。徐鹏和其他组员正在研究，而MP3也更新换代，市场上的MP3价格开始稳定下来，慢慢的形成了一定的市场，我这两年来一直把未来的思想慢慢的灌输给谢鹏，在MP3的改造上面朝着MP4靠近，至少现在已经有了一定的成果，预计过完年之后就能申请专利了，也算是研究院两年时间的一大步吧。

    刘絮看完研究出来的山寨机也是一阵无语，好一会儿开口道：“这种手机是不是有点太那什么了，我觉得拿出去容易挨打。”

    “太嚣张了是不是？”我笑着道：“要的就是这种效果！”

    现在手机不过是刚刚发展，人们对于手机这种东西还是有一种虚荣心的，而这种山寨机最能够满足人们的虚荣心，现在人们对于手机所谓的性能要求还基本上处于零的状态，刘絮翻看了半天纳闷道：“这种手机能行嘛？”

    “再说呗，反正我们研究院的东西那么多，不一定要做手机。”我想了想说道：“等明年吧，长毛和田大壮回来后再说，现在眼看就年底了，过完年再说，过几天把给研究院放假吧，过完年可就是九九年了，沉寂了两年的时间，是时候崛起了。”

    过年前半个月的时间长毛打回来电话说过完年就回来，这两年的时间他可是忙得很，据说是每天废寝忘食，随着声声爆竹声1998就这么走了，我趴在窗户上看着漫天的烟花以及耳边回荡着春晚主持人给全国人民拜年的声音，时光匆匆，两年的时间就这么过去了！

    以前看武侠里面说江湖也会老，我不太懂，现在看来商场这片江湖已经老了，以前的那些人会慢慢的老化，而新人则会崛起形成新的江湖，趴在窗户上突然想起，今年到了六月份左右CS就会火爆起来，而且应该能申请QQ号了吧。

    这两年来市里发展很大，食品厂、服装厂、零部件制造纷纷崛起，城市郊区的土地已经开始展现一定的价值，至少像纪元最初六百万盖那么大个厂子现在是不可能的事情了！

    距离开学还剩下十多天的时间，长毛和田大壮突然回来了，原本是估计三月份才回来，想不到提前回来了，刘絮定了饭店为他俩接风。土妖系技。

    我到了饭店推门而入，入眼的是两个穿着西装的人坐在那，腰板挺直，脸上容光焕发，一双双眼睛里多了一丝睿智，相比较之前多了一种沉稳和上位者的气息，看起来更有点派头，这两人除了长毛和田大壮外还能有谁。

    “哎呀，还真是翻天覆地的变化啊！”我惊讶的看着好一番打量道：“两年不见改变很大啊，看得出来你俩没少花我的钱，要不然怎么一进门感觉好像看到首富的感觉啊。”

    众人哈哈一乐，我原本还准备调侃几句，想不到长毛和田大壮站起身来朝着我鞠了一躬，我本来想扶一下，结果刘絮把我制止了，田大壮站起身来说道：“李总，人们都说知遇之恩重如山，您的再造之恩无以为报，我和赵总一鞠躬表示下敬意，这么多年来，我从包工队出来后遇到您是我这辈子最大的幸事。”

    我看着长毛道：“你不准备说点啥？”

    “这两年来改变真的很大，以前不懂得，不了解的现在开始明悟，才慢慢发现以前的自己坐在副厂长的位置上市多么不足以服众，对于市场经济、人员梳理、厂内人才规划、员工激励等等都不懂，最主要我管着财物居然不懂得企业财产投资和预算，现在想想真是傻的可怜。”长毛盯着我说道：“咱俩也认识很多年了，虽然现在的话可能有些见外，不过还是想说谢谢，没有你就没有赵长毛的今天。”

    “咳咳。”刘絮咳嗽了两声说道：“我也得谢谢李总，当年.......”

    “得得得，行啦，一个个的走走场面就行了，开感言大会啊？”我坐下来没好气的说道：“都坐下来点餐，先吃饭，一会儿饭桌上聊，两年多没见了。”

    “是啊，李总长高了，现在估计都初二了吧？”田大壮笑着道。

    服务员拿过菜单后递给了长毛，长毛看都没看说道：“不用看了，按照最贵的来吧！”

    “还是这臭毛病啊？”刘絮无奈的说道：“我提前说好了，我可没钱，你们让李总付账吧。”

    好一顿闹腾后一桌子菜上桌了，我顿了顿开口道：“现在我们的人基本上已经齐全了，现在摆在我们面前的路有三条，微电子产业、手机市场、互联网，而手里的资产大概是五千万的样子，你们觉得那条路更好走一些。”

    田大壮放下筷子说道：“这两年里我在南方也见识了一些电子产品，同时进修的专业也是电子制造和产品包装，同时对于市场经济和人才管理方面也选修了半年多，我只能说李总真的是高瞻远瞩，对于市场的把握简直厉害，两年前便能看的这么长远，我个人很看好微电子市场，微电子不论是在刚刚起步的国内还是国际市场都是很受年轻人的喜爱，而年轻人生活负担较轻，所以市场很大，而且很多国家电子市场日益翻新，可以说做大是迟早的事情。”

    我看向了长毛，长毛顿了顿说道：“我还是比较认可主流市场，手机是通讯行业，可以说会发展的越来越与人们息息相关，我回来之前听了一节关于未来概念社会演讲，按照国内目前的发展来看会朝着发达国家去看齐，而现在一些发达国家的手机市场已经非常大了，可以说他们的手机正在像国内的电话一样普及，所以我觉得手机的发展要比微电子更大，毕竟微电子属于娱乐，而手机却是主流市场，五千万的投资虽然做手机有点差，不过可以先从小做起，现在国内的手机市场才刚刚起步，我们不急的。”

    长毛说完之后没人说话了，我朝着刘絮问道：“你不看好互联网嘛？”

    刘絮尴尬的笑了笑道：“李总，我真不知道你给那个什么黄页砸那么多钱干什么，一直赔钱，就没有回头本的时候，我个人也翻阅了一些国外互联网的经验，一百家网站里面有一家赚钱已经是很厉害了，我觉得不怎么靠谱！”

    