
﻿    ﻿    >

    一时间众人忙活起来了，随着越做越大，与政治上的合作也会越来越多，像这回的事情也算是个教训，保持距离的同时也要加强合作，站在安全线内合作能够利益最大化。.同时也不至于引火烧身！

    回到家里还在想如果去外面发展的话可能遇到的事情和一些突发状况。比如一些地头蛇肯定是要来敲敲竹杠了，远不止这些，到时候最有可能出现的状况就是建厂时候的土地，由于对当地不熟悉很可能会导致一些人趁机捣乱从而敲诈。

    我总不能雇地痞流氓吧，还有就是本土商场，挤压肯定是少不了，现在看来是能不出去就不出去。

    一连着几天没有消息，而我也到了开学的日子，现在已经长大了，不至于用我妈送我去学校了，自己到了学校，交学费的时候看到了肖甜，对方朝着我笑了笑没说话，说句实在话，这姑娘有时候太过文静了，文静的有一种冰冷的感觉。好像脸上写着生人勿近似得。

    交完学费后一道往回班里走，我出口问道；“你爸妈怎么没送你来啊？”

    “他们很忙。”肖甜盯着的眼睛似乎会发光，笑着道：“你不也是自己交的嘛？”

    对方说完再也没有一丝攀谈下去的意思，自顾自的走着。弄得我有些尴尬，一进班就看到小花坐在我位置上，朝着嘿嘿一笑道：“想要回你的位置嘛？把你的作业交给我吧，我会保护好它的，同时你也能得到你的座位。”

    “你信不信我告老师。”我没好气的说道。

    “喂，李谦，你至于嘛。”张小花站起来说道：“这么大个男子汉，懂不懂就告老师，这是女孩子的招数好不好，有本事咱俩打一架，你要是打赢我这位置还给你。”

    说句实在话，我还真不一定打的过小花。这小家伙下手可黑了，就照着裤裆踢，一屁股坐在旁边的座位上说道：“你喜欢这个座位你就坐着。今年已经初二下半学期，明年就是升高中的时候，你要是再跟我一个学校，一个班，我头朝下走。”

    小花站出来朝着我嘿嘿一笑道：“那你就等着头朝下走吧！”

    我坐回到位置上把书包塞进书桌，老子宁可不上学也不跟张小花一个班，升初中把小宝和小勇两个货甩开了，可是张小花就跟狗皮膏药似得，不过我现在的同桌也不是个正常的人，她叫白叶，学习成绩很一般，不过上课喜欢瞎捣鼓，而且提的问题很是古怪。

    老班进了教室，我们初中的班主任是个大长脸的中年男人，平时很严肃，我们背后都喜欢叫他老马，老马进班后扫视了一眼，接着沉着脸又出去了。

    小花拿着苏黎的作业玩命的抄着，我看向肖甜对方正在看一本课外书，平时很少说话，在班里也没什么朋友，没一会儿功夫班里的孩子七七八八的差不多到齐了，班里开始人声鼎沸起来，老马探进头来沉声道：“谁再说话就出来站着，平时三脚踢不出一个屁来，现在一个个挺能说啊。”

    刹那间班里鸦雀无声，老马这个人打人很厉害，平时基本上没有一丝情面可以讲的，四中这个学校已经是出了名的严格，可是我们班是四中里面最严厉的一个班，老马打人就跟打仇人似的，班里的凳腿子不知道打断几根了，这要是在十多年后这样打估计早坐牢了，不过现在却是好老师的代表。

    没一会儿功夫一个穿着校服，扎着马尾辫一脸疑惑的小姑娘进了班，这小姑娘正是白叶，有闲的蛋疼的人排了一个全校十大小花，她排在第五，肖甜排在第一，苏黎排在第二，最让人不服的是小花排在第四，我就纳了闷了，排名的那个学生是瞎了眼了嘛？

    白叶长得挺标致，不过常常紧皱的眉头却显出一丝忧郁，这个小姑娘在青春期遇到了和别人不一样的问题，对方坐下来后掉过头看了我一眼，接着眉头紧皱的趴在桌子上沉思什么。

    “你有什么问题别问我，我啥都不知道，这一年多的时间我受够了，你就跟十万个为什么一样。”我盯着白叶说道。

    “问你你也不知道。”白叶说完趴在桌子上思考着什么。

    我大松了一口气，奇奇怪怪的人我见多了，可是还真是第一次见到白叶这种姑娘，比小花还让人头疼，没一会儿功夫老马进来说：“都给我安静点，我去教务处报道，如果让我听到有老师说我们班很吵，所有人，一人一棍，自己考虑。”说完就走了。

    班里的孩子你看看我，我看看你，没人敢说话，白叶悄悄的捅了捅我小声的问道：“李谦，你说每个人从出生到死亡，这其中有什么意义嘛，人活着每天吃了睡，睡了吃，直到死亡，最后得到什么，追求什么？”

    “嘘！不要说话，要不然一人一棍。”我急忙朝着白叶说道，这个问题就没有意义，她已经不是第一次问我了，问的问题都是一些无解的题，比如人生的意义，本我和自我，空间与维度，时间的尽头，我真的受够了！

    白叶被班里的人盯着不说话了，自己趴在桌子上苦苦冥思着她这个年纪不应该想的问题，小花写了个字条，悄悄的朝着我丢了过来，我打开一看，上面写着，我的作业写完了，你不让我抄我还有苏黎呢，这次不用挨打了。

    我把字条丢在一旁不搭理她，从书包里翻出市场营销和经济发展二十年看了起来，老马回来后和代课老师交接完，接着咳嗽了两声说道：“都别看书了，看我，下面通报一件事情。”

    我们抬起头看着老马，对方扫视了一眼班里，接着说道：“对于初三六班赵星宇和初二九班赵雅欣，学校做出开除处理，上个学期这两位同学趁着夜色偷跑出宿舍，在校北西南角的草丛中行不苟之事，被巡夜的老师发现，影响及其恶劣，希望同学们引以为戒，好了，都上课吧，我再次说一遍，我班上要是发现搞对象，你们最好有心理准备。”

    老马最后一句话让这些荷尔蒙刚刚分泌的孩子们都打了个冷颤，第一天上了两节课就这么过去了，第二天一早我看了看厕所的后墙上没有什么痕迹心里还是有些不安，去年就跟刘絮约定好了，如果想要见我，就在白天的时候在学校后墙画出一条线来，或者是把一块半头砖立起来，四中的校规太严，学校外面根本不让有人晃悠，保安会当小流氓处理的。

    第二天新的课本发下来算是正式开始上课了，半天的时间我脑子里一直在想刘絮能不能和政府谈妥了，如果不行的话，那么长毛能不能找到一个合适的投资所在，地理位置和扶持力度怎么样，一上午想的我头疼。役私丸亡。

    “好了，下课！”老马喊道。

    “老师再见！！！”

    还有一节课吃饭，我趴在桌子上有些发愁，白叶捅了捅我问道：“昨天的问题你说一下，我想不明白，人活一世到底为什么？”

    “人活着就是为了吃饭啊！”我没好气的说道。

    “那吃饭又是为了什么？”白叶盯着我问道：“如果吃饭仅仅是为了活着，那么吃饭毫无意义，因为活着的意义消失了，那么人从出生到死亡，这中间没有一丝的作用，或者说任何改变都没有，直到死亡每个人都是一无所有，既然最终都是一无所有，为什么要活着呢？”

    我都快被她烦死了，这个问题能研究一辈子，可是陷入牛角尖又容易出事，尤其是她现在青春期，正是树立三观的时候，一旦找不到活着的意义，很可能自杀的！

    “活着就是活着，老话说得好，好死不如赖活着嘛。”我一时间找不到什么答案，说道：“你想点别的，前段时间不是问我空间与维度嘛，不同时空不同世界，这个问题就很不错，你研究下这个。”

    “如果一个人连活着为什么都不知道，那么就算是追寻到不同空间的自己又有什么意义，找不到存在的依据，那就不如毁灭。”白叶呐呐的说道。

    我一看这是要出事，急忙说道：“有意义，人活着肯定有意义，我一时间想不到，明天我告诉你怎么样？”

    白叶掉过头盯着我眼睛有些发光，似乎很兴奋，微微笑了一笑说道：“你要是能找到活着的意义，我就亲你一下，怎么样？”

    亲我一下？

    被老马看到这可是要挨打的，我哪里知道什么狗屁活着的意义啊，现在我只想知道长毛他们处理的怎么样了，那就是活着的意义。

    注意：章节内容如有错误，请一定要在下面留意告诉我们，我们会及时修正的。谢谢！！

    第一百一十四章开学！网址：/

    