
﻿    这一天给我愁的，不仅要想着外面的事情，还得想着人生的意义，一个头两个大，晚上躺在床上还郁闷呢，人生哪来什么意义。死皮赖脸活着呗。可是转念一想如果跟个二傻子似得活着似乎也没有什么意思，人活着为了钱？权？色？

    这些好像死后都没啥用，翻来覆去睡不着，让白叶把我弄的都有点迷茫，人们都说钱是恶俗粪土，权是过眼云烟，色是刮骨钢刀，说到底这个世界上最让人留恋的什么，或者说当有一天我一无所有的时候支撑我活下去的是什么？

    若是有一天我真的一无所有，甚至负债累累，我突然想到了两个身影，虽然无处不在我的生活中，可是却知道他们是我人生最大的支撑，这两个人就是我爸妈！

    长舒了一口气，幸好我想明白了，人生的意义是传承！

    第二天五点半就起床。听着外面大喇叭的声音也是无奈，只能说学生真他娘的苦啊，还是当总裁舒服一点，穿起衣服排队在操场跑操。早自习脑袋都发懵，英语单词跟鸟语一样，完全不知道自己念了些啥玩意。

    趁着英语老师不在，白叶悄悄的捅了捅我问道：“李谦，你现在能告诉我活着的意义了吧？”

    “我们生活在这个世界不是为了某一样东西而活着，也可以说不是为了得到什么而活着，人活着是为了付出。”我朝着白叶说道。

    “得不到已经很累了，为了付出而活着是不是不如死了？”白叶诧异道。

    “人有的时候得到是一种累，是一种痛苦，相反付出是一种幸福，人是为了追求幸福而活着，幸福是一种感觉。是一种付出，同时也是一种传承。”我悄悄的抬头观察了一下，发现英语老师不在。接着说道：“你的父母为了你每日劳累，他们一直在付出，可是却是快乐的，你是他们存活在这个世界的意义，而你的意义继承你父母的同时还传承着你的下一代，人自古以来都不是为了物质而存活，不是为了吃饭而存活，更不是为了什么狗屁活着而活着，每个人都有父母，都会有子女，这就是所有人活着的意义，现在明白了吧？”

    白叶似乎明白了过来，眼中那一丝忧郁减缓了不少，朝着我问道：“那你告诉我，不同维度会形成不同的空间，我们所在的空间是三维空间，而我们的梦境其实算得上是二维空间，那我们真的是我们嘛？还是说我们本来就存在于四维人类的梦中，如果我们寻找到更高维度空间的节点是不是就意味着梦醒了？”

    我一阵头大，低声喝道：“滚！”役广反才。

    吃早饭的时候我距离白叶远远的，这姑娘有病！

    吃完饭还有一段时间溜达着去厕所，走到半路碰到了苏黎，对方朝着笑了笑说道：“你也去厕所啊，好巧啊。”说完可能觉得有点不太对，脸色有点尴尬。

    “是啊，同一时间去尿尿确实很有缘分的。”我笑着道。

    进了厕所发现人不少，一群闲的没事干的孩子比谁尿的高，我抬起头突然看到墙头上的半头砖不知道什么时候立了起来，看来昨天晚上刘絮来过，事情不管怎么样已经有了结果。

    上课的时候我实在有些受不了白叶了，她已经不是第一次上课看一些稀奇古怪的书被逮住了，可是她的好奇心太重了，重到会去研究空间与维度这种专家研究的东西，我开始慢慢的注意起来肖甜这个小姑娘，她安静的实在是太吸引人了，至于小花，就算我不去关注她也会跳在我的面前。

    好不容易在白叶的质问下熬到了晚上，打了个报告就往厕所跑，现在已经快十一点了，估计没人上厕所了吧。

    一进厕所差点吓我一跳，墙头上长毛三人整整齐齐的露出脑袋朝着厕所里面张望着，大晚上的真是吓死人，我没好气说道：“你们三个干啥，万一别人上厕所吓到怎么办，我小学学校已经被你们弄的厕所闹鬼了。”

    刘絮看着我没搭理我这茬，低叹了一声道：“我们恐怕真得去外面了，我找了很多人，并且和市长见了面，对方明确表示不是因为当年我们在他上任的时候甩手纪元，而是因为市里的扶持名额已经满了，我们企业确实达到了扶持的标准，不过得等到2001年。”

    虽然心里早就有了准备，可还是忍不住有些失望，这么大的投资，出去后人不生地不熟的，一旦出点岔子那可就是满盘皆输啊，至于等到2001年是绝不可能的事情，到时候黄花菜都凉了。

    抬起头扫视了一眼三人，沉声道：“今天就在厕所里开一个决定纪元命运的会议吧，既然已经是此处不留爷了，那么就得找一个留爷的地方，我们是大投资，出去后会很抢手，不过必须符合以下条件，第一，政府扶持力度必须要大，从场地到税款，愿意一路开绿灯的优先，至于免税可以商量着来，最好是一年的时间，看国家给地方政府定的标准吧，第二，人物关系和地方团体势力越简单越好，同时也必须治安好，我们出去面临最大的难题就是小混混砸场子，第三，地方政府必须担保银行贷款，第四，这个地方的个人工资不能高于市场价格，这是为了以后找员工的时候省钱，基本上满足这四点就可以考虑。”

    田大壮愣了一下，开口道：“李总想的好全面，这四点基本上把一个企业在外面的生存环境全部包括了，不过我们这几天一直在忙活市里的事情，以及流水线和车床，至于招商引资这种招标会还真没去。”

    长毛想了一下，开口道：“按照这种标准去找，我们省内恐怕够呛，有一些市招商目标已经满足了，而其他地方治安方面确实不怎么行，最近你们也都知道，古惑仔横行，满大街的二流子，想要找到符合这四点的地方，我们不仅仅是离开市，恐怕得离开省啊！”

    “走吧，去哪都一样，只要地方政策好就行。”刘絮长舒了一口气道：“全国内搜寻符合的地方吧，到时候我们也都要过去了。”

    我沉吟了一下说道：“把厂子可以建造在其他地方，但是总部必须在本市，也是为了方便控制，管理公司设在本市，其他厂子可以寻找合适的地点，你们还有没有其他想要说的？”

    长毛沉吟了半天，开口道：“我们还是专注做一个行业吧，你说过商场就是战场，现在战线拉的太长了，很容易溃不成军的，还是劝你好好考虑考虑。”

    其他人也是连连附和，甚至跟我谈了很多市场以及国外的经验，我长舒了一口气觉得厕所有点臭，又硬生生憋回去了，扫视了一眼众人道：“市场就像是天上的风云一样变幻莫测，没个国家的国情不同，历史不同，对于一个时代的看法自然不同，国外的经验确实可以借鉴研究一下，可是国外终究是不是国内，文化差异和文化底蕴相差很远，正所谓差之毫厘失之千里，我知道你们说的市场理论都是有依据也是有市场调查的，我不想多说什么，还是那句曾经在关键时候说了无数遍的话，你们信不信我？”

    众人互相看了几眼都点了点头，我心头微微松了口气，说道：“都回去早点睡吧，厕所味道不好闻，尽快把合适我们的地方找出来，下次我放假的时候就注册投资公司吧！”

    尿完之后从厕所出来，刚好看到肖甜从女厕所出来，我咳嗽了一下说道：“这大半夜的能在厕所这里遇见，真是缘分啊！”

    肖甜捂着嘴笑了起来，好一会儿轻声细语道：“厕所这种地方还是不要跟缘分挂上钩吧，你这么晚也上厕所啊？”

    我如果说我不是来上厕所的估计对方会当我神经病，笑着点了点头说道：“距离宿舍有一段距离，大晚上的，天挺黑的，我送你回去吧。”

    肖甜点了点头没说话！

    