
﻿    王建国回家学习去了，他是全校前五的好学生，我知道他肯定会考上重点大学，未来的人生会越来越好，而赵业似乎偏离了原来的人生路途！

    岁月的大河湍急而又凶猛，人生犹如其中的鱼虾一般。逆流而上是不可能的。可是赵业似乎是在随波逐流，个人有个命，我还是想想自己吧！

    没事干坐在楼下想着关于同时发展三个行业的事情，我不得不承认的一点就是现在长毛他们对于我的怀疑，虽然他们对我有一种近乎于盲从的信任，可是那是以前，以前他们什么都不懂，对于市场各种分析都不知道，现在他们很了解，甚至比我还要了解，现在的情况就是不能输，一旦失败那就意味着万劫不复。

    人这一生就是在不断的挑战，虽然我知道未来的发展，可是一旦掌控不好那么赔的血本无归也不是什么稀罕事，那个时候负债累累，不要说崛起了。恐怕这辈子都难以翻身，最主要的是跟着我的长毛下场也绝不会好！役私丸扛。

    突然感觉自己有一种玩火**，也就是我敢这样，把这件事情告诉别人。任何一个懂得市场的人都会觉得我疯了！

    风险永远和利益画等号，十倍的风险十倍的回报，百倍的风险百倍的回报，只不过我现在走的路多了一根保险绳，这根保险绳就是我对于未来世界的了解，对于未来市场成功过的案例心里有数，这种案例是有时间性质的，每个时期消费者的经济情况不同，社会消费心理不同会造成市场整体的变化无常。

    成败在此一举了，忽然感觉自己有些壮烈，若是纪元投资公司一旦成立，想必会在商界内造成很大的轰动吧！

    天气开始慢慢的转暖。不过外面还是有些凉，起身往家里走，冬天的厚衣服走路的时候磨蹭着大腿根。忽然觉得痒痒的，我停下脚步来又不痒了，走了几步又痒痒的！

    我四下看了看没人，用手在裤裆揉了揉，痒痒的，内心激动的要死，妈蛋，老子终于开始发育了！

    抬头看着蔚蓝的天空我眼中有泪，九年了，这九年我真的是熬过来的啊，用手蹂躏了一会儿，不能再瞎揉了，当年赵业就是因为痒才走上一条不归路的。

    一路跑回家里，我在想我现在能不能干一些大人该干的事情，毕竟我发育了，不过我看一些书籍，里面讲述了男生在发育期间干一些不该干的事情是会影响发育的，而且对于未来的身高、体型影响很大，最主要的是会造成脱发、头发枯黄、无精打采、小脑发育不健全。

    太吓人了，我还是继续憋着吧，等到身体发育完成后一定要好好的来上一发，我心里暗暗下定决心！

    以前没发育心里不会有特别的想法，现在一个人在家里总觉得心里痒痒，憋了一整天后我决定出去走走，不能总是胡思乱想，对身体发育不好，这可是一辈子的大事情。

    一连着几天的时间我妈总是问我为什么每天都去广场上找老大爷聊天，我说是为了感悟人生，平心静气，最后才糊弄过去，不得不说老大爷确实能够抚平我内心的胡思乱想，而且他们总是不知觉会说出很多人生的真谛，也算是感悟人生了吧！

    距离开学还有三天的时间，我以为长毛他们那边不会有什么消息了，想不到长毛还是来找我了，到了研究院后众人脸色不太对，一人嘴上挂着根烟，屋里就像是着火了似得。

    “怎么了这是？”我纳闷道：“银行不给贷款？我不都说了嘛，先从政府那里拿到优惠，然后开厂，用厂子抵押贷款嘛。”

    “不是不给贷款，而是政府根本就不扶持我们。”长毛坐下来一脸的愁容说道：“人家说了，现在主要扶持项目是服装、医药、城市发展以及娱乐餐饮，我们这种人家不欢迎，刚开始还好好的，我一说纪元两个字，顿时变脸了，都不知道纪元啥时候得罪人家了。”

    怎么会这样，纪元在当年可是龙头企业，怎么会出现这种情况，我们加上贷款可是上亿的投资，现在虽然市里商业方面发展的不错，已经不再引资了，可是我们怎么说也算是本土企业啊！

    “怎么回事啊？”我坐下来朝着长毛问道：“你们是不是以前私下接触或者得罪什么人了，我们可是本土企业，而且以前纪元可是龙头企业，怎么会出现这种情况？”

    刘絮低叹一声道：“我们可能真的是得罪人了，而且还是无意中得罪的人。”

    “得罪谁了？”田大壮疑惑道：“以前厂子里做一些慈善捐赠或者是其他和地方官员接触可都是我们三个人在弄，再加上李总一直交代要保持距离，怎么就得罪人了？”

    我靠在椅子上朝着刘絮说道：“你知道什么就说，别吞吞吐吐的。”

    刘絮咂巴了下嘴说道：“我们虽然一直保持距离，可是这次得罪人真的是偶然，刚开始政府不支持我也纳闷，就打听了一下哪里得罪人了，结果我们这回得罪人还真是纯属偶然，上一届市长为什么升迁，里面有纪元的功劳，本土企业发展迅速，商业发展比别的市强，所以上一任市长成了周围市长的标杆，其实就跟人家的孩子比较是一个意思，我们为上一任市长提升了政绩，所以纪元发展很稳当，当这一任来的时候，人家当初是想让纪元再次壮大，也能捞点政绩，想不到他刚来没多久，我们把纪元甩手卖了，听说这一任市长因为这事大发雷霆，所以这几年来疯狂的招商引资，可以说我们无形之中得罪了人家。”

    我听完这个得罪理由也是无语的很，相对于政绩而言确实让人家难堪了，可是这么大的投资总不能本土不要，往外面推吧！

    “那不扶持最起码应该有点啥福利吧，比如政策上面或者是土地上面，税款就不说了。”田大壮有些不岔的说道：“我们第一步投资可就是五千万，相对于市里已经算得上前十之列了吧，后面加上贷款五千万，一个亿的投资我听长毛说的话好像不怎么欢迎我们啊。”

    刘絮咳嗽了两声看向我有些尴尬，开口道：“说句实在话，咱们市的商业引资做的非常不错，现在商业区基本上已经被占满了，今年三十个扶持目标全部有了主，还真没有我们的份，而且现在市长在这方面的政绩似乎已经够了，完全不在乎我们，说白了，有我们是锦上添花，没我们也是圆圆满满。”

    田大壮哼了一声道：“这不就是说爱发展就发展，不爱发展就滚蛋嘛？”

    就好像一个班级，本来我们算是好学生，班主任出成绩了，教上一个年级了，而新班主任一来我成绩立马下降，随即转校了，人家教出一班好学生，我带着成绩表回来了，能有好脸色嘛，看来人家表达的很清楚，想留下就别想着什么扶持了，自己慢慢折腾，若是不想留下，那么请自便！

    众人脸色不太好看，第一步就受阻了，明显就是出师不利啊，沉寂了好一会儿长毛开口道：“此地不留爷，自有留爷处，人家都说成这样了，我们还有必要在这嘛？”

    “如果去外面被引资的话确实能够得到不少政策上的扶持，可是有一句话说的话，背井离乡格外贱，再说如果把厂子建在外省或者是外市，有很多不确定因素。”我沉思了一下道：“先试着沟通一下吧，实在不行再说，不到万不得已还是不要出去。”

    “确实，外面不确定因素太多，能留在本市最好留在本市，而且我们也方便管理。”刘絮想了好一会儿开口道：“现在只能说再交涉一下，如果实在没有扶持，那也没办法。”

    现在看来只能这样了，原本以为五千万的投资会被重视，想不到竟然弄了个这种尴尬局面，实在是让人郁闷，没有一丝的扶持绝对是不可能在本市呆着，企业必须要有扶持，从税款道土地，否则一个亿根本不够。

    “如果沟通不顺利，我们真的要去外面嘛？”田大壮盯着我说道：“沟通成功的可能太小了。”

    我长舒了一口气从位置上站起来看着众人沉声道：“现在不得不做两手准备，跟市里沟通好那自然是最好的结果，不过现在看来似乎有点够呛，所以刘絮明天去跟市里沟通，田大壮联系相应的流水线设备，长毛你可以去找一些别的市引资的意向，我们很有可能要被扫地出门了，记住一定要找扶持政策最好的。”

    众人互相看了一眼点了点头！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    