
﻿    学校的厕所位于东南角，而宿舍却在最后排，中间间隔五百米左右，天又黑，四周安静极了，除了我和肖甜的脚步声外再也没有任何一点声音。

    “那个”我想了一下说道：“你平时还是很少说话的啊。同学都快两年了。基本上没怎么说过话。”

    “你在班上基本上也不怎么活跃，我经常见你看书，什么书那么好看啊？”肖甜朝着笑了笑，柔柔的说道：“你也就是跟张小花比较熟，听她说你们在幼儿园就认识了，一直到现在都是同班同学。”

    肖甜这话算是戳到我的痛处了，咳嗽了一声说道：“是啊，人生大不幸，要是遇见你这么文静的女孩就好了。”役广叨才。

    “我有什么好的。”肖甜的语气中略带羞涩道：“小花好，性格开朗，挺活泼的，班上很多男生都暗恋他，要不是老马管的严，估计表白的一堆了吧。”

    “喜欢她？”我乐了，笑着道：“谁能受得了她，我是一天都不想看见这个小家伙。我看你穿的衣服都是牌子的，挺贵的，你爸妈做什么的啊？”

    肖甜朝着我笑了笑没说话，我继续追问道：“做生意的？”

    “我到宿舍门口了。你要进女宿舍嘛？”肖甜看了看四周说道：“巡夜的老师现在不在，一会儿被看到估计你明天要挨老马的棍子了。”

    肖甜回到宿舍后我溜达着往男宿舍走，其实我总觉得肖甜似乎对我有着一股特别的吸引力，她文文静静的样子很像一个人，像徐茹，虽然我心里不愿意去承认，可是有些东西不能强求，哪怕我有一天富可敌国，也终究买不到那缘分。

    回到宿舍躺在床上有些发愣，不知道徐茹现在在哪，我们是否有一天还能够见面！

    第二天一早依旧是早早的起床，这个世界除了古代的劳役。估计就属学生苦了吧，小花这几天不怎么缠着我了，而我也终于受不了白叶稀奇古怪的问题而跟老马谈了谈。换了桌位。

    外界到底怎么样我一无所知，就好像是一个瞎子苦苦等待着看到那一丝丝的光芒一般，或许我应该拥有一些通讯手段了，虽然现在学校里还没有人拥有手机，不过BB机这种日益退出人们视野的东西在学校还是很流行的。

    小孩子们的友谊有时候很奇怪，小花和苏黎好起来就像是穿一个裤衩一样，俨然已经是最好的闺蜜，不过班里的孩子现在正是发育期，心性上面也最容易融化别人，也算是收获友谊的季节，至少我觉得不错，反正只要小花不来折腾我就行。

    肖甜的性子永远是不温不火，那种能够让别人安静下来的感觉让我有些痴迷，不知道从什么时候开始我总是喜欢坐在她身旁享受那种特别的寂静，老马可是火眼金睛，在临放假的时候把我叫到了办公室，很是严厉的告诉我，我这个样子还是不要谈恋爱了，容易失败！

    放假后小花拉着苏黎叫我出去玩，不过我没有答应，打了个三轮车回到家后丢下书包就迫不及待的飞奔向了研究院。

    到了地方只有谢鹏趴在沙发上打瞌睡，古堰不知道想什么，见我来了起身说道：“李总，我听说咱们投资似乎要去外省啊？”

    “这个是厂子可能在外面，和你们互联网小组没多大关系。”我坐下来说道：“其他人呢？”

    “都在忙，早上的时候赵总来过一趟，又急冲冲的走了。”古堰朝着我说道：“要不我打电话把他们叫回来？”

    我想了想点点头，没一会儿功夫都跑回来了，长毛坐下来说道：“不是说这次就注册公司嘛？”

    突然想起我忘了往出来偷户口本和我爸的身份证，只好先说道；“明天吧，你们找的怎么样，有没有什么具体比较合适的？”

    “最近我们三个一直在参加招标会。”田大壮一脸郁闷的说道：“以前我在包工队干活的时候最羡慕包工头一天到晚跟人吃饭，现在我们三个人都快吃吐了，我们五千万再加贷款五千万的投资吸引了很多地方，不要说市了，很多县城都来找，甚至有的县里找到我们让投资果园，好家伙，一座山头一百万包五年，这几天吃饭是把我吃的不行了，不过已经定了几个省份作为目标，山东、河南、河北、江西这四省内符合我们要求的市最多了，目前还在考虑中。”

    我看向了长毛，对方坐直后缓缓开口道：“这段时间参加的招标会确实多，而且很多人私下找我们，其中是龙蛇混杂，我们三个商量了好长时间才确定下这四个省份，不过对于具体地点还得考察，当地的风土人情、民风问题以及一些治安和势力分布需要摸清楚，预计需要十多天的时间。”

    “地理位置和当地一些财团、势力一定要搞清楚，宁可慢也要做最好，一旦砸钱进去出现任何意外那都是麻烦。”我想了想说道：“还有就是确定地方后一定要和地方政府及时沟通，和公安局什么的多接触一下，小混混和本地商业的排挤是难免的，对了，你们现在都有手机了吧？”

    刘絮愣了一下，从兜里掏出一个银白色的翻盖手机说道：“有啊，现在大家都这么有钱，每个手机怎么能行啊？”

    众人掏出手机我发现长毛都把大哥大换成摩托罗拉了，我朝着众人笑着道：“你们都有手机了，我现在还没有，谁给我买一个啊？”

    众人好一阵寒暄后长毛最终被认为和我认识时间最长的，可以给我买个手机，田大壮没好气的说道：“李总，你把你那么多钱放在公司账户上，也不花，现在买个手机还得我们掏钱，是不是有点太抠了？”

    我都不知道去哪花，再说了，放在身上也不可能，装十块钱被我们翻出来都是不明资金来源，这几年来捡钱这个借口已经被我用烂了，我站起身道：“行啦，都去忙吧，我也出去弄个手机去。”

    上了长毛的车，对方好像后悔了，掉过头朝着我说道：“就算是给你买手机你也不能用啊，万一被你妈发现了还不得屁股开花，听哥哥的话，别买了，回家做作业去吧。”

    “你滚犊子。”我没好气的说道：“有点关键事情联系都联系不到人，每天在学校就跟坐监狱似得，两眼一抹黑，你别担心，我挑最便宜的买，花不了你多少钱的，快点开车吧。”

    到了地方我一眼就看中了一款诺基亚，一万三，虽然现在手机对于人们而言不怎么普及，不过对于我而言这种一万三的手机还不如十几年后七八百的功能多，长毛出门的时候耷拉着个脸，我没搭理他，直接抱着手机回家了。

    一路上把包装外壳什么的都丢了，接着把长毛他们的手机号都存了进去，回到家我妈在那看电视剧哭的跟个泪人似得，还叫我不要看她的惨样，自己趴在卧室里想着如何能够提高总公司对于下属产业的控制。

    正所谓将在外军令有所不受，现在我把厂子外放到别的省份也有这样的尴尬，先不说长毛他们有什么小动作，下面比如产品经理，亦或者是其他重职位的人一旦在外面有什么动作，总公司这边可真的是两眼一抹黑啊！

    产业越来越大，如何有效的管理确实是个问题，就好像古代的帝王掌控自己的国家一样，未来的管理模式有很多种，可是对于纪元现在这种摊子铺开太大的还真没有什么有效的管理办法，一旦沿用了一些不适应纪元的管理办法，漏洞百出不说，很容易出问题，千里之堤毁于蚁穴，这方面很重要！

    最怕的就是财务和人事调动这方面出问题，想的脑袋都有点发疼，突然想到古代的帝王和我现在面临的问题不是一样嘛，生怕漏税或者坐吃空饷，而且古代官员通讯不发达，人员调动非常困难，我脑海中突然崩出来一个词，中央集权！

    