
﻿    商谈了半天后发现事情比较杂乱，能在五月份开场已经是厉害的了，建设方面有钱了倒是快的很，按照田大壮的话，只要有钱十个施工队同时开工，两月的时间完全能盖出一个工厂来。．.只要钱到位了。其他的都好说。

    众人散了后我一个慢慢的往回家走，市中心现在已经非常的繁荣了，商贸城附近都是一些娱乐和休闲的场所，虽然没有十多年后那么繁荣，不过电影院、游乐场什么的也很齐全，这里到处能看到一些孩子的身影。

    闲的没事干进去溜达，本来想看看电影什么的，结果已经快接近中午了，我还得回家吃饭，要不然我妈会揍我的，出了电影院的大门朝着小吃店走去，刚进门朝着老板喊了一声，还没等坐下突然看到几个身影很是熟悉。

    “我告诉你，我跟李谦可是从幼儿园到现在的交情，再说了，那个家伙兜里总是有钱。等我开学后搜刮一点咱们出来吃东西。”

    我听着这声音总觉得很熟悉，当看到不远处那桌子人的时候整个人都傻了，班上七八个女人坐在一起，刚才说话那人赫然就是张小花。我出来吃点东西都能碰上她。

    站起身就想走，结果还是被班里的一个女生给看见了，指着我叫道：“那是不是李谦？”

    张小花一个箭步上前，就差跟我脸贴着脸了，皱着眉头盯着我好一会儿咧嘴一笑道：“嘿嘿，刚才还说你呢，想不到这就见面了，还有七八天就开学了，你去哪啊？坐下来吃点吧。”

    我刚准备说我还有事情，结果已经被拉着衣服拖到了桌子前，班上的女生盯着我，也没好意思走了。而且张小花显然没打算放过我，拍着凳子一副大姐大的样子说道：“别客气，坐！”

    我扫视了一眼其中有几个在班上格外引人瞩目的女孩。肖甜和苏黎，肖甜的家里好像是做买卖的，虽然平时不显山不露水，不过我经常见她用的都是高档东西，为人平和，总是喜欢文文静静的坐在那朝着你笑，笑的心里痒痒。役私鸟血。

    而苏黎是初二的插班生，虽然只认识一个学期，不过十四岁的她已经亭亭玉立，再加上性格比较开朗，所以平时和小花走的比较近，虽然我不怎么和她们熟，不过也常常盯着苏黎的大长腿，这姑娘长大后绝对是个小妖精。

    “刚才还说你呢，真是说曹操曹操就到啊！”苏黎朝着我说道：“我们要了一些串，你吃什么就点吧，不过说好了，我们可没有多少钱，你悠着点。”

    “我点了东西了。”我朝着肖甜说道：“你们怎么今天跑出来了，快开学了，作业都写完了嘛？”

    其他人一听作业一个个苦瓜脸，看样子也是够呛，小花悄悄的拉了拉我的衣服小声问道：“你作业是不是已经写完了？”

    她想干什么我能不知道，急忙摇了摇头说一个字都没写，东西上来后几个女生叽叽喳喳的说着，苏黎和小花参与其中聊得很是热闹，只有肖甜一个人安安静静的坐在那，时不时的抬起头露出个笑脸。

    吃过小吃后肖甜一块结了账，其他女生说要请肖甜去玩游戏，结果对方说要回家了，小花和苏黎很合得来，小花拉着我要去游戏厅玩，结果很多女生都要回家了，我也跟着说要回家了。

    临走的时候小花悄悄的把我拉到一旁说道：“我知道你寒假作业肯定写完了，咱俩可是开裆裤的交情啊，就这一次你看怎么样？”

    她还知道我俩是开裆裤的交情？从穿开裆裤开始就抄我作业，这都多少年了，我没好气的说道：“你一边去，就一次？你从幼儿园开始抄我作业，一直到现在，这回说啥也不给你抄了。”

    “哼，不给我抄作业小心我告老师。”小花歪着头想了一会儿说：“我告老师你耍流氓，你要跟我搞对象，到时候叫家长。”

    我被这玩意气死了都快，看着她那点德行最后没好气的说道：“张小花，你上辈子造啥孽了认识你了，你就是个混球。”

    回到家里我还郁闷呢，翻看了一下作业基本上已经写完了，去了学校估计也是被小花抄，这些年来这个小东西就没有一次不抄我的，我爸躺在沙发上直哼哼，看样子被打得有点厉害，现在还疼呢！

    我爸朝着我问道：“你老实告诉我，你妈是不是趁着我喝醉欺负我了？”

    我看着我爸有点无奈，没好气道：“就算是人家打你了又能怎么着啊，我不信你还能打回去，这几年来你一直都是被欺负，你没事干少喝酒，醉一回就得挨一回揍，自己思量吧。”

    我爸陷入了沉思，我没时间搭理他，回到屋里想着长毛他们能不能从政府那拿到扶持，以及银行的贷款，希望能在夏天来临的时候工厂正式开工吧。

    这几年来工厂疯狂的崛起着，经济也飞速增长，政府对于大型工程相当的支持，去年市里有一家服装厂据说就拿到了免税一年的扶持，以及一些政策上的支持，想了半天也没个头绪，开学前应该会有消息的。

    赵业这段时间一直想找我玩，他想干什么我能不知道，这几年里他算是改变最大的，就连王建国见了他都多的远远的，抽烟，看武打片，搞对象，还跟一些街头混混学什么古惑仔，再加上电影一些黑社会上演，很多孩子都不上学走上街头当混混。

    “大哥，你找我干啥，我妈知道我要是跟你玩可是要挨打的。”我看着头发长的不像个人赵业没好气的说道。

    赵业从屁兜里掏出半包压瘪了的烟，点着一根后朝着我说道：“来一根，这玩意很带劲的，最近知道坤哥不，西街就是人家罩着的，不要说什么混混，就是条子都不敢惹，出门都带着刀，走哪都有人开路，我介绍你跟他混吧？”

    我打量了一下赵业，摇了摇头说道：“上学老师没教你啊，什么条子，人家那叫警察叔叔，还有你以后不要来找我，啥时候你像个人了再来，行不行？”

    说完我转身就想走，没想到被赵业一把拉住了，朝着我说道：“兄弟，帮帮我，都是出来混的，有困难了帮一下怎么样，咱俩可是发小，从小光着屁股一起长大的，借三十块钱花花，我跟你说，上次我跟的那个什么疯狗，他妈逼的进去了，老子刚孝敬他一百多，操他妈还等着他给我回本呢，没想到那傻逼打架把人家眼睛弄瞎了，李谦你说啥都得给我弄个三十来块，这次这个坤哥警察局有人，不怕条子，到时候有人搞你你告诉我，操他妈老子提着刀进学校砍他去。”

    我看着赵业那点德行，张嘴满是脏话也是一阵无奈，三五十块我不差乎，不过我就怕给了他这三十块钱后他跟那个什么坤哥到时候出什么事情就不好说了，其实是为他好，而他却根本不知道，就知道打架、抽烟。

    “赵业你是不是又跟人家李谦借钱啊？”远处走来的王建国朝着我们喊道。

    王建国学习成绩很好，这段时间已经离赵业远远的了，走过来看到赵业说道：“赵业，你别一天到晚跟人家李谦借钱，人家也没钱，你不是说你跟什么混嘛，自己搞钱去啊。”

    “你滚远点，一天到晚跟个二傻子似得，看见你就烦，老子跟李谦借钱关你啥事，跟你借了啊？”赵业猛抽了两口烟朝着我说道：“快点，江湖救急，三十块钱又不多，到时候兄弟我牛逼了肯定忘不了你们这群发小的，到时候在市里划出块地方收保护费，坐在那一天几十万的进账，差你这点钱？”

    划地盘？

    我冷笑了两声，真以为提上几把破刀片子就能占地为王了，我摇了摇头道：“我没钱，就算是有钱也不借给你，啥时候等你头发短了，衣服干净了，言语文明了，懂事而且也稳重了，别说三十，三十万我都借给你，现在不行。”

    “吹啥牛逼呢，三十万？”赵业站起身来又点着一根烟，朝着我说道：“爱借不借，三十块都没有还张嘴三十万，真当我赵业三岁小孩子啊，老子现在混社会知道不，你们这些学校里面的狗屁都知道啥叫社会，找你来借钱，出去随便找个兄弟好几百到手了。”

    我看着赵业吊儿郎当的样子也是无奈啊，多少人跟赵业一样误入歧途了，王建国看着我说道：“别借给他钱，不会还你的，赵业这几年学坏了，我都不跟他玩了。”

    我又何尝不知道呢！

    