
﻿    整整一下午的时间从商业管理到人才积累，在到总公司对下属企业管理和控制，一直在傍晚时分才商谈好了一切，以前看那些大总裁吃香的喝辣的，想不到一个集团内部的事情这么多，我是可以回家吃饭了。可是长毛他们睡两三个小时又要接着忙活了。

    整体而言总算是在有条不紊的进行着。虽然已经是初春了，不过天气还是有点凉，在街头看了半天也没找到一辆出租车，倒是不少三轮车的师傅上来询问，我还是自己走回去吧，三轮车兜风的感觉太酸爽了。

    路过市中心的时候看到又有一家网吧开业了，现在应该能注册QQ号码了吧，摸了摸身上正好有两块钱，进去坐在电脑前看着面前的大块头有点不适应，电脑显卡垃圾的要死，运行简直卡到没有人性，除了单机游戏就是聊天室了，找了半天总算是找到了QQ，显示着最初版本，头像只有几个，看样子灵感完全来源于聊天室啊！

    随手注册了一个还是个五位数的。就这个号码十几年后估计也值不少钱吧，不过这点钱我现在还真看不上，看了看外面的天气已经有点晚了，我也没有下机。直接抬腿走了。役东何弟。

    回到家里乖乖的写作业，该交代的已经全部交代给他们，接下来就是等了，而且到后面必须慢慢的放权，要不然长毛他们三个人得累死。

    写完作业后整理了一遍书包，悄悄的在卫生间里把手机充上电，躺在床上有些发愣，这一次真的是玩大了，如果手机产业同时展开，那么微电子就必须要一炮而红，否则就会像陷入泥潭里一样，只会慢慢的沦陷。

    第二天上学的时候我还心惊胆颤呢。那个罗娟不会缠着我吧，先不说我根本不会喜欢她，主要是她长得实在是有点难以下咽。像她这样的姑娘我觉得就应该把心思放在学习上，将来出生社会后有份好工作，挣千万左右后包养个小白脸。

    一路小心的跑回到了班里，刚进班门班里的孩子见到我都捂着嘴笑，显然都知道了，小花坐在位置上幸灾乐祸的看着我，老马还没有来，我坐下来后小花跑到我跟前小声的说道：“李谦，你完了，罗娟说了，这辈子非你不嫁，哈哈哈。”

    我脸都快绿了，小孩子的话当不得真啊，一旁的肖甜脸色有些尴尬，开口道：“不好意思啊，其实罗娟人挺好的，性格也很好，她和我说了好几次了，我也是没办法才帮她送的情书，我觉得你和她挺合适的。”

    合适？在肖甜眼里是不是随便找头老母猪也跟我合适啊，我没好气的说道：“我还觉得我跟你挺合适呢。”

    一句话说的肖甜羞红了耳根，掉过头瞪了我一眼不说话了，没一会儿功夫老马来了，进班里冷着眼扫视了一眼，朝着我冷声道：“李谦，你跟我来趟办公室。”

    我不知道怎么回事，平时跟老马去办公室后回来的孩子基本上都是泪流满面，那个惨样子别提多惨了，到了办公室后老马靠在椅子上看了我一眼，接着叹了口气说道：“李谦，我教了小二十年的书了，什么样的学生没见过，你这种不怎么学习可是成绩好的学生我也见过不少啊。”

    “多谢老师夸奖，我就是智商比他们高而已。”我有些不好意思的说道。

    老马那张老脸松懈了下来，我的心也暗松了一口气，好一会后老马把眼镜摘下来放在桌子上，沉吟了一下缓缓开口道：“老师的第一根本是育人，第二才是育才，可是每个人的生活经历不同，造成对社会以及审美的看法也不同，老师觉得你还是侧重学业为好，再说了，你要是跟个漂亮姑娘搞对象我会揍你一顿，可是你现在很明显是审美观出现了问题啊，我这个当老师的不知道该怎么办了。”

    我都听傻眼了，怎么突然觉得自己这么悲凉呢，别人早恋挨顿揍，老子早恋对我表示同情？

    “马老师，您不要听那些风言风语，那都是绯闻啊！”我急忙解释道：“我是个好孩子，早恋太影响学习了，您可不要相信那些乱七八糟的，我确实收到了来自她人青春期躁动的荷尔蒙，可是我的审美是没有问题的，我礼拜天的时候去看了一眼，吓得我拔腿就跑.....”

    “不要再说了。”老马制止道：“每个人的审美不同，这一点是老师没法教的，你这个学生我了解很长时间，根本不会把所有脑子用在学习上的，而且我在班上也并不怎么管你，所以今天叫你来就是想说说这个审美的问题，至于其他的我不想去管，保持学习成绩稳定就可以，青春期搞对象很正常，你回去吧。”

    我听的都傻眼了，愣了一下说道：“老马，你抽我两棍子吧，你这是把我往火坑里推啊，那个什么罗娟要是知道你不管还指不定怎么缠着我呢。”

    “我不会打学生了，这种教育方式很失败。”老马朝着我挥了挥手说道：“你回班里去吧。”

    我出去的时候正好牛辅进了办公室，这货作业没写完，还没等我走远就听到牛辅鬼哭狼嚎的声音，这就是不打人了？

    刚才老马那话明显就是恶心人嘛！

    回到班里让这个罗娟搞得心烦意乱，班里的孩子都把我当笑话看，小花故意跑到我旁边悄悄的说：“李谦，中午吃饭的时候罗娟想和你共进午餐，你觉得怎么样，看着她那绝美的容颜，饭菜一定很香甜哦！”

    我很是友好的让小花滚犊子，看着身旁的肖甜没好气的说道：“你干的好事啊，现在怎么办？”

    肖甜有些尴尬，笑了笑道：“其实只要说开了就好了，你这样躲着也不是个事情，而且很多人拒绝过罗娟，应该不会缠着你吧。”

    “其他人都是见面说开了就完事了？”我有些不相信的问道。

    肖甜想了想朝着我点了点头说道：“说开了就没事了，我去跟罗娟说一下，到时候约定个时间，出来见一面，说开了就可以了。”

    我想了想也只能这样了，接下来的几天下课的时候罗娟常常在门外徘徊，班里的孩子跟着起哄，一看见罗娟就扯着嗓子喊我，又接二连三的收到几份情书，我看都没看，直接丢垃圾桶了，想不到小花从垃圾桶翻出来念给我听。

    气的真想给她两耳光，这段时间这个小家伙总是拿罗娟恶心我，一个星期后肖甜跟我说一句约定好了罗娟，晚上的时候悄悄的出去在厕所见面，说开了就没事，而且这件事因为她而起，她也会帮我解决的。

    躺在床上悄悄的在被窝里翻开手机，时间已经是晚上十一点多了，宿舍里大部分人已经睡了，只有某些小部分人睡不着不知道在干啥，有几条短信，翻开一看全是长毛发过来的，总公司大楼已经确定，正在和地方政府商谈最后的事情，一旦敲定后会立马入资，并且人才方面已经有了不少人，至少微电子厂开业足以支撑正常运转下去！

    时间已经是十一点半了，我悄悄的出了宿舍，正好碰上巡夜的老师，打了个报告说要去厕所就朝着厕所飞奔而去。

    在厕所不远处的小草丛里面看到了肖甜和罗娟，咳嗽了两声走过去，夜色有点黑，看的不是很清楚，不过一个漂亮一个丑还是很容易分辨的。

    “是我的错，有些事情不是单方面的，所以叫出来希望能够说清楚。”肖甜开口道。

    我刚准备说点什么，想不到罗娟一把抓住我的说道：“我就是喜欢你，我注意你很久了，你和别人不一样，你很沉稳，身上有一种特殊的气质，我不管，我就是想和你在一起......”

    我玩命的挣脱着罗娟的手，这是造的什么孽啊，肖甜也在一旁劝说着，可是罗娟哭的稀里哗啦的，说喜欢过多少个男生，我是第一个愿意深夜跟她出来见面的，这辈子非我不嫁了！

    不是说以前的都是见面说开了就没事了嘛，我看向肖甜，对方无奈的笑了一下，我真是个傻子，学校中青春期躁动的荷尔蒙怎么能跟社会的找对象一样，说白了就是一种朦胧的好感和无处发泄的荷尔蒙在作怪，这玩意怎么说的开。

    全校唯一一个跟她深夜见面的人，看来我还是全校第一的傻子！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    