
﻿    从床上翻身而起，我完全可以沿用古代帝王的中央集权制度，将所有的权利集中在总公司，对于人才分配和下降，以及财务总管理一定要把控好，而且必须建立一定的检查机构。防止由于旗下工厂出现拉帮结派私吞公司财产等一些情况。

    不过现在想这些有些长远。但是也算是有备无患，总公司必须成立，慢慢的收拢后成立集团，从控股公司发展到集团还是需要有一段路程要走的，现在的问题是怎么偷户口本和我爸的身份证，我想要具备一定的成人能力还得等几年，再说法定代表人和第一责任人、注册人的年纪太小可是要被查的，万一被人扯出来，到时候恐怕会被送去非人类研究院研究吧。

    悄悄的打开房门发现我妈还在那哭，看个电视要不要这么投入啊，我从小屋悄悄的往大屋挪，我妈也是看的太投入，没注意到，自从换了房子后家里的钱一直都放在床下面，户口本应该也在那里。

    翻找了半天总算是找到了，悄悄的塞进衣服里从大屋往小屋爬。一路上算是有惊无险，晚上我爸回来吃饭的时候还说最近傻子少了，不过服装店还不错，已经有了起色。

    第二天一早我悄悄的在被窝里给长毛打了个电话。约定在研究院见面，出了门等到我到了研究院的时候众人已经到齐了，把户口本和身份证交给长毛后我说道：“我下次放假之前一定要还回来，要不然我爸妈发现户口本和身份证丢了可就闹大发了。”役杂华血。

    “那我们注册什么公司，控股公司？”刘絮开口问道。

    “投资控股公司。”我朝着众人道：“这一步是为了以后形成集团做准备，项目上可以写投资、控股、管理这一类。”

    商谈了好一阵子总算是定下来了，田大壮沉吟了一下开口道：“我们昨天研究了一下主要把目标放在河北以及江西这两个身份内，如果能在河北内找到合适的地点还是尽量定在河北，首先距离首都比较近，而且治安方面相当不错。”

    我想了一下，未来的河北可是商业大省，也算是寸土寸金的地方。如果能在那里扎根自然是最好不过，我让长毛他们多和招商引资的部门联系，一定要摸清楚底细后再做决定。并且让他们开始着手人才培养，一旦开始确定下来后建厂会非常快，到时候运转开相关岗位的人才捉襟见肘恐怕就要出大乱子。

    至于这些人才方面我相信他们有自己的眼光，我不可能把所有人的管理人员都认识一遍，在这方面需要放权给他们，并且赋予他们一定的调动人事权利，当然现在说这些似乎有些早了，可是管理体系却是让我头疼。

    研究了好一阵子后散伙该干啥干啥去了，我没事干就如研究院工作室内见古堰跟互联网小组不知道捣鼓什么，我朝着古堰问道：“现在论坛上面注册人数怎么样？”

    “昨天正式突破五千人的大关。”古堰头也不回的跟我说道：“最近有人找我们推广黄页，不过对方却不是在导航网站上推广，而是要在论坛上，我们现在论坛人数正在稳定增长着，不想让他分流，我拒绝了。”

    我听着古堰轻描淡写的拒绝了有些皱眉，这么大的事情我居然不知道，长毛他们也不知道，而古堰居然自作主张的拒绝了，虽然这件事情交到我手里我也会拒绝掉，论坛刚刚发展，确实不能推广什么，不过古堰的眼里显然没有上报这种商务上的事情，这个习惯可不好。

    看了一会儿互联网组的操作和其他都比较规范，不过在商务上这一块显然很差劲，而且他们都是散漫惯了的人，可以说他们能够去创造东西，但是不能够创造出钱来。

    坐在办公室里想了好半天，未来集权必须要一手抓，把商务洽谈这方面要狠抓在手里，不能允许有人私下去接待商务上的合作，他们只需要每天忙活就行，分工合作必须要明确，一旦有含糊的地方到时候可真是一锅粥啊！

    晃晃悠悠的往回家，一路上心想，旗下的子公司或者制造厂只有制造的权利，没有销售的权利，必须把商务部、人事部、财务部、行政部、it部、市场营销总部以及销售管理总部牢牢的把控在手里，形成一条流水式的管理模式！

    想的脑子有点乱，路过市中心的时候想到自己手机只有两块电池，到了学校先不说会不会被没收，三五天不到就没电了，还是多买几块备用吧！

    明天就开学了，回到家里悄悄的把电池充上电，还不敢让我爸妈看见，总感觉我在自己家里总是鬼鬼祟祟的，感觉好像个小偷似的。

    把手机用布包起来放在洗衣机后面充电，半夜一点的时候又换下另一块电池，第二天幸好没有被发现，装着电池上学去了。

    进了教室不知道为什么，这么多年来每次进教室都要看看张小花的位置上有没有人，看到没人的时候大松了一口气，班上的孩子并不多，我把书包塞进书桌里，看到不远处的肖甜安安静静的坐在那看着书，开口道：“这个礼拜又要换座位了，这回咱俩可算是当上同桌了。”

    对方抬起头看到我笑了笑道；“是啊，你来的挺早啊，其实中午来也没什么。”

    我顺嘴调侃道：“还不是为了想早点见到你啊。”

    肖甜笑了笑没说话，低着头继续看书，我掉过头吓了我一跳，小花不知道什么时候站在我背后，凝眉瞪眼的看着我，小嘴撅的能挂个油瓶了，我愣了一下说道：“你看着我干啥，作业不给抄，你找苏黎玩去。”

    小花瞪着我说道：“臭流氓，幼儿园的时候我就听说你是个臭流氓，这么长时间来我一直不信，原来你真的是个臭流氓。”

    “你说谁呢？”我没好气的说道：“流氓就流氓呗，还什么臭流氓。”

    小花看了一眼肖甜，哼了一声坐回到自己的位置上朝着我说道：“你就是个臭流氓。”

    没一会儿苏黎来了，小花不知道跟对方嘀咕什么，我也没空搭理她，掏出书自顾自的看了起来，下午的时候班里的同学来的差不多了，老马站在班门口，来晚的人都是一人一棍，要不然我疯了来这么早。

    换了座位后我和肖甜成了同桌，而小花和苏黎关系越来越好，基本上很少会打扰到我，学校的日子是平淡的，手机被我调成了震动，而且贴身放着，虽然没有被没收，不过电池比较费电，一个星期后长毛给我打了个电话，当时正在上课，晚上悄悄跑到厕所回了一个电话，对方告诉我纪元管理投资股份公司已经注册了，并且已经在筛选具体的地方，剩下的几天就是接触这些地方政府了。

    我告诉他在地方势力和扶持上一定要多下功夫，择优选取，工厂所在的政治环境必须要好，回到宿舍后趴在床上睡不着，发现身旁的孙友也没睡，手在被窝里一动一动的，我全当看不见，闭着眼睡觉了。

    一连着几天的时间课程很紧，好几次我上课悄悄看课外书被发现，不过老马的课上我可不敢看课外书，那家伙下手没轻没重的，这段时间我发现肖甜安静的有点出奇，基本上是不说话的，性格未免有点太内向了吧。

    下课后我发现她盯着一道数学题挺长时间了，开口道：“不会做我教你，别的题我不一定会做，这道题还是难不到我的。”

    肖甜掉过头看着我，用手佛了下头发朝着我抿嘴一下道：“不用了，我就是看一看，这是初三上半学期的题，我发现你上课基本上不怎么听讲，怎么会的好多啊？”

    “我聪明呗。”我笑着道。

    肖甜刚准备说什么，张小花拿着一本练习册丢在我面前，大刺刺的说道：“李谦，你不是聪明嘛，来帮我把今天的数学题做一做。”

    “我觉得作业还是自己做的好。”肖甜开口道。

    “用你管啊？”小花横声道：“说的好像我让你做了似得，李谦你给我做了。”

    “凭什么啊？”我看着张小花有些皱眉，开口道：“你的作业你自己做，要不然我去找老马说说去。”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    