
﻿    现在事情也没个结果，田大壮也是两眼一抹黑，聊了一会儿干脆去研究院里面去看谢鹏研究东西去了，电脑研发区域好几台电脑被拆了个七零八落，一个把台式电脑便薄一点的要求让电脑组彻底疯了，不过液晶屏没有研究出来之前估计他们很难有什么决定性的成果。

    我站在后面看着谢鹏将一堆零件和电子板组装起来。接着装成了一个带着电子屏的P3。接上电后开始播放歌曲，电子屏上开始显示歌词，不过歌词显示的并不对，显然是程序的问题。

    “这个其实不用太急的。”我开口道：“就算是我们厂子开始一些微电子，第一批也会是市场是最常见的P3，这种带着电子屏的流水线上会很难做，能在明年上市也很不错了，所以不用着急的，但是手机你还是用心研究的。”

    谢鹏掉过头看着我说道：“李总，我感觉我现在手下的团队得扩张，我知道人员的增加会导致纪元的压力，可是现在不仅要增加人员，还得是精品人员，最起码能在理论和实践上给于我最直接的帮助，手机市场我一直在研究，一款手机想要得到市场认可。除了刚开始的吸引力外，就是需要不断的升级出新的内容，而在这方面我们遇到了瓶颈，最近我心真的好烦。”

    我拍了拍谢鹏的肩膀。说道：“这都是小钱，我恨不得把全世界的人才都找过来，如果你有人就带过来，能力够了，工资不是问题，还有就是，科技是一种艺术品，创造的过程是需要灵感的，不要太逼自己了，现在的产品我们完全能够卖一年多的时间，相信一年后你的团队已经壮大，而且有了新的产品。或许我可以给你一点灵感。”

    谢鹏尴尬的笑了笑，说道：“不用了，李总你说的那些都是概念性东西。以现在的科技是无法做出来的，比如电脑屏幕变成三寸厚，里面那么多的电路线往哪里放，有些东西是实际性的技术问题，不是靠想象可以的。”

    我看着忙碌的电脑组，笑着喊道：“如果把线变成了电路板，那么现在大块头后面的那么多东西就会减少一大半的。”

    电脑组的石艺楞了一下，接着面色狂喜，朝着我喊道：“李总简直万万岁啊，这么简单我们怎么没想到用电路板代替后面的线路呢。”

    我只不过是给他们提示了一下，不过可不是一句话两句话能解决的，现在电脑后面很多多余的部件以及处理器的更新问题，反正我不着急去做什么电脑市场，他们完全可以慢慢来的。

    现在就等着长毛回来了，回到家悄悄的把身份证和户口本放了回去，想不到最后还是被我妈给逮住了，不由分说就是一顿揍，回来跟我爸说我偷家里的钱，最后在我身上搜了半天都没搜出来，只好做罢，一晚上得时间我妈和我爸这个教育我！

    第二天上午接着教育，吃过饭后才出了家门，下午到了研究院众人早就到了，看样子估计是等了一上午了。

    “李总，我们等了一上午，这几天都快忙疯了。昨晚就睡了两个小时。”刘絮朝着我吐苦水。

    我有点尴尬，开口道：“不好意思啊，知道你们这段时间忙，创业期嘛，很正常，今天本来打算上午出来的，可是被我妈教育了一上午。”

    “你现在又不是五岁的孩子了，干嘛教育你啊？”长毛盯着我嘟囔道。

    别说我现在没成年，就是六十岁了还是得让人家教育，坐下来后朝着众人说道：“具体怎么样都说一说吧！”

    长毛长舒了口气说道：“咱们快点说吧，我已经快一个星期没怎么好好睡觉，就是不停的奔波，这回去河北，我个人偏向于保定这个城市，扶持力度够大，地方政治环境不错，而且也是最符合我们要找的四个条件。”

    “确实，保定那边给出的条件非常好。”刘絮沉吟了一下道：“不过就是小混混好像不少，可是现在古惑仔横行，大街小巷到处都是二流子，走到哪都是，单从征服扶持和看重的力度来说，保定是上上之选，免税一年，土地价格折半，各项工作只要不是涉及太厉害一律绿灯，政府可以帮忙跟本地银行打个招呼，本地的人均工资也并不高。”

    我听完之后沉吟了好一会儿，看了一眼众人问道：“那是把手机制造厂放在那好，还是微电子产业？”

    “要不，先做微电子吧？”田大壮开口道：“微电子成本没有手机贵，一步步来，不能捉襟见肘啊！”

    “P3的流水线一套多少钱？”我朝着刘絮问道。

    “差不多一千万，得从国外进口，国内的流水线目前很一般。”刘絮接着说道。

    我闭着眼靠在椅子上想了好一阵，开口道：“那就先定保定，至于手机是否要定在江西这一带，到时候再说，先把微电子确定下来，而且最近要把总公司的大楼定下来，不能就弄个牌子在那放着吧，我准备把互联网小组放进总公司，而且需要把所有的权利集中在总公司。”

    “要在市里盖楼嘛？”长毛朝着我问道。

    “我们现在资金很紧张，如果在市里盖楼，并且没有相应的政策扶持可是很消耗资金的。”刘絮沉吟了一下道：“预计得千万左右，那到时候可真的就是资金堵塞，后果太严重了。”

    “不盖楼，这个时候盖的哪门子楼。”我没好气的说道：“屁的扶持都没有我还给他发展市区面貌，租一栋楼，七八层就可以，有写字楼什么的最好不过。”

    “这方面我回去找的，尽快确定下来。”刘絮沉吟着道。

    长毛从兜里掏出烟给众人散了一排，揉着眼睛似乎已经困得不行了，我急忙说道：“咱们长话短说，关于人才这一块的，如果总公司大楼和生产地点确定下来的话，那么时间会越来越紧张，也就是说你们会越来越忙，这样下去了不是个办法，建议你们多去找几个秘书，而且对于人才培养这一块我不会去管你们的，个人抓紧去培养人才，以后长毛主管微电子产业，田大壮主管手机产业，至于刘絮你在总公司呆着，主要管销售、营销、市场策划，以及互联网商务等一些合作。”

    “现在大学生是有了，而且不少，不过有工作经验的还是比较少，找人是没问题，不过我们这回的入职手续必须齐全，和公安局得挂钩，毕竟人多了，乱七八糟什么人都有，这一点我们得多注意。”长毛开口道。

    “短期在人才市场上找人倒是可以，不过长期对于人才的培养和挖掘是个大问题。”刘絮猛抽了一口烟，皱着眉头说道：“需要相应的人才培养阶梯，而且尽量少从外面空降人才，导致下面人有怨言，最主要的是空降的人才不一定靠谱。”役杂每号。

    “这方面倒是简单，也可以合作，多和一些大学校园合作，比如和微电子专业的学校进行合作，等到一批人毕业后我们可以给他们免费实习的机会，一来可以挑选人才，二来有了便宜的劳工，把实习期定在三个月左右，若是工人负荷过重就让走人，若是有相关人才可以留下来培养。”我想了想接着说道：“这样一来可以缓解工厂内工人工资太高，造成厂子压力过大，二来可以给学校一个很不错的借口，比如高薪工厂推荐就业等。”

    “这一招高啊！”刘絮一拍大腿叫道：“这样一来每年我们厂子都会有一大批工资低的员工进入，而且随时可以甩开这批人。”

    这还是剽窃后世的，不过现在就业竞争压力并不大，效果估计会不是很明显，不过我站在厂子的角度去看这个事情，以前把工厂当真上学的希望，现在看来只不过是人家万里挑一的同时用一群二傻子干活罢了！

    