
﻿    小花听到老马哼了一声把练习册拿走了，我发现这段时间张小花越来越不像话了，青春期也不能这样，照着这么发展下去还不得成了一个小太妹啊！

    肖甜脸色有些尴尬，我笑了笑道：“小花从小就这样，你应该知道的。”

    “你俩认识时间很长了吧？”肖甜看着我说道：“其实小花我虽然没怎么接触过。不过她在别人面前都挺好的。到了你跟前就好像挺横的，估计从小欺负你欺负惯了吧。”

    明摆着就是挑软柿子捏嘛，其实这里面应该有我的原因，如果在幼儿园的时候就不养成她这个毛病也就没现在这么多事情了，不过也就是忍个一年多事情，到了高中后绝对不会再在同一个学校，更不会在一个班里。

    我笑了笑没说话，肖甜探着脑袋看了看我书桌上的书问道：“你每天看什么书啊，怎么总是抱着书皮啊？”

    “一些和课程没关系的书，怕被老马看见，所以包着书面。”我笑着道。

    肖甜点了点头没说话，快上课的时候我突然感觉到放在胸口的手机震动起来，本来不想管的，可是震动的太厉害了，只好把手伸进怀里悄悄的把手机关掉了，正好英语老师进来了。

    这节课背英语。课上肖甜悄悄的问我：“看不出来你还挺有钱的嘛，居然带着手机啊？”

    “没有，不是手机，就是个玩具。”我假装尴尬的说道：“就是装面子用的。”

    肖甜盯着我胸口看了一眼没说话。不过我从她的脸上看得出来我刚才的话人家根本不信，看得出来肖甜是个见过世面的姑娘，显然已经看出来我拿的是真的手机。

    张小花总是找我茬，气得我都想揍她，一连着几天的时间各科考试，每天累的要死，本来想给回个电话，结果手机没电了，不过距离放假也没几天了，而就在距离礼拜天还有两天的时间，我收到人生中的第二封情书。

    看着书桌上的那封情书班上一些知道谁写的人一脸幸灾乐祸的看着我，我朝着肖甜问道：“谁放在这的啊？”

    “这个我真的不知道。不过好像不是咱们班的。”肖甜捂着嘴笑了好一会儿说道：“是别人代替放在你桌子上的，好像是五班的女生，看不出来喜欢你的人还挺多的啊。”

    我拆开看了半天都是一些青春期无关痛痒的话。表达了爱慕之情，而且有几个错别字，文笔很一般，最主要的是上面只是说礼拜天在学校斜对面的大松树下面见面，至于是谁写的还真没说。

    我看完之后也是纳闷了，到底是谁家的大姑娘盯上我了，朝着肖甜问道：“真的不知道是谁放的？”

    “礼拜天的时候你去了不就知道了嘛？”肖甜朝着我说道：“老马来了，赶快放起来，放假后你就知道了。”

    显然对方是看过里面的内容，要不然怎么知道放假后约定见面的事情，一整天的时间班上不少人好像都知道谁给我写的情书，可是就是没人说，就连张小花都捂着嘴直笑，就是不告诉我，弄得我有点尴尬。

    “小花，咱俩同学这么多年了，告诉我谁给我写的，我下回让你抄作业怎么样？”我朝着小花诱惑道。

    “李谦，你就心急成这样？”苏黎朝着我调侃道：“你明天再校门口那颗松树下等着不就知道了，再说，我劝你一句啊，做好点心理准备哟！”

    小花趴在哈哈大笑，我听得有点发懵，做好心理准备？

    肖甜给我写的？还是张小花整我？忽然我心里咯噔一下，五班有一个全校出了名的姑娘，这姑娘学习特别好，据说从一年级开始走到哪里都没有掉出过全校前五之列，可是天生模样奇丑无比，我见过一次，个子不高，胖乎乎的，下巴好像跟没进化好似得，脸蛋很大，一双眼睛就是一条缝，就是这么个模样，还发育的好，就喜欢搞对象，由于学习好，加上长的丑，老师也不管，因为老师知道没人会喜欢她的。

    这姑娘叫罗娟，不会是她吧！！

    越想越觉得可能，这姑娘有个外号叫情书狂魔，可以说从初一到初三的男生都收到过她的情书，不管怎么样毕竟是人生中的第一次啊，到时候出门看看，如果松树下站着一个怪物还是拔腿就跑吧！

    怀揣着心事时间就像是停止了似得，一天的时间难熬至极，不过还好终于到了礼拜天，老马一声放假接着扭头就走，小花和苏黎屁颠屁颠的跑到我跟前说道：“你不去学校外的松树下等着去啊？”

    “你们先走吧！”我没好气的说道。

    坐在教室了我也想好了，出去后还是先看看再说，出去的晚一点，好看就过去聊聊，我的青春期也该谈一次恋爱了，其实我要求也不高，毕竟女大十八变，现在基本上才开始了第一变，慢慢谈嘛，消磨一下体内多余的荷尔蒙也是不错的选择。役杂每圾。

    一直等到班里的孩子没了我才悄悄的出了门，我走到校门口探着头往外看，那颗松树距离学校有一段距离，就看见下面站了一个人，至于脸面看不清楚，看样子身材有些高挑，不像是那个罗娟。

    大松了一口气啊！

    背着书包朝着松树靠近，当走上前看到树下那个人的时候我都傻了，好一会儿开口道：“肖甜，你给我写的情书？”

    “啊？”肖甜回过头看着我有些发傻，好一会儿才开口道：“不是的，我替别人等你，那封情书是我替朋友放在你桌子上的，你等一下啊，她马上就来。”

    说句实在话，不失望那是假的，毕竟肖甜是个很有味道的小姑娘，肖甜看着我有些尴尬，朝着马路对面的小吃店喊道：“娟儿，你快点啊，人来了！”

    “娟儿？”我掉过头一看对面小吃店里除了罗娟还能有谁，对方见了我顿时眉开眼笑，朝着好一顿挥手，我被吓的差点魂飞魄散。

    “肖甜，我还有事情，着急着回家，今天的事情就当没发生，我先走了啊！”我说着扭头就走，想不到肖甜上来一把抓住问道：“你有啥事情啊？”

    “我？”我一咬牙一跺脚说道；“我家炸了，真有急事，火上房了！”

    说完也不管肖甜，一甩手直接走了，一路小跑到了学校拐角，看到苏黎和小花两个人盯着我笑的都快趴下了，小花走到我跟前好一会儿止住笑声拍了拍我的肩膀说道：“怎么样，漂亮吧？”

    我大喘了几口气，看着幸灾乐祸的小花说道：“能漂亮嘛，长得比你都丑！”

    “哈哈哈哈。”苏黎直接蹲在地上笑了起来。

    小花瞪了我一眼脸色铁青，撅着嘴道：“能有我漂亮啊，咱们学校我最漂亮，这一点你必须得承认。”

    我不想跟她瞎扯，可是不承认她漂亮人家不让走，只好违心道：“我李谦现在发誓，在我的心里，你张小花最漂亮，全宇宙最漂亮，现在能松手了嘛？”

    小花松开我领子说道：“算你有眼光，走吧！”

    回到家里我还郁闷呢，这个罗娟简直就是我青春的一场噩梦，没工夫跟小孩子计较，看了看表已经是十二点多了，我妈把饭菜端上桌后我随便扒拉了两口说去同学家借资料书跑出了家门。

    到了研究院办公室后发现一个人都没有，只好给手机充电，接着给长毛打了个电话，半个小时后只有田大壮一个人来了。

    “其他人呢？”我纳闷道。

    “赵总和刘总前天就去了河北，估计明天回来吧。”田大壮起身从柜子里拿出来我爸的身份证和户口本说道：“公司已经注册了，这些你放回去吧。”

    我接过东西后问道：“这段时间考察的怎么样？这回他俩去的河北哪个市？”

    田大壮沉吟了一下说道：“这段时间我们可真的是没少跑，有的地方当天去能当天回来，不行就拉倒，这回是邯郸、保定、以及张家口，这三个市对我们最重视的，也是扶持力度最大的，而江西那边排除的只剩下两个地方，一个是南昌，一个是上饶。”

    我点了点，差不多了，一个个排除掉后留下最好的，一个手机制造厂，一个微电子制造厂，至于互联网我并没有想要往出去推，现在基本上不会去壮大互联网方面的人员结构，到时候给总公司弄一栋楼就能全部安置进去！

    等这一趟长毛回来后估计就差不多了，不过现在已经是三月份了，时间过的真快，能否在暑假前开始生产真的是个问题，而且关于人才方面的问题有必要和他们好好研究下了，这可是未来纪元的血脉啊！

    