
﻿    “我真的很喜欢你，我很爱你的。”罗娟说着情绪很激动，呜呜的哭了起来。

    一个小孩子知道什么叫做爱嘛，我想甩开她直接走人，可是对方抱着我胳膊这个劲的哭，肖甜也是没办法了。安慰道：“感情这个东西是靠缘分的。强扭的瓜不甜，你别这个样子啊！”

    “对对对，肖甜说的对。”我急忙说道：“有些东西是靠缘分的。”

    “感情是可以慢慢培养的嘛，我们日久生情也好啊！”罗娟紧紧的抓着我说道：“以后我每天都陪你吃饭，初三肯定有感情了。”

    我尼玛，看见那张脸我真是受够了，这姑娘死缠烂打的让我有点受不了，我长舒了一口气让自己冷静下来，直接开口问道：“那你就说怎么样你才会放弃我，去寻找下一个倒霉蛋？”

    “你要是有女朋友我肯不缠着你，可是我知道你根本没有。”罗娟朝着我说道。

    仰天长舒了一口气，这都是逼的啊，我朝着罗娟开口道：“我有女朋友，只不过你不知道而已。”

    “你骗鬼呢吧，你们男生怎么都这样，都说自己有女朋友。我不信。”罗娟扯着我的手说道。

    “我可以给你证明，肖甜就是我女朋友，我们在一起没几天，你不知道而已。”我一边说着一边朝着肖甜打眼色。

    肖甜愣了一下。看向我似乎有些不高兴，不过也没说什么，罗娟回过头看着肖甜，一脸的不敢置信，肖甜尴尬的笑了笑道：“我和李谦是同桌，时间长了就.....”

    “你看看，这就是你说的日久生情嘛！”我急忙一把甩开罗娟上去挽住肖甜的胳膊朝着罗娟问道：“怎么样，我俩配不配？”

    罗娟看着我俩眼泪哗哗的，指着肖甜哽咽道：“我把你当好朋友，你却抢我男人，你这么漂亮什么样子的找不到，我找一个容易嘛？”

    看着罗娟的背影我大松了一口气。总算是甩开了，肖甜折腾着想抽出胳膊，我掉过头问道：“干嘛啊？你惹出来的事情。挽一下胳膊还不行啊？”

    “人都走了，你别碰我了。”肖甜使劲的抽着胳膊说道：“松开啊，抱这么紧干什么，万一有巡夜的老师看到不好。”

    我看了看四下无人，调侃到：“既然都跟罗娟说咱俩是情侣了，怎么也得亲亲嘴吧！”

    肖甜把胳膊抽出去盯着我脸色有些发红，在我胸口锤了一下说道：“小花说的没错，你就是个臭流氓。”

    我看着肖甜的样子突然想起徐茹来，以前她总是在我怀里撒娇，虽然日子压力大，不过却很幸福，看着肖甜远去的背影我也从草丛里往出来走。

    “谁在那边？”一道手电光照射了过来，接着有人喝道：“谁？出来！”

    我出去一看是一个教导处的老师，问我大半夜的钻里面干啥，我说怕厕所太黑了就在这里解决了，对方进去还搜寻了半天，最后才让我离开。

    第二天上课的时候肖甜总是若有若无的看我，而小花则是赤裸裸的盯着我看个没完，不知道我脸上长花了还是怎么滴。

    至于外面事情进展还算是顺利，长毛给我发了好多短信说最近发生的事情，微电子工厂定在了保定，税款免一年，土地便宜一半多，整体环境还是很不错的，最近几天已经开始动工了，七个包工队同时开工，预计四月底完工，而且已经再和国外联系流水线的事情，至于总公司已经有相关人员入职了，这个头开的不错。

    翻看完这些短信，里面没有一条说多累的，我知道这段时间他们估计睡觉的时间少的可怜，能在这么快的时间内办这么多的事情，估计累的够呛吧。回了一条短信让他们多注意身体，可以多找几个秘书分担一些无足轻重的事情。

    没一会儿功夫长毛回过来一条，说在门卫放了一张报纸给我，是一张什么经济时报，纪元是头条！

    从厕所出来后找到门房的大爷把那张经济时报拿了出来，浓墨之笔的头条赫然是这样的标题，中国商界第一傻，经济学家表示不懂市场需谨慎投资，以纪元为戒。

    我前段时间刚成了全校第一傻，这下又成了商界第一傻，还真成了二傻子了，通篇篇幅很长，里面关于纪元的投资金额以及市场分析说的很清楚，看了半天这位经济学家表示，纪元投资若是单纯在微电子和手机中二选一说不定会出现一个品牌，然而资金分流，国内市场刚刚起步，一亿元同时投两个大选项，与找死无异。

    最后我看到这位学家说坐等纪元破产！

    看完后把报纸放在一旁我有点纳闷，最后那句坐等纪元破产，如果放在后世的网上是不是可以这么理解，楼主傻逼，占楼坐等楼主破产，如果不破产直播吃屎！

    这是赤裸裸的挑衅啊，不过上面从常规的商业以及市场角度分析的非常正确，只不过我根本就不是个常规的人，怎么能用常规的眼光去看待，想不到纪元还没等开始生产就已经上了这种专业性报纸的头条，也算是一种殊荣吧！

    把报纸丢进垃圾桶，找了个没人地方给长毛发了条短信，让他安心干自己的事情，不要听那些乱七八糟的，人家是靠吹牛逼活着的，咱不能跟他计较。

    上课铃响后朝着教室飞奔而去，整整一节课的时间都在考虑自己将来该怎么出现在公众的面前，显然纪元因为投资较大，已经引起了一些人的关注，随着发展会越来越多人注意到纪元，那么纪元的总裁这个位置会更加引人瞩目。

    想了整整一节课，在没有大学毕业前最好不要让过多的人知道我的身份，一面引起一些人的恶意猜测，而且将来出现在公共面前也需要进行一系列的铺垫，比如在网络上通过炒作让我成为一个富二代的身份，这样一来似乎我到时候的年纪更会让人觉得合理。

    至于其他的让长毛他们出面吧，不过总裁的位置还是要空下来的，要不然突然换人会增加突兀感，一连着好几天的时间我都在琢磨未来可能发生的情况，以及一旦发生了自己要怎么应对，必须要做最坏的打算，小心才能使得万年船。

    下课铃想了之后我坐在位置上没动，肖甜总是看我，似乎有什么话想说，我刚准备开口问一下，小花突然在我肩膀上拍了一下大大咧咧的说道：“马上就放假了，礼拜天干啥去啊？姐姐带你玩怎么样？”

    “给谁当姐姐呢？”我掉过头看着小花没好气的说道：“没空，放假忙着写作业呢！”

    “这可是你不去啊，我最近手里零花钱挺多的，这么多年来一直搜刮你，心里挺过不去的，打算请你出去玩，没想到你还不领情。”小花一副无奈的样子拍了拍我说道：“既然这样那就算了，我自己出去花钱去。”役东木亡。

    被她剥削了这么多年，不花回来怎么能行，我急忙说道：“既然你这么诚心诚意的邀请了，那我也吊儿郎当的去应付一下，你有多钱？”

    “星期六上午在快乐吧门口见，到时候告诉你。”小花说着出去了。

    难得大方一回，去了快乐吧我非得宰她一次，快乐吧是市中心的一个游戏厅，不过里面也花不了几个钱，一个人有二十块钱连吃带玩都有了，不过我估计小花最多二十块钱。

    回过头看到肖甜一副欲言又止的样子，我问道：“你有啥话就说，咱俩之间没什么不能说的，反正关系已经那什么了，对吧！”

    “瞎说什么呢。”肖甜娇斥一声道：“我本来想礼拜天叫你去快乐吧玩的，既然你答应小花了，那就算了。”

    “没事啊！”我说道：“一块去呗，让小花掏钱，不宰她这个冤大头，宰谁啊！”

    “不太好吧。”肖甜有些尴尬的说道。

    “真没事的。”我朝着肖甜说道：“小花肯定手里有不少钱，她那性子我了解，到时候指不定叫多少人张扬呢，不差你一个，到时候一块去吧。”

    肖甜想了想点了点头！

    最后几天我问小花到底有到底有多少钱，万一被我花光了可不好，对方却一脸神秘的不告诉我，说肯定是够了，放假前一天要考试，暑假过后再开学可就是初三了，到时候好像要分什么冲刺班，又跟小学一样，论成绩分班！

    不过小花这段时间成绩一直不错，我也是纳闷，这小家伙吊儿郎当的一天到晚不怎么学习，反而学习成绩一直很稳定，这事情让我有点想不通！

    