
﻿    回到家后我妈刚打麻将回来，看那脸色估计是又输钱了，这段时间她的手气一直不好，和她打麻将的那几个阿姨给她起了个外号，叫慈善家。

    我自己乖乖的回屋看书了，晚上吃过饭后躺在床上脑海里挥之不回去的是夕阳西下肖甜那张甜美的脸庞。那种感觉很温馨。很安逸。

    不知不觉睡着了，第二天一早收拾东西准备去上学，走到半路手机突然响了，接起来电话那头传来长毛的声音：“李总，出事情了，这回真的有点大，厂子施工以及停了下来，你赶快过来一趟吧。”

    “什么事情？”我听出似乎不太对。

    “还是坟地的事情，有人看样子是盯上我们了，昨天晚上一群人围在工厂外面，公安局人来了之后那群人情绪越来越激动，后来场面失控，好多人打起来，有几个人重伤。”长毛声音有些急促，看来事情真的有点大发了。

    我看了看时间现在是早上八点钟，上午不去学校了。下午再去，大不了挨上老马一棍，随手拦了一辆三轮车就朝着纪元总公司奔去。

    刚一进门就看见芊芊在门口等着，立马带着我进了电梯。我听见那些个保安议论纷纷，不过也没时间管他们了，上了七楼后芊芊说道：“他们在会议室开会，你现在进去？”

    “等一会吧。”我沉吟了一下说道：“先去办公室，等他们出来后再说，我今天还上学呢。”

    一直等到上午九点钟的时候长毛三人才走了出来，不知道从哪跑出来一大堆的记者，不过都被保安给拦了下来，我趴在门口悄悄的看着，看样子事情好像闹的确实有点大，长毛三人跟几个秘书交代了些什么接着掉头进了屋里。

    “怎么回事？”我朝着众人问道。

    “本来我们打算今晚和当地公安局沟通一下，好防范一些意料之外的事情发生。就算是发生了也能及时处理。”刘絮皱了皱眉头低叹道：“可是这帮人就像是有预感似得，昨晚十一点多跑到工地闹事，甚至一度闹到了施工人员的宿舍中。最后警察来了协商，不过有人煽风点火，最后一群人混战，有几个警察受伤了，那些因为坟地的闹事其中有两人重伤，现在还在医院抢救呢，而且这事情在当地反响很大。”

    长毛一屁股坐下来没好气的说道：“有人搞我们，这件事情后面肯定有人指使，要不然那些人吃着官司还敢跟我们叫板，而且一个个就好像吃准了我们不敢把他们怎么样似得，疯狂的在施工场所挑衅，可是我们初来乍到也没得罪人啊！”

    “现在法院介入了嘛？”我朝着众人道：“工程方面要抓紧，这回联合公安局先把这些人控制起来，而且在法院起诉，不要影响到工厂的修改进度，还有就是，不一定好言好语就不得罪人，有些利益之争是无形的。”

    “够呛啊，这群人我昨晚见了，根本就是有心之人安排的。”田大壮低叹一声道：“这种手段我以前在工地见多了，包工头不想发工资，找一起地皮去自己工程上闹事，然后说出去避避风头，接着就见不到人了，就算是把这些人拘留了，还会再跑出一批人说他们家祖坟在我们厂子下面，我们得找出幕后的人。”

    树欲静而风不止啊！

    “先把这批人处理掉，手段要狠，找法律上的依据判刑，起到杀一儆百的作用。”我冷着脸说道：“还有就是再加工程队，加快施工进程，同时去周边打听一下，有没有什么和我们有利益冲突的势力或者是公司一类的，如果有哪天拜访一下。”

    “这？”刘絮沉吟了一下说道：“微电子方面就我们一家啊，基本上没有什么利益上的冲突，大部分都是实产。”

    “不一定非是微电子，其他的，比如电子行业或者其他走在前面或者有点关联的企业。”我朝着众人道：“在国家扶持的系统里这些可都算得上是一类，很可能是我们这个外企抢了本地企业的一些扶持。”

    众人点点头，我看了看时间也差不多了，交代了一些事情后急忙去上学了，到了班里发现老马居然没来，这让我暗松了一口气。

    肖甜看样子脸色不错，见到我后笑了笑，亮晶晶的眼睛里似乎藏着什么特别的东西，明亮的犹如天上的星星一般，小花走到我面前问道：“你哪来那么多钱啊，昨天花了快两百了吧？”

    “你还有脸说？”我没好气的说道：“我从幼儿园开始攒钱，一直攒到现在，结果让你半天就花完了。”

    小花脸色有些尴尬，在兜里翻找了半天，掏出二十多块钱放在桌子上说道：“我就这么多了，花了你那么多，算是一点补偿吧。”

    我看着桌子上的那二十块钱眼泪都快下来了，这么多年了，一直被她剥削，老子总算是见到回头钱了，不容易啊！

    拿着钱准备装兜里，结果小花眼巴巴的看着我，小模样看上去好像很可怜的样子，我把兜里的钱只好又掏出来，放在桌子上说道：“算了，这钱我不要了，你自己拿着花去吧，你赢了！”

    小花还是站在那不走，眼睛一眨一眨的看着我，我被她看的心里毛毛的，只好从我兜里吧昨天花完剩下十三块钱掏出来放在桌子上说道：“我错了，我不该对你的钱起什么非分之想，这十三块是赔偿你的，这回总行了吧。”

    小花拿着钱屁颠屁颠的跑了，我也是一阵郁闷，一旁的肖甜捂着嘴直笑，没一会儿老马来了，搞了半天感冒了，精神不太好所以来的晚了一些，一连着几天的课程很紧，而小花第三天突然把钱又还给了我，不知道这个小家伙玩的什么花招，不过十多块钱我也收了起来。

    今天白天的时候手机来了一条短信，可是一直没时间看，等到晚上才悄悄的闷在被窝里看，这段时间宿舍里一直有人反应我晚上被窝里发光，我告诉他们我拥有了神器，不让他们说出去，这才唬住这些孩子们。

    那边的施工以及正常了，而且加了一个施工队，加快了施工进程，同时总公司的法务部门已经将这些人起诉到了法院，而长毛告诉我，除了我们的微电子产业外，还有一家公司也在保定定厂子了，是一家国产的手机制造商，名字叫金立。

    想不到竟然和这个企业撞到了一起，对方起手也是够早的，想当年金立手机可是一个很不错的牌子，山寨机中的战斗机啊，不怕对手有多强大，只怕别人躲在暗处使阴招。

    我回了一条短信让他不要乱动，暗暗的观察对方就好，如果在出乱子，那么就是他先不讲规矩，到时候可怪不得我们了，现在厂子没有建造成之前要以静制动。役协呆技。

    把手机屏幕关了后从被窝里爬了出来，谁知道睡在上铺的吴力行不知道什么是跑到我床上了，朝着我挤眉弄眼的说道：“李谦，我听说你的神器会发光，我看看！”

    我看着他那一脸猥琐的样子顿时觉得他嘴里说出来的‘神器’好下流，没好气的说道：“你滚犊子，赶快睡觉去，一会儿巡夜老师发现你揍死你。”

    “我摸一摸你的神器怎么样？”吴力行揭开被子想钻进我的被说道：“我就是好奇，想看一看，这个神器多长，多粗。”

    这个臭流氓，我一脚把他踹出被窝，低声骂道：“滚，你的神器才他妈会发光呢，老子的神器不会，滚回你上铺睡觉去。”

    “你看你这人小气鬼。”吴力行一脸委屈的说道：“会发光就了不起啊，五年级那会匡安哲还能挤出来奶呢，我好好研究研究说不定也能发光。”

    “发你妹的光，有种你给老子发个电试试？”我把手机塞到枕头下面没好气的说道：“一群神经病，神器会发光，你要是会发电国家供电局还得供着你呢。”

    