
﻿    放假这两个字不论你是大学生，还是小学生，哪怕你是一个心理三十岁的成年人当听到这两个字的时候内心都是激动的，半个月犹如监狱一般的生活结束了，接下来就是两天的放风的时间，而我明天上午和小花约定出去玩。今天打算先去看看纪元总公司大楼是什么样子的！

    听长毛说挺气派的。只不过不是市中心，不过也并不偏僻，一年的租金是八十万，一次性租了三年的时间。

    刚进家门我妈就问我考试了没有，我急忙说考了，而且考好了，我妈的脸色这才好看了一点，放下书包就出了门。

    到了小区门口掏出手机给长毛打了个电话，接起电话后对面传来一个女人的声音：“您好，赵总现在正在开会，有什么事情您可以留言，当会议结束后我将转告给他。”

    “额”我沉吟了一下问道：“你就告诉我纪元的大楼怎么走，我有点找不到地方，顺便问一下，你是长毛新请来的秘书？”

    这声音听着很是清脆，应该是个小姑娘。话说长毛找秘书怎么找了个小姑娘，他可是马上就要结婚的人啊！

    “你是小老板吧？”电话那头笑着道：“我是芊芊啊，我听声音就像你，今天太忙了”

    得知具体位置后路上我还纳闷呢。怎么不看来电显示呢，一拍脑门突然想到，现在哪来的来电显示啊，手机上面根本就没有这个功能，好像是03年才出来的吧。

    不知道是不是命好，我面前居然停了一辆出租车，上车后说了一声去北波路，车子开始发动，不得不说出租车就是比三轮车好，至少不会兜风！

    下了车我看着七八层高的写字楼心里慢慢的自豪感啊，前世我看见这里就发愁，因为是我加班的地方。而现在却是我的地方，研究院里面的互联网小组已经搬进来了，而且相关部门现在已经有了。只不过人员不怎健全而已，相信用不了多长时间就会齐全了。

    进了门发现保安还不少，门口停了很多车，前台站了两个姑娘，我进来看样子想鞠躬说一句欢迎光临，不过看到我之后愣了，一旁坐着的保安站起来了，朝着我说道：“哎哎哎，谁家的倒霉孩子，出去，这不是你来的地方。”

    我还没等说话，这保安就像是赶鸡崽子似得把我往出赶，我急忙说道：“大哥，你让我说句话啊，我是来找人的，你干嘛赶我出去啊！”

    保安愣了一下问道：“你爹在哪个部门啊？上班期间不能外出的，这里面都是大老板知道不，你要是在这里，让那些老总们看见我放你进来这饭碗就不保了，赶快回家写作业去。”

    我也不想为难这个保安大叔，出去后找了个地方给芊芊打了个电话，没一会儿芊芊一身黑色的职业装从电梯出来了，胸前还挂着出入证，见到我的时候急忙进来，那保安还想说什么，结果芊芊说道：“这个孩子以后不用拦着，这栋楼里面走到哪都不用拦着，知道嘛，你们就算是让安保部长去问赵总也是这个意思，都明白了吗？”

    跟着芊芊等电梯的时候听到几个保安议论些关于芊芊是长毛的情人，电梯里我朝着芊芊问道：“有人背后说你是长毛的情人，你怎么不说说啊？”

    “议论又怎么了？”芊芊低叹了一声道：“大老板的女秘书不就是情人嘛，再说了我就是怕他瞎找人才跑过来给他当秘书的，现在他身边一水的男秘书，小老板，你可长大可不能找一堆女秘书啊！”

    我笑了笑没说话，长毛不知道心里做何感想啊，长毛还在开会，芊芊领着我在大楼里转悠了一圈，互联网小组安排在了三楼，而其他楼层基本上都是办公区域，各部门骨干人员已经看样子差不多了，到了七楼后芊芊带着我到了一间房前，我抬头一看，上面写着总裁办公室，下面是请勿打扰的字样。

    进了里面很齐全，电视机、冰箱、大沙发、地毯，宽大的办公桌加上真皮座椅，我打量了一圈这估计得花不少钱，而我来不了多长时间，给长毛弄好了。

    芊芊可能看出了我的心思，开口道：“这间办公室是你的，虽然现在是管理公司模式，不过我家老赵觉得迟早合并成集团，所以弄了个总裁办公室，至于老赵的办公室是有，不过没有挂牌呢，等着你给定职位后才能上牌子。”

    我一屁股坐在沙发上很是舒适，看着芊芊，这姑娘天生的七窍玲珑心啊，现在就懂得给长毛要职位，不过也是他应得的，我没有说话，就是想故意戏弄下她。

    见我不说话芊芊顿时急了，开口道：“我们家老赵这几天都忙疯了，这栋大楼刚开始空荡荡的，大半个月的时间从人员入住，到装修以及人员调配可是费了很大的心血，而且制造厂那边也一直忙，这段时间老赵能睡五个小时已经是好的了，昨天晚上一直忙到凌晨，准备睡觉谁知道紧急开会，一直到现在。”

    我笑了起来，开口道：“急啥啊，就好像副总裁的位置能飞了似得，那我现在就说赵长毛正式任职纪元投资管理股份有限公司副总裁一职，行了吧。”

    芊芊这才笑了起来，我接着问道：“什么事情啊这么急，大清早的就开会？”

    “不太清楚，你问我们家老赵吧！”芊芊说着拿出一个水杯去倒水了。

    “这还没结婚呢，张口闭口的我们家老赵，我这个孩子可是受不了你们这个啊。”我调侃道。

    一上午的时间和芊芊聊了些最近得事情，发现长毛他们还真是蛮拼的，每天睡三四个小时，两边跑，同时还要着手人才招揽和各部门调配的工作。

    一直到上午十点半我才听到外面有走动声，想必是散会了吧，芊芊开门出去了，我悄悄的探出头看了一下，大概有三四十个人挤在楼道里围着长毛三人问个不停，似乎在商量着什么很棘手的事情，一会儿人们散了众人才进了办公室。

    我看着长毛三人一人一身西装，看起来颇有一番成功人士的派头，而我这个总裁却穿着一身校服，见众人一脸的疲惫，我开口道：“都坐吧，出什么事情了，大清早的开会到现在。”

    刘絮坐下来把脖子上的领带送了送道：“保定那边工厂建设过程中出事了，今天跟总工程师和总负责人开了个碰头会。”

    工厂建设过程怎么会出事呢，我看向长毛和田大壮发现两人眉头皱的很深，发现事情似乎有点大，急忙问道：“怎么了？出人命了嘛？”

    “那倒是没有，你吩咐过在当地不要招惹一些地痞流氓，多跟公安局沟通，我们也一直在注意这方面的问题。”长毛长舒了一口气说道：“可是谁也想不到事情出在了死人身上，有人把我们告上法院，说我们抢占土地，并且将人家的祖坟刨了，刚开始就一个人在告，现在已经几百人，很多人都是趁机捞钱。”

    我刚准备说什么，门突然被推开了，一个中年男子手里拿着文件朝着田大壮说道：“田总，这些是关于保定工厂占用土地的诉状，有些是需要您过目的。”

    田大壮挥了挥手说道：“知道了，以后进门敲门知道嘛，让你进来再进来，把文件送到法务部门去吧。”

    我掉过头看了一下这个人，出门后门都没有关，微微皱了下眉头，这样的人能用？役东斤圾。

    “这人辞掉吧，虽然现在刚刚起步，人才方面龙蛇混杂，不过还是捡好的挑选，最起码得礼貌问题还是要有的。”我朝着田大壮说道。

    田大壮点了点头，我接着说道：“那厂子所占用的地到底有没有坟堆？”

    “有，这一点确实有。”刘絮开口道：“不过没有这么多，而且我们在开工前也和这些祖坟在这里的人商谈过了，对方迁坟，我们进行一定的补偿，可是有一家居然开口要一千万的价格，当时没有答应，不过厂子现在盖着呢。”

    一千万？

    还真是逮住个癞蛤蟆就想攥出粉来啊，不过这种刁民还是很常见的，我扫视了一眼众人道：“是不是没解决之前把坟堆推平了？”

    “那到没有，那块坟地避开了，可是我们赔偿给那些人的钱数却透露出去了。”刘絮一脸恼怒道：“很多人闻风过来说这块地有他们的祖坟，多年没有祭祀导致坟地不显眼，我们厂子把人家祖宗压在下面了，要赔偿。”

    平时不知道多看看祖宗，现在祖宗能给他们带来钱了，一个个有祖宗没祖宗的都跑过来了，这还真是世风日下，人心不古啊！

    “商量了半天，具体的解决办法有没有？”我朝着众人道。

    长毛沉吟了一下道：“那些做工程的说这种事情很常见，并且认为我们刚开始的赔偿都不应该给，花钱雇一帮地皮，揍一顿就好，到时候还能上新闻，给我们做广告，他们一般都是这么处理的。”

    这样恐怕不好，虽然是最直接的办法，不过对于未来的企业形象会抹黑的，他们做工程的无所谓，纪元刚刚发展可禁不起这么抹黑，而且很容易遭受到当地势利的反抗，那是我最不愿意看到的，想不到有些事情还是无法避免，这算是走出去后的风云初起嘛？

    “现在那块坟地能避开嘛？”我朝着长毛问道。

    “能，其实那块地方属于厂子边缘，就算是不占用也没关系，而且我们跟当地的土地管理局联系了，对方说土地证书以及给我们了，那块地我们有七十年的使用权，至于其他的人家说手段就看我们自己的了，这种事情多得很，很多人就靠讹人发财。”长毛盯着我说道。

    “那你们打算怎么办？”我朝着众人问道：“雇一帮地皮把那些人全部打进医院？”

    屋子里有些沉闷，第一件事情就遇到了麻烦，这算是出师不利啊，好一会儿田大壮开口道：“那能怎么办，这群人很难缠，而且社会舆论也很大，我们面临的问题很常见，可是也是最棘手的问题，人家就咬定下面有人家的祖宗，只能暗地里下手了。”

    “不能乱下手，会给一些有心人落下把柄的。”我站起来说道：“对方不是打官司嘛，那就打，如果阻碍施工那就报警，再来阻碍施工就随便让警察局按个罪名拘留了，拘留时间到了之后再安罪名再拘留，一直拘留到厂子建设成了再说，靠地痞流氓能成什么大事，凡事得靠法律，我们是讲法律的人，不要给当地企业和一些私人势力留下什么话柄，到时候不好发展，而且社会舆论也不好。”

    