
﻿    “这.....”刘絮沉吟了一下，开口道：“这也确实是个办法，不过这个事情公安局会答应嘛？”

    “地方不是支持企业嘛，不是说一路绿灯嘛？”我朝着众人道：“官司要打，而且要反告他们诈骗，至于那个说占用祖坟的人。我们既然没有占有那就一直告。我要用官司打的他家破人亡。”

    这种无赖最难缠，逮住就得往死里整，一来是出口恶气，二来也是敲山震虎，告诉本地那些二流子别惹纪元，要不然没什么好下场！

    “手段是不是有点太硬了？”田大壮看着我说道：“还是私下解决的好，万一给本地那些企业留下强硬的态度是不是有点不好，初来乍到，被人排挤可不好。”

    我扫视了众人一眼沉声道：“企业出去其实和人在外闯荡一个意思，我们不欺负人，可是有人想要在我们身上捞便宜，把我们当二傻子可不行，做事不能太软，惹人欺负，不能太硬，容易被联合欺压。要做棉花里面的一根针，让他不敢碰。”

    长毛点点头道：“知道了，不过这段时间很多地方企业老总请我吃饭，不过太忙了。所以占时推脱掉了。”

    我一屁股坐在沙发上说道：“这方面你们自己拿捏，该硬的地方寸步不让，当然，一些该让步还是要让步的，以后这种事情不要去用那些工程队的办法，他们除了把事情闹大啥也干不了，而且最后社会舆论还会让你吃哑巴亏。”

    又谈了一下最近发生的事情，总体而言他们处理的还不错，我让刘絮多注意人才的培养，形成企业阶梯性人才网，尽量不要空降，不要断层。紧接着给他们三个人授权任职，若是不授权的话他们三个只能算是股东，按照规定是无法插手公司里的事情。等到三个人从人事部办理完手续后，三个副总裁出现了！

    眼看就快中午了，长毛他们回去休息了，等到下午还得去保定那边忙活，我下了楼见前台的两个姑娘在吃饭，保安也剩下两三个了，估计去吃饭了，我还是早点回家吃饭吧！

    出门打了个三轮车就飞奔而去，中午吃饭的时候我妈不知道跟我爸嘀咕什么，下午坐在书桌前也没心思写作业，有些事情其实我应该早就料到的，想这种闹事诈骗的典例在未来会越来越多，而这次如果长毛按照工程队的人去做，恐怕会惹出一系列的是非。

    估计以后事情也少不了，不过既然走出去就不怕事情，现在还是在国内，如果有一天在国外怎么办？

    想了半天还是水来将挡吧，现在最主要的是写作业！

    奋笔疾书，整整一个下午我就写了两个字，愧对前面那个成语啊，不过想了想明天要跟小花出去玩，还是早点写完吧，毕竟老马的棍子我还是比较畏惧的。

    吃完饭一直写到晚上十一点，我妈被我的努力给感动了，大晚上煮挂面给我吃，第二天出了门，先去了一趟总公司，结果没人在，应该是去忙活了，去互联网小组看了一下古堰，最近论坛人数稳定增长，而导航网站总算是接到了第一个广告，交由商务部洽谈了！

    中午已经说好了不回家吃饭，十点钟的时候从总公司出来，到了商贸城下面的快乐吧的时候也没看到小花，这小家伙不会怕我花她钱不来了吧。

    正纳闷呢，突然背后有人拍了我一下，回过头一看是肖甜，想不到她居然到了，我笑着问道：“你来的挺早啊，我也是刚到，没看见小花，估计是怕我花她钱，不敢来了。”

    肖甜把面前的头发用手搔了一下，笑着道：“就咱俩啊，我身上倒是有钱，去干吗啊？”

    我正想着是先吃饭还是去玩，再说也不能用人家的钱，我这么大个总裁，身上不装个一两百好意思出门嘛，忽然有人喊我的名字，掉过头一看小花在马路对面，这个小家伙今天倒是穿了一身新衣服，看上去还蛮漂亮的。

    “你不是说叫了很多人嘛？”我纳闷道：“怎么就你自己啊，不会是怕钱不够花吧？”

    “哼，我兜里可是有三十块钱的人。”小花一仰头很是傲娇的说道：“今天好好玩，我早就想进去打游戏了。”

    “那我们是先去吃饭还是先去玩？”一旁的肖甜开口了。

    小花这才看到了肖甜，盯着肖甜开口道：“你来干什么，我的钱可只够两个人的，没你的份。”

    我看着小花那点抠门的样子也是无语了，开口道：“好了，不用花你的钱，今天我请客，先去吃饭吧！”

    进了小吃店小花似乎有点不太开心，朝着我说道：“既然你那么有钱，我就把苏黎叫过来一块吃穷你。”

    没一会儿功夫苏黎也来了，点的东西比较多，肖甜悄悄的问我：“你身上有多少钱啊，我身上还有不不少，如果不够的话我帮你结账吧。”

    我笑了笑悄悄拒绝了，一顿饭吃了我六十块，这些钱对于一般孩子来说还真的是能吃穷了，谁有六十块啊，苏黎听到六十块都急了，从身上摸索着零钱，小花还在那闷头吃，我从兜里掏出一百递了过去。

    吃过饭道商贸城下面的快乐吧去玩，肖甜悄悄的跟我说：“没看出来你还挺有钱啊，刚才我准备给了。”

    “一个男人出门不带个几百块好意思出门嘛？”我调侃道。

    “夸你几句你还喘上了。”肖甜白了我一眼小声说道：“说的就好像你真有几百块似得。”

    小花和苏黎都快玩疯了，逮住什么玩什么，刚开始我觉得是小花第一次来小孩子很正常，可是慢慢感觉出来她好像是在玩我，游戏币好像不要钱似得往进去塞，苏黎看着我都有点不好意思了。

    一直玩到傍晚六点钟，我兜里的钱基本上花光了，小花出了游戏厅拍了拍我肩膀说道：“是不是花光了？”

    “对，花光了，您老人家现在可以安心回家了。”我无奈道。役东围圾。

    小花朝着肖甜问道：“钱现在花光了，该回家了吧，怎么还不走啊？”

    “你回你的家，管人家那么多干啥？”我朝着众人道：“行啦，散伙，各回各家，各找各妈，散了，散了啊！”

    夕阳西斜，路上行人匆匆，车辆开始多了起来，晃晃悠悠的朝着家里走，抬起头看着西下的太阳有些刺眼忍不住眯起了眼睛，在那斜阳照射之处一栋栋高楼拔地而起，我知道现在只不过是开端而已，未来会有更多的高楼，说不定那时的孩童早已看不见这斜阳了吧！

    “李谦，你等等！”

    我闻声回过头一看在那金色的光芒中站着肖甜，夕阳洒落在她的身上仿佛为她披上了一层圣洁的外衣一般，恬静的脸上露出一丝笑意，轻手将面前的发梢搔弄，这一刻夕阳内的她格外的美，那种圣洁加上一丝若远若近的距离让人恍惚，我仿佛看到了徐茹。

    “看什么呢？”肖甜抿嘴笑了起来，道：“我家正好也在这个方向，一块吧！”

    “好啊！”我笑着道。

    脚步犹如毫无目的的乱逛一般向前游走，金色的夕阳刺的我有点睁不开眼，肖甜安安静静的走在我身旁，那种散发出特别的宁静的气氛让人享受。

    “今天没少花你的钱吧。”肖甜掉过头看了看我说道：“我发现你对小花真好，什么样无理的要求都能答应。”

    “我就是把她当个孩子。”我看着肖甜的脸庞说道：“我俩认识很长时间了，她从小就这样，喜欢跟我闹腾，虽然我一直很烦，可是真的无可奈何。”

    “我觉得啊，还是你钱太多。”肖甜笑着道。

    “就好像你穷似得。”我打量了一眼肖甜说道：“你这一身衣服恐怕得一千多吧，穷人家的孩子谁穿得起这么贵的衣服，你看我，全身上下除了过年的时候买一点，基本上都是旧衣服，而且很便宜。”

    “穿贵的衣服就是有钱人了啊？”肖甜放慢了脚步说道：“其实我家里很普通，我爸在工厂里面当科长，一个月才七千多，我妈是老师，相比较一般人确实还算可以，不过不是什么有钱人家，我只不过是觉得穿一些便宜的衣服质量不行，而且穿不了多长时间，不如买好一点，穿的时间长，你说呢？”

    “也是！”我点了点头说道。

    一时间只有慢慢的步伐，以及那嘶鸣的汽笛声，四周的世界安静了下来，我看着肖甜可人的脸庞突然很想去牵她的手，内心深处那种特别的感觉蠢蠢欲动，走过一个十字路，双手无意间的触碰让肖甜犹如触电一般急忙后退。

    “我家快到了，先走了。”肖甜的脸色有些绯红，慌张道：“有时间再出来玩，不过你还是少花点钱吧。”

    看着肖甜的背影我似乎找到了什么，站在那看着已经消失在人群的那到倩影笑了起来，这种感觉很独特，可是我喜欢！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    