
﻿    又和刘絮商谈了半天定在下个礼拜天和金力的老总见面，商谈了具体细节后便回家了，一晚上我爸打着台灯捣鼓，要我看这老头是疯魔了，服装设计是一个人能完成的事情嘛？

    看了半天实在是没啥意思，不过他每天有点事情干也不错。我回屋睡觉了。明天还得跟刘絮商谈具体销售和大的方向，总裁不好当啊！

    第二天一早就跑去公司，结果我妈屁股后面追着骂，让我回家写作业，一上午的时间将具体的推广办法到产品包装以及市场定位全部说了一遍。

    而长毛打过电话说杭州那边关于建厂已经商谈下来了，预计三天后动工，不过在电话里面也担心一旦投资手机制造厂，到时候微电子制造厂这边起不来那可真是万劫不复。我让他安心去做，微电子会尽快回笼资金的！

    正说这话。刘絮的秘书拿进来一份报纸，刘絮看完后脸色有些不好看，我开口道：“又有人在报纸上骂大街了？没事，念念。”役休布血。

    刘絮咳嗽了两声念道：“纪元投资人虽然藏头露尾，不过可以确定，此人野心极大，古话说的话，有了金刚钻才敢揽瓷器活，然而一亿的嘴却想要吞下十亿的东西显然是玩火**，目前纪元投资管理股份公司总投资资产一点零三五亿元，投资互联网产业千万，剩余预算分别投资纪元微电子股份有限公司四千三百万，纪元手机股份有限公司投资五千万整。周转资金为零，这意味着什么就算是外行人都看得出来，而纪元的投资人却像个傻子一样抱着一夜暴富的理念在干这种傻子都不会干的事情，可想而知这样的领导人带出来的公司和企业想必也是一群傻子，然而大自然物竞天择的理念，傻子是活不长的。”

    刘絮说完有点尴尬，我冷着脸说道：“微电子这第一炮一定要打得亮，打得响。好好打打这些人的脸，打炮会不会？”

    “这一炮我一定要打得响亮。”刘絮站起来一脸肃容道：“李总放心，一炮让他们开开眼界！”

    我突然觉得这话味道有点不对，我和刘絮忍不住笑了起来，临走的时候我吩咐刘絮，以后五百万以上的资金挪动需要我亲自签署总裁令才能动用，五百万之下需要他们三个人同时签字才能生效。

    出了总公司已经是下午一点多了，出了门才想到忘了在公司吃顿饭，自己出去还得掏钱，走了一路也没看见个出租车，加上天气不错，晃晃荡荡的朝着回家的路走着。

    路过市中心的时候实在是太饿了，顺路进了面馆吃了碗面，想不到一出门和肖甜碰了个正面，还撞了头，对方看样子被我撞痛了，蹲在地上捂着脑袋，我急忙说道：“你没事吧？”

    对方抬起头一看是我，笑着道：“怎么是你啊，居然都碰到头，你不是说今天有事情嘛？”

    “额....”我有些尴尬道：“正好有空路过，所以吃点饭。”

    “哦，我还没吃饭，要不....”肖甜笑着道：“不知道你这个总裁大人有没有空？”

    “你吃就可以了，我刚吃过，不过我能看着你吃，也算是给刚才撞到你赔罪了。”我笑着说道。

    坐下来后肖甜点了一份面，这里的面很便宜，五块钱一碗，而且味道不错，面上来后肖甜小口的吃着，时不时还抬头看着我！

    “吃饭就吃饭，看我干啥啊？”我无奈道。

    吃过饭后出了门我问道：“你准备去玩？”

    “不是啊，已经玩了一上午了....哦对了！”肖甜说着从兜里掏出二十块钱塞给我说道：“借你的钱，还给你，一共二十三块。”

    “不用了，都是小钱，你都叫我总裁大人了，还差这二三十块的。”我还了回去。

    好一阵推让后肖甜才将钱收了起来，肖甜上午玩了一上午，准备回家，正好和我回家的大方向一致，便沿着马路往回走。

    “我感觉你家里很有钱啊，身上常常有很多钱，而且对张小花也大方，就算是十几块被对方搜刮去也不计较。”肖甜掉过头朝着我问道。

    “还行吧，我爸开店，没你有钱。”我上下打量了一下肖甜说道：“你今天这身衣服看起来很有气质啊。”

    “没有你有气质。”肖甜有些微微的羞涩，小声道：“不知道为什么，我总觉得你跟别人不一样。”

    “哪里不一样啊？”我看着肖甜的小女人姿态有些发笑，问道。

    “你很稳重，那种沉着的感觉让人有些痴迷.....”

    “痴迷？”我故意调侃道：“是不是暗恋我啊？”

    肖甜红着脸不说话，脚步有些放慢，本来就是一句调侃的话，可是在看着对方那含苞待放的样子心头微微一跳，一种特别的感觉传遍全身，安安静静的走路，双手摆动手不知觉的触碰在一起，偶然间的触碰犹如电流一般传遍全身，我能感觉到刚才那无意间的触碰让肖甜有些颤抖。

    一辆车呼啸而过，肖甜下意识的躲避，我一把抓住她的手，对方掉过头看着我咬着嘴唇没说话，感受着手心里的柔软忍不住紧握，肖甜的手很小，皮肤很细腻，握在手心里软软的很是舒服。

    这条路好断，我头一次感觉到回家的路这么短，肖甜有些羞涩的将手抽了回去说道：“我到了，得回家了。”

    “回去了啊，明天就开学了，到时候再见吧！”我笑了笑说道。

    肖甜沉吟了半天说道：“其实我对你感觉一直都很好，你身上不慌不忙的感觉让人很安心。”

    “你也挺像一个人的！”我出口道。

    “谁啊？”肖甜抬头问道。

    “徐茹！”我摇了摇觉得自己是时候忘掉一些东西了，开口道：“就是三年级时候的一个普通同学，你和她很像。”

    “你喜欢她？”肖甜的脸色有些变了，问道。

    我有些自嘲的摇了摇头，说道：“没有，就是普通同学，和陌路人没什么区别！”

    “那我和你也是普通同学喽？”肖甜盯着我眼睛里闪烁着一股狡黠之色。

    “不是，我无所谓。”我笑着道：“看你的意思，你如果相当同学那就是同学，你如果觉得可以是其他我也无所谓啊！”

    “什么其他啊？”肖甜娇嗔一声在我胸脯打了一下说道：“别以为我不知道你想什么，门都没有，回家了！”

    对方说完扭头就走，剩下我一个人在那发愣，想不到肖甜走了两步回过头朝着我喊道：“门先不给你打开，先打开窗户试试。”

    我被她给逗乐了，笑着道：“好啊，总有一天会打开门的！”

    回家的路上我从未有过这么开心，记得上一次还是和徐茹告白成功的时候，回寝室整个人都是飘飘的，或许是肖甜和上一世的徐茹太像了吧。

    回到小区后我坐在楼下的花坛想着，不知道徐茹现在在哪，或许她的人生走上了另外一条路，也许这辈子都不会和我有什么交集，生活在一起五年的时间，从相恋到步入婚姻的殿堂，不是一时间能够忘掉的。

    说不定和徐茹很像肖甜能够抹平我心中的那一丝遗憾，她们两个太像了，都是那么文静，喜欢安安静静的盯着你笑，那种从心窝里散发出的暖意让人感到温馨。

    如果是商业是一种有意而为之的经营，那么感情只能随缘了，感情的世界里没有输赢，有的只是遍体鳞伤。

    甩了甩脑袋让自己清醒点，脑海中徐茹的身影和肖甜的不停的闪现着，让我有点迷茫，索性不去多想，考虑起来未来纪元的发展，同时也担心国内的市场刚刚起步太小了，一旦微电子第一炮打不响，后果真的是不堪设想啊，同时我也在质疑自己是不是太过自信了点，同时入手三个行业是不是太过自负了。

    不知不觉天已经是傍晚时分了，我妈拿着拖鞋从楼上下来了，看到我直接过来就要打，我这才如梦方醒的跑开了，我妈好一顿河东狮吼之后我才发现，明天就要上学了，而我的作业一个字都没写。

    亲娘啊，一头冲进家里闷头就写！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    