
﻿    人们都说假期就像拉稀，一脱裤子就没了，甚至有时候裤子都没来得及脱就没了！

    然而我觉得假期就跟受凉了一样，着急忙慌的跑去厕所，一脱裤子放了个屁，至于假期作业就是崩出来屎点子一样恶心人。

    收拾好书包后坐在床上低叹了一口气。啥时候能不上学呢。到了客厅看到我爸在那忙活，今天这老头买了一大堆的尺子和铅笔，看样子是想当一名灵魂级的服装设计师啊！

    我悄悄的探过头看了一眼我爸，一张A4纸上奇形怪状的不知道画了些什么，随便瞄了几眼我觉得自己还是洗洗睡吧，他根本不是在给人做衣服，指不定是什么怪兽呢。

    第二天一早背着书包上学校，忽然想起自己刚进幼儿园时候哼着的歌。下意识的唱了起来：“清晨起来空气好啊，看见老师在洗澡。两个咪咪蹦蹦跳跳，下面毛毛随风飘张小花光着屁股走大街上啊，看见小孩她就上去耍流氓，嘿！”

    正唱的欢突然看到老马不知道什么时候黑着脸盯着我，显然是听到了，我急忙闭嘴了，进了班里发现自己的书桌已经搬到了小花的身旁，而苏黎搬到了另一边。

    “谁给我搬的书桌？”我纳闷道：“不是下午才换座位嘛？”

    “我搬的啊！”小花看向我说道：“反正迟早也是搬过来，我好心好意的帮你搬过来了，怎么？你不高兴啊？”

    “高兴！”我说着把书包塞进去坐在了位置上，再看肖甜已经和我中间隔着一条走道！

    没一会儿功夫老马和代课老师交接完之后自习课开始了，小花不停的瞅着我，大半节课我被她看的有点受不了了。从书包里把作业掏出来放在她桌子上说道：“你抄吧，别看我了！”

    “我写完了，我可是全班前五的好学生，能抄你的作业？”小花很是不屑的把自己的作业掏出来给我看。

    还真写完了啊，太阳这是打西边出来了！

    “不错。”我急忙夸奖道：“好孩子，以后一定要好好学习，不能抄我的作业，这么多年了。是你反哺的时候了，所以以后你要好好写作业，也让我抄下你的。”

    “嗯！”小花很是认真的点了点头说道：“我一定努力！”

    小家伙总算是长大了啊，我心甚慰，一连着几天发现小花真的改变很大，上课认真听讲了，而且作业很是及时的完成，我还能抄一下她的，当真是浪子回头金不换啊！

    而肖甜也慢慢的和我接触，我能感觉到这个姑娘的内心很矜持，虽然课程比较紧，不过有时候还是会慢慢的接触，那种若有若无的触碰让人有人有一种初恋的感觉。

    微电子制造厂进入了最后的阶段，这段时间风平浪静，我总算是暗松了一口气，而社会上对于纪元的关注度也开始慢慢的上升，最受关注的当然是长毛三个人，一些电视台采访长毛问他纪元的总裁是何许人也。

    长毛笑了笑说你猜！

    我看完短信都快乐死了，如果我不露面就能让纪元的名气迅速传开的话那最好不过了，一个品牌最不怕的就是议论，若是无人问津也就代表着这个品牌已经死了。

    我给长毛回了条短信，让他开始着手手机产业的布局吧，至于微电子制造厂开厂后就交手田大壮去处理，而以后手机产业就交给他处理，至于刘絮坐镇总公司，这一下算是齐全了！

    刘絮给我送来了几张报纸，纪元的第一炮马上就要开动了，微电子制造厂的竣工算得上是国内的先锋了，而这个时候有人扒出来纪元以前做磁带的经历，报纸头条的标题是，神秘投资人眼光太毒辣，微电子市场是否会迅速崛起？

    翻看了大部分报纸，褒贬不一，有人说纪元在作死，资金太过散乱，应当聚集资金重投一个产业，而不是投资两个行业，至于互联网的投资更是烂招，国内的互联网没有十年的时间难以盈利。

    “李谦，你头塞进裤裆干啥呢？”语文老师突然喝道：“上课不听讲，把个脑袋塞进裤裆干啥呢，你裤裆有啥，有花啊？不看我你看裤裆干啥啊，你裤裆能教你古诗三百首？”

    我急忙把报纸塞进书桌里抬起头听课，语文老师放下教科书朝着我喝道：“在裤裆里捣鼓什么呢？拿出来我看看！”

    我无奈，只好把报纸拿出来，对方不依不饶的说道：“我让你把裤裆里的东西拿出来。”

    “老师，裤裆里面只有裤衩，没啥好看的！”我无奈道。

    班里的同学哄堂大笑，语文老师冷眼扫视了一眼班里，走下讲台到我身旁说道：“看报纸呢？报纸好看不好看？比我还好看啊？”

    别说，真的比她好看多了，我们语文老师是个四十岁的女人，可能更年期，最近总是发疯，骂起人来简直没人性，我知道跟女人讲道理没啥用，干脆闭嘴。

    语文老师拿起报纸看了看头条念道：“纪元神秘总裁眼光太毒辣，曾投磁带，现投微电子，我国电子科技有望！怎么？想当总裁啊？”

    “没有！”我急忙说道。

    “我告诉你李谦，别以为学习好就能嘚瑟。”语文老师把报纸拍在桌子上喝道：“学习好不一定就代表能当上总裁，就这个吊儿郎当的样子这辈子和总裁这个名头无缘了！”役叉史号。

    其实我很想告诉她，我现在已经是总裁了，可是教室里是人家的地盘，还是闭嘴吧！

    “张小花，你乐呵什么呢？”语文老师将火力转移，朝着张小花喝道：“你作为一个同桌，发现李谦上课看报纸不举手报告，还乐呵，以后李谦你就给看着点，有什么记得给我打报告。”

    语文老师说完瞅了我一眼，一把把报纸拿了过去，说道：“看看你那点样子，还想当总裁，作业都做不完还总裁！”

    全班孩子看着我偷笑，弄得我有点尴尬，报纸上说我是神秘总裁，神秘个鸡毛，在这里被一个中年问题妇女这个训，若是外面的人知道纪元的总裁是我这个处境不知道该怎么想！

    一节课都站在门外吹冷风，我也是郁闷，刘絮给我送来干啥，直接发短信不就行了，下了课后小花跑到我跟前说道：“你放心，我不会跟老妖婆打报告的，我相信你，你一定会是个总裁，虽然这话我自己也不信！”

    “死一边去！”我没好气的说道。

    几天之后我有了个外号，就叫总裁！

    至于纪元整体已经开始运转，田大壮坐镇保定，而长毛带着一些人赶赴杭州开始新的布局，这段时间纪元简直快刷屏了，各大报纸头条都是关于纪元作死的消息，当然这也是我让长毛故意去报社发的，没有舆论哪来的品牌。

    然而在我手机快没电的时候，刘絮突然发来了一条消息，金力手机制造厂的老总再次发来了邀请函，说金力手机制造厂已经建造完毕，马上就要开启国内第一家国产手机的过程，而他希望我能去参加剪彩仪式。

    最主要的是希望两家能够达成战略性合作，实现合作共赢，开拓进取的伟大目标，为国内市场创造出新的天地。

    我看完之后都郁闷了，跟中央开会似得，说白了不就是想说，你那边研究的怎么样，你给我看看，咱俩交给朋友，我这边也有好宝贝，说不定对你有好处哦！

    去剪彩是不可能的，不过关于合作方面倒是可以考虑考虑！机

    