
﻿    吴力行嘟嘟囔囔的回上铺睡觉去了，气死我了，都认识些什么同学，一个个跟神经病似的，神器还发光！

    闷头睡觉，第二天照常上课。和肖甜那种若即若离的感觉让我有些痴迷。那种似乎找到了当年和徐茹一般日子，平淡而温馨，一个眼神似乎就能明白对方的心意，然而我沉醉其中有些无法自拔。

    班里出了一件大事情，白叶被劝退了，这个对世界思索和探索很深的姑娘虽然有时很让人讨厌，可是不得不说人不能一辈子糊涂的活着，可是也不能活的太明白。活的越明白的人其实越痛苦，而她就是好奇心太重。想要解开这个世界上所有的问题。

    这个世界上形形色色的人太多了，每个人都有属于自己的命运，我管不了别人那么多，自己的人生还是靠预知未来而开着挂，哪里顾及到别人。役叉页弟。

    而小花上次的模拟考试居然全班排名前五，这让班里很多人为之侧目，随着成绩变好了老马对她的管教也松了下来，这也是导致这段时间她及其嚣张加嘚瑟的后果。

    “你有啥不会的嘛？”小花在我肩膀上拍了两巴掌说道：“来，姐姐教你，姐姐我可是全班前五的学生啊！”

    我看着小花那点德行没好气的说道：“现在立刻滚犊子，不想看！”

    “你说了算啊？”小花干脆搬了个凳子坐在我旁边说道：“想坐在那我就坐在哪。”

    我从兜里掏出以前的十三块钱加上另外十块零钱塞给小花说道：“我花钱买安静行不行，您老人家大发慈悲离我远点吧！”

    “我很有钱的，不稀罕你的。”小花一扭头说道：“下个星期换桌位置。到时候我倒要看看你往哪里跑。”

    下个星期再说下个星期呗，先活过这个星期再说，距离礼拜天还有几天的时间，肖甜突然邀请我礼拜天的时候出去玩，本来想答应的，可是一想总公司那边可能会有很多事情，现在正是多事之秋，还是先忙正事要紧。便拒绝了。

    等到礼拜天后出校门的时候我看到罗娟站在门口不知道等谁，我被她吓怕了，急忙钻进了旁边的小卖部去，一直在小卖部看到一个初三的男生被罗娟吓得夺路狂逃这才暗暗松了一口气。

    “那个孩子，你买不买东西啊？”小卖部的阿婆朝着我问道。

    不买东西站在这似乎有点尴尬，从兜里掏出十块钱买了一包干脆面，老太太看钱看的很是仔细，我有点郁闷，我还没听说过十块钱的价钱。

    “你这钱不行，上面用油笔写字了，换一个。”老太太说着把十块钱丢给我了。

    我接过来一看上面还真的用油笔写上字了，上面写的是，我已经偷偷喜欢你很长时间了！

    这钱我是从那收来的早就忘了，估计是恶作剧吧，不过这样不影响花出去啊，可是老太太就是不收，没办法我只好掏出零钱买了两包干脆面。

    想不到一出门罗娟不在了，可是碰上张小花了，两包干脆面在她面前还能好？

    回家的路上给长毛打了个电话结果没人接，接着给田大壮打，这回接起来了，那边的事情基本上搞定了，下个月厂子竣工，国外的流水线也基本上到了，员工也齐全了，可以说只要竣工就能开始。

    刘絮现在在总公司，田大壮说他们可能一时半会回不去，具体情况我可以跟刘絮这边了解，看来是不怎么着急，我回到家后发现我爸坐在家里发愁。

    “上次模拟考的怎么样？”我爸随口问道。

    “全班第六，我可一向都是好学生啊！”我把书包放在门口的位置坐在沙发上问道：“愁啥呢，跟我说说呗，被我妈打了？”

    “你一边去。”我爸抬起头瞪了我一眼小声嘀咕道：“我这么大个男子汉能让你妈揍了。”

    “什么事情啊愁成这样？”我好奇道。

    “最近没傻子了，我想把服装店壮大一下，到时候也弄个商贸城什么的，当个老板！”我爸无奈的摇了摇头说道：“可是最近那个傻子不知道跑哪去了，很长时间不见人了，帮帮我多好啊！”

    我也是郁闷啊，我这个傻子现在都顾不上自己了，资金方面很紧张，只能先顾我自己了，至于其他的我还真不管了，反正现在家里不缺吃不缺喝，我爸也买了车，该有的都有了，提倡小康社会，我家现在已经是小康了。

    在家里没事干跟我爸聊了半天，下午的时候出门朝着总公司飞奔而去，到了门口那个保安看了我一眼，接着掉过头又忙自己的去了，另一个年轻的保安急忙走过来说让我出去。

    “小赵，你过来。”那个保安朝着这位小赵小声的说道：“这孩子厉害的很，不知道是公司哪个老总的私生子是什么的，赵总的那个秘书早就吩咐了不让管，这有钱人的世界乱的很，想保住饭碗就别管了，让他进去。”

    “你们说的我都听见了，那我进去了啊！”我说着朝着电梯口奔去。

    略显年轻的保安见我听见了，顿时有些慌张，看样子想上来说一说，可是又怕我上去后说什么，电梯门关闭的时候我开口道：“没事，我不会告诉赵长毛的！”

    上了七楼发现我的办公室没人，芊芊也不在，找了半天我没辙了，只好去三楼找古堰去，到了地方问了一下关于最近得情况，一些互联网小组新来的组员不认识我，议论纷纷，无非是以为我是古堰的弟弟，而且我俩长得不像，甚至我还听到有人说古堰是不是包养的。

    “都闲的？”古堰掉过头喝道：“嘴怎么那么长呢，要是都闲的没事干就把代码升级一下，今天弄不完谁都不许走。”

    出了门口我朝着古堰问道：“最近导航网站和论坛怎么样？”

    “我们的论坛注册人数突破两万人，而且正在稳定的增长，现在已经是全国很知名的论坛了，而导航网站基本上没什么变化，除了每天推送一些日常生活的资料和笑话之外只有三个网站来找过我们，而其中有一个网站在半个月前已经倒闭了，不过人流量还是很不错的。”古堰沉吟了一下说道：“我还是先带你去找刘总吧，互联网小组的事情他基本上都是心里有数的。”

    到了七楼的副总裁办公室敲开门后发现刘絮正在开会，几个秘书坐在那很是认真的听着，见我进来后顿时纷纷侧目！

    “就先说到这吧。”刘絮朝着众人道：“先去忙吧，到时候有什么问题在联系各部门解决。”

    众人走后关上门刘絮苦笑道：“李总，你知不知道你现在已经火了，全公司的人都知道你，所有人都在猜测你和我们三个之间的关系，这段时间各种版本笑的我肚子都疼！！”

    “行了，你随便安排个弟弟或者是远房表弟的身份就行，这些不重要。”我坐下来问道：“这段时间怎么样，有没有和那个金立公司接触？”

    刘絮给泡了杯咖啡放在桌子上说道：“咖啡，也喝点洋玩意，这段时间还算是安稳，赵总和田总怕施工那边再出什么差错干脆住在保定了，而且加了施工队，下个月就能完工，至于金立这个公司，赵总去过一趟，拿回来个帖子，对方的老总想见一见你！”

    我把面前的咖啡推到了刘絮面前说道：“有茶嘛？这玩意我真喝不惯，至于金立的老总见我干啥？难道想谈合作？”

    刘絮又拿出一个杯子泡了一杯茶，放在桌子上说道：“这个真没说，不过这位冯总也算是个有意思的人，似乎对于手机市场特别的看好，而且请帖上的话有些”

    “怎么？”我有些皱眉道：“在请帖上骂娘了？”

    “那倒没有，你自己看看吧！”刘絮从办公桌的抽屉里拿出一张请柬递给了我。

    接过请帖看到封面上写着，纪元管理股份有限公司总裁亲启，翻开里面写着，冯世禹有礼，本人对于纪元颇感兴趣，几日翻找，看到经济时报头条赫然是商界第一傻，兴趣大增，若有机会还请相会，手机是块大蛋糕，学会分享才能吃的更甜。

    合上请帖我有点纳闷对方什么意思，点名说商界第一傻，可是最后看样子似乎有合作的意向，若是我没有记错的话国内的山寨时代金立这个牌子可是横着走的，直到智能时代才慢慢的脱落，跟他们合作也不是说不可能，可是现在的金立刚刚起步，是朋友还是豺狼还真说不准。

    “对方并没有说具体的合作，我们要不要见一见？”刘絮朝着我问道。

    合作可是分很多种的，技术性合作还是资产上面的合作，若是对方想要在技术上得到合作明显就是来套狼的啊。

    “见什么见啊？”我把请帖丢在桌子上说道：“没时间，忙得很，作业还写不完呢，到时候因为见他完不成左右怎么办，学业为重，不见，就说我忙着呢。”

    刘絮笑了起来，摇头无奈道：“对方要是知道你忙着写作业不知道会做何感想啊！”

    其他就没必要见面，对方刚开始就纪元建厂的时间就下这种手，能安什么好心，技术方面的窃取可是致命的，我思量了一下说道：“告诉研究院的人，所有人从明天开始签署保密协议，不允许任何技术上的东西泄露出去，至于这位冯总，让长毛请吃一顿饭，关系不要太僵，人家是地头蛇。”

    刘絮点了点头，好一会儿开口道：“关于手机制造厂选址的问题出现了新的变化，江西很不合适，虽然支持力度大，可是他们省份主要发展绿化和农业，可能和我们项目不太合适，最近有了新的目标。”

    “什么地方？”我出口问道。

    “杭州，虽然支持力度不如江西的大，可是我们三个商量了半天，还是觉得该在南方这块地方插一手了。”刘絮沉吟了半天开口道：“资金预算方面我让财务做了一下估算，以前在江西投资的话可能是有点紧张，若是在杭州投资的话就会变得非常紧张，不过有点紧张和非常紧张都是紧张。”

    杭州市未来科技发达城市之一，提前占据那里确实比江西要强不少，反正资金都是紧张，干脆选最好的地方紧张去吧，我点了点头同意了！

    