
﻿    一连着好几天的时间语文老师似乎就盯着我了，每天上课总是会下来溜达一圈，看看我有没有看别的东西，小花这个小家伙虽然帮忙打掩护可是没什么用，最主要的是现在人们都知道了我的外号‘总裁’。

    下课铃响后班里的孩子一哄而散，小花也出去上厕所了。肖甜走到我跟前问道：“总裁大人。明天就是礼拜天了，准备干什么去啊？”

    “你能不叫我总裁大人嘛？”我无奈道：“连你也调侃我。”

    “他们都这么叫啊！”肖甜笑着道：“礼拜天准备干啥去啊？”

    看样子她似乎想约我，不过我事情还真多，微电子那边快生产了，据说流水线已经安装完毕了，员工也到位了，好像就是后天剪彩，我虽然没法到现场。可是杭州那边的情况也得去跟刘絮了解一下啊！

    “礼拜天真没什么时间。”我想了想说道：“你要是有什么话可以现在说的，比如什么你喜欢我啊。暗恋我啊的。”

    “去死啊你！”肖甜笑骂起来，接着站在那咬着嘴唇似乎真想说什么，我感觉自己心跳的有些快，好一会儿肖甜开口道：“你没时间就算了！”

    “别啊，有什么就说。”我急忙说道。

    肖甜刚准备开口小花拉着苏黎进来了顿时闭嘴不说了，苏黎见到我后笑嘻嘻的说道：“总裁大人好啊，有什么需要我做的？”

    “放假给我暖被窝吧，这个任务就交给你了。”我没好气的说道。役休坑巴。

    “臭流氓！”苏黎朝着我哼了一声道。

    第二天上午开始放假，出了校门口我看见肖甜在不远处，而小花早就拉着苏黎不知道跑哪去了，我上前说道：“你不是早就出来了嘛，还没走啊？”

    “我等别人呢，看样子似乎人家已经走了。”肖甜俏生生的说道：“你不是有事情嘛。怎么还不走啊？”

    “一块吧！”我开口道。

    肖甜点了点头，走在路上拐过街角谁也没有说话，欺负似乎有点干，我咳嗽了两声道：“你不是有什么话想跟我说嘛？”

    “没什么，本来是打算叫你去快乐吧的，既然你有事情就算了。”肖甜开口道。

    “打游戏啊？”我想了想说道：“真的没时间，我还以为你跟我说什么事情呢。”

    “那边听说游戏币挺贵的。”肖甜说着在兜里翻找了起来，翻出来五块钱。看样子似乎不怎么够。

    “我这有十几块，你先拿去吧！”我从兜里把零钱掏出来递给肖甜，差不多有二十块吧，连吃饭带玩一个人管够了。

    刚开始肖甜不要，不过我看得出来她家里似乎和我想象中的富裕有些差距，推让了一番后拿在了手里说道：“开学我会还你的。”

    “不用，都是小钱！”我笑着道。

    肖甜看着我‘噗嗤’一声笑了，搔了下头发说道：“真把自己当总裁大人啊，我快到家了，开学还你钱啊，还有明天有时间记得来快乐吧玩！”

    目送肖甜的背影我转身朝着小区的位置奔去，回到家里发现我爸还在那弄服装设计，这是要崛起了嘛？

    把书包放进屋里问了下我妈我爸怎么回事，我妈说他更年期，别搭理他。

    溜达着出了门，上了出租车我想跟说纪元总公司的大楼，结果忘了具体地址了，一时间愣在了原地，师傅掉过头朝着我问道：“去哪，说话啊！”

    我试探着说道：“纪元管理总公司，就是旁边有一家商务酒店那里。”

    “你直接说纪元大厦不就行了嘛？”师傅掉过头没好气的说道：“弄得我好像不知道纪元大厦似得。”

    纪元现在这么有名气？我有点发愣，到了地方后我刚进门就听到保安们说，快看，这个小家伙又来了，基本上隔着半个月就来一趟，我估计明天还来！

    上了楼后一个二十七八的姑娘脖子上挂着牌子，见到我急忙说道：“哎哎哎，哪来的小孩子这乱跑啊，安保部都干什么了，怎么什么人都放进来啊，刘总今天可在呢，你不许动啊，站在这。”

    “你是新来的吧？”我无奈道。

    “新来的啊，可是这和你这个小朋友有啥关系？”这姑娘看着我说道：“这是办公楼，不是玩的地方，出去吧！”

    我不知道该怎么解释，正好古堰路过，见我在这像是罚站似得明白了，说道：“周秘书，这位小朋友你不用管的，安保部门不会放一些闲杂人进来的，你先去忙吧。”

    这位周秘书狐疑的看了我一眼这才走了，到了刘絮办公室后对方显然已经在等我了，古堰把一些情况说了一下，刘絮一脸苦笑道：“李总，我看干脆把你的照片挂在管理人员墙上吧，要不然每次这样也不是个事情啊！”

    “不用，会招来一些有心人的窥探的，现在他们把我当成你们弟弟，一旦知道我是总裁，各种杂事也会蜂蛹而来，那种生活现在我还不想过。：我想了想说道：“给我弄个进门的牌子吧！”

    刘絮点了点头坐下来说道：“今天我们的微电子工厂正式剪彩了，而且赵总也专门从杭州赶到保定参加了剪彩仪式，当地很多新闻媒体全部到齐，赵总给打电话的时候据说场面很是火爆，一个星期前谢鹏就赶到保定，去担任一段时间技术总监，主要是怕刚开始的生产方面出现问题，一旦第一批生产出次品或者不合格品牌可真成了笑话了，而半个小时前谢鹏给我打电话，我们厂子的第一件mP3诞生了。”

    “第一件给我留着。”我站起来心情有些激动，好一会儿说道：“我们厂子现在是什么Logo？”

    “是一种塑料贴纸上面写着狂草字样的纪元。”刘絮说道。

    “不要贴在餐产品上面，时间长了是会掉的，要刻在产品的背面。”我想了想说道：“而且纪元两个字有点太多了，一个纪字就好了，做的漂亮一点，有艺术感一点。”

    刘絮点了点头，我朝着刘絮问道：“杭州那边怎么样？”

    “那边关于手机制造厂还在商谈具体土地的事情，估计会很快，而且赵总打过一个电话，说正在和工程队讨论具体的施工和设计问题。”刘絮顿了顿说道：“这次微电子制造厂一开始，我们手里的钱已经几乎没有了，而银行方面的贷款估计还得一个月下来，如果在未来的两个月内我们无法打开局面，恐怕会陷入资金问题。”

    “我知道，在开始规划的时候就想到了。”我靠在沙发上有些头疼，好一会儿开口问道：“你心里有没有什么快速推销的办法？”

    “这样的境况我们只能一次成功，否则就是万劫不复。”刘絮想了想说道：“我们现在产品很单一，虽然在上面做了不少改造，价格上也有些浮动，不过一百八十块的价格还是让一些喜欢的孩子望而怯步，只能从青年身上下功夫了，这些人有一定的经济能力，而且没有成家，没有经济负担，所以我打算所有的销售手段都针对这个群体。”

    “可以！”我点了点头道：“我说一下重点，我们是国产厂子，那么就提倡国人支持国产，价格方面比进口微电子要低，而包装方面要精美，比如针对女孩子设计的粉红色套装，针对男孩子设计出雷纹一类比较酷的东西，你要记住，一件产品，外观的精美足以让人忽略掉很多东西，做任何销售都要有针对性，同时吩咐田大壮硬抓产品质量，我不希望给国人留下中国人做的东西都是垃圾的印象，至于销售手段可以联系当地做一些活动，适当的道德绑架也可以，不过要适度，比如说支持国产这方面。”

    刘絮听完之后一拍大腿说道：“对啊，我怎么就没想到给产品分人群，分男生和女生，做出适当年龄段喜欢的东西，李总不愧是李总啊！”

    我笑了笑道：“马屁就不要拍了，让他们在甄选产品经理和产品包装经理的时候用点心，有创意的人一定要优先用，这方面你们自己去斟酌吧。”

    我说完想了想接着问道：“这段时间还有其他的事情嘛？”

    “还有就是论坛注册人数破万，最近一些聊天室还是很火爆，古堰已经跟我说了不止一次让公司成立相关的项目，可是钱实在有些紧，而且没你批准我也不敢动。”刘絮想了想说道：“还有就是金力手机方面，对方前段时间在饭桌上通过赵总说想要前来拜访你一下，听那意思似乎想在微电子和手机方面做技术上的合作。”

    “一定要见我嘛？”我有点纳闷道：“他非要见我干啥，我学习那么忙，这方面你们三个人完全能够商量着来。”

    “我个人的意见还是见一见，做一些技术性的讨论。”刘絮沉吟着道：“毕竟手机行业国内刚刚起步，据我所知金力的技术总监就是原先国外一家手机公司的技术顾问，这方面应该比我们领先一点。”

    领先？

    现在这个世界谁还能有我领先，而且山寨机就是金力想要开发的手机，不过国内的生产商还是见一见吧，毕竟都是走在最前面的一批人，而且在保定地区，不给面子似乎有点不好看，便点了点头答应了！机

    