
﻿    我把面前的茶水喝了几口，最便宜的茉莉花茶，刘絮喝了一口咖啡皱着眉头道：“什么东西，怪怪的味道，前天我带着我老婆孩子去吃了一顿西餐，简直就是花钱遭罪。回去后我媳妇弄了两大锅肉包子。还是肉包子实在啊！”

    放下茶杯我琢磨了一阵开口问道：“最近国内市场怎么样，微电子到手机行业。”

    “整体市场在扩张着，人们的经济能力还是有限，而且手机价格方面太贵，主要是市场上现在都是国外的牌子，加上海关税等一些价格后，手机市场价格飙升不降，微电子最近有点下降。不过国内的微电子产业才刚刚开始，我们算是最早的一批。”刘絮咂巴了下嘴说道：“不过现在国际市场上面关于手机和微电子这方面的原材料价格掉的厉害。而且国家非常扶持这种行业，所以说一旦出现属于我们国家的手机品牌将会是格外的火爆，首先海关税我们不用交，价格可以降下来很多。”

    我点了点头，看来得抓紧时间啊，不能让金立这个牌子抢在前头啊，和刘絮又商谈了一会儿，我让他把国内的一些市场变化以及微电子和手机覆盖市场简单的做一个报告。

    下了楼听到几个保安还在嚼舌根子，见我下楼顿时不说话了，而且前台的两个小姑娘也窃窃私语个不停，我见这两个姑娘长得倒是挺标致的，故意走上前问道：“两位姐姐聊啥呢？”

    其中一个姑娘见我过来顿时迫不及待的问：“你告诉姐姐，你到底跟哪个老总有关系啊。还是你跟总裁有什么关联？”

    另一个姑娘不停的咳嗽打眼色，可是我面前这个傻憨傻憨的姑娘根本不明白，我故意装作不太懂的样子说道：“不知道你说什么，不过总裁我倒是认识，确实跟我有点关系。”

    “你看看，我就说跟总裁认识吧。”傻憨姑娘掉过头朝着另一个说道，接着掉过头朝着我问道：“那你告诉姐姐，总裁什么样子啊。怎么不见来啊？”

    “很帅！”我用两个字概括了自己，不过想了想又补充道：“而且很年轻！”

    “真的啊！”这个傻憨姑娘一脸激动的自语道：“我这么漂亮站在大厅里肯定能见到，到时候就像是电视剧里一样，总裁........”

    我有些尴尬的咳嗽了两声，急忙遁走了，这姑娘偶像剧看多了吧，再说了，我是那种见一个爱一个的人嘛？

    我可是一个有原则的男人，等到身体发育全了，说不定这个原则问题可以抛开！

    一路溜达朝着市中心走去，我想看看最近本市的电子零售行业店面的销售情况，这样可以简单的了解下市场。

    到了市中心发现又新开了几家店面，网吧已经三家了，不过依旧火爆，最火爆的恐怕还是快乐吧里面的游戏厅，现在已经三月份了，估计再有三个月的时间cS就该上线了，到时候游戏厅这种火爆的场面恐怕就会慢慢的减缓！

    本来想尽游戏厅溜达一圈，可是一想说不定一大堆同学里面疯呢，万一碰见小花不是完蛋了，去微电子商品店溜达了一圈，mP3虽然价格上面稍微有点下降，不过能买的起的孩子依旧少的可怜，而手机的价格居高不下，顺路去了趟网吧，登录了一下QQ号码，试着将一些以前老同学的QQ号码输入进去，结果根本没有人申请这个号。

    无聊看别人玩了一会儿拳皇，我发现有一个十一二的孩子总是注意着我，没一会儿俏生生的走上前说道：“你玩不玩啊，你这样很浪费的，上次我就替你玩的。”

    替我玩的？

    反正我也没什么事情，把QQ下了让他玩去了，回到家吃完午饭，下楼没事干溜达，突然看到一个很熟悉的身影，端详了好半天后才发现是陈茜，我自从我家搬家之后就没有见到过她，没想到现在已经是亭亭玉立的大姑娘了。

    “陈茜！”我出口喊道。

    对方回过头看到我也是一脸的惊喜，叫道：“李谦，你怎么住在这啊？”

    “我家都搬过来一年多了，你家也住在这？”我出口问道，同时大量这陈茜，真的长高了，而且漂亮了，女大十八变开始变了，我知道几年后她会犹如出水芙蓉一般吸引人。

    “我家不住在这。”陈茜把书本抱在胸前说道：“我补课，补课老师是这个小区的，现在补完了准备回家。”

    “哦，挺好的啊！”我看着陈茜忽然想起了几年前在墙角下的事情有些尴尬。

    陈茜似乎意识到了什么，笑了笑没说话，一时间气氛好像有点尴尬，好一会儿我开口道：“要不咱俩找个墙角聊聊？”

    “去死啊你！”陈茜用书本打了我一下笑骂道：“你都这么大了还调皮，我还有事情，先回家了！”

    “一起走吧！”我咳嗽了两声说道：“我没事干溜达溜达，顺便送你回家。”

    我和陈茜出了小区门口，一路走路聊，原来人家今年都高一了，学习成绩很不错，而且也搬家了，我记忆中的陈茜消失了，那个曾经沦落风尘的女子似乎不会出现了，现在的她努力学习，我记得当年她就是初三没有考好，于是出去上班，没有经受住社会上金钱的诱惑，所以才误入歧途，不管怎么说我终于用我身上的蝴蝶效应改变了一个人的命运。

    “那你现在还记不记得咱俩小时候......”

    我话还没说完，陈茜突然拿书本打我，叫道：“叫你瞎说，叫你瞎说，都是小时候的事情，不许提啊，都忘了知道嘛？”

    “知道了，我忘了，现在全失忆了。”我急忙说道。

    一直走到了陈茜所在的小区，我问她将来怎么打算，她说好好学习，一定会考上大学，送走陈茜后我发现这个小区和我们以前的小区距离并不远，然而一辆警车这个时候互相而过，直冲冲的冲进了小区里，看这阵势显然是抓人啊！

    然而当我看到被抓出来的那个人后整个人都傻了，赵业最终还是没有逃过一劫，据警方说赵业是持刀抢劫，抢了三千块加一部手机，不过还好并没有伤到人，而且未成年，应该不会判的太重的！

    赵业的母亲趴在小区门口看着呼啸而去的警车嚎啕大哭，一路往回走一路想，我是改变了一些人，可是我在有意的改变一些人的时候却无意的改变了另一群人，而赵业原本的人生应该是十八岁在学校里把同学的肚子搞大，随后结婚，可是现在.....

    只能感叹世事无常，用一个陈茜的好换来的却是赵业的坏，或许我以后不要去刻意的改变一个人，每个人的头顶上都有一双眼睛，这个世界公平的可怕！

    回到家里一晚上都有些闷闷不乐，每个人都有每个人的路，希望出狱后的赵业能够走上正途吧，晚上八点钟的时候我爸突然敲我的房门，我打开门纳闷这老头又干啥。役叉名号。

    “都出来啊，今天我这个家主开一个家庭会议，很重要的会议。”我爸说着朝着我妈说道：“别看电视了，这个会议决定着我们家的未来，都好好听一下啊！”

    我坐在沙发上不知道我爸抽什么风，跟着我妈没事干看电视，我爸朝着我俩说的：“我们的服装店要扩大，要发展，人都要有上进心，反正我最近也没什么事情，所以打算看看服装设计这一类，到时候慢慢的找几个傻子开服装厂，大家说怎么样？”

    我妈掉过头看了我爸一眼，朝着我说道：“别搭理他，回屋睡觉去，这人有病！”

    “爸，你现在的主要任务是找傻子，我先睡觉去了。”说完回屋了。

    本来以为是一句玩笑话，想不到第二天我爸真的买回来一大堆服装设计类的书籍，已经很多专业方面的书，我妈说他就是三分钟的热度，别搭理他，让他自己慢慢凉快的。

    第二天一早到了总公司，昨天那个前台姑娘见到我顿时跑了过来，朝着我问道：“小弟弟，你跟总裁到底是什么关系啊，还有他什么时候来公司啊？”

    “你能不能不要叫我小弟弟，我听的很别扭，我其实不小了，你可以叫我大弟弟的。”我朝着这姑娘说道：“你就安心上班吧，只要好好干，总有一天能看到他的，至于我和他的关系不能告诉你，得保密，我先上去了啊！”

    上了七楼到了刘絮的办公室发现他已经到了，对方见我来了急忙说道：“李总，这是昨晚连夜统计出来的市场数据，或许等我们厂子成立的时候能赶上好时候，现在国际市场整体下滑，可是唯独国内一直飙升。”

    我坐下来说道：“你念念重点，比如一些市场上比较大的变化，以及各大销售商的变化。”

    刘絮翻看着报表坐在我对面开口道：“国际市场原材料大跌，是因为诺基亚、摩托罗拉、三星等一些大型企业研制出了新型电子主板PcB板，材质为双面玻纤板，而原先那种主板制造商由于跟不进时代导致大跌，原先的材料商是日本，而现在这种新型的则是被这几家公司控制了！”

    这应该是手机的第一次改革，从主板材料上动手术，这种PcB板应该是能够让手机信息传达更迅速，不过研究出来恐怕要一段时间，我记得05年前的手机按一下键可是要差不多0.8秒钟才会反应过来，而这种改革是后来安卓时代前最辉煌的一段岁月了吧，想不到这么快就研究出来了。

    刘絮抬头看了我一眼说道：“不过我们如果制造那种机子的话还是用最原先的比较好，先不说原先的材料贵，而且不容易进口，至于国内的市场，南方手机和微电子价格破低一点，可是也低不到哪里去，现在全国在这方面基本上算是刚起步，而互联网方面，比较惹人关注的就是一家聊天软件开发公司，前身的互联网聊天室，最近一段时间注册人数飙升。”

    刘絮说的聊天软件不用问也是QQ了，说句实在话，不眼红是不可能的，我名知道聊天软件会崛起可是不敢动手，生怕引起什么较大的蝴蝶效应，只能先弄论坛了，到时候慢慢的转变，赵业的改变给我敲响了一个很响亮的警钟！

    国际市场现在和我们没关系，要做的是抢占国内市场，最快的速度形成品牌效应，等到微电子厂开业后手机厂就该动工了！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    