
﻿    不知道为什么，一晚上写作业，可是到头来还是没写完，第二天一早无精打采的往学校走，一路上在想老马会怎么收拾我，估计下场会很惨。到了学校还是先抄一下吧！

    进了班里张望了半天。只有六七个人，就连肖甜都没有来，让我有些诧异的是小花居然到了，她抄了我那么长时间，也是我抄她一回的时候了。

    “小花，哥现在需要你帮忙。”我把书包放在书桌上说道。

    “啥事说，只要能帮姐姐肯定帮你。”小花抬起头朝着我嘿嘿一笑。

    我也没时间理我俩直接到底是什么关系，看了看四周悄声说道：“你的作业借我抄一下！”

    小花瞪大了眼睛有些不敢置信的看着我。好一会儿叫道：“李谦你居然没写作业，哈哈哈哈。”

    我见她说的很大声急忙捂住嘴说道：“叫什么叫。小点声，被老马听见得挨棍子了。”

    “你也有今天啊？”小花一脸得瑟的看着我，嘿嘿一笑道：“我的作业确实写完了，不过你想抄的话，老规矩！”

    老规矩？

    我有点发愣，不知道什么是老规矩，小花推了我一把，厥着嘴说道：“幼儿园的时候你让我亲你一下就给零食吃，那个时候我有求于你，现在你有求于我，不得老规矩啊？”

    小花在我心里就是个小家伙，小时候闹着玩还行，现在都长大了似乎有点不太合适。不过班上其他几个孩子我都不是很熟，要是等苏黎或者是肖甜来了到时候怕老马也来了，我可就遭殃了！

    “亲什么亲啊。”我没好气的说道：“这些年给你那么多钱买零食还不够嘛，再说了你抄了我多少回了，这次算是回报，男女有别，不能乱亲，赶快把作业拿出来。”

    小花一瞪眼把作业抱在怀里说道：“你亲我我就给你。不亲不给，你小时候亲我的我都要亲回来。”

    这个傻孩子，我都有点无奈了。

    僵持了好一会儿小花就是不给，我也是无奈了，只好在她脸上亲了一口，亲完之后小花一脸不甘的说道：“亲脸干啥，你幼儿园时候可都是亲嘴的。”

    非要把我在幼儿园那点破事都抖搂干净了，我一把抢过作业急忙抄了起来，总算是在老马来之前把作业补上了，整个人大松了一口气！

    肖甜进班之后瞄了我一眼，接着便一脸小女人的样子坐在那目不斜视，一连几天的时候肖甜总是一副若即若离的感觉，好像小女生初恋一般，有一些羞涩，还夹带着一种小女孩独有的少女怀春的感觉，让我觉得这种感觉很美妙！

    而小花还是像个不懂事的孩子一样捣蛋，每天下课后肖甜总是和我不约而同的去操场散步一圈，互相之间也不说话，偶尔散乱的眼神触碰到一起也急忙躲开，至于那一层窗户纸谁也没有捅开，更没有什么表白，所有的一切似乎都是在冥冥之中。

    而关于纪元的舆论似乎现在已经是一边倒的状态，只要有脑子的人都认为纪元不出两个月的时间就会倒闭，刘絮不停的发短信过来，长毛有时候也会发一些，杭州那边已经开始动工了，不过由于舆论太过厉害，导致包工队要求先结一半账，因为听闻纪元现在已经是空壳子了，没有啥钱，到时候没了工钱可不行。

    似乎全世界都在唱衰着纪元，甚至连长毛都给我连着发了七条短信说关于手机制造厂的钱一旦砸进去我们的周转资金就是零，公司账户出现赤字对于一个公司意味着什么，想必傻子都知道，若是把这些钱用来周转运作微电子，就算是微电子国内市场低迷，那么我们也能撑很长时间。

    我想了很长时间，内心对于这次的决定也是摇摆不定，不过最后还是觉得，想要在未来有纪元的一席之地，那么在这个刚刚发展的时代就得拼，不仅要拼命，还得拼运气，而我对于产品包装以及推销和理念有着最超前的思想，可以说加上这些完全可以赌一把！

    简单地说，这一把要是赢了，以后天天吃肉，若是败了，那就吃屎吧！

    沉思了半天只给长毛回了一句话，还是那句话，跟你说过很多次，你信不信我，安心监工建设工程，我心里有数。

    将手机放起来后我出了厕所，今天短信实在有点多，而且有些比较重要，回到班里后碰到了老马，对方盯着我冷下了脸，喝道：“上讲台上来！”

    我站在讲台上不知道发生了什么事情，老马冷着脸问道：“两节课你去了十六趟厕所，尿泡炸了？”

    “不是，我水喝多了。”我回道。

    “水喝多了也不能去十六趟啊！”老马喝道。

    “我不仅水喝多了，而且还拉肚子。”我接着解释道。

    老马掉过头扫视了一眼班里说道：“以后上课的时候不许上厕所，下课的时候赶紧去，你回去吧！”

    坐回到位置上小花用手捅了捅我小声道：“喂，你是不是有什么特殊的爱好，比如喜欢厕所的味道？”

    “滚犊子。”我没好气骂道。

    距离礼拜天越来越近，而社会舆论对于纪元也越来越大，甚至一度成为很多报纸的头条，有人借纪元的问题担心国内企业发展，认为国内企业缺乏国际眼光，想纪元这种一口想吃个胖子，而且一点不担心撑死的人大有人在。

    我把这些都抛在了脑后，最后一块电池马上就没电了，就在刚才长毛发来短信，手机制造厂整体预算已经出来了，一旦开始运转后，微电子和手机制造厂共同剩余的周转资金是一百七十万，对于如此庞大的企业来说，这点钱可以说是杯水车薪。

    然而雪上加霜的是银行似乎感觉到了危机，已经开始催还贷款了，我让长毛把两个厂子暂时抵押过去，作为担保，同时让微电子制造厂尽快让第一批产品上市，好检验市场，同时降低银行方面的压力！

    距离礼拜天还有三天的时间，肖甜却悄悄和我约定，放假后一起回家，反正大方向是一样的，我欣然答应了下来。

    这段时间以来说没有压力是骗人的，这么多人的期望压在我的肩头上，格外的沉重，所以说只能胜，不能败，而且还得赢的漂亮，现在国内市场刚刚起步，纪元的微电子只有一上市占据百分之八十的市场营业额才能存活下来，这也是一种极大的考验。

    在手机即将关机的时候我翻看了刘絮发来的一些报纸报告，上面各大头条将国内市场整体总额和纪元活下来的机率做了很详细的对比，结果就是死路一条！

    手机屏幕暗了下来，我使劲在自己脸上揉了起来，这个世界需要奇迹，而我也需要奇迹，纪元更需要奇迹，一个在别人眼里不可能出现的奇迹将会拯救很多人！

    站起身来看着校园里的杨树已经抽出了嫩芽，显然是预示着春天来了，进了班里上课铃响了，可是我却一点听课的心思都没有。

    一连着几天的时间我活的浑浑沌沌，已经好几次被上课点名了，我不知道外面在发生什么，第一批微电子是否已经上市，那种巨大的压力让我顾不得去想其他，一想到失败后那么多人失望的眼神以及众人要跟我一起背负巨额的债务就一阵天旋地转。

    我想要发泄出来，将脑海中那股子不爽和压力全部发泄出来！役休记才。

    终于放假了，孩子们犹如关在监狱里的囚犯一般狂奔着出了校园，一个个恨不得这辈子都不回来，小花想拉着我去游戏厅，可是我却没什么心思，最后拉着苏黎跑了。

    一个人走在回家的路上，突然背后有脚步声，回过头一看是肖甜，对方小跑到我身旁说道：“怎么了？好像感觉你这段时间一直闷闷不乐的，是不是被老师说了不开心啊？”

    “没有。”我回道。

    肖甜把书包提了提没说话，安安静静的跟在身旁走着，看上去很是乖巧，回家的路会穿过一个小公园，走到一片小树林的时候肖甜开口道：“你要是有什么不开心的可以说一下嘛。”

    “真的没什么。”我停下脚步盯着肖甜道：“就是心情不好，可能是青春期吧！”

    肖甜简单的哦了一声后站在离我不足半米的地方站着，我脑海里那股子压力犹如潮涌一般的用来，忍不住深吸了一口气，突然闻到肖甜身上淡淡的处子之香，那种味道和香水的味道不一样，更像是一个少女身上独特的体香。

    当脑海中的压力和这种香味混合在一起，一种特别的兴奋感让人激动，忍不住多闻了几下，不知不觉我已经距离肖甜越来越近，抬起头才发现已经近在咫尺，对方看着轻咬着嘴唇，低着头不敢看我。

    不知道是肖甜的纵容还是那种特别的感觉，竟然让我觉得格外的刺激，一瞬间好像身上的压力缓解了很多，一把抓住肖甜那柔若无骨的小手，拼命的在她身上嗅着，慢慢的朝着雪白如玉的脖颈靠去。

    一丝丝温热传来，我下意识的咽了一口唾沫，竟然忍不住在脖子上舔弄了起来，手也游走了起来，肖甜双目紧闭面色潮红，口中不时传出闷哼之声，这一刻我感觉自己好轻松，哪怕是下一刻天塌下来的压力也全部都抛在了脑后，顺着脖颈一路向上。

    柔软的双唇让人迷恋，正当我准备长驱直入的时候，肖甜突然有些反抗，我一把将她抱在怀里双手游走不停，感受着怀里游动的娇躯，这一刻心头火热，一时间觉得口干舌燥，朝着朱唇舔去机

    