
﻿    长毛想要说什么，最终也没有开口，三人离开后我躺在沙发上不论如何也睡不着，看着桌子上刘絮留下的那个mP3，这是纪元生产的第一件产品，银白色的外壳。黑色的耳机和世面上的差不多。不过在耳机上印上了纪元的符号。

    后面的电池是可储存电量的电池，谢鹏将手机电池按照规格缩小放进了mP3里，纪元的包装很精美，里面还有一块电池和充电器以及说明书！

    把耳机塞进耳朵里，音乐响了起来，同时房门也被人推开了，我掉过头看到长毛三人站在门口，朝着我说道：“我们睡不着。”

    “睡不着就进来吧。”我把mP3放到一旁说道：“产品非常好。比一般市面上的都要好，相信我们会占据市场绝大部分的份额吧？”

    长毛拼命的揉着脸。刘絮蹲在地上不说话，田大壮忍了半天最终忍不住哭了，我就看着他一个快四十岁的男人蹲在那哭。

    “哭什么？”我朝着众人道：“都这么大的人了，我这个孩子还没哭，你们哭什么，就算是产品在市场上反响不好，我们才上市不到半个月，再者说，这个世界上还有比我们牛逼的人嘛？”

    长毛长舒了一口气，整个人的状态看样子很不好，好一会儿才开口道：“不，我们的产品反响很好，已经占据了国内市场百分之五十的份额。可是我们却遭遇到了很强劲的对手，国外的市场正在侵占着国内市场，我们就算是能保持现在的份额已经很不容易了，毕竟很多国外的品牌资金实力很雄厚。”

    “百分之五十？”我扫视了一眼众人低语道：“够吗？”

    刘絮苦笑道：“按照现在的势头发展下去，一年后的市场会更加庞大，那个时候足够了，可是那个时候纪元恐怕看不到了。”役冬宏号。

    “纪元看得到，一定看得到。”长毛拼命的抓着自己的头发喃喃自语。

    “我们的产品很好。可是为什么还有人买国外的东西，我们的便宜，我们的质量好，我们不比国外的差多少，可是为什么还是有人挑选很贵，而且和我们差不多的产品？”田大壮深吸一口气道：“现在全完了，一个月后如果还是现在这种样子，那么一切都完了，工人无法开资，闹起来可就真的完了。”

    “我们还可以去做销售方案。”刘絮似乎抓住了一线生机道：“我们可以去策划大型营销会，可以在电视上做广告......”

    “我们没钱了，账户上一分钱都没有了，现在似乎只能等死。”长毛双眼中满是绝望之色道。

    “我们不会死，纪元不会死，你们先去睡觉，等我一下。”我说着站起身来朝着众人道：“好好休息，等我回来。”

    下了楼站在公司门口，我看着那些悠闲的保安觉得阳光格外的刺眼，现在已经是春末了，大地开始泛起一丝丝温暖，略显炙热的阳光照在脸上暖洋洋，可是内心却犹如身处寒冬一般，冰冷刺骨。

    一路狂奔到了学校，明天才开学，可是有一些老师今天已经到了，或者根本就没走，老马不在，我找到了代课老师梁老师。

    “李谦你怎么了？”梁老师盯着我一脸关心的问道：“是不是难受啊？明天才开学的。”

    “梁老师，我想请假，可能要好几天的时间，马老师不在，他来了你跟他说一下。”我喘着气说道。

    “到底怎么了？”梁老师说着在我额头上摸了摸问道：“不是发高烧啊，脸色怎么这么难看，怎么不是你爸妈来请假啊？”

    “我爸妈有事情，我身体不舒服，怕明天病的太厉害来不了，所以自己跑过来请假。”我想了好一会儿说道：“我爸妈知道我来请假，老马来了之后告诉他请假就好了。”

    梁老师帮我写好了请假条之后，问我要不要去医院，我说回家先看看，好了就来了，出了学校后我现在有几天的时间，有些事情或许真的该亲自去做一下了。

    打车回到总公司后，果然众人都没有休息，我坐下来后给我家里的座机打了个电话，说我在同学家住了，明天一起去上学，挂了电话后我扫视了一眼众人，沉声道：“我现在估计有五天左右的时间，有些事情或许我们这些高层该做一做了。”

    众人抬起头盯着我，我从他们的眼睛里看到对我的期盼，似乎我成了最后的一丝期望，长毛的嗓子有些沙哑，开口问道：“我们做什么？”

    “都去洗把脸吧，把西装什么的都脱了吧。”我朝着众人道：“换成便装，然后我会告诉你们去干什么。”

    众人虽然有些疑惑，不过还是照做了，已经是下午四点钟了，众人站在那看着我，这种生死存亡的关头他们把心放下来的，田大壮出生问道：“我们现在去干什么？”

    我揉了揉发酸的眼睛强露出个笑脸来说道：“去旅游，我一天到晚在学校里面被训的跟什么似得，出去看看祖国的山山水水，挺好的，都高兴点，这几天的时间全国各地的都去转一转，不要停下来，一路向西，出发！”

    “李总.....”长毛似乎想说什么。

    “出发啦，都出去玩！”我一马当先的跑了出去。

    一连着三天的时间，车子没有停下来过，每当驶入一座城市就会找当地最为繁荣的地方，我在做调查，我就是想问问那些大街上的人们，纪元到底哪里做的不好。

    我一座城市一座城市的询问着，老人、孩子、青年、壮年、中年，每一个人，五天之后我回到了现在的城市，五天的时间十九座城市，二十七个县级城市，然而我从这些人嘴里得到的答案有一部分人不知道纪元，而剩下的人，除了喜欢和支持的外，更多的答案让我有点无法接受。

    我以为纪元会因为是纯国产而受到人们的支持和喜欢，想不到也是因为国产让他们会觉得没面子，我不知道这样的心理算不算得上是一种特别的病态心理，国外的就一定是好的吗，就一定让人有面子嘛？

    也是，当年买刻录机的时候，那个哥们还要吹嘘一下机器来自美国撒哈拉呢！

    刘絮坐在那沉吟了许久，缓缓的开口道：“不能怪别人，从心理学上来讲，人们对于未知的事物永远是一种仰望的存在，毕竟很多人并没有去过国外，然而现在又是出国热，很多人削尖了脑袋往国外钻，或许国外的东西能给他们带来一丝不一样的虚荣心吧。”

    “我们输给国外那些企业就是因为我们是一群中国人？”田大壮有些自嘲的笑了笑道：“就因为我们是中国人？这个理由贻笑大方啊！”

    “我们怎么办？”长毛有些绝望道：“毕竟我们不是外国人，对于本土而已没有那种神秘感，让购买者无法获得与价格所获得的一种特别的虚荣心。”

    “那就变成外国人。”我站起身来看着窗外的景色，长舒一口气道：“变成外国人就好了！”

    “变成外国人？”田大壮站起身激动道：“我们难道还要把企业注册成外国企业，倒是在入资国内？先不说我作为一个国人的自尊心能不能受的了，这其中繁琐的手续下来纪元已经完了，我们剩下不到一个月的时间了。”

    我看其他人也是这个样子，沉声道：“不是移民到国外，而是变成外国人，我们本来就是外国人，对于国人而言我们是最熟悉不过得国人，是无法满足他们虚荣心的国人，可是对于外国人的虚荣心谁来满足，那么就让我们这群外国人满足吧。”

    “国际市场？”刘絮惊叫道。百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    