
﻿    “国际市场可不是国内可以比拟的。．.”田大壮惊叫了起来道：“三星、诺基亚、摩托罗拉这三大巨头掌控这全球百分之九十以上的市场，我们想要走出一条路太难了，不亚于登天一样。”

    可是现在除了这样还有别的办法嘛，有些事情是我始料未及的，长毛坐在那抓着头发一脸的痛苦之色，刘絮张口想要说点什么。结果门被敲响了！

    “请进！”长毛开口道。

    进来一个穿着职业装的女子。进来开口道：“赵总，这是这几日来关于纪元的一些舆论和头条。”役冬妖号。

    “放在那吧。”长毛指了指桌子说道。

    秘书出去后田大壮将一沓报纸拿了起来，看了一会儿道：“今天我们似乎成了全商界嘲笑的对象了，基本上所有的头条都是我们。”

    我翻看了几张报纸，刺眼的头条赫然是自作孽不可活，纪元现状完全是一个不懂经营的人在指导，同时也说明国内市场不成熟，而纪元领导人妄想一日飞升。简直痴人做梦。

    把报纸丢到一旁，我开口道：“不要去管舆论了。现在这些都不重要，国际市场是唯一出路，国内市场我们占据百分之五十的份额，在保守这百分之五十的前提下扩张国际市场。”

    “国际市场太难了。”刘絮低叹一声道：“现在韩国、日本、美国等科技发达的国家一些企业可以说比我们实力雄厚，市场竞争力大，我们在国内还面前算得上是龙头一类，出去之后只能当跟屁虫了，而且产品这方面想要销售的好，还得联系国外的销售商。”

    “不要去韩国、日本那些国家，就算是去也得把价格太高，当成奢侈品的卖，我们的目标是那些比我们国家落后的国家，比如印度。或者是周边国家进行出口。”我沉吟了一下说道：“我知道你说的那些品牌在国际上的影响力很大，可是现在很多国家都是刚刚起步，甚至有的国家根本不知道什么是互联网什么是P3，我们要做的是打散了，目标要多，同时出口多个国家，每个国家有一点的销售额，纪元就活过来了。”

    “聚少成多？”长毛揉了揉脸说道：“这套方案可以是可以。可是国家允许我们出去嘛？这方面好像除了国企之外现在还没有私企出去过。”

    “所以你们要快，最快的时间内搞定一切。”我盯着每一个人一字一句的说道：“纪元的存亡在此一举了，一定要想办法让纪元走出去，让我们变成外国人。”

    长毛想说什么，结果房门被推开了，芊芊端着盘子进来了，见到我们怔了怔说道：“你们都吃点东西吧，回来后一直闷在屋子里，我什么也不懂，给你们熬了点粥，多少吃点吧，小老板你正是长身体的时候，可不能饿着啊。”

    “都吃点吧，饿死了纪元可就完了。”我端起来一碗大口的喝着。

    众人闷头吃着饭，没有人说话，脸色严谨，屋里的气氛有点压抑，芊芊坐在那好几次想要开口说话，不过最终还是放弃了，收拾完东西后朝着长毛说道：“你别累着了，两天一夜没合眼了，一会儿睡觉吧。”

    “睡什么睡，眼皮子根本合不上。”长毛朝着芊芊摆了摆手说道：“行了，你出去吧。”

    “马上就结婚了，别对人家那么冷言冷语的。”我朝着长毛说道。

    长毛低叹了一声不说话，我开口道：“现在厂子里的资金还有多少？工人的工资够不够？”

    “原先的预算只够工人一个月的工资，还有十七天开资，一旦下个月没有起色的话，到时候手机制造厂完成后机会陷入资金问题。”长毛低叹一声道：“国内的市场足够微电子制造厂工人的工资，不过手机制造厂的周转的运作方面恐怕会受到限制，要我看停工吧！”

    “停工也不行啊！”刘絮苦笑一声，一脸沮丧道：“微电子制造厂抵押银行贷款三千万，手机制造厂抵押银行贷款两千万，一旦我们停工的话银行方面恐怕会立马过来催还贷款，一旦被法院执行，那么纪元可就真的完了，不能停，我们现在已经走上了一条绝路。”

    虽然众人没有人责怪我，不过我能感觉到，之所以走到今天完全是怪我想要在未来占据一席之地造成的，是我太心急了嘛？

    现在除了国外这条路真的是别无选择了，要么就是等死，商量了半天后让长毛继续在杭州监督手机制造厂的工程，而田大壮需要坐镇保定，刘絮先去和国家有关部门商谈产品出国的一些问题，最好是尽快谈妥，因为留给纪元的时间真的不多了。

    “人手有点紧张啊！”长毛摇头道：“若是狗哥在就好了，他能言会道，办事机灵”

    “行啦。”我扫视了众人一眼道：“都去忙自己的吧，保重身体，希望能够旗开得胜吧。”

    吩咐好了一切我提着书包出了公司，接下来就看老天爷的意思了，我走了这么长的路，如果一无所有了，或许是我太贪心了吧！

    看了看时间已经是下午三点半了，外面的天空格外的蔚蓝，背着书包朝着学校走去，已经五天了，再不去上学就该露馅了！

    走到市中心的是一个警察朝着我跑了过来，并且一边跑一边招手，好像是朝着我来的，跑到我跟前一把把我抓紧，什么话也不说拖着就走。

    “干嘛抓我啊？”我一边挣扎着一边问道：“我犯啥事了你抓我啊？”

    “报告，报告，在人民广场附近找到失踪目标。”这个警察朝着对讲机说道：“报告，失踪目标已经找到，失踪目标已经找到。”

    这个警察不由分说的把我带到了警察局，我这才知道原来开学当天老马就给我妈打电话询问我病的重不重，结果自然是露馅了，一时间我妈慌了起来，直接报警了！

    公安局通知我妈来领人，当我妈见到我的时候哇的一声哭了出来，抱着我一个劲地说：“妈到底哪里做的不对，你这几天跑哪去了，是不是让人贩子给抓走了啊？”

    “没有，就是”我不知道该怎么说，只好站在那不停的流泪。

    我爸站在那不说话，眼睛红红的盯着我，把我从我妈怀里拖出来就是两脚，我妈推了我爸一把叫道：“疯了你，打孩子干啥？”

    “是不是给老子去游戏厅玩了？”我爸指着我大喝道：“给你长胆子了是不是，逃学几天不见人，不打死你个玩意才有鬼了。”

    警察过来好一顿劝，我站在那不敢说话，虽然我爸这人平时很好说话，不过打起人来也是发狠，好一顿劝说后把我送到了学校，马老师从校门口接的我，我爸一脚把我踹进了学校惹来我妈好一顿骂。

    临进学校的时候我妈悄悄的塞给我二十块钱，说缺什么就在小卖部买，回到班里的时候语文老师正在上课，瞪了我一眼说道：“坐回去吧！”

    班里的孩子盯着我看，一个个似乎很好奇我这段时间去哪了似得，坐下来后小花悄悄的捅了捅我说道：“你去哪了啊，我听他们说你失踪了，好厉害啊！”

    “滚犊子。”我朝着小花骂道。

    小花愣了一下显然没想到我会骂她，冷着脸不说话了，肖甜悄悄的看着我，似乎想要问点什么，不过被老师点了一下名急忙坐直了起来。

    老师在讲台上的课对于我来说跟噪音没什么区别，我哪里有什么心思听课，心里暗暗的祈祷这个年代的国家一定要让纪元走出去，一旦被堵住了出路那可就全完了。

    同时我也在考虑如果允许出口的话，那么首先就是印度这个国家，虽然现在的印度虽然很落后，不过在未来可是继中国之后第二大人口发展中国家，其次就是老挝、缅甸、泰国、新加坡等一些地方，一旦把这些国家的市场份额占据一些，那么纪元就真的是重生了！

    至于三星等一些较为大型的企业我也有过研究，这个时代他们对于亚洲这块地方并不是主要攻占地，毕竟中国才刚刚发力而已，未来亚洲之主的实力和消费能力还没有展现出来，而我要做的是把小国家，落后国家的市场占据了，那些大财团不稀罕的地方我要全占了！

    正想着呢，语文老师突然用粉笔砸了过来喝道：“李谦，你想听课就听，不想听滚出去。”

    全班人都盯着我，站起来直接站在了门口，我自己站在外面也清静了不少，想了半天只能无奈打叹了口气，现在只能等着了，等着刘絮传来好消息，这一次是起死回生还是彻底走向死亡谁也不知道！

    