
﻿    当我的手快要摸到禁区的时候肖甜突然挣扎的厉害，一把把我推开了，脸色绯红的站在那喃喃道：“不行的，不能这样！”

    “我没别的意思，就是”我实在无法跟她表诉内心的那种压抑。

    肖甜抬起头盯着我媚眼一瞟，娇嗔道：“怪不得他们都说你是个臭流氓。现在看来真的是。哼。”说完对方扭头跑了。

    我目睹着肖甜离去的背影蹲在地上疯狂的拍着自己的脑袋，我都干了些什么啊，那边都快火上房了，我还有这心思。

    提起书包朝着回家的路走去，回到家里我都傻眼了，一大堆布乱七八糟的丢在客厅里，我爸跟个疯子似的拿着图纸在那嘀咕，我把书包丢在卧室里从床下面找到手机充电器给手机充上电。

    一直到手机能够开机后。我才发现几条未读短信，翻看了一下。三天前第一批mP3上市了，至于反响怎么样现在还不知道，刘絮也去了保定，做前期的销售工作，现在总公司内无人坐镇，最主要的是刘絮去了和金力的老总谈，顺便说想和我见一面，时间就在明天，所有人都回来！

    我知道是死是活就看明天了！

    晚上我妈做饭我也没什么心思吃，我爸一直忙活着服装设计，按照他的话说，只要他弄出来了，到时候自然有傻子找上门来。我看着我爸那股子疯狂的劲摇头苦笑，现在这个傻子是泥菩萨过河自身难保啊！

    吃过饭后就回屋了，拿出作业想写一下，明天估计是没时间写作业了，翻看了半天心烦意乱，干脆躺在床上用被子闷着头睡觉，可是又睡不着，脑子里挥之不去的是一旦失败后的后果。长毛马上就要结婚了，若是赔了，那么这场婚事吹了可能性极大，刘絮和田大壮都是有家有室的人，老婆孩子还等着吃饭呢！役休沟才。

    整整一个晚上，我躺在床上直愣愣的盯着天花板，一夜未眠，天色微微亮我从床上爬了起来，这一夜我觉得好漫长，犹如过去了一个世纪一般，拉开窗帘看着太阳慢慢升起，接着将沉寂的大地唤醒！

    人总是要经历，也得学会抵抗更大的压力，洗了把脸跟我妈打了声招呼就出门了，清晨的天气格外的凉爽，让我忍不住打了个冷颤，看着那么忙忙碌碌的人们行色匆匆，每天都在为生活而奔波着，他们都如此努力，我现在比他们的起点高无数倍，我似乎该感到高兴才对。

    打了个车直奔纪元总公司，到了地方没空搭理这些前台和保安，上了电梯朝着七楼奔去，到了刘絮办公室发现没人，到了总裁办公室也没人，跑到三楼问了一下古堰才知道还没有从保定回来，估计得一阵。

    坐在总裁的办公室里状态很不好，躺在真皮沙发上感觉身下是刀山一般让我不安，一夜未眠，渐渐困意来袭，竟然昏昏沉沉的睡了过去。

    再次睁开眼的时候长毛三个人已经坐在我面前了，我觉得口干的很，身子有些虚弱，从沙发上艰难的爬起来后刘絮站起来倒了一杯水，一口灌下后犹如干枯的植木被唤醒了一般，扫视了一眼三人，一脸的疲惫之色，长毛的黑眼圈很浓，不知道多少个日夜没有睡好了。

    “你们想要告诉我什么？”我朝着众人沉声道。

    “金力手机的老总冯世禹已经到了，还是先见见他吧。”刘絮开口道：“人家下午还赶着回去呢，来一趟不容易。”

    我揉了揉太阳穴尽量调整好自己的状态，朝着长毛说道：“叫过来吧，就在这里见面吧！”

    长毛出去十多分钟后回来了，身后跟着一个中年男人，看样子三十岁左右，一身黑色西装，戴着一副黑框眼镜，看上去有些严肃，身后跟着几个身穿职业装男女，看样子应该是秘书。

    “秘书就没必要跟着进来了吧。”我掉过头说道：“你说呢，冯总。”

    对方看到我的时候眼中满是不可置信，好一会儿朝着身后的人挥了挥手说道：“你们先出去吧，我今天似乎看到了什么奇迹。”

    那些秘书离开后，对方几步上前盯着我好一会儿看，掉过头朝着长毛说道：“赵总，你这是？”

    “这位是李总，纪元控股人，纪元总裁。”长毛介绍道。

    我站起来说道：“我叫李谦，纪元控股人，冯先生不必有什么疑惑，先坐吧！”

    坐定后对方还是一脸惊奇的盯着我看，好一会儿惊叹道：“不敢相信啊，纪元如此大的公司居然是一个上学的孩子在掌控，这要是说出去不要说我，天底下恐怕很难有人会相信吧，实在是让人难以置信，不过我现在也算是明白纪元能够走今天这一步险棋了，当真是年少轻狂。”

    “年少轻狂这个词可不敢当。”我正了正身子让自己舒服一点，开口问道：“不知道冯总这次前来有何贵干啊？”

    “本来呢打算我们两家联合起来做一些技术性的合作，比较在国内我们两家算得上是领头羊了，尤其是在手机行业。”冯世禹怔了怔说道：“不过现在看来没有必要了，纪元现在的状况犹如风雨飘摇中的小船一般，稍有不慎恐怕就是翻船的下场，既然今天来了，也见到李总这样的年轻人物，还是想说一句，年轻可以，但是万万不能意气用事，商场不是游乐场啊，投进去可是白花花的银子。”

    “又没花冯总的银子，你心疼什么？”我调侃道：“看来冯总这一趟是白跑一趟了，技术上面纪元实在是落后的不行，没什么好学习的。”

    “这话可不能这么说，尺有所长寸有所短。”冯世禹扫视了一眼众人，接着微微一抿嘴，开口道：“金力这个企业算得上国内目前为止最大投资的手机制造商，我们有国外最先进的通讯技术以及软件开发技术，若是纪元的微电子扛过去最初的这一关也不是不能考虑合作，至于今天是否白跑一趟，我可不觉得，能见到李总这样的青年才俊，也算是开拓了眼界。”

    “看来冯总也是个瞅空子的人啊！”我低叹一声道：“纪元若是起来，那必然是一飞冲天，若是起不来，肯定是一落千丈，不论是哪种情况出现，都是最极端的，若是一飞冲天的话，到时候冯总想要见我恐怕会很难。”

    “若是一落千丈，李总想要见我同样会很难。”冯世禹说着站起身来说道：“既然这样也没什么好说的了，现在纪元的情况模棱两可，可以说一落千丈的局面很大，所以我今天来就是想看看，到底是一个什么样子的人在领导纪元，我以为能看到一位沉着冷静的领导者，在下先告辞，若是有朝一日纪元辉煌之日，定来登门拜访。”

    对方走了之后长毛低声骂道：“什么东西，等纪元辉煌了你来也得让你登门。”

    “行啦，商人重利轻别离，纪元现在眼看是风雨飘摇之际，有点眼光的人都会做出最明智的选择，如果对方这个时候还是要跟纪元合作我都会怀疑他是不是别有用心。”我长叹了一口气自语道：“穷在闹事无人知，富在深山有远亲啊！”

    脑袋还是有些昏昏沉沉的，刘絮似乎想要说什么，我开口道：“都累了吧，恐怕很长时间没有休息好了，先去睡会吧，命才是根本，有什么事情睡醒了再说，傍晚的时候再告诉我一些消息，我也睡会，晚安！”机

    