
﻿    具体的市场营销和国外市场规划聊了好半天，最终的结果就是蚊子腿的肉再小那也是肉，现在的纪元没那么挑剔，只要出了国，那么不管外国人是走私还是干什么，只要有钱就卖。．.而且调查好当地相应的DP和人均消费能力做出适当的价格！

    “泰国的消费能力明显比老挝要好，而新加坡当地相对较为发达。存在一些竞争，至于老挝要我看放弃吧，那个国家现在太穷了，相当于我们国家七十年代初，内乱刚刚平定。”刘絮朝着我说道。

    我揉了揉脑袋说道：“泰国按照基本价格争夺市场，现在那些大财团看不起这一块，那么我们就要先占据了，至于新加坡，有竞争力就要卖的贵，卖成奢侈品，同时在当地营造品牌效应，要让这些外国人觉得我们企业能给他们带来荣誉感。买我们的产品有一种奢侈心理，最后就是老挝，还是那句话，蚊子腿再小也是肉，现在是不发达，可不代表未来没有消费能力。”

    众人点了点头，长毛沉吟了一下开口道：“我们现在的钱只能够维持一个月的运转，而且这一个月还得勒紧裤腰带”

    “所以说相关手续一定要快，在国外的相关经销商一定要多找。”我接着说道：“在国外除非是我们自己经营自己的产品，若是卖给第三方价格网上抬，能要多高要多高，一刀子宰出血才行。不过我们自己经营品牌的时候也要多注意，最好在当地经营好品牌，在外面可以不用拘束，当地官员要多走动，能弄到特权就弄特权，不像是在国内需要注意一些什么，都明白嘛？”

    “知道了！”刘絮点点头说道：“你这么说我心里就有数了，为了打开局面一些非常规营销手段我会用的，也会注意当地的一些反应，这些我自己心里有数的。”

    刘絮如果去忙国外的事情，显然到时候总公司没人坐镇也是个大问题，高层人手方面出现了短缺。我沉思一下开口道：“如果这次的危机度过后，你们多注意手下的人，如果有能力出众，而且信得过的慢慢的往上提拔，高层这一块在总公司需要一个人坐镇，我现在至少不可能常年坐镇这里的。”

    正说着话房门敲响了，刘絮喊了一声进来，秘书进来把一大沓报纸放下后说道：“刘总，今天百分之八十的报纸都是我们。就连一些和企业、经济、科技、微电子无关的报纸都将我们放在了头条。”

    “知道了，出去吧！”刘絮摆了摆手说道。

    翻看着这些报纸透着一股子幸灾乐祸的味道，似乎对于纪元的亏损这些媒体都想带着全民看笑话一样，田大壮气得把报纸丢在一旁怒道：“这些媒体一天到晚就像是八婆一样叽叽歪歪，纪元的好坏跟他们有一毛钱关系嘛。”役余刚号。

    “最近一段时间国内的微电子项目和手机项目成立了不少，具体施工还没有，有人在背后故意推波助澜，显然是想拖住纪元的脚步好赶上来，不过这可不是他们用几句舆论挡的住的。”刘絮沉声道。

    “好了，都去忙吧。”我站起身来说道：“纪元会犹如历史的车轮一般滚滚前进，现在只不过是卡在了这里，在这里先预祝旗开得胜，纪元这一小步就是最大的一步。”

    临走的时候吩咐众人，一定要注意人才培养方面，纪元不会止步于此，未来的路很长，公司高层的人手必须要加大，起码三个人是不够的。

    出了公司门口看着手中的报纸，刺眼的二十个大字，天作孽犹可怜，自作孽不可活，纪元之训，商界奇谈！

    “狗屁！”我暗骂一声将报纸丢在了垃圾桶。

    回到家后我妈刚好做好了饭，问了我好一阵子去干啥了，没办法现在我基本上是被监控的对象，搜了半天的身也没找出半毛钱，这才开始吃饭。

    “知不知道以前小区那个王大头啊？”我妈朝着我爸说的。

    王大头？

    那不是王建国他爸爸嘛？

    “王大头的儿子今年考高中，就那个戴着个眼睛呆头呆脑的那个，人家考上一中了。”我妈说着掉过头看着我说道：“有点出息，你要是考上一中，你爸高兴的能头朝下走，咱全家头朝下走。”

    至于嘛，为了激励我让我爸头朝下走，老头这段时间每天忙活，考个一中那不是闭着眼睛的事情嘛！

    不过我也没敢多说，闷头吃饭，第二天安心写作业，顺便给手机充电，下午的时候出去溜达了一圈，看到一些微电子产品店里已经出现了纪元的产品，由于外部包装比较精美，格外受年轻人的喜爱，尤其是粉红色系列和雷纹系列，按照我问的一个年轻人的话，简直酷到没朋友，不过大部分人囊中羞涩，购买的人并不多，而一些人在国外的大品牌和纪元之间纠结了许久，而店员的介意就是，国外的大品牌有面子，质量信得过，而纪元是刚出来的国产，也就是外面好看点，长久使用而言还是选择大品牌。

    我在一旁听得也是无奈，只好回家了，第二天准时开学，到了班里后不少同学说明年的考试比较难，还有人传言从今年开始一中要加分了，想要进一中更是难上加难。

    肖甜悄悄的问我：“明年就考试了，你心里有没有想过去哪？”

    “一中呗，别的地方装的下我啊？”我笑着道。

    “你还真敢想。”肖甜咬着嘴唇好一会儿小声说道：“你去哪我去哪，如果你能考上一中，那我也肯定能。”

    我看着这个小妮子觉得有些好笑，小花时不时的看向我这里，肖甜走后趴在我桌子上说道：“我也是，你去哪我去哪。”

    我一瞬间黑下来脸，盯着小花说道：“初三上完我就不上了，你爱去哪去哪，成了跟屁虫甩不掉了还。”

    “哼！”小花哼了一声看了看我又看了看肖甜小声说道：“人家说你走哪就跟哪你就乐歪了嘴，我说跟着你就这个德行？你什么人性啊？”

    “你滚犊子。”我没好气的说道：“你从幼儿园一直跟到现在，也该换人了，咱俩关系已经够好了，差不多行了！”

    “还能更好啊！”小花急忙说道。

    “怎么更好？”我盯着小花开玩笑道：“把你娶回家啊？”

    “也行啊！”小花低着头小声说道。

    这个小妮子想什么呢，我一把把她推开没好气道：“想的你倒美，你这样的适合出家，不适合我，我得把桌子搬回去好好学习了。”

    老马进班后看到我把桌子搬回来了也没说啥，几天的时间我基本上都是认真听课，而且模拟考试我考进了第八名，这让老马有些侧目，肖甜下课有空就跟我聊聊，由于走的比较近，所以班里一些孩子已经流传一些闲话，就连老马好像都知道了，不过因为我俩学习都好，所以也并没有去管。

    而小花则是疯了似的学习，没事干就瞪着我，我都快怀疑这孩子快疯了，不过有时候也若有若无的感觉到小花似乎并没像我一样把我当做她的发小朋友，或者是哥哥，那种懵懵懂懂的感觉让我有些开始畏惧她，有时候很怕她说出一些我不愿意听到的话，因此我和肖甜走的越来越近。

    在我的心里小花就是个小家伙，是个爱捣蛋一天到我在我身上搜刮来搜刮去的小家伙，其他的从来没有多想过。

    刘絮不停的把每天的最新进展发短信告诉我，纪元现在基本上全国闻名了，普通人有没有听说过我不知道，可是国内的投资人谁不知道纪元的投资人是个二傻子，现在已经走到了这种地步，不赶紧拆换资金补上资金缺陷反而向着国外市场冲去，和找死无异，看着一些头条的讽刺，刘絮说有一些媒体以及通过公司部门警告，现在有些收敛了。

    我告诉刘絮不要放弃国外任何一点销售可能，哪怕是只能卖出十台P3的县里也要抓牢，这个时候纪元没得选择，那些国际大企业不要的市场我们全部都要，不要挑拣，这个时候我们没资格去挑挑拣拣，避开大市场寻求小市场的发展。

    就好像当年的长征一般，现在大城市的市场已经被彻底占据，纪元只有农村包围城市的策略才能走出困境！

    再即将过礼拜的天的时候，在我手机只剩下最后一丝电量的时候一条好消息传来，纪元走出去了，走出了国门，目前已经在泰国上市，半个月的发展时间虽然紧凑，不过我看到了纪元不会倒下，一旦稳定下来就是一飞冲天的时候，到时候我倒要看看那些曾经冷言冷语的媒体怎么做这个头条，让他们自己打自己的脸！

    