
﻿    我看着小花泪流满面的样子呆立在了当场，有点怀疑自己是不是听错了，可是看小花哭的稀里哗啦的也不像是跟我闹着玩啊。

    “别哭了，干啥呢这是。”我一时间有点手足无措，想给她擦擦脸，可是又有点不好意思。四周很多大人看我，这要是有个记者什么的在四周明天该上报纸了。

    四周的人们指指点点的无非就是说我们现在的小孩子的越来越不要脸了。搞对象大街上说来就来，我实在受不了了，小花还在那哭，我干脆拉着她进了旁边的公园，坐在摇椅上想劝劝她。

    旁边不远处有个老头总是悄悄的往我们这边看，我看着小花不知道怎么安慰他，那老头看了我一会儿小声嘀咕道：“现在的孩子真是不要脸，这么小就搞对象。”

    “你说谁呢你？”我直接指着老头说道：“你还有脸说我，你看样子有六十岁怀里那个老太太是你老伴嘛？公园里面这么大年纪个人了两人抱一块有意思嘛，还说我，你年纪大你抱人家老太太啊！”

    老头看了我一眼拉着老太太走了，我心想道什么人啊。他自己龌蹉把我也想的龌蹉，话说那老太太明显比老头年纪大啊，怎么看都像是八十岁的老牛吃六十岁的嫩草啊，什么世道！

    “别哭了，姑奶奶啊！”我看小花还在那抽泣也是郁闷，坐下来说道：“你不是喜欢我嘛，那行，我也喜欢你，别哭了，行了吧！”

    小花抹了几把眼泪抬起头看着我眼睛亮晶晶的，‘噗嗤’一声破涕为笑了，笑着道：“真的嘛？”

    我点了点头。安慰了好半天这个小家伙才高兴起来，我也是无奈，看着小花的背影无奈心想道，小屁孩子一个懂得什么叫喜欢，估计也就是青春期作怪，跟我认识的时间长所以产生的好感，按照我以前看过的一本心理学来解读，青春期的小孩子都会对有安全感的人产生好感，比如老师这一类的！

    至于跟小花说的我喜欢她纯属是为了安慰她，我一个心理年龄三十岁的人实在是无法对一个可爱而又爱闹腾的孩子下手，还是肖甜那样的比较好，至少有点女人味。

    在公园里面溜达一圈。有些老不羞勾搭老太太，我没心思看直接回家了，回到家后我爸拿着一大堆东西在那忙活，这段时间来一直没停下来过，虽然刚开始感觉是在给怪兽做衣服，可是功夫不负有心人啊，现在已经有模有样了，出去都自我介绍说是服装设计师。

    我爸把设计出来的图纸丢在一旁喃喃自语道：“这个世界知己易得，傻子难寻啊。怎么就没人来找我呢。”

    我放下书包也是发愁啊，我自己都快顾不上自己了，哪有时间当傻子，不过看样子我爹这是铁了心要弄服装了，从过完年到现在一直都没停下来过，还好家里的积蓄不少，服装店那里虽然盈利比较少，可也够一家子生活了。

    看了半天也是无奈，今年估计纪元是没什么多余的钱了，服装这个行业其实也不错，不过我却没啥心思去做，自己回屋写作业了。

    我妈回来后一边收拾着家里一边骂我爸，骂来骂去我都听烦了，来回就那几句，没点心意，吃饭的时候我爸跟我说道：“我早就听烦了，结婚这么多年就刚开始消停了半年，然后就每天这一套，转眼我已经忍受了十几年了，我真是瞎了眼娶了你妈。”

    “儿子别听他的。”我妈拍了拍我说道：“不是他瞎了眼，而是我瞎了眼嫁给他了，赶紧吃饭。”

    我扒拉了两口饭也是无奈，这俩人似乎又掐起来了，我还是少参合吧，吃完饭乖乖的回屋写作业去了，写到一半的时候手机来了条短信，把门反锁后掏出手机，原来是刘絮发来的意思想让我明天最好去一趟总公司，他们都在，想聊聊关于公司未来的发展和规划。

    本来还想着去跟肖甜玩，现在看来是不行了，把手机的充电器拿出来想去卫生间充电，出门一看我爸已经睡觉去了，我妈坐在沙发看电视，看的直抹眼泪。

    把手机充上电放在洗衣机后面坐在沙发上问我妈：“啥剧情啊，哭成这样。”

    “一个上市公司的总裁去乡下溜达碰到一个洗车的小姑娘，后来总裁失忆了，就被小姑娘给救了，日久生情后总裁又恢复了记忆，那个姑娘怀孕了，可是总裁的家人觉得小姑娘是洗车的配不上人家，不要了，正演到总裁的家人给这个小姑娘一千万让她离开，这家人太不是东西了。”我妈一边说着还一边抹泪，看的我是一阵无语。

    什么狗血韩剧啊，这套路在未来绝对能让吐槽死，现在居然是大火的电视剧，我也是无奈了！

    “妈，别信电视，都是假的，总裁没时间去乡下溜达，一天到晚忙不完的会议。”我说完站起身来回屋了。

    别的总裁是忙不完的会议，我这个总裁是写不完的作业啊！

    写完作业已经是深夜了，看了看时间上床睡觉了，第二天上午我妈打死都不让我出门，不知道这两口子又闹腾什么把气撒在我身上，没办法只好给刘絮发短信说我被我妈挡在家里不让出门，下午再说。

    好说歹说下午总算是出来，本来约定好和肖甜一起去玩，结果现在看样子似乎是不行了，不过也得跟人家说清楚，到了商贸城下的时候发现这里居然开始慢慢的摆摊了，各种各样的小吃和叫卖声此起彼伏，天气开始暖和起来，一些人看到了商机，不过城管不管嘛？

    人群中是熙熙攘攘，我一路挤到快乐吧门口，找了半天都没看到肖甜，没一会儿一个穿着粉红色外套的姑娘吸引了我，这姑娘看样子似乎年纪不大，不过背影看过去很是吸引人，身材曲线很不错，四周一些小流氓时不时打着哨子。

    这姑娘掉过头我才发现是肖甜，对方见到我一脸的幸喜朝着我挥了挥手，我走上前差点不敢认，此时的肖甜哪里还有学校里的那种温文尔雅的样子，看上去有些火辣，加上本来就很漂亮竟然生出一丝媚意。

    “怎么打扮这么漂亮啊，我都快认不出来了。”我一边说着一边打量着此时的肖甜。

    “漂亮嘛？”肖甜转了一圈拉起我的手说道：“新衣服，为了见你专门穿的，走吧，咱们先去吃饭还是玩？”

    我看了看时间估计长毛他们还在等着呢，有些尴尬的说道：“我临时有事情，恐怕不能陪你玩了。”

    “你怎么那么多事情啊，感觉你一天到晚好忙。”肖甜皱着眉有些不悦道：“我今天就约了你一个人，你不跟我玩不就剩下我一个人了。”

    我摸了摸兜里还有一百多零钱，掏出来塞给肖甜说道：“你叫几个朋友一块出来玩吧，我真有事情，先走了啊！”

    肖甜不要我的钱，好几次推让之后也不推辞了，我打了个车直奔总公司，到了地方才发现把钱都给肖甜了，我身上一毛钱都没有了，司机师傅看着好一会儿差点发火了。

    跑进公司大楼司机师傅不让我上楼怕跑的找不到人，保安我又不认识，正好那个问我总裁啥时候来的前台姑娘在，我急忙上前说道：“你想不想见总裁？”

    对方愣了一下点头如捣蒜，我接着说道：“给我十五块钱我告诉你总裁在哪！”

    对方掏出十五块钱递给我，我急忙递给了司机师傅，司机愣了，看着前台那姑娘跟看傻子似的，嘀咕了一句扭头走了。

    “现在你告诉我总裁在哪。”前台那姑娘拉着我问道。

    我咳嗽了两声说道：“在下不才，正是纪元总裁，你现在见到了吧！”

    “你拿我钱骗我。”小姑娘顿时不干了，扯着我衣服让还钱。

    我这么大个总裁居然没人信，最后没办法只好说下楼的时候还她钱，如果我不还就让他找刘絮告我账去。

    折腾了好半天总算是到了七楼，进么后看到众人早就到齐了，我一屁股坐下来喝了一口谁说道：“来公司这段路跟西天取经似得，有什么规划和意见以及未来发展方向都说一说吧，个人说个人的，长毛说手机制造厂的，田大壮说微电子制造厂的，刘絮说总公司各部门情况以及国外市场未来发展前景。”役余役才。

    刘絮咳嗽了两声说道：“我还是觉得我们要做一个五年规划，在未来五年内，手机、微电子、互联网这三大方面的发展方向和市场方向，至于是单方面发展还是总公司控制还是请李总说吧。”

    我接过话头接着说道：“总公司管理相关信息和人员调配，可是厂子发展这个还是要你们厂长自己做方向，合理发展的同时不能脱离总公司的控制，五年规划确实很有必要做，可是规划和发展这方面不冲突，纪元刚开始成立的时候你们问我要做什么行业，我说过要立一个点，从这个点扩散形成一个面，现在这个点立住了，那么就是扩散了。”

    我沉吟了一下说道：“今天开个大会吧，把古堰、谢鹏、以及各大小组的管理人员全部叫到会议室，召开纪元五年规划会议。”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    