
﻿    转眼便是四月天，距离暑假越来越近，学习气氛也越来越紧张，纪元手机制造厂竣工了，三天前就已经正式生产出了第一部手机，当时我在总裁办公室拿着纪元生产的第一部手机把一首快乐阿拉蕾放出来。不要说七楼，就算是底楼的人都能听得见。

    长毛和刘絮一脸嫌弃的看着我手里的手机。不要说他俩了，就连创造出收集的谢鹏也是一脸的不忍直视，认为这种手机和其他制造商生产的手机比起来太土了。

    然而还是有人觉得这部手机好的，比如田大壮，以前在工地常年干活的他表示这种手机太好了，声音大，而且看上去有面子，价格便宜，对于工地上以及一些底层人来说简直就是福音，最主要的是块头大，拿在手上分量足，底层人觉得花一分钱就得买一分的货。这个手机比别的手机多出好几斤来，确实很值。

    长毛、刘絮、谢鹏三人对于田大壮的品味好一顿鄙视，欢声笑语中纪元手机厂开始生产了，然而报纸上对于纪元的攻击还是不断，尤其是已经把产品上市的金力手机对于纪元手机更是嘲笑个不停，金力手机我不用看都知道是个什么德行，五十步笑百步。

    而之前说纪元走出国门简直和找死无异的报纸现在早已闭嘴了，纪元在泰国、老挝。新加坡打开了新的局面，虽然只能勉强维持两个厂子刚刚运转，不过作为国内科技类的企业，纪元俨然已经是第一个走出国门的企业，隐约间有龙头企业的风向。

    然而就在三天前纪元居然登上了《环球时报》。被评为中国最勇于开拓进取的企业，也是中国最具和其他发达国家一争高下的企业，短短的一年内纪元领导人敢做敢拼，用疯狂两个字来形容根本不为过，而且在国内一片唱衰的环境下大胆做出选择，可以说是一代英杰。

    当时长毛拿着这张报纸在我面前高声朗读，激动之情溢于言表，纪元虽然站住了脚跟，可是想要壮大发展还需要时间，不过只要现在不倒，那么未来便是参天大树。

    然而有些人最喜欢干的就是泼冷水，第二天便有媒体时报刊登头条。声称纪元不过是把握住了国外微量的市场从而苟延残喘，一旦三星、诺基亚、摩托罗拉任何一个品牌入驻，那么纪元便会以为国内市场份额无法支撑运转而倒闭。

    我看完之后气得暴跳如雷，给你们脸了是不是，一天到晚没完没了的说，纪元倒闭了你们能发财是怎么着，当天让告诉长毛，让他花钱刊登，告诉他们纪元不会倒。至于那些所谓的媒体都闭嘴，小心告他们诽谤，至于纪元如何和他们没关系。

    第二天报纸头条赫然是纪元神秘投资人发声怒斥媒体，我看了几眼直接丢垃圾桶上学去了，班里面乱糟糟的，回想着这两个月来发生的事情简直就是大起大落，不过总算是稳定下来了，现在的纪元可以说是不挣钱，国内市场挣得钱维持微电子厂，国外市场挣的钱维持手机厂。

    不过现在国民GDP没有上去，消费能力不行，再过几年手机和微电子慢慢的普及开来就是纪元发光发热的时候了，想一想就觉得心里美，正所谓是春风得意马蹄疾。

    看着自己面前的练习册都觉得格外幸福，肖甜下课后走到我桌子前说道：“后天礼拜天，出去玩吧，别跟我说你又有事情。”

    “没事，这回肯定跟你出去玩。”我笑着道：“先去玩，然后吃饭，送你回家的时候路过公园的那片小树林......”

    “去死啊你！”肖甜笑骂一声脸色羞红的跑了出去。

    我戏弄完肖甜打开下节课的书本看一眼，小花厥着嘴把脑袋探过来眉头紧皱的盯着我看，什么话也不说，我被这个小家伙看的心里有点纳闷，笑着道：“你看我干啥啊？是不是觉得我很帅？”

    “你帅不帅我不知道，就是想知道你路过那片小树林想干什么？”小花盯着我问道。

    “小树林干什么？”我笑了笑盯着小花坏坏的说道：“等你长大就知道干什么了。”

    “你放假不能跟肖甜出去，得跟我去快乐吧玩，前几次叫你去你就没去，这次必须去。”小花很是霸道的说道。

    “你干嘛非拉着我去啊。”我纳闷道：“是不是没钱，想拉着我当冤大头啊？”

    “对，我没钱。”小花很是直白的说道：“你带上钱给我花，我没钱不能去玩，更没钱吃饭。”

    我也是被她这话说的一阵语塞，今天算是见识到什么叫做不要脸了，长舒了几口气心里暗想别跟小孩子一般见识，从兜里翻出来三十块钱递给小花说道：“姑奶奶，我错了，这辈子认识你是我最大的错误，这三十块是我孝敬您的，拿着吃喝玩乐去吧。”

    “我不要钱！”小花把钱塞回来一脸倔强的说道。

    我被她都快热火了，什么事情都有个极限啊，我就是把她当个可爱的小妹妹怎么还蹬鼻子上脸了，一把把钱拿过来揣进兜里没好气的说道：“爱要不要，没见过你这么难伺候的，我上辈子好像也没欠你的啊，我也没记得哪认识你。”

    没一会儿上课铃响了，小花恼着脸坐在那不说话，肖甜进到班里朝着我笑了笑悄悄的打了个手势，我点了点头，一想到放假后玩完游戏再去小树林玩....我心头一阵火热，上回肖甜身上那种独特的处女体香似乎再次缭绕在鼻尖，耳边似乎想起了那天肖甜闷哼之声，一时间竟然忘了上课。

    突然旁边的小花悄悄的捅了捅我才如梦方醒，我掉过头看向小花不知道她又想干什么，对方指了指我裤裆的位置悄声说道：“你塞根棍子在裤裆干啥？”

    我低头一看都傻眼了，赶紧把上面的校服脱下来盖在腿上，小花盯着看个没完，好一会儿悄悄的说道：“你把棍子放在裤子里干啥，掏出来啊！”

    那根棍子不能掏啊，掏出来就出事了，小花还是个孩子，啥也不懂，伸手就要帮我掏出来，吓得我急忙一把按住她的手，抬头看了看讲台上的老师，小声说道：“这根棍子真的不能掏，你别瞎闹，你都这么大个人了，又不是幼儿园的时候随便玩，这个玩的厉害冒白浆啊！”

    小花似懂非懂的点了点头，好不容易挨到了下课，撩开衣服棍子已经消失了，我才大松了一口气，看来不能胡思乱想，要不然忍不住了伤身体，还是早点放假跟肖甜找个地方解解渴吧，这样下去似乎也不是个办法啊！

    一连着几天小花跟个无赖似得缠着我，让我放假跟她出去玩，这个傻孩子我跟肖甜出去只是简单的玩嘛？

    一直到放假前还纠缠不清，出了校门口肖甜站在那亭亭玉立，昨天已经把校服换下去了，穿上一身牛仔衣，不得不说作为少女的她身上那股子青涩的感觉让人痴迷，已经开始体现玲珑曲线的身材让不少同学频频观望。

    “你先回家嘛？还是......”肖甜说着低下了头有些羞涩，用脚不停的在地上磨蹭着。

    “不着急，咱俩反正大方向一样，一块走吧。”我笑着道。

    肖甜还没等说话，小花走了过来，一把把我胳膊扯起来说道：“嘻嘻，我这回回我三姨家，正好跟你家是一个小区，是不是要回家啊？”

    肖甜看了我一眼，好一会儿开口道：“那既然这样就一起走吧！”

    一路上出奇的安静，本来还打算路上调戏两下肖甜，可是小花就跟个超大号的电灯泡一样让我张不开口，一路走到肖甜的小区，对方看了看小花有些尴尬的告了别后我掉过头看着张小花也是一阵无奈。

    “你回哪门子三姨家啊，你总是跟我屁股后面干啥？”我看着她都郁闷了，没好气的说道：“你到底想干什么，一天到晚没完没了的，想出去玩我不是给你钱了嘛，咱俩就是个同学关系，顶多认识的时间长一点，我又不是你爹，给你钱还不够嘛？”

    “我不要钱！”小花说着眼眶红了起来。役余团技。

    “那你要什么你说啊，再说我凭什么给你，我跟你什么关系啊？”这几年来憋着心里的郁闷一股气涌上心头，盯着张小花说道：“大姐我求求你，你离我远一点，我没有义务给你任何东西，就好像有一个故事说的，有一个人每天出门给一个乞丐一块钱，连着很多年后有一天他不给这个乞丐钱了，这个乞丐觉得他亏了，而你张小花就是这个乞丐懂不懂？”

    “我不是乞丐，我不要钱！”小花说着开始抹眼泪，站在那哭的凄凄惨惨的。

    “那你想要什么？”我把兜都翻出来说道：“我除了钱还有啥？”

    “我要你，我要你这个人。”小花泪流满面，朝着我吼道：“我喜欢你，我要的是你这个人，我不要你的钱！

    