
﻿    下课铃响了后语文老师出来瞪了我一眼扭头走了，一大群同学随即从班里涌了出来，不过当看到我的时候一个个窃窃私语，接着扭头走了。

    我进了班里后小花这个小家伙用手捅了捅我说道：“李谦，你得跟我道歉，我招你了惹你了。你骂我啊？”

    “对不起行了吧。”我没好气的说道：“你别烦我。我心烦的很。”

    “什么人啊？”小花坐下来小声问道：“怎么了？我听说你让警察叔叔给抓去了，这几天跑哪去了？”

    “跟你有关系吗？”我掉过头盯着小花喝道：“张小花我告诉你，我忍你不是一天两天了，你最好离我远一点，有多远滚多远。”

    可能是我吼的太大声，班里的孩子都盯着我看，小花盯着我气的直喘气，用手指着我哭着道：“我以后跟你说话我跟你姓！”

    “你吼人家干啥啊？”苏黎过来朝着小花说道：“别理他。这人有病！”

    我心烦意乱的坐在位置上简直要抓狂，心里那种无可奈何的感觉让人崩溃。现在必须冷静下来，等刘絮传来的消息。

    “怎么了？发这么大的火。”肖甜走过来朝着我轻声问道。

    “没事，你不要烦我，心情不好。”我摆了摆手说道。

    肖甜还想说什么，结果老马进了班里急忙坐了回去，一节课的时间小花气呼呼的，跟个孩子似的在桌子上画了一条三八线不让我越过，我没啥心思跟她计较这些。

    一天的时间小花都在跟我置气，这样也好，省的一天到晚上跳下窜，肖甜很是善解人意，一天的时间都没有打扰我。

    晚上的时候悄悄给刘絮三个人分别发了一条短信，没一会儿长毛回过来短信说杭州那边一切正常。预计一个月后完工，如果微电子市场没有沦陷的话当月就能开始生产，流水线等一些设备半个月后就会到位了。

    田大壮发过来短信说当地流传起来一些流言蜚语，不过他已经出面解释了，至于金力手机已经开始正式生产了，当地的一些员工害怕纪元倒闭后无法开资有一部分人辞职走了，都是正常结算工资，现在有一些人见不会倒闭又想回来。结果都被田大壮拉进了黑名单，同时放话走了就不要回来。

    刘絮的短信一直没来，我正想着是不是出什么事情，结果吴力行从上铺爬了下来，扑在我身上嘿嘿一笑道：“你的神器又发光了哦，我在上面可都看的清清楚楚，啥东西啊？我看看。”

    “看什么看。”我没好气的说道：“回你上铺去，要不然我告老师啊。”

    “是不是手机啊？”对方探着脖子往我被窝里看，问道；“李谦，你真牛逼，上学还带着手机，很贵吧，全校就教导主任有一个。”

    “不是手机啊，别乱说。”我从枕头下面掏出一个荧光棒塞给他说的：“这个就是会发光的神器，拿去玩。”

    吴力行拿着荧光棒嘟嘟囔囔的回上铺了，而刘絮的短信终于回过来了，刘絮已经找到相关部门，准备办理一些产品出国手续，而且需要国家检验以及出入境的问题，现在他不过是刚到，两天内能见到人已经算是好的了，最后他说能不能打电话，短信可能说不太清楚现在的状况。

    想了一会儿还是发短信吧！

    时间已经是十一点多了，将手机塞进枕头下后低叹了一口气，手续要办，而且还得让有关部门对于企业和产品进行检查，同时需要联系国外的一些销售商，这一圈折腾下来刘絮预算了一下，就算是有关部门给力，也要一个月的时间。

    一个月的时间，致命的伤啊！

    一个月后手机制造厂就会运转，到时候国内市场那百分之五十的销售额根本无法同时运转两个厂子，一旦停工危机就会接踵而至，首先银行会对我们失去最后的一点信心，到时候可真是回天无术啊！

    如果一个月可以出口也迟了，因为第二月两个厂子工人的工资会没有，到时候真的是绝境啊！

    使劲揪了几把头发，真疼，可是这个世界有些事情是无法挽回的，时间也不会倒流，至于我再次重生一次这种奢望可不敢再想。

    手机制造厂不能停，否则就是银行方面不会放过我们，可是不停的话工资一旦拖欠到时候事情闹大了也不好，我现在真的快绝望了，那么多工人的工资，一个月得上百万，我去哪取上百万啊！

    又是一夜没睡，越想越心烦，现在感觉就像是死刑犯在等待死亡前又给他那么一丝活着的期望，这种感觉煎熬的让人痛不欲生。

    跑完操后回到班里昏昏沉沉的，背课文的时候直接趴在桌子上睡着了，结果一觉睡得连早饭都没吃，一直到老马的课上才醒了过来，小花悄悄的捅了捅我，老马冷着脸说道：“搬着桌子去后面，到最后面坐着，爱干啥干啥，我以后保证不管你。”

    我站起身来准备搬桌子，小花悄悄的拉着我说道：“你还真搬啊，以后老马可就不管你了，到时候考不了好的高中怎么办啊？”

    考高中我基本上不担心，这段时间心烦的要死，不管我最好了，直接搬着桌子到了最后面，肖甜掉过头看着我似乎有些诧异和担心，一屁股坐在后面趴下接着睡觉！

    一觉睡到中午，睡醒后正好是最后一节课，下课吃饭的时候小花坐在我身旁说道：“你干嘛搬最后啊，老师讲课都听不到，你怎么了，回来之后就怪怪的，听说被警察叔叔抓了？”

    我把筷子放下来没好气的说道：“我强奸了一个妇女，怕不怕？怕就离我远点。”役夹页技。

    小花嘿嘿一笑道：“不怕！”

    肖甜端着饭坐了过来，看到小花笑了笑，接着朝着我问道：“怎么了，看你好像一直不是很高兴的样子，是不是因为那天”

    “没有，别瞎想。”我说完拿起筷子吃饭。

    “那天？”小花看了我一眼又看了看肖甜问道：“怎么了？”

    肖甜抿嘴一笑脸色有些不好意思，低头道：“没事，吃饭吧！”

    吃过饭肖甜会宿舍了，小花追着我问道：“你跟肖甜那天怎么了？”

    “跟你有什么关系啊？”我有点无奈了，出口道：“跟你没关系啊，再说哪来的什么那天，还有十分钟午休了，上个厕所回宿舍睡觉去。”

    “怎么跟我没关系啊？”小花扯着脖子朝着我叫道。

    “跟你有啥关系？”我掉过头盯着小花问道：“就算是我跟肖甜那天怎么样了，跟你有啥关系？”

    “我我”小花我了好半天说道：“老师说了，让我看着你，不能乱来的。”

    我没空跟她瞎扯，掉过头朝着厕所走去，上完厕所后直接回宿舍睡觉去了，悄悄的翻看了一下手机，并没有刘絮的短信，只有田大壮发来几条关于一些纪元的舆论头条，翻看了一下把手机放了起来，心里担心着有没有见到人，万一产品或者厂子方面有什么硬性的问题不允许出口怎么办。

    下午上课的时候语文老师见我搬到了后面哼了一声没说话，下课后肖甜趴在我桌子上朝着我说道：“那天真不是故意的，不过真的不行，我妈跟我说了，女孩子不能随便的。”

    “不是因为那天的事情，不怪你，是我自己的事情。”我说着从书桌里把电子科技的书籍翻了出来准备看一看。

    “不是就好，你坐在这估计都看不到黑板吧。”肖甜抬起头看了看黑板说道：“再有两个月就放假了，开学可就初三了，你考不好咱俩说不定就不会在一个学校了，不能这样啊！”

    “没事，考试我心里有数，肯定能考一个好学校的。”我朝着肖甜说道：“快上课了，去厕所吧，下一节课是老妖婆的课，不会让你去厕所的。”

    肖甜走后小花悄悄的跑了过来，朝着我问道：“你跟肖甜有情况？”

    “有你大爷，一边玩去。”我没好气的说道。

    “李谦，咱俩认识也挺长时间了，我告诉你，肖甜这个人很不好的。”小花抬起头看了看四周，压低声音跟我小声的说道：“在我们宿舍很多人讨厌她的，她那人很势利眼的，而且特别爱钱，没人愿意跟她玩的”

    “说完了吗？”我盯着小花问道：“你一天到晚不学习就嚼人舌根？”

    “我嚼人舌根？”小花指着自己说道；“我说的都是真的，班上很多男生暗恋她，她收到过很多情书的，而且女生都讨厌她，你们男生只是觉得漂亮，不知道她人”

    小花还没说完上课铃响了，外面的同学一蜂窝的进来，小花也急忙回到了位置上去了！

    一连着几天的时间刘絮都没有消息，终于有一天发来短信说一句见到相关部门了，而且正在洽谈中，看样子希望很大，希望早日通过吧，这种日子实在是太煎熬了，让人崩溃，最后的一线希望千万要抓牢了！

    