
﻿    我似乎被老马彻底放弃了，初二的课程已经全部学完了，为了冲刺即将到来的初三，提前将初三的书籍发了下来，已经开始学习初三上半学期的课程，因为初三的下半学期是要用来复习这三年的所有重点。好迎接中考。

    肖甜下课总是和我i聊会儿天。而小花已经不止一次跟我关于肖甜的一些事情，我没心思听，肖甜说到底只不过是个青春期的小姑娘，就算是像小花说的那样喜欢钱，爱装样子，跟我有什么关系，我又没钱。

    上课的时候语文老师走了进来，我翻看了半天书丢在一旁干脆睡大觉了。以为就这样过去了，没想到老马还是把我妈叫到了学校。

    “最近一段时间李谦的状况基本上就是这些。这孩子脑子好使，可是学不学是个大问题。”老马朝着我妈说道：“家长还是多沟通一下吧，学校里很多孩子都是因为打游戏废了，还是希望你多劝劝他。”

    我妈把我拉到一旁朝着问道：“怎么了？那几天你真的一直在游戏厅，好好的怎么不学了？”

    我不知道该怎么跟我妈说，只好开口道：“妈。你别担心，我肯定能考个好高中。”

    “妈不是担心你学习，而是怕你走了歧途。”我妈盯着我说道：“人学习知识不仅仅是用来考试，而是未来在将来有一份好的工作和充实的大脑，一定要好好学习，未来玩的日子很多。”

    “如果我不想上学了，想出去学门手艺，你会伤心嘛？”我盯着我妈问道。

    “傻孩子。”我妈拍了拍我的脑袋说道：“你也大了。我伤不伤心无所谓，但是你爸肯定会打断你的腿的。”

    “我知道了。”我有些无奈的点了点头说道：“我会好好学习的！至少考一个好的高中不是问题。”

    我妈走后我回到班里还是那个样子，纪元一天不走出现在的状况我一天都睡不安稳，刘絮那边进展很不错，有关部门正在抽查产品以及对厂子制造能力等一些的检验，然而还有五天的时间工人第一个月的工资就要发了，也就意味着纪元最后一笔资金将会被消耗掉，到时候账户上可真会出现赤字。

    肖甜礼拜天邀请我去快乐吧玩。我想了想拒绝了，小花又叫我去我没搭理她，晚上睡觉的时候悄悄换上电池，结果除了一些日常外没有任何进展，现在最头疼的是下个月工人工资问题，不知道该怎么办。

    放假前的最后一天是模拟考试，老马说了，这一次模拟谁要是比上一次名次掉了，掉一名加一倍作业，让我们都小心点。

    上一次我排第九，小花排第五，班上很多孩子都同情的看着我，其实我更同情小花，她想要保持住第五无异于登天一般。

    考完试第二天就是礼拜天，出校门的时候我准备直接去总公司，可是想了想还是先回家吧，刚准备走肖甜追了上来，站在我面前似乎有些羞涩，好一会儿才开口问道：“明天你真的不去？”

    “真的有事情，改日吧！”我开口道。

    “哦，这么忙啊。”肖甜咬着嘴唇搔了搔头发羞涩道：“其实那天.....”

    “那天怎么了？”小花不知道从哪来窜了出来问道，说完朝着嘿嘿一笑，把我胳膊拉起来说道：“我感觉我这次考好了，明天去快乐吧玩吧，我没钱，你请我怎么样？”

    “没时间，肖甜本来也打算叫我出去玩，真的没时间，更何况你还没钱，那就更没时间了。”我朝着肖甜说道：“我先回家了，你也早点回去吧。”

    我走了没几步小花追了上来，一拍我肩膀说道：“其实我有钱，可就是不多，明天去不去啊？”

    “不去！”我没好气的说道：“你不回家跟着我干啥，跟我回家给我当媳妇啊？”

    “给你当媳妇？”小花嘿嘿一笑道：“你想得美，回家照照你那样子吧，本姑娘回家了，想给你花点钱还不领情。”

    我回到家里把书包丢在桌子上进我自己屋里把门反锁了，接着给长毛打了个电话。

    “你们都回来没有？”我朝着电话说道：“我已经放假了，如果回来的话现在过去商量一下具体资金的事情。”

    “都回来了，等着你呢。”长毛说道。

    跟我妈说了一声要出去，结果被拦了下来，再三保证不去游戏厅，是去同学家借学习资料，而且报上了同学家的住址和同学名字这才让走。

    出门打了个车直奔总公司，到了七楼我见众人都在，只不过脸色都不太好看，看样子这段时间过的并不好，芊芊见我来了急忙站起来说道：“你们先聊，我出去了，还有不少事情没做呢。”

    芊芊走后我朝着众人道：“先都坐吧，这段时间也算是有了一些进展，算是黎明前的一线曙光，刘总说说具体的情况吧。”

    “前天的时候我们的检验各方面已经全部过关了。”刘絮咳嗽了两声说道：“可是我们只有三个国家的出口资格，分别是老挝、泰国、新加坡、而印度的申请并没有通过，而且这三个国家我目前做的市场调研来看，三个国家根本没有任何微电子产业入驻，我们能占百分之百的市场份额，可是他们的经济发展和我们国家差的比较远，消费能力也不行，按照我的预计，三个国家加起来勉强能让纪元不倒，不过前提是我们得撑一个月。”

    “有希望就好。”我大松了一口气，同时也是发愁，朝着田大壮问道：“上个月工人们工资发放完账户上还剩下多少钱？”

    田大壮从怀里掏出烟来一人散了一根，点着后一脸的发愁，略显苦涩道：“剩下一万多块钱，这段时间厂子里有用钱的地方都被我给压下去了，说等过段时间。”

    一万块？

    对于那么大的厂子而言和没有没什么区别了，想了半天开口道：“现在银行还贷款给我们嘛，两三百万就行。”

    其实银行贷不贷款我心里基本上都清楚，现在欠两个银行那么多钱，谁给贷给我们，众人不说话，我接着说道：“小额贷款什么的也行，实在不行利息稍微低点的高利贷什么的也可以，都去找一找。”

    “不用了，钱的事情已经解决了。”长毛长舒了一口强行露出个笑脸道：“用不着你操心，我们三个人凑了点钱，足够了！”

    凑了点钱？三百多万以长毛的家底子和田大壮两人就算是掏空了也凑不起来这么多，前几年磁带厂的钱大部分是我拿了，长毛挣得钱紧接着就又投了现在的纪元，现在又快结婚了他哪来的钱。

    “我和大壮也没拿多少钱，这几年的工资家里基本上都花销了，说实话纪元百分之五的股份完全是李总给的，这个时候也该做点什么，我跟亲戚借了点，自己凑了点，拿出来五十万。”刘絮盯着我说道。

    “我凑了三十万，剩下点钱还得给孩子上学，家里的生活也得维持。”田大壮抽了一口烟说道：“剩下的都是赵总出的，他似乎付出的有点多。”

    我看着长毛心里有一个念头在徘徊可是不敢相信，盯着长毛问道：“你哪来的二百二十万？抢银行了？”

    长毛抬起头朝着我咧嘴一笑，开口道：“把车卖了，把房子卖了，该卖的都卖了，再缺钱就这得没招了。”

    “你傻啊你，纪元现在这么大的困难，度过去怎么都好，万一要是不行了，你住哪啊？”我眼睛有点发酸，看着眼前这个傻呵呵的人眼泪在眼眶里打转，盯着他喝道：“赵长毛你脑子让驴踢了？你不结婚了，房子卖了怎么娶人家芊芊，现在把钱拿上都买回来，这么大个人怎么脑子傻了。”

    “没房子也能结婚！”不知道什么时候芊芊站在了我身后，盯着长毛道：“老赵人挺好的，没钱照样结婚，还是先顾着公司，纪元是他的心血，我理解他，卖了就卖了。”

    我擦了擦眼泪抱着长毛说道：“你怎么就那么忠心呢，傻了吧唧的，这么大个人，纪元倒了你完全能一走了之啊，干嘛把自己搭进来呢，不过芊芊真的是个好姑娘，别辜负人家。”

    好一会儿才止住眼泪，其实我已经拥有了这个世界上最宝贵的财富，没有比一群愿意永远跟随和信任自己的人更珍贵，现在有了这笔资金也就意味着我们能多撑一个月，我朝着刘絮说道：“一个月的时间，如果做得好，纪元能活的长长久久，再跨过一个纪元也不是问题，若是无法卖出去那么纪元就止步于此，卖给外国人没必要像国人那么柔和，只要不触及法律一切手段尽管使出来，就算有一些非常规的手段被对方国家抓住了他们也不敢怎么样，直接去找大使馆。”役夹引划。

    刘絮站起来看了看长毛和田大壮深吸一口道：“放心，你们把身家性命都押上了，这里面也有我的，这一次相信纪元一定会复苏起来，最终迈向辉煌，到了那个时候回忆现在的苦，将会格外的甜！”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    