
﻿    不管怎么说总算是放假了，接下来的一个月就是疯狂玩耍的时候了，预计在有十来天的时间cS就出来了，到时候先去网吧打一局，不管怎么说这个暑假是愉快的，没事干跟肖甜钻钻小树林什么的也不错。

    至于这个暑假我准备有时间去去保定或者杭州。毕竟实地考察还是很有必要的，抬头看着天空。发现今天的太阳格外的刺眼，我爸和我妈在不远处等着，见我出来了递过来一瓶水，问考的怎么样。

    只是期末考试又不是考高中，外面很多家长都在等着，我说就那样吧。

    我看到肖甜从学校里面出来似乎想过来跟我说话，不过她妈在也没好意思过来，小花被她妈拽走了，总算是能清静一段时间了。

    回到家里后我妈和我爸商量要不要给我报个补习班什么的，毕竟我的学习虽然很不错，可是他们觉得还能更不错，我在一旁听的一阵蛋疼。这样下去还玩个蛋啊，急忙朝着我爸悄悄的挥手，我爸沉吟了一下说道：“还是算了，给孩子放松放松，老师不也说了吗，不要给压力。”

    我妈回过头看了我一眼说道：“他有个屁的压力！”

    好一阵子纠结后总算是没有被我妈得逞，暑假作业屁大点，按照老马的话这次放假就是给我们玩的，一个月后回到学校就是受罪受苦的时候了。

    放下书包后我把校服换了下来，外面的天气热的很，还是换点凉快的衣服吧，穿了个大裤衩就跑出去了。到了市中心我没敢去快乐吧玩，怕碰到小花，这个小家伙经常在这里出没，去附近的网吧逛了一圈，并没有发现cS上线，一大群人玩个金山打字都能玩半天，我看的也是一阵无奈。

    出了网吧不知道去哪，总公司也没人，刘絮现在在泰国，长毛在杭州，田大壮在保定，只有我一个人在本地。似乎有点没地方去，蹲在网吧门口好一会儿，一抬头居然看到张小花站在我跟前，还真是阴魂不散啊！

    “我看你很长时间了，蹲在这干啥？”小花端详了我好一会儿说道：“别说，你这模样去要饭还真能要到不少钱。”

    “怎么哪都能看见你啊！”我也是郁闷了，站起身说道：“你是不是跟踪我啊？”

    “我来这里玩，怎么就跟踪你了，你当你是大明星啊？”小花转着身找了一圈纳闷道：“没看见肖甜。这不对啊。”

    “你到底想干什么？”我听小花那阴阳怪气的口气有点恼火。

    小花把笑脸收起来，好一会儿沉吟着说道：“我就是想知道你有没有喜欢过我。”

    我看着小花那点样子觉得有点好笑，伸手在她脸上捏了几把，开口道：“你一个小孩子懂个屁啊，你才多大，给你钱去快乐吧玩去吧。”

    “我不要钱，我也不是小孩子，你别总是用看小孩子的眼光看我。”小花盯着我一脸认真的说道：“你幼儿园的时候和我拉钩的，你说娶我的，再说我过完年都十五岁了。”

    我知道现在说什么不喜欢肯定会影响她，尤其是青春期这种关键的时候，只好开口说：“我喜欢你，可是现在咱俩太小了，再说娶你这种事情还是太早了吧，所以你还是好好学习天天向上吧。”

    “你骗人，你不喜欢我，你喜欢肖甜。”小花不依不饶的说。

    “大姐你到底要干什么？”我真的被她惹火了，一把把她拉到一旁说道：“骗骗你也就行了，差不多点，要不是我照顾你是个青春期的小孩子我跟你在这玩？我跟肖甜怎么样跟你有什么关系？这几年的时候你真以为你多可爱，我就是照顾你是个孩子，不跟你一般见识，我闲的蛋疼跟你在这玩，老子一分钟几十万上下知不知道。”

    小花被我吼的眼眶发红了起来，眼看又要哭了，我急忙说道：“得得得，我怕了你了，想哭到一边哭去，这几年弄的我是你爹似得，一天到晚还得照顾你的心情。”

    “可是我喜欢你。”小花朝着我说道。

    小屁孩子懂个屁啊，我也是被她给打败了，只好说道：“你年纪太小根本不懂什么是爱，等长大后如果还喜欢我，到时候再来找我，好了，就这么说定了啊，先玩去吧。”

    “可是你跟肖甜.....”小花盯着我说道。役鸟见划。

    “人这一生要经历很多人的.....”我想说什么，可是觉得有点烂人的感觉，摆了摆手说道：“跟你没关系，玩去吧。”

    小花眼巴巴的站在那还不走，我没办法只好我走，我往前走一步她就跟在后面走一步，彻底服了，我这是粘上狗皮膏药了，干脆不管了，直接往前走，路过快乐吧的时候看到班里的几个女生在门口围了一圈，里面赫然有肖甜，一身靓丽的夏装看起来有些鹤立鸡群。

    “李谦！！”肖甜看到我有些惊讶道。

    我回过头看了看身后的小花也是无奈啊，一大群女生叽叽喳喳的不知道说什么，肖甜走到我面前看了看身后的小花，朝着我小声的问道：“她粘着你啊？”

    “没事，狗皮膏药。”我朝着肖甜问道：“怎么今天打扮的这么漂亮啊，晚上一起回家？”

    “你想什么呢？”肖甜娇羞的在我胸前打了一拳，说道：“你带钱了没有啊，她们想玩，可是钱好像不够，我把她们叫出来，现在怪没面子的。”

    我从身上掏出一百多递给她，肖甜接过钱趁着别人看不到的时候悄悄的在我嘴上亲了一下，问我要不要一起去玩，我说一会儿还有事情，肖甜带着一大群女生走了，我也打算回家，最近一段时间看来得联系长毛，趁着暑假去看看厂子的情况，也算是有个了解。

    掉过头准备回家，小花凝眉瞪着我，厥着嘴一脸的恼怒样，我怕了她了，走上前在她脸上揉了揉轻叹道：“孩子，你啥也不懂，不过最多也就是明年六月份左右，到时候升高中了，也就分开了，时间长了也就淡了，回家去吧。”

    “高中你也别想跑，我跟定你了。”小花朝着喝道。

    我刚准备走差点一个踉跄摔到了，回过头看着小花不知道该怎么说，深吸了一口气问道：“大姐你到底想干甚？”

    “你给肖甜一百亲了一口，我不要钱，你也亲我一口。”小花朝着我说道。

    我给她一百亲一口？小树林里面还有别的项目呢，不过没法跟她说，没搭理她扭头就走，这个小家伙跟在屁股一直走。

    “我怕了你了，张小花我上辈子到底欠你多少钱。”我掉过头朝着小花说道：“天生这么喜欢让人占便宜是不是？”

    我正准备上去亲，小花突然一把把我推开扭头走了，这不是有病嘛？

    回到家里把房门关上给长毛打了个电话，告诉他过几天回来接我，先去保定看看微电子生产和研发情况，同时通知了田大壮。

    晚上吃饭的时候我告诉我妈说想出去溜达一圈，学习压力太大了，我妈放下筷子看着我没好气的说道：“屁大点的人想飞天了？；老老实实的在家呆着，多大个人还想自己出去，让人贩子带走呢？”

    “没事，舅舅不是在保定嘛，我去舅舅家溜达一圈，再说了，我过完年虚岁都十六了，到时候可是高一的大孩子了，怎么可能被人贩子拐走。”我朝着我爸笑了笑说道：“爸，你觉得呢，我是个男孩子，又不是大姑娘，这也可以锻炼我的独立性，我们老师说了，对于这方面的培养很有积极作用。”

    “积极什么作用我不知道。”我妈沉着脸说道：“我知道你跑出去可就写不完作业了。”

    “先把作业写完，到时候再说。”我爸盯了我一眼说道：“吃饭，吃饭。”

    我知道他们嘴里的到时候再说就是不行喽，骗小孩子的话也是让我郁闷，不过这几天抓紧时间把作业写完，到时候让我舅舅那边接引一下，我爸妈放心了也就没事了，看来得提前准备啊！百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    