
﻿    纪元自成立以来从没有所有高层人员开过会，今天也算是纪元比较有纪念意义的里程碑吧，也算让所有人对于纪元的未来做一个规划和发展。

    刘絮站起来说道：“需要把一些部门的组长都叫过来嘛？”

    “不用，财务组、人事部那些不用，把互联网小组、手机和微电子开发小组的组长，简单的说除了一些按部就班的部门外其他的都叫过来吧。”我朝着刘絮说道。

    刘絮走后田大壮站起身来说道：“我让人准备会议室！”

    长毛盯着我沉吟了好一会儿开口道：“要不你换一身衣服？”

    我看了看自己一身校服。这么走进会议室确实有点太那什么了，不过我相信总裁主要靠气质。穿衣服什么都是假的，开口道：“不用了！”

    我盯着长毛开口道：“打算什么时候结婚啊？”

    “不着急，再推迟几天吧。”长毛有些不好意思的低下了头。

    “你能等，可别让人家芊芊等，万一等不及了有你哭的。”我没好气的说道。

    长毛笑了笑没说话，站起身来出去了，我坐在那想着只要纪元资金方面稍微松一点还是先给长毛买房买车吧，至少得把人家的婚事安顿好了，人这一辈子最大的一件事情可不能因为我耽搁了。

    等了差不多一个小时，我正纳闷怎么这么慢，房门突然被推开了，长毛一身黑色西装站在门口。我看到外面一大群秘书什么的全部穿着职业装站在那，一个个身体笔直，刘絮和田大壮也是一脸严肃的看着我，弄得我有点闷。

    “所有人已经在等着了！”刘絮开口道。

    我站起身来还是感觉有点不适应，如果说我也是一身西装革履倒没什么，可是我穿着校服啊，出去后看到好多人站成两排整整齐齐的，比我在学校里排队吃饭还要整齐，早知道这么大的派场我也应该换身衣服啊！

    看了一眼刘絮三人全部都是目不斜视的样子，我咳嗽了一声朝着会议室走去，身后洋洋洒洒的一大堆人，七楼末尾的会议室门口站着两个人。我走到跟前的时候把会议室的大门打开径直走了进去，里面谢鹏等人已经在等着了，所有人都是西装革履身形挺直的站在那，就连谢鹏这个平时邋遢的家伙都干干净净的，好像只有我一个人有点不应景。

    我看到所有人的面前都排着名牌，左手边是刘絮、谢鹏、互联网副组长孙琦、电脑研发组组长赵飞、手机研发副组长史鹏、右手边是长毛、田大壮、微电子兼手机研发组长谢鹏、互联网组长古堰、市场开发及调研组副组长李福等人。

    那些秘书坐在第一排人的身后，阵势确实大，而且我也知道总公司一个月工资三百九十万都花在哪里了，别人还好都知道我的身份，这些秘书可不知道，一个个虽然满脸疑惑可是又不敢说话，我是觉得自己尴尬。一身校服站在这太扎眼了，私底下踢了长毛一脚，这不是坑我嘛，我原来的意思是把这些人叫过来说说话就行，怎么还弄出公司大会了。

    长毛咳嗽了几声说道：“纪元股份投资管理有限总公司第一次未来五年规划会议正式开始！”役余司技。

    我扫视了一眼众人脸皮有些抽抽，不过还得撑着，坐下来后众人这才坐了下来，显然是临时组织的，众人你看看我。我看看你都有点不知所措，我扫视了一眼众人道：“其实就是想让你们做做规划，这也是为什么只把研发组的人叫来而不是高管，现在一个组一个组的说关于未来五年对于研发方面和市场方面的规划以及设想，立下一个目标来。”

    我说完翻看了下自己面前的牌子，并没有写名字，一个男秘书坐在我身旁不远的地方拿起笔想要记什么，可是有没写，盯着我好一会儿有些尴尬的小声问道：“请问一下您的具体职位是？我并没有见过您所以.....”

    “随便，啥都行。”我随口说道。

    长毛急忙开口想要说什么，不过我并没有让他说，看这个秘书似乎还有点纠结，我开口道：“就写个昵称就行，就叫小熊熊吧！”

    这个秘书傻眼了，长毛点了点头，对方也是一阵忍俊不禁，刘絮第一个开口道：“我这里说一下市场，我主要负责国外市场和总公司的管理，先说一下我对未来五年总公司人员浮动上面的规划，从明年开始总公司内部将进行一系列的整顿，对于人员调动和部门挂钩上面要进行严丝合缝的整合，不允许任何一个部门出现漏洞，更不允许出现权高于职的现象发生，这方面会从明年开始进行整顿，同时也会增加部门协调性等一系列的问题，至于国际市场，纪元现在可以说是刚刚起步，会进一步加强营销策略和国外的经销商进行合作，当然我们纪元也会慢慢创造出自己在国际上的影响和地位。”

    后面的谢鹏对于手机和微电子的创新等一系列的概念性理念说了一大堆，不过我感觉他的一些概念有些偏差，其实所谓的概念性就是一个超前进的方向，方向错了，那么未来的路肯定要偏，所以简单的说了两句，目前正在研发的MP4、电子手表、翻盖手机、等一系列的东西预计会在五年之内陆续登场，现在谢鹏的团队已经有三百人左右，可以说在国内科研组这一块也算是数一数二的了。

    至于我提的几点意见，一来是质量，我想要让他们把手机质量做到诺基亚那样，其次就是在08年之前并不打算去做太多的高端手机，可以试着去做一两款，不过大部分还是要声音大、外壳靓丽、电池续航能力强、至于其他部分可以慢慢来，不过要不停的研究。

    电脑组也有了一些进展，我听电脑研发组组长赵飞那意思想让公司开发电脑，至少现在他们虽然无法做出来液晶屏的电脑，不过台式电脑的运行能力已经相当不错，而且我隐约听出来似乎心里有点怨气，毕竟谢鹏的研发组一直在壮大，而电脑组基本上还是那些人。

    整体规划基本上都不错，至少大方向是没有问题的，轮到田大壮了，对方站起来说道：“我主管微电子制造厂，其实制造厂主要和研发组挂钩，主机构部门由总公司控制，至于生产能力目前在国内算得上首屈一指，当然，全国也没有几家，五年后国内市场肯定会非常大，希望我们的产品还是能够占据现在的市场份额，员工方面基本上没有什么好说的，人员调节和奖励机制以及产品包装方面是要下大功夫的，到明年出台新的包装和国内市场情况做决定，到时候会上报总公司的。”

    长毛准备站起来，我沉声道：“现在纪元论坛注册人数有多少，最高在线人数是多少，网站导航方面去年商务部门接到多少商务洽谈？”

    古堰站起来说道：“商务洽谈这方面我不知道，这个是商务部在做，不过现在已经有藤讯、家园在线、瀛海网、还有一些网络聊天室也加入了进来，不过瀛海网是我们自己接入的，这是国内目前最大的网站而我们的论坛目前注册人数保持在一万五左右，最高在线人数是三千，目前整体处于亏损状态。”

    亏损很正常，没到2003年前想盈利太难了，我摆了摆手让古堰坐了下来，这些人中估计他是最难受的一个，其他组都在给公司盈利，就算是最次的电脑研发组都敢说现在公司投资电脑他们就能拿出一手来，而互联网却一直在亏损，而且还必须长期亏损。

    “互联网这一块现在亏损很正常，毕竟网络还并不发达，相信会慢慢好起来的。”我扫视了一眼众人，接着朝着长毛问道：“你要说说嘛？”

    “我这一块主要是手机制造。”长毛沉吟了一下说道：“五年的时间其实很长，而在未来手机行业肯定会崛起，到时候壮大是肯定的，同时也需要手机研发组的鼎力支持，从人员素养到操作规范以及厂子理念以及向其他工厂学习，这是未来的目标，我们的手机部件现在基本上是从外面进口的，国际上一些大型的手机制造商是不需要的，他们进口原材料，加工专属部件，同时申请专利，在市场上形成唯一性，一些手机的独特和这些息息相关，而我觉得未来我们要的是创造，是将手机工厂形成真正的流水线，从新型研发到零部件专利制造，再到市场唯一性，别人的终究是别人，我们要做的是自己的，纪元的未来很大，我们的未来同样很大。”

    又商谈了半天关于整体大方向的确认，会议总算是结束了，出了会议室我才发现外面天居然黑了，这一个会议居然开了一下午的时间，现在回去估计得挨揍了，刚准备跟长毛他们说一声就走，想不到那个坐在我身旁的男秘书急冲冲的朝着我走了过来：“小熊熊，麻烦问一下中间几点，我有些记得不是太清楚。”

    “小熊熊很忙的，没工夫跟你扯，你跟别人对照一下就行了。”我进了长毛的办公室朝着长毛说道：“你身上有钱没有，给我拿点，我得赶紧打车回家，要不然得挨揍了，那个秘书是谁的秘书，怎么还是个男的。”

    长毛从身上掏出五十块钱递给我说道：“你得秘书啊！”

    我的秘书？为什么是个男的？我自己的秘书是个男的总觉得怪怪的！

    