
﻿    拿着钱出了公司，回头看了看大堂里的表已经快七点了，这回完了。回家非得挨顿骂，要是错过了饭点说不定得挨顿打。

    着急忙慌看到路边停着辆出租车急忙钻了进去，想不到又是送我来的那个师傅，对方看着我愣了。我也顾不得什么了，把五十块钱丢给他说道：“师傅麻溜点。华苑小区，再迟我妈该报警了。”

    有钱就是好办事，一脚油门就往前冲，不过回到家还是快七点半了，我妈和我爸都已经吃完饭了，坐在那冷着脸盯着我。

    “我在同学家里学习实在太忘我了，所以忘了时间。”我低着头说道。

    我妈也没说什么，吃过饭后我钻进自己屋里写作业去了，第二天一早又是开学的日子，现在已经是四月中旬了，距离暑假是越来越近了，学习气氛也越来越紧张。虽然暑假开学才初三，不过老马对于我们的管教却是格外的严格。役鸟扔划。

    夏天的步伐不急不缓的到来了，春天的气息越走越远，一丝丝炙热在大地之中回荡，一些同学借口校服脏了换上了短裤，不过正是春末夏初的时候，天气也是变幻莫测，昨日还晒的你全身冒汗，今日冻得全身发抖。

    班里又调换了桌位，我终于和小花调换开了，旁边坐上了苏黎，而肖甜和我的间隔也不远。只有小花一个人和我隔好远，估计放暑假前很难再坐在一块了，我是大松了一口气，虽然知道这个小家伙不过是青春期的懵懂在作怪，不过隔开点最好，时间长了也就淡忘了，再者说，暑假过后就初三了，上了高中不可能在一块了。

    “嗨，大长腿好啊！”我朝着身旁的苏黎笑着道。

    “臭流氓！”苏黎瞪了我一眼没好气道。

    这孩子，怎么尽跟小花学些什么，大长腿那是夸人的话。这孩子身材这么好夸几句还不行了，我没好气的说道：“我要是臭流氓就不是说了，而是动手摸了懂不懂？”

    “你摸一下试试？”苏黎瞪着眼朝着我喝道。

    哎哟，还来劲了是吧，我刚想动手朝着大腿上摸去，对方突然开口道：“你要是敢摸我，我就敢跟小花换桌位。”

    手指已经快触摸到大长腿的时候猛然收了回来。盯着苏黎咬牙切齿的说道：“一个小姑娘心怎么那么毒呢，你让她坐在我身旁你有啥好处啊？”

    苏黎把裤子提起来露出雪白的大腿朝着我嘚瑟道：“摸啊，你倒是摸啊！”

    “算你狠！”我说完不去看大白腿了安心学习。

    班里有几个孩子攒钱买了P3。而且其中两个买的还是纪元的产品，下课正拿出来嘚瑟，想不到被老马逮了个正着，这些孩子也是傻，教室附近不知道多少老师的眼线，你看我多聪明，不管是打电话还是发短信要么在厕所要么在被窝。

    结果就是全军覆没，一次性全没收了，老马走之后那几个孩子是欲哭无泪，刚才还被别人眼红，一转眼乐极生悲了，肖甜跑到我身旁说道：“刚才刘俊还嘚瑟，现在哭都没地方哭去，老马说了初三考完试再给他。”

    我笑了笑没说话，肖甜看了看四周小声的说道：“礼拜天去公园玩？”

    我看肖甜脸色略带羞意，不过那双眼睛泛起丝丝春意，手在下面悄悄的在她屁股上打了一下，悄悄的说道：“你想什么呢？是不是想”

    “去死啊你！”肖甜羞骂一声跑出了教室。

    肖甜走后我感觉一下还有五分钟上课把语文书掏了出来，正准备翻看一下小花黑着脸坐在我的身旁，我看着小花那样子不知道又哪里惹到这尊瘟神了，小心的问道：“怎么了？不开心啊？要是不会写作业我给你抄啊！”

    “你干嘛摸肖甜屁股！”小花直愣愣的朝着我问道。

    “你瞎说什么。”我顿时急了，看了看四周幸好一共班里没几个人，看样子似乎没听见，我急忙压低声音说道：“你神经病吧，你哪只眼睛看到我摸肖甜屁股了，我告诉你啊，现在是法治社会，说话可是要讲证据的，要不然我告你诽谤啊！”

    “我就是看见你摸肖甜屁股了，而且还捏了一把。”小花朝着我横声道：“你耍流氓，我是你女朋友，你答应我的，怎么能摸别人屁股，你摸我才是。”

    我一把捂住小花的嘴不敢让她说了，班里的孩子用很是纯洁的眼神看着我俩，我是欲哭无泪啊，只好说道：“你们不知道嘛，最近出了一款摸屁股游戏，我和小花正说这个呢。”

    “大姐你到底想干什么？”我盯着小花也是无奈了，早知道那天就应该直接拒绝掉，而不是逗她玩，现在似乎有点麻烦。

    “你凭什么摸肖甜屁股，还捏了一把，你也得摸我的屁股。”小花拉着我的手就往她屁股上摸。

    不能摸啊，我摸她屁股干啥，一边往回来抽着手一边说道：“小花你别这样，现在在班里呢，有些事情不能做啊，这么大个人了怎么还跟个孩子似乎，你的屁股我不想摸啊！”

    “为什么？”小花朝着我质问道。

    为什么？我哪知道为什么，我没事干摸个孩子的屁股干啥，我又没有恋童癖，至少小花在我眼里就是个孩子，想了好半天说道：“我妈说过，老虎的屁股摸不得啊！”

    “今天不摸也得摸，你居然摸肖甜的屁股。”小花拉着我的手就放在了屁股上朝着我说道：“你捏啊，弹性是不是很好？”

    我都快哭了，全班人都看着呢，要了亲命了，就连语文老师都盯着我俩直看，小花真是个傻孩子啊，上课铃响了，可是班里的孩子和老师堵在门口看着我俩都傻眼了，我哭丧着个脸说道：“弹性不错，比猪后臀有弹性，一级产品，检验合格。”

    “张小花，李谦，你俩给我滚出来。”语文老师朝着我俩喝道。

    被叫到办公室老马盯着我俩脸黑的跟乌云似得，小花还委屈的说道：“不是我啊，李谦摸了肖甜的”

    “闭嘴吧你，说啥说啊！”我急忙说道。

    我爸和我妈被叫到了学校，小花她妈一见到我就炸锅了，说我这个臭流氓从幼儿园的时候就缠着她女儿，现在居然还摸屁股，要让小花转校，我心里巴不得她转校啊，本来我爸也没说什么，可是小花她妈一句一个臭流氓，我爸火了，说孩子都发育了不搞对象发育有什么意义，什么叫做臭流氓，这是很美好的爱情。

    两家人差点打起来，小花她妈当时就带着小花走了，说要转校，而我被全校通报，下课期间在教室里调戏女同学，严重违纪，而我和小花一时间成了全校地下情侣的楷模，谁见了我都竖起大拇指说一句哥们你真牛，在教室里就敢下手。

    肖甜跟我置气两个礼拜没跟我说话，我也懒得搭理她，没过几天她又主动和我说话了，少女的那点心思我这头老狼捏的很准，原本我以为小花真的是以后不会相见了，可是做梦也没想到这个小家伙又回来了，因为学籍问题没法转校，所以她妈让小花完初三后再也不让跟我在一个学校了，而且还警告我离她女儿远一点。

    我他娘比她还想离她远一点，至于校外的纪元已经走上了正轨，至少不会再用我操什么心，微电子研发方面前段时间公司里开始盈利了，虽然不多，不过还是拿了出来让微电子科研组去了一趟美国学习，谢鹏作为组长带队，按照刘絮给我的短信说这一次学习回来后可能在未来一年的时间内有重大突破。

    五月份匆匆而过，学习紧张了的同时我也知道一款游戏马上就要问世了，也是我们这批学生能否考个好成绩的重大阻碍，那就是六月份火爆全国的S，在准备迎接考试的同时我告诉刘絮要调配好公司内部的一些问题，比如互联网小组，我知道古堰心里肯定不好受，谢鹏的小组已经发展壮大，而他手下的互联网还在赔钱，告诉他不要心急，有些事情得慢慢来。

    两边跑确实压力大，每次去公司前台的那个小姑娘都叫我小熊熊，一些乱七八糟的猜测也四下流传，不过并没有造成什么重大的影响，金力手机快速的占据着市场，基本上已经快和纪元持平了，可以说纪元平分国内市场，竞争很是激烈，现在还是只有两家，在未来百花齐放的年代想要占据一席之地恐怕会格外的难，所以现在一定要塑造出品牌来。

    好几次送肖甜回家路过小树林的时候总是能占点便宜，不过这个小妮子也只是让摸几把，亲亲嘴，想要做下一步的时候总是把我推开，弄的我也是火急火燎的，一转眼就是六月份了，距离考试没几天了。

    当考完试从考场里出来的时候我看着天上炙热的太阳心中感慨1999年就这么走了一半，再有半年就是2000年，中国第一批互联网投资者会出现，而在今年的十二月一号澳门将会回归，一年后的互联网恐怕就会犹如燎原之火一般窜起来，而纪元真的做好准备了嘛？

    