
﻿    一连着几天的时间玩命的写作业，选这题都是题目都不看一下直接填ACCCBBA，这样的选项，反正我知道开学后就是初三了，老师们都忙着赶课程谁有时间看你的暑假作业。

    直到写完暑假作业我才发现那么多选这题我居然没有一道选择的D，而且有的题根本就没有C这个选项啊！

    不管了。这个时候也顾不得那么多了，昨天长毛就回来了。这段时间和古堰一起管理总公司，不过杭州那边事情也很多，呆不了几天的，本来想让田大壮回来的，可是微电子那边在研究新的东西，正是忙的时候。

    想了半天想的脑袋疼，拿着作业到了客厅给我妈检查，把暑假作业放在我妈面前说道：“我都写完了，就算是不去舅舅家这几天也是在家里折腾，到时候你看见心烦，我挨打了你又气的不行，而且我出去一来能锻炼我的独立性。你这一个月也不用跟我生气，对不对？”

    我妈翻看了一下作业掉过头看着我爸，我爸低叹了一声开口道：“人们都说女大不中留，这儿子也够呛啊，想去就去吧，明天给你舅舅打电话，我给你买火车票，到时候送你上车，两头安顿好了你自己去吧，去了可别给人家添麻烦啊。”

    “啊？”我傻眼了，我可是打算跟着长毛一块去的啊，急忙说道：“不用了。火车很慢的，我自己坐中巴就行，再说也不用我爸送，我这么大个人了还能走丢是怎么着啊。”

    “火车站乱糟糟的什么人都有，我必须看着你上车，跟乘务人员说好了才行，要不然就别去了，就在家里呆着复习去吧。”我爸喝道。

    算了，看样子想和长毛一块去保定看看是不行了，只好答应下来，我妈连夜帮我收拾东西，怎么看都感觉像是恨不得我立马滚蛋的样子。役帅吐血。

    我回屋给长毛发了条短信。让他把总公司这边安排好了之后就自己回杭州吧，手机制造厂那边走不开人，我自己会先去我舅舅家，到时候联系田大壮。

    第二天一早到了火车站，我爸亲自把我送上火车，并且安排我坐在座位上，给我塞了三百块钱，让我装好了，火车上小偷多的很。说已经和我舅舅约定好了，火车几点到点都告诉了，到时候会在火车站等我，不让我乱跑。

    还真是安排的严丝合缝啊，我就算是想跑恐怕都没时间空档了，再说了，我妈那个性子，估计一个小时找不到人就报警了，还是乖乖的坐车去了再说吧，不过这样也好，图个清静，至少不会再碰见张小花了。

    距离火车开动还有十多分钟，还有人不停的上车，车子是绿皮车，五个小时到保定，预计时间是下午的三点钟左右，我旁边坐着一个妇人，拿着行李，还有一个七八岁的孩子，对面坐着一个四十岁上下的男人，看样子似乎像是出来打工的。

    我旁边的一个位置和对面的位置直到发车都没人，我以为这两个座位的票没卖出去呢，结果两个男人坐了下来，一个是三十多岁的中年男人，看打扮很一般，另一个是个年轻人，二十岁上下，手里拿着纪元的MP3，耳朵里塞着耳机。

    车子走了一个小时的时候，旁边的孩子突然哭闹了起来，一时间众人朝着这边看了过来，妇人急忙哄了起来，从大包裹里面拿出一些零食给孩子吃，我旁边的年轻人咳嗽了一声从怀里掏出一罐可乐来，这种可乐现在可是很少见的，至少在一般的小卖部里面可买不到。

    也就是觉得好奇多看了一眼，紧着就掉过头看旁边的那个小家伙抱着一包干脆面很是警惕的看着我，好像生怕我抢他的似得，靠在座位上想着我舅舅，我舅舅准确的是说我表舅，人家的条件不错，原先基本上是不和我们家来往的，也就是这几年我们家有了点钱开始联系。

    谁都一样，没钱了亲戚都不行，而且我记得还有个表姐，比我大两三岁，今年应该是高三了吧，具体的不太清楚，正想着去了之后怎么脱身的时候身旁突然传来一声惊喜的声音：“中奖了，五万块啊，中奖了。”

    我掉过头看着旁边的年轻人，只见对方手里拿着可口可乐的盖子一脸的激动，我都傻眼了，可口可乐发布过奖嘛？

    这个年轻人一脸激动的好像发大财了似的，朝着对面那个中年男人说道：“大哥，这个奖你知不知道去哪兑奖啊？”

    我探过头一看，果然上面写了一个奖，下面写着五万元的字样，那个中年男人看了一会儿说道：“你这个得去国内的总代理商那里或者是美国兑奖啊，这个可麻烦了。”

    四周的人们原本有迷迷糊糊睡着的也醒了过来好奇的往这边看，年轻人脸上一阵为难，好一会儿开口道：“我不能去啊，我妈生病了，我得去医院看着啊，这有没有什么期限啊？”

    “哎呀，这个只有一个月的时间，过期了可就一毛钱都没有了。”中年男子皱着眉好一会儿开口道：“要不这样，我便宜点买下来你这个奖，四万块怎么样，你能拿四万，我也能挣一万块。”

    这俩人演的不错啊，我在一旁还郁闷呢，刚开始还以为真的呢，这演技不去演戏可真是白瞎了，四周有一些人已经开始躁动不安了，我知道这个中年男人肯定不会有四万块，最多两万块，到时候跟车上的人凑钱，都是套路。

    果然那人找了半天也只找出来两万块来，好一会儿尴尬的开口道：“老弟啊，我就两万块，你看能不能便宜卖我，最起码也手里也有两万块，喝罐可乐喝出两万块来何乐而不为啊。”

    “那不行，这可是五万块，你两万就想拿走，我可不傻。”这年轻人一阵摇头，自语道：“大不了我找别人，谁给的多我就卖给谁。”

    “我出两万五。”一个光头汉子说道。

    这个光头如果没猜错的话应该也是托，眼看很多人开始翻看自己的钱包了，很多人坐在那气得直拍大腿暗叹自己为什么不带钱，这简直就是一本万利的事情啊！

    我旁边那个农民工夫妇似乎也有点按耐不住了，我听到那个男的跟妇人商量道：“咱要不把三万块工钱拿出来买下来吧，一兑奖就是五万块啊。”

    “那不行啊，又不是咱一家人的工钱，好多人的呢。”妇人急忙说道。

    “怕啥，到时候一兑奖不就有五万了嘛，咱白落下两万块，去哪个工地干活能一年两万，小两年的工钱啊，碰上这种情况不容易啊。”男人焦急的说道。

    谁出门身上会带那么多钱，现在很多人全家都没有几万块，显然这几个骗子是想一口吃个胖子，有几个心动的可是没啥钱，凑起来也不到几千块，可是几千块可不少小钱，这几个人显然心动了，准备想办法把价格压下去卖了。

    “我这里有三万块，卖给我吧，不过得告诉我去哪兑奖才行。”我对面的那个男人开口了。

    那个年轻人显然没想到真能钓出大鱼来，一阵幸喜，急忙说一手交钱一手交东西，眼看就要被骗了，而且看样子还是几个工友一年的工资，我一把把那男人翻找钱的手按住了，开口道：“叔叔，别找了，这都是骗人的，可口可乐根本就没发行过什么奖，那些将是利用电脑打印技术将字后期加工上去的。”

    那个年轻人愣了，紧接着一脸怒容朝着我喝道：“你瞎说什么，这明明就没打开过盖子，里面出厂时候就有的，你懂什么啊？”

    “就是，孩子你不懂就不瞎扯。”这男人又低身子要去取钱。

    我也是无奈，只好说道：“可口可乐公司是在美国上市，授权中国只允许其在合理的范围内经销，并没有相关权利去做任何奖项类推广和营销，再者说国内有规定，法律规定各类私人企业推销奖项高于一定数额是不允许的，已经可以算是赌博了，不信你可以去找乘警问问。”

    那光头汉子也坐不住了，站起身来从兜里掏东西，估计是什么凶器，正好有一个乘务员路过，我急忙说道：“乘务姐姐，这里有人诈骗啊！”

    “瞎说什么呢，谁诈骗了。”年轻人顿时急了，大叫道。

    事情被我闹的有点大，车上的人都开始有些怀疑了，要叫乘警过来看看，光头和中年男人想趁机跑，结果被逮回来了，当场承认是假的，弄得所有人一阵唏嘘，不过这种事情说大不大，说小不小，尤其是这个年代也就是教育一顿就放了。

    而我却被盯上了，男人和妇人对我好一顿感谢，要是这三万块没了可真就是瞎了，到时候回去得被工友骂死，也是他财迷心窍，车子到站后三个人被驱逐下了火车，那个光头却让我等着，在保定还没人敢砸他的买卖。

    下了火车抬头看着保定的天空，心里感慨，我终于离张小花远一点了，不容易啊！

    