
﻿    ﻿    车子缓缓启动，我朝着田大壮问道：“什么时候换车了啊，还是奔驰。”

    “哎哎哎，李总，这可是我这个月的股份分红，我可没动厂子里的钱啊。”田大壮调转车头一脚油门。接着说道：“这个月的销售额明显上升啊，我自己就分了六十多万。要我看按照现在市场增长速度加上国外的扩张，明年我们就能还清银行贷款。”

    确实不论是国内市场还是国际市场都在上涨，而且会越来越大，不过最主要的是国内市场增长稳定，明年能不能还清五千万的贷款不知道，不过现在应该应该不催贷款了吧。

    我问了一句，田大壮掉过头说道：“催什么贷款，他还怕咱们还他的呢，现在整体市场稳定增长，我们厂子的前途可谓是一片光明，银行方面也想和我们有点关系，万一有什么资金周转不开或者投资的地方也能和我们这里转转。”

    我看着田大壮那点嘚瑟的样子觉得有点好笑。车子行驶到市中心的时候我好像看到了小茹，急忙跟田大壮说道：“车子慢一点，往那群孩子那里靠一点。”

    车窗上市贴了遮阳膜的，外面看不到里面，当车子靠近的时候我看到小茹姐姐跟一群男女聚在一起，其中有一个面容姣好的男生还搂着她的腰，将车窗降下一点听到外面的谈话。

    “今天谁都别掏钱，姐姐我带了小两百块，我请客知道不？”小茹朝着那几个男女叫道。

    “苗小茹我爱死你了，你们家真有钱啊。”一个女生一脸激动的说道：“你们知不知道，我上次去小茹家可算是开了眼界了，住的别墅啊。那房子真大。”役节找号。

    “就是，我听说小茹他爸可是咱们城里数一数二的人物，再说小茹姐这么漂亮，又有钱又漂亮。”另外一个带着眼镜的男同学一脸羡慕的说道：“我家里就不行了，我爸是开小卖部的，没法跟小茹比，人家也看不上我。”

    搂着小茹的那个男的推了一把喝道：“想什么呢，癞蛤蟆想吃天鹅肉，小茹今天请客，两百块够嗨一整天了，走！！”

    我朝着田大壮摆了摆手说道：“走吧，晚上我得回去。时间并不多。”

    “李总，你认识这几个孩子？”田大壮掉过头朝着我问道。

    “那个两百块请客的是我表姐。”我随口说道。

    “李总还有这样的穷亲戚？”田大壮有些诧异道，接着笑了笑道：“忘了，您的身份好像还没有多少人知道。”

    把车窗升上来车子朝着郊外驶去，到了地方厂子门头上挂着巨大的四个字，纪元控股，驶入厂子里面的地面全部都硬化了，各区、各单位全部划分的很细致，田大壮掉过头朝着我说道：“目前的这种规划是我去一个厂子里学习到的。划分区域，合理化，标准化，流程化，整体运转责任到人，一旦某一区域出现问题能够第一时间找到责任人，最快的速度解决问题，而且也更加规范，进来一看不像是乱七八糟的。”

    我点了点头，看得出来田大壮对于这方面没少学习，至少现在的厂子比起原先的磁带厂规范了不止一倍，看起来更像是大企业了，刚准备夸田大壮两句，突然有个人朝着这边跑来，敲了敲车窗说道：“田总，我可算是把您给盼来了，我是东城的区域经销商，希望您能够把产品代理权给我们，我们有着最广泛的顾客群体，而且做过很多家的产品推广”

    这人还没说完田大壮直接把车窗升了上来，一脚油门直接走了，我诧异道：“代理商怎么不搭理？”

    “这种人是来套合同的，现在我们公司小型的地区代理商是厂子里直接决定，然而做成报表上报总公司，而大型的总代理是和总公司直接谈，这个人已经好几次来了，我们以前和他做过合同，可是人家打着我们的旗号，拿着我们的钱推广别人的产品，这种代理套合同的人很多，每天都有很多人来厂子里找我，烦不胜烦。”田大壮说着把车子停在了厂子总楼面前。

    下了车看着面前的三层楼上挂着办公楼的牌子，上了三楼，我坐在田大壮的办公室里看了一圈，笑着道：“不错啊，你这办公室感觉比我的好啊！”

    “怎么可能！”田大壮急忙叫道：“咱们公司的办公室可是有规格的，你的办公室是一百五十平米，我们三个人都是八十平米，下面的人不能超过五十平米，这都是刚开始的时候我们三个人商量好的。”

    我愣了一下哑然失笑，摆了摆手说道：“把这个月的财务报表和生产报表给我看一下吧，顺便把厂子里的明年规划以及生产规划和销售规划拿过来我看看。”

    田大壮出去一会儿抱进了一大堆文件进来，屁股后面跟着一个秘书也抱了一大摞，放在哪我都傻眼了，放下来后说道：“这些都是细表格，厂子里上个月上报过总公司，交接的总表在这。”

    我看了看时间已经快下午四点了，总公司有总表那就没必要看了，而且翻看了一下都是代理商的交接表格，随便翻看一本都非常详细，甚至几十块钱都记录在案，田大壮挠了挠头说道：“赵总说了，一个公司能走的多远先得从财务方面看起，哪怕是十块钱也必须记着，当年他们就是从十块钱起家的。”

    是啊，当年我自己还是从五毛钱起手的呢，翻看了一阵子直接朝着田大壮问道：“简单说一下厂子未来生产规划以及未来的目标吧，总公司给你这里定的多少额度？”

    “今年开厂第一个月销售额只有三百万，勉强支撑工人工资，毕竟我们现在厂子里一千多号工人，国外市场开发出来后上个月的销售额勉强达到六百万，而手机制造厂那边还算可以，好像是八百万左右。”田大壮沉吟了一下说道：“目前国内市场越来越大，这个月预计销售额在九百万左右，明年规划是还清银行两千万贷款，同时赚最少一个亿左右，微电子市场开始发力，而且我们也在研究最新的一些产品，相信会越来越大，至于总公司的目标明年生产额度是一亿七千万，刘总上次做完国内和国外的市场总调查后我们三个人开了个碰头会，明年纪元总收益会随着市场的增加而增加三亿左右的纯收入，他甚至放下话了，让我们尽管生产，卖不出去他全部买单。”

    我听的有些觉得好像，刘絮又吹牛逼了，不过明年市场确实会发力，三个亿的销售不算是什么，而且只会越来越大，等到一年销售额突破十亿大关的时候纪元就会跻身龙头企业了，那个时候也该有新的动作了。

    沉思了一会儿我开口问道：“我一会儿得回去，有时间还会过来，你知不知道这边有没有什么黑势力，比较棘手的那种，我来的时候碰见几个二流子，总是跟着我。”

    “黑势力？”田大壮沉吟了好一会儿摇头道：“这个还真不知道，一般来说很少跟这些打交道的，要不我给你请些保镖什么的保护一下。”

    “不至于，就是几个小混混，火车上骗钱的。”我摆摆手手说道：“本地市场一定要多注意，既然我们扎根在了这里，那么就要在先在本地把品牌效应发挥到最大，让本地的代理商更有竞争力，还是那句话，有什么慈善活动都注意点，不差乎那点钱，现在纪元算是度过危险期了。”

    又和田大壮商谈了一下具体的厂子分工和奖励机制，以及重要部门负责人和人才挑选等事情，我看了看时间差不多了，得回去，要不然被问起来可不好了。

    田大壮开车送我回去的时候路上看到一个人很是眼熟，不过车子开的很快，这人又闷头走路没看清楚脸，我总觉得那个很熟悉，可是又想不起来在哪见过。

    回到我舅舅楼下悄悄的看了一眼，小茹并没有回来，我如果先回去的话我舅舅肯定知道小茹没带我出去玩，到时候得罪了这位大小姐我日子恐怕不好过，掏出兜里的五块钱走进了不远处那家游戏厅，进去后发现没什么好玩的，突然想到S好像已经出来了，急忙找了一家网吧钻了进去！

    