
﻿    ﻿    一连着几天的时间我把厂子里的一些部门都熟悉了一遍，基本上都了解的差不多，比较大的隐患并没有，一些小的毛病相信田大壮会慢慢改正的，我也不便多过的插手。

    至于那几个小混混田大壮还在查，我坐在我舅舅家也是郁闷。这段时间我算是彻底了解到什么叫做门缝里看人了，而且还没法说。我舅舅这一家子心是好的，不过他们的好让我觉得别扭的慌，感觉就像是施舍一样。

    这几天一直没出去。一出门就有人跟在屁股后面，这群人看样子势力很大，我生怕我舅舅被人盯上，我这里好解决，大不了让公安局处理，相信这大半年年来田大壮在本地也不是没有手段，能让几个小混混翻了天。

    这火车上揭穿了几个骗子还惹出这么多的事情。我也是郁闷了，我舅妈从厨房里拿出几个洗好的苹果放在我面前说道：“看看电视吃点苹果，来了这么几天了，也没见你写作业啊。”

    “我作业在家里都写完了。写完后我妈才让我来的。”我笑了笑道。

    “你看看人家。”我舅妈没好气的朝着一旁的小茹喝道：“你这么大个人了也不知道学习。最近买了些什么乱七八的东西，才多大就卖那么多瓶瓶罐罐的干啥啊。”

    “妈！！”小茹站起来一脸不爽的叫道：“我能跟他比啊，我就算是学习不好我爸还养活不起我？再说了，开学我就大学了，能跟小学生比嘛，人家现在国际上都流行化妆的，就他这点样子学习再好也够呛，真以为学习好就能挣钱似得。”

    小茹说着起身上楼了，走到一半的时候掉过头说道：“他们家就是再努力一辈子也买不起咱家这么大的房子，学习再好能像我爸那样每天闲着一个月一两万的挣嘛，开玩笑。”

    我舅妈掉过头朝着笑了笑说道：“没事，你小茹姐让我惯坏了，就爱说些实话。”

    我冷笑了两声没说话，爱说实话？不知道他们从哪生出来的优越感来，不过我也没必要生气，我们家和他们打交道很少，这次如果不是想起这里有个舅舅能利用一下来考察一下厂子，鬼才乐意来呢，几天的时间小茹把我兜里的钱都快掏空了。

    中午的时候我舅舅回来了，这段时间一直想套纪元的授权代理合同，不过我已经吩咐田大壮了，对于本地代理经销商要定期核查，不要出现产品去向不明的现象，到时候被国家逮住走私纪元可是要担责任的。

    晚上的时候我准备睡觉，看样子今天是没什么消息了，刚脱了上衣小茹推门进来了，穿着一身粉红色的睡衣，胸前两团鼓囊囊的，对方进来后朝着我问道：“你还有没有钱了，我先借你点。”

    “没有，我家穷的很，哪来那么多钱。”我没好气的说道：“你前天还借我一百，啥时候还我？”

    “你看你那点小家子气，一百块钱就这么惦记。”小茹一屁股坐在床上朝着我说道：“你先借我，我知道你身上还有，到时候我跟我爸那里拿到钱就还你，再说了，我们家这么有钱差你这点？”

    小茹的睡衣是纽扣的，中间有一大片空档，一不小心便春光乍泄，看的我有点目瞪口呆，好一会儿我开口道：“我真没钱，你家这么有钱跟我借什么钱。”

    “你看什么呢？”小茹突然惊叫起来一把捂住胸口，叫道：“我是你表姐，你瞎看什么呢！”

    被发现了有点尴尬，不过什么表姐也就是远房表姐，说白了早就没什么血缘关系了，要不是我家这几年过的换还算好早就不联系了，我咳嗽了几声觉得有些不自然。

    “你借给我钱，今天这事就当没法说。”对方朝着我伸出手。

    我愣了，这还真是什么人都有啊，今天算是涨了见识了，我探着头看了看外面，没发现我舅舅跟我舅妈，朝着小茹说道：“借钱可以啊，不用还，你多让我看几眼呗。”

    “你”小茹被我说的有些羞愤。

    对方想了一下扭头回屋了，这一下把我吓坏了，万一生气了告诉我舅舅可糟了，虽然是远方的表舅，可是说出去也不好听啊，回去估计要被我爹揍啊，正在我心里忐忑不安的时候，小茹拿着亵衣走了进来，丢在我面前说道：“我穿过的，拿去玩，钱给我。”

    我被她给雷了个外焦里嫩，今天算是涨见识了，甘拜下风的我只好乖乖的掏出最后一百块钱递给她，人家拿着钱回屋了。

    看着那条亵衣，显然是穿过的，我可不敢起什么不该起的心思，万一得病怎么办，我算是看出来了，我这个远房表姐豪放的很，指不定干过什么惊为天人的事情，用手捏着内裤丢在了地上，上床睡觉去了。吗向丰划。

    第二天一早小茹跟我舅舅拿了五十块说要出去玩，我舅妈让带着我，这段时间来小茹也知道，我肯定不会跟着她的，出了门后一直走路，空气中有点尴尬，我开口道：“你昨晚的内裤我没用，放在床下面了，你拿去洗了吧。”

    小茹掉过头看了我一眼，很是不屑的哼了一声，道：“多少人想着你姐姐我的内裤都得不到，你还不用，是不会用吧，我懒得搭理你，以前的帐一笔勾销了啊，我可不欠你钱了，自己玩去吧，我找同学去了。”

    我看着小茹的背影也是一阵郁闷，真是什么人都有，估计是青春期走偏了路线吧，给田大壮打了个电话对方过来把我接到厂子里，我坐下来后开口问道：“查的怎么样了？”

    “这些人还真和我们厂子有些瓜葛。”田大壮皱了皱眉头说道：“最近一直收购我们代理授权的合同就是这些人，前段时间境外有人查货一批我们的产品，属于刚出厂的产品，结果我被叫到公安局了，搞了半天也不知道是从那流出去的，只好查代理商，结果有好几份本地合同出现了问题，已经解除合约了，不过我估计就是这些人。”

    “这些人主要做走私？”我有些不敢置信，这得多大的手段才能安稳的存在这里，至少保定市最大的官都不敢允许这样的人存在吧，那么再往上就是省里的了。

    “不是走私，而是明转暗，他们有具体的皮包公司做掩护。”田大壮坐下来说道：“这是一条灰色产业链，据说已经存在很多年了，明面上注册公司做生意，暗地里其实就是收购各大公司的代理合同，尤其是本地的，我们厂子由于是外资，所以政府也管着，至少现在他们不敢明面上来要，像金力手机那种本地企业，暗地里都得给点汤水，成本价买，在边境上一放那就是几十倍的价格，高的简直就是暴利。”

    我沉思了一下，现在这是不查，一旦查起来，那些出产品的厂子可是要遭殃的，先不说封厂子倒是小事情，就怕把人拉进去判你个无期就好玩了。

    又问询了半天，结果才知道这事情的棘手，而且我这段时间也尽量少外出，这群人分成好几拨，有专门运送产品到边境交易的，有专门骗合同的，有中间周转的人，可以说是分工特别清晰，最主要是下手狠，一旦出事情就推出一个人抗，据说人命案子也有人抗下来了。

    黑啊，真他妈的黑。

    “这里面有很多本地的老牌势力，乱七八糟的交合在一起，我们就是在这里建厂，所以不掺和这些的。”田大壮低叹一声道：“可是不打交道显然是不行了，有粮食的地方就有老鼠，这段时间看来对方显然是盯上我们了，而且来套合同的人越来越多，再这么下去恐怕要出事啊！”

    “如果我们不给他们一滴的油水，他们一般怎么做？”我出口问道。

    “按照我了解到的，应该是先礼后兵，先来用代理产品的借口来试探一下，后面恐怕就会使出一些拦招了，比如诬陷或者是其他什么手段，三年前曾经有人被绑架过，不过警方还没来得及出警，对方又把人放了。”田大壮有些担心的说道：“要不我们也分出点油水给他们，这种地头蛇很难搞。”

    不是分不分油水的事情啊，这种涉及到走私的以后可是要受很大牵连的，而且眼看2000年就要到了，有些乱七八糟的势力也会被拔除了，如果我没记错的话两千年后国家打黑力度就加强了，而且一直处于紧张状态，可以说二流子不管，可是有人敢弄一些黑势力捞钱第二天就找不到人了，尸体都找不到，万万不可碰啊！

    “没事！”我摆了摆手说道：“最多不过是被绑架，对方只是黑社会，又不是恐怖分子，说白了就是一群莽夫，慢慢周璇吧，预计最多一年后，这些所谓的黑势力就会消失了，相信我。”

    “那我们现在怎么办？”田大壮问道。

    “严格控制本地代理商授权合同，任何非法想要从厂子里以出厂价拿走的产品的都要严格审核，同时给产品标准编号，不同的代理商发放不同产品的编号，一旦境外被查货走私，看编号属于哪个代理商就让哪个代理商负责任，厂子一律不管。”我沉吟了一下道：“同时加强和公安局那边的联系，一旦发生什么事情及时报警，当然，如果觉得怕不安生也可以做两手准备，雇一些二流子在周围散布着，关键时候也能撑一下，非常时期要有非常手段。”

    