
﻿    看着四周匆匆而行的人流还记着下车的时候那个光头跟我说的话，在保定这个地方还没有人敢惹他们，我是第一个。

    我只想说没文化，真可怕啊！

    在人群中扫视了一眼，一大堆举着牌子的大妈，搞得好像竞拍会似乎。我走了没几步一个大妈凑上来小声的问道：“住不住旅馆啊，空调、热水.......”

    我知道这种人你不告诉她你是熟手她是不会放弃的。直接开口道：“我不住店，不找小姑娘，不要拦我。”

    “我们这里是正规的，你看你这么大个孩子瞎想啥呢。”这大妈看着我一脸鄙视的说。

    正规的？尼玛正规的去了有啥意思，我没好气的拉着行李箱走了，这大妈真有意思，跟我说火车站的小旅馆是正规的。

    往车站广场外走，我能感觉到身后火车上那个年轻人跟在我背后，不过懒得搭理他，火车站的警察很多，这种只会骗人的孬种是不敢在这种地方动手的，扫视了一圈广场我哪里知道哪个是我舅舅啊。

    上一次见他还是很小的时候。至于上一世我们家境一般，人家根本就不跟我们联系，更没有见过，这去哪找啊，我正打算要不先联系田大壮的时候，不远处一个中年男人疑惑的朝着我走了过来。

    “小谦？”这人试探着问道。

    我有些不确定，打量着面前的这个人，穿的很是得体，国字脸，一脸的沉稳，开口道：“我是李谦，您是舅舅？”

    “哎呀。这么多年不见都这么大了。”我舅舅打量着我惊讶道：“这要是说出去都成了笑话了，舅舅跟外甥在火车站都不认识，快快快，先上车，家里你舅妈都做好饭了，你小茹姐你恐怕很长时间没见过了吧。”

    我根本就没见过所谓的小茹姐，就是听说过有这么个表姐，不过既然亲戚走动起来我也不好说什么，客气客气也就上车了，到了家门口发现是二层楼的小洋房，怪不得人家不跟我们联系呢，估计是怕我们家穷跟人家借钱吧。

    我舅舅把我接进屋里。屋里装潢的不错，一进门第一层是个大客厅，链接的二楼估计是卧室，完全就是个小别墅的造型，说句实在话，如果不是我见识过纪元总部我自己办公室的豪华，现在这种阵势对于我来说不亚于刘姥姥进大观园啊。

    “别傻着啊这孩子，进来坐。”我舅舅朝着我招呼道。

    我笑了笑没说话，径直进了客厅。我舅妈从厨房探出脑袋，看到我的时候有些惊喜的叫道：“小谦来了啊，你小茹姐姐还在睡觉呢，你先坐啊。”

    “就当自己家，别客气啊。”我舅舅坐在沙发上说道：“哎呀，这一晃可有些年了，都长这么大了，学习怎么样啊？”

    “还行。”我客气道。

    “还行就不像话了。”我舅舅看着我有些不满的说道：“明年可就高一了，高中更是发力的时候，考不上好大学怎么办啊，你小茹姐今年高三，全班前五的学生，我一点都不着急，最次也是个一本，你这大个孩子应该懂得，你们家那个条件不好好学习你还有什么出路，说白了，现在你只能好好学习，人们不都说了，知识改变命运嘛。”

    我脸皮抽抽了两下不知道该怎么说，尴尬的点了点头，没一会儿二楼一个穿着睡衣的姑娘走了下来，头发散乱，不过眉宇之间和我舅妈有七分相似，想必就是所谓的小茹姐了吧。

    “小茹姐早啊！”我站起身来打了个招呼。

    “谁啊这是？”小茹姐揉了揉眼睛随口问道。

    “你赶快洗脸刷牙，饭点都错过了，午饭快吃成晚饭了。”我舅妈探出头朝着小茹姐说道。

    我舅舅从兜里掏出一盒烟点着了一根，朝着我问道：“怎么样？是不是比你家房子大啊？要我说你家那个六十多平米的房子也该换一换了，当然，不能跟舅比，稍微换个大点的，三口之家住个七十五平米的就差不多，要是实在没钱让你爸来找我，多了没有，少拿点还是有的。”

    我家五年前就换了，不过我也不想多说什么，早就听说我舅舅这人爱炫耀，尤其是在我们家面前，毕竟原先我爸就是个小厂工，一年挣不了几个钱，这也是为什么这么多年不来往的原因，临走的时候我爸还交代我，说到地方别听他瞎得瑟，咱家现在也不差。

    我舅妈端着几盘菜放在桌子上说道：“孩子放开了吃啊，就当自己家，你们家可不一定吃过这些，来舅妈家就等着大开眼界吧，还有几个菜舅妈给你端去。”

    我坐在那觉得很膈应，菜都是几道家常菜，有两道海鲜确实一般家庭里见不到的，而且人家也热情，虽然话语间有些炫耀的味道，不过我也不好意思说什么，毕竟是亲戚，就把自己当成是土鳖算了，说到底是来视察厂子的。

    没一会儿功夫，菜上齐了，小茹姐也从卫生间出来了，坐下来打量了我一眼朝着我舅舅问道：“这是谁啊？”

    “这孩子，你表姑的孩子，李谦。”我舅舅没好气的说道。

    “哪个山头窜出来的表姑，还穿着校服。”小茹说着拿起筷子开动了，吃了几口把筷子放下来说道：“我下午跟同学出去玩，给我拿点钱。”

    “怎么又要钱啊。”我舅妈端着一盘子菜出来说道：“你那些高三同学有啥联系的，开学就是大一了，以后说白了都不联系了，再说了，她们不就是图你钱嘛，知道咱家有钱围着你转嘛，一天到晚就知道跟家里要钱。”

    我舅舅从身上掏出一百块来说道：“一百块够了吧，你少花点，一天到晚连你都养活不起了。”

    我见对方下午好像要出去急忙说道：“我下午也想跟着出去转一圈，正好跟着小茹姐怎么样？”

    “我同学聚会你跟着参合什么啊。”小茹没好气的说道。役帅系技。

    “吃饭，吃饭。”我舅妈坐下来说道。

    一顿饭吃的我实在是郁闷，我舅舅一个劲的给我夹菜，本来是好事情，可是夹一口菜就说一句你们家条件不行，这个菜肯定没吃过，多吃点，虽然不想计较，可是心里还是觉得不舒服，总有一种被鄙视的感觉。

    吃过饭后我舅舅靠在沙发上朝着已经打扮好的小茹说道：“带着小谦出去开开眼界，一百块钱花的完嘛，带孩子出去吃点东西，看一看，别一天到晚跟你那些穷鬼同学瞎混，有什么用。”

    小茹看着我盯了我一眼，我不知道该怎么办，总得有个借口出去吧，不过这个年头一般孩子家一天拿一百块钱出去确实算是有钱的了，可以说一亚于十年后的一千多，可以吃喝玩乐一天了，当然不能跟我这种比，给我一万我也能花出去。

    “把你那校服换一换，我同学不知道的还以为我哪来的小同学，穿着校服。”小茹朝着我嘀咕道。

    我急忙找自己的行李箱，拿出一身衣服我舅舅带着我上楼的时候说：“小谦啊，你小茹姐就是这脾气，你别多介意，她身上有钱，出去看见啥就买，别跟她客气，她这人就这样，心眼好着呢。”

    我点了点头进屋把衣服换了下来，下楼后跟着小茹出门了，转了几条街我心想打个车吧，顺便怎么能在人家见同学的时候想办法溜走，想不到我还没开口小茹掏出五块钱朝着我说道：“这五块钱你拿着，那个游戏厅肯定没玩过吧，一块钱三个币，够你玩一下午了，拿着钱去吧，跟着我也不知道干什么。”

    拿着五块钱我心里还挺高兴，这回不用我想办法了，人家似乎根本就不想带着我，拿着钱刚准备走小茹朝着我说道：“花不完记得还回来啊，路自己记得吧，玩一块钱的就回家吧。”

    看着手里的五块钱我也是一阵郁闷，无奈的点了点头答应了下来，对方扭头就走，我见对方直到走远了方才从怀里掏出手机给田大壮打了个电话。

    “我现在好想在暨南路，你开车过来吧，记得把车停在街头，我往那边走。”我朝着电话说道。

    往街头走的时候发现有人背后跟着我，心里也是吓了一跳，心想是不是被什么人给盯上了，掉过头一看这人正是火车上那个年轻人，这几个人够倔的啊，还跟着呢。

    我没办法只好往旁边的菜市场走，看得出来这几个人对于保定这个地方还真是熟悉无比，这么长时间居然摸到我舅舅家了，恐怕是什么地头蛇，通知田大壮换地方接应，没一会儿功夫一辆奔驰停在了路旁，车窗降下来露出了田大壮的脸，我上车后说道：“先去厂子里，我时间有限，开车走吧。”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    