
﻿    ﻿    进了网吧果然看到一大群人围在电脑前突突着，整个网吧全部爆满，根本没有一个座位是空的，我转悠了一圈不得不感慨枪战游戏的魅力，预计现在不过是在国内发行半个月的时间，已经占据了所有的玩家资源。

    本来想玩一会儿。可是没法上手，基本上整个网吧一共有三十台电脑。大概分成了三个房间对战，有时候经常会因为游戏里被杀的受不了导致网吧内打架斗殴，这也是为什么刚开始网吧乱象的原因。

    果然，玩了没几分钟，一个二十岁左右的年轻人站起来朝着网吧内大喝道：“操你祖宗的，哪个叫死鬼的，给老子站出来，**的就逮住老子杀。”

    “吵吵个鸡毛。”另一个年轻人站起来了，叫道：“玩的垃圾还怪人杀你，别说游戏里，现在老子也弄死你个傻逼。”

    我一看这是要打架啊，而且好几个人都是一块来的。一时间呼啦一下站起来一帮人，网吧老板顿时急了，站出来说道：“打个游戏至于嘛，都消消火，玩个游戏至于嘛，你看看这。”

    两方人语言上攻击不断，我还是早点走吧，网吧这种地方打斗可不一样，打起来根本不看人，凳子、鼠标。键盘乱飞，被砸一下可就是自找的，出了网吧门口不到一分钟里面厮打声就传来了。没一会儿功夫网吧老板鼻青脸肿的出来找公用电话报警了。

    看了看天色差不多了，溜溜达达的往我舅舅家走，到了门口刚好碰到小茹，对方看样子是走路回来的，估计把身上的钱花光了，对方看到我的时候愣了一下，一伸手说道：“给你的五块钱都花光了？”

    “没有，我去了都满了，一下午都看他们在玩，挺好玩的。”我开口道。

    “五块钱都不会花。”小茹小声的嘀咕着，朝着我说道：“没花就还给我吧。”

    我也是一阵郁闷，五块钱还要收回去。我这个表姐也是穷疯了，没办法只好从兜里掏出钱把那五块钱给她，同时我爸临走的时候给我塞了两百多也被她看到了，对方疑惑的看着我说道：“你身上怎么那么多钱啊？”

    “我爸临走给我拿的啊。”我看着她心想道，该不会还要扒我的钱吧！

    对方哦了一声进屋了，回家后我舅妈已经吧把饭做好了，坐下来的时候我舅妈朝着我招呼道：“小谦，不要拘束，就当自己家。你们那没有的多看一看，明天让你小茹姐带着你出去溜达一圈，今天玩的怎么样啊？”

    我正准备说，小茹朝着我瞪了一眼，急忙说道：“还不错，玩的很开心。”

    “那就好。”我舅舅吃了一口菜说道：“身上有钱没有，没钱跟舅舅说，零花钱都是小意思，别跟在家似得，身上装个三五毛的，出去一说是我老苗的外甥可丢人了。”

    “人家身上有钱，两百多呢。”小茹阴阳怪气的说道。

    “哪来的两百多啊？”我舅妈放下碗筷问道。

    “额”我有些不好意思的说道：“我爸临走的时候塞给我的，怕我在这边给你们添麻烦，有什么让我自己买。”

    “你看看老李这个人，真是的，家里能有几个钱，给孩子两百两百的塞，就好像来我这里吃苦似得。”我舅舅咂巴了两下嘴朝着我说道：“你爸这人真是的，家里能有几个钱，给你拿了家里怎么办，到我这还能亏了你，这五十块拿着。”

    我看着那五十块悄悄的看到我舅妈用眼睛瞪着我舅舅直眨眼，三五百对于我来说是小钱，可是对于他们来说恐怕就是大钱了，我没接那五十块，开口道：“不用，我家里还没那么穷，我身上钱够了。”

    “你这意思舅舅家穷了？”我舅舅一瞪眼，一拍大腿说道：“咱实话实话，舅舅就是混的再差也比你家强，让你拿着你就拿着，你身上那钱别花，到时候回去给你爸啊！”

    我拿着那五十块钱有些不是滋味，虽然我知道这钱是舅舅的好意，不过总感觉像是施舍的似得，那种高高在上的感觉让我有点不舒服。

    吃过饭后小茹一直不高兴，我舅妈骂了她几句败家玩意气的上楼去了，我舅舅坐在沙发上看着电视，随口朝着我问道：“你们家听说过的不错，你爸是不是当了什么啊？”

    “没有，我爸早就不在零部件制造厂上班了。”我笑着道：“现在开了一家服装店，基本上不用去，收入还算不错。”

    “小打小闹而已。”我舅舅自己嘀咕道，说着还摇了摇头道：“你爸这人就是见识短，就知道自己弄个小店，吃喝不愁就行了，没啥志气。”

    我不知道该怎么往下去接话，坐在那有些尴尬，好一会儿准备上楼睡觉，我舅舅突然说道：“纪元这个公司你爸熟不熟啊，总公司好像就是你们市的，回去问问你爸，要是有认识什么领导拉拉关系，出来吃顿饭什么的。”

    纪元？

    “我爸以前在纪元的磁带厂上过班，您找纪元干啥？”我纳闷道：“不过他只是上班，领导什么的不一定认识。”

    “我就知道他是个小喽罗，不认识什么领导，哪怕是生产区域的小组长也行，说得上话就行。”我舅舅一个人不知道嘀咕什么。

    “您找纪元的人干啥？”我随口说道：“说不定我爸认识呢。”

    “你不知道纪元这个公司最近牛的啊，哎呀，沾点边的人都肥的流油啊，据说纪元的老总是国外回来的有钱的很。”我舅舅随口说道：“一份纪元的产品代理授权合同现在能卖三十多万，随便签几份授权代理合同一转手卖了就是一百多万，算了，我跟你说这个干啥，睡觉去吧。”

    原本我还以为是什么呢，原来是想骗合同卖钱，其实这样的人属于违反合同本身的，如果没有猜错的话骗去合同从纪元那里拿到产品走私出去，属于地下组织，我也懒得搭理他，直接上楼睡觉去了。

    楼上一共六间房子，除去两间储物室外剩下两间，我站在门口有些纳闷了，门都一样，我舅妈跟我说了一句，我早就忘了哪间是我的了，试探性的推了推其中一间，好像没人，推门进去一看小茹坐在床上，好像还光着屁股，雪白雪白的。

    “你干嘛进我房间。”小茹惊叫一声慌忙想用什么遮挡，可是被子都不在床上，我急忙背过身子把门关上了，这还没到睡觉的时候怎么就把裤衩子都脱了，我站在门后也是郁闷，这要让我舅舅知道了还以为我故意耍我表姐流氓呢。

    正心里忐忑不安门开了，小茹一脸恼怒的盯着我，好一会儿指了指对面的门说道：“那个是你的房间。”役节引号。

    我点了点头把自己房间的门推开，想不到小茹跟着进来了，我纳闷道：“小茹姐你干嘛？”

    “我爸给你的那五十块钱呢？”小茹朝着我说道：“我明天有事情，先借你五十块，你走的时候会还你的，别跟我爸说，知道嘛？”

    我从兜里掏出一百来递给她说的：“五十块估计你不够，这一百拿去吧，我不会告诉舅舅的。”

    “以后别乱进我房间。”小茹疑惑的盯着我问道：“你刚才看见什么了？”

    “没看见，啥也没看见。”我急忙说道。

    对方走了之后我把房门关上也是郁闷，当爹的给我五十，女儿过来敲诈我一百，也是没谁了，一晚上琢磨着关于微电子扩展和应对像我舅舅这种套取合同的人该怎么办，而且随着发展壮大会出现越来越多的问题，有机会需要像一些大企业多学习啊。

    第二天我舅妈让小茹带着我出去长长见识，结果就是出门人家就把我甩了，自己玩去了，不过也正合我意，身后那几个人鬼鬼祟祟的好几天了，到了厂子里的时候，田大壮跟我说：“跟在你屁股后面的是当地的一个黑势力，好像就是专门诈骗这一类的，而且眦睚必报，这一带很有名气，我以前也不太懂，这是最近问了几个当地的商业伙伴才了解，他们劝我别招惹这些人，好像是和本地商业上有挂钩，属于灰色地带。”

    “公安局不管嘛？”我诧异道。

    “这个很难管，准确的说没抓住犯罪证据，这个最多就是警告教育，算是擦边球这一类的，听说这些人诈骗手段还只是副业，经常捏住一些企业的把柄敲诈勒索，当地很多企业都被敲诈过。”田大壮沉吟了一下说道：“这类人不黑不白，属于灰色型，油滑的很，其实来套我们授权代理合同的那些人应该和这些人差不多。”

    不去管吧每天屁股后面跟着，万一给你背后来上那么一下可就完蛋了，管吧又没法弄，人家没犯法，背后好像还有人撑着，我琢磨了好一会儿说道：“查一查，背后是什么人。”

    