
﻿    爬地虎看着堵在门口的两个大块头盯了我和长毛一眼，冷笑道：“怕成这样？”

    “确实怕，怕你们跑了，所以叫人堵门。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節”我笑着道。

    “你是何方神圣啊？”飞天鹤朝着我问道：“怎么感觉好像你能做的了纪元的主似得。”

    “我都说了，我叫小熊熊。”我看了田大壮一眼，沉吟着说道：“可以代替田总说一些话。今天他嗓子不舒服，各位还有什么疑问嘛？”

    “大家都是道上的。最起码得规矩得懂，纪元既然是做企业，那么就是出来混的。出来混的最起码拜山头这个规矩得懂。”爬地虎朝着田大壮和我说道：“我们这些小的也就无所谓了，炮爷的山头不拜似乎有点说不过去，再者说，这该有的程序都没有，纪元坏了规矩啊！”

    “拜山头拜最大的对不对？”我朝着众人问道，爬地虎和飞天鹤都点了点头，我一脸恍然大悟的说道：“我们纪元拜了啊。公安局啊，不比你们大嘛？”

    “你......”飞天鹤朝着我一瞪眼，刚准备拍桌子，结果被一旁的老炮儿给拦了下来。

    “爷们儿。刚进门看你是个孩子。想不到走眼了。”老炮儿咂巴了下嘴沉吟道：“爷们儿我也是你这么大年纪入行的，吃的是手艺饭，那个年头的手艺人讲究，现在的可不讲究了，行规也基本上破坏的干干净净，所以火车上的茬子勾了，可是这有些规矩可不能改，确实公安局是地方老大，可除了官府，地方上也不能拉下啊，毕竟你要开厂子的。”

    “老炮儿不愧是老江湖，甩的一手好印度飞饼啊，火车上那事情最多算是江湖事情，我也就是路见不平拔刀相助而已，就算是我想摆平也是分分钟的事情，毕竟你是诈骗，可是用这个人情换来的却是块大蛋糕，厉害！”我咂巴了下嘴说道：“人们都说出来混的淡泊名利，不过如此。”

    “我们本来就是淡泊名利。”飞天鹤一拍桌子说道：“哥们儿我出道十几年了，多少钱没见过，人活着就是争口气，你们纪元做的就是不对，今天叫来就是说个理。”

    “有什么话好好说，别拍桌子瞪眼的，好话好说。”田大壮急忙说道。

    我站起身来说道：“我知道各位都是江湖豪杰，在你们眼里钱财是过眼云烟，各位都是忠肝义胆的人物，视金钱如粪土，今天叫纪元的人来就是讨个公道，为什么没有去你们哪里拜山头对不对？”

    爬地虎一拍桌子站起来喝道：“对，我们就是要个说法。”

    “很好，我现在就给你说法。”我朝着三人一拱手说道：“纪元对不住各位，在这里给大家赔礼道歉了，现在解决的也都解决了，先走一步。”

    我拉着田大壮就要走，老炮儿反应过来了，喝道：“你个小子，耍我啊，空口白牙一句对不住就想走？”

    “你们不是说视金钱如粪土嘛？”我摊了摊手无奈的说道：“我这人正好相反，我要钱不要脸啊！”

    “小熊熊，你欺人太甚！”老炮朝着我怒喝道。

    原本是一句愤怒之极的话，可是不知道为什么显得格外的滑稽，田大壮在一旁忍不住笑了起来，那些个小弟一时间也是忍俊不禁。

    “你看看你们这群人，张嘴闭嘴的说什么江湖道义，我道了歉，也给了你们面子，还想怎么样？”我纳闷道：“难不成还给你们点精神损失费？不是视金钱如粪土嘛？”

    老炮儿和飞天鹤盯着爬地虎眼睛都快能冒出火来了，老炮儿沉着脸将手里的拐杖往地上一杵，沉声道：“今日之事不谈个双方满意谁也别想走，江湖有江湖的规矩，有些规矩是不能破的。”

    我一看人家这是不让走，至于带来的那两个傻大个就在门口站着，动也不动，真的是把门给挡死了，没办法拉着田大壮又坐回到了桌子前，暗地里捅了捅田大壮，意思让他开口。

    “那诸位不知道想要纪元给一个什么样子的交代才算是满意呢。”田大壮眯了我一眼，接着说道：“道歉也道了，钱财你们又看不起，难不成还让我这个厂长给你们下跪不成？”

    老炮儿和飞天鹤干气没办法，刚才爬地虎一句话就给说死了，不过老炮儿那是人老成精，眼咕噜一转，笑眯眯的坐了下来，我在一旁看得郁闷，这老东西指不定又有什么办法了，果不其然，对方缓缓开口道：“这个我们道上的人确实对于钱财这东西看的很轻，不过伤了脸面还是找回面子的，一句道歉显得太轻了点，纪元还是拿出点重的。”

    田大壮准备开口我悄悄的制止了，笑着道：“你们早说嘛，小弟我出门也没带多少钱，就三十块，你们三个人一人十块，怎么样？”吗反尽弟。

    飞天鹤的脸冷了下来，瞪着我道：“不要倚小卖小，有些话我觉得还是田总开口的好。”

    “不好意思，我只不过是个小股东兼职打工的罢了，厂子里的所有支出全部有总公司掌控，我无权动用，若是各位想得到脸面上的赔偿，小钱我还能自己掏腰包，这大钱可没办法了。”田大壮摆了摆手说道：“话尽于此，如果各位给面子，今天晚上请在座各位吃一顿这事情就这么过去了。”

    “饭啥时候都能吃，这气我咽不下。”老炮儿沉吟了好一会儿开口道：“你们纪元不是本地企业，我也不欺负你们，本地授权代理商份额给我们百分之五十，这事情就算是过去，要不然我这心头闷气不散，我炮爷敢着说，我不舒服了，谁也别想舒服。”

    田大壮沉着脸看了一圈众人，我以为他会看看我的眼，没想到直接开口道：“既然各位是提着刀来宰纪元的，那么我也没话可说，我还是那句话，我只是个小股东兼职打工的，做不了主，各位如果够胆识的话可以去总公司去找一下负责人，话尽于此，各位请自便。”

    “在这保底地界还没人敢跟我放这话，你们的厂子看来是不打算开了。”老炮儿盯着我和田大壮冷声道。

    “开不开不由你！”我站起身来沉下脸说道：“我们是做企业的，不是走夜道的，你是鬼，我们是人，走不到一块去的，再者说，我这人只信奉手里有枪的人，因为我手里有钱。”

    场面似乎开始朝着谈崩的方向发展，爬地虎一拍桌子喝道：“真以为纪元是什么大企业嘛，告诉你们再大的企业在我们地界上也得给我乖乖的，这些年来，来来往往多少企业，刚开始比你们嘴硬的多得是，真以为公安局是你家开的啊！”

    “要说跟局子熟没人比我飞天鹤熟了，我倒要看看你们这个外企怎么用公安局独当一面。”飞天鹤站起来冷声道：“现在叫你们过来是给你们个机会。”

    我盯着老炮儿笑了起来，开口道：“炮爷，您这两个后生晚辈不好，一个飞天鹤，一个爬地虎，合起来不就是飞禽走兽嘛，简称禽兽，再加上您炮爷的名头，简直让人浮想联翩啊，还是我小熊熊好啊，至于较量的问题，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    老炮儿哼了一声没说话，我和田大壮扭头准备走，结果被几个小喽罗给拦了下来，我们厂子里那两个壮汉好像没看到似得，直愣愣的站在那，这要是动起手来可不是时候，绝对是吃亏的，田大壮把我护在身后喝道：“这就是你们道上的规矩？”

    老炮儿冷着脸挥了挥手，那几个喽啰这才让开，出门的时候我推了好几把堵在门口的两人才反应过来，下了楼后我看着这两个大个子也是郁闷，没好气的说道：“你俩看气氛那么紧张也不懂的过来帮帮忙？”

    “不是的，墨镜太黑了，站在门口啥都看不到，只能听见你们说话。”其中一个大个子朝着我问道：“那五百块......”

    “一人扣二百五，剩下的发了，先回去。”说着上了车。

    送走那两人后我坐在车子上也是头疼，田大壮一根接着一根的抽烟，好一会儿开口道：“看样子似乎人家比我们熟悉公安局啊，要不我再私下找他们谈谈，生产一小批不带纪元标识的产品给他们。”

    “不行，迟早要栽在这上面。”我想了想说道：“没事儿，现在开始两手准备，一会儿你把我送去我舅舅家，让后到公安局打声招呼，同时摸摸底，实在不行就用撤资给市长施加压力，反正具体保护措施要好，然后花钱雇点二流子散布在附近，告诉他们，关键的时候可以打架，但是决不能伤人，明白嘛？”

    田大壮长舒了一口气，说道：“知道了，这段时间你就在你舅舅家呆着，我怕他们对你下手，这群人所谓的道义不过是挂在嘴边的东西，说到底还是利益作怪，我这边也多注意点。”

    商量了一会儿具体细节后车子朝着我舅舅家飞驶，一路上我在想，这个老炮儿能有多大威力，若是他忍不住来上一炮，轰倒的是他还是我，那就拭目以待，这些所谓的道上人和商人比起来终究是差了点，至少有些下三滥我可是玩的出来！

    