
﻿    ﻿    “往上找？”田大壮面色有些难看道：“省里很少管这种事情，再往上咱们也接触不到，再说就算是找上去最多也就是往下面吩咐一句，这种办事方式很正常，到时候事情不一定能够解决，我们反而把地方公安局给得罪了”

    “我要找的上面不是省里。地方怕哪里？”我朝着田大壮问道。

    “省里啊！”田大壮直愣愣的看着我说道。

    “省里怕哪里啊？”我继续问道。

    “这还用问嘛，中央啊！”田大壮有些不耐烦了。

    “中央怕最上面的那个人。那么最上面的那个人怕谁？”我再次问道。

    “最上面的那个人还有怕的人？”田大壮诧异道。

    我站起来看着窗外正在收拾的一片狼藉，出口道：“最上面的那个人怕你，怕我。怕中国所有的老百姓，当然，如果你一个人，或者是我一个人肯定没什么用，可是如果几亿人或者是十几亿人，效果肯定不一样。”

    田大壮愣了一下，惊叫道：“李总。可不能煽动群众，一旦失控了可就全完了！”

    我摆了摆手说道：“要控制舆论，在控制的范围内扩大，我就不信全国人都知道他老炮儿在我纪元门口放雷管炸人还没有人管。先去联系一些当地的人。同时现在厂子里传下去，三五天内先要在本地把舆论传开了，同时联系多家报社，标题就叫领头企业遭遇黑势力，如此下去，发展难难难！”

    吩咐田大壮让厂子里的工人这段时间都多注意点，商量了好半天后说起来产品开发这一块，谢鹏那边已经将P4研发的差不多，预计八月份左右生产，而且对于纪元手机做一次升级，同时研发新的型号，上一次去国外学习完回来之后我就让谢鹏在研究山寨机的同时多开发几款高端手机，用于拓展品牌。

    纪元在发展，但是绝对不会因为这些事情停下脚步，而且未来比这棘手的事情恐怕还会有不少，回到我舅舅家发现他今天挺高兴，坐在沙发上抽着烟一脸的喜庆。

    小茹不知道怎么了黑着脸不说话，我突然想起来今天好像小茹是要去参加同学生日的，让我舅舅买衣服，现在看来明显是没给买啊，我舅妈一大盘子菜来房子桌子上，这两天的饭菜显然没有刚来时候的好了，我坐下来也不说话，等着开饭。

    “马上要吃饭了，你干啥去啊？”我舅妈朝着小茹问道。

    “那是给人吃的嘛？”小茹黑着脸说道：“让你们买条裙子都不给，我们同学这次生日包了整个酒店，十几辆宾利负责接送我们，再看看你们这些穷鬼。”

    “嫌贫爱富的，翻了天了，我是你爹。”我舅舅大喝道：“咱家的日子比多少人强，跟人家比什么，怎么不跟李谦他们家比比。”

    我呵呵一笑闷头吃了口饭，我舅妈小声的嘀咕道：“他们家再有八百年也不如我们。”

    小茹看了我一眼置气道：“你怎么不拿咱们跟要饭的比啊？”说完掉头上楼去了。

    我蒙头吃饭，下午也没事干，准备出去溜达溜达，找个好点的网吧打把S，顺便等消息，我舅妈坐下来朝着我舅舅问道：“你乐呵什么呢，你看看你那宝宝女儿。”吗找木圾。

    “我心情好啊！”我舅舅放下筷子沉吟了一下说道：“纪元那个什么狗屁总裁不知道为什么就把我合同给撤了，结果今天就遭报应了，纪元门楼让人给炸了，最好是把那个什么总裁也一起炸死了。”

    我舅妈嘀咕了几声开始吃饭，我吃过饭后打了声招呼上楼了，本来打算直接回屋躺一会，谁知道小茹的房门大开着，坐在床上闷闷不乐。

    “其实同学聚会穿什么衣服都无所谓的，反正在乎的是同窗之间的友谊嘛。”我站在门口说道。

    “你懂个屁。”小茹没好气的说道。

    我和他们这一家子钻在钱眼里的人说不明白，干脆回屋睡觉去了，不知道是下午几点钟，睡的迷迷糊糊，突然感觉有人在我身上乱摸，一股尿意一下把弄醒了，揉了揉眼睛看到小茹在我身上掏来掏去，不知道找什么。

    小茹把手伸进我前面的兜里，这条裤子的兜是破了的，而且刚睡醒有生理反应，这一下可碰了个巧，小茹一声惊叫想要抽出手，谁知道兜里的破洞卡住了，一时间没抽出去反而这一动让我有点冲上云霄的感觉。

    “你”我爽的都有点倒吸凉气的感觉。

    “睡觉都能硬起来，恶心死了。”小茹说着把手抽了出来。

    “你在我身上找什么呢？”我坐起身来问道，其实不用问也知道，肯定是钱，人家可不会为了我弟弟而来。

    “我记得你身上好像还有一百块吧。”小茹说着也有点不好意思，显然她这是趁着我睡觉偷我的钱，对方沉吟了一下说道：“我知道你难受，摸上去都烫的厉害，你把钱给我我帮你。”

    我心里冷笑了两声，我给她一百块，她帮我？我如果想破身什么样的女人找不到，只不过是发育期破身影响身体，下了床我朝着小茹说道：“你是我表姐，如果发生什么的话叫**，还有就是我一毛钱都没了，再说我这是尿憋的，先去上个厕所。”

    从厕所回来果不其然小茹早不知道跑哪了，我简单的收拾了下出门去了，到了网吧里一看全部爆满，而且整个网吧没有一台机子是玩别的，全是S。

    我只好转悠去别的网吧，一直到下午三点钟才无奈的发现我出来的太晚了，只好慢悠悠的去游戏厅随便玩一会儿再回去，估计我走的时候应该田大壮那边也做的差不多了吧，而且我同时给刘絮和长毛发了短信，让他们也联系下报纸什么的。

    路过一家报摊的时候无意中扫了一眼，城市早报赫然就是纪元的头条，拿起来一张给了老板一毛钱，看了起来，头条赫然是神秘人称我市黑势力威胁企业，昨日纪元制造厂发生的爆炸属警告。

    我以为是田大壮发的头条，可是一翻看下面才是田大壮的声明和呼吁，关于纪元遭遇爆炸袭击后的全民呼吁，并且声称这一次纪元爆炸，下一次就可能是别的地方爆炸，威胁人民财产安全。

    我重点看了一下这个神秘人的头条，措词非常激烈，可以说锋芒毕露，看完之后感觉就好像下一个爆炸点就是自己家门口似得，而报纸最后介绍了这个神秘人，戴着帽子和口罩，自称是某高校的进修学生，毕业论文要写关于社会现象的，而他把关注点放在了纪元昨日的爆炸上，所以才有了这条报道，之所以遮挡个严实去投稿是害怕有人报复。

    我蹲在街口把那篇报道翻看了十几遍，最后得出结论，这不是一个学生能写出来了，这人对于要点抓的非常狠，表面上简单的介绍了纪元门口爆炸的事情，不过字里行间让人感觉到一种危机感，可以说正是我要的那种社会恐慌和舆论点。

    给田大壮打了电话没人接，刚准备打车去厂子里看看，谁知道田大壮回了过来。

    “给城市新焦点报纸投稿的那个大学生你知道是谁吗？”我直接问道。

    “不知道，这个人用一个叫纪元崛起的笔名给各大报社投稿，全部是关于这次纪元爆炸的事情，措词非常狠辣，可以说是直击要点，我这边刚刚很多新闻电视台的记者来采访，认为是我们找的人给投稿，我也找人了可是不像是这个人这样会写，所有的报道看完之后感觉这个人明显是在帮我们。”田大壮顿了一下接着说道：“我也叫人去报社问了，投稿的这个人大夏天戴着帽子、口罩、墨镜，挡的非常严实，根本看不到脸。”

    有人在帮我们，以前老炮儿得罪的人？

    我想了想很有可能，这么多年来老炮儿这群人指不定得罪了多少人，平时没有人敢言论，现在借着纪元这股子风想要做点什么，思量了片刻我朝着电话说道：“这是好事情，同时要加大舆论，而且让厂子里的人多注意，并且你要跟公安局那边多沟通，要他们尽快破案，如果有人站出来顶包，你就安排几个人去模糊的去指向老炮儿几个人，不能让他们找人顶罪了事，还有就是找到那个给报社发稿的人，我怕有人报复他。”

    挂了电话后大松了一口气，现在整个事情的发展朝着我预想的地方进行着，这是好事，而那个神秘投稿人更是意料之外的惊喜，把手机的报纸塞进垃圾桶同时我也纳闷，以前的企业要么给老炮儿他们让利，达成了合作的结果，要么就是被排挤走了，谁会留在本地，而且能快速抓住纪元这件事情发难呢。

    街头上一些悠闲的人闲聊之时已经谈论起来纪元的爆炸新闻，相信用不了几天的时间，等到长毛那边开始发力，相信有些高层的人就会知道，找个距离首都不远的城市，天子脚下居然有着另一个人成为了地下管理者。

    至于那个神秘人，等到这个事情有了结论后，找到他一定要好好感谢一下！

    