
﻿    一路上和田大壮商量着应对的办法，我不时的朝着窗外望去，还特意吩咐田大壮车子开的慢一点，走到市中心的时候扫视了半天也没看到那个熟悉的身影，我也是纳闷，我在保定这边就一个便宜舅舅。还能有谁，说不定是看花眼了。

    回到我舅舅家后我看到我舅舅坐在那冷眼看着我。我也没工夫搭理他，说不定他还跟老炮儿他们有什么联系呢。

    “你去哪了？”我舅舅朝着我问道。

    “去网吧和游戏厅玩了。”我随口说道。

    “你这孩子，一天到晚钻进个游戏厅有什么出息。”我舅舅一脸对我很失望的说道：“你家庭不行还学人家玩游戏。小茹就算是什么都不学将来也比你强。”

    “我自甘堕落行了吧。”我有些没好气的说。

    我舅妈小声的朝着我舅舅说道：“你管人家干啥，八竿子打不着的亲戚，来住几天就走了，你操什么心，先管管你女儿吧。”

    吃饭的时候我舅舅说关于最近套纪元合同的事情，说不太好弄，不过已经找到门路了。过几天应该能行，到时候可就是一大笔钱进账，换车子开公司乱七八糟的说了一堆，人家一家子热闹。把我晾在一旁。

    我也乐得清闲。吃过饭后自己回屋了，这段时间不想跟他们太过多的接触，一来是我事情比较多，需要好好考虑考虑，二来是这个便宜舅舅实在是有点惹人反感，然而让我想不到的是我听到我舅舅给我爸打电话。

    “老李啊，你这个儿子可得好好管管，不听话的很啊，来我这里几天钱没少花，一天到晚惹是生非，说几句还不乐意了，你们家条件不行就得让孩子多努力嘛，不能跟我们家比啊，再说了，我们家小茹可是好学生，一天就在家闷头学习，本来我看小谦也没来过，想让小茹带着出去转转，结果这一转收不住心了，你是没见这几天给我气的啊。”我舅舅停顿了几下接着说道：“过几天我就安排他上火车，不是我这里不要他，一天到晚就知道要钱，把我当财神爷了，这几天的时间花了我一千多呢，你一个月才挣几个钱啊..........”

    我在屋里气得都快炸了，原本看在亲戚的面子上不想多说什么，这次走了之后这辈子都不一定能见面，毕竟有那么点血缘关系，可是现在看来人家根本不念什么旧情，我舅舅打完电话后推门进来了，看着我笑呵呵的说道：“这几天事情多，舅舅晚上说话重了点，别往心里去，毕竟我是你舅舅，血浓于水，打断骨头还连着筋呢，早点睡吧。”

    我笑了笑没说话，对方安顿我早点睡觉接着就出去了，一个人坐在屋里越想越气，好不容易平息下来点，思量了一阵老炮儿那得情况，刚准备睡觉小茹穿着睡衣蹑手蹑脚的进来了，把房门关好后朝着我嘿嘿一笑道：“好弟弟，你身上有没有钱了，姐姐明天有个聚会，我爸估计不会给我钱，你借我点呗。”

    “你给我什么？”我都被她给气乐了，笑着道：“原味内裤？”

    “可以啊，姐姐现在给你脱哦。”小茹说着朝着我伸出两根手指说道：“两百块有没有啊？”

    我从地上把上次留下来的内裤捡起来塞给她冷着脸说道：“您这内裤太脏了，味道不好闻，再说我穷人家的孩子，就是个乡巴佬，没那么多钱给你，我要睡觉了，出去吧。”

    一路把小茹推出房门，直接把门关上了，一家子什么东西，上床闷头睡觉都睡不着，我这也算是碰上极品亲戚了。吗反边扛。

    第二天一早随便吃了口饭就借口出去玩，我舅舅也没管，出去的时候我看他车子似乎是朝着纪元的方向驶去了，我随后打了个车也朝着纪元飞驰而去。

    到了办公室后我朝着田大壮问道：“今天没事吧？”

    “还没有什么动向，不过这四周我布置了不少的人手，打架倒是不可能，不过一出现混乱的情况能一瞬间清理开，不会造成太大的影响。”田大壮沉吟了一下说道：“至于公安局那边已经打过招呼了，市长那边也施压了，有什么状况会在第一时间赶到。”

    我点了点头走到窗户边上从二楼的位置往下看，一大堆人排着队在厂子里的商务部门前排队，其中赫然就有我舅舅，我纳闷道：“楼下的商务部今天怎么这么热闹？”

    “今天发放一批本地代理授权，都是一些小型的代理，销售量在五万台产品以内，商务部统一处理，一次性就上报给总部了，今天是签字的时候，一签字就生效了。”田大壮朝着窗外看了一眼说道：“厂子里的商务部虽然是支部门，不过确实小了点，今天人又多，排队都排到外面了。”

    我想了一下，指着我舅舅说道：“那个人，商业代理合同取消，并且以后不要再给这个人任何合作的可能。”

    田大壮诧异的看了我一眼，笑了一下说道：“李总，你怎么跟小人物过不去啊！”

    我也不想跟这个小人物过不去，谁让人家觉得是个大人物呢，今天就给这个大人物点颜色看看吧，田大壮笑了笑下楼去了，透过窗户我看到田大壮走到人群中的时候一大群人围了过来吹嘘拍马，显然对方对于这种场合也见多了，说了一些场面话后朝着我舅舅说道：“不好意思，你的代理合同正式取消了。”

    烟递到一半的我舅舅傻眼了，好一会儿后急忙说道：“田总，我可是有经营资格和相关渠道的，再说这么多人不解除合同，怎么就解除我一个人的啊？”

    田大壮掉过头看着二楼我所在的位置摇摇头无奈道：“不好意思，我们总裁亲自下了指令，你的合同解除。”

    “总裁大人？”我舅舅急忙问道：“总裁在哪，我不要合同可以，我想见见总裁，就一面就行，用照相机拍张照片。”

    “总裁很忙的，没时间见你。”田大壮说完就要走，结果被我舅舅一把抓住，问道：“您怎么也得让我死个明白吧，我怎么就得罪总裁大人了，根本就没见过他老人家啊，您替我求求情啊，这份合同我真的太看重了。”

    田大壮被他弄得有些烦了，朝着商务部说了一声取消合同后就朝着楼上走了过来，我舅舅一路跟了过来，低头哈腰的好话算是说尽了，田大壮被缠的没办法了，抬头看着我站着的位置一阵郁闷，我站在窗帘后面，外面是看不到的，我舅舅似乎察觉到了什么，朝着二楼的位置大喊道：“总裁大人，我错了，你大人不记小人过，这份合同对我真的很重要，您也许看不起这小合同，可是我们这些穷人可都指着这个过日子呢.......”

    穷人？我才是穷人吧！

    把窗户关上后坐在椅子上深吸了一口气，我舅舅在外面闹腾个不停，想要进来见我，每天见我还不嫌烦，最后让保安架出去了，而同时来签合同的人知道我在这后一个个探着脖子往这里看，甚至有人掏钱给田大壮要见我一面，田大壮回来后也是一脸的无奈。

    我调侃道：“我们完全可以把我放出去啊，收门票费，一张门票一千块，那么多人想见我。”

    田大壮笑着前仰后合，好一会儿后田大壮将明年的生产规划和人员调动申请表拿过来给我看了一下，正在商谈具体的调动问题，外面突然传来一阵吵闹声，撩开窗帘一下吓了我一跳，十几个人举着横幅朝着厂子内涌了过来，保安在外面拦着。

    田大壮急忙跑了出去，我站在二楼看到那些人举着的横幅是无良厂商压我祖坟，天诛地灭，我站在这看的很清楚，最前面的是几个中年男人，后面有一个光头小混混按照指挥着，并且不停的保安发生肢体上的碰触，双方语言上的辱骂更加激烈，显然是就是打着原先厂子占用坟地的事情来找茬的！

    老炮儿还真够快的，我以为怎么也得一两天，而且这次明显就是一次试探，要不然也不会找十几个人来，明摆着就是警告，如果我们不主动去找老炮儿的话，下次恐怕就没那么简单了，这他娘的是威胁啊！

    果然这群人闹腾了一阵走了，并没有想象中的那么难缠，田大壮回来后说道：“这肯定是老炮儿找的人，明显就是警告我们，怎么办？”

    “不要动，事情太小了，没法动手，不要去找老炮儿他们，免得对方觉得我们软了。”我深吸一口气道：“现在就等着吧，后面有大动作，一旦发生什么个人无法解决的事情立即报警，还有就是老炮儿那里无论传来任何消息全部当看不见。”

    安顿好田大壮这边后我急忙出门打了个车回我舅舅家了，刚一进家门就看到我舅舅黑着个脸坐在沙发上，看到我的时候哼了一声，我舅妈也是一脸的苦瓜相，小茹回来后把包往沙发上一丢，朝着我舅舅说道：“爸，后天同学过生日，餐厅很高级的，我需要一条漂亮裙子，给我五百嘛！”

    “哪来的钱，现在别说三十万，三分钱也没了。”我舅舅朝着小茹喝道：“一天到晚就知道花花花，啥时候能学会挣钱啊，这么大个家全靠我！！”

    我见气氛不对乐呵呵的上楼了，一连着几天的时间我舅舅都冷着脸，我舅妈也不得瑟了，原本以为老炮儿最多是找人闹事，然而当我看到纪元发生的事情还是惊出了一身冷汗，制造厂门口发生雷管爆炸，多名无辜路人重伤，纪元大门倒塌。

    跟我舅舅打了声招呼朝着门外狂奔而去，在出租车上我急忙给田大壮打电话，电话通了之后我急忙问道：“有没有人出事，有没有厂子里面的工人，报警了嘛？”

    “只有一个人被炸起来的石头砸断了腿，造成了残废，其他人都没有什么大碍，而纪元的大门被炸了个粉碎，已经报警了，警察目前在调查取证。”田大壮说完紧接着说道：“李总，你先去厂子办公室等我，我现在就从公安局这里动身。”

    我到了现场一看，地上炸出来半米深的坑，那么后的水泥墙硬生生被炸塌了，这绝对不是一两根雷管能够造成的效果，显然是重型爆炸物，不过厂子依旧正常生产，我去大楼的时候路过一些工人身旁都在议论纪元遇上黑势力了，甚至有人传言纪元总裁已经被炸的粉身碎骨。

    一路到了办公室我听到了各种版本的死亡，有被淹死的，有被打死的，有被炸死的，而这些死法的主人公都是我，一屁股坐在办公室的椅子上我感觉内心简直快要炸了，欺人太甚，炸门楼，明天还不得给办公室安装炸弹！

    等了大半个小时，田大壮回来了，脸黑的犹如包公一样，显然是气得不轻，我开口问道：“那些受伤的人中有没有厂子里的人，还有，公安局怎么说？”

    “里面只有一个是我们厂子的，轻伤而已，至于公安局，说需要分析爆炸物，判断爆炸物来源，从而判断出施暴人员，并且说会严肃处理，不过由于技术上的问题会很慢。”田大壮沉声道。

    很慢？

    三天五天我还能等，要是一年半载的技术性研究，到时候纪元估计都被炸上天了吧，田大壮看样子被吓坏了，按照他说的，当时他正在办公室批文件，突然一声巨响吓得他直接坐在了地上。

    “要不算了，对方已经送来了信封，上面只写了老炮儿和百分之五十的几个字。”田大壮担心道：“对方敢这么肆无忌惮显然是有足够的靠山的，我们企业要在这里生存就得忍让一些地头蛇，最主要是我们拿他们没办法。”

    没办法？

    我坐在椅子上思量了半天，这是个什么社会，法制社会，国家规谁管，他老炮儿嘛？

    得想办法找管事的啊，市公安局显然是管不了了，那么就往上找，我可不怕把这事情搞大，沉思了一下朝着田大壮说道：“不用向这种黑势力低头哈腰的，中国谁最牛逼，咱就找谁！！”百镀一下“重生之幼儿园我是班长爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

    