
﻿    ﻿    我舅舅看样子似乎放弃纪元了，又打起来别的公司的主意，而我也慢慢的了解到，其实我舅舅做的事情和老炮儿他们做的差不多，都是属于灰色地带，说犯法算不上。可是却侵害着一些企业的利益，简单的说就是社会的老鼠。钻一些空子。

    纪元的事情闹的沸沸扬扬，短短不到一天的时间街头小巷传遍了，甚至有新闻电视台的记者去纪元采访。田大壮傍晚的时候给我打电话，问我是要控制到现在的这种状况还是扩大影响，至于老炮儿那边没有任何消息传来。

    这一次得下狠手啊，说白了现在只能不死不休了，一旦对方挺过这件事情，后面纪元可就会遭受到无休无止的骚扰，最后说不定还得另选良地。那个时候可不是我愿意看到的。

    扩大舆论，直到政府处理了为止，吃过饭后我舅舅研究本地的一些企业，现在纪元的授权代理合同是最贵的。不过随着我和田大壮一系列手段的使出来。纪元的代理销售也是最严格的，同时也是检查最频繁的。吗找帅圾。

    小茹的脸色一直不太好，一天的时间坐在那黑着脸不说话，我舅妈叹了口气说道：“别耷拉着个脸了，多少钱？”

    “九百！”小茹开口道。

    “什么裙子啊，金子做的？”我舅舅叫了起来。

    九百块的衣服，我在一旁也是无奈，现在世面上普通的衣服也就三十块钱，贵点的六七十，一百多那简直是贵的离谱了，显然小茹买的是什么定制衣服。

    我没空在这看他们这一家子扯来扯去，回屋睡觉去了，躺在床上一直在想现在遇到的事情，微电子制造厂现在遇到这种地方势力，而长毛那边估计也会遇到这种问题，看来只有敲山震虎了，在保定这一定要把纪元的名头打出去，至少让其他地方的人知道，纪元不好惹，否则以后谁见了你都想在头上拉泡屎。

    想着想着昏昏沉沉的睡了过去，起床后看了看时间是上午八点多，洗簌完下楼准备吃早餐，结果看到的是桌子上的一片狼藉，我舅妈闷头在那收拾着，看来是没给我准备早饭了。

    处理完厂子的是鬼才愿意在这多呆一天，自己出门吃了点早餐，到了报刊抬头一看挂着的那些报纸我整个人都有点吓蒙了，所有的报纸头条赫然挂着纪元的名字，就连一些全国发行的报纸头条都是纪元。

    简单的看了一下，纪元不是主要说的，而是关注一些地方黑势力阻扰企业发展，而且很多企业声援纪元，现在似乎已经不是纪元一家的事情，而是演变成了全民的事情。

    报刊的老大爷坐在那看着那台黑白电视，电视上本地电视台一个女主播播报道：“我国目前全国经济正在飞速增长，然而在这飞速增长的背后还有一些其他的隐患，就在前日下午四点钟左右，纪元旗下微电子制造厂的门楼突然爆炸，而纪元微电子制造厂厂子田大壮昨日接受了本台记者的采访，表示这是一起蓄谋已久的爆炸事件，有地下组织威胁企业从而获利，而我们也了解到很多企业都曾经被敲诈勒索，下面看具体采访。”

    紧接着画面一变是田大壮接受采访时候的视频，报刊的老大爷扶了扶眼镜掉过头朝着我说道：“不买就不要乱看，弄的褶皱了谁买啊，再说你一个孩子看什么报纸，那边就是图书馆，里面有小人书。”

    我放下报纸有点郁闷，同时也担心事情如果闹大了，万一一些黑势力和政府挂钩，那么纪元很可能就是打压的对象，而现在那么多企业把纪元推在最前面显然是要把纪元当成挡箭牌了，我在报纸上看到金力手机总裁冯世禹发声了。

    给田大壮打了个电话，让他控制舆论，只要公安局那边一说立马处理，就马上停止，不要最后让别人利用了，纪元虽然说已经开始发展，不过说到底还是刚起步而已，有些地方不能硬碰硬，现在只能等了。

    而我注意到好几家媒体的投稿人笔名赫然是纪元崛起，看着报纸上面的联系方式给报社打去了电话，结果根本不知道这个人是谁，每次去都是藏头露尾的。

    去游戏厅转悠了一圈后回我舅舅家了，小茹高高兴兴的把裙子买回来了，这九百块的裙子很短，如果用后世的话来说那就是包臀小短裙，稍微侧一点内裤可就全露出来了，第二天一早小茹就穿着这个短裙要出去，结果被我舅妈骂了一顿，换了一身，不过我知道她出去也会换上短裙，因为她把短裙装在包里出去了。

    一连着几天的时候小茹每天早出晚归，而我的暑假也一天天的消耗着，纪元爆炸的事情一直演变着，公安局并没有给出确切的消息，而爬地虎传来消息，只要本地销售代理权的百分之十五，他以后不会为难纪元。

    看来有人撑不住了，那个神秘人不停的发稿，甚至一些大报纸上都开始出现了他的身影，他的文笔一般，不过看待事情的角度很是刁钻，从纪元的事情谈论中国崛起，似乎纪元的事情一天不解决那么国将不国一般。

    事情愈演愈烈，一些市里领导撑不住了，找到田大壮希望一些竞争能够私下解决，他们可以从中调解，田大壮给我打电话，我让他少搭理那些狗屁，那天要是市长来跟你这么说你直接把原话登报，换一个正直点的说不定好一些。

    出了门在网吧刚准备玩一会儿，田大壮的电话突然过来了，接起电话田大壮情绪有些激动的说道：“这回事情似乎有些大发了，今天早上人命日报把我们的事情放在了头条，而且重点标明需要重点关注事件，中央似乎已经注意到了，万一”

    “我现在马上到厂子里。”我急忙说道。

    出了网吧打了个车直奔厂子，到了门口发现门口已经修改好了，而四周路过的人们还是指着门楼窃窃私语什么，到了田大壮的办公室，对方在屋里急的团团转，见到我来了急忙把办公桌上的报纸拿给我说道：“这对我们来说是好事，可也有可能演变成坏事，事态发展似乎有点失控，刚才市长给打过来电话，说他已经被约定时间要去聊一聊了，公安局得相关部门也接到了通知。”

    人民日报可是重要的报纸，说白了就是中央向外界传达消息的地方，被挂在头条确实说明问题很严重，好的就是老炮儿这回估计是跑不了了，坏的就是纪元很可能会成为一个刺头，万一被一些人记在心里，这件事情过后恐怕要遭殃。

    我坐下来思量着利弊，田大壮办公桌的电话响了，我接起电话对方语气慌张的说道：“田总，我是炮爷，这事情到此为止怎么样，凡事有个度，你这茬子我不搭了，你们厂子出个申明，就说门楼爆炸是因为什么其他事情造成的，这事情就这么过去了，以后我保证你平平安安的。”

    “炮爷啊！”我朝着电话说道：“现在事情已经完全不是我们掌控的范围内了，相信你已经收到什么风声了，只能说大家现在各自安好，其他的就看命了。”

    挂了电话后，田大壮眉头紧皱朝着我说道：“我一直控制的舆论，可是那个神秘人却一直在点火，到处发稿，再加上前两天赵总那边也同时发声，以及刘总也给报社发稿，这才导致事件失控。”

    “可能是被老炮儿压榨过的人在背后推波助澜吧。”我想了想说道：“也可以说是好事情，因为这一次老炮儿这批黑势力跑不了了，不确定因素就是我们这次的反应太激烈会导致惹到一些人，或者是和老炮儿这些人有利益关系的人，这段时间蛰伏下来吧，安稳生产，同时找一找那个发稿子的人。”

    我靠在椅子上揉了揉太阳穴，这段时间内发生的事情太多了，突然有点想念学校，想念小花，每天傻呵呵啥都不知道，可是看到那个小家伙又烦她，这件事情应该很快就会有结果，事情闹的这么大不知道会引发什么后果。

    外面的天气今天热的很，看着外面忙碌的工人，再有十来天就要开学了，过几天这边的事情弄完了就赶快回家吧，而我心里一直记得今年的十二月份可是澳门回归的时候，一过完年就是纪元崛起的时候，可不能在这个时候出任何事情。

    第二天一早一个让我惊愕的消息传来，那就是纪元爆炸事件建专案组调查，命名7.13专案组，今天开始着手调查，同时市长和公安局局长被约谈，第二天人民日报登报头条，中国崛起不能被流氓混混拖了后腿，中央拟定明年进入全国打黑之年，专项行动正在拟定中！机

    