
﻿    ﻿    这一次似乎闹的有点大，就连我们市里都开始整顿，刘絮打过电话说现在总公司一些部门正在接受调查，至于这边没啥好调查的，本地的地痞流氓人们心里基本上有数，只不过需要一些取证的过程。据说老炮儿几个人已经被控制了，具体怎么样不知道。

    我爸给我舅舅打电话让我过几天回来吧。快开学了，住了这么长时间怪不好意思的，而我舅舅显然是早就不想要我了。再加上这段时间严查，似乎他的财路被断了。

    邪门歪道终究不是正途啊，现在他们确实过的比我们家要好，可是能好多长时间那就不知道了，我爸这个人虽然一天到晚吊儿郎当的，不过心思都用在正途上，等到纪元明年发力盈利后我帮衬着点就起来了。

    小茹穿着那条短裙扭来扭去。我知道她今天的内裤是黑色的，这个表姐是没救了，我也懒得搭理，本来就不是什么关系好的亲戚。而且我以后公开了身份。还得告诉我爸少联系，要不然以后指不定出什么事情。

    还有三天走，我就是出门看看报纸，具体的进展怎么样，同时电话联系一下田大壮，他这段时间一直找着那个神秘人。

    出门没事干就去不远处的报刊蹲着，这个老大爷很有意思，我这几天没事干一边看着报纸上的消息一边和这个老头聊会。

    “你这孩子，不爱看漫画什么的，喜欢看报纸，也是少见。”这老头朝着我笑了笑无奈的说道。

    “关注国家大事嘛。”我笑了笑拿起一份报纸说道：“经常听人们说经常关注大事的人迟早是做大事的。”

    “你这孩子有意思。”老头呵呵一笑道：“按你这么说我这个老头子天天看着这些报纸上的大事，岂不是早就干成大事情了。”

    我笑了笑没说话，翻看了一阵子这段时间纪元似乎正在慢慢的淡出人们的视眼，现在还没有扎根稳当，还是少张扬的好，除非有一天纪元能够像未来淘宝一样站稳脚跟才能让我安心下来，现在的纪元还像个刚满月的孩子，不容出什么闪失。

    老头可能是看电视无聊了，掉过头朝着我说道：“老头子我学过几天卦象，无聊给你算一卦怎么样？”

    算卦？

    我也是无聊，网吧爆满，没个地方去，干脆说道：“好啊，您看看我将来能不能发财什么的。”

    老头沉吟了一下，问了我的出生日期，然后又看了手相，摸着下巴嘀咕了好一会儿，咂巴了下嘴说道：“孩子，你命不怎么好啊，命格里显示你这个人心很要强，可是命却不好，干啥啥不成，前面学业一般，出生社会后磕磕碰碰，中年之后才成家立业......”

    这老头比街头算命的也差不了多少，我站起身来说道：“大爷您别说了，我知道自己几斤几两了。”

    “孩子，命运是可以改变的。”老头一拍我肩膀说道：“知识改变命运啊，好好学习天天向上吧。”

    我也是郁闷，刚准备说什么，结果手机响了，掏出手机老头眼睛都瞪圆了，我朝着老头打趣道：“有个好爸爸其实就已经改变命运了。”

    接起电话是田大壮的，我问道：“什么事情，有具体进展了嘛？”

    “那边还在调查取证，已经有不少企业和个人出来作证，涉案人员太多了，所以可能需要时间，我给你打电话想说的时候那个神秘的投稿人我找到了。”田大壮说道。

    “是嘛？”我有点激动，这个人可以说是帮了大忙了，写的稿子简直就是直戳人心，起到了非常关键的作用，我急忙说道：“现在在你那嘛，可以奖励一些钱给他，我现在就过去。”

    “你先别急。”田大壮电话那头咂巴嘴的声音很频繁，似乎有点纠结，好一会儿开口道：“这个人你认识，我个人觉得你可能不太想见他。”

    我认识？

    “谁啊？”我纳闷道，我这几年来认识的人还真不少，不想见的也不少，李岳就是其中一个，至于有没有减刑放出来那就不知道了，不过好像不可能是他。

    “牛二蛋，这次的稿子都是他写的，我了解到之后也联系到了他，好长时间没见了，想见一见，我知道你不想见他，可是这么多年过去了，当年的隆夏现在也到了香港，飞跃磁带也快倒了，早已是物是人非了。”田大壮沉吟了好一会儿说道：“你如果想来就过来吧，毕竟这一次他帮了不少忙。”

    将电话装进兜里看着街上的人来人往心里特别别扭，当年从学校门口开始，狗哥可以说帮了大忙，他机灵的很，这么多人中他是脑子最活泛的，可是也因为活泛走了错路，可以说如果他不把手里的股份换李岳的股份，我根本不会和管佳佳僵持两年的时间，这中间发展的好更不会出现起手资金短缺的问题，后面一系列的资金周转以及困难自然不会出现，不恨他是不可能的，可是又让我恨不起来。

    老头朝着我问道：“怎么了这么惆怅，作业没写完，孩子，大爷告诉你，大爷祖上可是清朝的大官，官居一品大员，现在还不是照样卖报纸，不能靠家里，凡事还得靠自己，好好学习吧。”

    “大爷，你经历的多，走的路也多，我想问您个事情可以嘛？”我朝着老头问道。

    “可以啊，人这一生沉沉浮浮，很多事情当时觉得天塌了，等到再过几年回头看看，都是小意思。”老头说着把老花镜摘下来说道：“什么事情啊？”吗农圣血。

    “有一个人，在我最困难的时候帮助过我，而我也给了他应该得到的，可是他却在我最关键的时候帮了我的对手，一度把我置于险地，现在他又帮了我，我该不该见他？”我盯着老头问道。

    老头看了我一眼，咂巴了下嘴，开口道：“若是他帮助你那是情分，可是你给了他想得到的，那就是交换，人这一生犹如花开花落，上一次他帮你，于是开花了，等到背叛，花谢了，这一次花又开了，至于你是否去搭理就看你的了，人们都讲究个因果，你和他的因果其实没有断，按照佛家的理论来讲，有些人是命中注定的，随心吧，见一见又何妨，不见又是否能躲得过？”

    我上了出租车，走在路上看着飞速向后倒退的景物，老头说得对，见一见又何妨，到了厂子里田大壮看到我有些诧异，开口道：“我还以为你不来了呢。”

    “他人呢？”我看了一下四周并没有看到狗哥。

    “还没来呢，不过这几年来他变化挺大的，目前在学校里进修，去年就离婚了，听说之前投资失败赔本了，我只是简单的跟他在电话里聊了几句，他说电话费很贵的，一毛五一分钟，最近一边打工一边读书，孩子刚半岁，离婚的时候留给他了。”田大壮脸色有些落寞，低叹一声道：“当年他比我跟你要早，可是现在看看，唉......”

    我想了一下还是觉得不怎么想见他，见办公室有个小门，原来是田大壮临时休息的地方，钻了进去，田大壮看着我摇了摇头没说话。

    方面被敲响了，田大壮把门打开，我透过门缝看到一个三十多岁的男人走了进来，上身穿了件褪了色的体桖，下半身是大裤衩，头发乱糟糟的，脸被晒的黝黑，那双眼睛早已没了当年那种机智的感觉，透着一股子沧桑和稳重。

    “这可晒黑了啊，几年不见成熟了不少啊。”田大壮朝着狗哥笑着道：“来，赶快坐。”

    “那边的临时工刚干完，来的有些迟了。”狗哥扫视了一眼办公室笑着道：“厉害了啊，当年可是骑着八零车满大街跑，现在都成老总了啊，越混越好，跟着他确实不错。”

    “要不你回来吧。”田大壮眼神朝着我所在的地方瞟了一眼说道：“当年你走的时候李总说过，你想回来就回来，实在不行我给你在厂子里安排个职位什么的，这回你帮了大忙，就算是不干活领工资也没问题......”

    田大壮的话还没说完狗哥急忙摆摆手说道：“别别别，弄的我好像来你这里找关系似的，没事，我狗哥这几年混的是差，可是还有把子力气，零时的一些活还不少，工地上也有不少活，能养活自己，读书这方面够了。”

    “孩子呢，孩子总是要吃要喝的吧，你苦了自己没事，怎么能苦了孩子呢。”田大壮沉吟了一下说道：“你说你上的什么学，都这个时候了，还玩命的上学。”

    狗哥脸色有些发苦，笑了笑道：“当年我记得他说过，这个世界不论是干什么拼到最后都是学问，以前觉得挺扯的，赚钱不就是卖东西嘛，要什么学问，这几年来经历了不少，明白了不少，以前觉得他幼稚，现在回想一下我其实挺幼稚的。”“重生之幼儿园我是班长”最新章节第一时间免费。

    