
﻿    ﻿    吃过饭后我妈一边收拾着碗筷一边数落着我爸，我也懒得听直接说出去找同学去玩，想要出门，我爸朝着我说道：“再有两三天开学了，你看看课本？”

    “不用看！”我随手把门关上长舒了一口气出了门

    到了总公司后前台的那个姑娘看到我有些诧异，朝着我说道：“小熊熊。好长时间没见你了啊！”

    “我去走亲戚了，刚回来。”我笑着道。

    “原来是去大熊熊家了啊！”这姑娘捂着嘴笑着道。

    我被她给逗乐了。上了七楼到了办公室发现长毛和刘絮都在，看样子似乎等了我好长时间了，刘絮站起来说道：“李总！”

    我压了压手示意他坐下来。坐下来后朝着长毛问道：“杭州那边一切都好吧，我可不希望保定那边刚刚安稳下来，杭州又起火了，没那么多时间到处救火，而且这回的事情以后尽量不要用现在的办法去解决，毕竟太过于张扬了，会让一些人觉得我们办事有些过了。低调为好。”

    “杭州那边一切都好，安稳的生产着，这个月的生产制造量提高了两倍，市场正在逐渐增长。”长毛说完还想说什么。不过并没有开口。

    “国际市场我们也正在和索尼竞争着。不过现在市场渐渐的被压缩，对方毕竟是国际大企业，我们有些方面做的不太够，目前在泰国的市场对方已经和我们各占百分之五十。”刘絮的脸色不太好看开口道：“我们现在资金方面已经不太困难了，我觉得应该加大国家营销资金预算。”

    我点了点头，开口道：“可以，这方面竞争比较大，现在高端手机正在研制中，不过也要吩咐谢鹏抓紧时间，不用弄的太完美了，先生产一批，然后半年后再弄一个二代手机，以此类推，购物者是有消费粘性的，建立在第一代手机上可以加强第二代手机的销售。”

    长毛点了点头，一时间屋子里的气氛有些压抑，刘絮掏出烟递给长毛一根，两人抽了起来，他们想说什么我知道，开口道：“有什么就说。”

    “我”长毛沉吟了半天就说出一个我字来。

    “痛痛快快的说。”我朝着长毛说道：“不就是想让狗哥回来嘛？”

    “我听田大壮说你根本就没有见他，而且他现在已经混到这种地步了，你应该把他叫回来，至少当年是他帮忙起的家，虽然那个时候他做了错的选择，可是已经过去了这么长时间”长毛的语气中似乎有些怨念。

    “你得意思是怪我？”我站起身来大喝道：“赵长毛，当年的事情你记不记得，如果不是他牛二蛋后来我们能和隆夏僵持两年，至于后来资金链一次次的断掉嘛，你俩是感情好，从小一块长大的，可是我在想让他牛二蛋回来后我该让他去管理什么，我能不能信得过他，我们是在做企业，不是江湖豪杰，一笑泯恩仇这种我不敢去做，万一未来关键的时候他再次把我卖了，那可就真的是万劫不复了。”

    刘絮脸色有些不太好看，好一会儿开口道：“现在他已经这样了，我觉得以前那种事情不会做出来了，我也从大壮那听说了，其实他想回来，可是不知道该以什么方式回来，或许当他有一天证明自己能力之后就会回来吧。”

    “我们都需要时间，虽然已经过去了五六年，可是还是不够。”我坐下来摆摆手说道：“这件事情先放在一边，说一下整体市场的事情。”

    商量了半天后长毛和刘絮着急着要走，我知道他们去保定找狗哥，希望他能接受他俩的支助，至少日子好过一点，既然他想要证明自己，那么我就等着。

    出了公司后看着西下的斜阳，低叹了一口气感慨世事无常，摸了摸兜里一毛钱都没了，只好溜达着往家里走，到了市中心的时候一大群学生在网吧门口徘徊，而好几家网吧正在装修着，游戏厅的火爆程度大大减退，相对于枪战游戏，其他的似乎并没有那么吸引人了。

    走到快乐吧的时候我忍不住心里一紧，朝着四周张望了好半天，总算是没看到张小花的身影，忍不住松了一口气，现在都被她给吓怕了，心还没等放到肚子里，一道带着惊喜的声音在背后响起：“李谦！！你这段时间跑哪去了。”

    扭过头一看果然是张小花，怕啥来啥，我刚准备扭头就走，全当没听见，对方上来一把拉着我嘿嘿一笑道：“你跑哪里去了，整个暑假都没看见你。”

    “我去我舅舅家了。”我脸皮有些抽抽，回道。

    “去网吧玩吧，能开枪，比游戏厅好玩多了，就是一大群人拿着枪突突突的。”小花朝着我说道。

    我被她给逗乐了，刚准备找个借口拒绝了，看到肖甜朝着这边走来，见到我的时候显然有些惊喜，一溜小跑的过来，当看到小花拉着我的时候有些不自然。

    小花噘着嘴把我手放下来，暗自嘀咕道：“走哪都有狐狸精。”

    “好长时间没见你了，跑哪去了。”肖甜说完低着头有些羞涩的喃喃道：“挺想你的。”

    “你想个屁，你能有我想他啊。”小花直冲冲的开口道。

    街上人来人往的时不时的朝着我们这边看，小花这话一开口顿时吸引了更多的目光，我急忙说道：“老师留得作业都做完了嘛？”

    “没有啊，等着抄你的。”小花有些不好意思的嘀咕道。

    结果肖甜也没写，整个暑假都忙着打游戏了，而且班里很多孩子都没写，每天就在网吧里钻着，我直接打发两人回家写作业，等到开学后再说，我准备去网吧看看游戏的火爆程度，或许可以从中找到什么线索，毕竟这才是游戏的火爆开端。

    还没等我进网吧，肖甜朝着我跑了过来，站在我面前有些不好意思，小声说道：“你身上有没有钱啊，先借我点，我想玩一会儿再回去。”

    “我今天可没带钱，别玩了，早点回去写作业吧。”我无奈道。

    肖甜点了点头，突然在我嘴上犹如蜻蜓点水一样亲了一下，羞涩道：“想你了。”说完扭头就跑。

    我摸了摸嘴巴有些觉得好笑，进入网吧溜达了一圈，好多人已经有了打开网页的习惯，而且我还看到几个人有纪元论坛的账号，走到一个人身后的时候，对方在论坛里不停的搜索着关于S的消息，好半天没有找到骂了几句脏话把论坛关闭了。

    我想了想出了网吧朝着总公司走去，到了地方长毛和刘絮已经不在了，我直接到了三楼互联网小组办公室找到古堰，对方见到我有些诧异，急忙站起来说道：“怎么回来了？”

    带着古堰上了七楼的总裁办公室，我看古堰打量着办公室似乎有点拘束，开口道：“没事，坐吧，说说论坛最近怎么样？”

    古堰坐下来说道：“我们的注册用户突破五万大关，目前曾在稳定增长，导航网站最近商务部也谈了几个合作，不过效果也就那样，现在至少能保持平行了，就算是亏损也少的很，论坛接了几个广告，其他的就没有了。”

    我点了点头，沉思了一下说道：“给论坛建立一个游戏交流板块，不对，增加标签，用户个人标签，通过个人喜爱来分化信息和人群，把一些大类归到一块，比如游戏交流、生活琐事、娱乐八卦等等，每一个用户注册的时候必须挑选标签，这样也好进行一些商业上的运转。”

    古堰想了一下，一拍大腿叫道：“对啊，我怎么没想到，不过最近准备升级服务器，如果加入这些恐怕版本要求比较高，需要不少时间，预计得明年才能完成。”

    我点了点头说道：“行，现在不缺时间，去吧！”吗农亩巴。

    走在路上还在想着互联网这一块的事情，现在纪元发展越来越大，以后会更大，而行业涉及相信也会更多，如果未来几年能够形成强势的收益我就会组合起来形成集团模式，至于挂牌上市暂时还没有想过。

    回到家里我妈收拾着东西，后天就是开学了，按照我妈的话这几天在外面疯了这么长时间，也是时候收收心好好在家呆着几天了。

    我爸的服装设计还在进行着，已经有不少图纸做出来了，这段时间似乎在忙着找傻子，看样子这回是玩真的了。

    不过我可没什么多余的钱投资服装，只能看着他自己瞎折腾，每天都是大清早的就走了，晚上哀声叹气的回来，显然是不行，我有时候有意无意的提醒他，别太着急了，有些时候需要有人主动找上门来，也算是给我口喘气的机会，可是我爸常常感慨，男人三十七八正是奋斗的时候，希望能干出点实事来，毕竟马路对面那家大饭店可是他以前的手下开的，压力大啊！

    