
﻿    ﻿    一转眼便是开学，昨天长毛就回杭州了，狗哥并没有接受长毛和刘絮的钱，只不过把给孩子买的衣服和玩具收下了，刘絮帮买了一些生活用品，据说在里面塞了几千块钱。也算是帮了他，长毛给我打电话凄凄惨惨的说狗哥的日子多苦。我骂了他两句，这是他自找的。

    不过我也了解到狗哥明年所有选修科目全部都结束了，会出去找工作从底层做起。至于什么时候回纪元并没有说，我看完短信把手机揣进怀里坐在床上有些发愣，低叹了一声还是去学校吧，有些事情时间会给出答案的。

    背上书包出了门，兜里揣着学费我妈千叮咛万嘱咐，如果学费不小心丢了的话我也不用回来了，一路到了学校。新学期新气象，不少女同学都穿上裙子，一个个也都发育了，一眼扫去那绝对是让人垂涎三尺。不过我知道。等到我上大学的时候才是百花齐放的时候啊！

    一时间心情大好，屁颠屁颠的就往班里走，不知道新学期会不会换班，刚蹦蹦跳跳的走到班门口就发现班里的气氛不对劲，所有人都哭丧个脸，就连肖甜都是一脸害怕的样子，老马手里提着跟木棒子站在讲台上脸黑的跟个包公似得。

    心头猛地一跳，暗叫一声不好，有杀气，老马用手一指我喝道：“作业拿出来！”

    我只能说我太有先见之明了，急忙翻开书包把作业掏了出来，检查完了之后老马的脸更黑了，沉声道：“唐太宗的弟弟是谁，A糖三角，B唐三藏，唐高宗，你选择了A？”

    我哪知道啊，当时就是随便写的，谁看题目啊，再说这三个选项是不是有点脑残啊，我以为要挨打，结果老马沉吟了一会儿开口道：“还不错，虽然有点糊弄事，至少懂得糊弄，不像别人，一翻看一个白板。”

    回到座位上我是大松了一口气，看着身旁的小花眼睛都红了，发现我看向她，对方凄惨的说道：“屁股疼，挨了两棍子，还有两棍子没挨。”

    “你活该！”我没好气的说道：“让你一天到晚钻在快乐吧玩，这回屁股疼了吧，活该！”

    小花被我说的都快哭了，我后面好几个来的都说自己作业要么就是不知道谁偷走了，要么就是写完了，可是时间太长给弄丢了，毫不意外，一人两棍子，打的鬼哭狼嚎的。

    直到班里人都来齐了，我才发现全班只有我一个人写了作业，气得老马是暴跳如雷，问下去结果都在网吧打S了，就连肖甜都撒谎说作业让老妈不小心点火了。

    小花一直捂着自己的屁股揉啊揉，稍微一坐凳子换龇牙咧嘴的，显然被打得不轻，而且还有两棍子，没一会儿班里人都到齐了，老马冷着脸喝道：“除了李谦其他人都给我站在外面去！”

    我趴在玻璃上看着外面站了一大排人，老马提着棍子一人补上两棍子，一时间鬼哭狼嚎声不断，我在班里感慨自己真的是做了一个非常明确的决定。

    一连着两天全校的人都知道我们班里只有我一个人写作业了，其他人都挨打了，不过其他班级里也有大部分人没有写作业，只有我们班受的惩罚最重。

    这几天很多孩子都不敢坐凳子，小花好几次一坐凳子就哭，中午吃饭的时候班里的孩子基本上都走了，肖甜走到我跟前一脸的委屈，我觉得有点好笑，问道：“怎么了？还疼啊？”

    “人家屁股疼的要死，都不敢坐凳子。”肖甜说着眼泪都快下来了。

    “学校的卫生室不是有药嘛？”我纳闷道：“买点抹上去。”

    “我自己没法抹啊，够不到。”肖甜脸色有些发红，小声的说道：“你帮我抹吧！”

    我有些愕然，看了看班里好像只剩下我俩了，现在基本上都去吃饭了，肖甜拿出药膏放在桌子上，我用手扒开肖甜的裤子还觉得脸上有些发烫，扫视了一眼四周确定没人这才把肖甜的裤子扒了下来，果然屁股上两条红印子，我只能说老马下手真黑。

    抹上药膏轻轻的擦拭，肖甜疼的倒吸凉气，好一会儿功夫总算是抹的差不多了，把裤子往下扒了扒，我忽然看到了不该看的，觉得脸有些发烫，急冲冲的抹完帮她把裤子提起来了。

    肖甜脸色有些发红，低着头好一会儿小声道：“去吃饭吧，要不然没了。”

    到了食堂赶了个最后，随便吃了一口回宿舍睡觉去了，肖甜和我越来越暧昧，可是课程越来越紧张，各科的老师都像是疯了似的，而我们也开了第二个晚自习，每天下了课都晚上十点半，累的跟死狗似得，不少同学抱怨这不是人干的事情。

    每天各科作业一大堆，我也开始吃不消了，张小花抄我的，我抄她的，两个热暂时达成了合作，一人写一半，然后互相抄。

    放了假肖甜约我出去，虽然**上那种特别的享受她能给予我，而且那种处子独有的感觉有时候让人痴迷，可是我越来越觉得别扭，总感觉那种心灵上无法融合，我似乎开始明白，我喜欢的是徐茹，是那个曾经和我步入过婚姻殿堂，曾经一起尝过生活酸甜苦辣的女人。

    可是我现在根本不知道她在哪，谢鹏的研制的P4终于成功了，纪元召开了第一个产品发布会，同时手机上的研发正在逐步提升着，团队越来越大，原先的研究院已经没人了，所有小组搬入了总公司。

    而所有团队加起来将近八百人，其中有个国际大公司吸引来的技术人员，其中不少人是带着一些技术加入的，而因为我们吸收那些大公司的技术人员被摩托罗拉和索尼两家公司告上法庭，告我们侵权，长毛和刘絮忙的是焦头烂额。

    而还在看着眼前的练习册发疯，这段时间简直就是要疯了，高三也不过如此，每天玩命的写着卷子，复习以前的知识，小花好几次写的都哭了。

    “李谦，你写完了没有？”小花探着头朝着我这里张望着。吗何吐血。

    “我还想问你写完了没有呢。”我没好气的说道。

    夏天不知不觉走了，秋风瑟瑟，学校里的枫树再一次飘然落叶送走了一年又一年，我坐在办公室里看着发愁的田大壮也是无奈。

    “打官司耗着很正常，拖着呗，花不了几个钱，等到产品研发出来后还差这点钱？”我看了一眼窗外说道：“侵权这个东西很难说的，我们用了他的理念，可是在产品上不能说侵权，只能说是借鉴了他们的思想和概念。”

    “很多人在骂我们，说我们公司简直是靠抄袭起家的，甚至有人在我们论坛上把我们一起做磁带盗版的事情扒了出来，至少在舆论这方面，索尼和摩托罗拉占据了上风。”刘絮脸色不太好看道。

    “多少人骂？”我问道。

    “七八万人吧，都快把论坛服务器刷爆了。”刘絮低叹了一口气道。

    “才七八万人。”我觉得有些好笑，后世的微博上百万人骂战多得是，我站起来拍了拍刘絮的肩膀说道：“未来会出现越来越多这种骂战的，习惯就好了，没必要去怪那些骂人的国人，他们只不过是一叶障目不见泰山，只会被人引导着去攻击别人，说白了就是一群热心肠，产品开发要加急，当年这几家国际公司是怎么起来，背地里有多少肮脏我不想说，但是纪元比起他们干净的多，再者说，成王败寇，若是多年后纪元成为了全球领先企业，国人只会为我们而骄傲，现在不过是需要经历的磨难罢了。”

    刘絮点了点头说道：“我知道，国际市场竞争很激烈，我们在泰国的市场已经被索尼挤压的只剩下百分之四十了。”

    “泰国是小市场，明年制定新的商业战略目标，三年之内在亚洲要形成品牌效应。”我低叹了一声道：“年底再说吧，到时候开一场大会，再决定吧，现在我得回去写作业了，要不然又得挨打，相比起你们来，我这个学生才是最难的，那么多作业。”

    刘絮噗嗤一声笑了起来，开玩笑道：“至于嘛，初三而已，等到高三不得上吊去啊，我儿子都五年级了，每天一让写作业就哭的稀里哗啦的，还得我揍一顿才乖乖的写作业。”

    我笑了笑没说话，站在落地窗前看着外面翻天覆地的变化，一栋栋大楼飞速的崛起着，以前那些低矮的小屋子和袅袅炊烟不见了，天空中乌云密布，一道道惊雷遍布其中，耳边时不时传来一声轰隆声，雨水冲刷着窗户让人感到一丝秋意，我喃喃道：“一场秋雨一场寒，一年又快要过去了。”

    刘絮倒了一杯水，接着点上一根烟说道：“狗哥上班了，现在在一个厂子里当小主管，手下有七八个人，听说挺受重视的，才不到四五个月就混上了小主管，也是厉害。”

    我笑了笑没说话，看着天际边越来越急促的大雨心思越飘越远！

    