
﻿    ﻿    “现在不是说谁幼稚的时候。”田大壮低叹一声道：“你倒是无所谓，干点零时工够养活了，孩子呢，你来这里孩子怎么办？”

    “他很乖的，住的地方有几个老太太帮忙看着，没事情的。”狗哥想了想说道：“我觉得现在的生活很踏实。安安稳稳学点知识，做个充实的人。把孩子养大，挺好的。”

    田大壮总是不经意间的朝着我这里看过来，狗哥微微的掉头看了过来。不过又转了过去，我知道他肯定已经猜到了我在这里，不过我并没有打算出去！

    “既然你心里都有打算了，为什么还要帮纪元发文？”田大壮盯着狗哥问道：“不过不得不说你文笔不错，着力点很准，我让人写的几篇稿子都没有你写的影响力大。”

    “我不是为了钱，现在我的日子是清苦。可是我也知足，其实我一直关注着纪元，从成立公司，到在这里建厂。再到前段时间发生的事情。我就是觉得以前我对不起纪元这个名字，所以想做点什么，可是现在除了肚子里有点墨水外什么都没有，所以写了几篇稿子，也算是尽点微薄之力吧。”狗哥笑了笑有些自嘲道：“我现在似乎也就这么点用处了，当初你还是我找来的，那么多人我挑了你，一转眼快十年了。”

    “是啊，那年下岗潮，家里都快揭不开锅了。”田大壮笑了笑说道：“得谢谢你，回来呗，纪元需要你，总公司没人坐镇，李总一直说我们这些人中你是最机灵的，现在又学了这么多，据我了解你可是进修了三年的企业管理和规划，人才培养、产品开发、微电子创新等等，最近三年的时间里你学习了太多太多。”

    “还不够，懂得越多越觉得自己以前的人生活的跟个傻子，之前的纪元磁带弄起来之后觉得自己是个人物了，现在想想，如果不是李谦，就我跟长毛两个人，这辈子都干不成什么大事情。”狗哥轻叹一声道：“好好跟着李谦吧，他是个人物，虽然年纪小，可是一些事情的处理上很是老道，我是万万不及。”

    “留下来吧，纪元需要你。”田大壮开口再一次邀请道。

    “我走的时候他说我只要有逼脸就回来就回来，没脸回来了，之所以学那么多是因为打算出去后找家公司从底层做起，反正是不打算回纪元了。”狗哥有些消极的说道。

    “那如果李总亲自请你回来呢？”田大壮说着朝我这边所在的这边看来。

    “他不会的，我比你了解他，其实纪元有他一个人就够了，其他的不需要了，他一个人足以抵挡千军万马。”狗哥说着看了看墙上的表起身说道：“时间快到了，我还有工地的活，干完下午还有一节课，晚上回去还得给小家伙做饭，可以说忙得很，就到这里吧。”

    田大壮急忙起身从办公桌抽屉里拿出一厚踏钱说道：“这是十万块，你拿着吧，生活不容易，你无所谓，可是孩子还小，住个好点的地方，给孩子买点衣服玩具什么的，别太苦了。”

    “不用了，还不至于到这种地步。”狗哥说完扭头就走。

    田大壮追上去想把钱给他，狗哥走到门口的时候回过头看着我所在的这道门，我在门后心里也是纠结，不知道自己该不该出去，没一会儿一声关门声想起，田大壮的声音传来：“人已经走了。”

    我推开房门朝着田大壮问道：“他拿钱了没有？”

    “没有，不过日子确实苦了点。”田大壮低叹一声把钱放在桌子上说道：“我了解过他这几年的生活，从学校了解到的是他三年前开始进修各种和商业有关系的科目，花费也是巨大的，同时租了间破房子开始打三份工，至于之前卖掉隆夏那点股份的钱早就花光了，这几年过的挺苦的。”

    田大壮想说什么我知道，无非就是我亲自出面让狗哥回来，先不说我会不会这么做，就算是我请他回来他依旧不会回来，再者说，我还能信他嘛。

    田大壮低叹了一口气坐下来不说话，我想了想说道：“或许需要缘分，或许时机未到，或许他想风光的回来，现在的他有点狼狈，你告诉他，当年的话算数，我明天或许后天就要回去了，这里的事情处理好，专案组已经成立了，这一次老炮儿他们绝对跑不了了，以后再本地做事低调点，不要招惹人，同时和政府多沟通，有什么慈善活动记得参加。”

    坐在出租车回我舅舅家的时候，我看到一个熟悉的人影，走在路上很是匆忙，半个面包塞在嘴里，我让师傅开快一点，超过去才看到那是狗哥，快速的将半个面包吃下去后朝着远处疾走而去。

    有些事情或许不能操之过急，需要一个过程，我心里的疙瘩需要时间解开，虽然已经过去了五六年，可是狗哥显然也需要时间再次证明自己，下了出租车还没进家，手机响了，是长毛打来的，接起电话我还没开口，对方激动的说道：“狗哥回来了？你让他回来了？”

    “我没和他见面，他也没回来，他离婚了。”我沉吟了一下能感受到电话那头长毛的失望，我开口道：“还需要时间，我需要时间问问自己还能不能信他，他需要时间证明自己。”

    “我听田大壮说他过的挺苦的。”长毛沉默了好一会儿说道：“好吧，或许你的决定是对的。”

    长毛电话刚挂了刘絮的电话来了，问询了几句后挂了电话，我知道他们肯定会去找狗哥，算得上这是我的一次默许吧，至于长毛他们能不能让他回来那就不得而知了。

    进了家门我舅舅告诉我明天就送我回去，我也没说什么，我舅妈不知道嘀咕什么，看脸色估计不是什么好话，我也懒得搭理，明天赶紧回家，回到屋子闷头睡觉，小茹敲我房门不知道干什么，我全当没听见，反正门是反锁着，她又进不来。

    第二天一早收拾东西准备走，小茹穿着短裙站在门口朝着我说道：“反正你要走了，身上剩下的钱给我呗。”

    我抬头一看正好看到小茹短裙下的内裤，皱了皱眉头说道：“没钱！”

    我舅舅上来后小茹扭头走了，带着我到火车站把票买了对方扭头就走，也不等我上火车，估计是忙着去弄合同去了，我一个人上了火车，结果还真是碰了巧了，来的时候那三个人又坐在我身旁了，这一次我身旁坐着一个女孩看样子二十岁上学，穿着连衣裙，看上个文文静静的。

    “你的可乐呢？”我朝着身旁的年轻人调侃道。

    “瞎说什么呢，我已经洗手了。”年轻人朝着我说道。

    其余两个人也都表示金盆洗手了，想要出去找点活干，说最近太严了，老炮儿那些人倒了，正所谓树倒猢狲散，他们这群小喽罗自然生存不下去了。

    旁边的小美女我本来想聊一聊，结果人家戴着耳机不说话，我看了看用的是摩托罗拉的mp4，应该是新款的，也不知道谢鹏的mp4研究的怎么样，再过几年mp3可就快落伍了，不过到时候电脑组应该开始发力了，倒是资金如果宽裕的话可以试着朝着这个市场发展一下。吗农贞巴。

    到了下午才到站，出了火车站看着熟悉的地方心头舒畅了不少，这小一个月走的我有一种感慨万千的感觉，扫了一眼人群发现我爸已经等着了，往过走的时候一个大妈凑了上来小声的问道：“住不住宿啊，找不找小姑娘啊？”

    我爸上来瞪了她一眼，对方知趣的离开了，上了车我爸朝着我问道：“你舅舅家怎么样？”

    “好啊，不过人不怎么样，一天到晚说如何如何有钱，咱们家如何如何穷，反正我以后是不会去了，太憋气了。”我没好气的说道。

    我爸笑了两声道：“我娶你妈的时候你舅舅就酸溜溜的，当时他还不如我呢，当时喝酒喝大发了，他在我跟前一个劲地吹牛逼，结果被我打得屁滚尿流，这也是为什么这么多年不联系的愿意，我这个新女婿当天就把娘家人给打了，谁让他吹牛逼呢。”

    我差点笑岔气了，原来我这个便宜表舅还让我爸揍过，一路上我爸没少跟我说我表舅以前的事情，可以说全靠投机取巧发家，人又懒又不乐意干活，所以一天到晚想着法的钻空子，也是让他赶上时代了，这才发了点小财，这一下更嘚瑟，从那以后就再也不联系了，按照我爸的话，人家不跟穷人打交道。

    回到家后我妈做了慢慢一桌子菜，按照我妈的话这么长时间不见，想的不行，天天晚上跟我爸念叨，本来是多么温馨的一家子，结果吃着饭俩人又拌起来嘴，听得我也是无语，只好闷头吃饭，刘絮和长毛回来了，吃完饭还是去总公司一趟吧！“重生之幼儿园我是班长”最新章节第一时间免费。

    