
﻿    ﻿    到了学校我坐下来发现班里的孩子都怪怪的，一个个都看着我和肖甜，甚至有的窃窃私语什么，老马进来后顿时一个个闭嘴了

    我有些纳闷，怎么了这是，悄悄的朝着小花问道：“喂。班里怎么了，怎么都盯着我看啊？”

    “有人给肖甜写情书了。”小花有些喜上眉梢的说道：“是初三九班的。周天文知道嘛，就是那个家里特别有钱的。”

    我想了好一会儿想起来初三九班的一个小胖墩，戴着副眼镜。记得有一次学校开家长会人家他爸是开宝马过来的，看样子是挺有钱的。

    大半节课我才断断续续的从小花的嘴里知道了事情的始末，这个叫周天文的好像看上了肖甜，然后写了一封情书，然后就没有然后了，这似乎就是一场小孩子的玩闹，我还以为是什么事情。

    我对肖甜的感觉这段时间自己也找准了定位。她之所以让我有些痴迷是因为身上那股文文静静的气质和徐茹太像了，至于她喜欢跟谁在一起看她自己吧。

    下了课老马走了，班里的孩子一瞬间闹腾了起来，肖甜看样子脸色不太好看。看向我似乎也小心翼翼。好像生怕我知道什么似得，可是班里一些孩子起哄已经喊了起来。

    “我和那个周天文真的没什么。”肖甜走到我的面前急的都快哭了，嘀咕道：“他就是给我写了一封情书，我没回，直接丢在垃圾桶了。”

    我笑了笑没说话，只是告诉她好好学习，别想太多了，原本以为只是一个小的插曲，想不到我去厕所的时候听到几个别的班孩子说着什么。吗何见巴。

    “周哥，听说你想搞四班那个肖甜啊？”

    我掉过头果然看到一个瘦干的孩子，头发很长，朝着一旁的一个胖墩说着，另一边一个略壮的家伙开口道：“周哥傻样的女人没玩过，要我看那个肖甜也就那样，估计早就让人开了包了。”

    “草，她要是被人开了老子就把开她的那个人塞厕所去。”小胖子一脸横肉的喝道：“老子草的女人谁敢碰。”

    “听说有男朋友，叫什么李谦。”那个瘦干的家伙皱着眉头沉思了一会儿道：“不过就是一个狗屁，周哥，你给那小子放个话，明天保准就乖乖的分手了，到时候周哥玩完了让兄弟也爽爽啊！”

    我在一旁听得纳闷，这些才多大怎么什么都知道，后来一想也对，后世的某天一年龄小不也轮流发生关系嘛，有钱人家的孩子生理方面成熟的早，比如我那个便宜表姐。

    我提起裤子准备走，想不到那个壮点的把我认出来了，指着我叫到：“我草你妈，这不就是那小逼崽子嘛，给老子站住。”

    “周哥，就是这逼崽子，他就叫李谦，好像跟那个肖甜有一腿。”瘦干的家伙指着我叫道。

    小胖墩周天文朝着我走过来，瞪着眼睛用手在我胸口戳了几下，狠声道：“小子，有他妈多远给老子滚多远，要不然打得你叫爹知道嘛，在这一中还没人敢惹我周天文，现在回去就跟肖甜分手了，知不知道？”

    我刚准备说话教导主任进来，扫视了一眼我们大喝道：“一个个的在厕所吃屎啊，快滚回教室去，破厕所一天到晚不知道钻在这干啥。”

    刚回到班里上课铃想了，语文老师走进了班里，肖甜脸色不太好看，时不时的看向我，小花悄悄的捅了我一下悄声道：“你这回惹上麻烦了，那群家伙经常打架的，而且学校都不敢管，听说上一次把九班一个老师丢厕所了，后来花钱解决了，你别招惹他们。”

    我笑了笑没说话，继续听课，语文老师这个老怨妇似乎又盯着我这里了，至于那个周天文我感觉到似乎和学校其他孩子不一样，打老师的事情我也有所耳闻，好像是作业没写打了几下，后来这个周天文从社会上找来几个混混把那个老师给打了，反正最后没有扣学分，也没有全校通报，估计是用钱摆平了。

    至于其他的也没少听说，逛迪吧，睡女同学，反正跟一些社会上的二流子混在一起，加上家里有钱俨然是一副富二代的嘴脸，这种人说好对付也好对付，说难对付也难对付，总而言之不能把他当作学生的处理。

    下课后语文老师还没走，那个瘦高个子就站在门口晃荡，被语文老师骂了一顿，不过语文老师前脚刚走，瘦高个子进到班里大喝道：“肖甜你给我听着，我们周哥说了你要是敢跟别人在一起你就等着，还有那个李谦，最好给老子滚远点，要不然找人打断你的腿”

    这瘦高个子话还没说完我就看到老马站在后面，飞起一脚就把对方从门口踹进了班里，手里的教案书直接砸在了对方的脑袋上，指着对方大喝道：“翻了天了，以后老子的班跟你们班似得，站在门口撒野来了，在我面前当小混混，老子打得混混现在胡子都一尺长了。”

    瘦高个连滚带爬的到了班门口，指着老马喝道：“你有种啊，你等着啊，我告诉你，周哥找人弄死你，真以为一个小老师有多牛逼，知道周哥家里是干什么的嘛？”

    老马也是暴脾气，一脚踹出去把门关上朝着我们喝道：“上课，老子当年街头混的时候他爸还是个孙子呢。”

    班里的孩子都惊呆了，我也有点傻眼，老马估计当年年轻的时候也不是什么好惹的主，不过他是属于那种黑脸热心肠的人。

    上课的时候肖甜给我写字条问我该怎么办，她怕的不行，听说好多人都被周天文打过，而且有过很多女朋友，我让她安心就好，翻不起什么大浪的。

    小花悄悄的捅了捅我悄声道：“你别管她了，那个周天文很厉害的，学校都不敢管，万一被他们打了怎么办？”

    “没事儿，我会小心的，安心听课吧。”我小声的说道。

    下课后正好是吃午饭的时候，老马把我叫过去，沉声道：“你少惹那个周天文，明年夏天就考试了，多复习复习，有些事情不是你这样的学生惹得起的，再说你现在的任务是好好学习，老师跟你说句实在话，等你长大学习好了有了钱什么样的女人没有，现在屁都不懂的，你们现在这个年纪拼的是未来，而不是现在比什么，我当年不也混嘛，你看看现在这个**样子，快去吃饭吧，别招惹他们。”

    我也没说什么，老马的话很中肯，至少改革开放之后社会越来越浮沉，有些现象已经很明显了，老马能跟我说出这番话也说明他看的比较长远。

    可是我不想招惹别人，也总不能看着肖甜被人糟蹋吧，虽然我只是觉得肖甜和徐茹很像，而且没有什么实质性的关系，也没有发生什么关系，毕竟除了没有发生关系外基本上都有了，总不能什么都不管任由这样让那个周天文毁了她吧。

    午休的时候不少同学很是戒备的看着我，好像我身上有什么让他们怕的东西似乎，一个个都在说我惹上了周天文，感觉距离我近点都会被对方找麻烦似得。

    一连着几天的时间我走到哪肖甜跟到哪里，而我也慢慢的了解到这个周天文身旁那个壮的叫壮虎，瘦高个的叫瘦皮猴，学习实在是没法看，准确的说这三个人从来不考试，之所以能进入一中是因为周天文的父亲给学校捐了钱，瘦皮猴和壮虎一直都是狗腿子，所以跟了过来。

    而这几天我接二连三的接到警告，让我在这次放假前离肖甜远一点，要不然一放假就打断我的腿，哪怕我回家也没用，肖甜吓坏了，好几次哭哭啼啼的，小花也劝我离肖甜远一点。

    这种富二代说好对付也好对付，对付他本人没什么用，只有把他富二代的身份扒下来才行，说白了就是找那个富一代，找他爹看看是个什么货色，我本来不打算麻烦刘絮，毕竟国际市场风云莫测，忙的不可开交，可是人家都说要打断我的腿了，不麻烦是不行了。

    还剩下两三天就是礼拜天，下课后周天文进到了班里，一脚踹在我的书桌上指着我喝道：“小逼崽子，给脸不要脸是不是，你给老子等着，你他妈再次开学能来上学老子跟你姓。”

    班里的孩子吓得不敢动弹，我看着周天文有些皱眉，对方走了之后肖甜跑过来帮我把书桌收拾起来有些不安的看着我，我轻声道：“没事！”

    看样子似乎我这回一出校门口就不怎么安全啊，这种青少年可真的是什么事情都干得出来，就算是杀人估计也没什么好顾忌的，反正在他的思想里家里会给他摆平一切，我还是小心为上，悄悄的掏出手机给刘絮发了条短信，让他在我放学的时候再校门口等我，顺便带几个人，免得出什么意外。

    