
﻿    ﻿    我看着小花那点模样，拍了拍她的头笑着道：“好了，快点回家写作业，后天开学要不然又要被老马用棍子抽了。↗搜“烂涩书把”，看醉新章節”

    小花一听闻之变，立马说要回家写作业了，我看着对方慌慌张张的身影摇头苦笑。回到家里我妈刚开始没注意，后来我爸看到我眉目边上有个口子，问了起来。我这才知道那块半头砖还是擦到了皮，只好说谎说走路撞到电线杆子上了。

    第二天一边写作业一边联系长毛，问了问杭州那边的情况，对于公司扩张影视方面从而周转资金的事情，恰巧长毛前段时间吃了一个饭局，有人和他谈到了影视投资的问题。

    我急忙放下笔回过短信问什么电影，没想到一会儿长毛回过来电话了，我吓了一大跳，压低声音说道：“你怎么给我打过来了啊。我在家啊，被我妈知道可就完了。”

    长毛也压低声音说道：“我觉得这回这个影视投资估计能赚啊，明星都是大牌，总投资五千万，现在已经有四千万了，我们要不要投剩下的一千万，本来我也没想，你说起来了我觉得肯定能赚，年底开拍，明年就能上映，到时候直接回本。”

    什么片子啊。我记忆中的2000年并没有什么大片，最大的片就是2002年的《无间道》啊，朝着电话问道：“什么片子啊，谁导演的，投资这么大？”

    “是个刚红的小导演，叫什么....叫李安，片名说了一下好像叫卧虎藏龙。”长毛说道。

    我愣了一下，这部片子我可是印象深刻，当时可是票房大卖，里面除了大腕那就是大腕了，我想了想说道：“投，快速成立公司的影视部门，做成下属影视投资子公司。”

    商量了一会儿挂了电话。我只是让长毛把一个简单的影视投资子公司，并不打算多做，只需要把握住一些能红的影片投一把就好。

    第二天一早起床还有些迷糊。昨晚写作业一直写到深夜，我只想说老师们简直禽兽不如，那么多作业，不管怎么说总算是写完了，大松了一口气，到了学校果不其然，班门口站了一排不让进去，老马提着大棍子站在那黑着脸。

    我让检查完作业后回到班里发现小花也在班里坐着，惊奇道：“哎呦喂，您老人家居然写完作业了，难得啊！”

    “那是，我连夜写作业。”小花说着打了个哈欠。

    肖甜走到我身旁低着头似乎有点不好意思，好一会儿开口道；“昨天我吓坏了，提前回家了，你没事？”

    “没事。”我随口说道。

    “周天文要是再来找我怎么办，我现在都不知道该怎么办了。”肖甜有些楚楚可怜的说道。

    “怎么办？”小花一摊手说道：“凉拌呗！！”

    我正想着怎么让肖甜安心的时候，班门被踹开了，我掉过头一看正是周天文，老马用棍子指着周天文喝道：“你再给我踹一下门试试？”吗女沟扛。

    “嚷嚷什么啊，我是来给校长传话的知道不？在用破棍子指着我小心让你立马下岗。”周天文说完用手指着我说道：“你出来，校长找你有事，我爸也想见见你。”

    他爸？这是打了小的跑出来个老的来，不过我已经让刘絮给这个周辉打了招呼，对方这么大个人不会连小孩子打架都管。

    小花有些担心的看着我，肖甜似乎被吓坏了，有些不知所措，老马站在周天文背后朝着我摆手示意我不要去，我从座位站起来走到门口盯着周天文说道：“你这是刚挨完打，你爹也来挨打啊？”

    对方脸皮抽抽了两下，挥手就朝着我打了过来，我趁势一闪，对方一巴掌打在了老马的棍子上，疼的直咧嘴，老马笑了笑道：“估计你作业也没写完，这一下就当是我替你老师打得了。”

    我径直出了门朝着校长办公室走去，到了地方我看见校长站在那脸上笑呵呵的，沙发上坐着一个四十多岁的中年男人，背后站着几个年轻人，阵势有点像黑社会，这男人估计就是周辉了。

    周天文捂着手倒抽着凉气走了进去，校长见了急忙一脸心疼的样子，好像周天文是他儿子似的，关心道：“怎么了这是？”

    “自己手欠抽，往棍子上磕。”我随口说道。

    “李谦你看你这个孩子，不知道同学互相帮助嘛，一点同情心都没有，不知道你在学校都学了些什么。”校长拉着周天文的手小心的吹着，掉过头朝着周辉说道：“周总，我带着贵公子去医务室看看。”

    校长走了之后我看了一眼周辉一屁股坐在对面的沙发上，也不说话就是看着他，对方哼了一声道：“我是该叫你李同学，还是李总裁？”

    “随便，身份只不过是个外皮罢了。”我扫视了一眼周辉身后的几个人笑着问道：“黑社会啊？”

    “不过是助理而已，李总还是不要乱说话。”周辉沉吟着道：“从年龄上来讲，你和天文打架我不该管，毕竟是小孩子打架，可是从身份上来讲，李总是不是有点欺负人了，虽然我觉得你是纪元集团的总裁有点不可信，不过还是查了你公司注册信息，你这么小的年纪你爸就敢放手让你自己去做，自己躲在家里每天悠闲，我似乎有点好奇啊！”

    “周总真是眼观六路耳听八方啊！”我盯着周辉道：“短短几天的时候就把我摸了底朝天，想干什么？”

    “我也不是不讲理的人，想必李总也知道，当年我混的时候是出了名的讲道理。”周辉站起身来点着一根烟盯着我说道：“人你也打了，赔个五六百万这件事情就算是过去了。”

    “果然讲道理！”我拍着手冷笑道：“周总当真讲道理啊，你就是这么发的家？这样，周总让你手下这几个人打我一顿，随便给个三五千万就行，怎么样？”

    “小小年纪给脸不要脸啊！”周辉把烟头往地上一丢，喝道：“别以为我不知道你们最近投资影视，再者说，有些地方纪元的胳膊还不够长，李总还是别太嚣张了，赔礼道歉最好不过。”

    “小孩子打架而已，周总至于这么拿着鸡毛当令箭嘛？”我靠在沙发上说道：“当时可是一对一，您的儿子可是拿着半头砖，我是赤手空拳，这种事情你出面是不是有点损了自己的面子，今天我打了周天文你跳出来了，是不是明天我把你揍了，你爸也得跳出来，不知道他老人家还能不能站起来？”

    “放你妈个屁。”身后一个小杂鱼跳出来指着我大骂道：“在周总面前放什么屁话，让你死都不知道怎么死的。”

    我冷笑了两声道：“你只不过是周总，可不是周总理，别把自己抬的太高了。”

    周辉哼了两声道：“李总小小年纪果然有种，咱们骑驴看唱本走着瞧。”

    “要是打闷棍下黑手周总可得小心了。”我扫视了众人一眼道：“你们如果按套路来我也按套路来，你们要是玩下三滥，到现在为止好像还没有谁玩的过我。”

    周辉带着人准备走，校长带着周天文回来了，见到我坐在沙发上完好无损顿时急了，指着我大叫道：“他怎么没事，爸，他当着那么多人的面打我，今天不让他断两条腿没完。”

    “有些事情慢慢来，你好好上课。”周辉沉声道。

    “我不要慢慢来，现在就要打断他腿，弄死他能费几个钱，一条腿我给他五十万。”周天文嘶吼道。

    我站起来朝着周辉笑道：“周总当真有个好儿子啊，真当天底下谁的腿都是一个价嘛，五十万？真！”

    闹腾了半天周辉让周天文上课去了，校长盯着我喝道：“什么周总，不懂得叫个周叔叔啊，不知道马老师都教了你些什么，连个大小都不知道，得罪了周总学校也得遭殃，找个机会给周天文道个歉知道嘛，这也是为了你好，万一挨打了可别找我，真当这是人人平等的社会啊。”

    我没搭理他回到了班里，老马上下打量了我一会儿问道：“没事？”

    “没事！”我回道。

    老马拍了拍我的脑袋说道：“好好上学，明年考上一中，比那些狗屁强多了，少搭理他们知道嘛？”

    我点了点头回到了班里，肖甜盯着我似乎有什么话想说，我笑了笑小声说道：“没事了，以后少接触那个周天文知道嘛？”

    班里的孩子盯着我似乎有些崇拜的眼光，好像我能从校长办公室安然回来是一件多么了不起的事情似的，也许是觉得有人能挑战周天文是一件多么厉害，可是我却懒得搭理他，坐下来后小花噘着嘴上下打量了我半天，展颜一笑不再说话。一下“重生之幼儿园我是班长”第一时间免费阅读。

    