
﻿    ﻿    事情似乎闹的有点大，周天文到处放话放假后要揍我，可以说全校师生没一个不知道我因为肖甜惹上了对方，明天就是礼拜天了，老马专门吩咐我放假后快点回家，别在外面逗留。在家里好好学习。

    肖甜走到我面前小声的说道：“李谦，我怎么办啊。周天文说找人把我绑了，还要对我”

    “没事，放学后你安稳的回家就行了。”我安慰道。

    肖甜坐回到座位上看样子有些心不在焉。小花悄悄的跟我说道：“你别管她了，那些人真的会打人的，我听说六中有个人就让周天文打了，而且那个女的被拖去宾馆了，后来也没什么事情，他家里很有钱的。”

    “没事，你就别跟着瞎参合了。”我朝着小花说道：“回家安安稳稳的写作业。这些事情不是你该操心的。”

    “可是我怕你被他们打。”小花嘟嘟囔囔的说道。

    我看着小花的那点模样忍不住掐了掐她的脸笑着道：“没事儿，别瞎担心了，我可不是一般人，悄悄的告诉你。我比周天文他爸还有钱。不怕他。”

    “你干嘛对肖甜那么好。”小花有些皱眉道：“她不好，我跟你说过多少次了，她不好。”

    “她没你好。”我逗着她道。

    “她哪里有我漂亮，有我可爱。”小花嘟囔道。

    我被她给逗乐了，有这么夸自己的嘛，还真是不害臊，笑着不知道该怎么去说，这个小家伙有时候让人气，有时候又觉得可乐，从兜里翻找出来五六块零钱递给她笑着道：“好，你可爱，你漂亮，这点钱拿着放假买糖吃，明年咱俩就分道扬镳了，算是提前给你的‘分手费’。”

    小花接过钱哼了一声道：“算我借你的，本姑娘反正借你那么多了，到时候一次性还你。”

    她借我的还少嘛，我也没当回事，正准备拿出课本看一下，忽然听到小花嘀咕道：“想甩了我，没那么容易。”

    “你说什么？”我诧异道。

    “我说我说好好学习，天天向上啊！”小花慌忙说道。

    最后一节课是仔细，马上就礼拜天了，谁能学在心上，老马干脆大手一挥说放假，孩子们蜂蛹而出，肖甜坐在座位上没动看向了我，样子显得有些楚楚可怜。

    小花盯着我和肖甜好一阵子哼了一声扭头走了，我站起身来走到肖甜面前说道：“没事儿，多正宗的地痞流氓我没见过，比周天文狠十倍的老炮儿都倒了，怕他个奶毛还没退的小毛孩子？”

    肖甜站起来拉着我的手似乎有些害怕，出了校门看到刘絮的车子停在不远处，车子旁边站着几个公司的保安，而校门口马路对面蹲着几个二流子在那抽烟，周天文赫然就在旁边，见我出来后用手指着我。吗页找亡。

    我没搭理他，径直拉着肖甜朝着刘絮的车子走去，在学校门口他们绝对不敢做什么，当走远了之后周天文立马让二流子追了上来，刘絮从车里下来，保安站在车前挡成一排，肖甜有些紧张的抓着我的手，问道：“这些是什么人啊？”

    “都是周天文以前惹下来的人，这回帮我们，不要怕。”我小声的安慰道，同时给刘絮使了个颜色。

    那些小混混本来就是叫来凑数的，能不打架尽量不打架，反正站在那充充场面也是那些钱，打起来还是那些钱，周天文走过来看着保安，指着刘絮喝道：“**，你他妈谁啊，敢管老子的事情，知道我爹是谁嘛？”

    刘絮笑了笑道：“小朋友，我没兴趣知道你爸是谁，回去好好学习吧。”

    “谁他妈是小朋友，老子草的女人比你见过的女人都多。”周天文吐露了一口痰朝着刘絮喝道：“看你这逼德行像个做买卖的，既然他妈是做买卖的就少惹老子，知道南旺集团嘛，小心明天让你混不下去。”

    刘絮愣了一下，掉过头朝着我有些苦笑，小声道：“这种活我觉得得让狗哥和长毛两个人来，当年他们可是街头混混，我实在有些不知道该怎么办了。”

    周天文见刘絮似乎不鸟他，顿时急了，一脚踹在旁边的二流子身上大骂道：“操你祖宗，楞着干啥，给老子上啊！”

    一时间二流子和保安推搡了起来，我急忙拉着肖甜钻进了车里，刘絮上车直接开车走了，掉过头看那些小混混见我们走了和保安停止了推搡。

    肖甜问刘絮是什么人，被我糊弄了几句糊弄过去了，把肖甜送到她家小区门口，刘絮掉过头朝着我咂巴了下嘴说道：“你这算是早恋吧。”

    “你一边去。”我没好气的说道：“先送我回家跟我妈打个招呼，一会儿再说。”

    一路上刘絮一个劲地调侃我，最后逼的我不得不用扣他工资的办法堵上了他的嘴，而我也了解到昨天刘絮被学校叫去开家长会了，他那五年级的儿子早恋，按照他的话，他站在那羞的就差找个地缝钻进去了。

    回家跟我妈打了个招呼，上了车后我朝着刘絮问道：“国际市场怎么样？”

    “就那样呗，索尼的竞争力太强了，一时半会我们恐怕不是对手，只能避开，最近摩托罗拉开国际战略性会议，看样子似乎把苗头瞄准了亚洲，去年来亚洲整体经济和消费能力明显提升，很多国际大公司开始注意这块地方，而我们国家就是亚洲的核心竞争地，毕竟韩国、日本等地已经属于开发出来的区域。”刘絮低叹了一口气沉声道：“不仅是国际市场，就连国内市场都在受到挤压，我们开发出了新的产品，可是别人也不落后啊！”

    “先去公司吧。”我沉思了一会儿开口问道：“南洋集团是干什么的，我怎么没听说过。”

    “主要是做实业的，餐饮连锁、洗浴娱乐中心这一类，和我们做的不怎么搭嘎。”刘絮一边开着车一边说道：“南洋集团老板周辉出生混混，可以说南洋集团以前就涉黑，最近一两年才洗白的，可是还是不怎么干净，我顺便还查了一下这个周天文，只能说从开始发育到现在没怎么消停。”

    到了公司后刘絮朝着我说道：“上半年的季度报表出来了，保持盈利水平，与同期企业想比，纪元排名靠前，很多都是老牌企业，可以说纪元现在算是新锐了。”

    我看完报表之后点了点头，微电子产业盈利百分之五，手机制造业盈利百分之七点二八，互联网产业亏损百分之零点三五，至于电脑产业等其他下属产业基本上保持不愧不赚的水平，然而看下半年第一个月销售额度就明显回升，显然市场开始发力了。

    “明年加大市场营销预算，争取一年内做成品牌，广告投放量要大，请明星代言。”我想了想说道：“这么说吧，在一线城市内要随处可见纪元的广告，想要套狼就得舍得孩子啊！”

    “明年原计划开拓新领域，加大宣传力度资金上面一旦无法回笼，可是不太好。”刘絮有些担心的说道。

    其实做手机和微电子如果做成行业先锋在未来也算是巨头了，可是我还是想形成一个综合性较强的企业，什么行业回钱快呢？

    刘絮沉吟了一下说道：“你总不能一直躲着那个周天文吧，要不我去和周辉打声招呼，让他收敛点。”

    有用吗？人们都说老子王八儿混蛋，什么样的老子就能教出什么样子的儿子，不过这样下去也不是个办法，想了想说道：“以我的名义告诉他一声，就说他儿子惹到我了，让他收敛点，都是商场混的，不要太难看了。”

    刘絮点了点头，问道：“那明年拓展新的方向要不要了，还是主要抓这两个行业？”

    “什么行业来钱比较快，而且不犯法？”我朝着刘絮说道：“对于公司周转资金比较有利，同时拓展新的方向。”

    刘絮想了好一会儿说道：“南洋集团最近好像也准备拓展新方向，好像是影视方面，电影是一本万利，一部片子一旦活了可是赚个满盆钵啊！”

    电影？

    我盯着刘絮笑了起来，这方面我是强项啊，未来什么电影会火我自己心里有数，资金周转不开的问题或许再也不是问题了，至于南洋集团也想做，那就看谁做的好了！

    