
﻿    ﻿    一连着几天的时间周天文似乎把这口气咽下去了，不过我知道我这次惹得可不是一个周天文，还有他爹周辉以及南旺集团，昨天刘絮给我发了一条短信，说南旺集团虽然表面上洗白了，不过暗地里还有一个子公司。~蓝~~,..这个公司是一个保安公司，与其说是保安公司不如说是打手公司，最近这些人在纪元总公司附近晃荡。

    我问刘絮该怎么办。他说普通的保安只能维持秩序，现在需要一些内保，而且为了防止意外发生，刘絮跟我提议他们三个人都雇几个保镖，最近一段时间业务越来越忙，市场在扩大，纪元开始发光发热，而一些绑架富豪的新闻也越来越多，他这个富豪深怕被人给绑了。

    我看着短信觉得有点好笑。回过去说道：“那我岂不是得来个军队保护啊！”

    刘絮回过来短信说这回我礼拜天长毛他们会回来，到时候商谈一下这方面的事情，毕竟南旺集团算是老牌公司了，商业上除了刚拓展的影视方面外并没有具体交集的地方，现在就怕一些下三滥。

    关了手机走出厕所回班里上课了，学习压力越来越大，有的人开始疯狂的学习，有的人开始慢慢放逐自己，除了高三外，这是人生中的第一道坎，小花每天头发乱糟糟的闷头学习。按照她的话那就是不发疯不成功。

    而肖甜似乎有些偏离了，每天打扮的漂漂亮亮，已经被老马说了好几次了，可是依旧不听，这几天周天文似乎消停了不少，至少没有骚扰过我，估计是他爸吩咐了什么。

    一节课下课后小花看着满桌子的作业都快哭了，掏出一根笔闷头写了起来，肖甜走到我面前小声的说道：“放假后你送我回家，想你了。”

    我想了想有点郁闷，放假后时间太紧了，眼看已经入冬了，马上就是年底。公司里面的事情还是比较多的，最主要的是我现在对于肖甜似乎从心底多了一种不一样的感觉，说不上来。好像和我心里那个人越来越不像了。

    “去快乐玩好不好？”肖甜低下头悄悄的跟我说道：“世贸那里有一家小吃店特别好吃，我们一起去好不好？”

    小花抬起头皱着眉头盯了一眼肖甜，放下笔在我身上搜寻了起来，没一会儿把我身上十几块零钱都搜刮走了，往自己兜里一放朝着我说道：“这些钱借你的，放假后你们去吃什么小吃。”

    我被小花弄的有些无语，肖甜有点不高兴了，开口道：“你搜人家兜干啥，说借给你钱了嘛？”

    “用你管啊？你跟李谦认识几天啊，我跟他幼儿园的时候就在一起。”小花哼了一声道：“再说了，我搜的他的兜，管你什么事情，李谦都没说什么，你哪来那么多事情。”

    肖甜见我不说话哼了一声坐回去了，班里不少孩子盯着我们三个窃窃私语着，我也懒得搭理，我和肖甜的事情全校都知道了，我掉过头看着小花有些无奈，开口道：“你从小到大从我兜里搜走多少钱了，啥时候还啊？”

    “放心好了，会还你的。”小花扭过头朝着我嘿嘿一笑道：“每一笔钱我都记在一个本子上面，等到我挣了钱就还给你。”

    我笑了笑也没放在心上，这些年来不要说那些三五毛了，十块八块的有几次我都记不清了，第二天肖甜问我有没有钱了，我说都让小花拿走了，她显得有些不怎么高兴，不过也没说什么，礼拜天出了校门口看到马路对方周天文在那似乎等着谁。

    见我出来后对方朝着我走了过来，一时间很多人都频频回头看着我，似乎觉得我要遭殃似得，就连刚出校门的老马都指着周文平大喝道：“你干什么，这是学校门口。”

    “老马你紧张什么啊？”周天文有些懒散的说道：“我和李谦是好朋友，我这人心地宽广，以前那是早就不计较了，这么大个人紧张什么，李谦是你儿子啊？”

    老马冷着脸哼了一声没说话扭头走了，这段时间我发现老马虽然有点不愿意招惹周天文，不过可是不怕他，上次对方进班里指着我大喝可是被一脚踹翻，似乎老马也有点不简单啊！

    “我不知道你哪个狗屎亲戚有什么关系，不过我爸告诉我不让我动你。”周天文在我胸口用手戳了两下狠声道：“不过那个肖甜老子草定了，你等着。”

    我没搭理他，回到家跟我妈打了声招呼准备出去，结果让安稳在家写作业，并且问了一堆，还许诺我如果考上一中就给我买个mp4，我说还要游戏机，乱七八糟要了一堆，结果我爸眼睛都不眨一下全部答应了下来，看来他们为了骗我也是费尽了心思。

    忽悠了好半天总算是出了家门，到了总公司发现保安多了起来，也不像是以前那么懒散了，门口时不时有人路过朝着公司张望一下，显然是不怀好意，有些新保安不认识我，不过前台那两个姑娘早就和我熟的不能再熟了，那个一天到晚要见总裁的大喊道：“这个不用拦，小熊熊经常来这里的。”

    新来的保安听到小熊熊这个名号的时候一个个哭笑不得，我进去后说道：“谢谢姐姐啊，哪天我带你去见总裁。”

    “你个小骗子，就骗我！”对方笑骂一声道。

    上了楼后直接到了总裁办公室，结果只有芊芊在，其他人都不在，我纳闷道：“他们人呢，不是说今天都回来嘛？”

    “上午十点的飞机，还有半个小时才下飞机。”芊芊看了看手表说道，接着又开始打扫起来屋子。

    我坐下来看着宽敞的办公室朝着芊芊问道：“什么时候结婚啊，本来定的今年夏天，现在都快冬天了。”

    芊芊抬起头思量了一下说道：“快了，新房都买好了，酒席也定了，请帖也发了，喜糖也买了，就差嫁人了！！”吗巨圣血。

    “什么时候啊，我怎么没收到请帖啊。”我纳闷道：“不会看我年纪小怕我出不起礼金？”

    “怎么会呢。”芊芊从办公桌上拿起一张亲贴递给我说：“还就等着宰你呢，这么大个总裁礼金少了可不好看啊！”

    聊了一会儿才知道再有半个月就是婚期，长毛把那边的事情都安顿好了，这回回来就是准备结婚的，正说这话呢房门推开了，长毛三人走了进来。

    好一阵寒暄后芊芊出去了，刘絮有些激动的说道：“从上个月起全球微电子市场和手机市场整体上涨，国内前景一片大好，我们的销售额整整提升了百分之三十五，明年绝对是开门红啊，一个月前银行的贷款全部还清了，半年的时间五千万债务还清，我们真的是太厉害了。”

    长毛和田大壮也是一阵欣喜，长毛开口道：“据我所知，从杭州那边得到的消息是，国家明年将会扶持新项目，互联网将会作为重点扶持，据说有大投资砸下来，而且不止一家，至于是什么就不太清楚了。”

    如果没猜错的话明年就是网络泡沫时代，是机遇的同时也是灾难，很多网络公司崛起，也有很多公司倒闭，不过可以预见的时候，腾讯、网易、搜狐、新浪这四家公司将会飞速崛起，网络盈利将会第一次体现。

    “说说南旺集团，互联网的事情到时候和古堰商量。”我想了想说道：“明年加大互联网小组的预算，将论坛更加规范化，导航网站接入其他网站，加强网站交流性。”

    田大壮咳嗽了两声开口道：“南旺集团其实和我们没什么冲突，不过最近在投资卧虎藏龙这部电影上似乎有点不太合，而且其集团下属单位保安公司人员在我们公司门口晃荡，前段时间刘总给我打电话说要给总公司增添内保，把七楼个其他楼层隔离开，我觉得这个建议不错。”

    我点了点头同意了，花不了多少钱，如果发生什么事情也有个保障，靠外面一个月几百块的保安是不可能的事情，而且我也感觉现在是多事之秋，刘絮沉吟了一会儿似乎有什么想说的，好像又在考虑该不该说的样子。

    我接着朝着刘絮道：“有什么就说，不要吞吞吐吐的。”

    “我在国外了解到一些企业都有一个特别的部门，尤其是在科技研发公司里，基本上都有这么一个部门。”刘絮想了想说道：“明面上这个部门叫商业调节部，不过都是培养一些具有专业刺探人员用来做商业上的刺探，就是打入一些科技研发较高的公司内偷一些资料，国际上有这样的公司，不过要价很高，有些资料价格高的离谱，而且不一定能得手，就是类似于007那样的角。”

    “那谁还研发啊，一研发出来被别人窃取了，再说还有专利啊，国家保护啊！”长毛叫了起来。

    “只是取其精髓，比如我们现在和索尼的官司，很难定论我们是不是抄袭了他们的理念，在我们原有的基础上再引进他们的概念和具体资料进行研发，出来的是一个新的产品，而且国外很多大型集团都是有针对这种人的，想要进入高层各项考核简直细致入微。”刘絮解释道。

    我沉思了好半天，开口道：“商业间谍！！”

    以前经常听说间谍，也曾听闻过有商业间谍被曝光，一些大型集团彼此之间尔虞我诈，想不到还真有这种间谍的存在，确实，引进他们的资料和概念加上我们原有的东西，一旦制造出来，那么很难鉴定是不是侵犯了专利，我突然觉得有些事情得向国际化看齐！一下“重生之幼儿园我是班长”第一时间免费阅读。

    