
﻿    ﻿    公司的发展是个大事情，现在越做越大，需要把控好前进的方向和扩张的力度，稳打稳扎才是最关键的，未来要形成一个综合性较强的集团。

    吩咐刘絮成立相关的部门，影视这方面可以拓展。未来在影视方面资金可以用作周转其他方面，一部电影如果快的五个月左右见效果。而纪元只需要做投资方就可以，其他的完全甩手给电影公司。

    出了公司大门路过报刊的时候随便瞄了一眼就看到有什么经济专家又跳出来唱衰纪元，简单的看了一下。通篇的狗屁，不过人家就是靠这个吃饭的，顺便还有索尼和纪元打官司的新闻，简单的看了几眼觉得无聊丢在了一旁。

    本来想打车的，可是身上最后的几块钱给了小花，只好慢悠悠的朝着家里走，到了快乐吧门口的时候我一眼就在人群中看到了肖甜的身影。

    不是说不让她出来嘛。怎么下午就跑出来了，对方也看到了我，朝着我一路小跑了过来，一把拉着我的手小声说道：“我就说肯定能在这里见到你。”

    “你跑出来干啥？”我纳闷道：“不是让你在家里学习嘛。上午把你送回家下午就跑出来了。万一碰见周天文怎么办？”

    肖甜咬着嘴唇有些羞涩道：“我想你啊，知道在这肯定能见到你，所以跑出来了。”吗页岛亡。

    我也是一阵无奈，开口道：“你先回去吧，上半学期马上就要过完了，好好复习，免得明年考不好。”

    “我想玩游戏。”肖甜有些发嗲的说道：“想跟你一起玩。”

    我有点受不了她了，折腾了好半天肖甜才说身上没带钱，可是我身上也没钱啊，正准备劝她回家想不到周天文过来了，我看到对方朝着这边走来的时候心头一跳，不过只有他一个人，那些个二流子并没有跟来，想必已经拿钱走人了吧。

    “大街上发什么骚呢？”周天文**裸的打量了一眼肖甜朝着我哼了一声道：“会他妈玩女人嘛，这么长时间开包了嘛，不会玩就滚远点。”

    肖甜脸色不太好看，抓着我的手躲在了我身后，我朝着周天文说道：“凡事别太过分，有钱不一定就牛逼，奉劝你一句低调点，给你爹惹来什么灾祸，到时候你可就失去了一切资本。”

    “吓唬爹啊？”周天文推了我一把狠声道：“告诉你，在这个市老子是横着走的，就算市长来了也得给爹跪着，真以为老子喜欢这妞，老子玩几天后让别人玩一玩就还给你。”

    四周朝着这边看来得人越来越多，我脸色有些不好看，对于肖甜其实我内心深处并不是特别在乎，可是周天文似乎有点惹到我了，我冷声道：“念你年纪小，青春期容易躁动，现在立马消失。”

    “哎哟，给你逼脸了是不是？”周天文一把推的我往后退了一步，指着我鼻子喝道：“装什么装啊，你敢把老子怎么样，你今天就是推我一把明天让你爹蹲局子知道不，家里没钱就他妈学会装孙子，装什么逼。”

    我点点头扫视了一眼四周的人们，把肖甜的手松开，我今年十五岁，就算是不小心揍成残废也不犯法，心中有了思量朝着身后的肖甜说道：“到一边去，一会儿打起来别过来。”

    “你动我一个手指头试试？”周天文靠在我面前指着自己的脸说道：“借你几个胆子，往这打，你敢动我一下老子明天让你断两条腿。”

    我看着周天文那点德行，长这么大头一次想揍人，主要是他太贱了，挥拳朝着脸上砸了过去，对方明显一慌，根本想不到我会打过来，一时间倒退不及，被我结结实实的一拳砸在了脸上，身子飞速的朝后退去，晃着脑袋显然被打得发懵了。

    我可不打算就这么放过他，对方似乎有些清醒了，朝着我大骂道：“老子草”

    “张嘴闭嘴的草，离开这个字不会说话是不是？”我说着飞起一脚朝着对方的肚子上踹过去，一脚下去对方顿时弓起了身子，大喝一声朝着冲了过来，显然是打算还手。

    四周围观的人越来越多，肖甜在一旁吓哭了，周天文朝着我一拳挥了过来，不过软绵绵的，丝毫力道没有，虽然正是朝气蓬勃的年纪，不过过早的破身导致他外强中干，我丝毫不惧，抡起拳头就砸了过去，对方被打得有些急了，顺手从地上捡起半头砖来朝着我丢了过来。

    一切都发生的太快，只是觉得心里突然感到一阵不好，脑袋下意识的一偏，耳边一道暗风呼啸而过，一块半头砖砸在了不远处，回过头一看周天文手里又拿着一块半头砖，四周的一些大人一看这是要拼命，急忙上来劝阻。

    “**，老子要你命。”周天文嘶吼着想要挣脱拉架大人的手。

    我站在那看着他跟条疯狗似的叫着，没一会儿功夫警车来了，周天文也不敢动弹了，我上警车前扫视了一眼人群没发现肖甜，估计是太害怕走了吧。

    上了车我坐在前面，周天文坐在后排，让我有些好笑的是对方朝着那些普通经常叫嚷自己亲爹是谁，结果挨了两耳光安静了，你跟公安局局长说自己亲爹是谁或许有用，和这些底层的人，人家根本不认识，再说了，办案时候太多人装逼说自己亲戚是谁谁谁了，我安安静静的坐在那一路到了公安局。

    到了公安局后我还是第一次见这里面，一大堆二流子被绑着手连成一排进入一个没有窗户的房间，接着就听见鬼哭狼嚎的，周天文吓得脸皮直抽抽，我们两个紧挨着两间房，进去后一个穿着警服的中年男人喝了口水，看了我一眼没说话。

    “今年多大？”对方冷声道。

    “十五，姓名李谦，身高一米六九，体重六十五斤，在市一中初三四班。”我犹如倒豆子一般全说了出来。

    “惯犯啊！”这个警察有些吃惊道：“你第几回进来了？”

    “警察叔叔，我第一次进来。”我也是郁闷，急忙说道：“我就是看电影上的说的，省的一条条的问，也给您省了时间了不是，隔壁那个和我一个学校的，因为点小矛盾打起来了，就这么简单。”

    “哦，小孩子打架啊！”中年警察点了点头放下笔，随口说道：“小孩子打架录什么笔录，行啦，回家吃饭去吧，我也下班了。”

    “谢谢警察叔叔。”我急忙说道，这看来是遇见明事理的人了，本来还想着万一要找人什么的我还得麻烦刘絮，刘絮要是不在本地我可就完了，非得让我爸妈揍死。

    出了门刚好听到隔壁周天文的房子嘶吼着：“你们算个球，知道我爹是谁嘛，让你们下岗知不知道？”

    跟着我出来那个警察眉头皱了起来，脸色有些不太痛快，走到隔壁房间打开门说道：“喊什么喊，你爹是谁啊，你爹就算是布什也得安稳的过手续知道嘛？”

    我悄悄的走过去看到周天文一副公子哥的样子踹着笔录室的凳子叫嚣着，中年警察喝道：“公共场所打架斗殴，拒不配合，拘留十天，让他监护人来带人。”

    出了警察局和中年警察挥手告别后我摇了摇头，就这脾气，一天他爹要是倒了，估计也就是吃屎的命了，撒野也不看看地方，活该啊！

    看了看时间已经下午五点了，夕阳西斜，还是早点回家，明天写作业，后天又开学了，走到市中心的时候发现一些人还在议论我和周天文的打架，今天也是被这个脑残气坏了，我这个人很少打架的，能用软刀子从来不赤手空拳的上。

    在快乐吧门口我忽然看到小花在那不停的张望着，似乎找什么，当看到我的时候忽然乐了起来，一溜小跑朝着我跑了过来，上下好一阵端详，笑着道：“我听人说有人打架，很像你，找了你好长时间，是不是跟人打架了？”

    看着小花那点样子突然觉得心底暖暖的，掐了掐她的脸蛋，笑着道：“没事儿，你不写作业跑出来干啥？”

    “打游戏啊，你给我的六块钱都玩光了，没钱了。”小花说着在我身上的兜掏来掏去，我裤子都快被她拽掉了，我没好气的说道：“我又不是造钱的，哪来那么多钱给你啊。”

    “嘿嘿。”小花朝着我笑了笑说道：“我不信，你得让我好一搜。”

    小花全身上下到处乱摸，摸的我有些发痒，好一阵子小家伙才止住了手，噘着嘴似乎有点不高兴，开口朝着我问道：“你跟谁打架啊？”

    “周天文啊，他把我气到了，揍了他一顿。”我笑着道。

    “你没挨打吧？”小花说着又端详起来我。

    “没有，他能打的过我，我左一拳右一拳打得他眼花缭乱。”我吹牛道。

    “你又吹牛”小花捂着嘴笑着道。

    