
﻿    ﻿﻿不知道过了多久，听到耳边似乎有嘈杂的声音，好像还有哭声，反正好乱，想要睁开眼睛，努力了好一阵觉得天旋地转。最终不得不放弃，我感觉自己好像被放在车子上推着走，应该是在医院里。

    脑袋一阵阵痛。接着又昏了过去！

    再次睁开眼已经是两天后了，脑袋上裹着厚厚的纱布，我躺在病床上整个人有点虚脱，我爸趴在床沿上睡觉了，脑袋还是刺痛，看了一眼四周这间病房只有我一个人，旁边的两张床是空着的，门口上贴着四个大字，重症监护。

    挣扎着靠在床栏上想着事情的前因后果，显然是周天文对我痛下杀手，想不到一个孩子心思居然如此这般的狠毒，也是怪我自己疏忽大意了，把他当成个小孩子的去看待，殊不知手里有枪的小孩子造成的杀伤力和大人是一样的。

    这回的事情算是一个教训吧。这个世界只有对手，没有大人与孩子的分别，没一会儿我爸打着哈欠醒来了，看到我的时候愣了一下，眼圈红红的，盯着我说道：“醒了？”

    “醒了。”我盯着我爸嗓子眼就像是被什么东西堵上了似乎，再难说出一个字来。

    我爸有点发愣，看着我好一会儿点点头，站起身来似身形有些踉跄，整个人憔悴了不少，估计这几天一直守在床边。我爸朝着我说道：“饿了吧，我去给你买点吃的。”

    没一会儿功夫我妈从外面提着饭盒走了进来，见到我的时候眼圈一下子红了，抹着眼泪把饭盒放下来说道：“吓死我了你，脑袋上开了那么大个窟窿，那些个千刀杀的东西，怎么就盯上你了，这是醒过来了，这要是醒不过来我怎么活啊！”

    “行啦你。”我爸没好气的说道：“少说点不吉利的，赶紧给孩子吃饭吧。”

    吃过饭后我妈坐在床边絮叨着这两天的时间她是怎么度过的，我安安静静的靠在床头上听着，或许有时候我该为他们多想一想。下午的时候老马过来了，说让我安心养伤，到时候拉下的课程会给我单独补课的。

    至于那几个行凶的人，有四个人已经被捕了，剩下的四个目前还在逃逸，想联系一下刘絮。让他准备一下，有些事情是时候动动手了，可是手机早就不知道丢哪了，估计是慌乱中早就掉了吧。

    住院观察了一段时间，医生说伤口愈合的不错，除了有点轻微的脑震荡外基本上没什么事情了，可以回家修养，不过要注意不能碰到脑袋。

    回到家后我妈生怕我磕到碰到，一连着好几天老母鸡汤喝的简直崩溃，最后实在在家憋不住了，说想出门溜达一圈，我爸不让出去，怕我遇见坏人。

    好说歹说总算是让在附近溜达，出了门摸了摸头上的纱布我脸色不太好看，心里有些发狠，悄悄在附近绕了几圈打了个车朝着朝着纪元总公司奔去。

    进了大楼我直接朝着前提的两个姑娘说道：“把出租车费帮忙给一下。”

    前台的小姑娘把车费付了之后朝着我问道：“小熊熊你怎么了？头上那是怎么了？”

    “没事儿！”我朝着对方沉声问道：“刘副总裁在不在？”

    “今天好像在，我见他上楼了。”对方开口道。

    我直接上了七楼，七楼电梯口的内保看到我愣了一下，随即认出我来，直接到了刘絮的办公室，对方见到我吓了一跳，叫道：“怎么了这是？头怎么了？”

    “先坐下。”我沉着脸坐下来说道：“五天前我差点让人杀了。”

    “什么？”刘絮惊叫道，直接从沙发上站了起来。

    好一会儿我把这几天发生的事情告诉刘絮，对方脸色很不好看，冷声道：“不管是从道上来讲，还是从商业操作上来讲这一次南旺集团似乎有些胆大妄为了，我现在去警告一下他们。”

    “不是警告。”我盯着刘絮道：“这个世道我看清楚了，法制在现在还不是特别管用，不用去警告他们，暗中动手就可以了。”

    “不会是要杀”刘絮瞪大了眼睛盯着我后面的话没说出来。

    我摆了摆手，沉声道：“下三滥多的是，那个周天文我再次上学是不想看见了，这段时间联系一些混混，你自己不要参合进去，让小混混打电话威胁周辉，让他安生点，同时联系一些毒枭，我要制造一起跨国犯罪集团的事件，记住你不要参合进去就是了，同时联系下公安局，就说年底了，政绩如果不够，纪元送他份大礼包。”

    刘絮愣在了当场，盯着我好一会儿才点点头，我想了一下接着说道：“一定要做的干净点，南旺集团本来就不干净，如果市里公安局不管就往上报，同时搜集一些案底，制造舆论去轰炸。”

    “那你的安全？”刘絮皱着眉头道：“我觉得该找个人保护你了，再出一次这样的事情纪元可就完了。”

    “我在上学，而且身份比较敏感，保镖是不可能的事情。”我想了想说道：“算了，以后小心点，这种事情绝不会再发生了。”

    “可以找暗地里的保镖，我还是觉得有必要。”刘絮沉思了一下说道：“这件事情我去办吧，到时候安排好了告诉你。”

    刘絮坚持要这么做，我也只好答应下来，问了半天关于公司最近得事情，一切都正常，看了看时间我该回去了，临走吩咐刘絮手脚干净利索点，这种事情最好还是不要和纪元有所沾边的好，同时让他再给我安排一部手机，原先的那部找不到了。

    回到家里我妈有些担心好一阵询问，我最后不得不说真的没事这才好了，晚上照例是老母鸡汤，按照我妈的话补脑子的。吗来他血。

    一连着几天的时间我在家里想着这次事情，南旺集团总资产十五个亿，旗下主要是餐饮和洗浴中心，至于洗浴中心里是干什么的想必谁都知道，本来底子就不干净，这几年来南旺集团也算是低调，不过慈善活动捐钱很是豪放，而周辉本人也得了个大善人的名头。

    这位‘大善人’屁股下面坐着多少屎恐怕没人知道，不过我要做的就是让人开始注意他，顺藤摸瓜的查下去，要我估计最少枪毙十回，先不说周辉的屁股，周天文睡过的良家少女指不定有多少人，其中有些是用钱摆平，有一些则是被人顶了罪。

    一个星期后去医院复查，医生说伤口恢复的不错，等一个月后来拆线就可以了，现在基本上没什么大碍了，脑袋里的血块清除的很干净，基本上没什么大碍。

    学习课程又紧，没办法只好提前让我返校，我妈把我送到老马跟前说别让我太累了，还没有好彻底呢。

    老马带着我进了班里，全班人都盯着我看，而我脑袋上的纱布更是格外的显眼，坐回到位置上看着课桌上一大堆试卷和作业也是郁闷，这得写到后半年去啊！

    小花一脸担心的看着我，小声问道：“你怎么了，我听说你好像让人绑架了，吓死我了。”

    “没事儿。”我小声说道：“就是不小心摔了一跤，磕了脑袋。”

    下课后老马找到我说以后我的体育课和一些其他不重要的课都不用上了，给我补习，顺便让我把一些试卷写一下，看着黑压压的作业我直接说脑震荡，头疼的不行。

    肖甜还是吊儿郎当的样子，与其说她不想学习不如说她的兴趣和目标早已不在学习上了，她的心向往着外面那个花花世界，我也不愿意多管了。

    没过几天刘絮托人送来了一部手机，用信封包着，外面虽然年底了，不过街头上一些不安在飘荡着，周天文退学了，我依旧还记得那天在学校里他见到我的时候跟我放的话，下次让我死。

    可惜没下次了！

    这次是我要你的命，年关了，相信今年的政绩会让某些人很满意的，而从手机里的短信中我了解到，我吩咐刘絮办的事情已经开始了，而公安局那边的消息是，上一任刚刚调任，这一任新来的，谁也不认识，谁的面子也不给，不过对于政绩这种东西，表示多多益善。

    将手机揣进贴身的兜里轻叹了一声，摸了摸头上的纱布，心头暗想道，老祖宗说的话真对啊，人善被人欺，马善被人骑，不管是什么时候都要表现出自己的手段来。

    至于保镖的事情，刘絮短信里说已经有了眉目，而长毛和田大壮知道我差点命悬一线想要回来看看被刘絮制止了，现在正是产品研发的关键时候，也是年末最后的时刻，我既然没事儿就不要回来了，等到年底一次性开会吧。

    快上课了，我朝着班级里走去，快年底了，是时候玩一把大的告别一下这个年代了，2000年后简直就是另一个世界，也算是一种特殊的告别仪式吧。

    至于什么时候坑南旺集团我心里已经想好了，澳门回归当天想必是个敏感的日子，到时候恐怕会很精彩吧！

    