
﻿    ﻿    “对，就是商业间谍，这个称谓太贴切了。~蓝~~,..”刘絮拍着大腿说道：“我们国家不知道这样的部门犯不犯法，不过必须要防着点，尤其是在人员挑选上，对于接触核心技术的人员一定要严格把控。谢鹏那里我会去交代的。”

    我点了点头，好一会儿没人说话，长毛朝着我问道：“那我们要不要建立这个部门啊。我觉得有必要，毕竟现在越发展越大，就算是不刺探别人，也可以防着点别人刺探我们啊。”

    我想了好一会儿，众人觉得这个部门很有必要，而且大环境如此，虽然现在纪元的科研方面属于一般水平，可是技术人员上面却非常先进，谢鹏对于研发有着一种特别的狂热。加上我时不时说一些未来概念性的东西，这方面确实该防着点。

    “这方面你们自己去找，不要成立什么部门，暗中进行就可以。”我想了一下说道。

    商谈了半天过于明年的具体投资份额和明年市场预算等等一些事情后我总算是出了公司大门，回过头看着门口纪元两个大字，明年是爆发期，一两年后手机和微电子行业将会出现井喷式的爆发，而纪元两个字后面也要加上集团两个字了。

    市中心开始迁移，原先的商贸城已经大不如前了，最近一段时间建起来一个国贸城，周边开发的相当不错。市中心已经慢慢的迁移了，不过我知道现在城市才刚刚发展而已，未来在城市中心会建造起来一些大型综合广场，现在也不过是刚刚发展而已。

    路过商贸城的时候果然以前那种一大群孩子的景象不见了，不过还是有不少人在这里，也算是热闹，溜达了一圈没啥好玩的，随便看了一眼发现游戏厅由于网的挤压导致生意不景气，开始放了一些赌博机来吸引大人的加入。吗巨尤扛。

    看了看时间还早，朝着国贸那边溜达去了，新建起来的高楼十几层高，好多人抬起头观望着，这么高的大楼可是让不少人惊叹不已。往前走就是最热闹的区域了，不少网、小吃店都在这里汇聚，过去看了一圈。站在小吃摊前才发生身上一毛钱都没有，刚准备掉头走，没想到背后有人叫我，回过头一看是肖甜，我发现在热闹的地方总是能看到她，扫视了一圈四周并没有看到小花。

    “你怎么跑到这边了啊？”肖甜朝着我问道。

    “我看商贸城那边没什么人，听人们说都跑来国贸了，所以来看看。”我笑着道：“你没在家写作业嘛？”

    “没有啊，没什么好玩的，不想写作业。”肖甜小声嘀咕道：“无聊的要死，要不你陪我玩？”

    “玩什么啊？”我摸了摸兜里可真是一分钱都没有，有些尴尬道：“要不我送你回家。”

    肖甜抬起头看着我有些幽怨，拉着我的手说道：“不想回家，回家我爸妈总是说我，不想听他们一天到晚那么多话，你带钱了没有啊，我想上网。”

    “我的钱都被小花搜刮走了。”我有些郁闷道：“改天，先回去写作业，要不然老马又要揍你了。”

    “怎么会没钱呢，你让小花拿走干什么。”肖甜脸有些不太高兴冷着脸说道：“我才是你女朋友，你干嘛把钱给她。”

    “回家，现在不是玩的时候，明年可就考高中了，考不好怎么办？”我苦口婆心的说着：“游戏是一时的，以后怎么都能玩。”

    肖甜有些不开心，不过还是朝着回家的方向走了过去，一路上走着我两也不说话，肖甜闷头直赶路，似乎很不开心的样子。

    突然肖甜停了下来，皱着眉头朝我说道：“以后不许把钱给小花，你的钱都是我的，我是你女朋友，学校那么多人都知道，你也亲了我，想玩游戏都没钱。”

    我愣了一下，想了想也对，至少人家现在是我的女朋友，虽然没发生什么关系，可是对于青少年这个时期而言确实算得上一种特殊关系，虽然我对她现在心里有些间隙，不过还是想好聚好散，给彼此的青春留下一段美好的回忆。

    我拉着肖甜的手盯着她说的：“可以，以后我兜里的钱都是你的，不过你得答应我好好学习，不要一天到晚想着玩游戏，怎么样？明年咱俩一起考一中。”

    “你别碰我。”肖甜一把把我甩开，扭头就走。

    看着肖甜离去的背影我似乎觉得这个青春的姑娘有些特殊的变化，以前并不在意的细节现在我觉得已经变成了致命的伤，低叹了一口气慢悠悠的往回家走，第二天写了一天的作业准备开学，马上就入冬了，我妈再给我翻找着冬天的衣服。

    到了学校安顿好了一切进班里发现这次没写完作业得人少之又少，而肖甜赫然就是没完成之中的一个，小花坐在座位上看着门外的肖甜哼了一声，我看着她那点德行推了她一把说道：“你做完了你得瑟的，上次挨的打忘了？”

    没一会儿功夫肖甜进来后眼圈红红的，坐在那不说话，老马进来后把棍子往地上一丢冷着脸说了句上课。

    一连着几天的时间肖甜没和我说话，而课程越来越紧张，上半学期要把下半学期也学完，明年基本上就是复习了，不学的会拉下的越来越大，而闷头学习的也紧随着步伐，肖甜学习越来越差，模拟考试全班倒数，被老马叫去好几次了，可是依旧不怎么听。

    最后老马逼的没办法，来找我，说我是他男朋友，劝劝她，人生的这一步挺重要的，已经消失了很久的体育课因为学习压力大再次出现在了课程表上，着实让不少人高兴。

    而刘絮传来消息说准备在过年前落实一批商业间谍的人选，我们可以自己培养，也可以花钱请一些专业的人选，目前国内这种人特别的少，一般集中在欧美一代，亚洲地区也只有一些大型集团配备这种人员，主要是防止其他集团刺探一些科研成果。

    我回短信告诉他把资金控制好，不能因为弄这些把资金链断了，小花她们一帮女生还是老一套，除了跳绳就是跳皮筋，肖甜坐在操场边上似乎有点闷闷不乐，已经是深秋了，阵阵秋风拂面有些刺痛，肖甜的长发被风吹的随处飘舞。

    走到肖甜的身旁坐下，一丝淡雅的香味随风吹了过来，看着身旁的肖甜心情略有些复杂，好一会儿我开口道：“你明年打算考哪里？”

    肖甜回过头看了我一眼，秋风吹乱了她的发，用手好一阵整理，开口道：“随便啊，反正学习这么差，听他们说出去打工也不错，一个月有三百块钱，我本来就不怎么想在学校里呆着。”

    “不上学了？”我有些诧异，问道：“外面干活很苦的，你还很小，未来的路很长，好好学习的话以后得日子是一个在天一个在地。”

    “可是没钱啊，想玩游戏都没法玩，一天到晚我妈就知道让我写作业。”肖甜有些皱眉道：“商贸城那些人穿的多漂亮，都有车子，每天都是吃的大餐，我连个地摊都吃不起。”

    “你现在不是看他们的时候。”我忽然觉得肖甜经常在外面玩，见惯了那种奢华的生活，加上正是青春期对于事物无法正常分辨，似乎已经在心理造成了一种特别的心理，我急忙说道：“有钱有有钱的活法，没钱有没钱的活法，人应该站在现在的角度去看望上面的生活，可是不能太过于贪婪，得懂得知足。”

    肖甜哼了一声，一脸不屑的说道：“昨天我在国贸看到那个女的，很漂亮，坐着宝马车，我在地摊钱想吃点东西你都没钱。”

    “我是学生啊！”我也是无你了，开口道：“我靠我家里人给点零花钱而已，再说，就算是我有钱了也不能一天到晚张扬，沉稳的人是内敛的，越是有钱的人越内敛，而不是像暴发户一样到处张扬，这种心理不能有啊！”

    “没钱就说没钱呗，毕竟你又不挣钱。”肖甜站起来说道：“我只是想过那么的生活，希望别人羡慕我而已，又不是说要去过那样的生活，李谦，我觉得咱俩不太合适......”

    “等等！”我急忙说道：“现在这个话题和合适不合适没什么关系，你如果要分手我没意见，可是我想告诉你的是，那种张扬的生活很痛苦，外表多么光鲜你的内心就有多么空洞，就好像一个人，越是想要装出奢华的样子，到最后这份所谓的奢华会给你的内心掏出多大的窟窿，或许我说的话你不一定听得懂，我想说做一个实心的人，不要让虚荣心掏空自己，明白嘛？”一下“重生之幼儿园我是班长”第一时间免费阅读。

    