
﻿    ﻿﻿“国际市场方面怎么样？”我盯着刘絮道：“还有就是间谍的事情。”

    刘絮搓着脸一阵难受的样子，好一会儿开口道：“国际市场对于现在的我们而已太难了，整体市场运营需要耗费的资金，索尼、诺基亚、三星等品牌亚洲地区营销预算资金十七个亿，我们真的没法和这些企业相比，现在只能维持好现在的市场。国内市场扩张速度非常快，已经足够支撑起来纪元了，至于间谍的事情。我一直在问，应该很快就会有眉目了。”

    我看向谢鹏问道：“这段时间研发工作怎么样，手机我们需要尽量研制出心的产品，用来主打高端市场，好在国外能撑一会儿。”

    谢鹏点了点头说道：“这方面一直在研制中，现在微电子小组加上手机研发小组已经快六七百号人了，可以说我们的团队已经非常成熟了，现在差的是一些专业上的研究，这方面我会尽快研究。而且预计明年四月份纪元一号就问世了。”

    纪元一号？

    “我们的纪元一号相对于手机性能各方面其实不比其他手机弱多少，主要是引进了索尼的一些理念，这一次做的是翻盖手机，而上半年翻盖手机销售量是直板的两倍还多，人们似乎更倾向翻盖手机。”刘絮说着拿出一沓图纸给我看。

    商谈了好一阵子后虽然我觉得这个一代手机只是外面的壳材料不错，系统更加流畅外，基本上没什么，不过现在这个时代，这种手机已经非常不错了，至于P4的制作上不错，我看了一下也还可以。

    关于商业间谍刘絮准备引进一个老手来。然后再找一些人加以培养，一来省钱，二来可以信任，至于影视投资方面还在和南旺集团僵持着，我们两家都是第一次投电影，电影投资方一时间拿捏不准该接谁的投资。

    不过距离开拍还有一段时间，哪怕是开拍后追加都不迟，南旺集团在影视上的布局高达一点七五亿，可是偏偏和我们争锋相对，我让刘絮多注意下，卧虎藏龙的投资最好是拿下来，明年六七月份就能回笼资金，最主要的是我知道这次绝对不会赔。

    一直到下午两点多才从公司出来。想着那些内保还觉得有点好笑，弄的那么戒备，好像干什么似得。吗共每巴。

    走在路上突然想到肖甜别再跑去国贸那边。不过也很有可能，我站在回家的路口和国贸的方向有点纠结了，是去看看还是不管了，想了半天还是去溜达一圈吧，万一看见了也好劝劝她，毕竟是青春期，有时候犯糊涂。

    朝着国贸的方向走去，不知道为什么我从纪元出来后总觉得背后有人跟着我，可是掉过头没发现有什么鬼鬼祟祟的人，再加上现在正在比较热闹的市中心也没放在心上。

    在国贸附近溜达了一圈谁也没看到，随便走进了一家网吧，发现有人在上纪元的论坛，在论坛上已经开发出来了游戏交流板块，大体看了一圈人们差不多都知道纪元论坛，而我心中的规划是要把这个论坛将来做成微博一样的存在，只不过属于论坛模式罢了。

    没看到肖甜我也松了一口气朝着回家的路走去，走到半路的时候被人跟着的感觉越来越重，扭过头也没发现什么人，心里多了一份戒备，时不时悄悄的观察一下身后，终于发现一个蓝衣的男子跟在屁股后面，而且四周似乎还有别人在尾随着，不止这一个人。

    我可没招惹什么人，下意识的想了周天文，以及昨天在校门口说的那句要我命的话，一瞬间脚步忍不住加紧了，周辉或许会考虑一系列的后果，而周天文显然是愣头青，有些事情他可不会考虑，周辉看样子根本没有彻底警告周天文。

    前面的路段是公园和蓝铁皮包围起来的施工地段，人本来就少，悄悄的回头看了一下背后，七八个人朝着我这边慢慢的围拢了过来，手全部揣在怀里，其中三个年轻人，两个中年男人，我见事不对撒腿就跑，这五个人见我跑了飞奔着追了上来。

    前面是工地，已经停工了，如果饶过工地往回家跑，那段路很偏僻，只要穿过工地就能剩下一大截路直接到达繁华地段，想了一想掉头跑进工地里，我现在的体力根本无法长时间和成年人比拼，只有冲到人多的地方对方才不敢动手。

    工地内已经停工了，不远处一个老大爷在工地内走来走去似乎在检查着什么，我一路狂奔整个人朗朗跄跄的，朝着大爷喊道：“大爷，帮我报警，有人要杀我。”

    大爷掉过头看到我的时候楞了一下，紧接着一头钻进屋里把门关的严严实实，我知道对方是怕惹事上身，大口的穿着粗气看着对面的出口，我能感觉到背后的人一步步的接近着我，必须要快，狂奔出对面的出口一拐弯就是一个集市，那里有很多人。

    “站住！！”身后的人朝着我喊道。

    傻逼才站住呢，大口的换着气心头犹如热锅上的蚂蚁一般，突然感到背后一阵吃痛，一个扳子砸在了我的背上。

    两条腿好像快要废掉一般，短时间的爆发奔跑让我的身体有些吃不消，距离出口只剩下两三百米了，我甚至能看到马路上的车辆，以及路上稀稀拉拉的行人，背后的叫喊声离的似乎远了点，掉过头一看那几个人半蹲在地上大口的喘着粗气。

    心底暗松了一口气，脚步忍不住慢了下来，不过还是飞速的朝着出口飞奔而去，短短三百米的距离那是天堂与地狱的距离，我能感觉到，这些人确实想要我的命。

    脚步越来越轻快，距离出口越来越近，我的心慢慢的开始松懈，我看到马路对面的小摊贩吆喝了两句和旁边的人调侃着什么，笑的那么开心。

    三个身影突然挡住了去路，这三个身影高大无比，把出口挡了个严严实实，一瞬间心飞速的提到了嗓子眼，脚下一发力想要冲出去，可是对方的手犹如钢钳一般死死的抓着我，让我挣脱不得丝毫。

    “救命，有人要杀”我话还没说完嘴被人一把捂住，接着两个人将我横抱了起来朝着工地内走去。

    他们抱着我朝着里面走去，我看到街道上那个摊贩已经看到我被绑了，朝着身旁的人说着什么，我挣扎出一只手来朝着他示意了一下报警的手势。

    工地废料堆后边，这八个人把我放在了地上，一人从怀里掏出了扳手，我扫视着这八人一眼，急忙说道：“别动手，谁叫你杀我的，给你们多少钱，我出双倍。”

    一个二十六七的光头年轻人听了我的话楞了一下，朝着身旁的中年男人说道：“冰哥，这这这个给两两倍啊！”

    “两你妈个头啊！”这个中年男人打了一下年轻人说道：“闭嘴吧你，这么多大哥在有你说话的份？赶快销货，然后拿钱走人，他这边现在临死的关头，一万倍他都敢说，小毛孩子哪来的钱。”

    “我有钱，我是纪元集团总裁，手下总资产破亿，他给你多少钱我给你们双倍。”我急忙说道，现在只能拖下去，不知道街道口那个摊贩有没有帮我报警，现在只希望有一个有良心的帮我报警，我这里拖一下时间就好办了。

    “别听他瞎逼逼，赶紧销货。”一个满脸横肉的中年男人一把把我提起来手里的扳手高高的举了起来。

    “我没钱，我爸妈有钱，我爸妈非常有钱，得罪了行业的人才找你们弄我，我真的能给你们钱，足够的钱，并且保证你们的安全。”我嘶吼道，这是最后一线生机了。

    中年男人愣了，看向其他似乎有商量的意思，我看他们似乎有动摇的意思，还准备说什么，结果那个看工地的老头突然探着脑袋朝着这边看了过来，被这几个人发现后顿时一惊，其中一人大叫道：“快点销货，估计马上有情况。”

    我还准备说什么，那个中年男人的扳手高高的抡了起来，脑袋感到一懵，紧接着觉得头上好热，一股热热的东西顺着脸颊流了下来，眼睛越来越花，耳朵也开始听不见，似乎这几个人开始慌乱了起来。

    隐约的听到好像有警笛声音，我倒在地上感觉自己身子越来越沉，脑袋好重，好像有点喘不过气来，似乎地球已经没了氧气，眼前一片模糊，什么都看不见，用手在地上抓了几把想要撑着站起来，可惜一切都是徒劳的。

    眼前忽然出现一个身影，很苗条，那张脸笑着，笑的那么的灿烂，我想要抓住，可是越走越远，直到最后只剩下一片黑暗

    