
﻿    ﻿﻿肖甜停下脚步回过头看着我，笑了笑道：“你说的我都懂，我不是你想的那种人。”

    “但愿吧！”我低叹了一口气问道：“那还分手嘛？”

    肖甜掉过头看了我一眼哼了一声没说话，体育课下课后小花玩的满头是汗，跑过来看了我一眼接着跑回了班里，体育老师吹着哨子不停的让同学回班级里。我站起身来拍了拍屁股上的土慢悠悠的往教室走。

    到了班级门口看到周天文在班门口，体育老师看了一眼没说话，班里的孩子一阵躁动。对方朝着肖甜开口道：“礼拜天去商贸那边玩怎么样，到时候我让我爸的司机来接你。”吗巨役亡。

    “没兴趣。”肖甜头也不抬的拒绝道。

    肖甜的淡然拒绝让我有些侧目，周天文还想说什么结果老马已经进班里了，对方哼了一声扭头走了，老马把教案书放在讲台上喝道：“上课！”

    “老师好！！！”

    一节课我都有点郁闷，肖甜的表现让我有点不敢置信，青春期确实很容易走偏了，原本我以为肖甜会被金钱迷失，至少她已经有了这样的征兆。可是我现在却又不太敢相信。

    一连着几节课肖甜根本没听课，托着脑袋趴在桌子上不知道在想什么，课程实在太紧了，不要说写作业，我抄小花的都抄不完，我写语文她写数学，两人分工明确，写好之后互相交换，班上不少孩子都有了合作伙伴。

    小花闷头抄作业，我给放风看着老师，一连着几天的是累的跟狗似的。而我一直找不到机会和肖甜谈一谈，我不希望她变成一个被金钱玩弄的人，从根本上来说，未来那种被金钱迷失的女人太多太多了，而我不希望看到肖甜成为其中一员。

    其实当我从肖甜身上醒悟过来的时候，当发现那个身影不是我想的那个人的时候，内心深处一直有一种亏欠的感觉，就好像骗了一个懵懂的孩子一样，那种说不清道不明的内疚让人极度的不舒服。

    好几天没看手机，结果晚上悄悄打开发现一大堆短信，田大壮那边P4正式上流水线了，预计明年年初上市，长毛那边手机研发正在进行。索尼以前的那个科研人员出了不少的力，谢鹏的整体研发进度稳定进行着，电影投资方面南旺集团和我们僵持不下。整体都是好消息，不过刘絮那边传来的消息却不怎么好。

    在泰国的市场继续被索尼挤压，已经缩水到百分之二十，勉强靠着价格上面撑着，而新加坡的市场彻底奔溃，几大巨头将纪元挤压的无处躲藏，也并不是没有一点好消息，国家开放了其他国家的出口，包括日本、韩国、俄罗斯、美国等十几个国家的出口，可是纪元现在却不敢出去了。

    不得不承认的是纪元现在对上那些全球的巨头太弱了，在他们面前犹如孩童一般，还需要几年的时间发展，尤其是在产品上面需要大力的开发，不过现在国内整体市场扩大，已经足够支撑纪元了，而且相信明年随着市场再次扩大，纪元会成为首个国产品牌。

    需要时间啊！

    关了手机想睡觉可却睡不着，脑海中不停的闪现着肖甜和徐茹的身影，最终这两个人融合在了一起，居然变成了小花的模样，晃了晃脑袋觉得自己是不是开始出现幻觉了。

    闷头睡觉，第二天一早起来上早自习的时候直打哈欠，一上午的时候哈欠连天，已经不是一次被点名了，最后一节课铃声响了后老师前脚刚走后脚一堆人一蜂窝的冲了出去直奔食堂，就连小花都一把把我推到一旁跑了。

    慢悠悠的站起身来发现肖甜趴在那里睡着了，过去推了两把说道：“起床了，吃饭了。”

    对方迷迷糊糊的睁开眼有些懒散的爬了起来，似乎根本没把学习放在心上，我想了想开口道：“你这样下去可不会考上高中的，我觉得你似乎彻底放弃了，你不是十来岁的孩子了，心里应该有自己的想法吧？”

    “我不打算上了。”肖甜直接开口道。

    “不上学干什么？”我一屁股坐在桌子上朝着她问道：“你就当是为了跟我在一起”

    “你别逗了。”肖甜直接开口打断我的话说道：“我不喜欢你，我讨厌学校，没有游戏，没有光鲜，每天就穿着破校服。”

    “那你想穿什么？”我纳闷道：“现在你这个年纪就是学习，哪怕你不喜欢我也是得学习，只有学习才能有更好的未来。”

    “未来？”肖甜面皮抽抽了几下，似乎有点暴走的边缘，好一会儿开口道：“我不要什么未来，我不要这些恶心的校服，我不要有人管我。”

    “那你要什么？”我盯着肖甜说道：“自己这样沉沦下去，不上学，然后漫无目的的走下去？”

    “你根本不懂我。”肖甜彻底爆发，披头散发的站起来将书桌上的书全部都砸在了地上，朝着我大喝道：“李谦你根本就不懂我，我不要这些，不要这些狗屁校服，不要有人管我，我只是想自由，想一路潇潇洒洒，每天都快快乐乐的，而不是像个傀儡似得学习学习，耳边听到的都是未来未来，我要自由。”

    “没钱怎么自由？”我沉思道：“我能理解你，每个人的青春都是发疯，希望无拘无束，可是人总得吃饭，总得想着别人，你自己放逐了，你爸妈怎么办，以后得人生呢，人不能图一时的痛快”

    “够了！”肖甜朝着我喝道：“我不想听这些，我第一次发现你跟我爸妈一样那么喜欢规划，弄个方框把人装进去，我最多上完初三就不上了，我要去流浪，要有很多的钱，过上别人羡慕的生活。”

    “怎么赚钱？”我再次出口问道。

    肖甜彻底暴走了，把书丢的到处都是，最后一甩手出门去了，我坐在那看着满教室的狼藉沉默了，肖甜只是想着自己想的生活方式，无拘无束，自由自在。

    去流浪？

    我摇摇头把教室门关上吃饭去了，午休的时候我想着肖甜为什么会暴走，或许我戳破了她梦幻的泡沫吧，不过也至少知道她并没有走偏，也算是心里有了一丝慰藉。

    下午上课的时候老马把肖甜骂了一顿，因为把教室里弄的乱七八糟，对方也爱答不理，简单的收拾了一番后坐在那发愣，周天文下午来了几次，不过都碰了一鼻子灰。

    我下午的时候和肖甜接触了一下，现在的她简直就像个炸弹一样，几次试探性的接触下来，她脑子里似乎只有两样东西，光鲜的表面和自由。

    课程比较紧，我也没时间顾忌她的干啥，显然是青春期的症状，下了晚自习后我拖着疲惫的身子回到宿舍，洗簌了一番躺在床上看着闹腾的舍友，有的还懵懵懂懂，有的坐在那看着窗外的月光紧皱着眉头似乎在思考什么。

    我记得以前有人说过，当有一天你摆脱了无知，开始思考，开始想要挣脱，那么不知道是该恭喜你开始长大还是该替你默哀走入了一个大人的悲伤世界。

    十几分钟后宿舍熄灯了，偶尔还会传来一阵窃窃私语，不过窗外的一声咳嗽声后一瞬间便恢复了寂静，我躺在那看着床板有些发愣。

    耳边又回响起肖甜的嘶吼，想要自由，想去流浪，想要光鲜的外表不要校服，当我问她怎么赚钱的时候我看到她的迷茫，一种不知所措的迷茫。

    我的身体现在正处于青春期，可是我想去流浪嘛？想要挣脱嘛？我只想着安稳发展纪元，心中那股子冲劲早已消失了，或许在上一世的时候早已被抹平了棱角，青春期的那种迷茫再也不在，我以前也曾想过流浪，想过找一处没人的地方，初暖花开，面朝大海，夕阳西下，金色的阳光撒在海滩上，疯狂的奔跑，拼命的呼吸着自由的空气，那种从内心深处传出的呻吟让人激动，可是现在只能在我的脑海中成了一种怀念。

    谁的青春不迷茫，可是我的青春早已离我而去，低叹了一声翻开手机处理了一些事情，翻来覆去睡不着，这一夜我失眠了，不停的思索着前世和今生，想着自己小时候，想着前世自己和赵业放鞭炮，玩纸飞机，尿尿和泥，往厕所里丢半头砖，那些捣蛋的日子就算是我再次变成五岁也回不去了。

    不论是童年还是青春期哪怕我再次回到那个年纪也不再拥有，不是拥有了一副年幼的身躯就代表着拥有了童年，更不代表拥有了青春期，童年是一种无知，青春期是一种挣扎。

    渐渐的宿舍内传来了梦呓声，我看着身旁那一张张脸，未来的几年里岁月会把他们雕刻成一个个‘人’。

    