
﻿    ﻿﻿第二天一早起床直犯迷糊，到了班里英语就像是一阵阵咒语似乎灌入脑中，顿时觉得昏昏沉沉，掉过头看了一眼肖甜也没心思管她了。

    周天文上午的时候又来过几次，不过依旧被拒绝了，脸色不太好看。盯着我似乎想要发作，不过被老马喝了一声。

    周天文嘀咕了几句被我听见，似乎老马年轻的时候跟着周辉混过。不过对方只是嘀咕了几句，我也只是听了一耳朵，并不是太了解，想必是有点关系，要不然周天文也不敢这么怕老马。

    肖甜的学习状态一天比一天差，我也懒得管了，只要不和周天文混在一起毁了自己就好，也算是我最后能做的了。

    一连着几天纪元是动作连连，首先是和南旺集团的影视投资上僵持不下。一时间引发外界的一些猜测，而纪元在国外的市场连连挫败，可以说是祸不单行，唯独一点的好消息就是和索尼的官司有了结尾，无法认定构成侵权，宣判纪元不需要承担任何责任。

    一时间纪元似乎又成了舆论的中心点，对于泰国市场几大巨头注入，纪元被排挤的差点站不住脚跟，按照刘絮发来的短信说，每天睡觉都睡不安稳，因为不知道明天的市场又会有什么风云巨变。

    学习是枯燥的。可是同时也能让时间飞逝，冷空气如期而至，当最后一片秋叶掉落，意味着秋天离去了，冬天带着呼啸的寒风袭来。

    小花闷头写作业，抬起头朝着我笑了一下，小声道：“明天放假去国贸玩吧？”

    我摸了摸兜苦笑道：“没钱！”

    “我有钱啊！”小花说着从兜里翻出几十块钱来，有些不好意思的朝着我笑了笑道：“你的钱，不过是借你的，那就是我的了，现在有钱了吧？”

    我看着那几十块钱有些苦笑，摇头道：“有钱了，可是没时间啊！”

    小花脸色有些不悦。哼了一声闷头写作业，我看着课本心思却不在这里，纪元在国际市场连连挫败。这是一种不好的征兆啊，国内市场虽然正在扩张，可是竞争者也多，那么就说明纪元的产品上面已经不能够应对目前的市场了。

    山寨机虽然能够吸引一大部分底层人士，可是现在底层消费能力还不够，国内目前整体的DP还没有上来，而国外一些发达国家则已经开始发力，消费能力上去了对于山寨机这种手机似乎不怎么喜欢。

    长舒了一口气没心思听上面在讲什么，一心就想着让谢鹏赶紧研制出新的手机，至少在国外市场能打开销路。

    第二天上午十点钟准时放假，看着手里一厚踏的作业班里不少人怨声四起，不过老马一瞪眼也没人敢说什么，出了校门口肖甜书包也没背，一身轻松的朝着校门外走去，显然对方已经彻底放弃了。

    校门口停着一辆崭新的奔驰车，上次看到校门口停这种豪车还是马萧萧的阵势，不少人围着车子窃窃私语，车门打开周天文从车里出来，扫视了一眼众人把目光定格在了我的身上，哼了一声朝着肖甜走去。

    小花一溜小跑朝着我奔了过来，拉着我的胳膊小声的说道：“这个周天文又想耍流氓，比你还臭的臭流氓。”

    我掉过头看着小花干气没办法，这孩子说话怎么喜欢把我捎带上啊，周天文走到肖甜面前开口道：“先送你回家，然后出去玩怎么样？”

    肖甜掉过头看了我一眼，没搭理周天文扭头走了，剩下对方一人站在那很是尴尬，眼看就要爆发了，我暗松了一口气，不管怎么说至少三观很正，其他的就看命了，人各有命。

    “操你妈个婊子，给你逼脸了是不是？”周天文直接破口大骂道。

    肖甜依旧疾步向前走，我看得出她似乎有些害怕，脚步很是慌乱，周天文转过身就想追上去，我见此急忙几步上前拉着他沉声道：“你想干什么？”

    一时间围观的学生越来越多，已经把我和周天文围成了一圈，而肖甜的身影早已消失不见，对方盯着我咬牙切齿的喝道：“好、好、好，等着，你给我等着。”

    教导主任从学校里出来见人们都扎堆，大喝道：“挤在一堆干什么，放假了不走啊，让你们老师给你们多留点作业。”

    一时间众人一哄而散，我见肖甜已经走远了，松开周天文说道：“行啊，我等着，你爹那还指不定恨的我牙根痒痒拿我没办法，你能干什么？”

    “要你命！”周天文狠声道。

    对方说完钻进车里走了，小花跑过来看了一眼远去的车子，朝着我小声的问道：“怎么了？”

    “没事儿，回家吧。”我随口说道。

    “我去我大姨家，和你顺路。”小花笑嘻嘻的朝着我说道。

    一路上我想着周天文的话，若是没猜错的话周辉应该警告过周天文，否则不可能这么长时间都安安静静的，应该不用担心什么。

    “明天去不去玩啊？”小花朝着我问道：“我请你，现在我可有钱了。”

    “还不是搜刮我的。”我没好气的说道：“玩什么玩，回家写作业去，这几年你就抄我的了，这回我也得抄回来，要不然高中不在一块不就吃亏了嘛？”

    “我可欠你不少钱啊，你不要了？”小花甩了甩脑袋得意的说道：“我可是你最大的债主，不等着我长大上班后还你钱啊？”

    “您老人家拿走了我敢要嘛？”我开玩笑道：“那些钱就送给你了，不要了，我只求一件事情，高中别跟着我了，你先说你去哪个学校？”

    “嗯”小花沉吟了一下说道：“不告诉你！！”

    我看着她那点样子摇了摇头也是无奈，只能说我尽量避开她，一路上小花蹦蹦跳跳的跑来跑去，跟个长不大的孩子似的，我也是觉得有些好笑，细细回想一想这些年来，似乎她存在我生活中的每一个角落。

    “我到家了，你去你大姨家吧。”我朝着小花说道。

    “哦！”小花撅起嘴朝着我身后似乎在寻找着，好一会儿开口问道：“你家是那一层啊？”

    这个小家伙还带认门的啊，我朝着她挥了挥手说道：“再见，好好写作业。”吗巨扑圾。

    “再见臭流氓。”小花大笑一声狂奔而去。

    回到家里我妈还问楼下那个跟我挥手的小姑娘是谁，刚准备解释一下，我爸出口道：“人家小对象你瞎问啥？”

    弄的我好一阵大红脸，我妈笑了笑真的再也没问我，回到屋里给刘絮发了条短信，结果对方回过来说明天回国，谢鹏也将从杭州赶回来，具体到明天再谈，我只好先今天写作业。

    晚上吃饭的时候我才发现今晚格外的丰盛，大鱼大肉基本上都齐全了，我爸坐在那满面春风的样子，朝着我说道：“愣着干啥啊儿子，吃啊，这可都是为了你弄得。”

    我掉过头看向我妈，这不像是给我弄的，我妈笑着道：“你爸那个服装设计方面找到投资商了，总算是找到个傻子，这两天把你爸乐死了。”

    这个世界上真的有傻子？我愣了好一会儿，问道：“多少投资啊？”

    “三百万！”我爸乐滋滋的说道。

    三百万够干啥，尤其是服装这方面，只能说弄个小作坊，最多生产一下没有牌子的衣服，不过也是，找到个小傻子已经不容易了，到哪去找大傻子啊！

    陪着我爸乐呵了半天回屋写作业去了，第二天上午十点钟出门，跟我妈说了一声中午不回来吃饭了就朝着总公司奔去。

    上了七楼发现多了几个穿着黑色西装的男人，戴着面具，一个个站在那孔武有力，显然都是练家子，我刚出电梯对方朝着胸口看了一眼横着身子把我拦了下来，说道：“没有通行证不许进去。”

    我还没等说话，另一个从按着对讲机说道：“报告，发现可疑人物，对方身着蓝白色校服，年纪大约十五六岁。”

    我看着这阵势有点傻眼，怎么弄得跟中南海似得，说弄内保，怎么感觉把中南海保镖给弄来了，对讲机里面不知道说了什么，对方戴着耳机我听不到，不过对方看了我几眼有点疑惑，朝着拦着我的那个人说道：“放行！”

    进了办公室见刘絮和谢鹏在那坐着，见我进来两人急忙起来，我看见刘絮身上还带着大红花，弄得跟新郎官似得，纳闷道：“你又娶媳妇了？”

    “什么叫我又娶媳妇了？”刘絮哭笑不得道：“今天赵总结婚，我去当伴郎了，刚从那边赶过来。”

    长毛结婚？

    我忽然想起请帖上的时间好像不对，谢鹏急忙补充道：“这次是正式结婚，咱们是单独请，请帖上的时间所以不对，也是为了错开时间，免得公司里面没人管。”

    我点了点头，问道：“外面那是干什么呢，要内部，怎么弄得跟中南海似得。”

    “刚请来的人，调节方面还没有弄好，过段时间就好了。”刘絮说道！

    