
﻿    ﻿﻿耳边老师的催促声音再次响起，尿还没尿完，这段时间老马就堵在厕所门口，尿完赶紧回教室上课，根本没有多余的时间。

    悄悄的把手机揣进怀里，几个想抽烟的学生憋的实在不行了。点着后抽一口赶紧丢进坑里，回到教室后班里已经在背英语了，上课前的唱歌硬生生被改成背英语单词了。

    小花坐在那眼睛都不睁。闭着眼睛干嚎，我都不知道她念的哪个道门的咒语，回过头看了一眼肖甜也是无奈，对方趴在桌子上书都懒得翻一下，发现我看她，对方朝着我笑了笑。

    也是无奈，或许期末考试后她心里早已有了盘算，亦或者说她的早熟导致学校早已无法放得下她，有时候青春期的心理早熟会害了一个人的。

    不过这个时候也顾不下她了，我自己说不定明天就会被抓进非人类研究所拆开了研究一番，毕竟周辉可是将我五岁开始一步步就像是写书一样写在报纸上，按照刘絮发过来的短信，事情恐怕真的要闹大发了。

    一节课的时间我根本没有心思听课，被老师用粉笔头打了好几次。脑子里一直在想着可能发生的情况，记者方面不用担心，社会舆论也是小事情，我怕政府，一旦被发现，正常人五岁懂什么？

    一旦被盘问，而且发生我意料之外的事情，那么结果就是我不敢想象的，到时候纪元毁灭是小事情，我怕我后悔重生回来，或者有心人知道了我能够预知未来的事情从而控制我。政权变动，社会动荡，国家之间的摩擦等一系列的大事情，如果让大能力者掌控这些消息，未来绝对是毁灭性的。吗叼呆弟。

    想了半天我觉得自己嗓子有些发干，背后直发凉，后果实在太严重了，绝对不能暴露自己能够预知未来的事情，最近一段时间我的行踪似乎有些高调，如果安稳的度过这一次，那么以后绝对要低调异常，并且准备好一系列的后手。

    强大自己。如果纪元有几千亿的资产，影响全球经济那么一些人没有足够的证据前绝对不敢动我，这一刻我从未有过想要强大的感觉出现，也意识到现在的纪元发展的太过慢了。

    一天的时间我整个人的精神都在高度紧张的状态，小花悄悄的捅了我好几次都没有感觉到，就连老马都过来问我是不是没有恢复好。感觉我整个人精神有些恍惚。

    一直到晚上悄悄的打开手机发现三十多条未读短信，一条条翻开来看，外面已经炸了锅了，甚至不少人开始调查我，报纸最多的标题是有史以来第一神童，五岁经商，资产上亿！

    我眉头越皱越紧，我知道其实周辉也捏不准他所调查事情的真假，只不过是想哄抬舆论，把我放在公众视线面前，渐渐的淡化自己，然后找机会跑路。

    这种死道友莫死贫道的招真够损，没一会儿手机震动起来，不少人从被窝里爬出来看向我这边，我把头闷进被窝里，打开短信发现是刘絮发来的。

    “社会舆论有些失控，现在各大报纸基本上都是在议论纪元总裁的身份，而且有不少民间人士估计已经开始调查了，这些都不重要，商业管理局那边我打过招呼了，我们的企业注册信息除了官方外其余人不给看，可是现在事情越闹越大，我怕引起官方的注意，而且周辉的南旺集团事情正在被平息，今天基本上已经没什么人关注了，到时候先不说能否抓住他，就算是抓住了无法引起高层的注意，他上面的人没事儿，照样不会有任何事情，到时候纪元可就完了。”

    我能感觉到刘絮的焦急，同时也明白这次事情的重要，夸世纪不好跨啊，九十年代最后一个多月注定要留下什么大事情嘛。

    沉思了好久，对于现在这种事情的处理很棘手，不能让官方注意到我的特殊性，至少现在不能，否则后果不堪设想。

    我让自己冷静下来，这种时候必须冷静，一旦做出错误的抉择那就是一脚踏空走下了悬崖。

    好一会儿我掏出手机在按键上打字，打了删，删了打，一个多小时过去了还是无法想清楚，最终在短信上写下这么几个字，一级总裁令，启动舆论对抗，抬高周辉事件，同时散发周边舆论，承托此次事件的虚假性，不惜一切代价将南旺集团抬到前面。

    没一会儿的功夫刘絮回过来两个字，明白！！！

    深吸了一口气躺在床上睡不着，周勇探着脑袋朝我这边看，小声的问道：“李谦，你是不是有手机啊？我不告诉老师。”

    “没有。”我随口说道。

    整整一夜没睡，我失眠了，想着这次事情的前因后果，我想明白了，自己重生回来的事情万万不能透露分毫，只能烂在自己肚子里，若是被一个农民知道未来的事情无可厚非，可是让一些高层人数知道那么绝对是灾难，比如说我现在去陕西找一个姓习的人，未来会是怎么样？

    凌晨的四点钟的时候长毛、刘絮、田大壮一人给我发了一条短信，已经联系相关单位，目前纪元手里掌控的一些关于南旺集团的证据虽然不多，不过已经足够引起轩然大波了，可是他们告诉我，明天我可能会迎来一大批记者。

    因为他们从报社了解到，有人把我的身份曝光了出去，上学的地址以及年龄等等，只不过一些五岁经商的事情被打上了不确定性，并没有特别指出，只不过当做一种传闻在流传。

    不知不觉天亮了，而在国外的刘絮还没有睡觉，身在杭州和保定的田大壮和长毛也没睡，这一夜无人入眠，而我却不知道该怎么去面对即将到来的大批记者。

    早上五点半准时响起了起床铃声，我感觉自己很虚弱，不过还是起床了，外面的空气很冷，跑操的时候眼睛时不时往校门口看去，生怕看到一大堆拿着摄像机的人朝着我问各种问题，而我站在那整个人都傻了。

    早自习的时候我知道最多再有一个小时那些人估计就会来，而学校的一些老师似乎也看了报纸，至少早上的英语老师盯着我欲言又止，最终也没有问出来。

    “你怎么了？”小花推了我一下问道：“感觉整个人好像丢了魂似得。”

    我盯着小花，好一会儿朝着她问道：“如果突然又一群人跑来问你，你自己现在有上亿的资产，从哪来的，怎么来的，为什么五岁就懂得那么多，你怎么回答？”

    “什么？上亿资产？”小花有些迷茫的看着我，好一会儿说道：“你脑袋不会还没好吧，怎么说胡话呢？”

    我突然像是抓住了救命稻草一样，抬头看了一眼英语老师，发现并没有看向我这里，我拉着小花的胳膊朝着她说道：“就是一夜之间全中国都在说你，说你有好多钱，问你这些钱哪来的，为什么能赚那么多钱，好多记者对着你提问，闪光灯一片，你怎么办？”

    小花愣了一下，笑着道：“那我不就火了嘛，那就是明星啊，告诉他们我有很多钱啊，有钱难道不好嘛，可以天天吃棒棒糖，有吃不完的方便面，还能买薯条，到时候我给全班发零食不对，是全校，那么多钱，能给全中国人吃零食了，他们一定很感谢我，可是那么多钱还是花不完啊”

    小花陷入了无限的憧憬中去了，我突然有些明悟过来了，似乎抓住了什么，可是又想不明白，耳边疯狂的背单词声音无限回放，刚才小花说的是一个十五六小孩子应该有的表现和话语，而我现在就是个十五六的孩子啊！

    对啊，我是个孩子啊，我干嘛在记者面前把自己当大人，这件事情从头到尾都是因为五岁经商吸引着人们的眼球，我只需要像小花那样胡吹乱侃就可以了，漫无边际的胡吹造就舆论话题，而失去真材实料的话题很快会被人们淡忘，这件事情放在后世百分之一百属于炒作。

    我思绪联系的很快，想到了后世的凤姐，心里有了定数后暗松了一口气，那么就让我成为九十年代末最后一个红人吧，估计也是第一个考‘炒作’而红的人。

    抬起头看向窗外，校门口已经聚集了一大堆的记者，学校的保安正在维持秩序，而我已经做好了吹牛逼的准备！

    