
﻿    ﻿﻿一连着几天的时间周天文退学成为了不少同学私下的谈资，经常能听到一些各种各样的猜测，一些人八卦一下周天文为什么退学了，然而学习的压力让他们根本没有多余的时间去考虑这么多，学习越来越紧张，而我成了老马头疼的对象。，打不能打，一让我写作业我就装脑震荡。让他干气没办法。

    小花这段时间特别乖，每天不仅及时完成自己的作业，还发扬互帮互助的精神，问我用不用帮忙，至于肖甜还是老样子，每天上课趴在那睡觉，而老马似乎已经放弃了她，模拟考试开始变得频繁起来，已经是十一月份了，前两天第一场初雪已经悄然来临，有一个好消息就是卧虎藏龙的投资纪元最终压过南旺一头，成功成为投资方中的一员。

    快要到年末了，一些按捺不住的人开始晃荡起来，一些风言风语私下流传。比如纪元涉黑的事情算得上是最近一段时间最为热闹的传闻了，加上一些小混混街头打架，甚至公开宣称隶属于纪元手下，仿佛要给这件事情增添一丝真实性。

    晚上趴在床上悄悄的打开手机，刘絮的一条短信引起了我的注意，都市早报有神秘人投稿称纪元创始人乃是黑道出身，曾在国内杀过人，后来逃逸去国外把身份洗干净后回国创建了纪元，这篇报道说的是有鼻有眼的，就连我杀的是谁，什么时候逃逸的都讲的清清楚楚。

    而刘絮从公安局了解到。还真有这么一件事情，只不过是周辉早年和人在商业竞争上面出手，雇凶杀人，随后帮助其出国，这明显就是扣屎盆子嘛。

    我简单我问了一下，刘絮那边准备的差不多了，这段时间周辉整体开始收拢，而旗下的保安公司也低调了很多，公安局将会在年末开展打黑行动，这新来的局长开来是打算收割一波啊，不过人家刚来这里，干点实事有人鼓掌。同时能捞点政绩，脸上也有光嘛。

    没过一会儿刘絮发来短信说周辉最近一段时间似乎在调查我，只不过一时间还弄不清楚是我爸隐藏的深，还是我隐藏的深，毕竟公司的注册人是我爸的名字，就算是调查出来我以前的时候估计也不敢相信。一个五岁的孩子靠卖爆米花开始，十年的时间走到今天这一步，按照刘絮的想法，对方很可能会觉得是我爸在背后操纵这一切。

    一时间我有些担心我爸妈的安全，周辉这种人狗急了跳墙可不是干不出来什么事情，刘絮回过短信说都已经安排好了，我爸妈那里有人看着不会出什么事情的，就算是出门也有人在暗中保护，让我放心。

    关了手机塞进枕头下面，躺在床上听着旁边同学的呼噜声有些睡不着，刘絮说我的身份很可能曝光，按照他和长毛他们的猜测，一旦身份曝光可能会引人注意以及有心人的调查，所以他想让我和我爸妈先提前摊牌，到时候一旦出现什么状况也好让我爸变成一个隐藏在背后的人。

    低叹了一口气，心情有些杂乱，九十年代末最后的几个月发生了太多太多，或许这个时代的离去意味着新生，可是我把自己的身份曝光之后这样安宁的日子估计是不会再有了，会有私人、国家、调查等等一系列的人找上门来，毕竟我还没有做好准备。

    考虑了很长时间，还是先跟我爸妈说一下吧，至少要让他们心里有个心理准备，第二天依旧是早自习跟个傻子一样背英语，小花的手悄悄的捅了捅我，我没搭理她，心烦得很，对方又捅了我两下，我没好气的说道：“你是不是又想要钱啊，自己从兜里掏，找出来多少算多少。”吗豆吐血。

    “不是要钱。”小花探过脑袋小声的说道：“下个礼拜就是新年了，这次放假他们说要出去聚餐，你去不去啊？”

    新年聚餐？

    一群孩子有啥意思，又不是都长大了，都出去工作了，没事干去装个逼，打击一下混的不好的同学，没意思，随口说了句不去了。

    想不到肖甜下课后找到我说她也去聚会，问我去不去，就一下午的时间，一人二十多块钱，吃点饭，然后去玩，据说要去歌厅，很多同学没去过，这次打算一块去。

    歌厅？

    对，这个时候还没有什么KtV，都叫歌厅、舞厅，就跟大上海似得，里面有舞女，至于干什么的大家都知道。

    班里的孩子开始长大，对于社会上的东西慢慢的好奇起来，而肖甜对于外面的好奇心似乎比任何人都要重，那种不愿意承认自己是个孩子的思想让我有些无奈，就好像我们小时候总是渴望自己长大，不愿意受人管教，趁着大人不在的时候偷偷穿一些大人的衣服和鞋子一样，一种对于成长的渴望。

    我想了想点了点头答应了下来，小花见我答应了下来顿时不高兴了，哼了一声坐在那冷着脸。

    快放假的时候老师们排着队给我们布置作业，随着一个老师进来一片哀呼之声，不管怎么说放假了，下个礼拜开学一次性三个礼拜，一直到放寒假了。

    老师们前脚刚走，后脚班里的周勇站了起来，大声喊道：“参加聚会的到我这里交钱了啊，一人二十块，先去吃饭，然后去歌厅啊！”

    二十块不是个小数目，至少对于班里的孩子身上有二十块的还是少数，我身上就七八块钱，还是小花帮我交的。

    约定好下午的时候再商贸城下面见面后一堆人蜂蛹而出，临走的时候肖甜还吩咐我别忘了下午两点半在商贸城见面，肖甜不知道从什么时候开始作业从来不写，每次放假都是手插在兜里就回家了。

    我回到家后发现我爸不在家，最近一段时间给他投资三百万的小傻子已经落实的差不多了，正在选址，一些事情也开始忙活起来，按照我妈的话，我爸快要成功了。

    把书包放下来后我坐在自己的屋里想了快一个小时，最终还是觉得他们迟早会知道的，再说这是好事情，人们都望子成龙，我现在已经是龙了，多少人奋斗一辈子都不可能达到我现在的高度。

    到了厨房门口发现我妈正在里面忙活着，我靠在门口想了想开口道：“妈，我跟你说个事情。”

    “不想听。”我妈头也不回的说道：“别跟我说买玩具，虽然你这个孩子还算是乖，可是现在正是学习的关键时候，你要是考好了，买飞机都行。”

    我见我妈忙活，似乎根本没心思听我说话，只好把她从厨房拉出来，坐在沙发上很认真的说道：“妈，其实我这几年做了很多你们不知道的事情，我从1990年开始做生意，后来发财了，有了钱后我开了一家磁带厂，就是我爸当年的上班的那个纪元磁带，再后来纪元磁带被收购了，我转型投资了微电子和通讯行业，我现在的个人资产已经快两个亿了”

    我妈愣了一下，紧接着急忙起身一脸的焦急，从门口把褂子套在身上，什么话也不说拉着我就要走，刚走到门口我爸回来了，见我妈那个样子急忙问道：“怎么了？”

    “谦儿脑袋好像没有恢复好，开始说胡话了，说自己是什么总裁，我去找医院问问去。”我妈拉着我就要走。

    我辩解了好一会，可是根本没用，拉去医院好一顿检查，医生说没什么事情，可是我妈急的都快哭了，朝着医生说：“不可能，小谦总说自己是什么总裁，肯定是有什么事情，您再给检查一下吧。”机

    