
﻿    ﻿﻿第二天一早我爸躺在沙发上哼哼唧唧的，看到我的时候似乎想问什么，我直接开口道：“身上是不是疼啊？”

    我爸点了点头，掉过头看了看裤子，纳闷道：“身上还有鞋印子。”

    “我妈踹的，我可不趁着你喝醉打你啊。”我说完进卫生间洗簌去了。

    等我洗簌完出来发现他还坐在那郁闷呢。我也没搭理他，出门前想了想说道：“爸，年底了。世道不太平，自己尽量少出去，别去什么比较偏僻的地方。”

    我把朝着我摆了摆手一副很受伤的样子，我出了门在小区门口找了半天也没看到个出租车，昨天那个哥们朝着我招手，说带我漂移去。

    摸了摸兜发现钱也不够，反正天气还早，直接跑步朝着总公司去了，到了门口刚好碰到刘絮和长毛来公司，见到我两人愣了一下，而一直悄悄跟在我身后的人一屁股坐在了公司底楼的沙发上，今天好像换人了，并不是李密。

    上了楼后发现田大壮已经在了，三人坐下来后。刘絮从包里掏出一张照片来，上面是一个四十多岁的男人，看样子应该是周边国家的人，我看了看照片抬起头看着刘絮不知道他给我看一个外国男人的照片干什么。

    “这个人是一个毒枭，金三角七大毒枭之一，国际警方已经盯了他好长时间了，而且我隐约从我们市的缉毒大队知道，周辉似乎早年间涉毒，而且很多事情还不知道，目前正在摸线排查。”刘絮笑了笑道：“我最近也安排了不少，不过我觉得其实根本不用安排。周辉的屁股不干净，至少现在他还没有擦干净。”

    “最近一段时间对方虽然龟缩了起来，不过暗地里的一些动作不断，南旺集团旗下的保安公司这段时间在扩招，市区里的小混混越来越多，前段时间刘总给打电话，我就想着给你弄一些安保人员，毕竟是特殊时期，这个周辉和老炮儿他们不一样。”田大壮想了想说道：“不知道为什么，总感觉这次的事情要闹大，而且还是很大的那种。”

    时代马上就要变了，以前一些人的行事方式要改变了。九十年代是打出来的，而两千年后拳头可不管用了，马上就是跨世纪，一些人注定是跨不过这个坎了。

    我咳嗽了两声看着众人沉声道：“不管周辉有多少屎在屁股下面坐着，纪元支持国家打黑，创造美好家园。全力推进中央落实全面小康政策，积极反对黑势力团伙，并且愿意做出一份微薄之力。”

    长毛听着噗嗤一声笑了，开口道：“像开大会时候的样子，李总，你站在那绝对像回事。”

    刘絮踹了长毛一脚，对方里面明白过来，我看着众人道：“都说说情况吧，今年的销售和生产情况？”

    “要不要把古堰和谢鹏叫过来啊？”田大壮开口道。

    我想了想点点头，没一会儿古堰和谢鹏到了，前几天谢鹏还西装革履的，现在头发乱糟糟的，胡子不知道多长时间没刮了，整个人无精打采的，见到我弱弱的喊了一声：“李总好！”

    “怎么又成了以前那副德行了？”我纳闷道。

    “产品开发好累，昨晚没睡觉，不过具体开发以及是最后阶段了，手机项目快完成了。”谢鹏说着打了个哈欠，接着说道：“这款手机预计造价一千三百元左右，加上税款，运作成本，上市价格应该在五千左右。”

    “那就在明年的三月份推出吧，营销方面要在这款手机上加大力度，一定要把这款手机推出去，打造出品牌。”我想了想说道：“明年准备加大预算，实在不行就从银行贷款，反正就是从明年开始，纪元要进入飞速壮大的时代了，网络方面要加大预算，古堰将会从互联网小组的位置提升到互联网总监，并且将四楼整个楼层交给互联网小组，谢鹏从手机兼微电子研发组组长提升成产品研发总监。”

    长毛拍了拍谢鹏和古堰两人说道：“升官了啊！”

    “这么说吧。”我朝着众人说道：“从明年开始，我们不在盯着那几千万发展，而是飞速壮大，如果是以前是土路的话，那么两千年后就是高速路，当然，九十年代最后一站岗必须站好，南旺集团现在已经是水火不容了，而且明年如果想要大量贷款少不了政府出面，而想要政府出面，那么纪元就得做出点成绩来，最起码今年的先进企业得是我们的吧。”

    刘絮点了点头，沉声道：“现在我们在泰国的市场基本上没有了，那些大企业竞争力太强，国际市场厮杀激烈，国内市场还算不错，我们依旧占据着百分之四十的份额，金力手机卖的也还不错，而且一夜之间手机制造商如雨后春笋，现在国内三千万以上的投资，大概有二十家，而且还在不断的增长，互联网方面也很不错。”吗豆木弟。

    我听着他们的报告暗暗点了点头，按照财务部门的统计，今年一年的盈利加上还给银行的五千万贷款，纪元整体翻了三倍还多，如果按照未来估算，现在纪元的市值大概在三十亿左右，当然，这只是估算，而且这个估算还是加上未来发展好的情况，说白了就是画大饼罢了。

    至于现在整体资金差不多在一亿五千万左右，而在明年我打算把纪元翻十倍，手机市场的扩大和微电子行业的持续性扩大让我有这种自信，同时我也知道，一些未来的龙头现在已经开始了，比如未来的小米、华为等企业估计就藏身在那些遍地开花的投资者中。

    不过现在需要注意的是南旺集团找个目标，显然对方已经快狗急跳墙了，按照刘絮说这段时间周辉不停的调动旗下公司账户的钱，似乎准备调转资金，对方不是怕我们，而是怕省里的人倒下来……

    不过时代所逼，据我记忆中，这次打黑恐怕没那么简单，南旺想要存在很难，主要是周辉屁股下面的屎太多了，遮盖不住，正所谓墙倒众人推，我不介意推一把，狠狠的推一把。

    “你们也都注意点，这段时间加强总公司的安保工作。”我朝着众人说道：“都请个保镖吧，花不了多少钱的，安全为主，随着事情的发展我怕周辉狗急了跳墙，万一对方有枪，或者是其他手段，还是多防护着点好。”

    众人点了点头，和谢鹏以及古堰谈了一下关于产品开发和互联网的事情，目前互联网方面已经可以维持到不亏不损的情况，论坛注册人数突破十万大关，压在头上的是腾讯，QQ注册人数破五十万，这才是刚开始，后面腾讯会飞速发展，有时候我也只能感慨有些方面确实不是重生能够改变的，我也不敢去改变，而且对于聊天软件开发以及周边扩散最大化我不太懂，尤其是互联网方面的运转等一些东西是我的软肋啊！

    古堰和谢鹏离开后，刘絮沉吟着说道：“我觉得你还得配一些保镖，安全问题不容有失，明年你就是高中了，到时候身边的孩子也慢慢的开始成人，虽然没有什么威胁，可是也不得不防着点，而且周辉很可能公布你的身份，到时候可能会失控。”

    我想了想觉得也对，便答应了下来，贴身保镖首先一个条件就是能够在学校有一个合理的身份，这一点很难啊，刘絮说他会去挑选相关的人才。机

    