
﻿    ﻿﻿医生被我妈说的没办法，只好重新拍了一个脑部ct，可是依旧没有任何事情，但是脑袋这种复杂的器官不要是现在了，就算是再过十年，你只要说头疼————没有任何一个医生管放话说你是装的，好一会儿医生说可能是学习压力大，加上之前脑袋受伤。容易使人出现幻觉或者是幻听，让我妈不要过多去干预我。

    “妈，我真的是总裁！！”出了医院门口我也是无奈了。

    “闭嘴！”我妈朝着我喝道：“那都是幻觉，妈这段时间不逼你学习了，好好放松下自己，过几天你就不是总裁了。”

    怎么说都说不明白，我觉得还是算了吧，说也不说不明白，万一被当成神经病就不好了。

    回到家里我妈说什么也不让我写作业了，我爸硬是让我吃过饭后出去玩，不让在家呆着，不知道这算不算是因祸得福啊，也算是一种福利了。

    我爸的服装厂弄得差不多了，给他安排了个设计总监的名头。也算是有个差事了，说晚上庆祝，下馆子，让我找点回家。

    出了家门打了个三轮车朝着国贸的方向飞奔而去，司机师傅有点年轻，看样子二十多岁，叼着根烟顶风抽着，掉过头朝着我咧嘴一笑道：“兄弟，哥们我这开车技术绝对牛逼，你是第一个坐我车的，实不相瞒。我今天是第一天拉人，给你表演个放双把。”

    “别，大哥！”吓得我差点快跳车了，三轮车还放双把，我脑袋刚好，这年轻人就是不靠谱，下回还是坐出租车吧，年轻师傅想了想可能也觉得不安全，安稳的开了一会儿把烟头丢了，又掉过头朝着我说道：“我给你来个三轮车漂移吧，很厉害的，全市就我一个人会。”

    我都傻了。三轮车漂移？

    “我实话跟你说吧，我如果想飘自己去飘，我现在立马下车，我脑袋上的纱布看见了没，差点开了，我怕跟着你飘到天堂去。”我急忙说道。

    对方说了几句没劲后安稳开车。不过三轮车照样飞奔，一路上超了各种车，坐的我是心惊胆战的，以后说什么坐车也得看看司机的年龄。

    在人群中搜寻了一下，我发现国贸这边很多小混混蹲在街边抽烟，也有一些人左顾右盼的，显然不是什么来玩的，心里一紧，感觉好像有点不对，正打算进入商场里面转几圈赶快回家，一个四十多岁的男人站在小吃摊前也不买，总是盯着我。

    我看到周勇带着一大群同学在国贸另一头站着，差不多有十几个人，小花和肖甜赫然就在其中，我悄悄的往商场四周靠近，那个中年男人慢慢的朝着我靠了过来，这里可是最热闹的地方，周辉不会疯了想在这种地方杀了我？

    脚步开始加快，可是对方朝着我跑了过来，一把拉着我小声的说道：“李总，不用担心，我是刘总请来暗中保护您的，现在只要你除了学校外一切安保都由我负责。”

    整个人大松了一口气，刘絮也没通知我，虚惊了一场，对方跟我说他叫李密，对于安保工作这方面有过很多年的经验，这里不会有任何事情的。

    我看周勇那边似乎已经把人都凑的差不多了，小花不停的在附近搜寻着，似乎在找我，有人保护就好，我也放心了不少，毕竟这里的小混混看起来不少，其中估计有不少是周辉所谓的安保公司的人吧。

    “我还以为你不来了呢，钱都给了他了。”小花见到我抱怨了起来……

    我笑了笑没说话，悄悄的观察着四周的环境，现在真的属于特殊时期了，肖甜打扮的很漂亮，班里不少男生都围着转，当看到我到了的时候一个个似乎有点尴尬。

    “好啦，我们现在有将近四百块钱，可以去吃一顿大餐，然后去歌厅。”周勇朝着众人喊道。

    一百五十块一桌子饭菜，这个时代标准的低档餐标，前几年的这个价位的桌席还算可以，现在人们办事基本上都是五百块左右的标准，饭菜也算是不错，中间几个男生还要了几瓶啤酒，女生还算是矜持，不过对于这种类似于大人的场合，还是会让这些孩子觉得自己很牛逼，有一种大人的感觉。

    小花啥话也不说，蒙头就吃饭，肖甜坐在那不说话，小花拿筷子夹了一块糖醋里脊给我，朝着我说道：“快吃，这个很好吃的，甜甜的。”

    本来都没有接触过什么酒精，一些孩子脸上已经开始变得红扑扑的，有些好奇的女生尝了一口啤酒呛得直皱眉，不知道是谁第一个开始唱歌，一时间饭桌上的气氛被推上了高chao，看着这群人突然有些感慨，年轻真好，随后一想我现在不也很年轻嘛，只不过是心有些老了罢了。

    “我看你好像有些不高兴？”我朝着身旁的肖甜问道。

    肖甜回过头看了我一眼，淡淡的说道：“很无聊，我觉得幼稚。”

    我想说什么可是最终也没说出口，每个人都青春期都是朝着成熟去前进，有的是生理成熟，有的是心理成熟，而肖甜显然是后者，而小花哪都不成熟。吗豆引弟。

    “吃啊，这个很好吃的。”小花朝着我说道。

    掉过头一看自己的碗里已经堆了慢慢一碗，饭桌上不少孩子看着小花不停的给我夹菜，眼看都放不下了还在夹，一时间就连我都觉得有点尴尬，悄悄的捅了捅小花说道：“够了，你想撑死我啊！”

    吃过饭后周勇带着大家去歌厅，路上的时候不知道谁提议买盒烟吧，显得比较牛逼，一时间人们吞云吐雾起来，进了歌厅还是那种老旧的，只有几盏弥红灯，有小包间，可是比较贵，大厅里这些孩子又显得突兀，都是一些大人，环境很吵，不少女生觉得不好就回家去了。

    小花拉着我说道：“那些姐姐怎么穿的那么少啊，都冬天了，不冷嘛？”

    “你得好好学习，要不然就跟这些姐姐一样，大冬天不给衣服穿，你看，多可怜。”我吓唬道。

    肖甜看了几眼扭头走了，除了小花拉着我看着那些跳舞的女孩外，其他女生都离开了，我看时间差不多了，拉着小花走了。

    出了门口我发现肖甜居然抽烟，对方掉过头看了一眼拉着我手的小花，被烟呛得有些咳嗽，我走过去说道：“抽烟不好，你正在长身体。”

    “抽烟就不是好人嘛？”肖甜掉过头看着我，一股寒风吹来一头长发显得有些飘逸，肖甜朝着我吐了一口烟说道：“我又没吸，只不过吐出来而已，我知道什么是好，什么是坏。”

    看着肖甜远去背影我也是郁闷，幸好现在还没有那种姐抽的不是烟，是寂寞的言论，回过头看着拉着我的小花没好气的说道：“你拖着我干啥啊？我真是怕了你了。”

    小花愣是要跟我一块回去，看了看四周感觉乱七八糟的，还是让她少跟我接触的好，万一给这个小家伙惹来什么麻烦就不太好了。

    好一顿劝让小花回家，我看到李密在不远处，四周还有不少人暗中盯着我，可以说现在是鱼龙混杂，双方都在保持克制，谁也不敢先动手。

    回家的路上李密一直跟在我身后，而且一些小混混也在悄悄跟着，一路上不管走到哪都会暗中一群人悄悄的涌动，一直到晚上回家路过报刊的时候，大爷快关门了，而我看到好像有关于纪元的消息，掏出一毛钱买了一张，发现是前段时间纪元配合有关部门年末检查的报告，以及辟谣的一些消息，还有长毛、刘絮、田大壮三个人得专栏访谈。

    回到家里后我妈拉着我去小区门口的饭店吃饭，和我爸以前在零部件制造厂一起上班的那个叔叔这回可劲的喝，我爸也有了吹牛逼的底气，喝的有点上头了，一拍胸脯喝道：“别叫我老李，请叫我李总监。”

    一晚上两旁二锅头下肚，我爸走路都打晃，一路上嘴里还念叨着自己是李总监了，前段时间我让刘絮查了一下我爸这个服装公司，就是个小公司，说白了，生产点区域性的批发服装还行，想要做大太难，起手资金太少，没什么人才，我爸这种看了两天服装设计的书，做出几件一般的图纸都能当总监，可以想象这个公司的未来。

    我爸喝的一回家趴在沙发上不动了，我妈踹了几脚让我回屋，躺在床上听着大厅里隐约传来的骂声翻开了手机，长毛回来了，杭州那边基本上没什么事情了，一切都妥当，至于南旺集团这几天似乎受到了什么政治打压，龟缩的比较厉害。

    而且田大壮无意中查到，周辉能这么多年逍遥法外，并且差点洗白了是因为省里有人，而年末国家开大会已经确定了一些方针，有些人开始感受到了危机，我想了一段时间，给刘絮发去一条短信。

    “明天我去总公司，既然都回来了，也开次小会议，明年的公司方针性会议等我放寒假再说，至于南旺集团一定要痛打落水狗，配合国家，抬高纪元的声望，相关事情一定要办的漂亮点。”

    没一会儿刘絮回过短信说有些东西已经在联系了，而且联系到了一些大的，同时通知了缉毒大队，明天见面详谈！机

    