
﻿    ﻿﻿本来长毛结婚打算单独请我们的，现在情况特殊也不得不取消了，各方面的报告显示纪元在未来一年的时间里飞速的发展着，至少五千万的起手资金能在一年的时间发展到这种程度以及让很多人侧目了

    “关于明年你们都有什么设想，都说一说吧。”我朝着众人问道。

    田大壮沉吟了一下说道：“微电子制造厂会扩张产品方面的问题，而且明年的市场估计会加大。如果可以的话，想把纪元的微电子也打出国外，哪怕是占据一个小的地方。至少我们得先占着。”

    长毛想了想说道：“现在国内手机市场已经非常大了，而我们占据的市场份额已经足够支撑纪元运转而且盈利，不过很多企业都把苗头瞄准了中国，甚至有一些国际报道称中国是新的掘金地，明年加大市场的同时冲出国外吧。”

    刘絮开口道：“我们现在在国外的市场份额很小了，泰国方面基本上没有，已经被索尼、三星、诺基亚三大巨头完全占据，而国家随着不断的开发新的出口地方，我们的选择也会更多，和这些大企业打一下游击战还是可以的，虽然我们可能占据的不多，不过占据哪怕一点也是一种成功。”

    我点了点头，明年在保持国内市场的情况下冲击国际市场，具体一些细节商谈了半天后我出了公司。到了楼下看到楼下坐着的男人已经换成了李密，并且在公司附近还徘徊着一些人，我也没搭理他，径直出了门。

    今天一些小混混似乎开始有些瞑明目张胆了，见到我出来后猛吸了一口烟将烟头丢在地上站起身来跟我身后，当看到李密几个人的时候慢慢的拉开了距离。

    走到半路的时候深吸了一口气，掉过头观察着四周我能感觉到空气中似乎都散发着一股子火药味，我能感觉得到，这段时间周辉似乎恨我入骨，这些人越来越明目张胆，一旦最后的时刻被逼急了。怕是什么事情都做得出来。

    路过商贸城的时候路边新开了一家小型的报刊，随手买了一张报纸，头条赫然是1999年最大的笑话，纪元冲击国外市场，不足一年战略完全失败，泰国市场被三大巨头完全占据，纪元退缩国内，胃口太大，恐撑死！

    一边看着一边走路，突然听到有人喊我，掉过头一看冷下了脸来，周天文站在不远处朝着我冷笑。对方吊儿郎当的走到我跟前，打量了我一眼嗤笑道：“唉哟，脑袋挺硬的啊，活下来了。”

    我眯着眼睛盯着对方不说话，对方深吸一口气双手插在兜里，哼了一声接着说道：“我听我爸说你挺牛逼啊？我告诉你。再牛逼你也活不长了，老子就是不让你安稳的活着，打断你的腿，当一辈子废人。”

    微微侧过头我看到四周的那些小混混慢慢的朝着我这边靠拢，李密几人顿时紧张起来，也在朝着这边靠拢，一时间气氛有些剑拔弩弓。

    “你爹让你来的吧。”我盯着周天文说道：“我知道，他现在根本不敢露面，你回去告诉他，明年就是跨世纪了，我会让他留在这个世纪的。”

    “放你妈个屁。”周天文一声大喝朝着我奔了过来，挥拳就要打。

    我身子一侧，一脚踹了过去，对方顿时被我踹翻在地，一时间四周不少小混混和李密等人发生了肢体上的冲突，而一些巡逻的警察顿时朝着这边指了过来，哨子吹了起来，这些人也不敢太过大的动作，现在年底，城市的警力大增。

    “你别忘了，咱俩打架，疼的只能是你。”我朝着蹲在地上的周天文说道：“记住我刚才说的话，回去告诉你爹。”

    扭过头看着那群小混混，现在是年末关键时期，而且是市中心，对方一旦有任何动作，三分钟内就能聚集起来上百号警察，当然，到时候开心的公安局局长，这些人可是政绩啊！

    回到家里我妈问我现在还觉不觉得自己是总裁啦？

    我也不想让她担心只好说现在我感觉自己就是个普通人，我妈哦了一声说让我写作业去吧，看着一大堆的作业我感觉自己好像又变成了总裁

    写了半天我感觉这根本不是人能够写完的，就算是抄答案也抄不完，干脆不写，这么多作业估计没几个人能写完，老马到时候要打我，我就说我头疼。

    第二天到了学校发现全班同学都成了脑震荡，小花更是厉害，居然给脑袋上裹上纱布，说自己不小心磕了脑袋，不能挨打，要不然就得住院。吗叼助血。

    看着班里那些孩子浮夸的表演我心中仿佛一股郁闷之气吐不上了一样，老马差点被吐出血来，也知道这回的作业确实有点多，干脆不检查了。

    这尼玛都是套路啊，满满的都是戏，第二节课小花就把脑袋上的纱布收了起来，说得留着，说不定下次能用的到，班里的孩子还是从我身上得到的经验，因为我脑震荡老马不敢打我。

    这个礼拜格外的长，因为这次礼拜就是放假了，同时模拟考试没完没了，就连我这个三十岁心理的人都有点撑不住，更何况这些青春期的孩子。

    小花经常写作业写的哭，我还得时不时的安慰她，肖甜将课桌搬到了最后面，每天什么作业也不写，干脆就已经不学了，不知道从哪弄来几本时尚杂志，每天翻看，每当看到那些模特穿着靓丽的衣服眼睛好像发光一样，整个人神采奕奕。

    刚开学三天就已经考了两回模拟考试，老马说这个大礼拜将会集中考试，到时候直接期末考试，下个学期开始整体复习，谁如果考的不好后果自己想。

    一时间除了肖甜外可以说是人人自危，就连我这个老鸟都开始认真的学习了起来，初三的东西虽然说没有多么难，可是有一些我也不会，或者早已忘掉了。

    学习是紧张的，紧张到让我感觉到一节课仿佛被无限延伸了一样，再一次体会到了度日如年的感觉，而全班最轻松的估计就是肖甜了吧。

    有时候我也不知道该怎么去说，只能感慨人各有命，或者是我改变了她，至于没有我出现在她的人生中会是一种什么样子我不知道，不过现在至少她并没有走偏，我不希望赵业那样的事情再次发生。

    学校的气氛是紧张的，可是外面的火药味也是十足，纪元被南旺集团告上法庭，对方称纪元在商业运营上面手段违法，不过周辉却很少露面，刘絮给我发过来的短信说记者去他家里采访发现早已人去楼空。

    不过警方已经暗中在进行了，而且国际缉毒人员已经配合本地公安局再暗地里进行，至于其他的刘絮去打听却被告知是一级机密，禁止外泄！

    而对于南旺集团和纪元之间的争斗再一次陷入了舆论的风暴，我以为纪元能在这次舆论中占据上风，可是显然无法理解被一叶障目的群众，纪元反而成为了被群众笔伐口诛的对象只是因为南旺集团这几年来大量做慈善，周辉有了大善人的名头遮挡，反而成了好人。

    当时看到这条消息心里也是郁闷，不过随即一想这个世界能够了解到真相的永远是少数人，大部分人不过是被引导罢了，就好像多年之后的网络骂战，背后成为了谁的炮灰又有谁知道呢。

    长毛发来短信说纪元似乎成为攻击目标，一些大型报纸暗指纪元涉黑，而且称南旺集团屁股也不干净，描写的比黑道还要精彩异常。

    学校里很是安静，那不足一米五的围墙似乎有着神奇的能力，将社会和这里隔绝成了两个世界，虽然我人在学校，不过心早已飞出了外面，参与了这一次九十年代最后一场没有硝烟的战争。

    距离澳门回归还有半个月的时间，国内一些风声开始变得紧了起来，似乎在准备迎接着回归的日子，而我也在等着这一天，看完刘絮发来的短信我心思有些漂浮。

    周辉最终为了转移现在的社会注意力最终还是狗急跳墙了，今天的报纸几乎一大半都挂上了这样的标题，纪元背后神秘总裁身份大揭秘，我的一切都被爆了出去，刘絮、长毛、田大壮已经被四面八方涌来的记者围堵了起来。

    