
﻿    ﻿﻿一大群人趁着巡夜老师不在爬了起来看向我这边，不知道是黄旭还是赵晓真朝着我小声喊道：“李谦，把你的震动棒给我们看看啊，没见过啊！”

    “滚你妈个犊子，你他妈才有震动棒呢，没有知不知道。睡觉！！”我压低声音朝着众人喝道：“快点睡觉，要不然明天告诉老马抽你们。”

    好一阵喝骂丝毫不管用，最后把巡夜的老师给吸引过来了。进宿舍好一顿大骂后众人才乖乖的睡觉，一直等到众人睡的差不多我才悄悄的打开手机，居然有未接来电，刘絮很少给我打电话的。突然觉得有不好的事情发生。

    急忙打开短信，结果显示手机短信内存满了，无法接收信息，我也是一阵郁闷，什么破手机只能储存五十条短信，没办法只好一条一条的删除。

    接受到消息后按照时间顺序打开看了下，心头有喜有悲，这一天的时间发生的太多了，我的事情可以说是出尽了风头，而且身份的事情也算是遮盖了起来，很多报道都是反思中国教育模式，学校的一些规范以及教育局的事情。

    而南旺集团的事情已经被提上了日程，至少引起了一些高层的注意，恐怕周辉是跑不掉了，不过刘絮也在短信里说了。最近一段时间澳门回归最重要，估计这件事情会搁置一段时间。

    这些消息都是上午发来的，而到了下午事情的发展仿佛犹如过山车一般急转弯，先是南旺集团状告纪元的官司开庭审理，紧接着一个小混混因为一个烟头和门口保安发生争执，随后场面失控打了起来，造成一人重伤，三人轻伤。

    而在下午四点半的时候有关部门接到指示，对于纪元恶意营销事件进行调查，刘絮随后被带走，直到晚上九点十分才放出来。而九点之后刘絮给我发的短信称长毛和田大壮也先后接受了调查，不过都已经放出来了。

    晚上十一点的时候，长毛给我发过来一条短信，只有四个字，政治动荡！！！

    深吸了一口气。有些事情动一发而动全身，这个世纪不好跨啊，政治上的事情不敢参与，尤其是上面的事情，虽然我心里知道一些事情，可是却不敢妄动，地方一些政府还可以用增加政绩和促进城市发展偶尔参与一下，上面那可是诸神之战，碰不得。

    一时间南旺集团的成与败再次扑朔迷离，估计这件事情牵扯较大，周辉这么多年的经营不是闹着玩的，对方屁股那么不干净却能安安稳稳的这么多年，不是一句话能说清楚的。

    给刘絮、长毛、田大壮分别发了一条短信，让他们这段时稳下来，不要胡乱插手，毕竟在这场看不起到底是谁和谁的争斗中纪元只不过是个小喽啰，我们的目标是南旺集团，学会借力打力，千万不要硬着来。

    没一会儿刘絮回过短信说这两天的时间南旺集团可以说安静的异常，旗下的洗浴中心和一些餐饮有的开始关门，最主要的是对方今年年初刚刚拓展的房地产开始撤资了，而且旗下刚刚建立起来的部门大部分收缩，对方似乎有些怕了。

    是啊，谁不怕啊，周辉说到底只不过是个商人而已，说厉害点不就是个狠茬子，可是有些东西狠起来让人惊悚！

    手机还在震动，不断的有短信涌过来，四面八方每一秒都在有新的情况出现，这一夜南旺集团和纪元两个小喽罗似乎成为主角，午夜十二点刚过，刘絮传来消息称南旺集团总裁周辉被带走接受调查，具体什么部门不清楚，只是说被一群穿西装的人从家里带走了。

    趴在床上我都能感觉到外面的风雨欲来的气氛，这一夜惊变不断，凌晨四点钟的时候周辉被送回到了家里，不过南旺集团所有资产全部临时性冻结，可以说一夜之间南旺似乎掉到了冰点。

    随后再也没有消息传来，最后一条消息是刘絮发来关于一旦南旺沦陷后纪元的打算，若是收购南旺集团打算。

    我想了想觉得南旺集团是做实业的，就算是沦陷了也不好入手，回了句到时候再说，先度过现在再说吧。

    昏昏沉沉的睡去了，梦见突然有一天全世界的人都知道我是重生回来的，好多人在问我他们未来的命运，问社会的走向，有人绑架我，有人威胁我，最后我被绑在了一处小黑屋，不告诉对方我就会被一刀捅死。

    睁开眼已经是天亮了，四周的床铺空荡荡的，身上满身的大汗，看了看外面显然不是早上，太阳已经升起了，老马推门进来看着我，沉声道：“不跑操，不上课，你想干啥？”

    我大喘了几口气，好一会儿才开口道：“睡过头了，马上起来！”

    穿好衣服后到了班里发现第一节课已经上了一半，我整个人有些恍惚，心里不停的担心着外界的事情，这场商业的博弈显然已经超出了我们俩家的掌控，事情完全朝着另一边发展去了。

    坐在座位上整个人有些发傻，看了看窗外，校门口的马路路过的行人很多，使劲晃了晃脑袋让自己冷静下来，一个粉笔头打在脑袋上，数学老师朝着我喝道：“脑袋进水了，晃什么晃？”

    小花悄悄的递给我一张试卷，小声说道：“昨天的试卷发下来了，你考了七十九分。”

    随手把试卷塞进课桌里，趴在桌子上心思根本不在学习上，无意中掉过头看到了肖甜，对方也趴在桌子上一副傻傻的样子，我们俩还真是绝配啊！

    上午的时候英语考试，我根本没心思考试，干脆随便写了几下叫了，想不到考完试后老马就找我谈话，我随口说了几句心情不好糊弄过去了，傍晚吃饭的时候靠在护栏上望着学校门外在想，如果我爸妈知道现在我的这种情况，要不到时候说说不上学了，安心打理纪元，而且总公司也需要人坐镇。

    “你这几天怎么了？”肖甜朝着我走了过来，问道：“感觉你整个人好像心不在焉的。”吗厅役血。

    我看着肖甜打趣道：“和你一样，想去流浪，想要自由，不要束缚。”

    “我看不像，感觉你整个人心事重重的。”肖甜靠在围栏上盯着我好一会儿说道：“以前没发现，可是这段时间来我发现你和别人不一样。”

    “不一样？”我诧异道：“我三头六臂嘛？”

    “不是，是一种感觉。”肖甜皱着眉头想了好一会儿说道：“你不经常胡闹，你戏弄别人，和班里的男生差距很大，就算是开心的时候也只是笑一笑，不像他们那么疯，特别的成熟对，就是成熟，很沉稳。”

    我笑了笑不知道该怎么去说，这段时间发生的事情太多了，我也没心思把自己当成个孩子一样去闹腾，开口道：“我这人早熟。”

    “或许吧！”肖甜搔了下头发，盯着我说道：“我们要不一起去流浪，去远方？”

    这种幼稚的想法我也只能笑了笑了，站起身来低叹了一口气，想摸一把肖甜的头，结果对方躲开了，我笑着道：“去吃饭吧，要不然一会儿没了。”

    不少吃过饭的孩子时不时的注意着我和肖甜，小花从食堂里出来，看到我和肖甜急忙跑了过来，看着这个小家伙这副模样我也是哭笑不得，对方跑过来噘着嘴朝着肖甜轻哼了一声，接着走在我身旁说道：“食堂吃油饼，快去吧！”

    