
﻿    ﻿﻿到了教室门口正好是老马的课，喊了一声报告后顿时班里的孩子全部都盯着我，老马盯着我沉下脸来，开口道：“回座位吧。”

    回到座位上前后坐的同学问个不停，老马咳嗽了两声顿时都不说话了，上了半节课后小花悄悄的问我：“你干嘛去了啊？”

    “吹牛。”我随口说道。

    “什么？”小花有些诧异道。

    “没事儿。跟你没啥关系，好好学习，天天向上。”我说着掏出语文书来漫无目的的看了起来。

    下课后不少同学围着我转。问我干啥去了，那么多人拿着照相机是干啥的，就连肖甜都忍不住跑过来问我，最后被我胡吹乱侃说自己快要成明星了。马上要火起来了，那些记者是来采访我的，乱七八糟说一堆糊弄过去了。

    本来就是随口乱说的，想不到下午居然收到两个小女生的情书，看着情书我也是哭笑不得，也没丢，毕竟是人家的情怀嘛，收起来当个纪念吧。

    学校里因为记者来的事情起了不少风波，不过下午就风平浪静了，高压的学习环境让这些孩子无法过多的去考虑别的，尤其是初三更是模拟考试不断。

    然而外面的轩然大波才刚刚开始而已，午休的时候我最担心的就是我爸妈那里，虽然刘絮已经提前吩咐了，我这里也是差点把牛皮吹破，而我爸妈那里万一说露点什么可就完了。

    随后一想他们知道的也不多。不过唯一的不好就是我的事情恐怕瞒不下去了，想了想告诉他们也无所谓，他们儿子这么牛逼，应该感到高兴才对。

    下午的时候感觉到有短信，不过一下午课程太紧了，连上厕所的时间都没有，不仅要学习课程还得复习以前的，一直到第二个晚自习下课后回到宿舍才闷头进了被窝里才打开了手机。

    长毛和田大壮的短信说杭州和保定辟谣已经发出去了，而刘絮发来短信说一些舆论开始混淆，这件事情还会继续发酵，不过已经偏离了原先的轨道。至于南旺集团的事情上了人民日报，这一次周辉想要按下去是难上加难了，而且最近一段时间街头小混混频频闹事，警力方面也加强了，最重要的是警方开始拟定暂时冻结南旺集团的资产。

    给刘絮发了条短信问他关于我爸妈的事情。对方回过短信说他去见了一次我爸妈，当时见面的时候挺高兴的，因为刘絮以前以投资人的身份给我爸的服装店投资过钱，我爸还高兴的让他给服装厂投资，刘絮简单的说了一下事情后我爸妈也没反应过来什么，以为是帮个忙，答应下来了。

    可是记者去了提了一堆问题后我爸随后就给刘絮打电话，虽然刘絮说话含含糊糊，不过他短信里说可能知道个十之七八了。吗厅页技。

    关于事情后续的发展刘絮那边还没有具体的消息，不过纪元总公司的安保已经加强，免得周辉狗急跳墙干出什么丧心病狂的事情来，至于明天的舆论风向暂时还不知道，但是按照刘絮的预测会精彩纷呈。

    昨晚一夜没睡，现在事情算得上已经得到了一定的控制，一时间脑袋昏沉沉的，再次睁眼已经是第二天早上了。

    早上吃过饭后手机好像有短信，找了个墙角悄悄打开手机，是刘絮发来的一些头条，人民日报，问题少年背后谁该为他的人生买单？中国教育？

    都市早报，李谦事件表明只要你冒充总裁就能一夜爆红。

    新闻快讯，九十年代最后几天李谦火了，纪元火了！

    名扬经济报纸，从李谦事件去看营销学，这一次一个孩子让整个营销界沉默。

    今日商报，纪元营销无下限，透过‘神童’营造名誉，商业道德需规范。

    今日新闻，从‘神童李谦’事件透露出中国教育需改革规范，学生就该心在学校！

    短信有十几条，各种标题都有，商业类报纸讲这次事件的营销策略，而教育类报纸指出这次事情的教育规范问题，从各行各业去解读这次事情，我看的是眼花缭乱，不过可以确定的是，我总算是糊弄了过去。

    然而让我想不到的是因为这件事情我出名了，学校里的老师基本上都知道我，很多同学也认识我，就是不知道上大街上会不会有人找我要签名，在这九十年代最后一个多月里，我闹腾的这件事情被定义为了‘神童’事件或者‘李谦’事件，不管怎么说我也算是划时代人物了。

    不管怎么说这次事情算得上已经快压下去了，而现在就剩下看南旺集团的事情了，进了班里后坐在座位上感觉今天的气氛怪怪的，好多同学看我就像是看怪物似的，估计他们也听说了什么吧。

    掉过头看着小花发现对方直勾勾的盯着我，我开口问道：“要不要我帮你签个名啊？”

    “神经病！”小花骂了一句扭头看书去了。

    本来想装个逼，结果没人买账，自己只好翻出来书看，没一会儿数学老师拿着一大堆试卷走了进来说是突击考试。

    本来我对数学就不怎么感冒，桌子搬开，发下试卷后刚开始写的还算是顺利，最后一道大题我直接傻眼了，是一道几何题，而我这段时间光顾着忙纪元的事情，数学本来就不是我的强项，一大堆公式就算是以前知道，现在早就忘的一干二净。

    四下悄悄的张望了一下，别的同学要么不熟，要么离的太远了，而肖甜趴在那发愣，显然是白卷了，而小花似乎写完了，坐在那嘚瑟呢。

    去他娘的，我也有今天啊，悄悄看了看老师，急忙扯下一片纸写道：“小花，现在是我用到你的时候了，最后一道题的公式写给我。”

    悄悄的丢过去后坐等答案，没一会小花又给我丢了过来，我还以为是答案，打开一看，上面写着叫姐姐就给你答案。

    我有些诧异的抬起头看向小花，这小家伙关键时候居然落井下石，对方哼了一声把脑袋扭过去不搭理我。

    没办法，只好从书桌里掏书自己看，结果书桌里书太多了一时间找不出来，眼看考试时间快到了，小花又丢过来一张纸条，写着，叫姐姐我就告诉你啊，快下课了哦。

    老子当年可是无偿奉献啊，怎么到我这就得多出个姐姐来，一直僵持到了下课，我那道题没写公式，直接写了答案交上去了，小花噘着嘴不搭理我。

    肖甜的试卷果然是白卷，数学老师收都没收，把桌子搬回去后小花推了我一把问道：“让你叫一声姐姐有那么难嘛？”

    “滚犊子。”我没好气的说道。

    一下午的时间小花闹腾个不停，而我的事情也在慢慢的扩散，一些老师私下交谈的时候被学生听到，慢慢居然我走到哪都有不少孩子们停下脚步看我。

    我也没时间管这个，一下午的时间都想外面现在怎么样，手机震动了好几次，因为震动的比较大，已经有不少孩子开始注意我的胸口了。

    “我知道李谦胸口是什么东西在震动。”一下课周勇大声的喊道。

    顿时一大群孩子看了过去，就连我都有点担心对方是不是真的知道我怀里装着手机，比较他关注我已经不是一天两天了。

    “那个东西需要电池，震动的特别厉害，是一种按摩的东西。”周勇愣了好一会儿，挠着脑袋小声嘀咕道：“那叫震动什么来着？”

    “震动器！”不知道谁喊了一声。

    “不对不对，我觉得是震动仪。”又有人叫了起来。

    一时间走在回宿舍的路上一个个七嘴八舌的说起来，一直到晚上熄灯后人们才讨论出来我怀里是震动棒。

    躺在床上摸着胸口的手机我也整个人都有点郁闷，这群孩子太闹腾了，我现在已经是一个有振动棒的男孩子了

    