
﻿    ﻿﻿班里的孩子显然也开始注意到校门口的动向，一个个开始探着脑袋看，英语老师发现后喝了几声这次使得浮躁的孩子们沉稳了下来。

    小花显然也看到了，悄悄的捅了捅我说道：“你看门口那些人，干什么的，手里拿的那是什么？”

    “照相机和摄像机。”我朝着小花说道：“你知道嘛。我马上要火了，要成为明星了。”

    小花掉过头有些诧异的看了我一眼，我发现肖甜也从桌子上爬了起来。盯着外面那些人眼睛里折射出一种特别的光芒，我能感觉到那种一种很稚嫩的渴望。

    我看到那些记者还在和校方进行沟通，毕竟学校可不是谁想进来就进来的地方，一直到早自习下了一大堆记者还在那沟通，班里的同学涌出班级后站在操场边上观望着，一些记者拿着照相机拍了几张照片。

    小花看了几眼似乎没什么兴趣，今天早上食堂吃肉包子，这小吃货扭头朝着肉包子跑去，而肖甜则是直勾勾的看着门口那些记者。

    我走到肖甜旁边说道：“去吃饭吧，今天早上好像是肉包子。”

    “如果有一天我能被这么多照相机包围，像个大明星一样，好多人崇拜我，多好。”肖甜有些喃喃道。

    “你不是要自由嘛，不是说想去流浪嘛？”我诧异道。

    “是啊！”肖甜掉过头一脸天真的说道：“那些明星不是很自由嘛。唱歌、跳舞、万人敬仰。”

    我笑了笑没说话，似乎开始了解肖甜心里想什么了，不过是一个青春期焦躁的梦幻气泡罢了，被现实一戳就破。

    校方还在和那些记者沟通着，教导主任指着我们这边大喝了几声，顿时孩子们作鸟兽般冲向了食堂，小花一顿早饭吃了五个包子，看的我也是无语，不过都是在长身体，我也吃了七个。

    吃过饭后其他年级的孩子还能溜达一会儿，而初三却要及时回班上课。走到操场的时候发现那堆记者已经不在门口了，上课的时候老马探进头朝着我说道：“李谦，你出来一下。”

    到了外面后老马很有深意的看了我一眼，不过并没有说什么，只是带我蒙头朝着校方的接待室走去，到了地方我看到两大排的记者。

    自己暗暗深吸一口气，一会儿吹牛逼一定要吹的响亮一点，反正要让他们报道出去后觉得我就是在炒作。

    校长急忙站起来盯着我笑着道：“这就是我们初三四班的李谦，品学兼优，可以说是我们初三这个年纪数得出来的好学生啊”

    我还没开始吹呢，校长先替我吹了一排，这一顿吹我的自己都有点不好意思。记者们手里的照相机一阵猛拍，估计是想闪瞎校长的狗眼吧。

    “那个你们采访吧。”校长一大排说完悄悄的盯了我一眼，小声说道：“多说点学校的，知道嘛？”吗叼庄划。

    我笑了笑坐了下来，他吹完了，接下来看我的吧。

    “校长先生。您能否能够出去一下，我们想单独采访一下这位李谦同学。”一个记者站起来说道。

    校长和教导主任一群人不得已只好出去了，我坐在那翘着二郎腿一脸戏谑的看着这些记者，开口道：“想问啥就问，这个世界上就没有我李谦不知道的事情，我在我们学校有个外号，叫麻衣神算子。”

    这话一出对面坐着的记者都愣了，其中一个男记者说道：“小朋友，你能不能把二郎腿放下来，这样似乎不太好。”

    我大手一挥说道：“请不要叫我小朋友，我告诉你们，坐在你们面前的是未来的商业巨头，而你们应该对我是崇拜的，请叫我李总。”

    对面的记者都傻眼了，好一会儿一个记者反应过来把话筒放在我面前问道：“请问您是否是纪元管理投资股份有限公司的总裁，最近一段时间纪元是否和南旺集团有商业上的冲突？”

    “没错，我就是那个什么总裁。”我半仰着脑袋很是高傲的说道：“我告诉你们，我很有钱，有很多钱，可以天天吃零食，爆米花、薯条、棒棒糖，我在学校出了名的有钱，不是我跟你们吹，我的钱足够请全校．．．啊不，是全省乃至全国的人吃薯条棒棒糖．．．．．”

    “那南旺集团和纪元之间是属于商业竞争还是私人恩怨？”另一个记者急忙问道：“你能不能讲一讲你五岁开始从商的传奇经历，而且对于纪元和南旺之间恩怨等等。”

    “南旺不过是个小摊位罢了。”我故意顿了一下问道：“那个南旺集团有多少钱？”

    “差不多十几个亿吧。”另一个人开口道。

    “这么多啊？”我一脸惊呆了的样子叫道，不过随即坐下来说道：“小钱，都是小钱，我多有钱啊，纪元那是我的，而且我博古通今，无所不知无所不晓，麻衣神算子的名头你们出去打听打听，再告诉你们一个劲爆的消息，我以前不小心失足坠崖，大难不死后获得一本武林秘笈，你们猜是什么？”

    这些个记者似乎有点不耐烦了，估计我满嘴跑火车让他们有点抓狂，我只好自己配合着自己说道：“九阳神功，很厉害的，一旦我练成了后就谁也不怕了。”

    “好了好了，你现在正是初三关键时候，还是不要太过多的看一些武侠电视剧比较好。”这个男记者朝着我问道：“你和刘絮、赵长毛、田大壮这三个人认识吗？”

    我假装愣了一下，看向他们有些发傻，一个女记者说道：“这三个人是纪元副总裁，也是纪元三大巨头，你不认识？”

    “认识，当然认识了。”我用手把腿往起来一抬说道：“三个小弟，明天我不高兴就换，有钱啥人找不到啊。”

    其中一个记者听到我这样的言论脸皮一阵抽搐，干笑了好一会儿说道：“那你觉得你们学校怎么样，纪元这个话题就先跳过去吧。”

    “别啊！”我急忙说道：“我还没说完呢，我会九阳神功，而且钱财无数，绝代小神童，五岁开始卖爆米花，一路赚翻天，一直以来我都是很低调的，想不到还是被你们发现了，既然这样那我就坦白，我这个人在学校里乃至附近很有名气的，你们如果把我在报纸或者是电视上说的牛逼点，钱少不了你们的，最好再弄个什么专访。”

    一番言论过后有几个记者已经不耐烦了，起身说还有事情要走，便推门出去了，剩下几个人人再我胡吹乱侃一阵后也呛不住了，最后干脆只剩下了一个人。

    “中国前五千年，后一万年，没有人能比得过我李谦，我这人爱说句实话，别看我年纪小，懂得比你们要多的多。”我朝着最后这位记者说道：“你还想知道什么关于我的传奇故事嘛？”

    “我其实等到现在就是想问一下，你得学校和老师是怎么教你的？”对方补充道：“就是什么样子的教育方式才能诞生出你这种‘人才’来。”

    “其实我这样的人不应该是学生，我当老师都能去教育大学生了。”我咳嗽了几声靠在椅子上沉声说道：“我这人很真实的，最讨厌那种说谎话、假话、虚话的人，我的才华不是这座小学校能拦得住的，我有时候自己想，我真的是生不逢时，如果早出生一千多年估计就没有李白什么事情，我这人就是这样，喜欢说实话。”

    对方都傻了，好一会儿点了点头说还有其他采访要忙，先告辞了，随后推门出去了，我站起身来沉着脸看向门外，发现校长他们还在围着记者转悠，从怀里掏出手机给刘絮打了过去。

    “李总，记者去你们学校了嘛？”刘絮的声音有点焦急道：“有一些记者去你家里采访你爸妈，我临时通知了他们一声，并没有细说，只是说记者说什么都配合着点，身份可能保不住了。”

    “没事，我这边糊弄过去了。”我沉声道：“现在你以纪元副总裁的身份发表一篇辟谣，声明纪元总裁目前在国外，至于我的事情纯属乌龙，我爸妈那里我会去圆的。”

    刘絮答应下来后我接着说道：“南旺集团的舆论怎么样了？”

    “一些早年间的强奸、杀人等事情我已经捅了出去，而且联系到了当年的事主，现在已经在扩散了。”刘絮顿了一下说道：“而且公安局得调查有了进一步消息，具体是什么不肯透露，不过应该是快了。”

    其他的简单交代了几句后挂了电话，我站在那大松了一口气，我估计社会上很可能会平息下去，毕竟我的年纪和五岁卖爆米花起家说出去没人会信，所有人都是一副看热闹不嫌弃事大的样子瞎起哄，一旦戳破了是炒作后会很快平息下去的。

    把手机揣进怀里后刚准备出门，碰见了校长，对方见了我乐滋滋的，拍了拍我的肩膀说道：“好孩子，今年学校名声打出去，明年如果多招生，我想办法给你加分。”

    我笑了笑没说话！

    