
﻿    ﻿﻿肖甜掉过头看着我笑了一眼，接着双手插兜有些潇洒的进了食堂，我看着身旁满嘴油腻腻的小花也是一阵无奈，问道：“吃了几个啊？”

    小花伸出五个手指头，急忙说道：“不对，是七个。．.”

    我也是一阵郁闷。摇了摇头进了食堂，吃过饭后有十几分钟的时间，这段时间虽然最近被英语老师强行改成了背英语的时候。不过很多孩子都阴奉阳违，我也懒得回去，没事干在操场上溜达。

    小花跟在我屁股后面一直走着，学校的操场上没有任何灯光。在加上傍晚时分太阳即将下山，之上下最后一点边角散发着最后的光芒。

    我找了一处地方坐下来，虽然已经冬季，不过今天却有些温暖，或者这是个暖冬吧！

    “你吃了几个啊？”小花蹲在一旁扭过头朝着我问道。

    “四个。”我随口说道。

    小花哦了一声想接着说什么，不过并没有找到开口的机会，成群结队的学生吃完饭朝着班级、厕所涌了过来，其中嬉笑打骂声不断。

    “你吃饱了嘛？”小花再次没话找话开口道。

    我突然觉得有些发笑，借着最后一丝夕阳看到小花那张略显稚嫩的脸上已经悄悄的展现出了一丝大女孩独有韵味，我依稀记得上幼儿园的时候见过小花她妈，身材比较高挑，模样也挺漂亮，只要小花他爸不是武大郎那种类型基本上是长不歪的。

    “你说我吃饱没吃饱？”我逗着她道。

    “我哪知道啊，我的肚肚反正是饱了。”小花哼了一声说道：“你跟肖甜”

    “我跟肖甜怎么了？”我反问道。

    “你跟肖甜是不是分手了？”小花低着头用手在土地上胡写乱画，好一会儿低声道：“分手挺好的。影响学习，你俩我觉得也不合适，肖甜人不好，再说了很影响学习，你看看你现在都成什么样子了。”

    我被这个小家伙给逗乐了，戏弄她道：“那现在分手了，不影响学习了，让您老人家操心了。”

    “也不是说不能搞对象。”小花头低的很低，声音犹如蚊子一样小声道：“那也得看跟谁搞对象，比如跟我就不错嘛。”

    我看着她那点德行也是无奈，开口道：“你还小”

    我话还没说完。小花红着脸抬头朝着我说道：“人家别人都说搞对象要从娃娃抓起。”

    啥玩意？

    我有点被五雷轰顶的感觉，都是从那学来的俏皮话啊，小花自己都被自己羞的低下了头，我拍了拍小花的背说道：“你喜欢我干什么，现在你处于青春躁动期。可能是从小把你当个妹妹的看，有点惯坏你了，所以你才会对我有好感，慢慢的随着成长这种好感会消失掉的。”

    小花抬起头看着我似乎有点不高兴，好一会儿噘着嘴说道：“那你跟肖甜就行，肖甜就不是小孩子，我就是小孩子，你”

    已经有不少人朝着我这边看来了，一来是学校里面男生和女生呆在一起时间长会很引人注意，二来是我本身也算是学校里的‘名人’了，这恐怕是要传绯闻啊！

    小花似乎有点赌气，加上一些路过的同学总是往这里看，我急忙说道：“好好好，咱俩搞对象啊，不过这个搞对象得慢慢来，明白嘛，不能告诉别人。”

    小花站起来脸色有些发红，羞的看都不敢看我一眼，嗯了一声扭头就跑，小花走了之后我开始有些后悔，这样不清不楚的，刚才的话谁都能听出来是敷衍，可是小花好像当了真。

    可是我又不敢大刺刺的直接说出来，对于小花这个年纪而言似乎有些承受不住这样的伤害，还是交给时间去处理吧，明年就是高中了！！

    快上晚自习了，夜幕降临，天气开始冷淡了下来，一天的时间刘絮也没有任何消息传来，更不知道事情发展的怎么样了。

    回到班里已经有不少同学开始背文言文了，我随便拿起语文书看了起来，孔子东游，见两小儿便（辩）日？

    污啊，太污了！吗厅史巴。

    顺手拿起来初三的语文书翻看了起来，小花看看书又掉过头看看我，脸上喜滋滋的，好像好多年的心愿总算是完成了，我看的一阵无奈。

    从幼儿园开始到现在，十年了，可以说是形影不离，除了徐茹外估计也只有小花和我在一起呆的时间最长了，或许我不知不觉已经习惯了这个小家伙在身旁，虽然比较闹腾，比较调皮。

    不过随后一想我心理年龄可是三十岁，小花今年才十五岁，悄悄给自己脸来了一耳光，我怎么比孔子还污呢，简直禽兽。

    “大家多向李谦学习。”语文老师突然开口道：“背不会就给自己一耳光，使劲抽！！”

    一时间班上不少孩子盯着我恨不得杀了我，我也是郁闷，自己就是随手一下，怎么还成了楷模了，一节晚自习不停的有人抽着自己耳光，抽一下看一下我！

    下课后肖甜走了过来，看着我抿嘴一笑道：“你都想了些什么招啊，我脸都有些疼，干嘛抽自己啊？”

    我也是郁闷，班里不少孩子看我一脸的不善，下节课是老马的课，没人敢在他的课上上厕所，一蜂窝的冲去厕所了，小花看了我和肖甜一眼，也没说什么，扭头出去了。

    肖甜看着小花的样子，盯着我眼神中似乎知道了什么，笑了笑道：“咱俩分手还没几天，又有了？”

    “有个屁啊！”我没好气的说道：“小花就是个孩子。”

    “我不是孩子嘛？”肖甜把头发往后弄了弄说道：“我今年也才十六啊！”

    我盯着肖甜，她确实成熟，不论是身体还是心理，成熟的不像个十五六的孩子，或许我一直把她当成和我年纪差不多的人吧。

    肖甜调侃了我几句也觉得没趣，朝着我说道：“我可能下个学期就不上了，我跟我爸妈说了。”

    “同意了？”我诧异道。

    “那倒没有，不过我不想过这样的生活，我想追求自己想要的，不想让别人安排。”肖甜盯着我问道：“我会成功的对吧？”

    此时肖甜的双眼让我想起了一个人，那个喜欢提问的白叶，那种想要肯定自己，可是又略带些迷茫的眼神让我有些不舒服。

    “希望吧！”我深吸了一口气说道。

    “每个人都有每个人的命运，我相信我自己的命运掌握在我自己手中。”肖甜有些自欺欺人的说道。

    上课后老马进来让大家自己看看上次考试的试卷，自己简单的复习下，小花不知道想跟我说什么，还没等说话，老马朝着我说道：“李谦，你出来一下。”

    不知道老马叫我干什么，上次的语文测试我成绩还算是可以，只不过数学考砸了，到了办公室发现只有几个老师，办公室显得有些空荡。

    “最近我看你似乎心不在焉的，数学考成那个样子，怎么了？”老马给自己倒了一杯水，接着给我搬了一张凳子，说道：“坐下来说说，你也不是两三岁的孩子了，我知道你们学习压力大，可是当你走过这段岁月之后你就会发现这段日子多么的让人怀念，你今天也别把我当老师，我也不把你当学生，咱哥俩好好聊聊，说说心里话。”

    我不知道该怎么去说，从幼儿园到现在，我经历了多少老师，不过我真心佩服的就是老马这个人，首先他有当老师的最基本的道德，多少老师收红包，暗地里拿点好处多照顾下学生很多，可是老马却没有，而且我能感觉得到，这个是个有故事的男人。

    