
﻿    ﻿﻿老马想说什么其实我心里清楚，无非是让我以他为戒，现在一切都不重要，重要的是未来！

    老马简单的收拾了一下东西说让我回去睡吧，明天好好学习不要跟那些乱七八糟的人瞎混，今天你觉得自己跟他们混挺厉害。．.或许明天人家就真的牛逼了，而你还是个傻逼。

    一路往宿舍走，一路上想着老马的故事。青春期行差踏错很正常，而走到老马那一步还能浪子回头也真是难得，最主要的是后面他能踏踏实实的上班，而不是心在外面。

    “李谦！”我突然听到小花的声音。掉过头也没看到人，天很黑，除了昏暗的路灯下外什么都看不到。

    一溜小跑小花从远处冲了过来，拉着我就问：“老马叫你一节课干啥了？”

    “没干啥啊。”我盯着小花说道：“快点回去睡觉吧，一会儿要熄灯了。”

    “早着呢。”小花说完站在那不说话了，好一会儿才说道：“还有九天就放寒假了，寒假你跟我玩好不好？”

    “还有九天呢，不着急。”我随口说道：“现在不是说这个的时候，等放假了再说吧。”

    “我想让你现在就答应我。”小花盯着我脸色有些羞红道：“寒假只跟我一个人玩。”

    “再说吧。”我随口说道。

    小花似乎有点不高兴，哼了一声在我身上乱摸，没一阵子就搜到一块钱，拿着一块钱威胁我道：“你要是跟别人玩我这一块钱就不给你。”

    我捂着额头一阵郁闷，开口道：“大姐，你能成熟点嘛？”

    “都是小孩子你跟我说什么成熟。”小花哼了一声走了，临走的时候还挥了挥手里的一块钱。

    回到宿舍简单的洗簌了一番。老马进来让几个闹腾的赶紧睡觉，我躺在床上脑子里很乱，今天一天的时间手机都没有震动，悄悄的摸出来一看原来是没电了。

    换上电池后我也不敢开机，老马似乎还在外面晃荡，而且宿舍里的孩子还没有睡着，万一被听到了没收了就不好了。

    一直等到晚上快十二点的时候才用被子捂着开了机，手机的反应速度太慢，好一会儿才反应出来有短信。

    田大壮发来几条关于微电子制造厂最新产品的报告，研制的P4今天试流水线，明年生产。而长毛说杭州那边现在已经开始统计今年的销售额了，而且过年的一些准备工作也在进行，最近比较忙。

    短信最多的就是刘絮，这段时间他不仅要看着国际市场，还要关注南旺集团的动向。前几天被小混混砸的东西已经全部恢复好了，而这几天刘絮一直在国内坐镇总公司，泰国那边的市场基本上已经算是黄了。

    新加坡还算是可以，不过也是蚊子腿，上午的时候刘絮短信说预计拟定明年出口几个国家，年底的时候需要上报上去，等我放寒假后具体在商定。

    下午的时候情况似乎有些转变，有关部门查明南旺集团总资产整整少了一半，而且年底打黑行动正式展开，一时间街头上的小混混是闻风丧胆，按照刘絮的话，几乎不到两个小时的时间，街头上再也看不到一个吊儿郎当的人，要么自己心虚躲一边了，要么打架闹事被逮进局子了。

    至于周辉目前似乎已经被暗中控制了，而案子还在紧张的进行，至于走到哪一步刘絮根本打听不出来，反正现在已经是属于最关键的时期了。吗在央才。

    而公司里面要不要办年会的问题刘絮发短信问我，我想了想现在正是多事之秋，而且公司的一些人员之间可能还对公司没有归属感，还是算了吧！

    没一会儿刘絮发来短信说三分钟前有人给他发消息称周辉又被带走调查，而且看样子似乎已经快要收网了，听说前天的时候一个大毒枭在缅甸落网，至于这个大毒枭和周辉之间有什么关系还不太清楚，不过整件事情似乎朝着好的方向发展。

    看着手机上的短信我整个人长舒了一口气，终于要倒了嘛？

    老马只是说当年的周辉因为女人和他闹掰了，不过刘絮打听到的确实周辉早年间涉毒，他父亲是村长，可是那个时候的土地根本不值钱，看来老马自己也不愿意提起一些往事，或许每个人的心中都隐藏着一件不能说的事情吧！

    后半夜一点半的时候刘絮发来短信说周辉被行政拘留了，目前具体情况不知道，不过很多警察出动，看来今晚确实是收网的日子啊！

    刘絮发来短信问我纪元要不要发一份稿子在报纸，好确定一下纪元的立场，也算是一次澄清，毕竟这次事情外界还是有一些人猜测纪元涉黑。

    我想了好一会儿，在手机上打了几个字：纪元对于业界毒瘤零容忍，支持国家打击黑势力，铸造美丽家园。

    让刘絮按照这个标题找人起草一份稿子发道报纸上去，这一夜我一直到凌晨三点才睡觉，本市商界发生了大地震，本土最大企业南旺一夜之间毁灭，而大部分企业都和南旺有关系上的勾连，可以说这一夜所有人无法入眠，因为不知道哪一刻就会有穿着西装的人出现在门口要带去问话。

    截止凌晨三点，刘絮代表纪元接受相关谈话两次，谈的内容都是和南旺集团在利益上的摩擦以及合作，甚至连吃过几次饭，见过几个人都要盘问清楚，最后刘絮被安全的放了回来。

    我知道，天一亮估计有不少和周辉同流合污的小企业要消失了，这是九十年代末政府的最大一棒，也是敲开新世纪大门的一棒，自两千年起以往的那种经营模式将会彻底落寞，只会出现保镖，至于像周辉这种企业下养活打手公司的产物将会成为一种记忆。

    还有两天的时间澳门回归，而南旺集团的事情恐怕是无法对上这个世界，不过周辉是在所难逃，第二天一早我伸了个懒腰气喘，耳边嫌弃被窝外冷的孩子们一边抽着凉气一边鬼哭狼嚎的穿着衣服。

    早自习的时候不知道念叨了什么，小花悄悄的掏出一块钱威胁我寒假跟她玩，吃过早饭后回教室的时候碰见了老马，他手里拿着一份报纸，我看着他，那双眼睛不知道透露着什么，有激动，有感慨，还有一丝丝怀念，似乎有点五味杂陈的感觉。

    “人在做，天在看，就算是衣服再光鲜，身份在高贵，也遮挡不住那黑透了的心啊！”老马长舒了一口气道：“人在做，天在看，看看这份报纸吧，当年那个坑了兄弟，聪明异常的人现在是什么样子。”

    我接过报纸标题是，南旺集团涉黑、涉毒、涉黄，目前管理人员已经被控制，周辉对于此事供认不讳！

    下面罗列出的一条条，一件件看起来真的是触目惊心，使用非法手段牟利破亿，商业竞争中残杀十余人，甚至早年间的一些涉毒事情全部都抖了出来，我虽然知道周辉混混起家，不过也想不到对方居然做了这么多事情，可以说从三年前的南旺集团完全没有人敢惹，他看上的东西就算是有关部门也需要避让，很多土地等各方面的资源价格低的吓人。

    老马拍了拍我的肩膀说道：“这就是混的好的人，混在再好也是混的，出来混是要还的，我很庆幸自己当年能够及时浪子回头，要不然这份报纸上就会出现我的名字了。”

    “现在不是没有嘛？”我笑着道：“老马，其实你是个好人。”

    “好人？”老马摇了摇头笑着道：“你还太小什么都不懂，当年我可是出了名的恶人，我爹都把我扫地出门，不认我这个儿子，算了不说了，南旺都倒了，以前的都过去了，人总得往前看，现在你知道混下去的后果了吧，所以好好学习，脚踏实地的心里踏实，像周辉这种人晚上睡觉估计都不敢闭眼睛吧！！”

    我点了点头，这么多老师，老马算是教我最多的，学校那么多学生有几个人能够成材的，育人的才是最后的老师，而老马在这方面做的比任何一个老师都要强。

    “快点上厕所，第一节课我的课，以后要是再开小差小心我抽死你。”老马朝着我喝道：“把报纸给我，我要留着当做警醒自己的东西。”

    把报纸还给老马后朝着厕所跑去，刚一进厕所就听到一个人大喝道：“操你个妈的，知道老子是谁嘛，大栋哥知道嘛，我认的哥哥，人家他妈道上混的，找来弄死你。”

    顺着声音看去，一个长头发的学生一脚踹在了另一个学生身上，那个被打得学生我认识，好像是初二的，学习很好，上次学校表彰的时候上过台。

    只能感慨这个世界上二傻子还是很多的，能够当头棒喝，浪子回头的是少之又少，而好学生和坏学生一生有着非常戏剧性的东西，在学校的时候好学生被坏学生打，出了校门后除去一些个别的案例，好学生混的风生水起，同学会上当年那个坏学生还得巴结那个好学生，当真是一事一报啊！

    