
﻿    ﻿﻿老天爷当真是公平的可怕啊，我看那个挨打的好学生蜷缩在墙角不敢说话，忍着吧，世人都要忍，现在你忍他，明天他忍你。．.就连我这个重生回来开了挂的人有时候都得忍啊！

    不管怎么说南旺集团的事情似乎告一段落了，手机里有好几条刘絮发来的短信我都没来得及看，出了厕所深吸一口结果还是一股臭味。回教室的途中碰见了周勇，这个家伙数学特别好，几乎可以说每次都满分，还是数学课代表。不过就是好奇心太重了。

    “谦儿哥，问你个事，你那个震动棒”

    周勇话还没说完，我大喝道：“滚，立马滚，马不停蹄的给我滚，你才有振动棒呢！”

    “你看你这人还发火。”周勇看了我一眼没好气的说道：“那不是你说的嘛，你怀里那个震动的东西不是手机，是震动棒。”

    我盯着周勇很认真的说道：“你信不信我打你？”

    “我”周勇最后也没敢说不信，哼了一声说道：“以后数学作业交的快点啊，别抄人家张小花的，要不然我告老师。”

    哎哟，这个兔崽子还敢用职权压我，一路打闹回到了班里，不知道是不是心头的大石头总算是落下了。反正觉得今天的阳光格外的艳丽，冬天的寒风也不那么冷了，就连看小花都觉得像朵花了！

    第一节课老马的课，一有举手的机会我立马举手，搞得老马都有点不适应了，最后干脆都不搭理我了！

    从初一开始复习，课程紧张的让人憋气，我能感觉得到小花似乎学的有点猛了，这几天整个人都有点神经兮兮的。

    下课后我看着小花说道：“学习这个东西不能强求的，用脑过度不好，凡事慢慢来。对吧！”

    小花掉过头看着我，朝着我问道：“你明年准备考哪个学校？”

    我一瞬间提起了心，有些紧张的盯着小花，小心的问道：“你想干啥？”

    “我就是问问嘛，干嘛那么紧张啊。”小花噘着嘴说道：“告诉我啊。你想去哪？”

    “我想去”我故意沉吟了好半天说道：“准备去火星，你就好好呆在地球吧！”

    “去死、去死、去死。”小花哼了一声盯着我说道：“我现在学习这么好，你就算是考上一中我也能考上，你要是考不好，去了别的学校，我照样能进去。”

    “你怎么跟个狗皮膏药似得，还甩不掉了。”我也是郁闷。

    “我可是你女朋友，你甩掉我干啥？”小花有些脸红的说道。

    我愣了，一拍脑门自己似乎干了啥蠢事，正准备解释解释，结果老马的那张老脸贴了过来，沉声道：“跟我到趟办公室。”

    到了办公室后，老马黑着脸跟我说道：“昨晚刚跟你说好，你跟我肖甜分手了，我很高兴，结果今天就跟小花勾搭在一起了，先不说你这种劈腿的毛病不好，你怎么还能早恋两次呢，你都快成早恋小王子了，我昨晚和你说的都白说了嘛，不要影响学习啊，你要我拿什么拯救你啊！”

    我看着老马一脸悲戚的样子也有些不好意思的摸了摸鼻子，有些尴尬，老马又给我讲了他由于早恋导致学习成绩不好，最后只能落魄当老师的一个故事，这个故事假的很，不过我还是赶快老马为了骗我编故事不容易啊！

    “现在知道早恋的危害了嘛？”老马盯着我问道。

    “知道了，早恋影响学习，会掉头发，会变成秃头，而且最后会变成怪物。”我尽量让自己严肃一点不笑出声来说道。

    出了办公室再也忍不住了，老马太扯了，早恋会变怪物，骗幼儿园小孩子呢吧！

    一路笑回教室，看到小花的时候我就想吃了苍蝇似的，再也笑不出来了，不过我能感觉到小花对我的那种依恋，就好像我对徐茹的那种怀念一样。

    肖甜每天拿着歌本哼哼个不停，她最近反常的比较厉害，各科的老师都不管了，家长来了两次，结果任何用都没有，再加上这个年代女孩子读书没用的观念还是很根深蒂固的，领了初中毕业证后她就不上了。

    而我问过她想干什么，她说想去唱歌，想当个明星，自由自在的歌唱，也算是个好事情吧！

    至于小花，我第一次开始很认真考虑，十年了，人这一生中有几个十年，一路从幼儿园到现在，我不想伤害她！

    距离放假越来越近了，晚上我回到宿舍后周勇没完没了的要在我身上搜震动棒，我怎么可能让他搜，这货干脆告诉舍长崔浩，说我身上有异物，需要检查，而且还是脱衣服检查。

    闹腾了半天后老马进来了，崔浩也是个愣头青，直愣愣的说道：“老班，李谦身上带着震动棒，一到晚上就震动，我们想看一下还不给看。”

    老马看我的眼神都变了，我急忙解释道：“不是震动棒，就是一根荧光棒而已。”

    把枕头下面的荧光棒掏出来给他们看，周勇朝着我问道：“那晚上震动的是啥？”

    “震动怎么了？”我也火了，指着众人道：“别以为我不知道你们一个个后半夜把手伸进被窝里抖动，咱谁也别说谁，我这脸今天不要了。”

    “行啦，早点睡觉吧！”老马临出门的时候说道：“晚上都少抖啊，对身体不好，都正在长身体呢，不好好睡觉抖什么抖？”

    “李谦抖的最厉害，天天抖！”周勇还不忘说一句。

    熄了灯后我感觉跟一群二傻子住在了一个宿舍，都是些什么人啊，前半夜说啥也不敢掏出手机了，后半夜发现众人都睡的差不多了，才悄悄的打开了手机。吗史私弟。

    南旺集团的外流资金已经被控制，而且高层人很重视这一次南旺集团的事情，也算是在年关上来一次敲山震虎吧，而且具体的资料和一些证据已经搜集的差不多，国际缉毒警察目前已经将一个大毒枭逮住了，具体的刘絮也不太清楚。

    不过有一点是可以肯定的，周辉就算是不枪毙恐怕这辈子也别想出来了，然而刘絮的另一条消息让我有点诧异，那就是李岳出狱了，提前刑满释放，现在的李岳什么都没有了，身无分文，找以前求他的那个亲戚借了点钱，摆了个小摊位。

    而第三条消息是周天文随着他爸爸被抓，他也进了少管所，四名家长联名起诉对方强奸，因为还没有成年，也就是管教几年就出来了。

    剩下的都是一些商业上的事情，年终盘点，目前国内新锐企业中，今年纪元斩获第一名的殊荣，估计一些国际上的报纸也会注意到，最近几天的时间里，长毛和田大壮分别接受了一些采访，可以说纪元通过这件事情彻底进入了公众视眼，虽然现在的纪元还有些稚嫩。

    然而随后的几条消息却让我有些惊讶，同时也有些欣喜，那就是一家叫做万鑫的厂子在短短半年的时间飞速崛起，之所以这个投资仅有一千万的小厂子能够引起人们的注意，是因为这家老板用了一个人，短短半年的时间让这个厂子增值两倍之多，这个人就是牛二蛋！

    手机接收到一条刘絮最新的消息，上面写着：“狗哥现在是万鑫厂子的副总，半年的时间短的很，我也了解了一下，他各项策略可以说很大胆，同时也快、准、狠，或许现在的他早已不想回来了，毕竟人家现在已经证明自己不论走到哪里都能闯出一番天地。”

    深吸了一口气，又想起在保定的时候，看到那个皮肤黝黑气质内敛的狗哥，或许这些年来的打磨早已让他从一头幼小的狼，成长为森林之王了吧！

    想了好一会儿，最终只打了几个字回给刘絮：有些事情，随缘吧！

    