
﻿    ﻿﻿放下手机低叹了一声，人生啊，起起伏伏，明天会是怎么样谁也不知道，就算是知道了，那又能怎么样呢？

    不管狗哥回不回来还是希望他往好的方向吧！

    第二天老马告诉我们。这次考试非常重要，为了我们寒假回去不是整日挨打，接下来的几天每天都是模拟考试。而我发现我在数学方面似乎有点跟不上去，其他科目还行，一些数学公式早就忘得一干二净。

    而最近数学课我基本上都是神游四海，有不少题目我一眼能看出答案。可是上面居然写的是请列出具体公式，我也是无奈了。

    更让我郁闷的是，小花这段时间的数学成绩一直很好，我一个中文系的大学生居然小花在数学方面超越了，也是让人无语啊！

    想着要不抄一下小花的，结果对方还有要求，让我确定明年去哪，人家要跟着，最后没办法了，至于数学方面学习最后就是周勇了，可是他的条件更令人恶心，想看我的震动棒！

    最后实在没办法了，只好找肖甜，对方朝着我摊了摊手说道：“我现在只知道X+=其他的什么都不知道。反正我也不准备中考，公式什么根本没记，而且解题那么多的程序，鬼才记得住，你还是去找小花吧，我反正是打算交白卷了。”

    饶了一圈又饶回小花这里了，可是考不好也不行啊，其他的倒是好说，挨打这事情可不好说啊，这段时间各科老师都跟疯了似的，一个个学老马。抽起人来简直不是人。

    “小花，哥跟你说个事情怎么样？”我朝着小花试探性的问道。

    “叫姐姐！”小花头也不回的说道。

    我深吸了一口气不要在乎现在小花嘚瑟的模样，露出个笑脸说道：“这位大姐，麻烦您个事情，能不能考试的时候让我抄一下？”

    小花噘着嘴考虑了半分钟。掉过头朝着我嘿嘿一笑道：“告诉我明年去哪啊？”

    我也是没招了，只好说道：“能考上一中当然是去一中了，考不上那也没办法啊！”

    小花点了点头若有所思的点了点头，接着开口道：“可以啊，到时候你坐在我身旁，没事儿，肯定能考好的，到时候姐姐罩着你！”

    我看着肩膀上小花的手，对方一副大姐大的样子，以前她抄我的是感觉她是大爷，现在我抄她的，为什么她还是大爷。

    不管怎么说总算是定下来了，除了数学公式外我其他的只要想拿个满分是没问题，不过我可不会傻乎乎的拿满分，考的越好越受到老师关注，我现在最不想的就是让老师们注意到我！

    一连着几天总算是和小花达成了暂时性的联盟，而随着一大波模拟考试过后终于迎来了最终的考试，老马站在讲台上朝着我们大手一挥说道：“距离决战只剩下一百八十天了，这是一次遭遇战，是在为决战做准备，告诉你们，这次如果考好了，以后作业我给你们少留，知道嘛，最后说一遍，到时候是别的学校监考老师老监控，我也要去监考，到时候千万不要抄，知道嘛？”

    我弱弱的喊了一声知道，掉过头看到小花，对方朝着眨了下眼睛，没一会儿功夫校门口停了一辆面包车，几个老师搬着试卷走了下来，班里的孩子一阵骚动，没一会儿的功夫一个老师抱着试卷走了进来，我看到这个人都快傻眼了，这不是我五年级时候的班主任嘛。

    对方头也不抬的开始拆试卷，同时嘴里还念叨着考场规则，发下卷子的时候也没看到我，刚开始是语文，我三下五除二就搞定，随后的几科也没什么问题，当最后一科考数学的时候看到后面两道大题傻眼了。

    悄悄的扯了一张纸，上面写上题目丢给了小花，本来一切顺利，结果小花往回丢的时候被看见了，顿时对方注意到我了，盯着我脸上的表情格外的精彩，哼了一声道：“李谦？这还真是风水轮流转啊，以前是张小花抄你的，现在反而成了你抄张小花了。”

    我没好意思说话，对方低叹了一声，我以为要撤我和小花的试卷，谁知道扭头走了，赶紧拿出纸条抄写完。

    交卷子的时候对方也没说什么，这算得上是一次走后门了吧！

    不管怎么说，总算是考完，也就意味着寒假要来临了，一时间班里欢呼声不断，一个个都像是疯了似的，肖甜交的全是白卷，走到我面前看了我一眼说道：“再有几个月我就解放了，你继续熬着吧！”

    出了班级门口看到其他班的孩子已经朝着校门口狂奔而去，小花跑出来拉着我一脸后怕的说道：“吓死我了，没想到会是黄老师，幸好幸好，你寒假跟我去玩好不好？”

    “再说吧！”我随口说道。

    “这是我家电话号，你到时候给我打电话。”小花说着递过一张纸片，上面写着一串电话号。

    我随手揣在兜里，说了句好，今天的天气格外得冷，不怎么猛烈的风吹过脸庞让人有些感动生疼，一溜小跑出了校门看到不少孩子在街头上嬉笑打闹着，大街小巷已经挂满了迎接新年的横幅和彩灯！

    到处都是喜迎新世纪，热烈庆祝澳门回归的横幅！

    我突然想到自己现在该怎么回家，我爸妈这段时间估计也沉寂下来了，就算是有些不知道的估计也想明白了，毕竟我之前可是跟他们提过的。

    “出去的时候给我打电话啊，一块去玩。”小花朝着我喊道。

    “知道了！”我回道。

    想了好一会儿还是觉得先不回家，先去公司，问问我爸妈到底知道多少，能糊弄过去最好了，想打车可是身上一毛钱都没有，也是郁闷，干脆一路小跑朝着纪元跑去。

    到了地方门口一些没见过我的保安指着我大喊道：“哎哎哎，神童，神童李谦啊！！”

    “别喊了，喊什么喊，我不签名。”我随口说道。

    进了里面大厅后前台的那个姑娘朝着我说道：“小熊熊，前段时间你好火啊，我才知道你原来叫李谦，来，姐姐跟你聊聊。”

    “没空！”说着我直接进了电梯上了七楼！

    上了七楼后刚巧碰上古堰，对方盯着我乐了起来，笑着道：“神童李总好！”

    “好个屁好。”我没好气的说道：“这一路神童、神童的叫个没完，刘絮他们在不在？”

    “在，今天赵总也从杭州回来了，正在赵总办公室里两人聊着呢。”古堰说道。

    直接去了长毛的办公室，果然看到两人都在，把身上的书包丢在一旁朝着两人说道：“商量什么呢？”

    “李总这是放假了啊！”刘絮站起来说道：“和赵总商量明年的企业规划，以及国际市场哪些国家比较适合的问题。”

    “都坐吧！”我坐下来说道：“明年企业整体规划是个大动作，南旺集团的事情怎样啊？”

    “昨天商业管理局联合其他部门已经把南旺集团旗下所有的企业和单位封查了。”刘絮沉声道：“这一次周辉恐怕是起不来了，其中杀人和强奸，以及很多非法商业运作全部被挖了出来，我问过律师，像周辉这样的只有死刑了！”

    “他的死活我们不关心，不过我觉得这对于我们来说是个机会。”长毛沉吟了一下朝着我说道：“现在南旺集团涉案资产已经全部冻结，预计明年就会公开拍卖，到时候价格肯定是低的离谱，而这也正是纪元扩张的一次机会。”吗史豆巴。

    我想了想南旺旗下的洗浴中心是会肯定不能要的，不过酒店这一块倒是可以发展一下，而且房地产方面也有着不错的前景，随后一想现在这些不重要，我急忙朝着刘絮问道：“我是来问我爸妈那里什么情况，今天我放假都没敢直接回家，他们到底知不知道啊？”

    “这个”刘絮摸了摸额头似乎觉得有点难定，想了一下说道：“当时情况太急了，我就是开车去说了一下大体情况。”

    “你怎么说的？”我急忙问道。

    “我一进门就说，哎呀，大哥大姐，现在有点紧急的事情要你们帮忙，其实李谦是纪元的老总，也就是投资人，一句话两句话说不太清楚，一会儿会有记者来问你俩事情，到时候就说不太清楚李谦的事情，反正就是模棱两可就行，没必要说明白。”刘絮用手比划着，接着说道：“后来你爸妈问了一些事情，我都如实说了，他们似乎有点反应不过来，反正那个时候以为我是骗子，不过以前我投资过服装店，又给了他们十万块钱，反正就是该说的都说了，至于他们信不信我真不知道。”

    说了这么大一圈，还是不确定啊！

    我正郁闷回家之后是自己说，还是让我爸妈说，到时候该怎么解释，正郁闷呢长毛开口道：“你先当做什么事情都没发生，然后他们问起来再说呗，反正就是借机行事，我看刘总当时似乎也匆忙，只不过交代了几句，具体的也没说。”

    “我爸妈后来来公司找你没有啊？”我朝着刘絮问道。

    刘絮摇了摇头说道：“没有！！”

    