
﻿    ﻿﻿“那明年的具体规划？”长毛掉过头朝着我问道。

    我摆了摆手说道：“过几天再说，我先把我爸妈那里安抚好了，先回家吧，看看具体情况。”

    临走跟长毛拿了两百块钱，出门打了个车就直奔回家，一进家门感觉气氛有点不对。我妈从厨房探出头疑惑的看着我，我爸也停下手里的动作盯着我。

    “那个我回来了！”我脸皮抽了抽朝着我爸妈笑了笑。

    两人不说话，我急忙窜进了自己的屋子。坐在床上心里还犯嘀咕，这俩人是什么意思，那表情是知道了表示震惊，还是不怎么清楚表示疑惑呢？

    自己在屋里想了好半天也不知道他俩到底是什么意思。悄悄的打开个门缝朝着外面看，发现饭菜已经端上了桌子，我爸妈俩人凑在一块不知道嘀咕什么，我爸是连连点头，我怎么感觉这顿饭像是鸿门宴呢。

    两人似乎商量好了，接着我妈抬起头喊道：“小谦，吃饭了，妈给你做了红烧肉。”

    我停顿了好一会儿一脸自然的走了出去，坐下来后什么话也不说，蒙头吃饭，我妈咳嗽了一声顿时气氛有点怪异，我爸急忙说道：“你考试考的怎么样啊？”

    “凑合，凑合！”我随口说道，悄悄的看了我妈一眼发现她脸色有些古怪，不停的给我爸使眼色。桌子下面还用脚踹我爸。

    我假装什么都不知道，接着吃饭，我爸放下碗筷正了正肃容，朝着我沉声道：“小谦啊，你最近没有什么想说的嘛？”

    抬起头看着我爸妈，我忽然一脸恍然大悟的说道：“前段时间闹腾的那个什么神童事件，其实和我没什么关系。”

    我就是想看一下我爸妈的反应，想不到我爸愣了一下，看着我有些疑惑的点了点头，接着又看向我妈，我妈一瞪眼。我突然感觉脚一痛差点跳起来，悄悄的看向桌子下面，我妈的高跟鞋踩在我脚上还拧着呢。

    不过我妈似乎没发现自己踩错人了，还跟我爸瞪眼呢，我爸一脸不知所然的看着我妈。就差出口问了，饭桌上的气氛一时间古怪到了极点，我疼的直抽凉气，我爸一脸纳闷的看着我妈，我妈见我爸居然感觉不到疼，脚上又用力拧了拧！

    “妈，别踩了，断了！”我忍不住出声了。

    “怎么踩在你脚上了？”我妈急忙叫了起来，赶紧把脚拿开了，一边还问我疼不疼啊，我能不疼吗，高跟鞋踩在上面还拧，谁都是肉做的啊！

    “我就说你跟我横鼻子竖眼的干啥呢，搞了半天踩错人了，哈哈哈！”我爸在一旁乐不开支的笑了起来。

    闹腾了好半天，我妈把碗筷往桌子上一放，冷着脸喝道：“你给我老实交代，什么神童，什么纪元总裁，都说清楚了。”

    “对对对，都说清楚。”我爸朝着我说道：“坦白从宽，抗拒从严。”

    两人这一唱一和的看的我是一愣一愣的，我悄悄的跟我爸说道：“爸，你跟我妈怎么是一伙的了，你喝醉了她可没少打你。”

    “你懂得啥，这就是爱情。”我爸看了我妈一眼很是不坚定的说道。

    “这叫夫唱妇随，你快点老实交代。”我妈盯着我说道：“那个什么刘总是怎么回事，突然一大堆记者就跑来了，我和你爸都上电视了，第一天左邻右舍都来问，一大堆人乱七八糟说个没完，后面又一堆人骂的，还有不少人跑家里来借钱的，一张嘴就是一百万，把咱家当傻子啊！”

    “就是，你舅舅还跑来了。”我爸一脸没好气的说道：“气得我差点抽他，来了住了三五天，说都是亲戚，随便给个三五百万花花”

    我也是郁闷，一旦彻底公开身份后有些麻烦确实肯定会存在的，首先就是来借钱的，不过我这个便宜舅舅也是机灵，第一时间就跑来借钱了，还借个三五百万随便花花。

    饭菜已经撤下去了，我妈也没洗碗，我爸坐在沙发上抽烟，时不时看看我，抬起头盯着我有些不敢置信的问道：“你说你现在有多少钱？”

    “差不多两个亿。”我小声的说道，生怕刺激了他，刚才我妈收拾碗筷的时候就打了好几个碗，客厅的气氛再次恢复了宁静，我爸一根接着一根的抽烟，时不时还神经质的笑了一下。

    “五岁开始卖爆米花？”我妈盯着我就像是看别人家的孩子似的，问道：“卖爆米花卖了两个亿？”

    “也就是说以前我在那个纪元磁带厂上班，不用去一个月三千块是你给的？”我爸盯着我满是不可思议的说道：“后面那些个赶着来送钱的傻子也是你安排的，现在这个服装厂也是你安排的？”

    “服装厂不是我安排的，那真是个傻子！”我无奈道。

    “我就想不明白，卖爆米花怎么就能卖出两个亿来，两个亿那的是多少钱啊？”我妈拍了拍自己的脑门朝着我说道：“你五岁好像还是幼儿园小班吧，你说说怎么挣得这么多钱。”

    我想了想，整理了一下这几年的发展，从小花手里的五毛钱开始想，咳嗽了两声说道：“那是1990年，我跟你们想要五毛钱，结果我爸身上穷的连五毛钱都没有，我爸在楼下擦洗他那辆八零车，后来我没办法，就去幼儿园骗小姑娘钱，就是小花的，有了差不多两块钱的起手资金后，我从小卖部买零食，分成几份后高价卖出去，一段时间后我手里就有了十几块，于是卖爆米花，卖给小学生，再后来手里差不多有一千块，花了几百块买了刻录机和塑料压制机，租了间房子，开始盗版磁带，然后一千块变成十几万，我租了个大点的地方，有了工人，建立起来相应的部门和机制，十几万变成了几百万，再后来建立起来纪元磁带厂，然后几百万变成几千万，后来把纪元磁带厂卖给了一个香港人，建立起来纪元管理投资股份有限公司，几千万一年的时间变成了两个亿，就这样。”

    “这么简单？”我爸盯着我叫道：“你当我傻啊，这么一路顺风顺水的，老子怎么说也是快四十岁的人了，生意多难做我不知道？”

    我小声嘀咕道：“那也得看是谁去做啊，你要是去做，五岁的时候拿着五毛钱肯定买方便面吃了。”

    “那个什么刘总还有以前给咱家投资的那个赵总都是你手下？”我妈朝着我问道。

    “算得上是手下吧，他们都有点股份，而且是我挖掘出来，并且培养起来的。”我开口道。

    气氛再一次陷入了沉寂，我解释了好半天，就差把李岳、管佳佳这些人说出来了，看样子两个人似乎有点相信了，我爸手有点哆嗦，嘴里不停的念叨着两个亿，好一会儿深吸了一口气站起来走到窗边，我看到他身子都有点抖。

    也是担心，深怕太激动了，到时候乐极生悲就不好了，好一会儿我爸开口道：“明天去祭祖吧。”

    “脑袋坏掉了吧？”我妈没好气的说道：“先不说大冬天的，马上就要过年了，祭哪门子祖，你没事吧？”我妈有些担心的盯着我爸。

    “没事儿。”我爸摆了摆手说道；“我就是想去看看，咱家祖坟是不是冒青烟了。”吗投杂扛。

    我有些担心的看着我爸，一般人根本承受不住这种冲击力，不要说这个时代了，就算是往后推十年的时间，你是一个普通人，你爹有一天突然告诉你，孩子，其实这些年我都是骗你的，之所以让你过的这么苦其实就是想磨练你的意志，现在我告诉你，你爸我叫李嘉诚啊！

    “那岂不是说我现在是纪元老总的爸爸了？”我爸突然掉过头一脸激动的盯着我问道。

    我点了点头，说道：“你一直都是我爸啊！”

    “不行不行，这件事情千万不能让任何人知道。”我爸一脸担忧的说道：“最主要的是不能让你舅舅知道，更不能让隔壁的老赵知道，前段时间他说家里没钱想跟我借三千块，我骗他说家里没钱，这要是都知道了，都跑来借钱，这些人知道我们这么有钱，到时候肯定不还了。”

    我爸一副杞人忧天的样子在客厅里转来转去，我妈比我爸还要好点，自己进屋里冷静去了，没一会儿我爸觉得不能呆在我们市了，要不然这个消息被别人知道了，都跑来借钱，没过一会儿说要移民，去别的国家才安全，不能让人知道，还担心被人绑架。

    我听得是一阵郁闷，知道现在他肯定特别激动，不过也正常，任何一个正常人遭遇到这种情况都会一时间激动的情绪错乱。

    整整一天的时间都激动的不行，晚上我妈连饭都没做，我一直悄悄的观察着他俩，一旦神经不对，得赶紧送医院啊！

    