
﻿    ﻿﻿“那就是说前段时间神童李谦的事件是真的了？”苏颜盯着我好一会儿说道：“五毛钱变两个亿？”

    “这些都属于商业机密，你现在已经接触到了，有些事情你自己心里应该清楚怎么做。”长毛沉声道。

    “放心，作为保镖最基本的职业素养还是有的。”苏颜点了点头说道。

    “还有就是。”我想了想说道：“你在我生活中找好自己的定位，在我允许后才可以进行保护措施，当然。特殊情况你自己做决定。”

    说完后让苏颜先出去，我和刘絮关于明年投资意向以及市场扩张和纪元现在在市场中的定位商量了半天，一直到下午两点钟的时候才算是搞完，整体市场报告方面还在进一步调研中！

    出了办公室看到苏颜坐在秘书办公室里自顾自的修着指甲。七楼的内保人员已经换了几个，不过还有些脸色青一块块的，一人戴着副墨镜站在那显得有些搞笑，偏偏一个个还要装作很严肃的样子。

    苏颜看到我出来从秘书办公室走了出来，看到那几个内保略带调皮的哼了一声，我心里也是郁闷，刘絮怎么找个年轻人，怎么看都好像不怎么稳重，不过年纪大的也不行啊！

    下了楼后苏颜不急不缓的跟在身后，坐在大堂的李密也急忙起身，朝着身上的对讲机不知道说了些什么，我总感觉自己很不舒服，心里也在想。那些个动不动明保加暗保几百人的，是不是上厕所也有人看着啊。

    走了没几步李密的车子停在了我身旁，朝着我嘿嘿一笑道：“李总，要不要上车啊，外面冷。”

    李密这个职业安保可从来没有这么热情过，雇主如果冻死在大街上可跟他们没关系，我看着李密笑嘻嘻的盯着苏颜，心里顿时明白了。朝着他说道：“没事儿，我年轻人不怕冷的，再说旁边这么漂亮的姑娘就像是冬天里的一把火。热的很啊，上了车子怕把你烧着了，你还是自己开车玩去吧！”

    李密吃了个闭门塞。讪讪的笑了笑把车窗摇上去了，我掉过头看了看苏颜，暗叹一声红颜祸水啊，她不可能是我的红颜，只能是祸水，过几天问问刘絮能不能换个丑点的。

    一路瞎溜达，到了商贸城附近的时候发现不少网吧都关门整顿了，上前看了看发现是最近有一家网吧因为营业不规范导致失火，出现了伤亡，于是一系列的条例规范出台了，不符合营业规范的全部关门。

    没关门的那几家网吧火爆异常，剩下没地方去的学生们再次涌入被他们冷落了一段时间的游戏厅，看了一圈也没发现肖甜或者小花的身影，反而多了很多陌生的小学生，一代冲刷着一代，现在已经是90后的天下了，十一二岁的孩子拿着游戏币疯子似的打着游戏。

    从兜里掏出小花写给我的那张电话号，琢磨了好一会儿都不知道该不该打，一旁一直默不作声的苏颜出声道：“干嘛，看你这个样子是想约小姑娘出来啊，想约就约呗，就当我不存在就好了。”

    我掉过头看着苏颜，这个时候才发现这里的一些小混混不停的盯着她，身旁跟着这么一个美女太招人恨了点吧！

    刚准备给小花家里打电话，一个穿着西装看样子二十七八的男人朝着我走了过来，笑嘻嘻的说道：“这是你姐姐啊，哥哥带你去吃东西好不好？”

    我有点无语，掉过头看向苏颜对方翻了个白眼，似乎这种情况经常见似得，我掉过头朝着这哥们说道：“吃饭倒是可以，如果带上我姐夫那就更好了。”

    对方愣了一下，看了看苏颜起身走了，我急忙喊道：“帅哥，还请不请吃饭啊？”

    “吃你个大头鬼。”对方掉过头朝着我喊了一句。

    出了游戏厅最终还是拨通了小花家的电话，接电话的估计是她妈，她妈有多讨厌我，我心里最清楚不过了，于是开口说道：“阿姨好，我是小花的同学，今天约好出去玩的。”

    电话里传来小花的声音，接过电话聊了几句，小花说一会儿就到，挂了电话后苏颜看着我低叹了一口气，开口道：“你得事情我本来不应该下参合的，不过还是想告诉你一声，早恋不好。”

    “我没早恋啊！”我盯着苏颜说道。

    “打电话叫人家出来玩，还是单独两个人，你当我傻啊，你肯定是喜欢人家啊！”苏颜无奈的摇了摇头，拍了拍我的肩膀说道：“青春期很正常的嘛，不过还是不要影响学习，不过你那么多钱学不学也没什么用，算我多一句嘴，搞对象呢就要好好搞，不要玩弄人家，这几年我当保镖可是没少见人渣啊。”

    “我这么纯洁个小朋友怎么会是你嘴里的那种人。”我没好气的说道。

    “小朋友？”对方笑了笑没说话。

    天气实在有点冷，站在那动手动脚的，中午也没吃饭，干脆请苏颜到旁边的一家小吃店吃东西，一顿不算是长的饭，我也了解到了苏颜这个人，九岁习武，十八岁全国散打冠军，二十岁开始当保镖，不过遇人不淑，不少雇主看上的是她的脸蛋，短短三年的时间换了七八个雇主，最后不得不转变去执行一些暗保工作，可惜挣不到什么钱，正发愁呢刘絮找到了她，听说保护对象是老板的时候想拒绝，不过刘絮说我如果可以乱来她想怎么处理都可以，这才接下来这个活儿。

    刘絮也够狠的，不过我对这个苏颜也没什么别的心思，以后随着资产的增加，到时候身份曝光后身边的漂亮女人绝对不会少，若是连这点颜值都呛不住，以后女神来了怎么办？

    没一会儿功夫我看到小花打扮得花枝招展的站在外面直哆嗦，要不然那张脸没变我都差点不认识了，这么冷的天气，居然穿的有些清凉。

    出了门走到小花跟前我打量着小花，小声的问道：“冷不冷啊？”

    “还行！”小花朝着我笑嘻嘻的说道，两个脸蛋都冻得通红通红的。

    用手在小花脸上搓了几下，这孩子明显是要风度不要温度啊，小花一把把手伸进我兜里，抬起头朝着笑嘻嘻的说道：“给我暖和暖和。”

    小花半搂着我的腰把手伸进兜里，冷冰冰的小手贴在我腰上有些刺激人，抬起来盯着我脸色有些发红，不知道是冻的还是羞的，姿势有点暧昧，我咳嗽了几声不知道该怎么去对待小花，若是把自己当作十五六的孩子，可能有点不太对，可是当真三十岁的叔叔去抱着，好像也有点不一样。

    一旁的苏颜似乎看不下去了，咳嗽了两声说道：“你好啊！”

    小花原本笑嘻嘻的，看到身后的苏颜顿时有点不高兴了，上下打量了一下苏颜更不高兴了，噘着嘴朝着我问道：“她是谁啊？”

    本来就贴的近，小花一撅嘴差点亲上我，我重重的咳嗽了两声觉得有些尴尬，今天的天气冷的吓人，小花的热情却诡异的吓人，我急忙把小花推开说道：“暖和不少了吧，别贴这么近。”记呆每技。

    “她是谁啊？”小花朝着我质问道。

    “我是他姐姐，你干嘛抱着我弟弟啊？”苏颜似乎有意挑逗小花，笑着道：“你是不是喜欢李谦啊，你要是喜欢告诉姐姐，姐姐给你做主。”

    我悄悄的瞪了一眼苏颜，她只是个保镖，现在似乎干预到我的生活了，对方急忙正了正身子不再说话，小花朝着我问道：“你什么时候有姐姐了，我怎么不知道？”

    “表姐，表姐。”我急忙说道。

    小花看样子似乎半信半疑，打量着苏颜的打扮还是有一股敌意，时不时看看自己的衣服，噘着嘴跟我说道：“我手冷，穿的少了，你给暖和暖和。”

    “你俩暖和吧，我啥都没看见。”一旁的苏颜笑着道。

    小花二话不说一把把手伸进我兜里，整个身子贴了上来，明显就是在耍流氓嘛，我无奈提议道：“咱们找个地方坐会吧，我又不是供暖机器，更不是暖宝宝。”

    