
﻿    ﻿﻿我爸没好气的哼了一声，坐在那不说话了，我和他们商谈了一下具体明年规划，以及贷款的事情，我爸看电视似乎都看不在心思，一心想买手机。

    也不能怪我爸跟个孩子似的。现在我们那么大个小区都没几个人有手机，便宜点的还有几个人拥有，贵的还真没有，这么和你们说吧。九九年拿着一万块的手机就好像2013年开上宝马X6一个意思！

    我身上也没钱啊，长毛他们兜里也就是点零钱，谁出门带一万块，田大壮说他卡里有不少，先让我用着，可是现在又没有银联，更没有刷卡机，我满大街的找银行排队取款？

    最后没办法了，说财务部年底清算，应该有现金，最起码一万块还是有的，一大群人跑到了财务部门，财务部的主管吓坏了。还以为怎么了，三个老总全跑来了。

    我想了想还是给我妈也买一部吧，本来是打算跟纪元那里直接拿一部，咱就是制造手机的，还在乎个手机，不过看我爸那样子似乎猴急的不行了。

    “支出多少？”财务主管朝着我问道。

    我挠了挠头说道：“两万！！”

    填写支出理由的时候，写了给爸妈买手机，申请人小熊熊。写完之后那个主管看的都傻了，朝着我说道：“这里得写职务，而且得写真名字的。”

    “行啦行啦。两万块钱，写成我的名字，到时候算我工资里去。”长毛没好气的说道。

    按照公司的规定确实是不行。最后只好记在长毛的头上，那个财务主管盯着我好一会儿说道：“赵总，财务部门一直都是很严格的，这个孩子是什么人啊，这次的支出就记在你的账上，而且这次特别支出我会记录在财务年终报表里，到时候总裁什么意思我可就不知道了。”

    “行行行，你按照规矩办事就可以，别搭理我们，你是财务主管，你牛逼。”长毛没好气的嘀咕道：“以前我还是财务主管呢！”

    出了门我朝着长毛问道：“这个主管是哪里来的，看样子似乎挺负责的。”

    “现在我们的财务机构以及相当完善了，刚开始我担任财务主管，不过公司越来越大，总公司对于子公司的财务控制方面需要具体的机制来制衡。”长毛扭过头看了一眼那个主管说道：“财务界的黑山老妖，凭借铁面无私和账务管理精细出名，年薪二十五万挖来的人。”

    我点了点头，出了门口我爸还嘀咕：“这大公司就是规矩多，你这个老板还拿不出钱来，你拿两万干啥啊？”

    “给我妈也买一部啊！”我盯着我爸说道。

    “就知道你妈，不记得你爸，你爸我对你最好了，知道不？”我朝着我说道。

    一路上我爸不停的像我灌输世上只有爸爸好的理念，听的我也是一阵无语，听我爸那意思似乎要和我成了联盟对抗我妈，吓了我一跳，我妈的权威也敢挑战，简直就是找揍啊！

    我急忙说最近得写作业，没时间跟着他造反，给他买个手机，到时候想干什么，自己去吧！

    到了店里本来想买纪元的机子，结果没有，只好买了两部波导，一路回家我感觉我爸都是蹦蹦跳跳的！

    回到家里我爸拿着手机嘚瑟个没完，我也懒得搭理他，我妈看了看手机翻腾了一会儿觉得没意思，让我回屋写作业去！

    “妈，我要不不上学了，安心经营纪元就可以了。”我试探性的问道。

    “我看行！”我爸掉过头说道。

    “行个屁啊！”我妈掉过头朝着我爸喝道：“当个文化人和有钱没钱没关系，你一天到晚不知道想点啥，儿子以后做大了接触的都是大人物，吃饭的时候说点什么诗词歌赋，学术上什么的，说不上来不得丢人啊，越是有钱就越得好好学习，别听你爸的，你爸就是个土鳖。”

    “谁土鳖啊，我要是土鳖，你就是土鳖他老婆知道嘛？”我爸呛声道。

    “买了部手机敢顶嘴了是不是？”我妈掉过头朝着我说道：“回屋写作业去，把门关好！”

    我看了我爸一眼觉得他真勇敢，这两口子我谁也惹不起，还是回屋写作业去吧，翻看了一下寒假作业，各科老师估计都商量好了，留得作业不算多，但是也不少，有玩的时间，可是又不太充裕，坐在那根本没心思写什么作业。

    现在腾讯的苗头已经显露了出来，估计一些未来的牛逼公司这个时候也差不多建成或者开始筹备，明年如果贷款十个亿，最大的利益化就是把腾讯收购了，可是我却不敢啊，不要说腾讯，就算是小米、华为这些公司我都不敢动，到时候引起什么样的蝴蝶效应可不好说。

    先不说不小心改变了未来社会的整体走向，就算是收购了未来的大公司，他们还会成长嘛，我的过多干预或许会让这些公司背道而驰，那可就是得不偿失了。

    想了半天发现未来的行业我还真不敢坐龙头，地产娱乐行业里面有万达，实业中有长江集团，看来只能涉及足够多的行业，让纪元形成一个多元化，可是在未来整体中不干扰这些企业的发展的前提下发展。

    手机和微电子这两个行业在未来市场太大，纪元不可能是龙头，所以也不必太过担心，想了好一会儿，拿起手机给长毛打了个电话。

    “什么事情啊？”长毛接起电话问道。

    “关于南旺集团中的不动产分配你知不知道到时候法院会怎么做？”我朝着电话说道。

    “那还用说，肯定是公开拍卖啊。”长毛顿了一下说道：“拍卖后的钱要么入国库，要么做慈善行业，以前的一些都是这么做的，而且我听说明年三四月份左右就会拍卖吧，南旺旗下的这些不动产如果拍卖的话肯定价格很低的。”

    “那你和田大壮、刘絮三个人多注意南旺集团地产以及影视方面的拍卖动向，明年的扩张尽量降低成本，能够直接拿下来最好。”我朝着电话说道。

    聊了一会儿长毛突然说道：“纪元要不要融资上市啊，现在股市整体不错，可以说一旦上市整体翻好几倍，我也一直在关注这一块。”

    上市？

    还太早了，而且一融资后股东多了也不好弄，虽然能够让纪元大幅度发展，不过我还是想把纪元握在自己的手中，最主要的是，我知道明年就是股灾，纪元这个时候开始融资，到时候刚好赶上股灾！

    “不着急，慢慢来，纪元从明年开始就会发力了。”我想了想说道。

    长毛又和我说了一些狗哥的时候后挂了电话，躺在床上随手一掏兜结果掏出来小花给我的电话号码，这个小家伙也是让我无奈，不过最近一段时间我也能感觉到，小花之所以玩命的学习都是因为我。

    可是我一想到她和我一个学校，然后同班就觉得头疼，现在的她对于感情懵懵懂懂，可是再过两三年呢，如果说到时候她还是喜欢我怎么办？

    突然觉得自己有点自恋，万一人家不喜欢了呢，一时间有点纠结，人这个东西永远无法掌控一切，哪怕我现在能够掌控未来的发展，可也不照样得小心翼翼的，尽量不让未来发生太大的扭曲，可是你的明天会遇见谁，会爱上谁，估计老天爷也不知道吧！记岛布才。

    有些事情躲是躲不掉的，看着电话号码，或许小花还在等着我打电话，把电话号码放在桌子上看了好半天，自己最终告诉自己随心吧！

    