
﻿    ﻿﻿关了灯准备睡觉，我还能听到我爸的鬼哭狼嚎，用被子把脑袋一蒙就睡！

    第二天一早我爸躺在沙发上一脸的悲哀，看样子昨晚好像在沙发上睡的，我也是无奈，纯粹这是自己作死啊！

    吃过早饭跟我妈说了一句要出去。本来以为我爸要跟着，看样子新鲜劲过去了，躺在沙发上一动不动。

    我自己出了门顿时觉得轻松了不少，出了小区后想打车。天气冷的厉害，不想坐三轮车，正找着呢，突然看到李密的一辆黑色轿车停在那，这段时间我都快忘了这个保镖了，有保镖还花钱坐什么出租车啊！

    一溜小跑上了车，朝着还有些惊讶的李密说道：“冻死个人啊，赶快开车去公司！”

    到了公司后发现只剩下长毛了，刘絮和田大壮出去做年底考察了，而且最近几个部门都挺忙的，纪元的第一个年，各方面的工作比较繁重，好像就我一个人比较悠闲吧！

    长毛到了一杯水放在我面前。看样子似乎状态不太好，我出口问道：“怎么了这是？昨晚没睡觉啊？”

    “睡了四五个小时。”长毛揉了揉太阳穴说道：“昨晚我给狗哥打了个电话，他那个厂长发展的不错，我问他什么时候回来，他说再等等。”

    再等等？我愣了一下，心里还是有些激动，不过脸上并没有表露什么，只是点了点头。开口道：“关于明年贷款的事情有没有和银行方面交涉？”记呆何巴。

    “这方面应该不是什么大问题，去年我们及时还款还是有不少口碑的，而且现在的纪元虽然总资产只有两个亿作业。不过是市值已经高达三十个亿，可以说是未来发展前景最好的公司之一，若是贷款十个亿虽然会比较麻烦。不过应该是没问题的。”长毛开口道。

    我刚准备开口，长毛接着说道：“贷款十亿，十亿投资往哪里投？手机和微电子方面需要一些推广经费，可是预算也不能太多，就算是十个亿全部砸进去也无法和那些巨头相比，后面可能会赔了，分险极大，就算是到时候收购了南旺集团旗下的地产和餐饮方面也用不了这么多吧。”

    “地产先养着，现在这方面我只不过是做一下市场前景展望，餐饮酒店方面会改造，而且明年影视和互联网方面会加强，电脑方面也会追加一些资金，而且打算需要追投一些，或者是做风投这方面，到时候具体看市场反应吧！”我想了想说道。

    “电脑行业？”长毛愣了一下，有些担忧的说道：“我们现在是不是铺展太过于大了，应该盯着一个行业发展成顶尖，而不是去扩张的大，这样一旦其中一个行业不景气会造成连锁反应，就好像当年火烧赤壁一样。”

    我长舒了一口气不知道该怎么跟长毛解释，我还想收购微软，收购腾讯，收购百度、淘宝，可是能嘛？

    只能往大了发展，想要做行业顶尖是不可能的，至于酒店方面虽然现在一些国际连锁酒店已经有了一定的规模，尤其是三星集团对于酒店这方面的发展比较好，三星这个臃肿的大集团就是我以后得目标，控制各行业业，可是又不形成垄断。

    “这段时间多和银行方面联系下，明年十亿贷款，一旦落实下来后就把广告打出去。”我沉声道。

    “那明年的广告方面需要一些广告语，一些部门提交上来一些，你看看。”长毛说着把一些资料给我拿了出来。

    纪元，创造无限！

    天下之大，唯有纪元！

    看了半天都是一些很普通的广告词，想一下自己从五毛钱开始发展，一直到现在，可以说整体简直就是奇迹，把这些广告词放在桌子生沉声道：“都不太好，就叫纪元奇迹，创造新世纪吧！

    “那关于明年的整体规划会议什么时候开？”长毛一边用笔记下广告词，一边问道。

    “半个月后吧，你们都准备一下，关于明年投资以及市场整体规划，还有就是财务报表和今年与明年市场变化，以及市场调查用户体验报告等等都准备一下。”我想了想说道。

    正在和长毛商量着，刘絮推门进来，见到我愣了一下，笑着道：“李总，以前不是说贴身保镖的事情嘛，今天总算是把人定下来了，这位女保镖曾经保护过很多人，可以说对方若是不持枪的情况下，她一个人放倒十个壮汉一点问题都没有。”

    女保镖？

    我眉头挑了挑有些诧异，怎么会是女的呢，看了看刘絮身后，并没有人啊！

    “哦，她现在在休息室。”刘絮说道：“要不我把人叫来，今天刚去了谈妥的。”

    “先等等。”我急忙说道：“怎么找个女的，年纪小的话是个小丫头片子，年纪大别说保护我了，她摔一跤下去指不定就得送医院，怎么也得是个壮汉啊！”

    “你主要在学校嘛，校外有李密他们保护，学校里有她保护，再说人家是散打冠军，以前保护过不少人，都没有出过问题，学校里最多也就是一些小孩子打架什么的，而且她女性的身份容易掩护”刘絮盯着我说道。

    其实我也觉得现在周辉已经进去了，基本上没什么威胁，不过以后难免碰上什么恶性的商业对手，防患于未然吧，刚准备说让他把人叫来吧，认识认识，门突然被推开了，一个穿着紧身皮衣的姑娘一头卷发站在那，楼道里警铃声音大作。

    七楼的内保一股脑的冲了进来，不过这些个壮汉脸色都是青一块块的，看上去有些狼狈，其中一个内保头头大喝一声：“保护各位老总。”

    剩下几个人一股脑的扑了过去，这姑娘也是灵活，一弯腰一抬头一脚踹在其中一人脑袋上面，紧接着后退几步又是几脚把那几人踹翻在地，看得出她那不怎么粗的大腿爆发力实在骇人。

    “行啦，行啦！！”刘絮急忙喊道：“这个新请来的保镖，别打了！”

    几个男内保也觉得没面子，几下让人家撂倒了，好一阵子才解开误会，刘絮有些不快的说道：“你怎么自己上来了，闹成现在这个样子。”

    “主要是怕有人不相信实力，听说七楼有内保所以上来试一试，以前我给人当保镖都是这样的。”对方俏生生的说道。

    我打量着这姑娘，看上去二十三四，一身皮衣显得特别有劲道，一头秀发染成了黄色，大眼睛一眨一眨的，若不是刚才那几下，鬼都不会想到这个性感夹带着可爱的姑娘会那么猛。

    “李总，这位就是苏颜，贴身保镖！”刘絮朝着我说道。

    贴身？怎么贴啊？我看着刘絮忽然觉得想笑，长毛似乎也意识到了什么，捂着嘴直乐呵，这位苏颜顿时不乐意了，开口道：“我只是执行安保工作，对于雇主的安全做保护，其他的不管，当然，职业素养还是有的，你们的生活不会打扰。”

    “这位就是你要保护的对象，李总。”刘絮指了指我说道。

    “小孩子？”苏颜愣了一下说道：“我不会哄孩子的。”

    “现在你所接触的已经是纪元的核心机密，这位就是纪元的总裁，你的任务就是在学校里保护他，至于你以什么身份进入学校，这个是需要你自己想办法，比如清洁工什么的。”长毛沉声道：“当然，寒假里面你也有保护的责任，这些相信刘总已经和你说了。”

    