
﻿    ﻿﻿一连着两三天我不敢出门，我爸情绪算是有点稳定了，也接受了我是纪元总裁的身份，不过好像还是有点神经质，有时候吃饭都能乐出声来。

    “吃饭呢，别笑了。”我妈没好气的说道：“跟疯了似的。吃个饭也能乐出声来。”

    “不是，我就是在想哈哈哈哈。”我爸乐了好一会儿才止住说道：“我就是在想啊，老赵他经常跟我嘚瑟自己饭店开了几家。三五千万的资产，要是知道我儿子都两个亿的资产不知道该是什么表情，想一想就爽啊！！”

    “那你出去说啊，到时候我舅舅肯定第一时间来借钱。”我没好气的说道。

    我爸被我这一句话说的顿时笑不出来了。脸色正了正说道：“这件事情一定要保密，不能让人知道，我们生活也不能有太大的改变”

    我听那感觉就好像末日危机似得，弄得我也是一阵郁闷，或许他们还需要几天的时间，不过我妈倒是恢复了以往的状态，按照她的话，有钱了也是这日子，没钱了还是这日子，过吧！

    怀里的手机一阵震动，我也不藏着了，从怀里掏出手机接起了电话，对方的刘絮说道：“李总，田总已经回来了，今年的整体基本上已经落下了帷幕。明年的企业规划以及大发展我们要不要先开个碰头会啊，这几天也没见你来。”

    我想了想反正也是迟早的事情，而且明年的规划比较大，开口道：“那好，我一会儿过去，你们先准备一下今年的财务报表，以及微电子明年规划和发展、手机市场规划和发展、国外整体市场突破口等。”

    挂了电话我爸盯着我眼睛好像冒光一样，看的我吓了一跳，心想这老头怎么了，没一会儿我爸盯着我的手机说道：“你居然还有手机，这款好像一万多吧？”

    “儿子几个亿的资产。在乎那三万两万的。”我妈随口说道。

    “我这个当老子的都没有，他有！！”我爸就差说你不给老子买一个今天没完。

    我站起身来跟我妈说道：“妈，我作业不着急写，那边得开会，我现在得过去了。”

    “去吧。你都是总裁了，不能迟到。”我妈收拾着碗筷说道：“别搭理你爸，脑子不正常，昨天晚上睡觉自己哈哈大笑，明天我就给他送精神病医院去。”

    我准备出门，结果我爸急忙抹了抹嘴站起来跟我屁股后面，我出门他也出门，我纳闷了，这老头想干啥，出口问道：“爸，你跟着我干啥啊？”

    “买手机去，顺便看看你开会！”我爸眼睛瞪得大大的，一脸特激动的样子说道。

    我怎么有这么个调皮的爹呢，也是拿他没办法，最后只能约法三章，第一不许再外面透露我的身份，第二到了地方乖乖的，不许捣蛋，第三，买完手机开完会后乖乖回家，他现在可是技术总监，得有个总监的样子！

    也是没办法了，谁让人家是我爹呢，出了门打了个出租车，师傅掉过头朝着我爸问道：“大哥去哪啊？”

    “别问大哥，问这位小哥。”我爸指了指我说道。

    师傅噗嗤一声笑了，朝着我问道：“小哥，去哪啊？”

    “纪元大楼。”我无奈道。

    一路到了纪元，我爸一路上倒也是好说话，把我手机翻来覆去的看个没完，不过现在的手机也没啥好玩的，就一个贪吃蛇的游戏，剩下的就是打电话和发短信了。

    下了车后我爸紧紧的跟在我屁股后面，左看看右看看，进门的时候被保安给拦了下来，保安看着我爸说道：“不好意思，这是办公楼，禁止别人进入。”

    我爸顿时急了，叫道：“我儿子”

    “对对对，我是他儿子。”我急忙说道，悄悄的拉了我爸一把。

    保安见人是我带来的，也没说什么，进了大厅等电梯的功夫前台的那个姑娘跟我打了声招呼，我爸一拍我肩膀说道：“这是我儿子！！”

    “爸，你没必要和每个人都说我是你儿子，当你儿子真的好累啊！”我按下了七楼的电梯，无奈道：“一会儿乖乖的啊，要不然不给买手机。”

    我爸伸手在我脑袋上打了一下，喝道：“臭小子，我本来就是你爹！”

    我爷爷是死的早啊，要不然带着他俩来估计很精彩啊，一路到了七楼，七楼的内保把我爸拦了下来，我解释了几句放进去了，直接到了总裁办公室里，朝着我我爸说道：“这是我办公室，你随便坐吧！”

    我爸打量着办公室这摸摸那砰砰，一副刘姥姥进大观园的样子，没一会儿打开电视自己看了起来，我看他似乎安顿下来了，总算是松了一口气，拿起电话拨通了内线，朝着我那个男秘书说道：“去把刘总、赵总、田总叫来。”

    挂了电话后心里也知道，现在我的身份其实在内部人员中已经算是半公开的状态了，只要有脑子的人基本上都猜到了什么，只不过他们敢不敢相信那就不得而知了。

    没一会儿功夫刘絮三个人推门而入，三人看到我爸的时候也是一愣，长毛悄悄的跟我说道：“你爸都知道了？”

    我点了点头说道：“开个会吧，关于今年整体财务报表，以及明年拓展和规划都说一下。”

    刘絮坐下来后朝着我爸点了点头说道：“大哥好！”

    “你小子啊！”我爸随手把电视关了，一拍刘絮的肩膀，说道：“上次去我店里投资，我乐呵呵的还以为是财神爷来了，结果我儿子才是财神爷，你是个小鬼啊！”吗投贞技。

    刘絮尴尬的笑了笑没说话，我爸坐在那说道：“开会吧，我听听！”

    长毛咳嗽了两声说道：“关于手机制造厂，今年从开厂到现在的盈利为百分之九十三，而且国内市场正在飞速扩大，一些国家上的政策支持也越来越好，而且明年公司准备拓展新的渠道，而今年我们拓展方面的影视已经开始落下了有关的部门，而且按照我们三个人商量，准备把这一块扩大化。”

    “微电子的盈利是百分之六十，而且市场也在扩大，新产品马上就要上市了，明年以及是将微电子产品也打出国外，不过需要的启动资金较大，本来我们三个人商量是做大品牌，将纪元整体做成品牌，而且也了解到一些东西，比如纪元的广告语等一些问题也需要定下来。”田大壮想了想说道：“手机和微电子基本上已经定性，解下来就是推广问题，至于扩张的问题还是需要你来拿主意。”

    “国际市场怎么样？”我朝着刘絮问道。

    “最近一段时间国际市场一直在扩张，而三星更是号称要称霸亚洲的口号，明年预计投入三十亿做推广，其他大公司也不甘示弱，值得一提的是，金力这个牌子现在做的不错，而且对方似乎有意朝着我们那种山寨机靠拢，打得口号是语音王！”刘絮沉声道。

    “关于明年扩张的问题，还是几点，要做大就得胆子大，想要高回报就得高投资，现在我们整体虽然在当地已经算得上是可以了，不过放眼国际市场，依旧是个小喽啰，所以明年打算和银行贷款。”我盯着三人道。

    “贷多少？”我爸急忙问道：“贷款可不是闹着玩的，运营的好了怎么都行，一旦赔钱了，那可就完了，要我看你贷个一千万左右就差不多了，慢慢来，别总想着一口吃个胖子。”

    “也有道理。”田大壮嘀咕道。

    我也不想啊，这个时代就是这个样子，现在追还容易些，再过七八年一切都定型了，连屁都吃不到了，想了想说道：“公司现在正是青春的时候，要有冲劲，拟定明年贷款十亿！”

    “多少？”我爸一下子就炸了锅了，跳起来叫道：“你现在才多少钱啊，十个亿，要是赔了，老子这辈子都给你还不上啊！！”

    “大哥你别激动，就是拟定，再说也不一定会赔，就算是赔了也不会赔多少，我们都是有市场调查和专业的市场分险估评的。”长毛急忙说道。

    “你现在已经够可以了，多少人一辈子都不敢想，人得懂得安逸，懂得知足。”我爸盯着我叹了口气说道：“等到你到了我这个年纪就知道，什么都比不上安安稳稳，钱这个东西没必要那么多，这么大的投资”

    “爸，这都是商业上的东西，我们都是有具体规划和市场调研的，钱砸在哪都不是乱砸。”我无奈道：“你就别管了。”

    “行，我不管了，你先给我那个服装厂投资点，反正那多么，随便投资点就很不错，顺便你一会儿得给我买手机。”我爸绷着脸说道。

    长毛捂着嘴想笑，可是又不敢笑，生怕我爸打他，我也是彻底郁闷了，只好说道：“爸，你别这样，现在都是正经事儿，我怎么感觉你好像十来岁似得！”

    