
﻿    ﻿﻿一连着几天的时间我没有出门，因为站在楼上看着楼下的苏颜挨冻感觉特别好，最主要的是前天李密不开眼的上去搭讪，看样子是想让苏颜跟他去车里暖和暖和，结果被撂倒了。

    今天我打算出去，因为苏颜已经厚着脸皮进我家里。坐在沙发上看电视那叫一个悠闲自在，美其名曰贴身保护。

    “我要去公司开会了。”我穿上外套朝着目不转睛看电视剧的苏颜说道。

    “别啊，等一会儿啊，正看在关键时候呢。那个男的好帅啊！”苏颜有点花痴的叫道。

    我看了看电视剧，果然是韩剧，再过几年什么《流星花园》一出更是迷倒了万千少女，不过她好像忘记自己的职责了，我咳嗽了两声沉声：“我要说明两点，第一，这是我家，你看的是我家的电视剧，电表上走的是我家的电，你手里拿的是我的零食，第二，你是保镖！”

    “大总裁小气什么？”苏颜说着把手上的零食放了下来，站起身道：“我给你当个姐姐怎么样，有我这么漂亮个姐姐你出去很有面子的。”

    “如果你恶意拖延雇主时间，导致雇主发生利益上的损失，我有权利单方面解除合同。并且让你赔偿相应的损失。”我盯着苏颜沉声道。

    “我错了，这就走！”苏颜急忙一把推开门朝着我做了一个请的手势。

    下了楼发现今天天气不错，李密肿着个腮帮子靠在车子上抽烟，我看着他就来气，这段时间没什么事情这些保镖都闲的蛋疼，盯着他没好气的说道：“你活该，怎么不把你牙打掉呢。”

    “我怎么了我？”李密叫道：“我三十五的人了还单身，我追求爱情怎么了？”

    “你无耻。”苏颜朝着李密喝道。

    李密也是无语了，盯着我俩想说什么，最终也没开口，天气不错，顺着马路溜达，李密开车在后面跟着，还有几个人在前门吊儿郎当的走着，根本没有前段时间那种严谨了。

    这几天刘絮他们也忙。昨天给我打电话说准备的差不多了，不过这次会议可能会很长，长到一天的时间根本说不完，事情太多了，而且明年的规划和贷款以及投资方面事情比较多，主要是因为现在铺展的有点大，上层的高管一些权利没有下放。而上层高管人员缺乏，这是个大问题啊！

    一路想着将来怎么培养相关的人才，而且在扶持这些人才上位的同时保证对方不会做出对纪元不利的事情，必须要制定相关的约制部门！

    一路想着就这么到了纪元大楼下，抬头看着硕大的纪元两个字，这栋楼只租用了三年，现在已经过去了一年的时间，看来到时候得盖自己的办公大楼啊！

    又得花钱啊，不当家不知道柴米油盐贵，我无奈的摇了摇头进了大堂，上了七楼，当七楼的内保看到苏颜的时候顿时紧张起来，上次被打得都挺惨的，一群大男人脸上也觉得不好看。

    到了秘书办公室我朝着我的秘书问道：“赵总他们在不在啊？”

    对方愣了一下。急忙说道：“在办公室，田总他们都在。”

    我掉过头准备走，突然还不知道他的名字，掉过头问道：“你叫什么啊？”

    “吴悦文。”对方回道。

    我点了点头朝着秘书办公室扫了一眼，基本上都是女的，而且田大壮他们的秘书都是女的，为什么给我安排了个男的，掉过头直接去了刘絮的办公室，到了门口我朝着苏颜说道：“你就站在门口，我们商谈一些事情。”

    “我又不是看大门的。”苏颜小声的嘀咕了一句，不过还是乖乖的站在门口，因为她知道我对她的忍耐快要到极限了。

    一旁一个前段时间被苏颜打过的内保噗嗤一声乐出了声音，苏颜哼了一声道：“笑什么笑，就这点德行出来当内保，立正，稍息，抬头挺胸撅屁股。”

    没空管他们，开门进去后屋里就像是着火了似得，刘絮、田大壮、长毛一人一根烟坐在那吞运吐雾，一个个好像愁的不行了。

    “把窗户打开，让不让人活了，什么事情愁成这样了，周辉被无罪释放了？”我纳闷道。

    “关于产业扩张的事情，行业太多了，我们几个人都讨论了一大半天，结果没个准确度，还是得你来拿主意啊！”刘絮无奈道。

    “具体哪些可以扩展的行业，简单的说一下。”我坐下来说道。

    “太多了，最近几年市场较大的有煤炭、城市建筑、服装生产、国外金属矿物开发、半合作形开发电力、食品加工、医药、等等，尤其是最近一段时间饮料这方面有些突飞猛进，而且速食零食市场一直非常好，比如方便面这个小东西的市场非常大。”长毛沉声说道。

    食品和药品方面是不能碰的，我也不敢碰，这玩意一旦监管不严格出现的事情可就大了，尤其是药品方面，想了想朝着众人问道：“年终总结都做的怎么样了？”

    “基本上都已经准备好了，不过今天一天的时间恐怕说不清楚，纪元第一年，很多事情都没有理清楚，而且明年的规划也比较庞大，事务繁杂，不过幸好各部门之间在调节上还是不错的，毕竟我们公司的部门是向国际接轨的。”刘絮沉声道。记休纵亡。

    “别管怎么样，会总得开，规划也是要做的，有了头绪才能有方向，去通知各部门准备开会。”我紧接着朝着刘絮说道：“别弄得跟上次似的，让人们在会议室等着就行，我换身衣服，今天又忘了穿别的衣服，把校服穿出来了。”

    “其实公司现在的高层基本上都知道你的身份，只不过没人敢明说，开大会你站在那发言，总裁秘书坐在你旁边，傻子都知道你是什么职位。”田大壮无奈道。

    “我的意思是不要那么张扬，上次弄的好像偶像剧似得，那么大排场，一水的西装跟在屁股后面，不知道的还以为黑社会讨论怎么分赃呢。”我没好气的说道。

    到长毛办公室里翻了半天也没找到件衣服，最后没办法只好出去买了一身，准备了好一会儿换好衣服出来门口的苏颜笑着道：“我还是第一次见总裁开会没衣服现买的，你算是让我涨见识了。”

    “你守着会议室大门，花那多钱雇你来不是让你看笑话的。”我朝着苏颜没好气道，那个内保又乐了，我朝着他说的：“你一天到晚乐呵啥啊，站好了，抬头挺胸撅屁股。”

    楼道末端的会议室大门已经打开了，秘书办公室有几个女秘书慌慌张张的抱着文件往过去跑，我慢悠悠的朝着会议室走去，这一次估计比上一次的人还要多，毕竟增加了好几个部门，苏颜站在门口，我进去后有人把会议室的大门关上了。

    一水的黑西装，一个个腰板笔直，就连刘絮、田大壮、长毛三人都是坐在那眼观鼻鼻观心的一动不动，气氛严肃的要死，我咳嗽了一声走到了首席位置，刚准备坐下，刘絮突然站起来大喝道：“全体起立！！”

    上学习惯了，课代表一喊这句话，我下意识的说道：“老师好！！”

    “噗嗤”一声不知道谁没忍住笑出了声，不过急忙忍住了。

    刘絮身子一抖一抖的，用手捂着嘴尽量不笑出声来，长毛掉过头看着我憋的脸都红了，终于忍不住了，长毛哈哈大笑起来，顿时一阵大笑声爆发。

    好半天后众人才止住了笑声，十几米的长桌子坐满了人，身后一大堆记录人员和秘书，我深吸了一口气说道：“今天会议的主要目标是新的一年战略目标，以及各部门规划和发展，当然一天的时间远远不够，除去市场分析以及和投资方面，内部人员结构也需要进行整顿，开始吧！”

    “那我先说说研发部对于手机开发以及微电子创新理念。”谢鹏站起来说道。

    几个秘书将投影仪放了出来，接着将会议室的灯光调暗，一个个产品结构图出现在影布上，谢鹏指着影布上的P4说道：“这是明年三月份准备上市的新产品，相信不少人已经知道，P3在北美发达国家已经是过去式时代了，而在我国目前还处于市场高峰期，于是乎北美一些生产商把目光投向了亚洲，而其中的税费加上运输费用导致原本价格就不怎么便宜的产品价格更加飙升，相信你们会觉得价格提升后的北美产品一定打不开销路，那就错了，就是因为价格昂贵反而成了奢侈品，我去问过刘总，我们去年微电子在国内市场占据额度为百分之四十六，意味着我们占据着将近一半的市场，可是这些不够，这款P4是和北美产品还是有一定创新的，我们有一些技术来自于三星这个集团，但是在融入他们产品的同时，我们也对产品本身进行了创新，纯钢外架，更结实，银白色外壳，同时加入阅读模式，扩大内存，增强续航能力”

    谢鹏介绍这新产品的优点，以及卖点，我身后的秘书悄悄的跟我说道：“李总，这些资料稿子上都有，我要不要记啊？”

    我掉过头有些诧异的看着他，似乎开始搞清楚我的身份了，看了他一眼小声说道：“叫我小熊熊就行，你当秘书不知道哪里该记，哪里不该记嘛？”

    “我就上次开过一次会，结果不知道哪里该记，哪里不该记，全记下来了，最后手都写的疼。”对方有些不好意思的说道。

    我越看这个吴悦文越眼熟，总觉得和谁很想，突然想起来和芊芊很像，朝着他问道：“你和赵长毛什么关系？”

    “他是我表姐夫。”对方有些不好意思的说道。

    