
﻿    ﻿﻿刚才那家小吃店人太杂了，而且也不暖和，附近比较安静的好像只有一家新开的咖啡店，不过看样子似乎有点小贵。

    “走走走，去咖啡店坐会儿。”我指了指不远处那家咖啡店说道。

    小花抬起头看了一眼，抱着我的腰说道：“别去了。好像很贵的样子。”

    “没事儿，我姐买单！”我指了指苏颜说道。

    苏颜愣了一下，看了我一眼无奈的点了点头，小花像个树袋熊似得趴在我身上。周围的人不停的指指点点，已经有不少人认出我是‘神童’李谦，明天闹不好这是要上头条啊！

    赶紧把我外面的外套脱下来给小花，对方穿上衣服觉得我冷，还是想抱，苏颜在一旁看小花，我冻得实在不行，刚准备朝着咖啡店走，结果背后有人叫小花。掉过头一看是肖甜，这姑娘今天穿的好像也不多，冻得直哆嗦。

    跑过来看到我肖甜愣了一下，又看了看苏颜，再看看小花身上我的衣服，笑着跟我说：“我也冷的不行了，给我件衣服吧。”

    “再脱就光膀子了。”我没好气的说道：“去咖啡店暖和一下。”

    我们一行四人进了咖啡店顿时迎来一片目光，我以为只有十年后咖啡店这种地方才是装逼的地方。原来咖啡店之所以存在就是为了给人装逼用的，一些打扮小资的男女看着我们几个人一脸的不屑，服务员也是愣了，朝着我说道：“不好意思，游戏厅在那边。”

    “我们来暖和暖和。”小花傻呵呵的说道。

    “不好意思，我们这是营业性店面，你们如果觉得冷，可以回家多穿点衣服。”服务员开口道。

    “我们是来喝咖啡的。”我笑着道。

    里面坐着的几个男女捂着嘴笑了起来，后面的苏颜跟了进来，说道：“对对，我们是来喝咖啡的。”

    店员看到苏颜这才做了一个请的手势，坐下来后不少男的朝着这边张望，估计是看苏颜吧，打开点购单后，小花和肖甜都有点傻眼了。最便宜的二十块一杯，如果我没记错的话，老马一个月的工资好像才七百块钱，一杯咖啡和他一天的工资差不多了。

    肖甜有些尴尬，悄声道：“我身上只有三十啊！”

    我真想说一句土豪，出门带三十块钱，谁家的孩子能这么有钱。小花脸色很尴尬，估计是身上一分钱都没有。

    苏颜坐在那不说话，毕竟人家是保镖，我才是老板，我摸了摸兜里还剩下一百多，足够了，刚准备点东西，一个男的站了起来，说道：“一人一杯，顺便来几份伴侣和糕点。”

    果然，这个世界不论是什么年代，永远不缺这种‘绅士’，不过这位绅士似乎是看脸付费的，我故意掉过头朝着苏颜说道：“姐。姐夫什么时候来啊，冻死人了。”

    掉过头再看那哥们已经站在我们桌子前了，脸色很精彩，盯着苏颜像是想说什么，可是我刚才的话就像是一只死苍蝇一样噎的他说不出话来。

    “谢谢你啊！”我朝着这人开口道。

    对方脸皮抽了抽，说道：“不客气！”说完掉过头回到自己座位上了。

    小花和肖甜有点傻了，苏颜摇了摇头自语道：“终于知道你是怎么发财的了，像你这样先让人家掏钱，后面再坑人家，是我脑子不灵活啊！”

    “是他自己傻。”我笑着道。

    没一会儿功夫四杯咖啡和一些糕点放在了桌子上，显得比较丰盛，那个男的越看越不是滋味，干脆结账走人了！

    “那个人为什么要请我们吃东西啊？”小花翻看着单子说道：“好贵啊，这些加起来有两百块啊！”

    “他人傻钱多，你们吃着就对了。”我笑着道。

    肖甜和小花说说笑笑，俩人似乎关系不错，我也是纳闷她俩怎么突然那么好，以前好像都不怎么说话，正纳闷呢，肖甜悄悄的趴在小花的耳边说了些什么，顿时小花看苏颜的感觉都变了。

    “你叫什么啊？”肖甜朝着苏颜问道。

    “这是我表姐，寒假来我家玩的。”我急忙出口道。

    “我没问你啊，你紧张什么啊？”肖甜盯着我说道。

    “我没紧张啊。”我自己都觉得有点纳闷，看了看苏颜说道：“我紧张了嘛，介绍下自己表姐就紧张了嘛？”

    小花盯着我说道：“你别说话了。”

    得！我连说话的权利都没有了，喝了一口咖啡，上一次刘絮给我喝的那种他说是贵的，以前觉得难喝的要死，现在总算是知道他说不定还真买的贵的，干脆吃点心。

    “我问你。”肖甜一副为小花做主的样子说道：“你哪的人啊，你叫什么？”

    苏颜盯着我看样子似乎有点郁闷，淡淡的说了句：“我叫苏颜！”

    “那么漂亮，肯定化妆了。”小花嘀咕了几句，后面的我没太听清楚，不过那醋味倒是不小。

    肖甜和小花对苏颜展开了轮番轰炸，出门的时候肖甜悄悄的跟我说：“我可以确定，这个苏颜绝对不是你表姐，而且不是你亲戚，你怎么那么花心呢？”

    我花心？这简直就是六月昭雪啊，我看了看苏颜临时决定明天就换人，这才一天的时间惹出多少幺蛾子来，我找她是来清除麻烦的，不是惹麻烦的。

    “你怎么跟小花关系那么好？”我小声的问道：“小花可啥都不懂，你不是要自由嘛，明年不就当明星了，这么多事情干啥？”

    “这几天我一直跟小花玩啊，所以关系好。”肖甜盯着我皮笑肉不笑的说道：“不知道为什么，我现在觉得你特别的人渣。”

    出了门一股冷风吹过来冻得直哆嗦，肖甜哼了一声扭头走了，小花也说要回家了，把衣服还给我，我没要！记叉围血。

    就剩下我和苏颜两个人，看着这个惹祸精我也是郁闷，开口道：“我现在要回家了，你也回家吧，这段路不会有任何事情，而且最近一段时间没有什么商业上的恶性竞争，不用寸步不离的。”

    “那可不行，雇主一旦出现任何意外事故我们都是要负责任的，我可是签了合同的，比如说，你走在马路上不小心一辆大卡车，哐当一下把你压扁了”苏颜用手比划着说道。

    我盯着她真想一把掐死她啊，什么保镖啊，冻得我打了个哆嗦，我盯着对方咬牙切齿的说道：“你能盼我点好嘛？非得盼着我被大卡车哐当一下子？你再等一会儿我冻死了你是不是也要负责啊？”

    “不好意思，合同里面有写，因为个人因素造成的死亡不负任何责任，你冻死是因为你不穿衣服。”苏颜朝着我说道。

    “明天就让你下岗。”我朝着苏颜吼道，气死我了！！

    大步流星的朝着回家的方向走去，对方一直跟在屁股后面，不远处李密的车子停在那，见我开始走了车子慢慢的靠近，一路小跑，慢慢的身子热了起来，越想我越气的慌，花钱雇的什么人，长得漂亮惹事，还这个样子，回家就给刘絮打电话让他换人，换成男的。

    就这样一路跑回家里，苏颜一直把我送回到家里，我爸看着苏颜愣了，又看了看我，脸皮抽抽了两下说道：“进来坐吧，外面冷。”

    “不了，叔叔，我先走了。”苏颜说着扭头走了。

    本来打算直接回屋给刘絮打电话，结果我爸冷着脸把我叫住了，说道：“你过来，咱爷俩好好聊聊。”

    不知道我爸是什么事情，坐在沙发上还有些郁闷，我爸咳嗽了两声盯着我沉声道：“你现在是有钱了，可是也不能张扬啊，有些个有钱人的毛病你可不能沾惹，尤其是你现在这个年纪，更不行，有一句老话说得好，贫贱不能移，富贵不能淫后面什么来着？”

    “威武不能屈。”我无奈道。

    “对啊。”我爸一拍大腿说道：“你现在的任务是管理好公司，好好学习，那姑娘是怎么回事，再说了，比你大多少岁啊！！”

    我抓了几把头发都快疯了，一个女保镖这得闹出多少事情来，急忙说道：“不是你想的那样，那个女的是个保镖，今天才开始的，就是保护我日常安稳的一个人。”

    “我不管你是什么保镖不保镖的，你要是成年了我不管，不过现在不行，家规还是要有的。”我爸一脸严肃的说道。

    我无奈的点了点头，回到屋里第一时间给刘絮打电话，电话通了之后，我直接说道：“我就一个指令，让那个苏颜滚蛋，才一天的时间我就受不了了。”

    “受不了了？”电话那头的刘絮嘿嘿一笑显得有些猥琐，道：“没事儿，你这个年纪正是发育期，就算是没有苏颜你照样受不了，我也是从你那个年纪过来的，都懂，自己用手”

    “滚犊子，滚蛋，你这么大个人恶不恶心？”我朝着电话喊道。

    都是些什么人啊，我好一会儿把气喘匀实了，对着电话说道：“她干扰到我的生活了，而且让我有点不舒服，再者说，现在商业对手并没有，其实没必要弄什么保镖。”

    电话那头的刘絮愣了一下说道：“哦，这个已经签了合同了，而且你的身份很多人都是模棱两可的，其实算的上的半公开吧，公司里面也有不少人议论，我是怕绑架，至于干扰到生活这一块我会去跟她沟通的，当然，你是雇主，你可以和她谈啊！”

    好一会儿刘絮告诉我，我有指挥保镖的在他们职责范围内进行一定的操作，最主要的是合同签了，单方面违约要付违约金，而且怕以后出什么事情再找可就需要一段时间，毕竟苏颜可是保证能混进学校的。

    “我们已经收到消息，明年三月份，也就是过完年后的一个月后南旺集团旗下不动产要进行拍卖，而且昨天赵总和田总对于微电子厂和手机制造厂的年终盘点，回来后准备年终的会议。”刘絮说道。

    “行，多注意南旺不动产的拍卖情况。”我想了想问道：“关于周辉的案件怎么样？”

    “比较复杂，这个案子牵扯比较大，估计明年开庭吧，具体什么情况我也不太清楚，不过我问过法务部门，对方找最好的律师到时候也难逃其咎，毕竟一桩桩都是铁证如山啊！”刘絮说道。

    “那就好！”我朝着电话说道！

    