
﻿    ﻿﻿这段时间我爸妈也了解到苏颜和李密是保镖，回到家苏颜准备离开，后面只需要李密派个人在四周就可以了，我妈急忙说道：“没事儿，大过年的，进来喝口水。每次来了都急冲冲的走，这么漂亮个姑娘，这么帅气个”

    我妈说着看向了李密，愣了一下说道：“这么好个人。赶快进来！”

    苏颜捂着嘴直乐，李密脸皮直抽抽，不过也没说什么，进了家里坐在沙发上苏颜看样子似乎有些拘束。我妈把一些年货拿出来放在茶几上，今年也算是洋气，干果一类没少买，我爸也有了底气，前几天大手一挥说买，看上什么买什么，到时候儿子买单！

    我也想要个像我这样的儿子啊！！！

    “这么漂亮个姑娘怎么就当了保镖呢，万一有个啥事情怎么办啊。”我妈看着苏颜似乎越看越喜欢，我知道她一直想要个女儿，小时候就不止一次说，儿子没用，女儿才是妈妈贴心的小棉袄。

    “妈，你也担心担心我吧，我也很不错的。”我急忙开口道。

    “再不错看多了也烦。”我妈朝着苏颜问道：“你有没有妹妹或者其他家里人啊，都是干什么的啊？”

    “我爸是武术教练，我妈就在家里呆着。没事干，家里就我一个。”苏颜小声的说道。

    我妈拉着苏颜问这问那的，我总感觉好像有点不对，李密因为是个‘好人’所以被冷落在了一旁，我爸有一搭没一搭的聊着关于保镖遇见的一些事情。

    我妈不会是想让苏颜给我当媳妇吧？想到这里我都有些不敢置信，傍晚临走的时候，我妈拉着苏颜低叹了一声道：“我也一直想有个闺女啊。女儿多好啊，能说说知心话，本来想剩一个，可是那个时候计划生育赶厉害，最终也生个闺女。”

    “那我给您当闺女呗，认个干妈。”苏颜急忙说道。

    我在一旁都快急死了，怎么给个杆子就往上爬啊，我妈连连点头，说道：“好啊，我也算是有闺女了！”

    “妈，咱家有我就挺好的，再说”我话还没说完，我妈开口道：“作业写完了吗，赶快去写作业去。我认个女儿跟你有啥关系。”

    走的时候我妈还把苏颜送了出去，我自己坐在屋里也是郁闷，长得漂亮连我妈都能勾搭上，以后多了这么一层身份还怎么管，幸好我爸没把李密收了当干儿子，要不然这笑话可就大了。

    随便写了两篇寒假作业，看着那些试卷也是郁闷，干脆不写了，晚上吃饭的时候我妈还乐滋滋的，嘀咕着自己终于有了闺女，我这个儿子似乎受到了冷落。

    第二天一早跑到办公室，一些底层的人员已经放假了，不过主干和秘书一类并没有放假，拟定是过年前三天放假，我到了秘书办公室顿时不少忙碌的秘书抬起头看着我，原本几个没事干聊天的也不敢说话了，乖乖的坐在那发傻。

    我走到我的那个男秘书身旁说道：“吴秘书，事情多不多啊？”

    “我的基本上都忙完了，没啥事情。”对方盯着我小心翼翼的问道：“什么事情啊？”

    “你是大学毕业是吧？”我继续问道。

    “去年毕业的！”对方回道。

    “大学生就好。”我把书包里的寒假作业掏出来放在桌子上说道：“这是初三的寒假作业，只要你在我开学的时候写完就行，上面有我的笔迹，尽量像一点，还有就是不要全对，偶尔错几道题最好，慢慢写，不着急！”我说着拍了拍有点傻眼的吴悦文。

    出了公司整个人感觉身上轻松了不少，深吸了一口气顿时觉得世界美好，鸟语花香，就连空气都清新起来，从三楼下来的长毛手里提着几个礼包，看着我也是哭笑不得。

    “哪来的礼包啊？”我纳闷道。

    “员工年底福利，有点水果和电子产品，职位高点的是纪元的手机，一般的是mP3.”长毛说道。

    “我也去领一份去。”我急忙说道。

    “这是员工福利，你没有的。”长毛哭笑不得道。

    啥时候出来个老板福利啊，也让我沾沾光，快过年了，不少人放假了，不过苏颜却不能放假，因为她得保护我，虽然现在没什么需要保护的地方，不过合同上面写着的，不过我却决定让她最近几天放假，一来是这段时间不会出现什么情况，二来是我妈和苏颜越来越投机，昨天还带着出去买东西，这样下去可不行，我在家里的地位岌岌可危啊！

    回到家里上楼的李密没上去，我有点纳闷，问道：“外面冷，进屋暖暖呗？”

    “不去了，去了坐在那没人搭理，不像是某些人，干女儿，我还是算了。”李密一副很受伤的样子说道。

    我也懒得搭理他，好像这几天就他受伤似得，我这个亲儿子人家都不搭理了，本来想着现在直接给苏颜放假，想不到人家已经进我家了。

    回到家看到我妈已经和苏颜坐在那聊了起来，我爸端茶倒水的，看到我低叹了一声，此时无声胜有声啊，全家遭殃！

    不知道哪来那么多话，家长里短、乱七八糟一阵聊，听得我有点不耐烦了，朝着苏颜说道：“你明天不用上班了，给你放假了，我有李密他们足够了，最近也没什么事情，回家过年吧。”

    一直到傍晚苏颜才离开，和我妈那叫一个恋恋不舍，晚上吃饭的时候我爸带头批评我妈，我也嘟囔了几句，不过都被我妈一瞪眼，一票否决了。

    “唉”我爸一声长叹看着我也是郁闷。

    一连着几天都在准备过年，买了新衣服，烟花爆竹，对联、供奉、打扫家里，反正我是挺不错的，我爸表示过年好累！

    终于到了二十九这一天，手机开始来短信，长毛、田大壮、刘絮纷纷发来短信恭祝新的一年万事如意，回了一条短信突然发现手机没有群发功能，还得一条条的回复，这完全可以当做手机卖点来弄，再说这种程序简单的很。

    给刘絮打了个电话，问他谢鹏的电话号码，告诉了电话后我给谢鹏打了个电话。

    “你好，哪位啊？”电话那头谢鹏大刺刺的声音传来。

    “我是李谦，给你打电话是想说一下，你最近收到过年的祝福短信有没有觉得手机上面好像少点什么东西？”我问道。

    “少了什么东西？”谢鹏听声音似乎有些纳闷。

    好一会儿我看到他似乎还没反应过来，只好开口道：“未来手机会越来越普及，那么像今年这种拜年的短信会越来越多，一条条的回是不是有点太麻烦了？”

    “明白了，可以设置多发，一条短信同时发给很多人。”谢鹏急忙说道。

    “你先过年吧，这个东西程序应该不难吧，同时要把这个当成卖点。”我朝着手机说道。

    挂了电话看着一系列的晚会没什么意思，人们都等着春晚的晚会，坐在那有些发愣，1999年的春晚有哪些节目我都记不清了，不过一首《常回家看看》倒是火遍了大江南北，九十年代终于离开了，我已经是两次经历这个时代了，跨入新世纪代表着飞速发展，代表着高楼大厦，也代表着中国崛起！

    一大桌子饭菜看的人不想吃，随便吃了几个饺子睡觉去了，第二天一早就被外面噼里啪啦的鞭炮声吵醒了，打开窗户看到楼下一大群孩子手里拿着鞭炮到处玩。记以农扛。

    电视上播放着跨世纪倒计时，中国迈入新世纪，澳门香港回归，举国同庆，四周的孩子们我并不熟悉，很少一块出去玩，看着别人成群结队的嬉闹着，我自己感觉有点受冷落了。

    转念一下干脆去长毛家溜达一圈，他的新家我还没去过呢，而且说好的酒席也没有了，到了地方芊芊下饺子，长毛干脆把刘絮和田大壮叫来了。

    新的一年，新的展望，聊了很多，就连我都喝了点酒，聊得最多的是狗哥，长毛很是肯定的说狗哥会回来，去年他在那个厂子里年薪是二十万，最近狗哥给他打电话了，说明年的规划他都弄好了，会找机会回来的，不过最怕的没什么脸见我。

    我本来想说说自己的看法，话到了嘴边最后变成了一声轻叹，造化弄人啊！

    晚上回到家的时候有点发懵，坐在沙发上看着一桌子饭菜不想动，电视上的春节晚会已经开始了，当时间指向十一点五十九的时候，主持人赵忠祥、倪萍、朱军、周涛一起喊道：“跨越新世纪，再有十秒钟就是新的一年，祝大家新年快乐，万事如意！！”

    脑袋有些昏沉，帮躺在沙发上看着房顶，心中自语道，二十世纪我李谦回来了，不过现在的我可不是以前的我，现在的我已经是走在时代最前沿的那一批人了，机关算尽，十年如一日走到今天，二十世纪就是崛起的时候！！！机

    