
﻿    ﻿﻿搞了半天是长毛的小舅子，谢鹏以及讲到了最后，影布上出现了一大片红色的旗帜，上面写着纪元明天更辉煌，谢鹏顿了下说道：“这部P4造价一百零二块，而世面价格将达到三百四十块。也就是说，这款产品将把纪元的微电子推到微奢侈品的地步，而且会同时打造品牌效应，与国外企业竞争。谢谢！”

    谢鹏坐下来后古堰坐不住了，各部门之间的竞争还是很激烈的，因为这将决定明年给他们部门所属项目投资多少挂钩，若是产品好，并且有较好的市场规划，那么就会加大投资力度，而在这些部门中，电脑部门无疑是最微弱的。

    影布上出现了古堰对于互联网理解，是一颗茁壮成长的树苗，但是背影却是一颗参天大树的背影，看来是暗示未来互联网市场的强大。

    古堰咳嗽了几声，整理了下领带，开口道：“1996年互联网小组在纪元研究院落成，那个时候只有我一个人，同年侠客行黄页诞生，1997年初纪元导航网站有了雏形。1998年侠客行黄页正式注册为纪元论坛，从几千人发展到今天在线人数破二十万大关的国内最大论坛，而互联网小组也从我一个人发展到了今天两百七十八号人，随着这几年的一路走来，互联网小组从拖后腿到保持不亏损，然而就在上个月，互联网小组年终结算是，盈利百分之一，这百分一就是一个起点，而且互联网行业势头越来越猛，网易、搜狐、腾讯、盛大等几家网站纷纷崛起，这几家中除了盛大外其余已经开始盈利，而我国十三亿人口网络普及率不足百分之五，这就意味着互联网市场的强大。”

    刘絮想了想沉声道：“那关于明年互联网小组的规划是什么？”

    “用导航网站持平亏损，扩大论坛影响力。李总在两年前和我无意中说过一句话，他说等级是刺激人群最好的办法，而网络恩怨和稀奇新闻是最吸引人前来的办法，我以前只懂得后半句，于是纪元论坛经常加入一些特别的民间新闻，比较猎奇的故事或者一些网络博客上人们连载的，而前半句却让腾讯学会了。”古堰扫视了一眼众人沉声道：“明年互联网小组要做的是。将导航网站和纪元论坛融合，实现一体化，加入等级制度，并且增强用户之间沟通，同时多增加话题性和用户粘度，可以在论坛上公开发言，也可私下聊天，并且引进后台模式，而且在明年要将论坛细致分化，实现精准定位用户，并且增添广告位！”

    古堰的话让我有些深思，若是按照这么去弄的话，那么未来纪元论坛就会成为一个类似于未来微博加QQ的一种特别的产物，整体论坛可以当做一个大院子。而私下聊天属于悄悄话的一种。

    当年本来是看互联网小组的人一天到晚闲的蛋疼才让他们弄个论坛，想不到几年后这么一个东西诞生了，这个蝴蝶效应有点大啊，不过改变不会太大，而且纪元的存在其实已经改变了很多，只要大方向不变就没必要担心！

    一下午的时间只是说了一下产品报告，电脑小组最近申请了一批资金去美国学习去了，进步还是很大的，至少现在国外市场上一些液晶屏已经开始出现了，虽然无法达到后世的那种超薄，不过已经将电子板研制出来了，而这几年来电脑小组也一直在马不停蹄的研究，而明年十亿贷款的投资各大部门争夺的格外激烈。

    就连新成立的影视部门都申请一个亿的资金用来启动大电影，刚开始觉得十个亿挺多的，现在这么多部门一吵开就觉得狼多肉少啊！

    散会后出了会议室看到苏颜搬了个凳子坐在门口嗑瓜子，我没心思搭理她，走在路上我朝着长毛问道：“我那个秘书是你小舅子？”记休系圾。

    “是啊，他大学毕业也没点啥干的，进国企我总感觉不好，就让他过来给你当秘书了。”长毛挠了挠头，紧接着说道：“都是按照正常程序走的啊，我可没开后门。”

    “我就是纳闷了，你有没有小姨子啊，怎么不把小姨子给我当秘书呢？”我盯着长毛问道。

    “想得美。”长毛哼了一声扭头走了。

    一连着三天的时间都在开会，规划实在是有点大，而且随着纪元的一系列未来规划会议也被外界得知了，而外面的的第一反应，是十个亿？纪元难道要让所有员工要饭去嘛？

    整体规划以及差不多了，随后的四天内对于下属企业管理以及总公司人员调动以及部门权责问题进行了商谈，新增了几个新的部门用来权衡部门之间的权利，同时也关掉了几个并没有什么卵用的部门。

    坐在办公室里古堰像个孩子似的在哪发倔，田大壮深吸了一口气道：“我说古总监，你也快三十岁的人了怎么跟个孩子似的。”

    “明年的预算本来就不公平嘛。”古堰就像是受委屈的孩子似的，朝着我说道：“李总，互联网明年真的需要很多预算，一个亿不过分，而且现在正是发力的时候，研发小组两个亿的预算我一点异议都没有，可是电脑开发部门去年一直赔钱，给他们五千万是不是有点多啊？”

    电脑研发这方面其实算是后面的一个扩展项目，现在已经有了很不错的进展，所以今年加大预算，互联网方面还不到最发力的时候，并且这十亿贷款必须留出五个亿做市场推广，尤其是国际市场上更是预算三个亿，我叹了口气，沉声道：“你出去吧，这方面我心里有数，到了互联网发力的时候我会给你足够的预算的。”

    古堰无奈的摇了摇头出去了，田大壮翻看着报纸眉头紧皱，我出口问道：“怎么了，外面是不是又说什么了，前两天不是说十亿纪元打算让员工要饭嘛，别搭理那些媒体。”

    “这个有点过分了。”长毛看了一眼说道。

    我接过报纸发现是一家名不见经传的小报，头条是热烈祝贺纪元年终会议今日闭幕，本来是句好话，可是下面的几句话却让我皱起了眉头。

    纪元十亿贷款吹牛逼，一个牛逼吹七天，连着七天的会议纪元高层围绕着不可能存在的十个亿展开，可以说是充满了幻想性，纪元总资产两个亿，市值估凭三十个亿，可是估凭本来就是子无须有的事情，所有的一切都是建立在幻想上，而就是这么一个幻想让纪元高层连开七天大会，可笑至极！

    把报纸丢在一旁，朝着刘絮问道：“贷款的事情怎么样？”

    “目前已经有五个亿，剩下的还在交涉中，纪元整体发展非常好，而且上次贷款还款及时，可以说有不少的口碑，也算是有了基础，这一次分别找了六家银行，已经有三家谈妥，若是剩下的三家谈妥的话，那么十个亿贷款不是问题。”刘絮沉声道。

    “以后这种乱七八糟的小报纸就不要看了，都是在博眼球。”把报纸丢在一旁，闭目回想了下这几天开会得到的一些情况，以及市场发展，揉了揉太阳穴觉得脑袋有些疼，朝着三个人道：“就先按照会议上定下来的来吧，明年主要扩张影视、酒店、地产三个方面，我们不能把手伸的太长，饭得一口一口吃，现在的纪元在外人眼里已经是一个想要一口吃成的胖子了，不过明年的国际市场一定要盯紧了，到时候把现在国家打通的出口国家筛选一下，到时候再做分析吧！”

    