
﻿    ﻿﻿再有十一天的时间就是除夕夜了，公司各方面准备的差不多了，而关于明年的规划也算是有了个目标，手机制造厂和微电子制造厂也同时给工人放了假，停止了生产，田大壮和长毛两个人算是能休息几天。这一年的时间里两人估计累坏了。

    不过也到了年底股份分红的时候了，今年纪元整体增长三到四倍，也算是大收获吧，至少长毛得到了几千万的分红。不过却没有动，只是记在了公司的账户上。

    然而现在这张公司最新市场报表却让我有些为难，上面出现了一个新的词汇，那就是网络支付，1998年网络支付正式提出并打通了第一批网络支付，而随着两年多来的发展，网络支付已经被人们慢慢的熟悉，而这种所谓的网络支付指的可不是网络银行进行网上双方交易，而是单方面的交易，就是点卡！

    田大壮咳嗽了一声，开口道：“去年的时候我就关注这一块，网络支付成为新的名词，而现在网络支付成为一种新的盈利手段，虽然现在还不成熟，去年网络支付总额不足一百万元，可是这块应该还是不错的。至少能给网络带来新的盈利模式。”

    “田总说的太好了，鼓掌！”古堰在一旁急忙拍手道。

    一旁的刘絮靠在田大壮的身旁问道：“老田，他给你什么好处了，拉着你来说好话，发展三年不足一百万的交易额也跑来说是发现了新大陆，你不知道他一直想要多点预算嘛。”

    “刘总，这对于网络时代来说就是新大陆啊，至少网络也开始了虚拟币和实币兑换的一个平台，可以慢慢的发展。”古堰掉过头朝着我嘿嘿一笑道：“李总，未来的网络方面绝对是个大蛋糕，八千万的预算”

    “行！”我大手一挥道：“明年互联网小组增加一百万预算，同时给你们两年的时间给论坛实施网路支付计划，好了，不要说了，就这样。”

    古堰看着我傻眼了。好一会儿伸出一根手指头叫道：“一百万？够干什么？”

    “看不起一百万，当年我们要是有一百万高兴的都能上天了，快滚蛋。”长毛没好气的说道：“现在的年轻人心太高了，一百万啥也干不了，当年冻死冻活的卖十块钱我差点乐死了。”

    众人哄堂大笑，一时间也感慨时间过的太快，再有十一天的时间就是十年一晃啊。长毛低叹了一声道：“当年十七，过完年二十七，过得好快！”

    “十年的时间发展到今天，我们的脚步有些慢了。”我想了想沉声道：“从明年开始纪元就进入了高速发展的时代了，网络支付确实是一种新的网络盈利模式，不再简单的依靠广告等一些手段去维持网站，所以论坛用两年的时间去创造出网络支付的模式来，记住一定要在2003年前打通一系列网络支付体系，懂吗？”记冬纵扛。

    古堰虽然有些疑惑我为什么规定在2003年打通，不过还是点了点头，两年的时间足够形成一个支付体系，之所以要在2003年前弄好，是因为现在到03年是一个过渡期，是一个网络发展以及整体发展的大过渡期。2003年支付宝出现，会给网络支付提速，那个时候纪元必须形成规模。

    只有三年的时间，形成我心中想要的规划好像太难了，就连我自己都不敢去想象，只能一步步来吧！

    “我们明年如果扩张三个项目是不是有点大，不论是地产、酒店、餐饮这三个行业投资前景来看并不是很大，可是投资却很大，我心里也有些担心。”刘絮一脸担忧的说道。

    他们看不见未来，所以担忧，所以觉得我现在东一把西一把的乱抓，而在未来的时代形成网络繁荣的无非就是网络支付而已，我有时候也在想自己心是不是太大了，可是想要形成体系，而且不改变未来大发展，不影响那些未来巨头从而发生改变社会整体走向的办法就是全面发展，衣食住行、吃喝玩乐，等等，只要是中国人接触的东西纪元都要去做，最后用一条线穿在一起，形成一个庞大的体系。

    这个体系可以称之为商业帝国，不过这种体系能否形成我心里也没谱，现在只能抓紧，再抓紧，抓住每一个机会壮大纪元，而这种想法我根本没法跟刘絮他们说，因为他们根本无法想象我心里的世界有多大，或许一旦说出来全世界都会把我当成疯子。

    “我心里有具体的办法，既然我敢贷款十个亿就有一年之内把十个亿还清，而且盈利的打算，明年的手机市场最少会扩大一倍左右，今年的年终报告不是估算明年的国内手机加微电子市场纪元可以盈利五个亿嘛，剩下的从国际市场捞一点，加上影视、餐饮、差不多，不用担心。”我沉声道。

    刘絮点了点头，田大壮坐在那不说话，长毛盯着我一脸肯定的说道：“纪元一定会崛起，不过现在的纪元已经很厉害了，十年的时间发展到现在，没几个人能做到。”

    我知道他们每个人心里都怀疑，不过这十年的时间里他们哪次不怀疑，每一次重大的决定每个人都像是走钢丝一样，只能说一步步来吧！

    商谈一下投资份额具体分配，已经贷款的事情，最近一段时间刘絮又和两个银行谈妥了，贷款总额达到了九点八五亿，若是剩下的一家也谈妥了贷款金额很可能达到十一亿，可以说是私企中明年贷款最高的公司了，而我也意味着从现在开始背上多了十个亿的债务。

    出了门看着明媚的阳光深吸了一口气，以前不知道那些破产的为什么跳楼，我觉得只要人活着就有希望，现在十个亿压在我头上，那种感觉，无法言语。

    苏颜这段时间不再那么闹腾了，我让刘絮跟她谈了谈，最近收敛了不少，至少有个保镖的样子，李密属于暗保，只要雇主不出现任何问题，人家很自由，不过这几天他好像也成了贴身保镖似得，厚着脸皮往苏颜这里贴，挨了几次打后乖巧了不少。

    一路溜达，街道两边摆起了不少小的摊位，虽然是冬天，不过正是年关的时候，交流会这种时代性的东西很是繁荣，而且城市中也促进这种商业交流，各式各样的年货看花了眼，不少小孩子围着烟花爆竹一块看个不停，今天天气不错，除了主要街道外，人流拥挤，我自己在人群中挤来挤去也乐呵个不停。

    中国人的热闹就是人看人，买了一把香瓜子给苏颜分了点，给李密分了点，说是保镖年终福利，两人看着瓜子有点傻眼。

    不知不觉走到了国贸附近，这里聚集的基本都是卖对联、灯笼、香火供奉一类的，而商贸城也挂起了年底促销让利的横幅。

    “吐血大甩卖，没有最贱，只有更贱，我们这里全市最贱！！”

    “跳楼大甩卖，房租到期，最后三天，贱卖了！！”

    各式各样的叫卖声听得我一阵无语，一回头在人群中看到快乐吧，心里咯噔一下，总觉得下一秒就会碰见小花或者肖甜。

    这种想法还没等散去，背后响起了一声：“李谦！！”

    掉过头一看小花和肖甜手拉着手朝着我跑了过来，这么多人这两人是怎么看到我的，小花上身穿着一件淡红色的棉袄，领子是那种叶子形状，看起来像朵花似得，跑到我跟前一把拉起我胳膊，笑嘻嘻的说道：“我刚才一回头就看到你了。”

    “主要是你这个表姐太吸引人了，好多人往这边看。”肖甜笑着道，盯着苏颜眼睛里透着一个特别的味道。

    “你作业写完了没有啊？”小花说着从自己的兜里开始翻找，好一会儿掏出一颗大白兔奶糖，塞给我说道：“我妈刚才买的年货，给你吃一个！”

    我吃着糖愣了一下，这也就是说她妈就在附近了，小花她妈对我的厌恶那已经是怨气滔天了，还没等我想个借口走人的时候，一个三十多岁的女人朝着这边走来，看到我的时候，朝着小花问道：“这是谁啊？”

    我这几年的变化还是比较大的，至少个头长了不少，也难怪她妈没认出来，小花很直爽的开口道：“就是幼儿园时候跟我的那个李谦啊！”

    “不是跟你说了，别跟他玩，这么大个人了怎么不听话呢。”小花她妈小声的嘀咕道。

    “阿姨好！”我有些尴尬的开口道。

    小花她妈盯着我打量了一会儿，道：“好啊，作业没写完呢吧，小花也没写完呢，今天阿姨出来带她买点年货，你也赶快回家写作业吧！”

    我点了点头，小花被他妈带着走了，肖甜临走朝着我扮了个鬼脸，哼了一声跟着屁颠屁颠的走了，苏颜小声的笑着道：“未来丈母娘看不上你啊，看来还得亮总裁的身份，当了总裁好泡妞。”

    “关你什么事情？”我扭过头盯着苏颜冷声道：“立正、稍息，抬头挺胸撅屁股！”

    刚开始苏颜还有样学样，至少正了正身子，不过听到撅屁股的时候脸色一红瞪了我一眼扭头走了！

    