
﻿    ﻿﻿年算是过完了，接下来的寒假也剩不下几天了，再有十几天又是开学的日子，在家里懒了几天，长毛打过电话说大年初二的时候就上班了，把以前的一些研究成果翻了一遍。紧接着就通知研发骨干人员开发新产品的事情。

    大年初五的时候苏颜就来了，换了一身新衣服，不过还是一身皮衣，这小姑娘似乎对皮衣很是情有独钟啊！

    我妈寒暄了半天后我带着她出门了。楼下是一个不认识的人在看着，估计是李密的手下吧，见我出来后对着对讲机讲了句什么就上车了。

    “小弟弟，走那么快干啥？”苏颜朝着我说道。

    “哪个男人的小弟弟会走路啊？”我没好气的说道。

    苏颜被我说了个大红脸。一路上嘟囔着什么是我姐姐，一路到了公司，上了楼我看到秘书办公室内吴悦文已经来了，蒙头给我写作业呢！

    关于具体资金的分配以及新的一年启动的项目谈了一下，贷款资金已经全部到位了，总资金为十点七五亿，一些报纸又开始说纪元在作死了，不过有那么一两家倒是说期待纪元再次创造奇迹。

    而新的国际战略划定了亚洲以及非洲一些国家，欧美地区暂时没打算进军，国内除了大陆市场外，港澳台这三个地方也是划为重点。

    一连着好几天的时间商谈具体的细节问题，谢鹏还在研究群发短信的程序，而我却要面临着开学的问题，这段时间内核小花见过几面，也和肖甜聊过，她觉得小花为人坦诚。至于关系好是因为她俩之间没什么好争的，关系自然好了！

    看着写完的寒假作业我也只能说苦了长毛的小舅子了，到了学校自己交了学费，回到班里发现一个个都换上了新衣服，显得也喜庆了不少，看来这个年过的还算可以。

    本来以为我作业写完了能看一顿老马抽人的壮观景象，想不到作业不检查了。直接开始新的学期，而初三的下半学期基本上就是复习，六月份就是中考，而现在已经快三月份了，时间真的是不多了。

    肖甜依旧还是老样子，估计是打算混过几个月就完事了，而我前段时间和她聊天也了解到，毕业后她准备去音乐学校培训，朝着演绎的道路发展。

    小花刚开始还担心作业没写完挨打，后来一看不检查又开始得瑟，随着青春期的躁动加上学习压力的增加，班上的一些男生开始追求女生，老马管的比较严格，于是乎诞生了天涯何处无芳草。何必要在本班找的言论。

    中午吃饭的时候我还纳闷呢，苏颜说肯定能混进学校，这都好几天了，也没见个人影，去餐厅的路上小花朝着我说：“你知道不，咱们食堂来了个打饭的阿姨，好像和你有点关系。”

    打饭的阿姨？

    小花见我有点发愣，出口道：“就是你表姐啊，想不到来食堂打饭，到时候你能让她给你多盛一点饭。”

    这贴身保镖，我还以为怎么混进来，没想到成了打饭阿姨了！记以有巴。

    到了食堂看到苏颜戴着白帽子站在窗口前打饭，我好一阵笑话，吃过饭后没事干靠在宿舍对面的栏杆前晒太阳，时不时听到阵阵嬉闹声，纪元已经开始运转了，我记得开学前几天长毛找到我说关于集团的问题，现在纪元还属于控股公司和管理公司这种身份，若是合并成立集团，整体的市值都会增长，对于员工而言也是一种信心。

    而我却并没有答应，现在的纪元还不足以成立集团，而且一旦注册成集团模式那么紧接着就会面临是否上市的问题，我不想让纪元过早的去面临一些风险，尤其是今年的股灾。

    周辉的案子开庭了，涉案较大，影响及其恶劣，一审判处资产充公，判处死刑，剥夺政治权利终生，而南旺集团旗下不动产拍卖将会在下个月公开拍卖，刘絮这段时间和国外一些代理商谈着，同时一直关注着南旺旗下地产、餐饮以及酒店的拍卖情况。

    会议上规划的蓝图正在慢慢启动，纪元的新型P4也即将上市，同时杭州的手机制造厂也开始引进新的流水线，打造高端手机，而这一年的开端似乎是围绕互联网展开的，新的一年网吧遍地开花，同时让我关注的是一款由韩国研发的游戏，名字叫《热血传奇》，也就是后来的火爆全国的《传奇》，这款游戏代理费便宜的要死，不过最终还是没有让纪元去做！

    “看什么呢？”肖甜朝着我问道。

    “没事干发楞，吃完了？”我掉过头看着肖甜，突然发现她成熟的有点快，身上股子沉静的气息已经和原先的徐茹有了天壤之别。

    “我刚吃完，等小花一起去厕所。”肖甜说着靠在栏杆上。

    “关系有那么好嘛？上厕所都一块去。”我郁闷道。

    肖甜哼了一声不说话，没一会儿扭过头看着我说道：“要不要我给你签个名啊，万一十年后我成名了，成了大明星你可就见不到我了。”

    “成名？”我摇头苦笑，哪有那么容易啊，肖甜虽然比其他人成熟，不过还是不知道这个社会的残酷性，总是靠自己的幻想去构造出一个自己想要的世界和未来。

    随便聊了几句，发现好像有点话不投机的样子，肖甜不等小花先走了，等小花出来的时候手里还拿着一个包子，看着我有点发傻，我实在被她那个样子逗得不行，在脸上掐了两把，调侃道：“少吃点吧，长成大胖妞可就没人要了。”

    “别人不要我，你也得要我。”小花说着几口把一个包子吃了下去。

    “我凭什么要你啊？”我纳闷道。

    “别以为你忘了就完事了，幼儿园的时候咱俩可是定情的”小花后面的话没说出来我急忙捂住了嘴，这要是被路过的老师听到还不得叫家长啊！

    “你捂着我也没用，你小时候说的，还拉钩上吊了，现在吃完了一抹嘴就完事了？”小花朝着我一副自己很占理的样子说道。

    “谁吃完了？”我也是郁闷，这孩子怎么语不惊人死不休呢。

    “那没吃完就继续吃啊！”小胡盯着我说道。

    我吃什么了我，我算是明白了，跟她说不清了，这要是不知情的人还以为我在幼儿园就把人家怎么样了，我无奈道：“幼儿园的事情你还记得，当时不也是为了骗你五毛钱嘛，再说你揪着我那”

    我自己都说不下去了。

    “你居然为了五毛钱做出这种事情，再说了，你收了钱答应人家的就得说到做到啊。”小花挠了挠头自语道：“我揪你哪了？”

    “揪哪不重要，那是十年前的事情了。”我急忙说道：“当初的五毛钱我已经给了你方便面和辣条了，扯平了，懂吗？”

    “我不管，反正拉钩上吊了，再说你跟肖甜不都分手了嘛？”小花一副自己是老大的样子说道：“你在外面沾花惹草我就不说了，现在居然还想休妻！”

    这他妈都什么跟什么啊，我蹲在地上捂着脸一阵郁闷，估计寒假的时候看了什么电视剧了吧，站起来我盯着小花一句一字的说道：“咱俩就是好朋友，发小，什么妻子乱七八糟的就不要再说了。”

    “我不管，反正我认定了，而且你也答应过我。”小花盯着我有些故意的说道：“你看看，我这么漂亮，你这么丑，我都不嫌弃你，你还不要我，你说说，这个世界怎么这么不公平。”

    