
﻿    ﻿    “李总，你认识？”刘絮诧异道。紫>

    “不认识，不认识。”我连连摆手道，不过我也能感觉到现在一些特别的电影好像没有互联网的搭载好像还不是特别的普及，估计过几年他就知道这个名字的含义了。

    “那具体的情况有没有了解到，比如这段时间有没有哪家国内的公司有意向去出售公司。或者是他们收购的都是什么类型的公司？”我沉声问道。

    “这个.....”刘絮沉吟了一下说道：“没有任何规律，不过对方都是在和一些市值在十亿以上的公司周璇，很多小企业想要被收购，可是对方却不搭理。具体怎么样我也搞不太清楚，前段时间联系了一些这个美达公司表达收购意图的公司，可是没人知道对方从哪来的，国外的一些情况根本摸不准。”

    我坐在那苦苦思索着这个美达公司是怎么回事，前世好像没这个公司，就算是有也是个小公司。肯定不是什么巨头，难道是蝴蝶效应引发出来的东西？

    一时间想不明白，摆了摆手说道：“不要管这些了，纪元不会售出一丁点的股份的，多注意下这个美达就行，国际市场摩托罗拉和诺基亚是怎么回事？”

    “市场争夺，现在全世界都盯着亚洲，盯着中国。不少大财团制定亚洲商业战略目标。主要目标中国市场、俄罗斯市场、印度市场，不过印度方面暂时还达不到我们国家现在受重视程度。”刘絮想了想说道：“现在我们国家被称之为世界工厂，广州、上海、珠海等沿海城市今年开年到现在涌入了一大堆的外企，可以说是一夜之间遍地开花，而国际市场争夺最厉害的也是我们国家。”

    “纪元现在国内的市场占有额是多少？”我有些不安的问道。

    “百分之四十，掉了百分之七，这还是加大营销预算后的结果。市场在不停的扩大，手机电子板材料掉价很快，手机的造价越来越便宜，去年那种动不动上万元的手机已经退出了市场，现在主打五千元左右的高端机，而纪元的新款正好是这个价位，一时间受到人们追捧，也算是及时填补了市场空位，我个人预计随着市场扩大和竞争力加大，纪元能在国内占到百分之三十五左右已经很不错了。”刘絮沉吟了一会儿接着说道：“我们在国内依旧领先，而金力手机已经开始滑坡，去年他们的市场份额仅次于我们，今年由于产品开发一块没弄好，加上这一波冲击恐怕够呛，现在仅剩下百分之九点七五的市场份额，而他们似乎想走低端路线，将那种山寨机发展到了极致，价格方面也是便宜。”

    显然是要打架了，不要说国内的一些企业要打架，就连国际大企业都参合进来了，这次大混战恐怕都要玩出点新花样了，是不是也意味着纪元要和国际接轨了？

    “这罗圈架咱不打，保持市场份额，加大宣传力度，有人要是看不惯我们想拉下去趟浑水给我往死里弄，国际市场方面尽快打通，站稳脚跟再说，今年一些乱七八糟的事情少参合，尤其是摩托罗拉和诺基亚的事情，现在招惹不起这些大集团，咱们占据一些小的市场就好。”我想了想问道：“国内的企业有没有找过我们的？”

    “波动的技术总监前段时间来过，说想做技术上的交流。”刘絮说道。

    说起波导我也是郁闷，国内最早的品牌，算得上是手机中的老大哥了，1992年建立，可以说是第一个中国品牌，可惜一直不温不火，不过现在还算是厉害，若是没有记错的话，在没有纪元的2000年波动可是第一大品牌。

    “这方面让谢鹏决定吧，技术上的东西不好说。”我想了想说道。

    商谈了一些细节后出了总公司，看着不远处大街上的车水马龙，我一直在尽量让纪元避免着蝴蝶效应，因为从赵业的事情中我看得出一点点的改变就会发生很大的改变，正所谓失之毫厘差以千里，可是纪元还是在不停的改变着，虽然很缓慢，可是不得不承认，现在社会以及有很多东西被我改变了！

    苏颜离我比较远，看我的眼神怪怪的，眼光时不时朝着我下半身扫来，我也没准备解释什么，男人本性使然，没什么好解释的。

    天气不错，初春已经来了，空气中散发着一股春姑娘的味道，一路目无目的的走着向前，走一路想了一路，时至今日的发展，纪元经历了很多，人才培养虽然需要加快，可是又快不了多少，今年让长毛和田大壮将去年培养的人才慢慢的提拔，总公司内刘絮也有了一些合适的人才，不过只能当个小职位，大权还不敢往这些人身上揽。

    走到一根电线杆子旁才发现自己的身高已经快接近一米七了，马上就是高中了，眼看就要又一次和青春挥手了，心里也是五味杂陈。

    走在街头看着勾肩搭背的学生进入网吧，开始疯狂的打游戏，我在街头上四处寻找着，想要找回那个我失去的身影，找了半天发现一切都是徒劳的，就在我准备过马路回家的时候，一道熟悉的身影出现在了马路对面，心头猛然间一跳，当看到朝着我激动挥手的小花，不知道为什么略微有些失望，可是同时心底也滋生出一股特别的感觉来。

    “嘻嘻，我大老远就看到你表姐了，自从你表姐跟在你屁股后面，找你特别好找。”小花笑嘻嘻的说道。

    掉过头看着苏颜发现她简直快成了标志性了，盯着小花发现她已经到我额头高了，脸上的孩子气也慢慢退散，露出一张渐渐走向成熟的脸，小花被我盯的居然红了脸，把头低下去有些不好意思看完。

    “你也有害羞的时候啊？”我诧异道：“我还以为你这辈子都那么没羞没臊呢。”

    “你盯着人家看，怎么可能不害羞，你去死，去死。”小花似乎有些恼羞成怒，用手不停的捶打着我，不过并没有多少力气，打在身上软绵绵的。记余宏号。

    “好了，好了，你怎么在这，我还以为只有在商贸城和国贸才能见到你。”我打趣道。

    “你还好意思说，让你参加聚餐你怎么不去？”小花噘着嘴一副气鼓鼓的样子说道：“哼，结果给你钱也交了，你人没到，还好我比较能吃，帮你把你那份也吃了，我们刚吃完饭，散伙了。”

    我一忙倒是把这事给忘了，看小花那样子估计又得抓住这件事情不放了，随口问了几句，想赶快回家，没想到小花说道：“你没跟我一块吃饭，现在请我吃饭，我看看你兜里现在有没有钱。”

    小花说着就好像找宝藏一样在我身上搜寻起来，没一会儿我临走跟刘絮拿的五百块钱被搜了出来，小花看着五百块钱都傻眼了，盯着我问道：“你哪来这么多钱啊，而且你身上怎么那么多钱？”

    “没钱你也不搜刮啊！”我没好气的说道：“这是过年时候的压岁钱，还没来得及给我妈，你可别搜刮去啊。”

    “哦，那就先去吃饭吧。”小花说着又把五百块钱塞进我兜里，这孩子也算是知道分寸，多少钱该拿多少钱不该拿。

    找了家小面馆，苏颜中午估计没吃饭，吃的那叫一个香，我随便吃了两口，朝着小花问道：“中考你准备去哪个学校？”

    “能去一中最好了。”小花开口道。

    我点了点头说道：“那行，我肯定不去一中。”

    小花皱着眉头盯着我，好一会儿开口道：“你去哪我就去哪。”

    “为什么？”我低头吃了一口面随口问道。

    “因为我喜欢.....”小花说到一半不说了，一直闷头吃面的苏颜抬起头看着小花，又看了看我，好一会儿开口道：“要不我去别的桌子吃，不妨碍你俩打情骂俏。”

    苏颜端着面碗走了，不过那双八卦的眼睛时不时的看向这边，而且我知道她肯定竖起耳朵听着呢，小花有些脸红，坐在对面头也不敢抬，这个大大咧咧的家伙此时也开始出现了小女人的姿态。

    “你喜欢我哪？”我盯着小花很严肃的说道：“如果是让你觉得有安全感和值得信赖就算了，这些东西只不过是长时间认识所产生的一种附带品。”

    “不是，我就是喜欢你，看见你高兴我就高兴，就想和你在一起。”小花说着脸色通红，不知觉的低下了头，声音也越来越小，说道：“我就是想和你呆在一起，永远不分开。”

    看着眼前的小花我不知道该说什么，组织了好半天语言想要开口，结果坐在一旁的苏颜咳嗽了几声朝着直眨眼，小声说道：“恭喜，恭喜啊！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    