
﻿    ﻿﻿一时间办公室只剩下我自己，低头看着隆起的裤子也觉得难耐之极，年轻人果然火力壮啊，幸好办公室只有我一个人，要不然不得尴尬死啊！

    坐下来让自己尽量心平气静，几分钟过去了一点用都没有。．.而且本能的驱使让我总觉得想要发泄一下，现在还不行，我正在长个子呢，可千万不能破身啊。那东西就跟什么似得，很容易上瘾的，就连我这么意志坚定的人恐怕都撑不住。

    我心里不停的告诉自己一定要撑住，要不然就会破坏身体发育，营养跟不上就长不高了，而且未来有很多女人的。不要着急。

    不停的心里暗示后总算是松了一口气，门突然被推开了，苏颜站在门口一身皮衣显得格外的火辣，下半身的皮裤将苗条的身姿勾勒的格外吸引人，上半身那引人向往的起伏让人遐想万千，刚才好不容易被我按捺下去的火一瞬间再次卷土重来。

    “你刚才是不是耍流氓？”苏颜朝着我质问起来。

    “没有，你出去吧，这是总裁办公室。”我急忙说道。

    苏颜盯着我看了好一阵子。嘀咕了一声出去了。我急忙起身跑到窗户前打开窗户，一股夹带着春意的寒风迎面吹来，什么火都没有了。

    再次坐回到沙发上看着那些报告整个人大松了一口气，翻看了半天发现这个所谓的美达其实就是一个皮包公司，旗下并没有什么实质性的产业，就连所谓的副食饮料加工也只不过是个创建公司的名头罢了，具体实施根本没有。

    最让人拿捏不准的时候这家公司的背后的关系似乎有些盘根错节。按照上面刘絮的标注，似乎有日本企业的身影，然而具体投资来源却是美国！

    通篇报告看完之后我看到刘絮在最后写道，事出反常必有妖，警惕！！！

    具体的调查根本查不清楚，只知道这家公司是美国一家叫做LT的公司在中国设置的分公司，而这家LT是干什么的查不清楚，就是这么一家没有实际产业却投资七千万美金的公司满中国乱跑，到处收购企业。

    “七千万美金，还算成人民币将近七个亿啊！”我喃喃自语道：“收购企业干什么，而且他们收购的这些都是大企业，显然不是简单七八个亿能那下的，就算是纪元现在市值都达到了三十亿，虽然有债务，市值说明纪元的潜力有多大。”

    琢磨了半天也搞不清楚具体对方想要干什么，总感觉像是钓鱼，忽悠个傻子上当，用七个亿买下价值几十亿的公司？

    似乎有点异想天开了，或许是把中国人都当成傻子。

    不管怎么说纪元是不会出售百分之一的股份的，索性丢在一旁不看，翻看了几下报纸无非就是冷嘲热讽，气得我干脆不看了，直接回家。记余有号。

    路过秘书办公室的时候告诉吴悦文刘絮回来后让他给我打个电话，一路上苏颜看着我怪怪的，也不是跟的那么紧了，在屁股后面晃晃荡荡的，隔着一定的距离。

    一路晃悠我听到苏颜在背后悄悄的说道：“年纪轻轻不学好，耍流氓，果然天底下总裁一样色，没一个好东西，下次找雇主的时候得找个没发育的，要不然迟早被吃豆腐”

    我站住了脚步，掉过头盯着苏颜沉声道：“你别一天到晚怨这个怨那个的，一天到晚穿那么性感干啥，显你身材好啊，明天给我换成宽松的运动装。”

    回到家里我妈问我有作业没有，我说没留，苏颜坐在屋里和我妈聊了一会儿，我回屋后脑子里满是那家怪异的公司，建立一年不创建自己的品牌反而满世界的收购，而且听刘絮的意思，似乎来谈收购的都是些二百五，一个个傲慢的要死。

    希望刘絮能够有点消息吧，同时今年估计刘絮他们工作量会加大，毕竟这是最重要的一年，第二天一早我就跑到公司，直接到了三楼互联网部门。

    古堰坐在那不知道聊着什么，见到我急忙站起身来出来小时的说道：“李总？”

    “我就是过来看看，网络支付这一块怎么样？”我随口问道。

    进了数控大厅后将数据版面打开，关于网站数据有着最直观的感觉，总注册人数超五十万，此时在线人数超九万人，线上互动频率达到百分之二十五点七，浏览了一下论坛活跃度和板块分化，整体感觉还不错。

    “最近我们已经将论坛和导航网站进行了融合，只要登录论坛用户的电脑就会自动加载我们的导航网站，并且自动设置为默认导航，虽然有捆绑用户的嫌疑，不过现在基本上都在这么做。”古堰沉声道：“而且我最近做了一个非常大胆的决策，那就是登录用户若是检测出有博客一类推广性账户，将会自动分享进入，实现用户免费帮忙推广的作用。”

    “反响怎么样？”我沉声问道。

    “骂声一片！”古堰沉吟了一下说道：“不过现在百分之九十的网站都是这样，借助这种木马进行推广，虽然骂声一片，不过效果非常好，论坛注册人数日益剧增，不过还是不如聊天软件。”

    我找了张椅子坐下来想了好一会儿，现在这种办法虽然能够短时间内免费用用户去拉去用户，不过长时间去看有点饮鸩止渴的意思，想了好一会儿开口道：“我有个办法能消除骂声，不仅不用木马程序强迫用户，他们自己反而回去转，并且非常积极。”

    古堰急忙搬了个凳子坐下来看着我问道：“李总您说，我知道您最聪明了。”

    “少拍我马屁。”我笑着道：“推动人的积极性只有两种办法，一种是用枪指着他，一种是用钱推着他，可以开展一个活动，拉好友赚手机，每个用户只需要拉来一个新用户就可以参加活动，随即抽取一千名幸运观众赠送一台纪元手机。”

    “一千台？”古堰叫道：“那得多少钱，就算是我和赵总说一下成本价算在互联网部门的头上也好几万，再说这种活动举行一次肯定不行啊，最起码得十几次啊。”

    “谁让你真送手机啊，笨死了。”我盯着古堰没好气的说道：“网上的东西谁知道真假，每次活动完后让公司内部注册一千个D领奖不就行了，到时候再发个帖子给他们看看，提高真实性，在这种活动下再加上绑定木马自动推广，自动推广后提醒用户他已经参加了活动，可以领手机，这样就不会引起用户反感，懂不懂？”

    古堰盯着我好一会儿开口道：“骗人还是你在行啊！”

    没好气的看了他一眼，吴悦文敲门说刘絮回来了，我站起身来朝着七楼走去，一路上吴悦文有些不好的意思的说我的有些数学题他把公式忘了，随便写一下没事情吧。

    进了刘絮办公室后对方看样子刚回来，一大堆秘书在哪研究什么，资料报告一堆，刘絮见我进来朝着那些秘书说道：“去办公室弄吧，整理好了之后排成报告上交上来。”

    众人离去后我坐下来问道：“那个LT差了没有？”

    “什么都差不多，美国那边不像是国内，情况很复杂，不过我能感觉到这个美达分公司没安什么好心，很多大公司都拒绝了入资或者收购的要求，对方还在不停的找，而且这个所谓的LT根本没听说过，这次我去新加坡还专门了解了一下，结果什么都查不出来，就连注册人，具体经营一类都不知道。”刘絮咂巴了下嘴似乎有些头疼，好一会儿开口道：“这么大的投资，对方一点消息都找不到，通过商业管理局了解到，这家美达是美国企业设立的中国分公司，由美国控股，在中国实行饮料副食一类加工，而中国人里面的高管只有一位，叫做亚美蝶，好像是一个日本华侨。”

    “亚亚美蝶？”我整个人都有点傻了。

    