
﻿    ﻿﻿挂了电话后探着头看了一眼外面，刚开始大家的刘亚和赵忠被打得哇哇哭，教导处把老马也叫来了，说这件事情很严重，聚众斗殴，影响很恶劣。我好像还听到扣工资什么的。

    教导处的揍完老马又是一顿狠揍，等到他们回宿舍睡觉的时候一个个哭的跟泪人似得，老马进来看了一圈，呵斥了一顿后这才离去。

    一晚上都安安静静的。只不过有时候会传来一声抽泣的声音，我心想一个个纯属活该，人家打架管其他什么事情，这就是看热闹不嫌事大。

    第二天一早就进入到了紧张的学习中了，而我时不时想着那个叫做美达的企业，现在纪元背负十亿的债务对方都敢找上门来说收购。显然是个土财主啊！

    肖甜算得上是班里的特殊存在了，每天抱着歌本哼哼唧唧，不少同学都羡慕她，一时间老马估计也是担心班里的孩子在这个关键时候被带歪了，找肖甜聊了好几次，她也有点收敛。

    都是大孩子了，班里的一些同学手里的零花钱开始多了起来，学业上的压力越来越大。不少人谋划礼拜天的时候出去聚聚。这次策划人依旧是数学课代表周勇，小花似乎特别喜欢凑热闹，下课在我兜里摸来摸去，不知道翻找什么。

    “掏兜可以，能不摸我肚子和大腿嘛？”我掉过头盯着小花说道。

    “谁稀罕摸你似得。”小花手还在裤兜里掏着，没一会儿好像发现宝贝似的，掏出二十块钱来。这是昨晚跟苏颜拿了二十准备买本子的，结果被她给掏走了。

    “聚会到时候去啊，这次他们说了，不去歌厅了，只是去吃饭。”小花把二十块分成两份，朝着我说道：“这十块钱是聚会的钱，我替你交了，这十块钱是我借你的，以后会还你的。”

    我看着有点哭笑不得，直接说不给我不就行了，新学期的第一个大礼拜眼看就要过完了，然而所有人都觉得疲惫不堪，就连我都觉得这几天的日子太过于紧张了。

    而随着慢慢的成熟，班里的同学开始慢慢的和社会上的人接触，我知道这次中考会有很多人无缘高中，再加上现在读书观念不是很重，尤其是针对女孩子，在很多家长的内心里依旧觉得初中文化已经很不错了。

    比如肖甜的父母支持肖甜退学就是其中之一，晚上吃饭的时候苏颜给我打了屁大点饭，显然是故意为难我，吃饭的时候觉得这个所谓的贴身保镖好像没什么用。

    吃过饭后溜溜达达的往教室走，肖甜不知觉的走在了我的身旁，掉过头看了我一眼笑了，我看着肖甜的样子问道：“中考过后就不上了？”

    “对啊，解脱了。”肖甜略有些轻松的说道。

    “你觉得你能成功嘛？”我停下脚步盯着肖甜问道。

    肖甜沉吟了一下，盯着我反问道：“那我问你，和我在一起的那段时间你爱过我嘛？”

    一句话问的我有点哑口无言，好一阵我不知道该怎么去回答，肖甜笑了笑道：“你只是爽过吧。”

    我爽了嘛？

    “不管能不能成功，我都要去做，就好像你无法回答我爱没爱过我一样。”肖甜盯着我，那双眼睛透着一股子机灵。

    我这时才明白她在逗我，故意说道：“那好啊，礼拜天我们再去公园那片小树林。”

    “我无所谓啊，到时候带着小花一块去。”肖甜盯着我笑的有些狡猾，道：“你去不去啊，相信到时候小花会撕了你吧。”记丽丰巴。

    我摸了摸鼻子觉得有些尴尬，肖甜笑了笑道：“她真的很喜欢你！”

    晚上上自习的时候我坐在小花的身旁如坐针毡一般，时不时悄悄的看看身旁的小花，突然发现安静下来的小花认真起来似乎有一种特别的味道。

    可能是发现我在看她，对方掉过头皱了皱眉头，鼻子哼了一声，小声道：“看我也没用，钱不会给你的。”

    我笑了笑觉得又回到以前了，晚上睡觉的时候刘絮发来了几条短信，其中有一条是一张报纸的头条，标题是崛起的新一代，而主要讲述的是人物是牛二蛋，一个从小混混走到今天副厂长的人生路，是一期专访，而在其中提到最多的是纪元。

    短信一共八条，刘絮把整版的报道全部发给了我，翻看完了之后心里犹如打翻了五味瓶一样，狗哥并没有说我的名字，对话中记者很多次问到纪元总裁的身份，上面写着的是狗哥笑了笑说你们自己猜吧，这样更有意思。

    一年多的时间，一千万的厂子变成五千万，那家老板想要把女儿嫁给他，可是被拒绝了。

    最后记者问狗哥会不会回到纪元，结果最后只是几个省略号，并没有回答，专访结束了，我又翻看了一下其他短信，整体发展还是很稳定的，一些事情刘絮他们会解决，而那家叫做美达的企业这段时间又来找过刘絮，说想要见我好好谈谈。

    刘絮称对方似乎对纪元很感兴趣，关了手机躺在床上深吸了一口气，风云年代到来了，我也感到了危机感，纪元必须大步流星的向前，否则就会被埋没掉，估计此时百度已经上线了，而古堰给我的短信中提到QQ已经占有足够的市场，注册人数高达百万人。

    而聊天室这种东西正在慢慢的消亡，一些游戏开始蔓延，网络时代犹如烈火燎原一般飞速前进着，纪元论坛短短几个月的时间注册人数增加十万，而古堰对于论坛引进网络支付正在进行改版，按照他的估计差不多需要八个月左右的时间，这是一次大的改革！

    躺在床上睡不着，想着从两千年开始到十几年后的发展，可以说有些企业简直就像是坐了穿天猴一样，嗖的一下就起来了，一时间感觉自己的压力比较大。

    一连着几天末尾的模拟考试让人奔溃，尤其是在数学方面，只好抄小花的，还差点被逮住，不管怎么说，第一个大礼拜就这样过去了，各科老师留下了一大堆作业后相约出去逛街了，只剩下我们一堆学生一脸的苦相。

    我倒是无所谓，大不了交给秘书去写，其他人估计就完了，结果周勇还是悄悄的组织大家出去聚餐，出了校门口周勇和大家约定好时间后走了，小花告诉我必须得去！

    苏颜也放假了，走到我跟前一脸郁闷的说道：“累死了，比当保镖累啊，我已经辞职了，换个别的职业，要不然你真有点什么事情我根本没法顾得上啊！”

    我没好气的看了她一眼，无奈的摇了摇头，估计以前当的所谓的贴身保镖就是跟在屁股后面，穿过几条街之后打了个出租车，到了纪元门口朝着师傅说道：“跟这个女的要钱。”就下车了。

    上了楼发现没人在，到了秘书办公室把假期作业给了吴悦文，一个人坐在那里看着递交上来的一些报告发愣。

    这里有关于美达的一些消息，最近一段时间这家企业分别和很多企业谈收购，甚至派人去和腾讯、网易这些大型网络公司谈。

    从哪跑出来个土财主，满世界的收购到底要做什么啊！

    靠在沙发上有些头疼，刘絮前段时间出差了，预计明天回来，古堰来说了一些最近得情况出去了，办公室的门被推开了，我还没等说话苏颜的声音传了过来：“凭什么让我付车费啊，这又不是我的本职工作。”

    “那你的本职工作是什么?”我掉过头盯着苏颜问道。

    “保护你的安危，在国家法律允许范围内保障你的人生安全。”苏颜冷着脸说道。

    “那你在我上学的时候有没有保护我的安安危，这段时间你每天都在干什么？”我站起身来盯着苏颜沉声道：“你是贴身保镖，离我八丈远，每天在食堂里忙活个没完，你的本职工作做到了嘛？”

    “现在不是离的你够近了嘛？”苏颜有些强词夺理的说道。

    “贴身保镖，懂不懂什么叫做贴身？”我叫道。

    苏颜几步上前，站在我一步远的地方说：“现在可以了吧，贴的够近了吧。”

    “不够！”我说道。

    对方再上前一步，身子紧紧的贴着我，身上独有的香味传入鼻孔内，胸前那软软的感觉贴着我的胸口上，顿时那香味犹如催情的药物一般混合我的荷尔蒙在体内肆虐，一瞬间身体仿佛有什么本能一样发生了改变。

    苏颜盯着我没一会儿纳闷道：“你拿什么顶我啊？”

    我觉得脸皮有些发烫，对方一低头看到了撑起来的裤子顿时脸色大羞，盯着我是又羞又怒，喝道：“这就是你说的贴身？”

    我咳嗽了两声好缓解一下尴尬，本来我就是发育期，身子就像是炸药包一样，稍微有点异性的勾引就好像把炸药包点燃了一般，对方哼了一声扭头出去了！

    