
﻿    ﻿﻿我真想揍她，可是人家又一脸很认真的跟你说，长舒了一口气心里不停的跟自己说，小花思想上还是个小孩子，别跟她计较，她审美有缺陷。

    “你干嘛不说话啊。我说的都是实话而已。”小花一把拉起我的胳膊说道：“真的，你占了大便宜了，我这么漂亮，对吧。”

    我两世为人。不敢说阅人无数，可是像小花这么厚脸皮自夸的还是头一次遇见，我深吸了一口气道：“就算是咱俩在一块你又能干什么，你想跟我干点啥？”

    小花被我一句话说的羞红了脸，好一阵小声的说道：“我给你打饭。”说完跑开了。

    原来在小花的观念里搞对象就是为了给我打饭？

    正郁闷呢，苏颜从食堂里走了出来。一脸累坏了的样子，我看着她就蛋疼，花钱都不知道雇了些什么人，能打倒是能打，怎么没脑子呢，跑食堂里面去了，当个清洁工多好，活动范围大。而且没什么事情。

    “那个打饭的。”我朝着苏颜喊道：“下次给我打饭再少了。小心我揍你啊！”

    “你哪个班的？”一个带着眼镜的男老师朝着我喊道：“给你打多少就吃多少知道嘛，喊人家干什么，马上午休了，晃荡什么啊？”

    苏颜朝着我哼了一声，那个男老师看样子想上去说句话，结果对方一扭头走了，看了看时间快到午休的时候了。急忙朝着厕所跑去。

    中午的时候躺在床上还纳闷呢，小花这件事情怎么搞啊，显然是对方有点铁了心了，想着想着就睡着了，下午上课的时候还犯迷糊，每天除了复习就是复习！

    一下午的时间小花看我的眼神都不太对，我也不想搭理她，一连着七八天的时间小花总是若有若无的提起一些以前的事情，吓得我都不敢说话了，同时也意识到自己以前乱吹牛落下的病根。

    最主要的是肖甜这段时间完全就是看笑话的样子，有时候明明我兜里半毛钱都没有小花还是要掏一阵子，手顺着兜乱摸，本来我一个大男人也无所谓，可是心里总觉得膈应的慌，越想越觉得小花根本不是想掏钱，纯粹是为了耍流氓。

    不知道谁在班里面乱传话，说我和小花有一腿，这一腿伸的可是比肖甜要长，幼儿园的时候就有了，而肖甜是给小花戴了绿帽子，而我的名声似乎一时间也朝着渣男的方向演变而去。

    “我看看你兜里有没有钱，马上放假了我借你点钱出去玩。”小花盯着我一副蛮不讲理的样子说道。

    “没钱，你都快把我兜掏破了，没钱，我又不是老母鸡，能给你下钱啊！”我没好气的说道。

    “我摸摸！”小花说着朝我伸出了手。

    “摸你大爷啊。”我急忙躲开，从小到大一看见她朝着我伸手就觉得心惊肉跳的，幼儿园的时候都给我落下心理阴影了。

    “小气鬼！”小花哼了一声扭过头不搭理我了。

    我是大松了一口气，前几天手机一直没有任何消息，纪元的一切都在有条不紊的进行着，尤其是对相关部门进行调整之后内部结构更加规范化，也使得一些事情能够内部消化，而不是事事都要我去解决，不过今天从上午开始一直震动个不停，不知道又发生了什么事情。

    按照我的估计，昨天是应该是南旺集团旗下不动产开拍会，应该是关于这方面的事情，同时也担心一些节外生枝的事情，今年注定是纪元最紧张的一年，发展的好就可以融成集团模式，而且整体实力也将大幅度提升，后年就有机会再国际上占据一席之地。

    一下午手机震动个不停，弄得我根本没心思上课，小花时不时掉过头看看我胸口，最后估计也是好奇心作祟，悄悄的朝着我问道：“我听他们说你有个能震动的棒棒，我看看！”

    “老师，小花不听课调戏我。”气得我干脆直接站起来说道。

    正在上课的数学老师愣了一下，用手里的粉笔头打了我一下喝道：“你下午神游四海我还没说你呢，还有脸说人家小花，你看看你上次模拟考试那成绩，坐下。”

    我没好气的坐下，小花轻轻的哼了一声，显得有些傲娇，吃晚饭的时候和苏颜闹腾了一顿，发现开始有男老师替她打饭，这年头人们怎么都这么肤浅呢，看见个漂亮的就走不动道了。

    上晚自习的时候小花跟我闹腾个没完，好不容易挨到睡觉，结果因为床位的问题两个家伙打起来了，本来小孩子打架，结果有个逗逼把床单披在身上装什么大魔王，要一个打三个，两人打得好好的结果人家两个揍他一个，好像还有个表弟什么的和我们一个宿舍，结果越打人越多，最后除了我之外机会都参战了。记丽呆才。

    我一个人躺在床上看着外面站了一片，教导主任这个打，关上宿舍门我从兜里掏出手机翻看了起来，果然是关于收购南旺集团旗下不动产的事情。

    竞价比较激烈，不过其中洗浴中心这一块还是卖出了高价，而且餐饮方面竞价的人也比较多，最终纪元以一点二十五亿成功收购南旺旗下地产、餐饮、酒店，按照刘絮发的看，除了纪元外，其他人似乎都遭到了一些警告和威胁，至于为什么没有警告纪元这个就不知道了。

    长毛和田大壮也简单的将今年开厂时候的情况报告了一些，杭州那边新型高端手机已经进入了生产倒计时，而新款的P4也即将上市，可以说这两款产品是纪元今年的希望，同时刘絮和国家有关部门沟通，已经联系了不少国外的经销商，预计四月份冲击国际市场。

    原本刘絮准备三千万左右顺便将南旺刚刚开发的影视方面收购了，毕竟南旺可是和一些大型影院有合作的，到时候纪元也方便往这方面去发展，然而却被一家叫做美达的企业收购走了，而且这家叫做美达的企业最近还找到刘絮，想要收购纪元一些股份！

    翻看了一下短信，发现最近几天内田大壮和长毛也分别有人找谈关于收购或者合资的事情，而且都是这个美达的企业。

    看完短信后坐在床上想了很长时间，看了看外面全宿舍人还傻不愣登的在哪排排站，拿着手机拨通了刘絮的电话。

    “李总？”接起电话的刘絮似乎有些惊讶：“怎么打电话过来了？”

    “晚上宿舍那几个兔崽子打群架，现在全在外面站着呢，宿舍就我自己。”我想了一下问道：“那叫叫做美达的企业不是本地的吧，至少我没有听说过。”

    “并不是我们本地的企业，准确的说不是国内的企业，对方是外资合资企业，中美合资，这家公司我查了一下，目前在做饮料方面，而最近一段时间美国那边入资较大，准备扩张，好像瞄上我们了。”刘絮沉声道。

    “是合资还是控股？还是这家公司背后还有美国那边的公司在操控？”我开口问道。

    “这方面暂时还不太了解，对方一个市场经理昨天来过，不过我只和他聊了几句就推掉了，而且随着田总和赵总那边反应回来的事情，我发现对方似乎盯着我们不是一天两天了，对于我们主要人员摸得很清楚，并且一些大体的公司状况也很了解。”刘絮顿了顿说道：“不过这家公司资金方面似乎特别的充足，而且背后靠着美国的公司，应该是个大公司，国人入资位于广州的分公司，而且有很多股东，美国那边控股数达到百分之六十点零三，可以说是绝对的大股东，这家公司是去年二月份入资国内，一年的时间发展还算是不错，而且我感觉到一股暴发户的感觉。”

    “暴发户？”我诧异道。

    “没法说，反正对方的人来了一副很傲慢的样子，给人的感觉就是我有钱，你们这样的小公司看不上的样子，用一个成语来说就是狗眼看人低，挺让人恼火的。”刘絮有些不爽的说道。

    我愣了一下，随即笑了笑，这家公司是不是故意派这么一个人来，想了一下说道：“这件事情先放在一旁，国际市场和收购回来的产业怎么样？”

    “南旺集团以前的人我全部都开除了，这次收购回来的有地产公司一家，名下有待开发土地两千多亩，而且大部分不在本市，这也是这次收购最耗钱的地方，因为我们连旗下土地全部回购，剩下的就是餐饮饭店四家，其中有一家三星级的酒店模式，剩下的三家只是做餐饮，至于酒店方面只有两家，规模较小，一家在本市，另一家在河南开封一带，目前正在规划相关的管理部门，关于酒店和餐饮管理这方面我也做过一些工作，国际市场目前大集团争夺比较激烈，尤其是亚洲这一块，可以说已经成为主战场，硝烟四起啊，摩托罗拉和诺基亚这两个巨头最近一段时间针锋相对，目前还在考虑中，不过三个亿的市场投资能打开较小的一块区域，至少站住脚是没有问题的。”刘絮沉声道。

    “嗯，同时多注意互联网方面，就先说到这吧，等我礼拜天的时候再说吧。”我想了想说道：“多注意这家美达的企业，我总感觉对方无利不起早。”

    