
﻿    ﻿    将手机放起来后躺在那睡不着，想着现在的整体形势以及市场，不怕一万就怕万一，万一这种商业入侵爆发了纪元该怎么办，到时候可就是整体受挫，大环境下纪元决不能幸免。

    翻来覆去的睡不着。不过转念一想，天塌了还有姚明顶着呢，现在的纪元顶多算得上是个潘长江，我在这心烦的睡不着干啥。有人比我更心烦。

    一下子心情舒畅了不少，蒙头就睡。

    第二天一早又开始了紧张的学习，这段时间早自习基本都是背英语，小花拿着英语书背的不知道是哪国的语音，反正不是英语。记鸟上划。

    我心里一直想着美达的事情，一时间也没心思背什么英语。吃早饭的时候小花还嘟囔着说若是背不会到时候抽查只能希望自己命好点，不会被选中。

    至于肖甜根本不想这些，一路哼着歌，早自习的时候我看到她在睡觉，不过人家已经铁了心不上了，老师也没办法。

    吃过饭后小花紧张的赶快回教室背英语去了，我和肖甜肩并着肩慢悠悠的晃荡着，一时间没有任何话语。走了一半后肖甜伸了个懒腰朝着我说道：“你说那是什么？”

    我看了看她指得墙。不知道她想说什么，不过可以肯定她不会是在问墙，肖甜见我不说话，笑了笑道：“牢笼，我马上就要冲出这个牢笼了。”

    “冲出这个牢笼外面是一个更大的牢笼，没必要。”我深吸了一口气道：“不过对于你而言，那个牢笼已经足够大了。”

    肖甜没搭理我。好一会儿开口道：“你说这个世界真的有江湖嘛，我看电视剧那些人总是在说江湖。”

    “有，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有厮杀，有厮杀就会有人死。”我忽然想到了昨晚提过的商业入侵，一时间背后有些发凉。

    “死人？”肖甜那双大眼睛有些诧异的看着我道：“杀人可是要犯法的，你看电视剧比我还入迷。”

    杀人犯法嘛？未必吧！

    一时间气氛再次陷入到了沉寂，我停下脚步看着肖甜那张脸，恬静依旧荡漾在脸上，一头秀发犹如瀑布般披散着，只不过那张略显青春的脸上再也看不到我想要看到的那个人了，或许她真的可以成为一个明星吧。

    “万一你成名了还会记得我吗？”我盯着肖甜道：“还会记得在学校里和你处对象的李谦嘛？”

    肖甜盯着我有些脸红，沉吟了好一阵后点了点头说道：“会的，到时候给你签名照。”

    我笑了笑没说话，四周的学生急冲冲的走着，走到一个比较偏僻的地方肖甜盯着我说道：“我会记住你的，因为我总感觉你是个不一样的人，身上有一种特别的气质。”

    “气质？”我纳闷道。

    “反正和别人不一样，不论是在班里还是在外面，你不论遇见什么事情都不慌张，一副成竹在胸的样子，好像很稳重，反正和其他人不一样，你似乎更成熟。”肖甜盯着我一脸认真的说道。

    我盯着肖甜那张脸好久，最终还是开口道：“我相信你会成为明星的。”

    “你相信顶什么用啊。”肖甜笑着道：“那你就当我第一个粉丝吧！！”

    进了班里老马还没有进班，这段时间一个小游戏比较火，好像是类似于心理暗示，在一个没有任何逻辑的问题上填上一些人名，然后再对照另外一个表，就可以看得出你在乎谁，小孩子游戏我也没太在意，没想到小花兴致冲冲的拿着两个本子朝着我说道：“来，测测。”

    “你不背英语嘛？”我纳闷道。

    “先玩这个，很快的，我问你问题你直接回答就好。”小花盯着我问道：“你平时写字用那只手？”

    我看着小花一脸认真的问，就随口说道：“右手。”

    “如果你掉进了河里，你觉得谁会第一时间救你。”小花盯着我问道。

    “我爸妈。”我随口说道。

    “你无聊的时候想玩第一时间会找谁，或者你觉得谁比较有意思。”

    “你啊，张小花。”我笑着道。

    “你关系最好的陌生人是谁？”小花说完补充道：“就是那种你并不是很熟悉，可是你很想熟悉熟悉的人。”

    我很想熟悉的人，脑海中忍不住浮现出一个很熟悉的陌生人，在脑海中挥之不去，开口道：“徐茹！！”

    ...................

    好半天后小花的一大堆问题问完了，不过对照另一面问题却显得有些不开心，睡床我会睡在右边，最爱的是爸妈，最好的朋友是张小花，最希望成为终生伴侣的人是徐茹，红颜知己是肖甜。

    “徐茹是谁啊？”小花盯着我眉头紧皱的问道。

    一个孩子们用来玩闹的心理测试让我有些慌了，随口说道：“不认识的人，随口那么一说，再说了，这种东西能当真嘛？”

    “不认识你知道人家名字？”小花拉着我的胳膊有些不依不饶的说道：“你说啊，哪个班的，你怎么知道人家名字的。”

    “五年级的时候那个徐茹。”我盯着小花有些自欺欺人的说道：“都过去了，就是记得她的名字，随口那么一说而已。”

    “就是，这东西不准，一点都不准。”小花有些生气的将两个本子塞进了课桌里，掏出英语书心不在焉的看了起来。

    一上午的时间我脑海中满是徐茹的身影，挥之不去，掉过头看着身旁的小花想起了那天在面馆说的十八岁约定。

    若是高中毕业后她依旧喜欢我，我们可以交往，不过所有的一切都建立在大学的时代，若是到时候小花真的还像现在这样，找一个青梅竹马喜欢自己的人也无所谓，若是到时候早已物是人非，那么所谓的约定自然不存在了。

    最后一节课的铃声敲响了，伴随着一声老师再见，一蜂窝的冲向了食堂，我坐在位置上整个人都有点发傻，看着教室里一排排空荡荡的昨晚，低叹了一声不知道自己心里哪来那么多的感慨，或许是在感慨造化弄人吧。

    起身准备去吃饭，手机震动了起来，看了看四周没人，掏出手机一看是刘絮的短信，昨天纪元遭到实名举报产品存在问题，手机辐射较大，对人体危害太大，属于违规产品？

    而接下来的几条短信都是在说这个事情，长毛发来短信说杭州那边已经开始抽查产品，并且对检验合格标准进行测定，昨晚开始，而举报的公司是一家叫做小异的手机品牌，这个品牌和纪元还有一定的关系，据说那个时候谢鹏曾经做过一点技术上的交流，好像和谢鹏是朋友，对方靠着一些简单的概念和一点核心的思想回去做起来手机。

    狠狠的拍了拍脑门，这个不用问绝对是蝴蝶效应引发的，以前根本就没有这么个品牌，没想到一夜之间蹦出来，还给纪元背后来了一刀。

    我的第一个想法就是不能让这个所谓的小异手机成长起来，这个企业就是蝴蝶效应的毒瘤，必须切掉，否则万一成长起来那么一切都乱了，美达这个企业还没搞清楚现在又跳出来一个小异，以前所有的蝴蝶效应仿佛都被一夜之间引爆了，而我如果想要掌控未来的消息，让整个社会按照我脑海中那样发展就必须痛下杀手。

    给刘絮打过去电话，接通后我沉声道：“现在通知法务部起诉小异这个企业，并且要求其赔偿，赔偿款必须让他倒闭。”

    “这方面我刚才已经开会骂了谢鹏一顿，并且扣一年工资，可是我们的手机辐射在这上面确实比较大，因为信号好卖的比较好，所以在核心这一块似乎有点压线，目前正在沟通中，至于赔偿到对方破产似乎不可能。”刘絮沉声道：“因为我们确实压红线了。”

    “那就找理由告他，这个小异手机必须破产。”我朝着电话下达了最后的命令！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    