
﻿    ﻿    出了面馆门看着小花奔奔跳跳的身影心里不知道是什么感觉，苏颜有些八卦的凑了上来问道：“你最后跟人家悄悄说什么了，是不是骗人家小姑娘了？”

    我掉过头看了一眼苏颜没说话，我跟小花说现在太小了，等十八岁，她说那一天一定会很开心。一路上苏颜使出浑身解数想要知道我到底说了什么，逼的没办法了，停下脚步说道：“那么想知道吗？现在跟我去宾馆开房，完事后我立马告诉你。”

    “没事儿吧你。”苏颜下意识的离我远一点说道：“青春期荷尔蒙分泌过多了吧。”

    “不愿意是不是？”我盯着苏颜说道：“既然不愿意那就不要嘚吧嘚没完没了行不行？”

    “小心我回去告诉干妈。”苏颜朝着叫嚣道。

    “我是你老板。若是你告诉我妈那么你就干预到了我的生活，我有权利单方解除合同，并且你要记住，那是我亲妈。”我盯着苏颜一字一句的说道。

    “亲妈了不起啊！”苏颜小声嘀咕了一句。

    一路回到家后苏颜和我妈聊了一会儿，似乎有威胁我的意思，我也懒得搭理她。直接回屋去了，躺在床上整个人仿佛虚脱了一般！

    晚上饭也没吃，脑海里不停的想着小花的约定，自己不停的在心里问自己是不是有些鲁莽了，下午或许自己脑子真的抽了，居然跟小花定下了十八岁的约定。

    “不吃饭一个人在屋里干啥呢？”我妈推开房门朝着我说道：“出来吃饭。”

    随便扒拉了两口回屋躺着去了，掏出作业吴悦文已经帮我全部做完了，给我当秘书也是苦了。明天开学。早早的就躺在了被窝，脑海中回荡着那个叫做美达的企业，不知道对方想干什么，小企业上赶着人家不要，其实我更想知道的是背后那家叫做LT的公司，这么长时间连具体干什么的都不知道，显然水深的很啊！

    想了半天也想不出个头绪来。或许这些事情就算是没有纪元也会发生，或许是因为纪元的出现而发生的蝴蝶效应。

    不管是那种情况，可以预见的是，这家公司背后实力很大，至少不是纪元现在能触碰的，所以少接触为好。

    刚准备关灯睡觉，手机突然震动了起来，拿起来一看居然是刘絮打来的电话，已经是晚上十点多了，这个时候有什么急事？

    “怎么了？”我接起电话问道。

    “李总，美达的那位亚美蝶女士给我刚才打过电话，说他们企业很认真的研究过我们公司，准备以三个亿的价格收购我们百分之十的股份。”刘絮的声音听上去似乎有点特别的味道。

    我沉吟了一下，问道：“你信嘛？”

    “我们公司现在确实不值这个价格，可是对方很认真的和我聊了将近一个小时，并且让我给你谈谈，他们可以直接入资，并且保证不会干预纪元的发展。”刘絮说道。

    “不需要。”我沉思良久开口道：“这家公司诡异的很，百分之一的股份也不要抛出去，天上不会掉馅饼的，早点休息吧，以后不要接触这个美达了。”

    挂了电话后我又睡不着了，对方要么是开玩笑，要么是别有用心，三个亿只要百分之十的股份，再加点都快能把纪元买下来了，想了好一阵子，拿起电话又给刘絮打了过去，电话通了后我直接开口道：“多和其他企业接触一下，尤其是这个美达接触过的企业，国外的一些资料都调查一下，同时少接触，并且警告一些下面的主管，不要乱和其他人接触，少透露关于公司的私密消息，你不是说弄商业间谍嘛，现在怎么样了？”

    “主干人员已经选定了，最近一段时间正在秘密培训，这方面需要很强大的侦查和反侦察意识，以及一些隐藏身份和专业上的技巧，可能今年是够呛，不过隐形部门正在建立，目前以谢鹏为主的研发小组已经被秘密监控，一旦有任何资料外泄的情况我们会在第一时间能够阻止，而且今年年初我已经将一名这方面的人员安插在了研发小组中用来监控一切可疑活动。”刘絮沉吟了一下说道：“不过整体出动，和国际上那些比拼还是需要时间磨练的。”

    “行，抓点紧。”我沉声道。

    挂了电话后心里琢磨着可能发生的事情，已经这个叫做美达的企业若是我来管理，花重金收购企业或者是企业股份干什么，想了半天后我觉得如果让我去做这个企业的管理者，绝对不会干出这种脑残的事情，简直无法理解，给人一种人傻钱多的感觉。记余土血。

    关了灯后闷头睡觉，老子不卖他还能强卖强买不成，反正我觉得这里面没那么简单，这个企业透着一股妖气。

    第二天一早起来还迷迷糊糊，上午九点钟才从家里出去，进校门的时候刚好碰见小花，对方见到我好像少女怀春一般，羞涩的低着头跑进去了，看的我有点傻眼，至于这样嘛？

    苏颜也换了个工作，不在食堂打饭，拿着扫帚到操场扫地去了，一时间不少男老师喜欢没事干就在操场溜达，体育老师也不轻易让课给其他老师了。

    开学第二天就是体育课，一群人乐疯了，英语老师和体育老师在那撕吧，不少老师一节课去十几趟厕所，就为了路过操场和苏颜打个招呼。

    这事情估计校长看在眼里，溜达着到了操场，跟苏颜说道：“小苏啊，这将来找男人可得擦亮眼啊，不能找那些一节课上十几趟厕所的，那是肾不好啊，别找那些一天到晚搭腔的，挣得多才是王道啊！”

    我坐在操场边听着校长的话暗自感慨，不愧是校长，果然精辟，还没等我赞叹够，校长笑眯眯的朝着苏颜说道：“小苏啊，你这么漂亮在这扫大街有点亏了，晚上有个饭局，一块去吃个饭吧？”

    苏颜怎么想我不知道，反正我是服了，心中暗叹，不愧是校长啊！！

    肖甜一屁股坐在我身旁嘀咕道：“校长不是个好东西，早就听说他为老不尊，现在看来准没错。”

    我掉过头看向肖甜，沉声道：“所以说，人不论处于任何环境都会碰到人渣，所以守住本心才是最关键的，尤其是娱乐圈，不管混的好与不好，做个干干净净的人，至少面对着一些质问的时候底气十足，而不是脸皮奇厚。”

    肖甜掉过头看了我一眼，哼了一声道：“你想什么我心里知道，最近一段时间我也看了不少娱乐类的新闻，我可不会像他们那样。”

    “环境改变人，当你处于那样的环境谁也说不准，再者说，时间对一个人的本心改变很大。”我深吸了一口气暗叹道：“不改初衷真英雄，不折手段非豪杰。”

    肖甜喃喃道：“我会守住本心的。”

    小花见我和肖甜坐在一起，顿时噘着嘴跑了过来，一屁股坐在我身旁，抱起我一只胳膊抱在怀里，我自己也是无奈，肖甜朝着我笑了笑没说话。

    一股春风迎面扑来，感受着小花紧抱着的隔壁，这股春风似乎穿过胸膛直入心扉，轻声的叩响了那扇大门，掉过头看着小花对方朝着笑嘻嘻的。

    “那两个干啥呢？”校长突然指着我和小花喝道：“搂搂抱抱的干啥呢？”

    我急忙说道：“我们在增加同学之间的友谊。”

    最终还是被老马批了一顿，按照他的话说，别那么明目张胆的啊，遮遮掩掩的就算是过去了，居然还在校长面前这么秀。

    我心里还暗自嘀咕，校长约苏颜吃饭好像也没避开我们这些学生啊，一人被批评了一顿，小花嘟着嘴说她一定会管好我的，弄得老马有些哭笑不得。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    