
﻿    ﻿    虽然一直都是小心翼翼，尽量避免大的蝴蝶效应发生，可最终还是会发生，现在也只能将这种因为纪元的出现而导致的变动降低到最小。紫幽阁

    将手机关了后躺在床上一直想着，自己从九十年代初开始其实一直在改变，从身边周围的人开始。一直到现在，随着影响力越来越大，那么被改变的也会越来越大，而随着不停的发生着改变。像小异手机这种因为纪元改变而诞生的东西会产生，说不定那个所谓的美达也是一种纪元造成的产物。

    轻叹了一口气实在是无可奈何，或许从我回到1990年的时候就注定要改变世界了吧！

    一夜过后早自习趴在桌子上看着身旁的小花，不停的在想，是不是蝴蝶效应扩大后以前的是是非非全部都与我无关了，哪怕我再想。也绝对不可能了，或许这是新的一生。

    小花掉过头朝着我笑了一下，略显稚嫩的脸上开始脱变出一股诱人的气息，我知道她长大后绝对是个大美女。

    一个粉笔头砸过来我把心思收了收，趴在那佯装在看书，心思早就不知道飞去了那里，一连着好几天的时间手机都没电了，也不知道外面是什么情况。按照我的估计。这个小异手机应该属于小投资，并且偷用了纪元的概念和一些核心的东西，若是告侵权绝对能告的下来。

    小花这几天对我总感觉有一种特别的感觉，好像少女怀春一般的羞涩，可是又有一种炙热的情绪，让我一时间有点摸不着头脑，索性也干脆不去管了。

    吃饭的时候苏颜坐在了我的身旁。一大群男老师悄悄的盯着这边，掉过头看了一眼苏颜，估计是有事情，小花坐在我对面看了一眼苏颜，不知道想什么，没一会儿功夫肖甜也端着饭盘坐在了我身旁，一时间我这个桌子可以说是美女云集，只有我一个男的，不要说老师们，很多同学都朝着这边看了过来。

    “什么事情，说。”我小声的问道。

    “刘总今天来了，跟我说小异不好办，就好像当初的我们和三星一样，维权这方面很难，而且三天前三星入资小异，显然是跟我们作对，上次我们赢了官司对方就一直心里不舒服，估计是想借这件事情发作，并且三星的法务团队全力支持小异。”苏颜小声的说道。

    那现在的小异岂不是中韩合资了？已经算得上是外企，而且我能感觉到这群棒子明显就是找茬嘛，盯着这件事情不放，想了一会儿突然感觉事情不对，这事情要是闹大的话可就完全走偏了，小花和肖甜不知道嘀咕什么，看我的样子怪怪的。

    “他还跟你说什么了？”我小声的问道。

    “他说.....”苏颜盯着我好一会儿说道：“他说骑虎难下。”

    骑虎难下？三星若是全力对付纪元确实算得上是一头猛虎，而现在的纪元在这个大型集团面前不堪一击，可是诺基亚和摩托罗拉的混战还在继续，这些国际大佬恐怕根本不会注意到纪元，现在和纪元闹腾的应该是三星驻中国的分公司。

    还真是一波未平一波又起，我吃了几口饭思量着怎么除掉小异这个肿瘤，吃过饭后小花朝着我问道：“小异是谁啊？你是不是跟人家有过节啊？”

    “小异？”我想了想说道：“别的学校一混蛋，没事儿，这不是你操心的。”

    “那要不告诉老师，别跟人打架啊。”小花盯着我一脸关心的说道。

    看着小花那点样子，心里觉得有些暖意，捏了捏她的脸，没想到被一把打开了，对方皱着眉头道：“干嘛总捏人脸啊，疼啊，我也捏捏你的。”

    小花说着伸手就要朝着我捏了过来，我急忙躲开说道：“不闹了，没必要告诉老师，就是一点小事情而已。”

    “你得让我捏你的脸。”小花说着还要过来捏，我急忙跑开了。

    一路跑回班里，小花还要闹腾，我也是无奈，只好四处躲避，不知道谁在我脚下绊了一脚，整个人朝后仰去，小花也跟着一个不稳朝着我身上摔了过去，不偏不巧小花的嘴亲到了我嘴侧，对方愣了一下，我也有点傻，刚准备起来，不知道小花是不是故意的，嘴唇一动紧紧的贴了上来。

    “亲上来，哈哈，亲上了。”

    班里起哄的一时间嬉闹个不停，小花的脸一瞬间透红无比，可是没有丝毫起身的意思，我咳嗽了一声对方才不好意思的爬了起来，刚站起来还没等拍拍身上的土，就看到老马黑着脸站在门口，盯着我好一会儿沉声道：“光天化日，不正之风，给我站在班门口面壁思过去，写检查。”

    站在门口小花低着头不敢看我，脸羞的跟猴屁股似得，站在那两只手交织在一起不停的抓着衣服角扣弄着，我一时间也觉得有些尴尬，眼神漫无目的看着，发现学校操场的杨树不知道什么时候已经抽出了新枝，显然是春天到了。

    小花偷偷的看了我一眼，有些呢喃的说道：“会不会怀孕啊？”

    “啥玩意？”我整个人都有点傻了，这孩子想的未免有点多啊，不过还是说道：“又没有做什么，不会怀孕的。”

    小花看样子似乎松了一口气，外面春风狒狒，吹在脸上感觉有点湿润，想起刚才那一下我心头居然猛地一跳，咂巴了下嘴似乎想再次回忆一下刚才一抹温热。

    下课后老马让我俩写检查，下午的时候交给他，进了班里不少孩子盯着我和小花窃窃私语，一时间原本平静下来的小花再次红了脸，肖甜趴在桌子上看着我眼神有些复杂，发现我在看她的时候，笑了笑把头调过去了。

    我闷头写检查，谁知道苏颜到了班门口朝着我说道：“那个同学你出来一下。”

    到了门口苏颜还装腔作势的说我乱丢垃圾，让我去打扫什么的，到了操场上我问道：“什么事情？”

    “情况可能变化比较大，昨天晚上很多企业联名声讨纪元，称纪元前身不干净，当年盗版磁带的事情被人们提了出来，并且有网站称纪元论坛利用木马恶意捆绑用户，而且今天事态发展越来越严重，刘总已经召开了发布会，正在辟谣。”苏颜盯着我说道：“你们这些事情我也不懂，不过听说现在有一种暴风雨即将到来的感觉，不少企业联名讨伐纪元，从最开始磁带厂盗版，到现在的网站捆绑用户，以及以前一些陈芝麻烂谷子的事情都扯了出来，就是因为这个小异手机，目前三星入资小异手机，占股百分之五十九，纪元的法务团队正在和三星的法务团队接触。”

    我深吸了一口气，暗自感叹，真是风雨欲来啊，想不到一个小小的小异手机引起这么大的风波，估计也是十多年积蓄下来的一系列改动所引发的连锁反应吧。

    “杭州和保定那边他们有没有跟你说什么？”我盯着苏颜道。

    “这个倒是没有，不过让我把手机给你，知道你手机没电了，弄得我现在都像个间谍似得。”苏颜说着从兜里掏出一款纪元手机塞给我。记帅团圾。

    将手机揣进兜里，又问了苏颜一些事情，结果她什么都不知道，只是知道这段时间整个社会的焦点都关注到了纪元的身上，而且一些问题上出现了两极分化，有些公司站在了纪元这一边，而有些企业成了声讨纪元的一员，一时间关于商业道德问题争论不休，按照她的话说，就是一群老总撸起袖子吵架，感觉好玩的很！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    