
﻿    ﻿    学习的压力越来越紧张，班里有孩子开始用上相对而言还算是贵的，所以并没有多少人拥有，而老马可能也觉得最近学习压力比较大，所以也不管。紫幽阁每天晚上睡觉去有人悄悄的拿出来听听歌，也算是一种放松自己的办法吧。

    国际市场开始出现了乱战的现象，本来刘絮打算现在入驻韩国、日本等国家，可是现在各大巨头互相之间纷争不断。一时间整个市场氛围大乱，而纪元三个亿的市场投资砸进去恐怕连个声响都没有，只好先入驻泰国、缅甸、俄罗斯等一些不算是商业战争中心点的国家。

    而这些大财团争夺的资源正是中国，亚洲工厂，按照刘絮的意思，似乎想避开这些大的争夺点。从这些市场开发前景较大的国家入驻，而我给他的圈的国家中就有印度，印度是一个人口大国，虽然整体经济一般，但是可开发市场极大，也是继中国后又一个未来世界工厂的国家。

    而最近一段时间对于地产的开发正在缓慢进行着，影视投资的《卧虎藏龙》已经杀青了，就等着上映了。一切似乎顺风顺水。可是在酒店连锁，以及餐饮连锁方面却遭到了一些强有力的对手，酒店方面有七天、如家，而餐饮连锁方面就是肯德基、麦当劳等一系列的外企。

    不过这一块还不需要发展多么迅速，所以我让刘絮在这方面不要太着急，可以慢慢来，互联网方面纪元论坛正在改版。目前古堰利用我交给他的办法，可以说是把用户牢牢的捆绑在了上面，同时增加了一些趣味性的话题和知识面。

    值得一提的是狗哥那家工厂已经开始扩张，整体声势非常不错，翻看道最后一条短信的时候，发现了一片比较中肯的报道，纪元估值超五十亿，涉足十多个行业，经济泡沫严重，一旦戳破将是万劫不复。

    从纪元整体发展，到市场展望，这篇报道可以说是中肯到了极点，对方肯定纪元的发展方向，可是对于涉足太多，资金链拉的太长，会存在一些未知的风险！记鸟坑亡。

    给刘絮回了条短信问他这篇报道是谁写的，没想到回过来是柳传志三个字，没一会儿的功夫刘絮又发来一条较长的短信。

    “美达背后的LT公司目前很多人在调查，已经引起不少人的关注，而且很多小企业已经被暗中收购，这其中设计范围非常的广泛，从衣食住行，到科技通讯，等等，目前这家美达企业已经砸出三十亿人民币，但是好像钱无穷无尽一样，目前还在不停的收购，可以说对方就是疯了一般的收购，似乎要把中国人的东西全部买光一般，不少人很担心。”

    短信字数已经到达上限，后面的刘絮没有说，我想了好一会儿觉得买卖这个东西都是流通的，卖的越多越好，一时间不知道担心什么，给刘絮发了个短信问他担心什么。

    没想到对方回过来说短信说不清，我能接电话嘛，这件事情说大也不算大，说小那绝对不能算是小！

    我能感觉到这件事情恐怕不小，急忙起身穿好衣服和巡夜的老师说了一声朝着厕所跑去，到了厕所发现有人，没办法只好道外面找了个偏僻的墙角给刘絮打了过去。

    拨通了刘絮的电话后沉声问道：“什么情况？”

    “事情有点复杂，很可能是商业入侵，不过现在还不好鉴定，对方商业操作上没有问题，就是不停的收购，目前还是处于小规模的，不过一些大型企业已经开始提防了，前段时间我和国企石油董事长见了一面，当时很多人都在，聊起来这件事情。”刘絮说道。

    商业入侵？我脑袋上的问好一堆，从来没有听到过这个词。

    “商业入侵时指什么，国家之间经济战争？”我纳闷道。

    “可以这么理解，据说八几年的时候就发生过商业入侵的事情，对方利用多重控股遥控一些公司入驻国家，开始疯狂收购本土企业，这方面必须要有国家在背后支持，大量发行货币，在国家货币贬值钱造成足够大的经济泡沫，然而收购本土企业后搁置不用，等到这个国家的钱币在国际上贬值到一定程度，这些被收购的企业一夜之间会暴跌，会全部破产，你想想，如果国内的一半的企业破产意味着什么？”刘絮说到最后声音都有些颤抖。

    意味着这个国家一夜之间将会跌入到无底的深渊，造成大量人员下岗，会爆发经济崩盘，会造成社会不稳定，最后彻底分崩离析，我越想越觉得后怕，那种经济崩盘的后果简直无法想象。

    “那国家不管嘛？”我诧异道：“这么严重的后果，这种企业应该被立刻清除出去。”

    “现在只是怀疑，并不能确定，而且现在国内正是外资招商的时候，不能乱动，会惊走一大批外企，而且这个美达现在还不足以造成任何影响，所以也只是担心。”刘絮声音有点沙哑道。

    “那其他企业的意思呢？”我想了想说道：“一些大企业是不会卖的，不过很多刚刚发展起来的小企业可是经不住诱惑，对方给出的价位简直太诱人了。”

    “也并不是很高，一些小企业有了意向后，对方就会派专业的团队前来商谈，价格方面浮动比较大，目前也只是收购了七八家企业，而且现在还并没有朝着股市动手，只是随便提了一下，我留了点心。”刘絮说道。

    聊了十多分钟，刘絮说目前只是一种猜测，还不能确定，更没法让国家动手去查，而且这只是一种猜测，目前美达的做法没有一点商业上的错误。

    挂了电话心里也是一阵后怕，站的越高接触的也就越多，会越来越举得自己渺小，这种商业入侵一旦爆发，官方会制裁，但是最主要还是商业上的资金对抗，将会是一场恶战，远不是现在私企也私企之间这么简单的。

    不过转念一想，现在的纪元似乎还不足以参加这样的战争，太幼小了，上去只能当炮灰，那个时候估计动辄就是上百亿的资金。

    晃了晃脑袋觉得自己想的太多，这个美达说不定只不过是想占据一片中国企业罢了，再说了，就算是现在没有商业入侵，后面的文化入侵也非常严重，虽然国家层面已经和平，可是看不见的硝烟一直弥漫在世界的各个角落，从未停歇。

    将手机装回到兜里，慢慢悠悠的朝着宿舍走去，一路上有点神游四海，现在的纪元似乎有点弱小，虽然未来的影子很强大，不过那终究是影子，而不是本身，现在比较有钱的公司应该是长江实业吧，至于新一代网络巨头还没有崛起，和纪元一样处于幼苗期。

    回到宿舍后躺在床上心里久久无法平静，以前这些事情有没有我不知道，就算是曾经发生过也不是前世那个小屁民能够得知的，而现在慢慢的接触到这些，忽然觉得自己似乎早已脱离了原来那个自己。

    不管怎么说，还是希望这样的商业入侵不要发生，不论是对哪个国家而言，一旦打起来经济战争，那么简直不敢相信一些小企业的生存状况，按照我的估算，挡在前面的哪怕是几百亿的大型企业也有可能一夜之间崩碎，金融战争面前，一些都是那么的脆弱。

    同时我心里也开始有了紧迫感，现在的纪元说大不大，说小也不算小，不怕一万就怕万一，纪元必须要有自保的能力，至于脱离出去是不可能的事情。

    翻来覆去睡不着，最后给刘絮、长毛、田大壮分别发了一条短信，密切关注美达，多打听背后LT的一切消息！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    