
﻿    ﻿    古堰走后刘絮拿着总裁令走了进来，将总裁令放在桌子上看着我想了想道：“若是这样做的后果就越闹越大，现在已经处于背腹受敌的状态，腾讯不好弄，更何况一些舆论引导，纪元很可能会出现一些状况。”

    “有句老话叫人善被人欺。马善被人骑，关键时候就得用非常手段，这个时候不能软啊。”我沉思了好久，虽然这很可能引发较大的蝴蝶效应。可是小异手机已经出现了，想要将整个蝴蝶效应降到最低，只有将一切抹杀方才能拨云见日啊！

    在总裁令上签了字后我朝着刘絮问道：“美达那边什么情况？”

    “最近一段时间一直在调查，而且还动用了刚刚培养起来的一些商业间谍，这家驻国内的美达根本就是个幌子，而且美国背后注册的LT也是一个遮人耳目的东西。目前一些东西还查不到，不过可以想象一系列的背后必定隐藏着一个庞然大物。”刘絮深吸一口气道：“不知道为什么，这几天我总是睡不着，好像有什么特别重大的事情即将发生一样，至于美达的背后在美国注册的公司名是LT，而且也是个皮包公司，经过很多人的调查，发现控制美国LT的是一家韩国公司。一家仅次于三星的庞然大物。”

    我坐下来问道：“全名叫什么？”

    “中文名乐天。英文名字年成立，目前是韩国仅次于三星的超大型集团，至于这次入资中国属于秘密型战略商业目标，主要经营零食起家，不过现在已经发展的非常全面，涉及行业较广泛。”刘絮沉声道：“至于最终想要干什么。没人知道，这家公司给人的感觉就是两个字，有钱！”

    棒子这是要统治世界啊！！！

    低叹了一声感觉现在的纪元还是在和这些大集团的小弟乱打，不过也表明今年的市场争夺多么激烈，人家没时间跟我扯这些。

    安顿好了一切后出了公司，苏颜坐在大堂里盯着不知道想什么，李密估计换班了，一个三十多岁的男子靠在门外的车上抽着烟，见我出来急忙上了车。

    外面最终还是下起来蒙蒙细雨，空气中泛着一股特别的泥土芬芳，路上的大人纷纷打起了伞，一大群嬉闹的孩子朝着天空张开了双手，像是迎接什么上天的恩赐一般。

    苏颜打着伞从公司里跑了出来，似乎想要给我打伞，不过被我拒绝了，丝丝春雨滴落在脸庞上泛起点点凉意来，深吸了一口气，现在整体与原先开始出现偏差了，虽然还比较小，不过我若是想走的长远，想要预见一些未来的东西就必须矫正，否则未来会发生什么我真的一无所知。

    “你怎么了？”苏颜盯着我说道：“我看报纸最近纪元似乎遇上大麻烦了，你也没必要这么着急上火，毕竟你年纪还小，很多人三十岁才开始创业，而你现在已经很不错了。”

    我掉过头看了一眼苏颜，我和别人能一样嘛，有时候想想一步步走来似乎有点对不起自己重生的这个技能，最大的变数是小异手机，而因为小异手机把三星这个大家伙引来了，还有一个摸不清底细的美达，背靠乐天这个大财团，压力山大啊！

    路过一家超市的时候门口放着一个报刊，纪元两个大字赫然在上面，纪元自从开始建立后似乎一直占据着报纸头条，不知道多年后若是还占据的话汪峰做何感想。

    随手抽出来一张，标题是纪元恐遭‘围殴’，简单的看了几眼，上面的一张画很有意思，一个弱小的人头上写了两个大字纪元，而身旁围满了张牙舞爪的大汉，最大的那个头上写的三星，手持大棍，第二是腾讯，剩下的是一些小的人物，站在一旁偷笑。

    将报纸放回去后，看着路上急冲冲的行人，心中暗叹道，开战吧，这一战若是赢了纪元将会膨胀的无比大，若是输了那就一塌涂地，希望这一战能够将积累了十年的蝴蝶效应通通抹杀掉。

    暗保的车停在了路边，摇下车窗冲着小声的说道：“要不要上车，下雨了。”

    我摆了摆手让他先走吧，天上的雨水飘飘洒洒的降落在大地上，有人一脸厌恶的打起了伞，有人欢呼不止，或许此刻有人看着纪元的现状也是有人拍手叫好有人兔死狐悲吧。

    顺着人行路漫无目的的前行着，发现路边一个修鞋的老人依旧披着雨披依旧坐在那里，丝毫没有起身收摊的意思，走上前看到这人我有些感慨，正是李岳。

    对方已经显得格外苍老，鬓角的头发雪白一片，当抬头看着我的时候手里的那张报纸微微收了起来，细雨朦胧，这一刻谁也没说话。记节央划。

    “长高了！”李岳最终还是开口了，声音有些沙哑。

    “没关系，看报纸是每个人的权利，相信就算是你今天没有一丝收入也会很开心吧。”我盯着他慢慢的坐在了小马扎上，沉声道：“好久不见了，过得好吗？”

    “非常好，放下了一切，每天坐在这里看着这些忙忙碌碌不知为何的人们觉得可笑。”李岳的嘴角露出一抹自嘲，将报纸放在面前的摊位上自语道：“活到老才算是活了个明白，你不会懂的，当你有一天放下了一切，你就会明白了。”

    “擦鞋多少钱？”我出口问道。

    “皮鞋两块，布鞋五毛，高靴三块。”李岳盯着我说道。

    擦完鞋后我留下了一百块，或许有一天我放下了所有会明白，亦或者对方不过是苦中作乐罢了！

    漫无目的的走着，不知道走到了哪里，街道上依旧开始空旷起来，一个女孩子急冲冲的走着，看身上的衣服应该是在校的学生，当擦肩而过的时候我才突然看到一张略显熟悉的脸，忍不住叫道：“徐茹？”

    对方回过头看着我，五年级时那张稚嫩的脸早已消失不见，开始变得越来越熟悉，对方看着我愣了一下，上下打量了我一眼问道：“你是谁啊，怎么知道我名字。”

    忘了嘛？我不知道该怎么开口，雨势开始变大，我沉吟了好久苦笑道：“不好意思，可能认错人了，不过我感觉你特别像我以前的女朋友，或许我们可以.....”

    “有病！”徐茹咒骂了一声扭头走了。

    看着徐茹的背影深吸了一口气，蹲在路边开始觉得自己似乎有点迷茫，这一路走来我好像得到了不少，可是为什么我感觉自己丢失的更多。

    苏颜将雨伞遮在了我的头顶上，蹲下身子关切的问道：“你怎么了，真的到了这个地步，已经让你秃废成这样？”

    看着屋顶的雨水溅射起朵朵水花，喃喃自语道：“人生啊，起起伏伏，得到与失去，走多远才算得上是成功，亦或者需要站多高，俯视多少人。”

    “你干嘛这样啊，你已经很成功了，就算是多少人重走一遍人生都不可能达到你现在的高度，这个世界上永远是山外有山，就算是事情发展再恶劣也不至于这样，再说了，现在不都没事情嘛，纪元依旧屹立不倒。”苏颜盯着我说道。

    我掉过头看了一眼苏颜，或许她根本不明白我想什么，金融战一定要打，互联网战也要打，而且要打得漂亮，可是我担心自己真的能把控好大局嘛，这个局太大了，就好像一栋高楼大厦，现在这栋大厦已经开始出现了倾斜！

    站起身深吸了一口气，说道：“回家吧，再大的暴风雨也吹不进家里！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    