
﻿    ﻿    回到班里后写了一篇检讨之后交了上去，小花写的检讨我随便看了几眼，估计要重写，不过我现在没时间考虑这么多，如果说以前和李岳、管佳佳他们闹腾属于一条河流搅动起来水花，那么现在就是海洋风暴前的来临。%D7%CF%D3%C4%B8%F3翻滚的金融巨浪在任何大船只面前都是毁灭性的，尤其是纪元这个还不能算得上是大船面前。

    本来想除掉小异好以绝后患，免得带动更大的风浪，想不到居然让三星钻了空子。

    一下午的时间坐在位置上整个人都有点恍惚。恨不得立马知道现在的具体情况，不过我心里也清楚，就算是我现在坐镇纪元也丝毫用处没有，现在只不过是口头的骂战罢了，具体的金融制裁还没有出现。

    小花的检讨果然不行，拿着笔咬了好一会儿不知道该怎么写。最后没办法求助我，我让她把我俩写成纯洁的友谊，并且写上保证，而且要诚恳一点。

    晚上吃完饭准备上晚自习的时候，小花朝着我问道：“你怎么了？感觉好像有点不太对劲啊。”

    “我哪不对劲啊？”我苦笑道。

    “好像很发愁似得，看你的样子似乎很不高兴了。”小花盯着我有些闷闷不乐道：“到底怎么了？跟我说嘛。”

    “跟你说有什么用？”我郁闷道。

    “谁要是敢欺负你，我帮你揍他，我打架很厉害的。”小花仰着头有些得意的说道。

    我看着小花那点样子觉得好笑。在她脑袋上揉了揉随口说道：“没事儿。跟你没什么关系。”

    晚自习的时候老马坐在那让大家自己复习一下，我趴在桌子上有些头疼，想赶紧睡觉，好联系一下刘絮问问事情的具体情况。

    没想到刘絮给我送来的那部手机我没有设置震动，上课的时候短信铃声突然响了起来，这一下不亚于在平静的湖面上丢下了一颗重磅炸弹，一时间全班人都盯着我这边。就连小花都瞪大了眼睛看着我。

    “手机的声音。”不知道是谁喊了一声。

    老马从讲台上下来站在我身旁盯着我不怒自威，沉声道：“什么东西，掏出来。”

    我无奈，只好在身上摸索着，今天才送来的手机，电还是满格的，交出去不就完蛋了，灵机一动摸到了已经关机的那部手机，把那部手机摸出来后放在桌子上，不少同学看到手机后顿时哗然。

    老马喝了一声这才安静下来，接着朝我问道：“你哪来的手机？”

    “自己买的啊。”我小声嘀咕道。

    老马翻看了下那款波导手机，好一会儿才开口道：“这款手机去年市面上一万多，你哪来那么多钱，是不是偷的？”

    “没偷，我家里有钱，一万块还是小钱，我爸最近当总监了。”我没好气的说道。

    老马将手机一收，问了我家里的电话号去办公室估计是打电话了，老马前脚刚走后脚班里的同学就窃窃私语，就连肖甜都有些诧异的盯着我，小花悄悄的拉着我胳膊说道：“你家发大财了啊？这么有钱，怪不得身上总是有钱，我再搜搜。”说着又在我兜里开始搜刮起来。

    周勇盯着我好一会儿说道：“我早就说了李谦有手机，你们还不信，现在都知道了吧。”

    闹腾了好一会儿，小花也没从我兜里翻出一毛钱来，老马回来后说手机先替我收着，礼拜了再带回去，不过以后不许再带到学校了。

    接下来的半节课我心里一直暗暗祈祷千万不要再来短信了，要不然这部手机再被收走可就糟了，好不容易挨到下课，老马走后一堆人围着我似乎想问问手机的时候，我急忙跑出去找了个没人的地方将手机调到了震动。

    回到班里人们还议论纷纷，肖甜有些狐疑的看着我，最终还是走上前问道：“你家发财了？”

    “对啊！”我笑着点点头调侃道：“你是不是后悔跟我分手了，没事儿，现在不晚，以后跟着我吃香的喝辣的。”

    肖甜哼了一声扭头回到座位上了，第二个晚自习好不容易熬了过去，终于到了睡觉的时候了。

    熄灯后一些人还探着头朝我这边看，外面巡夜的老师离开后上铺的周勇探下头来朝着我小声的喊道：“李谦，李谦，说说你的手机呗。”

    这一下弄得其他人更是心里痒痒，我干脆装作听不见，趴在那装睡，好不容易熬到后半夜，爬起来看了看其他人都睡下了，把头闷进被窝里悄悄打开了手机。

    纪元的手机在操作上还是很舒适的，而且短信储存方面也做了扩张，打开短信整整十几条，刘絮发来的最多，长毛和田大壮也发来不少，这么多消息，我感觉到一股风雨欲来的感觉。

    翻看了一遍得知纪元已经和三星的法务团队在法庭上开战了，而且这段时间舆论似乎朝着一边倒的方向发展，短短一天的时间外面已经炸了锅，整个商界似乎因为一个小异手机分成了两派，一派是说纪元盗版、抄袭可耻，商业道德需要底线，而另一派却和纪元站在一块，声称当年相关法律不健全，属于历史遗留问题，而且纪元磁带在后来也购买了正版授权。

    一时间嘴仗不断，不过具体的发展倒是没什么大的发展，整个事态似乎还控制在纸上谈兵的状态中，翻看了好一会儿发现整体市场没什么动摇的地方，而且还在高速发展，国际市场已经打通了，四个亿的市场投资也砸进去了，新款手机一片大好，MP4也卖的不错，尤其是在国外市场有脱销的现象，现在最重要的是商业舆论和法律上的攻击。

    想了想给刘絮发了一条短信，问他关于手机辐射压红线的问题有关部门有没有调查，市场用户反应怎么样。

    没一会儿刘絮回过短信这方面他不了解，已经告诉了长毛，而长毛发来的短信说抽查结果都是产品合格，至于手机辐射这方面现在根本没人关心，纪元的手机信号好，而且辐射方面可以忽略不计的。

    没一会儿的功夫刘絮又发来短信，这一次抵制纪元中，国内企业中抵制最厉害的当属腾讯、百度两大企业，主要针对纪元论坛中的木马恶意捆绑和宣传问题上揪着不放，还声称要联合在市场上进行打压，而随着和纪元一起被打压的还有一家叫做奇虎的公司。

    不是冤家不聚头啊，手机市场有三星在那压着，互联网又碰到这么两个瘟神，我也是头疼的不行，现在大局当前，外企打压国企是很显然的事情，而国内的企业还跟着打压，简直就是要让这潭水越来越混啊！

    不过现在可不分什么外企和国企，能挣到钱才是王道，而纪元论坛是继QQ外另一个足以媲美腾讯的产品，目前注册人数还在紧追不舍，显然对方是着急了，至于现在的百度纯属是小娃娃一个，说不定就是跟着起哄，出出风头罢了。记节住亡。

    简单的询问了一些事情后了解到现在基本上处于平稳的状态，至少纪元的销售市场并没有被影响到，也算是比较好，而狗哥却发声力挺纪元，并且登报指出一些事实，这让我有些诧异。

    还有两三天就是礼拜天，这一次我估计得请几天假了，最起码得把这次的风波平息一下，至于放手让刘絮去做还是觉得不太稳妥，主要是牵扯到三星这个巨无霸，以及百度和腾讯这两家没什么良心的企业，刘絮处理一般的事情还能应付，可是在老狐狸面前还是有点不够看，而我更担心的是引起韩国三星总公司的主意，那可不是现在的纪元能招惹的起的。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    