
﻿    ﻿    回到家里我妈看到我被浇了个落汤鸡，一脸关心的问道：“怎么不打车回来啊，淋成这样？”

    “没事儿。”我随口说道。

    我妈看我状态似乎不好，问道：“怎么了，我最近也看了一些报纸，好像出什么问题了？”

    “没事儿。妈！”我沉声道：“您别操这些心了。”

    我妈没说话看向了一旁的苏颜，拉过去不知道嘀咕什么，苏颜摆摆手说道：“没事儿，估计是青春期，我那段时间也是一天到晚莫名其妙的心情低落。没事儿的，让他安静一会儿。”

    回到自己屋里用毛巾擦了擦脸，坐在床上有些发傻，我爸推门进来，坐在凳子上看着我点着了一根烟，沉寂了好一会儿缓缓开口道：“人这一生沟沟坎坎数不胜数，跌倒了，爬起来就是，没什么大不了的，你是个男人，将来还会有老婆孩子，现在你在这条路上崴脚了，受伤了，不愿意前行，未来呢，和钱不钱没关系。哪怕是有一天变成了一个普通人，坎坷依旧会继续，人这一辈子就是因为有坎坷所以才会让人生精彩，想干什么就放心大胆的去干，老子还养得起你，就算是赔了也无所谓。”

    我爸说完拍了拍我的肩膀准备离去，我开口道：“爸，我想请假，最近可能没办法去上学了。”

    “多长时间，耽误学习嘛？”我爸掉过头盯着我问道。

    “不知道，需要这件事情平息下来。”我沉声道。

    “我去帮你请假。”我爸拍了怕我的肩膀沉声道：“男子汉是打不倒的。”

    躺在床上考虑的利弊，如果说重生给了我一个预知未来的作弊器。那么蝴蝶效应就是捆绑我的一根绳子，外面的雨越下越大，天色阴暗，雨水敲打在窗户上发出一阵噼里啪啦的声音。

    已经是午夜了，推门出去发现我爸还没睡觉，昏暗的客厅内我爸坐在窗户边抽着烟，手里还握着一瓶酒，回过头看到我的时候急忙把酒瓶子收了起来，开口道：“雨下的太大了，睡不着。”

    我点了点头没说什么，上了趟厕所后回到屋里怎么也睡不着，一直到凌晨方才迷迷糊糊的昏睡了过去，再次醒来已经是雨过天晴了，窗外几只麻雀停在窗户边上叽叽喳喳的叫个不停。

    我爸吃早饭的时候说帮我去请假，下了楼看到一个小孩子穿着雨鞋不停的踏着那些水洼，脸上满是兴奋的神色。深吸一口气空气中充满了新鲜的味道。围刚围亡。

    苏颜站在那拿着一把雨伞盯着我不知道在想什么，李密的车停在一旁，我上了车沉声道：“去公司。”

    到了地方我能感觉到气氛的不对，仿佛在纪元的头上笼罩着一层看不见的阴云一般，沉着脸上了三楼，互联网部门忙碌异常，古堰死死的盯着数控中心，我走过看了一下，纪元论坛在线人数不足十五万。

    重创啊！！！

    “到办公室来！”我沉声道。

    到了总裁办公室让吴悦文把刘絮也叫来，古堰看样子昨晚没睡，眼袋都能放在超市当手提袋了！

    “我们被藤讯告了，昨天晚上藤讯用户客户端一晚上崩溃九十多次，一夜之间投诉消息将客服搞崩溃了，对方现在也不好受。对方用户虽然流失的并没有我们多，可是这才是第一天，法务部门已经快疯了，和三星的官司还没完，现在又和藤讯打起来了。”刘絮说着点了一根烟开口道：“这一次有一种鱼死网破的感觉，我们在韩国的市场昨晚遭受到打压，市场受挫，并且韩国国内舆论一边倒，纪元被扣上了国家间谍的帽子，目前已经全面退出韩国市场。”

    “藤讯现在的情况怎么样？”我朝着古堰问道：“白度方面呢？”

    “目前纪元论坛全面屏蔽藤讯、白度两家，并且浏览器正在全面研发中，而藤讯的用户粘性较大，昨晚我们部门已经将一组代码输入藤讯客户端，只要对方用户登录十分钟左右就会出现客户端崩溃，联系人丢失，或者密码错位。”古堰长舒了一口气道：“我昨晚联系过法务部的律师，这一次我们可能要面临赔偿事宜，虽然互联网法律目前并不健全，可是针对网络病毒，互联网攻击还是有一定的法规，而我们现在做的已经属于互联网恶意木马病毒攻击，并且在昨晚纪元论坛做出一系列伪代码进行防护，截止现在遭到黑客恶意攻击七十余次，导致昨晚凌晨三点钟左右服务器瘫痪十分钟，网络追踪后发现这些电脑IP分别来源于上海、杭州等多个地方，可以肯定的是，不止藤讯一家，我估计昨晚白度也出手了。”

    赔偿？若是赔钱能把这件事情压下去，那最好不过了，不过这件事情的起因可不是因为纪元，有人想骑在头上拉屎，不让他出点血是不行的。

    “除了我们遭受到攻击外，还有哪家网站？”我出口问道。

    “现在整个网络环境已经全面恶化，那叫叫做骑虎的公司昨晚凌晨左右恢复，并且在第一时间反击，不得不说这家公司虽然较小，不过在互联网方面战斗力十足，一夜之间屏蔽了所有藤讯服务器，并且将他们旗下的产品所有对方旗下的软件全部设置成了恶意用户以及病毒软件。”古堰咳嗽了一声道：“现在一片混乱，这场互联网混战目前还看不出谁输谁赢，可以肯定的时候，这样下去政府迟早会出手。”

    “舆论方面呢？”我沉声道。

    “三分钟前纪元论坛用户注册人数激增，一分钟注册人数达到十万人，这些用户进入论坛后恶意散发诋毁纪元的言论，经过服务器查询后属于一种恶意木马，目前已经全部封查，可是这种木马很顽强，正在设置防护代码进行遏制，同时国外也开始注意国内的情况。”古堰有些苦笑道：“国外将这次事件称之为江湖之战。”

    让古堰找来一台电脑，将以前申请的五位数QQ登录上去，刚刚登录没想到就跳出来骑虎的弹面消息，尊敬的用户我们已经检测到您的电脑有木马软件登录，请将藤讯卸载，以保护您的电脑安全。

    紧接着登录纪元论坛，白度无法搜索到纪元论坛，只有搜虎可以搜索到，并且登录纪元论坛后藤讯软件会及其不稳定，并且骑虎会再次弹送相关警告，登录五分钟后消息开始出现混乱，七分钟后客户端崩溃，我想要再次登录，想不到密码已经丢失。

    骑虎的消息弹送基本上十几分钟一次，最后甚至弄得电脑系统不稳定的情况，最后不得不将一些混战的软件全部禁止用，或者单独使用其中一个，登录纪元论坛后发现古堰专门开辟出一块舆论区域，用来网友交流这次事情。

    而且相关的聊天已经全面上线，可以加为好友进行私聊，纪元与其说是论坛，不如说是一款消息与交友的混合体。

    简单的翻看了几下，发现纪元论坛运转速度很慢，并且有时候会出现乱码的情况，最后不得不退出，所有的软件体验了一番后得出的感觉是，伤敌一千自损八百，藤讯现在基本上是完全不能用了，纪元论坛勉强能用。

    古堰连上一些国外论坛，翻译后我看到这么一篇报道，中国人的江湖之战，一家名叫纪元的公司一己之力对抗整个互联网，这篇报道虽然有些地方夸大，不过整体而言还是指出了纪元现在风雨飘摇的危机。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    