
﻿    ﻿    又给刘絮发了几条短信询问了一些事情后得知最近一段时间那个美达似乎也是动作连连，美达收购小异手机剩下为数不多的股份，似乎有意和纪元作对，并且私下请不少公司的高层吃饭，一时间不知道对方想要干什么。

    还有两三天才到礼拜天，虽然人在课堂上。不过心早已飘到了外面，最后几天的模拟考试也没什么心思，小花总是问我最近怎么了，我也没回答。叫我礼拜天出去玩也被我拒绝了，一时间似乎有些不太高兴。

    两天的时间事态依旧在蔓延，犹如温水煮青蛙一般，虽然不是多么汹涌，不过这其中那份危机感让人心惊肉跳，马上快要四月份了。也就意味着距离中考只剩下不过两个多月了，放假的时候老马讲了一堆。

    出了校门深吸了一口气，抬头看看略显阴郁的天气，今天好像要下雨，小花跑过来朝着我问道：“你明天到底去不去玩啊？”

    “不去了，真的有事情，你自己去吧。”我拍了拍小花的脑袋看向不远处的苏颜。记节余号。

    小花显得有些不太高兴，不过也没说什么。挥了挥手扭头走了。转过学校后看到李密的车，我一屁股坐上去沉声道：“去总部。”

    李密掉过头看着我似乎想调侃几句，不过看我脸色比较沉重，咂巴了下嘴最终也没有说出来，只是发动车子，缓缓驶去。

    到了公司发现门口的保安也不再散漫的坐在那里，前台接待腰板挺直。见到我也不嬉皮笑脸，整个公司似乎弥漫着一股紧张的气氛，我扫了一眼朝着电梯走去。

    直接推门进了总裁办公室，将身上的书包丢在一旁，推门而入的吴悦文将几分文件放在桌子上说道：“这是刘总让我交给您的，他出去了，估计是半个小时左右就回来了。”

    “帮我把作业写了。”我随口说道。

    拿起那几个文件，将里面的东西掏出来才发现是一些材料，纪元研究组核心科技的信息，其中小异手机侵权的都划出了重点，而剩下的几个袋子也装的是这些文件，以及一些关于美达的消息，但是都很模糊，现在已经无法认定这个美达背后的LT是来自美国还是日本。

    最后还有一张单子，上面是现在舆论支持纪元和打压纪元的公司，互联网方面以腾讯、百度为首，手机产业三星、摩托罗拉、小异手机等等，然而有意思的是，诺基亚中国代理商却是站在纪元这边，这段时间亚洲市场争夺不断，诺基亚似乎要跟三星闹掰的样子，现在更是直接站在了纪元这边。

    将文件放下来，我觉得有些头疼，现在感觉越来越乱套了！

    房门突然被推开了，刘絮进来看到我的时候没说话，看脸色似乎很不好看，估计这段时间国家市场加上这些破事也够他心烦的了。

    “先不要管这些商业攻击，市场怎么样？”我靠在沙发上盯着刘絮道：“市场占有率以及产品销售方面。”

    “新产品上市一个多月，新款手机加新款MP4总销售数量破五十万台，位居国内生产商第一。”刘絮沉吟了一下开口道：“互联网方面最近不太平，有人恶意攻击服务器，来源代码查询不到，估计是一些恶心人的人干的，而且导致前天服务器瘫痪了整整十五分钟，虽然已经报案，不过黑客这种东西很难找的。”

    “事情的发生的前前后后说一下。”我揉了揉眉头说道。

    “这件事情还是谢鹏引起的，小异手机的老板和他是朋友关系，一次饭局聊到了一些核心技术，谢鹏似乎喝了点酒，就说了一些不算是重点的东西，于是乎一个月后小异手机诞生了，而这个时候美达正式来找我们谈，所有的事情似乎都在一个集中点爆发，以前纪元论坛虽然用木马捆绑一些用户，以及利用QQ以及百度搜索引擎进行宣传，不过这两家的屁股可不干净，可以说目前国内没几个比我们干净的，上网用户就那么多，大家是八仙过海各显其能，什么手段都玩的出来，可是就在小异手机和我们爆发后，这两家立马跳出来指责纪元论坛，所有的事情都是一夜之间爆发，三星入资小异，美达收购股份，这个小异手机的原创始人现在手里没有小异手机一点股份，三星为最大股东，美达为第二。”刘絮说着点着一根烟道：“以腾讯为首，指责纪元盗版、恶意捆绑用户，和我们一起遭殃的还有一家叫做奇虎的小公司，也是做盗版的，昨天这两家宣称抵制纪元，拒绝盗版，并且做出企业口号，称这两家永远不盗版。”

    永远不盗版？我被这个笑话给逗乐了，不盗版他们怎么发家啊，这个笑话放在十年后能笑掉人们大牙，不过现在纪元俨然已经成为千夫所指的对象，纪元论坛正在高速发展的时候，这个时候不能出错，至于奇虎，这是老冤家，以前我一直以为是两家利益问题才闹的那么大，想不到3Q大战是埋藏了多年的炸弹。

    “商业间谍以及反间谍组织要加快，重要部门要加强防护，并且挑选相关人才的时候要多注意，至于腾讯和百度的打压.......”

    “现在百度搜索引擎已经无法搜索到纪元论坛，全面屏蔽，腾讯QQ登录账号后纪元论坛会自动退出，影响十分恶劣，目前古堰正在紧急应对。”刘絮沉声道。

    狠啊，真他妈狠啊，我咂巴了下嘴觉得这俩家手腕黑的简直没法说了，舆论声讨已经够恶心了，居然做出这种恶心事情来，想了想说道：“把古堰叫来。”

    没一会儿古堰推门进来，整个人显得有些憔悴，估计这几天都没睡什么安稳觉吧，坐下来后沉吟了好一会儿，嗓子沙哑道：“目前有部分用户通过IE浏览器进入，经过纪元导航网站直接进入论坛，今天的在线量掉了整整一半，目前也只有这种办法，而且今天服务器受到七次攻击，不过都被伪代码拦截了，对网站没什么影响，不过那家叫做奇虎的小公司可没我们这么幸运，目前还处于瘫痪状态中。”

    这是要提前上演3Q大战嘛，不过现在似乎相对于多年后的3Q大战而言更混乱，纪元一时间有一种十面埋伏的危机感，除了微电子市场没有受到干扰外，就连影视方面都有人在遏制。

    “房地产、酒店、餐饮方面发展怎么样？”我沉声道。

    “这三个新拓展的方面目前还算稳定，酒店连锁目前正在有条不紊的进行，目前维持不亏损的状态，餐饮方面也是一样，目前开了五家连锁，地产目前在开发中，预计明年完工。”刘絮想了想说道：“目前互联网方面受到的影响最大，而今年也是互联网发力的时候，接到一系列的广告和推广目前不少商家已经开始抱怨了。”

    “建立一个浏览器需要多长时间？”我朝着古堰问道：“不需要太好，能够维持稳定，并且独立于搜索引擎之外的浏览器。”

    “如果独立编程的话需要半年的时间，若是引用一些别的浏览器的代码会很快，通宵达旦的干，十天左右没问题。”古堰开口道。

    “好，现在开始编程做纪元浏览器，既然人家都说我们盗版了，不盗一下都不好意思背这个锅。”我站起来盯着古堰沉声道：“等一会儿我签署总裁令，互联网部门正式进入紧急时刻，十天内开发纪元浏览器，并且组织代码将浏览器绑在论坛上，只要检测到用户登录自动后台下载纪元浏览器，同时下次登录自动用纪元浏览器打开，将导航网站捆绑在浏览器上，与此同时抵制腾讯、百度两家网站，我的要求是，登录论坛后QQ用户可以登录账号，可是十分钟就必须崩溃一次，并且将百度搜索引擎设置为恶意网站，禁止访问。”

    古堰站起来重重的点点头，刘絮出去准备总裁令相关手续去了，我深吸了一口气站在窗口看着外面的天空，心中暗想，这是一场混战啊！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    