
﻿    ﻿    关了电脑后我坐在沙发上脑子一片混乱，现在的互联网简直就是一团杂乱的毛线，以前常常听人们说乱世出枭雄，现在已经算得上是乱起来了吧，那么枭雄是哪个？

    “我觉得这样下去不是办法，很可能会造成网络崩塌。就好像当年的新加坡，黑客四处攻击，网站之间为了拉取用户恶性竞争，最终导致崩盘，最后还是政府出面才稳定了下来。”古堰长叹了一口气道：“现在才刚刚开始。而且情况越来越恶化。我觉得有必要和这两家谈一谈，互联网其实可以理解为一块新大陆，而这个大陆的最先进入者统治着这里，现在就好像藤讯大陆联合白度大陆攻占纪元大陆，本来这块大陆就不稳定，再加上爆发这样的战争，这个世界很可能毁灭。”

    我看了一眼刘絮，对方沉思着什么，说到底互联网之争归根结底还是用户上。而这段时间纪元对于用户的拉取比较大，纪元告小异手机导致三星入场，再加上美达联合欺负纪元，对方一群人明显是痛打落水狗啊！

    “让公关部门去调节一下。看看能不能行，能行的话最好不过，这也是减轻纪元压力的一个办法。”刘絮沉吟着道：“这也是最好的办法，若是能协商自然最好，若是无法协商那也没办法。”

    我朝着古堰道：“去协商的时候记得让公关部门多提防着点，这两家可不是什么善人，一个个指不定想怎么扣取你块肉尝尝呢。”

    古堰点了点头出去，刘絮掏出烟点着一根轻叹一声道：“纪元论坛昨日在线人数只有十四万多，而藤讯方面在线人数虽然也和我们差不多。不过对方显然重创的比我们严重，客户体验严重下降，造成的是信用危机。

    “纪元其他行业没问题吧，国际市场上面三星没什么动作吧？”我出口问道。

    “这方面倒是没有，三星在国际市场上和诺基亚打得不可开交，似乎有点玩出火花的意思，双方高管开发布会都差点骂起来，最近都是在重投亚洲市场，广告满天飞，不过两家在技术方面倒是没爆出什么大新闻。”刘絮想了想道：“没时间顾得上我们。”

    “美达那个企业呢？”我揉了揉太阳有些头疼的问道：“我总感觉那个企业有些邪乎，或者说他们的目的让我感到不安。”

    “最近一段时间这个美达确实动作不少，跟风打压我们，而且已经收购了不少小型企业，这些企业杂乱无章，而美达背后的乐天只要做副食一类，虽然周边扩张较大，不过这显然不是他们的主要业务，我最近也有点搞不懂。”刘絮有点纳闷的说道：“前天的时候美达的负责人和藤讯方面接触了一下，紧接着下午就去找赵总，谈的事情是关于手机行业技术交流的事情，当时就被田总给拒绝了，后来说有机会想见见你。”

    见见我？这个美达一直都感觉鬼鬼祟祟的，摸一下底也好，想了想说道：“能联系到这个负责人嘛，可以的话最近见一见，我想要看看对方像个无头的苍蝇一样到处收购到底想干什么。”

    “我这里有联系方式，就是上次说的那个亚美蝶，好像是个日本人。”刘絮站起身来出去到秘书那里找一下。

    没一会儿刘絮进来说道：“对方在我们市，今天中午想一块吃个饭。”

    我点了点头答应了，刘絮将地点安排在了纪元旗下的青山大饭店，这家饭店以前归属于南旺集团，不过现在已经是纪元控股了！

    到了地方已经十一点了，苏颜跟在屁股后面看了看饭店，小声的问道：“我们在这吃饭啊？看来我又能沾光了。”

    我掉过头看着有些沾沾自喜得苏颜开口道：“不，你是站在门口看的那个，你是保镖。”

    “我是贴身保镖啊，不能离开你一步的距离，站在门口万一有人害你怎么办？”苏颜很是老气秋横得拍了拍我的肩膀说道：“所以啊，贴身保镖就应该坐在你身旁。”

    “坐在身旁不许吃。”我沉声道。

    “喂，你这么大个老板还怕我吃口东西啊。”苏颜哼了一声不说话了。

    我没搭理她直接进了饭店，饭店的经理可能刘絮打过招呼了，见我们来了亲自带我们到了包房，刘絮吩咐上一桌子饭菜，服务员离开后屋子里陷入了沉寂，苏颜坐在我身旁随手翻看着菜单，砸吧了嘴叫道：“太贵了吧，一个土豆丝要十三块钱，我的天啊！！”

    这个年代土豆丝十三块确实有点贵了，不过这家饭店装修的不错，服务人员也算到位，来吃饭的人不差乎那三块五块的。

    快十二点的时候方面被推开了，礼仪小姐做了一个请的手势，一个俊俏的姑娘走了进来，头上戴着粉红色的西洋帽，一身连衣裙，深V的领子露出了一大片雪白，对方扫了一眼我们三人笑了笑道：“总算是见到正主了，哪位是纪元的总裁啊？”

    “亚美蝶小姐，何必这么心急呢，先坐下来吧。”我随口说道。

    对方仔细的打量了我一眼，似乎有些诧异，坐在我身旁笑着道：“我可不叫亚美蝶，不过是之前开的个玩笑罢了，我叫吉田美子，至于什么小姐的话还是免了，我知道，在中国小姐这个称呼可不雅观。”

    “美子是日本人？”我诧异道：“这一口中文可是比我都要麻溜。”

    “我爸是中国人，我在冲绳出生，不过在中国呆的时间比较长，算是华侨，不过我可是入的日本国籍。”吉田美子靠在椅子上笑着道：“看来当初所谓的神童事件是真的啊，真是让人不敢相信，中国有你这样的人才难得可贵啊！”

    刘絮吩咐了一声上菜后接过话头说道：“我听说贵公司想和纪元在手机上面做技术上的交流？据我所知美达背后的乐天似乎是以副食起家的，而在手机行业并不是在行，现在美达旗下只有一家小异手机，并且还是三星控股，你们和三星老家都是韩国，为什么不多交流下？”

    “乐天确实是美达的总公司，不过在中国方面全部由我掌控，比如美达这个名字就是我起的，不一定是韩国的就能同气连枝，你们最近不也让藤讯、白度弄得灰头土脸嘛？”吉田美子笑了笑道：“所以还是谈点实际的，我这段时间对于你们公司特别的好奇，从最初的磁带厂到现在的纪元科技，以及高管人员的出身都做了很详细的调查，结果就是我发现一个疯狂的领导者带着几个小学毕业进修了几天的人，干着这个世界最疯狂的事情，你们其实已经非常成功了，所以我觉得你们是一群能够创造奇迹的人，美达需要你们这样的合作伙伴。”围尤东血。

    “美达的合作伙伴太多了。”我沉声道：“美子还真是对纪元下了苦心了，调查这么久，只是为了在手机技术上获得交流？再者说现在你们手上的小异手机正在和纪元打官司，就算是你手上有了纪元的技术，三星容得下你嘛？”

    吉田美子愣了一下，掉过头看了一眼刘絮和苏颜，身子微微靠了靠，胸口那一片雪白似乎有一种呼之欲出的感觉，两条腿相叠，原本到膝盖的裙子被拉的有点高，露出了洁白的大腿，隐约间能看到一丝蕾丝边的内裤。

    “这个好像属于机密了，不过我既然有心和你们合作，那么自然会告诉你们一些关于三星的消息，不过在场这么多人好像不太合适吧。”吉田美子说着话朝我贴了过来，我只觉得鼻尖一阵特殊的香味扑面而来，对方胸口那两团白花花的肉格外的抢眼，对方盯着我嘴角划起来一个弧度，开口道：“你说呢李总。”

    “没事儿，都不是外人，有什么话可以说。”我眼睛不由自主的盯了一眼对方的胸口，突然觉得有些燥热，忍不住咽了口唾沫。

    “我只能和你一个人说，能不能让他们出去？”吉田美子盯着我说道：“难道李总还怕我一个女子害你不成？”

    我看向刘絮，对方沉吟了一下站起身来走了出来，苏颜哼了一声在我耳边小声的说道：“骚！！”

    两人出去后几天美子坐直了身子，盯着我笑而不语，用筷子开始慢悠悠的吃起了饭，正好我也有点饿了，夹了几筷子菜，问道：“现在可以讲了吧，不过我估计你要说的东西没有一分钱价值，美子看起来可不傻，还是直接说其他的吧。”

    “你怎么知道我要说的没有一点价值？”吉田美子盯着我道：“乐天在韩国是仅次于三星的超大型集团，虽然两方做的领域不一样，可是对于市场上面的竞争却是很激烈，相信你应该知道一种人叫做商业间谍吧，两个月前乐天商业间谍送出来一份情报，是关于手机科技未来可实现技术，若是掌握了这份技术，那么未来手机行业绝对是霸主级别，想听吗？凑过来。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    