
﻿    ﻿    刘絮出去后我坐在沙发上觉得有些头疼，现在整体局势不明，蝴蝶效应爆发，小异手机已经成为了我的一块心头病，可是这块心头病被两个强大的人紧紧的握在手里，我却无可奈何。

    心病难医啊！！！

    一上午的时间我发现吴悦文的工作量还是很大的。许多部门消化过后的东西需要他去整理，并且一些市场上面的报告还存档，一上午的时候看他跑的满头大汗。

    “这是上个月市场报告。”吴悦文将报表放在了我的面前。

    “你就说一下整体市场份额就可以了。”我靠在沙发上沉声道。

    “哦，好的。”吴悦文站在那就像是念公文似的说道：“本公司旗下上个月国内市场较为稳定，原先市场占有率为百分之四十，本月下降零点三个百分点。虽然整体下降，不过市场扩张较为大，所以零点三在正常幅度内，互联网市场冲击较大，用户目前损失过半，广告撤资近百分之七十。微电子市场增幅较为稳定，影视投资方面，《卧虎藏龙》这部戏预计收益不错，将会在一个月后上映，地产方面在投资中，餐饮酒店目前稳定，财务按照市场走势推算。今年本公司盈利将破十亿元大关。”围讨狂亡。

    吴悦文一口气说完站在那有些发呆的看着我，似乎大松了一口气，我笑着道：“各部门都签字盖章了嘛？”

    “嗯，已经全部盖章签字了。”吴悦文回道。

    “那还等什么，入档啊。”我说道。

    对方愣了一下有些傻头傻脑的抱着档案走了，我坐在那觉得有些好笑，这个吴悦文让我想起后世的一个网络词，叫萌萌哒。

    一上午的时间都在考虑未来纪元的发展定位，滕讯的老大位置纪元不抢，不想长得多高，只求扩散的够大，形成一张网罗天下的大网，将一切都笼罩在其中无处可逃。

    正想着刘絮进来说道：“公关部门上午已经和滕讯谈完了，对方老总想和你通电话。”

    “那就接一下呗。”我接过电话沉声道：“马先生好啊！”

    “你好，关于这次磋商我看到了贵方的诚意。而且也意识到了这样下去对你我双方都没有什么好处。”对方顿了顿说道：“我们的用户目前位居全国第一，就算是现在处于非常时期也并没有造成多大的损失，我希望能在解决这件事情后你们所有的木马软件全部撤除，大家都是商人，诚信为本才是最好的。”

    “可以啊，只要你们撤销相关的捆绑木马和攻击木马，纪元一切都好办。”我笑了笑道：“这个世界任何事情都是相对的，一个犯了法的人对别人讲法律似乎有点可笑。纪元一直都是守规矩的企业，若是你们守得住自己的底线，纪元自然而然会按照规矩办事，若是你们暗渡陈仓，那就别说那么多了，我可以告诉你，纪元产业很多，互联网这一块只不过是其中一块罢了。”

    对方沉默了好一会儿道：“大家都守规矩自然好办，我们一直都是很守规矩的企业，我们和贵方团队已经谈妥了，七日内互相撤销一系列攻击，大家安稳发展。”

    挂了电话后古堰不知道什么时候站在我面前，双目通红的盯着我，我看着他这个样子开口道：“不用熬夜敲代码了，已经和解了，七日内撤销相关攻击，恢复客户端，并且快速拉拢回人气，最重要的是服务器要升级，防人之心不可无，网络支付系统要加快脚步，相关客户端整改也要快。”

    “万一对方打个回马枪怎么办？”古堰有些担心的说道：“我们一系列的代码撤销后，可是没有一点防护。”

    “你不会等他放手之后你再放手嘛？”我沉声道：“现在对方也疼了，两败俱伤的下场他也看到了，他是个聪明人，很聪明的人。”

    随后的三天内所有的代码全部撤销，两家的客户端恢复，白度瘫痪了一阵子后也慢慢恢复了，随着这次事件受益最大的就是白度了，从一个没有人知道的小网站，一下子跃居第二，并且对方一系列的推广手段也紧随而至，滕讯的捆绑木马没有了，不过最近出现了很多寂寞空虚的女子，在互联网上通过滕讯的软件和一些寂寞的男子聊的火热。

    鲁迅先生曾经说过，国人在性这方面的幻想程度足以达到巅峰，而马先生将这句话发挥到了极致，并且在纪元论坛上一些隐藏宣传造势的帖子也不少，我已经能够预见对方如日中天的那一天，不过并没有想着去追赶，而是将纪元论坛稳定发展，让古堰同时开发出纪元旅游网、去哪吃、房从天降、同城打车、纪元快购、纪元装扮、网络电子等等一系列的子网站，这些网站都是空壳子，全部在修建中，而给互联网部门的接近一个亿的预算全部都花在了这个上面。

    最后一天的时候我一整天都呆在电脑研发小组，电脑开发已经有快五年的时间了，取得的成果也是显著的，最新研发的产品也足以上市，液晶屏电脑已经开发出来，就连笔记本电脑都有了一些眉目，我试用了一下比较稳定，不过电脑方面是个大家伙，田大壮给我电话说了明年关于建设分工厂以及扩大工厂的打算。

    并且纪元总公司再有一年房租到期，建设属于自己的大楼这方面的打算，最终纪元将总公司落户杭州这座城市，明年投入建设，最近一段时间不少人都在谈论一句话，那就是你看他在飞，因为滕讯、白度一系列的网站飞速崛起，而这次纪元的却没什么多大的变化，由于会议上提到的次数太多，都是说对方飞速崛起，我一时打趣说了句，你看他在飞，想不到被人们口口相传，目前在纪元论坛上已经快形成网络词了。

    滕讯的官司撤销了，不过三星还在咬紧牙关跟纪元折腾，最终判决无法认定小异手机侵权，然而三星却告纪元诽谤，没想到法院没搭理。

    至于美达最近似乎安静了不少，吉田美子我一直没见到人，不过美达用公司名义发表过一篇报道，叫纪元是不是堕落了？不要被表象迷惑，纪元没那么简单。

    对方很是犀利的指出这次互联网乱战中，白度得利最大，滕讯发展最强劲，网一、搜虎、骑虎、一系列网站都有所得利，然而纪元却没什么动静，看起来像是受伤很重，不过对方却提醒所有人不要忘记纪元是怎么起来的，并且在报纸上罗列出纪元旗下所有产业，一时间无数人在谈论美达报道上的一句话，你们都在憋足了劲的变成行业中的长颈鹿，而纪元却越变越臃肿，越变越粗，森林之王是老虎嘛？你什么时候见过老虎敢招惹大象的？

    这篇报道名字叫别让纪元变成大象。

    有些人的敏感度就是高，滕讯似乎在准备投资互联网副业，依靠QQ为着力点大力发展，不过和我没大多的关系，明天就准备上学去了，所有的事情都已经解决，我也大松了一口气。

    有些无所事事的走在大街上，苏颜跟在屁股后面不知道在想什么，几天前我记得在这条街遇见了徐茹，可惜现在却再也无法遇见了。

    “哪个学校回家需要经过这条街啊？”我掉过头朝着苏颜问道。

    “你认识下雨天那个女孩？”苏颜盯着我说道：“你也是够多情的，人家都不认识你，这条街四通八达，再说了，就算是你知道人家在哪个学校又能干什么，最主要的是人家都不认识你啊。”

    是啊，她都不认识我。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    