
﻿    ﻿    回到家之前还专门找了个没人的地方扳开裤子看了看，确保万无一失不会丢人现眼后这才大松了一口气，进家门的时候正好赶上吃饭，我爸掉过头看着我愣了一下，招呼道：“愣着干啥啊，一副进错门的样子。吃饭了。”

    “谁的衣服啊？”我妈看着我身上的衣服纳闷道：“这么大。”

    “觉得冷，就从公司里借了件衣服。”我随口说道。

    我爸夹了一口菜把筷子放下了，砸吧了下嘴似乎在组织语言有话要说，好一会儿才拍了拍我的肩膀说道：“别给自己压力，有你这么个儿子。我也够自豪了，吃饭吧。”

    吃过饭后我爸坐在那抽烟，看样子似乎比我还愁，不经意间在沙发的夹层里发现了一沓报纸。悄悄的翻出来才发现这些报纸都有一个规律，那就是和纪元有关系。

    把报纸塞回去回到了自己的屋里，躺在床上看着窗外星光点点，前世今生回荡在心头，衣服也没脱，就那么昏睡了过去。

    第二天一早我妈告诉我最近学校里流行起水痘，我还是多忙活几天，免得传染上，苏颜已经坐在了客厅，洗漱过后出了门，苏颜走在后面准备开口，我急忙说道：“昨天的事情已经过去了，我已经够糗了，下次这样的事情不会发生了。”

    “其实你着了道也算是正常。”苏颜漫不经心的说道：“昨晚我回去想了一下，一般人还真不会用这种香水。应该是混合型香水，先将引子喷在身上，这种引子很可能就是一种普通的不能再普通的香水，可是一旦在关键时候加入一种中药，比如红花这一类，立马变成了春药，而且刘总昨晚回去连夜查了一下。结果就是这种手法一般都是在商业间谍上出现的多，利用这种东西吸引异性，或者达到一定的目的，所以那个吉田美子很可能是一个商业间谍。”

    商业间谍？我停下脚步思量了一下，越来越觉得看不清这个美达了，让一个商业间谍当国内的分公司管理者，想干什么？

    我越来越觉得纪元培养商业间谍的必要性，最起码不能让自己着了对方的道，李密开着车停在了路旁，上了车后我还在琢磨，李密开口道;“今天赵总从杭州回来了。好像有很重要的事情。”

    “到公司再说。”我随口说道，同时心里也琢磨，什么事情不提前打电话或者发短信，搞这种突然袭击。

    路上看了一些报纸，一些小道消息乱飞，滕讯依旧处于风雨飘摇的状况，服务器的木马攻击依旧在继续，而让我有些想不到的是，这次居然免费替白度打了广告，由于对方是搜索引擎，所有纪元在火力上完全是按住滕讯往死里整，而白度这个挨了几脚的家伙居然在慢慢崛起。

    而纪元的公关团队正在和对方接触，至少未来几天的时间会慢慢的缓解下来，可是有人尝到了甜头，似乎还想让我们两家继续斗，他在一旁浑水摸鱼。

    将报纸丢在一旁，车子停在了公司门口，随手将报纸丢在一旁，并没有上七楼，而是到三楼的互联网部门，古堰见我来了急忙站了起来，我沉声道：“代码攻击不要老是追着一个人打，显得我们故意针对某个公司而放过一个公司，另一个也给我按住狠狠的揍。”

    “不用我们出手了，早上的报纸我也看了。”古堰有些哭笑不得的说道：“二十分钟前白度遭到恶意代码攻击，搜索程序被破坏，目前还处于瘫痪状态，他不厚道，有人看不下去了。”

    我愣了一下哑然失笑，真当姓马的好招惹，公开在报纸上拉仇恨，这种背后捅刀子的人活该啊，不过也可以增加这次纪元和滕讯双方的洽谈，毕竟有人已经意识到背后的队友好像不太靠谱啊！

    刚准备和古堰了解下最近论坛的进展以及网络支付系统的具体事情，吴悦文跑了下来，站在那愣了好一会儿，估计是不知道当着这么多人的面怎么叫我，憋了好半天说道：“小熊熊，赵总回来了，说想见你，有很重要的事情，目前和刘总在办公室。”

    互联网一些员工看着我一个劲地憋着笑，我点了点头跟着对方出去了，苏颜跟在屁股后面不知道嘀咕了句什么，到了办公室发现长毛和刘絮站在窗户跟前抽烟，见我来了急忙几步走到了沙发前。

    “什么事情这么急？国际市场出问题了还是手机研发方面出问题了？”我有点纳闷，朝着两人说道：“坐吧，跟个木头杆子似的。”

    “不坐了，给你看个报道。”长毛似乎有点激动的异常，从兜里掏出一份报纸丢给我，手都有点抖动。

    我被长毛这个样子给吓坏了，刘絮也死死的盯着这份报纸，我心里有些惊疑不定，到底出了多大的事情，打开报纸一看，标题是三年长期规划，牛二蛋在准备后路，可能要离开，对于被哪家挖走，目前不知，下面的报道是关于狗哥对于那个厂子做出来三年未来发展具体规划，而老板愿意将女儿许配给他，并且承诺他去世后这个厂子都是他的，没想到被拒绝了。

    狗哥快要辞职了？我心头猛地一跳，看着激动的不行的长毛似乎意识到了什么，将报纸放在一旁沉声道：“他跟你说他要回来？”

    “没有，不过除了纪元外他还能去哪？”长毛将报纸拿起来说道：“上面虽然说他很可能自己创业，不过我太了解他了，他不是个创业的人，他没有宏达的目光和市场发掘力，而你具备这些，若是他回来你们俩搭配起来简直横行商界啊。”

    狗哥的执行力确实很厉害，再加上现在学习这么多，若是创业也并非什么不可能，我不得不承认的是若是狗哥创业，那么商界内会多一个强有力的对手，我也想让他回来，可是怎么让他回来，我去请他？

    到时候让古堰这批老员工怎么看，对于人心上的动摇可是根本性的动摇，所以我不能去找他，甚至当他回来我不能给他好脸色看。

    “随便，纪元没有他牛二蛋不也好好的嘛，再说了，有些事情随缘分的，人家老头将家产和女儿都拱手相让了，结果对方还是置之不理，我估计纪元没这么大的吸引力。”我摆了摆手装作不在意的说道：“还以为什么事情从杭州跑回来，吓了我一跳，说说最近生产的事情吧。”

    长毛盯着我愣了，一屁股坐在沙发上盯着我说道：“李谦，事情已经过去了这么多年了，你还耿耿于怀，就算他牛二蛋能被收买一次，这么多年的打磨和吃苦难道还会有第二次嘛，当年起手的时候他可是干的最多的，你心眼能不能不这么小啊？”

    “赵总，怎么说话呢？”刘絮急忙说道：“有些事情不能单独考虑个人情谊，你得理解李总在他这个位置上的难处。”围台夹号。

    “难个屁啊！”长毛大喝一声眼眶有些湿润，沉吟了好久，开口道：“杭州那边一切正常，生产提高了百分之七十，具体数据会做报告上交的，我挺忙的，先走了。”

    长毛出去后我站在窗户前看到对方红着眼上了车，接着秘书开车走了，刘絮沉吟了好一会儿说道：“他有点意气用事了，或者说操之过急了，应该站在你的角度去想事情。”

    “我站在他的角度去想事情很理解他，说实话，他没打我已经说明我俩关系有多好了。”我长舒了一口气道：“他十几岁的时候就跟着狗哥在街头当混混，可以说是穿开裆裤长大的，狗哥待他也一直当个弟弟的看，其实当年那件事最心痛的不是我，是长毛，这么多年总算是抚平了伤痕，唉.....”

    “那你为什么不跟他说你得立场，若是狗哥回来直接空降到重要位置，那些打拼了十多年的老员工怎么想啊！”刘絮点着一根烟自语道：“这事情难办啊。”

    若是他牛二蛋成心回来一切都好办，我想了想问道：“今天怎么样？”

    “整体来说还是老样子，不过公关团队已经过去了，相信很快就会有转机，再加上今天白度背后捅刀子的事情，相信会比较好办的。”刘絮顿了顿说道：“昨天的事情已经查清楚了。”

    “我都知道了，最近一段时间加紧培训商业间谍，最好是明年能派上用场，现在整体越来越混乱，纪元需要保护自己的能力。”我考虑了一下道：“顺便多关注狗哥的动向，若是他有创业的意向第一时间告诉我。”

    “知道了，我还是去给赵总调节调节吧。”刘絮说着站起身就要出去。

    “打电话的时候不要告诉他这些乱七八糟的。”我掉过头盯着刘絮道：“他那个人在人情世故方面是一根筋，你告诉他，估计一挂你电话立马给狗哥打电话了，去吧。”

    刘絮点点头出去了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    