
﻿    ﻿    “再说了，就算是你以前认识人家也不至于这么喜欢吧，还专门跑到这里来找，要我看你就是青春期，人家都不记得你，就是你自己一厢情愿。再说人家小花那么喜欢你，你怎么办啊？”苏颜盯着我不知道嘀咕了句什么。

    或许我该放下，看着眼前的街道，砸吧了下嘴心里不知道是什么滋味。

    前面有一家医院，而我看到小花不知道什么时候站在不远处撅着嘴盯着我，脸色似笑非笑。我心里一松，看着她这点德行不由自主的笑了起来。

    小花几步上前朝着苏颜喊道：“姐姐好。”

    苏颜回了一句后小花盯着我笑嘻嘻的说道：“走哪都能碰到你，我来医院检查，一出门就看到你了。”

    我无奈的笑了笑道：“是啊，你好点了吗？”围系吐扛。

    “已经好了，明天准备上学去。”小花上下打量了我一眼疑惑道：“你怎么一点水痘都没有啊？好的这么利索。我看看。”

    小花在我身上好一阵翻看，我无奈只好说道：“别闹了，你妈应该在附近吧，我明天也准备上学去了，别闹了。”

    对方找了半天最后把手伸进了兜里，最后把我兜里十几块钱翻了出来，拿在手里有些得意洋洋的晃了晃说道：“嘿嘿。归我了。”

    我无奈的笑了笑不知道该说什么，在小花的脑袋上揉了揉有些无语，闹腾了一会儿小花估计是怕她妈看见，约定好明天学校见面后走了。

    看着这条街叹了口气心中五味杂陈，苏颜拍了拍我说道：“你来这条街找一个人，却碰见了另一个人，没必要那么念念不忘的，要我说你这种有钱人就应该是三妻四妾，美女如云，我见过不少大老板老婆都好几个，情人数不胜数，感觉你挺另类的。”

    我看着苏颜笑了笑没说话，有些东西和钱没关系，那些人就算是没钱也不会一心一意的，再者说有些东西我真的放不下。突然觉得胸口堵得慌，深吸了一口气方才好了一些，慢悠悠的走出这条街，若是日后不见那就当作上辈子的一个美梦，若是再次相见，那就是天意了吧。

    没事干到处晃荡，李密的车突然停在我面前挡住了去路，刘絮从车上下来看着我说道：“我准备出差欧洲。刚才听到一些事情。”

    出差也不用和我打招呼啊，看样子似乎有事情，在路旁找了一家比较安静的店，坐下后我开口道：“去欧洲干什么？”

    “那边的市场拓展已经准备了很长时间，现在需要一些程序上的打通，正在忙这个事情。”刘絮沉吟了一下道：“狗哥正式辞职了，现在已经离开那个厂子，不少报纸都报道了这件事情，不少人对于狗哥还是很关注的，已经有人抛出了橄榄枝，出价很高，具体有没有接受我不知道。”

    “若是这件事情你好像没必要临走的时候找我吧，我也猜到了，长毛是不是做什么出格的事情了？”我沉声道。

    “对，赵总未经总公司允许，私自对狗哥抛出纪元旗下手机制造厂副厂长的职位，目前总公司有关部门已经上报，觉得要撤销赵总厂长得职位，并且要有一定的处理手段，根据公司规定，赵总属于越权，人事部门对这件事情比较不满，现在处理报表还在我办公桌上压着呢，只有人事部一个部门签字了。”刘絮沉声道。

    “处理报表驳回，扣除赵长毛半年工资，总公司登报辟谣，不过不要太强硬了，你自己衡量。”我想了想说道：“多注意狗哥的动向，同时给长毛打电话，让他不要操之过急，有些事情需要时间，现在已经过去六七年了，已经是最关键的时候了，我自己心里有数，还有其他事情嘛？”

    “互联网经济泡沫严重，恐怕后半年要出现破碎的情况，股市上面也不太乐观，现在想想去年我说的融资上市的事情，自己挺后怕的，若是纪元上市，恐怕就会遭遇到这次的危机。”刘絮一脸后怕的说道。

    有人哭就有人笑，坚挺的依旧坚挺，不过纪元这次受创较大，市值大损，也算是没什么问题，回想着两千年的重大事情，股市受挫后比较大的事情就是奥运会了，零八年奥运会举办权将会在几个月后定在了中国。

    “对了，你最近多关注一下一个叫奥组委的部门，多沟通沟通。”我想了想道。

    “奥组委？”刘絮纳闷道：“没听说过这个部门啊。”

    “就是负责申办奥运会的一个部门，你多关注就对了，很可能对纪元有不错的效果。”我深吸了一口气道：“行了，祝你欧洲一行顺利，别跟我似的，又得回学校去。”

    刘絮走了后我一个人坐在那想着，若是能在奥运会上面打广告，那对于纪元来说简直就是爆炸的效果，虽然是八年之后，不过未雨绸缪的好。

    想到零八年出了奥运会外另一家震惊中外的事情出现在我的脑海中，那就是地震，我以前也曾想过利用蝴蝶效应将地震抹杀掉，可是未来总是充满风险，社会整体走向一旦走偏了，地震没了，会不会出现比地震更加恶劣的事情。

    不过到了零八年的时候相信纪元已经非常有影响力了，只能说多救人！尽一切努力救人，当然，我可不会跟个傻逼似的直接在网上说四川马上要地震了，先不说我会不会被当成造谣抓捕了，事情没发生前一秒是没人会相信的。

    忽然觉得自己想的有点多，还是先安稳的度过零三年的非典吧！

    “你怎么那么多愁善感呢？”一旁的苏颜托着腮帮子盯着我说道：“我感觉你这个人年纪不大，有时候挺深沉的，刚才感觉你有一种老谋深算的感觉。”

    “我这叫神机妙算，话都不会说。”我调侃道：“我这人优点很多的，你跟在我身旁会慢慢发现我身上的闪光点，慢慢的爱上我，最后不可自拔。”

    “夸你几句还喘上了。”苏颜没好气的说道：“没有你纪元照样会成功的，赵总、田总、刘总三个人可不是盖的。”

    我笑了笑没说话，没有我长毛还是个混混，没有我田大壮还在包工队，没有我刘絮最多是个销售经理，不想多说什么，出了门直接朝着家里走去。

    一路走着，看着市区的一栋栋建筑，我知道这些砖块和水泥混合东西的未来命运，有的被拆除了，有的失火了，记得拆迁的时候东街还有个钉子户，这就是我的能力，预知未来，而我必须要让这份能力一直延续下去，至少不能跑的太偏了。

    到了家里我爸坐在沙发上看报纸，我妈估计出去打麻将去了，我爸抬起头看了我一眼，朝着我说道：“儿子，过来，看到楼下那台车没有，爸刚买的，我儿子一天到晚坐着车各种飘，我这个当爹我不能靠儿子，所以自己攒了点钱也买了一台。”

    楼下那辆车我也看见了，他们出门又不是没车，坐下来发现我爸在看美达发表的那篇文章，我爸放下报纸沉吟了一下，掉过头问道：“最近纪元跟人干架了？”

    什么干架啊，我有些哭笑不得，那叫商业竞争好不好，不过也只好无奈的点了点头说道：“对，干架了，这段时间忙，不过已经完事儿了，明天就准备去上学。”

    “谁赢了？”我爸接着问道。

    “这事儿好像没什么赢不赢的吧，挺乱的，一句两句说不清楚，不过有人渔翁得利了。”我沉吟着道。

    “爸也不懂你这些，反正这种事情不能怂，最近服装厂有人跟我们闹腾，打起来了，昨天被封了，老板正在忙活着，我这几天也闲的没事干。”我爸掉过头在我肩膀上拍了拍低叹道：“好儿子啊！”

    我看我爹好像不对劲，急忙说道：“爸你有什么就直说，你这样我有点不太适应。”

    “你看看，纪元旗下发展了那么多行业，不差一个两个的，再说现在一两个亿对于纪元来说算钱嘛？”我爸一副你不给我投资没完的样子说道：“我这个当爹的今天把脸也拉下来了，话直说吧，你现在不要把我当你爹，就当是生意伙伴，你说怎么样才投资我们厂子。”

    “纪元现在整体扩张较大，资金回笼能力还算可以，服装方面投资线较长，回报率较低，若是按照市场前期投资，需要做品牌，否则服装上面的投资很难快速回笼，会对整体造成资金链收紧，一旦遭遇大集体市场打压，那么绝对是致命的。”我无奈道：“这就是我的理由。”

    “你说的什么我听不懂，不过你要是敢不给我投资，今天晚上我让你妈不给你饭吃，你不是说打压嘛，我现在就联合你妈打压你，你自己看着办。”我爸直接了当的说道。

    看着我爸耍赖的样子颇有我的神韵，我怎么有这么个爹啊！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    