
﻿    ﻿    我看着吉田美子不知道对方想要干什么，不过对方身上仿佛散发着一股特别的诱人，咽了口唾沫突然觉得有些口干舌燥，不由自主的靠了过去，闻到对方身上那种特殊的香味顿时心中犹如烈火燎原一般，眼睛死死的盯着V领深处那诱人之处。紫>

    “你要说什么?"我让自己冷静了一下沉声问道。

    吉田美子盯着我嘴角划起一丝弧度来。葱白般的玉指轻轻的抚弄了一下胸口，口吐幽兰道：“好看吗？想不想看看我下一件衣服下面是什么？”

    我居然不由自主点了点头，对方微微一笑，犹如三月春风，那种心神荡漾的感觉让人觉格外的舒爽。吉田美子朝着我勾了勾手指。媚眼如丝道：“你靠过来，离那么远干什么？”

    身子慢慢的靠了过去，手不由自主的慢慢的触碰到了对方的腰肢，一丝别样的柔软传来，吉田美子朝着我笑了笑，连衣裙微微上提，露出下面的蕾丝，趴在我耳边轻吹一口热气让我觉得浑身上下一阵酥麻。

    “三星目前正在研制可以唱歌的手机，并且将MP4的所有运用到手机上。而且已经将概念性拍照放在手机上进行一系列的研发，这是不是一个很重要的消息。”吉田美子嘴唇一直在我耳边，突然伸出粉嫩的舌尖在我耳垂上舔了一下，一时间我的身体如遭钝击一般。呼吸顿时发粗，对方的声音似乎有些飘渺，在耳边响起：“你说你要怎么感谢我啊？”

    “你想让我怎么感谢？”我掉过头盯着吉田美子心头早已燃起了熊熊烈火，一时间竟然有些按捺不住。

    “和美达合作吧，若是美达入股纪元，三星的威胁就不存在了。”吉田美子盯着轻声软语到：“而且技术上绝对支持纪元，打通国际市场，国内再也没有任何人能够威胁到你，三年之内让纪元成长为一颗参天大树。没有人能够撼动，当然，你现在的当务之急我也乐意帮你解决，我知道你现在已经火烧眉毛了，很痒吧？”

    吉田美子说着将目光放在了我的双腿之间轻笑了起来，嘴开嘴微微的朝着那吹了口气，一只手在我腰间轻轻抚摸着，不知道什么时候肩膀的衣服已经脱落了下来，露出雪白的香肩，看上去格外的犹如。

    我心里不停的告诉自己冲动是魔鬼，可是心底却犹如有一只小手不停的闹着那最让人发痒的地方，那一丝难耐让人无法忍受。

    吉田美子见我不说话，整个人脸色潮红，呼吸已经粗重起来，身子贴上了轻声道：“痒嘛？告诉姐姐，若是痒姐姐可以帮你，让你冲上云霄。&>

    “痒！！”我盯着吉田美子忍不住开口道。

    “那你答不答应？”吉田美子还想说什么，谁知道房门突然被推开了，苏颜站在门口看着我和吉田美子都傻眼了。

    “干嘛呢？”苏颜指着我说道：“吃饭聊天怎么还搂在一块了？刘总快过来啊！”

    吉田美子愣了一下，急忙将肩膀落下的衣服弄好，站起身来说道：“今天就聊到这，改天再聊，我会一直在这里，随时欢迎李总，先告辞了。”说完扭头就走。

    刘絮从门口冲进来看到我顿时紧张起来，叫到：“怎么了，她对你干什么了，怎么脸这么红？通知门外的暗保将那个吉田美子留下来。”

    “痒，好痒！”我觉得体内好像有一团无法发泄的火在体内乱串，一丝丝从心底冒出的痒让人难耐。

    苏颜几步上前扳开我眼睛看了几下，接着又把嘴巴扳开，接着摸了摸我的体温，沉声道：“没事儿，一种迷情香水，应该有红花几种中药材，他吸入的比较多，估计效果会持续一段时间，过去就没事了。”

    “痒啊！”我盯着苏颜叫道。

    “痒个屁，自己不留心着了道还在这喊痒，这种迷情药对于四十岁以上的男性效果不会太大，不过对上他这种青春期体内荷尔蒙分泌过多的人就会将药效发挥到最大，估计你得痒一下午。”苏颜朝着我喝道：“你盯着我干啥，我是保镖，可不是给人解春药的。”

    刘絮盯着很是尴尬，问道：“那怎么能快点散发药效呢？”

    “我们保镖培训的时候讲过，迷情药只是药材与体内荷尔蒙激素混合发生作用，若是将荷尔蒙排除体外就没事了。”苏颜说着一屁股坐下来好像准备看笑话。

    “要不.....”刘絮一咬牙说道：“人生总有一遭，我也没办法了，要么憋着，要么给你找个女的。”

    我憋得脸红脖子粗，心里把那个吉田美子的祖宗十八代都问候了一遍，可是现在骂人没什么用，重要的是平息下去，没办法只好站起来说道：“我去卫生间洗个冷水脸。”

    半个小时后我喝了一肚子凉水，甚至用凉水把头洗了，虽然头脑清醒，看着下面令人尴尬的弧度让人觉得脸红。

    出了卫生间苏颜靠在墙上似笑非笑的说道：“没用，药效在你体内激素里，等着身体新陈代谢后自然好了，憋着吧，要不现在回家？好像你也没什么事情了吧。”

    回个屁的家，这样子回去非得被我爸打死，刘絮看着我也是无奈，现在想想对方说的那些纪元已经开始研究了，并且谢鹏已经将可以播放歌曲的手机研发的差不多了，至于什么播放视频诺基亚的发布会早说了，用这么一堆没用的东西让我现在这么尴尬。

    “别看了，那么多事情你不忙嘛？”我朝着刘絮没好气的说道：“快去忙啊，盯着我裤裆干啥，你一个大男人难道有什么想法？”

    苏颜在一旁笑的前仰后合，刘絮尴尬的咳嗽了一声急忙下楼了，我低头看了一眼自己隆起的裤子，一时间也是郁闷无比，第一次遇见这种事情根本没有一丝丝的防备，同时心里也是后怕不已，未来我所没见过的手段恐怕会越来越多。

    “哈哈哈哈。”苏颜忍不住蹲在地上放声大笑。

    “你现在的笑声已经对我的私人生活造成干扰，信不信我让你明天滚蛋？”我盯着苏颜问道：“现在怎么办，总不能一直躲在饭店里吧，药效多长时间？”

    “估计你吸入了那么多，怎么也得十个小时吧。”苏颜止住笑意道在；“你等我一会儿，我给你买个宽松的衣服，好让你有脸出门。”

    现在也只能这么办了，在包房里等了半天，那种难耐让人崩溃，本来还想挠一下解解痒，自己把荷尔蒙排出去就算了，可是一想到苏颜说的十个小时我就忍不住打了个冷颤，最终放弃了自己挠十个小时的打算。

    苏颜买回来一个特别宽松的上衣，总算是挡住了，出了门看着大街上人来人往总觉得不自然，再加上苏颜在一旁偷笑，最后只好带了一瓶冰山路上喝。

    一路上我不停的祈求千万别碰上熟人，让我一个人随便溜达一会儿，到晚上回家最好，可是天不遂人愿啊，看着前面不远处的小花我都有点发傻，若是放假碰见她也就算了，今天明明开学，怎么还是能碰见。

    小花盯着我好一会儿，最终还是走了过来，上下打量了我好一会儿开口道：“我听说你得了很严重的病，怎么了？”围尤丽圾。

    “没事儿，你怎么没去上学啊，请假了？”我纳闷道。

    “我这几天也不舒服，起水痘了，请假了，你是不是得了很严重的病啊？怎么脸这么红？”小花说着上下打量着我都快哭了，梗咽道：“我怎么看你像是快不行了。”

    “别乌鸦嘴行吗？”我没好气的说道：“我就是有点烧而已，而且也起了水痘。”

    “对对对，是发骚了，骚的很厉害。”苏颜在一旁急忙附和道。

    “我刚开始还怕传染你，没想到居然你也起了。”小花笑嘻嘻的拉着我的胳膊，感受着小花胸口那一丝坚挺我强忍着。

    苏颜似乎看出来我的尴尬，急忙拉开小花道：“你还是离他远点吧，他今天骚的厉害，尤其是看到女的，像你这样漂亮的姑娘他根本把持不住，骚起来简直没人性的......”

    我越听越觉得不对味啊，我说的烧和苏颜说的烧好像不是一个字，不过也顾不得计较什么了，想把小花推开，没想到对方很粘我，小声的说道：“我可以装病几天，到时候一块出去玩，你下面什么东西顶的那么高啊？”

    小花看样子好奇心很重，伸手就要料器衣服去看，我急忙退后一步说道：“好，就按照你说的办，到时候出去玩，今天先就这样，我先走一步，再见。”

    说完我急忙头也不回的走了，小花叫了我几声也没回头，太丢人了，这回真的是把人丢到了姥姥家了，没一会儿苏颜追了上来，一路上不停的调侃我，最后不得已只好很客气的让她滚。

    到公园找了个墙角蹲在那，一直到傍晚时分方才感觉好了一点，这才起身回家！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    