
﻿    ﻿    还有两个月左右的时间就是中考了，学习气氛有些紧张，一连着几天都在模拟考试，讲重点画范围，我身旁的肖甜倒是吊儿郎当的，.cＯＭ小花似乎一点都不担心我和肖甜旧情复燃，两人的关系很不错，一天到晚腻腻歪歪的，有时候我都感觉是不是两人是不是百合啊！

    这两天的时间对于徐茹我也放下了，或许从回到五岁的那一刻我的人生就划上了分割线，有些东西不能强求。至于小花只能说走着看，至少我对于这个小家伙感觉很不错，有时候跟我闹腾也会让人很开心。

    肖甜趴在桌子上侧着头盯着我看，我被她看的有点纳闷，问道：“看什么啊，我脸上有花啊，您老人家不用考试，完事儿后直接就是大明星了，我可得背公式.....”

    “我就是纳闷你有那么好嘛？”肖甜有些疑惑道。

    我放下手上的数学书盯着肖甜道：“什么我有那么好嘛？麻烦你把问号去掉好不好。我不好你当初能跟我在一块？”

    “我是年幼无知上了坏人的当，没看出你耍流氓的本事。”肖甜笑着道：“我感觉现在小花就像我当时那样，不对，她比我更狂热，你也就是能趁着我们不懂事，长大后谁还喜欢你啊，所以抓紧了。”

    我看着肖甜那点德行有点无语，不想搭理她这个学渣，我还是好好学习吧，拿起书刚准备背公式，肖甜用手在我腰间摸了一把，媚眼如丝盯着我悄声道：“你想不想？礼拜天送我回家呗，春天到了。我们家路上那个公园已经绿树成荫了，没人看得见。”

    看着肖甜这个样子我忍不住心头一跳，不过随即看到肖甜脸上春意焕发下那丝丝戏谑，悄悄的看了看不远处的小花，发现对方紧张兮兮的看着这边，突然明白了什么。

    “美人计？”我笑了笑道：“有一位伟人说过，有便宜不占那是王八蛋，可是若是有目的的便宜还是不占的好。”

    肖甜愣了一下问道：“哪个伟人说过这样的话？”

    “尼古拉斯广坤。”我随口说道。

    “没听说过啊。”肖甜纳闷道。

    “他儿子布拉格永强，路易斯刘能，菲利普赵四，这都是伟人，你学习渣不知道很正常。”我说完自己都觉得有点好笑，现在乡村爱情还没不知道在那呢，估计赵四还种地呢吧。

    “这些伟人名字好怪啊。”肖甜自语道。

    第二节课下课后小花果然鬼鬼祟祟的拉着肖甜出去了，回来的时候看着我笑嘻嘻的。走到我身旁掏出一个棒棒糖塞给我说道：“呐!给你的。”

    这么多年了，总算是见到回头钱了，拿着棒棒糖我也是激动了好久，小花好像准备说什么，结果老马进来了，急忙回到了座位上。

    肖甜回来后我随口问道：“你现在怎么跟小花穿一条裤子了？”

    “因为我觉得像你这样的人渣她一个人斗不过来，所以帮帮忙喽，再者说了，咱两之间好像也没什么，所以不存在什么冲突。”肖甜盯着我好一会儿说道：“看到这个棒棒糖我觉得就算是我加上小花也斗不过你，有些人已经沉沦了。”

    我懒得搭理她，她现在的心思都在外面。傍晚吃过饭后没事干在操场上溜达，初三这个年纪本来就是躁动的时期，老师管的比较严格也就不说了，现在正是压力大的时候，思想不够成熟很可能承受不住压力自甘堕落，所以对于搞对象这种事情基本上都睁一只眼闭一只眼。

    昨天晚自习老马还说，现在搞对象没啥用，除非高中的时候能考到同一所学校，并且分到同一个班，否则还不如蒙头学习，班里不少同学走到了一起，不过这个时期大多数还不懂一些其他，最多也就是拉拉手，帮忙打打饭，聊聊天什么的，与其说是情侣倒不如说是一种寻找知己。

    最主要的是现在社会风气还不算太开放，有的人多看一眼对方都能脸红半天，我这样的在班里确实算得上没脸没皮的了。

    操场上没灯光，显得有些昏暗，不少同学趁机悄悄的牵上了手，不过当有人看到的时候急忙松开，那种涩涩的感觉让人觉得发笑，不知道什么时候小花走在了我的身旁，咳嗽了一声小声道：“你不回去复习啊，公式还不会？”

    “正在背啊！”我停下脚步看着小花有些发笑，开口道：“你今晚又没少吃吧。”

    “没有啊。”小花抬起头看着我有些羞涩，一双手交织在一起显得有些紧张，好一会儿开口道：“我们考进同一所学校好不好，如果你考不好我肯定能考好的，到时候不分开.....”

    我看着小花那点样子我忍不住捏了捏她的脸，这个小家伙最近好像也有点没羞没臊了，我笑了笑没说话，慢慢的朝着前面走着，小花安安静静的跟在身旁，一双小手不自觉的触碰到我的手，不知道什么时候已经紧紧的握在了一起。

    晚上两节晚自习小花好像有点心不在焉，时不时的抬起头朝着我这里看过来，肖甜趴在桌子上懒洋洋的说道：“最近看了一部，书里面对于你这种人有很全面的诠释。”围土团号。

    “我知道你想损我，说我是采花大盗？”我随口说道。

    “采花大盗太低级了，你已经算得上是那种偷心的贼。”肖甜盯着我看了一眼喃喃自语道：“跟我没什么关系，现在的我看不上你。”

    我笑了笑没说话，晚自习下了后往宿舍走，半路上碰见苏颜，对方拿了个扫把大半夜的扫地，我也是郁闷，站在那看了她好半天，对方这才将东西收拾了一下，悄声跟我说道：“你手机关机，联系不到人，好像有关于狗哥是什么的事情，田总给我打电话随口提了一句，狗哥是谁啊？听着名字就挺厉害的。”

    “能不瞎打听嘛？”我盯着苏颜没好气的说道：“还有，下次传递情报的时候找个好点的掩护，大半夜的扫地，你脑子有毛病。”

    “你脑子才有毛病呢，姐姐我就喜欢晚上扫，我这算是加班懂不懂？”苏颜没好气的说道：“我可看见你晚自习前跑小姑娘了啊，你最好别惹我，最近一段时间我在学校里面把你的光荣事迹打听了个清楚。”

    我看着苏颜那点德行哼了一声扭头走了，回去的路上我还想呢，苏颜也就能在学校里当个保镖了，这要是保护重要人物，光是大半夜扫地这一条都不知道够她死几回的了。

    一直到晚上众人都睡着了我才悄悄的掏出手机，发现确实没开机，开机的声音有点大，有几个没睡觉的人朝着我这边看来，我急忙打了个手势对方躺了下来我才松了口气。

    打开短信发现有刘絮的一条，是关于欧美金融泡沫严重的报告，以及市场投资缩小的事情，剩下的就是长毛和田大壮的了，这段时间长毛每次发短信都是一副官方的口气，开头总是用尊敬的总裁大人，看的我也是有点无语，这么大个人了怎么还孩子气，跟我置气。

    看了看田大壮的短信，这段时间狗哥的去向有点扑朔迷离，不过可以肯定的是不会创业，因为他现在账户上资金不过两百万，而且没有进行融资的表现，至于去其他地方估计是不可能了，再加上刘絮和田大壮对于长毛的一些暗示，这段时间长毛和狗哥的联系比较多，三天前长毛还从杭州赶往湖南见了一面狗哥。

    三星方面将小异手机彻底消化掉了，最近发布了第一款手机，和纪元手机市场有些冲突，不过已经在进行市场打压，小异手机虽然搭乘了三星这个牌子，不过刚起来企业没那么容易，目前还没有形成什么气候。

    给刘絮回了一条短信，告诉他欧美市场风险如果比较大可以等等，不用太着急，现在主战场是亚洲，又给田大壮回了几条短信，安排好了一切后准备睡觉，没想到深夜田大壮回过来一条短信。

    狗哥目前已经从长沙到达杭州，似乎和赵总接触了，我听手机制造厂副厂长说拟定明天到达我们市，赵总陪同回来，这一回看来是要回来了，具体事宜还不太清楚，而且狗哥没有联系我。

    要回来了？

    我心头猛然一跳，说不高兴那是假的，不过在狗哥回来这件事情上一定要做好工作，要不然会引起很多人的不满，尤其是一些老的员工，比如古堰、谢鹏等一些老员工，就算是嘴上不说，心里恐怕也会生出疙瘩来。

    想了好一会儿，给田大壮回了一句知道了，早点休息吧，熬夜不好就关了手机。

    躺在床上心情久久无法平静下来，心里不停的告诫自己，这件事情一定要稳妥处理，当年刘絮空降到销售总监位置上狗哥和长毛可是很不爽的，所以这一次我不可能让狗哥担任什么重要位置，好不容易建立起来的金字塔不能因小失大啊！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    