
﻿    ﻿    想着具体的事情昏昏欲睡，再睁眼已经是第二天了，上课的时候有些心不在焉，狗哥这件事情很难办，可以说稍有不好恐怕就会寒了老员工的心，若是太过无情了。紫幽阁狗哥心里也不会好过。

    这个度量很难把握啊！

    肖甜悄悄的掉过头朝着我问道：“想什么呢，我这样不思上进的人糊弄一下，你怎么一直走神啊？”

    “没事儿。”我随口说道。

    “是不是为情所困？”肖甜一脸神秘的说道：“我认识一个算命的大爷，对于姻缘这方面算的特别准，要不明天礼拜天的时候去看看。”

    “还迷信，我一个小孩子算什么婚姻。”我没好气的说道：“就是一些乱七八糟的事情。告诉你也不懂，都是一些上流社会的琐事，再说了，你不是准备去唱歌嘛，那么迷信去算算前途啊......”

    我正说着忽然觉得班里静悄悄的，抬起头一看老马拿着书站在讲台上盯着我脸色很难看，全班人都盯着我和肖甜，老马沉声道：“两人聊的挺嗨啊，班里上课影响你们聊天。要不换个地方？”

    “我明白，我自己滚出去。”我站起来走出了教室站在门口。

    “继续上课。”老马说完朝着我喝道：“能听到嘛？”

    “能，您讲课吧，我听着呢。”我急忙说道。

    一节课的时间都站在门口，春风佛面，忽然间心里有了定数，顺其而为就好，有些事情不能太过强求，这段时间不仅学生压力大，就连老师压力都特别大，每天课程赶得紧，明天就是礼拜天，晚自习的时候英语老师激动的都不想上课了。

    晚上全校都沉浸在即将礼拜天的狂喜之中。就连教导处的老师都不怎么管了，宿舍里的人们一直闹腾到深夜才昏昏睡去，悄悄打开手机，田大壮发了一条短信，长毛和狗哥已经到达总公司，目前在纪元旗下的酒店入住，刘絮也在今天从欧洲回来了，那边的市场风险太大，最终也没有投资，现在所有人都在等我，等我回去后会以一种什么姿态面对狗哥。

    而且田大壮还说公司里已经传起来一些流言蜚语，关于狗哥之前的事情基本上都有耳闻，就连古堰都旁敲侧击的问他是不是多个副总裁了，结果被他说了一顿。

    现在还没有决断就已经风不平浪不静了，关了手机在想明天面对狗哥的事情。问了一下田大壮社会上的反应，结果现在这件事情属于内部的机密，外界还并不知道，一些报纸仍然在猜测狗哥的去向。

    关了手机后躺在床上睡不着，一直到凌晨才迷迷糊糊的睡了过去，第二天一早老师也没心思上课，留了些作业后走了，上午十点钟老马宣布正式放假，一瞬间所有人犹如脱缰的野马一般冲出了校园。

    “李谦，明天去玩，国贸那边，好不好？”小花朝着我喊道。

    “明天有事情。作业那么多，还是写作业吧。”我朝着小花道。

    “去玩嘛。”小花说着在我身上搜寻了半天，将七块五毛钱抓在手里威胁道：“明天你出来这钱还给你，要是不出来后果你自己想，你要是出来我请你吃好吃的。”

    居然拿好吃的诱惑我，以为我跟她似的，无奈道：“真的出不来，你也不要出来了，在家里好好写作业。”

    小花似乎有点不高兴，拉着我的胳膊撅着嘴小声道：“哦，知道了。”

    好不容易安顿好小花后才发现身上的钱被搜刮走了，没法打车，站在校门口等了一会儿才等到苏颜出来，我开口道：“我身上没钱，你打个车带我去公司。”

    “喂，大哥，我是保镖，不是保姆。”苏颜盯着我叫道：“什么事情都叫我去做，现在让我贴钱给你打车，帮传达消息已经算得上是份外的事情了，再说了，你不会看看李密他们在不在附近。”

    李密根本不在附近，我早就看了，现在这么着急我总不能晃晃悠悠的走过去吧，没办法只好出口道：“现在给你两个选择，一，打车去总公司，车费你出，你安安稳稳的当你得保镖，二，你不打车，我自己走过去，我到了公司第一件事情就是.....”

    “让我滚蛋对不对?”苏颜盯着我没好气道：“你牛逼，你赢了，你是老板，我打车还不行嘛。”

    打车到了公司，我直接上了七楼，苏颜在背后不知道嘀咕什么，估计没啥好话，我也懒得去听，到了办公室刘絮、田大壮都在，长毛不在，我坐下来问道：“长毛人呢？”

    “在酒店呢，我们商量了几个办法结果都不太合适，狗哥回来这件事情很棘手，弄不好就是一片怨声道载，刚开始说直接给他个小部门的主管，以他的能力爬上来会很快的，不过公司里面流言比较重，而且很多老员工对这件事情很关注，赵总的意思先让狗哥担任重要部门，比如市场运营者方面，一年的时间内证明自己的能力，随后提拔成为副总裁，坐镇总公司，可是.....”刘絮说到这里不说话了。

    我知道这几年来田大壮、刘絮都付出了很多，狗哥一回来就和他们平起平坐，换我心里也不舒服，从沙发上站起来走到总裁办公桌前一屁股坐在老板椅上考虑了很长时间，刘絮和田大壮盯着我看，我想了想沉声道：“这样吧，按照程序走，先让面试官面试狗哥，人事部门经过之后你们三个人再面试，若是全部通过，最后我面试他，决定什么职位，他的命运在你们所有人手里。”

    刘絮沉吟了好一会儿不知道想说什么，最后也没有开口，说了句现在就去办，田大壮沉声道：“以他的能力过面试一点问题都没有，甚至我觉得我们三个人都没有面试他的资格，毕竟他去年做的事情我们三个人做不来，其实最终还是要你决定。”

    我深吸了一口气道：“我只不过是想堵住一些人的嘴罢了。”

    “小异手机最近怎么样了？”我接着问道。

    “目前在攻占国内市场，按照现在三星的打算，看样子是想让小异手机这个牌子挂上国产的名号，在国内为三星开辟更大的事情，目前纪元和小异市场打压上面较为严重，今年这一年真的好难，算得上是一个攻坚的时候，市场越来越大，竞争者越来越多，纪元算不上多么厉害，旦也占据不少市场份额。”田大壮沉声道。

    我点了点开口道：“市场上继续打压小异手机，能压制多厉害就压制多厉害，同时关注美达这个企业。”

    “美达昨天入股国企了，好像是钢材一类的炼钢厂。”田大壮想了一下道：“这个企业不只我们关注，很多人都在暗地里关注着。”

    “继续关注吧，管理总公司的同时也要把保定那边的事情抓紧了，微电子这方面的市场占有率还是有高的。”我沉声道。围土宏才。

    没一会儿功夫刘絮进来说已经安排好了，人事部主管亲自面试狗哥，并且不少人似乎想要看看，刚才我已经通知了，现在正在来的时候，突然面试是不是有些匆忙了。

    我坐在那没说话，让田大壮和刘絮出去了，站在窗户旁看到楼下一辆车停在了门口，狗哥西装革履下了车，带着一个六七岁的孩子进了大楼。

    想了好一会儿还是决定去看看，到了人事部后发现不少人围在外面，人事部的主管是个五十岁的男人，对于人才挑选方面很有一套，我站在玻璃后面想着对方会不会因为听闻以前的事情给狗哥放水。

    坐下来后人事部主管靠在椅子上盯着狗哥看了好一阵，沉声道：“能够面试牛总真是三生有幸，我还是先问一个常规的问题，你觉得你来到公司后对于纪元有什么改变？”

    “放在底层做好自己，放在高层造福一方。”狗哥沉声道。

    “是不是失去你纪元就无法造福一方，或者说纪元很可能会倒？”人事部主管接着问道。

    这个问题很是尖锐，若是说失去他纪元会倒，显然是自吹自擂了，若是说不会倒，那要你有什么用？

    “只要那个人在，纪元永远不会倒，哪怕是有一天三个副总裁全部离去也不会倒，而我的作用就是给纪元添砖加瓦，我不敢说自己是顶梁柱，但也会让纪元彩上加彩。”狗哥沉声道：“这些企业精神的问题我觉得还是不要问了，还是问点有意思的吧，或者你关心的。”

    接下来的时间从企业管理，到市场先机、风险预算、投资风向、市场竞争、人才培养、等等一系列问题展开，我看到不少人站在外面听得都发傻，然而狗哥却从容不迫的解答着，就算是有些不是特别懂的东西也能够声东击西的避开，一个多小时来坐在旁边的那个孩子一直很稳定，不哭不闹，而人事部门的主管渐渐的有些招架不住。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    