
﻿    ﻿    我无奈道：“厂子不是都被封了嘛，那就消停两天，今年纪元真的是腾不开手去做服装这种资金回笼线较长的投资，明年吧，再说了你那个厂子不也挣了钱嘛，那个老板估计挣了五六百万吧。紫幽阁不要着急，你要是没事干就开车出去溜达溜达。”

    “算了，算了，你回屋收拾东西准备上学去吧。”我爸说着把一堆服装设计图纸拿起来嘀咕道：“儿子靠不住，只能靠老子了。”

    回屋将一些课本装进书包里，简单的收拾了一下。傍晚我妈回来做饭，吃饭的时候我爸还在那嘀咕个没完，我和我妈说明天准备去上学了，已经请假快一个多礼拜了。

    我妈让我去了好好补课，公司里面事情重要，可是文化这种东西必须要重视。尤其是随着钱财的积累，更需要具备足够的学问，虽然不要说什么学富五车，但是至少以后出席一些场面的时候让人当土鳖啊。

    我连连点头，这些年来我基本上从商务到电子科技，再到市场规划和经济学看了个遍，虽然没有到什么专业学校学过。不过也算是自学了不少，加上纪元在市场上的一些实例，不敢说多厉害，但是拿出去也不至于太掉价。

    第二天一早出了门，到了学校后先去办公室找老马去，到了办公室老马看着我上下打量了好一会儿趁着脸问道：“生病了，发烧了？多少度啊，听说还起水痘？”

    “高烧四十一度，水痘引起来的，现在好了。”我沉声道。

    “不是装病吧？”老马有些疑惑道。

    “不是，我很热闹学习，知道中考在即，就算是病的再重也挑灯苦读，每天学的废寝忘食，一抬头已经是日过三杆了。”我急忙说道。

    “成语用的不错。至于你说的话我压根不信，再有三分钟就下课了，我带你去班里，明天模拟考试。”老马头也不抬的说道。

    还没等下课小花她妈带着小花进了办公室，小花见到我朝着我眨了眨眼，她妈则是没好气的哼了一声，朝着老马笑了笑道：“马老师，孩子已经好了。这几天的课程估计拉下来了，您看这.....”

    “没事，会补课的，再说小花这孩子成绩一直不错，到时候只要正常发挥考个好点的高中一点问题都没有，你就别操心了，我们这些当老师的心里有数。”老马站起来说道。

    “哎呀，太谢谢您了，给您添麻烦了，这一百块钱您拿去买点补品什么的。”小花她妈说着掏出一张钱来塞了过去。

    “别别别，这可不能收。”老马急忙推让道：“这都是份内的事情，真不能收。”

    两人推搡中小花悄悄的在我腰上捅了一下，朝着我笑了笑，老马最终也没收钱，小花她妈看了我一眼，朝着老马说道：“您看这，这个李谦啊从小就跟我们家花花在一块，影响确实比较大，以前我也不在意，小孩子有个玩伴正常，可是马上就中考了，不能影响，您能不能给换换桌位什么的。”

    老马看了我一眼似乎在说我已经开始泡人家姑娘了，换桌位顶个屁用，我急忙咳嗽了几声，小花撅着嘴似乎不太高兴，开口道：“妈，我和李谦坐一块挺好的。”

    “好什么好，这就是一小流氓。”小花她妈毫不遮掩的说道：“他小时候干的什么事情别以为我不知道，人们都说三岁看小七岁看老，不正经。”

    我有点坐不住了，开口道：“阿姨你这话就不太对了，我绝对是正经人，不正经那些都在外面当混混。”

    “那你也是正经人里面最不正经的。”小花她妈没好气的说道。

    看来我在小花她妈心中的形象已经根深蒂固了，根本不是一句两句能够动摇的，一些老师窃窃私语什么，估计是在说我的一些比较传奇的事情吧。

    老马有些尴尬，笑了笑道：“如果您觉得换个桌位就能拉开距离的话那我就换，不过我还是觉得孩子在青春期的时候大人不要过多的干预，毕竟这是他们人生中比较重要的时期。”

    “我还是那句话，换桌位，麻烦马老师了。”小花她妈有些坚决的说道。

    老马长舒一口气道：“没事儿。”

    下课后老马带着我跟小花往班里走，路上小花撅着嘴朝我问道：“我不在你跟前要好好学习，若是坐着女生不许乱看，不许说话，知道吗？”

    我有些哭笑不得的点了点头，看着小花那点小模样忽然觉得暖暖的，忍不住捏了捏她的脸。

    进了班里老马让大家安静一下，我看着自己桌子上一大堆试卷都快崩溃了，这才几天，太凶残了点吧，班里的同学一时间盯着我和小花，徐茹抬起头看着我，不知道在想什么。

    “这不是春天到了，这个季节比较干，天气不稳定，大家多喝点水，不要乱脱衣服。”老马交代了一番后说道：“张小花把位置调到周圆圆旁边，马小芸你坐在李谦旁边，现在就换一下吧。”

    我收拾着桌子上的试卷，小花整理东西准备搬走，弄好了后小花掉过头小声的跟我说道：“我跟你说马小芸这人很不好的，你不许跟她说话，知道嘛？”

    无奈的点了点头有些郁闷，马小芸是个比较内向的姑娘，长相嘛，一般般，不过学习特别厉害，反正我们同学三年基本上没说过话，这姑娘只会闷头学习，有时候我觉得她挺内向的，内向的让人觉得难受。

    不过我现在要考虑的是数学考试的时候怎么抄的问题，小花在的时候那些个大题她都会，现在换了人不一定会合作，至于让我去背公式，简直要我的命。

    马小芸抱着东西坐在了我的身旁，看都不看我一眼拿出了练习册看了起来，弄的我有点尴尬，小花坐在那边时不时抬起头看我。

    第二天考试时语文，我倒是没什么问题，老马也给我们补课，可是数学老师可没那时间给你补课，两三天的时间马小芸一句话也没说话，我问过几次对方只是掉过头看了我一眼，接着蒙头学习，有一种已经学成书呆子的感觉。围系匠划。

    主要是小花还时不时盯着我，而且这几天我也感觉到小花的占有欲太强了，跟马小芸说了几句话跟我闹腾了好几天，实在是让人郁闷。

    “老师。”马小芸站起来说道。

    讲台上的老马愣了，出口问道：“怎么了？”

    “我不想和李谦坐在一块，他总是骚扰我。”马小芸说道。

    老马盯着我脸色不太好，沉声道：“李谦你什么情况，干嘛骚扰女同学，不好好上课干啥呢？”

    “我没骚扰，就是.....”我没法说了，小花盯着眼睛都快冒出火来了，就是想考试的时候合作一下，我抄一些数学公式而已。

    “现在换桌位。”老马沉声道：“肖甜你坐在李谦旁边。”

    肖甜坐在我身旁小声地说道：“离开了我你的品味越来越下降了，连马小芸都不放过，怪不得前段时间有同学说你小时候是个禽兽，没想到越来越禽兽了。”

    “怎么说话呢，我就是想让她考试的时候给我抄一下公式而已。”我没好气的说道。

    “这回好了，我坐在你身旁，别说公式了，就连答案我都不知道，公式更不会。”肖甜整理了一下东西趴在桌子上说道：“要我看你跟我一样睡大觉吧，到时候去追求艺术和自由，我可以教你唱歌。”

    我冷笑了两声没说话，真是无语了，后面的两天里只好背公式，学习解题，可是我对这东西实在是不开窍，要不然也不会念中文大学，至于公司里的事情，刘絮去欧洲出差了，总公司没人管，长毛好像因为狗哥的事情闹情绪，说杭州那边忙的不可开交，没法回来。

    不过保定那边还算是稳定，田大壮提拔上来一个能力出众的副厂长，回到总公司坐镇，主要关注点是在狗哥的身上，纪元辟谣长毛邀请狗哥当副厂长的事情后外面反响很大，以前一些恩恩怨怨被扒了出来，就连管佳佳都被扯了出来，对方目前已经转型了，虽然磁带当年赔了不少，不过整体实力较强，转型做服饰，目前好像还不错。

    至于狗哥具体去了哪家没有人知道，现在各大公司抛出的橄榄枝较多，不少经济报纸称以前狗哥还有可能回纪元，现在绝对不可能了。

    我让田大壮多注意这一块，同时给长毛做做思想工作，暗示他不要明着去说，可以私下去找一下狗哥，台面上的一些功夫还是要做足的，现在也只能做这么多了，至于他回不回来那就看天意了。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    