
﻿    ﻿    狗哥的改变太大了，坐在那有条不紊的进行着谈话，脸色总是挂着从容不迫的笑容，长毛站在不远处看了一会儿，掉过头朝着我盯了一眼，好像在说你看狗哥多牛逼。紫幽阁

    我笑了笑没说话。刘絮不知道什么时候站在我身后，在我耳边小声道：“狗哥这份从容淡定没有一定的洗礼是不可能的达到的，以前我记得他遇事好急，这几年看来经历了大起大落，也算是一种成长吧，不过要我看后面的面试似乎没必要了。”

    “后面的面试是你们。你们如果不想面试只需要签字就可以了，到我这里自会有决断。”我沉声道。

    人事部主管擦了擦额头上的汗一脸福气道：“能够用一年时间崛起并非偶然，牛总对于公司的方方面面可以说已经到了炉火纯青的地步，我三十岁开始掌管人事部门，到现在已经二十多年了，这二十年里也算是阅人无数，除了总裁没有见过外，你是第一个让我感到佩服的人，不过既然我面试。那么除了需要具备专业的市场洞察力和企业管理能力外，我还要提一个比较尖锐的问题，对于当年背叛纪元的事情你有什么想说的嘛，虽然当年我不在场，不过现在我已经是纪元的一份子，那么我就有必要了解一下这方面的问题，当然，你有权拒绝回答，因为这不属于面试范围内的。”

    狗哥的淡定一次出现了波动，沉默了好一会儿后沉声道：“我无话可说，这也是我回来的原因，这么多年了，有些事情无法释怀。就算是任何专业的语言和辩解都显得苍白无力。”

    “OK，你的面试结束了，恭喜你通过了，不过后面还有人要对你面试。”人事部主管站起来和狗哥握了握手说道：“希望你能成为我的同事！”

    门外围观的人们见面试结束了顿时一哄而散，我掉过头拍了拍刘絮的肩膀说道：“现在轮到你面试他了。”

    “前面还有赵总呢。”刘絮说道。

    “你觉得长毛会面试他嘛？”我盯着刘絮道。

    “那我也.....”刘絮有点说不下去了。

    “我给过你们权利，这次面试是你们独有的权利，也是你们的选择，如果你选择了，那你就得认。”我盯着刘絮道，说完扭头走了。

    回到办公室坐在那看着窗外的景色有些唏嘘，不知道他能不能走进我的办公室，看了看墙上的钟表，已经是中午一点钟了，可是却没有感觉到一点饿，吴悦文敲门进来说道：“到吃饭的时间了。您要不要吃点？”

    “不用了，你去吃吧。”说完我接着说道：“身上有烟嘛？”

    “上班时间不允许抽烟的。”对方小声说道。

    “我就问你有没有，有的话就放在桌子上，你出去吃饭去吧。”我随口说道。

    吴悦文出去后我掉过头看着桌子上的烟点着一根，好多年没抽烟了，猛地一下觉得嗓子有些发涩，站起身来站在窗户前听着耳边钟表的滴滴答答声，声音一分一秒的过着，这一刻突然觉得有些煎熬，掉过头看看时间已经下午两点多了，狗哥还是没有敲响我的门。

    点着一根烟心里有些着急了，狗哥以前在的时候可没少公开针对田大壮和刘絮。若是现在做点什么有点让人措手不及，可是这个时候最应该沉得住气的人应该是我，我也必须要做出一副姿态来。

    终于方面敲响了，门外传来了狗哥的声音：“牛二蛋来接受面试。”

    “进来吧，我站在那没动弹。”沉声道。

    房门推开后狗哥站在我背后，好一阵子沉默过后开口道：“长高了，像个总裁了。”

    掉过头看着眼前的狗哥，一身西装，精神头十足，站在那腰板挺直，整个人气质内敛，脸上挂着淡淡的笑容，不过显得有些苦涩，我坐在椅子上说道：“简历带了吗，期望的职位与薪酬。”

    “没有带简历，只带了一份歉意，一份勇气。”狗哥沉声道。

    站在他旁边的小男孩盯着我一双大眼睛咕噜噜的转，好像有点紧张，紧紧的抓着狗哥的手，我朝着他说道：“你找个地方坐吧，那边有水果去吃吧。”

    对方并没有动弹，依旧紧紧的抓着狗哥的手，我准备说什么，想不到门被推开了，田大壮、长毛、刘絮三个人挤在门口朝着里面张望，接着大步流星的朝着里面走了过来。

    “进屋敲门这种最基本的礼貌公司最底层的人都知道，你们三个人没有一个懂嘛？”我冷着脸喝道。

    刘絮准备往前走的脚步顿住了，急忙拉着田大壮和长毛后退，出门后把门带上，接着敲了敲门，我开口道：“进来吧。”

    长毛看了我一样笑了笑，手却悄悄的捅了捅狗哥小声说道：“说啊！”

    “你们三个都面试过了？”我沉声问道。

    “都面试过了，就是聊了聊最近的一些事情，也没啥，都到这个时候了，其实我觉得没什么必要....”

    田大壮的话还没说完我沉声道：“你们面试完了，现在到我面试的时候了，所以请你们闭嘴，坐在沙发上去，牛先生，不要站着了，找个椅子坐吧。”

    长毛办了把椅子放在一旁，小声嘀咕道：“我们倒要看看你能玩什么。”

    狗哥坐下来后那个孩子紧紧的靠着狗哥，似乎很怕我，我笑了笑朝着他问道：“叫什么啊？”

    “牛笨笨。”对方说完有些谨慎的看了我一眼，似乎对于办公室的气氛有些不适应。

    “怎么叫牛笨笨啊？”我纳闷道。

    “我爹说傻人有傻福，笨的人有笨的福气，我爹没有这个福气，所以希望我有。”牛笨笨脆生生的说道。

    我笑了笑没说话，看向长毛对方似乎有些尴尬，田大壮和刘絮坐在那目不转睛的盯着我，我沉吟了一下道：“牛先生，当年的事情我不想多提，以前我说过，只要你回来纪元欢迎，既然你今天回来了，那么当年我说的话自然算数，不过我想说一个历史典故，三国时期群雄并起，可以说是乱战的年代，战火纷飞，曹操和敌对将军说降者不杀，于是那个将军投降了，没想到第二天这个投降的将军就被杀了，军师纳闷就问曹操为什么出尔反尔，曹操说今日各为其主，我一句降者不杀对方便缴械投降，他日此人为我所用后若是遭遇强敌，敌方一句降者不杀便能失我一城池，我留他何用？”

    办公室里一片寂静，刘絮、田大壮、长毛摒住呼吸盯着我，狗哥额脸上没有一丝表情，好一会儿开口道：“我无话可说，这几年来我想的很明白！”

    “那就好。”我深吸了一口气朝着刘絮道：“去人事部门把职位表拿过来。”

    刘絮将职位表拿来，我看着上面的职位沉声道：“纪元股份投资公司，总公司职位一百七十三个，旗下控股公司职位一千零七十三个，你挑一个，从副总裁到厕所保洁都有，你挑哪个我就让你干哪个。”

    狗哥一页一页的翻看着职位表，身后的长毛、田大壮、刘絮三人似乎比狗哥还要着急，刘絮小声的说道：“你别管他，他就是装装样子，副总裁的位置啊。”围土肠弟。

    狗哥把职位表翻看完之后放在桌子上，我盯着他问道：“有决定了？”

    狗哥点点头，一时间刘絮几人似乎比狗哥还要紧张，好一会儿狗哥抬起头盯着我说道：“七楼厕所保洁目前缺人，我觉得自己能够胜任。”

    “什么？厕所保洁员？”长毛叫了起来。

    “保洁员？”刘絮有些不敢置信道。

    “打扫厕所这不是高射炮打蚊子，大材小用嘛。”田大壮也叫了起来。

    狗哥的脸上平静无比，我愣了好一会儿，接着有些苦笑道：“这是你自己的选择，去人事部班里入职手续吧。”

    “好好的在这里呆着，爸爸去办理手续，马上就回来，好不好？”狗哥朝着牛笨笨说完起身出去了。

    长毛急忙追了出去，刘絮和田大壮站起来说道：“李总，你不会真让狗哥打扫厕所吧？”

    “就算是想慢慢让他起来，那也得给个机会啊，保洁员怎么升职？”田大壮说道。

    “我让他自己选，这是他选的。”我沉声道。

    刘絮和田大壮纠结了好一会儿出去了，估计是去劝狗哥了吧，我看着牛笨笨坐在那一双大眼睛乌溜溜的转，不停的打量着办公室，我坐在他身旁从他脸上似乎看到了曾经狗哥的机灵，苦笑一声拍了拍牛笨笨的脑袋道：“你爹啊，我是没话说了，已经给过他机会了，要怪只能怪他对于当年的事情太过于自责了。”

    “你叫什么啊？”牛笨笨抬起头看着我道：“我感觉你很厉害，他们都怕你。”

    “我啊？”我砸吧了下嘴沉吟着道：“你可以叫我李哥，你有没有什么梦想啊，长大想干什么啊？”

    “长大？”牛笨笨嘿嘿一笑道：“我长大后要卖爆米花。”

    “为什么？”我纳闷道。

    “因为我爹经常说卖爆米花是这个世界上最快乐的事情。”牛笨笨抬起头盯着我道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    