
﻿    ﻿    “那有些人溜须拍马上位，你做的事情全部归功于他的头上，到最后你什么都得不到。”我沉声道。

    狗哥直起身来盯着我说道：“若是一个企业连发掘人才的能力都没有了，反而喜欢听一些溜须拍马，那么这个企业也走到了尽头，我自然没必要留下来了。”

    我笑了笑不知道该说什么。沉默了好一会儿道：“五点前下班吧，以后还得接孩子放学。”

    出了公司门苏颜懒洋洋的站在身后，李密靠在车子上抽烟，苏颜拍了拍我说道：“姐姐我告诉你，我身上也没钱了，想让我给你打车回去门儿都没有。”围吗吗扛。

    李密的车就停在那。我钱多的没地方去啊打车回家，上了车后朝着里面说道：“回家！”

    到了家苏颜跟着上楼，我妈见到苏颜拉着一个劲地说，不知道聊什么，不过看样子似乎很亲切，弄的我心里面有点不舒服，没好气的说道：“妈，我饿了，做饭吧。”

    “做什么饭。出去吃。”我妈随口说道。

    依旧是我爸老工友的饭店，这回我爸是有了底气，一个劲的吹，就差拍着我的肩膀说，这是我儿子，纪元的老总，你奋斗那么多年还没我儿子牛逼，我随便生个儿子就能靠他养活。

    不过我爸可不敢喝酒了，晚上回去的时候我爸看样子心情不错，一路上哼着小曲，第二天把作业交给吴悦文后我清闲了起来。

    刘絮推门进来说道：“今天得报纸基本上都是关于我们的，很多人打电话过来问这个事情。”

    刘絮话刚落下，吴悦文抱着一沓报纸站在门口说道：“今天关于我们公司的报纸。”

    “放在这吧。”我随口说道。

    吴悦文出去后我朝着刘絮问道：“都打电话问啥啊。这些人一天到晚闲的蛋疼，不好好研究市场走向，关系我们干啥，都说啥了？”

    “很多大公司打过来电话说让狗哥当保洁员是谁的决定，我说是高层的决定，然后不少人有意无意的表示，做出这个决定的人脑子秀逗了，一个对于市场和管理有着如此优秀的人居然去打扫厕所，还有人知道一点以前的恩怨，说你肚量小，反正说什么的都有。”刘絮开口道。

    “狗哥的电话估计也被打爆了吧。”我沉声道。

    “已经关机了，美达出价年薪五百万邀请狗哥，还有滕讯、白度、网一、长江实业、很多大公司都出了不菲的价格。”刘絮低叹一声道：“而狗哥现在还在洗厕所。”

    王者得忍得了屈辱与低微，经历过这些当回到巅峰的时候才会更加耀眼。

    随手翻看一张报纸，头条是加粗的。商界新传奇加入纪元干起了洗厕所的工作，让人大跌眼镜，实在是明珠暗投，通篇报道都在嘲讽，简单的一句话概括这篇报道，那就是让狗哥洗厕所的人眼瞎了。

    有几篇报道都是感慨狗哥现在的境遇，而随后的报道也算是有点意思。

    金融时报：商界早年恩怨，解密纪元与牛二蛋之间的恩怨情仇，他是在赎罪还是遭受压迫？

    经济早报：神秘纪元老总肚量太小，难成大事，六年前恩怨至今仍心存怨念，商界新传奇遭蒙尘。

    商业快讯：不要用普通的眼光去看纪元这次事件。内部秘闻，早年曾存在恩怨，险害纪元倒闭，牛二蛋再回纪元，纪元这个企业到底有何魅力？

    时代经济：纪元神秘总裁何方神圣，有人不要五百万，只想洗厕所？

    各式各样吸引眼球的标题一一闪过，最后则是一些八卦新闻，甚至有不少都是在造假，一时间可以说流言满天飞，所有的报纸都在指向一点，那就是我肚量小，容不下狗哥，而这次回归有说不出的秘闻，反正就是我威胁他回来，然后让他洗厕所，羞辱他。

    “这件事情造成不小的影响，至少业内的人都知道，而且不少商业类的记者都已经聚集在了公司，想要采访你，不过被我推掉了，说这是公司内部的事情。”刘絮沉声道。

    “我知道了，你去忙吧。”我长舒了一口气道。

    刘絮走后我想是不是该找狗哥聊聊，毕竟这件事情影响还是很不好的，想了好半天还是起身出了办公室，看到一群文员聚在一起窃窃私语，估计是在谈论狗哥的事情，而狗哥拿着拖把两耳不闻窗外事的拖着地。

    “打扫干净了嘛？”一个面容姣好，身材高挑的女子说道：“这七楼的卫生间可都是老总们上的，您以前也是当老总的，这厕所可不一定打扫的干净，我先上厕所了。”

    “老总们又怎么样了，屁股又不是金子做的，里面擦洗的干干净净的。”另一个打扫卫生的大妈没好气的说道：“打扫个厕所你也说三道四的。”

    那个女子哼了一声，直接朝着厕所走去，地板刚刚拖过，顿时踩出一排脚印来，狗哥抬起头脸色有些不善，那个女子冷笑一声道：“怎么？踩脏了再拖啊，你就是干这个的，真以为自己现在还是老总，打扫厕所这辈子别想往上爬了，就算是你出去当了老总你也是别的公司的。”

    “小姑娘家的心眼怎么这么脏呢？”那个打扫卫生的大妈叫道：“这都是辛辛苦苦的打扫干净的，你上厕所等一会儿不就行了......”

    楼层的内保听到叫嚷声跑了过来，看到是纠纷就没管，掉过头走了，狗哥的脸色不太好看，张嘴想说什么并没有说，那个女子走到厕所门口一拍额头说道：“哎呀，不好意思，我不想上厕所了。”接着又走了过来，拖干净的地板顿时出现了乱七八糟的脚印，显然是得重新拖。

    我有点看不下去了，那个大妈都快骂大街了，狗哥闷头不说话，我走过去沉声道：“都闲的没事干在这里找存在感嘛？”

    看热闹的几个文员扭过头看着我，其中一个纳闷道：“哪个部门的，居然还有小孩子。”

    “别说话了，赶紧走啊。”一个似乎知道什么的女子悄声道。

    “怎么了？又不是主管。”另一个不屑道。

    “从总裁办公室出来的。”那个女子一只手拉着其中两人小声道。

    “你哪个部门的？”我朝着那个踩了地板的女子问道。

    对方看着我愣了一下，随口说道：“文秘办公室的文员，怎么了？你管闲事啊？”

    “现在回去收拾东西，你已经被开除了。”我盯着对方说道。

    “哪来的小孩子，七楼的内保不管嘛？”那个女子呵呵一笑喊道：“内保，七楼跑进来个小孩子。”

    “别喊了，你不知道总裁好像就是个小孩子。”那个知道什么的文员悄声跟踩地板的女子说道：“你没听说啊，快走吧。”

    内保跑了过来，看到我愣了一下，不知道该怎么说，我以前吩咐过不许说出我的身份，那个女子见内保站在那不动弹，似乎也有点怕了，急忙说道：“不好意思，我还有很多文件没打印呢，先去忙了。”

    “不用了，我都说了，你已经被开除了，去人事部办理离职手续吧。”我掉过头朝着那几个女子说道：“你们闲的没事干嘛？若是没事干来领工资，我现在去人事部问问他们怎么做的人事规划，没什么用就都辞职吧。”

    “走啊，再不走工作都没了。”几个女子拉拉扯扯的走了。

    我掉过头朝着狗哥说道：“你跟我来一趟吧。”

    刚准备回办公室，那个在一旁愣了好一会儿的保洁大妈将墩布一丢，朝着我问道：“你是不是总裁啊？很霸道啊！”

    我被这大妈吓了一跳，回过头一看大妈盯着我眼里都快冒小星星了，上前一把抓住我的手问道：“你是不是总裁啊，你知道不知道你刚才的样子好霸道，我好喜欢啊！”

    狗哥在一旁忍不住扑哧一声笑了，我看着大妈的样子有些受不了了，终于知道未来那些霸道总裁电视剧怎么诞生的了，这个大妈都有一颗少女的心，更何况那些少女呢，我只好无奈道：“我不是总裁，只不过是吓唬吓唬她们而已。”

    好不容易把保洁大妈甩开，带着狗哥朝着办公室走去，站在门口的苏颜看着我似笑非笑的样子，我没好气的说道：“站直了，抬头挺胸撅屁股。”

    苏颜做了做样子，结果对面的内保笑了，苏颜一瞪眼对方吓得急忙一脸正色，进了办公室坐下来后我朝着狗哥说道：“去市场策划部门吧，保洁不是个事情。”

    “挺好的。”狗哥沉声道。

    我还想说什么，结果也没说出口！

    “我先出去忙了。”狗哥说着掉头准备出去，走到门口的时候顿住了脚说道：“我最近在做企业调查，需要一段时间，而且也在做市场调查。”

    