
﻿    ﻿    不管以前如何，再有二十五天就要分别了，而我们也将选择各自的前路，老马将会迎接新的学生，人生就是这样，分分合合。不知道哪来才是缘分的尽头。

    有些人开始懂事，慢慢的从懵懵懂懂中彻底走向成熟，而有的人开始堕落，变得焦躁，我坐在那安安静静的看着他们这些变化，有的往好的方向发展。而有的却朝着坏的方向发展，就好像老马的话，你们的未来在你们自己手中，现在的选择就是在为未来买单。

    肖甜还是老样子，这几天和我说的最多的就是，再有二十五天就解放了，她将踏上一条星光无限的大道，从此和我们这群凡夫俗子分道扬镳了。

    班里的同学都开始慢慢成熟，可是唯独小花还跟个孩子似的。有时候我都觉得这孩子是不是缺心眼啊！

    不管学到没学到知识，也不管你在学校里是混吃等死还是一心向上，时间的流逝从未停止，礼拜天前老马并没有给我们留作业，其他科目的老师也没有留作业，因为下个礼拜后就是中考了，这段时间没必要抓我们太紧，下个礼拜也没有任何课程，就是考试和等待考试。

    小花狂奔出学校，激动的兴高采烈，不少同学约定去网吧打游戏，好好放松一下，小花拉着我问道：“现在就出去玩怎么样？我看看你身上有钱没有。”

    小花说着弯下腰在我裤兜里掏出。由于天气渐渐炎热，小花上半身穿着一件短袖，一低头领口空开一大片，我一眼看过去顿时看光了里面的风景，略显坚挺而又显得朝气蓬勃，一抹嫣红让我忍不住咽了口唾沫。

    苏颜出来后第一眼就看到了，急忙跑过来一把捂着小花的领口说道：“小家伙，你走光了，可得多注意点，你面前这个人简直就是禽兽，那么幼小也盯着看个没完。”

    “你大你也不给我看啊。”我没好气的说道。

    小花反应过来有些脸红，低着头不说话，看了我一眼说道；“我这里还有三块钱，你这里有五块，我们去玩好不好？”

    我想了想公司里也没什么重要的事情。就点点头，小花一把拉着我的胳膊不搭理苏颜就走，路上的时候小花好几次似乎想问什么，不过还是没说。

    “想说什么？”我问道。

    “你看到了？”小花说着羞的钻进我的怀里。围围农血。

    “人家指不定看了多少了，你都那样敞开怀给人家看了，能不看到嘛，也就是你年幼无知，恨不得把自己都送给他。”身后的苏颜叹了口气道。

    “咱能闭嘴嘛？”我掉过朝着苏颜说道，接着点了点头。

    “你表姐怎么总是跟着你啊，都被她听到了。”小花小声的嘀咕道：“喜欢嘛？”

    我点了点头自己都觉得有些不好意思，这个小妮子未免有点太那什么了，就像苏颜说的。也许在她心里恨不得把自己都给我，我咳嗽了一声悄声道：“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    小花想了一下，在我胸口打了一拳，小声道：“你就是个臭流氓.....”

    “你见过哪个流氓这么有学问，还会吟诗。”我调侃道。

    一路逗着小花到了网吧，苏颜坐在身旁盯着我一脸嫌弃的样子，我小声调侃道：“胸还疼不疼了，要不要给你揉揉，本人祖传丰胸手法，很独特哦，而且很有疗效。”

    苏颜盯着我冷笑两声道：“滚！！”

    真小气，胸那么大还不让人摸，打了两个小时的CS后我开始发现网吧里多出了一些其他的游戏，而使用频率最高的是QQ，随后就是纪元论坛，而纪元论坛目前正在测试客户端，将会把客户端、论坛、导航网站等一系列网站全部柔和在一起。

    显然纪元的使用率和客户粘性并没有QQ强，因为在纪元论坛上并没有艳遇，更多的是一些奇闻轶事，以及趣事等交谈，不过现在纪元位居第二已经够了。

    一下午的时间都呆在网吧里，现在的网吧已经规范的相当好了，期间出现过一次打架，不过两个打架的人都被老板给揍了，现在开网吧可不允许出现打架斗殴的事情，要不然可是会被取消营业执照的，而基本上开网吧的都是一些曾经的小混混，想打架可以，出门去打，打死人都没网吧的事情。

    从网吧分别的时候小花有点不舍，约定明天再出来，我劝她多复习，马上就是中考了，她问我准备去哪所学校，按照小花现在的成绩很可能会考上一中，可是我是不会去一中的，管理方面太严格了，公司正在上升期，未来的三年内应该会有很多事情要处理，而选择一个管理宽松的学校能够让我腾出手来干别的事情。

    “九中吧！”我想了想说道。

    “去九中干啥，那学校听说出来最多的就是无赖和混混。”小花皱着眉头道。

    “你去一中吧，学习是件大事。”我盯着小花道。

    “我考不上一中，最多考九中。”小花有些不悦道：“你就想甩了我，说的十八岁在一起，高三就是十八岁，到时候去哪找你，万一你喜欢别人呢。”

    我看着小花不知道该说什么，拍了拍她的脑袋说道：“回家吧，到时候好好考试。”

    回去的路上苏颜一直跟在我身后默不作声，快到家门口的时候才说道：“你认真的？”

    “不想伤她，在我心里她还是个孩子。”我想了想说道。

    “我记得有一篇爱情学中说过，若是一个女孩在男生眼里永远长不大，那么爱情早已开始，若是有一天两人不再相互依偎，都能够坚强的面对生活中的一切，那么也就是感情的尽头。”苏颜拍了拍我的肩膀叹了口气道：“老师最怕的就是学生早恋，而人这一生最美好的就是早恋。”

    “你也早恋过？”我掉过头有些诧异的问道。

    “谁没早恋过，当年我可喜欢一个男生，他不喜欢我，我就揍他，以为把他打怕了他就会乖乖的喜欢我，结果打的太用力了，人家退学了。”苏颜有些自嘲的笑了笑。

    那个男生估计都有心理阴影了，看着苏颜我也是哭笑不得，她这个人脑回路有问题。

    回到家里苏颜走了，我妈一边忙活一边朝着我问道：“快中考了吧。”

    “嗯，十天后。”我沉声道。

    “你自己心里估计都有数了，别人家的孩子是让父母担心，你倒是好，自己都搞定，你学习成绩也不错，准备去哪个学校，一中今年听说降低分数了，应该能进去.....”我妈在那唠叨着。

    “我想去九中。”我沉声道。

    在一旁看报纸的我爸把报纸放下来说道：“九中干啥？你这是准备去九中练习黑道啊，那里面都是些杂碎，出来都是混混，前段时间我听说有个老师被杀了，乱的很，正经人家的孩子谁去那啊。”

    “公司在上升期，未来三年也是关键时候，我随时得处理一些事情。”我沉声道。

    “那也不能去九中啊，万一出点什么事情怎么办？”我妈盯着我说道：“再说了，你也得学习啊，若是怕学校管的严，可以去六中，虽然教学一般，但是至少没那么乱。”

    “好，那就去六中吧。”我想了想说道。

    六中是一所私立学校，收费比一般学校要高点，出了名的烂学校，不过和九中那种老师都能被杀了的地方比起来，简直就是好的不能再好，而且六中和九中只隔着十几米的地方，至于乱这一点我不怕，那种学校我完全可以让李密他们混进去。

    吃饭的时候我爸随口说道：“放暑假了，你舅妈要来住几天，一家子都来，到时候估计又是一副狗眼看人低的样子，你姑姑本来打算带着小琴来几天，听说你舅妈一家人来也不来了，这家人跟个瘟神似的，谁也不待见。”

    “少说几句吧。”我妈有些不乐意了，不过随即说道：“也就住几天，忍一忍就过去了。”

    我爸哼了一声没说话，我有些担心的说道：“他们来了可别说我的事情，要不然指不定住到什么时候，到时候借钱什么的。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    