
﻿    ﻿    我笑的有些苦涩，拍了拍牛笨笨的脑袋不知道该说什么，最终一切都像是堵在嗓子眼上了，除了一声轻叹外再也没有任何话。

    “李大哥，我经常听我爸说你很厉害，他说你是世界上最厉害的人。”牛笨笨抬起头盯着我说道：“你会功夫嘛？”

    “不会！”我沉声道。

    “那你是不是能指挥会武功的人？”牛笨笨接着问道。

    我摇了摇头道：“我根本不认识什么武林高手。”

    “那你为什么厉害啊？”牛笨笨似乎有些失望的说道。围吗土划。

    “或许是因为我能洞穿未来。商海风云变幻莫测，钱财之下白骨累累，十多年了唯独我一人能够屹立在财富之上，而不是被钱财埋没化为腐骨，武功再过高强也打不破这世间的欲望，能够掌控方才为一方雄主。生财有道，运筹帷幄方才是厉害。”我捏了捏牛笨笨的笑脸说道：“长大后要做一个思想上高强的人，而不是一个拳脚上高强的人，懂吗？”

    牛笨笨点了点头，看样子估计是不懂！

    办公室的门被敲响，我随口说道：“进来！”

    狗哥穿着一身保洁工作服走了进来，朝着牛笨笨说道：“爸爸明天给你找学校，乖乖的去上学。”

    长毛、田大壮、刘絮走了进来，看着我估计有很多话想说。牛笨笨跑过去拉着狗哥的手小声的说道：“李大哥不厉害，他都不会功夫。”

    狗哥拍了拍牛笨笨的背，朝着我说道：“李总，我今天就上班了，入职手续都已经办了，我先去忙了。”

    “不着急，先把住处安排好，给孩子把学校安排好，你弄完这些再上班吧。”我沉声道。

    “谢谢李总。”狗哥说着带着牛笨笨出去。

    长毛把门关上后叫道：“搞什么？保洁员？李总，你......”

    “他自己选的，从副总到保洁员那张表格上都有，若是你要怪我，那我也无话可说。”我站起来走到窗边。脑子里有些混乱，也只能说狗哥会当保洁员是我想象不到的。

    “那现在怎么办？”刘絮坐在沙发上有些头疼道：“狗哥这种人才来我们公司打扫厕所？明天这件事情就会上报了，刚才接待的电话都快被打爆了，一些认识的朋友也打过来电话问这件事情的真假，这些人的鼻子太灵敏了。”

    狗哥面试的时候那么多公司的人围观，一些八卦的人肯定说出去了，加上最近狗哥比较受关注，四个小时内消息扩散比较大很正常。

    “至少他回来了，不是嘛？”我深吸了一口气道：“最近没什么事情吧？手机市场上重点打压小异手机，今年年底房地产方面要努力建成，餐饮、酒店方面也要抓紧。”

    刘絮低叹了一身沉声道：“今年整体发展良好，其中手机行业最为突出，预计年底收益足够还完十个亿的贷款，而且最近一段时间由于在国际市场上打开局面，所以纪元的市值也一直在飙升。引起国际上不少人关注。”

    “商业间谍方面怎么样？”我沉声问道。

    “目前正在紧张培训，核心研发技术部门已经被严格监控，并且定期进行灌输企业理念，目前还没有任何情况出现，而且所有的技术都是分开的，核心研发小组共有七十余人，就算是有一半的人泄密也会造成什么影响，谢鹏也只不过了解一些概括性的理念，具体的研发、执行、等等都是由这七十个人共同完成。”刘絮沉声道：“目前商业间谍的具体负责人就在公司，要不要见一见？”

    “好啊，你把他找来。”我说完刘絮出门去了，我扭过头朝着田大壮问道：“纪元大楼具体项目怎么样了？”

    “目前正在和杭州方面的土地管理局磋商中。今年也只能规划整体图纸，由于计划是三十层高的大楼，所以工期较长，预计2003年完工。”田大壮说完想了想说道：“前段时间我们现在的大楼已经有点超负荷了，三楼的互联网小组前几天还跟我申请把四楼也让给他们，结果被电脑研发小组给驳回了，租金已经续到了2003年。”

    “其他事情还有嘛？”我沉声道。

    “关于明年和后年手机工厂建分厂以及工厂升级方面的报告我已经递交，而且关于国外代理商这方面我注意到一些合同存在问题，也已经交代给法务部门，其他的嘛，我就是想知道，狗哥难道要一直当个清洁工？”长毛盯着我眼神有些质问的神色。

    我想了想道：“这方面我心里有数，没有其他事情的话就去忙吧，回杭州的回杭州，回保定的回保定。”

    长毛站起身来出去了，田大壮看着我低叹了一声没说话，扭头走了，我突然想起关于奥运会的事情，急忙问道：“关于奥运会赞助的事情怎么样？”

    “招标会虽然还没有开始，不过很多大头已经被人占据了，可口可乐、三星、等等，我们这段时间正在努力拿一个小的商投，这方面我已经交接给刘总了，最近一段时间正在洽谈，不过能不能成功还不太确定。”田大壮沉声道。

    我摆了摆手让他出去了，坐在沙发上我已经能预见明天的报纸和互联网上的一些报道，不过现在互联网还并不普及，只能说报纸依旧有很重的地位，估计纪元又会因为狗哥的事情登上头条吧。

    没一会儿办公室的门被敲响，刘絮带着一个四十多岁的男人走了进来，这男人穿着一身休闲西装，带着黑色眼眶的眼睛，看上去斯斯文文的，至于和商业间谍这四个字似乎不沾什么边。

    对方看着我也有点发愣，不过随即就恢复了自然，站在那脸上挂着笑容，身上的气质看起来更像是一个大型企业的老总，我端详了好一会儿只能用温文尔雅这个词来形容。

    “这位就是纪元的总裁。”刘絮介绍完我后又说道：“这就是间谍组的组长，也是国际上国人中最资深的人。”

    “不敢当，不敢当，想不到李总如此年轻，实在是让我大开了眼界。”对方沉声道：“我叫周家辉，能为纪元出力十分荣幸。”

    我站起身来走到沙发边说下来说道：“周组长坐吧，商业间谍这方面还需要多费心，不过周组长的气质可绝非一般，就算是你说自己是金融界的大亨我也深信不疑啊。”

    “这些都是作为我们这行业必备的。”周家辉坐下来笑着道：“还有就是，李总可别叫什么间谍了，万一被旁人听去，不知道的还以为是军事间谍，到时候我可吃不了兜着走啊，我们这行业其实一般人都叫老K，也是从军队中演变而来的。”

    老K？

    “我如果没记错的话，不对里好像有些人被称之为老A，这怎么还按照扑克牌排名了？”我纳闷道。

    “军队中老A是指冲锋陷阵，敢死队，亦或者执行较为重要任务的人，而老K则是一些军事间谍的别称，这种职业一般危险性较小，而在扑克牌中，A是第一个，有些玩法中也算是最大的，而间谍有些时候可大可小，就好像手里的牌，没了A，那么留着K可能会出奇制胜一样。”周家辉笑着道。

    “那我想了解一下，关于老K现在的人员，以及除了防守一些间谍的混入外，还有没有其他的用处。”我好奇道。

    “目前只有八十三人，由于这方面涉及到很多机密的事情，所以现在很多大型集团的做法一般都是自己培养。”刘絮沉声道。

    “没错，没有哪个公司原因把后背交给一个说不定曾经给敌对公司当过老K的人，也很可能会造成双面间谍的出现，这种案例有很多，所以我只是一个负责培训的人，培训方面主要是气质，涉猎方面要广，这些老K要担任任何角色，在任何场合都能应付自如，最恶劣的情况下打入敌方公司内部获取信任，从而获得对方的核心科技，或者一些其他的东西。”周家辉沉声道：“再有半年的时间相关培训就会结束了，而我也会离开。”

    显然这是最保守的办法，周家辉接着介绍了一些这方面做了很详细的介绍，对方离开后刘絮沉声道：“今年年底估计这方面就会完成，而且明年我提拔上来的一些人准备给他们升职，人才系统正在做最后的完善。”

    “人才方面多和学校合作，给那些刚毕业学生实习的机会，好的留下，坏的走人，把关系网撒开，尽可能的挖掘人才，尤其是中流砥柱这一块，非常重要。”我深吸了一口气道：“就这样吧，这些事情不用我亲自去做吧，你自己完善，以前我和你说过，学校和企业之间的联系，以及人才培养方面的事情。”

    关于奥运会商投方面聊了一会儿，一转眼已经是下午四点半了，出了办公室看到狗哥在打扫楼道，我顿了顿说道：“楼道其实不用你打扫的，而且你现在已经到了下班的时间了。”

    狗哥扫着地头也不抬的说道：“我记得有人说过，工作中如果你觉得自己干好自己的工作就可以了，那么你这辈子只能干你现在的工作，若是你把别人的工作也做了，那么你迟早是那个人的领导，一天到晚替想着领导想的事情，那么你迟早是领导。”

    