
﻿    ﻿    我笑了笑没说话，同时心里也送了一口气，上午翻看了一些文件，苏颜在门口站的腿疼，干脆推门进来一屁股坐在沙发上，一上午盯着我看。不知道想干什么。

    “看什么呢？”我纳闷道：“盯了我一上午了，你这几个钱可是好挣的很，在学校的时候扫扫操场，出来后每天就是溜达。”

    “你怎么不说你遇见了危险我就得玩命啊？”苏颜没好气的说道：“关键时候说死就死了，也只能说我太漂亮了，红颜薄命啊。”

    “是红颜祸水。”我没好气的说道。

    吴悦文端来一些饭菜。中午凑合着吃了一口，把一些文件都处理完，交给刘絮去消化剩下的，而我却接到了一个特别的邀请。

    看着请柬我不知道自己该不该去，下意识的告诉自己吉田美子这个女人不是什么好东西，可是想要了解美达的意图还是不得不和她有所交流。

    “现在她已经在我们旗下的青山大饭店等着了，刚才托人送过来的帖子，我估计是关于狗哥的事情。”刘絮略一思索道：“狗哥辞职后美达是第一个联系狗哥的，而且也是开价最高的。”

    “去了可得小心点啊。上次是冷水刺激，万一人家加重了药量，迷的你神魂颠倒干出什么丢人的事情可不好了。”苏颜盯着我笑眯眯的说道：“比如脱光了衣服满大街的攻击女性，啧啧啧，那场景简直是壮观啊！”

    刘絮看了我一眼神色有些尴尬，我现在怎么看苏颜都是一个大写的污啊，去还是要去的，不过这次可不会着了什么道了。

    “去看看对方想干什么。”我站起身来说道，心里也气的慌，我刚吃完饭她请我吃饭，非得发请帖，不会打个电话，我也是不爽。

    出了门坐车直接到了饭店。到地方后吉田美子已经坐在那开始吃了，我坐下来后开口道：“美子看样子是饿的不行了，要不然这客人没来你倒是先吃上了。”

    “只不过是随便吃了一口。”美子停下动作说道。

    “我经常听说日本人在礼仪这方面做得非常好，而且对于待客之道也很讲究，美子看样子是没学到什么精髓啊。”我调侃道。

    “礼仪方面我是在中国学的，和日本没什么关系。”美子笑着道。

    “好！！”我鼓起了掌，盯着吉田美子道：“优秀的东西都是来自日本，糟粕都是来自中国，非常好，日本的礼仪好像都是在唐朝的时候和中国学的，不过美子姑娘在日本学的不要脸倒是学出了精华，有点青出于蓝而胜于蓝。”

    “我来找你不是来谈历史的，若是李总怀着仇视的心态，那么这辈子都难成什么大事，再者说。我不就是吃了口饭嘛，李总何必这么大反应呢？”吉田美子盯着我说道。

    “我也只是说了点事实而已，你也没必要这么大反应。”我沉声道：“有什么话就赶紧说吧，饭我已经吃过了，既然美子已经动过筷了，那我就不吃了。”

    “李总，我们也不是第一次见面了，算得上是老朋友了，坐得那么远是不是显得生分啊？”吉田美子盯着苏颜道：“这位姑娘恐怕是李总的红颜知己吧，走到哪都能看见。”

    “我们是第二次见面，上一次美子姑娘干了一些事情后也不帮我解决，就那么走了。我生怕这次美子把我往死里整，还是保持点距离吧，正所谓距离产生美，至于我身旁这位漂亮的姑娘，是保镖，我可没有走哪带着炮友的习惯，更没有你们日本随时随地就能玩起来的兴致。”我沉声道。

    吉田美子脸色有些发僵，接着摇头笑道：“看来李总对于日本偏见比较深啊.....”

    “不，不是偏见，只是一些事实，当年的战争我不知道，战争就要死人，很正常，可是我恶心的是敢做不敢当的人，希特勒犯下那么罪孽深重的事情，该道歉的道歉，该悼念的悼念。”我盯着吉田美子道：“日本似乎只会拜鬼，好了，我不想聊这些，有什么就直接说。”

    “好，在商言商，牛二蛋那样的商业人才在贵公司打扫卫生间是不是有点浪费人才？”吉田美子盯着我说道：“美达已经收购了十余家企业，目前正在做整合工作，将会合成集团模式，若是纪元能够让牛二蛋离开，那么相信他的未来会更加广阔，你说呢？再者说，以前你们的恩恩怨怨都已经过去了，从他肯去你们那里打扫卫生间就看得出诚意来，何必呢？”

    “他离开纪元去哪？”我盯着吉田美子道：“去美达嘛？给你这个日本人干活？我就是想不通，一个韩国企业，怎么就雇了一个日本人当中国地区的执行者。”

    “韩国是一个心胸宽阔的国家，而我的能力可以，自然能够担当。”吉田美子靠在椅子上说道。

    “你的意思中国心眼小了？”我顿了一下道：“对，韩国是心胸宽阔，容得下全世界，估计在他们心里日本也是韩国的，美国也是韩国的，人家已经一统太阳系了，不过我想说的是，他牛二蛋就算是出去了也绝不会给美达干活，我们闹的在掰，那也是我们的事情，我李谦不敢说对他牛二蛋有什么生死之恩，但是知遇之恩还是有的，他今天敢给你干活，我明天就敢让他躺在医院里。”

    吉田美子的脸色不太好看，手放在桌子上深吸了一口气，慢慢的站了起来，盯着我道：“何必呢？真以为我看得起纪元？你们就算是明年也不过价值十几个亿，这样的小公司国际上一抓一大把，别给脸不要脸了，牛二蛋这么好的人才放在纪元只会损失了。”

    我看着吉田美子笑了笑道：“文的不行，想来武的？若是想打架，我旁边这位苏颜美女倒是能奉陪一下，至于让牛二蛋离开纪元，不好意思，办不到。”

    “你就不怕乐天总公司对纪元资产碾压嘛？”吉田美子盯着我说道：“一夜之间纪元可就赔的一毛钱都没了。”

    “纪元现在没上市，若是上市了美子姑娘是不是还想说你背后的乐天将纪元的股市冲垮啊？”我看向身旁的刘絮问道：“告诉美子姑娘，斩断纪元资金链和市场份额需要多少钱。”

    “纪元现在旗下产业一共十三个行业，只要维持七个行业就不会倒，纪元市值已经高达七十亿，若是乐天想要切断纪元资金链，那么需要三百亿，而且不一定能成功，我们的行业分布很广，这么说吧，若是现在不动手，以后纪元还回发展更多，各行各业，那个时候就算是乐天集团也是回天乏力了，所以希望美子姑娘早点上报总公司，免得迟了。”刘絮似笑非笑道。

    吉田美子脸色难看到了极点，几步走到我身旁，一旁的苏颜急忙站了起来，吉田美子盯着我道：“纪元就算是发展再大都难逃灭亡，不信走着瞧，还有，我是中国人。”

    “中国没你这号人。”我冷声道。

    苏颜看样子有些紧张，站在我身前盯着吉田美子，对方哼了一声，一掌拍在桌子上，苏颜下意识的一拳挥了过去，我刚想让她住手，没想到吉田美子一侧头避了过去，紧接着一拳打在了苏颜的胸口上，看样子似乎力道不小。

    苏颜一声吃痛急忙退后两步，吉田美子盯着我道：“李总，你的保镖可是恶意攻击，应该回去多培训下了。”说完扭头走了。围吗吗血。

    苏颜一脸痛苦的捂着胸口，看样子打的痛了，一个女人怎么这么大力气，苏颜一只手捂着胸说道：“她绝对练过，拳头比我还硬，刚才那一下好痛，打老娘胸上面了。”

    这个吉田美子不简单啊，年纪不大，又是会武，又是担任中国地区的执行者，一路上苏颜一直揉着胸，看的我有点受不了了，问道：“是不是很疼啊？我帮你揉揉。”

    “一边去，臭流氓。”苏颜没好气的说道：“现在知道我这点钱不好挣了吧，有事情得上啊，你给我涨点工资吧，上个月的都花光了。”

    “她工资多少啊？”我朝着刘絮问道。

    “协议是三年的时间，三年一共一百万。”刘絮回道。

    一个月算下来就是三万多，要知道现在有些农村还流行万元户呢，有一万块钱就能在村里得瑟了，她一个月三万还嫌少，我没好气看了一眼苏颜说道：“这都是你得工作，不加。”

    “可是我好像都受伤了，真的好疼，应该发青了。”苏颜有些委屈的说道。

    “受伤了？我看看，给你揉揉。”我故意靠上去说道。

    “滚。”苏颜朝着我吼道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    