
﻿    ﻿    闹腾了一路，回到公司后基本上也没什么事情了，只不过吩咐刘絮给保洁部设立一个奖励机制，第一个月优秀员工可以额外得到奖励，并且有特殊贡献者可以调到其他部门，这是我为狗哥留下的一条路啊！

    出了公司正好是下午。开始暖起来天气让人觉得舒爽，忍不住伸了个懒腰，不知道为什么，我总感觉这个吉田美子给我的威胁很大，对方的美达现在一切操作正常，收购了一些企业后已经停止了。现在基本上没什么人关注了，不过从对方居然会武术这方面，让我觉得有点不对劲，苏颜可是散打冠军，抗击打能力应该挺强，对方若是兴趣爱好，那么不至于一拳将苏颜打的现在都疼。

    “还疼呢？”我看着身旁的苏颜说道：“疼就揉一揉啊。”

    “我有病啊，走在大街上揉胸，人们当我干嘛呢。”苏颜没好气的说道。

    我想了想也是。如果是丑的也就不说了，苏颜这种祸水走到大街上揉胸的结果很可能造成混乱，本来想让她回家吧，毕竟受了伤，没想到苏颜说碰巧我遇见点什么事情可就糟了，她既然是保镖，那么就得保护到合同结束为止。

    没事干晃晃悠悠的在街上晃荡，心里盘算着最近的事情，一路晃荡回了家，也让苏颜赶紧回家吧！

    我爸坐在那不停的打电话，好像在拉投资，我问道：“爸，你那个厂子怎么样了。我看你好像在拉投资。”

    “封了，老板也走了，现在就剩下一堆工人，老板连厂子都不要了，直接拿着钱走了，我给他打了个电话，人家说厂子是没法恢复了，不要了，他转投别的，说如果把厂子解封了就给我了。”我爸长叹了一口气道：“厂子还欠着工资呢，那厂子本来就没什么钱，工资都不结就跑了。”

    “那不就是说人家跑了，你把那些工人的工资扛下来了？”我郁闷道，我爸这人有点太实在了吧。

    “留条子了，并且厂子的手续都给我了。让我把机器卖了给工人开工资，那些机器卖了确实能够给工人开工资，可是现在还被封着呢，他没法解封就把破包袱丢给我。”我爸长叹了一口气郁闷道。

    纪元巨资投资服装是不可能的，可是现在好像天上掉馅饼了，纪元商业管理局常年打交道，解封一个这种小企业还不是一句话的事情，到时候只需要出工人工资就能正常运转了。

    我一拍大腿道：“爸，解封这事情交给我吧，你也不用当什么技术总监了，到时候直接当厂长。”

    “你不是说纪元腾不开手嘛？”我爸盯着我问道：“准备投多少？”

    “我不打算改造这个厂子，也就是给你几个月的工资。几个月的时间如果你能把这个服装厂搞起来，那么你就接着弄，搞不起来就把机器卖了，给工人发工资散伙吧。”我说道。

    接着给刘絮打了个电话，让他给商业管理局联系一下，我爸这个厂子是因为什么被封的，结果就是因为卫生不合格，而且还缺少具体商标，并且违规操作，想要解封得先到商业管理局交罚款，并且整改后才能重新开业。

    我问刘絮如果这个厂子整改成符合标准的，并且重新开张需要多少钱，刘絮找相关部门计算了一下，说差不多七十万左右就可以。

    七十万全当给我爹找点事情了，吩咐刘絮让他找人给这个小厂子规范一下，我要让我爹当厂长。

    安排好了一切我爸这才乐呵了起来，晚上我妈回来后我爸得瑟说我花了七十万把那个厂子给他搞起来了，这一下可就是厂长了，我妈看着我冷笑两声道：“有钱了啊，七十万逗你爹玩呢？他上辈子指不定拯救了多少人才有了你这么个儿子。”

    吃过饭后翻看了一下作业，不得不说吴悦文在做作业这方面确实厉害。

    第二天一早到了学校，小花都顾不上看我，蒙头写作业，她旁边的周勇在一旁一个劲地笑话她没写完作业，说一会儿老马来了非得揍死她，结果被小花一脚踹翻在地，顿时闭嘴了。

    我坐在座位上看着身旁换了春装的肖甜，问道：“作业写完了吗？”

    “没时间写啊，我也没必要写，这段时间在学声调，而且我妈已经帮我联系音乐学校，到时候学的差不多就去经济公司签约，然后出唱片一下子就火了。”肖甜有些天真的跟我说道：“你知道经纪公司嘛？我到时候会有自己的经纪人，助理，反正走到哪屁股后面都跟着一堆人。”

    “特虚荣，对吧？”我笑道。

    肖甜哼了一声，掏出本子继续练签名，跟鬼画符似的，我也是无奈，小花最终还是急了，跑过来朝着我说道：“你作业写完了吗？”

    “你放假不写作业干嘛去了？”我纳闷道。

    “你管得着嘛，写完了快给我。”小花急切道。

    小花拿我作业抄了半天，最终被老马逮住了现行，不过并没有打她，按照老马的话，现在已经是最后一步了，未来是你们自己的，不是他的，以后是吃肉还是吃屎就看现在的了，若是不想学，他不可能扳开脑壳子塞进去。

    已经是四月中旬了，天气慢慢的燥热起来，又是一年花开日，距离中考只剩下不足两个月的时间，课程基本上已经全部学完了，这段时间在从头复习，接着就是不停的模拟考试，班里一些同学每天都叫苦不迭。

    昨天小花考试考好了，被表扬了几句，夜黑星稀，漫步走在操场上，小花似乎想拉我的手，不过有些害羞，我笑了笑一把抓起她的手，四周一些急匆匆去厕所的同学根本没时间注意这些。

    “我上次回去看了一部电影，挺好看的。”小花说道：“叫大话西游，里面的孙悟空好逗啊！”

    “是挺逗的，也就是现在看的还能笑出声来，长大后总是哭出声来。”我看着天空中为数不多的星星道。

    “我就记得那里面至尊宝把心掏出来，就是为了看看里面留下了什么，心割开不就死了吗？再说里面真的能放下东西？”小花朝着我问道。

    “能，至尊宝的心里就有一滴眼泪。”我朝着小花说道。

    小花似乎无法理解这种心里放东西的意思，她理解的是心脏，好一会小花盯着我问道：“那你心里放着什么？”

    我的心里？

    我深吸了一口气道：“以前放着一个女人，放着一个家。”

    “吹牛，家那么大，怎么能放在心里。”小花停住脚步问道：“那你现在放着什么啊？”

    我看着眼前的小花，捏了捏她的脸道：“现在放着你。”围吗爪亡。

    小花笑了笑一把搂着我的腰，还没等说什么，突然有人朝着我们这边喊道：“干嘛呢你俩，哪个班的？”

    “你跑去女厕所，我往那边跑，让逮住了可就糟了。”我急忙说道。

    小花跑开后说道：“我心里全是你！！”

    “什么？”我有点没太听清楚，那边政教处的已经追了过来，吓得我急忙撒腿就跑。

    最后的这几天，有笑有泪，学习压力比较大，老马也慢慢的不再那么严肃，时不时开开玩笑，外界随着互联网泡沫戳破，最终造成了行业危机，一些投资较小的网站纷纷倒闭，一时间就连纪元都感到一股危机感，不过我可没时间管那些，因为我知道这一次很快就过去了，小网站是灭顶之灾，大网站不会有任何事情。

    我爸的那个服装厂开业了，当天买了一身西装，打扮的格外喜庆，当厂长了，而我和小花好像越走越近，徐茹十年来在我心里的影子越来越淡，而小花也越来越粘我，有时候感觉自己很难融入和自己现在年龄的行为，不过也比较享受现在。

    窗外知了叫个不停，初夏即将到来，老马站在讲台上撸起了袖子，朝着我们说道：“崽子们，再有二十五天就是中考了，我教你们三年了，从初一到初三，这三年来班里的每个一个人我都揍过，二十五天后当你们走进考场，不管考得如何，我们都要离别了，不管是以后不再读书的，即将步入社会还是走向高中，老师在这里衷心的希望你们走出一个亮堂的人生.....”

    老马说到这里有些梗咽，班里不少孩子都红了眼眶，这三年来虽然老马打人挺狠，可是还是有些舍不得，只剩下二十五天了。

    “我马德邦教过太多的学生，不敢说全部上了大学，不敢说个个都是栋梁，可是我敢拍着胸脯说我教出来的是人，不是那些混在街头打架的畜生，也希望你们能记着，不管未来怎么样，你们是我的学生，记住我今天得话，不管未来有没有钱，当没当官，面对多少困境，不能混迹街头，更得把握好自己的本性，安安稳稳是大道。”

    老马的话最终也没说完，不少女生都哭出了声，就连肖甜都红着眼眶，我纳闷道：“老马以前那么打你，你现在还这么感动？”

    “我想起来他用棍子抽我屁股，疼啊！！”肖甜叫道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    