
﻿    ﻿    第二天去公司里面问了一下最新的情况，狗哥已经是保洁部部长，虽然有些人在背后津津乐道的说着一些流言，不过没人会搭理这些。>

    而随着狗哥掌控保洁部，也开始裁剪人员，具体分工更加明确。责任到人，可以说一个小小的保洁部门也算是玩出了新花样，这个世界不论是打扫卫生的还是高级管理，实力永远是让人信服的东西，至少其他部门的主管可不会给狗哥使绊子，听刘絮说几乎天天有人请他吃饭。

    刚开始我怕一些主管想和狗哥打好关系。等我慢慢的把他提拔上来后趁机趋炎附势，没想到刘絮说都是一些管理方面的交流，而前几天狗哥还在卫生间里给一些主管上了一节人才管理的课程。

    “厕所里？”我诧异道。围围刚弟。

    “对啊，我当时去厕所路过，还听了一下，很多事情都说的很在点上。”刘絮笑着道：“现在咱们公司最厉害的不是财务部，也不是人事部，而是保洁部，打扫卫生都抬头挺胸啊。一个个大妈都跟打了鸡血似的，狗哥在这方面似乎带点洗脑的那种。”

    我想了想这样也好，他所用的这种应该是一种企业文化灌输，有点类似于传销中的洗脑，可以凝聚员工，不过也就在底层可以这么做，做到高层这种办法就是一种束缚。

    点了点头我只是说让他去搞吧，同时让刘絮出台一个奖励条例，从今年起，对公司有重大贡献者可得到公司百分之零点三的股份，并且若是有长期重大贡献者的可提拔到高层，重点说这一条并不是针对狗哥，而是全公司。只要对于公司有特别重大贡献者皆可。也算是大浪淘沙中的一种吧，毕竟有些人怀才不遇，或者一个思想上的碰撞就可能让公司升值，比如后世的微信，不就是偶然间出现的嘛。

    国内市场小异手机一直被纪元打压，美达和三星虽然都是财大气粗，可也不是傻子，这段时间已经出现了市场萎靡的情况，我把这些都交给了刘絮，并且吩咐他私下可以和狗哥交流一下，这段时间就是考试了，而且一年已经过去了一半，纪元在今年想要发展的基本上已经铺展开，《卧虎藏龙》这部片子目前在上映，票房非常不错，千万投资预计回报将是五千万左右。若不是被影院分走不少，估计收益会更加不错。

    这也让我意识到了一条龙服务，产业链形成的重要性，不过现在还不是时候，有些东西还是要慢慢的规划，吩咐好了一切后出了公司门，直接回家了。

    第二天一天的时间都在家里，准备考试的同时也在准备迎接我舅舅那一家子极品，我还专门吩咐我爸别一激动就把我的事情说出去，结果我爸说就他厂长的身份都能炫他一脸，并且悄悄的跟我说等我舅舅来了非得给他点好看。

    我妈虽然再三吩咐她就这么一个表哥，别做的太那什么了，不过我却能感觉到我爸这回真的要装逼了。

    不知道为什么我突然有点期待我舅舅一家子的到来，以及我爸的表现，不过现在要做的就是先去度过最后几天的初中生活，然后就要开启高中的生活，而我也知道，当我踏入高中的大门时，距离青春就越来越远。

    走在上学的路上突然想起一句话，人生的路当你走过后再回头，看到的是遍地沧桑，我停下脚步回过头看了一下，结果看见的是两条狗在那交配，有伤风化啊！

    到了班里有人开心有人担忧，老马开始显得有点吊儿郎当了，进班里随口说了句让我们安静点就出去了，肖甜伸了个懒腰感叹道：“即将解放，李谦，你确定不让我给你签个名？”

    我笑了笑没说话，对方哼了一声自语道：“等我成名了说不定你也能沾光，到时候往出来一扒，第一任男友，你可占了大便宜了。”

    “那要不再让我占一回？”我调侃道。

    “当初我不懂事，你骗小孩子，现在我可不会上当了。”肖甜随口说道。

    我看着肖甜想了想沉声道：“将来如果找不到出路，若是出现一家叫做纪元唱片公司，你可以去那里试试。”

    “纪元唱片？”肖甜皱着眉头想了好一会儿随口道：“什么小公司，听都没听说过，我就知道英皇唱片，很厉害的。”

    我笑了笑说道：“记在心里吧！”

    接下来的几天就是考场规矩，以及做试卷，每天都是自习，有时候感觉像是即将上刑场的罪犯一样，老马坐在那没事干给大家唱歌昨天为了活跃气氛甚至还跳舞了，快乐的时光总是这么快，一转眼就是中考的日子。

    中考可不想小学那么随意，要和别的学校交换考场，不少同学听说还有摄像头，谁抄一下子就看出来了，坐上校车到了地方，安排好考场不少人指着门口那个所谓的‘摄像头’窃窃私语。

    那就是个唬人的东西，我记得不少人因为这个假的摄像头放弃了抄，把准考证放在桌子上环视了一圈考场，我们班的只有我和小花、周勇三个人，而小花坐在最前排，时不时的朝着我张望，结果被正在拆试卷的监考老师呵斥了一顿。

    第一节语文考完之后小花找到我，盯了我好一会儿说道：“你确定去九中嘛？”

    “不去了，决定去六中了。”我想了想说道：“你能去一中就去吧，大不了大学的时候再在一块。”

    “去不了啊，这次的题好难。”小花嘟着嘴说道：“没考好，我就怕自己连六中都去不了。”

    怎么可能，这回的题虽然比平时模拟考试的要难一点，可是小花学习一直不错，怎么可能考不好，看着小花那点样子突然明白了什么，拍了拍她的脑袋无奈道：“你个傻子，好好考！”

    一上午考了三门，考数学的时候考场有个家伙被抓住抄袭，把答案都抄在了腿上，不过由于腿太粗，撸裤腿的时候动作太大被发现了。

    中午出了校门门外已经站门了家长，一些各式各样的摊贩也围绕在了学校附近，出校门口的时候是跟小花一起出去的，我爸朝着我招了招手，我妈更是直接跑来看到小花眼睛都快笑没了，掉过头看着我好像在说我儿子就是有出息。

    弄的我有点尴尬，我妈开口道：“吃饭了没有啊，阿姨知道你，幼儿园和李谦在一块的那个小花，阿姨那边有饭菜，一块吃点吧。”

    “小花！”突然有人喊道。

    我掉过头看到一个梳着大背头戴着眼镜的中年男子，这是小花的爸爸，对方走过来看着我妈笑了笑似乎也有点尴尬，我爸也跑过来了，我感觉气氛好像有点不对，急忙说道：“我跟小花同学好多年了，叔叔。”

    “我们那边也买好了饭菜，要不一块去吃点？”小花爸爸说道。

    “我们也在那个摊位上买好了。”我爸说道。

    “没事儿，一块吃热闹，再说李谦和小花都是这么多年的老同学了，我以前接李谦放学也经常见你们两口子，要不拼在一块吃吧，反正两点钟才开考场。”我妈急忙说道。

    “也好，也好。”小花爸爸说道。

    两家人坐在一块我总感觉气氛不对，小花她妈瞪着她爸爸好像想说什么，我爸瞪着我妈，我和小花坐在那格外的不舒服，小花她妈笑了笑道：“别客气，吃吧，吃吧。”

    我爸和小花他爸没事干聊着，小花他爸问道：“我看你那车好像二十多万吧，大哥你干啥工作的啊？”

    “嗨，没啥，就是做点小买卖，不值得一提，就是弄个服装厂，自己当厂长玩玩，一年到头挣不了几个钱，忙死忙活几百万，没啥意思。”我爸说的那叫一个自然，我都听傻眼了，我爸装逼什么时候这么自然流畅了？

    “老兄你呢？”我爸随口问道。

    小花他爸脸皮抽了下，道：“我也混的一般，就是官场上面，没事干就专门管这些年收入几百万的小厂子。”

    两人你来我往的听得我都有点听不下去了，似乎有点棋逢对手的意思，小花吃着饭悄悄的问道：“我爸什么时候管几百万的厂子了，他就是一个科长啊。”

    “我也不知道我爸的厂子啥时候年收入几百万了。”我悄声道：“别管了，赶紧吃饭吧。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    