
﻿    ﻿    一顿饭吃的我有点不舒服，我爸还在和小花她爸在那打哈哈，四周简直是人潮人海，估计今天在这里摆摊的人收入不错吧。

    中午一点半的时候通知进考场，小花她妈吩咐小花好好考，别像某些人似的。有两个遭钱就不知道姓啥了。

    下午把剩下的几门全部考完，不少人几乎是冲出考场，因为他们解放了，出了校门口老马和各科老师都在那，不少人跑过去喊一声老师好就跑开了，更多的人直接跑去了网吧或者是回家。科目老师看了一会儿也纷纷离去了，只剩下老马一个人站在那显得形单影只。

    跟我爸妈说了几声，走到老马身旁沉声道：“别看了，回去吧，都考完了，好与坏是个人，你已经尽到了一个老师的责任。”

    “三年、三年又三年，我在考场门口送走了多少学生。”老马轻叹一声问道：“考得怎么样？准备去哪？”

    “考的很好，不过却准备去六中。”我看着老马觉得有点抱歉。他那么认真的教了每一个人，而我却选了一个垃圾学校。

    “你说得对，好与坏是个人选择。”老马拍了拍我的肩膀轻声道：“再见！”

    老马掉过头沿着路边慢悠悠的走去，西斜的夕阳照在身上有一种说不出的落寞，小花已经被她爸妈拖回了家，我回到家的时候还是觉得有些无法释怀，天下没有不散的宴席，可还是觉得心里有点不是滋味。

    一连着两三天都在家里呆着，我妈告诉我后天我舅舅一家就要来了，小茹姐大一毕业，开学就是大二了，听说现在女大十八变，很漂亮。

    第二天我就出门去了公司。在我舅舅来之前把公司里面的事情都安排好了。省的出门被看出来什么，到了地方结果看到狗哥把一群保洁阿姨拉出来站成一排，不少保安在一旁看笑话。

    “有人说我们保洁部门不重要，也有人说我们保洁微不足道，比不上那些坐在办公室里玩电脑的。”狗哥扫视了一眼众人喝道：“我想告诉大家的是，保洁是公司内最重要的部门，它甚至凌驾于一切部门之上，没有了我们公司将变得肮脏不堪，没有我们他们将无法享受到任何干净舒适的环境，没有我们公司将失去一切颜面，所以你们告诉我，你们做保洁自豪不自豪？”

    “我骄傲，我自豪，纪元因我发光发亮。”这些大妈齐齐吼道。

    我被这阵势下了一跳，感觉好像有点后世那种员工培训的即视感，路过的人也是频频回头。进了大堂发现不少部门的主管都站在外面看，其中认识我的见我进来急忙掉过头朝着步梯走去，没一会儿功夫只剩下刘絮一个人了。

    刘絮走过来砸吧了嘴说道：“厉害啊，完全就是洗脑，这些保洁大妈这段时间已经犹如少女一般，干活特别卖力，一楼道七楼的地板、卫生间干净的跟狗舔了似的，而且最近没人敢惹保洁部，这些大妈随便一个在公司里都是大姐大，不少主管都在慢慢的学习这种模式。”

    “这些大妈连你也不敢惹？”我纳闷道。

    “我还真不敢惹。”刘絮笑着道：“昨天，古堰去六楼上厕所，那个大妈正在拖地，他太着急了，就踩着地板进去了，没想到大妈随手就把门反锁了，一直锁了一个小时，古堰急了，找狗哥评理去了，结果公司有规定，六楼的厕所中午的时候是要锁一个小时的，他也只能吃瘪了。”

    我看着狗哥把这些大妈操练的生龙活虎的，朝着刘絮说道：“到办公室说吧。”

    上了七楼跟在屁股后面的苏颜直接去了秘书办公室找了个没人的地方坐下来了，她倒是显得轻车熟路，我直接进了办公室，发现田大壮也在，对方看到我急忙站起来说道：“回来做季度报告，前天就回来了。”

    我摆了摆手让他坐下，坐下后我沉声道：“这段时间最好不要找我，这几天有什么事情一次性说了，我舅舅要来了，暑假我能不来尽量不来，另外我高中是本市的六中。”

    “六中？”田大壮纳闷道：“那学校可是差的没法说，怎么去哪了？”

    “还不是为了自由点，未来三年是纪元上升期，不能去管理太严格的学校。”我沉声道。

    “六中好像挺偏远的，而且听说那里的学生就算是逃课一个月都没人管，距离九中又近，好像经常打架，不少小混混也在那勾搭女学生。”田大壮砸吧了下嘴说道：“反正挺乱的。”

    “没事，让李密他们所有人混进学校进行保护就行，一群学生而已，能干点什么。”我盯着刘絮道：“最近市场上怎么样？”

    “微电子市场是最稳定的，手机市场波动很大，最近市场上直板手机好像不怎么受欢迎，反而翻盖手机市场不错，有时候真的搞不懂现在人们的喜好，目前谢鹏在研发翻盖手机，已经快好了，而且我们通过市场调查，很多人对手机的一些性能并不是特别了解，买手机都是通过品牌、外观、造型等一些不重要的东西挑选。”刘絮沉声道：“新款手机主要针对这些，而且现在纪元在国内的品牌已经比较响亮了。”

    “互联网方面呢？”我接着问道。

    “昨天互联网小组还庆祝呢，在线人数突破五十万大关，可是滕讯的发展就好像吃了春药似的，我看着那些监控数据都觉得不可思议，除了我们就是天涯社区、博客等一些网站，其中发力较狠的就是白度了。”刘絮沉声道：“目前纪元论坛旗下附属子网站已经构建出模型了，而新版论坛即将成型，现在正在忙活网络支付这个大关，最近我发现一个比较有意思的网站，叫掏宝，在网上买东西，然后邮过来，不过没什么人买，显然是骗子网站。”

    我笑了笑没说话，对于现在的人来说，确实是骗子网站，虚拟网络对人是没有安全感的，更何况现在网络支付不便捷，没有人会去买的。

    “微电子方面上半年的纯收益怎么样？”我朝着田大壮问道。

    “国内市场维持在一亿左右，海外市场在八千万左右，而且还在上涨。”田大壮沉声道。

    我考虑了一下说道：“把电脑研发小组放到保定，微电子方面开拓芯片一类的市场，只是做这种娱乐产品寿命有限，你这次回去就把电脑研发小组带上，先试着用厂子里的机床做一下主板等一些核心类的东西出来。”

    “要开拓电脑市场？”刘絮诧异道。

    “现在只是准备，而且明年银行那十个亿我并不打算还。”我闭着眼沉思了好长时间，开口道：“影视方面继续拓展，不能投一部片子就完事了，养活那么多人干啥，同时在七月份左右成立一个经济公司，培养艺人，把影视方面的道路走的宽一点，而且多注意手机娱乐实业类的消息，比如电影院、商城、吃喝玩乐一体化的那种。”围围台才。

    “我们是不是有点太大了？”刘絮小声的说道。

    “大嘛？”我掉过头盯着刘絮笑了笑道：“未来的纪元要做到各行各业都有，所以你要做的是发掘靠谱的人才，同时多完善公司制度。”

    “再发展可就是控股公司的极限了，我们除非更换注册公司，否则就属于违法，也就是说必须合成集团模式。”田大壮沉声道。

    “那就变成集团。”我想了想道：“现在不过是想一想，算是一种规划，你们还有其他事情嘛？”

    “关于上个月财务方面出现了一些问题。”刘絮长舒了一口气道：“酒店方面半年的营业额是两千五百万，可是总公司财务接账的时候发现有些地方对不上，查下去后发现了假账，目前已经报警，假账三百万，我们监察方面还是要加强。”

    公司越来越大，就好像一艘大船，漏点水是难免的，不过也说明现在公司的一些制度已经出现了问题，尤其是酒店、餐饮这方面，千里之地溃于蚁穴，可不能因为产业大了就被下面的人啃噬。

    “用一个月的时间从头到尾查岗位职责，查监管人员，对于那些占据职位不干活的直接让滚蛋，同时设置企业黑名单，对于这些曾经被开除的人直接上黑名单，永不录用，若是经济类的直接报案，下手要狠，起到敲山震虎的左右。”我沉声道。

    商谈了具体的细节问题后，刘絮给我看了狗哥的企业报告，整体还是很不错的，告诉他慢慢来，既然都回来了，就不怕，好饭不怕晚。

    而接下来就是迎接我舅舅一家子了，在机场等了十几分钟，我也纳闷啊，坐火车多好，非得坐飞机，保定到我们这里也没多远，我还好奇保定到这里有飞机嘛？

    查了一下才知道没有，人家转战上海，从上海坐飞机来，为了装个逼也是不容易。

    “你舅舅来了。”我妈朝着我喊道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    