
﻿    ﻿    我在人群中看了一眼，这一家人可是靓的很，弄的跟大明星似的，一人带了个墨镜，我爸看着我舅舅哼了一声靠在车上抽烟，我妈挥了挥手示意在这里。紫>

    “你上次不是去人家家里受气了嘛？”我爸掉过头朝着我问道。

    “怎么？”我疑惑道：“爸。你可别把我身份说出去，要不然这家人可真能做得出赖在家里不走，我舅舅什么人你比我清楚吧。”

    “还用亮你的身份？”我爸猛吸了一口烟不屑一顾道：“我都已经安排好了，你就等着看好戏吧。”

    我看着我爸得意洋洋的样子不知道他做了什么准备，不过看那样子是准备让我舅舅出丑了，我同时也担心我妈会不会跟他闹腾。毕竟我妈可就这么一个表哥。

    “哎呀，你们这个市的机场设施简直不行啊。”我舅妈一脸浮夸的拍了拍我妈说道：“我最近去美国旅游了，人家那机场，那服务，你是不知道啊。”

    “你说这干啥，我表妹她又没去过，都不知道的，眼界小。”我舅舅看着我妈说道：“当初让你嫁给那个刘主任，你非嫁这个穷光蛋。现在看看。”

    “刘主任是谁？”我纳闷道。

    “一个杂碎。”我爸随口说道，说完把烟头丢在地上几步上前说道：“哟呵，这还去美国溜达了啊，前天从家出发，今天就到这了，怎么还跑去美国了？”

    “这飞机快的很，嗖一下就到了。”我舅妈说道。

    “嗖的一下那不是飞机吧，那是火箭吧。”我爸笑着道：“去的也不是美国，我估计是上了月球了。”

    我舅妈脸色有些不好看，我妈急忙说道：“别在这站着了，先回家吧。”

    车子只有一辆，两家加起来六个人，我舅舅一家还带着行李箱。根本坐不下。小茹把行李箱放进后备箱小声嘀咕道：“知道这么多人不知道多叫一辆车来。”

    “是啊，你租一辆也是租，租两辆不显得有面子嘛，这坐不下还得打车。”我舅妈朝着我爸说道。

    “舅妈，这可是我们家买的车。”我随口说道：“租车很贵的，还不如打车呢，没必要。”

    “有必要，有些人打肿脸充胖子。”我舅舅随口说道：“就你们家这一个月几千块钱，一辈子也买不起这车，老李啊，开车的时候小心点，别给人蹭了，到时候还得花大价钱修车，没必要，其实你直接打车就行，没必要弄这么多乱七八糟的。我也没说看不起你，就你那点条件，我心里清楚，大家都是亲戚，装什么装啊。”

    我爸站在那冷眼看着我舅舅，好像有点生气了，我妈用眼睛瞪着我爸，不用听我也知道，我妈肯定在说我就这么一个表哥，忍忍就过去了，都是亲戚，没必要这样，全当听不见就是了。

    最后也坐不下，只好打了个车，我妈和我舅舅打车，说兄妹两长时间没见了，路上说说话，我爸开车拉着我、小茹、我舅妈，我舅妈坐在前排，我和小茹坐在后排，还放着一个行李箱。

    掉过头看着身旁我小茹，进了车里还卡着墨镜，身上的连衣裙看起来似乎价值不菲，脑袋抬的高高的，就像是一只骄傲的天鹅一般。

    “姐，车里环境暗，咱就把墨镜摘了吧，再说今天得太阳又不大，不刺眼。”我小声的说道。

    小茹把墨镜摘了下来，掉过头看了我一眼，说道：“长大了啊，现在还去不去游戏厅了，那时候你可没少跟我要钱去游戏厅。”

    “算了，几百块钱而已，小孩子贪玩很正常，再说到了舅舅家还能亏了他啊。”我舅妈随口说道。

    我爸掉过头看了我一眼，我也是郁闷了，没这么不要脸的吧，也不知道我爸给我拿的两三百让谁花了，小茹的身上不知道喷了什么香水，人家从兜里掏出一个MP4戴上耳机玩着，两条大白腿交织在一起晃动个不停，刚开始我舅妈还不说什么，走到半路的时候开口道：“老李啊，今年小谦是不是中考啊，考的怎么样？”

    “凑合。”我随口说道。

    “这孩子，凑合就是没考好呗，舅妈还说你要是考好了给你点奖励什么的。”我舅妈随口说道。

    “凑合不一定就是没考好，我考好了啊，啥奖励啊？”我急忙问道。

    “小茹中考的时候成绩那是名列前茅，我给她包了两千块的红包。”我舅妈掉过头说道：“你考不好还想要红包？等高考的时候要是考好舅妈给你包一万的。”

    这种空头支票我可是不会当真的，不过我看了看身旁我的小茹，名列前茅？笑掉人大牙啊！

    一路上我舅妈得瑟个没完，说前年去哪旅游，我舅舅现在混的如何风生水起，他们家如何如何，我爸听的不想听，干脆把车里的音乐打开，我舅妈见此也闭嘴不说话了。

    一路到了小区，我舅妈下了车纳闷道：“我记得不是这吧，那个小区叫什么来着，乱的很，那屋子小的连个人都进不去。”

    “我们家早就换房子了，现在不要说住进去个人，就算是多塞几头猪都没问题。”我一边提着行李箱一边说道。

    后面的出租车跟了过来，我舅舅下车打量着四周说道：“哎呀，我表妹跟我说你家换房子了我还不信，真换房子了啊，这小区看起来不错嘛，老李啊，你这得背不少债吧，买房也不知道跟我言语一声，多了没有，我随手三五万的零花钱还是能借给你们的嘛，你也就能买个这种楼房，别墅估计是不行了。”

    “没借钱，已经全付了，再说，要是真有困难自然会找你的。”我妈说道。

    “你啊，跟着老李混了这么多年也就这样，当然，也算是混好了，不过那个刘主任现在好像已经是正厅级的了，在山西还是哪，我还找过人家，好像是管煤炭那一块的，哎呀，肥的流油啊。”我舅舅盯着我妈说道：“你就是不听，还说老李长得帅，帅能当饭吃嘛？”

    我爸顿时拉下脸了，冷声道：“大表哥都这么说了，我明天就去离婚，正好我也想找个二十来岁的，让你表妹找刘主任去吧。”

    我妈踹了我爸一脚小声骂道：“放你娘的狗屁。”

    “你看，怎么还急了，我就是随口一说嘛。”我舅舅笑着拍了拍我爸道：“算是给你个激励，这年头长得好看那都是小白脸，没啥用。”

    “谁说没用啊？”我爸一把把我拉过去说道：“我儿子也帅啊！”

    “好了好了，算我不对。”我舅舅摆了摆手小声嘀咕道：“不如人家还不让说，真是人穷志短。”

    拿着行李箱上楼，我一路上还想，我爸不是都安排好了嘛，怎么现在也不见安排啊，到了家门口我傻眼了，几个穿的特别体面的男人站在我家门口，其中还看到和我爸关系比较好的那个工友，这几个人一见到我爸急忙跑了上来，一把将手里的行李箱接了过来，另一个人上来一把抓着我爸的手，那一个低头哈腰。

    “李总您可算是回来了，我们都等了好长时间了。”对方说道。

    “你是？”我爸疑惑道。

    “我是做餐饮的，就是那个有十八家连锁大饭店的李如松。”对方开口道。

    “啊？”我爸愣了一下，随即一副恍然大悟的样子说道：“哦哦哦哦，想起来了，李总。”

    “您才是李总，您叫我小李就行。”对方满脸堆笑的说道：“我找您就是想问问我们公司和贵公司发展服装行业的事情，我知道您的服装厂在我们省内那是首屈一指，想入股，您看？”

    我爸在那应付着这些所谓的商界‘大佬’，我舅舅一家人脸色可是好看到了极点，我舅舅一脸震惊的站在那，好像有点发傻，我舅妈看着我妈好一会儿小声道：“啥时候开厂子了？”

    “就是个小厂子，挣不了多少钱，一年到头累死累活也就五六百万，没啥意思，就是闹着玩玩，这些人一天到晚追着没完，我觉得我爸真得雇几个保镖了。”我装作无奈的咬了咬头道。围扑有划。

    “一两百万这种小事情你们还找我。”我爸无奈道：“你们也都不容易，我也体谅下你们这些穷人，先进家再说吧，我这里还有亲戚呢。”

    闹腾着进了屋，我舅舅一家子坐在那都有点傻眼了的意思，这些人又是点烟，又是送礼的，最后我爸大手一挥说这种几百万的小生意不要找他，最近准备拓展市场，没工夫管那么多，让他们去找孙总。

    “烦啊，一天到晚让这种小事情就烦的不行。”我爸砸吧了下嘴说道：“你们先坐着，小谦跟我来，现在家里有钱了，最近给你弄了一堆保镖。”

    我爸进了屋关上门顿时乐不可支，朝着我问道：“你舅舅什么脸色啊？”

    “震惊的都说不出话了。”我朝着我爸说道：“爸，你演技太棒了，简直可以去当演员了，那叫一个像啊，都能拿奥斯卡小金人了。”

    “他娘的，敢在我跟前装，还什么刘主任，接下来的戏还很多呢。”我爸跟个孩子似的趴在床上大笑道：“你也演的不错，这回你李叔叔算是帮了大忙。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    