
﻿    ﻿    我和我爸在屋里闹腾了好一会儿，我爸站起身来咳嗽了两声沉声道：“不要那么浮夸，沉着一点，现在出去。>

    我急忙从床上爬起来，正了正脸色后看着我爸，我爸拍了拍我沉声道：“你妈这是找了我这么帅气个男子。要是找那个刘主任，你可就成了歪瓜裂枣了，感谢我吧。”

    我看着我爸有些无语，出了卧室我舅妈坐在那不知道和我妈嘀咕什么，我舅舅看着我爸似乎有点不一样的感觉，笑了笑道：“老李啥时候混成老总了啊？我可没听说啊。”

    “低调。低调。”我爸摆了摆手坐下来说道：“都是些小事情，没必要弄的人尽皆知，你最近怎么样啊？”

    “我们家老杨可没你这能力。”我舅妈皮笑肉不笑道：“也就是和一些集团合作什么的，虽然比不上开厂风光，不过这一年到头也有个几百万入账，家里那别墅有点小了，而且我也不再年轻了，雇几个保姆什么的帮忙打扫打扫，到时候换个新的。你们家这房子多大啊？”

    “一百二十平米，三室一厅，已经很大了。”我妈随口说道：“一家三口够住了，太大了也没什么用，等小谦长大了，娶媳妇了，到时候再说。”

    “你们一年几百万的收入也不懂换个别墅。”我舅妈嗤笑一声道：“现在有些人啊，打肿脸充胖子的太多了，其实没啥必要，都是亲戚，谁不了解谁啊，真的也就罢了，这要是假的还以为我这个表嫂的看不起人呢。”

    “明天我去你厂子看看吧。”我舅舅朝着我爸说道：“我在这方面还是认识不少人的。也帮你参谋参谋。”

    显然我舅舅是生疑了。我爸哼了一声道：“好啊，正好我明天也要去厂子里。”

    我妈拿出了些水果，我舅妈和我妈聊着一些生活上的琐事，不过话语间总是透着一股高人一等的感觉，我妈这人也就在我爸面前耍横，外人面前只要不是太过分基本上笑笑就过去了。

    一上午的时间小茹就坐在那玩，一句话也不说，我时不时还得给人家添水，伺候着，要不然人家话里夹枪带棒的说你没家教，没素质，眼看快到中午，我妈也没做饭估计是去我爸工友那家饭店吃。围扑叉巴。

    “别在家吃了，出去吧。”我爸起身道。

    本来好好的，我舅妈朝着小茹问道：“中午想吃什么啊？”

    “想吃什么就说，到表姑家里就不要客气。”我妈说道。

    小茹想了想说随便。可是到了饭店又说不想吃，想吃肯德基，菜都上来了，一口没动，小茹冷着脸坐在那一口都不吃，我妈见这样，只好不吃了，去吃肯德基，弄的我爸工友也挺尴尬，还以为嫌饭菜不好吃，把厨师给骂了一顿。

    “打包这干啥，提着这么多东西怪丢人的。”我舅妈阴阳怪气的说道。

    “这饭菜一口没动，难道还倒掉啊？”我有些不爽了，开口道：“我去您家里，那饭菜可是剩下的再吃，热了又热，我们家虽然现在有钱了，可是这浪费的毛病可不能有，这做人不能自己一个标准，给别人一个标准。”

    “这孩子怎么说话呢？”一旁的我舅舅呵斥道：“就好像去舅舅家里亏待你似的，哪天不是几个菜，说下饭店吃就去饭店吃，怎么还狼心狗肺呢？”

    “不吃了，我不饿。”小茹说着自顾自的走了。

    回家的路上我小声的跟我爸说道：“我舅舅这睁眼说瞎话的本事见长了。”

    “什么见长了，人家一直就是这个水平，你还没见过人家超水平发挥呢。”我爸没好气的说道。

    超水平发挥？我纳闷道：“超水平是什么时候？”

    “他若是超水平发挥，就是我抽他的时候。”我爸抽了口烟道：“妈的，弄的我还把老李给得罪了，刚才结账的时候多给了五百，你以后得给老子补齐这五百块，都是私房钱。”

    回到家里我妈又赶着我爸去买肯德基，我爸哪知道啥是肯德基，只好开车带着我出去，一个汉堡九块钱让我爹差点跳脚，最后买了可乐、汉堡、冰激凌一大堆小孩子吃的东西。

    小茹这回高兴了，我妈一口没吃，打包回来的饭菜随便吃了两口，下午说出去溜达一下，结果我也懒得出去，小茹趴在那看电视，大人们有一下没一下的聊着，晚上把中午打爆回来的饭菜热了下随口吃了点，明天我舅舅说什么也要让我爸带着去看看服装厂。

    “老李啊，我上次听小谦说你以前在纪元干过？”我舅舅靠在沙发上翘着二郎腿道：“认不认识啥领导啊？”

    “纪元？”我爸掉过头看了我一眼说道：“干过一段时间，机器维护，不过基本上不用去，那个是磁带厂，怎么了？”

    “你怎么就不干了呢？”我舅舅一副恨铁不成钢的样子说道：“你可是错过大好机会了，人家现在发展的好大，沾点边的人都肥的流油。”

    “磁带厂卖了之后我就让解雇了。”我爸盯了我几眼说道：“再说了，我去那干活像怎么回事，太掉面子了吧。”

    “掉面子？”我舅舅砸吧了下嘴说道：“老李你还别太高看自己了，现在这个纪元已经非常大了，据说市值已经七十亿了，而且还在不停的发展壮大，涉及各大领域，规模相当大，老板好像是国外的，有钱啊，你随便沾点边那就是上千万。”

    我知道我爸的意思，给我这个儿子打工显得太掉价了，不过我舅舅显然理解错了，同时我也好想觉得我舅舅把市值当成资金了，市值就是虚拟泡沫，说白了就是未来可发展度，而他好像觉得现在纪元就有七十亿资金似的。

    “对了。”我舅舅一拍脑门说道：“小谦是不是在99年的时候上过报纸，好像有人给弄混了，说小谦是纪元的老总。”

    我假装尴尬的点了点头，一旁我舅妈说道：“小谦能在五十岁前有纪元百分之一的成功就很厉害了，普通人怎么能和人家那么大的公司比啊，那些个媒体就是没事找事，我当时就说不可能的事情，你还打电话过来跟人家借钱。”

    我爸在那愣了好一会儿，问道：“多少钱？七十亿？不是一个亿嘛？”

    “那都是老黄历了，现在这些企业发展快的很。”我舅舅怔了怔道：“你当时要是入股纪元，哪怕百分之一的股份，现在多少钱？你要是认识就介绍给我，这段时间我有几条道走不通了，还是觉得这个纪元能长久，而且听说属于纪元旗下的厂子要扩张，保定、杭州那边最迟明年好像有大动作......”

    我爸盯了我好长时间，不过也没问，夜已经深了，家里的屋子就三间，平时就住两间，昨天我妈就把那间房打扫出来了，可是还是没法住，我爸妈一间，我舅舅和我舅妈一间，小茹也是大姑娘了，我也半大的小子，总不能住一间吧。

    “我睡客厅沙发吧。”我随口道。

    我爸妈都回屋了，我舅妈和我在屋里聊着，我舅舅坐在沙发上一副教训人的口气说了我几句，说中午吃饭的时候不能那么说话，跟长辈说话不能那样，我随口搭理了几句他便回屋去了。

    小茹一直趴在沙发上看电视，连衣裙本来就不长，趴在那也不注意，内裤都露出来额却丝毫不在意，不过我也很好奇，现在这个时代好像丁字裤还没有怎么流行，这姑娘倒是时髦，两瓣雪白的屁股就那么露在外面。

    我爸从屋里出来看着我似乎想问问七十亿的事情，不过见小茹在那看电视也没问，深夜十二点半了小茹还是占着沙发，我只好说道：“早点睡吧，我也要睡了。”

    小茹嘟囔了两句，掉过头才发现自己屁股露出来了，盯着我一副看流氓的样子，不过没说什么，站起身来朝着我睡的那个屋子走去。

    关了电视我准备睡觉，发现有点冷，就去自己屋里拿被子，我知道这个表姐有时候很不拘一格，推开门全身光着也不是什么新鲜事情，就敲了敲门。

    “谁啊？”屋里传来小茹的声音。

    “我取张被子。”我说道。

    “那进来取啊，站门口有被子啊？”

    我只好推门进去，结果看见小茹上半身只穿了件罩罩，我全当看不见，自顾自的到衣柜里拿被子，找了一会儿抱着被子刚准备走，谁知道小茹朝着我问道：“你被子什么味道啊？怎么一股那种味道？”

    “哪种味道？”我纳闷了。

    小茹趴在被窝里，手在里面倒腾了一会儿，接着把胸罩扯出来了，随后连丁字裤都都在一旁，在我被子上闻了闻说道：“你说哪种味道，就是你们男生的那种味道。”

    我突然明白过来，盯着她没好气的说道：“你接触的男生是那种人，不代表我也是那种人，安心睡觉，不会怀孕的。”

    “把你那张给我，恶心死了，指不定多少呢，味道那么重。”小茹皱着眉头道：“找女人啊，干嘛弄到被子上。”

    她都脱的一丝不剩了怎么换被子，商量了半天，她趴在床上我给她换，将她身上的被子扯下来，小茹一丝不挂的趴在那，由于腿没有并着，下面被我一扫而光，看那模样估计经历了不少男人，我把被子盖在她身上出去了，

    躺在沙发上自己闻了闻被子什么味道都没有，还真是贱人多作怪！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    