
﻿    ﻿    躺在沙发上一晚上翻来覆去的睡不着，满脑子都是小茹下面的样子，这个时代的大学生虽然不敢说多么开放，可也不算是太保守，而小茹看样子已经快变成黑木耳了。

    自己乱想什么呢，我也郁闷了。不能靠下半身想事情，先不说远房表姐这层身份，就算是没有血缘关系，我为什么找惦记着一朵黑木耳呢？

    有些心浮气躁的睡不着，干脆打开电视看了一会儿，后半夜两点钟才睡下。

    第二天一早被吵醒还有些发蒙。卫生间好像被我舅妈占着，我憋着尿，晨勃本来就是自然反应，更何况我还憋着尿，小茹看着我裤裆哼了一声，坐下来小声的嘀咕道：“幸好没盖你的被子。”

    我也懒得搭理她，用被子裹着下半身把上衣套上，整理好衣服后上完厕所，早饭我妈做的。我舅妈翘着二郎腿坐在沙发上似乎没有动手的意思，吃过饭后我舅舅拉着我爸要去服装厂看看，我舅妈还我妈有一搭没一搭的聊着。

    小茹估计是在屋里呆腻了，有点闷闷不乐，我妈让我带着小茹出去玩玩，临走的时候还问我身上有没有钱，塞给我五百块。

    “老李，你那厂子多少工人啊？”我舅舅和我爸爸走在前面说：“别弄个小作坊跟我说什么工厂啊。”

    我下了楼李密靠在车上抽烟，苏颜在不远处的长凳子上坐着，见我出来了站起身走了过来，我舅舅明显也看到苏颜和李密，以及分布在四周的几辆车，纳闷道：“这些人干啥的？”

    “我昨天不都说了。现在有钱了。给小谦找了些保镖。”我爸随口说道。

    我舅舅愣了好一会儿，站在那噎的说不出话来，我爸开车带我舅舅去厂子里了，苏颜上下好一阵打量小茹，看向我问道：“谁啊？”

    “表姐，正儿八经的表姐。”我随口道。

    小茹朝着我问道：“你女朋友？挺漂亮的，不过年纪似乎比你大太多了吧？”

    “我可不是他女朋友，就算是他想也只能想了。”苏颜沉声道：“贴身保镖。”

    小茹掉过头看了我好一会儿，悄声跟我说道：“你其实没必要自己弄，把被子都弄成那种味道，这个姑娘就不错啊，放着便宜不捡。”

    “我只有保护他的责任，至于陪上床那就不是我职责内的，我和纪元.......”苏颜的话还没说完被我急忙一把拉倒了一旁，对方愣了下道：“你拉我干啥，我和纪元签合同的时候就签了保镖的合同。可没说还得陪你睡觉啊，你这表姐可真会替你着想，你是不是也经常这样想？”

    “我想个屁啊！”我没好气的说道：“别提纪元行不行，她都不知道我身份瞎说什么呢，你就说是我爸请来的，我舅舅他们住几天就走，今天就是出去玩，要不我给你放个假？”

    “别，万一出点什么事情我可吃不了兜着走。”苏颜没好气的说道。

    最后我只好说让她尽量少说话，现在市里也没啥好玩的，娱乐城还没有建成，其他一些娱乐设施基本上没有，除了国贸那一块就是商贸城那一块了，没办法只好带着小茹去了商贸城，转悠了一圈没啥好玩的，只能去国贸那一片。

    到了国贸随便吃了点小吃，小茹看上几个娃娃，打了一会儿游戏，出来的时候碰巧遇见了肖甜，而跟在肖甜身旁的是小花，对方见到我顿时乐了，一把扑上来盯着我说道：“暑假一直没见到你，还以为你在家里学习呢，你报的是六中吧？”

    “对，六中。”我点点头道。

    一旁的肖甜显然看到了小茹，出口调侃道：“几天没见你身旁又多了个美女，别和我说这是你表姐，这位苏颜表姐已经让我很不相信了。”

    小花这次注意到旁边的小茹，皱着眉头撅着嘴问道：“她是谁啊？”

    “我是她表姐。”小茹打量了一下小花说道：“你不会是小谦的女朋友吧？”

    “我是他女朋友。”小花直愣愣的说道。

    “表姐？”肖甜捂着嘴笑了起来：“你表姐真多，鬼才信你。”

    我看了看身旁的苏颜、小花、肖甜、徐茹，一大堆美女啊，我简直就像是掉了花堆里似的，我看小花似乎有点生疑，开口道：“我表舅的女儿，放暑假到我家住几天，真的是表姐。”

    小花哦了一声，不过看样子还不太信，肖甜拉过小花悄悄的嘀咕着什么，我急忙说道：“你不去音乐学校上课，瞎嘀咕什么呢？”

    “我开学比你们还晚，不着急。”肖甜朝着我办了个鬼脸。

    一群人闹腾了好一阵，决定找个地方坐一会儿，对面有一家不错的店面，没什么人也挺安静，过马路的时候小茹悄悄在我耳边说道：“你爸妈知不知道你搞对象啊？要是我把这件事情告诉他们......”

    小茹说着话热气直冲我耳膜，一时间觉得犹如在心底挠了一下，身上竟然有些发酥，侧过头去，看着对方略显狡诈的笑容，我悄声道：“那我舅舅知道你破身了嘛？”

    “我已经成年了交男朋友很正常啊。”小茹说道。

    “那你也不至于交那么多啊，下面黑色素沉淀的有点多。”我悄声道。

    “什么黑色素？”小茹纳闷道。

    “人体神经末梢若是摩擦时间较长就会产生黑色素沉淀，而一般的女孩是淡粉色的。”我盯着小茹悄声道。

    小茹愣了一下，随即说道：“行，扯平了，咱两谁也别管谁。”

    说着话到了店门口，我光顾着说话不小心撞到了前面一个姑娘，对方手里的袋子不小心掉在地上，顿时袋子里的糖果散落了一地，我急忙蹲下身子帮忙捡，说道：“不好意思，不好意思。”

    “没事儿。”一道俏生生的声音响起。

    抬起头的那一瞬间看到了一张让我梦牵魂绕的脸，脑子一时间短路竟然愣在了那，我多想问一声徐茹你还记得我嘛，可是看到她身旁那个男的我所有的话都堵在了嘴边。

    进了店里我还有点发蒙，眼睛总是不自觉的盯着那道身影，肖甜好像感觉出我的不对劲来，问道：“怎么了？你捡糖的时候偷人家糖果了？”

    “没有，没有。”我急忙说道。

    随便点了餐后要了几大杯饮料，小茹闷头玩着，丝毫没有感觉气氛有些怪异，身旁的小花似乎感觉到了什么，小声的问道：“你认识那个女孩？”

    “不认识，就是觉得和小时候一个朋友挺像的。”我自己都觉得自己有些不自然。

    脑子里面全是徐茹拉着那个男生的样子，怎么会这样，蝴蝶效应？

    徐茹怎么会有男朋友，那个男的看样子十六七，应该也是开学高一的样子，长相还算是不错，两人看样子似乎很亲密，我坐在那整个人如坠冰窟一般，小花说话好几次没听见。

    肖甜看着徐茹好一会儿说道：“这姑娘很漂亮啊，我估计某些人的魂肯定被勾去了。”

    “瞎说什么呢，人家有男朋友，身旁那个不就是嘛。”小花喝了口饮料。围扑亚扛。

    我还是有些无法接受，看不见也许不觉得什么，可是毕竟在一个市，就这么大，娱乐的地方就两个，怎么可能不碰见，拿起饮料猛喝了几口才感觉好一点。

    苏颜似乎看出了什么，悄声在我耳边说道：“那不是你上次在街上碰见的那个姑娘嘛，你喊人家徐茹，怎么回事，看样子好像有男朋友了。”

    我深吸了一口气告诉自己现在已经不是前世，有些事情就该放下，当你做出选择的那个时候，有些事情就注定不再发生可能，这个世界不可能所有的东西都让你得到！

    好不容易平复下心情，徐茹和那个男生找了一下座位，不知道那个男的怎么想的，走到我们面前说道：“我见你们人挺多的，能凑个热闹嘛？”

    “好啊，还有两个座位，坐吧。”肖甜笑嘻嘻的说道，说着还悄悄的注意我的神色，这个姑娘心机比较深沉，估计是看出来什么了。

    徐茹坐下来看到我愣了一下，似乎想到了什么，悄声说道：“别坐在这了，那么多地方非要在这挤，而且那个男的好像不是什么好人。”

    我强作了个笑容调侃道：“我怎么就不是好人了，你是不是认错人了？”

    徐茹见我搭腔了，顿时不说了，刚开始气氛有些怪异，苏颜好像看出什么来了，悄声道：“为什么我感觉今天好像该到齐的都到齐了呢，你怎么了，腿还抖，很紧张？”

    我看了她一眼没说话，慢慢的了解到，徐茹和这个男生都是十一中学的学生，开学就高一，我问了一句准备去哪，两人没说话。

    小花一直不说话，盯着徐茹看，最后和我说要走，出去也没事干，我想多坐一会儿没想到小花居然翻脸了，直接置气自己走了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    