
﻿    ﻿    一时间不要说我们班，其他班也是人声鼎沸，一天的时间里苏颜的最美体育老师名头算是打出去了，而老头慢悠悠的给我们分着座位，按照他的话，他教书五十多年。经验丰富无比，想要男女同桌，门都没有。

    我也是被这老头给郁闷坏了，于是乎在接下来的几天时间里，我们班里的座位问题可是被人们争论不休，一共有五十二人。女生二十二人，三十个男生，女生全部坐在一起，和男生隔着八丈远，一大群男生坐在一起。

    “朱好赖，你和李仙坐在一块。”老头朝着一个面相猥琐的同学说道。

    朱好赖站起来看了一圈，问道：“老师，哪位是李仙啊？”

    算了，李仙就李仙吧。我举起手说道：“我是李仙！”

    这位叫朱好赖的同学坐在我旁边嘿嘿一笑，那小眼睛就剩下一条缝了，怎么看都觉得猥琐，对方朝着我说道：“好啊，我叫朱好赖，叫我癞子就好，你叫李仙是吧？”围余讽划。

    “李仙算是外号，我叫李谦。”我沉声道。

    “哎呀，这外号牛逼啊，兄弟以前混哪个学校啊？叫不叫的上号啊？”癞子似乎想装出一副黑道老大的样子，不过那抓耳挠腮的样子让人觉得啼笑皆非。

    “以前四中的，我不瞎混，中考六百分。”我随口说道。

    “哎呀。跟我差不多啊，我也不瞎混。我中考五百九十二分。勉强够上一中，可是这边给钱，我就来这边了，听说这里的学生都是混混，我就寻思着装瞎摸愣的混一下，毕竟这里没啥好人，不过比起旁边的九中来，这算是好的了，就进学校那天有个二流子，站在那跟我问干啥啊？我不能怂，当时就叫道别给我在这扯犊子，出去打听打听癞子的名头，对方也不敢了，我总结了，这好学生在这里就得装坏学生。”癞子一拍我肩膀笑着道：“你说是不？哥！”

    我被他这一通说的有点哭笑不得，这人是个话痨啊，无奈道：“东北人啊？”

    “我爹东北的，那一口东北味改不了，我也时不时蹦出几句来。”癞子嘿嘿一笑眼睛都快没了。

    “没事儿，东北话我也听得懂。”我随口说道。

    讲台上的老头分完座位后徐茹被分到了靠墙边，而我在窗户这里，接下来好像老师们要开会，说让教导处的老师来看一会儿，果然，没一会儿李密进来了。

    “都给我安静点，要不然折了你们这帮孙子。”李密站在讲台上狠声道，一时间倒是镇住了所有人，鸦雀无声。

    过了七八分钟，不知道是谁带的头，开始窃窃私语起来，后面那些二流子也就镇一会儿，三分钟后天王老子都不怕，我没事干翻看着物理、化学这些高中加入的课程，癞子好像憋不住了，悄悄碰了一下我说道：“仙儿，我跟你说，那个体育来时贼他妈美啊，哎呀，我看到不少老师眼睛都直愣。”

    “跟你有什么关系啊？”我无奈道。

    “爱美之心人皆有之，你我都发育良好的雄性，按照我们以前老师的话，我们是公的，公的就得嗷嗷叫啊。”癞子悄声道：“嗷嗷叫啊！！”

    “叫你大爷，能不扯犊子嘛？”我郁闷了，朝着他说道：“我亲爱的癞子同学，麻烦你闭嘴几分钟行嘛？”

    “哦，你不想听算了，我觉得这个学校里我第一个认识你的，觉得你亲切，既然这样算了。”癞子摆出一副很受伤的样子趴在了桌子上不说话了。

    毕竟是新同学，刚才我口气似乎有点不太友善，可是他嘚吧嘚太烦了，也就没说什么，李密坐在那看报纸，可能是职业原因，隔一会儿就抬起头看看我，而我的眼光总是不自觉的扫向徐茹那里，徐茹旁边坐着一个流里流气的女孩，听说是高二的一个老大女朋友，来这学校纯粹是为了找男朋友来了。

    看着徐茹我不知道该怎么办，小花可在隔壁，心里面正纠结呢，癞子的脸凑了过来，那双眯的只剩下一条缝的眼睛闪烁着特别的光芒。

    “那姑娘叫徐茹，我都打听清楚了，有男朋友，仙儿哥是不是？”癞子朝着我眨了眨眼一副你懂的。

    “我是男的，你才是公的，咱两不一样。”我随口说道。

    “你不想听我给你说点别的，放假我跟我爸回东北了，那边那扑棱蛾子老大了，我奶奶给我吃的是猪又炖粉条子.....”

    猪又？我反应了好一会儿才想明白是猪肉！

    “东北人实在，老热情了。”癞子一脸激动的说道。

    “我知道东北人实在，可是东北人不碎嘴啊。”我盯着癞子无奈道：“你嘴能停一会儿嘛？”

    “哥，你嫌弃我？”癞子拍着我的肩膀说道：“兄弟我这么热情你居然嫌弃我？”

    我真的是被他给打败了，无奈道：“你才是我哥，哥，我错了，你嘴巴消停会，多看看书，高中的物理、化学都挺难的，多看看吧。”

    癞子似乎不高兴了，冷着脸坐在那不说话，我大松了一口气，我后面那个同学不停的嚼着泡泡糖，掉过头看了一下，头发长的跟个女人似的，撸着袖子，胳膊上好像还有刺青，看样子自我感觉良好。

    我趴在那看了一下书，道理都懂，可是过程基本上不会，还没等下课就听见楼道里好像有人打架，叫骂声，砸东西的声音混乱不堪，班里不少二流子开始激动起来，李密站起来喝道：“都给老子消停点！”

    外面响起了下课铃，而教室里的喇叭也响了起来：“教导处注意，教导处注意，高二【十六】班发生恶劣打架事故，速速赶往，速速赶往。”

    不少同学一拥而出，我看到几个戴着头盔，一副防暴警察装备模样，手里的棍子上去就是在身上一顿轮，那七八个打架的顿时被打得趴在了地上，癞子趴在我身后叫道：“我草，不是说这学校打架不管嘛？好像部队来了，上来就往死了打，谁敢打架啊？”

    我看的也是发蒙，这未免太严厉了点吧，不过看刚才那几个穿着防爆服的老师只是往身上砸，并没有朝着要害处打，教室里的喇叭再次响起：“各位同学，我们学校接受教育局整顿，正学风，立校规，教导处老师将会严格处理打架斗殴事件，希望各位同学好好学习。”

    班里不少二流子一脸后怕的样子，刚才那一瞬间有点骇人，就好像防暴部队开出来似的，坐回到位置上我听到身后那个二流子说道：“装什么装，老子还以为部队出来了呢，九中去年不是给老师弄上什么防爆服嘛，就差把部队弄过来了，结果那几个傻逼老师打高三一个老大，最后人家毕业的时候把他给捅死了，监狱一天不倒，老子永不学好。”

    “仙儿哥，我可听说了，六中有一个跟社会上混的，叫什么大飞哥，牛的不行，好像在高三，没人敢惹，咱俩还是消停点学习吧，别惹这些。”癞子一脸后怕的说道。

    “你先消停会儿吧，你不惹他们，他们又不是疯了，逮住你就打。”我没好气道：“别叫我仙儿哥，弄的我跟个神棍似的，我也不是你哥，我叫李谦。”

    “你又嫌弃我。”癞子一副很受伤的样子说道。

    “我嫌弃你，你嘴这么碎你家里人知道吗？”我深吸了一口气道：“以后别跟我说话，我嫌弃你，懂不懂？”

    我怎么碰上这么个极品，正头疼呢，小花探着脑袋朝着班里张望，看到我笑了起来，朝着我招了招手，一个二流子打扮的学生吹了个口哨，朝着小花叫道：“美女，找谁啊？要是找我我陪你回宿舍玩一会儿去？”

    顿时其他人起哄起来，我冷眼看了一眼那个调戏的男生没搭理他，走出班级门口，小花朝着我说道：“刚才有人打架啊，吓死我了，你跟谁坐一起啊？”说着小花谈着头在教室里看。

    “跟我啊。”癞子不知道从哪钻出来叫道：“这是仙儿嫂吧？”

    小花被说的脸蛋红扑扑的，有些不好意思的看了我一眼，不过随即又探着头在班里扫视了一遍，直到找到徐茹的位置似乎才松了一口气。

    张宁从隔壁班里走了出来，到门口的时候朝着徐茹招了招手，徐茹出去后顿时班里口哨声不断，小花看着出去的徐茹，朝着我小声说道：“你没和徐茹说话？以前毕竟是同学。”

    “没有！”我沉声道。

    “哦！”小花的脸色似乎隐隐间有些高兴的神色，拉着我的手说道：“你表姐当体育老师了，班里好多男生都打听她的消息，不过我发现你表姐似乎有点凶巴巴的。”

    我拍了拍小花的脑袋说道：“没事儿，她就是头脑简单四肢发达而已。”说完我看到不知道什么时候站在我面前怒气冲冲的苏颜........

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    