
﻿    ﻿    显然是国外的服务器，商谈了具体的细节和防护措施后，古堰觉的得形成国内互联网统一战线，实行共同防护，我让他自己去考虑吧，这样下去绝对不是办法。>

    到了大堂看到苏颜坐在那用指甲刀挫着指甲。我喊道：“走了，一个指甲修个没完没了的。”

    回到家里小茹坐在那冷着脸不说话，我舅妈也是一脸的恼怒，显然小茹回来指不定怎么添油加醋的说了，我舅妈看了我一眼，喝道：“让你带你小茹姐出去玩怎么了。心疼钱就别出去，这么大个孩子还不懂事，骂谁呢？”围丽妖扛。

    “我骂谁了？”我顿时来气了，喝道：“我带她出去又是玩又是吃的，我的事情她插的什么手，跟她有什么关系？”

    “没大没小的，你舅妈说你几句还不乐意了？”我舅舅顿时不高兴了，喝道。

    “说我可以，可是得占理。不管是大人还是孩子。”我沉声道。

    “那你搞对象有理了？”我舅妈指着我说道：“管你是为你好，你才多大就搞对象啊，还敢顶嘴。”

    我爸听不下去了，咳嗽了一声道：“我这个当爹的还没管呢，是不是管的有点宽了？搞对象怎么了？我儿子长得帅有小姑娘喜欢，幼儿园就搞对象了，一天到晚咸吃萝卜淡操心。”

    “不住了，现在就坐飞机回去，人家这是撵人走，不住了。”我舅妈站起来喝道，我妈急忙拦了下来，说个不停。

    这才来了几天，这家人我是受够了。要不是亲戚我都想抽他，最终也没走。晚上吃饭的时候气氛有些尴尬。我舅舅咳嗽了两声开口道：“你那也叫个厂子，要我看就是个小作坊，去看看人家纪元的厂子，那叫一个阔气，现在保定那边的员工已经上千人，据说明年还要扩张，老李啊，你变了，变得不诚实了，小作坊愣是吹的跟大工厂似的。”

    “这家人你还没看出来，嘴里没一句人话，一天到晚跑火车，都是亲戚，装什么大尾巴狼啊！”我舅妈小声嘀咕道。

    我妈把筷子放下冷着脸回屋了，我舅舅悄悄的盯了我舅妈一眼，不管怎么说那也是他表妹，我随便扒拉了两口饭，我舅舅跟我爸说道：“老李啊，纪元总公司就在你们这边，没事干多去走动走动，随便认识点什么人就不错，到时候我带着你发财，你那个小厂子要我看没啥发展。”

    “不一定，说不定纪元看上了，到时候一收购，直接归纳到纪元旗下。”我随口说道。

    “做白日梦吧。”我舅舅看了我舅妈一眼，悄声和我爸说道：“你嫂子她有时候没遮没拦的，你跟我妹妹说一声，我就这么一个表妹，也没啥亲妹妹。”

    “像句人话。”我爸沉声道。

    自己家的永远是自己家的，我舅舅一直挤兑我爸，我舅妈一直说三道四的说我妈，吃过饭后我舅舅估计是说了一顿我舅妈，我舅妈嬉皮笑脸和我妈聊了一会儿，随后的几天里我舅舅没事干就去纪元总部溜达，结果就是连大堂都进不去。

    而我每天都呆在家里，免得被我舅舅看到我出现在纪元，听说请不少人吃了饭，好像还是大领导，我给刘絮打电话，让他查一查最近哪个部门的人出去吃饭了，结果并不是本公司的，而是一个本区域授权代理，一连着几天请客结果我舅舅一无所获。

    最后干脆拉着我爸出去，估计他觉得反正吃饭没啥用，让我爸也跟着吃点，想不到的是刘絮见我爸到公司不知道什么情况，出面了，这一下把我舅舅激动坏了，一咬牙设饭局五千块想请刘絮吃饭，结果刘絮拒绝了，最后只是让古堰和狗哥去了。

    据说吃完饭我舅舅问手机代理权和微电子代理权的时候，狗哥说他是保洁部的，古堰说他是负责互联网的，手机和微电子和他俩一毛钱关系都没有，可以说是赔了夫人又折兵，一直闹腾到最后也没办法，不过古堰倒是将一个子网站繁衍权给我舅舅了，这个繁衍方面投资高达千万，至于回报多少可不知道，说不定就赔个血本无归。

    就这样，我舅舅带着悲喜交加的心情回家了，而我也即将面临开学的问题，这段时间比较重要的事情就是国内互联网达成协议，共同抵御恶意攻击，互联网恶意攻击服务器越来越频繁，不得已只好所有人抱成团，而上一次的攻击服务器来自瑞典，随着这些协会的成立，国内也算是处于风平浪静的时期了。

    报纸上最大的头像就是老马，而古堰则是排名靠后，不管怎么说，总算是安全了许多，随着纪元新款手机上市，对于小异手机的打压越来越厉害，三星和美达似乎起了分歧，过硬的技术并没有加载到小异手机上，一时间小异手机这个毒瘤显得半死不活的样子。

    而美达这个企业正在慢慢合并，似乎没什么太大的异样，不过乐天通过美达已经在内地注资百亿，旗下控股公司高达五十余家，收购十三家中小企业，可以说已经有一点巨无霸的影子了，并且这些企业设计各行各业，有些搞不懂对方想干什么。

    将这些事情抛在一旁，背起新书包准备去上学，本来我妈准备送我去，后来一想我自己都是老总了，不能当孩子，最后干脆连学费都不给我了，说家里没钱，自己去公司拿钱去，按照我爸的话，七十亿的大老板还跟家里要学费，要不要脸？

    出了门跑去公司结果刘絮不在，我又找到古堰去财务部支钱，财务部主管看着我有些纳闷，这个中年女人估计也听说什么了，并没有像上次那样激动，申请理由是给总裁上学没钱，用来交学费，弄的古堰也是哭笑不得。

    快中午的时候才到了学校门口，已经是人山人海了，六中位于市区北部郊区，依山傍水，学习环境幽雅，相比其他学校，这座学校成绩十分优秀，教育团队强大，我估计他所谓的相比较其他学校是跟旁边的九中比。

    六中这边还好，九中那边简直是一堆小混混，一个个没一点学生的样子，就连女生都是流里流气，一副小混混的样子，这个世界不管是干什么总得有个比较，六中和九中比起来那就是好学校。

    掉过头环视了一圈四周，没看见苏颜啊，昨天她就跟我说今天李密他们负责远处保护，她也得报名混入学校里，我怀疑她是不是又混进食堂去了，马路对面看见了李密，他们外保一共三十七个人，挑选十个人进入学校，其他人负责外面的。

    我也懒得管了，一个人往学校里挤，找了半天总算是找到交学费的地方，人实在太多了，而且很多家长在排队方面实在没起到什么模范作用，看了半天我只能说，这个队伍一点都不长，可是很粗！！！

    挤了半天总算是把学费什么交齐全了，拿着收据往出挤，叔叔阿姨叫个不停，可是这些叔叔阿姨可不管你那些，没办法只好玩命的挤，一不小心冲了出去，直接把外面一个小姑娘给撞了，对方一声吃痛叫了一声，我连忙说对不起，抬起头一看才发现是徐茹。

    “你...你怎么也来六中了？”看着眼前的人我有些发傻。

    对方揉着头看了我一眼也是愣了一下，还没等说话，一道声音响起：“怎么了？撞的疼不疼？”

    那个男生跑了过来，看到我的时候愣了一下，随即笑了笑道：“巧啊，想不到你也来六中了，这是我女朋友，徐茹，我叫张宁。”

    对方似乎有些暗示我似的，故意把徐茹是我女朋友咬的很重，我咳嗽了一下，说道：“巧啊，我叫李谦。”

    “我听徐茹说你俩好像是小学同学？”张宁笑着问道。

    “啊...对，同学，想不到高中又跑到一块了。”我点点头道。

    张宁握着徐茹的手道：“我们还有事情，先走了啊！”

    站在那看着两人的背影我就像是傻了一样，这算什么？若是看不见或许会慢慢遗忘，可是现在这算什么？我深吸了一口气告诉自己平静下来，现在有很多东西已经改变，我必须接受，当我在得到不属于原本属于我的东西的同时，我就应该知道，有些原本属于我的东西或许不再属于我，或许这就是一种交换，和老天爷的交换。

    突然有人在我背后拍了一把，掉过头看到小花笑嘻嘻的盯着我，对方看了我一眼问道：“怎么了？不高兴啊？看见我这么漂亮的大美女你居然不高兴？”

    我被她给逗乐了，调侃道：“你是大美女！”

    “本来就是。”小花有些傲娇的抬起头问道：“刚才那个是谁啊，我怎么看的好像有点眼熟。”

    “没谁，你看错了。”我有些不自然的说道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    