
﻿    ﻿    我看小花似乎意识到了什么，也急忙起身结账后出去了，到了门口小花冷着脸站在那，好一会儿开口道：“那个女的我怎么看都眼熟，是不是小学和我们一个班的？”

    我点了点头，小花盯着我看了好一阵。%D7%CF%D3%C4%B8%F3透过橱窗看到徐茹身旁那个男的似乎才放下心来，哼了一声说要回家了，小花走后肖甜走出了一个胳膊架在我肩膀上说道：“你好啊，花花公子。”

    “花你大爷。”我没好气的说道。

    “傻子都看出来了，而且傻子都生气了，以后别那么赤裸裸的盯着人家。”肖甜悄声说道：“你没看见那个男的。估计刚才都想抽你了，直愣愣的盯着人家，还以为你花痴呢。”

    “跟你有什么关系？”我掉过头看着肖甜没好气的说道：“上你的音乐学校去。”

    “狗咬吕洞宾啊，跟我屁颠关系都没有，你哪怕脚踏一万条船也跟我没关系。”肖甜拍了拍我的肩膀说道：“你好自为之吧，见个女的就腿软，还好我及时看明白，要不然我指不定得让你祸害成什么样子，姐姐先走了啊。”围丽夹弟。

    我看着肖甜的背影说道：“要是走投无路了记得去纪元唱片啊。”

    肖甜头也不回的把手抬起来朝着我打了个OK的手势。看着她略显潇洒的背影我也是无奈，回过头发现徐茹已经不在了，小茹和苏颜坐在那自顾自的吃着喝着。

    我坐回去把自己的那一份吃了起来，苏颜在一旁调侃道：“哎呀，鸡飞蛋打了，好玩惨了，某些人心就是大，结果这回好了，撞车了，人家有男朋友了，不过是不是表哥可就不知道了，你这么多表姐，对吧？”

    “对你个死人头啊？”我掉过头盯着苏颜没好气的说道：“吃的都堵不上你的嘴啊？”

    “跟我撒什么火。人家看不上你，说明你长得丑啊。”苏颜小声嘀咕道。

    小茹把可乐喝完之后将MP4收起来靠在椅子上说道：“你们这里一点都不好玩。”

    “你想玩啥？”我盯着小茹说道：“给你找几个帅哥玩3p去？不好玩回家呆着去。”

    小茹愣了一下。怒气冲冲的喝道：“有病吧你。你自己在这吧，我自己回去。”说着出了门拦出租车走了。

    “怎么那么大火气呢？”苏颜盯着我说道：“不就是个小姑娘嘛，追不到就追不到，这地球上女人千千万，你这么大个老板，长大后什么样的找不到，就算是女明星想要，也一大把往上扑的。”

    我要女明星干啥，心浮气躁的不行，深吸了一口气，说道：“去公司！”

    打车到了公司，上七楼结果谁也不再，刘絮出差了，我只好到了三楼，古堰坐在办公室里不知道看什么，见我进来，急忙起身问道：“李总，什么事啊？”

    “没事儿，心情不太好，来你这坐坐。”我随口说道。

    “哦，那我给你泡杯咖啡。”古堰急忙说道。

    “不喝，换茶。”我沉声道。

    喝了一口茶水心情平静了许多，看着对面的古堰沉声问道：“最近互联网这一块怎么样？”

    “我们开始盈利了，上个月广告费和网站推广费加起来三百万左右，很不错的开头，预计年底收益在三千万到五千万左右，今年互联网用户在暑假期间可以说是爆炸式的增长，目前论坛活跃用户高达百万人，而导航网站由于和论坛捆绑，一时间也火热起来，现在浏览器、论坛、网站导航三位一体，今年开发的其他子网站正在开发。”古堰沉吟了一下说道：“互联网部门目前增加的人数比较多，三楼好像不够用。”

    “四楼好像也满了吧，过几天电脑研发小组搬走一大批后搬到四楼一部分去。”我想了想说道。

    “行！”古堰搓了搓手说道。

    “互联网支付模式怎么样？”我问道。

    “目前正在申请互联网平台支付资格证，具体程序已经开发的差不多了，新版更具体，用户分类更明确，并且和子网站全部打通，实行一体化。”古堰说完怔了怔问道：“李总，我想问一下，那些什么吃饭、打车、买手机的网站干啥啊？难道也要学那个掏宝一样，做网络购物？现在网络支付基本上都是游戏点卡，我看恐怕....”

    “我自己心里有数。”我打断了古堰的话。

    说这话谢鹏大大咧咧的跑了进来，大喝道：“古老狗，今日且看你小爷我一枪将尔等挑下马.....”话说到一半看到我楞在了当场。

    “扑哧”古堰捂着嘴笑了起来。

    “闲的蛋疼啊？”我看着谢鹏没好气道。

    “李总啊....”谢鹏搓了搓手有些尴尬的说道：“今天新款手机生产了，我从杭州那边刚回来，今天没事干，找古总监聊聊。”

    “新款手机都增加了什么？”我随口问道。

    “新款是翻盖手机，增加彩铃功能，短信一键群发，，同时可带动512内存卡，并且在边框位置安装了跑马灯，反正就是很炫酷，一个星期后上市。”谢鹏沉声道。

    512内存卡够干什么？不过随即一想，现在手机能带动512内存卡已经厉害无比了，能装下一个G内存的还没有，摆了摆手让谢鹏坐了下来。

    随便了解了一下情况，才知道公司研发部门前段时间启动过橙色预警，有不明人员闯进来过，听老K们说好像是刺探新款手机的动向，纪元虽然和国际大公司相差很远，不过纪元如果是有百分之百那就会拿出百分之百来，而很多国际上的大公司却一直藏着，按照谢鹏和古堰两人的描述，我估计三星、诺基亚、滕讯、还有很多隐藏较深的公司，具体的研发进程已经非常超前了，只不过捂着不透露出来。

    “就是给手机上安装客户端，可以在手机进行数据导入，然后透过无线网络进行联络，这种无线端数据连接被称之为B7研究组，据说是美达派人刺探出来的，只不过具体的不太清楚，很多公司都藏着，就我们一家公司玩命的追，研发出来就发布。”谢鹏小声的说道，说完还看了看门口，似乎非常紧张。

    手机QQ？

    看来纪元和这些大家伙们差距还不是一星半点，若是我没猜错的话，手机QQ可是2005年推出的，整体科技推高了五年，那么2015年是不是意味着很多公司的科技其实已经研发到了未来二十年，甚至三十年，只不过藏着不露出来，而底层的那些普通民众玩的东西只不过是人家研究完了，没啥意思的科技。

    这样下去是不行的，纪元用的是吃奶的劲，别人还藏着掖着，研发这一块必须要壮大，不过需要慢慢来，我朝着两人问道：“还有其他事情嘛？”

    “我们的子网站全部曝光了，估计现在已经在各大公司老总的办公桌上了，昨天系统有黑客入侵，伪代码全部被攻破，我们紧急拦截，可是依旧被对方导出文件长达五秒钟，新版论坛并没有被导出，不过子网站的相关信息全部被导出，数据代码有掩护，其他的就不知道了。”古堰有些不自然的说道。

    “服务器天天被破，有意思嘛？”我盯着古堰质问道。

    “我们的伪代码是最新的，而且设置了三重服务器密码，全是国际上最先进的，可是对方势如破竹，一路攻到总服务器，并且很准确的找到我们。”古堰低着头说道。

    “源代码来自哪？”我沉声道。

    “不知道，追源代码的时候，已经全部被对方抹去，只剩下一个空壳子，啥都没有。”古堰小声说道。

    “研发部门没损失吧？”我朝着谢鹏问道。

    “目前我们研发程序并没有存放在互联网，全部是存档模式，不过随着研发的东西越来越多，找起来很不好，现在两百多平米的档案室已经存放满了，以后肯定得存放在网上。”谢鹏沉声道。

    “今年我就不说了，明年若是服务器方面还跟打开门似的，谁想来就来，谁想走就走，你自己看着办。”我盯着古堰沉声道：“就算研发出原子弹来顶个屁用，服务器跟纸扎似的，一捅就破，给服务器伪代码前面放上木马病毒，谁来了都别想跑。”

    “骑虎最新研发的程序一键杀毒，没啥用。”古堰小声道。

    “你是互联网总监，我不是，难道你还让我趴在电脑上写代码去？”我盯着古堰沉声道：“明年若是再发生这样的情况，你自己看着办。”

    “其实也不能怪老古。”谢鹏小声说道：“昨天十几家互联网服务器被攻破，这也是滕讯B7研发组被曝光的愿意，昨晚凌晨四点，几乎同时遭受攻击，由于是凌晨，除了值班人员基本上没人，对方跟疯子似的，进入服务器后掠夺一番就跑了，我们没追查到源代码，不过搜虎却追到了，源代码来自美国华盛顿，不过是中转服务器，对方好像在很多地方有中转服务器，具体来源无法查明。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    