
﻿    ﻿    新的学期事情比较杂，我带着小花找了半天都没找到属于自己的班级，无奈，只好蹲在操场上，李密不知道什么时候混了进来，蹲在不远处抽烟。紫>

    新学期家长和学生混杂。导致操场上也是人，而且学校再也不是平房，而是教学楼，住宿楼，小花蹲在那不停的数着楼层，一副没见过世面的样子。

    环顾了一圈四周并没有看到徐茹。四周有几个流里流气的学生，站在那一副二痞子样，满嘴脏话说着什么时候和九中的人打架，拿着什么兵器，多么勇猛，公安局都拿他们没办法，那几个女生一副崇拜的眼神看着。

    我感觉好学生来这里都能变坏，女生崇拜能打架的男生，而男生这个年纪正是好表现的时候。而打架最能体现个人英雄主义。

    一直等到中午也没见到分班的老师，而我找了一圈也没找到高一【71】班，中午的时候小花他爸找到小花带着她吃饭去了，我一个人也没啥意思，干脆跟李密在校门口随便吃了一口。

    正吃着饭学校的喇叭喊，高一【71】班弄错了，所有71班的同学到73班，然后再分具体教室，我随口朝着李密问道：“你们不是要混进学校嘛，什么职位啊？”

    “三个政教处，一个体育老师，两个招生办，剩下四个打扫卫生。相对而言活动范围较大，而且容易随时监控你身边的动向。确保二十四小时安全。”李密沉声道。

    “那你知道苏颜这次担任什么职位吗？”我放下筷子说道：“我生怕她再混进食堂去。”

    李密扑哧一声笑了。跟我说道：“那个小姑娘估计以前没怎么当过保镖，上次去食堂保护简直就是行业一大忌讳，也就是你无所谓，换别人早让她走人了，陌生环境内必须确保四周环境没有可疑人员，并且随时监控靠近你身边的人，一旦有异动立马进行贴身保护，她跑到食堂里，这是你没什么威胁，一旦有人利用远程狙击步枪进行校外高楼狙击行动，你死了她都不知道。”

    我听着李密的话突然觉得他好像不止普通的外保那么简单，至少我可不会招惹来远程狙击步枪这种敌人，那可就不是商业上的范围内，而是猎杀。

    “你有没有什么故事和我聊聊？”我盯着李密沉声道。

    “我以前当过兵。”李密说完再也不提任何事情了。

    吃过饭后背起书包朝着学校里走，找到73班进去已经有不少同学了，有那么几个看起来是乖乖孩子，不过那几个表情嚣张跋扈的倒是格外刺眼，然而让我有些诧异的是，徐茹和张宁居然在这个班里，而小花坐在靠窗户那一排朝着我招了招手。

    “同学，叫什么名字啊？”一道苍老的声音喊道。

    我掉过头才看到自己身后一个苍老的老头，头发全白了，脸上卡着一副老花镜，腰也弯着，看上去怎么也得六七十岁了，看着老头我还纳闷这是家长？不过还是说道：“我叫李谦。”

    “哦，李仙啊，坐进去吧。”老头说着摆了摆手道：“我是你的班主任，没分班之前是你的班主任。”

    我都傻了，班主任？连我名字都听错了，这的聋到什么地步，不过也不好说什么，只好大声说道：“老师，我叫李谦。”

    “不就是李仙嘛，知道了，进去坐吧！”老头摆摆手。

    算了，我也懒得争了，怪不得这学校垃圾成这样呢，也不是没原因的，坐在小花身旁，小家伙朝着我笑了笑，说道：“咱两又同桌。”

    “同桌怎么了？”我郁闷道：“十多年你没坐够啊？”

    小花哼了一声不说了了，不知道为什么，我总是不自觉的朝着徐茹那边看去，对方似乎也注意到我，目光有时候碰撞在一起有些尴尬，小花不知道什么时候把手伸进我兜里，在我腰上捅了一下，小声道：“看什么呢？”

    “没什么，教学楼挺高的。”我随口说道。

    老头颤颤巍巍的走上讲台咳嗽了一声说道：“我叫.....我叫什么来着？”

    下面的同学顿时笑成一片，我是郁闷的不行，这学校真的是没法呆了，老头坐在讲台上想了半天也没想出来自己是谁，过了一会儿代课老师都进来了，一个五十岁上下的中年男人朝着老头小声说道：“老班，你怎么了？”

    “我忘了自己是谁了。”老头说着抬起头看着那个代课老师诧异道：“你不是小毛嘛，我课上最调皮的那个，高一的时候被我揍的上跳下窜的。”

    那个老师有些尴尬，咳嗽了一声说道：“大家都静一静啊，今天先这样，明天分班，我们六中有着全市最权威的老师，比如这位王翔老师，这位老师可是教过我高中，是你们的老班，以前也是我的老班，简单的说一下，学校内禁止打架、早恋.......”

    分配好了宿舍，又到教室里搬教科书，一些学生私底下议论个不停，我这才知道，这位王翔老师可是建校就来的，教了五十年的书，现在就占个虚职，主要班级里的事情还是那个五十岁的男老师负责。

    据说这里的学生犯浑的厉害，老师都敢打，而且不少老师挨过揍，可是唯独这位王翔老师没有挨过打，老师队伍中有多少是这位教出来的不说，教导处一半都是以前这位的学生，而且校长也是这位的学生，可以说这老头算得上是学校里的半壁江山了，谁要是敢动这老头一下，等死吧！

    由于刚开学，很多同学都不太熟，小花每天跟我黏糊，而徐茹也是中规中矩的吃饭睡觉学习，几天后开始分班，小花当时还跟我说我俩别分开！围丽司技。

    “张小花，71班，张宁71班，李仙73班......”

    “我不想去71班。”小花皱着眉头说道。

    “71班就在隔壁，又不是去别的楼层了。”我安慰道。

    张宁被调到了71班，而徐茹却被留在了73班，至于怎么分的班我不太清楚，估计是按照中考时候的分数吧，安慰着小花，没事干随意翻看着课本。

    “都分完了吧？”王老师砸吧了下嘴，把老花镜颤颤巍巍的拿了下来说道：“这回情侣都被分开了吧，其实两天前就应该分班，我还不确定你们谁和谁是一对，这几天观察下来基本上确定了，这一下都分开了，那就好好学习吧。”

    按照这个分班啊？

    我看着小花怒气冲冲似乎想要上去打那个老头，也是无语了，头一回听说以拆散情侣为目的分班的，果然，姜还是老的辣。

    虽然不是很情愿，可是小花还是得收拾东西走，不少人暗自骂老头，小花的东西有点多，我帮忙拿，谁知道老头朝着我说道：“李仙，你干啥去啊？我可把你留在这个班了，你可是中考成绩能上一中的学生，按照古代的说法那可是要成仙的，李仙这个名字好啊，留在这个班。”

    仙你大爷啊，我叫李谦，我只好深吸了一口气道：“老师，我叫李谦。”

    “我没聋，知道你叫李仙。”老头随口说道。

    我怀疑这老头是不是故意的，只好把东西交给小花，自己回到座位上去，别的班学生进入我们班，差不多有五十多学生，其中二流子不少，坐在那嚼着泡泡糖，靠在后面同学桌子上一副吊儿郎当的样子。

    “怎么分王老头班里了，老子可听说这老头脑子有病，还没法动他。”我身后一个长头发男生叫嘛道。

    “你他妈有病动一老头，当他不存在不就行了。”另一个坐在我侧面的叫道：“王老头谁她妈不知道，去年有个高三的傻逼跟这老头吵起来了，推了一把，操他妈差点没被学校弄死，据说老师和教导处连着抽，家长来了都她妈不行，这种老不死的还是离得远点。”

    坐在我侧面的那个正好在徐茹身旁，徐茹皱着眉头似乎有些不悦，搬着凳子往边上坐了坐，我身后那个突然叫道：“哎呀我操，华子，你旁边那个女的，看看。”

    那个叫做华子的男生掉过头看着徐茹，笑了一声道：“我操，还是个细苗子，哪个学校的，有男朋友没有？”

    徐茹一脸厌恶的说道：“我有男朋友。”

    “有男朋友怎么了？老子就喜欢有男朋友的。”华子戏弄道。

    我刚准备说什么，结果老头带着一群老师进来了，走在末尾的苏颜格外的显眼，随着苏颜进班里顿时炸了锅了，老头压了压手说道：“都是代课老师，大家都认识认识。”

    没人关心那些数理化，轮到苏颜的时候，对方目前看向我，沉声道：“同学们好，我是你们的体育老师，我叫苏颜，大家可以叫我苏老师，教你们高一体育。”

    “苏老师好，苏老师有男朋友嘛？苏老师我爱你，我喜欢上体育课.......”

    一时间教室内人声鼎沸，那个五十岁上下的杨老师大喝道：“都安静点！！！”

    从这个时候开始，所有人都期盼上体育课，而最美体育老师的名号也算是打出去了，至于李密这个教导处老师则没人搭理，李密和我说过，苏颜根本不符合当保镖，尤其是贴身保镖，而保镖的第一法则就是让自己变平凡，你观察到了别人，而别人却不知道你是什么身份！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    