
﻿    ﻿    “点了？”我一时间傻在了当场，这什么老师，这一点我都知道能炸了，他居然让我点了？

    班上不少同学看着我幸灾乐祸，就连徐茹也捂着嘴笑，老头看着徐茹说道：“.cＯＭ你也上来，和李尖一起实验。”

    “哈哈哈哈。”班里的同学一时间笑歪了。

    我看着徐茹有些发苦的脸觉得想笑，干脆站起身来走上了讲台，徐茹磨磨蹭蹭的上了讲台，我悄悄的用手试了试煤气罐，空的。心里总算是送了一口气，看来这老头也不傻，徐茹站在身旁眼睛死死的盯着煤气罐，好像下一刻一点着了撒腿就跑。

    “同学们，接下来就是证明化学奇迹的时候了，大家都往前坐，以免爆炸的威力不够，炸个半死不活就不太好了。”老头心平气静的说道。

    最前排的同学吓得顿时往后撤，一时间班里五十多号人全部挤在了后排。一些老油条想跑可是后门已经被锁了，那些以前天不怕地不怕的二流子现在吓得直哆嗦。

    徐茹盯着煤气罐身子抖个不停，我悄悄的拍了拍她肩膀希望能够安慰一下，看了一眼一旁满脸戏谑的老头，这货显然是存心的，第一节化学课就这样，明显是要给这些捣蛋的学生一个下马威啊！

    “大家都准备好了吧？”老头慢悠悠的掉过头朝着我说道：“用打火机把煤气罐点着了！”

    班里的人朝着我一阵摆手，老头那双浑浊的眼睛盯着我满是笑意，似乎在说你要是不吓唬他们，我就换个真的煤气罐吓唬吓唬你。

    徐茹盯着煤气罐都快哭了，整个人紧张的直发抖，我盯着徐茹忽然觉得有点想要保护，下意识抓着徐茹的手。对方刚开始犹如触电一般闪开了，抬起头悄悄的看了我一眼，小声说道：“快跑啊，这老头疯了。”

    “不就是点煤气罐嘛？”我扫视了一眼全部冷哼一声道：“我家过年嫌弃鞭炮不够响，每年都是点煤气罐的。”

    从老头手里接过打火机。提起煤气罐一把放在老头的桌子上，用手一扭阀门，全班都炸了锅了，惊叫声四起，打火机点着后就往煤气罐口移，老头瞪大了眼睛看着我，还没等移到煤气口老头一把抢过打火机。朝着我小声说道：“你赢了！！”

    当时我还心想一个空的煤气罐，估计老头也就是吓唬一下这些学生，可是从桌子上往下去提的时候，却忽然听到里面好像还有煤气，一时间傻在了当场，老头看着我点点头道：“这真的是我家的煤气罐，还有个十分之一。”

    妈了个蛋，我差点吓得摊在地上，这老东西真玩命啊，怎么回到自己座位上的我不知道，只觉得背后冷汗嗖嗖的往外面，老头将煤气罐提出去后咳嗽了两声说道：“大家千万不要像李仙同学学习，我就是要告诉大家，像李仙这种二傻子不适合玩化学，一瓶煤气罐的爆炸可以比拟一颗手榴弹，今天我们正式学习化学！！”

    “仙儿哥你怎么了？”癞子拍了我说道：“你知不知道你刚才送全班上天啊？我吓得都趴在地上一动不敢动，仙儿哥，不对，我以后得叫你罐儿哥，太他妈吓人了。”

    坐在那我整个人都吓傻了，刚才那一瞬间我手里的打火机距离煤气罐只有十几公分，在阎王殿走了一遭啊！

    老头把酒精灯拿了出来，开始了第一节化学课，没想到的是我的名气居然在学校里传开了，全校人都知道，高一73班有个傻子，用打火机点煤气罐。。。。。

    徐茹下课后吓得趴在桌子上哭，其他同学一时间奔走相告，一时间我走到哪都有人戏谑一声‘罐儿哥’，李密还带着一帮人进班里看我，见我没事这才大松了一口气，临走看了我一眼似乎嫌弃我能闹腾，我要是出事可是他们的职责。

    徐茹还趴在那抽泣，我愣了很长时间，刚准备起身过去安慰一下，想不到张宁已经出现在了班门口，停下脚步径直朝着班外走了出去，小花站在楼道里看着我，好一会儿说道：“点煤气罐那个人是你？”

    我笑了起来，小花在我身上打了几拳，有点恨铁不成钢的说道：“你有病啊点煤气罐，万一炸了怎么办？你不懂嘛？”

    “我错了，以后不点了还不行吗？”我笑着道。

    “还有以后？”小花瞪着我说道。

    “没有了，最后一次。”我摆摆手道。

    下了楼小花漫不经心的说道：“我们班有个男生看上徐茹了，这段时间和张宁闹腾呢。”

    我愣了一下想说什么，可是看到小花又明白现在似乎不是谈论徐茹的时候，小花掉过头看着我哼了一声道：“你老同学被二流子看上了，你不着急啊？”

    “人家有男朋友。”我有些苦涩的说道。

    小花走到我面前把手插进我兜里，悄悄的在我腰上掐了一把，撅着嘴道：“有没有女的看上你？”

    “没有，我都点煤气罐了，谁敢要我啊？”我自嘲道。

    “你这么丑，除了我谁能看上你。”小花很是傲娇的说道。围帅有弟。

    一句话说的我有点无语，一时间再也没有话语，过了好一会儿小花突然说道：“你说的十八岁那年，我们要怎么庆祝？”

    我看着小花已经蜕变成大姑娘的样子，脸上泛起一丝丝的少女般的青涩，捏了捏小花的脸笑道：“你想怎么庆祝啊？”

    小花低着头咬着嘴唇略显有些羞涩，好一会儿说道：“你到时候得听我的，我让你干什么你就干什么。”

    上课铃响了，小花一溜烟的跑回教室了，而等我回教室的时候已经迟到了，老师站在讲台上朝着我说道：“罐儿哥回去吧，别站在门口了，我可不敢惹你，万一明天扛着煤气罐炸我可就完了。”

    一时间班里同学哄笑四起，坐在座位上癞子拍了拍我悄声说道：“罐儿哥，我跟你商量个事情呗？”

    “再叫我罐儿哥小心老子拿煤气罐炸死你。”我冷声道。

    “仙儿哥，我这几天算是对六中有了了解了，这里都是小团体，高三有个飞虎帮，老大及时赵飞虎，据说和社会上的人有联系，可以说是六中一霸，高二有天狼帮，同时还有好几个帮派。乱的很，据说昨晚还跟九中那帮孙子打架了，现在唯独高一一盘散沙，现在你罐儿哥的名头算是打出去了，我们不如乘机成立个罐儿帮吧？”癞子抬起头看了一眼讲台上的老师小声道：“我们也不打架，也不惹人，就是自保，让他们交点保护费什么的，一来人多我们能自保，二来也有点小钱。”

    我掉过头看着癞子，这小子不厚道啊，到时候保护费收上来他可以花，一旦有人找事，那可是我这个老大出头啊！

    “你要是敢给我成立什么罐儿帮，我让这些人都出去捡易拉罐去信不信？”我盯着癞子说道：“好好学习，你不惹人，人家能来惹你啊？”

    我突然发现癞子也不是什么省油的灯，眼睛不自觉的飘到了徐茹的位置上，发现对方眼圈红红的，显然已经好多了，一节课的时间癞子不停的嘀咕着建立什么帮派，我也懒得搭理他。

    外面的夜幕已经拉开，我坐在教室里没什么心思去想别的，一直在考虑着商会的事情，这件事情对纪元来说有利有弊，加入商会肯定会获得更多的商机，而且容易获得圈子内的认可，话语权会更多，可是弊端就是，这个商会是共进退，需要提供一些技术上的交流，纪元现在的科技不敢说是全国领先，可至少也算是二流，对方若是有足够诚意来交流，那自然最好，可是谁也不是傻子啊!

    这件事情必须拿捏到位，因为如商会前可是说明要技术交流，以及市场上互相支持，一旦让人抓住了把柄恶意针对，那么很可能纪元会成为千夫所指。

    刘絮发来短信说再过几天有一个交流会，用于这次商会内成员交流，他去也可以，不过最好还是我去的好，一些市场上的问题还是我去的好，晚自习的时候不少人就商量着晚上去哪上网，而一些老油条第一个晚自习就不见了，老师们也不管，睡觉的睡觉，聊天的聊天，老师坐在讲台上嗑着瓜子，一副其乐融融的场面。

    学生们是来混日子的，老师是来混工资的，大家都是混，谁也别说谁，而到了最后一个晚自习已经剩下一半学生了，癞子好几次想出去上网被我给按下了。

    “下课！”一声懒洋洋的声音传来，剩下为数不多的人有气无力的从座位上站了起来。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    