
﻿    ﻿    “是，我四肢发达，所以我当体育老师。”苏颜朝着班里喊道：“下节课体育课，都给我麻溜点。”

    一时间班里炸了锅了，不少男同学喊着体育老师万岁，现在这是互联网不发达。要不然有好事的同学把苏颜的照片发到网上，估计也成为网络红人了吧。

    班里不少人都期盼上体育课，现在总算是盼到了，小花嘟嘟囔囔的说了几句，眼睛总是不自觉的看向徐茹，直到张宁拉着徐茹下了楼这才收回了目光。聊了聊最近认识的新同学，上课铃响后小花回了班里，而苏颜也开始组织班里的同学上体育课。

    “老师你有没有男朋友啊？”

    “老师你礼拜天有时间没有啊？”

    “老师你觉得我帅不帅啊？”

    “老师。。。。。。”

    刚开始还规规矩矩的问着，不知道谁在人群中小声的说道：“老师，你屁股好翘啊！”

    这话一出，一些老油条顿时满嘴污言秽语，班里大部分学生都是新晋学生，不过还有那么一些是以前的学生，留级到高一。据说高三还有二十岁的老油条。

    “奶子也不小啊！”不知道谁说了一句。

    苏颜冷着脸到了操场喊道：“解散，不许打架！”

    那个叫做华子的男生好像是个留级生，流里流气的说道：“苏老师，以前体育课可都是带我们做运动，你张开腿给我们做几个深蹲看看呗。”

    “就是，深蹲，就是那种蹲在地上张开腿一上一下的动作。”另一个起哄道。

    癞子在我身后悄声说道：“深蹲要张开腿嘛？”

    这几个明显是在耍流氓，张开腿深蹲不就是女上式嘛，苏颜估计还是雏儿，有点纳闷道：“深蹲不用张开腿的，合并双腿能够有力的锻炼腿部肌肉，你们以前体育老师教的什么啊？”

    “以前体育老师教我们合并腿的，我们想看你张开腿的。”华子叫道。顿时其他学生也起哄。

    今天的太阳不算是太大，不过苏颜还是穿着一条短裤。几个二流子眼睛就没离开过苏颜下半身。这种短裤若是张开腿深蹲，那可是让人流鼻血的。

    “我没学过张开腿深蹲，你们自由活动吧。”苏颜说着摆摆手准备离开操场。

    “没学过迟早要学的嘛，以后骑你老公身上好爽啊！”那个华子有些得寸进尺的说道：“爽的很！！”

    我以为苏颜一走了之，谁知道掉过头盯了一眼这个华子，脚上一用力，整个人飞奔着过来，当距离三五米的时候一声大喝，身子腾空而起，单脚踹在了华子的胸口上，对方不过是个十七八的学生，一脚被踹飞了出去，整个人趴在地上蜷缩成一团，疼的都叫不出来声音。

    “谁还想看张开腿深蹲？”苏颜朝着众人喝道。

    “我操，太猛了吧，华子刚才可是一脚被踹飞出去了。”一旁的癞子惊叫道。

    一时间操场上寂静无声，谁也没想到这位漂亮的体育老师还是个带刺的玫瑰，不知道谁先反应过来，叫道：“快送去医务室，要不然出人命了。”

    “不用，就是胸骨挫伤，会疼几天，不用去医务室。”苏颜掉过头朝着众人道：“以后在我面前嘴巴都干净点，自由活动。”

    华子被几个同学七手八脚的扶起来送回宿舍了，政教处主任还过来看了几眼，不过没说什么，显然这个学生对于打架这种事情也是司空见惯了。

    “我的天啊，这学校的老师都会武术。”癞子拍了拍我说道：“仙儿哥，咱俩还是缩着点吧，这地方的人都太彪悍了。”

    我掉过头看了一眼癞子也是无语，不想搭理他，径直找了个草坪坐了下来，癞子屁颠屁颠的跟了过来，我郁闷道：“你跟着我干啥？那边不是有篮球嘛，打篮球去啊？”

    “不会！”癞子摇摇头道。

    别说，我他娘也不会，一群女生围在篮球场那叫个不停，打得好的炫球技，打不好的炫肌肉，看了看身旁的癞子，也算是同病相怜吧。

    不远处有几个女生，嘴里脏话不断，似乎在讨论着晚上翻墙出去上网的事情，其中一个朝着徐茹问道：“徐茹，晚上一起出去上网，我认识罩着网吧的诚哥，你这么漂亮，免费上个网没问题的。”

    “算了，我不去，你们去吧。”徐茹说道。

    徐茹这段时间似乎和周围的环境格格不入，高一的女生虽然流气，不过还没人敢破身，听说高三一些学姐可没几个是处了，而且好像还有女生在外面坐台，和九中比起来六中算是不错了，至少还有几个学习的学生，而九中据说开学三天就有个老师把学生睡了。

    那几个女生见徐茹不去，围成一堆商量着什么，徐茹一个人站在那显得有些孤零零，我想了想开口道：“徐茹，还记得我嘛？”

    “仙儿哥你认识啊？”一旁的癞子顿时激动起来。

    徐茹看了我一眼，似乎有些犹豫，不过看了看四周只有她一个人，慢慢的朝着我走了过来，走到我面前用手搔了一下头发，那双眼睛犹如一汪清澈的泉水一般，一时间看的我好像看到了多年后的那个她。

    “没想到你也在这啊，现在又是同学了。”徐茹轻声道。围鸟双才。

    “都开学五六天了，你没看到他啊？”一旁的癞子纳闷道：“仙儿哥可经常盯着你出神呢，我还以为你俩有一腿呢,呵呵呵，好吧，我闭嘴。”

    我看着癞子很识趣的不说话了，我也不盯着他看了，徐茹量指数交织在一起似乎有些尴尬，我开口道：“怎么不去看打篮球啊？”

    “我不怎么喜欢打篮球，也不是很喜欢他们。”徐茹俏生生的问道：“你怎么不去打篮球啊，自己坐在这。”

    “他倒是想打，他不会啊！”癞子指着我叫道，说完尴尬了，咳嗽了一声说道：“我不太清楚，可能人家太厉害了，不愿意和这些菜鸟玩吧。”

    徐茹被癞子的话逗乐了，捂着嘴笑了好一会儿，最终距离我三米左右的地方坐了下来，癞子叫道：“坐那么远干嘛，既然是老同学那就坐近点，感情近啊！”

    “不好吧，我有男朋友，被他看到不好的。”徐茹笑了笑道：“聊天至于离的那么近嘛？”

    我笑的有些苦涩，心里犹如五味杂陈一般，看着中间三米的空地似乎成为了无法逾越的距离，这这段距离中已经被一个人填满了。

    “初中在哪上的啊？”我随口问道：“我好像都没见过你。”

    “育人中学。”徐茹掉过头看向我笑了笑道：“可是在街上遇见过啊，我当时没认出你来，当成二流子了，回去想了好长时间才想起来，你变化挺大的。”

    “你也是！”我笑了笑道。

    空气中似乎开始弥漫着尴尬，癞子在一旁想说话，看看我，又看看徐茹，最终选择了闭嘴了，一直持续了十多分钟，我开口道：“你俩初中时候认识的？”

    “初三认识的，想不到你和小花走到一块了，小学的时候你俩就经常闹腾。”徐茹笑着道。

    “你和那个小花是小学同学？还是初中同学？”癞子一脸好奇的道。

    我点了点头，不知道该说什么，低头看见了草丛里的蚂蚁，摘下一根草来不停的戏弄着，一股微风吹过，徐茹的长发随风飘舞，顿时她急忙收拢着头发，那一丝飘逸的美让人忍不住沉浸其中，我不知觉中看的有些发痴。

    “下课铃响了！”癞子推了我一把道。

    我刚准备和徐茹说句什么，张宁跑过来说道：“听说你们班有个学生被体育老师打了？”

    徐茹点了点头，张宁似乎还想说点什么，掉过头看到我脸上的兴奋之色少了很多，笑了笑朝着我说道：“你也在啊？”

    “没事干，聊聊天。”我随口说道。

    张宁没说什么，掉过头朝着徐茹说道：“去小卖部看看有什么好吃的吧。”

    目送着徐茹离开，癞子在我耳边说道：“仙儿哥，我看你没戏啊，再说你不是有对象吗，干嘛脚踏两条船呢？”

    我也不知道自己怎么想的，看见徐茹就回想起当年一起生活过的日子，那种温馨的感觉小花的身上找不到，小花从教学楼出来后朝着我这边走来，看到我的时候撅起了嘴，哼了一声说道：“上体育课不活动干嘛坐在那聊天，聊什么呢？”

    “你怎么知道啊？”癞子纳闷道。

    “我一节课就盯着你们这，说，聊什么呢？”小花凑上去盯着我略显调皮的问道：“不告诉我小心吧你。”

    “没什么，就是随便聊聊。”我有些心不在焉的说道。

    小花原本闹腾的表情消失了，盯着我好一会儿道：“聊什么了，连我也不能知道？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    