
﻿    ﻿    两个晚自习上完少了一半学生，回宿舍的路上看到不少人趁着夜色悄悄的到了墙根，这时候原本一个个学生一瞬间变身飞天贼，搭人梯，翻墙，一气呵成。显然已经不是一次两次了。

    其中还有不少身手矫捷的女同学，看的我是大开了眼界，校园西侧有一片小树林，不少情侣慢悠悠的朝着小树林转去，而路过的老师们就好像瞎了似的，根本不管不问。甚至我看到一个老师带着学生朝着已经关了灯的办公室走去。

    这学校弄成今天这个样子，绝不是学生的问题，而是整体管理失策的问题，教育的根本出现了偏差，才导致今天这种乌烟瘴气的情况出去，白天坐在教室里吊儿郎当，晚上一个个变身飞天大盗。

    “我操，这群孙子好身手啊，那强怎么也得有两米多吧。”癞子在一旁惊叹道。

    “回宿舍洗漱睡觉。跟我们没关系。”我随口说道。

    刚走没几步，我看见几个女生围着徐茹说着什么，慢慢靠上去才听到一个女生说道：“徐茹，你呆在学校干啥，诚哥觉得你不错，出去上个网，大家一块乐呵，多好啊，在学校里睡觉？”

    “算了，我不想去，晚上想睡觉。”徐茹沉声道。

    “跟谁睡觉啊？”另一个流里流气的女生在徐茹肩膀上摸了一把，道：“今天晚上女生宿舍可没几个人，万一有男生半夜摸进宿舍钻错被窝。那可就.....”

    “我把门反锁了。”徐茹急忙说道。围帅系弟。

    “你们想出去玩就去玩呗，叫人家干啥？”我出声道：“这种事情看个人意愿，没必要不想出去玩你们还硬拉着出去吧，再者说了，你们玩的都是些成人的东西。人家还是个小姑娘，跟你们玩不开。”

    “那你跟我们去玩呗？”一个手藏在背后的女生把手拿出来我才看见藏着一根烟，抽了一口朝着我吐了口烟说道：“姐姐带你爽一下去？”

    昏暗的路灯下我看清楚这女生的模样，这几天也算是有所耳闻，这女的叫夏欢欢，已经十九了，可是还在上高二。据说和高三一个小头头搞在一起，好像还打过胎，不知道这个女刺头怎么认识徐茹了。

    “我可不敢和你爽一下，万一明天被人揍就不好了。”我沉声道：“你比我大，叫一声夏姐不为过吧，人家想回去睡觉，你们拉她干啥，就算是出去玩，估计也没劲，强扭的瓜不甜。”

    “嘴甜，姐姐喜欢！”夏欢欢在我脸上摸了一把，说道：“算了，咱们出去玩吧！”

    一帮女生走了没几步，夏欢欢掉过头贴着我悄声说道：“今天姐姐注意你很久了，喜欢点煤气罐的家伙，姐姐有点喜欢你哦！”

    我冷哼了一声没说话，夏欢欢一群人走了后徐茹走到我跟前小声道：“谢谢你啊，离她们远点吧，不是啥好人。”

    我刚准备说点什么，结果张宁就跑过来了，我发现这小子一到关键时候就没人了，每次我想和徐茹说点什么就跑出来了，对方看到我笑了笑，拉着徐茹问道：“怎么了？没事吧？”

    “没事儿，李谦已经让她们走了，我晚上把宿舍门反锁就好了。”徐茹小声的说道。

    张宁掉过头朝着我笑了笑道：“谢谢啊。”说完朝着徐茹说道：“要不我晚上去你们宿舍陪你吧？”

    “学校有规定，男生不能去女生宿舍，被抓住可是要开除的，再说了，她反锁门就已经很安全了，这里是学校，又不是狼窝。”我开口道，同时盯着张宁心里也是揣测不安，思量着徐茹该不会已经.....

    “李谦说得对，再说你跑我们宿舍算怎么回事，睡觉还是要脱衣服的。”徐茹小声的说道：“没事儿！”

    “那我送你回去吧。”张宁说着拉着徐茹走了

    “仙儿哥，仙儿哥，你干嘛一副咬牙切齿的样子啊？”癞子朝着我问道：“你想挖墙脚啊？”

    “我有嘛？我哪有啊？没有没有！”我随口说道。

    “牙都快咬碎了，还没有呢？”癞子勾着我的肩膀说道：“你刚才那个样子很狰狞啊，按照我里看的可以这么描述，武大郎看着面前这对狗男女心中恨意滔天，奈何那西门大官人势力极大，一时间武大看着娇羞的人儿只能暗自跺脚叹气，仙儿哥，你刚才那表情就跟武大似的。”

    回到宿舍我洗了把脸，坐在床上的癞子还在那抽泣，我无奈道：“疼不疼了？”

    “你说疼不疼，你这人心眼真小，我就是打个比喻，又没说你是武大郎，干嘛打人家脸，知不知道我以后是靠脸吃饭的？”癞子抽泣道。

    我也懒得搭理他，宿舍里人少的很，出了癞子只剩下七八个人，而且这七八个还是跳墙正好碰见教导处，听那口气似乎遇见了李密，被赶了回来，正商量着后半夜出去呢。

    癞子无奈的躺在床上，抬起头发现小花站在我们宿舍门口，我纳闷道：“再有半个小时熄灯了，你跑过来干啥？”

    “给你个苹果。”小花伸出手露出一个红彤彤的苹果。

    “你吃吧，我不想吃。”我随口说道。

    “你不吃我吃啊，正好我晚上没吃饱。”癞子顿时来了精神，从床上爬起来说道：“美女，你男朋友晚上揍我一顿，就用这个苹果抚平我心灵创伤吧。”

    “门你都没有。”小花把苹果一收，接着塞给我，好像没有要走的意思。

    “怎么了？”我纳闷道。

    “我们宿舍有好几个男生，和那几个女生玩，说话挺脏的，不想在宿舍呆。”小花嘀咕道。

    “估计是天狼帮那群孙子，听说最近在勾搭高一女生，每天在宿舍呆很长时间，软磨硬泡的要带着女生出去。”癞子急忙说道。

    “老师不管嘛？”我诧异道。

    “教导处那帮孙子哪个巡夜，这破学校一到晚上没人管，只要不出人命，不打群架没人管，说白了，来这里的人都是混日子的。”癞子一脸不屑的说道。

    “那昨天你怎么度过的？”我朝着小花问道。

    “我没事干在操场溜达，本来想找你的，可是你宿舍锁门了，操场西侧那边看到有人亲嘴，好像还有老师，挺乱的，而且后半夜还有九中的人翻墙过来。”小花看着我小声嘀咕道：“我总觉得不安全。”

    呆在我们宿舍也不是个办法，万一那群人熄灯了还不走，再说了，这群孙子什么都干的出来，万一在宿舍里面干一些少儿不宜的事情，小花怎么办？

    想给李密打个电话，宿舍里也不好把手机掏出来，不要说手机了，现在收保护费的盯着那些有MP4的，想了想说道：“我带你去操场溜达一圈吧。”

    小花点了点头，癞子急忙说道：“把苹果给我，要不然我跟在屁股后面当电灯泡，恶心死你俩。”

    “给你，吃的时候别噎死呢。”小花将两个苹果丢了过去。

    操场的光线格外的昏暗，隐约间可以看到西侧小树林里紧抱的人影，小花不知道什么时候拉着我的手紧紧的握着，掌心传来的温暖让我觉得有些心安。

    “我打个电话，一会儿学校应该会解决吧。”我出口道。

    “教导处没人管的。”小花看着我说道。

    掏出手机给李密打了个电话，沉声道：“我是李谦，高一71班女生宿舍现在有男生在，你去清理一下。”说完挂了电话。

    “怎么突然觉得你好酷。”小花盯着我眼睛里似乎闪烁着什么。

    我愣了一下，小花接着说道：“你刚才给谁打电话啊？你手机还没给我看过呢，上次老马把你手机没收了，好多人私下议论了好长时间，刚才我怎么感觉你好像命令一样，你认识教导处的老师？”

    我傻在当场不知道该怎么说，说话口气习惯了，不知道该怎么去解释，不过小花拿着我的手机翻看个不停，再也没有追问说话口气的事情，也让我大松了一口气。

    挂了电话没三分钟李密就从教学楼出来，直接去了住宿楼，小花翻看了一会儿手机似乎发现了什么，朝着我问道：“什么是市场整体规划，产品开发，和老K组织又是啥？怎么短信里还有关于纪元的消息啊？”

    我一听坏了，没事干翻看我短信干啥，我急忙拿过手机说道：“没啥，都是一些垃圾短信，我也不知道是啥，你最近在班里怎么样？”

    “就那样啊！”小花嘟着嘴说道：“反正我觉得六中挺乱的，不过听他们说完九中的情况，我就觉得六中很好了，九中那边基本上学生白天都趴在桌子上睡觉，而且有人根本不去上课，晚上去上网、打架，而且听说有女生怀孕，好像还有坐台的，啥是坐台啊？”

    “坐台啊，坐台就是一个人坐在台子上。”我随口说道。

    小花有些疑惑的看着我，不知不觉转悠到了小树林边，我看到一个男老师和一个女老师在树林中揉捏不止，一声声闷哼传来，四周好像还有其他人，小花抬起头看到急忙羞红了脸，拉着我就走，月亮悄悄的露出了一个角，洁白的月光洒下，视线好了一点，看着小花早已没了原先的青涩，到我鼻尖的个头显得有些挺拔，不知道什么时候停下了脚步，小花站在我面前就像是害羞的鹌鹑一样把脑袋扎进了怀里。

    “亲我！”一声呢喃从小花的嘴里传出！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    