
﻿    ﻿    “没有，就是随便说了几句话，离的那么远，能说点啥。”我盯着小花道：“一会儿就上课了，赶紧上厕所吧。”

    小花盯着我看了好长时间，哼了一声扭头朝着厕所走了。我准备回教室，教导处的一个老师朝着我走来，看样子似乎是李密手下的人，到了我面前说道：“教导处有事情，来一趟吧！”

    “啥事啊？”癞子好奇道，不过随即闭嘴了。

    一路上我还纳闷什么事情。到了教导处李密在那坐着，只有两三个人，好像都是他手下的人，对方急忙起来说道：“刘总刚才打电话过来了。”

    “什么事情？”我问道。

    “没说，只是说让你接一下电话，现在我这里比较方便，所以打到这里了。”李密沉声道。

    我拿过电话准备给刘絮打过去，想了想问道：“不会有其他老师来吧？”

    “都去巡查了，教导主任我就没见过人。很少来的，这学校简直就是一团糟，你放心打吧，万一有人进来我掩护一下就行。”李密说道。

    电话接通后我沉声道：“我是李谦，什么事情？”

    “最近一段时间国内服务器一直遭受攻击，不少互联网公司一度瘫痪长达十多个小时，最近一段时间越来越多的外资涌入，其中鱼龙混杂，而有些企业感觉到了危机......”

    “每天都有企业在倒闭，他们感觉到危机是因为他们不够强大。”我沉声道：“和我们有什么关系？”

    “这不是个人企业的问题，现在似乎有些别有用心的企业混入了国内，有人在占据市场的同时，似乎在策划商业入侵。而且好像还有文化入侵等方面问题，最近我和一些商界大佬接触过后了解到。欧美市场现在已经降到了谷底。可以说是经济危机也不差，越来越多的人注意到亚洲市场，而最新国家发布的一系列条款，似乎在暗示民间组织和抵抗这种情况，不能被外资吞并，并且借助外资大力发展我们自己。”刘絮沉声道。

    “你想说什么？”我疑惑道。

    “最近一段时间不少商会成立，而我们也被邀请进入商会，在外资入侵的大潮中抱团取暖，并且企业和企业之间形成关联性，在一些技术上互相支持，市场上相互照应。”刘絮说道。

    技术上互相支持？市场上相互照应？

    “怎么支持？怎么照应？都把压箱底拿出来给大家看看，市场就像是占山为王一样划片？”我笑着道。

    “这倒是不可能，可是上面有政策，而且最近涌入的外资太大了，初步计算应该在三千亿美金左右，对于本土企业冲击力非常大，国家想依靠外资发展，可是又不想被这些外资彻底控制国内市场，挤压太厉害可是容易成全别人，打掉自己，至于这个商会应该是本土针对外企的一个联盟，大方向对的情况下引入外资，但是又不能让外资控股，所以这个商会就是。。。。”

    “借鸡生蛋呗！”我结果刘絮的话头说道：“你是不是想问我加不加入？”

    我正等着刘絮的回答，教导处的门突然被推开了，一个中年老师站在门口看着我坐在那打电话，李密几个人坐在那，愣了一下道：“干嘛呢这是？小李，这是干啥呢，坐在这当大爷呢？”

    “赶快给家里打电话，让你爸妈来一趟。”李密朝着我喝道：“什么学生，一天到晚就知道调戏女生，还调戏到老师身上了，翻了天了你。”

    “李总，你那边怎么了？”刘絮问道。

    我一看这种情况急忙哭天喊地的朝着电话一顿嚎，那个老师拿了些东西准备走的时候朝着李密说道：“别在乎这些混球，没一个好东西，往死里收拾。”

    那个老师走了我哼了一声，朝着电话说道：“都有那些集团加入了？”

    “这是国家悄悄传下来的话，说白了就是要给人一种民间组织的感觉，现在基本上大小企业要么十几个成立一个商会，要么这种广撒英雄帖，现在这个商会基本上互联网巨头都在里面，而且以中信集团为首，移动通讯、联通通讯，这三大巨头担任会长，可以说纪元能加入到其中能够提高我们在行业内的话语权。”刘絮说道。

    我考虑了半天，这还真是三大巨头，想了想问道：“知不知道中石油哪个商会的？”

    “那属于国企，不加入商会的。”刘絮顿了一下说道：“目前为止这个商会是最具有话语权的，算得上是最强联盟，而在昨天纪元收到了邀请函，去不去？”

    去啊，凭什么不去，这里面的人物都这么屌，沉声道：“去，纪元虽然在里面算不得什么大家伙，不过倒是愿意和这些大家伙过过招。”

    刘絮说立马去安排具体事宜，我沉声道：“最近市场怎么样？”

    “很不稳定，外资入侵太大，国内市场飘摇，今年底层工人工资猛涨，沿海区域已经普通工人的工资高达三千多，许多工厂犹如雨后春笋一般崛起，按照统计，今年几乎一天就有一家工厂建立，而相对于国内这种涨价不止的情况很多国外企业还是愿意入驻，因为国外现在有钱都找不到人，国际上把中国称之为廉价的地球工厂，我们的人力可以说最便宜，我、田总、赵总这几天商量了一下，预计明年给纪元底层工人工资涨幅百分之二十左右，要不然真的没人愿意干了。”刘絮有些担心的说道。

    “狗哥这几天怎么样？”我问道。

    “已经从保洁部调出来了，前段时间狗哥上交了一份纪元市场调研报告，以及未来十年展望，这篇报告很长，而且比较重要，赵总从杭州回来，田总也从保定回来，狗哥给讲了一个星期，开了三天大会，最后举手表决，狗哥已经调到策划部门当主管，负责策划明年市场的问题。”刘絮停顿了一下，笑着道：“你知道狗哥策划中十年后的纪元多少钱嘛？”

    我听刘絮那口气似乎有点调侃我的意思，笑着道：“你说吧！”围鸟团弟。

    “五百亿！”刘絮有些激动的说道：“到时候我们完全能够在国际上占据一席之地，而且狗哥的发展方向可实施非常可靠，我就在想，有一天纪元资产高达五百亿，先去国际上和诺基亚这个巨头斗上一斗。”

    等到纪元崛起后，诺基亚估计也没了，斗什么斗啊，不过刘絮可不认为诺基亚那样的摩天大厦会崩塌掉，想了想说道：“一步一个脚印的走，我们肯定会超越一个又一个人的，不要说五百亿，五千亿又不是不可能，上课铃响了，我先上课了，有什么紧急情况记得给李密打电话就好。”

    挂了电话后坐在那还发愣，两千年确实是高速发展的初期，确实有大量外资入驻，可是商会有没有成立可不是当时我这个小老百姓知道的，至于是不是蝴蝶效应，我也不知道啊！

    “李总，怎么了？”李密问道。

    我摆了摆手示意没什么事，狗哥的十年规划居然将纪元规划到了五百亿，具体规划我不知道，不过按照现在纪元的整体规格来说，只要将一系列发展起来也绝不止五百亿，看来狗哥对于这种体系很不看好，应该是砍掉了一些枝节，这次商会模式不知道又将会带来什么腥风血雨，尤其是连通讯两大巨头都加入了，显然其中指不定多少凶险。

    出了教导处回了教室，没想到是老头的课，我只好说道：“报告!”

    “谁啊，迟到了？干啥去了？”老头掉过头眯着眼看着我，我都不知道他看没看到我。

    “老师我去教导处了，刚回来。”我沉声道。

    “哦，我当是谁呢，原来是李谦啊。”老头一副恍然大悟的说道。

    亲娘舅啊，可算是叫对名字了，我急忙点头说道：“对对对，我是李谦！”

    “回去吧！”老头拜拜手说道：“下面我们打开物理书，今天学习煤气和瓦斯的构成，我特地把我们家的煤气罐搬来给大家学习。”

    我坐回到座位上都吓傻了，怎么还把煤气罐给搬来了，不是有教学器材嘛，我座位后面那个小混混那几天屌的不行，我现在看他盯着煤气罐全身打颤，纳闷道：“怎么了哥们？”

    “这老头可能老年痴呆，去年给我们上课用煤气罐差点炸了，这课老子不上了，一会儿说不定要出人命。”对方说着弯着腰悄悄的想溜走，一些留级的学生看着那个煤气罐一脸的后怕。

    “找一个同学来配合老师做实验。”老头说着开始乱指。

    顿时班里的同学就像是受了惊的马似的，老头指谁谁趴下了，最后老头说道：“那我们就找李尖同学上来吧。”

    我是大松了一口气，不过随即意识到我们班里根本没有李尖这个人啊，老头一指我说道：“李尖同学，来上来把煤气罐给点了。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    