
﻿    ﻿    晚自习下了后老头准备，我急忙上前说：“老师，我可能生病了，想请假！”

    老头掉过头盯着我瞅了好一会儿沉声道：“生病了就去医务室，治好了再上课，干嘛非得请假啊？”

    “我病的很厉害。医务室治不好。”我随口说道。

    “啥病啊？”老头说着伸出手摸了摸我额头纳闷道：“不烫啊！”

    “我是里面烫，外面试不出来。”我想了想说道：“我明天就得离校，好了才能来。”

    老头点了点头又回到讲台上坐下来了，掏出一根烟点着了，坐在那好一会儿叹了口气道：“我教书四十七年，六十年代的学生不来上学是因为家里没吃的了。七十年代不来上学是因为要进工厂，八十年代是因为去街头当混混，九十年代是因为跑游戏厅了，最近我发现班里的孩子出现了二十一世纪的新病，这种病叫网吧会员症，你这个假不给请！”

    我看着老头有些哭笑不得，无奈道：“我真的不是去上网，来了几天了，一直都是乖乖在宿舍睡觉。他们都跳墙出去上网，我可没出去，真的是身体不舒服。”

    老头看了我好半天，他也知道，我算是班里为数不多的好学生，晚上乖乖睡觉，白天认真听课，除了看徐茹外就是听课了，算得上是他最忠实的粉丝。

    “去医务室看看，先让检查一下！”老头说着带我去医务室。

    到了医务室，老头咳嗽了两声，指着我说道：“给这孩子检查下看看有没有生病！”

    医务室那医生很诡异的朝着老头笑了一下，我感觉不对。这两人似乎有什么暗号，用听诊器在身上听了一下，对方说道：“身体一级棒，没有任何问题。”

    “我身体不难受，就是头疼。头疼的厉害！”我捂着脑袋叫道：“不是外面疼，脑子里面疼，就好像针扎似的！”

    脑子里面器官复杂，可不是一个学校医务室敢判定的，对方愣了一下似乎开始正经起来，又是给我按穴位，又是问哪里疼。我一口咬定脑袋里面疼，最终校医不敢动了，说万一真有点什么他可担不起这个责任，老头看着我好一会儿道：“那就请假吧，快点回来啊！”

    写了请假条已经十点半了，急匆匆的跑回宿舍小花站在我们宿舍门口不知道干什么，见我回来了问道：“你干嘛去了？他们说去厕所了，我还以为你掉厕了，准备找个挖耳勺捞你去呢。”

    “一边玩去！”我没好气的说道。

    “你干嘛去了？”小花一把拉着我问道：“他们都不知道你去哪了，老实交代！”

    “你要不要这样啊？”我看着小花也是一阵郁闷，无奈道：“我去和老师请假，你要不要每时每刻都看着我，知道我在哪啊？”

    “请假干嘛？”小花顿时紧张起来，盯着我问道：“你怎么了？”

    “我生病了，可能下个礼拜才能回来，你一个人每天安安稳稳的，晚上睡觉把门反锁了，有什么事情记得找教导处的李老师，或者体育老师。”我朝着小花说道。

    “可是.....”小花拉着我的手像个委屈的小媳妇似的。

    “后天就是礼拜天了，放假别在外面晃悠。”我安顿道。

    小花还是有点闷闷不乐，我简单的洗漱了一下，最后没办法被小花拉出去溜达了一圈，晚上躺在床上给刘絮发了条短信，让他明天早上在学校门口接我，关了电话癞子又跑了过来。围节来技。

    “仙儿哥，我看看手机呗？”癞子探着脑袋说道：“我就看一下！”

    “睡觉，一天到晚那么多事情。”我没好气的说道。

    “不给看不看呗，连跑马灯都没有，估计不贵。”癞子一脸不屑的爬回去说道。

    第二天一早我到教导处班里请假手续，李密问我要不要他跟着去，我想了想这次都是大佬，安全方面肯定没问题，让李密留在学校，多看着点小花，这地方乱糟糟的，万一出点啥事就不好了，剩下十多个在校外的跟着我去就好了，而苏颜也请假了，有她在还是比较放心的。

    出了校门看到不远处的车直接上了车，看着副驾驶上的刘絮问道：“什么时候开始？”

    “后天，我们去哪里需要一天，今天晚上的飞机，田总和赵总已经回来了。”刘絮沉声道。

    “外资的情况怎么样？”我想了想问道。

    “现在整体冲击较大，不过国内还撑得住，只要不是被外资彻底吞掉就行，毕竟国内的整体还是需要中国人掌控，商业分布各行各业，不要说全部被外企掌控，就算是有百分之三十被外资控制，那也绝对是灾难，而现在国家的要求就是，消化这些外资，壮大自己！”刘絮开口道。

    我点了点头考虑着这次引资的事情，苏颜打开车门坐在我身旁，朝着刘絮说道：“刘总好！”

    “好啊！”刘絮随口回道。

    车子朝着公司驶去，路上我给我妈打了个电话，告诉她我已经和学校请假了，公司有事情处理，下个礼拜就回学校，到了公司直接上了七楼，去办公室的时候看到狗哥抱着一堆文件急匆匆的，我想了想说道：“先把事情交给其他人，到我办公室一趟。”

    进了办公室田大壮和长毛也在，我坐下来后问道：“什么时间的机票？”

    “下午四点半，到达广州时间是傍晚七点钟左右！”刘絮说道。

    “这次宴会都有什么人出席？”我又问道。

    “此次商会大佬，以及各大集团高层，可以说是一次简单的交流会，而且其中有不少商机，以及可以合作的公司，现在国家促进这些，让国内商界联合起来吞掉外资，把这两千亿美金打散，消化掉！”田大壮沉声道。

    我刚准备说什么，门敲响了，长毛说了一声进来，狗哥推门而入，见到坐在沙发上的长毛似乎有些尴尬，我看着狗哥说道：“坐吧，这回狗哥也跟着去。”

    “去哪？”狗哥有些不明所以的问道。

    “一个商会的宴会，有和国际公司合作交流的机会。”我深吸一口气道：“这一趟可不能跑空，从互联网、手机、微电子、房产、餐饮、各个方面最好有一定的发展和机会，比如影视方面可以和电影院、经济公司达成一定的合作，毕竟我们现在并没有形成产业链。”

    “我要不不去了，毕竟我现在的身份。。。。”狗哥沉吟道。

    “没事儿，就是出差，没人嚼舌根的，而且古堰、谢鹏他们都会去的。”长毛朝着狗哥说道。

    没一会儿功夫古堰一群人也来了，偌大的办公室居然显得有些拥挤，纪元旗下各个领域负责人基本上都到齐了，我看着这些人，从当初的三个人演变到现在一群人，我足以笑傲了，若是算是十几个保镖，这回阵势可真的有点大了。

    将校服换下去后商量了具体细节，以及出场人名单和纪元相关合作的企业，影视方面可以和万达以及横店方面达成不错的合作，手机和一些经销商，一上午的时间计划的差不多，各部门心里基本上有数，这才下了楼！

    看着身后乌泱泱的一群人顿时觉得自己很牛逼，二十多辆车停在公司门口，长毛从丢里掏出一副墨镜，顿时一水的黑西服黑墨镜，看上去就好像干什么似的，长毛递给我一副墨镜，我摆摆手没戴，扫视了一眼众人，喝道：“出发！！”

    到了机场由于人数太多，已经引起保安的注意，过安检的时候检查了好几遍，最后只好说是公司出行，对方看过证件后这才放行，飞机上我坐在中间，四周基本上被包围了，不少人看着这边议论纷纷。

    “空姐，我问一下，那些人干啥的？”一个戴着眼镜的中年男人小声问道：“飞机安不安全啊？”

    “放心，绝对安全，人家是公司集体办公。”空姐回道。

    我身旁的长毛不知道怎么了，突然乐出声来，我看着他跟个二傻子似的，没好气的看了他一眼，对方拍了拍我小声说道：“我觉得我们现在简直厉害，有点像中南海，墨镜，西装，太引人注目了。”

    “让他们穿西服戴墨镜是你的主意吧？”我没好气的说道：“一天到晚得瑟，差点引起混乱，大家便装出行多好，弄的现在全飞机的人都看着我们，还以为黑社会呢。”

    长毛被我说了一顿不说话了，我朝着狗哥说道：“长毛欠管教，你当爹的人了也不懂，你也穿一身黑。”

    狗哥掉过头看着长毛没好气道：“你看看你的馊主意，不过我觉得这个馊主意挺好的，人就讲个气场，我们气场很强大，到时候去晚宴也这副装扮。”

    一旁的刘絮忍不住笑出了声音，飞机快要起飞了，播音员喊道：“亲爱的旅客，欢迎乘坐本次航班，飞机即将起航，请将干扰电子关闭，若有需要请联系空姐，祝您旅途愉快!”

    没一会儿又开始播音：“亲爱的旅客不必慌张，中间那四十人来自纪元控股公司，并非黑社会，请大家稍安勿躁！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    