
﻿    ﻿    我愣在床上好一会儿，打电话还不行，怎么还敲门了呢，话说这么大的酒店就有敲门服务？我记得自己上一次接受敲门服务还是....

    咳咳！

    “犹豫了？”苏颜掉过头朝着我说道：“没事儿，你要是想我全当听不见，给老板保护隐私是我们的保镖最基本的职业操守。我也正好开开眼，观摩观摩。”

    “观摩你大爷！”我没好气的说道。

    刚准备让走人，门口的保镖已经将外面这个十八岁的姑娘给赶走了，苏颜低叹了一口气调侃道：“你看看，十八岁也走了，现在可真是长夜漫漫喽！”

    “你别挑火啊。我不信你晚上睡觉一碰你就醒。”我威胁道。

    “你敢？”苏颜抱紧胸前的被子盯着我叫道。

    “你要是惹急了我，看我敢不敢，我可已经发育全了。”我冷声道。

    苏颜急了，把一个枕头丢了过来，骂道：“你个臭流氓，人渣，你今晚碰我一下试试？”

    从被窝钻出来想吓唬她一下，可是当看到对方有些不甘心的盯着我，这么大个人居然被我吓得靠在墙角手死死的抓着被子都快哭了。就是逗她玩玩，没想到玩的差点哭了，只好爬回自己床上，没好气道：“行了，逗你玩的，弄的我真想和你睡觉似的，真想睡我就叫刚才那个十八岁进来了。”

    “脏不脏啊？”苏颜嘀咕道。

    盖着被子有点热，我干脆直接躺在床上盯着天花板发愣，好一会儿苏颜捂着被子躺回去了，我掉过头看着她闷着被子纳闷道：“盖着被子干嘛，你不热啊？”

    “我上半身光着啊！”苏颜没好气的叫道。

    “怎么光着啊，万一出点什么事情，你光着身子跟人家打？”我纳闷道。围亩鸟技。

    “你睡觉的时候给你胸口撸根绳子你舒服啊？”苏颜没好气的说道。又把胸口的被子往紧抱了抱，盯着我一脸防备的样子。

    我不想逗她玩了，躺在床上想着宴会怎么都弄的藏头露尾的，这其中似乎有我不知道的事情，而三大巨头好像也没透露出什么消息。明天晚上就是宴会开始，这次属于私人聚会，并没有在媒体上透露什么，可是总觉得有些不对劲。

    “睡觉了？”苏颜朝着我问道。

    “没有啊，在想事情。”我沉声道。

    “你那么小的年纪怎么考虑的事情那么成熟呢？”苏颜自己嘀咕道：“这个世界上真的是无奇不有，要是让别人知道你从小到大的成就估计得惊掉下巴吧。”

    “那你的下巴还在嘛？”我掉过头问道。

    苏颜愣了一下，说道：“刚开始知道你的事情真的是惊讶了好长时间。有点不敢置信，不过随着时间的改变，现在你就算是说你其实是一个活了一百岁然后返老还童的人我都信，就像是天山童老一样，似乎你做什么惊天动地的大事我都不会怀疑，按照比较新潮的词儿，我可能被你洗脑了。”

    我半靠在床头上一阵无奈，爬起来把窗帘拉开，顿时外面的弥红灯将屋里昏暗驱散了，桌子上有烟和火，点着一根坐在床边抽了起来。

    “你现在抽烟会不会伤身体啊？”苏颜小声说道。

    “就好像长大抽不伤身体似的，我就抽一根。”我随口说道。

    “感觉你很发愁啊？”苏颜侧着头朝着我说道：“是不是想小花了？”

    我掉过头看了一眼对方没说话，苏颜一副恍然大悟的样子说道：“那就肯定是想徐茹了，不过说起来你也是个花心大萝卜，要我说你真的没必要去骚扰人家徐茹，就算是小学同学，就算是那个时候喜欢，这个时候也不应该霸占啊，小花那姑娘挺好的，反正我喜欢，再说了，等到你长大了才知道什么是感情。”

    我掉过头盯着苏颜问道：“你懂什么是感情嘛？你知道什么是朝夕相处，你结过婚嘛，有过属于两个人的甜蜜吗？”

    苏颜被我问的愣了，反应过来问道：“你结过婚啊？还教训起我来了，不管怎么说我年纪也比你大啊！”

    我多想跟她说，在我眼里她就是青春小姑娘，不过话到嘴边还是没说，抽了几口烟觉得有些发涩，拧灭了烟头躺在床上睡不着。

    “你更喜欢谁啊？”苏颜一脸好奇道：“小花那姑娘特喜庆，笑嘻嘻的，徐茹还是觉得有点太安静了，性格好像有点内向，你到底喜欢谁啊？”

    “不睡觉了？”我没好气的说道：“一个小姑娘家一天到晚跟个大妈似的，八不八啊？”

    “前段时间我回家，我爸妈让我结婚，让我相亲。”苏颜有些闷闷不乐的说道：“相亲的那个家伙又搓又猥琐，比你还猥琐。”

    “聊天就聊天，别夹枪带棒的骂人。”我没好气道。

    “家里人催的紧，我妈又病重，有时候我要的挺简单，一个合我心意的人，可就是找不到，我妈跟我说日久生情，她和我爸刚开始也不认识，结婚后才好的，现在感情也挺深的。”苏颜有些郁闷道：“可是我....”

    “你没办法接受一个不认识的人，或者说无法接受一颗陌生的心。”我深吸了一口气道：“人类在进化，感情也在进化，老一辈房屋很矮，人心很实，新一代高楼大厦，却是掏空了人们建造而成的，或许有一天感情会变成一句话，相濡以沫贵如金，这就是我放不下的，难忘的！”

    “大半夜的感慨那么多，怪不得你老得快呢。”苏颜躺好说道。

    “二十一世纪了，该提速了，看上谁就去追，再说了，你得改改你的脾气，要不然谁敢要你，结婚后家庭暴力怎么办？”我摇摇头说道：“你这样的姑娘难嫁啊！”

    “实在不行就嫁给你，反正你那么有钱，给我口饭吃还是没问题的。”苏颜随口说道。

    我愣了一下掉过头看着苏颜，问道：“你说真的？”

    “喂，你不是说随便聊聊嘛？怎么还当真了呢？”苏颜警惕的看着我说道：“你一个小屁孩子瞎想啥呢，我可是你干姐姐。”

    “干姐姐？”我调侃道：“‘干’这个字不都是读四声的嘛？”

    苏颜自己念了一遍把枕头砸过来骂道：“臭流氓，多大年纪就耍流氓！”

    “我五岁在幼儿园就耍老师流氓。”我啼笑皆非道。

    “果然是个臭流氓，哼，睡觉！”苏颜扭过头裹好被子叫道：“你晚上别靠过来啊，合同里面虽然写着我得保护你安全，可是你要是想侵犯我，我不小心打残你可不犯法。”

    我没好气道：“我侵犯你？您老人家还是管好自己吧，晚上要是踢开被子走光了可不怪我！”

    一句话说的苏颜神经兮兮的，用被子把自己裹了起来，看的我是一阵无语，躺在床上看着窗外的满城弥红灯一阵感慨，不知不觉就在广州这座城市进入了第一个夜晚！

    第二天一早长毛端着早餐和刘絮进来了，苏颜正在那梳头，我坐在床边没事干抽着烟，长毛看看我，又看看正在梳头的苏颜，眼神乖乖的，好像怀疑我俩昨晚干啥了。

    我没好气的在长毛屁股上踹了一脚，骂道：“瞎想什么呢？”

    “我也没想啥啊，你看你这人。”长毛嬉皮笑脸的朝着苏颜说道：“对吧，我没说啥啊！”

    这一下把苏颜弄了个大红脸，梳着头不知道该不该梳，弄的好像小媳妇起床似的，最后一跺脚说道：“我回自己房间了。”

    长毛还笑，我没好气的问道：“笑什么呢？昨天什么情况弄清楚了没？”

    没一会儿田大壮他们也过来了，问了半天具体情况根本不知道，反正现在一多半公司都来了，宴会今晚七点钟开始入场，入场券已经全部发下来了，主办方就是三大巨头，这次宴会国内有点名头的公司基本上占到一半左右，而至于这些公司的老总有没有来，没人知道，反正一大堆人，原本这些巨头都是要亲自出面的，可是现在好像都有点藏头露尾。

    “那我们是不是？”田大壮沉吟道。

    “这么多公司这么做不是没有道理的，虽然现在不知道这葫芦里卖的什么药，可是万事小心为上，更何况李总从来没有在公众场合露过面，还是让李总混在人群中的好。”狗哥想了想沉声道：“刚才我在楼下的时候好像听到关于外资的事情。”

    “外资？”刘絮看了我一眼疑惑道：“这次宴会的主题可是吞掉外资，本土企业联合，而且还是政府划的道道，若是被外资听到风声，到时候不请自来，钱就在面前，合作还是不合作？”

    “有人想吃蛋糕，可又怕别人看见自己动手？”我纳闷道。

    “很可能，否则没法解释那么多企业老总都不见了，反而是一些部门总监什么的，就连昨天碰见那个飞腾地产都说老总有急事临时回去了。”长毛盯着我说道！

    