
﻿    ﻿    我看着眼前的小花愣了一下，小花早已羞的不敢看我，见我迟迟没有动作，抬起头看了我一眼，小声道：“干嘛啊？让你占便宜还发愣。”

    “没有，时间不早了。我们早点回去吧，一会儿熄灯了。”我急忙说道。

    “你怎么了？”小花拉着我不依不饶的说道：“让你亲我，你躲躲闪闪的干啥？留着亲谁啊？”

    “没有啊，我觉得咱两还小，亲嘴这个事情可大可小。”我拉着小花说道：“咱两慢慢聊，你看啊。生理学里面人的嘴唇属于神经末梢，亲嘴就会激发小脑中的荷尔蒙分泌，荷尔蒙分泌过多就容易擦枪走火，万一没控制住，对吧，我们还太小。”

    小花不说话了，坐在身旁，好一会儿才说道：“听他们说你上课总是盯着徐茹。”

    “没有。”我急忙说道。

    “你盯着我说，离我近点。”小花开口道。

    我贴着小花的脸。彼此之间都能感受到对方的呼吸，刚准备开口，想不到小花身子往前一倾，我只觉得嘴唇上一阵柔软，小花搂着我的脖子胡乱的亲着，就好像要把自己揉进我的身体里似的，好半天后松开我笑了起来。

    “我听班里的女生说，当我亲过一个男生后他就会留下我的印记，他就属于我一个人了。”小花盯着我说道。

    我被她给逗乐了，笑着道：“又不是小狗撒尿，尿在哪，哪里就是你的地盘了。”

    “我不管，听她们说我这叫初吻。上课不许看徐茹，人家有男朋友。”小花盯着我话里透着一股酸味。

    回去的路上我问道：“谁告诉你我上课盯着徐茹啊？”围帅亩弟。

    “癞子，他跟我说的。”小花顿了一下说道：“我不管，反正我的初吻没了，你得对我负责任。”

    我看着小花那点无赖的样子忍不住笑了起来。回到宿舍癞子躺在那吃苹果，上铺的几个玩起来扑克，宿舍里满是烟雾，就好像着火了似的，我刚准备说，癞子一把拉着我小声道：“这里没人管的，宿舍里抽烟都是常事。惹得厉害小心挨打。”

    “谁让你们抽烟的？”门口突然传来李密的声音：“都给我下来，谁让你们打扑克的？来上学了还是来学打牌的啊?”

    “老师，你还没睡觉呢？”其中一个没好气的说道。

    “下来，到教导处。”李密大喝道。

    七八个人虽然浑，不过还不至于和教导处作对，一个个漫不经心的下了床穿着鞋，那个华子赫然就在其中，小声的嘀咕了一声：“新来的教导处真鸡巴操蛋。”

    “你说什么？”李密看样子有些不爽了，喝道：“大声点！”

    “完了完了，这个老师刚来，估计要糟了。”癞子拍了拍我小声说道。

    像这种没发育全的学生，李密一个人打十个，应该是这段时间进行一系列的保护工作，我记得开学那天李密说过，学校里比较乱套，要清理我身边的人和环境，确保安全。

    “我说你他妈操蛋。”华子叫道：“怎么了？”

    “出来！”李密退出宿舍说道：“谁觉得我操蛋都出来！”

    “我靠，要打啊，一个人打八个？”癞子一脸激动的说道：“完了完了，有好戏看了！”

    这个华子好像就是我们班的刺头，上次被苏颜一脚踹飞了出去，这次又惹到李密了，几个人顿时穿好鞋出去了，李密下手可一段不软，一拳砸在一个人胸骨处，顿时对方躺在地上起不来了，施展的都是部队里的擒拿，加上力道大，没三五下七八个人躺在地上哀嚎声不断。

    “都站起来，到教导处！”李密喝道。

    “断了，断了。”华子捂着胳膊大叫道。

    “装什么死啊？”李密没好气道：“只不过是软组织扭了而已，起来！！”

    “我操了，这新来的教导处会武术啊。”癞子一脸后怕的说道：“仙儿哥，赶快睡吧，好家伙，居然会武术，万一会个降龙十八掌什么的，还不得让一掌拍死啊！！”

    我躺下了看着不远处的癞子一脸无奈，我怎么认识这么个极品，好不容易小花不坐我旁边了，来了这么个货，躺在床上睡不着，砸吧了下嘴，小花的气息似乎还残留在上面，而我脑海中一片混乱！

    “癞子，你跟小花说我上课盯着徐茹？”我随口问道。

    “我不说，人家随便问个人就知道，你也是，总是盯着人家徐茹发什么愣，一节课有半节课盯着人家，那双眼睛都快飞出去了。”癞子没好气的说道。

    “有吗？”我纳闷道，我没记得我盯着徐茹啊！

    “还没呢？估计你自己也不知道，反正盯着人家跟个傻子似的。”癞子低叹了一声道：“徐茹确实算得上是漂亮，可也没漂亮到那个地步吧，感觉你魂都丢了。”

    或许吧，每当看到徐茹的时候一些往日的情景总是忍不住浮上心头，那段日子虽然只有几年，却是我最难忘的，躺在床上睡不着，想着以前，想着现在，想着那些和我擦肩而过的人，他们现在过着什么生活，是不是和我一样思念着过往。

    我记得有人说过，人之所以有痛苦是因为我们总是怀念过往，而动物永远是勇往直前，而我承担的却是两世为人的痛苦，改变了很多，失去了很多，走到现在似乎有些迷茫了，徐茹是我的曾经，小花是我的未来，我站在曾经和未来之间徘徊着。

    放在枕头下的手机一阵震动，掏出来一看是长毛的短信：最近市场震动非常大，欧美金融动荡扩散，国内虽然情况良好，可是手机市场呈现井喷式发展，据统计现在国内大小手机制造厂高达一百五十多家，市面上手机品种繁多，上个月销售下滑，目前已经制定相应的推广计划，市场在扩张的同时，竞争者也在壮大。

    宿舍里就我和癞子两个人，我干脆给刘絮打过去电话，电话接通后我沉声道：“手机市场什么情况，长毛发短信说波动较大。”

    “最近一段时间不要说手机市场，可以说各方面市场波动都比较大，外资入侵较大，各行各业都有，可以说明年将带动国内整体市场，人均GDP将会大幅度增长，面前我们公司旗下的产业还算是稳定，而一些小企业，由于竞争力不足，已经出现破产的。”刘絮愣了一下，说道：“你现在应该在宿舍睡觉啊，怎么打电话过来了。”

    “这所学校我是彻底没话说了，没有最烂，只有更烂，晚上睡觉宿舍就两个人，其他的不知道跑哪去了，我干脆给你打电话，以后只要情况不是特别紧急，就不要给李密那里打电话了，互联网板块怎么样？还有就是电脑研究小组的主板怎么样？”我沉声问道。

    “这方面我也在关注，不过这段时间商会的事情已经忙的我昏头转向了，电脑研究小组管理方面划分给田总了，前两天打电话说主板已经研究出成果了不过相比较市面上的主板，我们只能算是一般，而且具体升级方面还在做，预计年底前会出来新的产品，并且笔记本电脑方面也有了新的进展，最近几天应该是去美国学习的时间吧。”刘絮沉吟了半天说道：“有个有意思的东西，平板电脑，一种概念性东西最近在美国发布概念性电脑，不过技术上好像差距挺大的，巴掌大的东西，啥都能干，好像科幻电影似的。”

    我笑了笑没说话，问了一些商会上的东西，目前的情况就是外资对本土资金冲击非常大，而且政府正在调配，小型企业被这股资金冲击波导致不少破产的，而且情况就是，不努力发展就得面临破产，最近十多亿的外资入驻我们市，招商引资再次被点燃，城市发展再次成为市里的重点。

    按照刘絮听来的风声，三年的城市规划建设要启动了，扩建城市规模和增加娱乐性，同时发展周边，可以说是全国所有城市的统一动作，中国要发展，而且要开始大力发展！

    而另一个消息就是，我爸的厂子破产了，生产方面倒是没什么问题，可是由于产品和市场竞争力不协调，导致在这股资金冲击直接没了市场，我让刘絮把那个厂子归纳到纪元旗下，先那么半死不活的撑下去吧！

    挂了电话掉过头吓了我一跳，癞子裹着被子不知道什么时候凑在我身旁，眼睛直勾勾的盯着我手里的手机，我有些不自然的说道：“没见过手机啊？”

    “我操，仙儿哥，你是我的仙儿哥，居然有手机，你太牛逼了，现在贵的一千多啊！”癞子一脸激动的说：“仙儿哥，给我看看，我就看一眼！”

    我看着他那点德行也是无语，递给他说道：“看可以，不许传出去，不许让别人知道，不许翻看短信。”

    “知道，知道。”癞子连连点头道：“仙儿哥，你刚才说那么大一堆，感觉好牛逼啊，是不是在我面前装逼啊？等我有钱了，我也买个手机，就买那个声音最大的，能放歌的。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    