
﻿    ﻿    一路上不少人盯着我们一群人窃窃私语，最后空姐过来协商，能不能叫我们的人把墨镜摘了，表现的和善一点，不少乘客说有点害怕！

    我朝着长毛吩咐道：“告诉各部门总监以及保镖，全部把墨镜给我摘了。脸色必须有笑容，都给我笑嘻嘻的，谁要是冷着脸回去扣钱。”

    一时间我们这群人一百八十度大转弯，一个个见谁都笑嘻嘻的，弄的不少乘客尴尬一场，不管怎么说总算是到了广州。一下飞机扑面而来一股热浪，还好已经华灯初上，并不算特别热，刘絮已经约定好这次晚宴的举办方，出了机场一个中年男人看着我们一群人都有点傻眼！

    “您好，请问是纪元股份管理公司的嘛？”对方问道。围节狂技。

    长毛抹了一把额头上的汗说道：“对啊，你们广州也热的太离谱了，这都快晚上了。”

    “这已经够凉快了，白天的时候零上三十度。您都穿着西装啊！”对方似乎想笑，不过还是忍住了，沉声道：“我是您们这次的负责人，安排下榻等一些事情，请您跟我来。”

    上了车看着广州的繁华心里也是感叹万千，这里不愧是沿海城市，两千年的时候就已经高楼林立了，和我们市一比，简直就是传说中的大城市。

    不过看着街道上的行人，大部分人行色匆匆，抬头看着满城的弥红灯似乎有些迷茫，这座城市随着外资的入驻，开始有大量的打工人员进入。随着发展这样的人会越来越多，从开始的迷茫，有的人慢慢的扎根，有的人开始麻木！

    “你叫什么啊？”我朝着司机问道。

    “我叫李晓明，这次专门负责贵公司。”对方说着减缓了一下车速掏出一张名片递给我。

    上面写着服务公司总监李晓明。我诧异道：“总监还出来给人开车啊？”

    “服务公司嘛，从老总到员工都是为客户服务，我们学习日本的企业文化，上帝就是顾客，顾客就是上帝。”李晓明笑着道，掉过头看了我一眼，似乎很好奇我的身份。不过最终并没有说出口！

    “那顾客要是没钱还是上帝吗？”我笑着问道。

    对方开口道：“没钱的那就不是顾客，既然不是顾客，自然不是上帝。”

    “说白了，顾客不是上帝，钱才是上帝。”我笑着把名片揣进了兜里。

    车子行驶了差不多一个小时，停在了一家大型酒店面前，下了车看着面前辉煌的酒店写着‘皇后大酒店’五个大字，门口的小姑娘穿着旗袍，大白腿露在外面，一个个身姿挺拔，看上去颇有一番大阵势的感觉！

    我走在最前面，脚步很慢，身后跟着一大堆人，十几个礼仪小姐面带标准微笑，微微鞠躬道：“欢迎光临皇后大酒店！！”

    前台经理走出来后李晓明上去说了些什么，对方朝着我们笑了笑道：“您这边请，具体房间已经安排好了！”

    我们一行人还没等进电梯，门口又停下了十多辆车，一个四十多岁的中年男人从车里出来，随后一大群人围了上来，长毛看见这群人扑哧一声笑了，我们一群人穿着西服，这群人穿的妮子衣，比我们可厚实多了，身旁一个服务公司的人带进了酒店。

    “我滴个天，这鬼地方太热了，还是俺们那噶哒好，这几天冻的你都凉飕飕的，好家伙，到了广州从冰箱跑到大火炉了。”那个中年男人说着身旁的人给擦着汗。

    看这样子估计是从东北那边来的，那边天气这几天可冷，对方看到我们的时候也是一愣，随即笑着道：“一看就是北方的朋友啊！”

    “从衣着上来看，我们可能没你们那么北！”刘絮笑着道：“纪元控股管理公司！！”

    “辽宁飞腾实业公司。”对方说着让身旁的助理掏出名片递给了刘絮，刘絮急忙掏出名片交换了一下，他们还得办理入住手续，寒暄了一阵子后我们上去了。

    上了十九层，一个服务员模样的姑娘给我们分房间，结果保镖摆了摆手说道：“你只需要告诉哪些是我们的房间就好，具体安排不需要你们来弄。”

    “好的，一共三十五间客房，其中那个有三间套房，其他的是单间！”服务员介绍我这一片房间后离开了。

    “怎么住？”刘絮问道。

    “当然是李总住最大的套房了。”长毛直接说道。

    身旁的保镖朝着其他保镖沉声道：“所有房间排查！！！”

    狗哥看着一排房间，不知道在想什么，刚才飞腾实业公司的那群人也上来了，保镖进行排查后我看到那个老板模样的人进了一间单间，好像是保镖模样的人住进了套房，这里虽然是五星级大酒店，不过对方显然非常谨慎！

    “让保镖住套房，李总住单间吧！”狗哥沉吟了一下道：“安全第一，毕竟我们出门在外，虽然这里安全足够，可是这次可是很多大佬们来，万一有人惹了什么，到时候摸错房间可不太好。”

    保镖们将房间内外，犄角旮旯都排查了一遍，确保没有窃听器、摄像头、窗户对面的位置、对面楼层的安全距离等一系列专业性的处理后说没什么事情！

    我住进了一间单间，环境非常不错，其实住哪根本无所谓，我更关注的是这次宴会纪元能有什么大的突破，毕竟这种商会宴会可是很少见的，也算是纪元第一次在行业内交涉，在纪元没有形成产业链前还是需要商业伙伴的！

    左边就是套房，住着四个保镖，右边住着三个，对面门住着剩下的几个，可以说是安全无比，苏颜推门进来后一屁股坐在我床上，拿着游戏机玩个不停。

    “你不睡觉干啥？”我纳闷道。

    “贴身保护您老人家。”苏颜抬起头盯着我说道：“非常时期，今晚我和你睡！”

    “一个被窝？”我诧异道。

    “想什么呢？”苏颜抬起头没好气的看了我一眼说道：“你别瞎想啊，就是觉得在这边似乎不怎么安生，我听吕大哥说你这间房虽然窗户对面没什么建筑物，可是也容易顺着护窗和空调爬上来，还是确保一点的好，别瞎想啊，晚上睡觉拉个帘子，要是敢乱动，我一个擒拿手，哼哼！”

    我看着苏颜那点样子也是无语了，没一会儿功夫刘絮端来一些饭菜，在屋里吃饭的时候狗哥开口道：“那家飞腾实业主要是做地产方面，可以进行交涉一下，刚才送来的一些名单上面写着，这家地产公司可不一般，可以说将东三省的地产全部包括在内，乃是东北首屈一指的人物，全名李大富，人们都叫李首富，至于是不是递名片那个人可就不知道了，这人的具体照片也没有，这回来的人似乎都很谨慎！”

    “不就是来参加宴会，干嘛都这么谨慎？”我纳闷道。

    “这就不太清楚了，反正事情好像有点不对，刚才下楼的时候看到其他公司的人都已经来了，不过并没有什么交流，都是直接办理入住手续回屋了。”田大壮沉声道。

    天气实在是有些闷热，我将外衣松了松说道：“一会儿出去买一些夏装，热出痱子呢，同时多注意其他公司的动向，最好弄清楚是怎么回事。”

    吃过饭后都去忙活，要么回到各自屋里吹空调去了，苏颜坐在那似乎还有些热，不过和我在一块不好意思脱衣服，只好把空调往大了调，我有点受不了了，干脆去洗澡去了，长毛把夏装拿过来后我朝着苏颜说道：“不许偷看啊，我换衣服了。”

    “你不偷看我就阿弥陀佛了，我看你？”苏颜哼了一声掉过头去了。

    晚上九点钟从楼上往外面看一片弥红灯的海洋，热闹的夜市才刚刚开始，本来想出去溜达一圈，广州小吃可是出了名的，谁知道保镖说现在情况有些不对，尽量少外出，明天晚上就是宴会开始的时候，宴会将会持续三到五天，摸清楚情况后再说，安全第一！

    我也不管了，脱的只剩下个大裤衩躺在床上，看着坐在那纠结的苏颜开口道：“实在不行你回自己屋睡吧，这是十九层，能有什么事情，再说了，宴会请的都是重量级的，过百亿的都好多，我也就是个小喽罗而已，没人盯着我的。”

    “拿人钱财替人消灾，真这份钱就得尽职。”苏颜说着开始解外面的衬衫，自己嘀咕道：“不就是脱衣服嘛，电视上那些穿着比基尼的妞儿给那么多人看都不害臊，我怕什么。”

    苏颜有些赌气的将上衣脱掉露出了文胸，看着胸前洁白的两团我下意识的咽了口唾沫，随即想掉过头去，苏颜看了我一眼用上衣捂着胸口进卫生间了。

    淅淅沥沥的洗澡声持续了半个小时，苏颜出来的时候从门口直接把灯关了，一时间屋里一片漆黑，啥也看不到，只感觉有个白花花的人影从卫生间出来上了床钻进了被窝！

    “要不要再开灯啊？”苏颜声音传来。

    “算了，睡觉吧！”我没好气道！

    屋里陷入了寂静，似乎飘散着一种特别的感觉，掉过头模模糊糊的看着不远处的苏颜，准备跟她聊几句想不到屋里的电话响了，以为是刘絮打过来的，随手接起来的。

    “先生，请问你需要服务嘛？”一个俏丽的女声传来。

    “服务？”我愣了一下，随口说道：“不好意思不需要！！”

    挂了电话我发现苏颜盯着我看个不停，我咳嗽了两声准备说点什么缓解下尴尬，没想到房门被敲响了。

    “先生，请问您需要服务嘛？小妹我今年才十八岁！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    