
﻿    ﻿    我看着癞子那点骚贱样实在是无语了，一把抢过手机，说道：“早点睡觉吧，祝你在梦里成为百万富翁。”

    “你别啊，我再看一会儿，你说现在买什么手机比较好啊？”癞子郁闷道：“市面上好多手机。以前不觉得，就好像一夜之间全蹦出来了似的，感觉自己都跟不上潮流了。”

    “买纪元手机。”我随口说道。

    “我听他们说诺基亚的好。”癞子嘀咕道。

    “你有多少钱啊？”我掉过头问道。

    “几十块吧！”癞子小声说道。

    “买个大头鬼吧，买诺基亚吧，纪元不欢迎你这样的穷鬼。”我说着蒙头睡觉。围节协弟。

    睡的迷迷糊糊，宿舍门打开了。探出头看到华子一群人鼻青脸肿的回来了，一个个变得就像是乖乖孩一般，上了床后李密冷声道：“早点睡觉啊。”

    “老师晚安！”华子一群人居然很有礼貌的朝着李密说道。

    “你们也晚安！”李密说完朝着我这边看了一眼掉头出去了。

    看了看表已经是后半夜两点了，这两三个小时内华子一群人经历了什么，原本我以为李密有洗脑的能力，把坏学生变好，没等十几分钟这群人又穿衣服，最终还是跳墙头出去上网了，还真是狗改不了吃屎啊！

    第二天一早跑操的时候一个个无精打采。等到上早自习的时候我算是开了眼了，老师趴在讲台上睡，学生趴在课桌上睡，简直就是一片和谐啊！

    癞子总是悄悄的看我，似乎在找手机放在哪里，而我却一直注意着徐茹的动向，对方似乎能感觉到我的目光，好几次掉过头看着我，目光碰撞在一起对方总是快速的掉过头去。

    下了早自习往食堂走，癞子跟在屁股后面似乎想要问手机的事情，张宁和徐茹说了几句话后徐茹一个人往食堂的方向走去，而张宁反而朝着我走来。

    “完了，你盯着人家马子看个没完。人家来找事来了。”癞子急忙说道。

    张宁站在我面前盯了好一会儿说道：“听说你们以前是同学？”

    “是啊，小学同学，怎么了？”我沉声道。

    “张小花是你女朋友吧？”张宁又问道。

    “怎么了？”我问道。

    “同学好像没必要上课盯着看个没完吧？”张宁盯着我说道：“你看徐茹好几个班的人都知道。”

    “那又怎么样了？”我笑着道：“我看谁还受限制了？我想看谁就看谁，若是我追徐茹了你来找我这可以理解，我只不过看了几眼。怎么了？”

    “好！”张宁盯着我笑了笑道：“挺好，确实你只不过看了几眼，你要是敢有别的动作别怪我不客气。”

    “怎么个不客气法啊？”我沉声道。

    癞子拉着我说道：“别顶了，万一打起来可不好，悄悄的打架没人管，在这打起来万一被开除呢？”

    张宁哼了一声扭头走了，小花跑过来看着张宁问道：“怎么了？”

    “没事儿。吃饭去吧！”我朝着小花道。

    小花似乎觉得不对，朝着癞子问道：“怎么回事啊？”

    癞子看看我想说，估计也觉得说了不好，憋了半天最终也没有开口，总不能说我盯着徐茹看被张宁警告了，小花看着我最终也没有问出口，吃过饭后似乎还有些闷闷不乐，我看着小花说道：“没事儿！”

    “我后悔来六中了。”小花沉声道。

    “觉得这里学习氛围不好？”我砸吧了下嘴说道：“那下个学期要不转校吧，你成绩不错，这里只会毁了你，去个好点的学校，将来说不定能考个一本。”

    “不是因为这些，是因为徐茹也在这里。”小花停下脚步盯着我说道：“你亲了我，不许惦记别人，再说了，徐茹有我漂亮吗？”

    我看着小花傲娇的样子惹的我发笑，揉了揉小花的脑袋说道：“你都是高中生了，成熟点。”

    “为什么要成熟？”小花一抬头，说道：“我现在就挺好啊，你离徐茹远点。”

    “已经够远了，我再窗户边，她在墙边。”我捏了捏小花的头笑着道：“你一天到晚瞎想啥呢？”

    小花哼了一声说道：“后天礼拜天，去哪玩？”小花说着有些置气的在我兜里摸来摸去，校服的兜很宽松，我裤子都快被她扯掉了，不少路过的同学时不时的朝着这边看着。

    小花搜出十几块钱来，撅着嘴看着我说道：“我兜里还有点，礼拜天出去玩怎么样？别跟我说你要写作业，这学校还用写作业？”

    估计我够呛，商会那边还等着我处理，最后这几天能不能呆在学校还是个事情，现在已经开始风云涌动了，商界开始要发生翻天覆地的变化，新世纪代表着新的商业模式出现，而纪元也将步入一个全新的旅程，和小花一块玩似乎有点不太现实。

    “干嘛不说话啊？”小花有些不悦道：“你不想和我玩啊？”

    “既然学校的教学不行，你就更得好好学习，放假多学习。”我拍了拍小花道：“以后有的是时间玩，多学习吧。”

    小花撅着嘴不高兴，哼了一声扭头走了，我一个人在操场上溜达，苏颜吊儿郎当的朝着我这边走了过来，我调侃道：“你这个贴身保镖当的舒服，我都两天没见到你人了。”

    “我回家了，和公司里说过的，而且也和李密他们打过招呼的。”苏颜深吸了一口气道：“听说你盯着班里的一个女生看个没完，学校里不少人知道这件事情了，我就好奇那个徐茹那么让你念念不忘，当初在大街上还叫人家名字。”

    我掉过头看着苏颜说道：“你什么时候也这么八呢？”

    “商业上我可能不如你，谁让你是神童呢，感情上的事情我可比你懂，爱上一个人需要五秒，而这五秒的持续时间是七天，七天过后大脑就会被别的东西占据，直到最后遗忘。”苏颜盯着我说道。

    “你谈过恋爱？”我纳闷道。

    “没有啊，我倒是想谈，一个谈了三天，被我揍了一顿，那孙子居然想牵我的手，另一个刚谈了一天，送我回家居然想亲我，被我打得住院了。”苏颜随口说道：“我刚才说的那些都是书上看的。”

    “我替那两个人默哀。”我没好气的说道。

    “你到底是喜欢小花还是徐茹？”苏颜一脸八卦的样子说道：“人家徐茹有男朋友，再说小花也挺好的啊，我觉得那小姑娘喜庆，整天笑嘻嘻的。”

    “你距离下岗不远了。”我沉声道。

    苏颜急忙闭嘴，过了好一会儿说道：“你的私生活我不管啊，最近我妈生病了，家里需要钱，可不能下岗。”

    “很严重嘛？”我掉过头问道。

    “还好，就是住院要不少钱，我爸的武术馆也关了，全家可都靠着我呢。”苏颜有些沉重的说道。

    “那就做好自己的工作，保镖方面不懂可以多问问李密。”我沉声说道。

    晃悠了几圈，上课铃响了，朝着教学楼走去，坐在班里有些发愣，癞子不知道在书桌里捣鼓什么，全班有一半是蔫的，老师站在讲台上讲着自己的，估计下面哪怕一个学生都没有他依旧是那个样子，盯着徐茹看了好长时间，最终只能低叹一声收回了目光！

    各自安好吧！！

    趴在课桌上想着商会的事情，癞子突然拍了拍我说道：“仙儿哥，徐茹看你呢，你看她的时候人家不鸟你，你不看了，她倒是盯着你看，你俩真有意思。”

    我侧着目光看了一眼，徐茹掉过头看着我，眼神中似乎有些期盼，当见我没看她，好像又有点失望，几节课的时间我都没去看徐茹，或许人就应该学会放下，没事干和小花闹腾一下，时不时的也看到徐茹和张宁走在一起。

    晚上的时候刘絮发来短信，说明天就要准备商会晚宴了，到时候会有很多商界大佬，长毛、田大壮、刘絮都会去，也希望我去，毕竟这件事情算得上非常重要的事情，能够了接触到一些市场伙伴非常重要，尤其是纪元正在发力时期。

    刘絮问我去不去，要是学业紧张他们三个人去就好了，这次可能要去一段时间，因为要去广州，我学业紧张个屁啊，在这混吃等死，回了句去后就把手机关了。

    明天就准备去广州，学校这边最轻松，随便请个病假三年不来估计都没事儿，只要学费按时交鬼才管你人去哪了，趴在桌子上看着窗外华灯初上，深吸了一口气，现在正是关键时候，发力必须要狠，否则纪元想要形成我心中想要的模式，这个时候发力就要狠！

    “癞子，我跟你说个事情。”我朝着身旁的癞子说道。

    “啥事？”癞子盯着我小声说道：“是不是要我帮你送情书？”

    我没好气的看了他一眼说道：“我明天要生病了，病的比较严重！”

    “病了就请假呗。”癞子随口说道。

    第二节课的时候癞子才感觉出不对劲，拉着我问道：“你明天生病你今天怎么知道的？”

    “因为明天请假，所以明天生病。”我戏谑道！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    