
﻿    ﻿    走到对方面前，对方上下打量了我好一会，眼睛里透着股疑惑，我从兜里掏出一张名片递了过去，说道：“你好，纪元控股管理公司。紫幽阁”

    “你是这家公司的高管？”对方盯着我打量了好长时间。诧异道：“你们这家公司雇佣童工？我怎么看你都好像十六七的孩子，未免有点太过年轻了吧？”

    “我就是跟着公司里的叔叔们来涨涨见识，他们好像有点忙，所以让我来和您交流一下。”我笑着道。

    对方笑了笑从身上摸出一张名片来，递给我说道：“那我就和你这个小朋友聊聊，我是波动手机技术总监。魏明月。”

    我接过名片上面还真写的清清楚楚，显然是私人名片，今晚宴会的名片基本都只写一个公司，下面是负责的产业以及联系电话，我将名片揣进兜里笑着道：“我叫李谦，这是我的名片！”

    对方看了一眼似乎想随后和已经一堆的名片放在一起，不过看了我一眼随手揣进了另一个兜里，这一切我都看在眼里，开口道：“波导手机算是国产中的龙头了。而纪元手机最近也算是突飞猛进，国内手机核心技术其实都差不多，而国际上一些大公司又死守技术，只有在技术上进行交流才是突破的办法，不知道魏总觉得怎么样？”

    “今天有太多的公司想要和波动进行技术上的交流，而我们公司对于这方面也比较看重。”魏明月顿了一下道：“不知道贵公司若是在技术交流上能拿出多少诚意来？又或者说，你这个跟着叔叔来混饭吃的小家伙能决定多少？”对方似笑非笑的盯着我问道。

    对方显然是在探我的底，我笑了笑沉吟道：“既然公司里的叔叔们带我来了，而且让我来找你，那么就说明我有全权处理的资格，至于多少诚意，纪元现在在国内市场也占据不少份额，而且国际市场正在布局。可以说纪元手机市场前景非常大，若是能和波动达成技术协议以及市场战略性合作，那么我相信这将是一次强强联手。”

    “不好意思，我只能决定技术交流上的事情，至于市场战略性合作方面还是没这个话语权的。不像是你，年纪轻轻就能决定纪元的一切。”对方眯着眼盯着我说道。

    “这方面不着急，毕竟这只是一场交流而已，若是有意思可以私下深度合作，相信魏总之前早已经有了目标，就是不知道纪元能否有幸成为其中之一？”我沉声道。

    对方愣了一下，沉吟着道：“纪元算得上国内不错的合作目标。我们有着最专业的团队，这么大一块肥肉怎么可能放过，不过技术上交流的多与少还是要看贵公司的诚意。”围妖向号。

    “只要你们拿出十分的诚意，那么纪元必定拿出十一分的诚意来，作为新秀公司，学习的态度还是有的。”我笑着道。

    对方从一旁拿起两杯红酒，朝着我问道：“你会喝酒嘛？”

    “若是这件事情就这么定了，这酒不会喝也得喝啊。”我笑着道。

    对方将酒杯递给我笑着道：“纪元是个潜力非常大的公司，应该说在我眼里一个很具有野心的公司，而我觉得有句老话说的话，兵熊熊一个，将熊熊一窝，而纪元之所以锋芒毕露，是因为领导纪元的人也是个冲击力十足的人物，年轻人冲力都大。”

    我笑了笑没说话，碰了一下杯子道：“干杯！”

    喝了一口主持人不知道什么时候已经站在台上，很是夸张的说道：“相信在这两个小时里大家都已经有了不少的收获，接下来就是本次宴会最为隆重的跳舞环节，相信大家早已看到很多漂亮的姑娘，现在各位可以寻找一个成为自己的舞伴，音乐马上响起！！”

    主持人说完遍布在四周的音乐响了起来，我看着眼前的魏明月笑着道：“要不跳一曲？我可先说好，我不会跳舞的。”

    对方似笑非笑道：“还是算了吧，我对于跳舞还不太感兴趣，您请便，我去吃点东西。”

    魏明月走后我在人群中搜寻起长毛一群人的身影，发现都聚在一块，不知道嘀咕什么，走上前听到长毛说道：“我搂着一个大姑娘跳舞？我都快当爹的人了，这要是被芊芊知道了不得杀了我啊，我不跳了。”

    “我也是当爹的人了。”狗哥郁闷道。

    这群人里面基本上都结婚了，一个个好像还不适应和那些穿着略显暴露的姑娘跳舞，最担心的估计就是跳舞搂着腰被传回家里到时候后宫起火可就完了。

    旁边几个小姑娘看着这群大老爷们因为跳个舞纠结成这样也是好一阵郁闷，我刚准备出声，刘絮摆摆手说道：“都把工作忙活好了就去吃东西吧，跳什么舞，好像我们会跳舞似的。”

    “想跳就跳一下吧，若是怕回去被老婆说，那就你们一群人当舞伴。”我调侃道：“两个男的跳回去应该不会出什么事情吧？再说了，你们老婆互相之间也应该都熟悉，不会出事的。”

    “对对对。”刘絮掉过头看了我一眼，朝着长毛说道：“赵总，咱两跳！”

    “谁跟你跳，我找狗哥去！”长毛没好气的说道。

    一旁小姑娘看着一对对的大老爷们也是懵了，我看着实在想笑，突然想起来董雪还被我丢在那边，走过去发现董雪有些不安的看着四周，苏颜拉着她在那吃蛋糕。

    “搞定了？”苏颜掉过头朝着我问道。

    我看见那么大一层蛋糕居然快吃完了，一个三十多岁穿着西装的男人走过来朝着董雪说道；“能不能跳支舞？”

    董雪眼巴巴的看着我，我随口说道：“不好意思，这是我的，您再去找吧。”

    “不好意思。”对方朝着笑了笑，接着朝苏颜说道：“那你能不能跳支舞？”

    “我也是他的，你还是去泳池边上找吧，那些穿比基尼的姑娘不是他的。”苏颜笑着道。

    对方看了我一眼，皱着眉头似乎有些不高兴，不过没说什么掉头走了，董雪有些担心的说道：“我会不会被骂啊，我同学告诉我有人想跳舞不能拒绝的。”

    “没事儿。”我随口说道。

    “她们说跳舞开始就不能坐着了，我不会跳舞！”董雪看着我有些担心道。

    “陪人家小姑娘糊弄一下呗，在这种群狼环绕的地方也是不容易。”苏颜随口说道。

    我点了点头，拉着董雪在舞池边缘，当手放在对方腰间的时候明显感觉到她好一阵紧张，紧接着我的手就被她给打开了，我郁闷道：“不搂着腰怎么跳舞啊？”

    董雪红着脸站在那局促不安，好一会儿小声道：“早知道这样就不来了。”

    最后没办法，全舞池最强舞姿出现了，拉着一根手指头站在那跟个傻子似的晃荡，不少人看着我俩好一阵偷笑，苏颜在一旁笑的前仰后合，正玩的欢，突然一个穿着红色礼服的女人出现在面前，浓妆艳抹，看上去妖艳无比，我愣在那，这人和吉田美子有七八分相似。

    “小姑娘，去休息一下，我陪他跳一会儿，你们俩这叫什么舞？勾手指嘛？”对方一把抓着我的手，另一只手在我腰间轻轻的抚弄着，胸前两团肉鼓鼓的胸紧紧的贴在我胸前，口吐兰香道：“小老板，不认识我了？我化了妆变化就这么大？”

    “吉田美子？”我死死的盯着对方。

    “嗯呢，小老板居然记得我。”对方的身体一遍轻轻的蹭动着，一遍说道：“今天算是见识到了小老板的舞姿了。”

    我在吉田美子的胸前嗅了一下，急忙想要推开她，谁知道对方死死的搂着我的腰，将我紧紧的贴在她身上，对方小声的说道：“李总怕什么？上次的事情可不会发生了，要不然我敢贴你这么近？”

    “你怎么会在这里？”我看了看四周，心头有些不安道；“这可是本土企业的宴会....”

    “我知道，你们不就是想联合起来把外资消化掉嘛？”吉田美子笑了笑道：“至于我怎么在这里，当时是走进来的，再者说，真以为这么大的宴会能密不透风，大家心知肚明就好了，昨天我就来到了广州，这次可不止美达一家，几十家的外企全部来了，就混在人群中，相信会达成不少私下的合作。”

    “这次宴会那么老总借口回去了，就是不想被本土企业说和外资合作？”我一想不对，这次宴会就是为了让本土企业引起外资，本土企业控股，从而消化外资。

    “不是合作，而是收购，今年很不景气，不少人外强中干，所以准备出售。”吉田美子说着背后的手顺着我的要摸到了屁股上，眯着眼问道：“我今天漂亮嘛？”

    “漂亮，打扮的就好像准备去黑风岭抓唐僧似的。”我没好气道，心里也不停想着这其中的事情，好像有很多我不知道的。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    