
﻿    ﻿    洗过澡后躺在床上，苏颜把灯关了直接钻进了被窝，空气中飘满了寂静，窗外时不时呼啸而过的车辆声显得格外的刺耳。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    “那个董雪你打算怎么办？”苏颜出声了。

    “什么怎么办？”我掉过头隐约看到苏颜的脸，开口道：“一个被同学差点带入歧途的女孩子而已，弄的我好像非得跟她有一腿似的。”

    “那可不一定。你这种人我慢慢的了解，你见个女的基本上都会有想法，我知道若不是我会点散打，你指不定对我干啥呢。”苏颜没好气的说道。

    我坐起来苏颜顿时急了，一把把胸前的被子抱紧谨慎的盯着我，沉声道：“我不敢多说。五年后以我的身价，比你漂亮性感懂事乖巧的女孩想着法的往我这里钻，弄的你好像多金贵似的。”

    苏颜哼了一声扭过头不说话了，我躺下来脑子里有些乱，正在理着思绪，房门突然被敲响了。

    “请问您需要服务嘛，十八岁的小姑娘！”

    苏颜警觉起来，一脸的小心，我想了想说道：“需要。进来吧！”

    过了好几分钟，并没有人进来，我下床打开房门发现门口根本就没人，对面房间的保镖已经出来了，我问道：“看见人了嘛？”

    “没有，出来就没了。”保镖纳闷道。

    见鬼了？

    关上房门坐在床上还纳闷，苏颜朝着我问道：“十八岁的小姑娘不见了？”

    我点点头，总觉得这次宴会诡异的很，三大巨头那可是压阵的角色，居然提前走了，这晚上敲门服务又是什么情况，心里不停的想着昨天和刚才敲门说的话，请问您需要服务嘛？十八岁的小姑娘。

    苏颜有点神经兮兮的看了一眼门口。小声的说道：“是不是有鬼啊？”

    “对，有鬼，我刚开门没见到人，就看到门口放着一只绣花鞋。”我随口说道：“说不定就是个穿着红衣服，穿着绣花鞋的女人在敲门。”

    苏颜吓得缩成一团。小声道：“你别吓唬我啊，我这人别的不怕，就怕这种东西。”

    “真的。”我故意说道：“那个穿着红衣服的女人手里提着自己的闹到，另一只手敲了敲房门，拿在手里的脑袋开口说，请问需要服务嘛？十八岁的小姑娘！！”

    苏颜吓得把被子抱在怀里，把脑袋闷进了被子里。两条大白腿露了出来，我哼了一声上床睡觉了，明天晚上还是多看看情况，有些事情好像没那么简单，对于商人来说，最怕的就是市场奔溃，大量资金撤离是导致一个国家市场崩溃的最根本，国家虽然一直在这方面管理着，可是我就怕有些人故意想要中国经济失衡。

    翻来覆去的睡不着，苏颜就像是受惊了似的，不停的张望着门口，有时候走光了都不知道，我懒得搭理她，闷头睡觉了！

    第二天上午十点多才起床，苏颜顶着个黑眼圈坐在那发傻，我纳闷道：“一晚上没睡？”

    对方点点头，我乐了，笑道：“我这里别的没有，天天给你讲鬼故事！”

    洗漱过后苏颜还坐在那生闷气，刘絮敲了敲门进来拿着一大堆资料，翻看了好一阵说道：“刚才接到通知，说原计划三天的宴会要提前结束，今晚就会进行捐助仪式，我们捐多少？”

    我愣了一下，随即问道：“资金去向是哪里？”

    “脑瘫儿童救助基金，以及拐卖儿童救助。”刘絮沉声道。

    “其他企业捐多少？”我问道。

    “这两个救助基金可以说非常重要，而且社会关注度较大，这次的企业都有钱，没有低于一百万的。”刘絮沉声道：“最近几年拐卖儿童非常受关注，而且这方面的救助资金却一直缺少。”

    “五百万吧！”我沉声道：“提前结束有没有给什么理由？”

    “理由是天气原因，其实最近一个礼拜都是风和日丽，而另一个理由是，外资打入和本土企业达成收购、入股协议，宴会主题走偏，怕一错到底，所以提前结束。”刘絮沉声道：“有外资入股粮食方面的企业，据说哪家企业差点被封了，当天就接到警告。”

    这次宴会里里外外，指不定多少人盯着呢，我想了一下问道：“今晚几点开场，几点结束？”

    “晚上七点开场，九点结束。”刘絮沉声道：“我们是今夜回去，还是明天？”

    “总公司有要紧的事情处理嘛？”我问道。

    “那倒没有!”刘絮回道。

    两个小时，估计去了就是为了捐助，看来这次外资进入后引发的效果很大啊，不过该入资的也已经入资了，该收购的估计也在谈了，这次宴会只能说有人失策了。

    白天的时候苏颜在睡觉，我看了一天的电视，刘絮定了机票，田大壮回保定，长毛回杭州，晚上六点半的时候就到了会场外面，见到一大堆小姑娘排队进去，其中我见到了董雪，对方似乎不怎么愿意来。

    “算了吧，我还是会去学习吧，这里太高档了，而且我不会跳舞啊，昨晚还是多谢那个叫李谦的。”董雪小声的说道：“昨晚就当我白来了，一百块钱也不要了。”

    “不一定会跳舞啊，跟那些大老板多聊聊，你跟个混进来吃霸王餐的呆在一起干啥。”另一个穿着暴露的姑娘说道：“我是见你村里来的，给你个发财的办法，你还不上道，稀罕那一百块钱啊？不用会跳舞，你穿的太多了，就是聊聊天，说不定就给你好多钱的。”

    “算了，我不行的！”董雪为难道。

    “没事儿！”我出口道：“今天要是不去昨天那一百不就没了吗？今晚我陪着你，把那一百块挣了也就对了。”

    董雪看着我愣了一下，诧异道：“你又来吃霸王餐啊？”

    “这么多人，那么多吃的，还怕我吃啊？”我打趣道。

    董雪这才略微放心的点了点头，悄悄的跟我说：“其实我也挺舍不得那一百块钱的。”

    苏颜在一旁唉声叹气，其他人都已经进入会场了，今天不少人提前到了，天色还没有暗下来就已经聚集了不少人，吉田美子在其中显得格外显眼，对方看到我端着一杯红酒走了过来，站在我面前上下打量了半天，一脸嫌弃道：“啧啧啧，李总还真是随意，穿着运动服就跑来了。”

    “昨天觉得挺隆重的，所以盛装出席，今天感觉也就那样，就随便穿了一身。”我打量着吉田美子笑道：“您那大半个胸脯啥时候能包进去啊？”

    “你关心这个干啥？”吉田美子似乎故意将低胸装拉低了一点道：“没办法，胸太大！”

    “胸大爽的又不是你。”我哼了一声扭头走了。

    “那个女的是谁啊？为什么叫你李总啊？”一旁的董雪小声问道：“她胸怎么都露出来了？”

    “同行，我是靠脸皮蹭饭，人家是靠胸蹭饭。”我随口说道：“叫我李总是同行之间打掩护，要不然我一个人站在这多尴尬。”

    董雪扫视了一眼会场嘀咕道：“我怎么感觉这里好多你同行啊？都蹭饭吃嘛？”

    找了个地方一屁股坐了下来等着捐助仪式，昨天该交流的都交流了，今天不过是寒暄一下，而且很多企业的负责人都不见了，不少人已经回去了，剩下的大部分是一些来挑逗姑娘的，可以说今晚的宴会充满了一股荷尔蒙的味道。

    刚开始刘絮众人还寒暄一下，最后干脆一屁股坐在我身旁，拿来一大堆东西吃了起来，古堰没好气道：“很多企业都走了，今晚连外资都没几个，商会第一次交流就搞砸了，传出去闹笑话。”

    不少人都找那些姑娘聊着，没一会儿主持人上来说了几句，捐助仪式正式开始了，刘絮代表纪元上台捐了五百万，我坐在下面蒙头吃，想把那五百万给吃回来，董雪吃的比较含蓄，看着我好一会儿问道：“你是不是昨晚吃过后就没吃饭啊？”

    我点了点头，苏颜、长毛、狗哥、古堰一众人看了我一眼好像在说我骗一个小姑娘，我没搭理众人，捐助仪式完毕后已经快九点了，主持人说这次宴会完美落幕！

    出了会场刚好碰上换了衣服的吉田美子，对方在我屁股上拍了一把，悄声在我耳边说道：“李总，劝你一句，纪元还是不要全覆盖发展了，会倒闭的，听我一句！”围妖状弟。

    我哼了一声没说话，对方走后董雪朝着我说道：“谢谢你啊，我刚才已经接账了，本来三天三百，没想到两天就结束了，而且给了我三百块，这三百块给你吧，别吃霸王餐了，找个工作吧，总不能吃一晚上饿一天吧！”

    其他人咳嗽着离开了，苏颜悄声道：“这孩子纯洁的被人卖了还得给数钱呢！”

    看着手里的三百块钱我有些哭笑不得，刚准备还回去，董雪那几个同学出来了，朝着董雪问道：“你赚了多少？”

    “三百块啊，不是说一天三百嘛，不一样嘛？”董雪疑惑道。

    “小学妹你真是傻得可怜，这么好的场合就赚了三百？就拿举办方那三百块钱？”一个浓妆艳抹的女子捂着肚子大笑道：“笑死我了，三百块钱。”

    “不少了，三百块够我一个半月的饭钱了。”董雪说道。

    “你知道你丽姿学姐赚了多少嘛？”一个妖艳的女子说道：“两万五！”

    “两万五？”董雪惊在了当场，好一会儿问道：“不是一天一百嘛，我刚才还高兴呢，两天人家就给了三百块！”

    “她居然真去领那三百块了。”哪位赚了两万五的丽姿学姐摇头笑道：“以后学姐带着你，你慢慢学着点，要放得开，一晚上好几万都没问题。”

    “算了吧。”董雪有些为难道：“我以后不来了，穿的那么少，还得让搂着腰！”

    “还真是村里的，长这么漂亮可真是糟蹋东西。”那个学姐无奈道：“村里的活该受穷啊，有钱都不会赚！”

    “村里的怎么了？”我出声道。

    “村里人傻呗。”其中一个女的点着一根烟抽了起来，朝着我说道：“你一个吃霸王餐的得瑟什么啊?有钱都不会挣，要我看你也别吃霸王餐了，打扮打扮还是有那些富婆喜欢的。”

    董雪还纳闷，自语道：“难道他们骗我？她们都那么多钱，我就三百。”

    “骗你干什么啊？”抽烟的那个女的说道：“回去那么早，穿的那么多，真以为自己是灰姑娘啊，人家碰都不碰一下就给你钱啊？傻子！”

    “不就是陪睡觉嘛？你们说出来不害臊嘛？”我纳闷道。

    “老娘就陪睡了，怎么了？”其中一个女的朝着我说道：“你陪睡一晚上一万啊？有人要你嘛？我们吃的是什么，玩的是什么，比的起嘛？”

    我有些无语了，还真是笑贫不笑娼啊！

    董雪脸色有些尴尬道：“算了，我不知道，以后不来了，要不我把这三百块也退回去吧？”

    “行啦，你还是找个地方洗盘子吧，家里穷又放不开，给你个机会你不会把握，别怪学姐不帮你，我也可怜你啊，可是你自己不努力，反正跟个吃霸王餐的聊了两天，有什么用？”对方哼了一声道。

    “你差学费啊？”我朝着董雪问道。

    对方点点头，我看着那几个打扮的跟鬼似的女人，朝着身后的刘絮众人问道：“你们身上带钱了嘛？”

    “哟，流浪汉资助农村贫困生了？”几个女子笑成一团。

    刘絮摆摆手道：“没有，今天都没带钱！”

    我看到不远处好像有自助取款机，说道：“去取五万块出来！”

    没一会儿功夫刘絮把五万块拿过来，我随手从地上捡起个塑料袋包了起来，递给董雪说道：“学费够了吧，别来这些乱七八糟的地方，离你这些学姐远点，好好上学吧，你这三百块我收下了，这五万是我还你的。”

    “你哪来这么多钱？”董雪似乎有点发蒙。

    苏颜上来说道：“傻孩子，真当他是吃霸王餐的啊？这地方那么多保安能混的进去嘛？”

    我拍了拍董雪的肩膀说道：“保重，再见！”

    上了车后董雪突然跑过来问道：“你是哪家公司的啊？真名字是叫李谦嘛？以后会还你钱的。”

    “纪元公司，李谦，好好学习吧！”我随口说道，至于那几个浓妆艳抹的学姐我看都没看一眼！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    