
﻿    ﻿    这么大的事情我可不愿意相信那些精打细算的老总会回去，这是一次大商机，没有人愿意放过，我都从学校请假跑出来了，他们这群闲的蛋疼的老总会回去？也只能说上坟烧报纸，骗鬼呢！

    “肯定是出了什么意外。%D7%CF%D3%C4%B8%F3估计这边有人脉的都收到了消息，我们也收缩一下吧，到时候我以纪元总裁儿子的身份出现，多注意点。”我想了想说道：“多和那个飞腾地产接触一下，侧面打听打听！”

    “早上吃饭的时候我故意去十五楼的早餐厅吃，和飞腾地产的一个人聊了几句。说了一些地产合作方面的事情，对方倒是挺乐意，不过当问到关于这次老总们集体有事回家的事情，对方笑了笑说吃饱了，就走了。”刘絮沉声道。

    长毛坐在那不知道自己嘀咕什么好一会儿说道：“这才一天的时间，好像除了我们都收到了什么风声似的，要我看大家可能谁都不知道什么情况，和我们一样，见别人有异动。所以一时间不敢动，毕竟这次宴会可是私人聚会，媒体上一点风声都没有透露出来。”

    “好了好了，不管是什么情况，我们第一次涉足广州，万事小心为上，谨慎一点没错，现在最重要的事情就是，吃早饭！”我沉声道。

    宴会要到晚上七点钟才开始，而整个白天的都是空闲的，我吃过早饭看着楼下川流不息的人流想出去逛一逛，狗哥进来徘徊了好一阵，似乎有什么不好意思的事情。

    “怎么了？”我纳闷道：“怎么还跟个大姑娘似的。有什么就说，现在又不是在公司里。”

    “昨晚是不是有应召女郎敲你的房门了？”狗哥盯着我问道。

    我看了看坐在一旁好像有点忍俊不禁的苏颜，朝着苏颜说道：“看你那样子似乎想爆料啊，那你说！”

    狗哥看了看苏颜似乎明白了什么，一副恍然大悟的样子说道：“我明白了。不用说了。”

    “你明白什么了？”苏颜顿时急了，叫道：“我和他可没什么，昨晚确实有应召女郎敲门了，而且还打了电话，不过并没有接受服务，我和他也没什么。”

    我觉得狗哥的神情不太自然，纳闷道：“怎么了？”

    “昨晚我的房门也被敲了。对方说需要服务吗？十八岁的姑娘，而我从前台了解到，这所酒店根本没有这种服务，昨晚所有的房门都被敲了，虽然没有人接受服务，可是酒店从监控视频中从昨晚午夜就有一个遮挡着脸的姑娘不停的敲打着十九楼和十八楼的房门，最后一个人离开。”狗哥沉声道：“而十八楼和十九楼这两个楼层已经被包了，作为此次宴会的下榻处。”

    “事情有点诡异啊！”我皱着眉头道。

    “确实诡异，十八岁的姑娘半夜敲门做服务，两层楼没一个男人开门？”苏颜没好气道：“骗鬼呢吧，昨晚要不是我再屋里，某些人估计早就迫不及待的把门打开了，其他人的房门要等一段时间才会被敲响吧。”

    本来苏颜就是随口一说，我突然意识到，不可能没有男人不对十八岁小姑娘感兴趣，尤其是这里住着的都是不差钱的。

    我和狗哥对视了一眼，都把疑惑压在了心底，上午没什么事情，下了楼苏颜跟在屁股后面，大堂里十多个保镖已经一人换上了一身休闲装，只不过衣服里面都藏着对讲机，带头的是一个叫吕文博的年轻人，好像跟李密有点什么关系。

    出门的时候碰上了飞腾地产的人，互相点点头没说话，出门的时候我身上装了三千块钱，主要没事干逛小吃街，有什么好吃的也给那些保镖们分点，刚开始还一个个不吃，不过广州这边的东西确实是让人垂涎三尺，到了午饭的时候一个个看着饭发愣。

    苏颜还没吃饭直接打了个饱嗝，下午回到酒店发现刘絮他们不知道在开什么会议，似乎在划分晚宴具体公司，把可以合作的人都划分出来，要有目标的进行合作和洽谈，长毛吊儿郎当的说道：“简单的说，这次虽然饭桌子大，不过我们不是冲着饭菜去的，虽然漂亮姑娘可能会多，我们也不是冲着姑娘去的，都是有家有室的人，工作第一嘛！”

    我拍着手道：“认识长毛十多年了，总算是说出了人生中第一句好话，鼓掌！！”

    众人跟着起哄鼓掌，闹腾了好一会基本上确定了一些可以合作的公司，而李晓明上午的时候就已经把胸卡发放下来了，上面只写着纪元控股管理公司，至于职位根本没写，再者说，能来参加宴会的怎么也得是高管，能做的了一方面的主！

    各方面基本上定了方向，我最后说道：“在宴会上只需要谈合作，个人具体负责的项目只需要说能做主就可以，不太提具体职位，明白吗？”

    众人点头，晚饭没人想吃，那么大的一顿大餐在那，傻子才吃饱了去呢！

    傍晚六点钟的时候李晓明安排我们上车，一路看着弥红灯车子里安静到了极点，一旁的刘絮探着头看了看车外，纳闷道：“看什么呢？”

    “看那些走在路上行色匆匆的人，那些为生活奔波劳累的人。”我低语道。

    “有什么好看的？”刘絮纳闷道。

    他不知道，上一世我就是骑着电动车走在非机动车道上看着马路上那些奔驰宝马恨得咬牙跺脚的人，每天上班累的跟狗一样，想不到我成为了我上一世嘴里那些为富不仁的人。

    这边的环境我不太了解，车子六点四十的时候停了下来，下了车看到一大片绿草坪，灯光闪烁，已经有不少人穿梭在其中了，其中有水池，有喷泉，一眼望去满是各式各样的食物，座位的设置非常幽雅，有光线明亮的地方，也有光线昏暗的地方，一些穿着礼服的小姑娘互相嬉闹着，我似乎明白那些灯光昏暗的地方是干什么的了。围亩讽划。

    后面几辆车停下来后，长毛看着眼前的景象也是一阵发愣，我轻叹道：“长见识了吧，有钱人的生活，长毛，你家那一百二十平米的房子赶紧换了吧，说出去都不像是有钱人。”

    古堰嗤笑一声道：“我还羡慕赵总的大房子，我家才八十平米！”

    “赵总说了，大家都是有家有室的人，那些穿着礼服的小姑娘还是别多聊的好，多想着合作的事情。”我沉声道：“走吧，看看今晚有什么收获！”

    将入场券给了门卫后进入了其中，用灯红酒绿、酒池肉林来形容这里是一点都不过分，喷泉旁边还有几个穿着比基尼的小姑娘在那玩皮球，有几个主管忍不住朝着那边看了几眼，不过随即掉过头去了！

    “忍不住色，那就填饱胃。”我沉声道：“都散开吧！”

    我刚走了没几步，一个保安跑了过来，朝着我说道：“不好意思先生，我们的入场券只能允许一人进入，请您身后这位小姐离开。”

    我掉过头看了一眼苏颜，对方盯着中间的大蛋糕说道：“贴身保镖就应该寸步不离。”

    “你直接说你想吃那个蛋糕多真实，怎么现在连你都开始虚伪了呢？”我掉过头朝着保安说道：“不好意思，这是贴身保镖，寸步不离的。”

    “她想吃蛋糕的.....”保安一脸你骗谁呢的样子说道。

    “你们这里怕人吃蛋糕？”我没好气道。

    一个穿着西服模样的人跑过来笑着道：“不好意思，保安不清楚这里人的身份，您请自便，不过这里很安全，没必要带保镖的，若是想吃蛋糕，吃多少都有。”

    我随口说道：“到时候给我保镖一层蛋糕，她比较能吃。”

    苏颜气的直跺脚，我径直朝着人群走去，好几个小姑娘朝着我抛媚眼，我没搭理，在人群中扫了一眼，人来的基本上差不多了，估计快开场了，无意中碰见了那个飞腾地产的男人，对方朝着我笑了笑道：“还不知道您怎么称呼啊？刘总？”

    “我可不是刘总，给您名片的那位可是我的上司。”我笑着道：“李谦！！”

    “李总年纪轻轻，看样子不过十六七，而且觉得面熟的很，好像在哪见过。”对方皱着眉头想了一下，突然一副恍然大悟的样子说道：“报纸上，当时好像李总面前还加上了神童二字，想不到....”

    “我可不是什么李总，就是公司里的叔叔和我说广州这边能吃免费的大餐，所以跟了过来。”我笑着道：“您才是李总，东三省的地产大亨，我就是个混吃混喝的小混混而已，再者说了，你我都姓李，说不定五百年前还是一家子呢。”

    “哈哈哈。”对方大笑几声道：“这么小的年纪真会说话，担当的起神童二字，我实话告诉你，我不是李大富，就是负责地产开发的一个主管而已，只不过也姓李。”

    我一副明白的样子挤满点头道：“我懂，我懂！！！”

    “好了，亲爱的宾客朋友们，首先欢迎各位能够抽出宝贵的时间参加这次宴会，此次宴会具体内容我就不说了，想必大家比我都了解的多，此次宴会将设立慈善捐赠模式希望各位多多支持，也希望各位能寻求到新的伙伴，在事业上再等一层楼！”主持人慷慨激昂的说道！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    