
﻿    ﻿    “接下来有请三位老总为大家讲话。”主持人接着说道。

    随意拍了几下手，联通老总、移动老总、中信集团老总上台讲了几句场面话，不过深意还是让本土企业多多合作，并且在未来三年内尽快蚕食掉外资，不能让外资占据国内主要行业，保证国内企业的良好发展。同时这次宴会也是促进本土企业的交流，而商会的建立就是为了本土企业互相扶持。

    “李总这么年轻不应该和我们这群大叔们呆在一起啊。”李大富笑着道：“那边的小姑娘多的是，一会儿估计还有跳舞的环境，李总还是要多多把握啊！”

    我笑了笑没说话，这种哑谜一点意思都没有，看了看四周已经纷纷有了动作的人们。我笑着道：“纪元旗下也有地产一类的开发，若是能和飞腾这种大型公司合作相信会很不错的。”

    “这方面我一直在考虑，而且不能龟缩在东北，人得往长远了看。”李大富想了想说道：“我回去会告诉老板的，纪元是个不错的合作目标，相信他会同意的。”

    “我们老总相信也很期待这次合作。”我无奈道。

    寒暄了几句后分开了，不少企业都围绕着通讯行业的老总转悠，而在这里半个小时里我发现这里人说的最多的一句话就是，我不是老总。

    刘絮、长毛、狗哥、古堰众人忙活个不停。名片发了又发，纪元也算是新秀，几人身旁也有不少人应酬着，而我没事干站在灯光略显昏暗的地方拿着一块蛋糕吃着，一个服务员送过来一杯红酒，晚上没吃饭，肚子开始有点饿了，还是先填饱肚子再说。

    “您好，请问哪位是纪元的？”一个服务员端着一层蛋糕朝着我身后看去，笑着道：“您好，这是您的一层蛋糕！”

    不远处几个小姑娘看着这边这发愣，想笑又不敢笑，苏颜脸色铁青的接过一层蛋糕。看着那么大一块蛋糕盯着我看个没完。

    我懒得搭理她，那么大一层蛋糕够她吃一晚上的了，将手里的蛋糕一口吃掉，换了一杯香槟，在桌子前吃着水果。苏颜一声不吭的站在我身后，就像是托塔李天王似的托着一层蛋糕。

    “你不是饿嘛？”我回过头没好气的说道：“吃啊，一层不够啊？不够再来一层啊。”

    “你给我等着！”苏颜盯着我小声说道，接着从桌子上拿起一把刀子，将蛋糕切下一块塞进嘴里大口的吃着。

    一群可爱漂亮的姑娘原本是这场宴会的主角，可是现在看来好像有点被冷落了，这里的人都忙着交换名片。各自寒暄，根本顾不上漂亮姑娘，不过想一想，见了女的就腿软估计也没资格进入这里，一个个都是见钱眼开的人。

    一个戴着兔耳朵的姑娘看我好长时间了，我一直坐在这吃着喝着，再加上旁边站着一个美女端着一层蛋糕，难免有些惹眼，对方最终忍不住朝着我走了过来。

    “别搭讪我，我就是个小喽罗，那些有钱人都在宴会中央忙着呢。”我随口说道。

    对方似乎并没有离开，好一阵开口道：“我就是无聊，想找你聊聊天，其实我也不是想傍大款，就是来吃点东西，顺便还有钱拿，一会儿有跳舞环境，我怕被人挑走了。”

    我掉过头借着昏暗的灯光看清楚对方的脸，脸蛋很是清纯那双眼睛清澈见底，给人一种不谙世事的感觉，我上下打量了一下，这姑娘打扮还算保守，头上戴着发光的兔耳朵，上半身是一个兔子装扮，下半身是一条道膝盖的裙子，怎么看都萌萌哒，好像就是一只兔子。围边广才。

    “坐吧。”我随口说道：“你们一晚上多少钱啊？”

    “三天给三百块，就是聊聊天，现在好像也没人跟我聊天。”对方坐在那愣了好一会儿说道：“我有点饿，这里的东西能不能吃啊？”

    “能吃，我就是混进了混吃的，其实我根本不是什么公司的高管，就是混口吃的，这么多吃的那些有钱人也吃不完，谁管你啊，饿了就吃，觉得好吃还能打包带走呢。”我胡吹乱侃道：“这位姐姐看见了没，一层蛋糕，一个人都不够。”

    我也是闲的没事干，从兜里翻出来这次参加公司的名单，看了几下，上面画着几个圈，都是纪元重点合作对象，看来一会儿是不能闲着了，波导手机的老总是这次手机技术交流上的主要目标，也是为纪元手机在国内多一个伙伴，谢鹏没来，技术方面的合作就得我出手。

    “这是什么啊？”小姑娘有些好奇的探着头问道：“怎么还画着圈？”

    我急忙把名单收回，随口说道：“我这人专门吃霸王餐，这家吃完还有好几家呢，都在这记着，忙得很！”

    对方砸吧了下大眼睛盯着我小声道：“你怎么能这样呢？”

    苏颜好像有点听不下去了，一屁股坐下来把蛋糕放在桌子上，吃了一口嘀咕道：“年纪轻轻满嘴鬼话连篇。”

    我没搭理苏颜，朝着小姑娘问道：“你干什么的？就是做这种宴会配舞？”

    “没有，我现在上大二，我同学说一晚上能挣不少，结果来了一晚上才给一百块，不过已经很多了，我妈在村里想挣这一百块钱难啊！”小姑娘想了想疑惑道：“不知道我同学怎么能挣那么多。”

    这种宴会能给一百就不错了，就算是倒贴钱估计都有不少女的往这里钻，毕竟随便拉出来一个都是高管，年薪都不下百万，在这个年代一年百万那是传说中的工资啊，至于她同学能挣得多，我笑了笑没说话。

    “你家是农村的啊？”我笑着道：“我叫李谦，要不交个朋友吧？”

    “我叫董雪。”对方笑着伸出了手。

    “别跟他握手，你干嘛这么单纯啊，人家说啥都信。”苏颜没好气的说道：“你看他是个小弟弟，说不定是个心机算尽的老妖怪。”

    我瞪了一眼苏颜对方这才闭嘴，握了握手我笑道：“悄悄的告诉你，我真的是个吃霸王餐的混混。”

    “那我也告诉你个秘密。”董雪悄声说道：“我根本不会跳舞。”

    聊了没十分钟，我就了解到，董雪老家是河南农村的，在广州这里上大学，今年十九岁，我没事干编一些吃霸王餐的趣事把董雪逗得哈哈大笑，不过还是时常注意着刘絮那边的情况，以及波导手机负责人的动向！

    “没想到在这见面了。”一个三十多岁的中年男人站在我面前说道。

    我看着他好像有点面熟，忽然想起来是金力手机董事长冯世禹，董雪急忙站了起来，我悄声说道：“你别慌，这种场合我见多了，对方肯定是认错人了，忽悠一下就过来。”

    走到一旁我看着对方笑道：“想不到冯总也来了，冯总是不是也会说我不是老总啊？”

    冯世禹笑了笑无奈道：“看来李总也变换了身份啊，我还真没少说自己不是老总，一些熟人见面也就是点点头，大家心知肚明就好，不过我看到纪元的高管在那忙的焦头烂额，其他人也都寒暄着寻求合作，没想到李总居然悠闲的在这撩妹，我算是开了眼了。”

    “冯总，我就是想知道，这次本来是一次商业聚会，结果大家都藏头露尾的，是不是和外资有关系？”我盯着对方问道。

    “你没看到三位商会会长刚才已经离场了嘛？”冯世禹拍了拍我的肩膀笑着道：“好戏才刚刚开始，有些事情不是你我看到的表面那么简单，我不打扰李总撩妹了，还是少来点好，注意身体。”

    冯世禹走后董雪走过来诧异道：“你糊弄走了？”

    我点点头，有些心不在焉的说道：“我是谁啊，常年靠吃霸王餐活着，我现在的身份可是一家控股公司的高层。”说着我指了指胸口的胸牌。

    “你哪来的？”董雪看了几眼纳闷道。

    “自己做的。”我调侃道。

    苏颜坐在那好像吃不下去了，我拍了拍她说的：“你真吃完啊？丢在那别管了。”

    “马上要跳舞了，万一我不会跳舞被看出来怎么办?”董雪似乎有些急了：“会不会不给我钱啊？”

    “没事儿，你就说你已经有人了，要是别人问你是谁，你就说纪元控股公司李谦。”我随口说道，眼睛盯着场内，不知道冯世禹说的好戏开场是什么意思，而且我发现三大巨头的老总真的不在了！

    “能行吗？”董雪焦急道：“你身份都是假的，算了，一会儿被揭穿不会跳舞肯定尴尬死了，我还是回学校睡觉吧，自己都不会跳舞偏要挣这份钱。”

    苏颜一把拉着董雪道：“小妹妹，别害怕嘛，这里有几个会跳舞的，真以为是来跳舞的，你就说舞伴是他就可以了，姐姐罩着你，就算姐姐罩不住你，他还是能罩住你的，吃霸王餐的谁都得给点面子不是？”

    “我有事情，一会儿聊，苏颜你照顾她。”我丢下一句话朝着场内走去，目标是一个四十多岁的女人，那是波动的技术总监。

    没走几步突然发现有一个穿着旗袍的姑娘特别面熟，掉过头看了一眼还是觉得那背影面熟的很，好像在哪见过，应该给我留下过深刻印象，而此时波导技术总监那边已经开始空出人，我也顾不得多想，径直走了过去！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    