
﻿    ﻿    我盯着吉田美子好一会儿沉声道：“别乱摸我屁股，没听说过老虎的屁股摸不得嘛？”

    吉田美子在我屁股上捏了一把，调侃道：“老虎的屁股？我捏了你能拿我怎么办？”

    “你到底想干什么？”我盯着吉田美子沉声道：“今晚到底有多少外资进来？”

    “你猜？”吉田美子盯着我道：“我们这些外人，初到宝地，人不生地不熟的，就是想要在这里有属于自己的一块地方。%D7%CF%D3%C4%B8%F3出来都是挣钱来的，今天之所以不请自来，还不是为多认识点人，我们也不容易。”

    “主动融入本土企业中?”我诧异道：“别的外资我相信，美达，我可不信！”

    “信不信由你。”吉田美子说完朝着一旁的董雪说道：“小姑娘。你穿成这样可不会钓到大老板的，跳舞的时候要捏捏对方的屁股，不过你好像已经钓到了一个大老板，我还有事情，先走。”

    我一把拉住吉田美子问道：“你们到底想干什么？”

    “我只是个商人而已，能干点啥？”吉田美子笑着道：“我还是觉得纪元早点整合上市比较好，若是资金问题的话，美达倒是愿意助你一臂之力，毕竟是双赢的局面！”

    我没说话。松开抓着吉田美子的手，对方退回来说道：“我刚开始对于纪元的模式似乎有了些了解，刚开始还纳闷，不好好发展微电子和手机，反而到处乱抓，李总真是一个低调而又有野心的人，全覆盖模式不好玩，小心玩砸了。”

    “互联网入侵是你们干的嘛？”我死死的盯着对方问道。

    “没有证据可不要乱讲，那可是犯法的。”吉田美子在我屁股上拍了一把道：“很翘哦，我先去了。”

    吉田美子走后我站在那还有点发傻，这半年的时间发生了太多太多，很多事情似乎隐藏着一股危机，不管是互联网入侵还是国家的引资。之所以国家让商会成立消化外资，就是不想让招商引资变成引狼入室！围妖刚号。

    “跳舞还得捏屁股？”董雪小声嘀咕道，一脸的嫌弃，小声道：“算了，我就说哪来有一晚上一百块钱的好事情。还是早点回去吧。”

    董雪说着好像就要走，我急忙说道：“马上就要结束了，到时候一百块就到手了，你要走了？”

    “可是...”董雪看着我低着头不说话了。

    “被听她瞎说，谁说要捏屁股了，坐在这聊一会儿就好，再说了。这么多人，谁注意你啊。”我坐下来随口说道：“饿了就吃，这么多好吃的吃不完就全倒了，到时候可就浪费了。”

    苏颜拿来一堆吃的朝着董雪招呼道：“没事儿，跟姐姐一块吃，吃不穷他！”

    董雪看样子还有些不安，好像生怕有人突然让她陪别人跳舞，捏别人屁股似的，坐在那看着场内多了不少人，跳舞的同时不忘互相交流，吉田美子更是左右逢源，若是把服务器攻击和今天得事情联系起来，好像有些东西正在慢慢的发酵着，而在这股暗流下，纪元好像有点不够看，因为吉田美子虽然很随意的聊着，不过那些目标都是百亿以上的集团，并且概括各行各业！

    狗哥端着杯红酒慢慢的靠在了我身旁，小声道：“多了很多外资负责人，似乎这场晚宴的气味有些变了，我总觉得这些外资来者不善，我随便听了一耳朵，基本上谈的都是入股和收购的事情，晚宴主题可是本土企业蚕食外资的事情，现在好像翻过来了。”

    “然后呢？”我随口问道。

    “有一些公司现在全部都是泡沫经济，可以说是空壳公司，这些公司老总出面的身份都是公司高管或者其他身份和这些外资聊着入股或者收购的事情，其中也有不少有实力的公司谈着入股的事情。”狗哥沉声道。

    “不错，商会里面一旦有人后面翻账，就说是高管谈的事情，高管已经开除了，金蝉脱壳玩的不错，两千亿美金啊，若是掌控衣食住行等民生问题，垄断不可能，但是成为龙头企业，那么可真就被捏了七寸了。”我沉思道。

    “谁的七寸？”狗哥问道。

    “中国的七寸！”我沉声道。

    想的有点远了，国家不会让外企在民生上太过大的发展，晚宴已经快要进行到最后了，看了看时间已经晚上十二点多了，苏颜吃的有点撑，坐在那直哼哼，一晚上的时间一人手里抓着一大堆名片，别管认识不认识，先塞张名片。

    刘絮靠过来砸吧了下嘴说道：“这女的穿的少点，长得漂亮点就是比我们这些大老爷们吃香啊！”

    “废话，你个带把子的谁稀罕啊。”长毛没好气的说道：“真以为你是华仔啊？”

    开始退场了，几个小姑娘走过来和董雪打了声招呼，董雪纳闷道：“这么晚了你们去哪啊？不回学校啊？”

    “回什么学校啊？”其中一个姑娘说道：“本来还怕你放不开，想不到找个年轻的，孙总还等我呢，先走了啊！”

    古堰哼了一声道：“是啊，找了个年轻的，确实年轻！”

    我没好气的在古堰屁股上踹了一脚，站起来说道：“回去再研究，先回去！”

    出了会场董雪朝着我说道：“我也回去了，今晚谢谢你啊，以后别吃霸王餐了，被逮住了不好，这些都是你朋友啊？”董雪扫了一眼刘絮众人。

    “对，都是我朋友，我吃霸王餐还是他们教我的。”我看了一眼一旁的李晓明说道：“把她送回去吧！”

    “没问题，您在那间房？”李晓明轻车熟路的问道。

    “不是送我房间，而是送她回学校。”我盯着李晓明沉声道。

    对方愣了一下，好像没见过把姑娘往学校送的，好一会儿才反应过来到：“没问题，马上派车去送！”

    董雪看着李晓明的勤快劲虽然纳闷，不过并没有问，我上了车直接回了酒店，坐在床上，众人把今晚收到的名片进行归类，可以合作的留下，到时候让公司的公关团队进行接触，没有什么可以合作的全部丢了，好半天后研究出七十多家和纪元能够合作的公司，这其中还有不少泡沫公司，到时候能剩下十几家合作成功已经是厉害无比了。

    “你出去吧！”我朝着坐在床上不停打嗝的苏颜说道。

    对方站起身来出去后，我朝着众人问道：“今晚都有什么收获？”

    “地产方面已经和六家开发商进行过接触，可以融资开发，应该会有一两家成功。”地产负责人黄睿说道。

    “手机市场方面有几家销售商有这方面的意向，其他的倒是没什么，都是一些想要合资或者融资的。”长毛想了想说道。

    众人说了半天，其他旗下产业基本上都有收获，唯独电脑和餐饮这方面收获比较小，大的电脑生产商不愿意和纪元有什么合作，小的也和纪元差不多，技术上还差不少，没什么必要合作。

    听了众人的报告后屋里陷入了沉默，我想了想说道：“有谁和外资接触了？”

    “我接触了。”狗哥沉声道：“这些外资并没有依附在其他企业身上生长的意思，反而想要自主，大部分是以入股的方式进行入资，掺杂的行业较多，而现在国家是禁止外资独立运行民生类公司，例如，主食品、城市交通、医药、医院、互联网、地产等一系列贴近民生的都是不允许的，但是允许和国内企业合作，最大限度为第二股东，而今晚这些外资中美达最为显目，涉猎行业最广，衣食住行、互联网、电子商品、一系列基本上都有交涉，并且大部分是以入股的方式进行，而能收购的直接收购，可以说是肥的流油。”

    “美达的一百亿不是用完了嘛？”我沉声道：“哪来的钱收购那么多。”

    “这个就不知道了，对方好像有着用不完的钱似的。”刘絮郁闷道。

    “不过对方收购好像也没什么吧，有钱可以随便买啊，这样促进国内经济发展，也是扩张市场，算是增长经济。”古堰纳闷道。

    “不懂就别瞎说。”狗哥沉声道。

    我想了很长时间，最终还是摆了摆手让他们各自回屋去了，狗哥走在最后，掉过头朝着我说道：“别想太多，纪元现在在国际那些庞然大物面前太小了，多少能力就有多少责任，相信有些人早已注意到了一些，或许相关的办法已经在制定中。”

    我点了点头说道：“早点休息吧，明天宴会还会继续。”

    躺在床上一个人发呆，苏颜进来后坐在那好一会儿掉过头看着我说道：“你走到哪都能泡妞，在学校泡两个，参加宴会还能碰到个大二的清纯女学生，这桃花运真是没谁了。”

    我没搭理她，想着外资的事情，国家要发展，虽然对外资制定了一系列的规矩，可是这些外资中恐怕没几个安心来挣钱的，有时候我都会在想，这是不是一场战争，国家与国家之间的战争，不见血的战争！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    