
﻿    ﻿    回到皇后大酒店前台的工作人员告诉我们，明天只剩下一天的住宿时间了，问我们要不要续费，刘絮说我们明天就走。

    回到房间后商量了一下回去后联系合作的具体内容，最后刘絮皱着眉头似乎思量什么，我开口道：“有什么就说吧。我回去直接上学了。”

    “今天晚上美达和几个外资找到我聊了一会儿。”刘絮沉吟了一下道：“其中有两家外资想要入资，主要扶持我们餐饮和酒店连锁方面的事情，资金较大，若是融资的话，对我们非常有利，现在融资基本上是按照市值来融。也就是说我们可以把泡沫经济也算在其中，这对于我们来说是填充泡沫较好的机会，美达方面似乎有意思做手机核心技术的交流，觉得怎么样？”

    “这群东西是人是鬼还弄不清楚，有了融资纪元确实能够飞速发展，可是对方也不傻，我们发展好了，他能分钱，可是有不少公司的前景比我们要好。偏偏找上我们，还是小心点吧，至于美达手机核心技术交流，我个人觉得还是离这个美达远一点，这家公司浑身上下透着一股诡异，再说，我们已经和波导达成了初步协议，回去后我让谢鹏进一步交流一下。”我怔了怔道：“好了，都回去休息吧，飞机票都买好了吧？”

    长毛点了点头，众人离去后苏颜还坐在那，我掉过头看了她一眼调侃道：“最后一晚了，你还要和我睡啊？那就抓紧时间吧。春宵苦短啊！”

    苏颜抬起头看了我一眼没搭理我，弄的我有点尴尬，这姑娘被我吓唬的有免疫系统了？故意站起身来把上半身脱光了，对方哼了一声，说道：“去洗澡吧！”

    对方这么轻描淡写的让我楞在了原地。心里还纳闷，苏颜该不会是这段时间想通了吧，所以想趁着这一晚把我给办了？

    她那手劲可是大的很，一想到苏颜面目狰狞的把我按在床上，然后嘿嘿一阵淫笑，接下来的画面我简直不敢想，洗过澡后躺在床上苏颜衣服都没脱。直接钻进被窝了！

    第二天一早就去了机场，李晓明把我们送到机场后告别了，下午回到总公司，开了一下午的会议，将具体事务都安排都各部门，本来想着明天再去上学，可是小花一个人在学校我也不放心，总觉得那学校好像龙潭虎穴一般，吓人的很。

    傍晚时分还是赶了回去，在教导处把病假取消后去办公室报道了，正好是刚吃晚饭的时候，老头一个人坐在办公室，见我进来老头扶了扶眼镜框，开口道：“李谦啊，病好了？”

    “已经好了。”我心里还诧异，老头好像没那么神神叨叨的了，居然叫对了我的名字！

    “那就去忙活吧，不管怎么说你现在也是一帮之主了，当帮主就要有个帮主的样子，管好自己的小弟弟，不要乱晃荡，咱们学校虽然乱套，可和九中比起来那也是模范学校，不要闹事，懂吗？”老头朝着我振振有词的说道。

    “帮...主？”我看着老头一阵发愣，我走了才几天，怎么就成帮主了？

    或许这老头老年痴呆又犯了，我随口哦了一声出了办公室，准备上楼去教室的时候碰见一个别的班的同学，对方见到我愣了一下，随即一拱手小声说道：“小的参见帮主。”

    “帮你妹啊，主你妹啊？”我纳闷道：“谁是你帮主啊？武侠片看多了吧？”

    对方愣了一下，随即一股武侠剧的口气说道：“帮主大人有所不知....”

    “知你妹啊，认错人了。”我随口说道。

    “我没有妹妹。”对方愣了一下道。

    我没搭理他，这才走了几天的功夫，怎么感觉好像全变了，上了高一的楼层，不少同学朝着我喊帮主，进了班里不少人盯着我看，癞子一脸激动的朝着我摆手，大喊道：“恭迎帮主大人回归！”

    我算是看明白了，似乎是癞子办的好事，我一屁股坐在自己的位置上盯着癞子，没看出来他还有这么点花花肠子，对方被我看的有些不好意思了，挠挠头道：“老大，这都是兄弟们的意思，都觉得你不论是从样貌还是气质上都有当帮主的感觉，我们通过选举让你当我们帮主，目前我们帮成员有三十五名，高一三十名，高二四名，高三一名，而且我们仙儿帮也不欺负人，可是谁要是欺负我们那可不行，这个礼拜的帮费一共三百二十一六毛钱，还有一些交不起帮费的，我给说一下啊，高一84班的吴征宇因为交不起帮费上供辣条一包，方便面两包，高二56班的周星星交不起帮费上供哇哈哈三瓶，周星星三瓶哇哈哈是帮里崔三本收的，结果崔三本忍不住偷喝了一瓶，目前已经做出处罚了，老大，这是一包辣条，这是两袋方便面，这是两瓶哇哈哈.....”

    我看着癞子从自己书桌里掏出一大堆零食堆在我身上整个人都有点不好了，冷眼看着他，对方浑然不觉，从书桌里找出一根吸管，接着插进一瓶哇哈哈里递给我说道：“老大，哇哈哈，谁喝谁哈哈。”

    “哈你大爷！”我盯着癞子深吸了一口气，我怎么碰上这么个逗逼。

    仙儿帮？怎么感觉那么二呢，我捂着脸好一会儿把那些零食和三百块钱放到一旁，开口道：“下课后把这些零食还回去，这些钱也还回去，仙儿帮正式宣布解散。”

    癞子愣了一下，拉着我胳膊说道：“帮主，你怎么能这样呢，你才刚回来，高二的左小红可是对你仰慕已久，说非你不嫁，这么漂亮个姑娘若是你解散了帮会可就没了。”围见引圾。

    “还有姑娘？”我诧异道。

    对方见我似乎动心了，急忙点头如啄米一般，我稀罕吗？

    徐茹进了班里，看到我的时候眼神中似乎有些鄙夷，我这是招谁惹谁了，干嘛一副看不起人的样子，癞子朝着徐茹说道：“徐茹，加入我们仙儿帮是你最好的选择，要不然惹到其他人你可不好，我知道夏欢欢那几个女的可是对你有意见，每个月十三块的帮费，包你平安！”

    徐茹掉过头盯着我看了一眼，哼了一声有些不屑道：“帮主？”

    “敢对我们帮主这么无理。”癞子看样子就要拍桌子了，气的我一脚把他踹到一旁，老子这辈子都让他给毁了。

    “闭嘴，懂吗？”我朝着癞子喝道。

    回过头看着徐茹，咳嗽了一声，问道：“这几天怎么样啊？”

    徐茹掉过头看了我一眼没说话，回座位了，癞子站起来不说话了，有些无辜的看着我，门口探进来一个脑袋，看到我的时候咧嘴笑了，一溜烟跑进来朝着我说道：“你啥时候回来的，病好了？”

    我点点头说道：“好了，你放假出去玩了？”

    小花点点头，癞子嬉皮笑脸的朝着小花说道：“花姐好，老大，这可是我们仙儿帮第一大姐大，能掐会算，可以比拟大罗金仙，已经在帮里有一片名誉，江湖人称花魔！”

    小花似笑非笑的看着我，悄声说道：“我就是跟他们闹着玩的，没想到癞子还真给弄出来了，而且收到帮费了，不少钱呢。”

    “就跟着瞎胡闹。”我刚准备说什么，结果上课铃响了，小花急忙跑出去了，一节课的时间在想，这个什么仙儿帮纯粹是胡闹，先不说能不能帮到我，未来有心人万一在商场上利用这个攻击我那可就不太妙了，上学期间在学校组建帮会，别人会当是小孩子闹着玩，可有心人一旦策划出来，那可就是黑帮集团啊！

    下课后我让癞子等晚自习下了后把所有人都叫来，然后解散，并且说一下这是跟误会，跟我一毛钱关系都没有，而我也能感觉到徐茹好像开始很厌恶我，那种见了面都绕道走的感觉。

    晚自习结束后徐茹坐在那好一会儿，站起来走到我身旁说道：“我怎么觉得你变得那么恶心呢，小学的时候不是这样的，那么喜欢混？”

    “没有啊，我没混啊，我学习可好了。”我自己还觉得委屈呢，说道：“我那几天不是生病了嘛，这都是癞子干的，我一会儿就解散了。”

    对方看了我一眼，嘀咕道：“跟我有什么关系。”

    张宁不知道什么时候站在班门口，看着我和徐茹眼神不太对，冷着脸走上前说道：“怎么了？下课了，回宿舍吧。”

    “老大，这个张宁最近好像得罪人了，好像是高三飞狼帮有人看上徐茹，开学的时候听说就有人警告张宁。”癞子小声的说道。

    “知道了。”我随口说道：“把那些乱七八糟的人都叫出来，顺便把钱和零食还给人家。”

    “哇哈哈已经喝了两瓶了。”癞子委屈道。

    我从兜里掏出十几块钱丢给他说道：“没哇哈哈就还钱给人家啊！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    