
﻿    ﻿    癞子有些不乐意的哦了一声，随后说道：“那我把他们都叫到操场，到时候你说吧！”

    揉了揉太阳穴有些头疼，班里的人已经走光了，站在窗户口看到有些人从厕所的墙上已经翻出去了，长舒了一口气朝着班门口走去。%D7%CF%D3%C4%B8%F3关了灯没想到和小花撞了个满怀。

    “你还没回去啊？”我诧异道。

    “没有啊，今天不是帮里开会嘛，我在这等你呢。”小花盯着我说道。

    “瞎胡闹什么。”我没好气的说道。

    班里的灯基本上都关闭了，楼道里显得有些昏暗，我都看不太清楚小花的脸，小花的手在昏暗中胡乱的寻找着。最终抓着我的手，感受着手心里那双娇小的手掌传来的温热，心头突然觉得有些不知名的愧疚，忍不住紧握了起来。

    “好黑啊！”小花的声音在耳边响起。

    “没事儿！”我沉声道。

    小花的身子慢慢的朝着我靠近，拉着小花慢慢的朝着楼梯口走去，下了楼操场上不少人在那晃荡，癞子靠在篮球杆上不知道说着什么，我走上前看着这些人，有男有女。男的比较多，其中一个穿着红衣服的女生站在很是显眼，背对着我，一头长发配上那一身红衣服显得有些吓人。

    “老大来了，快快快！”癞子急忙叫道。

    顿时几个男生围了上来，一个个看着我好一阵打量，癞子走上前小声和我说道：“老大，这就是仙儿帮所有成员，我们仙儿帮已经非常有势力了，除了几个被教导处叫去的外，基本上都在，那个穿红衣服的就是对你仰慕已久的左小红，好像要对你献出第一夜。”

    我愣了一下看向身旁的小花。对方撇了撇嘴说道：“你要是愿意我无所谓，就怕打死你都不愿意。”

    癞子喊了一声左小红，对方掉过头朝着展颜一笑，大饼脸上满是点子，就好像一张洒满芝麻的春花饼一样。眼睛比较小，至于剩下的我实在无法直视了。

    “仙儿哥！”左小红朝着我深情的叫了我一声。

    “这个姑娘的帮费双倍退回，让她去别的帮吧，她在帮里容易让人得厌食症。”我朝着癞子摆摆手道。

    闹腾了好一阵，左小红拿着双倍的帮费气的走了，我大松了一口气，朝着众人道：“这个仙儿帮就是个玩笑。一会儿让癞子把帮费什么的退回，大家好好学习，别闹腾了，我也不想当什么帮主，我也不是小混混，就这样吧，癞子，把帮费退回去。”

    癞子虽然有些为难，可还是照做了，正准备返还帮费的时候，夏欢欢带着几个女生吊儿郎当的走了过来，一拍我肩膀说道：“哎呀，李帮主回来了，几天没见可是想的很啊！”

    我看着拍在我肩膀上的手说道：“咱两好像没那么熟吧？”围见池血。

    “一回生二回熟嘛。”夏欢欢看着我身旁的小花笑了一下，悄声说道：“有人要搞徐茹，我知道你心疼那妞，这个仙儿帮已经有三十多个人了，干嘛解散啊，要不我去说说，你加入天狼帮，到时候没人敢碰徐茹。”

    虽然声音小，不过小花显然是听到了，脸色不太好看，住着我的手紧紧的抓着，我深吸了一口气问道：“谁啊？”

    “高三87班的卞学道，也算是个小混混，前几天给徐茹写情书，结果被徐茹给丢垃圾桶了，卞学道也算是个人渣，高三读了三年了，在学校里也算是有点势力，至于那个张宁，我看就是个软蛋，现在好像到你表现的时候了。”夏欢欢盯着我看了一会儿，悄声道：“我越来越觉得你迷人了，有机会出去玩玩？”

    “没空！”我沉声道。

    夏欢欢在我脸上摸了一把，扭头走了，癞子看着我不知道帮费退不退，小花站在那似乎有点闷闷不乐，我想了想说道：“把帮费都退了吧，仙儿帮改成仙儿学习小组，就这样吧！”

    “学....学习小组？”癞子瞪大了眼睛叫道。

    “对，学校小组。”我朝着众人道：“想好好学习的就留下来，有啥不会的题可以互相交流，到时候能考个好大学，回家里脸上也光彩。”

    刚开始众人还群情激昂，说什么打败其他帮，一听学习一个个都蔫了，去癞子那领帮费去了，剩下唯独不多的几个看样子还算是好学生，站在那不说话，我沉声道：“好了，都该干嘛干嘛去吧，仙儿学习小组的规矩就一条，好好学习，天天向上！”

    众人散去后癞子一脸生无可恋的样子看着我，最后叹了一口气走了，一时间只剩下我和小花两个人了，刚才夏欢欢说徐茹的事情小花可全听见了。

    我咳嗽了一声不知道该说什么，小花开口道：“你这几天病的厉害吗？现在还难受嘛？”

    “已经好了。”我顿了顿说道：“你怎么样？”

    “挺好的，上课听讲，那几个男生也不敢去我们宿舍了。”沉默了好一会儿，小花盯着我说道：“别管徐茹那些事情了行嘛？”

    “毕竟以前是同学....”我有点说不下去了。

    “我也不是说不让你管，要是出了什么事情可以管，可是现在人家还没什么呢，再说了，她有男朋友。”小花说着掉过了头。

    “我知道了，以后不管了。”我深吸了一口气道。

    小花坐在一旁好一会儿说道：“我和你亲嘴了，你就是我的了吧？”

    我被她给逗乐了，亲嘴就是彼此的人了？我没说话坐下来看着满天星辰，一股秋风吹来微微感到一丝凉意，北方和广州温度相差太大了。

    小花见我不说话，掉过头盯着我，皱着眉头好像有些不高兴，我还没反应过来，对方拉着我朝着我吻了下去，良久之后小花就跟个女流氓似的一抹嘴问道：“现在总该算是我的人了吧？”

    我笑着没说话，对方见我不说话拉着我还想亲，我急忙说道：“我是你的人，行了吧，被教导处看见可是要被处理的。”

    小花嘿嘿一笑，朝着我说道：“回去睡觉吧，卞学道我也知道一点，那几天张宁气的脸都黑了，不过这事情好像还没完，到底怎么回事我还真不太清楚。”

    我点了点头，回到宿舍躺在床上看着七零八落的床铺有些无奈，癞子睡在不远处闷闷不乐，我没好气的说道：“好好学习弄什么帮啊，还收帮费，你那么厉害，怎么不上天啊？”

    “上天？”癞子掉过头诧异道。

    “怎么？你还想上天啊？”我没好气道：“你中考成绩并不差，来这里后你学了多少，要求不高，两年后你确定你能考个二本？”

    癞子没说话，我知道他就是被这里的环境影响的，癞子没说话，上铺几个谁不在心上的几个人开始起来穿衣服，接着跳下床跑了，我躺在床上睡不着，徐茹的事情还是得帮，不管我是不是和她有什么，亦或者说我心里还惦记着那一份夫妻之情。

    有些事情我已经接受了，我没法和她在一起不可能不允许人家搞对象，可是若是一些小混混有什么别的心思，那也别怪我不客气了。

    掏出手机看了看没什么短信，这次宴会所获得的合作需要纪元消化一段时间，今年过完年后就是2001年了，距离2003越来越近，那场让国人闻风丧胆的非典越来越近了，可是我却什么都不能做。

    不知不觉睡着了，第二天一早华子几个人一脸困倦的坐在那直打瞌睡，上课没几分钟趴到了一半，徐茹的脸上不太好看，我坐在那有些发傻，癞子拿着课本不知道是看书还是发愣。

    早自习下了后我看到徐茹趴在那哭，想上去安慰一下，可是又怕被小花或者张宁看见，一时间愣在了原地，班门口一个十八九的人探进头来，这人一脸凶相，脸上还有不少青春痘，算不得好看，可也和丑沾点边。

    对方走到徐茹身旁从怀里掏出一张纸放在桌子上说道：“你看看吧，若是再丢垃圾桶，你小心点，那个什么狗屁张宁我会让他滚远点的。”

    对方说完扭头走了，徐茹抬起头看双目通红，最终我还是走上前说道：“怎么了？有什么事情可以和老师说，学校是禁止谈恋爱的。”

    “和你没关系。”徐茹抽泣道。

    “张宁人呢？”我问道：“不管嘛？”

    “他管不了，卞学道打人可狠了，万一出点什么事情怎么办？”徐茹抹了抹眼泪道：“我也不想让他管，我不愿意他能把我怎么样。”

    徐茹还在哪哭，看着她哭我心头犹如堵上了一大块石头一般，忍不住伸手给她擦了擦，没想到更好被门口的张宁看到了，对方冷着脸冲上来一把把我推开，用手指着我喝道：“你他妈干什么？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    