
﻿    ﻿    张宁和卞学道被拉去教导处了徐茹站在那还有些发愣，我不知道该怎么办，只好开口道：“该去吃饭了，别哭了，没事儿的。”

    想给徐茹擦擦眼泪，可是手好像僵在了那里似的。无法动弹，徐茹擦了擦眼泪朝着我说道：“谢谢啊，你先去吃早饭吧，要不然没了。”

    “一块儿吧！”我沉声道。

    徐茹点了点头没说话，出了教室门看到小花站在班门口，当看到我身旁的徐茹时脸色不太好看。不过随即一脸嬉笑的样子跑过来拉着我亲昵的说道：“你们班打架啊？我看见张宁和卞学道被教导处的老师给带走了。”

    我点了点头没说话，徐茹还有些抽泣，小花眼珠子乱转，看着徐茹说道：“怎么哭了啊？不会是挨打了吧？”

    “没有，快点吃饭吧，去的迟了没了。”我随口道。

    一路上小花紧紧的抓着我的胳膊，有不少老师警告，对方还是不放手，吃早饭的时候小花好像是故意的。又是给我夹菜又是喂我吃东西，坐在一旁的徐茹闷头吃饭。

    就连回班里的时候小花都紧紧的抓着我，虽然一路上和徐茹有说有笑的，可是我心里还是觉得有些不舒服，小花一路跟着我进了班里，我无奈道：“马上上课了，回去吧！”

    小花掉过头看了一眼徐茹，撅着嘴朝我小声说道：“你别管她了，人家自己的事情自己能解决，再说了，这都和你没什么关系的，那帮人不是什么好人，万一到时候找你的麻烦怎么办啊？”

    我拍了拍小花的脑袋说道：“知道了。回去上课吧！”围沟池圾。

    小花走后我看着徐茹低叹了一声，显然小花不希望我离徐茹近，虽然小花还算不上一个女人，可是那种女人天生的直觉让她觉得徐茹不好，排斥是很正常的。看着坐在那显然没什么心思听课的徐茹心里犹如五味杂陈一般。

    每当我看到徐茹还是习惯性的想要安慰她，上一世她可以说在我面前像个孩子，徐茹似乎感觉到我在看她，悄悄的回过头朝着我笑了笑，不出声朝着我说了几句话，看嘴型应该是在说，我没事儿了。谢谢！

    我笑了笑掉过头，癞子盯着我不放，这货悄悄的捅了捅我悄声道：“老大，你是不是练了什么泡妞秘籍啊，感觉徐茹好像已经是你的囊中之物，那卞学道和张宁不过是鹬蚌相争，最后还是你这个渔翁得利。”

    “是啊，练了，不过这本秘籍想练可是又一个要求。”我故作神秘道。

    “什么要求啊，是不是必须是童子身啊，老大，我就是童子啊，只要能让女的喜欢我，怎么都行。”癞子一脸激动的说道。

    “真的？”我盯着他问道。

    癞子一脸激动的点头如啄米一般，我抬头看看讲台上的老师，从书桌里翻出一把削铅笔刀子递给他说道：“来吧，自宫吧！”

    “啥？”癞子看着铅笔刀愣了，好一会儿才低声叫道：“仙儿哥，你玩我啊，那是葵花宝典，不教我算了。”

    鸡鸡都不想切，还想泡妞，我把铅笔刀收回去没搭理他开始听课，一上午的时间倒是安稳，该睡觉的睡觉，该聊天的聊天，为数不多听课的就那么几个，也使得有些老师格外关注我们这几个好学生。

    中午吃饭的时候我看到张宁了，脸色不太好，徐茹在一旁安慰着，我看得出来徐茹好像特别在乎他，看着他俩心里不发酸是不可能的，可是我又能做什么，有些东西不是钱能买来的，相对于张宁，卞学道那张满是青春痘的脸青一块紫一块，看样子没少被李密收拾。

    吃饭的时候徐茹一直在那说着什么，张宁冷着脸，我隐约间好像还听到张宁好像呵斥徐茹，不过吃过饭后徐茹总算是吧张宁安慰好了，脸上也多了笑容。

    “礼拜天必须出去玩，知道不知道？”小花拉着我的胳膊说道。

    “去哪玩？”我郁闷道。

    “动漫城，据说好多好玩的，还能打枪，上次班里就有人去了。”小花说完嘀咕道：“就是有点贵，他们说花了不少钱呢。”

    我看着小花那副勤俭持家的样子乐了，捏了捏她的脸道：“没事儿，咱不差钱。”

    “有钱也不能乱花啊。”小花一副小大人的样子教育道：“得攒着，万一有什么要紧的事情呢。”

    我连连点头，吃过饭午休的时候还在想这件事情，那个卞学道显然不会善罢甘休，十七八的年纪正是冲动的时候，张宁虽然有些怕卞学道身后那帮人，可是兔子急了还咬人呢，再加上徐茹的样貌，这件事情恐怕没那么简单就完，主要是这次打架张宁挨揍了，而卞学道也因为这件事情让李密给收拾了。

    长舒了一口气觉得头疼，怀里的手机震动了起来，想掏出来看看什么事情，想了想还是等晚上的吧！

    下午上课的时候有些人还继续趴在桌子上睡觉，养精蓄锐等着晚上在网吧大战三百回合，癞子悄悄的捅了下我说道：“仙儿哥，你好像惹上事儿了。”

    “什么事儿？”我纳闷道。

    “卞学道被教导处的收拾了，他听说是你叫的老师，说晚上要跟你见面，要我看别去了，那小子手黑着呢。”癞子压低了声音说道：“据说已经放出话了，就在九中和六中中间，好像还叫了不少九中的人，说是先收拾你和张宁，然后收拾教导处那个老师。”

    中午还想着怎么处理，想不到晚上就来了，对方这口气是咽不下去啊，癞子不停的悄声劝着我，我想了想说道：“没事儿，上课吧！”

    “仙儿哥你可不能去啊，那帮孙子下手没轻没重的，我听说有人还拿着钢棍什么的，要是不想怂就把仙儿帮召集起来，说不定还有点用。”癞子悄声道。

    “有啥用啊？”我没好气道：“让左小红站在那，谁要敢打我她就嫁给谁？”

    癞子被我说的扑哧一声笑了，一节课的时间癞子都劝我别去，去了肯定得出事儿，六中还好，九中那帮东西根本就是黑社会，不去就躲得过去?

    未必吧，我记得以前听说过九中学生跳墙头进六中打架的事情，一群没啥头脑的学生，脑子里认为这个世界上没有什么事情是一棍子解决不了的，当有一天碰到蚊子趴在蛋蛋上就会明白，有些事情真的不是武力能解决的。

    晚自习的时候卞学道从高一73班出来后进了我们班，走到我面前在我肩膀上拍了拍说道：“你告的老师啊？行啊，学会告老师了，今天晚上西墙外面见，有种你再告老师，我看看老师敢不敢来，你要是不来老子从宿舍拖出来废了你。”

    我笑了笑没说话，对方抬起手似乎想在我脸上拍几下被我一把抓住了，笑着道：“打脸这种事情是不是太急了，既然约定晚上，怎么现在就想动手？”

    “行，孙子，晚上爷爷等你！”卞学道喝道，说完扭头走了

    班里不少人开始议论起来，我背后的华子拍了拍我的肩膀说道：“赶快给家里打电话来接你吧，上个鸡巴学，到时候躺在医院里有你哭的，这个卞学道可是飞狼帮的，飞狼帮老大很牛逼的。”

    “有多牛逼？”我掉过头问道：“有坦克车嘛？有核弹头嘛？”

    对方被我问的愣了一下，随即笑道：“你傻逼吧你，还核弹头，草！”

    癞子忙活着找人，被我给拦了下来，小花似乎听说了什么，跑过来问我被我挡了回去，第二节课下课的时候张宁进我们班了，脸色不太好看，徐茹一脸担心的问了些什么，对方看了我一眼没说话。

    第二节课下课后不少人跑出去直接跳墙头跑了，华子反而没去上网，坐在那看着我，我纳闷道：“你不去上网？”

    “上网多没意思，今天打群架，我操，上次这种大场面老子就错过了，这回怎么能错过。”华子拍了拍我的肩膀说道：“别怂啊，让我多看会，好戏可不是天天有的。”

    我笑了笑没说话，出了班门把小花安顿好，对方虽然很担心，要跟我一块儿去，不过最终还是拒绝了，乱七八糟的去了干什么，我有李密和苏颜保护不会出什么事情，一群学生而已，安顿好小花后又安顿了半天癞子这才放下心来。

    在操场上打开手机是刘絮发过来的，有些合作已经顺利展开，不过最近国内企业动作连连，股市受挫，而随着股市的大变动，美达和一些外资按耐不住了，最近一段时间收购了六家地产和运输企业，美达想染指高速公路建设方面，结果被政府警告了。

    而纪元在整体发展上非常不错，刘絮和狗哥商量后拟定十月份在外省拓展酒店四家，餐饮连锁五家，并且地产方面也快竣工了，很多事情需要我签字以及再商议。

    给刘絮回了一句等我放假，事儿先压几天后给李密打了个电话，通知他带上所有保镖道学校西墙进行保护，并且给苏颜打了个电话，刚挂了电话就看到徐茹和张宁站在那，好像徐茹今晚也要去。

    让一个小姑娘去那，张宁脑子有病吧！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    