
﻿    ﻿    “我就是看她哭了，给她擦擦泪。”我沉声道。

    “用她妈你擦啊？”张宁盯着我一副咄咄逼人的样子喝道。

    我本来想说点什么，徐茹一脸歉意的看着我，便再也没说什么，张宁怒气冲冲的盯着我，我缓了一下说道：“OK。我先去吃饭了，你们聊。”

    我掉过头刚走张宁喝道：“别以为你是什么东西，我告诉你李谦，弄个什么狗屁帮就以为自己算跟葱，你不就是学习好点嘛，告诉你。你来错学校了，在这个学校里学习就等于垃圾，我早就看你不爽了。”

    “张宁，你干什么啊？”徐茹站起身朝着我说道：“你去吃饭吧，别搭理他。”

    “你搭理他干啥？”张宁一把扯过徐茹叫道：“我才是你男朋友，你搭理他干啥？”

    “你能不能不这么小心眼啊？”徐茹甩开张宁喝道。

    “我小心眼？”张宁指着自己叫道：“现在全校多少人盯着你徐茹啊，我能不小心眼嘛，人家都关心你到这种地步了，当我瞎啊？”

    “你还是不相信我。”徐茹沉声道：“初三那年我说过。我会跟你在一起，你应该相信我的。”

    张宁坐在那深吸了几口气道：“你是我的人，我自然相信你，我们在一起快两年了，有些男女事情应该做了，我们都快成年了.....”围见见巴。

    徐茹一个耳光打在了张宁的脸上，骂道：“你想什么呢?”说完气冲冲的走了。

    张宁捂着脸盯着我脸色有些狰狞，冷声道：“你他妈给我注意点，再让我看见你小心了。”

    我哼了一声没说话，到了食堂小花坐在那张望着，看到我朝着我招了招手，我过去见餐桌上已经放上了包子稀饭，小花朝着我笑了笑道：“吃吧吃吧。早自习我们英语老师抽查英语，查一个不会，查一个不会，最后干脆让人们背一节课英语，谁知道有人把英语书都给丢了。哈哈哈。”

    我笑了笑没说话，蒙头吃了起来，小花吃了一口包子盯着我问道：“礼拜天出去玩好不好？”

    “再说吧！”我随口问道：“还有几天放假啊？”

    “五天！”小花自语道：“我妈不给我零花钱，要是出去玩都没钱，我们班上那几个女生一天到晚出去打游戏，不知道哪来的钱。”

    我没说话，小花盯着我好一会儿。哼了一声道：“我都说我没钱了你也借给我点，这么长时间了怎么就不自觉呢?你要是不自觉本姑娘可自己动手了啊！”

    小花说着把手伸进我兜里找着，摸到裤兜的时候好像摸到了什么，嘿嘿一笑掏了出来，结果抓出来一大把钱，全是一百块的，看样子有一两千，小花愣了一下看着自己手里的那一沓钱好一会儿朝着我问道：“你哪来这多钱啊？”

    “家里给的。”我随口道，还是晚宴时候身上带的，怕万一有个什么事情，当初给董雪的时候想着一块给她，谁知道忘了。

    “怎么这么多啊。”小花说着看了看四周把钱放下去了，朝着我小声说道：“你身上的钱怎么越来越多啊，感觉好像花不完似的，幼儿园的时候几毛钱，小学几块钱，初中十几块钱，现在怎么一千多啊。”

    “我钱多还不好啊？”我看着她一副被吓坏了的样子调侃道：“我钱多你不是花的也多嘛？”

    “哼，就是，你的钱都是我的。”小花说完看着手里的钱赶紧好像还是有些发怵，把钱塞进我兜里小声道：“太多了，不敢拿，万一哪天你让我还钱怎么办，这么多钱，就是把我给你也不够。”

    “那就把你给我呗。”我逗着她道。

    “你想得美，真以为我没见过钱啊，一千多块就想让我给你？”小花歪着脑袋有些傲娇的说道：“我妈说了，没有十几万别想娶我，金贵的很！”

    我笑了笑没说话，吃过早饭去了趟厕所，回到班里徐茹脸色好看了不少，班上不少人窃窃私语着什么，我身后的华子嘀咕道：“妈了个逼的，老卞那孙子看上徐茹了，早就听说这孙子之所以连续蹲班三年不为别的，就他娘想多上几个处女，前几年听说学校处女还挺多的，现在六中烂的没法烂，社会上都有人来学校勾货，有几个骚蹄子想上网就她妈路边找出租车，跟司机睡一下上网钱有了，纯货越来越少了，勾货的越来越多，再过几年都剩下些烂货了。”

    我掉过头朝着华子问道：“那个卞学道什么来头啊，学校不管？”

    “草，你当这他妈是警察局啊，这是学校，咱们是来消费的懂不懂，只要不明着来就没事儿，去年不是还有的女的怀上了，学校说你孩子不行不能怪学校啊，你孩子自己愿意啊，好像打官司什么，最后也不了了之了，再说了，女儿都让人睡了，谁还到处张扬，除非脑子有毛病，老子睡的那个就没事儿。”华子一脸自豪的说道：“老子睡的那个可是......”

    我看着旁边吊儿郎当的癞子问道：“你知道什么吗？”

    癞子掉过头看了我一眼，说道：“我也不知道多少，反正现在各班级都在传张宁要完蛋了，徐茹也要完蛋了，徐茹把卞学道写的情书给丢垃圾桶了，卞学道好像刚才找张宁，闹的不愉快，听说这次放假要揍张宁，其他的我就不知道了。”

    掉过头看了一眼徐茹，她怎么那么淡定呢，上一世看见只老鼠都吓得往我怀里钻，老头带着一堆实验物品进入到了班里，扫视了一眼班里说道：“今天做实验。”

    一句话顿时班里炸了锅了，不少人一脸惊恐的往后退，我背后的华子低喝道：“我操，化学老怪物又来，老子先撤。”

    “那位弯着腰准备溜走的同学你回来，就说的是你，后门我已经锁了，你上来。”老头指着早已惊呆在当场的华子说道。

    全班哄笑中华子有些不情愿的走上了讲台，结果被老头玩了一节课，下课后我没事干在楼道里转悠，小花从班里出来看着我没说话，张宁见到我哼了一声直接进了我们班里，小花看了一眼张宁，又看了看我，最终也没说什么，笑了笑道：“礼拜天出去玩？”

    “去哪啊？”我有些为难道：“市里就国贸和商贸两个地方，那两个地方我闭着眼睛都知道有什么，没意思。”

    “谁说没意思啊，我听说开了一家动漫城，里面好多好玩的，都是投币的，而且那里娃娃机里面的娃娃很漂亮的。”小花拉着我的胳膊撒娇道：“去嘛，陪我去嘛！！”

    “那两个同学，干嘛呢？”楼梯口一个老师喊道。

    小花松开手朝着对方办了个鬼脸，现在我什么时候想出去都行，这地方的病假好请的很，礼拜天估计也没什么事情，想了想就点头了。

    卞学道从楼上下来，路过我身旁的时候看了我一眼，由于贴的近我算是彻底看清楚那张脸，有些凶神恶煞，而且满脸青春痘，一双三角眼透着一股邪气，怎么看都不像是好人，而且走路拖沓，显然身体有些发虚。

    “恶心死了。”小花嘀咕道。

    没一会人我听到班里开始出校叫嚷声，进了班里见卞学道将张宁按在桌子上喝道：“老子他妈告诉你，有多远滚多远，知道嘛？”

    张宁脸色通红，整个人咬牙切齿，可是却翻不起身来，徐茹在一旁推着卞学道，可是卞学道已经是二十岁的青年，一个小姑娘哪来推搡的动。

    正好看到李密在楼梯口，我摆了摆手，对方急忙跑过来，我悄声道：“里面打架，管一管！”

    李密愣了一下，说道：“我的任务是保护你安全，打架我可不管。”

    “你拿人家学校的工资，你是教导处的，打架都不管？”我没好气道。

    李密想了想可能觉得我说得对，进了班里朝着卞学道喝道：“干啥呢？给我松手，在班里就给我动起手来了？”

    卞学道也知道李密和其他老师不一样，松开了手，张宁满面怒色，脱离了控制直接朝着卞学道打去，李密一脚踹过去，还没等打到卞学道，他自己反而被一脚踹开了。

    “两人都到教导处。”李密大喝道。

    “我不去，老子要去上课了。”卞学道说着就要走。

    李密皱了皱眉头有些不悦，一把拉回卞学道问道：“给谁当老子呢？”

    “给你啊？怎么了？”卞学道横声道。

    李密一耳光打的卞学道忍不住后退了几步，顿时鼻血直流，上去一脚踹到在地，骑在身上直接将手按照捆绑罪犯那样用身上的绳子给捆了起来，爬起身来的张宁看样子似乎也有脾气，不过当看到卞学道的下场后吓得站在那不敢动弹了。

    “给老子到教导处，收拾不服帖你了还。”李密拉着卞学道和张宁走了。

    徐茹一脸担心的看着张宁，早已红了眼眶，我看的是一阵无奈！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    