
﻿    ﻿    学校西侧墙头特别矮，属于早年间的墙头，翻过去就是一大片草地，不远处就是九中，可以说是跳墙头的绝佳之处。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    张宁拉着徐茹从西墙出去了，我急忙跟了上去。万一要是有点什么事情可怎么办，我真想抽张宁两耳光，万一打起来伤到怎么办。

    跳上墙头回头看了几眼，苏颜和李密已经朝着这边走了过来，往外面看了一眼，十几个暗保晃荡在四周。已经有不少流里流气的青年靠在不远处抽烟。

    我从墙头上跳下去抬头看了看天，今晚月亮很远，月光十分充足，肉眼适应了四周能够清清楚楚的看清楚四周的状况，对面九中的墙头上还有几个人往出来跳，一眼看去草地上差不多有三十多号人，张宁拉着徐茹站在不远处，徐茹回过头看到我朝着我摆摆手，似乎想让我回去。

    我走上前张宁显然也看到我了。盯着我哼了一声没说话。

    “你把她带出来干啥？”我朝着张宁问道：“万一打起来怎么办？”

    “跟你有关系吗?”张宁盯着我冷声道：“这是我女朋友，我想带去哪就带去哪，用你在这瞎比比？担心我被打，你还是担心担心自己吧，别一会儿爬着回去。”

    徐茹悄声和我说道：“你快回去吧，他们人多，我来和卞学道说清楚就好，我说我不喜欢他，他还能干什么啊，听说你告的老师，到时候他们打你可不好了。”

    说清楚？

    这群玩意儿要是听人话还能闹到现在这种地步嘛？我看着张宁突然觉得他幼稚的可以，居然拉着徐茹来和卞学道说清楚，我沉声道：“你回去吧。说不清楚，你就算是说了也没用。”

    “关你什么事儿啊？”张宁指着我喝道：“给我滚远点，行不？”

    徐茹一脸为难的样子，我只好朝后退了几步，那几个暗保在四周活动。已经引起来这些个人的注意，让保镖打架不现实，保镖只不过是保护我的人身安全，不是打手，而我又担心徐茹的安全，磕着碰着可不好。

    “这是要打群架啊？”我身后传来李密的声音。

    “不一定，我知道你们签的保护合同。只负责我个人安危，在我遭受到人身攻击的时候进行保护措施。”我掉过头看着李密沉声道：“拜托你件事情，一会儿万一打起来保护下徐茹。”

    “我会保护的。”李密盯着我笑了起来道：“我现在可不仅是保镖，还是教导处的老师，做好保镖的同时，也要当好一个老师。”

    苏颜捏的手嘎巴响，横声道：“今晚让这些兔崽子见识见识体育老师的厉害！”

    四周的暗保分布比较均匀，一旦有任何情况立马就能反应过来，一个光头模样的年轻人走了过来，卞学道低头哈腰的上去点了根烟，看样子像是九中的头头。

    “哪个傻逼惹老鳖啊？”光头朝着我们这边喊道：“操你们妈，都他妈活腻歪了，谁，给老子站出来，叫什么张宁，李谦的。”

    这是谁啊？我看了一眼四周朝前走去，其中一个二流子模样的学生手里提着根棍子朝着我吊儿郎当的走了过来，用棍子指着我刚准备说话，看到我身后的李密顿时撒腿就跑，跑到卞学道跟前叫道：“我操，有老师，那个李谦又把老师叫来了。”

    “叫个鸡毛，老子早就想收拾他了。”卞学道将手里的烟头丢在一旁，走到我身旁冷声道：“教导处的今晚也没用。”

    “烟头不要乱丢，现在是秋天，容易起火。”我看着不远处卞学道丢的烟头沉声道。

    “我操，这么有公德心啊？”卞学道在我肩膀上推了一把皮笑肉不笑道：“三好学生啊？老子就丢了，惹急了老子一把火把这破学校烧了。”

    我没搭理他，朝着一旁的暗保挥了挥手，那个暗保将地上的烟头拧灭了，这要是起火了，拉出去枪毙一百次都不够，两边都是学校，卞学道看着我骂了一句粗口，接着走到张宁身边用手在脸上使劲拍了几下，说道：“不是挺牛逼嘛？跟老子动手，再动一下试试？”

    我生怕张宁动手，没想到对方忍了下来，卞学道看了一眼徐茹，没说话，点着一根烟在那抽着，一时间没了动静，突然我听都背后好像有人跳出来了，回过头一看小花跑了过来，还有华子几个人蹲在墙根下在那看热闹。

    “你不睡觉跑出来干啥？”我看着小花一阵无奈，保镖一共二十七个人，虽然保护安全足够了，可万一混乱中打到就不好了。

    “我躺在床上睡不着，就想出来看看，再说了，我打起架来那可不是盖的。”小花一副大姐大的样子说道：“谁敢动一下你试试。”

    我是一阵郁闷，怎么半路还杀出个程咬金来，卞学道看了小花一眼朝着徐茹说道：“怎么样？我帅不帅？这种软蛋跟着他有意思嘛，男人，什么叫他妈男人，男人得拳头硬，就这种傻逼？”卞学道指着张宁道。

    徐茹没说话，卞学道用手在徐茹肩膀摸了一把，徐茹顿时火了一把将卞学道的手打掉，说道：“我来就是想告诉你，我不喜欢你，你也不要找张宁的麻烦了，就算是我们俩分手我也不会喜欢你。”

    “以前也有不喜欢我的，可是后来都喜欢我了。”卞学道说着又把手放上去了，张宁忍不了了，照脸给了卞学道一耳光，打得在场所有人都有点发蒙，后面的人反应过来一股脑的冲了上来。

    四周的保镖顿时围了上来，将我和小花护在了中间，剩下那些二流子看到这一幕有点发蒙，那个光头在张宁脸色甩手就是几个大耳光子，我以为李密只会照顾我的安危，没想到对方站出来指着那个光头说道：“你是九中的对吧？九中的我管不着，六中的谁要是敢动一下手，教导处见，打架斗殴严重者，开除！”围沟沟划。

    李密毕竟是教导处的，平时不管是不管，可是要是真要处理，还是可以上报的。

    被打了几个耳光的张宁被松开了，卞学道走上前说道：“小子，你牛逼啊，这么多人把你护在中间，他妈个软蛋，你跟老师关系好是吧？那咱们这笔账就先记着，放假了老子倒要看看你们教导处的手还有没有那么长。”

    这事情不解决是不行，我从保镖中间站出来朝着卞学道问道：“你想怎么解决？划下个道来！”

    “张宁两耳光算是事儿完了，现在算你这里的，你要是牛逼三天后咱们东大街的篮球场见。”卞学道横声道：“谁她妈不来谁是孙子，你要是还能把老师带上，算你牛逼！”

    “行啊！”我点点头道。

    “不行！”小花叫道：“你到时候叫那么多人，李谦去哪叫人啊，今天都闹成这样了，差不多点，本来就和李谦没关系，老师也是自己看到去管的，和李谦有什么关系？”

    “我就是看他不爽行不行？”卞学道用手指着我喝道：“有种就来，要是没种就滚远点。”

    “我能叫人嘛？”我笑着道。

    “能啊，有种你叫几千号人来啊，你要是能叫来老子以后保证不惹你。”卞学道指着我道：“就他妈怕你怂！”

    我哼了一声没说话，卞学道走到张宁身旁指着徐茹说道：“给爹记住了，这他妈是我的，以后离的远点知道嘛，再看见你跟徐茹在一起小心老子废了你。”

    张宁哼了一声，徐茹跑过去看样子想扶着张宁，没想到被对方一把甩开了，卞学道看了我一眼，说道：“今天就这样，到时候你要是不来，老子来学校抽死你个孙子。”

    雷声大雨点小，卞学道请那些人上网，扭过头走了，张宁有些置气的看着卞学道的背影，接着冷着脸扭头朝学校走去，徐茹跟在后面，走到我面前的时候我朝着徐茹问道：“没事儿吧？”

    “没事儿，谢谢啊！”徐茹俏生生的说道。

    原本怒气冲冲往前走的张宁突然返了回来，站在我面前盯着我道：“她有没有事情跟你有鸡毛关系，你很牛逼嘛？搞两个女生？”

    我看了看身边的小花没说话，徐茹想说什么可是没说出来，盯着我眼中有些歉意，小花出声道：“刚才怎么没看见你跟卞学道那些人拽啊，跟我们有什么关系，跟那些人不敢横，耳光让打得啪啪响，现在来跟我们吼，活该你被人打死！”

    “用她妈你们啊？”张宁盯着我说道：“老子被人打死关你什么事情，你跟那个卞学道一样的心思，别想了。”张宁说完扭头走了。

    徐茹急忙跟了上去，我朝着李密说道：“都回去吧，睡觉吧！”

    翻过墙头往宿舍走，小花拉着我的走站在那不走了，我回过头纳闷道：“怎么了？不让你来你偏要来，显得威风？”

    “你那么关心她干啥？”小花盯着我说道：“你应该关心我的！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    