
﻿    ﻿    苏颜盯着我看了好一会儿，一脸看神经病的样子，已经是华灯初上了，没事干往家里溜达，走到商贸城的时候突然我发现李密一群人紧张起来，对着对讲机不知道说什么。

    “四周好像不太安全。快点走！”苏颜一脸警觉的说道。

    我没感觉到四周有什么不对劲的，再说了，除了学校里惹到卞学道外，商业上纪元并没有任何商业对手，尤其是恶性对手，可是李密这么紧张也不是空穴来风。可能是有什么突发情况。

    苏颜用手搂着我肩膀不时的在人群中查看着，脚步加快，走过国贸最热闹的街道，这一片已经是属于没什么人的地方，李密朝着这边跑了过来，同时对着对讲机说道：“东南方向，正前方，目标黑大衣，黑色的帽子。高跟鞋！！”

    李密的话语刚落，我前面出现了几个穿着黑色妮子大衣的女人，帽子很大，压得很低，加上四周灯光比较黑暗，看不清这几个人的脸，不过可以确定是几个女人，李密和一群保镖将我围了起来。

    “干嘛这么紧张啊？”一个略显魅惑的声音传来：“我没有恶意的，想不到李老板的安保工作做得这么到位，才跟踪了不到半个小时就被发现了。”

    半个小时？岂不是说从狗哥出了饭馆对方就一直跟着我们，而李密直到走到商贸城才发现，我见对方知道我的身份，站出来沉声道：“哪方的神仙？纪元好像没得罪什么商业上的对手吧？”

    “小老板。不记得我了？”对方摘下帽子我这才看到那张熟悉的脸。

    “我，吉田美子。”吉田美子那张妖艳的脸笑了笑道：“本来打算找小老板聊聊人生感想什么的，没想到在饭馆看见小老板了，也看见那些保镖了，就想玩玩电影里面那种跟踪。没想到献丑了。”

    我看着吉田美子身旁的那几个女子笑了笑道：“美子小姐还真是有意思，现在天气也没那么冷吧，妮子大衣都穿上了，出门吃饭藏头露尾的，日本文化果然是博大精深啊，受教了！”

    “我有些事情想单独和李总聊聊，不知道能不能赏脸？”吉田美子直接开口道。

    “说什么？直接说吧。这里都没外人，你身旁那几个估计也是自己人吧。”我把目光盯着那几个女子，悄悄的跟身旁的李密说道：“你在部队待过，那几个女的有没有给你什么特别的感觉？”

    “特别的感觉？”李密想了想摇摇头问道：“什么特别的感觉？”

    “就是杀气，或者高手的压力，那种不动则已，一动便是血洗满城的感觉。”我沉声道，盯着那几个女子总觉得像是武林高手，应该是练家子。

    李密盯着我脸色有点精彩，好一会儿无奈道：“老板，这种紧张时刻咱能不开玩笑嘛？什么杀气啊，我反而感觉那几个女的今天晚上没喷香水，别看那些乱七八糟的电影，这种女的我一个人能打二十个。”

    “要是特别漂亮，并且对我没什么危害呢？”我随口问道。围狂夹划。

    “那我倒是可以和她们沟通一下，看看她们愿不愿意和我交往，要是愿意就不说了，不愿意一个人照样打二十个。”李密调侃道。

    苏颜掉过头说道：“禽兽！”

    “李总手下的保镖也是这么风趣啊！”吉田美子笑着道：“我对李总可没有伤害的意思，坐下来聊聊怎么样？”

    路旁刚好有一条长凳，我坐下来说道：“说什么？美子小姐想收购纪元？可以，我这人最好说话，按照市值收购，不怎么贵，也就八十个亿。”

    “八十亿？”吉田美子自嘲的笑了笑说道：“看来李总是把我当二傻子啊，我还是想入资纪元，而且纪元和美达的发展方向非常不错.....”

    吉田美子的话还没说完我摆了摆手道：“算了，道不同不相为谋，纪元不管是在美达眼里还是乐天集团眼里都是个小家伙，现在最多二十个亿，还有十亿贷款，就算是我全砸进去也飘不起一个水花，这种事情我不干。”

    “我话还没说完，李总就这么肯定我们要吞并你啊？”吉田美子靠在座椅上沉声道：“美达已经到达饱和程度了，现在需要一个消化的地方，而纪元实行这种全覆盖式的发展方式很适合美达，我们愿意以市值的方式收购纪元原始股，当然不会成为大股东，三十亿收购百分之四十的股权，怎么样？同时会帮助纪元扩大规模，提前实现全覆盖模式。”

    “你这么好心？”我诧异道。

    “你听我慢慢说。”吉田美子笑了笑道：“我认为纪元市值不止八十亿元，若是形成全覆盖模式的雏形，最少七百亿，一旦形成最全面的市场覆盖网，那么绝对是亚洲一霸，甚至称霸全球也不是什么难事，前提是覆盖的够多，涉及行业够多，形成彻底的覆盖模式才行，类似于三星那种庞大的集团，而纪元单独发展估计需要几十年吧，美达现在投资三十亿就能拿到未来霸主百分之四十的原始股权，未来可不止是三十个亿这么简单，而且也会加快纪元覆盖发展，这种便宜事情我可不会看错的。”

    我盯着吉田美子看了好长时间，沉声道：“你有这眼光?国内具有野心的公司，比纪元资金雄厚的公司太多，而你一个小姑娘能看到这么远？”

    “说的你好像有多大似的。”吉田美子笑着道。

    我笑了笑没说话，思量着其中的变数，不得不承认的是，美达若是三十亿入资纪元完全可以高速发展，而且有了美达入资纪元可以作为依靠像银行贷款，可以说今年入资，明年的纪元就将是百亿身价，若是一般人恐怕早就激动的点头了。

    可是我这人前世加这一世唯独不信一句话，那就是天上会掉馅饼！

    深吸了一口气让自己冷静下来，朝着吉田美子笑道：“太激动人心了，我想了想美达入资。接着银行贷款，我明年可就是百亿身家了，不行，我必须让自己冷静下来，我这人从小就家穷，没见过啥大钱，今天恐怕不适合聊下去了，再聊下去我心脏病都要犯了。”

    “你年纪轻轻哪来的心脏病？”吉田美子盯着我说道：“李总，你可考虑清楚了，过了这村可就没这店了。”

    我站起身来深吸一口气道：“人穷志短啊，我这人可不少听说入室抢劫的事情，自己也怕啊，毕竟我也算是个有钱人，引资成功那最好，万一有人穿着糖皮衣来，我就得招架住，感谢美子的厚爱，若是可以让我再考虑几天吧。”

    “几天？”吉田美子沉声道。

    “半年吧，明年我去找你！”我想了想说道。

    “半年？”吉田美子愣了一下说道：“李总考虑的时间太长了，按照中国话来说，到时候黄花菜都凉了。”

    “那只能说咱两无缘啊！”我笑着道：“以后我奉劝美子小姐一句，我现在的保镖虽然没有枪支使用证，可是我以后为了保障安全，等到有资格申请的时候还是会申请的，美子到时候可不要玩这种跟踪游戏了，万一保镖的枪走火，那可不太好！”

    吉田美子冷笑两声没说话，朝着那几个女子摆摆手，一群人扭头走了，我看着吉田美子远去的背影朝着李密问道：“跟踪和监控有什么区别嘛？”

    “怎么了?”李密疑惑道。

    “不知道为什么，我感觉自己好像被人监控了，有人似乎开始掌握纪元的动向，吉田美子虽然没说，可是她脸上那份自信让我有些狐疑。”我思量着道。

    “我只观察附近可疑人员，这方面还真没注意到。”李密想了想说道：“若是监控室不需要直接针对目标的，可以从目标身边的人收集数据，并且进行通讯监控，最多的还是收买一些人来传达消息，比如你身边最亲密的人，或者能接触到第一时间消息的人。”

    “什么意思？”我沉声道。

    “有间谍！”李密悄声道。

    经常在我身旁出现的人我脑海中过滤了一遍，没感觉出来谁有问题，有些狐疑的看了一眼苏颜，以及身旁那些保镖，晚上的时候我才跟狗哥说了关于明年的市场规划以及扩张项目，而吉田美子显然已经知道了什么，全覆盖模式我可从来没说过，对方一口咬定，并且一脸的镇定可不是唬人的。

    “没什么事情了，回家吧！”我长舒了一口气道。

    回家的路上一直在想吉田美子总是盯着纪元的事情，这家公司到底想干什么，乐天属于美国，而美达又是乐天集团的分公司，我虽然知道几年后美国会打压中国崛起，发表一些言论，可是现在中国好像还没到那个时候吧！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    