
﻿    ﻿    “她....”我不知道该说什么，最终也没有说出口来。>

    小花撅着嘴盯了我好一会儿，把手伸进我兜里有些置气的在我腰上掐了一把，哼声道：“礼拜天的时候别管这些事情了，到时候告诉教导处，他们能把你怎么样。本来就和你没什么关系，礼拜天陪我去玩。”

    我看着小花点点头答应了下来，对方看着我笑了起来，一双手在我兜里乱摸，好像还要掐我，我急忙说道：“我都说了跟你出去玩还想掐我。”

    “我就是摸摸你。看你吓的。”小花小声嘀咕道。

    我看着小花那点样子忍不住说道：“你个女流氓！”

    小花回宿舍了，我回到宿舍癞子从床上爬起来盯着我好一阵端详，最后在我脑袋上摸了好一会儿，惊讶道：“仙儿哥，你没事儿啊？”

    “能有什么事儿？”我没好气的说道：“睡觉吧！”

    癞子没完没了的让我给他讲今晚的阵势和状况，气的我踹了他几脚这才安静下来，翻看了一下手机最近发展比较平稳，纪元应该是到了上升期了。这次合作成功的话，对于纪元而言可以说有着巨大的帮助。至少酒店和餐饮连锁方面已经在发展了。

    卞学道约架的事情我没放在心上，之所以周旋这么长时间还是因为怕徐茹出什么事情，而且我也了解到徐茹和张宁之间并没有发生什么，最打限度也就是拉拉手，互相在餐厅里买点饭。

    上辈子我听说过一句话，男人都一个样，喜欢多吃多占，我承认我对于徐茹心中还是有那么一丝特别的期盼，可是小花挡在我面前让我无法跨出那么一步，男人在多吃多占的时候还肩负着一种责任，若是张宁能够让徐茹安稳，说不定我也就放心了。

    可惜学校里的爱情犹如秋末的花蕾一般，注定只能昙花一现。更何况张宁很不够成熟，一些事情处理上实在让我没法看下去。

    给刘絮发了条短信，让他有时间就去查一查卞学道的情况，家里人或者是其他情况，第二天一早看到手机上的短信刘絮已经去教育局查了。只不过教育局给不给看那就不知道了。

    一上午的时候没看到张宁，小花来找过我几次，不过碰上了老师，不让串班，最后一节课的时候徐茹站起来朝着我这里犹豫了好一阵，最终还是走了过来。

    我看着徐茹问道：“什么事儿啊？”

    “昨晚真的谢谢你啊。”徐茹俏生生的说道。

    “没事儿，也有我的事情。你没事儿吧？”我随口问道。

    “没事儿，就是张宁情绪不是很稳定，他就这样，有时候像个小孩儿。”徐茹站在那好一阵开口道：“礼拜天你躲着他们点吧，那群人经常打架的，不是什么好人，放假后老师就不管你了。”

    “我知道了，你也多注意你自己吧。”我怔了怔道：“我个人觉得张宁好像不适合你，你小学时候学习成绩很好的，怎么来六中了？”

    “我就是陪张宁来的，其实我能去一中的，没去，因为这件事情还跟家里闹了好几天。”徐茹盯着我笑了笑道：“我觉得喜欢一个人就要一直喜欢，不管他有什么样的毛病，毕竟这个世界上没有完美的人，我记得你小学成绩也不错啊，还记得你一直是个不错的人，很喜欢乐于助人。”

    乐于助人？我笑的有些苦涩，人们都说无商不奸，我反而落下个乐于助人的称号，这算是发好人卡嘛？

    “还是多谢谢你，张宁有时候说话比较冲，你别多在意，我作业还没写完，先去写作业了。”徐茹笑了笑扭头走了。

    我坐在那整个人都有点发愣，癞子探过头来嘿嘿笑了两声，说道：“白费力气了吧，你别费工夫了，小花人挺好的，追徐茹的人不知道多少呢，有钱的，在外面混的，开学以来可是一大把呢，结果呢？都白费功夫，徐茹就认准张宁了，张宁这人其实也不错，他们宿舍的人说刚来挺好的，后面追徐茹的人多了，这人小心眼，所以才弄的好像很惹人烦似的。”

    我没空听癞子在那嘚吧嘚，翻看了一下课本，我主修文科，而且还打算上中文系，到时候参杂点商业类的知识，大不了多报读一些别的课程，简单的做了一下笔记后将作业丢在一旁，我来了快一个月了，从来没写过作业，而其他人语文书都不知道去哪了。

    “你别以为小花没人追，你走的那几天还有个高二的追小花，结果让小花抽了几回安生了不少，其他人顿时不敢了。”癞子张望了下四周小声说道：“小花打起架来很猛地，外号霸王花，无人敢惹，好像夏欢欢还想招她呢。”

    霸王花？还霸王龙呢，下课后去食堂的路上小花从身后追了上来，瞪着一双大眼睛看着我眨巴眨巴，我没好气道：“霸王花你好啊！”

    “干嘛叫我外号！”小花昂着头说道：“那几个臭流氓以为你不在了就能调戏我，结果被我全打趴下了，最主要的是教导处的老师看见了，居然没管。”

    一路上小花异常活跃，拉着我不停的说着礼拜天去哪的事情，我随口迎合着，吃过饭后直接回宿舍躺着了，刘絮还没有来短信，教育局可不熟，学生档案又不是谁想查就能查的，礼拜天和卞学道约架是不可能的事情。

    我要是带着纪元的人去打架，一百个卞学道都不够看，可也容易落下话柄，公司形象很重要，之所以想要查卞学道的家庭情况，就是想通过社会力量对他父母施压，从而让他管好自己的孩子。

    像学校里这种愣头青最难搞，没有社会关系以及利益关系，凭借着一腔热血啥都敢做，就是没脑子，要是让我和他们打群架去实在没那个兴趣，想了一会儿也没个头绪，干脆闷头睡觉。

    一连着两天的时间我发现徐茹对我感官似乎变得好多了，卞学道也没骚扰徐茹，反而在厕所里把张宁给揍了一顿，同时放出话来，徐茹要是不喜欢他，他就揍张宁。

    不管怎么说，礼拜天到了，两天的假期开始了，这两天卞学道没少被李密警告，昨天傍晚的时候对方跟我说别忘了，让我明天再东大街的篮球场见，我要是不去，那么等开学就是我被往死揍的日子。

    李密可能怕出现什么意外，我出校门的时候四周布满了暗保，和小花约定好明天再国贸见面后，我看到卞学道在马路对面用手指着张宁，似乎在威胁他干什么，徐茹出了校门看到我后挥了挥手说道：“再见！”

    我挥了挥手示意，张宁朝着徐茹说道：“我们出去玩吧，国贸那边有个动漫城，还不错！”

    “不了，我爸不会让我跟男生出去的。”徐茹说着上了一辆摩托车，徐茹他爸盯了一眼张宁没说话，一拧油门走了！

    我没事干瞎溜达，苏颜跟在屁股后面不知道干什么，我掉过头问道：“你最近很惬意啊？”

    “您老人家别给我找事儿干就成。”苏颜无奈道：“安安稳稳的把高中上完，我合同也快到期了，到时候年纪也大了，可是我还是没对象。”围肠何技。

    “看上谁跟我说，公司里面的高管收入都不错。”我随口说道：“牵线搭桥还是能办到的。”

    苏颜有些傲娇的哼了一声，似乎看不上那些高管，走去公司有些长，上了李密的车到了公司后发现刘絮不在，而狗哥居然在刘絮的办公室忙活着。

    “不是在市场规划部门吗？”我看着狗哥诧异道：“怎么跑这来了？”

    “升职了呗！”狗哥笑着道：“给刘总当总秘书，他不在我基本就负责这些。”

    我坐下来问道：“我让刘絮查的那个事情怎么样了，有结果了嘛？”

    狗哥从文件里翻找了半天说道：“就是那个学生对吧，教育局不给查，就私下打听了一下，让老K小试了一下身手，结果查出来的结果是这个学生的爸爸是我们地产旗下的一个包工头，然后又去查了查这个包工头，平时脾气比较暴躁，算得上是个刺头，而且经常克扣工人钱，名声不太好，目前是个家庭妇女，亲戚关系背景也一般，都是普通人家。”

    居然在纪元旗下，这回好办多了，朝着狗哥说道：“让这个人明天中午的时候带着工人去东大街篮球场帮我打一架去。”

    狗哥愣了一下，随即纳闷道：“怎么了？”

    “就是学校里惹出点事情，正好是这个包工头的儿子，让他管管。”我随口说道！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    