
﻿    ﻿    狗哥愣了一下，随即笑了起来，问道：“碰见混混了？”

    “是啊。”我无奈道：“和当年的你有得一拼，最近笨笨怎么样？学习好吗？”

    “还不错，小家伙可能遗传了我的基因，不怎么喜欢上学。我揍了他好几次。”狗哥苦笑道。

    “打算再娶个嘛？”我盯着狗哥问道：“大男人带个孩子好像有点幸苦，你现在的条件什么样的找不到？”

    狗哥摇摇头坐下来说道：“不了，一个人挺好，真的怕了！”

    我想说些什么，思量了一下最终没说出口，怔了怔问道：“最近公司怎么样？”

    “市场在日益成熟。政府对于市场划分出台了一系列政策，本土企业的扶持力度估计会加大，最近我也没少关注这些问题，在建设五个现代化问题上格外重视，尤其是民生和科技方面，可以说绝对的支持，现在就等今年的中央会议，我估计会加大扶持力度，毕竟我们现在提倡的是中国崛起。”狗哥想了想说道：“而且我感觉这不仅是中国崛起的时候。也是纪元崛起的时候，我们和八家各领域的公司达成协议，在餐饮和酒店，以及影视方面有着重大的合作，而刘总这段时间就是在忙这个，预计一旦全面展开合作后，我们今年可以说是大丰收，十亿目标不是问题，可能还会超额完成。”

    我看着狗哥激动的样子笑了笑，思量了半天后沉声道：“现在纪元在崛起，中国在崛起，不要单方面去关注经济方面的问题，国际政治也要多注意下。手机厂和微电子制造厂扩建的事情怎么样？”

    “最近一些工程师们在讨论是在原先的基础上扩建还是再弄一个分厂，从管理模式来看，扩建后的管理显然会更加得心应手，预计年底前会拿出具体方案。”狗哥纳闷道：“国际政治和我们有关系嘛？”

    我记得不知道什么时候开始，西方国家开始发出中国威胁论的话。我依旧记得那一次全球遏制中国发展，西方国家恨不得掐着中国的脖子让他胎死腹中，而且还曝光出中国企业莫名遭受打压，好像还把美国政府告上法庭，具体的已经记不太清楚了，反正这事情是迟早要发生的，纪元既然想要发展壮大。有些事情就得多关注啊！

    “多关注一点吧，只有做的全面才能万无一失。”我顿了顿问道：“手机市场三星还在挤压我们嘛？小异手机怎么样？”

    “目前所有的国际品牌全部将注意力转移亚洲，欧美市场经济崩溃，而亚洲市场成为了拯救全球的所在，前段时间还有国际报道称中国是一个新的救世主，全球经济倾斜亚洲，可能会在未来十年内造就一个经济强国。”狗哥沉吟着道。

    我点了点头问道：“截止上个月所有旗下子公司盈利怎么样？”

    “目前盈利达七点六五亿元，上个月总公司财务报表显示，主要收益为手机市场，随后的微电子市场，其次是互联网，餐饮和酒店方面势头不错，地产预计年底竣工，至于开售时间已经宣传等各方面正在规划中，而关于地产方面的市场调查显示，今年的房地产显著上升，比去年好像贵了一点，盈利空间更大了一点，并且小区物业各方面，很多房地产都提高了服务，比如一些噱头。”狗哥沉声道。

    房地产那一套我熟悉的很，按照小品里的话，下雨出现个水坑都敢说是天鹅湖，有两只麻雀就敢说有凤凰落下，手机开发和电脑研发小组，以及影视方面投资了解了一下，纪元影视现在只能算得上是三线公司，毕竟只是投资公司，并没有什么艺人明星。

    一口吃不成个胖子，拟定了一下明年的标准后，把唱片公司以及经济公司提上了日程，算的上是明年的一个雏形，毕竟按照我个人预算，明年的纪元资产应该有二十多亿，甚至很可能是三十亿，从2001年开始只要市场大方向不出现大差错，那么纪元可以说是扶摇直上的状况。

    而覆盖模式的发展也必须加大，纪元必须在2005年前涉足足够多的行业，2005年可以说是一个分水岭，2000年是上了高速，那么2005年就是悬浮列车了，2005年可是移动端的开启年，手机qq推出后代表着一个新的年代开启了。

    叫来古堰问了一些互联网上的事情，目前纪元论坛盈利算不错，国内排名第九，一些大型网站有点猛，最主要的是有些网站准备上市了，纪元难免被拉了下来，整体还算是不错，至于做第几我从来没在意过，纪元也从来没有想过做什么龙头企业，潜伏在深处的巨龙才是最恐怖的。

    具体了解了一下已经是下午了，随口吃了口饭就回家了，到了家我爸在那拿着几身西服换个不停，时不时还拿起梳子梳梳头，那样子要多得瑟有多得瑟。

    “怎么了这是？”我纳闷道。

    “有个服装展销会，邀请你爹参加，昨天接到通知就激动的不行，昨晚闹腾了一晚上，今天这股劲还没消呢。”我妈无奈道：“你别搭理他，这段时间服装厂扩张了一下，谁见了喊一声李总，这把他得瑟的。”

    我看着我爸也是一阵郁闷，实在太闹腾了，我妈朝着我问道：“学习怎么样啊？那学校我最近可听说很乱套的，你自己多注意点，你也长大了，我们这当爸妈的也不多管了，你都是总裁了，有些事情你应该比我们清楚，自己心里有点数就行。”

    我点了点头回屋去了，晚上吃过饭后看了会儿电视就睡觉去了，第二天一早洗漱过后出了门朝着国贸的方向走去，苏颜好像有点没睡醒，长长的打了个哈欠说道：“大清早的去约会啊，人家不一定到，再说那个卞学道约架的事情怎么办？”

    “小毛孩子而已，已经解决了。”我随口说道。

    “小毛孩子，说的你好像多大似的。”苏颜嘀咕道。

    到了国贸那里果然看见不远处新开的一家动漫城，名字叫宇宙动漫城，早上也没吃饭，找了个地方和苏颜吃了点早饭，原本在远处晃悠的李密看见也跟了过来，十几个暗保都跟了过来，结果一家店就这么被我们给占据了，要不是身上装着一千多，还不够这群人吃早饭的呢。

    刚吃完饭小花到了，又吃了一顿，在动漫城玩了一上午，眼看就快中午了，我拉着小花一众人朝着东大街走去，到了地方找了好一会儿才找到那个篮球场，站在不远处看着那两群人笑抽了，卞学道带着一群二流子在那抽烟，卞学道他爹带着一群人建筑工人提着钢棍走了过去。

    “看啥呢？”小花纳闷道。

    “好戏要上场了，这回可真是打架碰见爹了。”我笑着道。

    “打架碰见爹？”苏颜好像有点不太明白。

    我沉声道：“卞学道他爹在纪元旗下的工程队是个小包工头，我让刘总叫卞学道他爹替我去约架，这回可是有好戏看了。”围肠乐亡。

    苏颜捂着嘴扑哧一声笑了，笑道：“你可真够损的，这架到时候打不打啊，有热闹看了。”

    “什么啊？”小花显然不明白我为什么说纪元，看着我好一会儿。

    我随口说道：“没事儿，看吧！”

    卞学道见有人来了将手里的烟头一丢，从怀里掏出一根棍子，其他人顿时从四面八方围了过来，两方人越走越近，卞学道用棍子指着对面喊道：“草你们妈的，还真他妈敢来，老子今天不废了你....”

    卞学道话说到一半愣住了，对面带头一个胖子也愣了，看着卞学道大喝道：“学道，你怎么在这啊？你刚才骂我什么？”

    卞学道愣在当场整个人都傻了，旁边一个绿毛的混混说道：“老鳖怎么了？就这老杂碎就把你吓唬住了，上去干他，草他妈的。”

    “卧槽尼玛！”卞学道一脚将身旁的混混踢开，朝着那个中年胖子说的：“爸，你怎么来了？”

    “你他娘的不在家写作业给老子在这约架，还他妈的惹到纪元上头的人。”卞学道他爸脸都紫了，提着棍子上去就准备抽，身旁的工友有点发愣，这显然是约架碰见儿子了，顿时一个个上去拉架。

    对面的小混混可不管你这些，有人敢搞他们可不行，指着卞学道一张嘴一句老杂毛，骂的卞学道脸都绿了，最后还是打了一架，卞学道他爸抽的卞学道满大街跑，这孙子动都不敢动弹，小花在一旁看的哈哈大笑，实在太欢乐了。

    这群架打得也算是打出来新高度了，卞学道让那群小混混散去了，被他爸提着走了，说是要回家好好教育教育，后面那些工友想笑又不敢笑。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    