
﻿    ﻿    众人散去后我也觉得有点无聊，找了个地方吃饭，吃饭的时候小花还纳闷卞学道他爸怎么会来，我随便糊弄了几句总算是糊弄过去了，本来还以为要玩一下午，谁知道小花还得回去写作业。紫幽阁我可算是大松了一口气。

    看着小花朝着我挥手，我无奈暗叹道，还真是个磨人的小妖精啊，回过头看着苏颜下意识说道：“走吧小妖精。”

    “啊？”苏颜愣了一下随即好像迟钝了似的，好一会儿问道：“这算是骂人还是夸人？”

    “当然是夸你了，你见过谁骂人骂妖精的？”我笑着道：“骂人我就直接说妖怪了。走吧，去公司溜达一圈。”

    走在路上苏颜嘀咕道：“我发现你有钱也不会玩啊，吃的还是一块钱的小笼包，不少大老板都是豪车美女，然后住的大别墅，随便玩一下就是十几万，几十万的花。”

    “那不是有钱啊，那是骚包。”我一边走着一边说道：“小苏啊我跟你说，这有钱不一定就得买贵的。没钱不一定就低人一等，当你身处社会底层的时候要有一颗向上的心，站在上面的时候要学会低调，人活着就是活个心态，钱不钱的没啥意思，心态富有的人才是真的富有啊！”

    “啧啧啧，跟领导似的。”苏颜嬉皮笑脸的看着我说道：“还小苏，你这要是和我年纪差不多还不得叫我娃娃啊，你有钱当然说心中富有的人才是真的富有，我们这些穷人可没你那份心态。”

    “钱这个东西，底层的人叫糊口，小富的人叫生活，大富的人叫享受。而当钱财积累到一定程度那就是一场游戏，一堆数字。”我长叹了一声自语道：“我多希望我有一堆数不完的数字啊。”

    “你看看你，说的道理一套一套的，到头来还是爱财如命。”苏颜摇头一脸的无奈。

    是啊，道理谁都懂。只能说子非鱼焉知鱼之痛，不过我现在和其他那些骚包比起来已经低调很多了，一路到了公司结果刘絮还没有回来，到三楼问过古堰才知道出差了，这一趟估计得一个月，不少合作需要他亲自去谈，我随便看了一下论坛数据就上七楼了。

    狗哥看样子准备收拾东西了。见我来了愣了一下，问道：“什么事情？”

    “我其实也没啥事情，就是来看看。”我随口说道。

    “你闲的没事儿干啊。”狗哥笑着道：“公司里面具体部门很齐全，根本不用你干什么，只需要在大方向上说一下，剩下的有人去做，再说了，现在纪元的整体规划非常好，我感觉你下面的半年不来都没事儿，年底做一下总结和明年规划就可以。”

    “未来各部门肯定要实现全自动的，部门人员自动化运转，现在还不太现实。”我坐下来说道：“你忙吧，我没啥事情，就是来坐一坐。”

    狗哥一直忙活到下午四点钟，各类文件处理的仅仅有条，我有一句没一句的聊着，从生活到工作，再到纪元未来发展方向，聊了很多，可我却没记住多少，下午四点钟狗哥整理好了一切朝着我说道：“我得接笨笨放学了，我也下班了。”

    我站起身来说道：“一块儿去吧，反正我也没什么事情。”

    狗哥点了点头没说话，出了办公室下了楼，我以为开车去，没想到狗哥直接朝着马路上走去，我走在路上问道：“怎么不开车啊？”

    “怕笨笨有高人一等的心思，还是觉得低调点好。”狗哥笑着道。

    我点了点头，好一会儿才问道：“最近外资的情况你了解嘛？”

    “一点点吧，美达还在整合中，一些技术和资金已经到位了，可以说现在的美达完全占据着外资第一企业的位置，今年大半年的时间入资过百亿，涉及行业众多，似乎要在国内建造一个较大的覆盖式集团。”狗哥砸吧了下嘴说道：“具体要干什么不知道，反正各方面规范倒是很规范，也有人说过美达很可能是一颗定时炸弹，可是国家目前正在招商引资，一旦找借口打掉美达，会影响国内经济的。”

    美达发展的越大我心里就越不安稳，总觉得头顶上有一颗正在倒计时的炸弹，而对方不发展，反而是入股和收购，以及合并的方式来进行，感觉就像是个暴发户一样，来了之后就是买买买！！！

    我沉吟了一下只是让狗哥告诉刘絮还要加强对美达的关注，一路到了幼儿园门口，孩子们的设施已经非常不错了，至少有滑梯可以玩，学校也打扮的五彩斑斓，和我那个时候比起来简直就是天堂，至于跳绳，过家家这些人家好像都不怎么玩了。

    牛笨笨看到狗哥一溜烟跑过来喊道：“爸爸，爸爸！”

    学校门口的家长比较多，需要等一会儿，狗哥扫视了一眼幼儿园附近感慨道：“十年啊，变化太大了，有些不敢相信自己的眼睛。”

    “怎么？想起自己在幼儿园门前收保护费的日子了？”我调侃道：“当年的大二八车可是被你卖了买烟抽了，长毛还好一顿抱怨，现在迎宾烟也没了，好点的幼儿园都有了滑梯玩，当年因为在女厕所收保护费被打的狗哥也变成了大老板了。”

    “谁在女厕所收保护费了。”狗哥就像是被踩着尾巴似的叫了起来。

    “你啊，还能有谁？”我看了一眼有些疑惑的牛笨笨故意说道：“你当年的事情我可都记着啊，我那个时候还被你收了三毛钱的保护费，你可是说过在你狗哥面前，不要说是幼儿园的小孩子，就是一坨屎都得尝尝咸淡。”

    狗哥脸都绿了，牛笨笨拉着我的手一脸童真的问道：“李哥，我爸爸为什么要吃屎啊？”

    “行啦，行啦，跟你没关系，爸一会儿带你去吃好吃的。”狗哥急忙说道：“不要乱问了，这个李哥不是啥好人，抓小孩的坏人，不要听他乱讲。”

    我在一旁差点笑抽了，苏颜捂着嘴肩膀抖个不停，狗哥抬起头幽怨的看了我一眼，说道：“当年那点事情就不要提了，在孩子面前影响多不好。”

    “不提了，哈哈哈哈，不提了。”我急忙摆摆手说道。

    狗哥好一阵连哄带骗才让牛笨笨忘了这一茬，狗哥为了堵我的嘴，说晚饭他请客，我挑选了一家附近比较好的餐馆，牛笨笨小声的跟我说道：“李哥，我爸爸到底怎么了？”

    “你爸牛逼着呢，当年非常牛逼。”我笑着道。

    吃饭的时候我想了想跟狗哥说道：“今年年底你需要拿出来一份关于明年的企划案，市场规划以及可开拓方向的方案，以后忙起来刘絮顾不过来总公司，你就帮忙管理下，各部门之间的协调性，以及公司职权问题都多关注一下。”

    狗哥愣了一下，随即点点头说道：“谢谢李总！”

    “笨笨，你不是想知道你爸当年为什么吃屎吗？李哥现在告诉你。”我朝着身旁的牛笨笨说道。

    “别别别，我刚才那句谢谢收回还不行嘛？”狗哥急忙说道。

    牛笨笨看了看我又看了看狗哥，纳闷道：“拉粑粑脏，吃粑粑更脏，可是为什么呢？”围狂住圾。

    “不告诉你，等你长大问你爸吧。”我笑着道。

    牛笨笨有些不高兴的说了几句大坏蛋就不搭理我了，我想了想说道：“我现在要告诉你的是，纪元不需要成为高个子，但必须要成为一个胖子，横向发展才是我们的目标，目前较为成熟的行业有微电子、手机、互联网，这三个行业只要保持现在这种状态就可以，明年主要发展餐饮、影视、酒店、服装、地产等各方面，同时还回开拓新的市场，比如唱片公司、娱乐城、影院、经济公司、从衣食住行等各方面民生问题上下手，全覆盖发展，同时电脑研发小组明年可能要提上日程了。”

    “这么多？”狗哥愣了一下说道：“会不会贪多嚼不烂啊？”

    “这么说吧，我要的是一个随便拿出一个行业都是三流的公司，可是合并起来确实一个庞然大物，当这一切组合起来就会发生化学效应，总有一天我会把这些行业穿成一个串。”我说完盯着狗哥说道：“多关注国际市场，同时也要关注美达这家企业，现在市场确实在高速发展，可是鱼龙混杂，还是要打起十二分精神啊！”

    狗哥点了点头，吃过饭后我站在街头，苏颜朝着我问道：“要不要来根烟？”

    我摇了摇头，纪元现在的模式让我有些迷茫，龙头是万万不敢当，小异手机现在已经半死不活了，算是把这个蝴蝶效应扼杀了，可是我还是不敢露头，纪元这种模式让我想起后世中游戏里的套装，一件装备没啥意思，可是一套装备就会出现无数的隐藏属性，而我最大的属性就是，老子是重生者！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    