
﻿    ﻿    回到家里跟我妈说了一声在外面吃过了就回屋了，躺在床上还想着关于间谍的事情，按照我个人的猜测，吉田美子很可能就是商业间谍出身，这次一些东西泄露不一定要指向某个人，更多的是一些侧面旁敲侧击。可以肯定得是公司内有人混进来了，按照间谍守则来看，对方很可能多出布点，穿插进来多个人进行多方位资料收集。

    公司毕竟是要发展，总公司的工作人员快上千人了，我总不能一个个排查。再者说，就算是找出来又能干什么，商业间谍可是属于灰色地带，犯法与不犯法很难确定。

    长舒了一口气，看着屋里黑漆漆的环境，突然觉得有些事情似乎要提前了，至少纪元的间谍组织这么长时间了，现在要求不高，我们不入侵别人。只求自保，过完年后或许就是出来的时候了。

    一时间思绪万千，直到午夜才朦朦胧胧的睡着，第二天一早吃早饭的时候还在想着，我爸朝着我问道：“怎么了这是，感觉好像不是很开心啊，不想去上学？”

    “不是，公司里的事情。”我看着我爸西装革履的样子笑道：“去参加服装交流会啊？”

    我爸笑了笑问道：“公司又怎么了？”

    “没事儿，都是一些小事情，难免的，这世界哪有一帆风顺的事情。”我随口说道。

    我爸也没多问，吃过饭后就去上学了，苏颜站在楼下等着。我看了一眼李密和苏颜，咳嗽了两声朝着学校的方向走去。

    “干嘛不说话啊，今天感觉你怪怪的。”苏颜盯着我问道。

    “没事儿，上学去吧。”我随口说道。

    到了学校门口刚好碰见张宁和卞学道，两人在那对眼。卞学道看样子被他爸收拾的不轻，指着张宁咬牙切齿道：“我操你妈！你他妈就守着徐茹啊，老子不稀罕了。”

    我走上前看着卞学道，对方看着我哼了一声，没搭理我，丝毫不提约架的事情，我打趣道：“过了个礼拜天傲娇起来了啊。有点小媳妇的样子。”

    徐茹忍不住笑了起来，卞学道想了想朝着我说道：“老子怕你不是因为你多牛逼，你爸牛逼怎么了？”

    “我爸就是这么牛逼，刚好骑在你爸头上。”我没搭理他自语道：“拼爹的时代到来喽，我自己爹不争气，还好我这个儿子还算可以，以后出去也可以大吼一声我爹是XXX。”

    弄好了宿舍然后把饭卡一些事情弄妥当了到了班里，老头子坐在那看着我，开口道：“李仙儿，你上来一下。”

    我不知道老头找我干啥，上了讲台对方盯着我好一阵看，沉吟着道：“好好学习啊，我总是把你和李谦、李尖弄混了。”

    “老师，你随便叫，我已经习惯了。”我叹了口气道。

    下了讲台后老头起身不知道干啥去了，班里面乱成一团，调戏女生的、说坏话的、还有议论礼拜天去网吧跟谁干架了，我身旁的癞子还没来，坐在座位上没一会徐茹进了班里，对方看到我笑了笑，走上前来说道：“谢谢啊，张宁已经没事儿了。”

    “没事儿，反正都是他跟我约架。”我随口说道：“其实我感觉张宁这个人好像不太成熟，你和他在一块好像挺累的。”

    “她有时候确实孩子气，可是我还是觉得慢慢会好的，毕竟他现在还小，男生嘛，成熟的晚。”徐茹搔了搔头发笑着道。

    “我好像也不比他大多少吧？”我盯着徐茹说道。

    “你是你，他是他。”徐茹沉吟了一会儿说道：“还是要谢谢你啊！”

    “不客气。”我随口说道。

    徐茹回到座位的时候华子坐在她位置上，掉过头看着徐茹道：“干啥呀？这聊会儿你就来了，去我位置上坐着去，又不是上课还乖乖的坐在自己位置上。”

    徐茹站在那不动弹，华子掉过头看了我一眼，摆摆手说道：“大姐我错了，我就跟孙晓梅聊一会儿，成人之美啊，去去去，去我那坐会儿，你就是把我座位拆了都行，去吧！”

    徐茹顿了顿扭过头朝着我这边走了过来，华子和那个孙晓梅聊的火热，我坐在座位上，没一会儿徐茹坐在了我背后华子的位置上，我咳嗽了两声想说点什么，结果徐茹翻开课本看了起来，丝毫不搭理我。围医爪巴。

    癞子屁颠屁颠的从门口进来，坐在座位上看着我身后的徐茹愣了一下，朝着我问道：“仙儿哥，换座位了？”

    “没有。”我随口说道。

    “这么大个美女怎么就跑到咱两屁股后面了？”癞子掉过头朝着徐茹腆着脸说道：“是吧？美女！”

    徐茹白了他一眼没说话，我沉吟了好半天最终还是掉过了身子，好一会儿开口道：“反正也没什么事情，聊一会儿吧。”

    “对对对。”癞子急忙说道：“促进一下双方感情！”

    徐茹把书合了起来，朝着我笑了笑道：“聊什么啊？”

    癞子一脸猴急的说道：“就聊你喜不喜欢仙儿哥。”

    我瞪了一眼癞子，开口道：“他这人就这样，聊聊张宁吧，你们什么时候在一块的？”

    “初三吧。”徐茹似乎有些羞涩，脸红了好一会儿说道：“那个时候他挺好的，而且朋友也经常说，我也懵懵懂懂的，初二的时候就有几个闺蜜不停的说他，慢慢的也注意到，刚开始真的没想过，可是慢慢发现他这个人其实蛮不错的，和其他人不一样，后来不知道怎么就在一起了。”

    果然，学校里的恋爱都是被人怂恿的，我笑了笑不知道该说什么，最终只是哦了一声，总不能问人家什么时候分手吧，再说了，小花那里也成为我的一块心头病，有些事情我想去做，可是又没法做，他们是小孩子，可以随便玩玩，可是我不是小孩子，一个男人就得担负起属于自己的责任。

    癞子可没我想的这么多，口直心快的说道：“啥时候分手啊？我们仙儿哥可在这等着呢。”

    “分什么手啊，他人挺好的，再说了，李谦不是有小花嘛？”徐茹朝着癞子说道：“你别瞎说，万一传到小花耳朵里还以为我怎么着了。”

    我尴尬的笑了笑没说话，癞子还想说什么，结果被我制止了，徐茹用手托着脑袋自语道：“其实他就是来这以后开始有些改变，慢慢的就好了，我多安慰他一下，到时候考一所差不多的大学，然后毕业了........”

    “真长远啊！”我心中很不是滋味道。

    “喜欢一个人就得一直喜欢，以前班里面有人搞对象，三天就分手，好像玩儿似的。”徐茹没好气道。

    我掉过头趴在自己的桌位上心里空落落的，当年我和徐茹在大学图书馆认识的时候她那股气质吸引了我，而之所以大学四年直到结婚还是因为她那份本心，她从未想过分手，或者说她从一开始就想着一辈子的事情！

    老师进了班里让大家自习，华子还是不想回自己的座位，在那聊的火热，徐茹不得已只好坐在我身后，一下午的时间我都没出去，小花探着头看了我好几次，晚饭的时候小花拉着我的胳膊看了我好一会儿，问道：“怎么了这是？好像很不高兴的样子，那个卞学道好像不敢找你麻烦了。”

    “没事儿，他被他爸打了那么一顿，肯定不敢了。”我随口说道。

    吃过饭后我看见李密没事干在四周散步，小花撅着嘴说道：“你到底怎么了？干嘛不理我啊，徐茹怎么坐在你身后了，我下午去看见好几次了，你们班不是不换位置嘛？”

    “华子追孙晓梅，和她换座位了。”我随口说道。

    小花皱着眉好像有点不开心，嘟囔着不知道说了句什么，看着我说道：“明天开始我一下课就找你玩，好不好？”

    “你找我玩什么啊？”我盯着小花道：“不让串班，到时候你让老师逮住又要被骂，好好学习吧！”

    “可是你离徐茹....”小花说不下去了，捏着我的手有点用力，盯着我说道：“你说过十八岁和我在一块的，我也不是小孩子了，我听她们说高三已经有女的都已经那个了。”

    “哪个啊？”我长舒一口气道：“别瞎想行不行，你想那个啊？你别那么幼稚行嘛，一天到晚粘着我。”

    “我幼稚。”小花有些委屈的嘀咕道：“我不粘着你就不幼稚了，人家本来就没多大。”

    我发现这段时间小花和那群女生学了些乱七八糟的事情，至少对于男女之事似乎有了了解，加上有时候爱胡闹，只好安慰道：“我们现在太小了，等到大学以后，不要和那些乱七八糟的人瞎混，好好学习，我和徐茹没什么，你也不小了，不是小孩子了，多学学徐茹，别那么幼稚了，好吗？”

    “我幼稚，徐茹就不幼稚？”小花盯着我眼中似乎满是委屈，哼了一声扭头就走！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    