
﻿    ﻿    一百八十亿？我深吸了一口气，这才不到一年的时候这么多资金从国外流入国内，乐天集团还真是人傻钱多啊，光给中国注资就这么多。

    “国内企业有关注美达的嘛？”我沉声道。

    “现在商会内分成了两派，一派是觉得这是国家政策好，应该尽力去吸纳外资从而增强自己。而美达也是外资之一，宏观经济是国家担心的事情，而我们要做的是发展好自己，而另一派认为市场决定经济，若是市场坐坏了，谁都赚不了钱。若是美达趁机大量入资搅乱国内市场，那么很可能会造成市场崩塌，到时候得危害可不是几百个亿能挽回的。”刘絮长舒了一口气道：“反正就是一盘散沙，一方人说另一方人各扫门前雪，另一方人说对方是咸吃萝卜淡操心。”

    “三大巨头呢？”我随口问道。

    “商会开会根本就没了，派了几个秘书。”刘絮砸吧了下嘴说道：“现在给我的第一感觉就是乱，一团糟，外资和本土企业可以说是相爱相杀，最终肯定是本土企业吞掉外资。我们当家，他们吃点油水，共同发展。”

    “这样最好了，谁都愿意看到这样的局面。”长毛掉过头说道：“可是有人想要这种局面嘛?从国际政治看商界，要我看没那么简单，中国想要崛起，而有人不想让中国崛起，我最近也没少看报纸，有些事情好像出现苗头了。”

    “按照唱戏来说，美达是黑脸，可是这个黑脸还不能管。”刘絮一拍额头说道：“最重要的是这个黑脸还盯着咱们，想干什么啊，国家为什么不动手。”

    这个关键时候国家是不会动手。一旦处理了美达，那么其他外资就会受到干扰，来中国投资的人会更加谨慎，现在也只能说在等，至于什么时候那就不知道了。

    “腥风血雨啊！”我纳闷道：“美国佬不是挺缺钱的嘛。怎么还好几百个亿的往中国市场砸，想搅浑这潭子水，手太长了点吧。”

    “人家向来手长，我看新闻最近好像要搞伊拉克，跟咱们没关系，反正明天炮弹又不是落在我们头上，也就是瞎扯淡。”长毛靠在靠背上说道：“乱啊。不要说国内商界了，欧洲那边更是乱套，经济体系失衡，国际上更乱，人们说二十一世纪是毁灭的世纪，我听的乱七八糟太多了。”

    二十一世纪啊，普通老百姓站在自己的角度去看也许是繁荣昌盛，可是站在宏观角度来看，一些潜伏的东西再次蠢蠢欲动起来。

    “管不了那么多，先管好自己，反间谍把总公司排查一遍，并且关注业内的动向。”我想了想问道：“还有其他事情嘛？”

    “需要你处理的事情没了，我们俩的事情还一大堆呢。”长毛随口说道。

    我拍了拍长毛和刘絮的肩膀说道：“幸苦了，努力工作，过年的时候我给你们包红包。”

    长毛和刘絮扑哧一声笑了，调侃道：“你别扣我们的红包就可以了，没其他事情了，明天就开始安插人员进入公司，过段时间白洁会像你报告具体的进程。”

    我看了看身旁的白洁笑了笑问道：“你知道我电话号嘛？”

    “我们培训的第一个任务就是窃取您的电话号码，没有得到的已经淘汰了。”白洁笑着道。

    我愣了一下，随即苦笑道：“看来我这个电话号是没法用了。”

    “不用换的，您就算是换一百个号码我们也会第一时间内知道，只要电话不被监控就没事儿。”白洁笑着道。

    我点点头推开车门下去了，回到宿舍后发现癞子的床铺上没人了，上铺的华子出声道：“别找了，出去上网了。”

    “你怎么没去？”我纳闷道。

    “老子出去的时候被块石头拌了一下，崴脚了，今晚休息，明日在战！”华子说这话还倒抽了一口凉气。

    看着癞子空荡荡的窗外我爬上自己床睡觉去了，第二天一早癞子有气无力的趴在桌子上直打哈欠，再也不和我提乱七八糟的了，上午的课程随便听了两耳朵，有一些东西我已经不会了，说起来知道，可是让我写出来可真是提笔忘字啊！

    卞学道还盯着徐茹，不过现在看到我似乎有些想揍我又不敢的样子，按照他的话，我不是个男人，不敢跟他单挑，我笑了笑没说话，若是按照他对男人的定义我还真不是个男人。

    中午吃饭的时候小花跟我闹腾了一会儿，说张宁今天在班里被人挤兑了，大家都不是小孩子了，有些事情开始慢慢好奇，而张宁和徐茹在一起快两年了，居然没亲过嘴，这事情被人知道后好一阵嘲笑。围欢庄弟。

    “你怎么没表情啊？”小花那双大眼睛盯着我满身狡猾的神色。

    我忍不住拍了拍她的脑袋笑骂道：“想看我什么表情？机灵鬼。”

    小花笑了笑张开双手说道：“最近我学会一句话，笑对人生，那么你就是人生的赢家，许下你心里最重的愿望，到时候就是春暖花开。”

    我笑的有些苦涩，心头就像是针扎的似的，深吸了一口气笑了笑没说话，小花掉过头朝着我问道：“你说对不对？”

    “对！”我笑着道。

    “那你对太阳许个愿望吧。”小花掉过头朝着我说道。

    “干嘛对太阳许愿啊。”我郁闷道：“不都是和流星许愿嘛？”

    “流星哪有太阳厉害，当然是朝着最厉害的许愿了，这都不懂。”小花一副很懂的样子说道。

    我被她给逗乐了，小花煞有其事的朝着太阳闭着眼许了个愿望，我问她许的什么愿望，她说说出来就不灵了，下午第一节课就是体育课，自从苏颜一脚把华子踹飞后没人敢在苏颜面前放肆了。

    “自由活动，别乱跑啊！”苏颜一拍手说道：“解散！！”

    几个男生拿着篮球玩去了，癞子坐在操场边上显得有些无精打采，我坐下来后问道：“晚上还去上网嘛？看你这样子昨晚玩的挺嗨啊。”

    “今天作业都没写，老师虽然没管，可是还是觉得不好，不去了。”癞子低语道。

    苏颜看了我一眼估计是想回办公室，最终也站在那看着我，几个学生上前似乎想搭讪，结果被苏颜几脚踹跑了，徐茹一个人站在那不知道该干什么，好像有点徘徊，我刚准备招呼一声，高二班有一个班也上体育课，而最显眼的就是夏欢欢一群女生了。

    夏欢欢走到徐茹跟前看了一眼，接着又看了我一眼，走过来一屁股坐在我身旁说道：“大秋天的今天这么热，估计过几天就要冷了，以我十八年的经验来判断绝对跑不了。”

    我没搭理她，徐茹看了好一会儿最终朝着我这边走了过来，在不远处停了下来朝着我笑了笑坐在了草坪上，夏欢欢盯着徐茹好一会儿悄声在我耳边问道：“这徐茹身上有蜜啊，那么多男生稀罕，我发现你一看见徐茹眼睛就直，到底哪好啊？”

    我回过头看了一眼夏欢欢沉声道：“反正比你好！”

    “这话说的，本姑娘不漂亮嘛？”夏欢欢说着往我身上蹭了蹭问道：“我漂亮不漂亮？”

    “跟我有关系嘛？”我朝着夏欢欢说道：“麻烦离我远点，谢谢！”

    夏欢欢又在我身上蹭了蹭故意说道：“姐姐我看上你往你身上扑你还不要，我就觉得你帅气，一种特别的帅！”夏欢欢说着开始动手动脚，我站起身来朝着不远处挪了挪。

    没想到对方紧跟着来了，苏颜朝着这边喝道：“哪个班的，回你们班去，不要骚扰同学，注意个人言行举止。”

    “有没有兴趣晚上去树林里面谈谈心啊？”夏欢欢盯着我用那略微成熟的身体蹭了我一下道：“姐姐很喜欢你哦。”

    “这个世界白吃的午餐有两种，一种是馊了，一种是下药了。”我盯着夏欢欢好一阵沉声道：“你今天热情的过头了，咱两不过是见过几面。”

    李密朝着这边跑了过来，在远处指着夏欢欢喝道：“干什么呢？贴的那么近干啥，让开！！”

    苏颜见李密这么紧张，顿时意识到了什么，急忙一把将夏欢欢拉开了，操场上的气氛好像有点诡异起来，癞子有些迷茫的看着这一切，徐茹看了几眼慢慢的靠近我问道：“怎么了?感觉苏老师和刘老师有点过分紧张了。”

    我看着夏欢欢好一会人说道：“没事儿！”

    “不让靠太近啊！”癞子看了我一眼往旁边挪了几步说道：“我也离得远点吧！”

    今天夏欢欢表现的有些异常了，我们之间不过见过两三面而已，随手将一根草拔起来含在嘴里，朝着徐茹问道：“怎么样？张宁最近好一点嘛？”

    徐茹长舒了一口气道：“我感觉他变化挺大的，尤其是来到这里后，我开始有点不认识了。”

    