
﻿    ﻿    我站在那不知道心里该怎么想，小花似乎还像个孩子一样，李密走上前看了我一眼，低叹了一声摇摇头走开了，苏颜走上前拍了我肩膀一下，低叹道：“自古红颜多祸水。多少英雄难过美人关，这个美人还幼稚，没救了。”

    我掉过头看了一眼苏颜说道：“比你成熟多了！”

    “成熟？”苏颜拉着我的胳膊嗲声嗲气的说道：“不要嘛，人家想出去玩，必须跟我去玩，去动漫城。你为什么离徐茹那么近，人家不开心，掏你兜，钱都是我的。”

    “滚！”我没好气的喝道。

    苏颜扭过头走了，我自己朝着班里走去，到了班里徐茹在那坐着看书，张宁从门口刚刚出去，班里面乱成一团，吵闹声都快把房顶揭起来了。我坐下来后癞子好像想说什么，看我不太高兴最终也没有张嘴，小花出现在班级门口，看到我的时候哼了一声扭头走了。

    癞子看看我又看看门口的小花虽然有点纳闷，不过也没问，徐茹朝着我小声问道：“怎么了？闹别扭了？”

    “没事儿。”我随口回道。

    徐茹看着我好一会儿小声道：“其实有些事情没必要闹的那么不愉快的，说开了就没事儿了，再说小花性格很不错的，不是那种说不明白的女生。”

    我掉过头笑了笑没说话，晚自习过后回宿舍的路上小花跟在我屁股后面不说话，我也懒得搭理她，躺在床上想着间谍的事情，纪元现在正处于关键时候。所有的一切都得看2003年网络支付出现后能否快速形成产业链，若是关联起来那么一切都成，纪元将会变成一家综合性较强的集团，若是无法形成一系列的支付问题，那么这么多年的功夫可就全白费了。

    到时候就必须推出其中一个行业作为资金链条的扛旗。那个时候也就意味着纪元必须成为龙头，更意味着有些事情将会彻底改变！

    是成龙还是成虫就看这一步了，像穿手链一样将这些行业全部穿起来，一盘散沙的后果就是灭亡，而随着现在一系列的壮大，纪元需要一些后手，想了好长时间最终起床穿起衣服下了楼住宿楼。站在操场上一个旮旯里掏出手机给刘絮打了个电话。

    “你现在在哪？”我沉声道。

    “上海，怎么了？”刘絮纳闷道。

    “商业间谍培训人员一共有多少，最快完成时间是多少，他们现在能执行什么任务？”我问道。

    “一共一百七十五人，具体的培训以及接近尾声了，可执行潜入、刺探、长期收集资料、猎取头目等一些人物，这些人培训的现在不论是从气质还是语言能力，以及心理学一系列手段中都已经不错了，当初可是五百多人，我们投资较大，现在只剩下一百七十五个了，并且保密方面做的非常好，而对于公司的忠诚度一点问题都没有，我感觉这些培训挺恐怖的，完全把一个人彻底洗脑，而且具备相当厉害的能力，随便抽出来一个人站出去说是一个千亿集团的老总都没问题。”刘絮顿了顿问道：“怎么了？”围爪团号。

    “对公司内部进行清理，吉田美子手下的那家美达企业很可能是非常专业的商业间谍，我和狗哥就是随便聊了几句，没想到半个小时后对方全知道了，让这些一部分安插在公司所有部门进行监控和排查，一旦发现比较可疑的人，若是底层就找个由头开除了，加强企业文化灌输，现在就是这群人的实习期。”我长舒了一口气，想了想说道：“你那边合作怎么样了？”

    “基本上都谈妥了，旗下各分公司基本上都有所合作，明年应该是跨越的一年。”刘絮说道。

    “那就先这样，你年底的时候将今年奖励给愿意的百分之零点三的股份给狗哥，他的企划案等一系列方案还是很有贡献的。”我沉声道。

    “知道了。”刘絮回道。

    挂了电话后我坐在那心思乱糟糟的，人们都说乱世出枭雄，为什么我感觉现在的商界这么浮躁呢，外资大量入侵，美达诡异的很，吉田美子的行动总是和间谍没什么区别，国家为什么不动手啊？

    或许想要中国崛起就得喝了这碗药，可是是药三分毒啊！

    收拾收拾心情准备回去睡觉，旁边的小树林唧唧歪歪的不停，里面指不定钻着多少人，而我无意间听到一个熟悉的声音。

    “张宁，你有病吧！”是徐茹的声音。

    “我们是男女朋友，做那些事情怎么了？还是说你打算留给谁啊，我到现在亲都没亲过你，凭什么啊？”张宁不甘的喝道。

    紧接着就听到一阵撕扯声音，没一会儿徐茹从树林里面跑了出来，张宁在后面追着，徐茹看到我的时候愣了一下，脸色不太好看。

    张宁看到我也停下了脚步，盯着我好一会，脸色似乎有些怨恨，朝着徐茹说道：“我就想问你，我们都在一起快两年了，你到底要留给谁？”

    “我们还太小，我不想说这个问题，你最近越来越暴躁，该好好平稳一下，不要跟那些乱七八糟的人瞎混，那都是些什么人，都是二流子。”徐茹没好气道。

    “好啊，我她妈是二流子是不是？”张宁咬牙切齿的说道：“看不上二流子是不是，这个是啥，他牛逼啊，老子要是二流子你他妈就是破鞋。”

    “你说什么？”我顿时火了，指着张宁质问道：“你再说一遍，她是什么？”

    “跟你有鸡巴毛的关系，破鞋也是老子的破鞋，老子让谁搞就她妈让谁搞。”张宁盯着我瞪大了眼睛，呼吸很急促，沉声道：“老子说她徐茹就是双破鞋，怎么了？”

    我冲上去就是一拳，打得张宁一个踉跄，揪着领子在脸上一顿猛揍。徐茹在一旁急忙拉扯着，张宁挣脱后鼻血留满了脸颊，我盯着张宁沉声道：“你算个什么东西，骂自己女朋友是破鞋，你连个畜生都不如，谁她妈看上你真是眼瞎了，你这种东西在古代就是当太监的命。”

    “行啊，牛逼，都有人在外面守着打我。”张宁深吸了一口气道：“行，徐茹，咱们就此别过，你让别人操你去吧，老子不稀罕！”

    张宁说完扭头走了，徐茹看了我一眼，最后还是追了上去，我站在原地满肚子的气，怎么有这种东西，徐茹也是一根筋，气的我坐在那不想回去，想过去看看，可是又不知道以什么借口去。

    待到后半夜也不知道怎么办了，显然张宁想要和徐茹发生点什么，遭到拒绝后心情不好，回到宿舍我翻来覆去的睡不着，徐茹最后去追张宁的身影在我脑海中挥之不去，不知道什么时候睡着了，做了一个梦，梦见小花拉着我要走，若是我不走以前她拿着我的钱都不给我了，徐茹独自蹲在那哭，哭的好伤心，那么的孤独，我不知道是被小花拉走还是该去安慰徐茹。

    就在我快要做出选择的时候梦醒了，整个人全身上下都湿透了，癞子坐在我旁边一副若有所思的样子盯着说道：“做噩梦了，是不是女鬼要跟你亲亲啊，吓成这样。”

    我大喘了几口气说道：“比那可怕！现在是什么时候？”

    “再有十分钟宿舍的灯就该亮了，起床号也该吹了。”癞子说道。

    我抹了一把脸上的汗好一会儿才开始穿衣服，跑完操后到了班里看到徐茹坐在那我想了想还是问道：“昨晚没事儿吧？”

    “我能有什么事情，就是张宁流了不少鼻血，他最近比较暴躁，我会安慰他的。”徐茹说道。

    “哦，是我多管闲事了啊！”我有些不自然的做了下来。

    “我不是那个意思，还是要谢谢你，毕竟他最近好像有点不对劲。”徐茹低着头说道。

    我沉吟了好长时间，最终还是想说出口，掉过头小声的说道：“生理学告诉我们，十六七正是身体发育的年纪，而体内荷尔蒙也正处于正常分泌的时候，身体在调节各大器官的营养调配，若是做了什么事情导致身体器官营养调配不均匀很可能会遏制身体的发育，不长个子还是小事情，很可能会照成脱发、脸色发白、营养失调、月经不调、身体发育周期加长等一系列反应。”

    徐茹看着我都愣了，好一会儿捂着嘴说道：“这些都是可能发生的，不过没嫁人前我是不会做什么出格的事情的，你没必要那么紧张的。”徐茹说着脸色有些红，低着头不敢看我。

    癞子悄悄的说道：“仙儿哥，你说的那些和女生没什么关系，好像是打手枪的危害！”

    “滚，可以吗？”我掉过头说道。

    癞子坐正了后我朝着徐茹说道：“他昨天都说你是....你....”

    “谁都有个脾气，说了就说了，我又不是。”徐茹脸色不太好看，有些自欺欺人的说道：“其实他人挺好的！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    