
﻿    ﻿    我有些自嘲的笑了笑道：“你倒是成熟，明白感情就是互相磨合的一个过程。”我说完不知道该说什么，总觉得心头堵得慌。

    一上午的时候没心思听课，小花见了我几面，似乎有些置气，一脸气鼓鼓的样子不搭理我。我也是对她有点无奈，中午吃饭的时候我坐下来刚准备吃，小花一屁股坐在我面前，撅着嘴眼睛盯着我看个没完。

    “怎么了？”我纳闷道。

    “讨厌你，哼！”小花说完把脑袋调到一旁。

    我笑了笑没说话，小花翻看着饭菜。最后把不喜欢吃的都放在我碗里了，吃过饭后小花跟在我屁股后面说道：“你干嘛不给我道歉？”

    “我又没做错什么。”我无奈道。

    小花气鼓鼓的跑到我跟前在我兜里乱翻，把我剩下的零钱都掏了出来，从里面拿走五十块问道：“你道不道歉？不道歉这五十块就没了。”

    我真是拿她没办法了，稍微愣了一下，小花又拿走三十说道：“再不道歉这些都没了啊。”

    “我错了，行了吧，可是我不知道自己哪错了。”我郁闷道。

    “你不需要知道自己哪错了，只需要道歉就行了。”小花将剩下的钱塞进我兜里说道：“还好你比较机灵。这些还给你，这八十块算我借你的。”

    “你都借我多少了啊！”我哭笑不得道。

    “你看你，借你两个钱还记账。”小花有些傲娇的说道：“哼，不给了！这八十块没了！”

    一路闹腾到了住宿楼，小花回宿舍了，我上楼的时候背后的苏颜长吁短叹的，我忍不住回过头问道：“您老人家这几天更年期啊，唉声叹气的，怎么着了？”

    “虐缘啊！”苏颜一副感慨的样子说道：“太精彩了，感觉比那些电视剧的情节还精彩，也算是我闲暇之余的一点乐趣，放心，我还会关注事情进展的。到时候可以写点总裁恋爱记什么的。”

    “知道什么叫名誉权嘛？知道什么叫个人隐私权吗？”我沉声道。

    苏颜愣了一下，撇了撇嘴说道：“告诉你个事情，刘总已经回来了，你是今天晚上见他，还是过几天放假再说。”

    “还有其他的事情嘛？”我随口问道。

    “他说给你带回来一个女人哦。女人.....”苏颜有些猥琐的盯着我小声道。

    “你一个小姑娘怎么跟个臭流氓似的？”我没好气道：“你就说重要不重要。”

    “这我就不知道了，他给我打电话就说有个很重要的女人需要你见一见，至于这个女人是谁可就不是我打听的事情了。”苏颜大大咧咧的拍了拍我的肩膀问道：“人家给你带女人，你什么意见，见我就给他回话。”

    我想着自己给刘絮回电话，可是白天也没法用手机，只好说道：“见。你给刘絮回完话来找我！”

    午休过后下午上课的时候苏颜悄悄告诉我今晚十一点中学校外面的马路边见面，到时候刘絮把车子停在路旁，下午听了几节课发现徐茹笔记做得很全面，而且噎死选修文科，华子和那个孙晓梅打得火热，最后徐茹没办法只好和华子换了桌位，老师平时连班里有几个人都不管，至于换桌位这种小事根本不问，这学校的规矩就是，不死人，不怀孕，那就是天下太平！

    好不容易到了晚上，张宁进了班里，看了我一眼，朝着徐茹说道：“对不起啊，我那天.....”

    徐茹虽然很在乎张宁，可是那天的话可是很伤人的，也就是碰上她这种一想就是一辈子的人，别人早就掰了，徐茹沉吟了好一会儿说道：“以后别那么暴躁，没事儿了,你除了我还得谢谢一个人。”

    张宁掉过头看着我好像有点不爽，不过还是小声说道：“对不起，那天麻烦你了。”围爪上圾。

    我哼了一声，冷笑道：“不麻烦，动动手的事情而已，你太客气了。”

    张宁和徐茹说了几句话没搭理我直接走了，晚自习的时候有一搭没一搭的和徐茹聊着，我也得知徐茹根本不会和张宁发生什么，按照她的话，有些东西要留在最后，不知道为什么，我总算是放下了心！

    下课后回宿舍洗洗涮涮，癞子坐在床上犹豫了好久，好像有什么事情，最终还是开口道：“仙儿哥，你去不去网吧啊，我想去玩会儿。”

    “然后呢？”我盯着癞子说道：“晚上玩一晚上，白天趴在桌子上睡大觉？”

    “多好啊，玩的开心，睡的安详。”华子叫嚷道：“最近好像有一款游戏内测，反正挺牛逼的，据说是联网的，就是那种你在江西，我在山西，都能碰见，不像是CS必须连接区域网，而且虐的对方太厉害还容易被揪出来揍，叫什么名字来着？”

    我深吸一口气道：“传奇！！”

    “对对对，好像就是叫这个名字。”华子一脸夸张的说道：“我昨天看了一下，卧槽，老牛逼了，癞子，跟哥去看看，实在不行打CS，钻在宿舍生蛆啊，人家仙儿是要成仙的人，这种人全学校没几个。”

    癞子好像有点犹豫了，我把洗脸盆放进床下沉声道：“想去就去吧，上完高三就出去打工吧，到时候也别跟我说话，想玩就玩去吧，未来不就是在工地搬砖嘛，你这体格可以的，去吧！”

    癞子看了我一眼，坐在床上说道：“算了，我物理还没怎么弄懂，不去了，明天认真听课。”

    “听课有鸡毛用！”华子没好气的说道：“能有拿着枪在沙漠灰城市里面突突突的爽？傻子！”

    我掉过头看了一眼华子笑道：“现在定论谁傻没意义，十年后你再回过头看看谁傻！”

    癞子最终脱了衣服钻进被窝了，我简单的收拾了下在床上坐了一会儿，看时间差不多了就下了宿舍楼朝着西墙走去，翻过墙头绕道学校门口发现自己来早了，刘絮还没到。

    等了十几分钟，一辆奔驰轿车停在了门口，我上去打开车门看到长毛开的车，刘絮坐在副驾驶上，后座是一个二十四五岁的个女孩，长相一般，可是身上那股高贵的气质让人望而却步。

    “上车啊！”长毛朝着我招呼道。

    “你怎么从杭州跑回来了？”我上了车纳闷道。

    “我们早上从杭州走的，六点钟到的我们市，吃了顿饭就过来了，顺便把老K组集合了一下，那个培训老师走了，现在这个小姑娘就是老K的带头人，也算是组长。”长毛把车窗摇下来把烟头丢了出去。

    我看那姑娘被呛得直捂嘴，可是又不好意思说，我没好气道：“别抽了，人家不抽烟，让你这二手烟就得弄出癌症来。”

    “谢谢李总。”那姑娘俏生生的说道。

    “叫什么啊？”我随口问道。

    “白洁。”对方很是标准的笑了笑道：“白色的白，洁白的洁。”

    “现在整体对于反间谍怎么样？”我沉声道：“我需要安插一些人进入公司的各部门进行反间谍的活动，现在我怀疑公司的一些部门已经被人安插进了不少人。”

    “这个是没问题的，一共一百七十五人，一百多人已经完成培训，这方面没有一点问题，还有其他的任务吗？”白洁沉声道：“比如刺探、潜伏、窃取任务。”

    “这些暂时不需要。”我想了想说道：“先将五十人安排进总公司，在明年年初完成排查人物，同时以后也得加强这方面的管理。”

    白洁点了点头说知道了，刘絮砸吧了下嘴说道：“白洁可能得留在你身旁，那一百多人都是和她取得联系，你也能第一时间做出判断，毕竟这种部门我们掌管好像不太好。”

    “我身边的女人已经够多了。”我郁闷道：“留她在身旁以什么名义啊？”

    “表姐呗！”刘絮随口说道：“反正你现在的表姐也不少！”

    我是好一阵郁闷，朝着长毛问道：“最近手机制造厂扩张的规划怎么样，生产量呢？”

    “逐步提升中，规划图已经出来了，比现在扩张一倍，土地批示文件也到了。”长毛抱怨道：“我感觉今年的市场扩张很厉害，而我们完全可以多占据市场，把资金集中在微电子和手机上，现在弄出那么多子公司，完全把资金打乱了，我们现在所有资金高达二十多亿，若是集中在手机和微电子上面，那么未来绝对是霸主级别的。”

    霸主不好当啊，若我真的是商业奇才，那么绝对会当一个行业的霸主，可惜我不是，沉吟了好一阵我开口道：“我自己心里有打算，按照我说的去做就对了。”

    刘絮说了一下公司的主要部门，五十多个商业反间谍人员的安插工作将会在两个月内完成，并且进行一系列的监控，并且再次提升核心技术的保密工作。

    “还有其他的事情嘛？”刘絮问道。

    “严格监控美达集团，监控他们流入国内的资金，收购的企业，入股的企业。”我沉声道。

    “目前美达似乎并没有大动作，入资也就一百八十亿左右!”刘絮思量着说道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    