
﻿    ﻿    谁在背后炒纪元啊，放眼顶尖市场纪元现在不过是个小孩子，反而总是有人揪着不放，现在红头文件已经下来了，相信很快有关的措施就会下来，到时候美达恐怕插翅难逃了。

    关于纪元接下来的发展和国内市场波动较大的事情细谈了一下。还有就是吉田美子手里我们那半分研究文档，商量到最后发现现在不过是刚刚开始混乱，露头的资金也只有美达的八百个亿，距离国家说的三千亿到五千亿差的不是一星半点，看来那个代号三千的入侵计划应该是在明年彻底实施吧！

    若是我没记错的话，年的时候国内经济波动很大。那个时候还不太明白为什么，现在我总算是知道了其中的厉害关系，有些事情还真是不站得高永远看不远啊！

    商量了半天后觉得这根本就是一场国家与国家之间的经济对抗，而纪元完全插不上手，准确的说这次一旦国内经济出现大波动，第一波崩溃的企业中肯定有纪元，现在的纪元犹如当年的铁索连营一样，一旦受创，那么旗下所有子公司全部倒霉。

    “要不我们明年不要拓展了？”狗哥有些担心的说道：“国家都发文件了。说明事情很严重，一旦国内市场经济有较大的波动，我们可是第一个死啊!”

    我想了想看向刘絮问道：“你觉得呢？”

    “危机与机遇并存吧。”刘絮皱着眉想了好一会儿说道：“就算是明年不扩张，我们一旦被市场卷进去也是死路一条，到时候形成的经济漩涡不要说我们，上百亿的大公司进去都是渣渣。”

    “机遇在哪？”我盯着刘絮问道。

    “那就要看美达这次是什么时候引爆这八百亿的资金炸弹了，现在美达旗下有三家手机企业，不算是太大，可是这三家加起来也不算是小，互联网平台有两家，加起来有上百万会员，而我们现在公司模式可以看作是手机加微电子作为主要支柱从而纵向发展的公司，我们的根基是微电子和手机。互联网目前能够保持自营的地步，盈利无法支持公司，而餐饮和酒店连锁方面也只是刚刚起步，所以守着手机和微电子是对抗这次金融炸弹的唯一办法，至于机遇。那就看美达打算怎么玩这一把了，具体看国家政策。”刘絮沉吟了好一会儿说道：“若是我们能够吞下足够多的泡沫经济，那么也可以去做，不过需要大量资金在背后支撑泡沫不破碎，难啊！”

    八百个亿最多让国内市场震动，可是三千多个亿，想一想就觉得恐怖。一旦市场经济出现连锁崩塌，那绝对是致命的，到时候影响到股市，那就是灾难！

    商量了半天也没个办法，国家这么大的金融体制都开始紧张，纪元不过是一个刚刚形成的经济团体，就好像一个人一样，五脏俱全，可是血液还没有彻底流通，说白了，在这种有蓄谋的经济大团体碰撞中，不要说纪元这种刚刚伸展出枝叶的公司，就是大财团也得收缩自己的子公司，一旦大面积遭受经济泡沫，拆了东墙补西墙的滋味可不好受啊！

    现在也只能看国家的政策了，让我感到有些不安的是纪元似乎被推向了风口浪尖，随着融资市值发生变化也很正常，可是一百五十亿的市值实在是有点让人摸不准接下来会发生什么，一些搞不清市值与资产分别的人会认为现在的纪元就有一百五十亿似的。

    商量了半天觉得一百五十亿是个不错的噱头，至少钱财能让普通群众更安心，买东西的人很多并不了解产品，反而从公司的影响力上去判断，比如三星、摩托罗拉、等等，一些公司都是推出自己公司的口号，从而引导消费者。

    “新年我们也该动弹下了，花点钱在中央电视台打打广告，给全国人民拜拜年，广告上就号称百亿就行，反正这年头吹牛逼又不上税。”我思量着说道。

    刘絮笑着点点头，现在考虑不了那么多，只能看国家政策和美达的动作，商谈了一上午的时间也只能等着了，顺便张望一下其他公司的动向，出了公司看着略显刺眼的太阳，地面上的积雪已经消融的差不多了，年底将至，可是年味却没有九十年代那么浓郁，街道两旁建立起来机动车道和人行道，原本过年时候摆摊的人消失不见了，我知道，再过几年或许摊贩都将被互联网购物挤的无处生存，加上整理城市面貌整理，有些东西或许会加快消失掉。

    第二天到了学校，最后一个礼拜的生活开始了，卞学道的事情算是给一些高三的二流子一个警告，至少我不惹他们，他们也不犯我，夏欢欢也不往我跟前蹭了，小花还是那个样子，十几年的时间好像岁月抹不掉那颗童心。

    虽然寒假来临前各种考试，可是却没有以往的那种紧张，有一部分人已经不来了，还有一部分人每天睡觉，而我再模拟考试的时候居然考了第一名，老头很是看好的样子当着全班人的面夸了我一顿，惹的徐茹总是调侃我好学生。

    “寒假准备干啥啊？”小花随意朝着我问道。

    “能干啥，在家呆着呗。”我随口说道。

    小花抬起头盯着我看了好一会儿，哼了一声扭过头不看我了，我有些无奈的摇了摇头不知道该怎么办，现在乱七八糟的事情一堆，实在无暇分身去管别的了，吃过饭后就回宿舍了。

    这段时间虽然没有太大的波澜，可是市场明显收缩了，年底本来是最后一波经济复苏的时候，而今年反而一些公司大肆收拢，除了几家大型公司依旧我行我素外，其他的似乎已经开始互相张望国内经济了。

    李密敲了敲我们宿舍的门，看了我一眼，似乎有事情，华子原本在上铺打扑克，见李密进来急忙趴到假装睡觉，我出去后问道：“什么事情？”

    “还有五六天寒假，刘总给我打电话，意思你还是坐镇总公司吧，好像有人要见你。”李密沉声道。

    不用问，这个时候想要见我的肯定是吉田美子，我想了想问道：“请假方面的事情办妥了嘛？”

    李密点点头，我沉吟了一会儿说晚上再说吧，下午上课的时候我跟小花说考试不考了，要请假，最后几天可能要走了，小花盯着我看了好一会儿说道：“寒假跟我出来玩？”

    “别那么小孩子气好不好？”我深吸了一口气道：“我有比较重要的事情，你好好考试，已经不是小孩子了，要懂事。”

    小花撅着嘴盯着我看了好一会儿，哼了一声问道：“你是不是觉得我幼稚，那是不是觉得徐茹不幼稚啊，我听癞子说你不上课就跟徐茹聊天。”

    “哪跟哪啊？”我盯着小花说道：“你干嘛总是让癞子盯着我啊？”

    小花盯着我梗咽好一会儿，扭头说道：“我不想跟你说话！”说完就走。

    我急忙一把拉着小花，问道：“怎么了这是？我寒假真的有很重要的事情，你凡事多想想，我和徐茹真的只是朋友。”

    小花停下脚步掉过头走过来盯着我问道：“我问你和徐茹是不是朋友了嘛？你不是说我幼稚嘛，那我现在就成熟一点，徐茹和你只不过是小学同学，人家有男朋友，你哪来那么多话说，有什么话不能和我说？嫌我让癞子盯着你，你要是干干净净的怕谁盯啊？”

    “我怎么了我？”我都郁闷死了，只不过跟她说一句而已，怎么跟电视剧里的女主角似的，还无理取闹了。

    “你怎么你自己心里清楚，你能有什么事情，考试都不考了。”小花盯着我深吸了几口气道：“我也不考了，我回家，眼不见心不烦。”

    “到底怎么了？”我整个人一头雾水，小花今天整个人都不对劲。围厅肠号。

    “你别拉我，嫌弃我幼稚，不就是请假嘛，麻烦你以后错开点时间，别两个人一块请假，我又不是傻子。”小花说完一把甩开手跑进了班里。

    我想进小花班里搞清楚今天到底怎么了，没想到他们班主任已经站在班门口盯着我，无奈只好回我们班了，坐在座位上我朝着癞子沉声道：“你以后再跟小花瞎逼逼小心我揍你。”

    癞子愣了一下掉过头看着我缩了缩脖子说道：“仙儿哥，我没说啥啊，干嘛打我？”

    “明天我就请假了，别让别人乱动我东西。”我随口朝着癞子说道。

    “你也请假了啊？”徐茹朝着我问道：“什么事情啊？我明天也请假了，不准备考试了。”

    我愣了一下，掉过头看着徐茹纳闷道：“你请假干什么啊？不考试了？”

    “我妈妈病了，需要陪床，我爸爸工作很忙，学校其实也没啥，这学校最后几天上不上都无所谓，所以我自己做决定请假去照顾我妈妈。”徐茹神色有些戚戚然，盯着我问道：“你怎么了？”

    我傻在那好一会儿，估计是小花知道徐茹请假，我又请假，摆摆手随口说道：“没事儿。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    