
﻿    ﻿    “时间和环境对一个人改变是很大的。”我看着气鼓鼓的夏欢欢随口说道。

    “他总是在纠结我是不是他的。”徐茹有些气恼道：“我感觉最近有人跟他说一些乱七八糟的了，而且最近真的有点色，聊着天就聊到一些乱七八糟上面，让人恶心。”

    我不知道该怎么发表自己的意见，尴尬的笑了笑没说话，那边的篮球场时不时传来欢呼声。一节课坐在那愣了半节课，李密和苏颜不知道说了些什么，顿时学校里的那些暗保开始出现在了操场上，我站起身拍了拍屁股上的土走到苏颜面前悄声问道：“怎么了？”

    “李密怀疑有人开始朝着学校的学生下手了，比如一些商业间谍组织，你最好还是和这些人空开点距离吧。万一受不了一些诱惑被套走什么话可不太好。”苏颜沉声道。

    “我可没傻到那种程度，问什么答什么。”我有些无奈道。

    “你不知道又一种要能让人进入潜意识睡眠，然后问什么就回答什么，没有经过专业培训的人绝对中招。”苏颜盯着我道。

    我愣了一下看向不远处的夏欢欢沉吟了一会儿还是觉得警惕点好吧！

    李密在操场上晃悠个不停，有几个红了脸的学生都被他给训了一顿，顺便抓了几个抽烟的，我坐在那有一搭没一搭的和徐茹聊着，不经意间抬起头看到教学楼窗户上小花的脸，对方发现我在看她朝着我挥舞了下小拳头。弄的我有点无语。围欢来巴。

    下课铃响了之后我站起身朝着苏颜说道：“人活着就得坚持本心，聊了这么多，一个人能否真心付出还是要经历时间的考验，我只能说有些东西得到的太容易反而让人不觉得多么珍惜，哪怕你现在再在乎。”

    徐茹沉吟了一会儿没说话，站起来朝着我笑了笑扭过头走了，我看着徐茹的背影问道：“你真的那么在乎？觉得这辈子就那么一个人了？未来的路很长的，你还太小。”

    徐茹掉过头看着我说道：“认准了就得走下去，三天打渔两天晒网的算什么？”

    我笑了笑不知道该说什么，朝着厕所走去，回班里的时候碰上了小花，对方眯着眼睛盯了我好一会儿问道：“聊什么呢？觉得你俩聊的很开心似的。”

    “能聊什么，聊张宁呗。”我随口说道：“你不去厕所嘛。马上上课了。”

    “晚上吃什么？”小花朝着我问道。

    “随便。”我随口道。

    “每次都随便，哼！”小花哼了一声扭头朝着厕所跑去。

    一连着几天的时候我开始感觉到夏欢欢有点不对劲，总是试探性的接触我，李密没事干跟着这个小姑娘两天，结果发现每天晚上学校外面都有人跟她接应。给点钱，后来发现李密跟踪后那个人再也没有出现过，我偶尔还听说夏欢欢讨厌李密坏了她的财路。

    已经是深秋了，原本绿意盎然的树木再次变得光秃秃，一年春夏走过，这一年不论是纪元还是我都经历了太多了，而现在不过是刚刚开始。出了校门小花闹腾着要去玩，而张宁也再一次邀请徐茹出去玩，结果被徐茹的爸爸给哼了一声没敢说话。

    上一世我这个老丈人我就不喜欢，觉得他古板，现在越看越可爱，让小花回家写作业后我回家把书包丢在家里，我爸这段时间听说很忙，毕竟明年服装方面是要发展的，现在即将年底了，有些事情也有了动静，而我爸作为厂长也确实该忙点了。

    按照我妈的话这几天简直是牛气冲天，我笑了笑没说话，这段时间越来越忙，都没时间陪我妈一会儿，第一天就在家里跟我妈看了一天的电视剧，结果还是韩剧，我妈看的还哭哭啼啼，第二天我妈还让我在家，打死我都不在了。

    到了公司后苏颜被挡在了外面，七楼已经完全隔绝了，所有的办公室全部移到了七楼，就连古堰都搬到了七楼，整个七楼成了一片办公区域，联系基本上都是靠电话，而文件传输靠秘书和助理，七楼的内保要求是，出了固定的各部门总监、老总、允许进入的秘书外，其他人一律不许进入，并且见客需要在五楼的会议厅，七楼完全隔绝。

    白洁坐在我面前沉声道：“目前七楼已经完全隔绝，这几天我们将七楼整体排查了一遍，针孔摄像头、窃听器等一系列手段全部侦查了一遍，发现了三个窃听器，一架摄像机，并且给七楼安装了更加完善的监控，尽量全面保证最核心的谈话。”

    “三个窃听器和一家摄像机在哪发现的？”我朝着一旁的狗哥问道。

    “窃听器分别的财务部门口，总裁办公室匾额后面，以及秘书办公室，摄像机在刘总办公室，至于谁放的不知道。”狗哥顿了顿说道：“秘书办公室已经迁移到了六楼，现在七楼完全成为各部门负责人的办公室。”

    “人员排查呢？”我沉声道。

    “目前正在进行。”白洁开口道。

    “其他的呢？”我朝着刘絮问道。

    “昨天有几家企业联名举报美达经营违规，一味收购破坏国内市场。”刘絮点着一根烟说道：“今天早上吉田美子召开发布会说没办法，钱太多了，收购也是因为想占据国内市场，没别的意思，并且表示说商业竞争争不过就举报，网上舆论一堆。”

    “网上说什么？”我随口问道。

    “网上能说什么，骂大街呗，有人说国人素质差，有人说外国人丑人多作怪，还有人说吉田美子挺漂亮，求小视频连接。”刘絮脸色有些古怪道。

    狗哥捂着脸直笑，好一会儿道：“我也翻看了一下，求小视频的人好多，不少人说吉田美子穿上衣服他们不认识了，笑死我了。”

    我也是一阵无语，只有白洁一个人坐在那看着我们三个大男人一副你懂的的样子发蒙，好一会儿我咳嗽了两声沉声道：“国家方面有什么反应嘛？”

    “没什么反应，按照我的推算，明年应该会加大引资，欧美方面的经融危机不是一时半会能够消除的，可以说现在的亚洲是拯救欧美低潮期的关键点，而我们国家正是抓住这一点快速发展。”刘絮沉声道。

    看来国家是重视大局观了，美达这颗老鼠屎是不打算挑出来了，我朝着白洁说道：“排查要加强，你先出去吧。”

    白洁走后我用内部电话给互联网小组打了个电话，让古堰来一趟，挂了电话后和狗哥聊了聊最近公司的事情，以及明年扩张准备方面的问题，古堰进来后我沉声道：“现在纪元论坛注册人数是多少？”

    “总人数高达六百万，其中有一百万人是海外注册，而滕讯注册人数前几天刚刚突破千万，我们论坛推出聊天功能和加好友功能后用户黏度提升了不少，平均在线人数破百万，目前国内第二大论坛，第一是天涯。”古堰沉声道。

    “一系列的子网站怎么样？”我问道。

    “编程方面已经差不多了，正在进行一系列的维护和修复BUG中，李总，这些网站是一个个上线，还是一起上线啊？”古堰纳闷道：“这么多子网站一旦全部运转，那需要的人可真是不敢想，最起码互联网小组得扩建三倍以上。”

    “慢慢来，我们要走的路还比较长。”我想了想说道：“先把手机、微电子销售网站一系列弄出来吧，互联网部门要是壮大就分裂出去，自己形成一个集团，集团控制集团模式。”

    “网络支付板论坛要抓紧，越快越好，并且可以和其他论坛进行互灌模式，人流实现互联流通。”我想了想问道：“还有其他的嘛？”

    “最近一段时间有一款游戏不错，前景非常好，不要说这种网络游戏，就连一些做CS游戏外挂的人都赚了好多，我觉得我们可以往这方面发展，孩子的钱是最好赚......”

    “别说了，不做！”我沉声道。

    “这是一本万利的东西，李总，就是设计点东西那就是钱。”古堰叫道。

    “没听见我说的话嘛？”我盯着古堰道：“纪元不做游戏，我希望出现纪元电脑、纪元论坛、纪元服装、纪元手机、哪怕是纪元牌大米，就是不允许出现纪元游戏，明白嘛？”

    狗哥悄悄的给古堰打眼色，对方有点不太高兴的说道：“知道了！”

    “再有三个月左右就是年底了，一年又过去了。”刘絮长叹道：“又老了一岁，日子不抗混啊，一转眼这么多年了，我都快四十岁了。”

    狗哥笑了笑问道：“明年的具体扩张有那些啊，资金方面呢？”

    “现在收益是多少，我们启动资金是多少？”我朝着刘絮问道。

    “现在差不多二十亿，国际市场上我觉得明年能稍微再开拓一下，年底是微电子和手机的高峰期，而且餐饮和酒店也是高峰期，差不多二十一二个亿吧，还银行十个亿，我们今年的十亿目标算是完成了。”刘絮沉声道。

    “银行的钱不还，明年继续大扩张，二十个亿全部砸进去，服装、电脑、唱片公司、艺人经纪公司、娱乐城、影院方面全部投入实施，互联网明年的目标增加一个，那就是视频播放器。”我沉声道。

    “这么多？”古堰叫道：“二十个亿好像不够吧？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    