
﻿    ﻿    我沉吟了好一阵道：“美子小姐还真是有钱啊，我这样的穷鬼可不敢跟你打交道，万一您老人家的钱有一天突然蒸发了怎么办？我可没地方哭去。”

    “不墨迹，纪元百分之四十的股份，美达入资六十亿，再加上一份特殊的礼物。一个手机研发档案的半成品。”吉田美子笑着道：“你觉得怎么样？”

    我愣了一下，随即冷下脸道：“美子小姐果然好手段，没什么其他的事情就挂了吧！”

    挂了电话后我坐在那脸色很难看，美达突然玩这个是我料想不到的，更想不到的是在办公室睡了一觉醒来后就变天了，狗哥和刘絮坐在那不说话。我想了想问道：“商会里有什么变化嘛？”

    “商会有了通报，希望大家融合外资，尽量减少收购、控股这一类，国内市场正在接受国际考验，国家需要我们扛住，最后一次通报是一句话，可能要打仗了。”刘絮沉声道。

    是啊，要打仗了，这一次傻子都看的出来这其中没那么简单。八百多亿砸进来，一旦对市场造成影响，随着后续的外资冲击形成畸形市场后就会犹如一个漩涡一般，越来越大，越来越急，直到最后分崩离析，那对中国而言是巨大的损失，可以说会直接让经济倒退十多年，也就会从而造成中国崛起失败！

    坐在那整个人都有点发懵，反应了好一阵才看向窗外，夕阳西斜，看了看表已经是傍晚六点钟了，该来的总会来的。心急也没用，让我有点纳闷的是国家不见丝毫动作，好像看不到美达的疯狂收购一般。

    “若是想要制造经济泡沫或者是市场崩塌，美达需要怎么做？”我沉声道：“他们现在的钱可是实打实的在国内，买的企业也都在那放着。八百个亿也就是一瞬间真空能让经济产生真空，若是慢慢来的话，现在国内每天都有大量外资冲进来，这些资金的流动足以抹杀八百个亿的能量。”

    “当年好像新加坡遭受过商业入侵，也是在外资大量涌入的时候，有一家叫做掌熊的公司入资一千亿疯狂收购，随即被新加坡政府将资金锁定在国内。不许撤资。”狗哥沉声道。围欢来弟。

    “然后这家公司想要上市在股市上蒸发掉，可是被政府制止了，谁知道这家公司紧接着开始抛售企业，很便宜，便宜到令人发指的地步。”狗哥朝着我问道：“你知道对方是多少钱卖掉一千亿收购的公司嘛？”

    “多少？”我掉过头问道。

    “一美元全部卖掉，一共卖了一百美元。”狗哥深吸一口气道：“对方卖给的都是一些不符合行业的人，比如服装公司卖给食品公司，影视公司卖给农作物公司，一时间市场被彻底打乱，国内一片混乱，买的不成买的，卖的也不成个卖的，经济不稳定造成投资者大量撤资，随后还是政府将这一千亿消化掉，以市场标准价格从这些人手上买回去，然后慢慢消化，平稳市场，制定相关条例才稳定下来。”

    现在有没有具体条例我不知道，反正我知道后世的企业抛售价格不得低于评估价格的百分之五，否则就是在搅乱市场，那可是经济罪。

    和狗哥、刘絮聊了一下现在的状况，国家是最能够融化掉危机的，而商界也是消磨掉这次入侵的最大助力，一旦美达搅乱国内经济，那么最痛的肯定是和纪元一样的公司，一时间遭遇的情况就是十面埋伏啊，覆盖性发展若是其中一两个行业受到挫折没事儿，可是全面受挫那绝对是致命的。

    出了公司迎面吹来一阵凉风，顿时整个人清醒了不少，苏颜伸了个懒腰朝着我走了过来，看着街道上急匆匆的行人我自语道：“起风了，就是不知道这股风能带来多大的能量，是将这里的一切全部席卷的龙卷风，还是雷声大雨点小的微风。”

    “怎么了？”苏颜扭了扭腰肢说道：“我的天啊，我坐了一天，腰疼死了。”

    深吸了一口气朝着回家的路走去，有些事情已经发生了，那就没办法改变，只能尽量朝着好的方向发展，按照我的个人设想，八百亿对于现在的中国而言虽然能够产生一些效果，可并不致命，不管怎么说，这头进了家门的狼总算是现行了。

    又是一场恶战啊，这几年来随着慢慢的了解，也开始慢慢知道这个世界上的另一种战争，那就是钱，毁掉一个国家的钱就可以毁掉这个国家，善者从中趋利，造福一方，恶者从中打压，毁灭一方世界，钱是武器，商界就是战场，一场有着谋划的入侵战争再一次席卷而来。

    这一次我带着纪元成为了这场保卫战中的一员小兵，在八百亿这个大数字下，不知道有多少人要遭殃，就算是美达不恶意搅乱市场经济，可是在美达旗下工作的那些人也绝不会好过，这场财富的战争不会让老百姓流血，只会让底层的人流泪！

    回到家里简单的收拾了一下东西，第二天一早到了学校还趴在桌子上发愣，徐茹看着我好一会儿了，最终拍了拍我问道：“怎么了？看你好像心不在焉的。”

    “因为钱的事情。”我随口说道。

    “没钱了啊？”徐茹盯了我一眼说道：“我这里也没多少，要不借给你点？”

    徐茹从兜里掏出十几块钱来递给我，我看着那十几块钱笑了笑没接，坐在那突然想到，美达现在的情况就好像去小卖部买东西一样，买了大部分的货物后老板补货，随后他又退货给老板，虽然自己损失了不少，可是老板自己却囤货了，人们知道这家小卖部的货物囤积过多，大部分都过期了，便再也没有人买了，虽然比喻上可能不恰当，可是也差不多是这个意思。

    一上午的时间心神不宁，还没等上课李密出现在了门口，我出去后问道：“怎么了？什么紧急事情？”

    “通过商会下来一张红头文件，是关于这次商业入侵的事情，你还是先去公司吧，那边的请假我已经帮你签了。”李密小声道。

    红头文件？

    看来国家是要动手了，只不过给商会内成员发红头文件是干什么，我也顾不得多想什么，急忙出了学校，上车直奔总公司，到了七楼后狗哥已经在那等着我了，而在办公桌上放着一张特制的文件，看样子绝对不是什么民间用的东西。

    “看了没有？”我朝着狗哥问道。

    狗哥摇了摇头说道：“没呢，我还真没见过这种东西，你打开看吧！”

    打开文件里面只有几张纸，大体意思是，国内经济市场出现紊乱，国际上针对我国实行的商业入侵已经开始实施，具体入侵企业目前不详，预计入侵资产在明年将达到三千亿到五千亿，保持国内经济良性增长是每一个公民的职责，维护本土企业发展，蚕食外资壮大自己，代号为三千的入侵计划已经实施，目前锁定企业有美达集团，不接受外资控股，外资收购，壮大自己，中国崛起！！！

    “三千到五千亿？”狗哥看完大叫道。

    果然不是七八百亿那么简单，三千亿到五千亿，这个世界上没有哪个公司能拿出这么多的资金来，只有国家能拿得出来，有些东西已经很明白了，我在想想要入侵中国的到底是哪个国家，美国好像没这么有钱吧。

    狗哥看完之后朝着我问道：“我们的融资中就有外资，要不？”

    “没事儿，上面只是说不接受控股和收购，融资而已，国家巴不得我们把那三五千亿全部融掉呢。”我想了想问道：“其他企业什么反应？”

    “卖的已经卖了，现在有的人好像意识到了后果，而有的人还在执迷不悟，想要高价脱手公司。”狗哥沉吟着道：“整体形式比较混乱，现在外资大量入侵，主要集中在沿海城市，一些城市中甚至外资和本土企业的占有率是对半开，简直快成了别的国家了，一旦这些外资在一定时间内撤资，那么就会遭遇灭顶之灾，说白了就是现在的繁荣都是人家出钱，我们中国人当劳力建造起来的，打铁还需自身硬，发展自己才是王道啊。”

    “其他方面呢？”我随口问道。

    “好像人民币要在国际上和美元进行调整，兑换比例会缩小，也是一种防止手段吧，也算是人民币升值的空间，算是好事儿。”狗哥开口道。

    刘絮进来后看着我说道：“今天得股市开盘不太好，市场波动较大，企业抛售的价格居高不下，我们企业的价格被人炒到了一百五十亿。”

    “炒我们？”我纳闷道：“炒我们干啥，就算是美达高价收购企业，其他人趁机烘托市场，而有人居然在暗中给我们制造经济泡沫，现在已经一百五十亿了。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    