
﻿    ﻿    我想了想确实不够，电脑制造太费钱了，而且还得有市场预算各方面，无奈，只好朝着刘絮问道：“还能贷款嘛？”

    “够呛。紫幽阁”刘絮沉吟了好一会儿说道：“要不融资吧！”

    融资就得占股，哪怕是借贷也得抵押股份。不过明年想要大发展就得多弄点启动资金，毕竟现在四处要钱，手机制造厂得扩建，纪元大厦也在规划，明年还有那么多扩张的项目，我只想说一句。我真他妈穷啊！

    “融资差不多能融到多少，需要多少股份抵押？”我问道。

    “有百分之十五就可以吧，利率方面恐怕会比较高，而且融资也分很多种，按照现在纪元的情况，差不多十几亿吧，再多是不可能了。”刘絮沉声道。

    “那就融资吧，这方面让财务将出入账都做好，进账的时候核对清楚了。”我沉声道。若是融资成功的是接近四十个亿的资金。

    我以前没钱的时候一听别人几百个亿，其实除掉融资和借贷外估计比那个时候的我还穷，只不过是拿着别人的钱到处瞎晃罢了。

    商量了半天关于明年拓展的事情后将电脑制造厂敲定了下来，电脑开发先前投资一个亿，正是运转后追加五千万，拟定使用专柜模式和纪元手机、微电子进行销售，也算是一种特别的捆绑吧，毕竟纪元电脑若是不这样做得后果就是被那些电脑大亨吃的连渣子都不剩。

    十亿贷款两年的利息差不多是八千万左右，融资虽然较高，可也是没办法的事情，相信有了这些资金，明年连锁酒店和连锁餐饮就能铺展开了，而其他行业也能小露头角。等到互联网支付体系出来后，相信只要登录纪元论坛就能完成所有你所做得事情，吃喝玩乐一键全部到齐，这才是套装的隐藏属性，让体系升级！

    苏颜坐在那无所事事的看着。前台的那个小姑娘早就不干了，现在换了人，看着我那两个前台站的笔直，现在公司里面打扫厕所的都知道我是总裁，只不过没人明说而已，一些乱七八糟的流言也在暗地里传着。

    出了公司无所事事的朝着前面走着，苏颜跟在屁股后面一路溜达。一股秋风吹来格外的豪爽，看着日益完善的城市心里也觉得自己好像快要回到当年那个时代了，至少已经有了雏形。

    一路溜溜达达的回了家，下午我爸回到家里看着我问道：“你给公司开会了？”

    我愣了一下说道：“也不算是开会，就是制定一下明年的目标而已。”

    “你这个儿子放一句话可是累死老子了。”我爸一屁股坐在沙发上说道：“刚刚开完会回来，说公司明年侧重服装，要做大，要我多学习，并且要派一些人下来，进行长期规划和市场定位，我这个老子现在当的跟个孙子似的。”

    “爸，要我看你别干了，回家呆着呗，服装厂扩建后会派遣新厂长去的，而且各部门也都会完善，到时候一系列的措施都会到达，厂长也只能管一部分，而且都是互相牵制着，不是土皇帝，一句话吼到底的那种，而且总公司也会插手。”我盯着我爸道。

    “我又没说我要当土皇帝，我这人很讲理的，实在不行我就找那个刘絮去，他要是不行我找你。”我爸有些倔脾气道。

    “万一我也不行呢。”我试探着问道。

    “你要是不行我就揍你，老子打儿子，天经地义。”我爸朝着我说道。

    “行啦，吃饭吧，一天到晚给你能的，还打儿子。”我妈没好气的说道：“你要是敢打我儿子看我不修理你。”

    还真是一物降一物啊，我爸顿时蔫了，吃过晚饭后我妈和说以前的事情，一直嘀咕到了深夜才回屋睡觉，第二天一早到了学校，李密对于暗保工作更加重视了，基本上我走到哪里十步之内都会有人跟着，安全倒是一方面，最近一些试探实在太多了，谁知道还有没有别的学生被买通了，毕竟买通学生的成本还是很低的，稍微得到一些消息就非常不错。

    秋末已经来了，冬天还远吗？一波寒潮来袭，冻的人趴在被窝里不想出去，而这波寒潮加上秋天的狂风造成的现象居然是没人去上网了，一下课都钻进宿舍里，一个个冻的跟孙子似的。

    学校开大会说是要整顿，彻底的整顿六中学风，效果有没有我不知道，反正打架的少了，二流子还是二流子，学校里打架少了，学校外打架也少了，突然的降温让这些老子天下第一的家伙们也扛不住，我总是有意无意的探听着徐茹的口风。围欢来圾。

    随着一段时间的接触下来也算是属于朋友范畴，有时候开开玩笑，打打闹闹，不过徐茹对于张宁的心似乎丝毫没有动摇，而小花也开始越来越粘我，基本上一下课就盯着我，有些事情变化虽然很微弱，可是依旧在改变着。

    纪元一系列的合作总算是全部展开了，而纪元融资的事情也跳上了报纸头条，纪元论坛也挂上了迎战2001的标题，纪元从1998年的五千万起手资金到现在的二十亿，三年的时间，可以说是惊爆人眼球的进步，虽然其中有贷款，可是也说明纪元的发展是巨大的。

    而随着刘絮公布纪元2001纪元新市场战略性布局后不少人议论纪元扯蛋步伐了，甚至于有专家研究纪元这种布局的意义何在，最终研究出来的结果就是没有任何意义，被称之为史上最无聊发展布局和一家叫做阿里巴巴的公司并称两大不知道在想什么的公司，因为这家阿里巴巴公司开的是网络购物！

    不管这一年好与坏，更不管你在这一年是进步了还是原地踏步，这一年就这么悄悄的消逝着，不论是过去的还是过不去的最终都将过去，两千年年末的第一场雪来临了，鹅毛般的雪片飘飘洒洒的布满了天空看上去美极了。

    “好漂亮啊!”徐茹望着窗外感叹道。

    “一会儿去打雪仗？”我提议道。

    癞子缩了缩脖子摇头道：“算了，没那兴趣，太冷了，还当自己是三岁孩子呢，我记得我小时候看见雪都快疯了，现在没啥兴趣了。”

    我看了一眼徐茹，对方打开窗户像个孩子一样满脸兴奋，抓了一片雪花在手里，不过当把手收回来后已经融化在手心里了，把窗户关上后摇头道：“确实有点冷，算了！”

    我本来还打算体验下童真童乐呢，结果没一个有兴趣的，小花探着脑袋朝着我直摆手，我出去后问道：“你想不想打雪仗啊？”

    “好啊，我刚想打雪仗，没人跟我打。”我兴冲冲的拉着小花下了楼。

    下楼后小花就站在我不远处，朝着我说道：“先说好了啊，不许恼，既然是玩那就放开了玩！”

    这话说的我好像是那种玩不起的人似的，不远处的李密靠在墙根直看我，苏颜大喊道：“小花使劲虐他，大雪球照着脸招呼。”

    地面的积雪已经到了脚脖子，而空中还在飘然而来，小花的头上已经飘满了雪花，我想了想说道：“你让我不准恼，那你也不能哭鼻子啊，到时候我可真的使劲招呼了，苏老师和李老师都在那看着呢。”

    小花很认真的点了点头，偌大的操场上只有我和小花两个人，教学楼的窗户上趴满了人，都等着看我俩打雪仗，一些老师都探出头来！

    “李谦，你衣服怎么了？”小花突然说道，接着走近我假装给我整理衣服，一个不妨，小花藏在背后的一大把雪就塞进肚子里了，那个凉爽啊！

    急忙从地上抓雪反攻，小花被我打得连连败退，一旁看热闹的苏颜看不下去了也加入了战场，最后李密不得不帮我，楼上看热闹的不停的喊着加油，最后当啦啦队显然无法阻止他们的热情，一个个冲下了楼！

    不知道打了多久，我整个人都湿透了，脸色却一直笑着，肚子里的雪球还没等掏出来小花又给我塞一个进来，徐茹拿着个雪球兴冲冲的朝着跑了过来，显然也想塞进我肚子里，不过跑到跟前又觉得不好意思，站在那很是尴尬。

    我也是豁出去了，开口道：“你塞吧，我全当算在小花头上！”

    徐茹把雪球塞进我肚子里哈哈大笑着跑开了，一时间以小花为一派，以我为一派进行了一场混战，最后我这边越打人越少，都跑到小花对面了，只剩下我和李密两个人了。

    “打李老师。”不知道谁喊了一声。

    李密大叫一声跑开道：“别打我，我全身都湿透了，我投降，打李谦啊！”

    随着李密站在了对面一时间我一个人面对上百号人，还没等求饶铺天盖地的雪球飞了过来，直到上课铃声响了好一会儿后众人才在老师们的催促中进了教室，而我全身早已没一块儿干的地方，进班的时候已经迟到了，我以为自己已经够狼狈了，没想到看到站在讲台上的老头差点笑出声来。

    老头脑袋上都是雪，衣领上到处都是，老脸红扑扑的，全身上下早已湿透，我回到座位上朝着一旁的癞子纳闷道：“老头打雪仗了？”

    “他纯属找事儿，见我们玩的起劲，后面也加入进来，结果被咱们班群殴了，不到三分钟就成这样了，我还丢了好几个呢。”癞子偷笑道。

    我背后突然有人捅了我一下，掉过头看到徐茹眼睛都笑弯了，朝着我说道：“我也打老头了，嘿嘿嘿。”

    我看着徐茹两人笑了起来！！！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    