
﻿    ﻿    明天就是礼拜天了，下个礼拜再来一次就是放假，高一的第一个学期就快要结束了，而徐茹和我也有时候嘻嘻闹闹的，出了校门看到徐茹被她爸接走了，张宁站在那脸色很不好看。我吹着口哨自己悠闲的朝着路边走去。

    小花拉着我的胳膊朝着我问道：“你把书包丢回家陪我去玩好不好？”

    “去哪玩儿啊？”我郁闷道：“市里都被咱两玩遍了，要不我带你上天？”

    小花撅着嘴有些不高兴，盯着我说道：“那不去玩儿啦，咱两就找个地方坐一天，怎么样？”

    这不是闲的蛋疼这是什么？我一想最近一段时间也没什么事情，寒假开始就要弄明年的企业规划。也算是提前放松放松，不就是两个人坐一天嘛。围欢来技。

    “行，我就盯着你看一.....”我话还没说完怀里的手机突然震动起来。

    “怎么了？”小花纳闷道。

    我掏出手机看了一下是个陌生号码，没打算接，很可能是打错了，不过还是告诉对方打错了，接起电话刚准备说，对面一个女人的声音传来：“李总，快点来公司。出了大事情了，最新研发成果全部被窃取！！”

    “啥？”我一时间好像有点没反应过来，脑子还停留在打错电话上面。

    “李总，我是白洁，手机研发部最新研发成果全部被窃取，你现在赶快到公司来。”对方这次沉稳的说道。

    手机那头一阵混乱，没一会儿传来刘絮的声音：“李总，百分之五十八的资料丢失，新产品各项数据丢失严重，我们严重失职，还是快点过来吧！”

    我反应过来后朝着李密招了招手，掉过头朝着小花说道：“你先回家，我又很重要的事情去办。”说完朝着李密跑了过去。

    “准备车。最快时间到达总公司。”我朝着李密说道。

    “怎么了这是？”苏颜纳闷道：“出什么事情了，这么急？”

    我没说话，车子过来后直接上了车，到了总公司后苏颜留在底楼，古堰在电梯口等我。见到我说道：“二楼的存档室。”

    到了地方发现众人都在，刘絮脸色不太好看，狗哥站在那不说话，最难堪的就是白洁，我看了看四周的环境，其他保险柜都没有任何事情，只有一个保险柜打开了。里面的文件散落一地，不过没剩下几张，我随便捡起来一张上面的标号是>

    “是最新的手机研发成果嘛？”我沉声道。

    “对，准确的说没有研发成功，只不过有了一些摸索的阶段，算是我们公司最重要的一件文档，这是从美国、韩国、英国、日本学习后我们自己琢磨的，预计研发出来的时间是2008年左右。”谢鹏小声的说道。

    “存档有嘛？”我沉声道。

    “有存档，不过一手资料已经被窃了。”谢鹏小声的嘀咕道。

    “查清楚了嘛？报案了嘛？”我一屁股坐在保险箱上问道。

    “报了，窃走文件的是一个叫做曲聪的人，是研发部的一名普通研发员，其提供的身份是假的，至于名字是真是假就不知道，这人入职九个月，上个月对有较大的突破，我当时还奖励过他，为人厚实，吃苦肯干，可以说当个骨干的培养。”谢鹏沉声道。

    我看着那几个保险箱问道：“那几个保险箱是什么？”

    “微电子型号、手机研发成果档案、还有一千七百万现金。”刘絮沉声道。

    “一千七百万现金不要只要研发的半成品档案，值钱啊！”我说完没搭理他们直接上了七楼。

    坐在总裁办公室里靠在椅子上闭着眼睛养神，门被推开了，脚步有些杂乱，睁开眼看到刘絮一群人站在那低着头，深吸了一口气开口道：“这么大个公司，将近一千号人，专业的间谍组织，让人家在眼皮子底下就把东西拿走了？”

    “反间谍正在继续，估计这是一名执行潜伏和窃取任务的老K。”白洁沉声道：“目前已经清除嫌疑人三十七人，还在继续，此次事情是给我们最大的教训。”

    “研发部会对进行一系列的改动，并且尽快推出。”谢鹏沉声道。

    “我难辞其咎！”刘絮沉声道。

    我扫视了一眼众人，现在东西已经丢了，好不容易研究出点东西现在没了，这才哪到哪啊，这明天要是研发出什么厉害东西自己也守不住啊。

    “怎么办？”我沉声道：“你们告诉我！”

    “保险柜似乎挡不住这些人，增强我们警惕性的同时也得增强研发存档库的保密性和必经手续。”狗哥顿了顿说道：“这次真的是疏忽大意了，当时我去的时候都傻眼了，就跟进了贼似的。”

    这种事情报警也没用，对方既然能在这种情况下窃走档案绝非普通之辈，国家不可能为了半分还没有研发成功的手机档案而展开一件大案，想了好一会儿朝着白洁问道：“能想办法找出这个人所服务的公司嘛，我就是想知道这半分档案落在了谁的手上。”

    “对方已经没了人影，进公司前的资料肯定是假的，现在也只能顺藤摸瓜的找一找了。”白洁想了想说道：“只能说尽力。”

    “这样查下去不是个事情。”我砸吧了下嘴，想了想说道：“稍微透露一下我们公司有了一些最新研究成果，就放在档案室内，谁趁机打听就把谁当成重点。”

    安顿好了之后让白洁出去了，刘絮站在那脸色很不好看，我摆摆手说道：“行啦，丢都已经丢了，现在哭丧个脸有什么用，企划案准备的怎么样？”

    “正在规划，已经差不多了，明年的项目比较多。”刘絮沉声道。

    “融资呢？”我随口问道。

    “正在谈，预计十个亿左右，明年或许还会有追加。”刘絮想了想说道：“这次的事情恐怕没那么简单，我还是觉得其中有什么，总感觉好像有不好的事情发生。”

    “风雨欲来啊，是暴风雨啊，现在不过是前奏罢了。”我闭目沉思道：“希望咱两的感觉是错的吧！”

    刘絮去忙了，我和狗哥聊了几句后就躺在办公室的沙发上发呆，不知不觉脑袋昏昏沉沉的睡着了，不知道过了多久，突然有人摇晃我，睁开眼看到狗哥和刘絮在我面前，揉了揉眼睛看外面已经是夕阳西下了，想不到在办公室睡了一天。

    “警方调查怎么样？”我随口问道。

    “已经来拍照取证了，不过私下也表示这种情况比较难办。”刘絮脸色很难看，盯着我说道：“你睡觉的时候还发生了别的事情。”

    我看看狗哥又看看刘絮，站起来说道：“别他妈告诉我又丢文档了，怎么不把脑袋丢了啊？”

    “不是我们丢文档，而是美达追加国内投资了，数额非常大，而且一系列动作已经让不少人受惊。”狗哥沉声道。

    “追加了多少？”我迷迷糊糊的揉了揉眼睛随口说道：“干嘛这个样子，就算是追加五百亿又能怎么样？”

    “真的追加了五百亿，并且一些外资宣布与美达合并，现在外面人们已经疯了，美达涉及行业宽广，这五百个亿再加上别的外资融合，最少也有八百个亿左右，一旦形成市场规模后撤资，那么这八百个亿的窟窿谁来堵？”狗哥面沉似水道：“现在真的有人担心是商业入侵了。”

    这他妈叫担心？这明摆着就是商业入侵，进来后啥都不敢一个劲地收购，现在居然入资这么多，八百多个亿收购各行各业的公司，或者入股，若是突然撤资的话会造成市场不稳定，虽然现在有大量外资涌入，这八百个亿不算是超级大，可也会有所影响，突然抽调八百个亿那就是八百个亿的真空啊！

    “国家什么反应？”我沉声道。

    “没反应，现在界内已经炸了锅了，这八百个亿就好像一个炸弹一样，若是持续投资也就罢了，如果极速撤资的话会造成一定的影响，不过国家还是撑得住，可是有人怕不是几百个亿那么简单，因为乐天集团总市值是五千亿，而流动资金绝对不会多过八百个亿。”刘絮怔了怔道：“也就是说美达突然冒出来的这些钱指不定是从哪来的！”

    我深吸了一口让自己冷静下来，八百个亿对于一个国家来说不多，可是对于一个行业来说绝对是致命的，政府也有规定，资产数额巨大的是不允许短时间内撤资的，要不然那就是经济崩塌。

    我怀里的手机响了起来，是一个外地的陌生号码，我接起来没说话，电话那头传来一个女子的轻笑声：“李老板，我是吉田美子，现在我可以给你最后一次机会，和美达合作，我们将入资你的企业，想必你现在已经很了解美达的实力了吧。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    