
﻿    ﻿    挂了电话后坐在床上有些发愣，我妈敲开门问道：“怎么了？坐在那发愣，出什么事情了嘛？”

    我深吸了一口气，想了想说道：“妈，一会儿可能有人要来找我，放心。不会有什么事情的，还有就是有人问你们关于我和纪元的关系，你们就说没有的事情，都是假的。”

    “怎么了这是？”我爸跑进来问道。

    “真的没事儿。”我沉声道：“可能就是因为商业操作上让人坑了，就是有可能要来带我去问话，没什么事情。要是有人问关于我和纪元的关系，说没关系就行了。”

    我妈长叹了一声出去了，我爸盯着我看了好一会儿问道：“没事儿吧？”

    我摆了摆手说道：“没事儿，扛得住！”

    我爸出去后我看了看时间是上午十点半，我妈出门买菜去了，我爸坐在沙发上心不在焉的看电视，我刚准备安慰一下，谁知道门被敲响了。

    “请问是李谦家嘛？”门外传来一道声音。

    我愣了一下打开房门七八个穿着黑色西装的人站在门口，我装作什么都不知道的样子问道：“你们是？我是李谦。干嘛啊？不就是不准备考试嘛，至于来抓我嘛？”

    “你好，我们是特别调查组的，请跟我们走一趟。”一个为首的汉子沉声道。

    我爸跑出来看了一眼这些人，我以为要穿帮，谁知道我爸照着我后脑勺打了一巴掌喝道：“不好好上学跑回家里，人家学校找上门了吧，快回学校去。”

    街坊邻居都围了过来，我爸说我不上学昨晚偷偷跑回来，现在学校来家里找人，一时间七大婶八大姨纷纷批评我，我也是一脸很惭愧的样子，反而弄的那几个调查组的人有点发蒙。

    “找对地方了吧？”为首的汉子纳闷道：“我怎么感觉好像不对啊！”

    “地址是对的。和照片上也一样，就是有点太年轻了。”剩下几个人也有点郁闷。

    最终我还是被带上了车，四周除了三四个晃荡的暗保，其他人我今天全给放了假，车子的窗户上贴着黑色膜，看不到外面的情况。车子不知道走了多久，下车的时候已经是郊外了，面前只有一栋二层小楼。进入的时候我看到了长毛，并没有说话，径直被带到了一个房间内。

    “请不要乱动。”带头的那个汉子说完就出去了。

    我打量了一下房间，设计的真好，比五星级酒店还好，墙面都是被软包包过，显然是防止自杀的，整个房间没有一点硬的东西，最硬的就是那张塑料桌子了。

    既来之则安之吧，我躺在床上刚准备睡一觉好好休息一下，指不定什么时候才审查呢，没想到刚睡的朦朦胧胧房门被人推开了，一个穿着休闲装的女人走了进来，这女人看样子四十多岁，对方看到我笑了笑道：“小孩子啊，还有心思睡觉，我是叫你李总还是李同学？”

    这年头嘴甜是硬道理，我站起来喊道：“阿姨好！”

    对方摇着头笑了笑道：“别耍滑头，你的履历和社会调查我可都看了，一系列的资料表明不能把你当小孩子看待，更像是一个隐藏的老狐狸，为什么被带到这，知不知道？”

    “美达说我们准备制造大量经济泡沫，从而使得国内市场紊乱，还说纪元接受过美达高达七个亿的资助用来做坏市场。”我沉声道：“而纪元有没有去做我自己心里很清楚，从长远角度去看，若是纪元真的是外资埋下的地雷，现在挖出来威力太小了，就连我都知道让纪元发展到一定地步，涉及行业众多，牵连的企业越多，到时候连根拔起的时候受到的伤害范围越大，而美达这个时候爆出来这些，难道说他们还没我一个小少年聪明？”

    “我还以为你不会承认自己的身份，没想到反而自己坦然说了出去，还准备费尽口舌去说一番，听说你来的时候借口是不上学被学校抓回去？”对方笑了笑道：“纪元有没有违规我们自然会查的，我就是好奇你为什么要遮挡自己的身份呢？”

    我盯着对方好一阵，问道：“您叫什么啊？聊了这么长时间我还不知道您叫什么呢？”

    “这个你没必要知道，我也不会告诉你的，只需要回答我的问题就可以，我看你是个小朋友所以才和你这么说话，别的房间里的人可没这个待遇啊。”对方笑着道。

    我笑了笑道：“那多谢阿姨了，纪元有没有商业上的违规我自己心里最清楚，这也是我能坐在这里谈笑风声的原因之一，无罪的人心里坦荡，当然，若是纪元包藏祸心恐怕我也不会被带到这里，而是公安局了，至于遮挡身份的事情，毕竟我还在上学，不想引起太多的关注，凡事低调点好，一天到晚弄的满城风雨不好，人不能太张扬了，容易摔跤。”

    “纪元从1998年年初建立，到现在不过三年的时间，五千万的启动资金到现在的四十亿，是不是发展的太迅速了，而且是多方位发展，似乎朝着全覆盖的模式走，并且根据市场调查，纪元在手机和微电子行业内有着很强的竞争力，尤其是在国内，为什么不专注国内，反而在发展最重要的时候转战国际，从而受挫，而你们为什么不专注一个行业，反而到处撒网？”对方盯着我沉声道：“纪元好像有点背道而驰了吧？”

    “我承认，纪元一直不在各个领域内出头，而且我们若是把资金集中，进行研发和市场推广，确实能在一个行业内形成一方霸主的地位，可是这就够了嘛？您不是商人，不懂的什么叫利欲熏心。”我沉声道：“论未来，若是单项发展，纪元未来发展好了最多七百亿左右，而现在的纪元若是发展够全面，那么将是两千亿以上，我可是想当当世界首富的，相信现在纪元论坛上已经公布了纪元三年来的所有账目，有没有接受暗中资助一目了然，至于其他的我也不想多说什么。”

    “昨晚的见面说说吧。”对方随口说道。

    “就是纪元的最新研发一手资料被商业间谍窃取了，偷的人是美达，本来以为能拿回来，可是美达负责人吉田美子要求纪元和美达进行合作才还资料，所以我没答应，至于照片纯属是摆拍，没啥意思。”我沉声道。

    对方沉吟了一会儿，笑着道：“快中午了，我该去吃饭了，你也休息一下吧，一会儿会有人把饭送到房间里。”对方说完站起身准备走。

    “国家准备什么时候对美达开刀？”我急忙问道。

    “你觉得我能知道这种高层的事情吗？”对方笑了笑道：“小家伙，安心等饭吃吧，这里的饭菜还不错。”说完扭头走了。

    中午的时候送来的是盒饭，四菜一汤，吃完后有人将东西收走，房间是全封闭的，呆在屋里时间长会让人觉得压抑，下午一点的时候房门打开，一个穿着西装的男人说道：“调查完成了，你可以离开了。”围史向划。

    下了楼看到刘絮众人，对视一眼都是一阵苦笑，这几个小时里我们几个人被查的连裤衩是什么颜色都知道了，上了车后刘絮朝着我问道：“接下来怎么办？”

    “国家这边算是安抚下来了，下面就是给公众一个交代了。”我想了想说道：“开记者发布会吧，我给纪元道个歉，你们给公众道个歉，把狗哥推出去，我到时候解释一下就行了。”

    刘絮点点头，车子开到了总公司，一大堆记者挤在门口，保安维持着秩序，我坐在车里并没有下去，刘絮安排发布会去了，等到记者被带走后我才下了车，下午三点半新闻发布会召开了。

    纪元高管坐在一排，而执行总裁的位置上坐的是狗哥，我坐在最末尾，一脸很受伤的样子，刘絮咳嗽了一声说道：“这次紧急召开发布会是因为美达今日早上发表了一系列针对纪元的报道，目前纪元论坛上已经将纪元三年来的所以财务报表公开，我们公司是透明的，关于七个亿的资助纯属子无须有，而纪元也不希望看到美达做出什么丧心病狂的事情，同时也要说明一下，李谦小朋友和纪元没有任何关系，纪元是股份制管理控股公司，旗下子公司较多，而在1999年就有人将李谦和纪元联系在一起，爆出了当时的神童事件，而现在再次引出，显示出对方的险恶用心，这次造成这么大的事情，纪元对社会有着不少的影响，在这里代表股东向大家道歉！”

    一番程序后轮到我了，我站起来说道：“我真的对不起，不应该逃学，更不应该招嫖，更不知道对方居然利用这件事情弄出这么大的事情来，对不起，以后肯定好好学习。”

    招嫖？这一下下面的记着炸了锅了！

    