
﻿    ﻿    坐在公司里气氛有些沉闷，狗哥点着一根烟抽了两口道：“大老远的跑来，然后叫你去说了些不着边际的话，除非是有病，否则就有其他的含义，我怎么感觉你今晚不应该去呢。”

    我也感觉自己就不应该去。这种关键时候似乎不应该和吉田美子见面，而且对方似乎有意要把纪元给抬到众人面前，众人说了半天也不知道到底怎么回事，研究了一下其他事情后最终说到了电脑研发小组上，目前电脑制造厂已经批下了地皮，等着过完年后就开工了。相关的流水线已经让电脑研发小组入驻了，而且一些东西已经差不多了。

    谁负责这一块真的是个问题，长毛和田大壮是不可能分身了，最终我不得已看向了刘絮，对方愣了一下说道：“我倒是能负责，可是国际市场怎么办？现在刚刚稳定下来。”

    “国际市场合并到市场规划部门，统一调整，明年将微电子制造厂和手机制造厂扩张后就成了子公司，你们自己当董事长吧。”我沉吟了一下说道：“刘絮到时候负责电脑制造厂的事情。成立纪元电脑公司，规划好后和总公司各部门接洽。”围在肠亡。

    刘絮点了点头，一时间也商量不出来个什么，只能见招拆招了，让众人下班后将白洁叫了过来，我站在窗户前点着一根烟觉得有些呛门推开后白洁出声道：“李总，您找我？”

    “最近排查的怎么样？”我沉声道。

    “目前已经开除各部门嫌疑人五十八人，暂时没有可疑人员，并且对档案室以及一些重要文档进行加密处理，目前一切安稳。”白洁沉声道。

    我抽了一口烟，办公室的灯光显得有些昏暗，气氛也有点压抑，沉声道：“现在你们若是执行窃取任务成功率有多大？”

    “那要看是什么公司。若是国际大公司总部想要成功需要长时间潜伏，若是子公司成功率较大，需要进行窃取嘛？”白洁问道。

    我点了点头，现在商业间谍还属于灰色地带，大公司基本上都具备这样的间谍，法律上认知比较模糊。也就是说这几年法律不健全还能利用一下，现在纪元在核心科技方面差距很大，而想要做国际市场最重要的就是客户认知。而我想的就是利用商业间谍快速拉近纪元和那些大佬的距离。

    想了想摆摆手说道：“你去休息吧，有什么事情我会单独和你联系的，有些事情不要和任何人说，包括刘总他们。”

    “知道了。”白洁说完退了出去。

    我看了看时间已经快午夜了，还是回家睡觉吧，下了楼让李密送我回家，我妈打开门迷迷糊糊的看着我问道：“怎么了？不是还有几天才放假吗？怎么大半夜跑回来了？”

    “我跟学校请假了，公司有紧急事情处理，你先睡吧，别管我了。”我安慰道：“上次模拟我全班第一，学习没问题的。”

    我妈看了我几眼说道：“早点睡觉啊，你自己的事情我也不想管了，你自己弄吧。”说着打了个哈欠进屋了。

    我看着身后的苏颜和李密说道：“你们也休息吧！”

    回到自己屋里躺在床上怎么也睡不着，又是一次浩劫，而上一世我对这次浩劫一点都不了解，一些众所周知的事情或许还知道，可是这种行业波动可是没多少心思关注，一直到后半夜三点才朦朦胧胧的睡着，不知道做了个什么梦，惊醒的时候满身大汗。

    吃早饭的时候我爸看了我几眼，沉吟了好一会儿说道：“人这一生中坎坎坷坷多得是，谁都是深一脚浅一脚走过来的，遇见下坡路一路狂奔，遇见上坡路费时费力，别管干啥别给自己太大压力，你才多大啊，不就是赔钱嘛，只有你爹我一口吃的就有你一口吃的。”

    我看着我爸那凝重的表情笑了起来，开口道：“没那么严重，你安心弄自己的服装厂吧，我拟定明年服装厂投资八千万，扩大影响，先做省里的品牌，慢慢扩张。”

    我爸看着我想说什么，结果门被敲响了，我妈打开门一看是苏颜，刚准备说点什么，结果苏颜盯着我说道：“出事儿了！”

    我心里咯噔一下，一种不好的预感，站起来说道：“我先去公司了，你们吃吧！”

    出门后我妈还朝着我喊道：“别累着啊，多喝点水......”

    我上了车朝着苏颜问道：“什么情况？”

    “不知道，反正听公司里的人说很严重，不少员工都议论要不要辞职，具体什么我也不太清楚，就是随便听了一耳朵。”苏颜紧张的说道。

    我掏出手机想给刘絮打个电话，一想十几分钟就过去又放了回去，到了公司直接上了七楼，结果除了狗哥外还没人来，狗哥坐在那手里拿着几份报纸一脸的愁容。

    “怎么了？我刚才上楼的时候怎么听见有员工议论咱们公司不安全呢？”我纳闷道。

    狗哥深吸了一口气道：“看报纸吧，这次纪元是真的被拖进漩涡了，你昨天真的不该去的。”

    接过报纸我看了一眼头条就觉得一阵天旋地转，纪元隐形老总深夜也美达负责人见面，举止亲昵，上面赫然是我和吉田美子挽着手很亲昵的笑着，显然是昨晚最后的时候拍的，下面整篇报道我的身份都用不确定的形式进行叙述，而用的最多的是富二代。

    这一下纪元跳进黄河都洗不清了，这种关键时候谁和美达勾搭在一块谁就是打压的对象，因为据了解，出了那八百亿外，剩下的钱都是国内的，也就是说有人早就潜伏进了国内商界发展，和美达进行一系列的金融炸弹，现在正是互相猜测谁是内鬼的时候，纪元挑出来了，不是自找死路是什么？

    “草她全家了。”我气的把报纸狠狠的砸在茶几上，站起身来深吸一口气问道：“其他人呢？”

    “还没到上班时间呢。”狗哥沉声道。

    “都他妈什么时候了还提上班时间，他们是普通员工吗？盯着时间来上班是不是？”我朝着狗哥叫道：“打电话快点给我过来，再迟来纪元都让封了。”

    狗哥通知秘书打电话去了，十几分钟后刘絮、田大壮、赵长毛、古堰、一众人都跑了进来，刘絮进来一脸慌张的问道：“怎么了？”

    “都睡的挺香啊！”看了看时间沉声道：“现在已经八点半了，至于怎么了，各位看报纸吧！”

    众人看完后脸色难看到了极点，长毛叫道：“昨晚就不该去，合着去了就是给人家拍照的，现在怎么办，一旦成了内应，纪元完了那是肯定得，到时候被黑衣人带去小黑屋这辈子别想出来了。”

    “口说无凭啊，光凭臆测和一张晚上见面的照片就断定我们是美达埋在国内的线，未免有点武断吧。”田大壮沉声道。

    “没武断啊。”古堰指着报纸说道：“很清楚啊，从1998年我们五千万起手，道现在三年，资产破四十亿，市值最近飙升不下，泡沫经济严重，不论是发展速度还是泡沫经济都是怀疑的对象，而美达说这三年来暗中资助我们七点三五亿进行发展，一切都顺理成章啊！”

    “狠，一下子就打在了七寸上。”刘絮沉着脸说道：“一切都是那么完美，现在要做的是赶快澄清。”

    “怎么澄清，一句纪元没有接受过任何资金？”我盯着众人道。

    狗哥砸吧了下嘴说道：“美达不是说资助了我们七个多亿嘛？那我们就公开财务，最近三年的财务全部公开，所有的进账以及收据公开与众，就放在纪元论坛上，同时必须要撇开李总和纪元的关系，外界一直在猜测李总是不是纪元的老板，现在这篇报道又用不确定的口气，财务公开是安政府的心，李总撇开关系是安群众的心。”

    “那昨晚见面用什么借口啊？”田大壮纳闷道。

    我脸色一黑，狠声道：“昨晚本人招嫖，完事儿后觉得感觉良好，所以合影留念。”

    扑哧一声众人都笑了出来，我坐下来想了半天沉声道：“找个人推出去当纪元总裁，我现在不能在这呆着了，必须回家等着，估计很快就会有人来找我们进行问话。”

    商量了半天让狗哥担任股东，将纪元扮成一个股东模式的公司，而狗哥之所以是股东是因为之前招揽他进公司的时候他本人入资加人换百分之三十五的股份，现在是股东推选出来的执行总裁。

    弄好了一切后让古堰在论坛开辟一块出来用来公布纪元账目，众人都出去辟谣了，我回到家后屁股还没等坐热，刘絮打来电话告诉我纪元被商会开除了，并且有人呼吁商会在市场上挤压纪元！

    