
﻿    ﻿    还真是多事之秋，显然小花是误会了，而我又没法跟她说因为什么事情请假，打算晚上吃饭的时候说清楚，毕竟这么多年来小花还是第一次生气，我一个大男人还是主动点好。

    吃饭的时候没看到小花。去她们宿舍看了一下没人，一个女生朝着我问道：“你干嘛啊？”

    “我找张小花，吃饭的时候没看见她人。”我说道。

    “小花好像请假了吧。”对方想了想说道：“最后一节课就说身体不舒服请假了，我回来刚好看到她离校。”

    已经走了？

    我傻在当场好一会儿，怎么这样啊，这也太孩子气了吧。我郁闷的要死，苏颜跑上来朝着我说道：“晚自习不要上了，吉田美子已经下榻酒店，听说有很重要的事情。”

    她找我能有什么重要事情，小花已经走了，心里下意识觉得等到寒假的时候碰上再说吧，下了楼李密众人也请了假，到了学校门口的时候恰巧碰见张宁和徐茹。

    “别送了，被我爸看见不好。他都问我好几次了。”徐茹朝着张宁说道。

    张宁看了我一眼点了点头，站在那没动，徐茹朝着我笑了笑道：“你也这个时候离校啊？”

    我刚准备说什么，张宁盯着徐茹道：“我不是告诉你不让和他说话吗？上课的时候还没说够？”

    “你干嘛这么小心眼啊？”徐茹有些不悦道：“就是说句话而已，难道以后我见了人还不说话了？”

    张宁神色不善的盯了我几眼，想说什么，结果徐茹她爸已经到了，我没搭理他径直出了门，徐茹他爸看着我好一会儿，摩托车的车灯很是刺眼，掉过头朝着徐茹问道：“我是不是在哪见过这个孩子，总觉得眼熟啊？”

    “我同学！”徐茹回道。

    四部车停在路边，徐茹他爸骑着车走后我上了车。本来以为刘絮他们在，没想到只有司机，到了总公司七楼依旧灯火通明，到了办公室发现田大壮和长毛都在，我纳闷道：“怎么回来了？那边的事情忙完了？”

    “正在做年终财务报表，以及明年子公司规划。”长毛沉声道。

    “手机和微电子定的任务额度完成了嘛？”我随口问道。

    “超额完成。”田大壮笑着道。

    我坐下来朝着狗哥和刘絮问道：“什么情况？”

    “我们好像和美达没什么过节吧？”刘絮有些气恼道：“美达今天早上发布最新消息。说美达并没有想搅乱任何市场，反而需要注意的是纪元，纪元市值飙升太速度。而且把纪元1998年到如今的一些事情扒了出来。”

    “然后呢？”我沉声道。

    “美达发出纪元危机的信号，若是纪元成长起来很可能是中国的毒瘤，因为我们现在涉及的行业已经十几个，并且还在扩张，全覆盖模式一旦形成，那么我们一旦面临突然倒闭或者撤资就会对中国整体造成经济塌陷，现在已经有人跟着起哄了。”刘絮深吸了一口气道：“上午美达发表完纪元危机论后下午吉田美子就赶到了我们市，说要见你。”

    “想干什么？”我冷着脸问道。

    “不知道。”刘絮怔了怔道：“目前我们已经发出辟谣的报道，三星没有成为韩国的毒瘤，微软没有成为美国的毒瘤，纪元也不会是中国的毒瘤，主要是说明一下，美达太看得起我们了。”

    “现在吉田美子在哪？”我问道。

    “在我们旗下的一家酒店内，下午四点钟到达，随即就说要见你。”刘絮紧接着补充道：“她就一个人，说想和你单独见面。”

    “还有其他的变化吗？”我朝着众人问道。

    “事情最近不少，不过我们基本上都已经处理了，需要你出手的还真没有。”长毛想了想说道：“最近不要说我们，市场上本来准备竞争市场的企业现在都在张望，美达现在等于摆明了，可是露在明面上的只有八百亿，所有人都想知道剩下的那几千亿集中在哪个行业，谁跑的快谁就能少赔点，跑得慢的估计国家就会强行出台政策，到时候可真是跑不了了。”

    跑真的能跑的掉嘛，一些投资商一旦遭遇市场大波动就想着捂紧口袋，可是每个人都这样，市场就没救了，钱放在那不花那就是废纸，微电子制造厂和手机制造厂今年的发展和生产简单的听了一下，随即就去见吉田美子。

    我总是有一种直觉，美达真正的负责人根本不是吉田美子，她不过是推在最前面的傀儡，而且美达背后的乐天属于美国企业，可是国家并没有进行一系列的交涉，好像都选择了沉默，似乎想把这种金钱战争压低到最底层，最高处的斗争我不知道，不过自己感觉这次不是一个国家在做这些事情，美国屁股后面可是有不少狗腿子的。

    深吸了一口气下了楼，上车后苏颜想跟着去，我想了想对方既然有意要把纪元扯进来，就不会让我出什么事情，想了想就拒绝了，只是让李密在酒店附近就可以。

    到了地方直接上了客房，敲了敲门，房门打开吉田美子扭过头回到屋里一屁股坐在了床上，我站在门口愣了一下，对方笑着道：“进来吧李老板，怕我非礼？还是怕这屋里藏杀手啊？”

    我关上门进了屋找了张凳子一屁股坐下来，开门见山道：“什么事情？说！”

    吉田美子盯着我好一会儿笑了起来，两只手撑在背后，翘着二郎腿道：“李总是我见过最年轻有为的人了，并且野心极大......”

    “咱能简单点嘛？那些虚招子就免了，我也知道自己很牛逼，并且很帅，不用你说。”我盯着吉田美子道：“说重点谢谢！”

    吉田美子愣了一下，随即笑了起来，说道：“李总还是一点都不自谦啊，我也打开天窗说亮话，我还是非常看好纪元，觉得能够和纪元达成一系列的合作。”

    “怎么合作？”我盯着吉田美子道：“合作不到三天估计美子手下的人就把纪元翻了个底朝天了吧，再说了，纪元现在和美达合作，那不就是摆明了要叛国嘛？我可是个堂堂正正的中国人，相信美子小姐没啥说的了吧，那现在轮到我说，我想问问你背后的那个人，拉着纪元干什么？纪元不过是个小公司罢了，这种大战我们自保都是问题，哪里惹到你们了？”

    “纪元小？”吉田美子一副不敢思议的样子说道：“不小啊，市值一百五十亿，相信过不了几天就五百亿了。”

    “你再炒纪元的市值，制造泡沫经济小心我告你。”我站起来大喝道。围在沟号。

    “干嘛这么激动啊，你不和美达合作也无所谓，乐天也很乐意和纪元合作，只要你把纪元的行业分布够广，我们也会帮你，到时候两千亿收购怎么样？”吉田美子站起来一副悠闲的样子说道：“到时候你可是世界首富啊！”

    “两千亿买一颗枪毙自己的子弹，不合算！”我站起身说道：“要是没有其他事情我就先走了。”

    “那半份研究数据不要了？”吉田美子掉过头朝着我问道。

    “既然美子小姐叫人潜伏那么长时间，得到手也不容易，送你了，以后我不想在和美子小姐见面了，你总是聊一些无聊的问题浪费我时间。”我沉声道。

    “李总还真是赤子之心啊。”吉田美子怔了怔说道：“既然这样那就没什么好谈了，咱两也算是老相识，我送李总下楼怎么样？”

    我没说话掉过就走，总感觉这其中似乎有什么让我不安心的东西，推开门走出了楼道，想不到吉田美子跟了出来，一路上我注意着四周并没有其他不对劲的地方，下楼的时候吉田美子突然挽着我的胳膊显得很是亲昵，胸口那两团肉不停的蹭着我的胳膊。

    “有些事情或许我和李总达不成一致，可是李总这个朋友还是打算交的，相信未来的国际商界绝对有李总的一席之地，不要那么不高兴嘛，好像我把你怎么着了似的，笑一笑嘛。”吉田美子软声细语道。

    我掉过头看着吉田美子笑了两下抽开手沉声道：“不管你是在替哪个国家卖命，更不管哪个国家要搞中国，我只想说，中华五千年来多少人想要占据这块土地，可是最终都滚蛋了，我现在脚下踩着的依旧是五千年前的土地，日本人当年装备那么牛逼最终不也滚蛋嘛，中国经济很坚挺，人民币很坚挺，早点滚蛋吧！”

    吉田美子笑了笑没说话，我扭头上了李密的车，一路上还在想着，吉田美子明知道我不会答应合作，费尽心机的找我干什么，今天晚上似乎并没有任何发展，琢磨了一路，总觉得心惊肉跳，本来打算回家，半路上又折了回去。

    