
﻿    ﻿    距离新闻发布会已经过去一天了，可是我却面临另外一个问题，那就是我的节操好像没了，四周不少邻居在议论我招嫖的事情，虽然吉田美子吃了瘪，今天早上公开称不是被嫖。而是她嫖的我，完事儿后还给我钱了，并且表示感觉很不错。

    今天早上头条都是神童李谦是被嫖还是招嫖占据着，舆论一时间展开了，我趴在床上整个人都有点崩溃。

    我爸妈脸色不太好看，有些好事儿的邻居来了风言风语的和我爸妈说管管我。这全国上下都知道我不是处男了，丢人算是丢匀了，我把实情都交代了，可是也没法说啊！

    只能忍着，晚上吃饭的时候我爸把筷子一放说道：“不吃了，吃不下，全国人都知道我儿子让人睡了。”

    我妈看了我一眼说道：“睡了就睡了，小谦是男孩子，又不是女孩子。想睡几个睡几个，男孩子怕啥，早熟点无所谓，再说了，男人嘛，这个事情上面多一点无所谓。”

    “那我明天也出去找个？”我爸说道。

    我妈一拍桌子冷声道：“老李，你是不是找死啊？”

    我爸一缩脖子急忙说道：“我就是觉得不好听，没其他的意思，赶快吃饭吧。”

    第二天事情还在继续发酵着，只不过注意力开始有些转变，一些学校开始陆续的放寒假了，距离过年只剩下不到半个月的时间，原本以为美达会在今年就把美达旗下收购的公司进行处理。同时引发一些波动，没想到对方一直没动，而国家也没有任何反应，好像这是一场持久战一般。

    纪元的风波算是过去了，而新一轮的无间道似乎正在上演着，商会内出现了内鬼。谁是勾结美达，长期潜伏在国内准备进行制造一起金融风暴的人，一时间暗自猜测不定。而现在可以确定的是，绝不止一家企业！围史池亡。

    “如果我是幕后策划者，我只会撤回两个标准，第一，所有资金集中，将国内重要行业连根拔起，比如重要的交通，这是一个国家的根本，一旦一个产业造成大型的崩溃，大量从业人员失业，从而引起大量下岗潮，那绝对是一记重拳，第二就是分散在各行业，突然式崩塌，形成企业危机，所有和这些突然崩塌的企业合作的公司，都将遭受灭顶之灾，尤其是重大合作的公司，连锁反应就是经济失衡，市场倾斜。”刘絮沉声道。

    我看了众人一眼，狗哥沉声道：“我觉得这也是国家不敢动手的原因，无法找出这些隐藏的企业，一天都不敢安心，不要说那些大公司，就连我们公司合作的企业都有三十多家，其中重点依赖纪元公司有六家，也就是说纪元突然崩塌，这六家企业也将面临一旦无法找到可以依靠的企业就得倒闭的肯能，而纪元一旦突然崩塌式倒闭，现在将会影响几万人下岗，算上那些关联公司，这就是现在最大的威胁，就算是按照三千亿来算，美达现在表面上已经亮出来八百亿，剩下的两千四百亿，多少个纪元？”

    众人倒抽了一口凉气，这还不算一旦形成社会金融断层的情况，我也明白了国家为什么迟迟不动手的原因，这是在僵持，如何能将损失降到最少。

    “若是把一切都亮在明面上国家还能通过出台政策来遏制，而现在一旦形成大规模金融坍塌，那就是灾难。”田大壮长叹了一口气道：“现在别的行业都感受不到商界这种人人自危的感觉，而关注这一块的人实在是不多，这也是大家互相猜忌的原因。”

    我沉吟了好一会儿问道：“关于美达还有其他进展嘛？和纪元关联较大的事情有什么？”

    “美达已经限制资金入驻，可是资金目前还并没冻结，对于出入境方面进行了限制，我个人猜测国家应该已经全面布控，而和纪元方面有关的就是，因为前几天的事情，我们失去了不少合作伙伴，并且有一个重大合作取消了。”刘絮脸色发苦道：“有人提议全面检测企业账目和资金流向问题，可是根本不可能，现在有几万家企业，其他的就是美达背后的乐天集团并非是美国企业，而是日本，在美国上市，随后做大子公司，这家企业是全球五百强中的巅峰企业，可是也不可能是一家公司在做这件事情，很多人猜测是几个国家联合起来搞的。”

    我靠在沙发上一阵头疼，这还真是老和尚看尼姑，操碎心了，按照我对未来世界国际上的发展来看，估计是美国叫去日本几个狗腿子，悄悄的说中国这小子好像最近有肉吃，我们给他肉里下点药，日本这鳖孙为了在老大面前表现，跟其他几个人手里拿了药下在中国碗里了。

    “其他的呢？这个乐天真的是做副食品的？”我随口问道。

    “现在一些资料也只是放出来一些风来，还是国家有意无意的透露出来，民间根本查不到，乐天旗下子公司多大几十家，最大的就是美国上市的这家，涉及产业众多，副食品只是崛起时候的主要行业，而最近我们国家也是在金融行业动作不断，首先银行大量发放国债，其次放宽贷款条件，不过只不过是提出了，并没有给予贷款，最重要的是，我听说各大银行已经屯资万亿对抗这次事件。”刘絮砸吧了下嘴说道：“其实我觉得这真的是一次机遇，就好像邓爷爷当年在南方划一个圈一样，大量的资金从银行流出，对于市场经济填补很重要，可是我们一旦有了钱，那么......”

    我愣了一下，随即反应过来，这对于纪元来说确实是一件好事情，金融缺衡，国家放国债，加大银行贷款补填市场空缺，不就是一些企业崛起的时候嘛？

    可是贷款就行了嘛？微电子技术和手机核心技术还要差的有点远啊，我想了想问道：“商业间谍方面国家有没有提及？”

    “没有，好像完全不管的样子，主要是国际上都这样，若是光管国内，毕竟我们是要和国际接轨的。”狗哥笑了笑道。

    “那么哪些企业在手机和微电子方面较好的企业，而且不像是诺基亚、三星那种比较难搞的。”我扫视了一眼众人若有若无的笑了起来。

    众人愣了一下，长毛思量了一下说道：“我最近倒是注意到了一家公司，技术方面比较成熟，目前正在国内和我们竞争市场，这家公司叫索尼，以前好像是弄照相机的不知道什么，对于手机方面的技术比较成熟，新款翻盖手机比较受欢迎，而且并没有三星、诺基亚、摩托罗拉这些大企业那么雄厚。”

    索尼？

    我愣了一下随即在脑海中搜寻起来索尼未来的消息来，差不多2005年左右索尼还是比较活跃的公司，而后面基本上不见了，具体什么情况当时也没了解，我只知道这家公司的照相机很厉害，好像也就是这个时候才开始开拓中国市场。

    “具体资料有嘛？”我随口问道。

    “基本资料还是有的，我去拿。”古堰起身说道。

    古堰把资料拿过来准备给我看，我摆了摆手说道：“念一下吧！”

    古堰有些尴尬，出声道：“我们有的也只是一些基本资料，这家索尼公司创立于1945年五月，旗下围绕制造业、科技核心为主，所属国家是日本，目前总资产一百七十亿左右，不过这家企业现在的总部已经调到了英国伦敦，核心还在日本。”

    田大壮看了我一眼，沉声道：“我们要干什么？”

    长毛看看我又看了一眼众人，小声道：“偷？”

    “什么叫偷啊，这话说的不好听。”刘絮憋了好一会儿道：“那叫盗！！”

    狗哥笑了起来，好一会儿说道：“不管是偷还是盗都是犯法的，我们这是商业可实施性手段交流，技术核心层次的一次心与心的对碰，激情的约会。”

    我都被狗哥逗乐了，许他人放火，就许我点烟，我摆摆手朝着众人道：“都去忙吧，这段时间多安稳一下合作伙伴，别弄的人心惶惶的，纪元明年还会有大发展的，毕竟我们现在可是有着四十亿的资金，去吧。”

    众人走后我掏出手机，电话接通后沉声道：“我是李谦，到七楼办公室！”

    十几分钟后房门敲响了，我说了一声进来，白洁关上门后盯着我问道：“李总，什么事情，目前公司内一切稳定。”

    “你们可能要执行窃取任务了。”我沉声道。

    “保证完成任务，目标是谁，窃取目标是什么？”白洁一脸镇定道。

    “目标索尼，核心技术应该在东京，最快的时间内我要拿到索尼最新技术的所有数据，越多越好，市场上的新型手机芯片技术也需要，有问题嘛？”我朝着白洁问道。

    “没有问题。”白洁愣了一下道：“我还没去过东京，听说那里很热。”

    东京....热？我笑着道：“穿衣服的不热，不穿衣服的比较热，你需要自己去嘛？”

    “那倒不用，预计派十六名成员就可以。”白洁沉声道。

    