
﻿    ﻿    我点了点头朝着白洁摆手让她出去了，看了一眼窗外，呼啸的寒风吹在窗户上呼啸作响，又是一年春到日，电视上已经响起来各式各样的春节广告和拜年。

    不知道在2001年又会面临怎样的艰难，不管怎么说纪元总算是走出了襁褓之中。开始发光发热了，手段光不光明不与外人道，按照新世纪来算，现在也算是混沌之初，混乱的开始，国际上风云变化。手段尽出者方才能占据一方，别人都不要脸了，你要是还装什么正人君子岂不是贻笑大方。

    无间道的戏码还在商会内进行着，谁也不知道到底有多少人是潜伏在其中的炸弹，虽然目前正在慢慢的排查，不过估计最少也有二十家左右的企业，想要找出来难如登天。

    出了公司后一直在想着最近几年发生的事情，以前对于商界我基本上处于不关注的状态，在这几年里到底发生了什么还真不太清楚。除了两千年的欧美金融危机外，可以说是一无所知，以至于导致现在整体是不是引发了什么蝴蝶效应也不太清楚。

    长毛、刘絮、田大壮一众人在准备年末的报告，而我也准备将狗哥在年终的会议上提到总裁首席秘书的位置，也是为了方便他以后慢慢管理总公司，并且纪元的子公司已经有点多了，旗下有十六家子公司，明年拓展完毕后就准备合成集团模式。

    回到家里我妈已经开始准备过年的东西，春联、鞭炮、新衣服，我爸还弄回来一尊财神爷，上了三根香嘀咕道：“新年新气象，财神爷保佑，新的一年我儿子给我包个大红包。”

    “要不要你那老脸了？”我妈没好气道：“还跟儿子要红包。”

    “谁让我儿子有钱呢。别人家想要还要不到呢。”我爸哼了一声坐在沙发上问道：“啥时候年终会议啊？我作为服装厂的厂长兼任董事长，企业报告早就做好了，明年差不多需要一个亿左右扩张，图纸什么乱七八糟的都弄好了，而且总公司派下来的那些人我也安置好了，就是有个小子挺横。觉得自己是总公司下放的，牛气的很，我明年非得让他滚蛋。”

    我在一旁听得好一阵郁闷。公司里也反应过这种情况，总公司下放的人都有那么一种傲气，好像总公司就高人一等似的，也算是一种荣誉感吧。

    距离年关越来越近，外界虽然还在搅混水，不过过年了，美达还是不动弹，虽然各项资金基本上被国家锁个死死的，吉田美子很沉得住气，前几天还在电视上给人们拜年，不过拜年的广告发布了不到三天就被封杀了。

    今天就是纪元2001年规划会议，也是2000年财务报表和市场总结会议，我爸大清早的就开始打扮，我妈看着我爸也是一阵无奈，按照我爸的话，他是子公司的，应该先到，所以先走了。

    我也是郁闷，带着苏颜上了李密车，到了公司楼下停车场已经停满了车，公司门口拉起了横幅，看起来倒是颇为壮观，苏颜笑着道：“今年的会议可是人多的很，十六家子公司，感觉好像万朝来贺似的。”

    我笑了笑没说话，会议室定在了六楼，刘絮一众人都是西装革履，一大堆秘书准备着会议的进程，已经年终报告，吴悦文将我的会议稿递给我，大概看了一眼没啥意思，随手丢在一旁说道：“不用了，我是去听他们今年一年都干了什么的，不是去演讲的。”

    上午九点钟准时开场，我进去的时候偌大的会议室里坐满了人，一些见过的，没见过的纷纷站了起来，我摆摆手道：“马上就过年了，先在这里祝大家新年快乐，年终报告开始吧。”我说着坐下来看向左手边我爸爸的位置。

    我爸旁边坐的是地产方面的负责人，老头看着我似乎有些激动，不过还好按捺住了，万一忍不住这人是我儿子那可就好玩了。

    刘絮站起身来沉声道：“新的一年，纪元也有新的规划新的发展，明年开始我将卸任总公司管理职责，而纪元电脑制造厂将会实施，我很感谢总裁对我的信任，出任纪元电脑董事长一职，纪元电脑拟定投资三亿左右，并且明年将推出专卖店模式，纪元电脑、纪元微电子、纪元手机形成专柜模式和连锁模式，同时，今年优先先进个人奖励颁发给牛二蛋，牛二蛋在任职期间多公司规划和市场规划有着卓越贡献，奖励有百分之三点六得原始股份，并且在明年将从我的秘书提升为总裁首席秘书。”

    一系列的人事调整和员工招收标准进行了一系列的调整，众人也没有异议，因为有些事情大家早就知道的，接下来就是各分公司年度财务报告和明年规划报告，现在纪元旗下三大支柱企业就是微电子、手机、互联网，然而让我想不到的是互联网去年一年的时间盈利一点二五亿，手机和微电子分别是五点七三亿和四点六七亿，地产预计明年开售，酒店和餐饮连锁方面虽然也有盈利，不过加起来不过七千万左右，影视投资除了投资了三部电影外也没什么动作。

    “关于明年扩张和投资分配资金的问题让牛秘书说一下吧。”我朝着狗哥说道。围史央血。

    狗哥还没等开口我爸等不及了，急忙说道：“服装方面的情况还没说呢，怎么没轮到我就说明年投资的事情。”

    刘絮几人知道我爸的人脸色精彩异常，我也是郁闷，去年服装厂一毛钱都没挣说啥啊，整个办公司的人都盯着我爸看，出了刘絮几个人外其他人可不知道哪里坐着的是我吧，地产负责人钱大豪纳闷道：“我们公司还发展服装行业了？”

    一旁的酒店负责人徐玲小声说道：“去年收购了个小厂子，总投资不过百万，估计一年收益都没有十万块，说不定还赔钱呢。”

    我爸盯着我都快吃人了，我急忙咳嗽了两声道：“那就请李总说一下关于服装厂一年的情况吧。”

    我爸站起来拿着一沓稿子，看样子是准备念完，我急忙说道：“就是说一下，那么多不要全念完，还有别的事情。”

    我爸顿时不高兴了，脸色不太好看，吓得我急忙站起来说道：“您随意，您随意，想念就念吧，我时间多的是，实在不行回去念给我听。”

    刘絮憋不住了，捂着脸笑了起来，悄声和我说道：“老爷子太逗了，我忍不住了，李总你别介意。”

    刘絮一笑其他负责人跟着笑了起来，我爸彻底火了，把稿子往桌子上一拍喝道：“谁再笑一笑看看，有什么好笑的，谁不是从底层起来的，总公司不给钱，你们发展个屁，给你们一百万你们能发展成什么样子？”

    刘絮见我爸有点不高兴了，急忙说道：“大哥，对不起，我不是故意的，您念吧，我们都听着呢，一百万啥都干不了，服装厂成绩有目共睹，明年要追加投资的，要是不给您追加，您就往死了揍他。”

    众人原本笑着，可是听着好像不对味，看看我又看看我爸，可能是感觉两个人长的太像了，众人一时间闭上了嘴，好一会儿我爸沉声道：“去年纪元收购服装厂，改名纪元服装，目前厂内员工一百零七人，纪元投资一百一十五万，去年盈利为九万七，主要原因无法做大，形成规模，无法占据市场，更没有办法做广告，厂子里我自己担任董事长兼设计师，在这一年里服装厂可以说经历了酷暑寒冬，明年我对于服装厂的规划是，扩大厂子，引进先进的设备，同时不止要做服装，鞋帽方面也要抓紧，聘请优秀的设计师，打造时尚前沿。”

    刘絮和长毛一个劲地鼓掌，酒店负责人徐玲开口道：“按照这么规划的话得不少钱吧，这还不算市场投资，李总打赏让总公司出资多少？”

    “一个亿。”我爸沉声道：“不多吧？”

    一时间其他负责人是议论纷纷，服装行业属于长期投资行业，资金线较长，明年纪元要扩张新产业，并且还要增强其他子公司的市场竞争力，一个亿可不是闹着玩的，说白了，明年预计投资就那么多，谁拿的多剩下的就拿的少。

    一时间会议室内鸦雀无声，所有人都盯着我看，那么多负责人看着我，弄的我也有点压力，服装方面一个亿的投资确实是有点多了，原本按照我的意思投资个三五千万，慢慢发展，我爸盯着我都快吃人了。

    狗哥悄悄的推了我一下悄声道：“我觉得你还是答应吧，要不然我感觉你好像要挨揍的样子，这么多人，面子上下不去啊。”

    我爸一屁股坐下来说道：“不投资也行，晚上别吃饭了，别回家了，服装行业确实是长线投资，可是持续性回报非常好，并且稳定性较好，比起那些手机、微电子什么的，服装这个行业是每个人必备的，是属于民生类行业，国家扶持也比较好，我这人好说话，毕竟这里坐着这么多人，无所谓，自己看着办。”

    我都快傻了，怎么还上演这么一出啊，最后不得不从电脑预算里抽调出三千万来贴补在服装上，并且还规划了一阵明年服装厂的整体和市场方面，我也是郁闷，为了过好个年，不得不像我爸服软！

    