
﻿    ﻿    大过年的楼下多了俩傻子，打扑克牌脱裤子，一群孩子围着我闹腾，帮我脱裤子，一直玩到十二点，一群孩子离去后我看着李密只剩下个大裤衩大笑着回家了。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    2000年成为了回忆。2001年来了，让我意外的是，吉田美子居然给打来了电话。

    “李总过年好啊，今年是蛇年，祝你蛇鼠一窝。”

    我愣了一下，回道：“同好。我也祝愿你们的行动虎头蛇尾，我是不是蛇鼠一窝不重要，就是想问问，你们啥时候动手啊，我这还等着破产呢。”

    电话那头传来一阵日语的声音，紧接着吉田美子说道：“李总可未必担心吧，纪元今年的扩张还在继续，都上了网络媒体了，再者说了。李总肯定能化险为夷，美达已经没啥杀伤力了，已经被政府切断了所有的资金来源和合作，说白了就是八百个亿的死体罢了。”

    “谁在乎那八百亿，三千亿才是大炸弹。”我沉声道。

    “我就是个小的负责人，其他的我可就不知道了，按照中国话来说，大过年的说这些有意思嘛？”吉田美子怔了怔道：“给你打电话就是想给你拜个年，有些事情李总就不必多担心了，天塌了还有高个子盯着呢。”

    吉田美子说了些无关痛痒的话后挂了电话，翻看了下手机有一条白洁的短信，已经有十五名老K到达日本东京，一个月内将进入索尼公司。

    关了手机安心过年。大年初一我爸带着全家回老家一趟，我不怎么谋面的姥姥逮住我好一个劲的问，老人家耳朵不好，走亲戚，发红包，闹闹腾腾中这个年算是过完了。又到了开学的日子。

    我爸开始忙活厂子里的事情，今年的服装厂可是下了血本了，他这个名誉董事长出去脸上也有光了。我去总公司还专门问了好一会儿关于服装厂的规划以及市场情况，只要不出太大的意外，基本上服装这个行业前景很好，可是前提是必须成为品牌，形成一定的效益。

    不管外界怎么样，一切都在慢慢发酵，谁是卧底的游戏在继续，十几家公司被商会踢了出来，至于到底是不是那就不得而知了，这十几家公司也是叫屈，说这是行业内部的恶意打压，由于被猜忌，导致合作公司纷纷离去，这十几家公司已经有三家支撑不住。

    开学前一天一篇名叫千万不要让亲者痛而仇者快，内容就是美达放出这样的信号，可是却一直没动手，反而商会内一片混乱，趁机打压商业对手者无数，这其中恐怕就夹杂着一些险恶用心的企业，而被踢出商会后中型企业还会保持一些合作伙伴，比如纪元控股公司，而有些企业则是树倒猢狲散，一夜之间大半合作伙伴生怕这家企业有问题，纷纷解约，这些公司就会面临倒闭的风险，这恐怕才是金融混乱的根源。

    一时间谁针对那十几家公司的公司又被讨伐，金融板块的报纸头条乱的简直没法看，今天还说着市场经济，明天开始打卧底，简直就是喜闻乐见啊！

    纪元是第一个被踢出商会的，和我没啥关系，到了学校门口李密跟在我身后嘀咕道：“我怎么感觉这么不想来呢，好像自己上学时候似的。”

    “我也不想来，还得五点钟起床跑操，我只不过是个体育老师而已。”苏颜一脸悲惨的叫道。

    我笑了笑没说话直接进校门了，门口的大爷看见我愣了一下，瞪着我嘀咕道：“小东西，不学点好，丢人丢到姥姥家了。”

    我愣了一下，随即想到了什么，低着头急忙走了，去宿舍的时候碰见癞子，这货穿着新衣服倒是有点喜庆，见到我一把把我拉到一旁一副我懂得的样子问道：“仙儿哥，你那晚赚了不少吧，好像是个大老板啊。”

    “滚！”我沉声道。

    “你看看你，都上报纸了还害羞，你这个样子都能出去挣钱，你给我介绍一下呗，我这么帅，可是咱们省的刘德华啊，给不给钱无所谓，只要跟你那个一样漂亮就行。”癞子一脸瘙样的盯着我说道。

    我看着癞子那点模样，我们省的刘德华？他和刘德华唯一像的地方就是，刘德华是个人，他也是个人，其他的还真没看出来，过了个年怎么这么不要脸呢？

    华子进来后看着我嘿嘿一笑道：“仙儿哥牛逼，这个年我同学给我长脸了，那么漂亮个娘们，让你睡了，还得给你钱，牛逼！！”

    众人东一句西一句的说个不停，我收拾好了之后直接去班里了，半路上碰见小花，一个寒假没见对方看见我好像恨的压根直痒痒，哼了一声扭头就走，我急忙追上去说道：“你别看那些乱七八糟的报纸，他们就是闲的没事干，有些事情不是你想的那个样子。”

    小花停下脚步扭过头冷着脸盯着我说道：“跟我有鸡毛关系。”围投余技。

    “我真的没有，那张照片就是摆拍，那个纪元公司不是个好东西，人家逼着我承认，要不然就搞我。”我急忙说道：“真的，都是假的。”

    “我在网吧都看了，你自己承认的。”小花盯着我气息起伏不定，似乎很是生气道：“你要是想要你和我说，我不给你嘛，你干嘛那样子啊？脏不脏啊？”

    我愣了一下，无奈道：“我真没有.....”

    “那你怎么证明你没有？”小花盯着我说道：“你有膜嘛？”

    “我哪来的膜啊，我要是有膜不就是女的了嘛？”我也是郁闷，怎么能证明我是处男，这根本没法证明啊。

    我好像遇见了难题，证明一个处男是处男，小花看了我一阵气的扭头就走，我急忙拉着道：“这个真的没法证明，可是我真的没有，事情是这样的，我以前不是被认为是神童嘛，就是那些人以为我是纪元的老板，然后当时炒的特别火，我还上电视了，最近这个纪元公司的老板好像让门挤了，商业炒作懂不懂？他们就是利用我炒作，就是炒我啊，说请我吃大餐，然后我以为真的有大餐吃，去了之后还真有大餐，吃完后他们想让我和那个女的拍张照片，我想着吃了人家的饭，拍张照片而已，就拍了，然后突然就成了招嫖了，纪元那个恶毒的老板简直不是人，居然逼着我承认招嫖，要不然就找人在我回家的路上打我，纪元老板不是人啊，我没办法啊，我答应了，报纸和新闻都是假的。”

    “他们炒你？为什么不蒸了你呢？”小花纳闷道。

    “不是炒和蒸的问题，刚才我说的你听明白了嘛？”我盯着小花道：“那些都是假的，我根本什么都没做。”

    “真的？”小花盯着我好一会儿道：“都是纪元那个狗屁老板逼你做的？可是你怎么证明你还是.....”

    我都快疯了，这他妈怎么证明啊，女的还好说点，我一个男的怎么证明？

    “假的，你骗我。”小花踹了我一脚扭头说道：“我不想理你，脏！”说着就要走。

    “现在你要是走了，不说清楚，那咱两就没什么关系了。”我盯着小花沉声道。

    小花停下脚步扭过头看着我，眼里不自觉的滑落，泪眼婆娑的盯着我好一会跑过来一脚揣在我身上，接着一阵拳打脚踢，哭腔道：“你给我说清楚，你今天要是没法证明，我跟你没完！”

    我怎么证明啊？我蹲在地上也是欲哭无泪啊，这比证明我妈是我妈还难，只好编了一些商业上的话，并且将所有的责任都推到了纪元那个恶毒的老板身上，小花这才相信了一点，盯着我问道：“真的是纪元那个禽兽逼着你说的？”

    我点点头咬牙切齿的说道：“对，就是那个禽兽。”

    “纪元老板那么有钱，人怎么那么贱呢？”小花愤愤不平道：“简直就是禽兽、畜生、你也是，去占小便宜，丢人丢到姥姥家了。”

    “对，就是那个畜生。”我都不忍心说出口了，有这么骂自己的嘛？

    “人渣，这种东西国家怎么不管啊，要是让我逮住非得揍他，简直不是人，逼着你做这样的事情，牲口一个。”

    我急忙拉着小花道：“咱不骂了行不？你快去班里吧。”

    小花点点头看了我好一会儿道：“虽然纪元老板不是个好东西，可是你还是得证明你是处男，我去书上找一找办法，你要是不是了，我跟你没完。”说着扭头走了。

    我蹲在那好一顿郁闷，李密走过来拍了拍我的肩膀悄声道：“李总幸苦了，被当着面骂的个狗血淋头还没法说，你这种心情我很理解。”

    “理解你大爷，大年打牌脱裤子你还没脱呢，现在脱了，谁不脱谁禽兽。”我没好气道。

    “教务处还有事情，先走了。”李密说着急匆匆离开了。

    我站起身来看着自己的下半身郁闷道：“这他妈怎么证明啊？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    