
﻿    ﻿    一到资金分配方面的问题，各大子公司就跟打仗似的，毕竟发展的好了在总公司面前话语权要重一点，而我爸旗开得胜拿下一个亿后，其他子公司顿时炸了锅了，三大主产业肯定是拿最大的资金分配。因为回报也在那放着呢，而酒店连锁、餐饮连锁、影视投资、等一系列子公司可就争夺剩下的资金，明年的一系列投资较大，众人都卯住了劲在那说个行业的前景。

    最终影视方面接入资金一个亿，同时发展影院，其他子公司平分五个亿的投资。并且明年要求所有子公司盈利，并且要发展，资金不够可以接受市场融资，或者风投，而地产方面和东北的飞腾地产已经达成合作，总公司投入六千万，其他的不管了，地产明年规划目标是三个亿的收益。

    各公司的投资基本上都确定了，而明年的规划就是。二十亿投入，加上子公司自己运转融资，总收益定在了三十亿到五十亿之间，并且要在2003年融合成集团模式，可以说电脑研发是纪元的又一大支柱，不管怎么说这个会总算是开完了。

    站起身来喊了一声散会，扭过头就走，会议室门打开直接朝着门外走去，一大堆负责人追了出去，酒店连锁负责人徐玲拉着我的胳膊笑嘻嘻的说道：“李总，明年酒店连锁方面拟定发展十五家酒店，我们的目标是全国覆盖，而现在市场融资和合作方面已经有三个亿的资金。总公司就出六千万好像有点少。”

    “纪元控股多少？”我随口问道。

    “百分之六十，而酒店方面的利润是巨大的，可以说我们的收益是百分之七十之间.....”徐玲说着个不停，其他负责人围着我问个不停。

    一时间耳朵边就好像有无数只苍蝇一般嗡嗡作响，被吵得实在受不了，只好沉声道：“各位。我相信你们都是最专业的职业经理人，而作为职业经理人不能全靠总公司投入吧，很多公司的模式只是控股。至于子公司是倒闭还是盈利完全是职业经理人的事情，纪元是控股公司，不是风险投资公司，社会上的金融机构很多，在保证纪元控股的前提下可以进行融资、风投等一系列商业操作，并不一定完全需要总公司投入，我是收钱的，不是出钱的，请你们做职业经理人，担任子公司的CEO、董事长不是叫你们来和我要钱的，而是给我挣钱的，我可以这么说，对于子公司的投入都是精准计算过的，你们的发展总公司心里都有数，当然，若是各位觉得自己的团队无法给总公司做出任何有利的事情，我觉得换一批人也无所谓，或者宣布子公司倒闭。”

    众人不说话了，这些投资是财务部门根据各子公司市场规划精准投放资金的数据，真以为我是富二代啊，不拿钱当钱的花，一个个一张嘴就是好几个亿，众人不说话了。

    “那服装.....”餐饮负责人说了一半不说了。

    我看了众人一眼没搭理，一个个跟吸血鬼似的，不想着给公司挣钱，就知道要钱，明年要是谁拉不到融资，发展和总公司规划资金不到位再算账，回到办公室，刘絮坐下来笑着道：“李总，你也给我规划规划呗？”

    “规划什么？三个亿不够？”我诧异道。

    刘絮摇摇头道：“够呛啊，人员和流水线加上建厂就得一点五亿，还有市场投资等一系问题。”

    “融资吧，或者拉点风投什么的，今年裤腰带紧。”我沉声道。

    房门推开我爸和古堰进来了，我看着我爸郁闷道：“爸，你干嘛呢，我原本拟定服装投资五千万到七千万，现在多了三千多万，整体规划都有些错乱了。”

    “这方面我也知道你有自己的规划，可是服装行业确实是一个比较稳定民生类行业，这是去年的市场整体调查，你们自己看看。”我爸说着把一份报告递给了我。

    我看了一下去年的服装市场整体上涨，而且年轻人的服装收益比率是百分之一百二，也是说一件造价六十块的衣服卖一百五都很畅销，不过现在造价可没那么贵，一般的衣服造价在三十块到五十块左右，毕竟是要面对大众价格，一百块一件的衣服基本算得上是轻奢侈品了。

    “市场前景不错。”狗哥看完之后砸吧了下嘴说道：“可是想要达到畅销的效果必须有品牌效益，而且在设计专利上要投入不少，要不然这边一出来别的地方立马效仿，那可不行。”

    “对啊，所以我打算先做区域性品牌，比如我们省份内，慢慢的推向全国。”我爸坐下来一拍大腿说道：“我这事情做得有错嘛？再说了，我都和厂子里那些人放了话，必须带着一个亿回去。”

    “爸，你又瞎吹什么啊?”我深吸了一口气道：“你不会拉点风投嘛，或者是融资也行啊，干嘛非得从总公司这里的账目上抠呢？”

    “今年就投入二十亿，公司融资十亿，有十亿贷款，剩下不还有二十个亿嘛？”我爸纳闷道。

    刘絮众人也是一阵无奈，我沉声道：“总公司确实还有钱，但是没有二十个亿，这里面还包括不动产，今年之所以在总公司留下五六个亿，是因为防止一些突发情况，进行补位，顺便观望一下。”

    聊了一会儿我也了解到我爸对于一些市场上的商业操作基本上介于懂于不懂之间，最后不得不从总公司派人去打理服装厂，而我爸担任名誉董事长，以及财务方面的监管和服装设计方面！

    我爸回厂子里报喜去了，我给那位担任服装执行董事长的黄亮下了指标，一年内省内推广，三年内形成国内品牌，五年必须走上国际线，总公司一个亿的投资加上融资，已经算得上省内服装行业的霸主了。

    安排好了一切后靠在沙发上觉得好累，看看窗外已经是华灯初上了，一朵朵烟花在高楼大厦中绽放开来，预示着新的一年马上就要到来了。

    “五个亿够嘛？”古堰嘀咕道。

    “够不够也只能这样了，不能因为美达放炸弹我们就不发展，到时候国家肯定会出手投放资金补位，我们只能说暂时收拢，唱片公司和演员经济公司今年多注意点，主要是电脑方面，刘总多抓紧一点，总公司大楼建设情况怎么样了？”我揉了揉太阳穴问道。

    “已经开始动工了，预计2002年底完成，2003年三月份入驻。”狗哥沉声道。

    2003年的三月不就是非典的初期嘛？我心头咯噔了一下，随后装作若无其事的点了点头，提前给刘絮众人拜了个年，怀里揣着一大堆红包下了楼。

    “大哥，我等的花儿都快谢了，一天了......”苏颜看着我有气无力的说道。

    我看了看时间已经是晚上七点钟了，摸了摸兜里的红包，笑着道：“快过年了，我请你吃顿饭吧，不管怎么说三年的合同你已经完成一年了。”

    走在路上苏颜还说让我请她吃大餐，我点点头硬了下来，找了个饭馆点了两盘大盘鸡，苏颜都有点傻眼了，我看着大盘鸡说道：“大餐，大盘鸡，没有比这个更大的了，赶紧吃吧！”

    吃着饭李密进来了，见到我们吃大盘鸡扭头又出去了，估计是想进来蹭饭，一看是大盘鸡就出去了，吃过饭后回到家里，马上就是大年了，苏颜作为贴身保镖是不能回家的，我想了想让李密他们轮流值班就行，大年钱一天给苏颜放了三天的假期。

    爆竹声声辞旧岁，又是一年迎春日，家里的好吃的越来越多，春晚的装扮也越来越好，可不知道为什么，总感觉一年不如一年，年味越来越少，九十年代的时候一顿饺子吃的心花怒放，几个鞭炮能乐呵一天，我以为是社会变了，站在窗户前看着楼下几个小孩子拿着鞭炮一脸幸福的点着，吃几颗糖果脸上笑开了花。围投叼巴。

    不是社会变了，这个也不是大年变了，而是我的心变了，下楼想和小孩子玩一会儿，觉得自己好像融入不进去，想跟着我妈出去看看打麻将，人家嫌弃我小，我爸约了几个哥们在家里喝酒，我想参合一下，结果我爸一脸嫌弃的让我一边玩去。

    这个年纪加上我这个心理年龄，还真是和老的玩人家不稀罕，和小的玩人家嫌弃我老，一时间姥姥不疼舅舅不爱的我也只能坐在楼下和李密放个鞭炮，顺便把旺火点着了，没事干给小孩子发个红包什么的。

    烟花不满了天空，李密靠在车门上抬头看着礼花，低叹一声道：“无聊啊，又老了一岁！”

    “无聊啊，没人和我玩。”我也是郁闷，从李密那接过一根烟也是郁闷。

    “你去游戏厅啊，商贸那边的动漫城也开了，你这个年纪正是玩的时候啊。”李密诧异道。

    我身体这个年纪确实是玩的时候，可是我心理年纪早已过了玩的时候，李密也觉得无聊，从车里拿出衣服扑克牌说道：“李总，玩一下我们老家的游戏吧，谁输了谁脱裤子！”

    “滚，臭流氓！”我没好气的说道：“你等着，我回家多穿几条裤子，这个游戏貌似有点意思！”

    