
﻿    ﻿    第二天上课的时候果然班里那几个刺头都不见了，老头哆哆嗦嗦的来看了一圈，记下名字后让大家安心，班里早就传遍了，徐茹拍了拍我悄声道：“你知不知道啊？华子那群人都被警察给抓去了，好像昨晚他跟九中的人打架。”

    “不是华子和九中的人打架。”癞子一脸我知道的样子说道：“他是出去看热闹。结果场面太大了，好像打死人了，警察去了当时就把所有人给带走了，看热闹把自己给看进去了，我昨晚还骑在树上看了一晚上，那家伙。上百号人啊。”

    徐茹一脸震惊的样子，拍了拍我说道：“李谦，你可别跟着他们瞎胡闹，万一要是被警察逮走了可完了，打架那么多人也没人管，真是的。”

    我看着徐茹一脸关心的样子笑了笑道：“没事儿，我又不打架。”

    班里面的议论苗头已经指向了苏颜，不少人传言是学生暗中争夺苏老师才导致这场打架的发生，学校里面乱成了一团。我透过窗户还看到楼下似乎有记者，而且不少家长已经赶到了。

    早自习下了后小花拉着我一脸焦急道：“你昨晚没打架吧？”

    “没呀，我跟谁打架去啊。”我纳闷道。

    “我听人们说昨晚那是苏老师争夺战，见你平时和苏老师关系挺好的，还以为你也去了。”小花盯着我看了看了一眼，哼了一声道：“差点忘了，证明你的处男的办法找到了没有？”

    “大姐，你杀了我吧，没完了？”我蹲在地上一脸的苦逼，这是中华五千年都无法证明的东西，让我怎么证明啊？

    “叫谁大姐呢？”小花好像逮住理了似的，拉着我的胳膊，肉嘟嘟的笑脸嘿嘿一笑道：“叫亲爱的。”

    “啥？”我一时间没听到。问道。

    “你非得让我再说一遍，你讨厌讨厌。”小花用拳头在我胸口轻飘飘的打了几拳，挥了挥拳头一脸骄横道：“我告诉你，想不起来刚才我跟你说怎么叫我，就不要搭理我。”说完哼了一声走了。

    我站起身来一阵郁闷，吃饭的时候李密跟在我屁股后面。我放慢了脚步悄声道：“苏颜没事儿吧？那群学生什么情况？”

    “死人了，事情很大，校长昨晚就被教育局叫去了。现在还没回来，估计一系列的改革就要来了，要不然就得关门。”李密沉声道。

    “这么严重？”我诧异道。

    “死了四个，能不严重嘛？据说震惊中央，尤其是青少年打架致死更严重，现在不是说少年强则国强嘛，少年都打死人了，能不引起关注吗，一大堆记者在学校门口堵着，九中都放假了，四个里面九中死了三个，这回这两家烂学校恐怕要被彻底洗牌了。”李密一脸事情很大的样子说道。

    “那和苏颜没什么关系吧？”我小声问道。

    “应该没什么关系，反正我刚才还看见她去吃饭，反正我听说这次的事情很可能会放假，最次校长是没法干了，而且教育局应该会整顿。”李密沉声道。

    我点了点头，看来以后有人要遭殃喽，一溜小跑追上了小花，对方掉过头看了我一眼，很傲娇的哼了一声问道：“你叫我啥？”

    “傻丫头！”我故意道。

    “你才傻呢，不理你了。”小花说着加快脚步进了食堂。

    吃饭的时候小花不搭理我，蒙头吃饭，徐茹看到我跑了过来，朝着我说道：“一块吃吧，张宁，你过来。”

    张宁过来略有敌意的看了我一眼说道：“换个地方吧？”

    “没事儿，坐吧。”徐茹直接一屁股坐在我对面朝着我说道：“我好像听说校长要被开除了？学校好像要整顿？”

    “我也听说了。”我笑着道。

    徐茹这段时间和我熟悉的很，话也有点多，一时间聊的比较投机，站在那的张宁脸色铁青，一屁股坐下来闷头吃饭，一直憋着的小花也忍不住了，开口道：“这都是学校的事情，咱们又没打架，不聊这些了，吃饭吧。”

    徐茹好像没感觉到小花的意思，朝着小声道：“你知不知道前段时间高三的葛雄追梁艳艳的事情，就是我上个学期和你说的，梁艳艳因为这件事情，这个学期不来了。”

    小花盯了我一眼，嘀咕道：“哪来那么多话，有那么多话干嘛跟你说啊？”

    徐茹显然是听到了，愣了一下有些尴尬，发现张宁脸色也不好看，这才尴尬的笑了笑，看了我一眼低头吃饭，小花哼了一声，掉过头朝着我小声说道：“聊的那么开心？饭菜都凉了！！”

    吃过饭后小花当着徐茹的面拉我的胳膊走了，路上碰见苏颜，我本来想问问，小花在那也没法问，把小花送回宿舍后老师开始让所有人回宿舍睡觉，几个下午不想上课，想跑出去的被逮住那个狠揍啊，打得哭爹喊娘的，平时那些个二流子见这些老师们往死里打，急忙回宿舍了。

    中午午休的时候巡查格外的严格，逮住不好好睡觉的就往死里揍，吓得癞子闭着眼在那躺了一中午，下午的时候全校通报，九中放假两天整顿，六中三十多人被开除学籍，并且有六人被少管所拘禁，九中校长、教导主任，一系列人全部被撤职，并且六中的也是这样。

    据说教育局副局长都被免职了，看来这次事情真的是闹大了，晚自习的时候听说不是死了四个，是死了五个，有一个抢救无效死亡，六中似乎一夜之间进入到了寒冬模式，所有的老师一个个武力值爆表，老头为了表现下午还用粉笔头丢了我好几次，虽然每次都打到癞子。

    晚自习下了后历史老师站在讲台上沉声道：“一会儿回去洗簌完了就赶紧回宿舍睡觉，十一点准时熄灯，别拉拉扯扯的，更不允许男生和女生离的太近，发现打架的往死里揍，别以为一群毛孩子能打得过教导处那些人，下课！”

    徐茹站起来小声道：“未免太严格了吧，都有点无法接受了。”

    我掉过说道：“回去睡觉，这几天学校可真处理你，别以为像那几天一样，华子也不知道是不是被开除了。”

    “他就是看热闹的，不应该吧。”癞子小声道。

    回宿舍的路上好多老师一人一个手电筒不停的照着厕所的位置和小树林的位置，原本我以为今天没人会出去，谁想到有几个准备跳墙头的被逮住了，一大群老师皮鞋好一顿踢，那场景就不像是打学生的，更像是打犯人的。

    癞子拉着我悄声道：“太狠了，谁能挨那么一顿踢，快走吧仙儿哥。”

    回到宿舍，原先那些个刺头一个个乖的像是宝宝一样，我洗簌过后准备上床睡觉，谁知道小花拿着两个苹果出现在了宿舍门口。

    “我操，啥时候了还敢来。”癞子压低声音朝着小花说道：“快走吧，马上熄灯了，被教导处看见就完了。”

    我急忙出去朝着小花说道：“你干嘛啊，不知道现在学校等于戒严了嘛？”

    小花把手里的苹果递给我说道：“苹果，你说你叫我什么？”

    “傻丫头？”我急忙说道：“都什么时候了，说这些。”

    “不对，继续说，说不对今晚不许睡觉。”小花有些置气的说道。围讽台才。

    “咱能不闹吗？”我也是郁闷，掉过头看到楼道里有手电筒，紧接着就听到有人喊我和小花。

    李密从楼梯口上来，急忙说道：“你查那边去吧，这个交给我来吧。”说完走上前盯着我问道：“怎么了？”

    小花看了一眼李密，撅着嘴问道：“你叫我什么？”

    “宝贝儿？”我试探道。

    “不对！”小花盯着我道。

    “傻丫头？”

    “不对！”

    李密背过身咳嗽了两声，我猜道：“亲爱的？”

    小花顿时破涕为笑，把苹果塞给我说道：“奖励你的。”说完扭头就走。

    李密看着小花下楼的身影低叹道：“你也不容易啊，一天到晚忙这么多事情，还得猜谜语，学校可能真的要彻底换人了，我们十一个人应该能留下几个来，若是我被撤职了，只能变为暗保了。”

    我点了点头，这事情谁也想不到，我小声道：“那几个打扫卫生的应该不会被撤掉吧？”

    “具体的安保情况可能要重新规划了，要我看，这学校好不到哪里去，最多就是管的严点，估计是最多一年的时间，除非把学生老师整体换一遍，老师们懒散惯了，学生也自由惯了，哪有那么容易，也就是这事情闹得太大了。”李密想了想说道：“安保方面不会有问题的。”

    我刚准备说什么，那个巡查的老师又过来了，朝着李密喊道：“李老师，怎么了？”

    “没事儿。”李密掉过一朝着我说道：“睡觉去吧，都别闹腾啊，晚上安静点！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    