
﻿    ﻿    回到班里一些同学看见我也是议论纷纷，反正我脸皮厚，坐在那开始整理自己的东西，老头进来后看了我一眼，摇头自语道：“也不帅啊，这年头的小姑娘口味不知道怎么了。紫幽阁”

    徐茹进班里后看到我眼神也有点不对。坐下来说道：“我再报纸上看到你了，而且在纪元论坛也看到你了，出名了。”

    “损我？”我扭过头随口问道。围投史巴。

    “没有啊，那个女的好漂亮，你赚了啊！”徐茹很是随意的拍了我一下肩膀道：“你要不和我说说前因后果?我还是很感兴趣的。”

    我把之前和小花说的那一套说辞都说了一遍，徐茹盯着我好一会儿说道：“假的？那你岂不是偷鸡不成蚀把米啊？”

    “谁偷鸡了？”我没好气道：“别瞎说话。我像个和鸡这种生物沾边的人嘛？要我看张宁还差不多呢。”

    徐茹哼了一声道：“人家还不搭理张宁呢，毕竟你是上过报纸的人，喂，礼拜天的时候一块儿出去玩吧，国贸那边的动漫城很好玩的。”

    “今天才开学，你就说礼拜天？”我没好气道。

    “也是啊，才开学。”徐茹嘀咕了一句。

    发下来新课本，新的学期就要开始了，学校趁着寒假的时候给墙头加固了一下。原本很容易翻出去的墙现在真的需要飞檐走壁，不少人抱怨着学校这方面做得非常不人性化，骂娘的不少，不过搭人梯的办法一时间流传了起来，晚上到十一点左右就能看到三四个人骑在头上往墙头上爬。

    墙头再高也阻挡不了出去的心，若是没人管还是老样子，晚自习后小花朝着我问道：“你有没有办法证明你还是处？”

    我一阵无语，摇摇头道：“我是没招了，你要是不相信我也没办法，这几天嘴皮子都磨破了。”

    小花盯着我好一会儿道：“行了，那就算是你是个处吧。”

    什么叫做算？人家本来就是嘛，我也懒得解释了，闹腾了半天小花说宿舍有苹果。跑回去给我取拿了，我回到宿舍洗漱过后，华子跑回来了，朝着我说道：“仙儿哥帮个忙，今天出去看九中那帮孙子打架，墙太他妈高了。出不去，你帮忙给垫一下。”

    “没空。”我随口回道。

    “干嘛呀，都是兄弟。帮个忙，就站在下面撑一下力。”华子一副自来熟的样子说道。

    “不管。”我坐在床上说道。

    华子无奈，看了一下宿舍，要么就是他惹不起的，要么就是身子比较瘦抬不动人，最终朝着癞子说道：“癞哥，帮个忙，走走走。”说着从穿上把癞子拉了起来。

    癞子出去后我怀里的手机一阵震动，刚准备掏出来看看，小花拿着两个苹果出现在门口，看了看我们宿舍里面的人跑了进来，把其中一个苹果塞给我说道：“给你，这个好吃，我吃这个。”

    我看着苹果也是一阵郁闷，小花咬了一口说道：“快点吃吧，很好吃的，我妈给我拿的，我分给你了。”

    不管怎么说也是一片心意，吃完苹果后小花笑嘻嘻的把手伸进我的兜里好一阵子掏，三十块钱就这么没了，临走的时候小花说这三十块钱是礼拜天出去玩的经费，我躺在床上还郁闷呢，这个世界上哪有白吃的苹果啊？

    掏出手机看了看，是白洁发来的短信，已经有三名老K行动失败，目前十六人只剩下十三人在进行着刺探，其中一人已经应聘进了索尼公司，还有一人以中国投资方的身份接触到了索尼的高管，目前正在接触，按照白洁的分析，这次行动成功率会很大，至少有人接触到了高管，就是一个很好的开头。

    想了想给刘絮发了条短信，问问电脑方面的情况，把工厂放在广州，土地方面就费了不少力气，毕竟那里未来可是寸土寸金，现在也不便宜啊！

    刘絮回过短信说一切都在按照计划中进行，目前施工队已经开始施工了，投资较大，速度也快，预计五月份左右就能生产，而且最近在寻找合作商和融资，整体算是有条不紊，而再有一个半月后杭州的手机制造厂和保定的微电子制造厂将会扩张完成，刘絮把电脑芯片生产一部分放在了保定。

    这方面也是提前商量好的，未来等一系列可玩性的东西退潮后微电子产业总不能倒闭吧，而生产点子原材料，会增加电脑核心技术的保密性，同时也算是给微电子厂子增值一点，未来按照我的想法，微电子制造厂主要生产平板电脑一类的东西。

    两者结合算得上是一种互相帮助吧，接着又给狗哥发了几条短信，问了下总公司的情况，预计投入的钱已经全部到了子公司的账目上，我又问了下行业内情况。

    结果美达依旧没有任何动作，行业内的猜忌从明到暗，据说有相关部门已经开始慢慢的查了，而最重要的线索就是，那次商业宴会，好像那次宴会是美达形成这次商业炸弹的重要时刻，一些黑客破译了一些密码，获得的信息是，那次宴会是美达第一次和国内潜伏企业接触。

    按照狗哥的分析，这些潜伏企业只是放出来，这么多年任由发展，根本没有和那边的人联系过，而宴会是美达和第一次开始联系这些人，从而也说明这些企业真的在商会内。

    我看完短信删除后发短信问道：“具体进展怎么样？有没有抓到什么实质性的东西？”

    狗哥回过短信说现在都是暗中进行，谁也不知道，至于我们合作商有没有问题也不知道，可以说现在是人人自危，有用的消息就是，目前并没有实施一系列的金融坍塌，国家好像有这方面的动作，似乎在谈判，具体的不太清楚，反正是国家之间的事情，至于吉田美子已经回日本，而美达成为一个有着八百亿的死体。

    问了半天发现现在还在僵持中，国家和国家在交涉，而该发展的还是要发展，纪元在今年获得了最佳开拓奖和慈善企业的称号，也算是一种国家认证吧！

    关了手机躺在床上想着种种，现在的纪元手已经伸展的很长了，虽然不敢说衣食住行，可以说未来行业基本上都已经包括了，互联网上的纪元视频将会在六月份上线，一系列的调整让我有点捉襟见肘，那五个亿放在那是不敢动，一旦形成金融坍塌，子公司大批倒闭，也就是纪元灭亡的时候，再紧张也不能动那五个亿啊！

    唱片公司已经面世了，而艺人经纪也和艺校达成了协议，并且找了不少星探，今年的纪元口号就是制霸全行业，不管怎么说，现在的纪元也算是名气大增，乱七八糟的事情长长上头条，加上纪元手机和微电子的传播，以及纪元论坛大街上二十个人就有一个人知道纪元。

    互联网的使用人数在激增，可是还有一段普及的路程要走，希望今年纪元还没有完全发育好的情况下，美达不要出什么幺蛾子。

    癞子还是没有回来，看看时间已经晚上十一点了，想着是不是和华子一块儿跳墙头跑了，没想到那货推门进来了，一身的土，我纳闷道：“你钻土窝里了？”

    “没有，九中打群架，跟我们学校的，华子骑在我头上跳出去不管我了，我听着那边叫的厉害就骑在树上看。”癞子一脸不爽到：“有个傻逼在墙外面跟我叫，我骂了他几句，这货捡石头丢我，点子不准，打不住，就用土扬我。”

    “你就在被土扬的情况下看完了打群架？”我诧异道。

    “对啊，他也没一直扬我。累了休息会，后来被打群架的人卷进去了，那个一顿揍啊。”癞子一脸激动的说道：“我操，今天群架把警察都惹来了，有上百号人，估计有人被大惨了，我看见救护车抬走的，好像是用半头砖打脑袋上了，都不动弹，好像是死了，明天绝对有大新闻，华子也被警察带走了，打得那叫一个惨啊！”

    我坐起来问道：“因为什么啊？”

    “好像说是什么守护战，据说有人看上了体育老师苏老师，然后六中说苏老师是六中的，两方人就因为这个打，其他的就不知道了。”癞子想了想道。

    因为苏颜？这还真是红颜祸水啊！！

    癞子简单的拍了拍身上的土就要上床睡觉，我让他去洗簌了一番，弄好了后癞子脱光了跑到我身旁要给我讲今晚的战况，我懒得听，一脚把他踹到一旁说道：“睡觉，别扯那些没用的，事情闹的这么大，你瞎起什么哄，明天要是问起来就说在宿舍睡觉，没出去，知道不？”

    这要是真的打死人了，估计六中和九中也快被封学校了，前年死了个老师，这回更好，死一个学生，我是在这学校呆够了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    