
﻿    ﻿    宴会当晚那个特殊服务，说是十八岁的姑娘需不需要服务，两天的敲门声，加上当时开门出去根本没人，而且我记得第二晚的时候我让进来，结果没人。一年了，为什么我还记忆犹新呢？

    狗哥也反应过来了，朝着我点点头，我朝着白洁摆摆手，接着说道：“森蝶，明天给你放几天假。然后照常上班吧，或许你需要一段时间来过渡，有什么事情记得找白洁，先去休息吧。”

    森蝶走了之后狗哥看着我道：“怎么办？”

    “刘絮还在不在了？”我沉声问道。围岁住亡。

    “下午已经上了飞机，现在已经在广州了。”狗哥说道。

    “给刘絮打电话，当时我们住的是哪家酒店？”我问道。

    狗哥想了一下，道：“好像是皇后大酒店，接待我们那个叫什么来着，忘了！”

    “不重要。去调监控，找出那个接头的人，顺藤摸瓜的找，若是有消息了，第一时间确定我们合作商，若是有潜伏企业立马接触合同，并且最快的速度内找到新的合作商挽回损失。”我想了想道：“悄悄的来，千万别打草惊蛇，谁都不要说，抓到尾巴再说。”

    狗哥点了点头，我看了看时间已经是晚上十点多了，站起身道：“给刘絮打完电话就下班吧，笨笨接回去了嘛？”

    “已经接回去了。”狗哥笑着道。

    安排好了一切。让白洁多照顾照顾这个森蝶，下了楼发现苏颜还在那坐着，我纳闷道：“不是说让你去溜达溜达吗？怎么还坐在这？”

    “大哥，都下班了，一片漆黑啊，我溜达个毛线啊。还是在这坐着吧。”苏颜无奈道。

    李密把我送到家里后和人换了班，我爸妈早就睡了，看了看时间已经快十二点了。我看了看苏颜道：“你还回出租屋啊？这么晚了连公交车都没了。”

    “那怎么办？”苏颜郁闷道。

    “跟我睡吧。”我调侃道。

    苏颜哼了一声，一副我早就知道你会这么说的样子，还有一间房空着，只不过当时设计的时候我爸是打算等我将来结婚后带着老婆回来，和我的房间是通着的，床头是头对头，我也只能说我爸想的真长远。

    关了灯后苏颜躺床上纳闷道：“床怎么有点小啊？”

    “婴儿床，我爸打算给我孩子睡的。”我随口说道。

    苏颜笑着调侃了几句，夜深了，可是却没有一丝睡意，现在商界的谁越来越混，这几年是最关键的几年，若是现在纪元无法崛起，那么就等着未来被疯狂超越吧，现在也只能寄望于老K能从索尼那里带回来好消息了，若是能顺便把那些企业揪出来上报国家，那可真的是天下太平了。

    “睡着了嘛？”苏颜出声道。

    “没有啊，你不是很累吗？还不睡？”我想了想问道：“你妈今年没让你相亲？”

    “相了啊，结果那几个男的长得比你还丑，他们要是和你一样有钱我也凑合了。”苏颜语重心长的说道。

    我从床上爬起来，探过头看着苏颜沉声道：“给你三秒钟时间收回刚才的话，要不然.....”

    “你的帅气甩他们八十条街，中华五千年来也只有周瑜能和你一拼了。”苏颜很是敷衍的说道。

    我趴下了哼了一声，苏颜不说话了，我又睡不着，问道：“想什么呢？”

    “男人，帅气的男人，你可以理解为在想你。”苏颜随口道。

    “看来春天真的到了，睡觉吧！”我说完闷头睡觉。

    第二天我醒来的时候苏颜已经起床了，穿好衣服后我爸妈盯着我一脸的笑吟吟，好像我脸上长花儿似的，苏颜坐在那一脸的尴尬，我纳闷道：“怎么了这是？”

    苏颜脸色十分精彩的朝着我比划着，我突然醒悟过来，说道：“爸妈，我昨晚回来的晚了，苏颜就睡在那张床上，别瞎想啊？”

    “我能瞎想啥，你洗簌去吧。”我爸一脸瞎想的样子说道。

    算了，我也懒得解释了，估计在他们的心里我早已开启了后宫种马模式，谁知道我还是孤枕难眠啊，我爸吃过饭后就去厂子里了，这几天正是扩张的时候，据说挖了很厉害的设计师，这几天我爸这个名誉董事长忙的啊！

    临走的时候我爸朝着我妈说的：“夸我几句！”

    我妈一脸崇拜的样子，眼里直冒小星星道：“老公真棒，老公加油！”

    “哎呀，单身狗受到一万点伤害啊！”我捂着脸不忍直视道：“老夫老妻了.....”

    我爸走后我妈郁闷道：“你爸这几天要疯，这个表情都练习了好长时间了，还是跟追星族学的。”

    一上午的时间我联系了刘絮，确定了一些事情后，又给狗哥那边打电话，忙活了一上午，刘絮总算是利用商业上的关系联系到了皇后大酒店的老板，调一年前的监控，不过并不确定去年的监控还在不在，因为他们监控清除的时间正好是一年。

    而白洁已经确定，十六名执行潜伏和窃取任务的老K已经有十一名宣布失败，不过都是安全退出，并没有引起什么重视，为剩下的五个人创造出了一定的窃取空间来。

    而具体的窃取任务定在了五天后，不出意外的话，这次是手到擒来，据说有最新的研究数据和核心技术，吃过午饭下了楼朝着国贸附近溜达去了。

    “咱就不能坐车嘛？”苏颜有点抱怨道。

    “年轻人就得多走路，锻炼身体。”我随口说道。

    苏颜看着开着车李密哼了一声，李密探出头还得瑟了一下，我沉声道：“开啥车啊，下来走路！”

    苏颜有些幸灾乐祸的看着下了车的李密，一路闹腾到了国贸动漫城附近，等了十几分钟，小花还没来，没想到徐茹来了，看到苏颜和李密愣了一下，说道：“苏老师，李老师？”

    “苏老师是我表姐，李老师是我表哥。”我急忙说道。

    徐茹愣了一下，随即笑着道：“真没想到啊，不过还是有点怕李老师，我见他打人特别狠。”

    李密一脸人畜无害的样子笑了笑，徐茹看着苏颜和李密可能还是有点拘束，好一会儿说道：“张宁还没来啊，你也叫了小花吧？”

    “啊，对，叫了。”我随口道。

    张宁紧接着到了，见到我愣了一下，随即问道：“不是说就咱两嘛？”

    “两个人玩也没意思，就叫李谦来了，人多点热闹。”徐茹说着从兜里翻钱，掏出三十多块来说道：“差不多够了吧。”

    想要痛快的玩，动漫城里可是投币的，一般的都是一块钱，而打枪或者骑摩托车的可都是两块钱，三十块钱还真不够玩，张宁盯了我一眼从兜里掏出四十块来说道：“肯定够了。”

    我抬起头看到马路对面的小花，在马路对面的时候就看到了徐茹，撅起来的嘴我在马路对面都能看得到，跑过来后盯着我看了一眼，在我腰间掐了一把道：“你干嘛叫他们啊，李老师怎么也在？”

    李密倒是熟练，自我介绍道：“我是他表哥，苏老师是他表姐。”

    小花看了一眼徐茹一脸的敌意，我有点郁闷，小声道：“就是一块儿玩，干嘛那么小家子气啊？”

    “我没带钱，你兜里那三十块我花了。”小花置气道。

    我从兜里掏了掏，结果掏出来一堆美金和欧元，还有一千块的人民币，还是昨晚剩下的一些，自己揣兜了，徐茹看着我掏出来的钱惊讶道：“哇，那么多钱啊，没看出来李谦你还是个有钱人啊，真是深藏不露。”

    张宁有些愤愤不平道：“有钱了不起啊？”

    我笑了笑没说话，心中暗想，这辈子最喜欢听的话就是，有钱了不起啊？长得帅了不起啊？高富帅了不起啊？

    “走吧，进去吧，今天我请客，好好玩。”我沉声道。

    小花嘀咕道：“钱多的没地方去。”

    “不用，我们没钱，我们少玩会儿。”张宁一脸不屑朝着徐茹道：“我们走吧，七十块能玩一下午了。”

    徐茹被张宁拉着走了，掉过头对着我略有歉意的笑了笑，进去后换了一百块钱的硬币，买了些零食和水给徐茹拿了过去，结果张宁不要，最后还是徐茹收下了。

    动漫城一共三层楼，一楼和二楼都是玩乐的地方，三楼是餐厅，除了游戏机和一些大型的游乐设施外还有不少赌币机，七十块还真玩不了多长时间，这里已经算得上是高消费了。

    小花玩个不停，我一直注意着徐茹那边的情况，两个小时后果然没钱了，到柜台换了两百块的硬币本来想送过去，可是一想张宁看到我就好像小花看到徐茹似的，就让服务员给送了过去。

    张宁看着我这边脸色不好看，徐茹送过来一大半，说会还我的，用不了这么多，剩下的倒也收下了，玩了一下午傍晚吃饭的时候我请的，花了两百多徐茹直叫太贵了，吃不了的，张宁蒙头吃饭，好像要把我吃穷了似的，小花吃饭的时候一直抓着我的手，弄的我有些尴尬！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    