
﻿    ﻿    接下来的几天里学校里一些老师不见了，教导处的老师开始换人，上课的时候开始变得严格起来，一大堆领导来视察，乱七八糟的事情没完没了，华子也回来了。回来后好像变了个人似的，说话也不像以前那样离开脏字就不会说话，听说在警察局被训的挺惨的。

    徐茹拍了拍我道：“听说没有啊，老头好像要被调走了，年纪太大了，学校不让教。”

    我掉过头小声道：“早就知道了。”

    徐茹看了一眼班里。悄声道：“我学习好，要是学校真的彻底整顿，那群混子恐怕要遭殃了，你也不必担心，全班第一名哦。”

    我笑了笑没说话，再有两三天就是礼拜，外面已经是春风佛面，天气开始暖和起来，下午体育课苏颜把众人带到了操场上。接着解散了。

    华子没有去打篮球，反而坐在我身旁嘀咕道：“仙儿，这次公安局三日游，我真是见识到了，以前我那都是小打小闹，有一个王警官带着我们去监狱了，问我们是不是觉得自己很牛逼，敢杀人嘛？当时吓得没人敢说话，他带着我们去了那座监狱，全是杀人犯，密密麻麻的那么多人，我突然觉得自己不行，在那里敢杀人的都得趴着。这年头武力真的是不行了。”

    我看着华子忍不住笑了起来，不过并没有说话，华子顿了顿说道：“还是要看那些牛逼的人，当时那个什么集团的老总好像去了，给咱们学校捐了三百万，说是帮助改革教育事业。反正好牛逼的样子，那么多人围着人家是低头哈腰啊我不管怎么说也是学校里的一霸啊，六中提起我华子也是叫得上号的人物。在那不够看。”

    “这三天看明白了？都干啥了？”我笑着问道。围讽讨亡。

    “就是去监狱看了看那些杀人犯，还有黑道上的老大，等着执行死刑，那里面很多牛逼人物，就是我崇拜的那些，结果在那都跟孙子似的，那些个有钱的去了弄什么新闻发布会，随随便便就三百万，我他妈别说三百万，全身上下就三块钱，这个社会变了，江湖变了。”华子一脸感慨的说道。

    “江湖没变，只不过你认识的那个江湖真的只是江湖，而真正的战场是在大海，好好学习吧，别想其他的了，有些事情不是你现在的思想能想到的，或许在你眼里的那些庞然大物，在某些人眼里不过是个蝼蚁罢了。”我长叹了一声嘀咕道：“老子有四十个亿，不也还那样子嘛！”

    “我爸也跟我说了，当个有钱人，这操蛋社会就这样，有钱是大爷，别管你一个打几个，人家钞票一撒，万人敌都得趴下。”华子呸了一口道：“算了，打球去了，我不跟你似的，一打坐就一天，没那定力。”

    华子跑去篮球场后，我一个人坐在那也想着，人走到什么地步才能算是牛逼，徐茹走过来看了我一眼，笑吟吟道：“你怎么每次上体育课都一个人坐在这啊，癞子呢？”

    我看了下篮球场，癞子最近追一个姑娘，这姑娘喜欢看打篮球，于是乎自告奋勇的去打篮球了，现在已经被骂的狗血淋头了。

    “你怎么不去玩啊？”我随口道。

    徐茹坐下来道：“觉得无聊，不想动，坐一会儿挺好的，礼拜天准备干什么去啊？”

    “没事儿干，在家呆着呗。”我随口说道。

    “我怎么感觉你那么消沉呢？”徐茹盯着我的脸似的想要看出点什么，微风佛过，对方整理了下长发说道：“感觉就好像一头老黄牛似的，趴在那一动都不想动，我这人是好静，你怎么感觉都是那种看破红尘的样子。”

    “看破红尘？”我忍不住笑了起来，自语道：“或许我这人比较感性吧！”

    “礼拜天出去玩怎么样？”徐茹想了想道：“去动漫城。”

    我想了想点点头答应了下来，坐在那有一搭没一搭的聊着，徐茹说最近她发现张宁变化好大，她都有点不认识，脑子里不知道在想什么，总是想和她出去开房，已经被她拒绝好多次了，最近还发脾气。

    “为什么跟我说这些啊？”我笑着道。

    “我觉得咱两是好朋友啊。”徐茹脸色有些沉闷道：“我也不知道跟谁说，你要是不想听我以后不说了。”

    “没有，我愿意当一个倾听者。”我笑着道。

    一节课过后苏颜朝着我这边看了几眼，这就是个惹祸精，不过也算是好事，学校需要整顿，希望往好的方向发展吧，教导处保镖中有两个已经被撤职了，至于李密是否会被开除那就不得而知了。

    潜入索尼公司的十五名老K已经有六人宣布失败，为了不打草惊蛇白洁已经让这些人回来了，剩下的几个人中除了一人以合作公司的名义接触高管，其他人均已入职索尼，分布在各大部门中，具体窃取时间还没有定下来，按照白洁的话，这次行动随着那名接触到高管是实权管理者，会非常方便窃取，一个月左右应该就可以动手。

    伴随着一声放假，憋了快半个月的学生一蜂窝的冲出了学校，小花拉着我问道：“你说，去不去玩？”

    我看着小花一脸你不去玩我跟你没完的样子苦笑道：“去，去动漫城，明天下午一点钟，怎么样？”

    “今天太阳打西边出来了，这么痛快？”小花盯着我好一会儿，突然在我脸上亲了一口，道：“既然你这么痛快，奖励你的，明天下午见。”

    我看着小花离去的背影摸了摸脸也是无语，苏颜拍了我肩膀一下，轻声道；“羡慕能被人啃的，啥时候也能啃一口啊？”

    “啃我呗，来，我肯定不反抗。”我调侃道。

    “一边玩去。”苏颜没好气道。

    转过弯上了车直奔公司，到了地方看到刘絮居然在总公司，我纳闷道：“你怎么回来了？广州那边忙完了？”

    “基本上差不多了，最近广州那边又开会了，最近好像找出来一家潜伏公司，叫跃然公司，主要做原材料的。”刘絮沉声道：“这是条小鱼，老板曾经留学德国，后来带着资金回国创业，没想到赔了，东山再起后现在公司也不怎么大，目前已经全行业封杀了。”

    “还有其他的事情吗？”我随口问道。

    “哦，商会开始全面排查，邀请我们重回商会，你看？”刘絮盯着我沉吟道。

    回去干啥，商会不过是一个增加企业交流的机会罢了，现在纪元子公司已经开始全面融资了，合作伙伴多大五十家，不需要了，那一次商业宴会给纪元带来的好处估计够消化一阵子了，而壮大后的纪元开始慢慢的形成产业链，从原材料到加工再到市场销售等各方面基本上快要成型了，加入商会只不过是锦上添花罢了。

    摆了摆手，沉声道：“无所谓了，现在的主要是形成各行业的行业生态，我想要做什么，你心里清楚嘛？”

    刘絮沉吟了一下点点头，随即说道：“我还是觉得你心里的那个商业帝国不可能实现，那种自给自足的良性资金循环太难了，需要的产业分布太广，全覆盖模式做到三星那样已经是霸主了。”

    “事在人为嘛。”我沉吟了一下道：“多注意核心技术保密，同时多排查一下合作伙伴，发现什么不对劲的地方就解除合约，千万不要让美达那颗炸弹分布在我们四周，而且最近估计有一些外来技术加入了。”

    “外来技术？”刘絮愣了一下，盯着我有些发愣。

    我笑了笑没说话，站起身沉吟了好一会儿沉声道：“过几天就知道，这个社会，别人不遵守规矩，我们也没必要装什么样子，身在江湖，那就按照江湖规矩来，得手了纪元立马能发布新的产品。”

    刘絮随即明白过来，笑着点了点头什么也没说，刘絮出去后狗哥和白洁进来了，背后还带着一个人，是个二十五六的姑娘，看上去颇有一番气质，不知道这是那一出？

    “李总，我们逮住一个人。”狗哥说道。

    白洁看了我一眼，把那个姑娘拉过来说道：“来，说说吧。”

    对方看了我一眼，似乎不打算演下去了，随口说道：“抱歉，我什么都不知道，可能要让你们失望了，不过你们的防御方面挺不错的，潜入一年，还是被揪了出来，我认栽。”

    “哪国人？”我沉声问道。

    “爱尔兰，名字叫森蝶，我只知道这些。”对方随口道。

    我看向白洁道：“怎么处理？”

    “没法处理，商业间谍属于灰色地带，若是窃取的时候被逮住最多算是偷盗，外籍人士让大使馆说一下最多就是遣返，这个真没招。”白洁无奈道。

    还真是狗咬刺猬，无处下嘴啊，对方一脸无所谓的样子站在那，狗哥也不知道怎么办，我记得以前谁说过，这个世界解决事情最痛快地办法是用拳，拳头没用就用钱。

    “拿些现金来，要美金。”我沉声道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    