
﻿    ﻿    回到家里已经快晚上七点钟了，分别的时候徐茹还小声的跟我说会还钱，苏颜已经走了，楼下的李密坐在那抽烟，我趴在窗口上看了一会儿喊道：“要不要上来一起睡觉啊？”

    李密一脸惊讶的抬起头看着我，好一会儿叫道：“.cＯＭ你别乱来啊，我就是个保镖，陪睡这种事情可不干！”

    我愣了一下随即想到他理解错了，就没搭理他，我妈进来给我端了一杯水，让我早点睡觉。接着就去大厅看电视了，想了一下还是掏出手机给刘絮打个电话吧。

    电话接通后我沉声道：“那边怎么样？”围岁尽才。

    “这一年来一些影像刻录盘太多了，目前正在找，不过前台那两个姑娘倒是记得很清楚，说去年那个时候他们酒店特别关注这次宴会，而有人敲门被人投诉过，好像是个女的，闷着头，由于当时被投诉了。加上那人打扮古怪，所以前台就多注意了一下。”刘絮顿了一下道：“我们查到了当时这个人进入酒店留下的身份证号码和名字，叫娄晓晓，身份证号码我们通过公安局进行了查询，结果是假的。”

    “其他的呢？”我想了想说道：“有没有人注意到你，或者公安局有没有问？”

    “公安局那边我说是找合作商的资料进行确认，并没有多纠缠，不过皇后大酒店的老板这几天一直和我聊个不停，中午还在一块儿吃饭，旁敲侧击的想要问点什么，并且对于查找上很积极，应该模模糊糊的知道了什么，不过并没有挑明。”刘絮砸吧了下嘴说道：“这件事情没揪出什么尾巴来谁也不敢乱说。一旦引起政府的注意，到时候什么都差不多，那可是造谣，尤其是现在这种关键时候。”

    “那你抓紧吧，电脑方面怎么样？”我沉声道。

    “电脑主板的一些核心田总那边正在生产，这也是我们只要一旦建成后立马能生产的原因。目前电脑研发小组已经在那边了，具体的情况我也不知道，田总在负责。”刘絮开口道。

    我问了一下具体进度后又吩咐刘絮尽快查那个敲门的人。挂了电话我还在想，那个敲门的人万一是美达随便花钱找个小姐去敲门，就算是找到也没什么用，不过又一想，这种最土鳖的接头方式也说明对方真的是联系不到那些潜伏的企业了，毕竟时间很久远，现在也只能希望一切顺利吧。

    看了看时间已经晚上九点钟了，我爸才回来，一脸的疲惫，看样子把老头累坏了，明天开学早点睡觉，第二天一早起来磨磨蹭蹭的洗簌完，吃过早餐，苏颜坐在我家沙发打瞌睡，我纳闷道：“怎么了？”

    “楼上夫妻打架，我一晚上差点没睡着。”苏颜打了个长长的哈欠道。

    上午九点钟到了学校门口，结果发现门口的大爷换了，成了三十岁的保安，学校里气氛也不对，进学校要检查书包，铅笔刀都不许带，感觉就像是飞机安检似的，排着队等了好长时间才进入学校，看来是要动真格的了。

    进了班里发现气氛不对，一个个惴惴不安的，那些个没被开除的刺头坐在位置上也不那么吊儿郎当了，回到座位上怎么感觉都是一副风雨欲来的样子。

    癞子还没来，徐茹悄悄的拍了下我的肩膀悄声道：“换班主任了，很厉害的，刚才来过，大胡子，一脸的凶相，进来的时候手里提着根钢管，吓坏了，昨天一共花了你一百五十七，这是五十七，先给你，剩下的一百慢慢给你。”徐茹说着把钱塞了过来。

    “不用了，我请你的。”我随口道。

    “那么多钱怎么能不用呢？”徐茹压低声音说道：“我们虽然是朋友，小钱也就算了，这么多钱怎么行？”

    我掉过头看着徐茹诧异道：“朋友？”

    对方点点头，一脸的认真，我愣了一下，笑了笑道：“你都说了是朋友，那这钱就算了，你也没多少钱，自己留着吧。”

    徐茹看了我一眼，嘀咕道：“说的你好像很有钱似的。”

    没一会儿一个大胡子的男人出现在了班门口，癞子很巧合的和这位老师碰到了，癞子上下打量了一下对方，纳闷道：“我操，哥们你胡子都这么长了，还上高一啊？”

    班里不少人忍不住笑了起来，我朝着癞子打眼色，对方好像没看明白，新来的这位班主任也是一愣，开口道：“赶快回座位。”

    “哎呀我操，你还管起我来了，年纪大就能管人啊？不出去打听打听，我有我仙儿哥罩着呢。”癞子说完哼了一声进了班里朝着我说道：“仙儿哥，那傻逼谁啊？”

    我捂着脸都不敢看他，说道：“那她妈是新来的班主任啊！！”

    癞子傻眼了，徐茹趴在那笑成一堆，新来的班主任站在讲台上沉声道：“大家好，现在站在你们面前这位大胡子的人就是你们的新班主任，我姓朱，叫朱武。

    徐茹悄悄的拍了拍我悄声道：“怎么听着像猪悟能呢，西游记续集你看了吗，很好看的，二师兄，笑死我了。”

    班上一些人偷偷的说着，朱老师扫视了一眼班里沉声道：“我不管你们以前是什么样子，我是教育局派下来的，重要的就是整顿学风，告诉你们，在我这里，有着开除你们的权利，并且不是和以前的老师那样说着玩，就这样，还有不少老师替换了，大家一会儿认识认识。”

    以前那些占着茅坑不拉屎的老师基本上都不在了，上课的时候虽然还是小动作不断，不过跳出去上网的人少了，教导处加了人手，逮住就往死了打，实在不行就叫家长协商，要么退学，要么让学校处理。

    不过几天的时间是怨声道载，因为不能出去上网，趴在桌子上睡觉被老师叫起来打架的事情天天都有，教导处的人就连上课都在门外晃悠，一逮住敢打老师那可真往死里打，昨天还有个学生断了肋骨，这几天的时间家长每天都一大堆，骂大街的，找事儿的，一堆。

    我也看出来了，教育局是狠了心要整顿，四天的时间七十多人被开除，学校被家长联合告上了法庭，要求退还学费和赔偿老师殴打孩子的精神损失费，据我所知，教育局一出面，基本上家长没啥希望了，现在人们的观点还是不打不成器，说白了就是硬学，加上一些学生在学校里的表现，很难赢这场官司。

    可是有些家长素质确实不行，这几天里学校的玻璃是没少被打，最后教导主任说有人敢跳墙头，不管是不是家长，按住就揍，揍完送公安局。

    小花拉着我的胳膊刚准备说什么，结果有教导处的人朝着这边走来，吓得急忙松开了，小声嘀咕道：“真讨厌，人家搞对象关他什么事情，我学习一直都是全班前三，还管的那么宽。”

    “学生就是学习嘛。”我随口说了一句。

    “那你就是觉得我不该和你在一块儿了？”小花盯着我质问道。

    “这他妈哪跟哪啊，我就是觉得学校这样不错。”我郁闷道：“不早了，回宿舍洗洗睡吧。”

    小花有些不高兴的哼了一声，那个老师刚走又一把抓着我的胳膊说道：“到宿舍的路长着呢，怎么感觉你最近好像很讨厌我似的？”

    “没有，我就是累了。”我郁闷道：“折腾累了。”

    小花白了我一眼，在我兜里翻来翻去，一毛钱都没找到，纳闷道：“那么多钱哪去了？”

    “花光了啊。”我调侃道：“我裤衩上也有个保险兜，你看看能不能找到钱。”

    “真以为我不敢啊！”小花说着就朝我裤裆抓去，吓得我急忙跳开了。

    “你什么人啊，都十七了怎么还跟幼儿园似的，戏弄你一下你还真抓啊？”我郁闷道。

    “你身上哪一块我没抓过？吓唬我？哼。”小花有些傲娇的走了。

    回到宿舍后癞子躺在那发愣，宿舍第一次所有的床铺上都有人，洗簌过后上了床，手机一直震动个不停，估计有不少未接电话和短信吧。

    用被子闷着头打开手机，六个未接电话，白洁两个，刘絮三个，狗哥一个，翻看了一下短信心里久久无法平静，剩下的五名老K里应外合在今天凌晨的时候得手了，据说有大量数据和资料，目前正在回国的路上，想不到第一次出手就满载而归，若是有核心科技数据，那么纪元可以说能跃上一个新台阶，并且在国际市场将会有更大的影响力。

    今天似乎是个好日子，刘絮传来消息，目前已经查到了录像，并且有了线索，昨晚十点多的时候吉田美子从日本大阪飞到了广州，似乎警惕到了什么，而狗哥告诉我随着子公司融资，纪元的经济泡沫总算是缓和下来了，市值稳定在了一百八十亿，这也避免了被商业管理部门请去谈话的麻烦。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    