
﻿    ﻿    走了半天程序从财务把十几万美金加上二十万欧元拿了出来，加起来也值几百万人民币了，那个叫做森蝶的商业间谍看着那些钱愣了。

    “干啥啊？”狗哥纳闷道。

    “有钱能使鬼推磨，这小姑娘就算是偷回去商业数据或者核心技术也许能奖励不少，可是现在她没偷到，不如拿着这些钱。和我们聊一聊。”我掉过头朝着对方道：“你说对吧，爱尔兰的小姑娘。”

    对方哼了一声，不过眼睛却没离开过那些钱，我拿起一沓来丢在她面前问道：“叫什么名字，回答我这钱是你的了。”

    在场所有人都愣了，狗哥拉着我悄声道：“你干嘛啊？这可是美金。一沓是一万，相当于十多万人名币啊！”

    “差这点钱？”我坐在办公桌说朝着对方道：“说，叫什么？这钱是你的了。”围讽帅血。

    对方有些半信半疑的说道：“森蝶，已经说过了的。”

    “这一万美金你的了。”我又拿起一沓来丢在她面前，笑着问道：“多大了啊？”

    “二十六。”对方说完把那一沓拿在手里。

    问了一堆无关痛痒的问题，甚至连她的三维和罩杯都告诉我了，这姑娘居然有C罩杯也是让我一阵咳嗽，美金已经全部从我这里变到她那里了，一大摞钱摆在茶几上格外有冲击力。我看这位姑娘瞳孔已经放大，一双美目死死的盯着剩下那二十万欧元。

    人心都是贪的，古人诚不欺我！

    “我现在宣布一个游戏规则吧。”我砸吧了下嘴说道：“下面我问你一个问题，你回答给一沓欧元，若是不回答，或者说假话，那么你面前的十九万美元就不再属于你了，所以你只能通关拿走所有的钱，这个游戏刺激不刺激？”

    白洁愣了一下，随即盯着我笑了起来，狗哥坐在那也盯着那一堆钱嘀咕道：“这种诱惑我都扛不住啊！”

    “你现在退出这些钱也将归零，游戏结束你还是你，只不过从百万富翁变成一个穷光蛋。我不会报警，你知道我对你是一点办法都没有，只不过我对你这个C罩杯的姑娘很感兴趣，玩不玩这个游戏？”我将一沓欧元丢在对方面前沉声道：“美女，点头YES,摇头NO。”

    对方看着那堆欧元最终点了点头，我笑了笑道：“游戏开始。第一个问题，你怎么证明你是商业间谍？”

    对方愣了一下，沉吟了好一会儿开口道：“白洁是做这方面。只要拿来我的入职报告，随便一查就知道，各方面的数据都是假的，并且我手机里单独的商业暗码。”

    白洁检查了一下，确实有，只不过暗码只有一句话，九号撤退，她又获得了一万欧元，我丢过去一沓接着问道：“所服务的公司。”

    “美达管理公司。”对方沉声道。

    一个小时后基本上摸清楚，桌子上的钱只剩下五万欧元，我将剩下的钱全部丢了过去问道：“将你们的联络方式和暗码全部写下来，并且我还会给你钱，你每当从美达获取足够分量的消息，奖励是巨大的，最高可达到千万美金，也就是人民币一亿元，并且我可以帮你移民回中国，你本来就是华侨，这么多钱，你在国内足够潇洒一辈子了，当然，你也偶尔可以泄露一些纪元无关痛痒的消息，接受的话，所有的钱你都能拿走，不接受，你自己离开，请选择！”我说完愣了一下，怎么突然有点像《非诚勿扰》的男嘉宾啊！

    森蝶的内心是挣扎的，我知道以前的培训基本上和洗脑差不多，现在就是在钱和忠诚上做选择，已经快一个小时了，森蝶满头大汗，还是没有做出选择，我看她精神好像都有点恍惚，贴近她的脸悄声道：“中国有句古话叫做人为财死，鸟为食亡，人不为己，天诛地灭，你守护的不是自己的国家，更不是什么荣誉，而你血液里还流淌着这片土地赋予你的血液，你不是为了钱，你是为了这片古老的土地，不要犹豫了，做出选择。”

    “我可以！”森蝶满头大汗，最终说了出来。

    我笑了笑道：“钱是你的了，白洁，带森蝶出去，好好和她聊聊，去吧！”

    白洁会意的点了点头把森蝶带出去了，狗哥盯着我惊讶道：“这算不算是用私刑啊？”

    “私刑？”我乐了，笑道：“这个刑花了我四十万外币，折合人名币将近三百万，来来来，你对我用这样的刑法吧，我估计我最后的结果是乐死的。”

    狗哥哈哈一笑，问道：“这是要上演碟中谍啊？”

    “没办法，美达那边的情况是两眼一抹黑，我们需要这么一个人去替我们趟雷，知己知彼百战不殆。”我想了想说道：“吩咐白洁，一旦有任务完成的老K成员立马让离开，并且定期进行培训，加强观念，企业观念不行，那就用国家观念锁死了，加上完成任务的奖金。”

    “今年开局就很混乱，三星和诺基亚之间的争夺还没完，互相之间你来我往的，我们的国际市场还算是稳定，各方面完全铺开了，二十多个亿，子公司融资三十五亿，我们三月份的市值再度飙升，泡沫经济让不少合作商很担心，我们核心资产只有三十亿左右，其他都是融资。”狗哥沉声道：“前几天银行提起贷款了。”

    “明年还他，不要急，纪元虽然市值飙升，不过还是有产业的，怕什么。”我琢磨了一阵，道：“今年只要不出大岔子，还完那十个亿，纪元加上融资能够达到百亿左右，五十亿的核心，五十亿的融资，也算是数得上号的公司了，撑过这几年，我们谁也不怕！”

    狗哥沉吟着点了点头，商量了一下公司内部结构和子公司控股的一些事情后白洁进来朝着我点了点头，希望这颗子弹能打入美达的心脏，给我带来一点好消息，我不敢保证别的，自己的合作商不允许坍塌，若是能顺便救一下市场，那是最好不过了。

    “东京怎么样？”我随口问道。

    “预计七天后收网。”白洁沉声道。

    我点了点头道：“没别的事情了，把那位森蝶重点照顾一下，早点派上用场。”

    出了公司后苏颜坐在那昏昏欲睡，我过去拍了一把这才醒了过来，揉了揉眼睛嘀咕道：“妈呀，我这哪是保镖，跟传达室大爷似的。”

    我没搭理她，直接出去了，李密刚把我送到家门口，苏颜还没等走，我手机响了，接起来一看是白洁的，接起来电话问道：“怎么了？”

    “有重大突破，我们捞到大鱼了，这个森蝶是一个小组的组长，知道一些关于潜伏在国内企业的联系暗号。”白洁激动道。

    “我马上过去。”挂了电话朝着李密说道：“马上去公司！”

    苏颜一脸要死的样子，到了公司她只能呆在大堂里，我妈打开门说道：“到家门口怎么还准备走啊？”

    “有急事，晚上别锁门，我还回来呢。”我也顾不得其他，直接下了楼。

    到了公司后李密把车子停好，看样子准备在门口等着了，苏颜一脸绝望的看着大堂的沙发，我没好气道：“七楼不能上去，其他楼层又没说不让你去啊，呆在大堂当礼仪小姐啊？”

    我直接上了七楼，苏颜没事干瞎溜达，到了地方森蝶好像已经洗过澡了，狗哥坐在那表情有点纠结，见我来了站起来说道：“有情况。”

    我看了看白洁，悄声道：“都说什么了？”

    “我都说，人活着太累了，那么秘密就好像压在肩头上的石块一样，压得我喘不过气来。”森蝶眼神中有些迷茫，好一会儿深吸了一口气道：“我就知道美达背后是乐天集团，而乐天集团背后还有更恐怖的存在，他们有着最专业的团队，甚至国家间谍，从1993年开始疯狂的窃取世界上所有国家的秘密档案和商业档案，以及核心技术，而间谍组分为商业组和其他组，商业组又有总组和小组，我就是森蝶小组的组长，针对中国进行窃取任务，至于潜伏在国内的企业，其实很早的时候就开始策划了，好像是七十年代，具体怎么样没人知道，但是我知道去年的时候美达和这些潜伏的企业进行了接触，任务代号‘唤醒’，他们也不知道这些潜伏了这么长时间的人到底发展的怎样，只能一个个去对暗号。”

    暗号？

    “什么暗号？”我纳闷道。

    “不知道，就是知道由于年代久远，根本无法进行一系列的通知，并且国内反间谍很厉害，也不敢妄动，只能用笨办法，其他的，我什么都不知道了。”森蝶沉声道。

    “具体时间？”我接着问道。

    “商业宴会！”森蝶盯着我说道。

    商业宴会上的街头，笨办法接头，我和狗哥四目相对，一拍手我叫道：“十八岁的姑娘！！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    