
﻿    ﻿    和白洁联系后确定以及得手，并且五名老K全部安全撤回，目前正在路上，具体文件需要研发部门确认后才能评估这次的价值。紫幽阁

    关了手机后长舒了一口气整个人都有点激动，这次真的是捞到大鱼了，索尼在未来的市场占有率虽然一般。可是现在的技术领先纪元一个档次，可以说是国际上除了那么巨头外的第一人了。

    癞子裹着被子悄声说道：“仙儿哥，怎么了？那么高兴，破处了？”

    “破你大爷。”我没好气道：“我自己乐呵乐呵不行啊？睡觉！”

    “你别骗我，我看过，禁果初尝略有滋味。轻吟低叹春宵短，初入略疼，随后犹如腾云驾雾一般舒爽，最后关头可让人直入云霄的快感，据说那可是赛神仙一样的快活，书里面写的是鱼水之欢，欢腾的很啊！”癞子一脸好像很爽的样子说道。

    “你他妈看的是什么书啊？”我纳闷道：“怎么还有写这个的？别看些乱七八糟的书，多少名著都看看。”

    “我看的就是名著啊，金瓶梅成人版。”癞子压低声音道。

    还他妈成人版。我没好气的一脚踹他一旁，压低声音道：“离我远点，你这个人，污！！”

    华子探下头来悄声道：“癞子，我睡不着，你那个成人版借给我看看呗，我也感受下腾云驾雾的感觉。”

    癞子还没说话，窗外突然有人敲玻璃，接着说道：“都安静点睡觉，要不然都别睡了，出来站一晚上。”

    顿时没人敢说话了，以前就是吓唬吓唬，这几天可真让你站一晚上。明天上课没精神往死里打，我翻了个身闷头睡觉了，第二天一早起来跑操。

    上早自习的时候心里还惦记着老K带回来什么数据，昨晚我就让谢鹏赶回总公司对这些数据进行解析，最快的时间内进行简直评估，并且让研发部门尽快吸收掉。出最新的产品，而且要在这些的基础上进行一系列的创新。

    一节课都心不在焉的，徐茹好几次疑惑的看着我。就差开口问了，下课后众人朝着食堂走去，我走在路上想着找个没人的地方看看手机有没有什么消息，徐茹几步追上来问道：“你怎么了？感觉好像心不在焉的？”

    “没事儿，可能是没睡醒吧。”我随口道。

    徐茹点了点头说道：“一块儿去吃饭吧，我请你怎么样？”

    我随口答应了下来，走了一半小花追了上来，不远处有几个老师，她倒是没拉着我胳膊，朝着徐茹问道：“张宁哪去了啊？没跟你一块儿吃饭啊？”

    “他生病了，回家了，昨晚他爸接他回去的。”徐茹说道。

    小花不知道怎么了，三句话离不开张宁，说了一路，吃饭的时候还问张宁个不停，我没好气道：“你看上人家了，问个没完没了的？”

    “我就是提醒提醒，免得有人忘了。”小花哼了一声不说话了。

    弄的徐茹很尴尬，朝着我笑了笑蒙头吃饭，趁着去厕所的功夫看了下手机，谢鹏已经回去了，目前正在研究那堆资料，刘絮凌晨五点钟的时候发短信好像有什么重大发现。

    看了看四周的没多少人，我找了个坑位蹲了进去，把小门关上，虽然没多大作用，可也以防万一，刘絮电话接通后我沉声道：“怎么样了？”

    “啊？”隔壁坑位传来一个人的声音，愣了一下说道：“还能怎么样，拉屎呗。”

    我一听对方这是听叉了，想解释一下，一想有个人和我聊天也不是那么突兀，就没管，刘絮那边好像很忙，好一会儿说道：“昨晚我们顺藤摸瓜，依照那人来时候的路，以及身高，和监控录像，一共有十六家企业开了房间门，不过都是随即关门，而依照当时的回忆，这个人之所以能进来和你有关系。”

    和我有关系？愣了一下问道：“现在有没有找到人？”

    “找人？”我隔壁又开始搭腔了，说道：“你谁啊？是老牛嘛？”

    “人已经找不到了，毕竟一年的时间，那个人是用你的名义进来的，并且我们找到了当初的服务公司，就是给我们开车的，他证实确实有人用是你朋友的名义进来过，你应该比较熟悉。”刘絮沉声道。

    我熟悉的？忽然想到一个人，可是又记不太清楚了，我想了想说道：“不要打草惊蛇，往下钻，揪出来再说，我一时间想不起来叫什么，不过好像有这么个人。”

    “妈了个逼的，往下钻？自己名字都不记得，下面是粪坑啊。”隔壁好像有点恼火道：“旁边的，你是跟我说话吗？”

    “随便你，想说就说，不想说拉倒，谁愿意跟你在厕所聊天。”我没好气道，说完朝着电话说道：“不是跟你说的，没找到人之前先把事情影响力降到最低，你让我想一想那个是谁。”

    “李总，我觉得事情挺复杂的，而且电脑制造厂方面也需要看着，现在已经有了眉目，要不你过来吧，毕竟那个人你见过，时隔一年，只有这么一条线了，最近一段时间吉田美子通过我想见你，也不说什么事情，被我拒绝了好几次了，对方似乎感觉到了什么。”

    我想了好一会儿说道；“那好，我看具体时间，到时候通知你。”

    挂了电话后还郁闷怎么请假呢，隔壁提起裤子站了起来，原来是朱老师，掉过头看着我一脸郁闷道：“李谦，你上厕所怎么那么多话呢?”

    我愣了一下，随即说道：“朱老师，我有病！”

    “有病就请假，回家看病啊！”对方没好气的说道。

    “知道了，一会儿就去写请假条。”我急忙说道。

    提起裤子就回班里了，从教导处拿了请假条，顺便让李密和苏颜也请假，又得去一趟广州，我怎么都想不起来当时和我有过交际的人，都是一些企业负责人，两天的时间不知道认识了多少人，这么长时间鬼才记得住。

    朱老师见我拿着请假条也是愣了一下，我开口道：“教导处已经签了，我最近身体确实不舒服，学习方面不用担心的，文科对我来说没啥太难的。”

    “不能落下学习啊，不能出去上网啊，我是看你一直表现不错，也不上网才给你请的假。”朱老师说完签了字。

    收拾东西的时候我朝着徐茹说道：“下课的时候你跟小花说一声，就说我请假了。”

    “你生病了？”徐茹上下打量了我好半天说道：“怎么看也不像是有病啊。”

    “内伤，你看不出来的，就这样，我几天后就回来了。”说完我出了教室，把请假条塞给门口的保安，出了学校在门口等着李密和苏颜。

    好一会儿的功夫他俩才出来，苏颜纳闷道：“怎么这么突然？”

    “没时间说了，开车！”我直接上了车，朝着愣在那的两人说道：“上车啊！！”

    李密上了车一脸的发蒙，掉过头问道：“去哪啊？”

    “先去总公司。”我一路上不停的想着那个人，能够利用我身份进入酒店，那肯定是没住在酒店的。

    一路到了总公司，狗哥在大堂里，见我来了也是一愣，我干脆在大堂说道：“定二十张去广州的机票，今天能去的最好。”

    “广州那边怎么了？”狗哥也是一副措手不及的样子问道。

    “你先吩咐去定机票，一会儿说。”我坐在大堂里想了好一会儿，总觉得有那么个人。

    狗哥回来说道：“今天得没有了，只要明天早上的，怎么了？”

    “去年我们去广州参加宴会，我有没有接触过很熟悉的人，女的。”我扫视了一眼众人道：“你们帮我回忆一下，有没有人能够以我朋友的身份进入皇后大酒店。”

    狗哥愣了一下，随即说道：“我好像记得有个跳舞的女孩子和你很熟悉吧，你还给了人家五万块钱。”

    我突然反应过来了，可是叫不上来名字，苏颜摇头无奈道：“当时跟人家热乎的，现在连名字都不记得了，叫董雪，当时是大二的学生，你说你是吃霸王餐的，我都记得。”

    董雪？我一时间傻在了当场，那个姑娘那么清纯，那种不谙世事的样子不像是装出来的，我不管怎么说前世加后世也混了十几年了，见得人无数，看走眼了？人家是演技派？围岁宏亡。

    狗哥估计知道什么，小声说道：“机票今天没有了，先去七楼看看那些资料吧，谢鹏激动的不行，好像很有价值，这次纪元真的是迈上了一个新台阶。”

    我点了点头脑子还没有回过味来，有些不敢相信董雪会是吉田美子故意布在我身边的旗子，总感觉有一种被天罗地网覆盖的感觉。

    狗哥说了好几遍，点了点头跟着上了七楼，白洁看到我一脸的自信，显然是到了邀功的时候了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    