
﻿    ﻿    我看着白洁的样子笑了笑道：“还真是马到成功啊，具体的奖励不会少的，先去谢鹏那里看看吧!”

    古堰也跑了出来，见到愣了一下，随即说道：“谢总监不让进去。>

    “你进去干啥？”刘絮没好气道：“跟互联网又没关系。”

    “我就是看看嘛。”古堰说着看向了我。

    我摆摆手让众人进来了，谢鹏带着一群人给文件分类。并且进行一系列的整理，白洁在一旁沉声道：“走的时候太匆忙，乱七八糟的直接提着走了，她们只知道这是核心技术，其他的可不知道，毕竟她们不是这方面的专业。”

    我坐下来后看着谢鹏在那忙活。好半天后我问道：“有多少有用的？”

    “一半，有一些是市场数据，想不到索尼的主战场是中东地区，欧美金融危机波及那里，这才不得已转入中国市场，去年他们的销售额可是有二十五亿，而且是主产业。”谢鹏将一厚沓资料收起来道：“关于手机主板的核心数据很全面，而且正是我们需要攻克的难关，显示器设计和系统等一些数据也很全面。甚至有图纸，尤其是在照相方面绝对是让人惊讶，我们的拍照手机要出来了，而且以后有了这些数据，也能少走不少弯路。”

    “多长时间能出新产品？”我沉声问道：“今年我原本打算不去动国际市场，现在看来似乎不冲一下不行了，最近手机市场萎靡，需要新的产品刺激消费，说一下新产品的概念吧。”

    谢鹏翻出几张图纸来一脸的兴奋，好一会儿开口道：“其实索尼也有抄袭的地方，他们设想的这种彩虹键盘以前有人提到过，不过我觉得并不好，高消费的人流大部分是三十岁到四十岁。有购买能力，需要设计的大气一点，而这一次我们终于能提出拍照手机了，我原先是准备做平板手机，可是为了扩大屏幕，凸显出拍照的功能只能做翻盖了。同时接入彩铃、蓝牙技术、视频播放和音乐我们最近也有了突破，这款手机将能运行512内存，而内存卡可以搭载销售。现在一张512内存卡大概在七十块左右.....”

    “多少？512内存七十块？”我差点从沙发上跳起来。

    “怎么了？很便宜了啊，基本市场价大概是九十左右。”狗哥纳闷道。围序助划。

    我愣了一下，随即反应过来自己忘了时间，这他妈是2001年啊，感觉自己有点失态了，居然连市场价都不知道，笑了笑问道：“田大壮那边有没有做内存卡啊，这东西利润不小。”

    “百分之七十的利润吧，原材料比较贵点，我们一直有做的，只不过会议上没有说子公司周边开发而已。”狗哥沉声道。

    我点点头，朝着谢鹏说道：“你接着说！”

    “系统会进行升级，争取让使用者顺手，尤其是新功能，目前蓝牙技术还属于高端技术，而蓝牙也能为一部手机提高不少价值的。”谢鹏想了想说道：“原先的设计手稿已经有了，只需要改一下，上生产线组装一下就可以，一个月可以面世。”

    一个月的时间确实很快，我点了点头说道：“那就下个月正式上流水线，并且将这些资料保存好了。”

    “李总！”白洁看着我笑而不语。

    这次的一系列资料可以说让纪元提升了一个台阶，而那五名窃取者是功不可没，谢鹏离开后我沉吟着说道：“那五个人每人五百万，然后让他们退出吧，你一百万奖励，满意嘛？”

    白洁笑着点点头，毕竟她做得只是一个管理，负责一系列的策划，一百万足以，我接着说道：“剩下参与这次行动的人一人十万，森蝶最近怎么样？”

    “已经回来上班了，并且用暗语和那边沟通过了，一个月后离开，说了一些无关痛痒的事情，她毕竟只是一个小组长，作用并不是很大，回归后作用就大了，最近我已经了解到了那边的暗码，可以随时联系，毕竟她最大的作用是双面间谍。”白洁沉声道。

    我点了点头说道：“知道了，安排好，这方面很重要。”

    吩咐妥当了一切后靠在沙发上有些头疼，狗哥沉声道：“广州那边是不是出什么事情了？我也听刘总说过。”

    “去年的那场宴会没那么简单，大坑套小坑，把我坑惨了，当时和我跳舞的那个女孩记得嘛？”我沉声道：“就是个很纯洁的姑娘，我给了她五万块。”

    狗哥思量了一下道：“有印象，怎么了？”

    “很可能是商业间谍，吉田美子可真是会安排，人畜无害的姑娘谁会防着，现在还无法确定，吉田美子从大阪飞到广州了，我需要赶过去找出那个女孩，想办法问清楚有那些企业，一旦找到那个女孩就好说了，中国商界这么多人，还从一个小姑娘嘴里问不出话来。”我沉声道：“明天几点的飞机？”

    “早上七点半，到广州时间是中午左右。”狗哥说道。

    我站起身来沉吟了好一会儿道：“总公司对于子公司的管理要加强，服装厂多注意下，最近影视、唱片公司、艺人经纪怎么样？娱乐城一体化有没有什么进展？”

    “一些艺校的苗子签了十几个，正在培训，挖明星代价太大，今年这方面预算加起来也只有八千万，不过影视方面请了几个不错的导演，目前在筹划片子，娱乐城负责人把目标本市，先开拓一座市中心试试，和市里接触了一下，免费送了一块儿地，不算是现在是市中心，不过应该一旦形成规模后，可以把市中心迁移的，主要是年轻人的消费潮流这一块儿。”狗哥说完揉了揉额头说道：“我们的产业铺张太大了，几天前我开了个会，总负责人和监管人员那么多，要我说收一收吧。”

    “什么都有个极限，总公司只要管理得当就好，那些子公司任由发展，用不了几年我会都串联起来的，现在已经差不多了，就算是差也差不了几个行业了。”我想了想说道：“这个社会适者生存，当选择一个团队去做一个子公司的时候，不要管他怎么发展，只需要看财务报表就可以，和总公司制定的有差距，那就减少资源，让他们去融资，一个个都和总公司张口，顾得过谁啊。”

    “也是，上个月各方面的进度都已经上报了。”狗哥点点头道。

    “有没有兴趣买点原始股份啊？我给你便宜点。”我朝着狗哥说道。

    对方愣了一下，随即哑然失笑道：“算了，我现在已经有百分之零点三的股份了，以前那百分之十五的股份让我怕了，现在没啥股份也没人找我，自己落个清静。”

    我站起来拍了拍狗哥的肩膀道：“行，百分之十的原始股，一股一百万，纪元哪怕价值千亿也是这个价，随时来找我，我还是先回家跟我妈说一声吧，把机票给李密。”说完我出了门。

    下楼的时候我还在想，百分之十不算多，可有一天纪元真的值千亿，那么百分之十就是百亿，也算是对得起他了，长毛的百分之十五，刘絮的百分之五，田大壮的百分之五，现在个个都是上亿的身价，我李谦没亏待他们任何一个人。

    下了楼后我朝着苏颜和李密说道：“明天飞广州，有需要准备的嘛？”

    两人摇摇头，我上了车说道：“先回家吧!”

    回家后我妈见我又请假回来了，晚上吃饭的时候还嘀咕要不要请个家教给补补课，我哪里还有时间补课，不过就算是不补课我心里也基本上有数，高三的时候加把劲考个二本还是没问题的，大不了到时候再读中文系，或者兼商业系。

    第二天一早到了机场，李密一行人这次学乖巧了，穿的都是夏装，只不过广州是夏天，可是我们市还是春季，不算是太冷，可是和周围人还是有点不一样，一时间众人脸色也是变化不定。

    我走上前郁闷道：“穿春天的衣服在下飞机是傻子，穿夏天的衣服上飞机前是傻子，反正要当傻子，别管了，走吧！”

    准时登机后我才发现飞机上人们穿衣也是乱七八糟的，一个个好像弄不清楚该过什么季节，李密看了我一眼一阵苦笑道：“看来不会穿衣服的不止是我们，都一样，北方到南方真的是让人郁闷啊！”

    飞机起飞后看着窗外的景色，心中也是思绪万千，其实最担心的还是小花跟我闹腾，这个小家伙逮住点理来能折腾死你，这次不告而别估计回去后又要哄着了，最主要的是我还没法跟她说。

    这趟不管怎么说总要有个结果，希望能结束这一场持续悬浮在头上的阴谋，可是有利益的地方就回有争斗，随着纪元走的越来越远，上一辈子无法接触到的时候或许无法感受，现在觉得有钱人也不一定获得舒坦啊！

    时隔一年再次到了广州！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    