
﻿    ﻿    中午的时候飞机落地，正是炙热的时候，一下飞机一股热浪扑面而来，穿夏装的人们顿时欢呼雀跃，而剩下的赶紧脱衣服，我将外套脱下来露出里面的短袖顿时舒服多了。紫幽阁随手交给李密朝着机场外走去。

    出了机场刘絮朝着我挥了挥手，对方热的直冒汗，天气和北方的炙热不同，这里更像是一个大蒸笼一样，闷热的感觉让人喘不过气来，过去后直接上了车。车里的空调让人觉得这才舒服一点。

    “妈呀，这天气简直要人命，还不到六七月份，我是真不敢出来了。”刘絮摸了一把脑门上的汗说道。

    “是啊，天气和北方不太一样，情况怎么样了？”我沉声道。

    “目前那些录像已经全部刻录了一遍，我们查到那个女孩叫董雪，当初和你跳舞的那个。”刘絮怔了怔说道：“昨天吉田美子和我通了电话，她说了一些有点不着边际的话。似乎在试探什么。”

    车子开始飞驰，看着窗外崛起的大楼，一年的时间广州的变化不可谓不大，似乎已经有了十年后沿海大城市的雏形，我沉吟了一会儿问道：“有没有找到董雪，我记得她好像是大二的学生，不过身份很可能是假的。”

    “身份是真的，我们查了去年宴会入场人员名单，从她同学和她的资料进行对比，她是广州大学大二学生，播音主持系，当时的年龄是二十一，结算费用是三百。上面有详细的用人资料，我们顺着这个资料通过警方系统查询，这位叫董雪的姑娘是江西婺源人，家里还有个弟弟，父母皆是务农，可以说她当时和你说的都是实情。”

    我愣了一下。心里早已做好被骗的准备，虽然自己当时被董雪那份纯真所动容，可没想到这一切都是真的。既然董雪不是吉田美子的人，那么很可能就是被雇佣来的，我急忙问道：“你找到董雪？”

    “目前还没有，这些资料都是昨晚查到的，由于用纪元的名义用了公安局的系统，最后也只能说是为了确定员工名单，其他的我稍微透露了几句，而且还签了字，个人信息透露可是犯法的。”刘絮沉声道：“现在去找？”

    “先去宾馆，下午再说。”我沉声道。

    没想到刘絮定的还是皇后大酒店，进了酒店大堂后前台人员看到刘絮也是一愣，估计这段日子早已熟悉的不能再熟了，办好手续上了十七楼，还是那个房间，我站在房间门口看着两侧，左边是一家互联网公司，我并不是很熟悉，右边当时是东北的飞跃地产，说过几句话，现在和纪元地产有合作。

    服务员把房门打开后我没进去，服务员走后我看了好一会儿问道：“当时谁开了房门？”

    “飞跃地产，天和经贸，周正副食、很多，大概有三十几家，而其中有几家第二天投诉了酒店。”刘絮有些尴尬的说道：“这种事情可以说是展现了众生相，若是单单指人家开门接受保健服务就说人家企业准备制造金融坍塌不靠谱，毕竟这种事情男人们很正常。”

    “对啊，有人当时还让人家进来，人家没进来。”苏颜嘀咕道。

    刘絮看着我忍不住笑了起来，我进了房间坐下来沉声道：“等天气稍微凉一点就去找董雪，我怕出现什么变故，吉田美子的眼线让我觉得有些不安，关于董雪的情况还了解多少？”

    刘絮从一旁秘书手里接过一份单子，说道：“这是董雪的课程表，今天下午三点钟下课后就没其他事情了，原先打零工赚钱，不过你给了钱后已经安心读书了，按照她的习惯应该会出现在图书馆。”

    我点了点头刚准备让保镖们都先回自己房间，没想到一堆人从门口路过，当看到我的时候一个声音想起来了。

    “刘总，哎呀呀，时隔一年居然能在故地相见，缘分啊！”一个四十多岁的男人一脸激动的进了房间，上去一把抓着刘絮的说说道。

    “李总？”刘絮声音中带着几分诧异。

    这人正是飞跃地产的李大富，我也愣了一下，这也未免太巧合了点吧，对方寒暄了半天说就住在我们隔壁，这次来广州是要谈大生意，好像是要在广州这边开发房地产，说和纪元的合作非常愉快，明年有机会要加深合作，对于西北地区的房地产可是眼热的很。

    寒暄了半天后离去，关上门我纳闷道：“你说当时董雪敲门的时候李大富开门了？这人私生活怎么样？好色吗？”

    刘絮皱着眉头好一会儿摇摇头道：“不知道。”

    太巧合了点吧，我们前脚到，他们后脚来，还住在我们隔壁，想了好半天问道；“地产方面最近的情况怎么样？”

    “我也只是了解一点，去年的楼盘已经开始销售了，目前情况不错，而新的规划是在西北地区，和飞跃地产合作，投资较大，目前正在审批地皮中，好像钱还没有打过去，具体还在规划中。”刘絮沉声道。

    “让地产方面推迟几天交款，合作方面能推就推，最多几天的时间。”我看了看手机已经是下午两点钟了，站起身来说道：“走吧，去广州大学看看，到了差不多也三点钟了。”

    出门上了车直奔广州大学，路上说了一些情况，这么多人很容易被学校给拦下来，再说了，我一个人去毕竟容易问出话来，让李密和苏颜在不远处溜达就好了。

    大学就是好，一群人大摇大摆的进去，根本没人管，看了看时间三点钟，而董雪三点半才下课，我站在那看着嬉闹的学生，穿着短裙放眼过去都是白大腿啊。

    “好地方啊，我都想迫不及待的上大学了。”我感叹道。

    “我也后悔自己没上大学啊，唉....”刘絮砸吧了下嘴说道。

    “是啊，堪比桃花源的地方，大学就是搞对象，时间充足的很，可惜我当了兵。”李密扫视了一眼四周说道。

    苏颜没好气的哼了一声不说话，看看时间差不多了，让其他人慢慢跟在我后面，我拦下一个姑娘问道：“你好，我问一下，播音系在那，图书馆在哪？”

    “播音系在北校区，这里是南校区，图书馆也在北校区，南校区也有图书馆，只不过没有北校区的大而已。”这位学姐很是认真的给我指了指路。

    走了十几分钟还是没看到图书馆，只好又问了半天，到了图书馆满头大汗，我站在图书馆这个劲的瞧着，想要找出董雪可不容易，毕竟一年没见了，谁也不知道会变成什么样子。

    最后不得不随便找个地方坐一会儿，心里还在想，如果找不到就用公司的名义去联系校方，到时候就好说了，随便提起一本书煽着风，一个甜美的女声突然出现：“你干嘛坐在书上面啊，那是我的书，你还用书煽风。”

    “不好意思，对不起，我不知道。”我一听坐了人家的书，急忙站起身来道歉。

    抬起头一看愣了，面前这姑娘一张脸蛋清纯无比，眼神中那个略带着责备，和董雪有着七八分相似，只不过头发更长了，有了前刘海，看起来惹人怜爱。

    “恩公？”对方也愣了，看着我好一会儿叫道。

    恩公？这称呼，我是大松了一口气，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，我一把拉着董雪的手说道：“我有事情找你，坐下来说。”围序有扛。

    看了看四周，这个书架旁并没有人，刚准备说话，一个戴着眼镜的男生拿着两个冰激凌兴冲冲的跑了过来，说道：“小雪，冰激凌。”

    我刚准备问的话也愣在那，对方拿着两个冰激凌也傻眼了，三个人看着对方一时间没话说，我看了好一会儿纳闷道：“图书馆可以吃东西嘛？”

    董雪看着对方好一会儿说道：“我不热，图书馆不让吃东西的，还有，我只想好好学习，不喜欢你，谢谢。”

    这哥们就被这么赤裸裸的拒绝了，整个人都傻在了那，我似乎听到了心碎的声音，对方用冰激凌指着我道：“因为他？”

    “不是，曾小春，我不想谈恋爱，你别拿着冰激凌在图书馆了，别那么大声说话好不好，让别人怎么看书啊？”董雪一脸尴尬的说道：“这是我恩公，就是帮助我的那个人。”

    “有钱人？”对方笑了两声扭头就走。

    我也顾不得那么多了，急忙问道：“董雪，你告诉我，去年宴会结束后你去了哪？回学校了还是去了别的地方，你放心就好，没有人会把你怎么样，做了什么都告诉我，很重要。”

    董雪眼神一阵躲闪，好一会儿开口道：“我......”

    “李总？”一道略带不和谐的声音打断了董雪的话：“还真是有缘分啊，我想来大学里面感受一下校园氛围，没想到居然碰到了应该在学校里读书的小老板，这就是缘分吧？”

    我抬起头一块，吉田美子笑吟吟的站在我面前！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    