
﻿    ﻿    快一年多了，终于来了，这一夜注定无数金融大厦顷刻间坍塌，造成的一系列连锁反应不亚于大地震，金融和市场的地震，我站起身来看着窗外的摩天大厦和满城的弥红灯。>

    “我们撑的过去嘛？”我自语道。

    “目前只有一家飞跃坍塌式破产。我们并没有受到严重的损失，东北地区的地产行业可能要大地震了，飞跃占据着东北三省百分之十六到二十的地产资源，楼盘震荡是肯定的。”刘絮沉声道：“不要太担心了。”

    国家什么时候出手，明天嘛？

    “黑暗降临了，哪怕是满城弥红灯也只能承托出夜色下的疯狂。”我长叹了一口气道：“等消息吧！”

    手机震动个不停。长毛和田大壮不停的发消息，两人还以为我在学校，给长毛回过去电话沉声道：“什么事情，我在广州，是不是合作商坍塌式倒闭？”

    “手机配件制造厂突然宣布倒闭，我们三天前达成协议，新一批材料首款已经付了，可是现在全打水漂。”长毛有些暴跳如雷道：“这一下先不说具体损失，我们手机主板材料和一些微电子。除了田总那边基本上都是这家在供应，很可能造成停产。”

    “现在损失多少？”我沉声道。

    “三千万左右，可是一旦造成原材料无法供应那么就必须停产，新型手机具体主板都已经定好了，现在突然换掉造成的损失是巨大的，市场方面还没有预测，谢鹏都快疯了。”长毛叫道。

    我深吸了一口气道：“不要乱了阵脚，推迟新款手机上市，快速和大型企业达成新的合同。”

    “那些都是吃人的合同，价格高的离谱，三星还不待见我们，诺基亚的微电子组件贵的吓人，这里面的利润可就全没了。到时候可真是一毛钱都挣不到啊。”长毛的声音消失了一会儿接着说道：“妈了个逼的，找小企业不靠谱，大企业简直就是提刀宰人。”

    “没利润就没利润吧，这个时候了，能活下来已经不容易，平出平进吧。趁机压低新款手机价格，增加市场占有率，全当是市场投资。等到国家做出反应再调整具体的价格和原材料合作商的事情。”我想了想道：“总公司会抽调资金填补的。”

    挂了电话后紧接着给田大壮打了过去，电话接通后我沉声道：“不要哄抬微电子系列的价格，原材料方面也要保持原价，不是中国的公司咱们管不着，这种时候抬价的结果就是被请去喝茶，同时将生产面扩大，手机制造厂一系列的微电子都要有，若是能做合成主板最好。”

    “李总，我这里倒是没有其他的问题，你在学校？”田大壮问道。

    “在广州，在供应手机制造厂的同时也要多照顾一下小企业，多搭建一些良性合作伙伴。”我沉声道。

    吩咐好了一切后我坐在那深吸了一口气道：“开仓放粮，只要遭遇合作伙伴坍塌式破产的子公司全部追加预算，并且最短的时间内搭建起来一个好的商业平台，维持纪元整体的运转，子公司不能倒闭啊！”

    刘絮给狗哥打电话，而一些大型企业也纷纷出手，这个时候不是坑别人的时候，只要不是傻子就明白，底层的中小企业一旦形成规模性坍塌，那么这些大企业就会变成空中楼阁一般。

    纪元旗下子公司九家遭受到这种坍塌式崩溃，五个亿足够弥补了，后面就是看国家对市场的把控，已经是深夜一点半了，相信纪元的大楼这个时候灯火通明，不知道多少人从梦中惊醒。

    国家的反应很快，已经形成专案组，李大富成了头号通缉犯，可惜已经人去楼空了，抓捕与破产时今天晚上的主旋律，七个小时，四十六家中型企业坍塌式破产，全部是把控原材料和关乎民生的企业，一夜之间股市动荡，市场完全乱套了，电子行业受创最重，哪家名叫田汉的微电子制造厂是国内合作最多的企业，这也导致微电子飙升，现在都在等。

    等待着黎明的到来，已经是三点钟了，我抽烟抽的嗓子都疼，纪元因为这些坍塌，一夜之间损失三个亿，还不算一旦无法寻找到和合适的合作商后造成的市场损失，以及市场动荡造成的一系列损失。

    有人在网上说这一夜，中国造成的连锁经济崩塌和市场崩塌损失破万亿，中小企业尸横遍野，站在十七楼看着楼下，觉得胸口有些憋闷，以前不理解那些一夜之间破产的人为什么跳楼，留得青山在不愁没柴烧，现在我算是感觉到了。

    刘絮推门进来说道：“各大银行发布了最新消息，大量发行国债，三千亿贷款，扶持各大企业，尤其是中小企业，出台一系列条款，并且警告一些企业，恶意哄抬市场制造泡沫经济将会被起诉，最低罚款千万。”

    “其他的呢？”我沉声道。

    “列出了追捕名单，一百名经济罪犯全国追捕。”刘絮脸色有些发苦，沉声道：“我们不少合作伙伴破产了，一些依靠那些坍塌式企业生存的小型企业基本上都破产了，或许那些老板还在睡梦中，可是一觉醒来什么都没有了，市场混乱的连锁反应波及的很远，明天菜市场估计不少人要骂大街了，据说生活用品和果瓜蔬菜在半个小时前涨价百分之五左右，国家正在进行一系列的调整。”

    现在只是混乱，千万不要崩溃，我让自己冷静下来，上一世的我再这个时候不过是个普通的高中生罢了，对于这些没有体会，只是记得当初有些东西涨价了，好像还有些乱七八糟的事情发生，中国要崛起，有人不希望看到中国崛起，简直就是一场暗地里的世界大战。

    “其他的呢?”我揉了揉太阳穴问道。

    “最近你有没有听到一些流言？”刘絮坐下来说道。

    “末日嘛，乱七八糟的，说什么的都有，2000年的时候不是说末日嘛，末日了嘛？”我随口道。

    刘絮深吸了一口气道：“背地里指不定有多少恶心的勾当，这几年来我感觉就没平静过，就是有些人不希望.....”

    “行啦。”我打断刘絮的话说道：“别说出来，明白就好，有些事情我们知道可不能乱说，普通的老百姓人云亦云，我们属于那种半知不知的程度，学会闭嘴。”围乐名扛。

    刘絮长叹了一声显得有些颓废，我想了想说道：“世界末日死的不止是中国人，可就怕末日没来中国人死了，这次市场大地震不用问也知道会归结到欧美金融危机上，有些东西心里明白就好，第二次世界大战后世界和平了，可真的和平了嘛？为什么今晚战火纷飞、硝烟弥漫呢？”

    天快亮的时候狗哥打过来电话说子公司基本稳定，纪元算得上是受损较小的公司，除了手机制造厂损失了最大的微电子合作商和一些首款外，其他的也只能说一般，五个亿的资金全部入资子公司，三个月内若是能够达成新的合作商就恢复了元气，最疼的就是地产方面。

    地产虽然没有多大的损失，可是一大堆东西放在那，本来是两家合资进行开发，现在只能纪元硬抗了，五个亿中地产就拿了一个亿进行填补窟窿。

    “电脑制造厂方面损失不大吧？”我朝着刘絮问道。

    “拟定合作商中有三家坍塌，一家卷着钱跑了，另外两家是因为连锁反应波及到的，那两家企业合作商大规模破产，导致这两家公司破产，由于还没有开始运转，所以并没有照成多大的损失，唯一麻烦的是市场不稳定，可能要造成推迟生产。”刘絮沉声道：“这也是损失啊！”

    这种时候别要求那么多了，挣钱已经不是目的，度过这段时间才是最重要的，一轮骄阳开始崭露头角，天际边洒满了金色的光芒，沉寂的街道人们开始活动起来，一夜之间多少变幻，不管怎么说，当太阳升起就代表着重生。

    洗了一把脸，看着镜子里布满血丝的眼睛，这一晚上我输了三个亿，商场已经变成战场了，一场场你来我往的较量，纪元不过是中国商界的小兵罢了，这一次可以说是大败而归。

    洗了把脸感觉轻松了不少，刘絮站在卫生间门口说道：“我们已经做得很好了，至少没有子公司直接倒闭。”

    用毛巾擦了擦脸，看着镜子里的自己沉声道：“你知不知道一句话，乱世出枭雄，暗流已经出现了，枭雄也该出现了，国家投入那么多钱救市，纪元可以趁着这个机会崛起！”

    出了房间后苏颜一脸慵懒的伸了个懒腰，显然对于昨晚发生了什么浑然不知，吉田美子从房间里出来，朝着我笑道：“李总一夜未眠啊，我还等着李总和我来谈心呢，等了你一晚上。”

    我笑着道：“佩服美子的勇气，要是我，我都不敢来广州，晚上睡觉得锁门，怕有人跑进去打。”

    吉田美子拍了拍我的肩膀笑着道：“我回去度假了，还会回来的，不过李总你可能要焦头烂额了，据说索尼日本总部被人给窃了，厉害！！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    