
﻿    ﻿    苏颜他们显然看到了吉田美子，急匆匆的走了过来，吉田美子站在那不说话，我坐在那看着身旁的董雪，暗骂了一声操蛋。紫>

    “李总紧张什么？”吉田美子一脸疑惑道：“现在已经放假了嘛？高中这么早？还是说李总不远万里的来到这里是为了泡妞？”

    “我今天有很重要的事情，不方便多聊什么。美子若是想和我唠唠嗑，有的是时间，再见。”我站起身来朝着董雪小声的问道：“有其他事情嘛，跟我走一趟吧，我有事情想问问你。”

    董雪看了看李密众人，好像有点害怕。最终还是点了点头，我朝着吉田美子说道：“你慢慢体会学校的气氛，我们先走了，若是你再出现我面前，小心我报警。”

    “报警？告我什么？”吉田美子笑道。

    “侵犯个人隐私权。”我沉声道。

    “李总法律不错啊，慢走。”吉田美子随口道。

    我们这边已经已经引起不少学生的注意了，带着董雪一大群人朝着门口走了出门，刚才那个拿着冰激凌的小子站在门口见我们出来说道：“快点来啊，他们要带人走了。大白天的劫持人。”

    “你干嘛呢？”李密上去问道。

    “公安局马上就来，我怎么看你们都不是好人，小雪你别怕。”这货离我们远远的，一脸很害怕的样子说道。

    报警了？我整个人都快崩溃了，这都是什么事情，吉田美子跟了出来靠在门上笑而不语，李密掉过头看着我，好像问我怎么办，我看了看人群，我们人太多了，加起来快二十人，难免让人想到别的地方，还是说清楚吧。

    我把董雪拉倒一旁压低声音问道：“你现在告诉我。你是不是用我朋友的身份去年进入了皇后大酒店，上了十七楼和十八楼？”

    “对啊，我就是想挣点钱。”董雪掉过头怯生生的看了一眼吉田美子，小声道：“就是那个女的，敲一个房门说给我一百块，说的话有点脏。让我扮小姐，我怕丢人，就用围巾把头捂上了。我也只是想挣点钱，我没做别的事情。”

    我抬头看了一眼吉田美子，整个人靠在那很悠闲，一副浑不在意的样子，心里咯噔一下，接着问道：“当时都做了什么？那些房间给了回应？你都告诉对方什么了？”

    “我不知道，我忘了，记不清楚了，当时很害怕，敲几下门说完话就跑，有几个房间没开门，可是说了一些乱七八糟的话，我就把那些房门号记下来，当时写在纸上，我根本记不住。”董雪急得都快哭了，不停的掉头看着吉田美子。

    “记不记得比较重要的，哪怕一个也行。”我急忙问道。

    “好像，好像你屋子旁边的那个我记下来了，叫.....叫李什么来着，真的记不起来了。”董雪说着蹲在地上哭了起来。

    飞跃地产，我深吸了一口气，刚准备让刘絮打电话给地产子公司全面切断和飞跃地产的合作，没想到三辆警车开了过来，那个躲在一旁的小子急忙上前喊道：“警察叔叔，就是这群人，想要带董雪走，董雪都被他们吓哭了。”

    那个不到三十岁的警察满头黑线，郁闷道：“别叫我叔叔，我没那么大，你别着急，这不是人都在这呢吗，我上去问问。”

    六七个警察走了上来，李密沉声道：“你好，中国在册保镖。”

    对方愣了一下，说道：“那请你们出示一下证件，这是干什么呢？这是大学，不是社会上。”

    检查完证件后刘絮上去说道：“我们是纪元控股管理公司的，是一些商业上的事情，和这位董雪打听点事情，并没有其他的事情，而且董雪和我们也认识，不存在劫持人的情况，你们可以去问一下这位小姑娘。”

    警察问了一阵董雪后没有任何事情，一个四十多岁的警察盯着我打量了一阵问道：“你干啥的啊？”

    “我打酱油的，出来散散心，顺便问点事情。”我随口道。

    “别以为有几个钱就乱睡人家姑娘，社会是开放了，小屁孩子啥都不懂裤腰带不紧了。”那人随便教育了几句又把报警的那小子说了一顿，折腾了快两个小时警察才走的。

    那小子盯着我看了好一会儿，我知道，在他的心里我是那种仗着有钱祸害姑娘的人，因为前世我上大学的时候也觉得那群东西不是人，自己连个女朋友都没有，后来碰见徐茹心里才平衡了一点。

    现在没空解释那么多了，董雪要跟我走，必须把所有的人都想起来，刚准备走吉田美子有些懒散的走了过来，小声说道：“李总打算列名单，然后上交国家，到时候纪元可是大功一件，可惜啊，迟了！”

    “迟了？”我愣了一下朝着刘絮喊道：“立马给地产方面打电话，切断和飞跃地产一切资金来往，暂停所有工程。”

    吉田美子轻哼了一声，抿嘴一笑道：“祝你好运，我先走了，咱两不管怎么说也是老朋友了，晚上有时间来我房间，我也住在皇后大酒店，在8526房间，等你哦。”

    “你怎么什么都知道。”我沉声道。

    吉田美子掉过头在我耳边悄声道：“你在我们眼里和一只蚂蚁没什么区别，不怕告诉你，我们的间谍组织有八千人，有一千人就分布在你的四周，很可能就是街上卖煎饼的大神，所以小心点，目前为止也只有你的总公司七楼还刺探不进去，所以我觉得你还是安安稳稳的呆在七楼吧。”

    我有些自嘲的笑了笑道：“你们背后有几个庞然大物，不过我还是想说，这里是中国，那么多大公司不不盯着，盯着纪元干什么？”

    “我以为你知道呢，看来有点高估你了。”吉田美子盯着我一双美目有些狡黠，小声道：“你不知道嘛，国家情报局间谍特派处，所有资产上三百亿的公司全部布控，连只苍蝇的都飞不进去，我们只是商业间谍，遇上那些军事间谍，可不够看，矮子里面拔高个，纪元已经很高了。”

    “然后呢？”我沉声道。

    “然后‘砰’炸了，就在今晚，很多人都知道了，可是却无力阻止，估计今晚银行要不眠不休了。”吉田美子拍了拍我的肩膀一副长辈的口气说道：“孩子，你手脚慢了，带着这个小姑娘慢慢聊天去吧，长夜漫漫！！”

    刘絮一脸凝重的盯着我，我摆了摆手道：“先回宾馆。”

    回去的时候吉田美子搭我的车，坐在那看着我笑而不语，上楼的时候朝着我说道：“我已经不是美达的负责人，现在是来广州是旅游，李总可千万别头脑发热报警抓我，这件事情和我一毛钱关系都没有，想抓我也可以，拿出证据，晚上可以来我房间谈谈心。”

    回到房间我让李密众人回屋，苏颜也回屋了，屋子里只剩下我、刘絮、董雪三个人，深吸了一口气还是觉得房间有些憋闷，打开窗户朝着董雪说道：“虽然现在不是很重要了，可我还是希望你能好好回想一下，当时都有谁？”

    给了董雪纸和笔让他写门牌号，我坐在那脑子有些乱，刘絮盯着我问道：“怎么办？我们的合作伙伴一旦有三分之一突然破产，我们的损失无法估量。”

    “飞跃地产合作的事情告诉地产子公司了嘛？”我沉声道。

    刘絮点了点头，不管怎么说挽回了一些损失，坐在那还有些发傻，突然想到李大富出现在广州，既然一切都成了定局，那么他根本不是来谈什么生意的。

    “李大富要跑。”我急忙说道：“去看看李大富的房间有没有人？”

    刘絮去看了一遍早已是人去楼空，下午四点钟的飞机，飞往洛杉矶，晚上六点半的时候董雪写出了七八个门牌号，查了半天估计这几家公司估计早就成空壳了，剩下的都是一些不动产，或者是银行抵押和融资，赔的只能是那些风险投资和合作公司。

    我看着董雪整个都有点颓废，对方站起身来有些局促不安的说道：“对不起，我不知道自己做错了什么，当时真的缺学费，就是不好听点，敲一个门给一百块钱，不知道自己做错了什么，真的对不起。”围序台血。

    看着董雪无奈的叹了口气，不知者不怪，她不过是为了学费而已，岂不知敲几下门的后果是今晚让中国经济很可能瘫痪，有些事情无法去怪罪一些不知道实情的人。

    我也不打算告诉这个清纯的姑娘她到底做了什么，毕竟有些事情和她的世界不会有交融的，点了点头道：“没事儿了，早点回学校吧，我需要安静一下。”

    “我得了一些奖学金，等到我毕业找到工作后就会还你钱的，可能时间要长一点。”董雪怯生生的说道。

    “没事儿，不用还了，你安心学习就好了。”我朝着刘絮说道：“让司机送她回学校吧。”

    董雪走后我整个人摊在座椅上揉着头有些不舒服，今晚有些注定从秘书惊慌的电话中醒来，刘絮坐在那不说话，只是抽烟，一种无力感从心底散发而出，这样的经济变幻，除了国家外，也只有全覆盖企业能够力挽狂澜了，而纪元还太幼小。

    手机响了，我看到的是狗哥的电话，接起来后狗哥情绪很激动：“李总，飞跃地产突然宣布破产，我们合作的资金全部打水漂了。”

    “没签合同，也没有进行合作，损失不大。”我长舒了一口气道：“多注意合作公司，全面切断和一切合作商资金输出，能收回的立马收回，还没打款的不要打，多注意谁突然宣布倒闭的。”

    灾难开始了！！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    