
﻿    ﻿    “若是索尼让纪元付出了代价，那么我就让美达付出代价。”我盯着吉田美子沉声道：“我很善良的，可是这个世界善良的人注定要受伤，我不是第一个出手的人，人只有经历过黑暗才知道有多黑暗。”

    吉田美子笑了笑道：“祝我旅途愉快吧。”

    我哼了一声没说话，直接下了楼。司机已经在等着了，吉田美子坐上出租走了，我吩咐了刘絮关于电脑制造厂方面的事情，上了飞机看着窗外的场景，深吸了一口气靠在那。

    “怎么了？昨晚没睡觉？”苏颜盯着我有些纳闷道。

    “睡不着。”我随口道。

    “怎么会失眠呢？这一次进展很大啊，不是都查到了嘛？”苏颜小声的说道。

    “迟了。我们太慢了，昨晚进行了一场战争。”我看着窗外的白云沉声道：“惨啊，太惨了，就这么让人家欺负，心里咽不下这口气，可是咽不下去又能怎么样，纪元太弱小，弄不出什么风浪来。”

    苏颜一脸的不明白，嘀咕了几句后不问了。看着窗外的蓝天白云心中暗暗发誓，有朝一日纪元若是成为撼动一方的巨擘，有些东西是要找回来的。

    下了飞机直奔总公司，上了七楼的第一个消息就是索尼在中国将纪元告上了法庭，并且在互联网上四处宣传纪元种种劣迹，号称世界上最无耻的公司。

    “无耻？”我坐下来哼了一声没说话。

    “三星声援索尼，随后诺基亚公布一系列三星技术上的丑闻，盗窃创意、窃取技术等。”狗哥苦笑道：“和三星比起来，我们真的是纯洁无暇，这次事情已经派出法务部门进行应对了，昨晚五个亿全部分入子公司，这一次受创很大，一系列的关系网和合作平台塌陷的差不多了。”狗哥沉声道。

    “快速重新搭建合作平台。恢复正常。”我顿了顿问道：“国家方面什么反应？”

    “目前正在调整市场和扶持企业力度加大，三千亿贷款下放到中小企业，这是今天得报纸。”狗哥将一沓报纸放在我面前。

    随手拿起一张上面果然写着：受欧美金融危机影响，我国市场经济一夜之间遭遇大地震，下面的具体报道一半是在说欧美金融危机，另一半在说国家政策和市场影响以及民生类物品涨价的一些解释。所有的报道都是围绕欧美金融危机来写的，好像所有的根源都是全球性的。

    将报纸丢在茶几心想果然是这个样子，普通人根本不知道发生了什么。只当是全球经济失衡，进行一轮调整，而网上已经骂声一片了，最近一段时间不少人鼓吹美国经济和日本经济，尤其针对那些没有出过国的人，把外国刻画的犹如天堂一般。

    “把古堰叫过来吧。”我沉声道。

    狗哥打电话把古堰叫过来后我问道：“互联网怎么样？”

    “我国互联网虽然没有形成一定的规模性，可是都是和本土企业搭建，而且并不存在什么坍塌，也就是失去了几个广告商，损失可以忽略不计，这一次互联网行业受创也是最小的，这一次我们好像又落后了滕讯一步。”古堰沉声道：“滕讯推出虚拟货币，也就是游戏币，前几年这类虚拟货币没几个人敢做，因为涉及到货币这种国家敏感的东西，而且虚拟货币前几年的交易量不足一百万，可是滕讯趁机和盛大合作，盛大大量发行虚拟充值卡，互联网充值已经在年轻人一代中飞速串起，尤其是盛大旗下的游戏，简直疯狂，滕讯方面的注册人数破两千万，滕讯和盛大进行捆绑互灌模式，用游戏拉动滕讯充值，利用滕讯用户群拉动游戏人数，这两家一时间风头很盛。”

    “我们的论坛呢？”我随口问道。

    “我准备推出会员制论坛模式，推进一系列的改革，这种时候，只有刺激消费才能恢复市场，说白了就是国家把钱掏出来补贴市场，老百姓挣了钱消费到我们手里，我们上交税款汇缴国家，形成资金回流，而滕讯这种虚拟模式非常受到重视，尤其是现在市场混乱，互联网拯救市场的口号从昨晚喊到今天。”古堰坐下来沉思了好一会儿道：“最近一段时间互联网可能要受到重视了。”

    “网络支付体系弄的怎么样？”我沉声道。

    “已经完成基本体系，修复一系列的BUG中，明年就可以推出。”古堰说道。

    “最近网上是不是有人鼓吹一些谣言，比如世界末日什么的？”我随口问道。

    “互联网上除了造谣骂人外还能有什么，这方面国家也下过通知，一些关键词已经被屏蔽了。”古堰朝着我问道：“点卡充值体系我准备在最近推出。”

    “可以。”我随口道。

    我想了想朝着狗哥问道：“贷款下放时间是什么时候？”

    “今天下放五个亿，预计大量下放时间是三天后。”狗哥问道：“我们要贷款嘛？”围乐大圾。

    “要啊，凭什么不贷款，现在就是玩贷款的时代。”我想了一下说道：“能多贷就多贷，最快的速度内搭建起一个大型平台，纪元能够撑起来中国半片天，前提是需要大量资金将纪元的子公司填充起来，构造成一个大的平台。”

    狗哥点了点说下午就去申请贷款，一直商议到了下午，一份特别的报告放在了我的面前，关于最近发生的一切，国内商界联合机构对于这次事件的一些具体详情。

    代号三千商业入侵计划，坍塌式经济崩溃，目前国内中型企业破产六十四家，小型企业破产一百四十五家，大型企业破产三家，外流资金两千三百亿，整体市场造成损失超过万亿，最直观的表现在蔬菜和肉类一夜之间涨价百分之五，目前三千代号执行者是由一名叫做田下熊夫的日本人实行的，这名叫做田下熊夫的日本人十五年前脱离日本籍，四处宣扬日本独裁主义，剩下的是一些关于这位的介绍。

    傻子都想的出来，这根本就不是一个人或者是一个小团体干的出来的，背后没有几个国家的支持和保护这位田下熊夫今天晚上估计就被神秘杀手击毙了，这份资料一共有三张，虽然只是一些关于这次代号为三千金融入侵的介绍，不过字里行间可以说是字字珠玑，里面透着一股屈辱，对方策划了快三十年，而那名领导者被开除国际只有十五年，笑掉人大牙。

    “欺人太甚啊！”我将资料放在茶几上深吸了一口气道：“简直就是骑在头上拉屎，明知道我们现在是崛起的关键时候，人家几家联合起来欺负你，可是你还不能明说，打掉了牙往肚子里咽，还要把事情归结到欧美金融危机，憋气啊！”

    “我们只是一个小企业，国家都忍了，我们....”狗哥说不下去了。

    “有些事情大人物是要顾全大局的，他们想的要多，中国十三亿人啊，食物涨价百分之五估计就骂声一片了，我们无所谓。”我站起身来沉声道：“对方不也是把一切都归结到一个被开除国籍的日本人身上吗，我们怕什么？”

    狗哥低叹了一口气没说话，接下来的几天内市场一直是一片混乱，趁着市场混乱价格不明，不少人见利弃义，结果都被逮进了局子，大规模的倒闭造成了一次小规模的下岗，而不少人感叹今年的钱真的好难挣，底层工资日益缩水，使得大量的人力闲置，一时间可以说哀怨一片。

    国家大量资金下放，严格控制外资进入国内，加大了程序上的检验，并且一系列政策出台，国家领导人出访国外，拉动资金流转，这才使得经济逐渐平稳。

    我已经一个多月没去上学了，整天呆在公司里注意着各方面的动向，狗哥正在申请贷款，我预估贷款是一百亿，国家在扶持，而纪元的多方位发展又能照顾各大行业，一旦纪元全面展开后，那么所受益的人群是巨大的。

    同时我将纪元所有不动产抵押给银行，狗哥劝了我好多次，一旦经济无法复苏，那么纪元可就是赔的血本无归，一百个亿一年的利息就是几千万，这还是国家大量扶持后减掉了不少。

    “中国会崛起的，经济也会复苏的，相信我！”我盯着狗哥沉声道：“有些事情我看的比你长远，也比你清楚，从清朝末期开始这条龙被鸦片毒到了，快两百年了，鸦片的药效已经过去，龙若是想要抬头，没有人能够阻挡。”

    狗哥长叹了一声没说话，掉头出去了，我站在那看着街道上匆忙的形容，楼下时不时传来几句抱怨物价，羡慕国外多么自由，多么富饶的话语。

    深吸了一口气自语道：“君子报仇十年不晚！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    