
﻿    ﻿    从公司回到家里，我妈做饭的是还抱怨，说菜价涨的让人接受不了，几天的时间就跟坐火箭似的，我爸的服装厂也失去了一个合作伙伴，总公司追加了两千万用来维持。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    “行啦。全中国都这样，就好像你一个人买菜贵似的。”我爸没好气的说道：“你都不知道染料贵成什么样子了，愁死我了。”

    “联系国外的染料供应商，布料方面也多挑选一下，现在是起步阶段，市场投资以及砸进去了。现在这种情况是灾难，可也是机遇。”我朝着我爸说道。

    “我知道，那个执行董事长一天到晚开无数个会议，你什么时候去上学，学校都快把你开除了，找了我好几回，问你的病好了没有。”我爸朝着我说道：“现在都这样，谁也没办法，基本上已经稳定了。学习也不能拉下来。”

    是啊，三月份请假，现在都四月份了，再有两个月可就是暑假，要是再不去上学估计直接放暑假了，想了想点点头说明天去上学，吃过饭后通知李密和苏颜明天准备回归学校，公司的事情需要慢慢消化，至少现在已经开始稳定下来，手机制造厂微电子方面和诺基亚进行了接触，虽然贵了点，可是至少能保证新款手机在十天后上市。

    贷款的事情正在走程序，虽然下放款项较大。可是程序也比较麻烦，还不一定能贷的下这么多，毕竟纪元的金融泡沫在那放着呢。围乐坑划。

    把一些具体的事情交给狗哥后第二天穿上校服往学校走，苏颜路上还嘀咕，我这两样身份简直让人没法想，一个月的时间是商界巨头。站在那是总裁，一声令下数以亿计的资金滚滚而来，一转身就成了学生。站在讲台上背不出书来吓得战战兢兢。

    “我啥时候战战兢兢了？”我没好气道：“学校里我也是一霸。”

    “下次体育课围着操场跑十圈。”苏颜有些置气道。

    “你丫都等着解除合同回家养孩子吧。”我没好气道，还用体育老师的身份压我。

    一路吵吵闹闹的到了学校，结果把请假条都丢了，找到朱老师这才进了学校，站在办公室里面百分之七十的老师我都不认识，看来这样一个月内学校是彻底换血了，不知道现在校风怎么样。

    “你得的什么病啊？”朱老师盯着我大胡子一颤一颤的说道；“给你七天的假期，你走了三十四天，学个屁啊。”

    我站在那没说话，对方沉吟了一会儿到：“听说体育老师苏老师是你表姐？教导处的李老师是你表哥？”

    我点点头，对方见我不说话，把苏颜和李密都叫来了，问道：“李老师，苏老师，这个李谦是怎么回事儿？什么病啊，刚开始不是上厕所有点不舒服嘛？”

    “啊....”苏颜看着我犹豫了好一会儿说道：“就是痔疮，然后痔疮好了，然后.....然后....”

    “然后出现了肛瘘，去医院又去治，谁知道医生说包皮过长，顺便割了个包皮。”李密急忙说道。

    “那也不用这么长时间吧，你俩都是学校里当老师的，这一个月的课程我怎么办啊，再说都是小毛病，小孩子割什么包皮，那玩意又不着急用，再者说也用不了这么长时间吧，我去找他家长，她妈妈说不知道去哪了，他爸爸忙的不见人，你们都是当哥哥姐姐的，应该知道啊。”朱老师一脸无奈道。

    “不止是这些，路过牙科顺便修了下牙齿，路过耳鼻喉科又检查出新毛病，这样时间就长了。”李密急忙说道：“没事儿，小谦学习好，不碍事的，再说他病比较多。”

    “恩恩，确实多，路过骨科还打了个石膏，最后走到妇科门前....”苏颜的话还没说完，朱老师没好气道：“路过妇科顺便生了个孩子是不是？”

    我在一旁郁闷的要死，说了好半天只能说先看具体情况，实在不行也只能补课了，出了办公室气的我差点把这俩货踹死，说的我身上没一块儿好地方了。

    回班里的时候路过小花的班，看到小花在那上课吓得我急忙躲开了，这下可怎么哄啊，一个月不见人影，回到班里桌子上试卷一大堆，癞子坐在那斜着眼看了我一眼，小声道：“哟呵，仙儿哥来了，不少人说你得了无法勃起的怪病，治好了没？”

    “送你一个字，滚！”我没好气道。

    徐茹悄悄的拍了拍我小声道：“小花知道你回来吗？我当时跟她说你请假了，好像很生气的样子，这段时间一直板着脸，估计有你受的，还有，你到底得了什么病啊？”

    掉过头看着徐茹一脸好奇的样子，我没好气道：“神经病！”

    “这病不好治啊。”徐茹调侃道。

    我看着徐茹笑嘻嘻的样子也是无奈，一个月不见她反而更加有活力了，上课的时候因为聊天被点名了好几次，徐茹似乎和我有着说不完的话，小纸条不停的传来传去，转眼间一节课就这么过去了。

    下了课往食堂走，走到小花班级门口的时候正好碰上了小花，对方看到我顿时拧起了眉头，小嘴撅的能挂奶瓶了，上来一把拉着我的胳膊质问道：“得了啥病请假一个多月，今天要是说不出个三五六来我跟你没完，一句话也不说就走，让徐茹告诉我，徐茹算什么人？”

    我看着小花有点蛮横的样子一阵头疼，无奈道：“我生病请假嘛，你别这样好不好，咱稍微改一改，你可以温热一点，关心关心我啊！”

    “一句话也不说还想要关心，门都没有。”小花哼了一声拉着我说道：“请我去食堂吃饭，慢慢收拾你！”

    被小花拽着到了食堂，花了十几块钱买了四五个菜，吃着饭小花就像是审问犯人似的，一个劲地问，稍微不满意就瞪着我，一顿饭吃的我差点郁闷死。

    回到宿舍开始发现了学校的一些变化，班里少了不少人，那些刺头基本上能开除的都开除了，教导处的也增加了不少人，午休的时候巡查的人更多，学校算是有了一些规范，只要发现打架就记大过，第二次直接开除，据说半个月前开了家长座谈会，一些乱七八糟的事情都说清楚了。

    随着菜价涨价，学校食堂的饭菜也开始有了波动，连锁反应还在继续，学校费用也提高，家长开始抱怨，整个社会似乎都沉浸在浮躁中，挣得少，输出的多，市场不稳定，现在已经是将这次调整最大化，若是市场崩溃，那绝对是一场灾难，但是国家也绝对不会允许那么大的情况出现，若是出现只能推倒重来了。

    纪元的新款手机反响不错，可是人们的裤腰带紧了，销量也只能算是不错，而关于索尼状告纪元的官司则是索尼败了，狗哥发短信告诉我，这次国家可以说是偏袒了我们，有些事情大家都知道，我们窃取索尼的，索尼指不定窃取了多少，现在要的稳定，经济市场的稳定，如果纪元败诉，那么就会面临手机停产和赔偿的事情，合作商就会出现在一系列的问题，国家不会在这个关键时候让纪元这个庞大的体系出问题的。

    最重要的是，不少手机制造商疯狂窃取和仿造手机，似乎国家也开始动怒，一些事情睁一只眼闭一只眼，估计这就是中国山寨机泛滥的开始吧。

    一百亿的贷款通过了，纪元旗下所有子公司不动产抵押贷款，这一把真的玩的够大，也只有我知道国内经济会在03年全面复苏，接着就是中国伟大复兴的旅程，纪元可以说只要不做死，不惹起较大的蝴蝶效应来，那么就不会出事情。

    相比起公司的事情，小花更让我头疼，我突然觉得她越来越蛮横，有时候看着她觉得小孩子脾气，蛮可爱，可是最近实在有点让人头疼。

    “你到底想怎么样？”我无奈道。

    “我想怎么样，你不好好学习和徐茹聊什么呢？”小花在我腰间掐了一把撅着嘴说道：“聊什么呢，比和我聊天还火热，以后不许搭理徐茹，知道嘛？”

    “人家在我后面坐着呢，不可能一句话也不说吧，别闹好不好，这都几天了，这事情没完了是不是？”我也有点来火气了，叫道。

    “你不好好上课聊什么？”小花气的一喘一喘的，朝着我说道：“去去去，不想看你，看见你就觉得你讨厌。”

    我也懒得搭理她，站起身来准备走，谁知道对方一把拉着我叫道：“不许说话。”

    “你干脆让我除了和你说话外谁也别说话了，你把我变成哑巴吧。”我没好气道：“我跟徐茹之间白的就跟白开水似的。”

    “物理老师告诉我，白开水很脏，表面白净，里面指不定多脏呢。”小花嘀咕道。

    我也是没招了，只好应付着说道：“好好好，不和她说话，弄的跟幼儿园小孩子似的，还不说话。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    