
﻿    ﻿    “这还差不多。”小花看了我一眼破涕为笑道：“说好了啊，不许说话。”

    我无奈的点了点头对方这才喜笑颜开，拉着我的手在我脸色亲了一口，抬起手在我脑袋上拍了拍说道；“乖乖的啊！”

    我看着小花那点样子有些哭笑不得，上课铃已经响了，急忙朝着教室跑了回去。半路碰见李密，对方看着我小声道：“李总，学校现在严打搞对象的，这次是我给放哨，下次你们俩往树林里面走一点，被别人看见你让人啃了可是要请家长的。”

    我没好气的看了他一眼没说话。进了班徐茹看着我两只眼睛冒光，最近一段时间她真的是话太多，有很多小秘密也和我说，并且将我列入到了闺蜜的范围内。

    “李谦，李谦，李谦。”徐茹不停的小声叫着我。

    我被叫的实在是招架不住了，回道：“干什么？”

    “这道题你会不会啊？”徐茹把练习册拿过来给我看，简单的说了几句发现癞子一直在一旁看着，给徐茹说完后。掉过头发现癞子鬼鬼祟祟的假装在背英语。

    抬头看了看老师发现没注意这边，我拍了拍癞子悄声道：“你是不是当间谍了？”

    “什么？”癞子一脸疑惑的说道：“别打扰我，背英语呢，忙着呢。”

    我没好气道：“你丫是不是给小花打小报告呢？我这一天让收拾的，你老实说，要不然今天晚上回宿舍别想睡觉了。”

    癞子见我认真起来只好把英语书放下了嘀咕道：“我就是说一下，再说人家小花随便一问就都知道了，我就是赚点外快而已。”

    “她还给你钱？”我纳闷道。

    “废话，不给钱我才不说呢，我是那种随便出卖朋友的人嘛？”癞子一脸很仗义的说道。

    给钱就卖了，我在他心里也没多重要啊，问了一下才知道小花一个月给他五十块让他来监督我，我真是服了。没看出来小花还是个有钱人，现在谁一个月有五十块的零花钱。

    下了课后我朝着癞子说道：“你以后要是敢跟小花乱说什么我弄死你，跟我一个劲地干仗，都是你弄出来的事情，我跟徐茹说个话怎么了？”

    “那你就别说了呗。”癞子盯着我一脸无辜的说道：“你闭嘴不就行了嘛？”

    我真是拿他没办法了，徐茹坐在那有点尴尬。笑了笑道：“既然小花不高兴了，那就别说了，我要是有什么不会的去问老师好了。麻烦你了。”

    癞子看着我一摊手道：“这不是都解决了嘛？”

    “我真你妈日了狗了。”说着我站起身来出了教室，下楼后癞子一直跟在我屁股后面，到了操场一屁股坐在操场上问道：“你跟着我干啥?”

    “我....”癞子站在那还委屈，好一会儿道：“我怕学校那几条流浪狗遭殃，再烦心也不能日狗啊，仙儿哥，不能做那样的事情。”

    “你给我滚，现在就滚，滚！”我捂着头被他气得直头疼，都他妈什么事情啊！

    癞子站在那筹措不已，好一会儿说道：“快上课了，你不回去啊？”

    “不回去，帮我请个假，就说我头疼，想吹吹冷风。”我随口说道。

    癞子嘀咕了半天最终回去了，我坐在那一阵头疼，真是多事之秋，乱七八糟的事情让我都有点恍惚，公司目前虽然稳定下来，可是在徐茹和小花之间我一直在做一个拉锯战，若是人这一辈子有一百年，那么徐茹是我后面五十年的回忆，而小花则是陪伴我前五十年的人生。

    我记得苏颜和我说过，有钱人三妻四妾无所谓，先不说徐茹现在心还在张宁那里，就算是分手了，和我好了，我怎么去说。

    跟小花说我有很多钱，你和徐茹一起，咱们大被同眠共享鱼水之欢，估计大耳光子能扇死我，她那小暴脾气谁受得了，至于徐茹，她倒是不温不火的，按照我上一世对她的了解，估计笑一笑再也不搭理我了。

    那些动不动就十几个女人的都他妈骗人的，好姑娘谁跟你玩这一套，至于婊子老子又不稀罕，我现在就是出去说一年给五百万，一大堆女人往上扑！

    怀里的手机一阵震动，掏出来后一看是狗哥，直接打过去问道：“什么事情啊？”

    “你没上课？”狗哥诧异道。

    “请假了，头疼，在操场上吹风呢。”我随后问道：“贷款下来了没有？”

    “一百亿的贷款现在已经到帐三十七亿，剩下的将会在十天后到帐，现在子公司的负责人都跑来了，资金分配上面出现了不少分歧，刘总、长毛、田总也都回来了。”狗哥说道。

    “按照市场分配额度进行分配，对于一些贴近民生类的行业加重追资，各行业加快发展，扩大合作平台，微电子追加十个亿，电脑制造厂追加十五个亿，手机方面在市场投资上进行追加，尤其是国际市场，至于其他子公司我的要求是行业内市场占有率达到百分之十五以上，今年原先制定的八十亿目标更改为两百亿，这么多钱砸进去我要听见动静。”我沉声道：“我的要求是明年还清所有贷款，一百一十亿可不是个小数目，利息也吓死人。”

    “那好，我知道了。”狗哥沉声道。

    我想了想说道：“国家给我们借了这么多钱，也该表现表现了，弄一场大型商会，凡是能请到的合作商全部叫来，广撒英雄帖，所有的媒体到场，社会影响力要广泛，将纪元的所有子公司列在一起，反正就是透露出一个消息，我们有钱，就是缺合作商，大量构建起合作平台。”

    商量了一下具体合作的事情和电脑方面的情况后挂了电话，天气已经很温和，坐在操场并没有感觉到多么冷，一只手电筒朝着我这边照了过来，教导处的人朝着我这里走了过来，喝道：“干嘛呢？不上课蹲在这干啥呢，哪个班的？”

    “高一71班，我头疼吹吹风，跟老师请假了。”我随口道。

    这位老师还是把我弄回了班里，老朱翘着二郎腿看着我问道：“头不疼了？”

    “还好，有点不舒服。”我随口道。

    “上次模拟的卷子发现来了，全班第一，以后头疼就不要呆在操场，直接回宿舍嘛。”老朱看着我沉声道：“我算是弄清楚你是个什么样的人了，不能逼着你学习，你这样的学生得散养，只要保证学习，爱干啥干啥。”

    全班人都看着我，弄的我有些尴尬，点点头总算是找到点优势来，不能怪我学习太好，只能说他们太渣，坐回座位上不少人悄悄的说着礼拜天去网吧打传奇弄套装组队的事情，徐茹看着我欲言又止，癞子在一旁看看我又看看徐茹说道：“你俩想说话就说吧，我看的都觉得难受。”

    我看向徐茹对方咬牙了一下嘴唇小声道：“没事儿。”

    “想说什么就说。”我随口道。

    “就是有点心事儿想和你聊聊，算了，我自己的事情。”徐茹小声道。

    “那就下课回去的路上说吧。”我沉声道。

    下课后发现小花她们班还没下课，徐茹跟在我身后不说话，下了楼后我故意放慢了脚步问道：“怎么了？”

    “张宁最近总是和我说那些事情，他成绩越来越下滑，以前虽然不怎么好，可是还可以，放假去网吧看一些乱七八糟的东西。”徐茹可能怕我不明白，低着头说道：“就是那种不穿衣服的电影。”

    我愣了一下，没想到徐茹会和我说这个，想了想问道：“他看就看呗，怎么了？”

    “他想和我....”徐茹好像有点张不开口了，好一会儿说道：“你别出去说啊，我就是觉得你人比较稳重，不像是其他人那样才和你说的。”围央私亡。

    “既然他想，那你的意思呢？”我停下脚步问道。

    “我....”徐茹咬着嘴唇沉默了好长时间说道：“我不知道，还是觉得太小了，不好，要是被我爸妈知道得打死我，可是张宁和我说要在一起一辈子，迟早的事情，不管还是未来他都对我一样好，得到我只会让他对我更好。”

    “你信嘛？”我盯着徐茹道。

    “我....”徐茹不说话了。

    我深吸了一口气道：“未来的路很长，有些东西是一种筹码，这个世界上谎言天天在说，老天爷也没劈死谁，话谁也会说，可是有些东西不经过岁月的沉淀，就好像飘在空中一样，你还是个学生。”

    徐茹还准备说什么，张宁几步跑了过来，见到我居然一脸的阳光，朝着我笑着道：“仙儿哥，聊什么呢，有段时间没见了啊！”

    “就是有几道题徐茹不会，我给她说说。”我随口道。

    聊了一会儿，张宁那张脸始终笑着，虽然看起来整个人阳光大方了不少，可是我凭借着自己阅人的经历还是看到那张笑脸下的压下去的戾气。

    看着张宁这么突然的变化，我也是一愣！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    