
﻿    ﻿    “代号三千金融行动还没完。”狗哥沉声道。

    “还没完？”我叫道：“他们想干什么，想开战嘛，真当中国是软柿子，这一次动荡这么厉害，再来一次可真是泥人还有三分火呢。”

    狗哥盯着我好一会儿道：“不是第二次大规模崩塌，而是有一家叫做菲萨斯的公司也是一家潜伏企业。可是这家企业在那天并没有宣布破产，因为这家企业的老板手机被人偷了，那部手机正是联系用的，等到补卡后都傻了，一夜之间国家重型经济犯名单到处都是，他也怕了。就想着等几天再破产，转移资产的时候被逮住了，一审问才知道这次计划中有这么一个糊涂蛋。”围央私划。

    “那你愁什么啊？”我坐下来纳闷道：“就剩下这么一个东西了，能造成什么影响？”

    “我不是愁这个，现在那群狼已经跑了，这个糊涂蛋成了孤狼，国内市场被折腾成这样，谁能放过他，可是国家又不能无缘无故的去搞一家这样的企业。更不能说这次的事情，上面透露出的意思，让市场吞并，压低市值进行收购，这家旗下有着微电子和运输行业，价值接近十五个亿的公司，现在市值只能有十五块钱，人们都红了眼睛，这简直就是白送啊，市值十五块也只有国家狠狠地打压下才能出现的价格，现在已经被炒到了八十块，一大群人闹笑话，这家企业旗下的微电子和我们微电子制造厂可以说很方便的融合。而且有一些主板方面我们还做不出来，想收购，可是对手太多，我是愁这个。”狗哥无奈道。

    我愣了一下，八十块钱？这还真是白送啊，不过也说明真把国家给惹狠了。我想了想问道：“现在哪家公司老板在哪？”

    “已经找不到人了。估计也被控制了，昨天晚上这家公司三十亿的市值开始狂掉，一直被压到了十五块钱。现在已经开始竞拍了，小公司和普通人都是不允许出手的，有些大公司根本不做这个，国内微电子厂子也就是我们还算是可以，人们一毛一毛的给涨价，一直弄到八十块。”狗哥长叹了一口气道：“不一定能收购下来，现在这家公司其实已经被国家控制了。”

    “向有关部门申报一下吧。”我想了想说道：“把我们微电子制造厂具体情况报上去，毕竟国内我们还算是合适的，而且和银行贷款那么多，也算是一种官方认证，白捡的东西得抓紧了，其他子公司稳定下来了嘛？”

    狗哥点点头说道：“基本上稳定下来了，这一次我们主要扶持小企业，和一百多家小企业达成合作，平台扩大了接近一倍，并且入股六家中型企业，这六家企业我们分别占有股份百分之十到百分之三十之间，国家号召大的帮小的，手拉手行动，一百个亿现在总公司只剩下不到三个亿的运转资金，其他都已经投入进去了。”

    稳定下来就好，我也是暗松了一口气，现在的纪元已经算是中型企业中的庞然大物了，今年的动作太大，希望一帆风顺吧，艺人经纪公司投入六个亿，已经全面开启造星运动，影视方面纪元影业也算是扬帆起航了，似乎一夜之间纪元在各个领域都开始崭露头角，当有一天人们穿着纪元的衣服，看着纪元投资的电影，上着纪元论坛，生活中无处不冲次着纪元的身影，那么就是纪元最成功的时候。

    关于纪元在杭州的大楼快要完工了，至于什么时候搬过去还是要看具体的时间，事情有些杂乱，这其中还有着合成集团，并且我想把互联网小组分出去，形成一个大型子公司，到时候让纪元论坛和其他子网站合并成为一个集团，让古堰担任>

    还是要一步步来啊，房间门敲响了起来，吴悦文进来将几张报纸放在茶几上说道：“李总、牛秘书，今天我们被爆出丑闻了。”

    丑闻？我和狗哥对视了一眼都有点纳闷，还以为是索尼输了官司恶意造谣，没想到吴悦文说道：“是娱乐公司的，娱乐圈里面的丑闻，行业潜规则，好像把子公司给告了。”

    我拿起报纸看了一眼标题，花季少女遭遇行业潜规则欲自杀，纪元影业如此不堪？

    娱乐圈里面的事情更乱，我看了一下，是一个刚刚从学校毕业被纪元艺人经纪签约的小艺人，而签约后需要进行培训然后再出道，而培训期间若是不合格就会解除合约，而行业内先不说被经济公司解除合约后给这些默默无闻的小艺人带来多大的后果，只要有经济公司就代表着有希望，而且纪元是设有保底工资的，不少刚刚毕业的人为了往上爬陪吃饭陪喝酒都是家常便饭。

    而这次报纸上的事情是强奸，一个纪元影业的三流导演认识了一个培训的小艺人，各种好处说了一堆后把人家睡了，谁知道没法兑现，随后这个导演还想睡，人家不让就把人家强奸了。

    报道最后称还没有出道的艺人在培训期间可以说是徘徊在凡人与仙人之间，若是顺利签了三年的合约，那就多了一分机会，不过这种情况多如牛毛，纪元不过是一家比较突出的罢了。

    狗哥看完后愣了一会儿，沉声道：“娱乐圈就这样，不过我记得子公司好像有规定，禁止艺人谈恋爱，而且刚起步，现在大量资金入资，这方面为了业绩也是急促，想推出一系列的艺人，不过子公司的事情直接把纪元的大名挂上去好像有点不妥吧。”

    本来不想管，可是一想万一肖甜某一天真的被招进了纪元经济公司，行业虽然乱套，纪元也得有个规矩，还是说几句给下面的人一个警告吧。

    “去联系艺人经纪公司的负责人和影业公司的负责人，问问这件事情的情况。”我朝着吴悦文说道。

    “我这里有电话，给两个负责人打一下吧。”狗哥说着接通了电话，打开免提问道：“我是牛秘书，是魏总嘛？”

    “哎呀牛秘书啊。”对方声音中透着一股激动，说道：“牛秘书什么事情啊，是不是总公司有会议还是要下放款项啊？”

    “魏总可真是张嘴就是钱啊。”狗哥看了我一眼沉声道：“今天几家报纸把公司给挂头条了，好像是比较恶劣的强奸事件，我就是想问问怎么处理的，毕竟名声不好听。”

    我以为对方会说已经把相关人员开除，并且交给司法机关处理了，没想到对方毫不在意的说道：“我还以为什么事情呢，哪有什么强奸啊，一个小艺人还强奸，真把她当人看了，这事情我到时候就去找那几家报社，说话不带脑子，赔点钱就没事了，那个导演就是和演员试一下戏，可能有床戏部分被人看到了，闹出这么一件事情，没多大点事情，这几天艺人比较多，小姑娘不少，要不找个时间和牛秘书吃个饭？”

    “不用了，我没那时间，那个导演怎么处理了？”狗哥沉声道。

    “哎呦，屁大点事情您还给我打电话，导演又没犯什么事情，那个艺人以及被解除合同，赔了她三十万，已经撤诉了，没事儿了。”对方一副小事情的口气说道。

    “艺人经纪几个亿的入资，看来是得花在强奸赔偿上就得一个亿吧。”我沉声道。

    “啊？牛秘书刚才是你在说话？”对方纳闷道。

    “不是，是总裁。”狗哥说道。

    对方沉默了一会儿急忙说道：“那个，这个事情影响太恶劣了，造成的社会影响也比较大，我这就去处理，不管有没有强奸，那个导演也给纪元抹黑了，马上开除。”

    狗哥挂了电话后看着我无奈的笑了笑道：“这个行业看样子比较乱套啊！”

    我琢磨了一下说道：“把艺人经纪公司负责人的团队资料拿过来，顺便把去年他们的财务报表拿过来。”

    我随便看了一眼，资料做得相当漂亮，业内资深管理人员，职业经理人，团队一共三十五人，其中三人有过犯事蹲局子的情况，上面写的是行业内部恶意打压，去年这方面投资较小，一共两千三百万，盈利百分之三，培养出的艺人一个都没有。

    这种职业经理人没有什么大的亮点，我回忆了一下，年终开会的时候，艺人经纪的负责人是个四十多岁的男人，有点秃顶，戴着一副黑色的严宽，看上去不伦不类。

    砸吧了下嘴，我沉吟了好一会儿说道：“换团队吧，这样下去他们明年根本无法完成指标，找好点的，业内有口碑和业绩的，顺便说一下，在行业潜规则这方面，允许情侣的出现，可是不允许丑闻出现，一个月内撤换团队。”

    “可能会造成一系列的损失，子公司大量人员调动比较伤元气。”狗哥沉声道。

    “这才是最开始，就好像一棵树，根若是坏了，枝叶再茂盛也是假象，当断则断。”我盯着狗哥道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    