
﻿    ﻿    寒暄了几句后张宁送徐茹回宿舍了，小花站在不远处盯着我，我看到小花好一阵头疼，扭头就走，小花追了上来，拉着我问道：“干嘛看见我跟见了鬼似的！”

    “你能不能不要用怀疑的目光盯着我？”我朝着小花说道。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    “我怕....”小花没说出口。好一会拉着我的手指跟个孩子似的说道：“那我不怀疑你了，你也得克制少喝女生说话，我看见你和徐茹说话心里面就来气。”

    我被小花那点样子给逗乐了，拍了拍她的脑袋点了点头，对方顿时眉开眼笑，伸手就在我兜里掏。我急忙躲开说道：“你是不是收买癞子监督我？”

    “怎么会呢？”小花神色一副自欺欺人的样子惹人发笑。

    “拿我的钱雇人监视我，这个世界上没有比你聪明的了。”我没好气道。

    “我好像还有衣服没洗，先回去洗衣服了啊。”小花说着就要跑，折回来朝着我问道：“你有没有衣服啊？我帮你一块儿洗了吧。”

    “没有。”我随口道。

    回到宿舍后洗簌了一番就上床睡觉了，第二天一早徐茹趴在那背英语，我悄悄的问道：“张宁什么时候开始见到谁都笑呵呵的啊？”

    “他以前就很阳光啊，我就是觉得他人好才和他在一起的，刚开始入校的时候那么多事情他变化太大了，现在总算是好多了。而且比以前对我还要好。”徐茹一脸高兴的样子说道。

    以前的张宁什么样子我不知道，估计像是徐茹嘴里说的是个阳光的大男孩，可是我昨天看到的那个张宁一副强行装饰出来的阳光，好像心底仇视着什么，随便问了几句，最近一段时间张宁成绩一直掉，老师说了好几次，脾气不太好，有时候会暴躁，其他的都还好。

    “怎么了？”徐茹盯着我问道：“你不希望他好嘛？”

    “没有，当然是希望他好了。”我有些心不在焉的说道。

    张宁好像不是以前的张宁了，脸上隐藏的那种戾气我以前经常会见到，在职场被压迫郁郁不得志的人才有那股子不爽。坐在那想了好半天也只能说张宁心理开始出现了一些问题，有些事情或者耿耿于怀，所以才造成现在这个样子，希望不要把这些情绪释放在徐茹身上吧。

    明天就是礼拜天，小花难得不缠着我，好像这个礼拜天她要回乡下看望她姥姥去。小花看着我一副小大人的样子说道：“我跟你说啊，礼拜天别出去鬼混，好好在家里写作业。要是让我知道有你好受的。”

    我忍不住摇头笑了起来，点了点头答应了下来，张宁并没有特别缠着徐茹，有时候在楼道里碰见对方总是朝着我笑笑，笑容很阳光，可惜我总觉得里面参杂着什么，好像是在炫耀。

    再有一个半月就是暑假了，朱老师之所以受到班里面同学的信服，那就是他礼拜天的作业非常的少，出了校门口张宁已经拿着篮球走了，徐茹朝着张宁挥了挥手一脸幸福的样子。

    小花临走的时候朝着我挥了挥拳头，一脸你给我小心点的样子看的我是一阵无奈，看着徐茹不知道她会做出什么选择，我知道现在的张宁已经完全把徐茹哄的团团转，认为是可以托付终身的依伴，我想阻止一些事情发生，可惜不知道该以什么身份去说，或许我已经被划到了好朋友的行列了吧。

    苏颜出来后站在不远处，李密也出来了，徐茹被她爸接走后我一个人站在那好久，朝着李密说道：“去公司吧！”

    李密将停在路旁的车门打开，我没进去，想上街溜达一圈，天气暖和起来了，路过公园的时候不少小摊贩开始摆摊了，而一个穿着道家服装的老头坐在那，一撮雪白的山羊胡到是有那么几分仙风道骨的意思。

    我不由自主的一屁股坐在对面的马扎上看着对方，对方也是愣了一下，一旁的胖老头酸里酸气的说道：“哎呀，老白头开张了啊！”

    “看你这样子是学生吧，还是六中的学生，小孩子算什么啊？学业？”对方盯着我问道。

    “爱情和事业，你随便说几句哄一下我就行，我就是感到迷茫，一种看得清楚前方的路，可是对于路上遇见的人感到迷茫，不知道怎么选择。”我沉声道。

    “小孩子算什么爱情和事业啊，什么叫做随便哄几句，老头子我先和你说几句我们这个行业。”老头咳嗽了一声道：“这道家源远流长，有着上千年的历史，天干地支可以说是玄妙无比，要说我懂，我也不懂，坐在这的没几个懂得，但是我们的存在是寄托梦想和心灵，就好像基督教的祷告，把什么不愉快的事情，闷在心里的事情说出来，我们说几句顺心的话，说句时髦的话，我们这个职业在美国应该叫心理医生，你有什么和我说说，老头我也不差钱，不靠这个吃饭，和你聊聊，毕竟我比你大，走的路比你长。”

    我被这老头的坦白给逗乐了，别人都是装腔作势的扮真佛，他倒是好，直接说出了本心，我想了想说道：“我喜欢一个人，也喜欢另一个人，一个是陪伴，一个是回忆，在这中间徘徊不定。”

    老头愣了一下，看着我好一会儿道：“你多大啊，怎么还有这么一段故事，老头子我看的出来，你是属于那种在感情上优柔寡断的人，不过你才多大年纪，哪来这种感情呢，人生路很长，遇见的人形形色色，好的，坏的，喜欢的，爱的，不管怎么样，最后留下的只是一个人，人们经常讲一句话，听起来没啥用，可是好像又有点道理，但行好事，莫问前程。”

    “顺其自然嘛？”我喃喃自语道。

    “笑着去走，你这算点啥，我当年下乡插队的时候也遇见过喜欢的人，可是呢？”老头咧嘴一笑道：“三年前我们一堆人聚会，都六七十岁了，我娶了我最讨厌的人，那个最喜欢的人反而成了我最讨厌的人，不过你这个年纪最重要的还是学业，学习为重，这个社会日益变化，没文化跟不上啊。”

    “选择有时候很煎熬，尤其是当天平持平的时候，撕扯的人疼。”我深吸了一口气道：“还能开导我几块钱的嘛？就当是找心理医生了。”

    对方笑着摸了摸胡子道：“我告诉你一句话，这句话让我这六十年来过的特别快乐，把你的思想放在未来，站在几年后看现在，就算是天塌下来都不是多大的事情，若是固步自封，一心只想着当下，那么只会陷入到苦闷中，你想想，几年后的你回想起现在的事情，还算是事情嘛？”

    我笑了笑觉得这也算是个办法，觉得这老头有点故事，街头算命的老头居然有这样的人，我笑着问道：“那算算事业吧。”

    “啧啧啧。”对方砸吧了下嘴，打量了一下我，接着又看了看我身后的苏颜和李密，不知道是不是错觉，不远处布控的几个暗保对方好像都有注意，沉吟了好一会儿道：“这个没必要算了，当你来到这个世界的时候已经功成名就，神色气宇轩昂，身旁金童玉女，天兵天将环绕四周，神仙下凡啊！！”

    我被这老头锐利的目光给折服了，观察的真够仔细，一旁的胖老头见机说道：“何止啊，我看你乃是玉皇大帝下凡，气色不凡，眉宇间透着一股仙气，必定有神光普照，加上模样俊俏，天上的神仙也不过如此。”

    听着胖老头的马屁我从兜里掏出一百块钱放在白胡子老头面前说道：“谢谢您，希望道家真的成为一种心灵寄托的所在吧。”

    站起身来朝着总公司的方向走去，心里不停的想着，若是站在几年后再看现在的选择，我依旧不知道身旁会是谁，或许是一种逃避现实的办法吧。

    苏颜几步上前问道：“怎么还上大街上算命了啊？”

    “不是算命，没听见嘛，人家这是心理医生。”我掉过头朝着苏颜说道：“中国的心理医生。”

    “不就是骗子嘛。”苏颜嘀咕道：“还给了一百块钱，平时都是两块钱的。”

    当你遭遇到困境的时候，花几块钱找个人骗骗你也挺好的，至少有个抒发心里郁闷的地方，一路走到总公司，上楼的时候刚好碰见吴悦文，对方看到我缩了缩脖子说道：“李总好！”

    “怎么了这是？”我纳闷道：“我又不吃人。”

    “李总，好像有什么大事情发生了，我看到牛秘书发火呢。”吴悦文小声的说道。围央私技。

    大事情？我愣了一下，随即按了七楼的电梯，到了办公室看到狗哥坐在那发愁，急忙问道：“出什么事了？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    