
﻿    ﻿    第二天一早，早自习的时候看到徐茹还有些闷闷不乐，估计那个问题还在她的内心纠缠徘徊吧，拿出英语书随便看了几眼，没什么心思。紫幽阁

    一节课都有点心不在焉，下课后吃早饭的时候小花还嘀咕昨晚太着急了。不知道我眼睛有没有躲闪，今天晚上再试一次，吓得我赶紧闷头吃饭，一句话也不敢搭茬。

    一连着几天的时间总算是安稳，不管在学校里还是社会上都算是风平浪静，吉田美子就好像在空气中蒸发了一般。估计是已经被限制入境了吧，经济随着大量资金的投入开始慢慢的稳定下来，互联网救市不是一个口号，而是国家真的把重心放在了互联网上。

    互联网交易被国家提起了重视，新的金融回流模式似乎已经被建成了，多了一条消费渠道就能使得国内的资金快速流转，也算是一种扶持。

    而纪元论坛已经准备推出互联网支付体系，点卡充值会员等一系列，并且和滕讯、网易等网站已经达成了合作。可以说现在的纪元已经是一霸了，开始有了一丝大型公司的影子。

    徐茹还在徘徊，我不知道她会做出什么决定，说过我不会去管，可是心里的滋味犹如火烤一般让人难受，物理老师进来后说模拟考试，癞子玩命的找着书，他的书都不知道丢哪去了，考完试后癞子坐在那发傻，平时不学习，关键时候傻眼了。

    徐茹坐在那发愣，我随口问道：“没考好？”

    徐茹摇了摇头不说话，我想说什么。最终也没说出口，苏颜出现在了班门口，一招手说道：“小的们，体育课，出来放风了。”

    一大群人跑出教室，华子最为激动。我听说这段时间和那个女孩子分手了，嫌弃人家没有女人味，说苏颜有女人味。每天屁颠屁颠的打听苏颜的消息，好不容易等到体育课，这个激动啊！

    到了操场发现操场边的柳树已经抽出了拇指大小的树叶，显得翠绿无比，一股暖风吹来顿时觉得有些炎热，我把外套脱下来后露出了里面的短袖，想找个地方坐一会儿，徐茹站在不远处朝着我说道：“又打算坐一节课啊？你怎么就跟一头老黄牛似的，好像能坐着就绝不站着呢。”

    我一屁股坐在操场边上说道：“不行啦，人老了，不想动弹。”

    “你才多大就这么老啊，再过十年还不到一动不动变成植物人啊？”徐茹朝着我打趣道。

    我笑了笑没说话，看向远处，苏颜没事干在那晃荡，华子站在不远处好像有点纠结要不要过去，对方可是被苏颜打过，心理阴影可是存在的，最终对方还是鼓起勇气走了过去，不知道说了句什么被苏颜给骂走了。

    徐茹坐在我身旁调侃道：“不行了，我也老了，还是坐一会儿吧。”

    掉过头看着徐茹想问她有没有做决定，可是心里犹豫不决，刚准备问苏颜朝着我喊道：“李谦，你过来一下，好像有人找你。”

    我愣了一下站起身来走过去悄声问道：“怎么了？”

    “牛秘书在学校门口，找你的，好像有事情。”苏颜小声说道：“过去看一下吧，在校门口。”

    跑到校门口看到狗哥带着牛笨笨，小家伙看到好一阵欢呼雀跃，拉着我叫道：“大哥哥也上学啊，跟我一样也是被关在这里，好可怜啊！”

    我和狗哥一阵哭笑不得，朝着狗哥问道：“什么事情啊？”

    “我是接笨笨放假，顺便路过这里，本来打算等你放假后再说顺便路过就说一下，事情不算是太大，可也不小，行业内一些人刺探到了一些消息，代号三千计划并没有完，而是在继续执行中，这其中参杂着国际黑社会，据说日本的三合会就是参与其中的一个，通过制造市场崩塌从一个国家抽出资金进行变换，从而盈利，而现在很多人担心下一次这种潜伏类的坍塌崩溃如果再来一次，市场可就真的崩溃了。”

    黑社会？我深吸了一口气暗想道，这个世界果然只要和钱沾边的东西难免被一些乱七八糟的东西盯上，我想了想说道：“日本的黑社会而已，对中国人而言跟个屁没什么区别，具体情况知道嘛，这恐怕不是民间力量能探测到的吧。”

    “应该是国家放出来的风声，目前流出国外的两千三百亿人民币正在被进行洗钱，而对方似乎还在策划进行金融体系上的进攻，现在可以说是风声鹤唳，据说有人收到了威胁的短信，这些国际组织正在谋划新一轮的攻击，要不你也增加点保镖吧，实在不行就申请给保镖配枪。”狗哥沉声道。

    我听狗哥说完觉得他好像有点过分紧张了，现在国家一系列的打黑已经展开了，虽然难免有有一些动荡，可是这个时候显然是一些人对于中国的攻击。

    “最近一段时间发生的事情你知道嘛？就是.....”狗哥盯着我问道。围丰协巴。

    “放心吧，有些邪恶的人企图通过所谓的东西来动摇国家根本，不让中国崛起，不管是什么谣言，还是什么能自杀后成仙的功都是唬人的幌子，让古堰在论坛上彻底封杀一系列关于那些宣传自焚成仙的帖子，对于相关IP地址进行追查，然后报警，在网站大量宣传一些国家政策，现在正是内忧外患的时候，中国崛起的关键，有些人真的是看不下去了，只能说手段卑劣，可是还是有大量的人看不清楚现实，觉得国外的月亮圆一些。”我沉声道：“至于其他的加强安保工作，多和警方沟通，现在不是资金碰撞的时候，我们要的是足够的时间去发展，几年后若是发育强大，天王老子来了也不怕。”

    狗哥沉吟着点了点头，商量了一些其他事情，现在整体似乎都有点动荡，有些事情都是我以前经历过的，可惜不一样的身份和心境去感受现在发生的一切，你永远不会知道那种强大的碰撞后产生的波动有多么恐怖。

    狗哥上车的时候我看到几个保镖在四周徘徊，看样子也请了一些人，想了想现在这种时期还是联系一下白洁吧，跑到厕所掏出手机给白洁打了过去。

    “李总!”电话那头出声道。

    “现在窃取任务怎么样，国内情形不太乐观，若是无法进行就放弃。”我沉声道。

    “三十五名老K成员在六天前已经前往美国，由于国际机场严查，已经有几人被限制出境，有三十人已经前往，一系列行动已经展开，目前美国国内也处于动荡局势，似乎遭受到了恐怖威胁，不过并不影响我们，目前一切顺利，已经有一人应聘进了公司，要取消嘛？”白洁问道。

    我想了好一会儿，现在乱七八糟的一片，不搞美国佬搞谁，一咬牙说道：“行动继续，一切窃取计划照旧，若是得手这次任务赏金加重。”

    挂了电话后出了厕所，抬头看着蓝天白云心中暗叹这个世界什么时候才能真正的和平下来，看着操场上闹腾的众人，他们似乎和那些乱七八糟的事情没有一点关系，依旧觉得学校才是最大的世界，同学之间的一点小矛盾才是最大的争斗。

    回到操场边上坐下来心情怎么也无法平静下来，徐茹看着我一双大眼睛满是疑惑，好一会儿问道：“那个人是谁啊？”

    “我表姐夫。”我随口说道。

    “你怎么那么多表亲啊，表姐、表哥、表姐夫的，是不是苏老师的老公啊？”徐茹口无遮拦的说道。

    “跟我可没关系啊，那个孩子更是跟我一毛钱的关系都没有。”一旁的苏颜急忙叫道：“我都不认识，那是他另一个表姐，他什么都少，就是表姐多。”

    徐茹吐了吐舌头有些俏皮的朝着我笑了笑，悄悄的和我说道：“我还以为苏老师已经生孩子了呢，你怎么了，好像不开心的样子。”

    “没事儿，就是我表姐夫告诉我我们家的猫死了，不怎么开心。”我笑了笑说道：“放完暑假就高二了，有没有什么打算啊？”

    “打算？接着上学呗。”徐茹盯着我问道：“你有什么打算啊？”

    “我是说你想考哪所大学？”我问道。

    “不知道，现在才高一，早着呢，你有目标了？”徐茹盯着我纳闷道。

    明年年底总公司在杭州的大楼就快要竣工了，而市里的大楼房租也快要到期了，一家三百亿的公司办公楼还是租的，说出去恐怕要笑掉人们大牙了，随着总公司调动到杭州，我也需要去杭州那边上学，正好上一世我就是杭州大学中文系毕业，也算是回归母校吧。

    “我可能去杭州那边，到时候读中文系。”我沉声道。

    “你想的好长远啊，我现在连目前的事情都想不明白，其他的更不想了，到时候在看吧。”徐茹轻叹了一声说道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    