
﻿    ﻿    “我这人没事干就爱瞎琢磨。”我随口道。

    徐茹点了点头没说话，一节课转眼过去了，下课铃响后不少人一脸失望的朝着厕所走去，我站起身来拍了拍屁股上的土朝着教室走去。

    回教室的时候碰到了小花，对方看了我一眼似乎想说什么，不过没说。掉过头朝着厕所跑了过去，日子一天天的过着，有些事情依旧在酝酿着，可是我四周的人除了我能感觉到头顶上盘旋的压力外，其他人什么都不知道，每天简单的生活着。

    模拟考试我考了全班第二。徐茹拿了第一，对方因为拿了第一名跟我炫耀了好几天，小花依旧是老样子，而徐茹还在纠结和徘徊中。

    纪元的快速发展犹如一夜之间遍地开花一般，长毛和田大壮以纪元副总裁的身份登上了人物风云榜，我看着专访自己都觉得乐呵，两人一个是街头混混，一个是包工队的小包工头，一系列的经历简直是励志。

    当问道纪元的实际掌舵人的时候。两人都没有回答，虽然业内不少人知道我的存在，可是外界却不知道，有时候上纪元论坛看到有人骂狗哥，有人骂长毛，就是没人骂我，随着纪元论坛推出会员制和网络平台支付体系后，我这个黑心的老板就成了众人攻击的对象，可惜他们不知道我叫什么。

    坐在办公室里退出纪元论坛后狗哥笑着道：“我们论坛现在有了一个别称，叫坑钱论坛，虚拟业务有一小部分人叫好，而大部分人是骂声一片，充值会员后就会获得相应的权限。而新版上古堰增加了圈子这么一个板块，几个人围绕一个话题论坛新闻话题进行讨论，也是促进用户交流的一种办法，上个月推出会员制后，这个月会员这一块收益破百万，后面随着推广相信会越来越多。而且相关周边正在开发中。”

    我看完报表后点了点头，不管怎么说朝着良性方面在发展，现在基本上都齐全了。接下来就是安稳发展，等到支付宝出现后进行一系列的串联，沉声了一会儿问道：“那家微电子公司怎么样，收购成功了嘛？”

    “运输方面被一家运输公司收购了，微电子我们以三千万的价格拿下了，目前田总那边正在进行整合，可是我们也要面临一个问题，市场占有率。”狗哥砸吧了下嘴有些难做道：“国内微电子方面属于大力扶持项目，本来大型企业中我们算是龙头，可是随着这家被收购后，我们的市场占有率已经高达百分之八十三，除了主产品外，主板配件、电阻、电路板等一些东西，我们的出售时最大的，这可是快踩到高压线了。”

    垄断两个字出现在我的脑海里，一旦被国家认定为垄断那可是要遭殃的，国内微电子行业发展不景气，手机制造商原材料基本上都是来自国外，纪元算是国内第一大制造商了，而随着收购似乎快要触碰到了《反垄断》法了。

    我想了想说道：“那就把一些技术进行公开处理，扶持一些合作商，加大市场规模，别被下了通知单就好。”

    狗哥点点头坐在那沉思着，不知道在想什么，一个秘书进来将一些文件递给狗哥，随后狗哥出去了，我一个人坐在那看着最近一段时间各大子公司的报表，房门被敲响了，我随口说道：“请进！”围丰团血。

    “李总！”白洁的声音响起。

    抬起头看到白洁穿着一身白色的连衣裙，整个人好像十六七的小姑娘似的，我调侃道：“打扮的够时尚啊，有什么事情？”

    “三十名老K成员有一半宣布失败了，潜入者只有八名，其他人目前正在返回的路上，这一次成功的可能性不大了。”白洁沉声道。

    “正是动荡的时候，各方面监察比较严格，没事儿。”我沉声道：“纪元现在已经全面发展了，虽然科技这方面算是重头戏，可也不着急，慢慢来吧，手机核心的技术还没完全消化呢。”

    “我会让她们想尽一切办法争取的。”白洁一脸郑重道。

    我考虑了一下问道：“最近公司里面没什么事情吧？”

    “没有，全面布控中。”白洁说道。

    “那个森蝶怎么样了，回去了没有？”我随口问道。

    “森蝶半个月前就被召回了，目前已经发挥了非常大的作用，我们通过她了解到这次代号为三千的计划并没有完，而是在进行一系列的后续计划，这其中包含很多国际黑社会，内部结构很复杂，目前森蝶将一些资料发送了过来，不过由于潜伏失败她正在搁置中，并没有被重用和交于其他任务。”白洁顿了顿说道：“似乎里面包含日本三合会和欧美地区的一些黑势力。”

    “黑势力什么时候这么有钱了，不过是推出了掩人耳目罢了。”我靠在椅子上想了好一会儿道：“这个森蝶得抓紧了，一系列的资料要把握好，不要被反咬一口，时时刻刻的握在手里，关键时候能发挥很重要的作用。”

    白洁点了点头，我又吩咐了一些其他事情后白洁出去了，再有两个礼拜就是暑假，深吸了一口气让自己平静下来，随便翻看了几下报表，无意中翻到了艺人经纪公司的人员名单。

    而肖甜两个字让我愣了好一会儿，仔细的看了一下是备选人员，上面写的是面容姣好，唱功一般，距离毕业还有两年，最后写的是一年后若是无大变化可签约培训，发展路线是偶像派歌手！

    将这份人员报表放在桌子上看了好一会儿，想不到对方还真的碰到我这里来了，不过这是财务报表，怎么跑进来备选人员名单了，站起身来准备出去活动一下，一个戴着眼镜的秘书敲了敲门进来后，看着我好一会儿道：“你好，牛秘书在不在？”

    “不在，你什么事情？”我随口问道。

    “我是艺人经纪子公司的财务，上交财务总表的时候不小心把备选艺人名单加进去了，在哪放着呢，我能拿一下嘛？”对方朝着我问道。

    “桌子上呢，拿去吧。”我随口问道：“艺人经纪公司是不是还团队了？”

    “啊？”对方翻出名单来掉过头说道：“对啊，魏总那群人走了，听说总裁不满意，您是？”对方盯着我好一阵子猛看，好像要从我脸上看出总裁两个字似的。

    “我就是个打扫卫生的，随便问问，你忙去吧。”我摆摆手道。

    对方笑了笑出了门，嘀咕道：“不愧是总公司，打扫卫生都这么牛啊！”

    伸了个懒腰直接关上门下了楼，苏颜在哪坐着发愣，见我下来了站了起来打了个哈欠，回到家里我爸妈还没回来，苏颜坐了一会儿也走了，晚上我爸妈回来已经吃过了，翻看了一下课本丢在一旁直接睡觉。

    第二天一早就被电话吵醒了，迷迷糊糊的接起来问道：“谁啊？”

    “李总，我田大壮，我们被下了通知单和罚款单。”田大壮沉声道。

    “罚款单？”我从被窝里爬起来纳闷道：“什么罚款单啊？”

    “市场垄断处罚，以及扶持市场开放发展通知单。”田大壮说道：“总公司也下了，一式两份，我们现在市场占有率高达百分之八十，可是别人也没有做的啊，几家小企业倒是一直在做，可是国内并没有什么大型的合作商啊，还真是叫屈的不行。”

    我揉了揉脸有些清醒了过来，问道：“罚款多少？”

    “两千万，要求在一年后降低市场占有率，不得高于百分之七十。”田大壮声音有点焦急道：“一年的时间降下来真的不容易，我这还犯愁呢。”

    安慰了几句田大壮挂了电话，这次的垄断只是对于国内微电子市场占有率的垄断，国家只需要引进一些外资就能解决，现在不引进显然是想让国人自己先占据一片地方，既然罚款单都下来了没啥好说的了，只能说开仓放粮，把一些技术往外丢了。

    洗簌过后到了总公司狗哥的办公桌上押着一份文件，我翻看了一下上面调查非常清楚，纪元在没有收购那家微电子之前，对于主板乱七八糟加起来的市场占有率只有百分之四十，可是一波金融大地震百分之八十的小型微电子制造商倒闭了，纪元微电子的市场占有率瞬间就上去了，随着收购后直接成了市场垄断。

    “憋屈啊。”狗哥长舒了一口气道：“不能怪咱们垄断，其他企业不行还能怪我们竞争力太强了。”

    “是怪我们没有扶持小型企业。”我将文件丢在桌子上说道：“这种时候国家要看到的是大企业帮助小企业，各行各业快速发展，我们撞在枪口上了，把罚款交了，让田大壮开个技术性发布会，扶持一批控股小企业，以技术换取股份，百分之十到百分之三十左右，帮助他们发展。”

    “也只能这样了，上面写的清清楚楚，明年若是不整改，罚款金额估计能让微电子制造厂破产了。”狗哥无奈道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    