
﻿    ﻿    狗哥沉吟了一下点点头道：“行，我尽快完成团队交接。紫>

    “那家公司的收购方面也要抓紧，就算是无法全部收购，微电子制造厂一定要拿在手里。”我朝着狗哥说道。

    “知道了。”狗哥说道。围央坑号。

    我想了想没有其他事情，狗哥出去后白洁敲了敲门进来了，对方看着我笑吟吟的问道：“李总。最近没有什么任务嘛？”

    “剩下的都是难啃的骨头，你们恐怕不行，手机方面的技术已经能够让纪元在国际上占一席之地了，微电子方面还有些欠缺。”我看着白洁问道：“怎么？最近闲着了？”

    白洁顿了顿说道：“现在国际上一些老K都知道了一个消息，我们国家疯狂的在进行一系列的报复行动。”

    “报复行动？”我纳闷道。

    白洁点点头，说道：“不要以为我们国家是泥捏的。有些事情只不过我们不知道罢了，最近一段时间好几个大型公司的机密文件全部被窃取，并且不是商业间谍的手段，而是军事间谍的手段，一系列的爆破、潜入等手段让不少公司吓破了胆，除了一些老K知道这件事情外，还没有人知道，那些大公司也闭嘴不谈。”

    我愣了好一会儿问道：“你想说什么？”

    “我们可以假扮军事间谍潜入，现在似乎在互相忍让阶段。只要不太过分就不会出现任何情况，可以说非常安全。”白洁盯着我说道：“这是一次非常好的机会。”

    “假扮军事间谍？”我整个人都傻在那了，万一要是逮住那可是玩命的啊，沉默了好一会儿，白洁沉声道：“这真的是一个机会，最近在军事演习，一系列的动作是国家之间的摩擦，这一次经济波动给我们国家带来的疼痛是巨大的，而有些国家还不敢明着和我们翻脸，所以现在只能忍让，丢失一些不太重要的技术并不是什么大事情，我不会做没有把握的事情的。”

    “目标是哪？”我盯着对方问道。

    “美国微软旗下子公司，对于微电子方面的技术非常成熟。”白洁沉声道。

    微软？我沉吟了好一会儿。虽然是子公司，可是微软是个大个子啊，若是真的拿到什么核心技术了，纪元可是一步登天的突飞猛进，看白洁的样子似乎有信心，估计是借着国内对于国外市场的打压来的吧。

    “如果想试试的话就去吧。这一次万事小心。”我沉声道。

    白洁点了点头出去了，我看着窗外夕阳西下的太阳站起身来翻看了一些资料后下了楼，苏颜坐在大堂里两眼无神。见到我才慢慢的从沙发上站起起来，拍了拍屁股郁闷道：“这一天坐的我屁股都发木了。”

    上了车往回家的路上走的时候，在偏离市中心不远处的地方有纪元的字样，让李密降下车速后看到扩出很大一片地方，纪元建设四个字格外的醒目，苏颜探出头看了好一会儿感叹道：“我算是松了一口气，要是不给我工资就来这里领几套房，这么大一片得多少钱啊？”

    “这还只是本地建设，全国各地今年纪元连锁酒店、纪元连锁餐饮、纪元娱乐城、纪元专卖店都将会犹如雨后春笋一般的出现。”看着耸立的塔吊我自己都觉得自豪，那么多钱可不是白砸的，加起来快一百五十个亿，加上子公司融资，估计快三百亿了吧，希望明年这个时候纪元能够摆脱贷款，自己独立运营。

    “啧啧啧。”苏颜砸吧了下嘴一拍我肩膀说道：“有钱人，我跟你混了。”

    “李总，我也跟着你混了。”李密急忙调侃道。

    我笑了笑让李密接着开车，回到家里我爸还没回来，现在服装行业已经是攻坚的时候了，每天都很忙，虽然我爸只是个名誉董事长，可依旧忙的昏天暗地。

    “吃饭吧，你爸今晚有饭局。”我妈没好气的说道。

    看来我爸这段时间晚饭不怎么回家吃，一边吃饭我妈一边说着我爸的七宗罪，听的我也是无奈，最后只好说道：“既然怕这怕那，你也在家闲着，去给他当秘书啊，每天跟在屁股后面多好。”

    “我才不当跟屁虫呢，没结婚前你爸才是跟屁虫，一天到晚磨磨唧唧的跟在我屁股后面，现在沾了儿子的光就想让我给他当跟屁虫，门都没有。”我妈说着就说到了当时我爸怎么追我妈的时候，一些陈年旧事被提了起来，听的我是哈哈大笑。

    最后我妈还是妥协了，总公司直接任命，给我爸当秘书，第二天醒来翻看了一下作业丢在一旁没写，老朱说了我想写就写不想写就放在一旁，坐在床上居然发愣，不知道自己该干点什么。

    我妈大清早就跟着我爸就走了，刚开始我爸还不乐意，说女人家懂个屁啊，我妈把我叫起来很是认真的说总裁亲自任命，我爸要是不听就撤销他所有职务，闹腾了半天我妈拿着我总裁的身份押着我爸走了。

    坐在床上有点发傻，公司里面基本上自行运转，我去了也就是帮狗哥规划一些事情，客厅的电视响了起来，出去一看苏颜坐在那看电视，见我出来对方纳闷道：“都九点了，今天怎么这么磨蹭？去哪？”

    “我也不知道去哪了，今天好像没什么事情，突然不忙了，好像很无聊的样子。”我靠在门上说道。

    苏颜愣了一下，随即说道：“还真是有点不适应，以前你都是忙的要死，突然一下子就好像极速旋转突然停住一样，要不你去工地视察一下？”

    “我有毛病去工地，那是子公司的事情，视察那是包工头的事情，这么大个公司啥都我干，十条腿也得跑断。”我没好气的说道。

    靠在门框上无聊，电视突然传来一道声音：“春天到了，万物复苏，又是大家最喜欢的交配季节，无数的母性已经做好了迎接雄性的准备......”

    “看啥呢？”我纳闷道，现在好像还没动物世界吧。

    “一个外国的动物方面的视频，科教频道放的，不过我觉得有点那啥，居然都是交配。”苏颜一脸嫌弃道。

    我坐下来和苏颜看了最初的动物世界交配篇，看完之后苏颜低叹道：“还是动物好，想找哪个就找哪个，不让就挠他，我要是个母猴就找最帅的那个。”

    我被她说的有些无语了，中午我妈估计是不回来，自己还得出去吃饭，下了楼也没个去处，只好让李密开车带着去国贸附近找家饭店吃几口，吃着饭我还在想下午干啥去，一时间也没个头绪。

    饭店的饭菜价格也上涨了，员工的工资反而下降了，我进门的时候看到门口贴的招聘启事，服务员基本工资才五百块钱，这次事情影响实在是太大了，闷头吃着饭，一道声音突然在耳边响起：“李谦，走到哪都能碰见你啊？”

    我一抬头看到徐茹穿着一身粉红色的运动服站在我面前，市里就国贸和商贸两个地方，想不碰见都难，我笑了笑道：“是啊，真巧，坐下来一块儿吃点呗。”

    “不了，张宁去点餐了，你们吃的好丰盛啊！”徐茹看了一眼桌子上的饭菜说道。

    “都嘴馋嘛，吃顿大餐，一块坐下来吃吧，叫张宁也过来吧。”我说道。

    徐茹推脱了一会儿有些不好意思的坐了下来，张宁端着翻盘从零售区走了过来，两碗米饭一份鱼香肉丝，看到我的时候愣了一下，接着扫视了一眼我们的饭桌不知道是不是错觉，我总感觉张宁盯着我们饭桌上的海鲜眼睛好像恨的慌。

    “一块坐下来吃吧，我们也没怎么动。”我笑了笑说道。

    对方坐下来把我们的饭菜往边上放了放，苏颜笑着道：“没事儿，你们吃吧，油焖大虾我们都没动。”

    “算了，没长吃虾的牙，我们有鱼香肉丝，不能跟有钱人比。”张宁朝着我笑了笑接着朝徐茹说道：“鱼香肉丝比虾好吃多了，咱不能和人家比，人家钱多的没地方去，你爸爸是干什么的？”

    “我？”我愣了一下开口道：“做服装的，小买卖而已。”

    “卖衣服的啊。”张宁哼了一声嘀咕道：“败家子而已，等你爹生意塌了，到时候要饭都来不及。”

    “张宁。”徐茹有些不开心了，说道：“都是同学，你干嘛呢。”

    “最近生意好像确实不好做，我其实也不一定要靠我爹什么，主要还是自己努力，要不然我爸就算是有再多的钱也不够我挥霍的，其实没别的意思，没有说看不起谁，大家都是同学，吃什么其实无所谓的，就是嘴馋了嘛，吃点大餐，偶尔一回而已。”我解释道：“这些都没动，你们吃吧。”

    “没有吃残羹剩饭的习惯。”张宁随口说完闷头吃饭。

    徐茹看着张宁脸色不太好看，夹了一只虾嘀咕道：“我吃剩饭。”

    弄的我有点尴尬，急忙让服务员把这些都撤下去，重新上一桌，可惜张宁有点不领情！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    