
﻿    ﻿    长叹了一口气我不知道该怎么说了，现在只能扶持起来一批微电子方面的制造商了，揉了揉太阳穴有些头疼，最近的事情有点多，好像有点处理不过来了。

    将公司的事情打理的差不多，坐下来看了会电视。吴悦文拿着一沓报纸进来一脸的激动，这段时间我发现长毛这个小舅子都快成卖报纸的了，每次来都拿着一沓报纸。

    “怎么了这是？这么激动啊。”我掉过头调侃道：“跟哪个姑娘表白了？”

    “李总，你别瞎说。”对方还不好意思了，拿着报纸说道：“我们省份出了一个富豪榜，李总是全省首富啊。”

    “写我名字了？”我急忙站起来问道。

    “那倒没有，就写的是纪元公司，没写名字。”吴悦文把报纸递给我说道。

    我翻看一看标题是我省十大富豪排行榜，纪元控股管理有限公司赫然是第一名，评估资产四百亿。而个人排行榜上写的是纪元最大股东，并没有写我的名字，对方将股份明细写的很清楚，我个人占股百分之七十多，算出来的资产是三百亿，位列全省第一。

    “哎呀，这算是一种荣誉嘛。我儿子昨天也拿了个第一，全班第一。”狗哥激动的说道。

    我笑了笑坐下来道：“上面的估值四百亿有点多了，纪元也就三百亿，一百一十亿贷款，融资一百多亿，我们也就是五十多个亿而已。”

    “现在是国家重点扶持创业的时候，说白了能借到钱那也是本事，至少我们现在三百亿的投资落实了啊，东西都在那放着呢，现在已经挣了六十多个亿，电脑制造厂马上上线了。到时候不就是钱嘛。”狗哥坐下来沉声道：“你这人我发现挺严谨的，多上上网，现在网上普通老百姓都知道这个时代是穷人存钱，富人借钱。”

    我摆了摆手无奈道：“算了吧，拨号上网慢的我能气死，再等几年吧，扶持市场的事情抓紧点，还有就是慢慢的将子公司直接的合作打通，我拟定明年年底合成集团模式。”

    “要上市嘛？”狗哥盯着我问道。

    我摇了摇头道：“不是上市的时候。杭州那边的大楼怎么样了?”

    “预计明年六月份竣工，内部装修需要三四个月的时间，年底差不多可以入驻了。”狗哥沉声道。

    “知道了。”我沉吟了一会儿拿起了面前的人物诗刊，看着封面上的长毛笑着道：“大人物了啊！”

    狗哥笑着道：“把当年和我在一起那点破事都说出去了，没想到反而成了励志的典范，这马上就是纪元成立十周年了，一转眼当初在饭店里商量的这个名字已经十年了。”

    我笑了笑没说话，出了公司外面的太阳有点火辣，苏颜一身白裙，黑色墨镜显得有点女神份，李密也换上了大裤衩，头发也剃光了，大墨镜怎么看都不像是好人，这两人站在那怎么看都是天使与魔鬼。

    “你俩离得远点。不知道的人还以为一个流氓把天使给绑架了呢。”我没好气道。

    苏颜笑着拍了一把李密跑开了，李密冷着脸站在那不说话，我靠上去小声说道：“你干嘛一副扑克脸呢，笑一笑嘛，保镖就不能笑，你都三十好几了吧，苏颜人不错，抓紧了。”

    李密看了一眼苏颜沉声道：“单身挺好的，再说我有对象了。”

    “啥时候有的啊？”我纳闷道，李密好像一直没怎么离开过吧，最多就是换班的时候和其他人换一下，不会超过十二个小时的。

    “学校的一个老师。”李密老脸一红道。

    我上下打量了半天李密，下手还真够快的，掉过头看了看苏颜我也只能帮她到这里了，人家有相好的了，我也没办法。

    公司楼下有人推着冰箱开始买冰激凌，买了三个冰激凌一路走一路吃着，回家了我爸妈肯定不在，闲的没事干在街上溜达，在国贸和商贸附近转了几圈想看看能不能碰上小花或者徐茹，结果只有我一个人。

    找了个台阶坐下来看着街道上的行人，目光漫无目的的扫视着，可惜最终也没找到个认识的人，苏颜又买了冰激凌递给我，刚准备吃手机一阵震动。

    掏出来一看是白洁打来的，接通后纳闷道：“什么事情啊？”

    “李总，刚才森蝶反馈回来消息，一大批商业间谍正在来国内的路上，似乎要有大动作，而且日本三合会和国际黑帮进行了接头，最近一段时间国际上气氛诡异的厉害，一些雇佣间谍不见了，小道消息四处飞，似乎是三千计划的后续。”白洁顿了一下道：“李总，国际上似乎开始乱起来了，常年活动在非洲地区的一些雇佣兵最近听说出现在了亚洲区域，我觉得你还是加强一些暗保工作，上一次你可是差点把三千计划给搞砸了。”

    “我搞砸了？”我纳闷道：“我发现一切的时候人家已经开始了，晚了一步，怎么能是我搞砸的。”

    “昨天森蝶将三千计划基本上都发了过来，三千是指的三千亿，这次金融地震他们策划快三十年，这是最开始的计划，原本好像是要定在今年的年底进行，在中国传统节日春节前一个星期，可是因为你提前摸出了线索一路追查导致他们不得不提前引爆这颗金融炸弹，也是为什么居然有人不知道，而是因为当时情况紧急，有些人没通知到，原本计划的三千亿现在外流资金只有两千三百亿，而且洗钱之后只剩下一半，那几个潜伏任务没完成撤回的老K在国际上打听到最近一段时间纪元这两个字是出现最多的中国名字。”白洁有些担心的说道：“小心为上。”

    “这么说，按照现在的情况，我这是断人财路了，人家要找我报复？”我沉声道。

    “这种利益集团不可能单独为了报复一个人而这么兴师动众，要我看很可能是三千计划并没有全部完成，对了，吉田美子因为这件事情被责罚了，最后将功赎罪继续担任美达的负责人，对方的入境禁止已经解除，好像七八月份就会回来，其他的不他清楚，森蝶还在刺探中，不过不敢太多的打听。”白洁说道。

    这是被狼盯上了啊，沉声了一会儿我说道：“我知道了，你把消息同时告诉牛秘书，微电子技术窃取进程怎么样了？”

    “很难，不过还是有希望的，目前有四名人员以及潜入，正在接触中。”白洁说道。

    挂了电话后我长舒了一口气，李密问道：“怎么了？感觉好像有大事情似的。”

    “接触过日本三合会嘛？”我掉过头盯着李密问道。

    “三合会？”李密纳闷道：“我知道，日本老牌势力，算得上是一种在野党，对于社会上有不少控制力，日本一些黑色产业都是在他们手上，怎么了？”余吗每亡。

    “纪元似乎被这群人盯上了，准确的说我被盯上了。”我沉吟了一会儿道：“从现在开始加强一点警戒吧，如果要申请配枪程序需要走多久？”

    “我们都是在册保镖，不过配枪可能有几个不合格，至于程序上差不多需要两个月左右，如果紧急情况可以申请警方保护，而且配枪都是一颗空包弹加上六发子弹，保镖手枪都不如警察的，甚至有勃朗宁这种老东西。”李密想了想说道：“如果真到了那个时候最好申请92式手枪，拿枪可漂亮了。”

    李密是混过部队的，对于枪有着一股狂热的喜欢，喋喋不休的跟我说了这几年来的保镖用枪，按照他的话最好给他来一把九五式自动步枪，我看他是想上天啊，保镖配自动步枪？

    “我就是随口一说，看你这么兴奋我觉得还是算了，那玩意不好申请。”我摆了摆手站起身来说道：“你们就加紧一下安保就可以了，我还不信这地方是中国，对方还跟拍电影似的来个街头火拼？”

    “李总，你申请一下配枪呗，个人资产上两百个亿就可以申请了，只要你以公司的名义加上你个人签字，有相关部门定期检查就好，不会出什么事情的，我拿着枪遇见什么紧急的事情心里也有底啊。”李密一脸急切的追着我说道。

    “你倒是有底了，我心里没底了，真到那个时候再说，万一擦枪走火的怎么办？”我没好气道。

    “怎么可能，申请的时候就申请92式手枪，那个枪特别保险。”李密见我不搭理他，只好说道：“实在不行咱不申请实弹，申请橡皮弹不行嘛。”

    “你俩干嘛呢？”苏颜纳闷道。

    橡皮弹也能打死人的，我没好气道：“想都别想，我随便提了一句你还来劲了，这才刚接到消息说有可能，你这边就申请配备枪，是不是有点怂了？”

    李密见我不申请顿时不说话了，苏颜买了几个冰激凌说道：“枪有啥好玩的，想玩买个玩具枪，吃冰激凌。”

    