
﻿    ﻿    一顿饭吃的有点尴尬，服务员过来接账的时候我说连他们的一起结了吧，没想到张宁自己结了帐。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    “一共两千三百八十块，两千三就可以了。”服务员朝着我笑了笑道。

    结了帐出门的时候张宁拉着徐茹走了，徐茹临走的时候悄悄的跟我说了一声对不起，苏颜看着远去的张宁朝着我说道：“你怎么了这是惹到人家了。总感觉你好像用钱砸他了似的，有钱还不让吃饭了嘛？”

    “正常，他们这个年纪正是自尊心强的时候，不过这个张宁还是觉得有点不对劲，有点.....”李密似乎不知道用什么词来形容了。

    “仇富！”我沉声道。

    “对对对，就是那种比他强的人都恨不得全死了。”李密接着说道：“这种心态一直保持下去迟早要吃亏的。”

    苏颜一拍我肩膀说道：“没你有钱架子比你大的人我见多了。你这么有钱还温和的很少见了，请他吃饭还不乐意，刚才你就不应该客气的。”

    我掉过头看了一眼苏颜没好气道：“没跟你说我没架子了，把手拿开，小心我开除你。”

    一下午瞎溜达，晚上回家我妈还没回来，苏颜说她会做饭，闹着要做饭给我吃，看她那架势我和李密很机智的选择出去吃。苏颜离开后我一个人在家琢磨着公司合成集团的事情，到时候互联网方面单独和其他互联网公司成立集团，按照我的设想，2002年底推出一批网站，旅游网、购物网一系列的网站推出一部分和纪元论坛进行捆绑。

    而且纪元也快要面临上市的问题，甩了甩脑袋有些头大，我爸妈还没有回来，干脆蒙头睡觉了，第二天一早我爸妈已经坐在那吃饭了，随便吃了两口人家两个一天的时间就一条心了，说着公司里的事情，根本不搭理我。

    我吃过饭后往学校走，苏颜拿着课程表一路上数着自己有几节课。到了班里癞子换了夏装，一身红色，看起来就像是来大姨妈似的，我看了他好一阵对方也是觉得郁闷。

    徐茹拍了拍我小声说道：“昨天不好意思啊，他有点激动了。”

    “没事儿。”我随口道。

    “那么好的饭菜可惜了，你哪来那么多钱啊。一顿饭两千多，不敢相信。”徐茹一副想不通的样子说道。

    “我爸做生意的，又不是天天吃。偶尔吃一顿还行，天天吃去哪有那么多钱啊，真把我当土鳖啊。”我随口说道。

    “也是，那么多钱呢。”徐茹嘀咕了一句说道：“这个礼拜天就这么过去了，还得等十四天才行。”

    我笑了笑道：“没事儿，很快的。”

    “距离暑假越来越近，不知道该怎么办。”徐茹看着我眼神中有些迷茫，好像有什么事情徘徊不定。

    我还以为担心期末考试的事情，随口安慰了几句，没想到徐茹还是一副忧心忡忡的样子，纳闷道：“怎么了？”

    徐茹看了一眼癞子，我掉过头发现这货竖着耳朵偷听，把脑袋放在徐茹的课桌上小声问道：“怎么了？”

    “张宁总是想乱七八糟的，他说了好几次，我都没法拒绝，最后只好说放暑假的时候，可是暑假马上就要来了，我不知道该怎么办，不想和张宁分开，他人很好，可是我又不想把自己给他，总觉得太小了，他总是说我要是不给他就不和我在一起了，并且说得到我只会让他更爱我，我不知道该怎么办。”徐茹小声的说道。

    我本来想不能在一起就分手吧，可是话到嘴边又说不出口，尴尬的露出个笑容，好一会儿说道：“这种事情我实在没办法帮你，还是要靠你自己，或许还太小，学业为重，再者说，爱与不爱和得到没得到其实没什么关系。”

    “那就是不答应了？”徐茹盯着我说道。

    我笑了笑没说话，能做的我已经做了，剩下的就看天意了吧，若是天意如此，那么我无怨无悔，朱老师进了班里说还有一个月就是暑假，这个星期就是模拟考试，谁要是学习成绩不好就补课。

    别的学校及格是六十分，而我们班的及格却定在了五十分，因为能考六十分的已经算是中等学生了，只能说整体质量太差。

    徐茹还是一副摇摆不定的样子，我坐在那心情也是五味杂陈，有些事情心里很想，可是却无法说出口，只能压在心底最深处，一天的课程不急不缓，我基本上都在发愣，晚自习下课后刚出了教室就看到小花靠在墙上，见我出来后一把拉着我胳膊问道：“干嘛这么晚出来啊，你值日啊？”

    “没有，别拉手，让老师看见处分。”我急忙想抽手。

    “哪有老师，人都走光了，连个鬼都没有，我都不怕你怕什么，弄的你好像是个大姑娘似的。”小花一把抓紧我胳膊拉着我就走。围丰向扛。

    下了教学楼小花叽叽喳喳的跟我说着礼拜天回乡下看到的东西，走了一路说了一路，我在一旁迎合着，走到一半突然不说话了，对方盯着我一个劲地瞅着，那小模样就好像发现了什么秘密似的。

    “怎么了？”我纳闷道。

    “你有心事，刚才没听我说话。”小花盯着我一副后果很严重的样子说道。

    “没有啊，我听你说了啊。”我急忙说道。

    “那你告诉我，我回我姥姥家把我姥姥家的老母鸡怎么了？”小花盯着我问道。

    鬼才知道她一个女孩子能把老母鸡怎么着啊，我想了一下试探着说道：“你学老母鸡下蛋了？”

    “你去死，你去死，你去死。”小花在我胸口打了几下，说道：“我回去帮我姥姥杀鸡了，你根本就没听我说话，想什么呢？”

    “没什么，就是礼拜天我出去玩了一会儿，自己一个人还不太习惯，你虽然闹腾，可是也不会让人孤独。”我盯着小花沉声道。

    “才发现我的好啊，没有本姑娘你一天到晚绝对是茶不思饭不想。”小花有些傲娇的说道。

    我被她给逗乐了，笑着道：“一点都不谦虚呢，这么大个人了还跟幼儿园时候似的。”

    “哼，你既然那么在意我，现在跟我说我爱你。”小花说到最后三个字的时候声音小的像蚊子一样。

    我根本没听到，纳闷道：“我跟你说什么?”

    “就是那三个字啊，怎么那么笨啊，还得我教你。”小花有些恼羞成怒，拍了我一把质问道：“你说不说？”

    “说什么啊？”我郁闷道。

    “说我爱你。”小花这一次很清楚的说了出来，随后低着头像个鹌鹑似的站在那。

    看着小花那点样子我忍不住笑了起来，看了看四周基本上没什么人了，估计一会儿巡查的老师要路过，我本来想说，可是不知道为什么总是张不开嘴，觉得老脸一红这三个字就好像卡在喉咙上似的，怎么也说不出口。

    小花等了一会儿见我不说话，抬起头顿时撅起了嘴，用手一推我说道：“我还等着听呢，你倒是说啊。”

    “你能不能不像个二流子似的，干嘛推搡我啊。”我是一阵哭笑不得，这都是什么事情啊！

    “那你快说，不行，这回你得盯着我的眼睛说。”小花有些蛮横的用手抓着我的脑袋，把脸贴的很近，张口道：“现在说。”

    我盯着小花的眼睛，那双眼睛闪烁着一股机灵，眯着眼睛看着我，好像跟我说不跟她说那句话有我好看的，酝酿了一会儿我小声说道：“我爱你！”

    “你眼睛闪什么？”小花捏着我的脸质问道：“你刚才说的时候眼神闪了一下。”

    “别捏我脸啊。”我郁闷道：“闪就闪了一下呗，我都说了。”

    “我看书上说，当一个喜欢自己人盯着自己说我爱你的时候，眼神是凝聚的，不是躲闪的，躲闪只能说明他心里有鬼。”小孩撅着嘴问道：“你心里是不是有别人？”

    这他妈到底是谁给她看一些乱七八糟的书的，老子非得杀了他，小花不依不饶的问着，我纳闷平时那么多老师今天怎么不见了，小花捏着我的脸，一副老气秋横的样子说道：“你再说一遍，张小花我爱你。”

    我也是被逼的没招了，只好盯着小花说道：“张小花，我爱你。”

    “你们两个人干啥呢？哪个班的？”不远处一道手电照射了过来。

    小花见势不对，喊了一声分开跑，我急忙撒腿就跑，转了几个圈才慢慢回到宿舍，癞子看着我纳闷道：“跑马拉松去了，喘成这样？”

    我随便摆了摆手没搭理他，躺在床上想着小花好像跟我说了一句什么，没心思想了，洗簌后就熄灯了，上床睡觉希望以后小花别这么多事情了，不知道从哪看的这些乱七八糟的东西！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    