
﻿    ﻿    这货变脸也太快了点吧，刚才还说是好兄弟，一听说有人要打他立马不认识我了，翻了个身我也睡觉去了，现在事情越来越乱，还是打起十二分的精神为好。

    第二天早自习坐在教室里还有些发懵。癞子把桌子搬得离我远点，好像我身上有传染病似的，整个早自习不知道脑子里在想什么，徐茹一节课趴在那发愣，这几天她总是这样。

    下课后往食堂走，苏颜和李密就跟在我屁股后面形影不离，癞子本来想上来和我说句话看到李密后躲得远远的，小花追上来朝着我小声说道：“喂，你表姐和你表哥为什么跟在你屁股后面啊？”

    “不知道啊，你去问他们。”我随口说道。

    “每天下课不等我。”小花哼了一声问道：“今天早上你买饭啊。我没冲饭卡，里面没钱了，剩下的几天笨姑娘也给你个机会，天天请我吃饭怎么样？就这么愉快的决定了。”

    我停下脚步看着小花，对方大眼睛眨巴眨巴的，我无奈道：“好吧，挺愉快的决定。”

    吃饭的时候张宁不知道和徐茹说什么。徐茹一阵摇头，脸色不太好看，我坐下来后小花刚准备吃饭苏颜和李密一屁股坐在了我的左右，弄的小花有点发傻。

    我悄声说道：“要不要这么紧张啊？”

    “小心使得万年船。”苏颜悄声道。

    “苏老师，李老师，你们？”小花看着二人有些尴尬。

    “没事儿，你该干啥干啥，我们俩不会说其他的，就是坐在这吃点饭而已。”苏颜一副你当我俩是空气的样子说道。

    跟小花在一块儿吃过那么多次饭，这一次是最安静的，一个个大眼瞪小眼的看着。吃饭的时候李密和我说三天后的放假都安排好了，到时候所有人布防，他总感觉有些不安全。

    吃过饭回班里的路上小花看了好半天苏颜和李密，最终说回班里翻看一下书，省的期末考试考不好，苏颜见小花走了笑着道：“这小丫头。”

    “其他的事情狗哥交代过你们嘛？”我沉声道。

    “后天吉田美子到本市，其他的倒是没说，不过混乱是肯定得，不太平啊。”李密沉思了一会儿道：“我越想九中那几个学生越觉得不简单。”

    “以不变对万变。先把吉田美子的事情搞定再说。”我沉声道。

    回到教室后发现徐茹趴在那发愣，我坐下来随口问道：“怎么了？好像不开心的样子。”

    “我....”徐茹看了我一眼叹了一口气，好一会儿才说道：“张宁又问我，我要是不答应他就要分手，我被他逼的没办法，只好点了点头。”

    “答应了嘛？”我盯着徐茹有些不敢置信的问道。

    “我不愿意，可是又不想那样，他就是在逼我。”徐茹说着把头埋进胳膊里哭了起来。

    我想安慰她，可惜最终没有张开口，一上午的时间都发愣，前世的画面浮现了出来，从大学里图书馆的相识，到毕业后找工作，买房子。精心打扮那个家，其中的快乐我这辈子都无法忘怀，更无法忘记徐茹在我怀里说的那些期盼和愿望以及傻乎乎的话。

    “仙儿哥，仙儿哥。”癞子拍了我肩膀一下压低声音说道：“我操，物理就算是再难学你也不能学哭了啊，可怜的，听课都能听哭了，坚强点，下节课是数学，那才是痛哭的时候。”

    没搭理癞子，长舒了一口气让自己从回忆中走了出来，晚上的时候小花跟我闹腾，不过李密跟在我屁股后面她也只好撅着嘴回宿舍睡觉去了。

    晚上躺在床上翻来覆去睡不着，从床上爬起来直接出来宿舍，巡夜的老师看到我问道：“不在宿舍睡觉干嘛去啊？”

    “我胸闷的不行，想去操场呼吸点新鲜空气。”我沉声道。

    对方看了我几眼，最后说道：“李谦？你们老师倒是说了你毛病多，去吧，学习好的，乖学生就优待你一回，十二点回来睡觉。”

    我笑了笑没想到还有这好处，下了住宿楼深吸了一口气漫无目的的在操场上溜达着，天空的月亮很圆，已经是六月天了，微风吹过让人觉得舒服，没走几步苏颜跟在了我屁股后面。

    “这几天你好像跟着我形影不离，不像是你风格啊。”我随口说道。

    “李密说那几个人有问题，生怕出了什么事情，平时散漫一点无所谓，这种关键时候可不敢松懈。”苏颜几步走到我身旁轻声道：“心情不好？”

    抬头看了一眼月亮，坐下来说道：“好的了嘛？”

    “其实....”苏颜蹲下身子沉吟了好一会儿说道：“我就是随口一说，不涉及到雇主的私生活的，我觉得小花人真的挺好的。”

    “我没说她不好。”我知道苏颜想说什么，随口道：“想说什么就说，这里又没别人，我一直都是把你当朋友的。”

    “我觉得你花心。”苏颜说完观察了我好一会儿说道：“小花虽然有点闹腾，可是全身心的都在你身上，她什么都不图，根本不知道你有钱，我给不少人当过保镖，虽然没干多长时间，可是也了解到，有钱人最大的奢望就是有一个爱他人而不是爱他钱的女人，可是那些有钱人身旁却充斥着为了钱的女人。”

    “还有什么，说吧，或许作为一个旁观者更清楚一些。”我深吸了一口气道。

    “徐茹也是个好女孩，可是这世界上好女孩太多了，你总不能见一个爱一个吧，而且你和徐茹之间隔着一段距离，我虽然也经常在窗外看到你和徐茹，可是那种感觉就好像你在刻意拉近俩人的距离。”苏颜嘀咕道：“别怪我多嘴啊，徐茹和你其实没什么关系，都是你自己在拉线。”

    “她是我....”我想说她是我老婆，最终没说出口，自语道：“现在不是了，可是有些事情确实会发生，就在2005年的夏天，那个图书馆，我们遇见了，我们....”

    “什么？”苏颜纳闷道：“我怎么听不懂。”

    “算了。”我无奈的摆了摆手道：“这个世界每个人的心底都有无法言语的秘密，而我的秘密比任何人的都要多，有些事情是你无法想象的，或者说我告诉你后你会觉得是无稽之谈。”

    苏颜有些知趣的没问，沉默了好一会儿苏颜说道：“我听说这个暑假张宁要和苏颜出去开房，这件事情被宣扬的沸沸扬扬，不少老师都知道了。”

    “我也知道。”我沉声道。

    “因为这件事情发愁？”苏颜盯着我好一会儿，坐在我身旁看着天上的月亮说道：“今天是十五吧，月亮这么圆。”

    我没说话，只是看着，苏颜掉过头看着我问道：“你会制止他们的对吧，有时候我感觉的出来，你对于小花更多的是一种溺爱，而徐茹不一样，好像有很深的感情似的，不知道你这么小的年纪怎么那么深沉，或许这就是你成功原因之一吧。”余记贞亡。

    我会阻止嘛？

    深吸了一口气觉得脑袋有些清醒了，上辈子太憋屈，重头来过不仅要担心蝴蝶效应，还缩手缩脚的，或许有些事情不应该去畏惧吧。

    “夜深了，回去吧。”我站起身来说道。

    “想明白了？”苏颜盯着我问道。

    “也许吧，这个世界有几个人想得明白，不过是摸石过河罢了。”我沉吟了一会儿道：“若是非要二选一，如果能和平相处多好。”

    “你是说让小花和徐茹共侍一夫？”苏颜盯着我愣了一会儿道：“现在的感情是最纯洁的，容不下半点渣滓，或许你可以等她俩洗尽铅华，对于钱有了不一样的认知后相信不是什么大问题。”

    我有些凄惨的笑了笑，那个时候的徐茹还是现在的徐茹嘛，小花还是那个纯真的小花嘛，或许早已变成了我所厌恶的人吧。

    “回去睡觉吧。”我摆摆手道，不愿意在想下去。

    回去的路上心里有了决断，就算是这一世我和徐茹有缘无分，可是我也不会让张宁得逞，对于徐茹而已张宁不是一个好的托付，对方的心里藏着一个魔鬼。

    回到宿舍躺下后翻看了一下手机，既然现在已经有了主意，那么我就必须知道张宁和徐茹定在了哪一天，阻止这一切实在是太容易了。

    就好像张宁说的，我不就是有几个钱嘛！

    给白洁发了条短信问了一下关于窃取任务和国际形势，没想到回过来短信说这一次窃取很可能失败，现在只剩下三名老K进行潜伏，国际形势也是变幻无常，不过可以肯定的是，中国成了焦点，而一些人更是把焦点直接对准了纪元。

    让这段时间多加注意，免得招来什么灾祸，最近一段时间欧美的金融危机正在退散，基本上已经稳定了，而另一条消息就是吉田美子在国内犹如丧家之犬，甚至不敢在一家酒店多住一天，每天出门都是挡着脸，天天换酒店，最近甚至开始不停的换地方。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    