
﻿    ﻿    没事干往家里走，到了家里还有些头疼，狗哥给我打了个电话，让我多注意点，来者不善，虽然这是国内。可是有些事情还是要防范一些的。

    我想了一下也对，挂了电话后给白洁打了个电话，如果有什么情况一定要及时说一下，挂了电话后觉有点累，事情杂乱到一种难以想象的地步，国内市场需要稳定发展，国际上一系列的事情开始涌动，心中暗叹一声多事之秋啊！

    苏颜走了后李密一个人坐在那看电视，我纳闷道；“你快换班了吧？”

    “不换了，给他们开个会。重新布控一下四周的警戒，这一次不仅是普通的安保工作，必须提防着枪支类的武器，不怕一万就怕万一，需要对四周情况进行一系列的摸索。”李密沉声道，说着话还不停的换台。

    “你看想看啥啊？”我随口问道。

    “动画片有没有？”李密很是天真的说道。

    我算是被他打败了，找到动画总动员正在播放猫和老鼠。李密一个三十多岁的大男人看的是津津有味，我爸妈回到的比较早，做饭的时候我妈还嘀咕李密怎么来蹭饭了，以前可是叫都叫不进家门。

    吃过饭后李密给那些保镖开会去了，我爸坐在那翻看着一些资料，没人搭理我只好自己回屋去了，翻看了一下书，好像隐约还记得当时高考时候的几个题，没事干就画出了一些重点来，不过由于隔得时间太久了，到底对不对我也弄不清楚了。

    但是当看到试卷的时候肯定会有印象。因为那一年是我这辈子最紧张的时候，翻看了一下课本后趴下睡觉了，第二天一早就是开学的时候，简单的收拾了一下下楼发现保镖好像比平时多了。

    我纳闷道：“怎么好像比以前人多了？”

    “一共是二十九个人，以前是三班制度，现在成了两班制，预防一些特殊事情的发生。”李密沉声道。

    我看了看这些人基本上都是熟脸，也没说什么，苏颜跟在屁股后面居然一路上没说话。进学校去我纳闷道：“至于这么紧张嘛？吓得你都不会说话了？”

    苏颜愣了一下说道：“我就是听李密说挺严重的，所以严谨一点。”

    我无奈的摇了摇头准备学校，几个骑着自行车的学生从身边路过，朝着苏颜打起了口哨，后面的一个高喊道：“苏老师我爱你，有机会出去玩，我鸟大的很啊！”

    剩下几个也是污言秽语不断，看样子像是九中的学生，苏颜气的脸色发白，可是对方早就骑车跑了，门口几个学生见苏颜被骂了，顿时扯着嗓子骂开了。

    “算了，别骂了。”苏颜朝着那几个学生说道。

    进了班里不少人已经到了，距离暑假越来越近。不少人已经按耐不住了，虽然某些刺头被开除了，可是有些东西是骨子里的，现在学校能压制住可以说是下了狠手了。

    “仙儿哥....”癞子朝着我喊道。

    “干啥？”我没好气的回答。

    “小花上个月的前没给我，你要不给我一下，我也不要五十块了，毕竟被你发现了，给我四十就行。”癞子盯着我说道：“谁让你是我仙儿哥呢。”

    我哼了一声没搭理他，掉过头不经意间看到徐茹把脑袋放在桌子上不知道在想什么，整个人都有点发呆，我舔了舔嘴唇问道：“想好了吗？”

    徐茹抬起眼皮看了我一眼没说话，接着把脑袋埋进胳膊里了，我低叹了一声不知道该说什么，老朱进来说这个月大量模拟考试，下个星期就是期末考试，好好考试迎接暑假，一时间众人也是欢呼雀跃不已。

    老朱走后顿时班里叽叽喳喳说个没完，不少人已经开始盘算暑假去哪玩的事情，好像下一刻就是暑假似的，小花探进头来朝着我招了招手。

    班里的人顿时起哄喊我出去，出了班门口我纳闷道：“上课呢，干嘛跑出来啊？”

    “老师们都去开会去了，今天下午其实都是自习，没事干就找你啊，怎么？你不乐意啊？”小花盯着我问道。

    “没有，很乐意。”我笑着道。

    “上一次你说我爱你的时候我没看见你眼睛有没有盯着我，再说一次？”小花笑嘻嘻的说道。

    “别搞了行不行？”我郁闷道：“有些东西不是嘴上说的，而是放在心底的。”

    “算你会说话，放过你了。”小花拉着我的胳膊悄声说道：“告诉你个秘密啊，我们班男生都在传张宁要睡徐茹，好像是张宁到处宣扬这个事情，而且听说徐茹已经答应了，放暑假就出去开房，现在班里不少人都知道了，据说有人眼红张宁呢，这几天把他得瑟的，好像开了房有什么了不起似的。”

    “徐茹答应了？”我一时间脑子嗡的一下傻在了原地。

    “喂，喂，你发什么愣，不听我说话。”小花有些气恼的掐了我一把皱着鼻头说道：“你那个样子是什么意思啊，睡徐茹和你有什么关系，整个人都傻在那了，我觉得挺好的，张宁这个人除了心眼有点小外其他都挺好的，不过我就是有点反感张宁好像炫耀似的把徐茹拿出来炫，让人不舒服。”

    我愣在那好一会儿才反应过来，随口应付了几句整个人都有点发懵，小花拉着我看了看四下，悄声说道：“你那次和我说的十八岁约定还记得吧？”

    看小花略带羞涩和激动的样子我纳闷道：“怎么了？十八岁就在一起啊，可是现在已经在一起了。”

    “我要的在一起不是现在这个在一起。”小花有些跳脚道：“我说的在一起是那个在一起，十八岁我们已经成年了，你明白了吧？”

    怎么想的？怎么就能想到那种事情上面，我糊弄了几句小花也不好意思明说，一个姑娘家能说到这种地步已经算得上是厚脸皮了。

    听小花说徐茹答应了张宁，小花特别的开心，晚上吃饭的时候还多买了个鱼香肉丝给我吃，而整个下午的时间我能感受到背后的徐茹，可是身子就像是定在了原地一样动弹不得，更不知道怎么张口去说，不管是小花的存在还是我现在的身份都注定是尴尬的局面。

    我们两个就好像站在河对岸的人一样，只能望着，等着，至少在我心里是这样的，而现在却有人要带着她去下一个岸口了。

    “我听说啊九中那边还是老样子，苏老师进学校的时候都被那群臭流氓给调戏了，什么东西嘛，要是敢惹我，我一巴掌呼死他们。”小花吃着饭自己嘀咕道。

    张宁端着饭菜路过我身边的时候停下了脚步，盯着我看了好一会儿，眼神中透着一股耀武扬威的意思，很不屑的哼了一身扭头走了。

    小花伸出手来捏着我的鼻子说道：“我在和你说话啊，你盯着张宁干什么，喜欢他啊还是暗恋他？”

    “瞎说什么呢？”我没好气道。

    小花吃着饭叽叽喳喳的说个不停，晚自习开始前还塞给我一个苹果，回到班里屁股还没坐下李密探进头来朝着点了点头，我出去后对方沉声道：“李总，吉田美子提前回来了。”

    “狗哥给你打电话了？”我悄声道。

    “嗯，今天下午六点半到达广州，晚上和刘总吃了饭，说想回来帮纪元一把。”李密看着我说道：“刘总好像答应了。”

    “刘絮脑子没毛病吧，这种人的话也信，我现在给他打电话。”我说着就准备去厕所打电话。

    李密一把拉着我说道：“情况好像有些突变，吉田美子不知道因为什么原因被追杀，回来是躲避的，这是她说的，具体什么情况没人知道，刘总之所以答应是因为一大堆文件，惠普、戴尔、宏基等电脑一系列的核心技术文件，据说这些文件价值超三百多亿，而吉田美子现在只剩下这些窃取的文件，其他的什么都没有了，甚至说不定什么时候就把命丢了，目前刘总那边传来的消息就是这些文件全部是真的，技术只要被研究一下就可以开发。”

    吉田美子被追杀？余吗每技。

    我脑子一时间转不过弯来，扯了一把头发，虽然早知道吉田美子不过是一个被推出来的人，可是对方那份狡诈可是让我头疼不已，尤其是对方对于中国文化了解至深，三十六计中最常见的恐怕就是诈降计策了。

    随后又一想，对方背后势力宏后完全没必要怕我啊，找到我是什么意思？

    想了好半天也想不明白这其中真假，只好抽空给刘絮打了个电话，结果就是所有的资料全部是真的，这些资料中其中不乏其中刚刚发布的新型号笔记本电脑全部技术资料，也就是说纪元电脑制造厂已经有了电脑产业三大巨头的实力，就是在这一夜之间。

    而刘絮也告诉我，他也捏不准吉田美子的真假，不够对方能够第一时间将这些资料交给他说明事情很可能是真的，因为这些资料的价值随时能让她送命，而吉田美子的要求就是用这些资料换取了一百万的现金，以及纪元电脑制造厂一个普通工人的身份和我见面的机会！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    