
﻿    ﻿    事情的变化让我有些措手不及，价值三百亿的核心资料确实让人眼馋，不过这其中是到底发生了什么谁也不知道，至于是不是诈降进行一系列的潜伏那可是谁也不知道了。紫幽阁

    挂了电话回到班里坐在那眉头紧皱，现在只能设想两种可能，一种是吉田美子因为这次金融整顿策划失利。因而被那些个背后的人搁置，随后翻脸，就像是吉田美子说的，那些人要斩草除根，而对方无处可逃只能回国，用手上的一切换取一丝的安稳。

    这种情况是最好不过的，因为我将白白获得价值三百亿的核心技术，若是第二种，对方不过是想利用这些资料进行新的潜伏任务，肯花这么大的代价麻木我们。只能说他们所图绝对不是报复纪元那么简单，为了诈降一上来就是三大电脑具体的核心技术，大方的让人心颤啊！

    一节课的时间我是坐立不安，第一种情况的话那可真是天上掉馅饼，第二种情况那可就是天上下刀子了。

    第一个晚自习下课后我坐在座位上深吸了一口气，现在价值三百亿的资料刘絮已经接收了，对方似乎没有一丝的保留。好像根本不怕我们答应的不作数似的，是有底气还是现在的吉田美子真的走投无路，只能把一切都贡献出来，可为什么要找我呢？

    徐茹一脸好奇的看着我有一阵了，最终还是出口问道：“你怎么了？感觉好像很纠结似的，脸色变幻不定，小花和你闹别扭了，吃饭的时候不是好好的嘛？”

    “不是，其他事情。”我随口说道。

    “哦，看来是我不能知道的事情喽。”徐茹说着似乎有些失望的样子。

    我坐在那愣了好一会儿，掉过头朝着徐茹问道：“你答应张宁了？”

    “答应什么？”随后徐茹就反应过来是什么事情。脸色一红小声道：“没有，也不算是答应，心里不想让他因为这件事情闹的心情不好，可是我从心底又不愿意，总觉得自己好像不属于他，而是在未来还有一个能陪着我走更远的人。”

    “那就是没答应？”我有一次问道。

    徐茹叹了口气不说话，好一会儿才悄声道：“我心里真的很烦，不知道去该怎么办，不想这么早。可是张宁又总是逼着我去做。”

    我点点头道：“我明白了。”

    第二节晚自习徐茹再也没有和我说一句话，两个人各怀心事的坐在那傻了一节课，快下课的时候癞子悄声说道：“仙儿哥，你怎么了，一节课都发傻，怎么了这是？”

    “没事儿。”我随口说道。

    “咱兄弟俩关系这么好，你也别有啥心事儿藏着掖着，我现在和小花的合作关系已经一刀两断了，她拖欠我工资还没给我呢。”癞子在我耳边有些喋喋不休，听我有些烦躁了。

    下课铃一响老师前脚走我后脚就走，癞子站起身来跟在我屁股后面想说点什么，被我瞪了一眼顿时不说话了，走到半路小花追了上来，一双大眼睛盯着我满脸的好奇。看了好一会儿问道：“怎么滴了？感觉两节课没见面，你好像又帅了哦。”

    我被她给逗乐了，调侃道：“怎么这么会说话啊，你总算是看到了我帅的一面。”

    “夸你两句给你乐呵的。”小花笑着道：“人家的意思是也只有在晚上看不见你脸的时候敢说你帅，白天看着你的脸打死我都说不出这话。”

    我就好像吃了个苍蝇似的被噎在了那里，对方哈哈大笑着跑开了，我追着小花这个劲的打，闹腾了半天兜里的二十块钱被拿走了，说是刚才夸我的费用。

    回到宿舍洗漱后李密出现在了我们宿舍门口，朝着我说道：“李谦，你出来一下，到教导处一趟。”

    我哦了一声准备出去，癞子拉着我小声说道：“仙儿哥，鬼见愁找你干啥啊，去了别顶嘴啊，上次高三有个家伙跟人家顶嘴，结果被打断肋骨了，这货打起人来玩命，据说以前是混大哥的。”

    我随便点了点头，到了教导处发现都是自己人，苏颜也在那用指甲刀修着指甲，众人见我来了说道：“李总！”

    压了压手小声道：“学校里就别这么客气了，事情怎么样？”

    “目前刘总、田总、赵总、牛秘书正在开会，这次事情可不小，目前核心技术资料已经全部存档，至于要不要让吉田美子见你，现在好像还没定下来，已经吵翻天了。”李密沉声道。

    苏颜看了我一眼沉声道：“要我看还不别见了，那个女人骚气的很，上一次见面吃了个大亏，就算是真的有人要追杀她，那也是她自己折腾的，活该。”

    “可是人家已经将核心技术贡献出来了，而且好像还有其他方面的技术，按照吉田美子的话，她这次逃出来可是为后半辈子做足了打算，选来选去也只有中国她比较熟悉，而且之所以选择我们是因为和我们打交道最多，她手里好像还有其他技术资料。”李密沉声道。

    给狗哥打了个电话，他们通过一系列的旁敲侧击，经过谢鹏一大群技术人员推测后吉田美子手里的核心技术价值超过五百亿，这绝对是恐怖的，而现在我们拿到的只有差不多三百亿的电脑核心技术，至于商谈方面，狗哥觉得这个世界大的利益就得冒大风险，而现在这种利益，完全可以冒险拼一次。余吗吉巴。

    坐在教导处思量着其中的利弊，手机震动起来，白洁发来短信，我直接回了个电话问道：“什么事情？”

    “李总，森蝶传来最新的消息，内部出现了重大分裂，美达负责人因为窃取内部机密被发现，带着大批核心技术到了国内，而国际上也正在追杀她，吉田美子找上你有好处也有坏处，好处是我们能白白得到一大批核心技术，坏处就是被国际组织盯上。”白洁顿了顿说道：“现在我们好像没有什么退路了。”

    我深吸了一口气，总算是知道吉田美子为什么这么大方，一出手就把价值三百亿的资料送了刘絮，搞了半天是个烫手的山芋啊，我想了一下，现在就算是把吉田美子推出去，不和她见面我也成了目标，和她见面虽然也会成为目标，可是我可以得到剩下的核心技术。

    这个女人真是聪明的要上天啊，不管这件事情是真的还是假的，我对那些技术开始感兴趣了，给狗哥打了个电话，说我礼拜天的时候回去见她的。

    挂了电话后我朝着李密说道：“上一次栽了，这一次必须万全之策，我们不能去见她，而是让她来见我。”

    李密点点头道：“到时候安保工作会做到万全的。”

    “还有其他事情吗？”我扫视了一眼众人道。

    苏颜咳嗽了一声说道：“最近有九中的学生骚扰我。”

    我愣了一下，这好像和我没什么关系吧，李密咳嗽了一声说道：“这个事情我也注意到了，九中上次事情后虽然也整顿了，可是没有六中这么彻底，而最近九中的几个学生我特别留意了一下，大概有七八个人，这七八个人都是刚进学校的，经常骚扰苏颜，而是不论是坐姿、站姿、眼神、手掌老茧等一系列我观察下来，这几个人绝对不是什么学生。”

    我思量了半天看着李密等着他的下文，对方沉吟了一下说道：“我也观察好几天了，和苏颜商量后得出的结果就是，这是几个练家子，年龄应该是二十岁以上，在学校里也不惹什么事情，就是调戏苏颜，并且有意无意的对暗保人员试探。”

    苏颜和李密说了一会儿觉得这几个人不简单，暂时列为监控人员，并且我给刘絮打电话让他对吉田美子进行监控，弄好了一切后回到宿舍已经是晚上十一点多了。

    躺在床上翻来覆去睡不着，癞子爬过来悄声问道：“仙儿哥，你被叫去干啥，其他人被叫去都是一瘸一拐的回来，只有你每次都没事儿。”

    现在似乎不论是从公司还是学校里都有人盯着，就好像一头潜伏在暗处的饿狼一般蓄势待发，掉过头看着癞子，虽然陪我平时挺烦他的，不过还是不要和我离的太近，万一这种事情沾了我的光可不好。

    “癞子，从明天开始最好不要和我说话了。”我沉声道：“明白吗？”

    “干嘛啊？”癞子纳闷道：“我现在都不监控你了，怎么还让我离的远点，六中这么大的学校，那么多人，我就服你仙儿哥一个人，只有你能毫发无损的从教导处出来。”

    “你要是跟我说一句话，别人知道咱两关系好，会有人打你的。”我没好气道。

    “会有人打我？”癞子说着离我远点说道：“睡觉吧。”

    “癞子。”我悄声说道。

    “你别喊我啊，我不认识你，我也不叫癞子，你还是早点睡觉吧。”癞子说着又离我远点说道：“不认识你。”

    我看着癞子这突然的转变好一会儿低喝道：“我操！！！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    