
﻿    ﻿    接下来的几天徐茹上课心神不宁的，我看在眼里，可是并没有说什么，小花因为苏颜和李密跟在我屁股后面已经跟我抱怨了好几次，昨天还跟我说只要我让他俩走开，她就亲我一口。紫幽阁

    距离暑假的倒数第二个礼拜就这么过完了。出校门口的时候校外的暗保和校内的李密众人一直在四周，小花拉着我一脸愤愤不平的看着苏颜和李密两个人，嘀咕道：“讨厌鬼，哼！”

    我看了看九中那边也在放假，学生犹如潮水一般的朝着四周涌动着，两个学校的人加起来可不少，小花拉着我问道：“明天去不去玩？”

    “你怎么每次礼拜天都要玩？”我想了想说道：“我也要回老家了，没法玩了，我爸要带着我去看我奶奶。”

    “看你奶奶干啥，你不多看看我。”小花撅着嘴说道。

    我笑着拍了拍小花的脑袋让她回家好好写作业。下个礼拜可就是期末考试了，小花点点头答应了，徐茹的爸爸就在路对面，张宁和徐茹出了校门分开的比较远，小花和徐茹分别走后，我刚准备让李密开车去公司，没想到几个骑着自行车的九中学生一阵嚎叫的朝着我这边冲了过来。

    “苏老师好啊！”其中一个大喊一声朝着苏颜冲去。伸出手似乎想要在苏颜的胸脯上抓一把，不过被苏颜躲了过去。

    七八个人骑着自行车朝着这边冲了过来，四五个横冲直撞的朝着我奔了过来，暗保见状急忙挡在我身前，还有不少学生没有散去，门外顿时出来一阵大骂。

    “小逼崽子你躲你妈逼呢？”一个流里流气的小子嘴里叼着烟，骑着自行车在四周转来转去。

    “给老子骑车撞死那玩意，把苏老师带回家去。”另一个大喊道，同时挥舞着手怪叫不停。

    李密挡在我身前悄声道：“有情况，现在走吧，这里不是处理事情的地方。找个地方摸摸底细吧。”

    我扭过头朝着学校另一边走去，暗保纷纷往后撤，形成一个大的包围圈将我护在其中，这几个人似乎看得出来，骑着车子在附近晃悠，丝毫不冲进保镖形成的圈子里，一路上叫骂声不断，一直走到学校西侧没人的地方我才停了下来。

    “算什么东西，跑？你他妈能跑哪去？”对方跳下自行车叫嚷道。

    “我就想知道你们是不是找错人了？”我站在那沉声道：“我可并没有惹到任何人。”

    “喂。听说你跟苏老师有一腿啊？”其中一个头发略长的坐在自行车上朝着我喊道：“草没草过啊，屁股那么翘估计很爽吧，玩够了吧，那就借兄弟们几个玩玩，女人嘛，轮着来才爽，对不对？”

    其他人顿时起哄，苏颜脸色难看到了极点，我看了李密一眼，这七八个人根本就是来找茬的，苏颜不过是个借口，我还从来没有见过这么嚣张的学生，更没见过七八个学生能面多二十多个保镖面不改色的。

    “划下个道来吧。”我沉声道。

    其中一个头头模样的人将自行车丢在一旁朝着我走了过来，一个保镖顿时上去伸手要拦。没想到对方一把抓着保镖的手脚上一脚揣在保镖的膝盖上，反手将那名保镖放倒在地。

    “擒拿格斗！”李密暗叫道。

    “苏老师今天是我们几个人的了。”对方冷笑一声朝着身后那几个人一挥手，顿时七八个人冲了上来。

    李密朝着我低喝道：“这几个人不简单，你先退回到车里，普通的保镖恐怕够呛。”

    我退后几步到了车子门口，本想着报警，可是对方用的身份是学生，警察来了最多也就是当成普通的打架事件，而且还容易落人口实，这七八个人一个比一个猛，出手狠辣，可以说是招招致命，都是朝着人体关键部位去的，而且和普通的打架根本是两回事，七八个保镖已经被放倒在地，手上的地方都是手腕、膝盖、肩膀、等一些关节处。

    苏颜一直守在我身旁，李密倒是凶猛，一个人打两个，对方擒拿似乎李密有些特殊的办法，不过几分钟的时间巷子里打成了一团，我站在那看了半天，朝着苏颜问道：“看得出这群人什么来路嘛？”

    “出手就是擒拿格斗，这种手法一般都是部队的，不过国际雇佣兵都会，而且对方手法娴熟，甚至我还看到一些野路子，十有八九是雇佣兵吧。”苏颜沉吟着说道。

    二十几个保镖已经有一半折损了，看样子受伤不轻，而对方八个人还剩下五个，其中一个被李密一脚将腿踹断了，一时间双方僵持不下，互相都停了手，其中那个头头盯着李密沉声道：“硬茬子啊，什么名号？”

    “中国军人！”李密沉声道。

    “一坨屎而已，要不是有限制，你早死了。”对方一声大喝顿时欺身而上，剩下十几个保镖缠住三个人，李密和那个头头打得难解难分，剩下一个人朝着我这边冲了过来速度之快让人来不及反应。

    “李谦！！”一道声音突然出现在耳边。

    苏颜大喝一声不好，突然把我一把推开，单手一撑车子，飞起一脚朝着对方面门踹气，我站定了脚步看到那人手指上套着虎牙一拳打在了我刚才的地方，要不是苏颜一把推开恐怕要多几个血窟窿了。

    对方似乎没想到苏颜居然反应这么快，愣在那差不多有一秒钟，而苏颜一脚照着面门踹气，顿时被踹翻在地，紧接着从车子上跳下来挥手成刀，重重的砸在了脖子上，那人并没有昏过去，翻身想要起来，苏颜一脚踹在后背上，单手一抓胳膊，只听见‘咔嚓’一声，对方闷哼一声脸色扭曲到极点。

    那几人见又折损了一人顿时后退停下了手，对持了一会儿喝道：“行啊，有几下，认栽，走！”

    几个人跌跌撞撞的离开了，苏颜急忙喊道：“这就让他们走了？这明白就是雇佣兵。”

    “能干什么，现在是学生，对方既然能够进入到学校就说明背后有势力，到时候定义为社会人士殴打学生我们还理亏，这也是对方为什么混进学校的原因。”我沉声道：“受伤的去医院治疗吧。”

    李密的衣服都破了，脸上紫了一大片，整个人站在那喘着粗气，身上估计没少挨，不过对于李密我也算是有了了解，腿上的力道绝对不弱，从身后一脚就把对方腿踹断了，我盯着李密问道：“怎么样？需要去医院吗？”

    “不用，没什么伤，现在先离开这里，去公司，来者不善啊！”李密大喘了几口气道。

    让受伤的自己去医院，李密开车朝着总公司奔去，路上的时候我手机震动起来，是白洁的电话，接起来后对方焦急道：“李总，国际方面有雇佣兵进入国内，我们查清楚对方潜入九中，似乎被什么人雇佣，目标好像就是你，快点离开学校。”

    “迟了，我们已经碰上了，对方已经被打跑了。”我沉声道。余记贞技。

    “打跑了？”白洁顿了顿问道：“没受伤吧你，据说这几个人一般都是用枪支类进行任务。”

    “没有枪，都是拳头，也就只有一个狼牙。”我沉声道。

    挂了电话后心里还在想着，如果今天这几个人有枪我们岂不是要完蛋，忽然觉得很有必要给李密他们配枪，遇到今天这种情况，也不会让这么多人受伤。

    问了几句李密才知道，如果今天我们有枪也是无法开枪射击的，因为对方并没有使用利器，而且学生的身份实在是太敏感了。

    到了总公司让李密去看一下医生，我上了七楼后狗哥已经在了，对方见到我上下打量了半天问道：“没什么事情吧？”

    “没有，就是有不少保镖受伤了。”我坐下来沉声道。

    狗哥坐下来后沉声道：“我估计这几个人是吉田美子带来的，吉田美子昨天到达我们市区，我昨天下午接触了一下，这次对方很可能真的是被追杀，而追杀她的人很可能就是你遇见的那几个人其中之一。”

    “既然被追杀为什么不报警？”我沉声道。

    “她的国籍是日本，一旦报警后就会交给大使馆处理，到时候被遣送回国可真是自找死路。”狗哥坐在那想了一会儿道：“我觉得你应该给保镖申请配枪了，现在不太安全啊。”

    “能申请几把？”我问道。

    “这个不知道，程序很多的，到时候我用公司名义申请吧。”狗哥说完接着说道：“吉田美子昨天来了之后就要见你，现在整个人的状态似乎有点不好，具体见面定在哪里？”

    我指了指办公室道：“就在这，我绝对不会像上次一样把自己放在对方的地盘上，定在晚上吧，我顺便也要好好看看这位美女到底有没有拿奥斯卡的演技。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    