
﻿    ﻿    我看着吉田美子好一会儿，对方看来是打算形影不离了，回过头朝着我妈说道：“没事儿，就是一个秘书，关于工作上的事情。”

    回过头看着吉田美子狼狈的样子，说道：“进来吧！”

    对方进屋后看到苏颜一群人似乎才放心了一点。把帽子摘下来站在那好像有点拘束，我妈把饭菜端出来后看了一眼吉田美子笑着道：“这个姑娘真漂亮啊，怎么感觉那么憔悴呢，生病了？”

    “没有，谢谢阿姨。”吉田美子小声说道。

    苏颜起身进厨房帮我妈端饭菜，李密也跟着跑了进去，一群人七手八脚的把饭菜端出来后坐了下来，我妈说我爸今晚不回来了，出差了，要走几天。现在服装厂已经全面展开了，事情也开始多了起来。

    家里人倒是不少，吉田美子坐在那端着碗显得有些不适应，我没搭理她自顾自的吃了起来，吃过饭后苏颜走了，李密下楼去了，吉田美子一个人坐在那显得有些尴尬。

    “阿姨我帮你收拾吧。”吉田美子出声道。

    我妈愣了一下点点头答应了。坐在那我看着吉田美子默不作声的收拾着碗筷，很生疏，显然没坐过这类的家务，站起身来准备回屋，我妈盯着我不知道想问什么，那眼神好像在说这姑娘晚上不走嘛？

    我站在原地看着屋子，现在房子真的有点小了，一旦公司里的人来家里根本没法坐，叹了口气朝着吉田美子说道：“你晚上住在我屋子的里屋吧。”

    我妈一阵欣喜，急忙说道：“不要你收拾了，快点去洗澡睡觉吧。我晚上说不定也出去，没事儿的。”

    我站在那好一阵尴尬，这可真是亲妈啊，回屋里翻看了下自己划的一些学习重点，随便看了几眼熟悉了一遍后吉田美子推门进来了，看着我并排的床有些发愣。

    “放心好了，我不会对你干什么的。”我随口说道：“明天我就要上学了，到时候你自己看着办，顺便我说一下。到时候会有人监控你，希望你自己不要搞什么小动作，你手里的资料什么时候能给我？”

    “等我安全了。”吉田美子喃喃道。

    “安全？”我掉过头盯着吉田美子沉声道：“你要是一直觉得不安全呢？我可以这么告诉你，你手里的资料只是在现在值钱而已，最多三五年，你手里的资料就会一文不值，我也没必要和你做什么交易。”

    “不会那么长时间的。”吉田美子沉默了好一会儿道：“我需要一个身份，护照也需要改。”

    “这些公司都会给你办的，你的身份是我的秘书，但是我先说好了，最多一年的时间你手里的资料必须交出来，相信一年的安全是足够了吧，我也不要什么航空的技术，只要汽车发动机制造资料就可以。”我盯着吉田美子沉声道：“答应就留下来。不答应的话，现在请出去。”

    吉田美子坐在床上不说话，咬着嘴唇一副楚楚可怜的样子，灯光下显得有些柔弱，我深吸了一口气开口道：“别给我来这一套，以前你是什么样子我记得很清楚，我们之间不过时交易罢了，相信你也从来没有把我当朋友吧，如果不是你走投无路，而我又和你打过交道，你对我比较了解，你会来找我嘛？”

    吉田美子沉默了一会儿点点头说道：“知道了，我答应，一年后交出汽车发动机技术资料。”

    看看时间也不早了，我将书包收拾了一下说道：“睡觉！”

    脱光了衣服也不管吉田美子自己钻进被窝闷头就睡，黑暗中我听见对方上了床脱了衣服躺下来了，屋子里面安静极了，我刚刚有点睡意，吉田美子突然开口道：“你知道逃亡是什么滋味嘛？那种感觉世界上任何一个角落都可能会要你的命，彷徨的感觉让人崩溃，不知道自己会死在什么时候，更不知道哪来安全。”

    “就是因为三千计划没有如期执行所以被追杀？”我出声问道。

    “也不全是，我一直在准备后路，从十六岁加入其中，随着慢慢的了解，这些年来看过太多下场惨烈的，那是一个吃人的地方，可是我不知道从哪逃出去，脱离了他们我能去哪，我是个孤儿，所以我学的比谁都聪明，比谁都卖力，从一个普通的间谍，十年的时间爬到了组长的位置，一直在悄悄的复制着资料，这次逃出来很匆忙，只是带了一些重要的，其他的都被我遗落了。”吉田美子似乎带着哭腔，抽泣了一会儿道：“有时候真的很想自己变得普通，有爸爸，有妈妈，那些争斗的漩涡远离我，每天无忧无虑的活着，活的普通，活的简单。”

    我想说点什么，本能性的想安慰她几句，可是随即又意识到她的身份，不再言语，夜色如墨，或许一些人的心底隐藏着一头吞噬人的魔鬼，亦或者是一只受惊的兔子，不管怎么样，只要我没走进她的内心都会当作魔鬼处理。

    第二天一早我醒来的时候吉田美子已经醒来了，穿好了衣服在客厅帮我妈做早餐，见我出来后我妈一脸的笑吟吟，我看了看吉田美子没说话。

    吃过饭后我直接下楼朝着学校走去，苏颜看着跟在我屁股后面的吉田美子朝着我说道：“你的队伍是越来越大了，又多了一个跟屁虫。”

    路上的时候给白洁打了个电话，对方都已经安排好了，会有人二十四小时监控吉田美子的动向，到了学校门口吉田美子被挡在了门外，我也没管她，人家是间谍，如果真把她当一个柔弱的女子，估计最后死的是我。

    李密没去教导处，反而在学校附近溜达，似乎是在看地形，我去班里的路上碰到了小花，对方见到顿时扑了上来，只不过四周有老师在，没敢太亲密，朝着我问道：“老实交代，你礼拜天都干啥了？”

    “你是做特务的啊？”我郁闷道：“每次一见我就问都干什么了。”

    “别人我还不问呢，万一你没在家写作业跑出去和哪个姑娘玩，我不是吃亏了啊？”小花哼了一声道：“不放心。”

    看着小花的模样我有点哭笑不得道：“行，你把我栓在裤腰带上吧，走哪都带着。”

    “那也不安全啊，裤腰带只能栓的住人，就怕栓不住那颗心啊。”小花盯着我说道：“这个礼拜完了就是暑假，这个暑假你必须陪着我，每天国贸见面，就算是没法见面也得上QQ，随时了解你的动向。”

    我也是一阵郁闷，不知道为什么，突然感觉有点累，那种被不自由的累，笑着点了点头没说话，回到班里还是老样子，只不过更多的人在谈论暑假，不少人已经渐渐的成熟，放完暑假就是高二，他们的心智也渐渐的朝着成人靠拢。

    坐下来后癞子一脸的忧郁，掉过头看了我一眼没说话，我纳闷道：“怎么了这是，一脸被人强奸了的样子。”

    “要是被人强奸也好啊。”癞子说着脸色有些羞涩，悄悄的跟我说道：“仙儿哥，你有没有觉得冯小梅很可爱啊？”余丽系才。

    我抬起头看了一眼前排的冯小梅，是个个子不怎么高，整体很活泼的女孩子，搞了半天是有喜欢的人了，我没好气道：“还行吧，个子有点低。”

    “人家那是可爱，你不懂。”癞子有些不高兴的说道：“你再说她不好看我跟你急啊。”

    还真是见色忘友，我也没搭理他，徐茹进班后朝着我笑了笑看起来心情不错，我随口问道：“怎么了这是？看起来这么开心啊？”

    “还好吧，礼拜天的时候我们全家去了趟南方，旅游，很开心。”徐茹笑着道。

    我掉过头问道：“去哪玩了？”

    “杭州，很漂亮的，到处都是高楼大厦，就是有点贵。”徐茹俏皮道：“你放暑假也可以去一下西湖那边很漂亮的。”

    我笑着点点头没说话，本来想问问张宁和她的时候也不知道怎么张口，无意间看到校门口，发现吉田美子居然进了学校，虽然不知道对方用什么办法进来的，至少我知道，一座学校好像还挡不住她。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    