
﻿    ﻿    回到家里我爸妈也没看出来我出了什么事情，简单的吃过饭后我就回屋了，从窗户往下看，剩下的保镖今晚全部徘徊在楼下，坐在床边想着吉田美子说的话，心里琢磨着可信度。紫>

    看了看时间已经不早了。蒙头睡觉去了，第二天一早我妈留在家里，我爸出去了，苏颜早早的就来了，坐在客厅和我妈不知道聊着什么，洗簌过后直接到了公司，狗哥坐在那抽着烟，一脸郁闷的样子。

    “怎么了？”我坐下来问道：“视频鉴定的怎么样？”

    “我昨晚连夜找了一些心理专家去看那段视频了，具体的结果还没出来。”狗哥盯着我沉声道：“吉田美子的片段资料反而出来了，其中包括飞机引擎不完整的技术和日本汽车制造业的完整资料。按照预测，应该是丰田的发动机制造资料，价值很高。”

    我愣了一下，原本按照我想的，最多也就是汽车内部结构和车型资料，没想到居然是发动机，而且还有完整。价值似乎有点超出我的预料，愣了好一会儿纳闷道：“对方手里居然有这么重要的资料，不管是找那家公司都能得到庇护，再说了，这么重大的资料完全可以寻求国家的庇护啊，为什么找我们？”

    “国家估计不敢为了这点资料去庇护她吧，现在我们庇护国家睁一只眼闭一只眼全当不知道。”狗哥盯着我沉声道：“所有的一切背后可不是民间力量，更不是那些所谓的黑势力，现在只不过是暗中对抗，如果国家一旦明着庇护吉田美子的话，那可就是一系列的纠纷。外交方面估计要忙了。”

    我一想也是，现在简直就是一场混战，背后到底有多少人暗中盯着这里谁也不知道，说不定纪元的情况已经变成某些国家的机密文件递交上去了。

    “明年年底合成集团模式需要重新申请企业模式，我们得提前想去办，到时候子公司问题上？”狗哥盯着我问道。

    “总公司变成集团后将互联网划出去，把准备推出的网站和纪元论坛合在一起，形成集团，让古堰出任CEO吧。这几年来微电子制造厂下属企业也发展的不错，手机制造厂那边也差不多，全部合拢形成集团，形成初期要四大集团，以这四大集团为首扩散下属企业。”我靠在沙发上揉了揉太阳穴接着说道：“集团自行发展，总公司控制部门机构，这四大集团进行控股其他公司，连锁发展。”

    狗哥愣了好一会儿道：“好大的模式，感觉到时候我们应该和三星差不多了，先我们市值已经涨到了五百多亿，国内崛起型企业，不少金融体系的报纸都在说纪元发展模式，而且不少人说这种快速利用融资和贷款的方式盖起来的金融大厦容易坍塌，我最近也感觉一些子公司和总公司的联系有些不稳定。出现坏账的情况。”

    “账目上如果出现问题那就是大问题，追查到个人，然后起诉到法院，判刑要让律师想办法往重了判，全企业通告，起到杀一儆百的作用。”我沉声道。

    狗哥点点头说道：“这个我知道，最近在研究一些企业的管理方式，准备在合成集团的时候进行一系列的改革，还有就是，申请配枪方面我去了解了一下，现在似乎有规定，私人保镖配枪不能超过十把，每只枪弹容量不超过六发，并且需要定期检查枪支，以及备案。”

    我点了点头道：“申请下来差不多需要多长时间？”

    “三个月左右，程序比较繁琐，毕竟国家在控枪方面非常严格。”狗哥沉吟着说道：“情况比较急，专业保镖暂时找不到，那几个受伤的保镖暂时无法出院，我昨晚联系到了几个退伍军人，也算是有一些保障吧。”

    狗哥带着我下了楼，我看到李密站在那和几个人盯着没完，火药味十足，苏颜见我下来了，拉着我急忙说道：“那几个好像是李密的对头啊，刚才那几个人来就看到李密，顿时嘴上没停着，你来我往的讽刺了半天，现在看似乎要打啊。”

    我看着苏颜那副看热闹不嫌事大的样子也是一阵无奈，狗哥朝着几人喊道：“周兵，干嘛呢？”

    这四五个人掉过头我发现都是二十四五的小伙子，精神头十足，走过来喊了一声牛秘书后站在那似乎还有点部队的习惯，我纳闷道：“怎么了？和李密认识？”

    “那孙子以前训过我们。”其中一个喝道。

    李密走过来看了几眼这几个家伙沉声道：“几个我看不上眼的兵崽子。”

    原来李密还训过这几个人，认识就好办多了，我看着几个人似乎还是有点立正的意思，随口说道；“不用站的那么直，既然李密以前训过你们，那么现在还跟着他吧，认识就好，有什么事情多听他的。”

    几个人愣了，看向李密嘴上虽然有点不屑的味道，不过眼神中还是流露出一种畏惧，李密走上前一人脑袋上拍了一巴掌喝道：“愣着干啥，跟我到门口坐着去，我跟你们说，这钱好挣得很，还敢骂我，几个小兔崽子都长能耐了啊。”

    李密大大咧咧的把几人收拾走了，我没事干在楼下溜达，不少员工看到我都点点头，要不就是一脸我上辈子见到老总的样子躲开了，只不过没人上来叫我而已，中午请李密和那几个新人吃了顿饭，也算是认识了，刚开始其中一个还总是盯着苏颜看，估计单身，李密不知道悄悄的说了点什么，对方顿时看着苏颜一脸的诧异，随后好像失去了兴趣。余丽团圾。

    苏颜一顿饭盯着李密好像要吃人似的，下午睡了一觉，醒来的时候已经快傍晚了，狗哥拿着一份资料进了办公室，见我醒了，急忙说道：“正好，鉴定出来了，基本上属实，人在没有安全感时候的反应和吉田美子的基本一样，不过有专家说国家比较专业的间谍都会有心理方面的训练，但是也不排除很可能是真的，只能说百分之八十的可能是真的，具体情况让我们自己去看。”

    百分之八十？

    那么重要的资料，百分之八十已经很大了，值得冒这个险，不过还是要做到万全之策，想了想我拿起电话给白洁打了个电话，电话接通后我沉声道：“来一趟总裁办公室。”

    几分钟后房门被敲响，白洁进来后站在那盯着我问道：“李总，什么事情？”

    “现在你手上有多少人，对于一个以前专业间谍的监控差不多需要多少人？”我沉声道。

    “现在除了潜伏在公司各部门进行监控排查的人员外，差不多有七十多人，还有一些需要收集国际动态，专业间谍是指商业间谍还是军事间谍，军事间谍的话，无能为力。”白洁说道。

    “商业间谍。”我随口道。

    “十个人足够，前提是对方被二十四小时监控，并且知道我们的存在，否则难度会加大。”白洁说道。

    “她会让你二十四小时监控的。”我想了想说道：“去挑出十个人来跟在我身边吧，找点机灵的。”

    白洁点点头说道：“微电子窃取任务将会在三天后进行，目前潜伏人员只剩下三人，成功可能性不怎么大，到时候会报告具体情况。”

    我摆摆手表示知道了，白洁离开后我拿起手机给吉田美子打了个电话，电话接通后我沉声道：“恭喜啊，你现在可以陪在我这个帅哥的身旁了，不过我得提前告诉你，我是需要上学的，而且我身旁的保镖也有不少受伤了，虽然申请了保镖配枪，可是需要三个月的时间才可以。”

    对方一时间没有说话，好一会儿才开口道：“好，我需要时间慢慢的把资料拿出来，需要我彻底安全了。”

    “可以，我明天上学，暑假前的最后一个礼拜，如果你觉得不安全可以想办法进入学校，至于怎么进入那就和我没什么关系了，我只能说在我身边只要我没事儿你就没事儿，可是你如果不在我身边，那就怪不得我了。”我说完也不等吉田美子说话就挂了电话。

    看看时间该回家了，下了楼直接回了家，到了家门口后李密安排周兵几人晚上轮流把手，我妈在厨房做饭，我也苏颜和李密众人都留在了家里，刚准备吃饭房门突然被敲响了。

    我还以为我爸回来了，打开门一看吉田美子披着一件大衣，头上戴着帽子，整个人都遮挡了起来站在门口，对方看着我好一会儿道：“既然已经达成协议，那么我从现在开始就要跟在你身边，因为我觉得呆在宾馆里感觉很不安全。”

    我妈从厨房探出头朝着我问道：“谁啊？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    