
﻿    ﻿    回到宿舍发现众人都没有睡觉，一个个精神头十足，都把东西收拾妥当了，就等着天亮走人，癞子把衣服装进书包，黑灯瞎火的还在那忙活。巡夜老师推门进来也就是看看，只要不打架基本上不管了。

    我也懒得洗簌了，直接上了床准备睡觉，华子探下头来看着我说道：“仙儿哥，干嘛去了，听说你跟小花在操场啃啊？”

    “滚犊子。”我没好气道。

    “仙儿哥，别理他，他刚知道苏老师是你表姐想套近乎呢。”癞子收拾着东西说道：“华子，你想也别想了，苏老师人家是什么人。天鹅和癞蛤蟆那是童话故事，不能当真的。”

    “你滚蛋。”华子没好气的骂了几句，朝着笑了笑道：“仙儿哥！”

    “别叫我仙儿哥，你要是有工作，有车有房，年纪和她差不多，我会给你牵线搭桥的。”我看了华子一眼道：“现在能干什么。她上班供你读书？”

    “想那么远干啥，不一定结婚啊。”华子急忙说道。

    癞子停下手里动作笑嘻嘻道：“先不说钱这个东西，你长得这么丑，我看见都受不了，别做春秋大梦了。”

    外面突然敲了敲玻璃有教导处的人喝道：“明天就滚蛋了，怎么那么多话，闭嘴，睡觉。”

    众人这才回到自己的位置上躺下，我看着床板不知觉就睡了过去，第二天宿舍还没亮等众人就起来了，不少人把行李都卷了起来。我也被吵醒了，简单的收拾了一下后跑操，接着直接去食堂吃饭，随后就宣布放假了。

    早饭没什么人吃基本上都已经跑了，我坐在那吃着早餐，苏颜和李密众人都在，小花端着早餐坐在我面前撅着嘴看着我好一会儿，哼了一声闷头吃饭，吉田美子端着早餐朝我这边走来。估计是想坐在我旁边，不过看到小花后做到了旁边的桌子。

    几名监控她的老K也跟着坐在了旁边，吃过饭后我准备回家，小花朝着我问道：“暑假那个计划你到底什么意思？”

    “我有可能会忙。”我回过头盯着小花沉声道：“有时间我会去的，我有你家电话，到时候给你打电话怎么样？”

    “对哦，你有手机。”小花好像发现了什么新大陆似的，跑到我跟前说道：“把你手机号给我留下。”

    无奈，只好把电话号留给小花，对方这才满意，估计这个暑假骚扰电话是少不了了，出了校门口我四周一堆人，外面的保镖早就开始看情况，上次的事情可是一个大警钟。小花回过头看了我一眼扭头走了，临走的时候挥了挥手里的电话号码。

    我刚准备走徐茹从学校出来了，她爸爸已经在外面等了一会儿好一会儿了，对方看了我一眼，眼神中似乎五味杂陈，我跟她说看老天的意思，或许她现在已经后悔了吧。

    我肩膀上突然有人拍了一下，回过头一看是张宁，对方看着我有点耀武扬威的意思，朝着我轻蔑的看了一眼道：“仙儿哥，站在这干啥呢，回家写作业去吧。”

    “你操心真多。”我皮笑肉不笑道。

    对方哼了一声扭头走了，我本来想溜达一会儿，李密怕不安全，只好朝着学校侧面挺的车走去，吉田美子一直都默不作声的跟在身后，上了车后发现吉田美子没地方坐，站在那看着我有些筹措，李密看了我一眼点点头，我沉声道：“上来吧。”

    对方上车后说了声谢谢，我朝着李密说道：“总公司！”

    车子发动起来，到了总公司所有人都被拦在了楼下，我上了七楼，刚进办公室怀里的手机就响了起来，是一个座机打来的，接起电话对面小花的声音传来：“你猜猜我是谁？”

    我被她这傻呵呵的样子给逗乐了，十几年了，她的声音我早就熟的不能再熟悉了，我逗着她道：“你谁啊，是不是打错了？”

    “你猜一猜，我你很熟悉的，就是除了你爸妈外最重要的人。”对方给我提示道。

    我愣了一下笑着道：“我奶奶？”余余吐弟。

    “李谦你去死吧。”小花有点不耐烦了，说道：“你早就听出来我是谁了，我刚到家就给你打电话。”

    电话那头传来一个女人的声音，估计是小花她妈，接着小花说了一声就挂断了电话，狗哥盯着我有些发愣，好一会儿咳嗽了一声道：“谈恋爱了啊？”

    我无奈的笑了笑没回他，直接问道：“最近怎么样？”

    “纪元电脑在国内市场占有率破百分之二十了，简直就是神速啊！”狗哥一脸激动的说道：“刘总在营销这一块儿上还真有一套，加上那些技术，纪元的电脑各方面性能绝对能排进前五去，专卖店现在已经全面铺开了，加上纪元论坛的网络广告，效果很不错。”

    我从狗哥的手里接过电脑制造厂的报告看了一眼，也有些诧异，想不到发展居然这么快，按照刘絮在报告上面的解释，互联网飞速发展，带动电脑销售量大增，纪元电脑在性能方面算是中上等，加上纪元微电子和纪元手机已经把纪元的牌子竖立起来，这是电脑发展这么快的根本。

    “看来今年这是要超额完成任务了。”我笑着道。

    “是啊，虽然市场不景气，可是电子行业和互联网似乎并没有受到什么影响，影响最大的就是房产方面，餐饮、快捷酒店这三个贴近民生的，其他行业都还可以，互联网发展是最好的，纪元论坛今年盈利会很不错的。”狗哥笑着道。

    我想了想问道：“现在公司账上有钱嘛？”

    “有啊，怎么了？”狗哥盯着我问道。

    “两件事情，第一我想给家里换个大点的房子，最好是别墅，保镖有时候进家里都挤的不行，第二就是十天后就是七夕了吧，我想把全市的宾馆包下来。”我沉声道。

    “换别墅我去办吧，包宾馆的事情，包宾馆？包全市的宾馆？”狗哥盯着我一脸的诧异道：“为什么？怎么了？”

    我不知道该怎么和狗哥去说，也没法张口，只好说道：“你去做就可以了。”

    “不是我问你私事啊。”狗哥急忙说道：“包一家还好，要是包全市的宾馆和旅店，我听你那意思只要是住人的都要包下来，那可是短暂性垄断啊，就跟我们把全市的水电断了没什么区别，一些出差的人还是要住宿的，我们什么理由都没有就垄断一晚上不合适啊！”

    我想了想也是，自己心急了，想了一下说道：“那就在那天所有人免费入住吧，除了叫张宁和徐茹的两个人其他人全部免费，顺便给纪元打个广告，到时候通知所有宾馆旅店，这两个人不接待，对外就说是商业营销。”

    狗哥盯着我看了好一会儿，最终没问，关于纪元明年年底合成集团的一系列融合问题商量了半天，从现在开始将明年准备合成集团的子公司慢慢打通，狗哥将形成集团模式后的管理方案给我看了一遍，正商量着方面敲响了，白洁走了进来沉声道：“李总，微电子窃取任务已经结束了。”

    “结果怎么样？”我沉声道。

    “不算是成功，最后关头被惊到，只拿到了百分之四十的资料，目前正在返回的路上，微软方面似乎被惊动了，我们的人员安全撤退，不过很可能在国际上被微软方面盯上。”白洁沉声道。

    “随便，虱子多了还不怕咬呢，得罪了那么多不在乎这么一个，对方最多就是挤压一下，还不至于追着我们打，更何况现在的纪元也不是泥捏的了。”我沉声道：“将技术资料交给研发部门吧。”

    白洁离开后我想了想说道：“等到合成集团后我要单独把研发这一块放出来，保密性要强，召集更多的人才为纪元服务，到时候单独成立一个子公司，研发公司归属总公司直接管理。”

    狗哥点点头用笔在管理方案上写了下来，下午的时候才商谈的差不多，这是个大工程，一个大型企业最重要的就是管理，否则千里之提溃于蚁穴。

    下了楼大堂内坐满了人，吉田美子坐在那不说话，闷头看着书，苏颜无所事事的随处看着，大部分时间盯着吉田美子，好像能研究出什么似的，见我来了苏颜站了起来，我看看时间已经下午一点半了，而我还没吃饭，干脆带着一群人去吃饭。

    一路上苏颜和吉田美子聊的很开心，虽然只是一些生活上的见闻，不过对于吉田美子接触我身边的人心里还是有抵触的，这个女人现在具体是什么情况基本上不明，我放慢了脚步咳嗽了一声，苏颜朝着我看了一眼。

    “怎么了？”苏颜纳闷道。

    我压低声音说道：“你少和吉田美子说话，人家那智商卖了你你还在给人家数钱呢。”

    虽然我声音很低，吉田美子可是有着一颗七窍玲珑的心，哪里看不出我担心什么，脚步放慢默不作声的跟在身后显得有些孤单！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    