
﻿    ﻿    最后一个星期的生活开始了，模拟考试似乎成了这个星期的主题，开学第二天就模拟考试，而吉田美子据我所知好像进了助教处，我还给白洁打电话了解了下才知道，吉田美子说自己无依无靠。%D7%CF%D3%C4%B8%F3想在学校里面打工，并且找到校长说会日语和英语，没有教师资格证，但是能试着当一下助教。

    十个老K全部潜入到了学校，分布在我的四周密切的关注着吉田美子，苏颜还调侃我这学校一半是我的人了，随便路过一个人可能就是我的人。

    上次袭击的事件并没有找出什么答案来，国际上的雇佣兵向来是嘴很严格的，雇主信息绝对不会透露出来，或者他们根本不知道雇主是谁。只不过是拿钱给人办事儿罢了。

    学校里的气氛开始松懈下来，课程基本上已经完了，高三的也开始了一年一度的高考，一时间学校里反而觉得有些空荡荡，小花一直盘算着暑假去哪玩，按照她的话，这个暑假要玩的痛快。

    小花拿着笔和纸趴在餐桌上算着什么。好一会儿抬起头看着我说道：“妈呀，得这么多钱啊。”

    “多少？”我探着头问道。余丽边扛。

    “八千块啊！”小花砸吧了下嘴说道：“算了，太多了，我们每天在商贸见一面，然后吃个冰激凌就好了，这样一算，整个暑假也就五十块钱。”

    我看着小花，她一口气能吃四个冰激凌，五十块是一天的钱吧，而且我到时候也不一定能有时间，只好打了个马虎眼糊弄过去了。吃过饭后到了教室老朱拿了把梳子在摆弄自己的大胡子，这段时间发现这个老爷们好像带点娘气，时不时摆弄下自己的胡子。

    “自习啊，都看看重点什么的，还有六七天就是放假，期末考试考不好再算账，明年都高二了，大人了，自己的学习自己都知道。别让我说了。”老朱头都不抬一下随口说道。

    癞子翻看着语文书直打哈欠，其他人倒是有几个学习的，可惜大部分人都聊着别的，徐茹趴在桌子上不说话，不知道在想什么，掉过头看了一会儿对方看着我问道：“怎么了？那么盯着我看。”

    “你漂亮呗。”我脱口而出，随即意识到了什么，有些尴尬。

    徐茹脸色一红不好意思道：“瞎说什么呢。”

    我咳嗽了一声觉得有些尴尬，想了想还是问道：“问句不该问的啊，张宁有没有和你约定时间啊？”

    “啊？”徐茹愣了一下，随即反应过来我说的是什么，闷闷不乐道：“说了，可是我不想，他让我放暑假十天后跟家里撒谎。然后出去。”

    “你决定出去？”我盯着徐茹沉声道。

    “唉.....”徐茹长叹了一声眼睛中有些许迷茫，好一会儿才喃喃道：“我觉得我不爱他了，没有以前那种感觉了，他总是在逼我，总是用分手威胁我，好像和我在一起就是为了得到我，那种略显开始有点生疏的感觉让人很难受，总感觉我们俩个之间有了裂缝，不像是你和小花那样，一天到晚腻味在一起。”

    我看着徐茹惆怅的样子也不知道该说什么，最后也只能笑了笑道：“暑假十天后对吧。”

    徐茹诧异的看了我一眼，纳闷道：“你想干什么啊?不会去告诉我爸爸吧？”

    “不会。”我笑着道：“和我没关系，就是随便问问。”

    晚自习下了后小花拉着我说暑假不能只吃冰激凌，到时候算两百块，可以去动漫城玩一天的时间，她兜里还有一百多，我只要再拿几十块就好了，我随口答应下来就回了宿舍。

    接下来的几天除了模拟考试就是复习，小花还沉浸在策划暑假的兴奋中，而我却想着别的，最后几天的时间宿舍彻底沸腾了，有人提前两天就把书包都整理好了，被老朱这个劲的骂。

    小花的计划很完美，每天都有新花样，满满的写了一大篇，吉田美子偶尔和我相遇也不说话，她似乎沉浸了下来，考试前一天学校基本上恢复了以前的样子，不仅是学生激动不已，就连老师们都一脸的高兴，只要不是太出格就不会去管。

    我一个坐在操场上吹着风，这个闷热的夏天难得有这么凉爽的一天，吉田美子一身职业装站在我面前胸前抱着一沓教案，我抬起头看着这个女人，这几天她很安静，安静的让我有些不敢相信，白洁发来的报告，没就是写教案，然后就是一个人发呆，至于其他的动作什么都没有，甚至没有手机，没有和外界有一丝的联系。

    “那个叫小花的姑娘和你般配，估计她还不知道你是纪元的总裁吧？”吉田美子开口道。

    “这好像和你没关系吧？”我抬起头看着吉田美子笑了笑道：“你是潜伏进了摸我的关系网的？”

    “你还是觉得我在潜伏。”吉田美子没解释什么，看着学校好一阵沉声道：“我喜欢这里，安静，和谐，纯洁，让人从内心感到安宁。”

    “这么喜欢学校啊，你不知道这里的人都拼命想要出去呢。”我随口道：“既然这么喜欢，那就把资料交出来，我安排你在学校里当老师怎么样？”

    “离开你身旁的安保人员我不会感到一丝的安全，而你是中国的合法公民，身份又是商界的大佬，他们或许不敢对你怎么样，可是我一个人就不一样了，黑枪随时能出现，死后调查也是交给日本。”吉田美子盯着道：“暑假我跟着你不会打扰你约会吧？”

    “我估计没什么时间约会，但是你最好不要打扰到我，如果关于一些机密必须离我远点，我可不想随身带着一个移动窃听器。”我沉声道。

    “我知道。”吉田美子沉吟了一会儿道：“明天就考试了，国内这次好像挺重要的，祝你考的顺利。”

    “谢谢。”我随口道。

    小花朝着我这边跑了过来，吉田美子转过身来走了，小花看着我纳闷道：“这个老师好像和你很熟的样子，我发现这几天总是盯着你看，不少人议论说学校漂亮老师越来越多了，你别跟我说是你表姐啊，我现在都快怀疑你了。”

    “不是表姐，以前认识而已。”我笑着道。

    “你看啊，这是我写的，暑假一共三十五天，十五天的时间写作业，剩下的二十天每天都在国贸见面，然后去公园玩，东大街还是有不少好玩的，到时候.....”

    小花一脸兴奋的朝着我说着，最后我只能点点头说到时候在看吧，不一定有时间，我有别的事情，对方顿时撅起了嘴，一脸的不高兴。

    小花哼了一声有些置气的离开了，我回到班里看着徐茹，坐在自己位置上翻看着发下来的模拟试卷，徐茹拍了我一下，我掉过头看着她，那双眼睛有些犹豫和彷徨。

    “怎么了？”我纳闷道。

    “我答应了，不知道自己做得是对是错，更不知道将来会不会后悔。”徐茹有些戚戚然的说道。

    “有些事情是要看缘分的，看老天爷的意思。”我笑着道：“随心吧，十天后对吧？”

    徐茹盯着我点了点头，第二天拉开桌子，别的班老师进来发试卷，一天的时间将所有科目考了一遍，晚自习没人上了，接下来就是为期三十五天的假期。

    小花跑过来看着我郁闷道：“你怎么了，怎么总是喜欢坐在操场上啊？”

    “没事儿，就是觉得操场宽阔，白天那么热，晚上出来凉快凉快。”我随口说道。

    “我跟你说啊，反正这份计划我已经做好了，你要是敢不来有你受的。”小花一屁股坐在我身旁在我身上摸来摸去，就好像要耍流氓似的。

    “你干嘛啊？”我郁闷道：“这是操场，你想干啥？我可是正经人啊。”

    “说的我好像不正经似的，找钱。”小花在我兜里好一阵翻找，身上的两百块钱被掏走了，对方拿着钱一阵乐呵，拍了拍我的肩膀道：“你身上每次搜都有新发现，这次这两百块钱算是我借你的，暑假计划差不多够了，再告诉你一次，不去我揍你。”

    我郁闷道：“你都欠我多少钱了，从幼儿园开始到现在，还得起嘛？”

    “还不起钱就把我人带走啊，古代不都是这样吗，没钱就拉人家姑娘。”小花哼了一声道：“反正我不打算还了，就一个人，你看着办。”

    我被小花那点样子给逗乐了，笑着道：“放心，我没打算让你还，没多少钱的。”

    一阵凉风吹来霎时间沉默了，天上的星星很亮，一闪一闪的，我发现小花不说话了，掉过头一看不知道怎么了，好像不太高兴，急忙问道：“怎么了？”

    “没事儿，困了，睡觉去了。”小花站起来朝着我沉着脸说道：“你回宿舍吧，在这小心着凉。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    