
﻿    ﻿    狗哥点点头说了句去准备就出去了，我坐在那还在想那群人到底和吉田美子有没有关系，对方并没有用枪，甚至连刀具都没有，是因为国内管制较严格，还是有别的意思。

    揉了揉额头觉事情有些杂乱。一上午的时间翻看了一下上个月的公司报告，狗哥受伤的保镖都安顿好了，七楼的位置内保进行了一系列的布置，并且摄像头都是检查了一遍，白洁也在准备着。

    中午下楼溜达了一圈，再次回到楼上狗哥已经安排好了一切，内保人员增加了一倍，连个苍蝇都飞不进来，确保不会出任何事，坐在办公室里有点发愣。

    “那几个学生已经退学了。去向不太清楚。”狗哥盯着我沉声道：“电脑制造厂开厂了，昨天纪元第一款电脑主板上线，第一款台式机上市，第一款笔记本电脑上市。”

    “专卖店发展的怎么样？”我沉声道。

    “目前已经有十个省份的代理商签了合同，目前代理情况还算是不错，想要发展起来还需要时间吧。”狗哥沉吟着说道。

    我点了点头，狗哥顿了顿说道：“今年虽然整体经济低迷。不过我们市场面较广，收益还算不错，按照现在的预算来看，明年还清一百多亿的贷款不是问题。”

    下午的时间研究了下市场规划，纪元的整体还是很不错的，傍晚随便吃了一口饭，吉田美子已经等不及想要见我，被我推迟到了晚上七点半。

    傍晚时分基本上已经准备妥当了，狗哥也通知了吉田美子，站在窗户前看着楼下的车子停在了门口，一个女子带着一顶大大的帽子进来公司。

    当办公室房门推开的时候我看到的不再是那个风采依旧的吉田美子。反而脸色苍白，整个人神情恍惚，好像经历了多么恐怖的事情一般，看到我的时候挤出了个笑容，点了点头道：“李总！”

    狗哥站起身来出去了，我指了指凳子让她坐下来，沉声道：“房间里装了十五个摄像头，可以全方位拍摄到我们俩的所有动作，门口有十七名内保人员。怎么样？阵势够大吧？”

    吉田美子笑的有些发苦，好一会儿道：“我现在犹如丧家之犬，难得李总这么看得起我，只不过是想找个藏身的地方罢了，而纪元又是我再中国打过交道最多的公司，这才没办法跑来了。”

    我盯着对方看了好一会儿道：“你知道嘛？今天上午我放学的时候，有七八个国际雇佣兵差点把我给弄死了，还是保镖比较给力，这才免遭一劫。”

    “我知道你怀疑我，可是这一次我完全没必要再玩什么了，也没必要这么去做，十六岁进入这里面开始摸爬滚打，十年的时间走到了商业间谍组长的位置，谁又能想到一夜之间被追杀到这种地步。也是我多留个心眼，将一些资料都复制了一份藏了起来，以前还觉得没必要，现在看来我这么多年做得唯一正确的事情就是这些了吧。”吉田美子盯着我沉声道：“你想问什么就问吧，我只有一个要求，帮我办理一个长期能够留在国内的证件，并且保护我的安全。”

    “上一次金融震动具体情况说一下吧，我对这个还是很有兴趣的，还有就是你自己怎么证明你不是诈降，而且你手上有价值多少技术资料。”我沉声道。

    吉田美子深吸了一口气说道：“我有中国名字，叫甄茵茵，出身在日本，我爸爸是三合会的成员，在我十四岁的时候我妈走了，第二年我爸爸就死在了街头，十六岁我接受商业间谍培训，随后的几年来执行了不少窃取和潜伏任务，三千计划我了解的并不多，因为在我接触到的时候这个计划已经执行了很多年了，而我的任务不过是以外资的身份进入国内，暗中联系那些人罢了，其实在你追查到广州的时候我已经感觉到了危机，三千计划很重要，可是因为你却不得不提前引发金融上一系列的动作，后来我被召回，得知已经因为这件事情被划入了红色名单，这个名单就是处死名单，当天夜里我将这么多年来的重要文件全部带着回国，这些资料整体价值超过五百亿，我只想换回来一条命。”

    我靠在椅子上消化着对方说的话，好一会儿后问道：“就算是你说的是真的，国内就安全了嘛？不见得吧。”

    “我可以交出有价值的资料，不过肯定不是全部，国内当然不安全，可是国内对于枪支的监控非常严格，可以说是全球所有国家中最严格的，而我的要求是跟在你身边，只有这样我才能确保自己的安全。”吉田美子盯着我沉声道：“我知道的一切都可以告诉你，所有的东西都能给你，包括我自己。”

    我笑了笑道：“我要你干什么？你说不定还是颗炸弹，你先说点有用的，就好像推销产品一样，亮点在哪里？”

    吉田美子沉吟了好一会儿道：“我并不算是核心人员，所知道的也并不多，不过我知道三千计划没那么简单，你身旁确实所有的商业间谍都被清除了，可是还有一些我接触不到的秘密，这其中到底有什么我并不知道，我手上剩下的技术资料差不多还值三百亿，其中包括不少市场发展和人员安排等企业规划，都是最先进的，微电子、汽车和航空技术也有一些，这么多东西换不回我一条命？”

    我想了想看着情绪有些激动的吉田美子，沉声道：“可以，你说有这么多的核心技术，其中还包括航空、汽车，不能你说有就有吧，拿出来看一看怎么样？”

    吉田美子靠在椅子上惨笑不止，好一会儿道：“我无父无母，走到今天这种地步，除了自己的身体外就剩下那些资料了，你觉得我会傻乎乎的拿出来，之所以一口气拿出那么多资料去见刘絮就是因为我已经走投无路了，需要快点和你们接触，我只想有个安全的地方，其他什么都不会去做了，你可以找人二十四小时监控我，只要保证我的安全就可以。”余围序血。

    我靠在椅子上闭着眼思量着其中的利弊，如果吉田美子手里真的有她说的那些资料，价值绝对比现在电脑方面的值钱，尤其是航空和汽车方面，虽然航空私人是无法做得，可是未来汽车行业绝对是一大块蛋糕。

    空气散发着寂静，吉田美子的抽泣声时隐时现，眯着眼睛看了好半天，这个女人可是见过大世面的人，小心驶得万年船啊。

    “证明你手上这些资料，我可以给你办理纪元员工手续，长期留守也可以。”我沉声道。

    吉田美子深吸了几口气道：“不安全，我要跟在你身旁，全公司只有你身旁的安保是最好的，我可以拿出一些核心技术片段来，可是你必须让我跟在你身旁。”

    跟在我身旁？

    思量了好一会儿，我还是拿捏不准对方是为了确保安全还是另有目的，拿起一旁的电话给监控器另一头的狗哥打了过去。

    “怎么样？”我出口道。

    “可以试探一下。”狗哥顿了顿说道：“对方手里若是真的还有技术性资料，那么价值绝对很高，而且我了解到，这次很可能是真的。”

    我拿着电话看了一眼吉田美子，心里突然想到了一个典故，那就是周瑜打黄盖的故事，朝着狗哥说了一声好后挂了。

    “明天晚上我会让人给你答复，这段时间内会有安保人员保护你的安全。”我站起身道：“时间不早了，回去休息吧，或许你可以先拿一些资料片段出来。”

    吉田美子站起身来看着我好一会儿，喃喃道：“不管怎么样还是要谢谢你，这是我最后的希望了，如果去别的国家，我随时可能被枪杀，还是那句话，只要能保证我的安全，我手里的资料和我这个人都是你的，我已经走投无路了。”

    我走上前在吉田美子肩膀上拍了拍，笑着道：“我要你人干啥，值几个钱啊？早点休息吧。”

    吉田美子离开后狗哥进来了，我问道：“视频做的怎么样了？”

    “正在剪辑。”狗哥说道。

    “找几个心里专家看看，要是能找到刑侦方面的专家最好，我需要知道她说的话里有几分真假。”我沉声道：“明天晚上前要结果，不管结果怎么样，和吉田美子要资料片段进行鉴定。”

    狗哥点点头，我深吸了一口气现在就是雾里看花，吉田美子这么大的投资，如果是为了保命可以理解，可如果不是，那么多方很可能在策划别的事情。

    看了看时间已经是晚上十点钟了，下了楼苏颜坐在那打哈欠，李密坐在车里抽烟，脸色的伤已经涂上了药，保镖剩下不到一半了。

    “别在路上走了，开车直接回去吧，人手少了，不安全。”李密沉声道。

    我点点头上了车。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    