
﻿    ﻿    狗哥不停的在讲着各大集团的管理体系，大部分都是互相牵制和交合，人员机构上的奖励和调整也都有一些体系，现在纪元旗下的员工越来越多，具体的规范管理也越来越难，人才发掘上可以说缓慢了不少。这一年多来大多数都是直接挖职业经理人或者团队来进行子公司的管理。

    脑子有些发疼，事情有些杂乱，整体管理方式需要慢慢来，急不得，出了公司已经是下午三点多了，下意识掏出手机看了看，什么都没有，只有长毛发来的短信，说手机在杭州那边促销的事情，翻看了一下我回过去说可以。多尝试一下。

    回到家里让那些老K走了，这段时间看样子吉田美子很安逸，就算是有什么心思，现在好像不是爆发的时候，房子小的时候有些拥挤，房子大了也显得空旷，家里面已经有了三个保姆。手脚挺勤快，见了我也笑嘻嘻的，直夸我长得帅。

    苏颜没事干在客厅看电视，李密坐着俯卧撑，这是他每天都要做的，看着他一身肌肉我也羡慕，站在二楼想着自己要不也练练，做了几个后觉得我没那份毅力，没有狂热的喜爱是无法做到极致的，就想谢鹏的研发，吉田美子悄悄的从后面站在了我身旁。递给我一杯果汁。

    “没毒吧？”我随口说道。

    对方愣了一下自己喝了一口递给我，喝了两口看着大厅里的人有些发愣，上辈子的我是想都不敢想住在这样奢华的屋子里，或许这样的人招佣人，只要钱给到位也会屁颠屁颠的来吧。

    “看你今天一天都不怎么高兴，怎么了？”吉田美子看着我问道。

    “没事儿，就跟女人来姨妈一样，男人也有几天低潮期，很正常。”我随口道。

    吉田美子看着我笑了笑。好像早就看穿了什么，我不得不说这个女人眼睛毒辣异常，对方开口道：“是因为有人没给你打电话，没人缠着你了，你觉得少了些什么，心里空落落的，你其实可以给她打过去，有些事情总有一方要冲向前，虽然我没谈过恋爱，可是我接受过三年的心理培训，间谍最重要的是要看透爱情，否则那些潜伏时间长的人一旦有了感情是会出大问题的。”

    “那你们是怎么培训的，跟我说说什么是爱情吧。”我笑着道。

    “其实时间和距离可以冲淡一切，就是在时间线上的追逐。一个人拼命，可以产生爱情，两个人拼命，可以产生感情，就好像磁铁一般，距离越近，吸引力越大，当烙印在心里的时候就是沦陷的时候，所以我们的法则就是保持冷漠，保持距离。”吉田美子喝了一口果汁开口道：“我觉得感情都会出现裂缝，只不过有人弥补了，有人的裂缝越来越大，最终破裂了。”

    我看着吉田美子好长时间，对方一直笑着看着我，似乎很坦荡，我沉声道：“你以前的话我不知道真假，不过现在这段话我认为是真的。”

    “是，你一直怀疑我，正常，你的身份让你必须保持警惕，我理解。”吉田美子长舒了一口气笑了笑道：“和你呆在一起的生活真的很快乐，除了我小时候爸妈陪伴的日子外，这是最快乐的，我也羡慕你会活着，不像是其他人，豪车美女，虽然奢华，可是内心空洞，他永远不知道身边的人有多少是真心实意的，有多少人是盯着他兜里的钱。”

    “我现在不也学着开始挥霍了嘛，这房子一千七百万。”我沉声道。

    吉田美子忍不住笑了起来，好一会儿道：“看来你真的是个会挣钱，不会花钱的人，让我钦佩的是你的私生活，还是处男吧？”

    我笑了笑没说话，空气中飘荡着沉默，苏颜坐在那跟个二傻子似的看着猫和老鼠哈哈大笑，惹的李密有点不高兴了，我深吸了一口气看着手机，最后只能放回兜里。余帅广扛。

    “你几岁到的日本啊？”我随口问道。

    “十岁，十岁前一直在河南生活，小时候还想要进少林寺学武呢。”吉田美子笑了起来，似乎想到了很开心的事情，愣了一下说道：“我爸那个时候还没有加入三合会，后来定居日本大阪，我也不知道为什么他进了三合会，从那个时候开始我爸就开始回来的很晚，和我妈感情开始破裂，你知道的，在那里嫖娼不犯法的，甚至很多学校里的学生都会出来兼职，她们家里都知道，觉得是自力更生，在后面我爸不知道做了什么，被杀了，我妈也精神失常，住进了精神病院，我辍学后为了给我妈筹集医药费进入了三合会间谍组，两年的基础培训，后面怎么样就看自己的了，我认识很多人，都拍了小电影，当时觉得特别怕。”

    “然后你就一直努力的网上爬？”我盯着她问道。

    “对，拼命的爬，三年的时间我赚了不少钱，可是我妈自杀了，我也慢慢的了解到了这个组织的庞大，也知道自己已经没有退出的可能了，从那个时候我接受了高规格的培训，封闭式培训，那种彻底洗脑的培训，从那出来的人，团体内若是让你立刻自杀，他们会毫不犹豫的自杀。”吉田美子盯着我道：“是不是很恐怖？”

    我笑了笑没说话，对方怔了怔接着说道：“我不想让自己变成一个工具，开始偷偷的看一些书，让自己不沉浸在他们给我刻画的世界内，我信佛教、基督教、道教、只要是能够对抗洗脑的，积极向上的教会和书籍我都会看，也是从那个时候开始给自己准备后路，偷偷的复印一些文件，两年前晋升为商业间谍小组组长的位置，直到今天这种地步。”

    “如果这是真的，那么我觉得你的认识真的够苦的，希望你能摆脱那些乱七八糟的团体，早日重生。”我盯着吉田美子道。

    “重生？”吉田美子深吸了一口气道：“如果真的可以重来，我希望我做个普通人，哪怕我爸妈是个普通的工人，只是希望不要担惊受怕，不要考虑那么多，想那么多，无忧无虑才是这个世界最快乐的事情。”

    “会的！”我随口说道。

    随后的几天里我没怎么和吉田美子说话，因为她说的会让人同情，而这个世界人最软弱的地方就是同情，如果那是真的，我只能希望她有一天能够真正自由快乐，如果那是假的，那么我只能当心灵鸡汤的听一听罢了。

    小花没给我打电话，几天的生活安逸而又让人浮躁，当你身边每日出现的东西突然消失了，那么就感觉自己的人生缺少了一部分，吉田美子总是有意无意的劝我主动点，努力点。

    最终我还是给小花家里打过去电话，可是每次都是小花妈接起来，一听是我就挂了电话，电话通了，我沉声道：“你好，我是小花的老师，请问是张小花家嘛？”

    “是是是，怎么了？”电话那头小花他爸问道。

    一旁的苏颜急忙悄声和我说道：“你就说找小花有点事情啊，约她出来啊！”

    “这个学期张小花的成绩有点不稳定，我想找她出来补补课，您能让她接一下电话嘛？”我沉声道。

    没有一会儿小花接起来电话纳闷道：“牛老师？”

    “我，李谦，下午出去玩怎么样？”我说完心里不知道为什么居然有些忐忑不安。

    电话那头沉默了一会儿，接着传来熟悉的笑声，说道：“好，商贸城见啊，我马上就到。”

    挂了电话后苏颜纳闷道：“听声音不像是生气了啊，说不定人家就是忙着写作业，她爸妈讨厌你不想让她接电话而已，你也是，拿个几千万现金去她们家，我还不信她爸妈还能把你赶走，因为什么事情闹的不开心啊？是不是那天晚上？”

    那天晚上吉田美子说她站在窗台上看到我护着徐茹，并且还看到我送徐茹回家，我以为小花也看到了，现在看来她没看到，长舒了一口气，出了门。

    到了商贸城等了一会儿就看到人群中小花笑着朝我跑了过来，见到我一把将我手拉着问道：“你作业写完了吗，我这几天全部搞定。”

    “没有，到时候借你的抄一下呗。”我笑着道。

    “门儿都没有。”小花哼了一声道。

    气氛似乎回到了以往，下午在动漫城玩了一下午，对于那天晚上我突然走了的事情小花没有提，甚至连那天晚上都不在说起，都是说以前的事情，虽然表面上一切如初，可是我总觉得有什么东西在滋生着，那种若即若离的感觉让我很不舒服。

    暑假过去了一半，纪元的销售随着各大子公司推出一系列的促销和捆绑营销，市场正在回升，整体形势一片大好，可以说是一个不错的兆头！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    