
﻿    ﻿    我是一阵无奈，小花一副我要是不去就没完的样子，我只好点了点头，剩下的一下午小花拉着我跑到了动漫城，一行快四十号人拥进去，苏颜看着也想玩。就怂恿李密来问我，李密又不傻，结果苏颜找上吉田美子这个身份比较敏感的人。

    “我也想玩一会儿，可是没钱。”吉田美子盯着我小声的说道。

    我看着不远处的苏颜一副悠闲的样子，好像和她没有一毛钱的关系似的，哼了一声道：“这年头聪明人都开始被二傻子指使了啊，想玩几玩吧，记在我的账上。”

    我刚说完苏颜一溜烟跑到了柜台，一下午花了我八千块钱，走的时候老板亲自送的。说有时间就来玩，非常欢迎我这样的人，他就喜欢我这种比较大方的人。

    笑了笑没说话，小花有些狐疑的看着我，悄声说道：“那么多人的钱都算在你头上了啊？那得多少钱啊？”

    “没有，你真当我傻啊。”我小声道：“我先垫付，到时候回去他们再给我。说白了，咱两花的都是她们的钱，懂吗？”余余欢号。

    “早知道多花点了。”小花撅着嘴道。

    我劝了好一会儿小花总算是打消了再回去玩的念头，临走的时候还跟我说明天晚上早点，我估计我不去电话能打爆了。

    回到家里想起来别墅的事情，跟我妈说去新家，这个家先留在这，那边一切都弄好了，一大群人下楼按照狗哥说的地方飞驰而去。

    到了地方不要说我爸妈，我都惊呆了，二层楼。内部是镂空的，二楼是卧室，还有小平台和大阳台，全是落地窗，装修的格外的奢华，里面一应俱全，二楼楼顶是泳池和运动的地方，还有一些花花草草，二楼有八间卧室。书房什么的一应俱全。

    一千七八万可不是白花的，除了苏颜和吉田美子外其他人都是一副惊呆了的样子，吉田美子估计比这豪华的都见过，至于苏颜以前给人当保镖估计也没少见，好像显得我们这群人土鳖了。

    这下子宽敞了，随便坐，我妈还感叹这么大房子她根本打扫不过来啊，苏颜笑着道：“阿姨，这么大的房子你还一个人打扫啊，到时候雇几个保姆，你坐在那指挥就行了。”

    房间是足够了，李密也不在车里呆着了，众人也都有了房间，吉田美子住在我隔壁。一个人一间房反而睡不着了，一直到午夜才朦朦胧胧的睡去。

    第二天一早市里随便一个年轻人都知道今天晚上八点开始，全市宾馆随便入住，只要带着身份证去就可以，速度快的能抢五星级酒店，速度慢的就去住一下旅店吧。

    全市大大小小的酒店旅馆一共一百三十多家，这一天纪元成为了举世瞩目的存在，七夕节纪元大放送，专卖店门口也挂起来横幅，这一次每个身份证只能入住一间房，一旦入住后就无法入住其他宾馆，每个房间都有一张卡片，里面的奖项都不一样，比如刮开后写着纪元手机七点五折，最大的奖项就是纪元房产八十平米的房子免费送！

    简直就是天上掉馅饼，而狗哥通过市场策划部门给这次的活动定义为七夕天上掉馅饼，这种刮开奖项的营销其实和爆米花里面放奖项是一个意思，八十平米房子的奖项早就内定了，是公司的优秀员工，至于其他，大部分是手机九点五折，和微电子九折，电脑九点五折，说白了就是促销！

    小花一上午给我打了七八个电话，说哪家酒店好，说了好几家情侣主题酒店，小花似乎有点害羞，最后说去抢五星级酒店，到时候一人一间，我要是没抢到就回家睡觉去，我要是抢到了她没抢到，我还是回家睡觉。

    本来想给狗哥打个电话让他通知酒店预留两间房，后来一想既然是全民抢房，那么抢就是最大的乐趣，下午的时候小花就把我叫到商贸城附近，见到我跑了上来问道：“带身份证了嘛？”

    像这样的话充斥这四周，所有人见面第一句话就是带身份证了嘛，我拿出身份证点了点头，对方看了看时间激动的小脸都红扑扑的，拉着我说道：“现在是下午三点半，距离八点还有四个半小时，走，这就去酒店门口蹲着去。”

    广元大酒店算是我们市里最大的五星级酒店了，也是纪元这次活动最大的酒店，小花拉着我到了门口，我还以为我们来早了，没想到这家酒店门口早已堆满了人，酒店门口保安一大堆，生怕出什么乱子，一大群人盯着酒店不停的交谈着什么，大部分人都是一男一女，其中偶尔还有抱着玫瑰花的女生。

    “你还说来早了，等到七点钟来后啥都没了。”小花说着掉过头看着吉田美子一群人，小声和我说道：“你表姐和表哥，还有这么一大群人怎么都没有男女朋友啊？”

    “他们都是单身狗，别管他们。”我随口说道。

    “单身狗？”小花说着笑了起来，纳闷道：“太那什么了吧。”

    我一时间有些尴尬，现在还没有单身狗这么一说，好像过几年单身贵族会出现，一群人以单身为自豪，紧接着就从贵族变成狗了，我扫视着人群，并没有看到徐茹的身影，全市这么多家酒店，就算我不将他们列入黑名单，以现在的情形看，八点十分估计全是的宾馆旅店全部住满了吧。

    李密走上前悄声说道：“李总，这里人太杂了，我们还是距离人群远一点吧，再说现在有点太早了，先去吃点东西，等到六点的时候再来吧。”

    我看了看四周的人群，小花一脸激动的样子似乎想要现在就冲进去，刚准备说什么，从酒店里面出来一个经理模样的人拿着喇叭喊道：“广元酒店是纪元七夕天上掉馅饼活动酒店，酒店免费入住开抢时间是晚上八点钟，为了防止出现混乱，请大家远离酒店一百米外，开抢时间到了后禁止拥挤，禁止出现打架事件，否则广元酒店有权单方面禁止入住。”

    “还早着呢，我们要不先去吃点饭吧？”我朝着小花说道。

    “怕回来连站着的地方都没有了。”小花想了想道：“不过等四个小时太长了，去吃饭吧，我正好饿了。”

    带着众人朝着不远处的饭馆走去，不经意间看到张宁拉着徐茹兴冲冲的朝着这边跑了过来，看样子徐茹好像有点不开心，我一直看着两人到了广元酒店门口停了下来混入了人群中。

    “看什么呢，脖子都快扭断了。”小花回过头张望着说道。

    “没什么，认错人了。”我下意识说道，一时间心里居然有些怕，怕小花发现我再看徐茹。

    吃过饭后再饭馆坐着，我没想到徐茹和张宁真的也来这家酒店了，心里有些烦躁，跟李密要了一根烟想抽一口结果被小花给丢尽了垃圾桶，按照她的话，我这是长能耐了，还会抽烟了，让我省下点力气晚上跑得快一点去抢房间。

    夜幕已经降临了，市区内各大酒店宾馆门前围满了人，酒店的保安维持着秩序，不少人趁机表白求婚，一时间也是热闹非凡，下午的时候就有小贩在酒店门口兜售起来一些情人节的小物件，估计没少挣，小花拉着我的手有些激动，酒店门口的表一分一秒的走着，距离八点钟越来越近。

    我在人群中扫视着，可惜人太多，根本找不到徐茹的身影，当秒针走向最后一圈的时候人群开始骚动起来，所有人都激动了，甚至最后人们齐声大喊着倒计时。

    当最后一秒钟都过后众人蜂拥着朝酒店扑了过去，人群很拥挤，小花拉着我的手可惜被人群给冲散了，我也来了兴趣，看到吉田美子身手最矫健，冲在了我的前面，似乎很激动。

    保安不停的维持着秩序，我也玩起来，被人群活生生的挤到了柜台拿出身份证大喊道：“最贵的，我要最贵的房间，给我来最贵的！！”

    “最贵的是我的，谁她妈抢，别挤啊！”

    “我操，我的最贵套房，是我的！！”

    “老娘的，老娘要跟男朋友住套房！！”

    一时间人声鼎沸，我差点被挤死，总算是拿到了房卡，冲出人群后整个人都快虚脱了，脚上不知道被踩了几脚，看到不远处小花也拿到了房卡，我走上前道：“你也拿到了？”

    小花看着我手里的房卡愣了一下，随即把手里的房卡藏在背后有些不自然道：“没啊，没抢到，被挤了出来了，只有一间房怎么办？”

    “我都看见了，你还骗我。”我哭笑不得道：“我抢到一个套房，很大的，你抢的是什么啊？”

    “我没抢到，真的没抢到。”小花说着有些不自然的往后退，脸色有些发红，似乎很害羞的样子！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    