
﻿    ﻿    我一把将张宁推开喝道：“你疯了吧，我告诉你，现在回家去吧。”

    “回什么回？”张宁指着我背后的徐茹道：“那是我女朋友，跟你有什么关系，你有钱管的宽啊？”

    “和钱没关系，是你人的问题。”我沉声道。

    徐茹躲在我背后不敢出去。不停的说着他疯了，张宁盯着我脸色越来越狰狞，似乎一些压抑的情绪压制不住了，突然朝着我冲了过来，一把抓着我的衣服喝道：“你给我滚，操你妈。”

    对方的手顺势朝着我的头上砸了过来，我抬手一挡，后退几步一拳砸了过去，正好砸在了张宁的鼻子上，顿时对方鼻血横流。李密从宾馆里冲了出来，一把将张宁丢在了一旁，将我和对方隔开了一段安全距离。

    “别打了。”徐茹看着张宁泣不成声道：“别打了，我想回家，你们别打了。”

    张宁从地上爬起来抹了一把脸上的鼻血盯着我脸色有些恐怖，指着我说道：“你牛逼，你李谦有钱。你有钱就能狗眼看人低，老子没钱老子就当狗......”余鸟见血。

    “没人把你当狗，我也从来没有看不起你。”我沉声道。

    “你俯视着我当然没有觉得看不起我，有钱吃大餐是不是，谁她妈稀罕？”张宁的情绪有点失控，吼道：“有钱就他妈能喜欢着一个还惦记着另一个？你不就是生在了有钱家里嘛，老子等你破产的那天，就你这样的东西，上街要饭都没人给你，到时候看你傲的起来嘛？”

    张宁盯着我恶狠狠盯着我，那双眼睛中满是怨恨之色。我深吸了一口气道：“你真的快疯了，我有钱是我的事情，就算是哪天真的上街头要饭也和你没有任何关系，我如果真的看不起你，我都懒得和你说话，现在如果你还是要一意孤行，那不好意思，我只有报警了。”

    “你凭什么报警，她自己愿意的。”张宁说着又要上来拉扯徐茹。结果被李密挡了下来。

    我身后的徐茹已经停止了哭泣，抽泣着道：“我不愿意，现在我不想了，我想回家。”

    “听到没有，人家不愿意了。”我盯着张宁沉声道。

    “行，有钱牛逼，等着。”张宁盯着我有些咬牙切齿，横声道：“不就是他妈有钱吗，你给老子等着，十年后老子让你跪下。”

    “我也希望你真的能出人头地，不过以你这种心态，不可能走多远的。”我沉声道。

    张宁没说话，一双眼睛盯着徐茹好像要吃人似的，最终扭过头走了。我掉过头看着徐茹哭的梨花带雨的样子问道：“没事儿吧？”

    徐茹抽泣着点了点头小声道：“他变了，变得不像是以前那样，心胸狭窄，装不下任何东西。”

    “我帮你打个车送你回去吧。”我沉声道，说完看着路边哪里有出租车啊，今晚的出租车都在那些还有人的宾馆停着。

    徐茹蹲在地上抽泣个不停，我长叹了一口气道：“我送你回去吧。”

    午夜的街道格外的宁静，徐茹的情绪已经稳定多了，走到一半对方突然开口道：“我觉得自己真的是看错了人，以为一个人是什么样子就永远不会变，或许我该多考虑考虑。”

    我点点头道：“有些事情是大事，想清楚了再说吧！”

    徐茹没说话，安静的走着，到了楼下徐茹掉过头朝着我说道：“今晚太谢谢你了，还送我回家，要不你上去坐会儿？”

    “算了吧，大晚上的，你爸妈把我当臭流氓就不好了。”我笑着道：“笑一笑。”

    徐茹笑了笑朝着我说道：“我上去了啊，你快点回去吧。”

    徐茹上楼后我掉过头看着李密，往回去的路走，回到宾馆已经是午夜十二点多了，小花的房门紧闭，站在门口我沉吟了好一会儿最终敲响了房门：“我有点事情出去了一下。”

    “太晚了，我累了，想休息。”小花的声音从门里传来，似乎有些疲倦。

    我站在门口愣了好一阵，听得出来她根本不在床上而是在门口，好一会儿我说道：“那好吧，晚安！”

    回到自己的屋里翻来覆去睡不着，到李密的房间拿了一包烟一直抽，感觉心好像乱了，那种从内心深处传出的烦躁让人很不舒服，快凌晨的时候才幽幽睡去，第二天一早醒来已经是上午快十点钟了，小花已经退房，我也朝着公司走去。

    到了公司总感觉心里浮躁的很，今天上午手机没响，那个熟悉的电话号拨打过去是小花的妈妈接起来的，说小花在写作业，问我是谁，我也不知道自己该怎么去说自己是谁，只好挂了电话。

    “怎么了，感觉你好像不是很开心？”狗哥手里拿着一份数据报告，沉声道：“这次活动还是非常成功的，今天上午市区纪元专卖店的销售情况就暴增，我觉得我们应该展开更多的销售方法，比如搭售等一系列的促销。”

    “可以，效果好就行。”我随口道。

    “你怎么了，心神不宁的样子？”狗哥盯着我纳闷道。

    “没事儿，昨晚睡的比较晚，我也去抢房了，公司业务报表递交上来没有？”我出声问道。

    “还没有，市场上面日以稳定下来，现在的主力军似乎是互联网，国家在这方面扶持非常厉害，互联网旗下的三四个子网站最近准备上线了，不过可以肯定的是，效果不会太好。”狗哥沉吟了一下道：“我感觉我们的那些子网站好像和一家叫做掏宝的网站很像，这家网站目前处于那种随时破产的状态，互联网购物虽然让人觉得新奇，可是看不见摸不着的东西给人一种不放心的感觉，而且成本方面也比较大，和实体店比起来，似乎没有多大可以做得地方。”

    支付宝没出来，网上购物还要去邮局打钱，有保障才见鬼了，一切要等到网络支付体系彻底摆脱点卡充值后才能体现出来互联网的方便，而到那个时候若是再去做互联网购物就够呛了，我想了想说道：“我自己有打算，有些事情需要时间来证明一切，慢慢来吧，现在只要做好这个体系就可以了，形成一个自主的平台，哪怕就算是有一天市场崩溃了，纪元也能生存下去。”

    狗哥点点头准备说什么，房门被敲响了，白洁进来后盯着我沉声道：“李总，目前所有潜伏和窃取任务人员全部从美国撤回，核心文件窃取百分之四十，已经交给研发部门。”

    “这百分之四十对我们有用的有多少？”我问道。

    “并不是很多，有些文件需要其他文件核对后才能知道，有用的差不多有百分之十。”白洁声音有些小，这一次任务可以说是以失败告终的，不过整体还是不错的。

    “对了，纪元在国际市场上受到索尼的挤压，尤其是欧美市场比较厉害，不过影响并不是很严重。”狗哥沉吟了一会儿道：“对方今年在国内的市场预算还是不少的，目前国内市场似乎除了我们和一些老牌的机子外，基本上三星、诺基亚、摩托罗拉、等一些外资市场占有率最大，而最近一段时间我们最开始的那种山寨机开始横行，这样导致手机价格猛跌，目前市场上最便宜的手机只有九百块左右。”

    正常，手机会越来越便宜，我想了想道：“原材料市场越很繁荣，部件越来越便宜，这是市场趋势，所有的市场竞争都是先打价格战，保持现在的市场份额就可以了。”

    我掉过头看着白洁沉声道：“最近监控吉田美子的情况怎么样？”

    “没有任何异状，对方一切正常。”白洁想了想道：“目前国际上的情况也比较稳定，前些日子的动向都平稳了下来，如果没猜错的话应该和军事演习有关系，不过这样的情况很可能转向地下，我们摸不清情况，也不是个好事情。”

    “我知道了，你先出去吧，窃取那百分之十资料的人员奖励一百万，让那几个人走人。”我沉声道。

    白洁离开后我靠在沙发上想着，已经快两个月了，吉田美子还是没有一丝的动作，虽然对方很有可能是在伪装，但是也说明她不着急，而且我最近防她似乎有点紧，不如最近一段时间稍微放松一下试试，毕竟这样下去不是个事情，我总觉得像个定时炸弹一样。

    “目前我们的管理体系似乎有点臃肿，我觉得从下个月开始慢慢的整改，现在不像是以前那样，想调动谁就调动谁，大量的人事调动会让企业出现镇痛期的，一年多的时间慢慢整改管理方案是最稳妥的办法。”狗哥开口道。

    我点了点头同意狗哥的说法，现在已经不是以前那种小公司了，有些东西必须要想清楚了再去办，尤其是现在，发展最关键的时期，不仅身上背负着贷款，还要跑的比谁都快，度过了这段时间就是鱼跃龙门，跻身一线大佬，若是在2003年前纪元无法形成体系，无法用互联网支付将所有的子公司和网站连成一块，那么等到我们的就是慢慢的消亡！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    