
﻿    ﻿    “.cＯＭ”我朝着小花说道。

    “套房可以睡两个人的。”小花嘀咕了半天把身后的房卡拿了出来。

    我看了一下是一间标间，看了看自己手里的套房问道：“你住哪间啊？”

    “随便。”小花有些闷闷不乐道。

    “那你睡套房吧。”我把套房的房卡递给小花，拿过标间的房卡，扫了一眼四周发现房间已经快被抢完了，吉田美子好像也抢到了一间房，拿着房卡站在那偷乐。

    小花拿过房卡朝着我说道：“一会儿上我房间。”

    “你想干啥？”我郁闷道：“你不会是想睡我吧？”我直接说道。

    小花脸一红在我胸口打了一下说道：“想什么呢。我....我就是想让你见识一下套房的豪华，省的你到时候心里不舒服，自己抢到了让我住，上去看房间。”说完小花扭头走了。

    我看吉田美子站在乐呵，从人群中挤出来的苏颜一脸兴奋的拿着房卡，跑到吉田美子身旁叫道：“我的是标间，你的是什么？哇塞，水晶之恋情侣房啊！！”

    凑上去一看还真是水晶之恋主题情侣房，吉田美子尴尬的咳嗽了几声，小声道：“苏颜你需要嘛。你要是需要我让你住吧，我一个人无所谓的。”

    “我哪有男朋友。”苏颜看了我一眼，笑了笑道：“没事儿，你住进去吧，说不定晚上有人敲你房门呢。”

    吉田美子突然像是受惊了的兔子一样看着四周，喃喃道：“这里会不会不安全？”

    苏颜说谁去敲门我哪里不明白，哼了一声道：“这里很安全。至少这段时间很平静，不用担心的，我这人睡觉很实，不回去乱敲别人房门。”

    吉田美子这才安心下来，苏颜摇头晃脑的不知道干什么，众人聚集起来才发现我们居然抢了二十间房，我的最贵，吉田美子的最浪漫，剩下不是标间就是大床房，保镖门两人一间倒是住下了，李密没去抢。一直跟在我身旁。

    “都分配一下房间吧，这些房间都是明天早上管早餐的，我们这群人抢的最多了。”我笑着道。

    李密给众人分房间，苏颜一个人睡标间嫌弃太空了，就跟吉田美子睡情侣房，两人也是一脸的不好意思，毕竟两个女的睡情侣房难免让人想入非非。

    安排好了之后我环视了一圈四周，不少人已经散去了，估计是去别的地方抢了。今晚的出租房很忙，能不能抢到房我不知道，反正打车钱不少花吧，找了半天在大堂内没看到徐茹的身影。

    李密纳闷道：“找什么呢？”

    “没事儿。”我随口回道。

    大堂内除了少数人外基本上都散去了，我突然听到一声叫嚷，掉过头朝着酒店门口看去，果然看见徐茹和张宁站在门口，张宁脸色很不好看，对方也看到了我，盯着我眼睛似乎都快冒出火来了，徐茹顺着张宁的目光看向我，走了过来露出了不自然的笑脸道：“你抢到了？”

    我点点头把房卡拿了出来，对方看着房卡小声道：“我们没抢到，我也不想了。似乎后悔了。”

    徐茹不会知道，就算是抢到，到登记的时候也不会让他们入住的，我笑了笑道：“那就回家吧，已经快十点了。”

    徐茹准备说什么，张宁几步上前盯着我冷笑道：“抢到了啊？你一个人也没什么意思，不如把房卡卖给我怎么样？我可以给你钱。”

    “房卡我不打算卖，抢也是一种乐趣，现在估计全市的宾馆都满了吧。”我看着张宁沉声道：“不如回家睡觉吧，时间不早了。”

    “两百怎么样？”张宁盯着开口道。

    我忍不住笑了起来，这家五星级酒店的标间都是三百块起步的，全市最贵的，对方见我不说话接着说道：“我四百块全给你。”

    “我不差钱。”我开口道。

    对方的脸色顿时变了，好像我刚才那句话羞辱到了他一般，我急忙说道：“我的意思是自己在那么多的情况下能抢到也不容易，而且已经登记身份证了，就算是我想卖给你，酒店也是不允许的，你可以出去看七夕天上掉馅饼活动，允许交换房卡，可是不允许倒卖房卡，人家也是怕一些人牟利嘛。”

    徐茹小声说道：“算了，我有点累了，想回去睡觉。”

    张宁冷着脸没说话，一双眼睛死死的盯着我，一旁的李密一直注意着张宁，我站在这好像也不太合适，徐茹既然已经打了退堂鼓我说了句上去睡觉了，扭头上了楼。余鸟岛弟。

    我的标间在四楼，而套房和情侣房都是在五楼，进屋看了一眼环境还是很不错的，两张床，问了下李密保镖能不能睡得下，睡不下就让李密和我睡一间。

    房间调配开了后我妈给我打过来电话，接起电话就问道：“怎么还没回来啊？”

    “妈，公司不是弄了个活动嘛，抢宾馆住房，我抢到了房间，今晚不回去了。”我沉声道：“你早点睡吧！”

    我妈嘱咐了我几句挂了电话，回过头小花已经站在门口了，盯着我不说话，我只好跟着她上了五楼，不得不说套房还真是好，联排的沙发，冰箱什么的一应俱全，里面还有水果和红酒，屋子很宽敞，估计有一百平米，我环视了一圈屋子笑着道：“这回你可以得瑟了，这么大的房间，我刚才上来的时候看了一下，套房的价格是三千八，这里面的东西全部免费。”

    “真的？”小花从沙发上跳起来叫道：“我还以为要钱呢，冰箱里面全是水果，还有好多东西呢！”

    小花就像个没见识的小姑娘一般跑到冰箱前开始找着吃的，苏颜不知道什么时候趴在门口看着我，朝着我笑了笑道：“去看看情侣房，房间好漂亮，我都想一直住在这里了。”

    我跟苏颜到了情侣房，不论是从灯光还是布置上都充斥着暧昧，中间一张大圆床，房间里有一股淡淡的玫瑰味道，吉田美子坐在床边看着四周好像有点尴尬，我笑着道：“一张床啊，一张被子啊？”

    苏颜顿时也觉得尴尬，毕竟这是情侣房，她们俩个女的住在一起好像有点特别的味道，吉田美子倒是很坦然看着我笑了笑道：“很不错的，就一些东西我们可能用不上。”

    我看到桌子上果然有一些情趣用品，苏颜早就羞红了脸，推着我说道：“你出去吧，羞死人了。”

    刚出门就撞到了李密，对方一直是形影不离，最近白洁打电话说国际方面平稳了下来，至少这段时间是不可能有什么事情，可是李密还是跟在身后，这种精神让我觉得有些钦佩。

    回到小花的套房内对方看着电视吃着水果，见我进来了拿起一个苹果递给我，坐在那有一搭没一搭的聊着，我发现小花的心思根本不在电视上，似乎有什么心思，一时间屋子里陷入了沉默。

    “我去洗澡。”小花有些慌张的站起身来朝着浴室走去。

    “那我回屋了。”我站起身道。

    小花停下脚步，掉过头看着我道：“你要是不愿意在这呆就回去，你要是觉得和我呆在一起让你那么不舒服就走吧。”

    我看着她那点小模样笑了笑坐了下来，对方顿时笑逐颜开进了浴室，我坐在那心里还有点打鼓，明年才成年，现在是不是有点太早了。

    我一个心理如此强大的人居然有些胡思乱想起来，忍不住在屋子里转悠了起来，拉开窗户想吹吹风，结果看到楼下张宁和徐茹居然还在。

    “我不想了，现在要回家，张宁你现在变得就跟个臭流氓似的。”徐茹不停的骂着，拼命的想要甩开张宁的手。

    “你说给我的，现在有要回去，什么都是你说了算？”张宁吼道：“你他妈今天晚上不让老子睡不行，别人怎么看我，全校都知道老子要睡你，你现在不让了？”

    张宁吼着就要上去抱徐茹，一时间撕扯不断，我急忙掉过头冲到了楼下，一把将张宁推开，质问道：“你干嘛？”

    徐茹躲在我背后哭个不停，张宁用手指着我喝道：“滚，有你他妈什么事情？”

    “人家不愿意，你这算强奸懂吗？”我沉声道：“你干嘛总是在意别人说什么，出去吹牛逼说要睡了她，睡了她你脸上有光，那他妈是责任，不是炫耀的资本懂吗？”

    “行啊，牛逼，教训我？”张宁盯着我沉声道：“你他妈算老几，有几个臭钱了不起，你离开你老子你就是个废物，一个吃喝玩乐花钱的废物知不知道，李谦，老子他妈看不起你知道嘛？”

    “你不是看不起我，你是因为自己无法得到金钱从而心里不平衡造成的。”我沉声道。

    “造成你妈逼啊，老子知道你想睡她，我告诉你，你他妈玩破鞋去吧。”张宁说着就要上前拉扯徐茹，吼道：“操你妈的贱货，老子睡完你让李谦草你去吧。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    