
﻿    ﻿    找了家餐厅点了菜后吃了起来，吃过饭已经快下午三点钟了，我们的人有点多，餐厅里的人时不时的回过头看着，加上苏颜和吉田美子以及几个老K都算是美女，一时间不少男人朝着这边张望。不过倒是没人敢上来搭讪。

    结了帐出了餐厅想了想自己也没什么事情去做，干脆回家睡大觉，回到家里我爸妈不在，倒也宽敞，李密不知道和苏颜说了些什么，时不时看一眼吉田美子，说完后一群人下楼去了，苏颜一屁股坐在了沙发上。

    几个老K也被我打发回去，只剩下一个小姑娘，一时间屋里只剩下我和三个女的。洗了澡后我进屋发现吉田美子坐在床边，苏颜和那名老K也进来了，四个人就这么僵持下来了。

    “干嘛啊？”我纳闷道：“我脱光了睡觉，你们这是准备观光一下啊？”

    吉田美子看了我一眼从床上下来站了起来，小声道：“我也有点累了，想睡会儿。”

    “那我也累了，一块儿谁吧。”苏颜说着一屁股坐在床上。

    那个小姑娘看着我不说话。她可是要寸步不离吉田美子的，我床就那么大，对面是张孩子床，勉强能睡个大人，两个人根本没法睡啊。

    显然李密让苏颜看着吉田美子，怕出什么事情，吉田美子筹措了一会儿道：“算了，我去客厅睡吧。”说完就出去了。

    吉田美子虽然这几天一直保持着可怜兮兮的样子，好像我欺负她似的，不过我可是记得对方的手段，上床闷头大睡。

    一觉醒来已经是晚上了。我爸妈才回来，见我醒了简单的问了几句，吃过饭后还有些发傻，我跟我爸说过几天换房子，到时候换别墅，住的也宽敞点。

    我妈看了看苏颜又看了看吉田美子，顺便还瞟了一眼那个小姑娘，若有所指的说道：“是啊，要不然也住不下。咱们也是大家庭了，人口也多了，等小谦上完学后生上几个孩子，房子就是得宽敞点。”

    我一口老血差点吐出来，苏颜也是一脸的古怪，吉田美子低着头不说话，至于那个小姑娘面不改色的笑了笑，显然对于一些事情的处理上这些专业培训的人就是不一样。

    我装作不知道说什么低头吃饭，吃过饭后傻眼了，下午睡了一下午，晚上反而不知道该怎么办，看了一会儿电视苏颜走了，那个小姑娘看着吉田美子没有离开的意思，我看了看吉田美子让对方走了。根本没地方睡，再说这几天我也不打算打什么电话，说什么机密，至于吉田美子突然杀我，相信对方如果真是潜伏就不可能干这样的蠢事。

    我妈朝着我爸直眨眼，最后我爸被我妈拉进屋里了，一时间客厅只剩下我和吉田美子两个人，气氛有点沉闷，我咳嗽了一声道：“你不是瞌睡嘛，去睡觉吧。”

    “下午趴在沙发上睡了。”吉田美子开口道。

    看着电视有一搭没一搭的说着话，对方问我的一律不回答，我慢慢的了解着对方的一些事情，虽然不知道真假，不过倒是挺惨的，一直到晚上后半夜才有了点睡意。

    一连着几天我有意无意的了解着吉田美子，发现她之所以这么机灵完全是被环境逼出来的，加入其中后就是那的人，终身不许退出，可以说是好进难处，而且还有一些女生因为违反了一些规定或者其他事情受罚，被带去拍一些日本小电影，所有黑色产业链都是连接的，而对方为了不被人随意玩弄只能玩命的往上爬，用自己的能力去证明一切。

    “说出来你可能不信。”吉田美子笑着道：“我小时候是在中国长大的，接受的教育也是传统的，这些年来疯子似的去策划，直到现在还是处子之身。”

    我掉过头看着吉田美子沉声道：“和我有关系嘛，还是说你要用你的身体换取点什么有用的情报？”

    对方沉默了，咬着嘴唇不说话，我看了看时间已经下午了，站起身来说道：“你所有的话我都保持半信半疑的态度，一年后把相关资料交出来，这才是正经事情。”

    “那一年后我能去哪？”吉田美子嘀咕道。

    “如果你真的没地方去，我可以给你一千万，确保你的生活，相信以你的头脑一千万变两千万很容易。”我想了想说道：“不过我觉得你还是回去报告任务失败比较好一点。”

    说完我也不管她了，直接下了楼，明天就是七夕，狗哥已经提前把所有的宾馆包了下来，花费虽然不小，不过顺便带动的商业效应也不少，不少报纸头条都报道了，市政府更是直接打出了纪元请你过情人节的横幅，从而带动经济消费，按照狗哥的话，投资虽然大，不过挣的应该更多，甚至有人从周边县城和市区赶到我们市过情人节，就是为了占免费入住的便宜，而五星级酒店和情侣主题酒店更是争夺的头号目标，具体免费开放时间是晚上八点钟。

    进了办公室后狗哥看着笑了起来，将几把钥匙递给我说道：“城南天元别墅区，这是钥匙，全部装修好了，家具什么的全部都弄好了，只要入住就可以，四百五十平米的，我还去看了一下，那个宽敞，还有游泳池，全市最好的。”

    我愣了一下没想到狗哥给弄的这么豪华，问道：“花了多少钱啊？”

    “一千七百万。”狗哥开口道。

    一个房子一千七百万，我怎么那么肉疼呢，有这些钱我能投资多少啊，狗哥看着我笑了起来道：“别那副表情啊，挣那么多钱干啥，我这几年见过的有钱人不少，其中很多都没你有钱，你是最不会享受的，人家那车库，一大堆豪车，大别墅，美女如云啊。”

    “有屁用。”我没好气道：“车子不过是代步工具而已，明天的事情准备的怎么样？”

    “我把这些包上了商业营销，和市策划办公室合作了一下，联合举行七夕情人会，我们负责酒店方面，市里会弄一些活动，到时候每一位入住的人都会收到一个折扣代码，一个房间一张，凭借这张代码和房间号可以去纪元专卖店买东西，打八点五折，这办法我还是从大型超市促销上面学到的。”狗哥笑着道。

    我也没想到居然还真扯上商业营销了，不过外界的反应还是很大的，这一次包全市宾馆差不多投入了五百多万，我想了想问道：“通知那些宾馆禁止接待两个人了吧？”

    狗哥看着我似笑非笑道：“由于是和政府合作开发，也算是促进市里经济发展，我专门去查了一下这两人的身份证，两人都是未成年，不满十八岁，可以入住，可是不允许同房的，而且我也将这两人的信息给了所有宾馆，没什么问题。”

    狗哥既然查了，那么肯定查的很清楚，看着想说什么，不过也没说，只是简单的说了一下最近一段时间艺人经纪公司和娱乐城的事情，由于大型一体超市的火爆，目前纪元娱乐城将超市引进其中，已经在八个市形成初期的市中心，不过竞争比较大，不少人都盯着这一块。

    而随着暑假来临，手机、微电子等一些纪元科技开始热卖，下了楼后手机震动起来，一看是小花打过来的，接起来说道：“喂，你已经是我接听最多的电话。”

    “嘻嘻。”电话那头的小花笑了笑道：“你在干什么啊？”

    “在家里写作业。”我沉声道。

    苏颜看着我挤眉弄眼的，好像在说我撒谎，一旁的吉田美子也是笑吟吟的看着我，对方顿了顿说道：“每次打电话你就在写作业，你啥时候这么好学了，现在出门，到商贸城等我，不许说不，我跟你说一件特别好的事情，就这么说定了啊，一会儿商贸见。”

    对方还没等我说话就挂了电话，再打过去已经没人接了，我也没什么事情，只好上车去商贸，到了地方等了好一会儿李密突然朝着我眨眼睛，我还没反应过来突然有人从我背后一把把我眼睛捂上了。

    “你说明天是什么日子？”小花的声音传来。

    “七夕啊！”我开口道。

    小花跑到我身旁看了看四周纳闷道：“你这些表姐表哥干嘛像个跟屁虫似的，走到哪跟到哪。”余余吗号。

    我看了看四周一大堆人，只好说道：“没事儿，你想说什么悄悄的说，不让他们听到。”

    小花拉着我压低声音一脸神秘的说道：“你知不知道纪元啊，就是很有钱的那个集团，七夕的时候这家老板把市里所有的宾馆都包了下来，明天八点钟只要带着身份证冲进去就能住，先到先得，好多人都在准备，五星级酒店啊，里面吃的肯定很好吃，明天带着身份证八点钟准时集合啊！”

    “啊？”我愣了一下，随即说道：“咱两住宾馆？”

    小花也愣了，随即好像反应过来，脸红着打了几下叫道：“瞎想什么呢，一人一间房，反正是免费的，实在不行你把你爸妈都带上，好多人都在抢，而且发的卡片还能去纪元专卖店打折呢，明天晚上准时啊，不许瞎想，你要是敢跑到我房间里来我打死你。”小花说着挥舞了下拳头。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    