
﻿    ﻿    接下来几天时间和小花没事干溜达一下，对方开始为我着想，花钱方面好像开始克制起来，这让我有些高兴，也乐得看小花这样的转变。紫幽阁

    徐茹我再也没有见过，似乎不愿意出来了。市场方面不少公司看准了纪元的促销办法，开始各种促销出现，一时间是花样百出，可以说是无所不用其极，倒也有一种金融返回第二春的假象，这种刺激消费能起到短时间市场经济流通加速的效果，也算是一种恢复市场的办法。

    最热的夏天已经过去了，我坐在办公室里吃着冰激凌，牛笨笨撅着嘴一脸不高兴的看着我，我笑着道：“你叫哥哥。叫哥哥给你买冰激凌吃，只要你说哥哥帅，以后想吃冰激凌就找哥哥，你爸爸都管不了你，说李谦哥哥最帅。”

    这个小家伙脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一脸认真的说道：“老师告诉我，小孩子是不能说谎的。”

    我被这股奶声奶气的家伙弄的没脾气了。让他夸我帅，他说老师不让撒谎，长毛笑着拍了拍牛笨笨的头说道：“干得漂亮，这么多年来，你是第一个让他吃瘪的人。”

    我看着一身西装革履，帅气发型的长毛没好气道：“他不说，你说我帅，要不然明年任务指标翻两倍。”

    “别搞我啊，你搞不过人家就来搞我。”长毛笑着从沙发上站起来跑到一旁道：“我也不能撒谎的，要不然遭雷劈的，你说对不对狗哥？”

    狗哥靠在办公桌上笑而不语。我站起身来追着长毛就打，一个秘书敲了敲房门走了进来，顿时长毛咳嗽了一声一脸的正色，我也绷着脸。

    “李总好，赵总好。”对方朝着我俩说道，接着朝狗哥说道：“牛秘书，这是您要的文件！”

    秘书走后我指着长毛说道：“今天刚回来就跟我过不去是吧？你过来让我打你俩下。”

    “我又不傻，凭什么让你打啊。”长毛笑着道。

    牛笨笨追着我闹着玩，坐下来后我沉声道：“最近手机方面不错啊。一片大好，国际市场也很不错，今年出口国家已经二十九个了，国际市场占有率提升上去了。”

    “形成市场，形成品牌是最好的市场攻坚利器。”长毛满面红光道：“花了那么多钱做广告，做市场，主要就是把纪元两个字打出去，现在纪元已经从各方面形成了体系，我们总算是走过了最初期，做成了品牌，今年恐怕要丰收了，上半年的销售额度已经出来了，比预计的多百分之二的百分之点。”

    “所以你屁颠屁颠的跑回来了？”狗哥笑着道：“总公司这边都知道。”

    “晚上吃饭，吃大餐。我请客。”长毛很是豪爽的挥手道：“就按照我们以前那样，去了不问哪个好吃，就按照最贵的点。”

    “一股暴发户的气质。”我笑着拍了拍长毛的肩膀道：“几十个亿的大老板了！”

    晚饭的时候长毛意气风发的喝着酒，讲着当年的事情，谈笑间已经有了一个大老板的风范，不过还是那点样子，该说什么说什么，狗哥看着长毛突然红了眼眶，一时间饭桌上安静了下来，长毛愣了一下道：“狗哥，你别这样，我好不容易抽空回来一趟，我讲句真心话，我长毛这么多年来一直把你当哥哥看，我十几岁就跟着你，我现在是有钱了，可我的不就是你的嘛，你要是觉得心里不痛快了，明天我就把自己名下百分之十五的股份移到你名下一半，怎么样？”

    “不是。”狗哥深吸了一口气摆摆手道：“当年长毛跟着我的时候才那么点，十几岁而已，现在都这么大了，有一种儿子成人了，自己感觉很欣慰的感觉。”

    我被狗哥的话说愣了，长毛也是满头黑线，沉声道：“我要是你儿子，那么你当年就是带着儿子去女厕所收保护费，还被打了。”

    “别说了，太丢人了。”狗哥笑着道。

    闹闹腾腾中吃完了饭，长毛这次回来打算住几天，杭州那边暂时没有多少事情，纪元办公室已经起来五层了，占地三百亩，不算是市中心，可也算是商业区内繁华地段了。

    回来几天也好，不过按照狗哥的话，明年年底总公司就迁到杭州了，到时候天天见面，也趁着这几天的时间手机制造厂明年合成集团的事情，目前手机制造厂旗下子公司已经有不少了，都是手机制造厂自主发展的，我翻看了一下学校、交通、煤炭。乱七八糟的什么都有，还有不少是控股的，价值也不少。

    狗哥和长毛聊了一会儿，我看看时间不早了，就让众人先休息吧，临走的时候苏颜还在那吃着，吉田美子反而站在那笑吟吟的不说话，长毛靠上去小声道：“吉田美子可是个大炸弹，已经有不少人知道这件事情了，认为纪元把这么一个策划了事情的人留在这里是什么意思，都让我给想办法糊弄过去了，万一国家要是查？”余节名弟。

    “一年后资料上交，和我们就没关系了，放心，国家既然解除了她的禁止入境，那么就说明国家不会查的。”我想了想沉声道：“估计是有人知道了她手里有资料，想分点，别搭理就是了。”

    回到家里我爸妈已经睡了，我让众人也去睡觉，吉田美子看着欲言又止，我也没搭理直接去洗澡了，从浴室出来后没想到对方就站在浴室门口，我纳闷道：“你不会偷看我洗澡吧？”

    “没有。”吉田美子难得老脸一红道：“我想问你点事情。”

    “说，你向来都是想问什么就问什么，不想让我知道什么就隐藏的很深。”我掉过头看着吉田美子道：“你放心，我这人好骗的很，年纪小，你说啥我都信。”

    对方这段时间在我家里似乎已经有点放得开了，我妈可是把每个女的都当儿媳妇的对待，让我有点无奈，吉田美子从冰箱里拿出两罐脾气朝着我说道：“喝点？”

    “随便，我这人一喝酒就兽性大发，你要是觉得无所谓，我也无所谓。”我随口道。

    对方拿着啤酒走到我对面坐下来，打开后沉声道：“我觉得你该让保镖配枪申请快一点了，我感觉有点不安全。”

    我盯着对方看了好一会儿，她感觉？显然对方有很多事情没告诉我，我想了想道：“很安全啊，反而我感觉你好像有不少事情瞒着我，我们现在算是合作，你好像不是一个好的合作伙伴。”

    对方沉吟了好一阵，最终开口道：“有些事情我还不确定，也不能告诉你，因为引发的后果太严重，严重到能让你丢了性命，我不知道那件事情是真的是假的，所以我不能说，我只能说最近可能真的不安全。”

    我盯着吉田美子沉声道：“你已经退出了，谁会给你送消息，先给我个理由。”

    “直觉，一个做了十年商业间谍的直觉。”吉田美子沉声道。

    “笑话。”我笑着站起身道：“睡觉去了！”

    回到卧室我给白洁打了个电话，问她最近关于吉田美子各方面的情况，聊了半天得到的结果就是，吉田美子现在这种情况没有任何商业间谍手段可以接收和输送消息出去的可能，而且对方连睡觉他们都监控着，不可能出任何问题。

    挂了电话我也有点搞不懂了，干脆闷头睡觉，暑假的最后几天吉田美子紧紧的跟在我身后，有时候和小花出去玩，吉田美子靠的太近都让小花觉得像个小偷。

    快乐的时光总是流逝的太快，长毛回了杭州，为合成集团模式慢慢的铺垫着，而我要开始高二的生活了，开学第一天得到一个比较令人意外的消息，隔壁的九中关门大吉了，已经被教育局勒令整顿，以前九中的学生全部归纳到六中来，而开学第一天九中的那些学生有一部分还没等踏进校门就被学校开除了。

    一时间不少家长来闹事，教导处别的不行，打架那是一绝啊，就差校长亲自撸起袖子下场了，估计又有官司打了，换了班，不过还是那些人，还是那些老师，唯一不同的是，班里多了不少新同学。

    徐茹看着我眼神很是复杂，最终只是点了点头，我坐下来后癞子已经被调换了位置，身旁换成了一个女生，胖胖的，身上一股子狐臭味，对方朝着我笑了笑道：“你好，我叫韩月。”

    夏季汗腥味加上狐臭味，再混合一张嘴那股子口臭，我实在忍不住了，掉过头：“呕....对不起，我最近胃不太舒服。”

    前后排的同学都是一脸的嫌弃，对方也不好意思，朝着我笑了笑不说话了，有些东西是天生的，和人没关系，朝着对方笑了笑道：“不好意思啊！”

    “谢谢。”对方开口道：“你第一个不嫌弃我的。”

    我只能说多一些理解和尊重吧，赶紧把窗户打开呼吸了一下新鲜空气，这姑娘如果找对象的时候还这样估计是嫁不出去了。

    适应了好一会儿，我掉过头看着徐茹道：“整个暑假都没见你出来玩啊？”

    徐茹盯着我好一会儿道：“我和张宁分手了。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    