
﻿    ﻿    我这才了解到张宁退学了，临走的时候找到徐茹说的话很难听，按照徐茹的话他已经疯了，整个暑假徐茹都觉得后怕，如果那天晚上我不出来阻止，她真的不知道会发生什么。%D7%CF%D3%C4%B8%F3以后认定这么一个人，或许会生活在水深火热之中吧。

    “有些事情，看清楚就好。”我沉声道。

    “我操了，谁她妈拉裤子上了？”前排一个九中转来的学生受不了了，叫骂道。

    “对不起。”韩月脸色很尴尬，急忙道歉。

    华子坐在了我前面，不停的用手扇着，一脸痛不欲生的样子，那个九中的学生掉过头看着韩月一脸的嫌弃道：“我操了，粪人怎么坐在我身后了。快滚远点，恶心死我了。”

    这个韩月估计也是九中的，至少我在六中没见过，韩月被骂也没什么反应，显然已经被骂惯了，我摆摆手说道：“这也不怪她啊，有些事情没办法改变的。这不是把窗户打开了嘛，没那么臭的。”

    对方还是骂骂咧咧的，朱老师进班里后闻了几下看那表情好像很酸爽的样子，找到根源后最后不得已只好把韩月放在了最后排，而徐茹往前顶上来，正好坐在了我的同桌。

    对方朝着我笑了笑，我点了点头，接下来就是介绍新的同学和打扫教室，忙活了一天第二天才是发书正式上课的日子，癞子整理着床铺嘀咕道：“仙儿哥，离开我你是不是非常想念呢。没关系，我就睡在你旁边，晚上说不定就钻进你被窝了，啊~~~我亲爱的仙儿哥啊，你就是我最亲爱的宝贝啊！！”

    我看着这货一脚把他踹上床了，对方掉过头朝着我笑了笑，华子探下头朝着我问道：“仙儿哥，那个叫甄茵茵的助教老师是不是和你认识啊？”

    甄茵茵？

    我想了一下想起来吉田美子说过她有中国名字叫甄茵茵，点点头说道：“认识。我远方表姐！”

    “我靠，仙儿哥，你真的是我仙儿哥，你怎么那么多表姐呢，一个比一个水灵，苏颜表姐我不追了，太厉害，这个甄茵茵表姐给我介绍一下呗。”华子一脸激动的说道。

    我仔细的想了想吉田美子手上的功夫好像比苏颜还要强，有一次吃饭的时候动手结果苏颜吃了个暗亏，我随口道：“我这个表姐比苏颜厉害，苏颜和她打都没赢过，你自己看着办吧，我不管。”

    华子一脸郁闷的把头缩回去了，我洗簌过后看到小花站在了宿舍门口。出去后小花递给我一个苹果，走在操场上微风吹的人格外的舒服，小花啃着苹果不说话，我纳闷道：“就为了给我吃苹果？你每个月拿多少苹果啊，每天给我吃。”

    “睡觉前吃苹果对胃好。”小花突然停下来看着我不说话。

    看着小花这个样子我愣了，觉得好像有点不对劲，和那个爱闹腾的小花不一样太多了，纳闷道：“怎么了？”

    “张宁退学了，徐茹和张宁分手了。”小花盯着我一脸认真的说道。

    看着小花冷静的样子一股风吹来我居然打了个冷颤，小花突然笑着拍了我肩膀一下道：“哼，我早就看张宁不爽了，一天到晚看这个也不舒服，那个也不舒服，觉得自己好像多厉害似的。”

    我被小花一巴掌拍愣了，反应过来笑了笑道：“他心态失衡，经历一些事情后会慢慢调整好的。”

    小花蹦蹦跳跳的到了操场边，坐下后拍了拍身旁示意让我坐下，朝着我说道：“你说这个世界有没有天长地久啊？”

    “你怎么了？”我纳闷道：“感觉这个学期变化有点大。”

    “老了，马上就十八了。”小花掉过头盯着眼睛似乎折射着什么，笑了笑道：“十八岁的约定，明年就是了。”

    “明年是虚岁十八。”我无奈道。

    按照我的岁数明年确实是周岁十八，可是小花比我小一岁，对方撅着嘴沉吟了一会儿道：“那好吧，就按照我的岁数来，那就是高三，到时候高考很忙的。”

    “抽点时间出来呗。”我随口道。

    “我还以为是明年呢，白高兴了。”小花似乎有点不高兴，掉过头盯着我道：“我不高兴了！”

    我拍了拍小花的头笑了起来，对方把我手躲掉，盯着我好一会儿道：“我说了，我不高兴！”

    “你不高兴想让我干什么？哄你，说你漂亮?”我笑着道。

    “你就是傻。”小花说着搂着我的脖子扑了上来，在我嘴上狠狠的就是一口，接着嘴唇突然觉得一软，接着我就被小花压倒在了操场。

    那一丝火热从嘴唇上的温热快速散遍全身，小花的吻狂热而又乱，就好像一个找不到出口的人疯狂的胡乱摸索着，我伸出手托住了胡乱索取的脸重重的亲了下去，这一吻绵长而又悠然，小花眼睛瞪得大大的，脸色有些发红，那双眼睛盯着我充满了惊奇。

    “什么东西顶着我？”小花突然从我身上爬起来，看到我裤裆顶的高高的，顿时扭过头不去看。

    我有些尴尬，才想起来这是操场，急忙四处看了一下，还好没人，不过随即觉得不正常，不可能没人巡查啊，找了一会儿才发现黑暗中毅力的背影，除了李密还能有谁，顺便还发现吉田美子和苏颜躲在不远处，被我发现顿时扭过头假装看月亮。

    心里的欲火平息了不少，我看着小花把有缩进腿里跟个鹌鹑似的，觉得有些好笑，今天实在是有些突然，开口道：“好了，调过来吧，你怎么了？”

    小花掉过头看着我道：“你亲了我那么长时间，你已经是我的了。”

    “啊？”我有些发闷。

    “想反悔啊，你都亲过了。”小花似乎有些恼怒，盯着我道：“我已经在你嘴上打上我的烙印了，只能属于我自己。”余节长扛。

    我笑的有些苦涩，怎么感觉就像是猪肉上盖章一样，我还被人家给认领了，只好无奈的点了点头，小花高兴的点了点道：“好啦，今天叫你出来就是盖章的，既然已经完成了，回去睡觉吧！”

    小花说完一脸高兴的回去了，只剩下我自己坐在那发愣，苏颜忍不住笑出声来，和吉田美子悄声道：“让人给啃了，现在坐在那回味呢。”

    我站起身来看着两人，没好气道：“怎么？羡慕？你想让人啃还没人乐意啃呢。”

    “谁说的，我不稀罕。”苏颜有些不自在的说道。

    “你就是没人啃。”我故意说道。

    苏颜被我挤兑的急了，突然在我嘴上亲了一下，一抹嘴道：“我也盖个章。”

    吉田美子笑了起来，靠近我似乎也想来一下，见我似乎有点不乐意又缩了回去，不就是亲一下，又不是舌吻，撅起嘴道：“来，亲吧！”

    吉田美子也亲了一下，我看着一旁的李密，客气道：“你要不要也来一下啊？”

    李密看了我一眼掉过头不自然的哼了一声，我故意逗他道：“我给你机会了啊，是你不珍惜，别说我对手下人不公平。”

    回到宿舍众人已经睡下了，癞子看着我问道：“出去啃了？你能不能照顾一下我这个单身的，你有女朋友，还是从幼儿园就在一块儿的，我那个时候怎么就不知道搞个对象呢。”

    我躺下后说道：“我给你介绍一个怎么样？”

    癞子顿时来了精神，问道：“谁啊，你哪个表姐啊？”

    “韩月，就是我们班里那个，怎么样？”我问道。

    我话还没说完癞子已经开始在打呼噜了，躺在床上有些睡不着，想着吉田美子前段时间说的威胁，不知道该不该信她，随后一想，对方可能有些草木皆兵了。

    第二天一早开始发新书，开始了新的一个学期，徐茹精神不太好，每天好像过得不怎么开心，有时候上课也在那发愣，或许是因为张宁的变化给她造成的伤害太大了吧。

    我又发现徐茹在那发愣，小声的说道：“人总是要往前走的，停在原地只能让自己陷在其中，更何况有些人也不值得你为他停留，他是什么样的人相信你已经看清楚了。”

    徐茹抬起头朝着我笑了笑，接着拿起书看了起来，对方深吸了一口气小声道：“或许是我曾经把他看的太重了吧，都过去了，谢谢。”

    “不客气。”我笑着道。

    徐茹似乎好了一点，因为上课说话我俩被粉笔头打了好几次，最后干脆变成了写纸条，在我俩的书桌中间放一个本子，想说什么就写上去，一时间也算是找到了一些交流方式。

    几天的时间本子上面写满了东西，徐茹开始变得开朗了一些，时不时在本子上画一些乱七八糟的东西，比如画一个猪头在上面写上李谦，我自然也会回敬，所有的一切都在朝着好的方向发展着。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    