
﻿    ﻿    苏颜众人显然也看到了那把手枪，顿时众人往后退，纷纷躲到一旁的车子四周隐蔽，吉田美子一脸惊慌的躲在我背后，手死死的抱着我的腰，我们这边惊慌成一片。然而涛哥那边却让我们傻眼了。

    “我操，这傻逼。”涛哥看着对方手里的手枪，推搡了对方一把，挡在对方的身前道：“吓唬谁呢，拿着把玩具枪吓唬谁呢，还他妈当那几年呢，随便出来就能吓唬人，知不知道我涛哥，识相的就滚远点。”

    四周的小混混哄堂大笑，刚才略显紧张的气氛似乎消散了不少。我朝着李密问道：“能不能看得出是不是真枪？”

    “枪是真枪，那个人身上那股子戾气让人觉得不舒服，那种感觉不是普通人能装出来的。”李密沉声道：“我再看看，现在不少仿真枪做得都比较精细。”

    那个人站在那一句话也不说话，只有沉默，涛哥还在推搡着，那人将手里的枪拿了起来。拉了一下保险，冷声道：“要么滚，要么死!”

    李密靠在车子身上朝着我悄声道：“是真枪，而且刚才拉保险的时候声音明显就是有子弹上膛，快走！！”

    吉田美子拉着我吓得直哆嗦，嘴里不停的念叨着是来杀她的，我还比较冷静一些，看到涛哥还在那骂骂咧咧，我急忙提醒道：“快点跑，那是真的枪，里面有子弹！”

    涛哥看了我一眼不屑道：“真枪？傻逼了吧。怂！！”

    涛哥说着朝着那几个二流子挥了挥手，顿时那几个二流子慢慢的围了上去，我慢慢的朝后退着，这个巷子里停着不少车，躲避的地方很多，退后几步回过头发现涛哥和那个人正面站着，那个人用枪指着他，而涛哥很是霸气的抽着烟手提着一把片刀指着对方。

    “操你妈个傻逼，以为老子是吓大的？”涛哥大喝道。

    “去死吧。爬虫。”对方说完，只听到‘砰’的一声。

    我看见了什么，涛哥的脑袋突然爆裂开来，红白之物洋洋洒洒的飞射了出来，李密低喝一声：“十毫米爆裂性子弹，快退！！”

    剩下那几个混混拿着钢棍和片刀站在那看着地上已经死的不能再死的涛哥早就吓傻了，让他们吓唬吓唬人，或者是在腿上、屁股上来一刀或许还敢，可是杀人和打架完全是两码事。

    几声刺耳的尖叫声响起，刚才还耀武扬威的混混们犹如丧家之犬一般丢下手里的片刀和钢棍撒腿就跑，我们藏在巷子车子后面，李密不停的朝着周兵几人打着手势，看样子倒像是电视里的军用手势，好一会儿李密沉声道：“先打电话报警。就说有枪击案件，已经有一人被枪杀，对方手枪弹容量是七颗，刚才打出来一颗子弹，现在剩下六颗，如果有弹夹就糟了。”

    周兵护着我往后慢慢撤，吉田美子紧紧的跟在我身后，因为她觉得这个人是来杀她的，我透过车底看到对方慢慢的朝着我们这边移动着，显得很是谨慎，李密从路边捡起几块半头砖来交给周兵几个人，我紧急往后撤，苏颜拉着我蹲在后退，已经藏到了巷子深处。

    “吓死我了，刚才....”苏颜说着干呕了起来。

    吉田美子还好，虽然有些惊吓，只不过脸色有些发白，我看着吉田美子沉声道：“你到底有什么没跟我说？为什么你说会有人来杀你，结果真的有人来了？”

    “我不知道，我只是觉得这一段时间太平静了，他们不会放过我的，所以感觉会有人来杀我。”吉田美子盯着我沉声道：“我真的没有和任何人联系，这段时间我可以说和你寸步不离。”

    我刚准备说什么，枪声大作，顿时匍伏在地上，抬头一看李密已经上了车顶，对方掉过头枪口已经指着李密，一脚飞踹，身形一动，整个人砸在了那人身上，手枪也被踹到了一旁，周兵几人见状一拥而上，对方见人多势众顿时扭头就跑。

    外面的警笛声大作，显然是把巷子口堵着了，那人见退无可退，单脚一蹬墙面，两米高的墙一跃而上，接着再也没有人影了，警察来了象征性的开了几枪接着朝我们走了过来。

    “都别动，双手举起来趴在墙上。”一个长官模样的人对着对讲机说道：“现场有枪击事件，有一人在逃，请封锁相关道路进行排查，完毕。”

    “你们都是什么人？”一个警察走过来朝着我们质问道。

    李密众人将保镖证明拿出来说道：“中国在册保镖！”

    事情有点大，所有人都被带回到了公安局进行备案，直到傍晚时分才放了出来，狗哥在公安局门口等着我，出来后见到我问道：“没受伤吧？”

    “没有。”我想了想沉声道：“这次事情对方目标是我还是吉田美子还弄不清楚，按照李密的猜测，这人绝对是经过专业训练的，保镖配枪申请加快一点吧。”

    狗哥点了点头，上车回家后我也没和我爸妈说什么，免得他们担心，反而把白洁叫到家里来了，关上门我盯着白洁看了好一会儿道：“最近吉田美子额具体情况和我说一下，任何一个细节都不要放过，如果有任何异样我宁愿舍弃那些资料，至少现在纪元还没有和那些团体硬碰硬的资本。”

    白洁沉声道：“这几天一切正常，对方二十四小时我们都在监控，没有任何异常，这次会不会是误打误撞？”

    “国际方面呢？”我坐下来问道。

    “目前似乎有暗涌，最近我们又培训了一批人，公司总部六十余人进行监控，国际方面也布置了一些人，最近关于服装行业窃取任务正在筹划中....”白洁盯着我沉声道。

    “最近有其他事情嘛？”我随口问道。

    “索尼核心技术被窃取，排查后发现是索尼公司的反击，目前我们已经备份，并且相关技术已经用到了产品中，加大了防护方面的人手。”白洁说道。

    商业间谍现在发挥的作用是巨大的，纪元在窃取别人的同时也有大量的人盯着我们，被窃也很正常，只要不损伤到筋骨就行，白洁走后我坐在床上考虑了好一会儿最终出了自己的房间。

    敲了敲吉田美子房间门问道：“我，李谦，睡了吗？”

    “没呢，等一下啊！”吉田美子说着屋里有人走动。

    我站在门口等着，苏颜缩手缩脚的走了过来，看着我笑道：“大半夜敲人家房门，被我碰见了，放心，我不会出去乱说的，这是作为一个保镖最基本的守则。”

    我看着苏颜那点样子没好气道：“回去洗干净等我，我一会儿敲你房门。”

    对方愣了一下，哼了一声道：“你不敢，小心我打你，回去睡觉了，无聊！”

    吉田美子打开房门已经换上了睡衣，我进屋后打量着房间，装扮的跟个小姑娘闺房似的，没看出这位女魔头还有这么小姑娘的一面，我坐下来看了一会儿，吉田美子沉声道：“房间里什么都没藏，有两个摄像头，全天监控，每天会有人检查我的房间，放心，那几个女孩检查的很仔细的。”

    我在房顶看了一下还真有两个摄像头，都不知道什么是装的，我诧异道：“那你换衣服？”

    “没事儿，都是女的，你可能只是一句话，她们做的却很到位，有时候还会和我上来‘聊聊’。”吉田美子盯着我沉声道：“不过我也没准备藏什么，因为我这一次坦荡荡。”

    “我记得你好像和我说有些事情你不确定，所以不敢说，而这一次枪杀是冲着你来的，还是冲着我来的不知道，不过可以肯定得是，有人要动手了，也意味着安全的日子似乎会慢慢远去。”我盯着吉田美子沉声道：“有什么就说，我可以试着听一听。”余节边划。

    吉田美子沉吟了好一会儿，展了展身子，胸前两大团顿时凸显了出来，甚至睡衣上还印出了两个小点，对方似乎一点都没发现，沉吟了好一会儿道：“我听说了一些事情，只能和你说，你身边很可能潜伏着一个重要的人，这个人就是最后的一击，这一击会要了你的命，会要了纪元的命。”

    “谁？”我眯着眼睛死死的盯着吉田美子道。

    “我不知道，我只是听说，在临走的时候听到的，至于真假自己也不知道，所以我不敢告诉你，因为瓦解一个团体是从怀疑开始的。”吉田美子轻声道。

    我看着吉田美子好一会儿，心里也是思量个不停，能够给我致命一击和给纪元致命一击的人，只有长毛、狗哥、田大壮、刘絮这四个人了，可是我根本没必要去怀疑任何人，因为这一次不像是上一次只是钱财方面，还有国家方面在里面，为了钱可以卖掉朋友，可是为了钱卖掉国家他们是做不出来的。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    