
﻿    ﻿    高二的课程开始显得有些紧张了，时间也是匆匆而过，不知觉中第一个礼拜就接近了尾声，而九中和六中学生的融合却不是很融洽，以前有不少学生都约过架，这一下子弄在了一个学校里。可谓是仇人见面分外眼红啊！

    这一个礼拜感觉好像又回到最初的六中一般，打架频发，学校也在处理着这些学生，可惜九中的学生野习惯了，根本不受管教，这几天一个叫涛哥的风头很盛，据说以前是九中的一霸，高三学生，已经二十二了，可以说这年纪上大三还差不多。对方愣是不知道留了多少级。

    就是这个涛哥，开学看上苏颜，被抽了一顿，后来又调戏吉田美子，又被苏颜抽了，后来好像要带着高三一个小太妹出去开房，结果被李密逮住了。一顿踹差点踹死他，我能说这孩子命苦，怎么碰见的都是我的人啊！

    然而现在居然打小花的主意，看着这份情书我也是郁闷，全文一共不到两百个字，我找出二十四个错别字，就这水平还写情书。余节杂技。

    我看着小花把情书还了回去，小花看着我沉声道：“他跟我说让你找个地方，后天放假他找人。”

    “干嘛？打我啊？”我看着小花无奈道：“别怕，咱还怕个打架？”

    “他们知道李老师和苏老师是你表哥表姐，这个涛哥很有势力的。跟社会上的人有交往。”小花显得有些怕，拉着我胳膊说道：“明天礼拜天一出学校就跑。”

    “跑什么跑，这还没王法了，真以为他们有多厉害？”我随便说道：“没事儿。”

    “我听说他们有刀，还砍人，在学校李老师管着，他还不敢怎么样。”小花看着我好一会儿道：“明天记得出校门就跑，他们真的敢动刀的。”

    我只好点点头，李密的手脚我是见识过了。再加上那五个退伍的军人，就算是对方有刀也不是什么大问题，不过还是尽量减少避免这些。

    小花拉着我说了一些其他的，这段时间她总是若有若无的说着徐茹，聊了一会儿约定好礼拜天出去玩，小花回去了，我刚准起身回宿舍，怀里的手机震动起来。

    掏出来一看是白洁的短信，写的是国际方面突然震荡，虽然没有什么发现，不过万事小心，最近他们在刺探一些大型公司的内部文件，不过重心已经是在关注日本三合会方面的动向，这方面列为重点。因为谁也不知道三千计划到底有没有后续。

    而纪元的核心科技随着解密一系列的文件已经向着国际大公司靠拢了，至少手机、电脑、微电子等一系列科技东西这段时间是大幅度提升，这种提升也使得国内不少公司注意到了纪元，从根本上说，山寨机的出现就是国家在散布最基本的手机技术，自从那次金融震动后这种山寨机就开始井喷式的出现。

    已经是夏末了，深夜里穿短袖还有点凉，回到宿舍想着白洁发来的消息，最终给她回了过去，问她具体的情况，对方回过短信说具体消息来自于潜伏在对方内部的森蝶，昨天凌晨时分内部召开会议，似乎这个团体有什么大动作，不过森蝶不是核心人员，并不知道到底在商量什么。

    难道吉田美子的直觉是真的？还是说吉田美子根本就是潜伏在我身边，随后一想也不对，如果对方是潜伏没必要提醒我什么，一直到午夜一点多才昏昏沉沉的睡去。

    高一是上午放假，而高二是下午放假，高三直接是上一天课傍晚再放假，看着那些高一的学生冲出学校，班里不少人又想回去上高一了。

    “暑假前我们还是上午放假，这下好了，开始下午放假，明年就是傍晚放假了。”徐茹看着窗外嘀咕道。

    “上了大学天天放假。”我笑着道：“所以努力学习吧，上大学就好了。”

    徐茹愣了一下，看着我道：“我记得你说过你想去杭州大学读中文系对不对？”

    我点点头，对方托着腮帮子说道：“听说杭州很漂亮，我也要去杭州，到时候一定要去西湖看看雷峰塔，看看到底有没有白娘子和许仙。”

    我笑了笑没说话。

    一上午的时间谁有心思听课，那个涛哥进了我们班一次，虎背熊腰的，用手指了指我没说话，班里不少人都看着我，癞子跑过来说我是不是又惹到人了，我没说话。

    总算是放假了，出校门前我看到了小花，对方朝着我跑过来说道：“你一会儿出校门就跟着你表哥他们跑吧，这一次真的打不过去的，对方好像有刀。”

    “你先走。”我沉声道。

    出了校门看到几个小混混站在马路对面抽着烟，涛哥靠在路旁见我出来朝着我摆了摆手，我让小花先走，小家伙不肯定，我只好说道：“没事儿，我表哥他们那么厉害，不会有事儿的，实在不行就报警了，警察可是有枪的，真的没事儿，你快点回去吧。”

    劝了好一会儿，我打了个车让小花走了，涛哥走过来盯着我沉声道：“告诉你，我涛哥看上的女人别人都给我送来，你他们是第一个不知道死字是怎么写的，老子今天卸你一条腿。”

    李密走上来把我和对方隔开了，对方看到李密咬牙道：“好啊，这回一块儿收拾了，有种他妈逼别再学校门口站着啊。”

    涛哥说完朝着那几个人招呼了一声，接着朝着学校侧面的巷子走去，我朝着李密小声道：“听说很可能有刀，我们报警吧！”

    “有刀了不起嘛？”周兵沉声道：“妈的，这些小兔崽子不知道什么叫天外有天，以为叼着根烟，拿把破片刀就能称霸天下了。”

    “这种事情警察来了也没用，都是地痞油子，不好弄，还是打一顿完事儿吧。”李密说着朝周兵几人说道：“下手轻点，别把人家弄残了，这是街头打架，不是上阵杀敌。”

    一行人到了那个巷子里，吉田美子一副跃跃欲试的样子，似乎对于国内街头打架很有兴趣，而苏颜在一旁不停的给讲解着什么，看得出来两人的关系似乎不错。

    到了地方我也是愣了一下，十一二个人，每个人手里都拿着家伙，要么是钢棍，要么是片刀，看起来一个个吊儿郎当的，这些人是打出来的，那么今天麻烦了，若是那种一人一百块钱站在那充场面的，那就好说。

    涛哥看着我们这些也人是愣了一下，似乎没想到我们居然这么多人，我身前身后站着三四十号人，乌压压一大群，气势上就把对方压倒了。

    “我操，怎么都是学校老师啊？”其中一个也是高三的学生，朝着狗哥纳闷道：“女老师怎么也跑出来了，这怎么打？”

    “那些都是他表哥表姐。”涛哥说完站出来手里提着一根钢棍，指着我喝道：“李谦，是他们个男人就站出来单挑，今天老子把脑袋给你放在这，没种就他们有多远滚多远，张小花是老子的。”

    我站出来看着对方沉声道：“我跟你说，小花脾气差，还能吃，花钱也比较狠，就算是我不和她在一块儿，你也受不了她，明白嘛？”

    “老子才不管那些，拉去宾馆一顿草，你要是想要老子还能还给你，真当老子拿回去当老婆啊。”对方大喝道。

    我冷了脸，沉声道：“别人我当个学生的看，我却没把你当个学生的看，我也不想和任何人打架，离小花远点，要不然我会让你知道这个世界上根本不是一个属于拳头的世界。”

    “操！”对方笑了起来。

    苏颜朝着吉田美子小声的说道：“这就是先骂一阵，相互之间憋大招，说白了就是怒火，心头憋不住了就是开打的时候，国内街头打架基本就是这样，基本上都是先骂大街，互喷对方父母家人，然后怒火值满了就开打，至于直接开打的是属于怒火值爆表的表现，了解了吧！”

    “和日本打架差不多。”吉田美子嘀咕道。

    这一架我没想动手，刀可不长眼，万一谁挨上一刀可不少。李密虽然是保镖，可是我这个雇主也有确保他安全的责任，对方越骂越难听，就在我想不搭理他，扭头走，到时候想办法运作手段把他弄进局子里算了。

    没想到巷子口突然出现一个人，这人带着帽子，压得很低，走路急匆匆的，似乎根本没注意这边的打架，或许是不在乎，这人不知道是帽子压得太低还是没看见，直接撞在了涛哥的身上。

    “操你妈，走路不长眼，瞎了啊？”涛哥顿时骂了起来。

    我这才看到这人的全貌，一身牛仔衣，动作很怪，把手放进怀里，好像抓着什么，涛哥大大咧咧的推搡着这个人，对方一句话也不说。

    李密一直死死的盯着这个人，似乎很重视，突然挡在我面前喝道：“不好，有枪！”

    对方伸进怀里的手掏了出来，露出一把哟嘿的手枪！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    