
﻿    ﻿    班里不少人骚动异常，而且一些知道吉田美子是我表姐的都看着我，其中华子最激动，到处找问题上去问，吉田美子对于高中语文可不是很了解，只好说让等朱老师来了再说。

    徐茹趴在桌子上看着我小声说道：“你两个表姐怎么都那么漂亮啊？”

    “祖传的基因好。我也很帅，对吧？”我随口说道。

    徐茹有些哭笑不得看着我，郁闷道：“我怎么才发现你脸皮厚呢，你跟你说话了，聊两三句就能转到你自己，这种自夸的本事我是自愧不如。”

    中午吃饭的时候小花还跟我说着她是如何从她爸妈手里拿到两百块钱的事情，苏颜端着饭菜朝着我走了过来，坐在我身旁扭了扭腰，就差站起来说道：“你看，我腰上有枪。不信，你摸摸。”

    还好她只是得瑟，没有拿出来，要不然真要出大事情了，吉田美子端着饭菜不少学生招呼着想要坐到他们桌子吃饭，最后朝着我们这边走来，坐在了小花身旁。

    吉田美子刚坐下两名老K就坐了过来。低着头吃饭也不说话，原本兴致激昂的小花看着一桌子人似乎有些拘束，看着我小声道：“要不我们换个地方吧？”

    算了吧，只要我离开教室基本上就有人寸步不离的，换一个地方还不是一样，开口道；“没事儿，咱两说咱两的，当他们不存在。”

    “对啊，小花你想说啥就说，我听不见的。”苏颜随口说道，接着咳嗽了一声又扭了扭腰。

    吉田美子看着苏颜的样子似乎有点哭笑不得。我没好气道：“你吃饭就吃饭扭什么屁股，要是觉得别扭就上交了。”

    小花纳闷道：“上交什么？”

    苏颜哼了一声道：“能上交什么，我总不能把屁股割下来交给他吧，吃饭！”

    小花吃饭的时候看看这个，看看那个，那小眼神好像很忧郁的样子，没一会儿功夫徐茹也坐过来了，一大群人看起来挺热闹，除了苏颜没事干扯几句外没人说话。吃过饭小花拉着我还说能不能和我表姐说一下，吃饭别坐在一起很别扭，尤其是那几个不认识的，吃饭的时候总是盯着甄老师，就好像看贼似的。

    我也不知道该怎么说，只能说我会和他们说的，下午上课的时候徐茹看着我好像发现了什么，眼睛里似乎藏着什么我不知道的东西。

    被她看的我都有点不好意思了，开口道：“看书吧，别看我了，虽然我很帅，可是还是学习为重嘛。”

    徐茹有些不好意思的啐了我一口看书去了，我一直叮嘱着白洁尽快探查清楚国际上的情况，这段时间似乎有一种风云突变的感觉。学校里一切照旧，不过给小花买了手机之后，每天晚上发短信和我聊天也是郁闷，幸好现在手机qq还没有出现，要不然我啥也别干了，一天到晚就让她缠着吧！

    涛哥被枪杀后学校里其他从九中转来的那些二流子反而被吓坏了，有一些自动退学了，剩下的也安稳了不少，给白洁发了条短信问了一下最近的情况，结果白洁发回来说最近局势有些混乱，一些情况摸不准，至于是不是有关键人物是潜伏进来的，这个更摸不准，已经加强了公司核心人员的监控力度，并且对长毛、狗哥、刘絮、田大壮四个人也进行了监控，可是没发现什么，由于他们工作内容有一些属于公司高级保密的东西，所以没法继续监控。

    关了手机我躺在床上想或许吉田美子只是听错了而已，或者那个准备潜伏进来的人还没有开始，这样大规模的怀疑身边的人可是动荡人心啊！

    这件事情还是到此为止的好，如果真的有人潜伏在我身旁，相信对方会慢慢跳出来的，翻过身准备睡觉，谁知道癞子盯着我不知道干什么。

    “干嘛呢？”我纳闷道。余边农才。

    “仙儿哥，你手机多少钱买的，今天星期几了？”癞子直愣愣的问道。

    “星期五了啊，下个礼拜放假，手机跟你没关系，早点睡觉。”我没好气道：“上次模拟你全班第十七名，高一的时候你可是说过你是个好学生啊。”

    对方嘀咕了几声趴到睡觉了，第二天一早徐茹哈欠连天，坐在那还打模糊，我纳闷道：“昨晚干嘛去了，瞌睡成这样？”

    “没事干听鬼故事，吓得我一晚上没敢睡觉，现在反而瞌睡了。”徐茹说着打了个哈欠。

    “没事干听什么鬼故事啊。”我随口道。

    徐茹笑了笑道：“有男朋友的趴在被窝看情书，没男朋友的只有跟鬼作伴了。”

    看着徐茹的样子我沉吟了好一会儿道：“人这一生会遇见很多人的，不能把遇见的第一个人就当作是唯一的，更何况，张宁是什么样子想必你已经看清楚了，或许会感到孤单，可是你不是还能和我说说话，不是吗？”

    徐茹掉过头看着我，笑了，笑的有些腼腆，开口道：“我可不敢跟你太亲热，到时候让小花撕了我就完了。”

    我愣了一下，随即意识到了什么尴尬的笑了笑不知道该说什么，翻看着书本一点都看不进去，快下课的时候徐茹朝着我说道：“李谦，你人真的很好，永远是我的好朋友。”

    我点了点头，不知道该说什么，或许这就是我重生后最大的改变，如果有一天真的只是人生路上的过客，我也只能说让她过的幸福一点。

    下课铃响了，出了教室徐茹跟在我身后不说话，我掉过头看着那日益熟悉的面庞深吸了一口气道：“一块儿吃饭去吧，今天早上好像是包子。”

    徐茹点点头跟在身旁走着，小花突然从后面追上来拉着我的手看着身旁的徐茹问道：“去吃饭啊？”

    徐茹愣了一下，似乎有些尴尬，笑了笑道：“对啊，下课了不去吃饭干啥。”

    “哦，也是。”小花拉着我胳膊看了我一眼，笑嘻嘻的说道：“我饿的不行了，先走了啊，你自己慢慢走吧！”

    小花拉着我就跑，我一个踉跄差点被拉倒了，跑了几步和徐茹拉开点距离小花反而不着急了，慢悠悠的走了起来，我纳闷道：“你不是饿嘛？”

    “现在不饿了。”小花哼了一声道。

    我掉过头看着身后孤零零的徐茹叹了口气不知道该说什么，吃饭的时候苏颜坐在我旁边，这几天倒是安静了不少，不过李密还是不干放松，吃饭的时候时不时的盯着我，弄的小花好像有点不自在。

    虽然距离礼拜天还有四五天的时间，不过丝毫不妨碍他们讨论放假后去哪玩，下午上课的时候徐茹看着我眼神中有一丝躲避，好一会儿开口道：“要不我和老师说一下，不要坐同桌了？”

    “没事儿，小花就那样，你其实没必要那么敏感的，她就是爱闹腾。”我沉吟着道。

    徐茹沉默了，抬起头朝着我笑了笑没说话，学校保安这段时间增加了不少，枪击案件还在追查中，白洁给我发来短信说估计是够呛了，国际上那些专业的雇佣兵可都是上过战场的，生存能力强的吓人，估计这个时候早就出境了！

    纪元合成集团模式已经慢慢的见报了，狗哥召开了一系列的新闻发布会进行招商合作，纪元旗下四大集团公布，除了纪元研究院将会额外被总公司直接操控外，其他的全部公开，可以合作的公司不少，而关于纪元全市场垄断的言论再次出现。

    纪元设计行业太多，最高的微电子市场占有率一度逼近百分之九十，虽然田大壮已经将一些技术发布出去，扶持小型微电子制造厂出现，可是纪元在各行业的占有率依旧算是高的了，平均下来旗下子公司涉及行业三十七个，这三十七个行业纪元市场占有率是百分之三十七。

    还有不少人认为纪元发展太过迅速，应该打压一下，稳打稳扎才是王道，企业内部人员调动和子公司快速崛起都带着一系列的不稳定的性质，而一旦纪元真的形成了高楼大厦，那么和那些单一企业不一样，纪元是全覆盖模式发展，到时候遭遇经济连锁反应后，对市场简直就是灾难，尤其是纪元涉及到的三十七个行业，所以不少专家学者跳出来，告诫纪元，不要发展太快了，容易制造出大量的经济泡沫。

    我看着手机也是深吸了一口气，有些问题确实存在，可是纵观未来十几年，现在是最好的发展时机，至于报纸上说的内部策划者年轻化导致企业出现的问题是有，可是没他们说的那么危言耸听。

    反而我觉得纪元不需要担心国内的情况，反而应该是担心国际上的事情，纪元的目光已经不能止步于国内了，给田大壮发了条短信，问一下微电子方面的市场占有率，结果田大壮回过短信说，目前已经有十七家小型微电子工厂开始生产，纪元占股百分之二十，技术入股，年底的时候市场占有率会降下来的！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    