
﻿    ﻿    关了手机闷头睡觉，这几天小花一直不太高兴，好像对徐茹有着一种特别的敌意，这种敌意开始扩张，甚至对于苏颜和吉田美子都不怎么待见。紫幽阁

    吃饭的时候总是避着苏颜，可是苏颜又总是跟在我屁股后面。矛盾似乎在激增着，昨天还跟我抱怨，苏颜是我表姐，又不是我妈，干嘛寸步不离的跟着我，就算是我妈，也不能这样啊！

    苏颜一脸无奈的样子好像在说，怪我咯？

    白洁还在调查着国际上的事情，听说最近有点乱，而关于服装方面的文件窃取已经在进行了。主要目标就是巴黎这个时尚之都，不过想要混进里面可不容易，那么多老K也就只有三个人合适，成功率可是少的很。

    吃饭的时候小花气鼓鼓的看着四周，好像生怕苏颜跑过来似的，不过让我诧异的是小花居然和吉田美子关系很好，这个女人似乎有着一套独特的相处之法。跟谁都能聊的很投机。

    “这里，甄姐姐！”小花朝着吉田美子摆手喊道。

    苏颜端着饭想过来，结果小花一直盯着，对方只好哼了一声有些傲娇的坐在了旁边的桌子，我也是郁闷，怎么跟个孩子似的，吉田美子笑着坐了下来，一名老K随即坐在了旁边，徐茹端着饭朝着我这边张望了一下，神色有些黯然的笑了笑走向了一旁。

    小花兴高采烈的和吉田美子说着什么，我随便听了一耳朵。好像礼拜天请我吃饭，上一次我有事情爽约了，这一次说什么也要去。

    “喂，你发什么愣啊？”小花盯着似乎有点不高兴，哼了一声道：“星期六上午十点，记住了，要是再敢不来，小心我修理你。”

    我无奈的点了点头，吉田美子看着我似乎觉得有些好笑。朝着小花悄声道：“男朋友不能这样对待的，感觉你有点霸道了，女人要学会温柔。”

    “温柔？”小花不自觉的看了一眼徐茹坐着的地方，哼了一声不说话了。

    两天后就是礼拜天，我回到班里想着最近的事情，一切都按部就班，纪元集团模式正在运行着，明年预计年底纪元集团模式正式开启，也就意味着，在2003年的时候纪元已经做好了迎接互联网支付的准备，可以说比任何人都要早。

    坐在座位上看了一眼身旁的徐茹发现对方有些闷闷不乐，眼神中似乎有些迷茫，我开口道：“怎么了，礼拜天准备去哪玩？”

    徐茹有些懒洋洋的掉过头看了我一眼。喃喃道：“不知道，如果不想呆在家里，除了国贸就是商贸了，没啥好玩的，突然发现自己有点惊慌失措，失去了所有的乐趣。”

    看着徐茹有些忧郁的样子我不知道该怎么安慰她，窗外起风了，书上的枯叶被风卷走，就好像卷走这个夏天一样干脆，徐茹抬起头看着外面，低语道：“下雨了。”

    我看向窗外果然下雨了，说道：“一场秋雨一场寒，该穿衣服了，别着凉了。”

    “你也是。”徐茹说完沉默了。

    一连着两天的时间吉田美子和小花似乎成了忘年交，有时候我还看到她俩在操场上玩，我也不想去管，这段时间的事情处理的差不多，星期六应该能去和小花见面，要不然我真不知道这个小霸王会干出什么伤天害理的事情来。

    天气开始转凉，一连着两天的时候下了两场雨，小花感冒了，礼拜天前一天回家了，给我发短信说星期六不变，我要是不来后果让我自己想，看着短信我也是好一阵无奈。

    天气有点凉，我也没带什么衣服，李密把他的衣服给我穿上了，显得有些不伦不类，吉田美子靠近我小声说道：“小花人挺好的，很可爱。”

    我掉过头看了一眼对方沉声道：“你想说什么？”

    吉田美子沉吟了半天也再也没有开口，反而有些尴尬的说道：“不好意思，对不起！”

    抬头看了看又是阴天，到了公司后狗哥不在，去三楼见到了古堰，对方正在开会，看到我有些尴尬，不知道该继续开会还是见我，我摆摆手让他继续开会，没事干从一楼逛到七楼，那么多人，我记住的没几个，而大部分员工似乎对我也不了解。

    回到办公室简单看了一些报纸，又了解了下国际动态，随手帮狗哥处理了一些事情，出门的时候外面淅淅沥沥的又开始下雨了，秋雨绵绵啊！

    也没什么心思转悠了，直接回了家，给小花手机打电话想问问感冒好了点没有，万一明天还下雨还是在家呆着比较好，没想到手机关机了，想着给座机打电话，可是又怕小花她妈骂我鳖孙儿，还是算了吧！

    简单的洗了个澡，苏颜看着我直接进屋把门反锁了，吉田美子笑着道：“你要是睡不着可以来我屋子里坐一会儿，反正我也睡不着。”

    看着对方我心里有点不放心，随口说道：“算了，我下楼和李密练俯卧撑去吧！”

    第二天一早天气放晴了，不过就是有点凉，想了想还是朝着国贸走去，到了地方左等右等也没看见小花，打电话对方接起来嘟嘟囔囔的说道：“我病了，高烧，去不了了，上次你放我鸽子，这次我也放你鸽子，咱两扯平了，好难受啊！”

    “吃药了吗？”我问道。

    “吃过了，闷在被窝里出汗。”小花原本脆生生的声音也有点发哑。

    挂了电话后还在哪发愣，想着还是去公司吧，狗哥出差有些事情压在那，我去帮着处理一下，刚准备走抬起头不经意间看到了徐茹，站在街角显得有些落寞，我想了好一会儿最终挥着手喊道：“徐茹，看这边啊！！”

    对方回过头看到我愣了一下，随即笑了起来，跑过来问道：“你怎么在这啊？”

    “我路过。”我笑着道。

    “这几天一直下雨，挺闷的，没事干到超市买点东西，小花没来嘛？”对方问道。

    “病了，感冒，发烧，在家里养着呢。”我沉声道。

    “哦。”徐茹点点头，拿起手里的哇哈哈递给我说道：“你喝一瓶吧，我买了两瓶，正好！”

    看着哇哈哈我觉得有些哭笑不得，接过来后纳闷道：“小孩子喝的，你都多大了，还喝这个。”余边农圾。

    “觉得自己还年轻嘛。”徐茹笑着道：“我挺喜欢这个味道的，小时候就喝，现在长大了，再喝就是回忆童年了。”

    我打开喝了一口笑而不语，徐茹看着我身后一大堆人小声道：“你表哥和表姐怎么都跟着你啊，还有那几个不认识的是干什么的啊，我总觉得他们好像看囚犯似的盯着你。”

    我不知道该怎么解释，笑了笑道：“就当他们不存在吧，有事情嘛，没事情找个地方玩一会儿？”

    “算了吧，我没带钱，花你的钱总觉得怪怪的，没事干散散步也不错，今天总算是出太阳了，夏天就这么过去了。”徐茹抬头看着太阳说道。

    有些慵懒的走在街头上，秋风吹来，徐茹的长发随风飘舞，弄的她好一阵手忙脚乱，自语道：“该剪头发了，太长了，乱糟糟的。”

    我下意识说道：“长发挺好的，挺漂亮！”

    对方愣了一下，似乎有些错愕，随即有些不好意思的笑了笑道：“谢谢啊！”

    一路没有目的的走着，仿佛又回到了上一世，有时候我也会牵着她的手，路过一些大房子的时候告诉她，总有一天我们也能住进大房子，大房子有了，可是......

    “怎么不说话啊？”徐茹回过头盯着我好一会儿道：“我平时感觉你很能说的啊，今天怎么了，小花生病了不开心，你可以去她家看她啊，不过我估计她爸妈拿扫帚打你。”

    徐茹笑了起来，格外的灿烂，犹如天上的太阳一样明媚，我忍不住笑了起来，说道：“别说去了，打电话她妈都骂我鳖孙儿。”

    徐茹好一阵大笑，一路走着聊着，不知道从什么时候打开了话匣子，彼此之间找到了默契，一个下午四处乱逛，我甚至都忘记了身后的一大堆人，快乐的时光总是短暂的

    耀眼的太阳渐渐的失去了光芒降落到了山的那一边，这一下午的时间徐茹展现出来另一面，不是那个安静，致人于千里之外的徐茹，徐茹看了看时间盯着我说道：“谢谢你啊，这一下午真的很开心，我要回去了.....”

    徐茹的眼睛里有一种特别的光芒，不过盯着我一会儿那种光芒随即被掩盖了，一瞬间我似乎从天堂回到了地狱，徐茹再次变成了以前的样子，很客气，很文件。

    “再见！”徐茹说完笑了笑似乎有些黯然，随即掉头走了。

    看着徐茹远去的背影，苏颜大大咧咧的走上了拍着我的肩膀说道：“你要是让小花知道今天下午的事情，她非得掐死你。”

    “为什么掐死我，只不过是聊聊天而已。”我纳闷道。

    “真的只是聊聊而已，真的？”苏颜盯着我问道：“真的嘛？我怎么看见有人的双眼看出着火了。”

    我愣了一下，心里甚至都不敢自问一句，真的嘛？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    