
﻿    ﻿    盯着吉田美子看了好一会儿，对方的眼中很是坦荡的盯着我，站起身来我笑了笑道：“我要去监控那里看看你换衣服的视频。”

    “你.....”吉田美子被我突然的话说的傻眼了，随即似乎有点气急败坏道：“不用去那看，你要是想看，我现在脱给你看。”

    对方说着就要脱衣服。我笑了笑靠上去闻到了对方发丝上独特的香味，小声道：“你这样的女人我不敢碰，还有，你说的话我不会当真的，有些事情我还看得明白。”

    对方身子突然一僵，笑了笑道：“随你，我知道你不相信我，一年后你拿到文件会让我滚蛋的。”

    “不是一年，是九个月，已经过去了三个月了。”我笑着道。

    掉头出了门心里还琢磨着吉田美子的话。正好看到对门苏颜的屋子，想逗逗她，上去敲了敲门，沉声道：“我，李谦，开门。”

    “你干啥啊？”门内响起苏颜略显惊慌的声音。

    “我不是说从吉田美子房间出来就到你这吗，开门。”我故意说道。

    “你想干嘛啊。我跟你说，我是当保镖的，可不是干别的事情的。”苏颜惊慌失措道。

    我拍打了几下门，苏颜总算是打开了门，让我诧异的是对方居然围着浴巾，好像刚洗完澡的样子，我也是傻眼了，这进去吧好像有点不太合适，不进去好像有点怂，想了想直接推开门进去了。

    苏颜捂着胸前的浴巾，看了看墙上的表说道：“你想干嘛？吉田美子还不够你的啊。我觉得你最近变坏了，半夜敲门，你去吉田美子那怎么那么快啊，才几分钟。”

    苏颜的口无遮拦让我红了脸，什么叫几分钟啊，弄的我好像干啥去了，就是问了几句话而已，我咳嗽了一声道：“那个，我给你开个会吧！”

    “开什么会啊？”苏颜一脸警惕的盯着我说道：“你们这些总裁的招数我都知道。什么留下来加班啊，什么开个会啊，什么关心下属啊，别以为我不知道，你想挨打就直说。”

    我都傻眼了，这套路怎么感觉那么想小电影里面的情节呢，苏颜的浴巾比较短，两条白大腿雪白而又光滑，至于里面是不是真空的鬼才知道，我尽量让自己正经一点，咳嗽了两声说道：“我就是想说一下，最近呢不太平，你别跟以前那样吊儿郎当，既然拿了钱。就好好工作。”

    “我没好好工作嘛？”苏颜一脸委屈道：“白天枪响的时候我可是挡在你面前准备给你挡子弹的，我这人就是爱闹腾一下，可是该做得安保都做了啊，觉得你人好，别的贴身保镖只有保护你的责任，可没挡子弹的责任。”苏颜越说越委屈，忍不住眼泪就哗哗的。

    想一下白天她还真是一只护在我身前，吉田美子抱着我的腰，一时间觉得有些尴尬，我没事干进她屋里干啥，站起身来看了看四周尴尬道：“我没别的意思，你做的也挺好，毕竟是个小姑娘，不能像是李密那样，白天真的谢谢你，如果那个人朝着我开枪，或许我会后悔的，对不起啊！”余亩华弟。

    “没关系了，你一个总裁干嘛跟我道歉。”苏颜脸色好看了不少道：“我就是觉得你人比较好，没别的意思，早点睡觉吧，我要洗澡了。”

    “和总裁不总裁没关系，只要是人就有错，有错就要道歉。”我站起身来准备出去，走到门口的时候掉过头说道：“你好像走光了，浴巾有点短。”

    苏颜低头一看顿时蹲下了身子，看着我又气又恼，还夹杂着一丝羞涩，跑回自己屋里，发现自己居然一脑门的汗，洗了个澡，不知道为什么，洗澡的时候满脑子都是苏颜雪白笔直的腿，把温水换成凉水，顿时脑子里什么腿都没了！

    躺在床上有些睡不着，考虑着吉田美子话的真假，这个让人难耐的女人，就算是我知道吉田美子是真的退出了，我身边潜伏着给我致命一击的人对方不过是听说，并没有实际的证据，而且能给我致命一击的四个人绝对不可能干出这样的事情，就算是狗哥也绝对不可能，对方一旦对纪元实施什么，那就说明不只是针对纪元这么简单，很可能就是三千计划的后续，那可是叛国啊！！！

    想来想去觉得这件事情不可信，抛在脑后直接睡觉了，第二天一早手机就想了，我迷迷糊糊的接起电话问道：“谁啊？”

    “你还在睡觉啊？我昨天把作业都写完了，你一会儿来国贸，我请你玩，我爸爸给我一百块，我妈给我五十块，现在好有钱啊！”小花大大咧咧的说道：“快起床啊，怎么这么懒啊，太阳晒屁股了。”

    “没事儿，我拉窗帘的呢，晒不到屁股。”我调侃道。

    “哼，流氓。”小花说完接着说道：“上午十点钟啊，我中午请你吃饭，你那些表姐表哥我可请不起啊！”说完就挂了电话。

    从床上爬起来洗簌过后吃了点饭发现我爸妈已经走了，苏颜坐在那看电视，看到我的时候脸色有些不自然，吉田美子是个细心的女子，显然观察到了这一点，好像联想到了什么，而苏颜看着我和吉田美子，一时间气氛有些尴尬。

    我刚准备说点什么，电话响了，一看是狗哥的接起来问道：“怎么了？”

    “昨天那个枪杀案件已经立案了，估计找到的可能性比较小，公安局来公司调查了一番，由于发生枪击事件，我们保镖的配枪申请今天早上公安局已经下来了，由于情况特殊，而且已经遭到枪击事件，所以配枪有十五把，你过来一下吧。”

    我想了想朝着在哪做俯卧撑的李密说道：“配枪下来了，到公司吧，需要持枪人签字。”

    苏颜从沙发上跳起来跑回屋里不知道干什么去了，接着又跑了出来，在路上的时候给小花打了个电话，明天学校见面吧，吃饭就算了，改天我请她，弄的小花好一阵抱怨，到了公司后我让有持枪资格证的人跟着我上去，其他人留下来。

    进电梯的时候苏颜也跟着跑进来了，我纳闷道：“你也有资格证？”

    苏颜从兜里掏出一个证来朝着我晃了晃道：“当然有了，我可是练了四年的射击，现在终于能配上用场了。”

    一行人到了办公室看到一个公务员模样的坐在那，狗哥起身说道：“持枪的保镖来了。”

    周兵看着办公室左顾右盼的，小声的和李密说道：“好宽敞啊，装修的真好，不愧是有钱人的办公室，大气！”

    李密没好气额看了他一眼，两个公务员站起身来说道：“出示一下持枪资格证吧，顺便签个字，按一下指纹，我们备案一下，对了，同时把保镖资格证也拿出来。”

    苏颜急忙上来把手续都拿出来，看着办公桌上的一排手枪眼睛里直发亮，十五把配枪，一共一百五十发实弹，三百发橡皮弹，李密摸着枪这个高兴，我沉声道：“都把第一发安上橡皮弹，保险都弄好了，别擦枪走火的，这玩意儿可不是玩的。”

    我看着苏颜很是熟练的装着子弹，众人把发现来的持枪证都收了起来，狗哥看了看众人道：“十五把枪，丢一把都是公司的责任，子弹都是要上报的，并且需要保留弹壳，就算是没有弹壳也必须说出了子弹在什么地方用了，你们都在校园里，保管好，不要出什么事情，公安局说了不止一次了。”

    李密点点头说道：“我会让他们管好的，这件事情比较重要，我会多叮嘱的。”

    我看着苏颜一脸高兴的样子说道：“还有你，放好了，别被人看见，都下去吧！”

    我还是有点不放心苏颜，让李密多管管，要是不合乎规定还是收回来的好，狗哥坐下来说道：“昨天的枪击事件影响很大，全市追捕，对方对于反跟踪特别厉害，不是一般人，公安局也了解到了一些国际情况，这才提前给把配枪申请下来，并且加了五把。”

    “国际上面怎么样？”我问道。

    “就算是查到了也没办法，这些人横行无忌，有些事情还影响国际关系，要我看也就是睁一只眼闭一只眼变成悬案而已，死的那个学生好像也不是什么好东西。”狗哥长叹了一口气道：“风云变幻之际，还是多防范的好。”

    我点了点头，用座机给白洁打了个电话，让她过来一趟，白洁进来后沉声道：“国际方面什么反应，能不能追查到相关的线索？”

    白洁摇了摇头一脸难办道：“国家都没办法，我们更没有办法了，不过最近国际上面有震动，一些黑势力朝着金三角方向有动势，最近一段时间我们也搞不清楚怎么回事。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    