
﻿    ﻿    “哎呀呀，肚子饿了，当了一下午的透明人，我们这群人也不容易啊！”苏颜一脸苦哈哈的样子叫道。紫>

    我扫视了一眼众人，似乎都把希望寄托在苏颜身上，看样子都想吃大餐。我又不是土豪，大手一挥说道：“回家，让保姆阿姨做饭吃。”

    众人顿时唉声叹气，李密看着众人笑而不语，回到家里我妈给打电话说要跟我爸出差几天，让我自己在家，原话是这样的：“儿子，你也不小了，妈和你爸要走三四天的时间，这个我们不在你也不用太拘束了。你这个年纪其实已经可以了，好了，我先挂了，你吃完饭就去洗澡吧！”

    挂了电话我是哭笑不得，看着众人也是一阵郁闷，只能感叹这是亲妈啊！

    吃过饭后直接回屋睡觉去了，至于我和吉田美子、苏颜这两个人的关系。没事干逗着玩玩可以，吉田美子是一只无处躲藏的丧家之犬，还是隐藏的刺猬谁也不知道，我可不会去乱碰，至于苏颜，这姑娘倒是能开玩笑，可是我要真想干点什么，估计能让她打残了。

    躺在床上刚准备睡觉，小花的短信突然发了过来，问我下午干啥了，这个一顿盘问。好像审犯人似的，我问了几句，已经退烧了，明天能够上学。

    第二天一早到了学校见小花有点无精打采的样子，就像是霜打的茄子一样，对方看了我一眼嘟着个嘴走了过来，也不说话，我纳闷道：“不是说好了嘛？怎么还无精打采的？”

    “后遗症啊。”小花盯着我眼睛有些发直，哼了一声不说话了。

    我还没听说高烧有后遗症的。她能安静会儿实属不易，我也不打扰了，回到班里徐茹已经到了，看到我笑了笑没说话，有些安逸的在看书，窗外的阳光透过窗户照着徐茹一头长发上显得多出了一丝特别的美感，我想说什么，可是不知道该如何开口。

    学校的日子又开始了，涛哥被枪杀的事情已经是过去式了，学校就是这样，这群人虽然有时候混蛋，可大多数的时候还是孩子特有的可爱，至少和社会那些心理阴狠的人比起来，他们确实可爱多了。

    吉田美子的事情一直在调查。可惜白洁告诉我，私人力量很难查清楚具体的情况，现在只能防着，而服装方面的窃取任务宣布失败了，服装厂方面虽然请了不少的设计师，可是市场占有率一直在百分之十八左右，我爸也是愁的要死，我不知道问题出在了哪里，想让狗哥拍几张服装照片发给我，才发现手机现在根本不支持这些。

    只好让我爸往学校里递了一本设计杂志图案，看过之后我发现他们找错了方向，主要市场居然是成年人服装，虽然也有童装，可是却不是年轻人，不论什么时候，什么年代，二十三四岁的人永远不知道花钱有多疼，主要市场需要瞄准这些人群。

    给狗哥发了几条短信，同时也给我爸发了几条，让他们转变市场，设计师多找一些年轻人，二十一世纪是个拼创意的时代，衣服俏丽是一方面，吸引年轻人买才是关键，至于买了穿不穿那就和我没什么关系了，反正钱已经收了，又不退给你。

    和我爸短信聊了几天，确定下来新的思路，我后来一想干脆让那个执行董事长下岗了，让狗哥找个年轻点的人上去，服装行业可是需要前卫思维，那些设计我看了，很传统的衣服，想要打开市场恐怕够呛。

    徐茹和我有时候聊聊，不过又恢复了以前的样子，小花发了几天呆又恢复了老样子，学校开始抓高二的课程，盯的比较严，这也导致小花不敢和我拉拉扯扯，不过有时候就跟我闹，气的我有时候都想让她再发烧几天了。

    吉田美子似乎和小花的关系越来越好，有时候下课小花不找我反而去找她，苏颜悄悄跟我说我马子让人撬了，日子有些平静，不过也有些波澜，有些事情有条不紊的进行着，而我依旧徘徊在感情的十字路口不知去向。

    癞子的成绩开始下降，高二正是发力的时候，而他似乎有点跟不上步伐，秋天已经来临了，冬天还远嘛，我知道在2002年的时候有人经历了乌鲁木齐的第一场雪，于是乎一夜爆红，前几天已经给狗哥提示过了，也希望艺人经纪公司能够抓住吧！

    “我笔记找不到了，借你的用用。”徐茹说着把我笔记本拿走了，翻开后愣了，看着我纳闷道：“都写了些什么啊，笔记呢？”

    “没写。”我随口道，笔记本上我写的都是一些高考时可能出现的题目，至于笔记压根就没记。

    “怎么能不写呢，高三的时候可是要用的，你什么都没写，就写了几个题。”徐茹掉过头看着我眼神似乎有些焦急道：“你不是说想考杭州大学嘛，这样你是考不上的。”

    “没事儿，我这人命好，到时候肯定考上。”我笑着道。

    “干嘛这么自大啊。”徐茹说着翻找自己的笔记，好半天才找到，递给我说道：“你抄我的吧。”

    “我才不抄呢，我真能考上。”我郁闷道。

    “我帮你抄行了吧？”徐茹无奈的摇了摇头道：“我怎么有你这么个同桌，懒得都快变成猪了，一天到晚坐在那除了哼哼啥都不会.....”

    我看着徐茹一脸认真的帮我抄笔记，深吸了一口气不知道该说什么，笑了笑最终开口道：“真的不用，我考试啥时候出过全班前三了，我写的那些题你抄一下啊，每天没事干翻看一下，对你有好处哦！”

    “你啊，一天到晚吊儿郎当的，朱老师说了，高二是关键时期，高三是冲刺间断，我看你这个样子是准备复读了。”徐茹说着看着抬起头在我脑门上用手指很是亲昵的戳了一下，说道：“别到时候找我哭就行。”

    我被徐茹戳的有些发愣，对方随即也似乎意识到了什么脸色有些尴尬，手不知道放在那，好一会儿开口道：“没弄疼你吧？我不是故意的。”

    “没事儿，我又不是纸糊的，你还能戳破是怎么着？”我笑着道：“想戳就戳呗，比小花强多了，她都是拧的！”

    徐茹脸色有些发硬，喃喃自语道：“小花是你女朋友，我没法比。”余边扑巴。

    气氛似乎陷入到了一种特殊的尴尬之中，徐茹把我笔记本拿回去小声说道：“我帮你抄吧，很重要的！”

    一节课傻坐在那，看着徐茹，看着窗外的落叶随风飘舞，时间就这么匆匆的流逝着，一个星期又一个星期，似乎我和徐茹被搁置在了一个尴尬异常的位置，有时候她会直愣愣的看着外面，也有时朝着我莞尔一笑。

    小花闹腾着，笑着，我把星期六基本上都腾出来陪她玩，有时候觉得很开心，可是不知道为什么，总觉得开始出现了裂缝，好像无法弥补的裂缝，不是我的原因，而是小花，她已经很长时间没有掏我的兜了，虽然笑着，可是笑容依旧多了一丝疑问。

    我跟小花说她有段时间没搜我的身了，结果对方说她给忘了，那天晚上小花把我全身上下摸了个遍，最后掏出了三百块钱，可是只拿走了两块钱，冬天来了，寒风呼啸，入冬后学习也抓紧了，因为过完年后我们马上就是高二下半学期，也就意味着高三马上就要来临了。

    这期间不少人退学了，比如华子，出去学了门手艺，临走的时候还跟我说让我表姐别嫁人，等他，随便哪个表姐都行，他这人不挑的！

    小花开始又慢慢的搜我的兜，仿佛回到了以前，只不过她从来不拿大钱，以前我兜里有五百她敢拿三百，现在只是几块钱，我问她为什么，她笑着说我有毛病，钱多的没地方去了，少拿还不好。

    纪元的发展很稳定，一系列的管理方案正在慢慢的实施着，形成集团的脚步也越来越快，服装厂的市场占有率上去了，微电子也总算是扶持起来一批国内微电子，形成了市场，国内的报纸上虽然还是有不少抨击纪元的，可是我也懒得看了。

    距离新年越来越近，课程越来越紧，徐茹把整本笔记抄完了，高一和高二的，整整两个本子，上面的重点标记的很清楚，看着笔记本我不知道该说什么，只能笑了笑，对方盯着我也只是笑了笑，彼此无言。

    吉田美子很安稳，甚至从助教变成了英语老师，性格也开朗了不少，苏颜上体育课常常带着吉田美子，这半年来白洁的监控从来没有松懈，可惜对方似乎很是坦荡荡，聊过一次，她说想要这样的生活，我没说话，最终对方也只能笑了笑没说话。

    这半年很安稳，仿佛国际上面那些乱七八糟的事情消失了，当时间变成2002年一月一日的时候窗外飘起了鹅毛大雪，2002年的第一场雪确实比以往来的早了一些，而我知道，非典离我更近了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    