
﻿    ﻿    “吉田美子相关的消息查的怎么样，这么长时间了，应该有眉目了吧？”我沉声道。>

    “森蝶目前传回的消息是，吉田美子不服团体内处罚，私自窃取大量贵重资料潜逃，造成大量损失。目前这件事情很多人都知道，而且很多人都知道吉田美子在纪元，除了上次枪击案件外，基本上没有任何动作，甚至有不少人猜测吉田美子是对方下放的棋子，用来实施新一轮的金融炸弹。”白洁顿了顿沉声道：“目前我们监控的吉田美子并没有什么异状，这段时间我翻看了不少间谍心理学，似乎她非常放松，不像是那种装出来的，昨晚她睡觉的时候说梦话了。这不是一个内心保持警惕的人会出现的情况，所以我觉得吉田美子是真的跑出来的，但是还是要多加警惕。”

    “说梦话了？”我纳闷道：“说什么了?”

    白洁脸色有些尴尬，好一会儿道：“对方属于梦呓，听不太清楚，不过其中有一句日语倒是听清楚了，翻译过来后是。李谦王八蛋。”

    “噗~~~”狗哥忍不住笑了起来。余亩阵圾。

    我也有点尴尬，纳闷怎么还骂人呢，狗哥似笑非笑的看着我，我咳嗽了一声道：“最近有没有听到什么特别的风声，森蝶没有传来消息说有人潜伏进了公司？”

    白洁皱着眉头想了好一会儿道：“这个还真没听说过，李总得到什么消息了嘛？”

    “没有，就是听说而已，似乎潜伏进了一个大家伙，准备给我致命一击，不管真与假，加强公司人员监控。尤其是重要部门的重要位置。”我说完拜拜道：“就这些，去忙吧！”

    白洁沉思了好一会儿点点头出去了，狗哥盯着我问道：“怎么了？”

    “好像有人潜伏进来了，而且坐在了重要位置，随时能够让千层大厦瞬间崩塌。”我盯着狗哥沉声道。

    对方愣了一下，随即脸色不好看，好像觉得我是在怀疑他一样，上一次的事情犹如心头刺一般让人难受，我站起身来道：“道听途说而已。没必要当真，我在想明年把你放在执行副总裁的位置上，全权负责总公司的一切事务。”

    “我不行。”狗哥沉声道。

    “你不行就没人行了，纪元现在设计行业众多，国家也很重视，几年后相信就是一个庞然大物了，一旦纪元坍塌式崩溃，那绝对是灾难，所以小打小闹的时候最多是叛友，这种时候就是叛国，或许是我多心，我也不是针对任何一个人，这样的话我也会告诉田大壮、长毛、刘絮三个人，如果连几句话都容不下。还能容得下什么？”我盯着狗哥沉声道：“背叛友情我能容，若是叛国，我杀了你！”

    狗哥盯着我笑了笑道：“明年我坐执行总裁的位置，谁跳出来当内奸，我容不下他，长毛也不例外！”

    我给刘絮几人打电话说了同样的话，上一次狗哥叛变造成的损伤有多大，后遗症一直让纪元沉寂了三年多，这一次若是再出现这种事情，那么就是彻底崩溃的时候，挂了电话下了楼，看着安安静静坐在那的吉田美子，我就郁闷做什么梦居然能骂我。

    苏颜的手若有若无的摸着腰间，似乎恨不得拿出来端详半天，我沉声道：“要是自己不自觉还是上交吧，万一出点什么事情，这种东西可不是玩的。”

    苏颜见我这么说顿时老实了，走在街上苏颜是抬头挺胸，好像自己有枪谁也不怕的样子，吉田美子看的好一阵偷笑，悄悄的跑到我身旁悄声道：“苏颜太好玩了。”

    我有些诧异的看了对方一眼，没想到吉田美子还有这么以免，对方似乎也发现突然间关系拉的有点太近了，尴尬的笑了笑退后了两步，下午吃了顿饭已经是傍晚了，没人想吃饭，怀里有了配枪李密也有了底气，一群人没事干散着步。

    给小花打了个电话，她妈告诉我，憋孙子，我家小花不会嫁给你的，就算是你从幼儿园开始泡她也不会嫁给我的，死了这条心吧鳖孙儿。

    李密看着我似乎想笑，可是又憋着，小花她妈好像从小到大就没给过我好脸色，我也是郁闷，不让我泡你女儿，我都泡了好多年了好吧。

    “我觉得你还是给小花买个手机吧，那几天又是扮老师，又是扮校长的，我们都快成演员了。”苏颜随口说道。

    我一想也是，顺手去纪元专卖店买了一部，第二天一早往学校走，到了学校门口我再三叮嘱李密，看好苏颜，她要是敢在学校掏出枪玩就给我没收了，从宿舍出来后站在去教学楼的路上等着，癞子上下打量着我纳闷道：“你站在这干啥，你知不知道一件事情啊？”

    “啥事儿？”我看着癞子那点样子没好气道。

    “涛哥让人杀了。”癞子压低了声音，一脸后怕的看了看四周小声道：“我跟你说，你别出去瞎说，听说是让人开枪打死的，好像惹到什么厉害人物了，枪战啊，对了，他好像放假前和你约架嘛？”

    “没有，我跑了，他没追上我。”我随口道。

    虽然学校封锁了一些消息，不过还是有学生口口相传，事情越传越离奇，最后说涛哥惹恼了国家，派部队乱枪打死了，反正是说什么的都有，小花路过看到我，盯着我看了好一会儿笑了起来，笑嘻嘻道：“在这等我啊？”

    我点了点头道：“给你个东西，方便以后联系。”说完把手机递了过去。

    “纪元手机，这个型号估计要不少钱吧？”小花一脸的激动，时不时看看四周生怕被路过的老师看到没收了，接过手机在通讯录直接把我的手机号输了进，看来她早就背的滚瓜烂熟了。

    “里面有电话卡，我给你调到震动了。”我沉声道。

    小花把手机装进兜里朝着我说道：“算我借你的，你知不知道涛哥死了？”

    “听说了，被人用枪打死了。”小花盯着我问道：“那天你跑开了吧，那些人指不定干啥的，别跟他们逞能，你表哥和表姐也不是万能的。”

    我乖乖的点了点头一副知道了的样子，小花踮着脚伸手在我脑袋上拍了拍学着我的样子说道：“嗯，乖哦，礼拜天带你出去玩，现在我可有钱，两百块。”

    看着她那点样子也是一阵郁闷，小花看着我笑道：“你给我买手机我该怎么奖励你呢？晚上到操场亲你一下。”

    我哭笑不得的点了点头，回班里的路上突然发现不知道从什么时候开始，小花似乎很喜欢亲我，甚至开始变得主动，回到班里才发现班里来了一半左右的人，不少人都议论着涛哥的时候，毕竟两三个月前他还是九中一霸，而来六中不到一个月的时间就被人枪杀了，不少人说六中隐藏着真正的牛人，只不过不招摇罢了。

    徐茹盯着我好看了好一会儿，我纳闷道：“怎么了？我脸色有花？”

    “我觉得你有很多事情，和别人不一样，内心深处隐藏着许多不能和人说的秘密。”徐茹盯着我那双安逸的眼睛仿佛看透了一切。

    我愣了一下，随即开玩笑道：“这都被你发现了，其实我是齐天大圣。”

    “真的，我发现一件很特别的事情，好像从高一到现在，惹到你的人似乎都没有什么好下场，这次涛哥下场最惨，居然被枪杀了。”徐茹盯着我眼神有些狡猾，小声道：“你到底有什么秘密啊，跟我说一下呗？”

    仔细回想一下，若是有心人注意我，恐怕早就发现了端倪，而徐茹似乎只是不小心看出来的而已，我笑了笑道：“可能是巧合吧，我那天直接跑了，那些人我可不敢惹，就算是有我表哥和我表姐也不行。”

    徐茹看着我似乎有点怀疑，托着腮帮子安安静静的盯着我，好像要从我脸上看出什么，那张让人能够从内心安静下来的脸让我有点不自然，开口道：“别盯着我看，我这人有个毛病，你盯着我时间长我就以为你喜欢我，到时候一口亲下去，别告老师啊！”

    徐茹红了脸，看着我啐了我一口，小声道：“流氓，瞎说什么呢。”

    我见徐茹败退了，急忙说道：“来盯着我看吧，我这么帅，说不定你早就迷恋上我了！”

    “还真不要脸。”徐茹笑着道。

    朱老师进来后让大家自习，他有点事情出去一下，让助教老师先带一下课，接着吉田美子就进来了，顿时班里欢呼声不断，我甚至还听到有人在喊老朱滚蛋吧，别回来了。

    “谢谢大家，我叫甄茵茵，大家叫我甄老师就可以。”吉田美子笑着走上讲台说道：“今天开学第一天，大家先自习吧，对于语文课我也不太了解，大家安静点等朱老师回来吧。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    