
﻿    ﻿    长毛众人都愣了一下，互相看了一眼，笑着道：“有那么严重嘛？”

    我也不知道该怎么去说，只好说多注意下吧，我的直觉有时候还是挺灵的，关于年终会议商量了一下。%D7%CF%D3%C4%B8%F3而我也打算开始举办年会，给员工一些福利，这方面从今年开始正式启动。

    关于2002年底总公司搬迁杭州的事情也基本上商议了一下，我其实想说给新建的大楼消毒处理，可是现在显示是有点早了，最终也没说。

    把古堰叫来开了个会，关于四大集团董事长的位置都简单的说了一下，而最重要的还是发展下属单位，例如一些本地员工福利，例如员工房产。房地产方面和各大公司展开合作，可以便宜点建设员工房，幼儿园，等一系列的生活方面的建设。

    一来是把给员工的工资再想办法收回来，二来，这种做法不仅不会让员工感到反感，反而会感恩戴德。在建设基本上加一层利润卖给员工，站在资本家的位置上感觉就像是把这些员工当傻子耍，你给我干活，我卖给你便宜房子，我少赚点，你从我这里赚的钱又回到了我的兜里，而你还得给我干活，而且你会感激我，我记得上辈子为了一套公司福利房，可是玩了命的表现，现在站在总裁的位置上去看。实在是可笑至极！

    众人不说话看着我，那眼神好像在说我这人心眼太毒了，我没好气道：“这么看着我干啥，这都是员工福利，在基本建设费用上加一层的费用，去哪能买这样的房子，那些个房地产不都是翻倍的买，这就是员工福利，谁买到了。就得感谢公司，这种房子不要多放，表现优秀的员工才有资格买，要形成竞争力。”

    刘絮咳嗽了两声有些似笑非笑道：“我终于明白李总为什么能干大事儿了，他是把别人卖了，人家给他数钱，给他干活儿，然后还得感恩戴德的感谢，死心塌地的给他干活儿。”

    众人哄堂大笑，我沉吟了一下道：“手机制造厂做一批内部机型，就是造价比市场便宜点，然后各大公司发布福利标准，谁要是想买手机，可以免费领取一张内部员工券。打九折，至于给亲戚买，你们就睁一只眼闭一只眼的就行。”

    长毛点点头应了下来，我掉过头朝着古堰说道：“现在互联网使用人数在激增，在论坛建设一个板块，就是评价板块，纪元旗下的所有产品和服务全部上线，人们可以自由评价，当然，在本公司购买手机的人上网必须给好评，把这些评论化放大，我要的是什么呢，要的是摇摆不定的那些人上网搜索一些东西，搜索出的页面不许出现超过三个负面消息，全面锁定消费群体，大规模进行心理暗示促进消费，人都是从众的，别人说好，那么肯定就是好的心理，我估计你们也知道，加上我们的产品本身并不比其他产品差，所以抓紧消费群体，刺激消费才是硬道理。”

    “高，实在是高！”田大壮盯着我沉声道：“这种办法简直就是...我没法形容了！”

    刘絮开口道：“最近一段时间，高端产品我们也在生产，奢侈品方面目前是小范围的，国外方面还可以，欧美方面还不错，韩国在这方面消费不错，主要是一些明星什么的。”

    “这方面要在网上散布一些消息，比如说谁谁谁花了多少买了什么产品，口气可以高傲一点，也是可以起到刺激这种奢侈品的效果的。”我说完沉思了起来，如果没猜错LV在国内打开市场就是用这种办法，而炫富也是从这里开始的，要不然鬼才愿意十几万买一个破包，说白了买的就是虚荣心罢了！

    将最近市场上的一些问题都说了一下，以后形成集团后，他们的事情就需要自己去办了，有些事情不用上报总公司了，也减轻了狗哥的工作量，而我负责除了看财务报表、设计大局观外就是商业间谍组了，可以说是大量放权。

    田大壮请客，今晚去给纪元刺激消费，按照刘絮的话，这是我的招儿，钱从纪元挣的，那么就得花在纪元身上，而且田大壮一向比较抠门，这一次说什么也要给纪元多消费点。

    我们一桌，保镖三桌，吃过饭后已经是华灯初上了，众人回家了，我回到家里我爸妈已经吃完了，我爸靠在沙发上看了我一眼说道：“财务报表，上半年不是很理想，下半年收益还不错。”

    “我知道了，在公司已经看过了。”我笑着道：“爸，咱能不在家里说工作上的事情吗，我怎么那么别扭呢。”

    我妈笑了笑没说话，苏颜坐在那和我妈聊了没完，吉田美子有些拘束，时不时的笑一下，我妈看着这俩人眼睛都快笑没了，而我笑的有些尴尬，算了，我也懒得解释了，我妈开心就好。

    睡觉前给白洁打了个电话，让她明天早上到我家里，第二天一早从卧室出去我都傻眼了，三百多平米的客厅一大堆人，怪不得有钱人都买大房子呢，小房子站都站不下啊，吉田美子这半年来和苏颜关系很好，两人在沙发上闹腾着，李密坐着俯卧撑，其他保镖就像是幼儿园小孩子似的坐一排看电视，他们想看电视剧，苏颜就爱看猫和老鼠，一群人也是无奈啊！

    我朝着楼下的白洁喊道：“白洁，你上来一下！”余见向划。

    白洁上来后我问道：“国际局势怎么样，关于那些团体最近这半年来好像没什么动作吧，是已经放弃了一些计划，还是依旧在计划着。”

    “最近确实安静，和欧美地区的一些动荡有关系，不过这段时间我反而加重了一些国际消息的收集，因为吉田美子还在我们这里，有些事情恐怕没那么简单，最近一段时间意大利的黑手党似乎有不少动作，这些团体我们也不敢太过接触，他们之间都是有一些特殊的联系，很多事情都是他们在暗地里做得，其实我们根本没必要去关注这些黑势力，可是现在和这些牵扯过多。”白洁顿了顿说道：“现在有些混乱，不过涉及资金较广，对方恐怕不会善罢甘休的，而国际市场方面，亚洲市场争夺异常激烈，三星和诺基亚的市场争夺进入了白热化状态，明年三星在亚洲市场投放资金三百亿，诺基亚也是差不多，这俩家公司风头非常强盛。”

    手机方面国内市场在不停扩张，纪元未来能够占据百分之三十已经很厉害了，虽然市场占有率不停的下滑，可是市场扩张速度却更为迅猛，手机普及力度也加强了，诺基亚的命运恐怕就是在这种混战中丧命的吧，安卓系统和大屏手机给了它致命一击。

    国际方面纪元一直在扩张，是要入侵全球市场，就好像未来的苹果一样，中国产品出了国，不好意思，我们这是奢侈品，请您卖肾！

    简单的了解了一下，现在只能等着观望，纪元虽然已经成长的非常快了，快到让人眼红的地步，不少人想着法的想要让纪元嗝屁，可是对上这些个团体还是有些不够看。

    安安稳稳的发展也好，让我也好好喘口气，这几年来可以说是从混战中爬出来的，经历了那么多，总算是能暂时松口气了。

    中午的时候小花给我打电话说要来我家里玩，我也没想到小花会突然提起来我家，虽然小花知道我家里有点钱，可是现在这房子可不是有点钱能住的啊。

    想了好一会儿，最终决定出去吃饭，带着众人见到小花吃了一顿饭，聊了一些无关痛痒的话，看着坐在旁边的小花不知道为什么，心里好像有点失望，虽然我有些不愿意承认自己为什么会失望，可是还是会不经意从心底冒出来。

    小花寒假要回老家，临走的时候叮嘱我，每天手机要开着，随时打电话都要接，要是让她发现我不接电话有我好受的，吩咐了一大堆似乎还有点不放心，我只好哄了好一会儿。

    小花离开后我深吸了一口气，站在街头看了半天，最终看到的只有匆匆的行人，回到家后开始准备年终会议，和2002年的具体规划，把银行的贷款还了，报纸上又是一大波刷屏，纪元的成长似乎成为了社会的焦点，有人看好，有人唱衰。

    看着报纸我也是好一阵郁闷，有人预测，纪元这种集团模式存在漏洞，很容易崩溃，前面还正儿八经的吹牛逼，后面就成这样了，本人从事企业管理策划二十七年，有着最严格的企业理念和规划，如果纪元请我当职业经理人，那么必将起死回生。

    看到这样的毛遂自荐我也一阵无语，给狗哥打了个电话，他说对方除了吹牛逼啥都不会，说白了就是那种看过几天企业管理，然后各种名词一统乱用的人，被他给赶出去了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    