
﻿    ﻿    吉田美子这几天不说话，好像在躲避着什么，有时候会和苏颜玩的像个孩子，可有时候还是会很警惕四周的环境，以前的职业让她刻意的保持着警惕，现在也只能希望这两年的时间从她嘴里能得到更多的消息。我坚信，在她的心里隐藏着许多的事情，至于她是否真的被追杀我已经不想去考证了，因为不管是真假我都会和她保持距离，这个女人身上有刺！

    小花的电话总是让人有点猝不及防，我都有点后悔给她买电话了，看着手机上的来点，田大壮等人笑而不语，我看了一眼众人沉声道：“别出声啊！”

    “噗！”长毛突然笑了起来，指着我说道：“你才多大啊。怎么就过上了我们这种水深火热的生活了。”

    众人也是一阵大笑，我无奈，只好接起了电话，电话那头的小花朝着我问道：“你在哪呢，干嘛的呢，有没有想我？”

    “在家写作业呢，一直在想你。”我有些尴尬道。

    “好肉麻。我都没跟我老婆说过这话。”刘絮捂着嘴笑道。

    “别笑啊，人家谈恋爱呢。”田大壮推了一把刘絮道。

    狗哥在一旁笑的前仰后合，电话那头的小花似乎感觉不对，问道：“你到底在哪呢，怎么骗我啊，谁在笑啊？”

    “没事儿，我家里来亲戚了，过年嘛，都串门，你在你奶奶家过的年？”我朝着电话说道，说完掉过头瞪了一眼笑成一堆的众人。

    “哦。我在我奶奶家啊，我奶奶家的老母鸡总算是让我逮住了，村里好玩的东西好多啊，让老母鸡给你叫几声。”紧接着一只老母鸡的叫声传来。

    我都傻眼了，她回村里那些家禽遭殃了啊，郁闷道：“大姐，你多大了，怎么还逮鸡玩啊？”

    “我没逮它啊，我找个地方给你打电话。它看见我就跑过来了。”小花停顿了一下，我听到老母鸡叫了几声，接着说道：“你在家写作业吧，我得回去了，要是让我妈看见我打电话又要骂我了，手机差点没解释清楚，挂了啊，我再过几天就回去了。”

    小花挂了电话我还有点发傻，可以想象到，一个城里姑娘拿着手机找个旮旯准备打电话，一只没见过世面的老母鸡欢脱的冲了上去，结果被蹂虐了，狗哥一群人还在那笑着。

    “李总都十七八了，该有女朋友了。别笑了，有那么好笑吗？”长毛咳嗽了一声一脸正色道。

    众人好一会儿恢复了过来，狗哥沉声道：“我昨天年终会议后我也找了一下艺人经纪的负责人，肖甜这个人目前还在学校，而且在备用艺人名单上，预计明年年底会参加艺人培训，按照他们的程序去走还会有不少的程序后才会出道，肖甜如果差不多也就直接出道了，至于叫刀郎的歌手目前他们也在注意，艺人经纪这方面也拓展了不少，唱片发行公司已经成立，明年的财务报表相信就会好看不少了。”

    我点了点头看着众人道：“过几天就过年了，给大家拜个年！”

    “我是身上一毛钱都没有，十几年了，每年一到这个时候我来公司都不带钱的，因为我知道，带来就带不走了。”长毛笑嘻嘻的说道。余见节扛。

    众人也是一脸我早就知道你要给我拜年的样子，最后我兜里的五十块钱被他们给搜刮走了，说是给孩子的，闹腾了好一会儿我沉声道：“明年的事情比较多，对于纪元来说也是最重要的一年，这么说，这一年如果达到预期，也就是五百多亿，那么未来我们就是翱翔在天空的雄鹰，这一年格外的重要，需要认真再认真。”

    “现在基本上成型了，纪元也步入了正轨，国际方面虽然竞争比较大，可是现在纪元也不是三岁的孩子了，虽然有一些其他因素在印象，不过这也正常，因该不会出现什么大的变动。”长毛沉吟了一下说道：“据我所知，很多国际大公司都在受到一些国际势力威胁。”

    “这方面一直都有的，不过我们和其他的似乎不一样。”狗哥深吸了一口气道。

    有些东西确实存在，可是纪元现在是关键时候，可没法在经历一次金融大地震了，纪元科技已经在国内和顶尖相比了，下一步要做的就是纪元领航，虽然会很可能引出蝴蝶效应，不过只要稳一点，比如加快一点互联网支付这方面，从而推进一系列的东西。

    简单的算是开了个会，已经是下午了，各方面都确定下来，基本上不会有什么问题，出了公司大松了一口气，过几天就是过年了，回过头看了看纪元控股管理公司这几个字，再过十几个月这里就不会是纪元的总部了，而那么长的名字也会变成纪元集团四个字！

    “是不是觉得自己好厉害？”苏颜走过来说道：“说真的，我很佩服你啊，不知道你脑子怎么长的，我反正是没法做出你做的事情。”

    “是啊，我也没法做出我现在的事情。”我看了一眼大楼直接走了。

    看着身后的人，不知道什么时候我已经从独行侠变成了现在的一堆人，走到哪都特别的惹眼，苏颜看了我好一会儿纳闷道：“怎么了，看你的样子好像不开心啊？”

    “没有，只是突然觉得十几年如刹那，还没来得及品味童贞就已经成年了。”我砸吧了下嘴巴，感觉眼前好像有点不应景，最好下点鹅毛大雪，仿佛才能展现出我内心那一份感觉呗。

    “咳咳。”苏颜咳嗽了两声小声道：“你就是思想太活跃了，像我这种从来可不会感慨什么。”

    扭过头看着苏颜没说话，觉得回家没意思，干脆找了个地方随便找了个地方吃饭，刚坐下来没想到看到徐茹了，看了看时间已经是下午一点半了，没想到还吃饭，对方一大桌子人坐在那，显然是一家子，而徐茹似乎并没有看到我。

    点了菜后我掉过头看了徐茹那桌子一眼，没想到她看到我了，瞪大了眼睛手里的筷子朝着我挥了挥，她爸顿时扭过头看我，问道：“谁啊？”

    “我同学！”徐茹回道。

    “同学就过去打个招呼，至于那么高兴嘛？”徐茹他爸开口道。

    徐茹似乎有些害羞，跑过来说道：“你们怎么跑这来吃饭了啊，这里距离国贸有一段路啊！”

    “随便走的，没想到就碰到你了，真有缘分啊。”我笑着道：“你家里亲戚啊？”

    徐茹点了点头说道：“对啊，我舅舅们还有姥爷，后天不就是过年嘛，今年在一起过！”

    我看着徐茹才发现今天的她把头发扎起来了，显得有些清纯，我笑了笑道：“挺好的，我们点菜了，要不一会儿吃点？”

    徐茹掉过头看了看她爸，有些尴尬的摇了摇头问道：“小花怎么没跟着你啊？”

    “她寒假去她老家了，今年在那过。”我随口道。

    随便聊了几句没想到徐茹的爸爸端着酒杯过来了，红着脸朝我问道：“你就是小茹同学啊，我应该见过你的，来喝一口。”

    “爸！你喝多了，人家还上学呢，喝什么酒啊？”徐茹有些不高兴，推着她爸说道。

    我也有点尴尬，显然她爸是有点上头了，对方把酒杯放在桌子上一拍我肩膀说道：“是不是男人？是男人就干了，我上学那会才七八岁，一个人喝半斤呢，喝了。”

    李密站起身来说道：“大哥，我替他喝了，他酒量不行，毕竟还是个孩子，喝酒不好，我替他喝两杯怎么样，自罚！！”

    徐茹他爸硬是让我喝，最后我也是没办法了，只好一口干了，顿时辣的直吐舌头，我们这边的菜还没上来，徐茹直接把他们桌子上的菜给端过来了，我吃了几口菜舒服多了，徐茹他爸一拍我喝道：“你这个女婿我认了！”

    这一句话差点让我把刚吃进去的饭菜喷出来，徐茹脸红的跟个苹果似的，一推他爸娇喝道：“爸，你瞎说什么呢，赶快坐下来吧！”

    那边徐茹的舅舅们听说徐茹他爸认女婿了纷纷朝着我这边看着，给我弄了个大红脸，苏颜盯着道：“吃个饭都能多出来个岳父，这也是没谁了！”

    徐茹那家人时不时指着我议论个不停，徐茹他爸已经是喝高了，徐茹一直看着我似乎想要过来说什么，只不过好像有点摇摆不定，我们这边饭菜上来最终还是走了过来。

    “再吃点呗。”我出口道。

    “不吃了。”徐茹盯着我沉吟了好一会儿，脸红的不行，悄声道：“你别介意啊，我爸真的是喝多了，说胡话呢。”

    “他介意什么，多了个媳妇儿，估计心里早就高兴死了。”苏颜调侃道。

    吉田美子看着我直笑，徐茹看了一眼苏颜说道：“苏老师，别瞎说，万一让小花知道还不得跟我没完啊，你们先吃着，我们回去了。”

    