
﻿    ﻿    挂了电话我还觉得好笑，还真是林子大了，什么鸟都有，估计报纸头条没少花钱吧！

    我妈和我爸回屋睡觉了，最近一段时间服装厂的各方面都松懈了不少，我爸还设定了一些年终奖励。我回屋准备睡觉，苏颜推推搡搡的把吉田美子推到我身旁，苏颜那模样好像有点猥琐，盯着我笑道：“她跟你有话说，你俩回屋慢慢聊啊，我先睡了。”

    苏颜说完跑了，吉田美子看着我有些不好意思，不知道对方什么事情，开口道：“到我屋里说吧！”

    我刚进屋几名老K就跟了进来，其中一个叫美美的姑娘悄声说道：“李总。对方需要在我们的监控中，如果不想看见我们可以去吉田美子的屋里，我们需要确保你的安全和她所说的每句话。”

    “我就是说点生活上的事情而已。”吉田美子有些尴尬的说道。

    “不好意思。”对方沉声道。

    “那去你屋吧。”我沉声道。

    “不好意思，我们需要搜身。”那名老K沉声道，接着把吉田美子全身搜了个遍，确保没有任何凶器后才放心下来。

    进屋后我盯着吉田美子开口道：“有什么事情就说吧。”

    对方看着屋里几个摄像头朝着我走了过来，贴的很近。我下意识的退后几步说道：“贴这么近干嘛，有什么就说。”

    对方神色不对，我也开始暗暗提防起来，这半年来吉田美子一直很正常，今天怎么突然有点反常，对方看着我退后了几步，坐了下来，尴尬的笑了笑道：“我没别的意思，你别紧张，就是想继续留在你身边而已，一年的时间真的无法让我解除危险的状态。”

    我坐下来盯着对方道：“什么意思。你的意思半年后不会交出相关资料？把我当猴子耍？”

    “不是的，我可以告诉你一些其他的消息，虽然我不是很确定，可是纪元发展到现在，你们需要知道未来市场大的地震，我虽然不是很清楚，可是还是知道一点的。”吉田美子似乎很紧张，时不时抬头看一下监控。

    按照这半年来她的表现其实是不需要监控了，不过她突然的反常让我有些措手不及。沉声道：“知道什么就说，你有和我交易的权利。”

    “半年后，我交出半分资料，加我现在告诉你的消息，并且我还了解一些其他的事情，虽然不确定，可是也可以给你增加一些估计，如果你喜欢，再加上我的身体，我可以陪你，我不脏，还是处女，我需要加三年的时间。”吉田美子盯着我情绪波动有点大。

    “我不需要你陪，也不需要你的身体。你先说说你知道什么？有多少把握，还有，三年的时间太长了。”我想了一下沉声道：“如果你告诉我的消息越多，那些人想要除掉你的决心越大，我在保镖的投资上也就越大，保镖协议上都写的清清楚楚，如实遇见紧急情况保镖牺牲，我是需要赔偿五百万，三年的时间，谁也不知道发生什么事情的。”

    “三千计划，我知道的不多，可是还知道一些，三年如果太长，那就两年，加上现在的一年，三年的时间如果我还是无法摆脱，我认命了。”吉田美子说着眼神有些黯然。

    三千计划？

    我心头一跳，看来三千计划果然不是一波，上次对国内宏观经济虽然造成了重创，可是中国依旧在崛起，这不是某些人想要看到的，他们要让这头巨龙再次沉睡，而不是翱翔九天。

    两年的时间，最近一段时间国际动荡，中东地区是国际焦点，半年之内应该不会出什么岔子，只要国内经济稳定，纪元就不会出事儿，可以说是一连锁的反应。

    “好吧，两年我无法答应，一年半吧，加上现在的半年，两年，不过你需要告诉我有价值的东西。”我盯着吉田美子沉声道。

    吉田美子咬着嘴唇沉吟了好一会儿道：“好，我再脱离那里的时候听到他们似乎在策划新一轮的金融炸弹，三千计划并没有完，因为我的失误让你发现了线索，导致预想的效果并没有实现，好像国内他们还隐藏着大型集团做这种计划，上一次是中小型企业坍塌，大型企业也就那么几家，而这一次似乎这家企业非常大，涉及到的市场面很广，还有就是你需要注意你身旁的人，虽然我不是很确定，可是却感觉纪元发展太迅速，在国内的地位已经很有影响力，恐怕有人盯上你了，中国有句古话叫明枪易躲暗箭难防。”

    “就这些？”我沉声道。

    对方重重的点了点头，三千计划新一轮实施虽然有点没想到，不过国内市场目前正在回升着，最接近民生的菜价已经恢复到了正常，明年估计就是摆脱这种市场低迷的时候，至于吉田美子说的我身旁有人盯着我，我怎么那么不信呢？

    “就这些消息好像不值得我保护你一年半吧？”我笑着道：“是不是有点高估自己了？”余见住划。

    吉田美子有些难堪，好一会儿开口道：“我现在知道的只有这些，其他的我还没想清楚，如果你觉得不够，今晚就在我这睡吧，我只有这么多了，不知道还能拿什么交换。”

    “我对你没兴趣，只是对你脑子里的东西比较感兴趣而已，三千计划后续有大公司加入？”我沉声道：“知道是哪家公司嘛，如果你告诉我是哪家公司，我可以一直确保你安全，如果我无法确保你安全还会交给国家，相信国家一定能保证你安全。”

    “我不知道，这不是我能接触到的，都是核心机密。”吉田美子盯着我说道：“我这段时间一直在想以前的事情，如果想到什么重要的肯定会告诉你的，我需要时间，需要安全，如果你想收点利息，今晚可以睡在我这里。”

    我站起身来看着对象笑道：“你是不是寂寞了，总是让我留在你屋里，你如果真的寂寞可以出去找个帅哥，当然，安全我可是不管的，目前的消息似乎没有多么重要，当然，也不是一点用都没有，我可以先答应你的要求，你可以有两年的时间去想，可是我坚信，在这两年内你一定能够想起重要的事情，而不是整天想着和我上床，对不对？”

    吉田美子盯着我点了点头，出了屋子深吸了一口气，没想到苏颜趴在墙上跟个傻子似的，李密坐在不远处看着苏颜，见我出来李密笑着道：“这种墙是双层的，并且加厚，中间添加水泥和钢筋，隔音非常好的，就算是趴在墙上也听不到里面任何声音的，放心好了！”

    我一头黑线，苏颜跑过来一脸好奇的问道：“这么长时间是不是干别的了，茵茵人很好的，虽然以前可能有错的地方，可是人非圣贤谁能没个错呢，她身世可怜，也是逼不得已，现在流落到这种地步最需要个男人了，她跟你怎么表白的？”

    我看着苏颜一脸八卦的样子笑了笑道：“你想知道啊？”

    苏颜点了点头，这下连李密都有点坐不住了，伸长了耳朵似乎想听听，我咳嗽了一声道：“她跟我说，苏颜是个混球，我要睡觉了，晚安！”

    苏颜愣了一下随即跑进吉田美子的屋里不知道干什么去了，我回屋睡觉了，吉田美子的话能当几分真我不知道，不过开始让狗哥注意国内一些动向，尤其是和纪元合作的公司动向。

    上一次坍塌式破产总结了一下，这些公司会不断的进行市场融资，会像银行贷款，用这些钱来填充公司，让公司维持在外人看来依旧辉煌的样子，而个人资产慢慢抽调，转移到外面，而这段时间这些公司基本上不会扩张，不会有任何动向，不会有大型资金流动，等到时间直接走人，银行收走固定资产，融资的钱泡汤，员工工资没了，合作公司的欠款全部泡汤，从而让合作公司蒙受大量资金损耗的下场，无法维持只能连锁坍塌。

    纪元一旦发现类似的合作公司会立马取消合作，以免受到波及，而对于合作公司的观察才刚刚开始，虽然工作量比较大，可是还是要擦亮眼睛，哪怕没有三千计划，市场上各种专营取巧的人也不少，利用皮包公司进行诈骗的。

    年前将年终会议开了，明年的规划是让纪元上高速，为互联网支付时代做最后的准备，也是最关键的一步，这一步若是走好了，那么我中国首富的位置算是做稳了，到时候纪元地位有了，可是又不改变市场格局，滕讯已经是互联网大佬，百度正在发力，搜索引擎全国第一为了是他的，万达的电影院线和娱乐城依旧占据着超高的市场占有率，纪元不会超过，也不可能超过。

    纪元不影响任何人，你们当行业大佬，而我要做得是全行业大佬！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    