
﻿    ﻿    距离放假不远了，小花这段时间忙着学习，看样子压力不小，而纪元年终会议也即将召开了，今年狗哥将从秘书的位置变成执行副总裁，全权管理总公司。

    考完试后小花看着我问道：“你考的怎么样啊？”

    “就那样呗。”我随口说道：“最近一段时间学习挺吃力的。别出去玩了，多在家里自己复习吧。”

    “知道啦，怎么跟我妈似的，说那么多遍，这几天就听你说复习了。”小花嘟囔着嘴说道：“今年夏天可就是高三了，你准备考哪啊，明年六月份就考试，过的好快。”

    “杭州大学吧！”我沉声道。

    小花想了想说道：“也不错啊，杭州那边挺漂亮的！”

    吉田美子从学校里出来，朝着小花问道：“考的怎么样啊？”

    “感觉还不错。反正又不是高考。”小花朝着吉田美子说道：“甄老师，要不礼拜六出去玩？”

    我看着小花沉声道：“你说星期六在家里复习的！”

    小花扭过头看着我哼了一声，撅着嘴说道：“好，听你的，回家复习，不就是杭州大学嘛，小菜一碟。到时候修理死你。”

    吉田美子看着我捂着嘴轻笑起来，我白了小花一眼，对方趴在我耳边悄声说道：“现在已经是2002了，明年我就十八岁了，你说过的话要算数哦。”

    我笑着点了点头道：“知道啦，回去吧！”

    小花刚走了没几步徐茹从学校出来了，小花就好像能感应到对方似的突然回过头盯着徐茹，我也是一愣，徐茹刚出校门就被小花站在不远处盯着了，看着我有些尴尬的笑了笑，接着挥了挥手走了。

    小花一直目送着徐茹走了后气呼呼的朝着我走了过来。皱着眉盯着我说道：“哼，不知道为什么，我觉得你讨厌。”

    我被小花这突如其来的一下说的愣在了原地，刚出来的苏颜纳闷道：“怎么了这就讨厌了呢，前几天不还黏糊的要死嘛？”

    小花看着我扭头走了，我一看好像是真的是生气了急忙追了上去说道：“怎么了？徐茹就是和我挥了挥手，毕竟是同学嘛！”

    “不仅是同学，还是同桌。”小花扭过头盯着我沉声道：“我只要你记着十八岁时候的约定，其他的我不想知道。没兴趣，现在觉得你讨厌，我回家了。”

    我一把拉着小花问道：“我会记得的，可是你....”

    “我觉得你已经知道错了，所以惩罚你一下。”小花打断我的话直接在我兜里搜了起来，从兜里掏出两百块钱在我眼前晃了晃说道：“呐，我借你的，先回家了，你要是让我看见你自己跑出来小心我揍你。”

    小花朝着我挥舞了下小拳头扭头走了，苏颜走上前拍着我的肩膀说道：“以前我记得你跟我说过一个词，叫磨人的小妖精，以前不懂，现在明白了，小花有惹人爱的地方。也有让人抓狂的地方，这小脾气谁受得了啊。”

    吉田美子小声说道：“小花就是因为脾气这样才惹人喜欢啊！”

    我掉过头看了看吉田美子和苏颜两人，顿时都不说话了，弄的跟感情专家似的，自己还是单身狗呢，沉声道：“去总公司！”

    到了公司后田大壮他们都回来了，一个个满面红光的样子，见到我也是笑的很灿烂，我笑着道：“一个个的啊，看样子今年的财务报表应该很漂亮喽？”

    “何止是漂亮，简直是看一眼倾人城，再看一眼倾人国啊！”长毛拍着大腿说道。

    “老赵会说成语了。”刘絮调侃道：“很有进步，两个月前接受金融时报人物专栏采访的时候，悬梁刺股愣是说成悬股刺梁，可把我笑了一阵。”

    长毛也不恼哈哈大笑起来，几人看样子似乎开心的不得了，我纳闷道：“今年的财务报表好看成这样，让你们脸色都开了花？”

    狗哥笑着道：“你自己看吧，我刚开始看的时候以为他们做假账，后来去财务，让财务在总公司账户核对后才知道这居然是真的，最后几个月的销售量简直是爆炸。”

    我看众人不像是开玩笑，拿起报表看了一眼，超出规定盈利百分之四十三？

    看了一下具体金额，居然高达一百七十亿，没有亏损子公司，艺人经纪公司也是持平，保持自己运转正常，毕竟培养艺人可不是一朝一夕的事情，也算是正常，我愣了好一会儿，子公司都是维持自己运转后将多余的资金归回总公司，岂不是说加上他们自己留下和消耗掉的资金，今年纪元就赚了三四百亿？

    刘絮咳嗽了一声道：“我们公司今年的收益和摩托罗拉公司持平，也就是说，我们的实力已经跻身国际第二行列了，什么时候世界五百强前十有我们一席之地，那么我们就真的牛上天了，纪元今年能够和国际大公司媲美还是因为子公司多，涉及行业较为广阔，国家为了复苏经济，很多地方开绿灯，尤其是连锁酒店，今年这一年连锁酒店我们旗下就有六十家左右，分布在全国各地，而且汉庭、如家、等一系列连锁酒店遍地开花。”

    “地产方面谁了解过？”我沉声道。余妖刚弟。

    狗哥沉吟着道：“地产方面并不是特别的理想，不过以前的楼盘已经卖光了，今年好像开发了四个楼盘，目前已经全部完工，似乎已经卖掉了两个，勉强达标吧！”

    我翻看了一下财务报表发现好像只有艺人经纪和房地产不达标，不过房地产是战略性投资，重头戏在2005年后，现在只是培养，能勉强达标已经是很不容易了。

    “关于今年年底合成集团模式准备的怎么样，子公司这么多，是个大工程啊。”我盯着众人沉声道。

    狗哥看了看众人开口道：“四大集团模式我再说一遍，微电子制造有限公司、纪元手机制造有限公司、纪元电脑制造有限公司，三家合成集团模式，命名纪元科技集团，纪元开发地产实业公司、娱乐城、餐饮连锁、快捷酒店连锁等一系列实业类的合成集团，命名纪元实业集团，纪元论坛、纪元购物、纪元在线、纪元视频、纪元导航等一系列子网站合成纪元网络集团，剩下的就是艺人经纪、影视投资等一系列娱乐性子公司，合成纪元影视集团，剩下的子公司包括纪元研究院和服装厂则是单独列为总公司管控，以这四大集团为首继续形成控股子公司，形成连锁性深入，也是必不可少的一步。”

    田大壮沉吟了半天开口道：“大工程啊，这需要形成总部，将数据打通，并且人员上面恐怕得裁员，尤其是好几家公司一合成集团后，光是技术总监这个位置估计就有七八个吧，最重要的是财务上的融合，以及一系列数据上的接洽，以前是子公司直接上报总公司，现在是数据集中化上报，省时省力！”

    确实，这也是为了给纪元减重，现在发展的有些臃肿，而且财务上比较繁琐，毕竟那么多的子公司上报财务，工作量可不小，而且也是加强了子公司的实力，可以说是发展的趋势。

    子公司合并确实麻烦，否则也不会提前两年就开始着手相关的工作，也是为了到时候能不出岔子，年终报告会议还有几天，一下午的时间说了一下最近的市场变化，以及明年的一些规划。

    谈了半天我还是觉得把银行的贷款还了吧，一百多个亿压在我心头上让我实在睡不安稳，现在纪元已经崛起了，就算是没有贷款也能够在明年占一席之地，更何况现在纪元一系列核心科技并不差，我们随着一系列技术文件的支持，谢鹏的研发之路可以说是舒畅无比。

    纪元在杭州的大楼将会在2002年底竣工，也就是说2003年纪元总公司就能搬走，如果我没记错的话，非典第一例病例就是在广州发现的，从沿海地区登录，随即犹如野火燎原一般烧向北方，而杭州又位于南方，众人看着我似乎有点不解。

    长毛出口道：“怎么了，想什么呢这么费神？”

    我揉了揉太阳穴，非典应该是在2002年末出现，2003年四月左右进入爆发期，随后就是全国恐慌，大家争先恐后的买东西，板蓝根一度脱销，好像还哄抢过盐，而我记得最清楚的就是四月份非典进入井喷期，我上一世可是放了十几天的假。

    “怎么了？”刘絮也出口问道。

    “我有点心神不宁，2002年好像要出大事情，你们多注意下报纸什么的。”我本来想让他们在年底的时候多注意点，可是随即发现有些不妥，我直接点出时间来是会惹人怀疑的，还是简单说一下吧，感觉和预言是两码事情，沉声道：“今年多注意点吧！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    