
﻿    ﻿    让白洁继续观察国内的变化，那些团体动向也要多注意，不知道为什么我总是有一种心惊肉跳的感觉，好像被一头藏在暗处的狼给盯上了，白洁走后我拿着电话最终还是给狗哥打了过去。

    “最近多注意市场上的情况，多和外资达成合作。尤其是一些对中国市场准备大量投资的公司，达成一定的协议后把控国内市场，现在国际上不少公司都把目标投向了国内，那么我们可以扩张一下国际市场，对于那些恶意手段进行互联网封杀。”我沉声道：“确保子公司发展和集团合成模式在年底安全进行合并！”

    “知道了，这段时间我一直在注意国内的情况，目前古堰已经把论坛上的恶意造谣关键词进行了屏蔽，和滕讯、白度、谷哥进行合作，目前正在协议中，想要全面封杀这种东西是不可能的。”狗哥顿了顿道：“现在只是抓着商业间谍的事情不放。名誉上的影响不少，实质性的不多，现在感觉才开头，这水恐怕会越来越浑了！”

    “企业管理方案方面要抓紧，合成集团模式的各方面打通也不能慢下来，周旋的同时不能耽误了正是。”我想了好一会儿道：“先就这样，有什么情况及时通知我。如果我没有看到可以通知李密他们。”

    挂了电话后靠在沙发上沉思着，这些企业入驻国内是肯定的，可是盯着纪元不放好像就有点没意思，感觉好像纪元是国内的霸主似的，先打霸主好站稳脚跟，那么多企业不动，偏偏扯着纪元，是我们最近风头太盛了嘛？

    明天就开学了，简单的准备了下东西，同时也接到了小花的电话，随便聊了几句挂了。第二天一早去学校的路上顺便买了几张报纸，观察着市场上的变化，都是一些名不见经传的小公司跳出来，而大一点的公司基本上都是观望状态中。

    有一张报纸挺有意思，标题是纪元惹的不是红了眼的疯狗，而是一群蚂蚁，捏死一只蚂蚁容易，成群的蚂蚁足以分尸大象！

    这篇报道还是有那么点意思，至少看清楚现在的状况。从市场根本出发讲了一场动物大战，从侧面说出来纪元现在的状况，以及那些背后的人，结尾是，水很深，也很浑，现在不过是一些小蝌蚪罢了，深水的王八还在观望中！

    到了学校把报纸递给看门的保安，让他看去吧，到了宿舍收拾好东西，去班里的路上也没看见小花，到了班里发现没来几个人，徐茹也没来，坐在位置上班里不少人都在说着寒假都干了什么。不过说的大部分话是，你作业写完了吗，另一个一副你说呢的样子笑了起来。

    癞子这段时间变化最大，可以说越来越成熟，当然逞凶斗狠的人也有，不过基本上还是少数，这一年来六中可以说是变化很大的，老朱进班里说了几声后又走了，徐茹进来后看到我似乎有点不好意思，坐下来说道：“吃饭那天不好意思啊，我爸真的喝多了。”

    “没事儿，我都快忘了。”我笑了笑道：“又是一年啊，长了一岁。”

    “是啊，今年夏天就高三了，明年夏天就高考了，好快啊！”徐茹柔声细语道。

    “想没想好去哪啊，或者准备考哪？”我随口问道。

    “不知道，现在好像有点早了，到时候再说吧，考好了当然是去好学校喽。”徐茹掉过头看着我笑了笑道：“你准备去哪啊？”

    “杭州那边。”我随口道。

    “哦，小花也去嘛？”徐茹突然问道。

    “不太清楚，这个好像没说过，或许吧！”我有点含糊道。

    随后说了几句不咸不淡的话陷入了沉默，老朱进班后开始点人数，新的一个学期到了，距离高三不远了，压力也随之而来，课程安排的比较紧，一些无关紧要的课程都被取消了，小花来的有些晚了，好像有什么事情请假了，每天下课都跟徐茹一块儿去吃饭，也不说话，只是走在一起。

    开学已经四天了，刚才我收到短信小花明天要来上学了，春风吹的人格外的舒服，虽然是刚入春，不过已经有些暖和了，徐茹走在身旁一直沉默，好一会儿开口道：“你和小花挺般配的，小学的时候她就粘着你，没想到到现在还是这样。”

    “她比较混蛋。”我笑着道。

    徐茹笑了笑道：“确实，她虽然能闹腾，可是也招惹喜欢，不像是我，总是不说话，有时候我感觉自己很内向，不想说话，只是想看着，心里有什么也总是放着，家里的亲戚告诉我，人如果看上什么就要争取，不能软弱，否则就会被人抢光了，这种性子将来是要吃大亏的，可是我不知道该怎么争取，也只能说每个人都有每个人的命吧，或许老天爷早就规划好了。”

    我愣了一下，感觉徐茹好像若有所指，可是随即一想又不是，可能是我自己太自恋了吧！

    “没事儿，多和人聊聊天，爱笑的姑娘运气不会太差的，更何况你这么漂亮。”我笑着道。

    徐茹笑了起来，掉过头看了我一眼，微风吹的秀发飘舞，那一瞬间似乎不经意间展现出一丝风情万种来，徐茹看着我道：“我有时候发现你说的话挺奇怪的，虽然觉得俏皮，可是有时候想想还是有点道理的，爱笑的姑娘运气不会太差？”

    我愣了一下，随即反应过来现在这句话好像还没有普及开来，风吹的有点凉，徐茹抱着胳膊好像有点冷的样子，脱下外套给徐茹披上，对方急忙说道：“不用，我就是觉得胳膊有点凉，不用的！”

    推让了一会儿最终还是披在了身上，没事干在操场上溜达着，有一搭没一搭的聊着，有时候会特别开心，徐茹会像个孩子似的推我一把，有时候也会认真的说一些事情，快熄灯了，徐茹看着我说道：“好了，马上要熄灯了，我发现你这个人很深沉，有着好多的故事可以讲，什么都懂，不知道你怎么听来的，早点回去休息吧，我也回去了，衣服还你！”

    感受着身上徐茹的体温我内心深处似乎有些自责，可是前世的种种又不停的在脑海中浮现，一时间我自己反而陷入了一种良心不安的自责中，一方面我觉得这样似乎对不起小花，虽然她很闹腾，甚至有时候会无理取闹，可是就是这么一个人让人心底生不出一丝厌恶来，而徐茹是我老婆，我始终无法释怀上辈子从恋爱到结婚，再到一起度过的每个日夜。

    一种特别的痛苦让我有些难受，脑子里又出现了去追徐茹，不用遮掩，大胆的去追，告诉小花你很有钱，让徐茹和小花伺候你一个人，两全其美。

    这种想法也就是我脑子抽了才会出现，如果我直接跟小花说，我很有钱，你和徐茹给我当老婆，我包养你俩，估计能让她给打残了，不要说直接说，现在我感觉小花似乎已经开始防着什么，最近半年里虽然变化不大，可是我能感觉出来她似乎有些着急，不止一次说十八岁的约定。

    一屁股坐在操场上有些苦恼，身后响起了脚步声估计是苏颜，我没好气道：“不用保护，离我远点，没事干找吉田美子玩儿去。”

    “李总！”吉田美子的声音响起。

    掉过头看到吉田美子站在我身后，纳闷道；“你还没睡觉啊？什么事情？”

    吉田美子蹲在我身旁看着我似乎在衡量该不该说，我没好气道：“有什么就说，是不是想起什么事情来了？”余沟岁血。

    “不是，我说的是私事，你别介意啊！”吉田美子看了我一眼说道：“其实我觉得你没必要苦恼什么，现在你们虽然已经高中了，面临着成年，可是爱情这个东西，不要说高中，大学里面相恋四年，最后分手的也很多，现在想那么多只会让自己太累，我还是觉得你想的太长远，想的太多。”

    我能不想的多嘛，现在变化这么多，如果徐茹真的在大学的时候开始像前世一眼爱上我，而小花坚持和我在一起，到时候夹在中间的人是我，那种痛苦我不想去感受。

    深吸了一口气站起身来问道：“最近有没有想到什么事情，比如潜伏在我身旁的那个人，或者潜伏的那个公司，随便说一个就行。”

    吉田美子脸色有些难堪道：“我真的不知道，如果我知道这么核心的机密对方早就把我干掉了，现在只不过是泄露了一些科技材料罢了，我是一个专业的商业间谍，虽然现在受限制，不过对于一些事情还是很敏感的，只要他们真的在你身旁，我会找到蛛丝马迹的。”

    我看着吉田美子一脸认真的样子乐了，趴在她耳朵上悄声说道：“你这是打算上演贼喊捉贼嘛？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    