
﻿    ﻿    年过完了，众人也该回公司了，至于国内市场企业联合打压纪元的事情说大不大，说小也不小，现在的纪元不是这些公司能够打压的，哪怕是加上三星这个巨头也不行。因为三星在市场挤压着方面一直在挤压纪元，可是纪元依旧起来了。

    而随着纪元的不回应，似乎有点愈演愈烈的样子，对于一些攻击似乎有点越出范围，狗哥只好召开记者见面会，列出了一份黑名单来，警告那些公司，纪元保留所有权利，随时可以通过法务团队进行责任追究，如果其中发现造谣、诋毁、诽谤等负面消息不介意动用法律武器来解决。

    安静了三五天后各大报纸又开始出现纪元的一些消息。据白洁传来的报告，三星在背后鼓吹这些公司，并且给了这些公司一些甜头，互联网诋毁目前还没有办法，而对方揪着纪元非法窃取的事情没完，并且大肆宣扬纪元毒瘤论，称和纪元合作的下场除了被纪元玩死外。没有第二条路。

    一时间倒是有一些没什么远见的小公司和纪元解约了，不过并不能动摇纪元的根本。

    我告诉狗哥，让法务团队盯得紧点，一旦发现能告赢得地方，立马告他们，国际上还是老样子，似乎早已风平浪静，可是我却不敢有半分松懈，吉田美子的话还是需要注意的，有些事情需要一定的警惕性，小心驶得万年船。三星现在还是国内代理商和纪元过不去，至于韩国的那个三星，好像和纪元还没有什么交集。

    如果说现在这种不太明朗的局势让我有些警惕，那么现在坐在我面前这个撅着嘴拧着眉头的姑娘让我有些紧张，小花盯着我好一会儿问道：“你不开心啊，看到我居然不开心，这个寒假是不是没有想我？”

    “姑奶奶，我错了。”我深吸一口气道：“我觉得你能去美国当国家情报局的审问员了，坐下来后嘚吧嘚问了快半个小时了。先点菜啊！”

    小花翻看了一下菜单皱起了眉，小时道：“好贵啊，还是走吧，换个地方，你那些表哥表姐那么能吃，还是找个便宜的吧，有钱也不能这么花啊！”

    我本来想说没事儿，随便花，后来一想对方好不容易为我着想一下，还是领了这份心意吧。

    换了一家点了几个菜，苏颜和吉田美子以及李密一群人坐在了旁边，时不时回过头看着我笑一下，小花看着我好一会儿问道：“我衣服好好看嘛？”

    我上下打量了一下小花，一声粉红色的运动服。身上还有两只小熊，看上去颇显可爱，加上她张牙舞爪的样子实在是让那些不了解她的人一瞬间想搂紧怀里蹂虐一番，我笑着道：“好看！”

    “衣服好看还是人好看？”小花又抛出了一个问题。

    我也是愣了，说衣服好看那就是人不好看了，说人好看那就是刚才说的衣服好看是假话了，这是一个两难的问题，小花见我不说话盯着我好像要吃人似的，嘟着嘴问道：“我不好看？”

    “好看，你那么可爱，衣服再漂亮也需要穿在漂亮的人身上，所以你比衣服好看，衣服因为你的承托更好看。”吉田美子出声了。

    小花这才高兴的笑了起来，我是大松了一口气，怎么感觉比国际形势还紧张呢，点了菜，没事干聊着，说的都是一些回到村里的事情，并且在计算着距离十八岁的距离。

    “你要不和老师说一下来我们班吧？”小花突然说道。

    “为什么啊，很麻烦的，你们班就在我隔壁，又不远。”我纳闷道，不知道小花为什么这么说。

    “不还是隔着一堵墙嘛！”小花看着我嘟囔道：“你既然不想换，那算了，当我没说吧。”

    小花有意无意的打探着我寒假都干啥了，和谁见面了，我有些诧异，按照小花的性子应该揪着我的耳朵直接问，而不是这种拐弯抹角的去试探，除了去公司处理事情外，不知道为什么，下意识的将见过几次徐茹的事情隐瞒了下来，自己都不知道为什么，内心深处或许觉得不该说出来，或许被当作了秘密。

    再过几天就开学了，吃过饭我想带着小花去玩一会儿，结果她说不好玩，玩腻了，回家写作业，临走的时候小花趴在我耳边悄声说道：“你要乖乖的，明年就是十八岁了，一定要乖乖的！”

    我看着小花觉得有些好笑，揉了揉她脑袋说道：“回去吧！”

    小花走后我朝回家的路走着，看着吉田美子开口道：“谢谢你帮我解围啊！”

    “没事儿，小姑娘都是哄出来的嘛，看你平时挺机灵的，没想到花言巧语倒是不怎么会啊！”吉田美子笑着道。

    “你看看美子，这幸好自己是个妞，要不然天下的妞不得让她泡光了。”苏颜笑嘻嘻的说道。

    看得出来她俩的关系似乎好到了一定的地步，有些事情我也不想去戳破，吉田美子这段时间表现的很正常，随着时间的推移似乎关于怀疑的事情已经慢慢的退散了不少。

    回家后除了偶尔小花给打个骚扰电话外，基本上都是在和狗哥以及白洁联系，我爸妈又开始忙活了，今年的标准就是服装公司要将服装推向全国，建立起一个品牌效益，距离开学还剩下一天，可是国内对于纪元的抵制和互联网上新一轮的诋毁开始了。

    给白洁打了个电话，让她来我家里一趟，同时给狗哥打电话了解了一下现在的情况，纪元法务团队告了七家公司，可是由于无法判断是否造谣、诽谤无法定罪，三星国内代理商给这几家企业免费的法务支持，官司打得憋屈。

    白洁来了后我到了客厅沉声道：“最近的情况告诉我，几家中小公司不可能在纪元市场排挤的压力下这么齐心的对抗，而且还是有规划，有步奏的实施一系列的事情。”

    “这件事情似乎有些复杂，目前可以看得出的是，三星在背后推动，去年三星的市场占有率比纪元高一丝，而今年三星总部宣传全面进军亚洲市场，以前两年的三星、摩托罗拉、诺基亚、还有一些大型电脑商发现了亚洲市场的崛起，于是乎都盯上了这块地方，现在两年过去了，一些国内代理商或者分公司已经全面展开，今年各大公司对于亚洲市场都做出了战略性市场划分，而纪元由于崛起速度太快，异常惹眼，加上涉及行业较多，似乎成了打压纪元，入侵市场的第一步，目前只有这些情况。”白洁顿了顿说道：“国内的水可能会更浑，有些外企受到国家和本身身份的敏感问题，暗中扶持一些小企业，从而抹黑，其中最严重的就是纪元背后实际掌控人是日本人！”

    狗哥新闻发布会已经说明了，纪元是中国企业，高层全部是中国人，而在网上还是有人在抹黑纪元，人们都说祸从口出，有些人想要纪元的市场占有率啊！！

    三星跳出来了，国内市场日益拓展，现在那次金融大地震已经消除的差不多了，经济在回升，国际上不少公司都盯着纪元，是因为纪元影响力大，涉及行业多，基本上那些个大公司盯着我市场纪元都占有不少的市场份额，于是乎纪元成了千夫所指的目标。

    至于为什么不跳出来跟纪元撸起袖子干一架，国家上次被金融大波动后对国内的企业格外的重视，而对外企的规格更加严格，纪元现在算是最有成长起来的企业，就好像古代皇帝面前的红人一样，没人想要刺激国家，于是乎一大群小企业成了傀儡，乱七八糟的事情开始发生。

    “我们的市场受到的波动大不大？”我随口问道。

    “目前还没有影响，不过市场方面这些巨头开始发力了，到时候纪元受到的波动会比较大，但是这其中可不是那些企业统一打压纪元，其中各大公司内斗也是不断，尤其是三星和诺基亚，索尼对于纪元是耿耿于怀，上次窃取的资料对方可一直记着，而且这次说纪元四处使用商业间谍窃取计划就是索尼提供证据。”白洁沉声道：“目前处于混乱中，今年不少外企会彻底攻占国内市场，到时候恐怕是混战，而且我们已经加强了反间谍，以防重要核心机密外泄，造成不必要的损失。”

    终于来了吗？

    深吸了一口气，虽然知道这些大公司冲进国门是迟早的，但是在纪元这么关键的时候，又是一场持久的混战，就好像土匪划山头似的，纪元本来自己占了一座山头，现在有别的土匪说纪元不讲江湖规矩，这个山头是他骗来的，召集众人批判这个不守规矩的人，然后再瓜分纪元的山头。余沟巨血。

    招数虽然老了点，不过却管用啊，现在也只能静观其变了，我就不信，这么多土匪都能一条心！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    