
﻿    ﻿    吉田美子愣了一下，随即笑的有些发苦，站起身来没说话，扭头走了，看着对方落寞的身影我心里虽然有些触动，可是却不敢大意。回到宿舍后癞子拉着我说华子出去挣钱了，自己攒钱买手机了，牛逼的狠。

    我笑了笑没说话，晚上躺在床上还在想现在纪元的情况，有点风雨飘摇的味道，不过市场方面狗哥他们在控制，只要明年支付宝上线后，那么所有的问题都即将迎刃而解。

    而吉田美子似乎也是个问题，这个女人留着是一颗不确定是不是哑火的炸弹，可是让她走的话不知道她的话里有几分真假。一时间也是琢磨不透，而按照前世的记忆，经济大动荡还是会出现的，这也侧面验证了吉田美子说的，三千计划还在继续。

    国内还是一潭浑水，我还有心思管国际市场，想了好半天也没个头绪。似乎所有的事情都是一瞬间找上门来了，第二天一早跑操的时候看到小花他爸送她到了校门口，上早自习的时候徐茹沉吟了好半天悄声说道：“我看见小花了，早上的时候已经回来了。”

    “我也看见了。”我随口道。

    下课后我跟在徐茹身后刚出教室门就看见小花靠在我们班门口，看到我的时候一口洁白的牙齿露了出来，不停的咬着牙好像要咬我似的，看了一眼旁边的徐茹随口说道：“我回来啦，你去吃饭啊？”

    “是啊！”徐茹笑了笑道。

    “那就去吃饭啊，站在这干啥，看我俩亲嘴啊？”小花盯着徐茹笑着道，只不过眼睛里似乎藏着一种特别的味道。

    “干嘛呀？”我没好气道：“生病生糊涂了。亲什么嘴，没羞没臊的！”

    徐茹有些尴尬的走了，小花看着我说道：“走啦，去吃饭。”

    我被小花拉着往前走，看着小花气色不错，问道：“你怎么了，干嘛一回来就呛徐茹啊，感冒了还是发烧啊，看样子好多了。人也更可爱了。”

    小花停下脚步一脸认真的盯着我问道：“我呛她你不高兴啊？”

    “我就是觉得你好像有点....算了，吃饭去吧！”我无奈道，小花似乎有点不太一样，总感觉怪怪的！余沟岁巴。

    小花盯着我看了好一会儿，哼了一声扭头就走，我急忙追了上去，一路追到食堂，苏颜看着我好像在看好戏似的，其他保镖和老K也注意着我，我打好了饭端在小花面前，开口道：“你刚好，不管什么事情，算我的错，女人总有那么几天心气不顺。我理解！”

    小花看看我，扭过头看向坐在不远处的徐茹，白了我一眼开始吃饭，嘀咕道：“你最好给我乖乖的，要不然我弄死你，哼！”

    “我又怎么了？”我一脸的郁闷，不过心里还是有些发虚。

    “没事儿，你这么丑，我担心什么，离开我你就算是完了，这辈子找不到媳妇儿了，所以你得哄我开心，要不然就打光棍儿。”小花看着我皱了一下鼻子显得有些可爱。

    我笑了笑没说话，吃过饭后距离午休还有十几分钟，小花把我兜里翻了个遍，似乎又开始了原先野蛮暴力的办法，一毛钱都不剩，兜里四百多块钱全部被掏走了，对方还问我有没有别的钱了，比如银行卡，存折什么的。

    我也是哭笑不得，这是要给我当家啊，怎么感觉我现在跟我爸似的，身上不能规定的钱，要不然就完蛋了，苦笑着道：“别闹了，你发高烧烧糊涂了，我哪来的银行卡和存折啊，钱都是我爸妈给的，你搜走了我就没了。”

    “真的没了？”小花狐疑的看着我说道：“想花钱找我，我先替你保管着，你这人花钱大手大脚的，不好！”

    我也是郁闷，看着小花一脸认真的样子只好点了点头，下午上课的时候我找不到笔记了，问了几句徐茹对方没搭理我，纳闷道：“我跟你说话呢，干嘛不搭理我啊？”

    “别问我，我不知道！”徐茹有些冷淡的说道。

    我愣了一下，随即似乎意识到了什么，僵在那里好一会儿，一下午的时间徐茹都是闷着头学习，不过我还是看出来她的心思根本就没在学习上，我也不知道该说什么，该怎么说，只有沉默！

    一连着几天的时间小花恢复到了原来的样子，一天到晚跟我闹腾，徐茹沉默不语，我似乎陷入到了一个满是刀刃的漩涡中，一方一旦拉扯，另一方的刀刃就会在内心搅动着，那种痛到无法言语，更无法表诉的感觉让人疯狂！

    看着手里的报纸，纪元开始成为了活力集中点，一大波舆论攻击不停的攻击着纪元，信誉危机似乎到来了，纪元几大血罪被定上了耻辱柱上，利用及其无耻的手段窃取科技成果，行业内的人冷笑着，似乎很乐意看一个比他们强的人倒下，而那些不了解内情的人觉得纪元是耻辱，是一个小偷！

    我坐在操场上看着狗哥深吸了一口气将报纸丢在了一旁，问道：“市场方面影响大嘛？”

    “开始由信誉危机产生波动，整体不明显，法务团队这九天的时间将三十七家公司以诽谤的理由告上法庭，目前还有一些舆论在诞生，同时我们的也在不停的辟谣，可是对方围绕商业间谍这方面大肆宣传纪元罪状，现在已经形成抵制纪元，号召网民不买纪元产品，不上纪元论坛的口号。”狗哥沉声道。

    风口浪尖啊！

    “所有公司都在挤压我们嘛？”我问道。

    “昨天和喏基亚、摸托罗拉、华锁、滕讯、网一论坛等多家公司达成合作，共同抵制这种疯狂的舆论诋毁和市场不正规窃取手段，需要时间去阻止，目前乱七八糟的东西都在传，而三鑫、索妮、松下、乐天、沃尔马等知名企业联合抵制纪元，行业内在传纪元今年要倒闭，声称纪元全行业发展，而他们全行业抵制，杜绝这种小偷公司的行径！”狗哥脸色很不好看的说道。

    小偷公司？

    那么多江洋大盗怎么把纪元这个小毛贼给逮住了，我笑的有些发狠，真他妈有意思，一大群鸡鸣狗盗的公司抵制我们，也就是骗骗什么都不知道的老百姓，当然，我相信不少国内企业恨不得见纪元突然倒闭，发展的太快惹人眼红，这个世界总有那么一些人见不得别人好，也只能算着自己心里的得失，至于国内经济，宏观经济他们可没这个头脑去想这些。

    “声援我们的公司有多少？”我问道。

    “不少，国内一线企业基本上都站在我们这边，因为他们和我们都有合作关系，而且新的资本进入会影响市场，争夺市场让他们不管愿不愿意都站在我们这边，天下商人熙熙攘攘皆为利而来，有人碰了蛋糕，自然原来吃蛋糕的人不舒服了。”狗哥深吸了一口气道：“目前国内分为三大系统，抢蛋糕的，原先吃蛋糕的，吃不到蛋糕在一旁瞎起哄想要趁乱吃蛋糕的。”

    我们是吃蛋糕的人啊，我知道这个蛋糕迟早要分出来，可是分出来可以，但是蛋糕需要变大，我们原先吃多少分完之后还要吃多少，可是这些人是一口都不给留啊，刀子就架在脖子上了。

    “不要急，游戏才开始，玩互联网转帖子是不是，我玩的时候他们还玩泥巴呢。”我沉吟了一会儿道：“他们既然那么喜欢造谣，我们也造谣，纪元什么都怕，就是不怕打官司，尤其是和外资打官司，弄一些帖子，写一点关于纪元不痛不痒的话题，最后写上一些诅咒，比如三鑫是最伟大的企业，看完这个帖子不转走的全家出车祸，有多恶毒写多恶毒，让那些转发帖子的人痛恨这些企业，口气要狂，诅咒的要狠，心理打击要一击致命。”

    狗哥愣了一下，随即说道：“那为什么要说我们自己的事情？”

    “因为现在我们受关注啊，没必要写多好，随便说一下就可以，在报纸上刊登一些纪元的底线，还有就是市场进行系列挤压，让那些专卖店打出一系列旗号，同时在产品上动手，还记得卖磁带的时候那个竞争对手嘛，我们最开始的时候被他的价格战打得抬不起头来，最后在市场上放出风去，他的磁带含有损坏录音机的性能，于是乎我们又活了过来。”我盯着狗哥沉声道：“好招儿不怕多使唤。”

    狗哥愣了一下笑了起来，道：“说起这件事情，现在爆米花都有奖项，似乎是你开创的销售办法。”

    商量了半天保安室说要上课了，让狗哥走了，我站在操场上深吸一口气，看着焕发出绿意的树木自语道：“玩损招？也不出去打听打听我李谦是靠什么起来的，比损好像还没人比的过我！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    