
﻿    ﻿    徐茹走后我简单的吃了几口，一口酒喝的有点急，居然上头了，吃过饭后就往家里走，脑袋有点发懵，想不到现在的身体经不起这点酒量。我也是郁闷。

    出来的时候根本没开车，打车路上也没有，苏颜扶着我说道：“一口酒喝成这样，走路都打晃！”

    我几年后还是能喝点的，虽然喝不多，可是也不是一口就能上头的，吉田美子拉着我的胳膊，就这样我让苏颜和吉田美子给架着回家了。

    到了家把我放在床上苏颜坐在我床上朝着吉田美子挥了挥手说道：“现在可是个好机会，抓紧了，现在他喝多了。你洗个澡把他睡了，完事儿后他不承认也不行啊，别犹豫了，该上手就上手，李谦这个人很保守的，你以为那些个总裁，看见个母的就腿软。”

    我掉过头没好气的踹了她几脚。骂道：“滚蛋，我是上头有点晕，又不是喝的不行了。”

    苏颜还在那捣鼓吉田美子，说的好像一会儿就扒光上我似的，翻了个身朝着苏颜说道：“我睡觉了，你们出去吧，别瞎说了。”

    吉田美子看了我几眼笑了笑拉着苏颜出去了！

    一觉睡的天昏地暗，醒来的时候是后半夜三点多，没事干想去客厅看看有没有准备什么年货吃一点，出了卧室不知道跟谁撞了个满怀，揉了揉眼睛才看到好像是吉田美子。我纳闷道：“干嘛呢大半夜的？”

    “我睡不着了。”吉田美子开口道。

    下了大厅打开灯，我翻找出一些年货坐在那吃了起来，吉田美子穿着一身睡衣坐在那似乎有些拘束，我随口问道：“你以前过春节嘛？”

    “小时候在中国会过，后来也没时间了。”吉田美子眼神有些躲闪的看着我，好一会儿沉吟道：“你喜欢徐茹啊，我觉得徐茹挺好的，虽然可能是我多嘴了，男人有几个女人其实没什么的。尤其是你现在有钱。”

    我掉过头盯着吉田美子有些纳闷，问道：“你想说什么，我个人的私事和你没关系。”

    吉田美子没说话，笑了笑上楼睡觉去了，打开电视乱七八糟一顿乱看，一直到天亮我都没找到个好看的，趴在沙发上不知不觉又睡着了，再次醒来已经是上午八点多了，我爸妈忙活着，家里几个保姆也跟着忙活。

    买年货乱七八糟事情一堆，苏颜拉着吉田美子帮忙，一时间倒也是热闹，众人忙活到下午才准备妥当了，今年苏颜不会去过年。准备在我家过，而李密也没提出请假回家过年的想法。

    大年三十吃着饺子看着春晚又是一年过去了，一群保镖在，也热闹，我那个便宜舅舅想来几天让我爸婉拒了，我是不想看见这家子活宝儿了，每年过年都那么个样子，糊弄了几天总算是过去了，我还没等开学想不到就有事情了。

    第一个电话是小花打来了，说下午去国贸见她，她过年的衣服特别漂亮，约定好时间后挂了电话，没想到狗哥打来了电话，接起来我笑着道：“过年好啊！”

    “国内市场出现问题了。”狗哥沉声道。

    “怎么了？”我纳闷道：“这才过完年几天，出什么事情了？”余见节血。

    “商业攻击，国内的市场打压，虽然这次属于常规打压，不过有不少大公司加入进来，纪元毒瘤的言论最近好像比较流传。”狗哥顿了顿道：“你还是先来公司吧！”

    这个年怎么还过不安分了呢，大过年的搞什么市场打压，出门后直奔总公司，到了地方后我看着众人都在，纳闷道：“怎么了，谁打压我们，打压哪方面？”

    “不是哪方面，而是纪元这两个字啊！”长毛说着把一大堆报纸放在我身前。

    随便翻看了一张报纸，上面写着纪元公司对国内市场的伪垄断，这上面把纪元旗下所有子公司和控股公司全部列举出去，说纪元通过自身形成一个小型的食物链进行伪垄断，将一部分消费者困在这个消费圈里，从而导致其他消费底下，引发市场逐渐被吞噬，纪元越来越强大，其他公司再难崛起，国内经济到时候无力回天啊！

    “你们就是说这个？”我纳闷道：“这不是狗拿耗子嘛，这种低级的吐槽几年后都不流行啦！”

    狗哥接过我手里的报纸看了一眼说道：“不是这个，这个我们都没看，是这个！”

    我翻过来一看是关于市场经济和纪元的关系，请抵制纪元，这篇报道就显得有点杀伤力了，首先上来就是礼义廉耻，而纪元没有这些，从早年间盗版磁带的无耻行径到利用非法手段窃取技术，等一系列手段被他打上了国耻的标记，就好像最后说的，纪元不是奇迹，而是一个强盗，一个不知道礼义廉耻的结合体！

    慢慢的将报纸放下了沉声道：“人们都说无商不奸，现在时代变了，不仅要奸诈，还得不要脸，我们公司被商业间谍窃走多少资料，估计三星老总都知道我今天穿什么颜色的内裤吧，这些抵制我们公司的都是国内企业？”

    “差不多，不过三星在其中，国内不少企业都抵制我们，最近可能合作方面有阻碍，不过刚过完年，我们开展的商务合作并不多，而且这其中还有不少是国内的商业竞争对手。”狗哥砸吧了下嘴说道：“都是一些中型企业，但是最近一段时间网上不少纪元毒瘤论开始多了起来。”

    “纪元毒瘤论？”我纳闷道。

    “对，一群不懂商业的人，写的一个帖子，主要意思是，纪元现在涉及行业快四十个，如果有一天纪元壮大了，可以控制全国的经济，那么一旦纪元控制的行业涨价，受到威胁的就是他们的生活，还有不少根本不用大脑思考的帖子被转载多次，其中纪元老总是日本狗的帖子转载最多。”田大壮沉声道：“我们这两年借着融资。贷款发展的太快了，有人眼红了，国内的情况本来就是浑水，现在这些人似乎借助着这次事情拉扯到一块儿了。”

    “都是些什么公司？”我靠在沙发上问道：“什么时候开始有的苗头，凭什么盯着我们啊，滕讯、网易、万达、盛大、还有山西那些煤老板，干嘛盯着我们啊？”

    “大年初三网上突然有人发了个帖子，叫钱把良心染黑了，这个帖子把纪元最初的发展全部写了出来，甚至不少已经公开的核心机密文件的事情也写上了，并且配了一些并不是我们官方的话，就好像里的反派一样，傲慢、自大、做尽卑鄙无耻的事情，可以说被脸谱化了。”刘絮沉声道：“我看到这个帖子的时候已经被转发了十万次左右，而后面紧接着中国最无耻的公司的帖子出来，随后一系列攻击纪元的帖子一夜之间冒了出来，我雇了一些人去发一些帖子去掰回来，可是已经上了报纸，标题是商业间谍是否触犯法律，一直到今天，纪元因为这件事情占据了头条。”

    “谁策划的？索尼？微软？还是其他的公司。”我想了想给白洁打了过去，沉声道：“今天得报纸看了吗，是哪家公司在背后做推手？”

    “李总，这件事情不是国外公司作祟，而是国内不稳啊，目前市场日益平静下来，我们也在国内简单的查了，是一家叫做东丰的公司发的网络帖子，后来似乎有一家被纪元解除合同的合作公司跟帖，纪元这几年来在商业合作商没少得罪市场上的人，一时间眼红加一些人恶意攻击，所有才造成现在这个样子。”白洁沉声道：“目前需要注意的是国内市场似乎对纪元的抵抗比较重，似乎有几家公司已经联合起来抵制纪元。”

    挂了电话我还有点头疼，还真是一波未平一波又起啊，国际上还没处理完，国内有人红眼病犯了，沉吟了一会儿道：“走法律途径，有人恶意诬陷纪元，就告他诽谤！”

    “网络上那些帖子或许可以告诽谤，可是报纸上是没法告的，因为利用商业手段窃取核心文件不是诽谤，我们确实做过，而现在对方利用这一点不停的攻击我们，公司信誉问题可是个大问题。”狗哥沉声道：“要我看，这就是一场舆论对抗赛，需要时间，如果我们弄的好可以变成一种宣传!”

    “国内能玩点什么，这几年我都玩腻了，有钱的打市场战，价格战，促销战，没钱的比的就是嘴皮子下三滥了，打玻璃、骂大街、造谣、诋毁、乱七八糟什么都有，要我看这件事情冷处理吧，别搭理，越搭理对方越来劲。”长毛沉声道。

    众人互相看了一眼，最终也只能选择长毛的办法，先进行冷处理，到时候再说！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    