
﻿    ﻿    小花见徐茹走了站起身来朝着我说道：“今晚你送我回去。%D7%CF%D3%C4%B8%F3”

    “怎么了？”我纳闷道：“干嘛让我送你回去？”

    “有事情，让你表姐和表哥能不跟着你嘛？”小花说着掉过头看着李密说道：“李老师，苏老师，甄老师，你们能不能不跟着李谦，我有事情找他。”

    李密看着我摇了摇头说道：“不能。他整个人很路痴的，说不准就丢了，我们还是跟着为好，如果有私人的事情我们可以离的远点。”

    小花掉过头盯着我一脸认真的说道：“送我回家！”

    我点了点头答应了下来，出了纪元城后小花不让打车，一路溜达着往小花家的方向走着，天色渐暗，四周有些昏沉，小花一路上不说话，低着头似乎有些闷闷不乐。又好像在决定什么难以决定的事情似的。

    “怎么了这是，一路上也不说话，有什么事情跟我说嘛？”我纳闷道。

    小花不说话，直到走到一个巷子里，李密距离我比较远，大概三十米左右，四周有些寂静。我感觉好像有点不对劲，小花盯着我那双眼睛闪烁着一种特别的味道，开口道：“你爱我嘛，现在还爱我嘛？”

    我愣了一下，笑着道：“怎么了，突然问这个？”

    小花突然抱着我在我耳边说道：“我不知道如果有一天你突然不爱我了怎么办，有时候真的很怕，马上就十八岁了，你说过，十八岁我们就在一起，真正的在一起。你说过的话要算数，不要去乱看，没什么好看的，你只要看着我，我才是你要看的那个人。”

    我被小花突入起来的表白弄的身子有些僵硬，小花搂着我的脖子抽泣了起来，手有些僵硬的拍了拍小花的背悄声道：“你别那么紧，我最近一年里都快被你勒着脖子都快喘不上气了，或许是我的问题。亦或者是老天爷的问题。”

    小花松开我脖子看着我已经泪流满面，昏暗中那张脸显得有些楚楚可怜，小花盯着我小声道：“亲我！”

    我看着小花想吻上去，可是不知道为什么，徐茹的身影不停的在我脑海里徘徊着，慢慢的那个身影似乎变成了老婆两个字，身子有些僵硬，小花见我不说话狠狠的抽泣了几声，朝着我吻了过来。

    唇间有些柔软，虽然不是第一次感受，可是这一次却显得有些生涩，小花胡乱的吻着，突然停了下来，咫尺间那双眼睛格外的明亮。开口道：“张嘴啊，你不愿意？”

    小花吻上去，俏皮的舌头从我的唇间钻了进来，似乎想要索取所有，一双手在我身上胡乱的摸着，呼吸开始加重，四周的空气似乎已经满是荷尔蒙的味道，只感觉脑子一瞬间忘记了所有，小花抱着我似乎陷入了一种奇特的感觉，将我压在墙上拼命的索取着。

    外面昏暗的灯光照射在了巷子里开始出现一丝的光线，不怎么明亮的月光洒在巷子里显示出一丝朦胧的美，小花好像不太一样，手从我上衣伸了进来胡乱的摸索着，我只好将对方的手拿了出去，唇间还在继续，对方似乎想要侵占我的所有，而我已经开始觉得有些没有意义，不知道为什么，那一丝激动消失了，换来的是一种罪恶感，一种背叛的罪恶感。

    嘴唇一阵吃痛，小花有些恶狠狠的盯着我，牙齿咬着我的嘴唇，松开口盯着大喘着气，开口道：“你居然走神了，下次再这样把你嘴咬掉。”

    小花回家了，我的嘴唇破了皮，整理了下乱糟糟的衣服走出了巷子，苏颜看着我捂着嘴发笑，开口道：“让咬了啊？”

    吉田美子递给我一张纸，我擦了擦嘴角的血，众人一副我什么都没看见的样子张望着四周，看看时间也不早了，回了家，回家后我妈还问我嘴怎么了，我说起了个水泡抠破了。

    坐在沙发上胡乱的换着台，已经快深夜了却没有一丝的睡意，想着小花的变化，谁也不是傻子，有些事情小花看的很明白，要不然也不会有今天晚上的事情，更不会徐茹和小花碰见，小花反而打电话给我让我出去。

    深吸了一口气不知该如何抉择，或许我内心有了抉择，而自己却不愿意去承认，有些心烦意乱，洗了个澡上楼睡觉去了。

    第二天开始准备一系列的应对办法，将明年的卫生标准提升，并且要求不管是子公司还是合成集团，都必须在喷洒消毒液，并且将卫生列在了第一位，公共环境要保持干净，一直在盯着新闻看，广州确认了一例非典，全国第一例诞生了。

    然而其他人看完新闻后并没有任何警惕，就连狗哥都觉得喷消毒液实在是有点小题大做了，公司里喷了消毒液后气味很不好闻，至于上班戴口罩更是有不少人抱怨，而我却并没有听任何人的，这件事情必须要强制性做到。

    市场上还是老样子，今年纪元在科技方面被挤压的厉害，不过东边不亮西边亮，房地产、酒店连锁、餐饮连锁等一系列实业类反而占据了鳌头，一时间纪元反而因为这些奇怪的公司规矩上了电视新闻，成了一时间的奇谈。

    小花那天之后好几天没给我打电话，过年前几天给我发了一条短信，问我嘴好了没有，我没好气的回过去，嘴唇都咬掉了，好什么好。

    没一会儿小花打过电话，我接起来对方问道：“嘴唇咬掉了，没有吧，我那天就是很轻的，怎么会咬掉呢？”

    “没有，逗你玩儿的，最近几天少出来吧，感冒发烧很厉害，别被传染了。”我沉声道。

    “知道啦，你现在在哪啊？”小花问道。

    “在家啊！”我说道。

    小花若有若无的打探了几句就挂了电话了，一连着几天的时间准备年终会议，市场上和三鑫的对持已经没什么心思管了，现在只想着如何能防护好非典的入侵，最重要的是人心，我记得有一段时间因为非典闹的不少人辞职回家闭门不出，纪元如果出现这样的状况那无异于是灭顶之灾，员工的流逝可是对一个企业最大的打击。

    刘絮、长毛、田大壮陆续回来了，年终会议开了三天，今年没有太过重要的去说财务报表，企业规划也只是提了一下合并集团的事情，说的最多的就是卫生，消毒、戴口罩、发现高烧、咳嗽的立马给假期，宁可错杀一切也绝不放过一个。

    如果因为一个人导致纪元成为隔离区，那么这样的损失不是纪元能够承受的，众人虽然很诧异我为什么盯着卫生不放，不过也都说回去后主要抓这一块儿，而明年规划上，对于实业和娱乐业加重了筹码，现在科技方面市场争夺异常激烈，纪元只能够在市场上占据中上水平，并且被三鑫挤压，市场对抗导致一系列的下滑。

    而纪元明年的目标是八百亿，彻底形成大型国际集团，纪元论坛新版研发了快两年，全新的互联网支付体系和板块将会在2003年上线，艺人经纪方面也推出了第一批艺人，通过选秀节目推出，而这档节目叫《超级女声》。

    所有的一切都有条不紊的进行着，而我心里却有点不太安稳，总觉得会发生什么事情，开完会后照例一群人坐在办公室里叙着旧，我进去后众人抬起头看着我，田大壮笑着道：“李总，今年怎么了，怎么讲了一大堆卫生的事情，我还以为要说市场对抗的事情呢。”

    我将手里的报纸递给众人，轮流着看完看着我一个个疑惑不解，长毛纳闷道：“怎么了，这报纸也没什么啊。”

    “非典!”我沉声道：“广州确诊一例，这种病是一种传染病，通过呼吸道传染，家禽也是传播的主要源头。”余狂冬亡。

    “什么稀奇古怪的病都有，总不能因为一个人得病就让公司全面消毒吧，这地球上每天乱七八糟的病毒多的是。”刘絮沉声道：“这次真的有点小题大做了。”

    我也不知道该怎么说，只好笑着道：“防患于未然嘛，反正该做得都做，我翻看了一下这种传染病，传播较广，属于新型禽流感，多注意点，关于市场上，今年的主要放在实业方面，明年总公司就搬到杭州那边了，到时候就方便多了，集团模式已经形成了，在座的各位现在不是董事长就是CEO，还希望多出力吧！”

    长毛拉着狗哥笑道：“我们再厉害也不行啊，执行副总裁在这呢，一句话就把你裤腰带勒紧了，明年下个指标，完不成就减缩投放资金，我们不就完了。”

    “对啊，狗哥才是第一人。”

    众人嬉闹起来，互相之间说个不停，似乎没有感受到几个月后一场空前的灾难即将来临！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    