
﻿    ﻿    现在局势混乱我也是没办法，纪元又不能放开了手脚，不像是以前，随便玩儿，体系大了，尤其是在今年这种关键时候。%D7%CF%D3%C4%B8%F3也只能走老路子了，市场还不是我最难耐的，小花才是我最无奈的！

    “马上上课了，站在这发什么愣，刚才那个人是谁啊？”小花走上前问道。

    “我要说是我表哥你肯定不信，所有他是我表舅。”我笑着道。

    小花哼了一声拉着我往班里走，走到半路从兜里掏出十块钱来塞给我说道：“零花钱，不许乱花啊，后天放假，到时候出去玩儿。”

    我礼拜天肯定是没法陪她了。急忙说道：“别玩儿了，市里就那么几个地方，玩的不腻味啊，安心呆在家里写作业吧！”

    小花顿时盯着我皱着眉头问道：“你礼拜天不跟我玩儿打算跟谁玩儿啊？”

    “没跟谁玩儿啊，我在家里写作业啊，马上就高三了，该有点紧张感了。要不然考砸了就等着丢人现眼吧。”我盯着小花说道：“好了，快回班里去吧。”

    我回到班里刚坐下来上课铃响了，老朱拿着教科书进来了，徐茹还是坐在那，已经好几天没和我说话，似乎心里憋着一股劲似的，我也不知道该怎么张口。

    “现在翻开你们的笔记，关于上次的模拟考试重点我说一下，大家记一下。”老朱在讲台上说了起来。

    翻找了半天也没找到我的笔记本，最近总是丢笔记本，无奈只好看向身旁的徐茹。对方看了我一眼眼神中透露着一股不知名的情绪，好一会儿开口道：“我也不知道！”

    抄了那么多就这么没了？

    我一时间有点傻眼，徐茹可是给我抄了七八天的，那么厚一个本子工工整整的写着，现在没了？

    随便翻出来一个本子胡乱的记了一下，第三节课的时候我从厕所回来发现笔记本回来了，就放在我桌子上，看着徐茹我郁闷道：“你最近好像情绪有点不太好啊，就跟这笔记本似的。说回来就回来了，说没就没了。”

    “我藏的。”徐茹很直接说道：“我帮你抄的，这几天心情不好，所以藏你笔记本，对不起！”

    “你都说了，是你帮我抄的，就是拿去也无所谓，那是你的。”我坐下来说道：“我忽然觉得不对啊，你在本子上写个字本子就是你的了，那要是在我身上写个字我岂不是也是你的了？”

    徐茹掉过头看了我一眼笑了起来，笑着道：“谁稀罕要你啊，小花不都说了嘛，你那么丑，没人会要你的。如果你再丑点小花都不要你了。”

    “我尽量不朝着歪瓜裂枣的方向长。”我打趣道。

    气氛似乎被打破了，有一句没一句的聊着，我讲一些俏皮话逗的徐茹花枝乱颤，好像这几天的僵持一瞬间化为乌有一般，下课后还一直聊着。

    一直到晚上吃饭的时候才停了下来，虽然不知道这一下午都说了些什么，不过我们俩都笑着，似乎是那么的有默契，就好像早已了解对方多年一般，吃饭的时候小花嘀咕着距离放假还有几节课，都有什么课程。

    后天就是礼拜天，晚上我躺在床上还在想着外面的市场情况怎么样，想给狗哥发个短信，看看时间已经是后半夜了，估计已经睡着了，只好给白洁发短信问问最近的情况，白洁回过短信只有几个字，暂无打动态，一切按兵不动！

    看来是拉锯战啊！

    关了手机直接闷头睡觉了，上课的时候徐茹朝着我问道：“喂，你礼拜天出去玩儿嘛？”

    我想了想道：“有时间就去，不过估计没什么时间，你想出去玩儿啊？”

    徐茹好像随即想到了什么，脸色一僵，开口道：“没有，就是随口问问而已。”

    第二天放假的时候出了校门，想不到狗哥在门口等着我，和小花挥手告别后上了车，狗哥递给我一沓报纸，翻看了一下我也是有点傻眼，怎么还在报纸上骂人呢？余肠爪技。

    是一家地方报纸，也不是重点报纸，类似于娱乐报纸，上面有一段文言文，前面就不说了，后面有一段话有些过分，古有大盗，劫富济贫，今有纪元，吞利肥己。

    “最近几天简直乱套，法务团队忙的不可开交。”狗哥沉声道：“甚至一度有人攻击我们企业，恶意抹黑，最近关于其他品牌一些市场营销开始有了动作，现在整体情况就是，这些企业在原有的基础上强行扩张市场，抹黑的同时给自己加彩，手段很恶劣，关于产品流言最近在做！”

    我靠在车后深吸了一口气，谁也不是三岁的孩子，一个比一个精明，这件事情纪元不可能一家扛下来，沉声道：“先去公司！”

    走到半路上我手机响了，小花打过来的，接起电话对方直冲冲的问道：“你不回家怎么上了那个人的车了，干嘛去了？”

    我整个人都快崩溃了，怎么感觉就好像自己身边多了个特务似的，被人给盯上了，只好说道：“我表舅来接我，他去公司，顺便把我也带着，姑奶奶，您能不能不像个特务似的嘛？”

    “真的？”小花似乎有点不信。

    “真的，比珍珠还真呢。”我郁闷道。

    聊了好一会儿挂了电话狗哥看着我还发笑，出声道：“你受得了？”

    快受不了了，把电话揣进兜里，我感觉最近一段时间小花似乎越抓越紧，已经快要让我无法呼吸，如果以前是喜欢和我黏糊，那么现在我感觉她已经开始掐着我的脖子了，就好像是一个被宠坏的孩子一样，刚开始的撒娇确实让人享受，可是现在却让我感到累！

    到了公司众人很熟练的找着自己的位置，苏颜拉着吉田美子不知道嘀咕什么，我上了楼坐下来问道：“具体情况?”

    “差不多有六十家中小型公司跳出来职责我们，首先就是揪着商业间谍的事情不放，认为我们在国际上抹黑了中国企业这张脸面，导致很多外资不和国内企业合作。”狗哥砸吧了下嘴说道：“可是这六十家企业基本上都和外资合作，可以说是控股，说白了就是傀儡，而随着我们把这件事情曝光出去后，对方将攻击面加大，声援我们的公司基本上都遭受到了污蔑，于是乎报纸上的混战开始了。”

    “互联网上的帖子发了嘛？”我问道。

    “发了，目前互联网上基本上已经形成一股特别的风潮，反正最近挺乱的，各大公司之间对于市场这一块争夺不断，甚至出现了一些专卖店出现了这些标语，比如，我们的产品性价比是纪元的两倍以上，纪元产品的核心科技来自于我们，似乎形成了一股风潮。”狗哥深吸了一口气道：“我们成了出头鸟！”

    找了台电脑上网随便看了一眼，关于纪元公司的帖子还真不少，不过不少网民都是跟风，把纪元打上了中国耻辱的标记，而纪元论坛上开辟出了一个板块，标题是，纪元只做最强国人，内容是纪元从发展最初，到走到现在的脚印，可以说写的是激情澎湃，真实异常，至于窃取成果的事情被抹掉了！

    我们屁股不干净，他们就干净，看了不少纪元发的帖子，揭发了一些其他公司的肮脏内幕，随便看的一名网友的留言觉得有意思，现在网上乱七八糟的流言和攻击，无非就是为了钱，虽然我们这些小屁民不知道您们这些大老板在哪个位面打的有多激烈，不过看热闹我们还是会的，所以我想说，纪元去死！！

    下面一堆留言表示楼主棒棒哒！

    网上不过是闹着玩，就好像互联网一大堆抵制日货，结果日货常常脱销，现在的情况似乎还是停留在嘴炮上，只不过对于名誉影响还是比较重的，关了电脑想了好一会儿道：“其他影响比较大的方面有什么？”

    “报纸方面对行业内影响比较重，不过现在水浑了，打击面不只是我们一家。”狗哥沉声道：“这些资产似乎接下来有大范围的市场策划，这方面我们要防一下！”

    “除了我们还有其他受到影响比较重的公司嘛？”我沉声道。

    “滕讯，最近一段时间和谷哥争夺比较厉害，是关于盗版的事情，谷哥搜索在国内被白度和滕讯打压的快抬不起头了，现在是最后的发狠时间，这俩家受到的压力也不小，滕讯老总想要约见你，谈谈合作的事情。”狗哥盯着我说道。

    滕讯？

    江湖风云起啊，古代的江湖是撒血为盟，现在的江湖是撒钱，只不过我知道，和这位马老板见面可得小心点，这可是为了不得的人物，至少我可不一定斗的过他，纪元论坛最开始还和滕讯过过招，只不过是我让步了而已，一来是知道它的崛起是必然的，二来，这人不怎么好惹！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    