
﻿    ﻿    狗哥将最近的情况报表递给我看了一下，顺便把和马总见面的时间定在了明天，市场扩张是必然的，可是现在这种情况一时间谁也看不透！

    给刘絮、田大壮、长毛都打了个电话，问询了一下情况，市场影响不大。名誉受损很严重，纪元旗下所有子公司都在维护纪元名誉，关于一些合作商出现造谣、抹黑等一些事情立马接触合作关系。

    现在是在最关头的时候，按照现在的标准就是竖立中国品牌，哪怕是出国后让外国人说起中国就能想到纪元，就好像韩国的三鑫一样！

    具体的一些情况磋商了一番，下午回家里翻看了一下高二的课本，把一些重点都画了出来，明年不敢说考的多好，可最起码也得考个二本吧。吉田美子很安静，李密还是闷头锻炼自己，似乎是个锻炼狂人似的，国际上非常安静，安静的似乎只有美帝追着西方的那个炸了他大楼的那群人打似的。

    联系了几次白洁，基本上没什么情况，我让她最近安稳一点。不要让某些有心人抓到什么辫子了，现在她的任务是搜取一些其他公司利用商业间谍窃取资料的证据。

    第二天一早小花给我打了几个电话，到了公司狗哥正在开会，开完会已经快中午了，关于和老马的见面已经安排好了，在纪元旗下的一家大饭店内，到了地方让狗哥弄几桌菜安排好李密他们，而狗哥弄好了后离开了这是一次单独的见面。

    进了包房我看到一个戴着眼镜略显斯文的男人坐在那，对方朝着我笑了笑道：“果然，外面流传的那些话都是真的！”

    “不好意思，让马总等着了。”我笑了笑坐下来说道：“难道马总不知道我的存在？”

    “知道。只不过不信而已，现在不信也不行了。”对方看着我笑了笑道：“今天来也是谈一点事情，同时见一见你，纪元的地位在去年这一年可是增重不少，市场波动大，亏损和倒闭都正常，可是能够在这样的大环境下扩张市场，还敢贷款一百亿，真的是铁胆雄心啊！”

    “那也比不上马总的滕讯啊。互联网第一企业，前几日好像用户破八千万了，恭喜啊！”我笑着道。

    对方笑了笑，好一会儿开口道；“纪元是覆盖式发展，既然是覆盖式，那么就说明吃得多，占的多，受到的攻击也多，相信这一点你应该比我清楚，来自各行各业的市场挤压很大，而这次纪元之所以成为了出头鸟，就是因为全覆盖发展，摆平了纪元，就是摆平了市场！”

    “马总有什么赐教嘛？”我随便吃了点菜。沉声道：“这可不是纪元一家的事情，大家都是一个山头的猴子，山头还没扩大却又来了一批猴子，咱们都是买卖人，做买卖就得明白有钱大家赚的道理，可是现在有人揪着纪元的领子非得让纪元摔个跟头，世道变了，都是坏人！”

    老马盯着我笑了笑，摘下金丝眼镜擦了擦，戴上后道：“今天来也是有事情的，QQ希望和纪元论坛等一系列网站达成战略合作，将纪元论坛上的帖子或者好友实现灌输，当然，这都是互相灌输，比如QQ上的好友可以推送到论坛账号，实现全面交友的目的。”

    我愣了一下，揣测着这件事情对纪元好处多还是滕讯的好处多，滕讯占着用户多的好处，而纪元则是开阔性较好，咳嗽了一声道：“没心思想这些啊，纪元都快被压垮了，最近在准备想什么损招，好好治一治报纸上那些张嘴就来的人。”

    “这方面我倒是有个想法，你先说说合作的事情，现在纪元论坛可是发展的时候，用户数量即将突破五千万大关，这次合作是为了相互提升，打通互联网之间的运用，尤其是账号之间的互联网支付上面会有大提升的。”老马盯着我笑的有些奸诈，沉声道：“最近想必你也知道，谷哥新一轮的运营开始了，而把我们却封杀了，国内市场他们越来越势微，最后一点的市场即将失去，我们需要跨大步，引进用户。”

    靠在椅子上沉思了好一会儿，这次合作说有益处是肯定有的，对于互联网方面确实是大跨步，可是谷哥和滕讯似乎没多大的关系，想了想说道：“我可以先答应下来，到时候可以叫人和古堰接触一下，现在能说说关于这次事件纪元出头的办法了吧。”

    “枪打出头鸟，逮住出头鸟往死了整。”老马盯着我沉声道：“纪元之所以手忙脚乱，是因为行业太多，涉及面太广，一大堆小公司扑上来谁都要慌，可是背后最大得益者是谁就整谁，没必要为眼前的假象所忙乱什么。”

    不知道为什么，我脑海中突然跳出来两个集团，三鑫和乐天，这俩家公司中以三鑫为首，都是全覆盖发展，三鑫要在国内占据的市场最大，而乐天是以前美达的总公司，如果说三千计划和它没关系谁都不信。

    吃着饭随便聊着，我才感觉到老马这个人思想还是很超前的，关于市场上的看法也比较独特，有时候还会有意无意的套话，吃过饭后关于打通纪元论坛和滕讯之间互相灌输用户的事情算是暂时定了下来，回去的路上还在考虑着，走到半路让李密开车回总公司。

    到了公司狗哥在忙，我沉声道：“市场方面通知手机市场全面挤压三鑫，并且哪个小公司跟我们过不去，我们就跟三鑫过不去，盯着这一家就好了。”

    狗哥愣了一下，纳闷道：“那么多，干嘛盯一家啊？”

    “杀鸡儆猴，虽然这只鸡有点大，可也能起到威胁的作用，今年是关键时候，没那么多精力应对那么多，那么就盯着一家好了。”我沉声道。

    狗哥点点头说知道了，我用内部电话给白洁打了个电话，对方过来后问道：“李总，什么事情？”

    “现在主要盯着三鑫，抓一些市场投资方面的情报，我需要知道国内三鑫代理商的具体市场数据，以及对方一系列投资和国内市场规划。”我沉声道。余狂冬才。

    “知道了！”白洁说道。

    “现在关于三千计划后续有没有什么情况，那个森蝶有没有传回来什么消息？”我问道。

    “森蝶死了。”白洁沉声道：“七天前我试图联系森蝶，结果没人回应，还以为对方被策反了，没想到已经暴露身份，下落不明，死亡的可能性极大，那些势力在这种事情上绝不会手软的。”

    死了？

    我还记得那个盯着欧元满是激动的小姑娘，想不到就这么死了，深吸了一口气摆了摆手让白洁出去了，这还真是个人吃人的世界啊！

    和狗哥商量了下关于市场方面的事情后出了公司，又是一年春，苏颜站在那嚼着口香糖，不知道什么时候这货开始吃口香糖了，回到家里也没什么事情，坐在那苏颜不停的换着台，我翻看着报纸，第二天一早到了学校开始了新的礼拜天。

    课程在加紧，一丝丝压力开始出现，小花没事干还是喜欢和我呆在一起，只不过我觉得她开始变本加厉，有时候对于我有些太紧了，就好像掐着我的脖子，让人喘不上气来，似乎以往的种种在飞速的消失着，徐茹和我聊着天，不过更多的时间是蒙头学习。

    岁月如歌，却唱不出那生活中的百转千回，纪元和滕讯加强了合作，市场上还在较量，白洁抓到了一些国内三鑫代理商的问题，窃取方面也出现了一些新的证据，可是就好像一趟浑水一样，越搅越浑，纪元已经不是一次遭到窃取和潜伏。

    转眼便是夏天，吉田美子一年的时间到了，汽车发动机核心技术交了出来，不过现在也只能押着，根本没有多余的钱去开发汽车行业，所有的钱都砸在了市场营销上面，一时间纪元和三鑫似乎有些针尖对麦芒的意思，国内的经济开始复苏，那些和三鑫合作的企业全部被纪元封杀。

    甚至于被我列在了企业黑名单上面，让狗哥放出话去，和三鑫合作就不要来找纪元，我们不是一条路上的人！

    高二结束了，暑假的时候和小花出去了几次，也偶遇过徐茹几次，她总是安安静静的坐在那笑着，那种熟悉的安逸让我有些贪恋，八月份的时候三鑫最终在国内扎下了根，不少企业受到了冲击，有好处也有坏处，对抗还在继续，可是这种大型企业只能在市场上进行拉锯战，谁也奈何不得谁！

    高三的日子是压抑的，不少人开始了发疯，老师那恨铁不成钢的声音不时的在耳边响起，有些人沉下心发狠学习，而有些人变得浮躁，小花似乎开始变了，以前的闹腾不知道从什么时候开始变得蛮横不讲理，或许是压力太大，亦或者是我惯的！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    