
﻿    ﻿    看着众人浑不在意的样子我也是没有办法，他们或许只有事后才会知道这件事情的影响多么的广，关于市场上和三鑫的一系列挤压进行了磋商，房地产方面似乎有抬头的迹象，而互联网市场扩张最为迅速，明年的主要方向是稳定国内。国际市场全面进军，重资砸出一片市场来。

    现在纪元旗下产品销售二十三个国家，亚洲、东南亚是主要地区，欧美一带涉及较少，现在全球经济开始慢慢复苏，纪元的眼光也不止这么小，而国外入资也提上了日程，四大集团为首，全球领航！

    这一年要全面覆盖，全球七十二个国家。工厂入驻要快速形成，是为了日后纪元冲刺全球企业做基地，这一步很难，可是迈出去那就是一大步，可以这么说，如果纪元酒店连锁、餐饮连锁、互联网购物等一系列子公司全面联合并且推向全球七十多个国家，那一天我真的不敢想！

    而在企业规划上做到这一步最少需要五年的时间。和国外政府沟通，以及各个国家的政治不同也会导致不同的情况出现，而在管理上面也要像一些全球企业学习，这是一个很漫长的过程，纪元要走的路很长。余吉丽号。

    不过阿里吧吧已经推出了互联网支付计划，口号是改造你的生活，而纪元方面也展开了一系列的合作，可以说是最早的，三鑫方面还是要老样子，资金在入驻，市场上不停的产生着摩擦！

    “散会吧！”我有些疲倦的说道。

    “晚上我请客。说去哪吧？”刘絮大手一挥道。

    揉了揉太阳穴有些头疼，最近的事情有些多，开口道：“我不去了，你们去吧，有点不舒服，过完年后记得一定要把卫生方面抓紧一点，这件事情不是闹着玩的，你们先去吃饭吧，让我一个人安静会儿。”

    众人看着我似乎有点气氛不对。狗哥拍了拍长毛的肩膀说道：“咱们出去吃吧，让李总在这待一会儿，走了，走了！”

    众人离开后办公室里有些昏暗和压抑，桌子上还有半包烟，点着一根抽了起来，看着窗外一无所知，依旧脚步匆匆的行人心里多出一丝特别的感觉，就好像我站在未来看着这些人，他们即将露出的恐慌已经出现在了我的面前。

    房间门被敲响了，我开口道：“进来！”

    白洁站在办公桌前盯着我道：“李总，三鑫数据基本上已经知道了，目前市场投资为一百七十亿，国内七十亿。目前整体还不达标，对方市场份额预计百分之三十八，相差比较远，今年市场竞争较激烈，市场扩张这一块儿今年恐怕会异常激烈。”

    “国际方面呢？”我随口问道。

    “目前国际上有了新的动向，森蝶的死我们似乎已经暴露在了对方面前，国际市场在日本受到了阻碍，不过其他国家并没有受到影响。”白洁停了下来，好一会儿道：“最近一段时间国际报纸称纪元在某些发展上得罪了一些势力，有人扬言报复，具体消息来源是否可靠还不知道。”

    报复？

    “恐怖势力？”我掉过头问道。

    “不太清楚，这还是我们第一次被扬言报复，而且我们查阅了不少这方面的资料，不少国际上的商业大佬曾经被威胁，主要是来源于经济方面的，似乎有人觉得我们够肥了，准备开宰！”白洁盯着我说道。

    站起身来深吸了一口气，我什么时候变成羊了，自己可从来都是隐藏在暗处的狼，现在居然被人当羊的处理，有些伤人自尊啊！

    让白洁离开后我坐在那好一会儿，最终回了家，过年的时候也觉得心里不痛快，就好像一大块儿石头压在心底似的，那种感觉格外的难受，甚至连小花叫我出去都被我用生病的借口推掉了！

    苏颜看着我悄悄的坐在我身旁，轻声问道：“怎么了，感觉你这几天好像一直不开心，过年的时候也没见你笑，因为小花？”

    “没事儿。”我随口道。

    苏颜没问什么，点点头走了，高三的课程上半学期已经全部学完了，下半学期要从高一开始复习，到了学校后气氛格外的紧张，班里刺眼的倒计时已经挂上了，同学们也都不是孩子，明白这一次考试对于他们人生而已是一个转折点。

    是不是转折点我不知道，我只知道多年之后考上好成绩已经不代表能有好工作了，新学期开学的第一天老朱就和我们说，他不会太强硬的管我们，最后的几个月是我们自己冲的时间，自己的未来自己把握。

    看着那倒计时我已经经历了一次，而其他人却感觉到前所未有的压力，徐茹坐在我身旁我能感觉到她那种紧张，掉过头看了她一眼，开口道：“别给自己压力，高考只不过是一种考试罢了，就算是考不好人生的路还有很多的机遇，平常心，更何况还有好几个月呢。”

    徐茹掉过头看着我笑了笑，轻声道：“就是觉得有些压抑，我爸妈也跟我说好好学，可是万一考不好怎么办，家里人都说！”

    我不知道该怎么去说，当年考试前几天整个人都快疯了，压抑的厉害，那种家人的期盼和四周投来的目光、议论让人崩溃，拍了拍徐茹的肩膀希望她能坚强一点。

    老朱说了一声下课，还没等走物理老师就走了进来，朝着我们说道：“去厕所的快点儿，马上上课！”

    我去厕所的路上碰到了小花，对方自从上次后不知道为什么，看着她我总觉得那么生疏，小花撅了撅嘴跑上来说道：“这个学期好压抑，感觉就好像明天就考试似的，还没等下课就准备上课，见你的时间都没有了。”

    我笑了笑道：“好好学习吧，考好了，到大学就是天堂，每天一节课，吃了睡睡了吃的！”

    “真的？”小花的眼睛有些发亮。

    我看着小花那点样子点了点头，快走到厕所的时候小花拉着我问道：“我现在已经十八了，什么时候......”小花说到最后有些不好意思的低下了头。

    我心里一阵突突，脸皮似乎有些发僵，沉声道：“现在太紧张了，学习为主，不着急！”

    小花抬起头看着我似乎有点不敢相信，随即恢复了正常，开口道：“要不找个礼拜天吧，我们都成年了，你当年答应过的，不许不作数啊！”

    我笑着点了点头，随即进了厕所，上课的时候有些恍惚，心里还算计着日子，一天的时间随便看了几道题，晚上睡觉的时候跑出去给刘絮打了个电话。

    “李总没什么事儿？”电话那头的刘絮出声道。

    “非典目前在广州确诊几个人了？”我急忙问道。

    “目前已经十五人，有一个已经死了。”刘絮似乎也意识到事情不对劲，顿了顿说道：“我们目前消毒工作已经全面展开了，不过相信应该不会扩散开吧。”

    “做好卫生工作就可以。”我沉声道：“有发现高烧、咳嗽的员工立马放假！”

    挂了电话后我又给狗哥打了个电话，让他每天将关注非典这一块儿的报纸找人给我送进学校，同时问了一下关于总公司的搬迁的事情。

    目前整体部门已经搬迁到了杭州，总公司彻底成了一个类似于头脑的位置，四大集团则是手臂，现在基本上没有事情，进展一切顺利，消毒方面也在继续，我下次礼拜天的时候狗哥就不在市区了！

    第二天一早门房的保安递给我一包东西，拆开一看正是报纸，随便看了一眼，有一张标题是纪元网络CEO古堰专访，随便看了一眼后翻看到了关于非典的消息，截止昨天已经十七人了，一夜之间多了两个，我知道这种蔓延的趋势还会继续，而且会犹如星火燎原一般铺张开来！

    将报纸递给李密让他处理，回到班里所有人都在闷头学习，似乎根本没有感觉到外界在发生着什么，老师在讲台上翻看着试卷，我坐回到位置上发现徐茹精神好像不太好，脸色有些发红，用手撑着脑袋有点萎靡不振。

    “怎么了？”我纳闷道。

    “不舒服，好像感冒了，身上一点力气都没有，早上醒来就觉得头昏昏沉沉的。”徐茹抬起头看着我整个人状态都不怎么对。

    我伸出手在她额头上摸了一把，很烫。

    高烧？

    我心里咯噔一下，整个人都愣在了那，随即心里似乎意识到了什么，急忙说道：“去医务室看看，现在就去！”

    “没事儿，耽误下课程就不好了，只不过有点高烧而已，晚上回去吃点药就没事儿了。”徐茹摆摆手一副浑不在意的样子说道。

    我劝了徐茹好一会儿对方就是不去，只好站起身来说道：“老师，徐茹高烧，让她去医务室吧！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    