
﻿    ﻿    高三第一个学期结束了，时间就是这样，不知觉中就这么过去了，没有人知道时间流逝到了那里，然而我开始紧张起来，每天都关注着电视。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    电视上的新闻频道主持人说道。马上就是过年了，这年味是越来越浓，然而在广州的赵先生最近却病了，一个简简单单的发高烧却久治不好，怎么也无法退烧，赵先生觉得是这个医院故意不给他治好，借此坑钱，下面让我们一起来看看！！

    我没心思看接下来的报道了，这段时间每天都在看报纸和新闻，虽然不知道这条新闻是不是和非典有关系。不过有些事情需要提前做了，拿起手机给刘絮打了个电话，电脑制造厂就是在广州！

    “李总，什么事情啊，亲自打电话过来。”电话那头的刘絮似乎有些忙碌。

    “你最近买点消毒液吧，将厂子里的所有地方全部喷一下，人口密集的地方全部进行消毒处理。保持空气的畅通，还有就是给厂子里的人加一条规矩，不要随地吐痰，上班戴口罩。”我沉声道。

    “啊?”电话那头的刘絮显然没想到我会说这些，好一会儿才说道：“怎么了，我们的卫生条件是合格的啊，有卫生部门下来检查，那也没必要戴口罩啊。”

    我砸吧了下嘴不知道怎么说，沉吟了好一会儿道：“最近一段时间我发现广州那边流行高烧、咳嗽，也算是关心员工吧，一定要消毒。有感冒、高烧的都给病假，让回去休息，不要让乱七八糟的人进厂子了。”

    “怎么了，我怎么感觉好像很严重的样子。”刘絮问道：“到底怎么了，我听你这口气不对啊。”

    “按照我说的做吧。”我想了想还是说道：“最近看一些医药方面的消息，可能有流行性的病，厂子里人口密集，还是多注意下，防患于未然。要认真严格的去做。”

    “好吧！”刘絮说完挂了电话。

    深吸了一口气，今年年底不会有什么征兆的，明年的三月份会突然爆发，五月份全国恐慌开始抢板蓝根，逮住什么抢什么，七月份才得到了控制，换了个台，现在基本上还处于天下太平的状态。

    吉田美子从楼上下来，已经穿上了新衣服，看了我一眼问道：“你怎么了，感觉好像有点不高兴的样子。”

    扭过头看了一眼这大半年开始不再那么拘束的吉田美子沉声道：“快一年了，想起什么了嘛？”

    吉田美子走到我面前看了看四周，悄声道：“我觉得你身旁真的有人潜伏，虽然还不知道是谁。不过对方应该藏的很深，另一半的汽车模型和一些数据会在后你交给你的，这一年多来安安稳稳的日子，真的很令人享受。”

    我盯着吉田美子好一会儿，不愿意去探究什么了，换好了衣服李密看着我眼神好像有点不太一样，我纳闷道：“怎么了？”

    李密上来拍了拍我的肩膀说道：“大小伙子了啊，这身子骨不错，我当年就是你这个年纪进的部队，现在已经是人在中年了。”

    我笑着道：“行，那这样我以后叫你李叔吧！”

    李密笑了笑没说话，到了公司后狗哥看着我笑了笑道：“年终会议在半个月后举行，长毛他们手头还有些工作，而且杭州那边的大楼已经可以入驻了，这是在市里最后一个年终会议了！”

    “吩咐长毛，让他给大楼整体消毒，我说的是从里到外，任何一个地方都不放过的消毒。”我盯着狗哥沉声道。

    狗哥愣了，显然没想到我会这么说，好一会儿后开口道：“为什么啊，新大楼，二十层，我前几天还专程去看了一下，特别好，没必要消毒吧？”

    “有必要，预计的三月份搬迁也要提前，过完年立马搬到杭州。”我沉声道，之所以提前是因为三月份是非典的井喷期，北方还安全一点，南方已经被惊恐笼罩，到时候搬迁南方恐怕会出现大批员工辞职的现象，没人愿意拿命开玩笑的！

    不过提前做好防范工作出现的几率是很低微的，狗哥看着我好一会儿，坐在我对面纳闷道：“怎么了？”

    “南方开始流行咳嗽、感冒、发烧、等一系列病菌，做好消毒工作很有必要。”我沉声道。

    “我怎么没听说啊，今年这个冬天确实暖和，不过好像没听说大规模发病吧。”狗哥看着我道：“别喷了，消毒液那味道实在是难闻的很。”

    “一定要喷，不仅是总公司的新大楼，过完年后纪元所有公司全部要执行最严格的卫生标准。”我沉声道：“别拿这个当儿戏，我看了一些医药方面的报纸，听说很严重的！”

    狗哥见我很坚定，只好点点头，接着拿过来一份报告说：“企业管理方案基本上已经融会贯通了，现在合成集团模式已经在进行中，过完年就换牌子，随着这一轮的整合，目前我们的市值已经破千亿了，市场争夺上斗了快一年了，我们的市场占有率有些下降，不过实业方面发展的非常好，竞争比较少，科技方面的市场争夺最激烈。”

    “手机方面国内市场谁的比例高一点？”我沉声道。

    “喏基亚，他们的推销手段就是质量，主打质量，手机质量是第一位，一年的时间市场占有率达到百分之三十一，我们只剩下百分之二十七，不过今年手机普及较高，销量是三百万台，盈利方面很不错。”狗哥顿了顿道：“目前我们面临整合，而互联网那一块儿今年是要划出去的，古堰最近在准备相关的发布会，互联网今年发力也比较大，已经在所有子公司中排在第四了。”

    我看了一眼财务报表放在了一旁，年底事情比较多，处理了一些事情后靠在沙发上有些心绪不宁，关键时候来了，可是我却不知道该怎么应对这场席卷全国，让很多人不敢出家门的事情，消毒液只能是提前预备。

    据我所知后来有人说过，板蓝根根本无法预防非典，只不过是一种清热解毒的中药罢了，正在努力的回想着上一世的现在，手机震动了起来，掏出电话一看是小花，接起电话问道：“怎么了？”

    “你现在在哪啊？”小花的声音从那头传来：“我现在在新建起的纪元广场，你要不要出来啊？”

    “我一会儿过去。”我说完挂了电话，挂电话的时候不知道是不是错觉，似乎听到了徐茹的声音。

    下了楼直奔纪元广场，这个广场是纪元娱乐城实业公司开发的，两个月前开放，现在似乎已经有点市中心的味道，不少年轻人都在这聚集，到了地方让我诧异的是徐茹真的在，小花笑嘻嘻的上来一把拉着我，有些亲昵的说道：“你怎么才来啊，我都等了好一会儿了。”

    小花搂着我的胳膊很紧，虽然都穿着冬衣，不过依旧能感到她发育良好的胸脯，徐茹看着我笑了笑，我出口道：“你怎么在这啊？”

    “没事儿干，来转转，碰到小花了。”徐茹笑着道。

    小花搂着我有点紧，我无奈，只好道：“这么多人呢，羞不羞，胳膊都让你搂断了，放手！”

    “干嘛，搂着你还不乐意了。”小花抬起头看着我有些骄横道：“给本姑娘安静点，搂着你就别动弹！”

    天气不是很冷，小花搂着我不说话，徐茹好像有点尴尬，我开口道：“找个地方坐一会儿吧，站在这也不是回事，纪元城有餐厅，上去坐会儿吧!”

    上去后一大群人坐了三桌，随便点了点饮料和零食，小花还抱着我的胳膊，一双眼睛总是盯着徐茹，我被她搂的有点不舒服，只好把手抽出来，悄声道：“别在这啊，好多人呢！”余狂冬圾。

    小花哼了一声，我想了想问道：“再开学就快考试了，想好了去哪了吗？”

    “不知道，不知道自己能考上哪，感觉自己也就考个二本吧。”徐茹将头发往后搔了搔说道：“不过杭州确实是个不错的地方，我一直都想去看看西湖，如果合适的话可以去。”

    “这么巧啊，李谦也准备去杭州，你也去杭州啊？”小花盯着徐茹说道。

    “他和我说过，不过我觉得杭州确实好，不一定是一个学校，再说了，大学很大的，不是一个系的都不一定能见面。”徐茹笑了笑道。

    “这几天听说感冒挺厉害的，都多穿点衣服吧，出门的时候戴个口罩，免得被传染，马上过年了，明年可是发力的时候，别病倒了呢。”我沉声道。

    一下午的时候欺负似乎有些不对，徐茹大部分时间总是笑着，小花一直盯着徐茹，我坐在那似乎有些尴尬，下午四点半的时候徐茹站起身说要回去复习了，提前走了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    