
﻿    ﻿    白洁挂了电话后我坐在教导处想了好一会儿，国际上需要盯紧的同时还需要扩张，现在狗哥在杭州我也没法见面，当初具体的磋商已经都差不多了，只需要执行就可以，应该不会出什么岔子！

    .cＯＭ晚上都挺安静的，两年前那种乱象已经彻底消除了，可以说现在的六中朝着好的方向发展，掏出手机给刘絮发了条短信问他广州那边的情况，没一会儿回过短信，说目前已经在广州引起不小的恐慌，公司消毒和一系列防范措施正在加强中！

    第二天上课的时候我发现徐茹没来，上课的时候还打听，结果好像病的有点厉害，下课后想去宿舍看看徐茹。结果小花拉着我去食堂吃饭，看着小花我不知道该怎么去说，只好任由她拉着手。

    到了食堂后小花去买饭了，我悄悄的和苏颜说道：“你一会儿那点饭去徐茹的宿舍看看她，看看是不是烧的厉害，带着去趟医务室，实在不行就送医院吧！”

    苏颜点了点头去打饭了。吃饭的时候小花嘀咕着礼拜天干嘛去，我没好气道：“现在非典这么严重，考试又越来越近，不在家里好好呆着去哪啊，别吓跑了，在家呆着吧！”

    小花看着我哼了一声不说话了，我看见苏颜吃完饭后拿了一份走了心里也松了一口气，小花很是意外的问道：“徐茹病好了没有？”

    我呆了一下，看着小花嘀咕道：“我不知道，上午没去上课，好像烧的厉害！”

    吃过饭后午休的时候我还想着徐茹病情怎么样了。一般的高烧喝点药睡一觉基本上就没事儿，怎么还严重了呢，一时间有些心绪不宁，宿舍门被推开了，李密进来将一卷报纸丢给我后出去了！

    宿舍其他人有些好奇的抬头看着我，随后又都趴下睡觉了，我翻看报纸看了起来，非典继续在扩散，已经引起国家的注意。并且所有患病者全部隔离，可是这几天还是在大范围的扩散，除去广州由于过年时候人流动较大，北方一些城市开始出现个例，而恐慌似乎才刚刚蔓延开来！

    非典确诊人数一夜之间飞速的增长的，这似乎是所有人都始料未及的，翻看了所有的报纸，情况不容乐观，下午上课的时候徐茹进班了，脸色不太好看，我摸了摸额头还是烫，干脆跟老师请假带着她到医务室看看。余医斤弟。

    这一下那个校医也慌了起来，按照一般的高烧喝点药闷在被窝里睡一觉就好了，我想让徐茹去医院。可是现在全国都紧张起来，这种情况进去就是隔离，万一不是到时候染上怎么办？

    打了点滴，说过两三天再看看，如果不行只好送医院了，同时把朱老师叫来让徐茹礼拜天前都不要去上课了，现在非典闹得这么厉害，虽然我们市区距离非典还比较远，可是报纸上已经闹的人心惶惶了，甚至开始了一些地方板蓝根和醋脱销的情况！

    后天就是礼拜天老师们已经开始吩咐学生放学后安心在家里复习，尽量少去空气不流通的地方，少去人多的地方，估计是接到了教育局的相关通知，一系列的防范恐怕要开始了！

    出了校门我看见徐茹戴着口罩被她爸接走了，病情怎么样也不知道，小花嚼着口香糖看着我问道：“明天去哪玩儿啊？”

    “玩儿你个大头鬼啊，不知道闹非典，回家安稳呆着吧！”我没好气道。

    小花撇了撇嘴扭头走了，手里的手机朝着我挥了挥示意我随时打电话，李密朝着周兵几人示意把车开过来，上了车我才意识到现在公司已经搬走了，一时间反而不知道去哪，只好说道：“回家吧，闹非典呢，瞎跑啥。”

    一路上看着行人一个个行色匆匆，基本上都很少与人接触，口罩成了人们的基本配置，回到家里我妈也在家，跟我说让少出门，在家呆着吧！

    打开电视看着扑面而来的非典两个字也是头疼，给狗哥拨了个电话，接通后我沉声道：“非典救助国家已经启动了，捐款方面就捐一千万吧，公司里没有出现什么恐慌吧？”

    “我们卫生工作还是比较到位的，疫情是没有出现，可是已经有不少人申请辞职了，昨天杭州这边确诊了第一例非典，扩散的非常厉害。”电话那头的狗哥似乎也很无奈，说道：“现在都开始出现招工难的问题，闹的人心惶惶的，我们最近也提高了员工福利，不影响根本！”

    “市场方面呢，企业融合和发展规划怎么样，管理部门方面有没有相互冲突的地方，比较我们是第一次使用这种管理方案，有什么问题要及时处理，同时你也多注意点。”我说道。

    “今年科技方面市场竞争压力特别大，长毛给我打电话抱怨好几回了，今年市场被各大集团挤压的不行，气的他把市场营销总监开除好几个了，目前因为非典的原因整体低迷，不过餐饮连锁随着非典反而把肯得基打得抬不起头来，我们由于是中式快餐反而势头很猛，正是应了那句话，东边不亮西边亮。”狗哥笑着道：“长毛昨天还给我打电话说关于手机制造厂建在哈萨克斯坦的事情，国外建厂我们需要有便宜的人工，这方面目前在拟定中。”

    国外扩张的事情恐怕要先搁置一下，现在没有哪个国家敢让中国人入境的，非典已经快引起全球恐慌了，科技方面市场竞争大是预料到的，纪元只要维持国内市场，同时扩张国际市场就可以，我和狗哥商量了一会儿，同时关于人员控制方面也说了一下。

    挂了电话后坐在那心里还犯嘀咕，这次事情对市场营销方面造成的影响会很大，大家都去抢板蓝根了，谁还看你手机玩儿出什么花招啊！

    给长毛打了个电话让他稳着点，这种时候稳中求胜才是关键，由于没法去杭州，只好都打了个电话，各集团开会关于这种事都说一下。

    打完电话靠在沙发上有点发虚，吉田美子走过来站在那看着我似乎想说什么，我掉过头问道：“怎么了？有什么要说的？”

    “没....没有。”吉田美子一脸不自然的说道。

    我有些发愣，按理说吉田美子可是间谍出身，怎么还这副样子，我看着对方好一会儿说道：“有什么就说。”

    吉田美子沉吟了好一会儿道：“没事儿了，我去找苏颜玩儿。”

    对方似乎有点反常，白洁应该在家里，她并没有随着公司去杭州而是留在了市里，给白洁打了个电话，结果她在楼上，我看着白洁问道：“吉田美子这几天有没有什么反常的地方？”

    “七天前对方消失在我们监控范围内，持续了十七分钟，从学校出去后去了一家糕点店，其他的没查出来，这是一年多来第一次出现这种情况。”白洁说道。

    “其他的情况有嘛？”我问道。

    白洁摇了摇头说道：“目前没有发现，最近一段时间国际上也比较混乱，全球企业都盯着亚洲，商业窃取这一块儿在美国立法了，目前在联合国方面正在通过，关于非法窃取他人成果似乎要列入刑法中，还有就是上一次金融震动后外流的两千三百多亿资金已经被全部洗白了，虽然国家知道这件事情，可惜一点办法都没有。”

    要把灰色地带列入黑色地带了嘛，我想了一下出口道：“目前先观望国际情形，一系列的窃取任务先暂停，不要被人抓着把柄，这几年来你也没少出力，可以说纪元在很多方面的发展没有那些文件资料根本无法崛起的！”

    “这些都是我应该做的，李总见外了！”白洁盯着我说道。

    看着白洁我笑了笑不知道该说什么，当初建立老K这个部门真的是明智之举，要不然纪元恐怕让吃的连骨头都不剩了，看着电视上非典的专题报道也是无奈，这是时代的痛处，总是要经历的，就好像几年后的地震！

    不知道徐茹的病怎么样，想打个电话发现没有她家的电话号，小花打过来随便说了几句，心里还是担心，如果因为我重生引起的蝴蝶效应导致徐茹有个三长两短我真的不知道该怎么办，心里也是七上八下的！

    一时间心头堵得慌，想找个人聊聊，找了半天只看到了李密，朝着他喊道：“李叔，过来跟我聊会儿天吧。”

    李密满头大汗看着我，坐在我面前问道：“怎么了？想连腹肌？你不是那料，上次练了几天就坚持不下去了！”

    “不是，我是想问一下你，如果有两个女人，一个陪伴你走过十几年的岁月，一个给你留下最深的烙印，你会选择谁？？”我盯着李密问道。

    李密看着我摇了摇头道：“我就一个对象，不像你，对象都两个，别问我，我不知道！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    