
﻿    ﻿    班里的人顿时朝着我这边看了过来，徐茹拉着我的衣角悄声说道：“真的不用，不是很难受的，赶紧坐下吧！”

    物理老师朝着我这边看来，走下讲台看了我一眼，接着朝徐茹问道：“怎么了。难受啊？”

    “没事儿的老师，我能撑得住，下课后会去医务室的，就是有点发烧，喝点药就没事儿了。”徐茹小声的说道。

    物理老师摸了摸徐茹的额头说道：“没多烫啊，先上课吧，下课后买点药，这段时间课程紧，尽量多注意点别生病！”

    眼看物理老师说几句就打算完事儿，我急忙说道：“我要不带她去医务室看看吧。现在听说有非典，还是注意点好。”

    “半节课都撑不住嘛？”物理老师没好气的说道。

    “没事儿，下课去吧！”徐茹说这话手使劲的拉着我，硬生生的把我拉下坐在了位置上

    虽然现在北方还不可能出现非典，可是我心里还是有些担心，看着徐茹虽然知道她将来会去杭州上大学，会在大一的时候遇见我。可是现在的我改变了她的一切，也打乱了一切，若是命运的戏弄造成一些意料之外的东西我真的无法接受。

    “身体有没有特别不舒服啊？”我盯着徐茹悄声道。

    徐茹看着我脸色一红，不知道是高烧造成的还是别的，好一会儿说道：“没事儿，就是脑袋有点昏昏沉沉的，不妨事的，你怎么弄的好像比我还紧张，真的没事儿，好好听课吧！”

    我有些不放心的看了徐茹一眼心里有些放心不下，不过再有十几分钟就下课了不差这点时间。下面的课我根本没心思听时不时的掉头看着徐茹，下课铃刚响了老师还没走我站起身来朝着徐茹说道：“先去医务室检查一下！”

    全班都盯着我看，癞子看着我一脸说不出的表情，生物老师摆了摆手说道：“去吧，快去快回！”

    徐茹似乎有些尴尬，我拉着她直接出了教室，到了医务室我跟校医说道：“您给检查一下，她发高烧，最近非典挺严重的。您好好给检查一下！”

    徐茹悄悄的推了我一下，小声道：“瞎说什么呢，我就是感冒了而已，你今天怎么了，我觉得有点......”

    校医看了一眼我和徐茹，没好气道：“别听风就是雨的，哪来的非典，那都是个例而已，年轻人别看那些偶像剧，稍微有个病就觉得是癌症，死离死别的，哭的稀里哗啦，什么因为爱你才离开你，一天到晚不知道想什么呢？”

    我有点尴尬。才意识到自己似乎太紧张了，徐茹低头着不敢看我，校医拿体温计给徐茹量了一下体温，三十七度五，不怎么烧！

    配了点退烧药说按时吃就没事儿了，临走的时候校医还让我们好好学习，现在不是搞对象的时候，徐茹红着脸嘀咕了几声，说我们只是同学，结果校医说鬼才信呢！

    回班里的路上我一颗心始终放不下，快回教室的时候小花站在那盯着我脸色不太好看，我急忙说道：“徐茹生病了，我陪她去了趟医务室！”

    徐茹看着小花有些不自然的笑了笑，接着走开了，小花盯着我好一会儿并没有说话，扭头走了，剩下我一个人站在那有些发傻，背后突然有人拍了一下，心里有些激动，回过头发现是癞子。

    “怎么这个样子啊，刚才还很激动的，看到我就拉长了脸？”癞子盯着我问道：“仙儿哥，怎么了这是，感觉你失魂落魄的？”

    “没事儿，学习压力大嘛！”我有些心不在焉的说道。

    癞子看着我小声的说道：“仙儿哥，我可能说了不该说的啊，咱两也算是高中最铁的了，我觉得这人就应该一心一意，再者说再有三个月就是高考了，你也不是小学生了，有些事情我都明白，感觉你平时很成熟的人怎么好像不明白，现在高考比什么都重要，其他的不是大事儿，就算是能在一块儿，考完试后你去东，她去西，就好像谁说的那句话，相濡以沫不如相忘于江湖，更何况....我不知道该怎么说了，你自己看吧，要是觉得我说错了就当我没说，就算是将来大学不在一块儿你也是我仙儿哥。”

    癞子走后我脑子有些乱，回到班里徐茹已经吃过药了，看到我笑了笑，不过随即低下了头，坐在位置上一整天的时候都是混乱的，晚上吃饭的时候看见了小花，对方站在那盯着我看，突然笑了起来，跑过来问道；“怎么了，傻了？跟个木头似的。”

    我笑了笑不知道该说什么，坐下来吃饭的时候徐茹路过我们桌子，小花开口道：“听说你病了，好点没有啊？”

    徐茹似乎也没想到小花会问她，愣了一下说道：“已经喝了药了，睡一觉应该就没事儿了！”

    小花没说话，徐茹坐在了我身后的桌子，气氛似乎有些不对，坐在旁边的苏颜看看我又看看小花，吉田美子也闷头吃饭，俩人不知道嘀咕了一句什么。

    “吃饭啊，看着我干嘛？”小花朝着我露出一个精灵古怪的笑容，朝着我说道：“再看我小心我咬你，吃饭！”

    吃过饭后吉田美子说得写教案急忙走了，苏颜看着我俩一脸浮夸道：“我突然想起我还有别的事情，先忙去了！”

    一时间只剩下我和小花俩个人，晚饭后距离晚自习还有一段时间，也算是高三唯一的一点休闲时间了，微风吹的人很舒服，小花突然跳到我面前朝着我笑嘻嘻的问道：“你说吧，那件事什么时候，今天要是不说清楚我跟你没完！”

    我愣了一下，随即意识到是什么事情，沉吟了一会儿道：“五月份怎么样？”

    “啊？五月啊，都快高考了，现在才三月，好远啊！”小花盯着我嘟囔着嘴说道：“四月份，下个月怎么样？”

    四月份是非典的井喷期，恐怕到时候高一和高二都会放假几天，虽然明知道那个时候出去开房不好，可是我感觉如果不答应小花脸上的笑容就会消失，不知道为什么，我看着她脸上那一抹古灵精怪的笑觉得累，觉得她累！

    我笑了笑道：“好，就四月份，好好学习，加油，这几天多注意点卫生，去买个口罩，多喝热水，实在不行去买点清热解毒的药！”

    “为什么啊？”小花纳闷道。

    “广州那边出现了非典，一种传染病，多注意点，已经死了一个人了。”我沉声道。

    “广州那么远，不会有事情的！”小花拉着我说道。

    聊着一些事情，可是不知道为什么我感觉俩个人隔得好远，回到班上后徐茹趴在那脸色不太好，我出口问道：“吃药了吗？”

    “吃饭的时候已经吃了。”徐茹有些有气无力的说道。余吉节亡。

    我伸手想试试她额头的温度，对方下意识的往后退了一下，随后抬起眼皮看了我一眼没动弹，摸上去似乎有点比下午烫，脸也红扑扑的，老朱进班里后我说让徐茹回去休息吧，早睡一会儿，明天不耽误课程。

    徐茹回去睡觉了，我翻看着书本想要画出一些重点来，可是时隔多年，基本上记不太清楚了，也只能靠臆测去画出一些可能出现在试卷上的题。

    六月七号就是高考，而小花和我约定的时间是四月的第二个礼拜天，抬起头看着墙上倒计时已经少于九十天了，深吸了一口气是时候努力一把了。

    学校为高三的学生放宽了一点，至少谈恋爱这件事情老师都睁一只眼闭一只眼，现在学习压力加大，每个人都有不同的方式去减压，而学校最不愿意看到的是学生在高压下产生的自杀！

    下课后小花找到我聊了一会儿，随着沉默最终只是说了一句回去睡觉了，我回过头看到跟在背后的李密开口道：“今天有没有什么消息啊？”

    “牛总给我发过来短信说总公司已经彻底完成了搬迁，原先的地方已经搬空了，让你不要回去了，还有就是非典的事情，广州那边好像已经开始严重了起来，电脑制造厂方面已经封厂了，卫生工作还在加强。”李密沉声道。

    开始了嘛？

    我算了算时间开始出现喷发的就是现在，三月初，国际上面最近白洁并没有给我发短信,跟着李密到了教导处给白洁打了过去.

    “最近国际上怎么样,那个威胁纪元的势力查到没有?”我问道。

    “最近一段时间我们一直在查，可是对方似乎属于恐怖势力，我们不敢太多的试探，不过最近国际上那些势力动作挺大的，资金流动方面也不小，恐怕有什么事情。”白洁沉吟了一下说道：“这方面一直在注意，最新窃取的服装设计方面文件已经上交，我们昨日受到攻击，损失了一部分不太重要的文件，正在加大排查力度！”

    “盯紧那些扬言威胁的势力。”我沉声道！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    