
﻿    ﻿    狗哥停顿了好一会儿才说道：“现在市场不景气，整体都被冲击的很厉害的，如果非典快点走过去的影响会少很多，我们可能会有大收获，可是这种事情谁也说不清楚，现在还在扩散中。影响有多远谁也不知道，如果市场投资方面无法达到预期的效果，那么可就全打水漂了，我觉得你还是好好考虑一下吧！”

    狗哥考虑的都对，那是因为他不知道非典什么时候过去，而我却知道，六月份这种恐慌就会散去，不知道该怎么和他说，深吸了一口气道：“相信我，对于市场我有着属于自己的感觉。这一次不会太久的，执行吧！”

    电话那头的狗哥长叹了一声似乎想说什么，可是最终只是说了一句知道了。

    挂了电话后发现小花刚才给我打电话，打过去后小花的声音气冲冲的问道：“喂，给谁打电话呢？”

    “就是给我爸妈打个电话，大姐你能不能不像个特务似的，问个没完嘛？”我有些郁闷道。

    “哼。”小花说道：“谁是你大姐啊。明天早上早点啊，商贸城见面，打扮的帅气点！”

    我有些哭笑不得道：“我现在不帅嘛？”

    “嘻嘻。”小花笑了笑道：“我觉得你还能更帅一点！”

    挂了电话后坐在那还有些发愣，好一会儿觉得有些心烦意乱，干脆洗了一个澡，出来后白洁到了，一些最近的情况了解了一番，基本上没什么问题，关于那个扬言威胁我的势力最近也没了动静！

    随便吃了一口饭闷头睡觉了，再睁眼已经是第二天早上，晚上做了好多梦。都是噩梦，可是坐在床上无论怎么想都想不起来，坐在那愣了好一会儿我妈推门进来看着我问道：“怎么了，神经兮兮的，这个学期学的怎么样啊，妈比较忙都没时间管你了。”

    “我自己心里有数，考个二本基本上没问题，到时候去杭州，公司搬到杭州了。”我沉声道。

    “随你。你现在也不是孩子了，有些事情你自己能决定。”我妈有些诧异的看了我一眼嘀咕道：“我的儿子就是让人省心啊，也不看看是谁生的！”

    看着我妈离开的背影有些郁闷，起床后出了门直奔商贸城，苏颜在屁股后面不知道和吉田美子嘀咕什么，到了地方等了好一会儿我手机响了，接起电话小花的声音传来：“我看到你啦，为什么这种日子你表姐和表哥还要跟着？”

    我抬起头看了一下四周在街道口看到了小花的声音，对方老远就盯着苏颜、李密众人，脸上一副气鼓鼓的样子。

    走上前我发现小花今天打扮的格外漂亮，一身粉红色的连衣裙看起来有些俏皮，头发也扎了起来，看起来多了一分青春的气息，对方搭理了我一下嘀咕道：“让你打扮的帅一点。哼！”

    李密看着我和小花咳嗽了两声往后退了几步，苏颜好像故意的拉着吉田美子说道：“后退啊，人家谈恋爱呢，咱们这当灯泡可不好！”

    小花被说的有点不好意思了，盯了我一眼小声道；“能不能让他们走啊，今天跟着我们会很怪的！”

    我也感觉这么多人有点尴尬，和李密说了一下，结果对方说国际势力既然扬言威胁我那么就要多注意，虽然最近没什么动向，可是最起码也要等到解除危险之后才能，他最远的距离是距离我十五米内，人多的地方需要贴身保护！

    只能这样了，小花虽然有点不太高兴，可是还是答应了下来，一群人朝着纪元城走去，或许以前感觉不到，现在走到哪都能看到纪元两个字，一条街从服装到科技专卖店，再到酒店连锁、餐饮连锁，中午吃完饭去看电影片头出现的是纪元投资！

    从电影院出来已经是华灯初上了，苏颜走在我身后嘀咕道：“我现在终于知道自己保护的东西多贵重了，绝对是史上最贵重物品。”

    小花掉过头看了一眼苏颜，吉田美子急忙悄悄的拍了一下苏颜对方这才住了嘴，晚风习习，小花拉着我的手一直不说话，只是走着，不知觉已经是晚上，我脚都有点疼了。

    “我们在这家酒店门前路过了十七次了，你俩确定不进去？”苏颜蹲在地上无奈道：“好累啊，走了快俩个小时了，别这么玩儿了，想进去就进去吧，我们啥都不知道。”

    小花脸都有点红了，平时骄横的性子这一刻完全消失不见，不知道是谁先走的，再抬起头的时候已经进了酒店大堂，办理好了入驻手续后，快走到楼梯口的时候小花突然掉过头盯着我，那双眼睛似乎折射着一股特别的狂热。

    “你爱我的对吧？今晚过后我就是你的了，你会爱我一辈子，会娶我的。”小花的眼睛犹如直刺内心的针一般盯着我问道：“我不想要什么其他的，我只要你盯着我说一句，你心里只有我一个人，其他人都是过客！”

    看着小花的眼睛我好像一瞬间变成了一个哑巴，我不知道该怎么去说，我不想骗谁，可是我连自己都骗不了，我还能骗得了谁？

    “你说啊！！”小花朝着我说道。余爪何弟。

    “我....”我嗓子就好像卡着东西似的发不出声来。

    “只要过了今晚，你的心里只能有我一个人，其他人哪怕再重要也都是过客。”小花盯着我说完就要拉着我上楼，那一刻我双腿就好像灌了铅一样。

    “李谦，你今天不上去都不行。”小花有些置气的盯着我喝道：“我告诉你，今晚过后忘了所有人，只记住我一个。”

    小花拉着我拼命的往楼上推，可是这一刻我就像是一具行尸走肉一般，好一会儿开口道：“今晚算了吧！”

    拉着我的小花好像一瞬间失去了所有的力气，双眼有些不敢置信的盯着我，我看见眼泪在那打转。

    那一瞬间我感觉自己身体的最后一丝力气都被抽干了，一屁股坐在楼梯上有些发傻，整个人反而好像卸下了快要压垮我的担子。

    小花在梗咽着，好一会儿开口道：“你不愿意？你李谦不愿意要我张小花？连骗我上床都不愿意？”

    我不知道该怎么回答，心口堵得喘不上气来，沉声道：“我不是那种骗人上床的人，我得对你负责，你问我能不能今晚过后心里只有你一个人，我给不了你回答。”

    气氛显然了沉默，小花的抽泣声在耳边响起，这么多年我第一次看她哭，气氛沉闷的吓人，小花慢慢的止住了哭泣，蹲下身子盯着我，那张俏皮的脸这一刻格外的憔悴，让人忍不住想要呵护。

    “从幼儿园开始，到今年十三年了，同班，同桌，我承认我欺负你，可是这十三年来我只欺负你一个人，我以为陪伴能让你感觉到，以为装聋作哑，把一些事情不放在心里，以为笑着，以为有些人只不过是过客，我不相信一见钟情。”小花盯着我泪流满面，哭泣道：“我以为陪伴是最长情的告白，可是有些东西却变了，变得你李谦都不要我张小花了。”

    “我不是....”我深吸了一口气不知道该怎么去说。

    小花打断我的话道：“你觉得我是个傻子嘛，我什么都看不明白嘛，我比谁都清楚，我不说，认为十三年的陪伴能让你抵挡一切，你把我当个傻子，觉得我不知道为什么你那些表姐表哥一天到晚跟着你，觉得我不知道徐茹生病的时候你有多着急！”

    看着小花我突然不敢去面对，想要逃走，开口道：“我们需要冷静，或许今晚不是个好时候，换个时间！”

    “过了今晚就没时间了。”小花盯着我说道：“我想要把这十三年来的种种都说清楚，在你内心里我的身影越来越小，幼儿园的时候我以为拉钩后俩个人真的能一辈子，小学的时候我以为写一封不留名的情书你属于我，初中我亲你一口以为你被我打上了烙印，现在高中快结束了，我想要把自己彻底交给你，可惜你已经不需要了！”

    情书？

    忽然想起小学时候那封没有留名的情书，当初了为找那个人我还在班里猜测了一番，想不到居然是坐在我身旁的小花写的！

    “或许我们该冷静一下，今晚确实都有点激动。”我盯着小花道：“别哭了，脸都花了！”

    小花抽泣了几声道：“说吧，说清楚了，有些事情我想的很清楚，也很明白，我不怪你，怪我自己太任性了，就好像你经常说我幼稚一样，有些事情真的回不去了，你的心里装不下我，而我以前欠你的也都会还给你，这个世界没有什么白来的东西，我一直觉得我们迟早会结婚，是一家人，或许不用分的太清楚，现在看来是我想的太多。”

    我看着小花忽然觉得有什么重要的事情要发生，心里虽然有了猜测，可是脑子里却不敢去承认，更不敢去想！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    