
﻿    ﻿    小花用手抹着眼泪，看着我的脸笑了起来，只不过笑的格外苦涩，泪擦完了又流了出来，好一会儿小花开口道：“你放心，从你这里拿了多少钱我都记着呢。会还给你的，不过一时半会肯定是还不完的，你能不能把那封情书还给我！”

    我盯着小花开口道：“不用你还钱，我给你的，你说过，我兜里的东西你搜出来就是你的！”

    “会还你的，是我的错，我把你抓的太紧了，所以你才会在心里放下别人。”小花从兜里掏出手机放在我手上，接着站起身来说道：“手机还你。钱的事情我一直记着，有一个账本，到时候告诉你多少钱，走了！”

    小花下了楼梯快到大堂的时候我站起身来喊道：“小花！！”

    “十三年了，结束了，我们分手了，相信西湖会很美。我会去看的，徐茹一定没事儿了吧，否则你今晚也不可能笑的那么开心。”小花掉过头朝着我挤出个笑脸道：“再见，记得情书还我！”

    小花走了，李密他们进来看着我，我蹲在那哭的像个孩子，那一瞬间好像自己的生命被抽走了什么东西，内心深处那种痛让人疼的说不出话来！

    苏颜站在我身旁蹲下了拍着我的肩膀说道：“别太伤心了，缘起缘落由不得人，先回去吧！”

    回到家里我爸妈已经睡了，我疯狂的翻找着以前的旧东西。那份情书被我随手装在了一个书包的侧面，别墅里没有，连夜让李密开车去老房子去找，终于在一堆杂物中找到了，歪歪扭扭的字迹，十个字里面有三个错别字。

    回到家里让李密他们都去睡了，我一个人坐在昏暗的客厅里看着这封尘封了快十年的情书，一个字一个字的看着，嗓子好像被什么堵上了。难受的厉害。

    在家里翻找了半天找到了半包烟，点着猛抽了几口才舒服了一些，夜已经深了，可是心里就好像刀绞一般让人难受，掏出手机给那个十个小时还来点骚扰我的电话拨了过去。

    放在茶几上小花的电话响了，一夜未眠，第二天洗了个澡早早的去学校了，徐茹还没来，班里也没几个人，我来的是最早的，癞子和隔壁班那个姑娘打得火热，丝毫没有注意到我。

    随着时间的推移班里的人慢慢的多了起来，徐茹来了，气色很不错。坐在我旁边说个不停，可能注意到我神色不对，问道：“怎么了，你眼睛好像肿了，发生什么事情了？”

    “我和小花分手了！”我有些艰难的说出口。

    徐茹愣了一下，看着我好一会儿最终什么也没说，班里的气氛比较紧张，虽然是开学第一天，可是墙上的倒计时却刺痛着每个人的心。

    小花进了我们班，我有些不敢看她，对方走到我桌前把一个本子放在我桌子上深吸了一口气眼睛红红的说道：“这个上面记着我跟你借的所有的钱，包括你给我花的，出去花的钱全部一分为二，总数是三万七千五百二十四块三毛，我已经记下总数了，会还给你的，把情书还我！”

    我抬起头看着小花发现班里所有人都盯着我这里，朱老师站在门口也朝着我这里看来，小花朝着伸出手说道：“把情书还我！”

    “我...”我看着小花红着的眼眶说道：“我没找到，情书没法还你了，钱我也不用你还了，本来就是给你的，花出去的也是给你花的，没必要还回来。”

    “我跟你什么关系都没有，不能白要你钱和东西，我张小花不是那样的人，情书找不到算了，钱我会还你的，一毛钱都不少。”小花说完一双眼睛死死的盯着徐茹。

    “这位同学，我们要上课了，回班里去吧！”老朱出声道。

    小花盯着徐茹似乎有点咬牙切齿，好一会儿沉声道：“你赢了！”说完扭头就走！

    我看着放在桌子上的账本眼睛一湿，徐茹掉过头看了我一眼没说话，一节课的时间我好像丢了魂一样，这个本子上记得清楚，我什么时候给小花花了多少钱，上面出现最多的话是李谦的兜只属于我一个人，他今天摸我头了，嘻嘻！

    最近发现他经常盯着徐茹看，哼，再看跟他没完！

    翻看到最后是昨天写的，只有两个字，再见！

    下课铃响了，我想也不想的冲出了教室，疯子一般的冲进小花的教室，他们教室的老师还在上课，见我进来全部都愣了一下，我扫视了一眼教室并没有发现小花的身影。

    “老师，张小花人呢？”我朝着讲台上的老师问道。

    “退学了，早上来办理的手续，已经走了！”对方朝着我说道。

    我整个人傻在当场，退学了？她不参加高考了？

    我有些失魂落魄的出了教室，外面已经有了一点夏季的味道，坐在操场上看着刺眼的太阳好像失去了什么重要的东西似的，吉田美子抱着教案书走到我身旁蹲下了说道：“别太难过，凡事讲究个缘分，或许是你在徘徊的时候你没有做出选择，可是小花做出了选择，我也不知道该怎么劝你。”

    “谢谢！”我有些木然的说道。

    徐茹在补课，非典我已经不去关注了，整个人有些木木呆呆的，老朱找我聊过，马上就是高考，需要调整好自己的心态，人生的路很长，前面的十三年已经过去了，未来还有很多个十三年等着我！

    也曾经想过去找小花，可是我不知道自己面对小花的时候能说什么，该说什么，最终我也没有勇气去找她。

    距离高考只剩下一个月了，非典进入了第二轮井喷期，高二和高一再次放假七天，高三进入最后冲刺，徐茹每天闷头学习，有时候抬起头看着我不说话。

    “下节课体育课，给大家放松一节课！”老朱朝着我们喊道：“尽情的出去玩儿吧，别太给自己太大压力。”

    苏颜进来朝着我们大手一挥，顿时众人冲出了教室，我依旧坐在操场的草坪上，掏了掏兜发现兜里的十几块钱还安安静静的躺在那里，小花要是在恐怕早就没了。

    徐茹朝着我走了过来，看着我好一会儿开口道：“你这几天一直不开心，要是因为小花误会我和你，我可以去解释，快高考了她退学有点不理智了。”

    “不用解释的！”我抬起头盯着徐茹笑了笑道：“解释她也不会听的，她估计都不会见我吧！”

    徐茹坐在一旁朝着我问道：“你确定去杭州？我也觉得杭州不错，准备报考医药系。”

    我点了点头看着徐茹道：“杭州不错，有西湖，有白娘子！”

    一节课的时间有一搭没一搭的聊着，班上不少人都主动回教室复习去了，巨大的压力下使得他们开始飞速的成熟，少了小花的日子徐茹默默的陪在我身旁，虽然很少说话，可是不至于让我那颗被绞碎的心无处安放。

    距离高考越来越近了，非典也在慢慢的褪去，市场在飞速的恢复，纪元的市场营销再次取得了一次胜利，虽然非典并没有彻底消除，可是已经控制在一定的范围内了。

    狗哥给我打过几次电话，很兴奋，纪元的市场占有率再一次回升，而白洁也在关注着国际上，一切正常，所有的都没有变，可是不知道为什么我走在路上总是会突然停下脚步下意识的往身后看，当回过头没看到那张俏皮的脸，一丝失望从心底泛起。

    随着倒计时的逼近那种来自四面八方的压力把这群刚刚成年的学生逼的快要疯狂，不少男女开始偷尝禁果，很多好学生开始尝试烟卷的滋味，甚至有人试了大醉一场。余爪何划。

    不管怎么说时间还在度过，不论是度日如年还是眨眼千秋，当只剩下最后几天的时间学校彻底疯狂了！

    “冲过这一次，你将成就一生，多考一分，干掉一片，这是你们人生的战场，也是第一战，打得漂亮点！”老朱站在讲台上沉声道：“从今天开始学校不会限制你们的自由，也就是说我讲完后你们随时能够离开，老师想要告诉你们平常心，发挥出你们最好的水平，千万不要紧张，更不要滋生出其他心理，学会放松自己......”

    朱老师说完一些注意事项后就让我们自己活动吧，有的人坐在那发傻，有的已经嘶吼着冲出了教室，书本被丢的到处都是，四处回荡着老子解放了的声音。

    我一个人独自坐在那看着快被逼疯了的众人，知道这俩天是疯狂的，是高考前最后的释压，徐茹坐在我身旁很安静，我掉过头看着她问道：“你没有压力嘛？”

    “有，只不过不需要喊出来罢了。”徐茹盯着我笑了笑道：“一块儿去散散步吧，我喜欢这样缓解自己的压力。”

    我点了点头答应了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    