
﻿    ﻿    看着李密我也是一阵无奈，或许两个人根本不在同一个世界吧，随便聊了一会儿，关于最近的威胁和安保工作说了一下，看着电视上滚动播放的非典消息也是一阵力不从心，钱确实可以让人站在高处。可以让人面对普通的食物巍然不动，可是在苍天面前却是众身平等！

    第二天我也没出去，公司全部搬走了，我也不知道去哪，心里担心着徐茹，好像自己不知道从什么时候开始变了，或许人真的会变吧！

    没事儿干看着电视上的消息和报纸上的报道，全国各地拉开了抢夺板蓝根的大戏恐慌在蔓延，一旦有人高烧或者咳嗽立马会被隔离，白洁还在刺探着市场的动向。不过随着国际上开始关注商业间谍这一块儿也不敢有太大的动作。

    到了学校后才发现学校戒严了，整体消毒，外面的人一律不许入校，基本上把学校隔绝了，而幼儿园等一些小学已经放假，事态还在蔓延着，徐茹没来。我不知道她到底怎么样了，是不是真的被隔离，入校的时候我身上的手机也被搜了出来，没收了！

    想要让李密他们出去找到徐茹问问，可是学校仿佛成了牢笼，不许任何人出去，更不许让任何人进行，减少人员流动，一时间我就好像一个等待着执行死刑的犯人一般，吃不下，睡不着！

    小花看着我开口道：“我们高三这次连续上一个月。高二和高一会放假，放五六天，非典闹的好厉害，班里稍微有人咳嗽就送回家了！”

    我看了一眼小花没说话，学校供应清热下火的中药汤，每个人都要喝，喝下一大口汤药觉得有些苦涩，小花盯着我好一会儿问道：“你怎么了，怎么总是一副愁眉不展的样子啊？”

    “没事儿。怕自己得非典！”我有些不自然的笑了笑道。

    “怎么会，身体那么好，不可能的。”小花盯着我说道：“别瞎说啊，好好吃饭，下次放假还要一个月的时间，这个月过完就四月咯！”

    我看着小花笑嘻嘻的样子笑了笑不知道该说什么，这段时间心口就好像堵着一块儿大石头似的，我突然发现自己迷茫了，除了金钱外的追求和心最终所安稳的地方不知道在哪。

    无处寄托！！！余爪何亡。

    吃过饭后想在操场上溜达一会儿结果被赶回了教室，身旁的座位依旧是空的，那些书本还在那，抄写的笔记上面的字迹依旧那么的清晰，如果因为我而引发蝴蝶效应造成徐茹出任何事情，我真的不知该如何去面对。

    学校很安静。外界很恐慌，悬挂在讲台上的倒计时飞速的变动着，学习的压力加上担心徐茹的心情，一时间我心理素质如此强大的人都感到了压力，而癞子开始疯狂的学习，似乎像是变了个人似的，每天早早的就到了教室。

    小花每天为四月份倒计时，和我说着哪家宾馆比较好，将我兜里的钱全部都掏走了，计划着一个浪漫的犹如童话一般的第一次，为我们俩的爱情添砖加瓦。

    而在巨大的学习压力下，一些原本不可能有交际的人走到了一块儿，癞子和隔壁班一个女孩儿好上了，那天他很高兴，找我说个不停，老师对于高三越来越放开了。

    都成年了，体内的荷尔蒙加上巨大的学习压力诞生了一种特殊的化学反应，那片小树林开始多了一具具肉体，疯狂的压力再加上非典造成的恐慌似乎让人想要用荷尔蒙麻醉自己！

    我的内心越来越焦急，甚至一度想要用社会上的手段冲出学校，找到徐茹问个究竟，我可以接受命运无法把我们再次安排在一起，可是我希望她好，希望她能快快乐乐的，可是现在老天爷似乎在跟我开着玩笑！

    一个月的时间我与世隔绝，后天就是放假，非典的井喷期已经过去了，而讲台上的倒计时也只剩下了五十天，所有人都在期盼着放假，期盼着出去疯狂的玩一把，这一个月里出了很多事情，有人受不了压力大哭大闹。

    小花坐在我对面拿着一张纸兴冲冲的说道：“你看啊，我们先去吃饭，然后去看电影，最后回宾馆，怎么样？”

    “什么时候？”我有些木然的问道。

    “嗯...”小花沉吟了一会儿说道：“星期六，怎么样，我知道你乱七八糟的事情多，星期五留给你，星期六的早上早点出来啊！”

    我点了点头答应了下来，小花看着我好一会儿，用手在我鼻子上捏了一下，嘟着嘴盯着我问道：“你不开心啊？”

    “开心！”我笑了笑道：“你不会后悔吧？”

    “我不管。”小花看着我一副老大的样子道：“你以后就是我的人了，就得听我的，告诉你，你要是敢对不起我弄死，我打人很厉害的！”

    看着小花挥舞着小拳头的样子我忍不住笑了起来，最后的两天所有人都在狂欢，互相之间余约着，到时候出去干什么，似乎这一次放假成为了一次破处之旅，班里不少女生开始变得不一样！

    放假了，四处想起的嚎叫声显示着这些人在这一个月的时间经历了多么痛苦的心理路程，出了校门告别小花后我盯着李密沉声道：“我想要知道徐茹现在在哪。”

    半个多小时的查询后我得知徐茹在市医院，去的路上买了一点水果和花，还没等进医院就被赶出来了，普通人不要进这里，医院里隔离着十几名非典患者。

    解释了好一会儿，说清楚病房号才放了进去，医院的楼道里充斥着刺鼻的消毒液味道，找到房间推门进去发现徐茹躺在床上，气色很好，对方看到我也是愣了一下，随即露出惊喜的神色。

    “你怎么来了，怎么知道我在这里的？”徐茹从床上坐起来朝着我一脸高兴的问道。

    我刚准备说话，床边的徐茹父亲掉过头看着我问道：“你是？”

    “我是徐茹的同桌，见她一个月没来上课，所以来看看。”我笑了笑道。

    “哦，麻烦了。”徐茹父亲站起身来说道。

    我把水果和花放过去后站在那看着徐茹不知道该怎么开口，见她住在普通病房里一颗心也总算是放下了，徐茹父亲看看我愣了好一会儿说道：“那你们聊会儿，我出去抽根烟！”

    徐茹她爸出去后徐茹看着我一脸的笑意，从床上下来后搬来一个凳子，说道：“坐吧，估计我拉下了不少课程吧，这回可真的是要完了！”

    “你没事儿吧？课程可以补，你人没事儿吧？”我盯着徐茹问道。

    “没事儿，就是身体有炎症，加上高烧，搞的高烧不退，结果碰上了非典，我被拉进了隔离室，观察了半个月，然后发现就是普通的高烧，前几天才放出来的，今天好多了准备出院。”徐茹盯着我笑了起来，似乎发现了很好玩儿的事情，笑着道：“感觉这几天自己就像是个猴子似的，被关起来，每天有人检查，特郁闷！”

    我看着徐茹那点样子忍不住笑了起来，一上午的时间徐茹问了一些学校里的事情，复习到了哪里，一上午的时间聊的很开心，总是笑着，徐茹他妈来了之后说下午徐茹就能出院了。

    回去的路上心情格外的舒畅，手机从老师那收回来了，可惜已经没电了，走在路上街上的行人匆匆，基本上每个人都戴着口罩，一些杂货店里挂出牌子写着本店没醋，药店也纷纷挂出了板蓝根缺货的牌子！

    回到家里电视上播放着对于非法抬高醋价的处罚，科普的一些节目也纷纷开始科普如何预防非典，手机开机后才发现已经一大堆短信和未接电话，白洁的比较多。

    给白洁回了个电话，才了解到，这一个月的时间市场整体低微，非典的影响太大了，基本上能在家里呆着没人愿意出来，上一个月板蓝根市场增长百分之一千，而其他行业平均下滑百分之十，科技行业由于竞争激烈下滑比较狠。

    而随着这次动荡后，一些企业收缩了市场投资，甚至有人认为这一次的动荡后想要恢复在起码也要半年的时间，而这段时间的市场投资基本上都是打水漂！

    白洁发来的一些企业收缩资金数据我看了一下，接着给狗哥打了电话过去。

    “怎么了？”电话那头的狗哥似乎有点激动，问道：“一个月不开手机，我还以为你被绑了呢，刚开始联系长毛他们都说联系不到你，甚至有人传言纪元总裁失联了，我问过之后才知道学校关闭了，吓死我了！”

    “最近科技集团的市场投资上是不是也松懈下来了？”我急忙问道。

    “最近这方面市场波动较大，按照这次波动来看，就算是非典被控制住一时半会也是人心惶惶，市场一时半会很难回升的。”狗哥顿了顿道：“撤销了一半预算资金。”

    “现在市场预算全面开启，大范围宣传纪元正面精神，要抓住这次事情的重点，纪元为这个社会做了什么，记住，这是一次刷新脸面的事情，要做好，等到市场回升后就是井喷的时候。”我沉声道：“现在开始下达指令，市场运营全面展开！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    