
﻿    ﻿    和狗哥那边都已经联系好了，由于情况特殊，我似乎又被某些势力盯上了，只能选择开车前往杭州，第二天一早简单的收拾了一下准备上车，我妈告诉我去了杭州少出门，这段时间南方的非典还没有完全消失。虽然控制住了，可是不怕一万就怕万一。

    人有点多，保镖加上十几名老K成员，加起来快三十号人了，十辆车一字排开显得很有气势，我坐得车子李密负责开，苏颜和吉田美子加上一名老K和我一辆车。

    上了车给狗哥打了电话预计什么时候到，车子里有些憋闷，将车窗摇下来看着路边的风景，等红灯的时候可能车子队伍太长，路边不少人都指指点点的，把车窗摇了上来。

    路边那些人能说些什么。无非就是觉得我天生含着金钥匙出生的，上一世得我也这样，现在想想只要活好自己，人生不一定有钱才精彩，想了想还是给徐茹拨通了电话。

    “我去杭州了，现在已经在路上了。”我朝着电话说道。

    电话那头的徐茹沉默了好一会儿说道：“那你先去探探路，有什么好玩儿的地方先去玩儿一下，到时候好带着我去！”

    聊了几句后挂了电话，坐在车里一时间有些沉闷，苏颜掉过头看着我问道：“小花不是要还你钱嘛。说不定也来杭州啊，她早就知道你要来杭州的。”

    我愣了一下。心里随即想到这种可能，早上出发，华灯初上得时候车子终于停在了杭州，下了车抬头看着眼前这栋大楼，纪元集团四个大字在弥红灯下衬托的格外显眼。节广余划。

    “真气派啊！”李密喃喃自语道。

    本来打算给狗哥打个电话，后来一想这段时间事情比较多，说不定正在忙，我还是自己上去吧！

    没想到我们一群人连门口都没进去就被一个保安给拦了下来。看这个保安应该是新来的，以前那些保安估计都不干了吧。

    “这地方不能进的！”这个看上去二十多岁出头，显得有些愣头愣脑得保安朝着我说道。

    “我是....”我也不知道该怎么说，我要说自己是总裁他肯定不信，只好说道：“我有亲戚在这上班。”

    “不能进，我们开会的时候说了，除了公司人员外其他人都不能进，这段时间非典闹得厉害，万一你身上有非典怎么办？”对方看着我说道：“听哥哥的话，去别处玩儿去吧。”

    对方就像是哄小孩儿似的朝着我说着，苏颜和吉田美子忍不住笑出了声音，对方看了一眼二人顿时脸红到了脖子根儿，朝着我说道：“这都是大公司，没看见楼上写的嘛，纪元集团。到别处玩儿去吧，我今天刚上班，别给我添乱。”

    “我们真的找人，你要不给随便找个主管出来？”李密出声道。

    “公司戒严，不知道非典啊，谁都不许进，你们要是找人就打电话让出来，公司里面都消毒了。”对方看着我们说道：“我觉得你们也没啥事儿，我也刚来，格外别闹事儿。”

    “这几天有人闹事儿？”我诧异道。

    “那倒没有，反正公司让严格点儿。”对方说道。

    跟个新来的保安也说不明白，刚准备给狗哥打电话，没想到电话就已经过来了，接起来说道：“我现在在楼下，被保安拦了下来，你找个人接我一下吧！”

    “我马上下来。”狗哥说完挂掉了电话。

    没一会儿狗哥走了下来，这个小保安看着我说道：“哎呀快走吧，老总下来啦，堵在这不好。”

    “没事儿，我找的就是他。”我笑了笑道。

    狗哥走过来说道：“走了一天吧，先安排酒店？”

    “先上楼说说最近的情况吧。”我沉声道。

    那个小保安看着我有点发愣，虽然有点愣头愣脑，不过到也机灵，急忙说道：“不好意思，我刚来的，不知道，牛总我真不知道和您认识的，公司有规定，不让进得！”

    我拍了拍对方肩膀笑着道：“没事儿，这是你的工作，做的很好！”

    上了楼不得不说二十层得大楼确实气派，只不过到处充斥着消毒液得味道，十五楼是商务洽谈处，让李密众人留在那后狗哥带我上了十八楼得办公室。

    很宽敞，装修的很庄重，站在窗户前杭州的夜景尽收眼底，打开窗户深吸了一口气问道：“最近出了什么事情，为什么保安怕有人闹事儿？”狗哥沉默好一会儿低叹道：“我们遭受到了国际上的威胁，就在昨天甚至发来了威胁视频，要求我们为他们提供资金，如果不答应他们的要求，对方就要针对我们实施一系列的攻击。”

    “我看看视频！”我开口道。

    狗哥打开电脑播放一段视频，视频出来的是一个蒙着脸得男人，对方手里拿着一把半自动步枪，说道：“亲爱的纪元老总，相信你不是很希望看到我，因为我将向你收取钱财，不过有些事情是不可避免得，你那么多钱也花不完，不如支援一下我们如何，最近一段时间我们的枪械都比较陈旧了，钱不要太多，五百亿，分批给也可以，打到国际账号上来，如果你心疼自己的钱财，那么我将告诉你，伙计，钱财和你的命比起来似乎是身外之物，希望你能认真考虑，再次说一遍，我是认真的伙计，祝愿上帝与你同在，如果你想见上帝我也可以成全你！”

    视频播放完了，狗哥坐在那不说话，还真是树大招风啊，连这群东西都开始盯着纪元了，我开口道：“报警没有？”

    “目前已经将拷贝的视频交给相关部门，昨天从纪元论坛收到的这段视频，这个账号已经封杀了，而事情似乎还在继续发酵着，目前我们在国际上异常受关注，最近一段时间市值一直飙升，不少金融报纸说纪元经过融资上市后价值可能达到三千亿，又有人鼓吹纪元了。”狗哥盯着我说道。

    “我们目前最新的资产是多少？”我问道。

    “资产评估是八百亿左右，市值是一千两百亿，市值飙升是因为国际拓展，今年在国际方面扩张较大，这也是影响市值的一部分。”狗哥开口道。

    我沉吟了好一会儿道：“你觉得他们真的敢来国内杀我？”

    “凡事小心为上。”狗哥顿了顿道：“现在格局混乱，国际上面也不太安稳，我们国外入驻被两国驱逐，今年不一定能够谈妥，韩国方面受到三鑫的挤压很严重，目前最好的市场就是印度、牙买加、泰国、波兰等一些国家，国内的三鑫代理商已经站稳脚跟了，不过国际上三鑫总部和我们似乎有点不对味。”

    把最近的情况狗哥说了一下，有好有坏，最后把李密叫了上来看一下那段视频，按照狗哥的话我实在不行就跟他住在一块儿，也有个照应，我最后还是选择了宾馆。

    晚上睡觉的时候苏颜走了进来，看了我一眼说道：“我跟你睡，不知道那些个狗屁组织一天到晚哪那么多事情，比你有钱的人海了去了，就盯着你，我以前觉得你隐藏身份不好，最起码亮出来让别人知道可以很崇拜你，现在感觉你隐藏的不够深。”

    我看着苏颜那点样子笑了笑道：“这些人唯恐天下不乱，不用你跟我睡，没事儿，现在又不是危险期间，再说你脱光了，外面路灯这么亮，多不好意思。”

    苏颜哼哼了两声躺在另一张床上说道：“你想多了，我不脱衣服。”

    我干脆也没脱衣服，躺在床上看着天花板感觉自己现在就好像一只肉滚滚得猪一样，谁都想宰一刀，太被动了。

    想来想去还是给白洁打了个电话，让她过我这个屋子里，白洁进屋后我开口道：“最近盯着点那些势力，我需要知道他们的动向，不是要你们去潜伏进去，而是多打听国际动向，关于窃取上面最近停手吧！”

    “两个月前已经全面停止了窃取，国际法正在完善，针对这些我们目前只是在防守。”白洁盯着我说道。

    “嗯，既然国际上入法了，那么就收敛点，现在的纪元已经成长起来了。”我沉声道。

    问了一下小花的情况，结果白洁说小花跟家里吵架了，似乎闹得不是很愉快，白洁走后我躺在床上想着李密说的，让我开学后自己买房在学校附近就可以，住宿舍人多眼杂，哪怕倒时候现在这种情况解除了也不太好，比较我现在身份比较重。

    正所谓大隐隐于市，我感觉反而住在宿舍，和普通人混在一块儿比较好，凡事低调点，太惹眼了反而会让别人不用去调查就把我找出来了！

    时间已经是午夜了，苏颜趴在那呼呼大睡，我翻了个身也昏昏沉沉的睡了过去！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    