
﻿    ﻿    出了教室我下意识的朝着隔壁班门口看了一眼，除了满教室的杂物外已经空无一人了，李密他们在楼下等着，显然已经全部离职了，我扫视了一眼众人笑了笑道：“高中结束了，感谢各位！”

    李密众人看着我想说什么，不过看了看身旁的徐茹最终没说出口。%D7%CF%D3%C4%B8%F3徐茹出声道：“你们要是有事儿就说，我先去个厕所！”

    徐茹说着走了，学校里路过的高一高二的学弟们看着我一脸的羡慕，好像在羡慕我已经解放了似的，我看着众人，苏颜的三年保护合同只剩下一年了，李密签的多长时间我也不太清楚，不过吉田美子和我约定的时间也只剩下一年半了。

    苏颜拍了拍我的肩膀说道：“别太伤心了，缘起缘散的谁也不知道，再说有些事情谁也说不定。”节广土扛。

    我点了点头看了一眼吉田美子，对方似乎也知道自己只剩下一年半的时间了，到时候需要交出全部的资料。而按照我的打算在纪元彻底成型后最后的目标就是汽车制造业。

    徐茹回来后出了校园，癞子从学校走出来一脸兴冲冲的样子，看到我的时候走了过来脸上少有的严肃出现在他的脸上，朝着我问道：“仙儿哥，你准备考哪啊？”

    “杭州大学吧！”我出口道。

    “看来见不到了，我准备学艺术系，小珂准备上艺术系，我也去了。”癞子看着我深吸了一口气有些不自然的笑了笑道：“仙儿哥，再见！”

    “再见！”我沉声道。

    走在街上突然觉得有些空旷，徐茹走在一旁一直沉默不语。我掉过头看着徐茹开口道：“后天就高考了，今天晚上有什么活动嘛？”

    “回家睡觉吧。明天翻看一下书，做好准备。”徐茹笑了笑道。

    “我给你画的那些题多看看，很可能就会出现的。”我顿了顿说道：“别在外面了，非典还在继续，万一染上就不好了。”

    徐茹点点头，在街上漫无目的的走着，徐茹一直沉默，我也有点心不在焉。不知道走了多久徐茹抬起头朝着我笑了笑道：“我想回家了，或许我需要大睡一觉，太累了。”

    “我送你吧！”我开口道。

    把徐茹送回家后我也回了家，我爸妈今天都没有去上班，见我回来后我妈朝着我问道：“后天考试吧？要不要带你去饭店吃一顿？”

    我笑了笑道：“不用了，又不是那几年下馆子属于稀罕玩意儿，我想安静一下!”

    回到房间把那封情书拿了起来，最终和手机放在了一起尘封了起来，坐在床上脑子一团糟，昏昏沉沉的睡了过去，这一觉睡了二十多个小时，醒来的时候已经是第二天了。

    给狗哥打了个电话问了一下公司最近的情况，市场上的摩擦又开始了，其他公司加大了市场投资，可是纪元已经占了先机。反而国际方面纪元被西方几个国家给驱逐了，目前纪元国际商务团队正在接触当地政府，不知道能不能顺便解决。

    房门被敲响了，白洁推门进来看着我说道：“李总，国际上有最新情况。”

    “纪元被驱逐的事情已经知道了。”我沉声道。

    “还有其他事情，三千计划的相关势力最近一段时间动作比较多，国内市场前段时间出现波动，对方似乎有什么计划，不过国内随即稳定下来，之所以这么快的恢复还是纪元对市场投资没有缩水，可以说我们这一次为国内市场出了大力，而国际大环境的摩擦越来越重，喏基亚的市场在大量扩张，似乎有压倒三鑫的迹象，而上一次扬言威胁纪元方面也有了消息，属于恐怖组织，主要是为了钱。”白洁盯着我说道：“目前市场上纪元在各个领域基本上形成了气候，而且得到了越来越多的国际关注，今年截止到现在国际方面关于纪元的报道高达四百多篇。”

    “国际威胁方面具体来自哪里？”我问道。

    “非洲恐怖组织，而且不止我们一家，不少大财团都受到威胁，主要是要钱。”白洁沉声道。

    “知道了，我让你盯着的小花最近怎么样？”我问道。

    “最近一段时间没见过她出门，具体什么情况我们也不知道，只能派人在楼下等着，有些情况暂时摸不清楚。”白洁开口道。

    “知道了，出去吧！”我摆了摆手道。

    白洁出去后我坐在床上傻了好一会儿，到了客厅后坐在饭桌前有点吃不下，国际上开始出现了风波，新一轮的争斗要开始了，而我似乎还没有做好什么准备。

    纪元已经是个庞然大物了，有些事情我真的该提前准备了，大学四年或许就是我走向前台的时间，纪元的掌舵人不能一直隐藏在幕后，最起码让普通人知道纪元的老总是谁，这也是一种提升企业知名度的办法。

    而随着纪元的上涨，受到的关注和重视也越来越多，前段时间狗哥给我打电话说关于纪元研究院的事情，国家对于一些顶尖科技很重视，希望能够接受保护。

    纪元研究院从最初的几十人到现在的接近三千研究人员，从最低劣的山寨机研发到一大堆核心技术入驻，现在基本上水平在国内一线，之所以如此之快，和商业间谍脱离不了关系，这个世界上没有比把已经研发成功的成果拿来最直接的办法了。

    距离高考最后一天了，我一个人坐在门前发了一天的傻，路过我家门口的人们都是一脸羡慕的样子，低声议论着门前的车子几百万，这房子几百万，这里住着的人多么高贵，或许他们不会想到蹲在门口逗狗玩儿的我就是这些东西的主人。

    一天的时间很安静，吉田美子坐在不远处不知道想什么，苏颜把隔壁的一只猫抱了过来，李密很是难得没有去锻炼，看似松懈，只不过我身边三十米内全部都布控了，国际恐怖分子可不是玩儿的！

    掏出手机不知道给谁打个电话，最终给谢鹏打了过去，电话那头似乎有些激动：“李总，您怎么想起给我打电话了？”

    “没事儿，翻看一下电话本就翻到了你的电话，最近研发怎么样，我没事干去专卖店溜达一圈，似乎最近主打翻盖手机啊？”我问道。

    “对，最近市场主流是这些，而且最近一段时间手机软件火了，就是那种小游戏，有人把手机做成了游戏机，将电脑软件进行缩小后加载在手机上，不过内存方面和网络方面受限制，目前还是概念，需要去突破。”谢鹏有些兴奋，给我介绍了不少概念性的东西，而这些东西在不久的将来全部从概念性转变成实物。

    这一天估计是我最安逸的一天了吧，第二天一早我爸妈都不去上班了，说要跟我去考场，到了地方人山人海，徐茹和我不在一个考场，不会遇见的！

    我画的那些题有一些出现了，当初高考给我的记忆太深，考完之后到了学校估算了一下分数，去杭州大学是错错有余，老朱站在讲台上说道：“同学们，今天你们填写下你们希望去的学校后两个月后你们就要开始新的人生旅程了，写好了之后就有缘再见吧！”

    班里不少女生都哭了起来，老朱满脸络腮胡的男人都抹了好几把眼泪，看着面前的志愿我只写下了杭州大学。

    徐茹看着我笑了笑，接着在志愿上也写上了杭州大学，写完后朝着我问道：“你分数能考上嘛？”

    我点了点头，对方笑了笑没说话，把志愿交上去后不少人已经走了，班里显得空荡荡的，徐茹站起身来看了一眼窗外，似乎想说什么，我问道：“怎么了？”

    “我爸给我买手机了，我知道你一直有电话，留个号码呗，反正以后都是一个学校的，有个照顾。”徐茹盯着我道。

    交换了手机号码后我出了学校，看着四周熟悉的一切，或许别人是俩个月后才会离开，而我准备明天就离开，我和我爸妈说了之后他们说服装厂最近也要忙了，他们没什么时间了，说不定会搬家，我们市现在已经算是三线城市，不怎么适合发展，服装厂的规划正在进行。

    或许这一次离开后再回来很难了，漫无目的的在商贸、国贸、附近晃悠了好一阵，最终顺着路不知觉居然走到了小花家的楼下，已经是晚上了，四周有点安静，小花家的灯已经熄了。

    抬头看着那黑暗的楼层心里突然响起那首《窗外》。

    “今夜我又来到你的窗外窗帘上你的影子多么可爱，悄悄地爱过你这么多年，明天我就要离开，啊！！再见了心爱的梦中女孩儿，我将要去远方寻找未来.....”

    “或许有缘无分，谢谢你十三年的陪伴，钱真的不用还，或许你不知道那点钱对于我来说真的是九牛一毛。”我深吸了一口气道：“再见，小花！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    