
﻿    ﻿    回到酒店后吃过晚饭我直接回房间了，苏颜也被我安排回了她自己房间，现在还没到那个时候，看了一会儿新闻准备睡觉徐茹的电话打了过来。

    “怎么了，给我打电话？”我接起电话问道。

    “你到杭州了啊？”电话那头的徐茹声音中透着一股说不出的味道：“今天出去玩儿了嘛，那边很热吧？”

    我笑了笑道：“确实很热，去西湖了，结果都是人，人山人海的，最后坐在冷饮店等到傍晚才去看了一眼，你今天干嘛呢？”

    “我啊？”电话那头的徐茹好像有点慵懒，说道：“在家睡觉呗，想去西湖看看，可是又不能去，等着高考分数下来。然后等通知，再然后去上学啊！”

    “行，我先熟悉下这里的情况，到时候你来了也好给你带路。”我笑着道。

    徐茹笑了两声似乎很高兴，说道：“那就这么说好了啊。不早了，休息吧，晚安！”

    “晚安！”我挂了电话。

    躺在床上想着吉田美子白天的话，我不确定对方到底知道多少，这个女人是见过大世面的人，有些事情他自己会把握分寸，希望他说的是假的吧，否则我真的不知道那个能让纪元坍塌的人会给我造成多少伤害。

    第二天一早到了公司，狗哥整理出来一系列的方案和市场上的变化，一大群人忙活着，好像都是狗哥的秘书，我突然感觉自己好像没秘书了，以前的吴悦文给长毛当秘书去了。

    “狗哥，你多少秘书啊？”我纳闷道。

    “十七个，负责日常工作调动，是一个秘书执行小组，把你的秘书也归到我这里了，反正你也不是经常处理事情。”狗哥随口道。

    我一个秘书都没有，他十七个秘书，我也是好一阵无奈，不过日常都是狗哥处理了，我做的不过是关于大方向的把控，上午翻看了一些新闻，纪元被恐怖分子威胁的事情依旧在报道，让我有些意外的是，有人居然含沙射影的在报纸上点出了三千计划。

    并且隐示这种计划并没有彻底完，需要国内企业多防备，股市方面也有大动作，不少股票一路下跌，非典期间还算是属于正常，市场属于那种半死不活的状态。

    翻到了全球金融报的一篇报道，标题是纪元是在作死还是在憋大招？

    通篇解析很长，关于纪元网络联合阿里吧吧刷新互联网支付方面提出了不少问题，比如阿里吧吧最先提出互联网购物，纪元随即出来纪元购物，而现在支付宝还未成形，纪元在线仓促的跑出来了，纪元论坛抄了一半的滕讯，抄了一半的网一论坛，加上之前爆出的商业间谍全球窃取事件。总算是知道纪元老总为什么不敢露面，估计是怕走在街上被人打死！

    通篇有说的诚恳的地方，可是也透着一股子酸气，骂纪元窃取的都是一些不了解的人，如果让我去面对记者的这些问题。我只能说我们这个行业很乱，有些道德是做给别人看的，别人笑着不一定不吃人！

    一上午的时间翻看了一下今年各子公司的发展，无意中翻到了娱乐公司的艺人，想起来肖甜恐怕快毕业了吧，最迟估计是明年，几年不见也不知道现在变得怎么样了。

    中午的时候众人陆陆续续的来了，这一次不仅有长毛、刘絮、田大壮、古堰等人，还有旗下娱乐集团负责人陈凯南，一个五十多岁的职业经理人。

    长毛众人早已熟悉的不能再熟悉了，而陈凯南除了去年年终会议的时候见过一面外还是第二次见我！

    “牛总，李总。”对方朝着我和狗哥点了点头说道。

    “坐吧，都叫来就是说一下纪元一体化的事情，互联网贯穿整体的事情，相信你们在两年前就拿到过这方面的策划案。”我扫视了一眼众人道：“现在俩年前的策划要实现了，支付宝的出现带动着纪元在线将会揭开历史性的一幕！”

    众人盯着我，其他人还好熟悉的不能再熟悉了，都坐在那听着，偶尔还吊儿郎当，而陈凯南似乎认真的让我有点不好意思。拿着一个本子和笔我说一句他记一句，对方抬起头发现我不说了，说道：“李总，您说！”

    可能是平时跟他们闹腾惯了，反而有点不习惯，尤其是陈凯南一张嘴就是‘您’让我有点受不了。

    摆了摆手说道：“先不说了，先吃饭，陈总啊，您比我大多了，别叫您。我才十九岁而已！”

    吃过饭后让狗哥准备个会议室，我也整理了一下思路，进了会议室后我看着在场的众人，朝着陈凯南说道：“陈总，就是说点事情。你要是觉得怕记不住就找个录音笔，写到什么时候。”

    陈凯南笑了笑从怀里掏出来一只录音笔来，剩下的长毛众人都靠着椅子上看着我，这群家伙可不会这么勤奋，因为他们知道什么时候都能给我打电话。而陈凯南却不敢给我打电话！

    咳嗽了两声清了清嗓子说道：“先说说一体化，早在五年前其实我和在座的提到过一点，全覆盖发展，服务型连锁，现在纪元已经成型了，虽然有些行业重量或许还不够，可是我们必须趁着互联网支付刷新前赶上这艘船，一体化指的是把纪元旗下所有的行业通过互联网支付让纪元活起来，比如一个人注册了纪元论坛，用这个账号可以登录纪元在线，通过绑定银行卡在纪元所有的地方消费，比如购物、预订纪元酒店、纪元餐饮连锁订餐、旅游网选择出行、购物、和娱乐公司结合起来可以包装明星，比如弄一个明星排行榜，一块钱等于一票，粉丝的力量是巨大的，没人会在乎一块钱，可是这些一块钱聚集起来就是一大笔钱！”

    “这方面也一直在做，很多子网站刚刚成型，目前正在用纪元论坛灌输人流，需要一段时间，形成一个完美的体系还是需要很大的力气。”古堰皱着眉头道：“说句实在话，互联网支付目前很多人还停留在玩物丧志的一种状态中，现在大部分互联网支付是十五岁到二十三岁的人群，而这种全新的模式需要很长时间去推广，就好像我前几天去大街上随即采访。当人们听到在网上买东西，而且你还看不到实物，很多人说我神经病，今年新开网站有九个，全部在拖后腿！”

    狗哥靠在那不说话，这是最初的信任问题，这个时代的人们不信任网络，好一会儿狗哥说道：“我倒是有一种特别的销售模式，就是不知道靠不靠谱。”

    “说说呗。”我笑着道。

    “就是灵机一动想出来的，让我琢磨几分钟。好像抓到点什么。”狗哥双手托着下巴沉思起来。

    长毛笑着道：“你看，还是我狗哥机灵，脑子就是好使！”

    刘絮闹腾的开着玩笑，田大壮在一旁附和着，倒是陈凯南坐在那好像有点尴尬，我见狗哥在想着，就朝着陈凯南问道：“陈总，回去后多关注一下一个备选艺人，叫肖甜！”

    “肖甜那个小姑娘啊，一直在注意。上次李总说了之后她的资料就放在我办公桌上，您放心，我一定大力培养。”陈凯南得话里似乎多了一层特别的意思，我想了想也没去解释，或许这样能让肖甜避免一些什么潜规则吧！

    “有了！”狗哥一拍桌子说道：“现在之所以互联网支付不被人们接受追根究底就是信任问题。人们对于电脑另一端存在不信任心理，网络让人不信任，可是现实让人信任啊，我们可以把虚拟店铺和实体店铺联合起来啊！”

    我愣了一下，自己似乎也抓住了什么。灵光一闪，说道：“范围内进行搜索，将实体店和互联网结合，搜索附近的人，搜索附近的店！”

    一拍脑门我差点跳起来。完全可以用到后世陌陌上面那个功能，只不过把附近的人变成附近的店，而只要在纪元在线购买任何东西都打折扣，培养用户网络支付的习惯，从而慢慢的改变，最重要的是没有过渡期！

    唯一不好的地方就是现在手机无法搭载APP，只能用电脑去做，不过可以提供同城快递服务。

    将用户所在城市所有纪元旗下的专卖店等各种服务全部放在网站里，一键打开，一键下单，送货上门，而且在网上买要比上门买便宜，同时可以推出限时抢购等一系列促销活动，至于折扣肯定不会太大，九点七折左右，同城快递收取一两块的费用，损失不会太大，反而会大量销售！

    最重要的是减轻了费用，有些店面甚至不用租门面房，弄个仓库就可以全城送货，这样一来有任何问题随时能找到卖家，心里踏实，而小折扣不用出门的便利有会吸引大批的人加入！

    将我的想法告诉众人后，就连陈凯南都一脸佩服的说我简直天生是个做生意的料，这种又踏实，又方便的购物他都心动了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    