
﻿    ﻿    第二天一早到了公司开始处理一些事情，压在办公桌上的最重要的文件就是纪元网络支付贯穿全线文件，随着纪元论坛加上推出的一系列网站后，纪元网络成立了，古堰当上了CEO，新版互联网支付体系全面推出。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    关于支付宝的一系列计划也开始展开，纪元网络联合阿里吧吧形成新一轮的合作。口号是改变你的生活，看着具体的实施规划，以及互联网支付全面刷新和换代，纪元论坛负责推广，而阿里吧吧负责管理大数据。

    互联网支付时代总算是到来了！

    看完具体规划和方案后深吸了一口气将方案上写了几条意见，主要是将推广时间缩短，更快的实现纪元全贯通，推出的纪元在线要让一个纪元论坛账号享受到纪元旗下全部的服务。

    想了一会儿我觉得需要把人都聚齐了开个会，或许在他们的思想中只想到了下一步，而我看到的却是十年后，有些问题不是他们能想到的。

    让狗哥通知四大集团的人来开会，安排好了后拿起来今天得报纸。其中有不少关于互联网支付体系的质疑，尤其是阿里吧吧现在还没起来的公司，纪元现在已经是庞然大物，而不少人似乎还是觉得实业才是根本，互联网上买东西不现实，甚至还有人觉得互联网只要游戏，而游戏是让好孩子变坏的根本。

    翻看了几下在一版国际报刊上看到关于我被威胁的事情，这篇报道说出了关于大财团被恐怖组织威胁的一些往事，而最后说道，纪元被威胁确实让人感到不安。可是不也从侧面说明现在的纪元已经是国际大财团了嘛？

    虽然现在行业内很多人知道了我的身份，不过还是没有公开过。随便上网一搜都能搜到纪元老总到底是谁，纪元论坛坑了我，可是我都不知道它老板是谁，想骂娘都不知道骂谁得相关搜索。

    下面回复也是颇有意思，问纪元老板干啥，骂古堰啊，纪元网络>

    一上午的时间在办公室里面看了不少企划案，有些还算是可以。而有一些则完全背道而驰，揉了揉额头有些头疼，乱七八糟的丢到一旁出了办公室。

    新的办公大楼多了很多新员工，以前的老员工大多数知道我的身份，而新员工则大多数不知道，一时间搞的我去哪都被人议论纷纷，还有主管把我当员工让我帮忙打印东西的。

    到了十五楼感觉自己好像经历了好多，长舒了一口气看着众人开口道：“今天基本上没什么事情了，出去溜达一圈吧，古时候人们都说上有天堂下有苏杭得话，今天出去好好转转吧。”

    李密看着我愣了一下，似乎在盘算着是否安全的事情，苏颜看着我说道：“要不别出去了，好像不太安全，又是非典又是恐怖威胁的。”

    “其实没什么事情吧。我觉得中国是世界上最安全的地方了，枪支管理最严格。”吉田美子小声的说道。

    “没事儿，非典已经控制了，威胁方面也不用担心，至少现在不用，昨天对方才发过来威胁视频，总不能今天就跑来杀我吧？”我笑着道。

    李密点点头答应了，一行人出去后开车找了家餐厅，吃过饭后众人都想去西湖边上看看，正是最热的时候，西湖边上可以说是人山人海，摆摊的更是不胜其数，买了几个冰激凌蹲在路边我也是郁闷，人也未免有点太多了吧！

    吉田美子一路上都很安静，准确的说从离开学校后就一直很安静，整个人时不时的注意着四周，似乎又回到了以前那种警惕的样子，我看了她一眼，想说点什么，可是又不知道该说什么。

    西湖没啥看的，反而人比较有意思，有人吃路边摊，一碗面条十块钱已经很贵了，吃完之后得知是一根面条十块钱，那人顿时炸了锅，摊主和客人打起来了，一堆人围在那看热闹不嫌事儿大。

    找了一家店想吹吹空调，苏颜还抱怨道：“啥人都有，面条按根卖，我算是开了眼界了！”

    我笑而不语，心想到多年后你会见识到一盘虾按只卖的，鱼按刺卖的，随便点了点冷饮苏颜朝着服务员问道：“你们这冷饮不会按口卖吧，一口三块钱。”

    “您真有意思！”服务员笑了笑走了！

    坐在二楼看着下面的人山人海，顺便还看了西湖，吉田美子坐在我身旁目光时不时的看向我，我掉过头看她的时候又很慌张的掉过头，一连着好几回，我还没说话，苏颜开口道：“你干嘛老盯着他啊，看上他了？”

    李密也朝着吉田美子看去，对方有点不好意思了，朝着我说道：“我能和你单独聊会儿嘛？”

    我愣了一下，随即问道：“想起什么事情了？”

    吉田美子有些迟疑的点了点头，换了一张桌子，附近都没什么人，我盯着对方问道：“想起什么了，想说什么就说，差不多一年后我就不会留着你了。”

    吉田美子盯着我深吸一口气，原本略显饱满的胸脯顿时显得更加大了，对方开口道：“我想说，你现在不仅要担心国际势力针对你，还要防着三千计划，纪元发展到这种地步，最近一两年内最怕市场震动，还有就是你身边的人不要太信任了。”

    “不要太信任？”我盯着吉田美子问道：“你是指谁，或者你知道什么，不管你说的是真的假的，也不管我信不信，你只管说，我不该信任谁？”节广鸟才。

    吉田美子不说话了，低着头喝了一口饮料，我看着对方没好气道：“现在我确实不怎么怀疑你是潜伏我身边的炸弹，可是你总是说我不该信任别人，那你倒是指出来是谁，我也好让白洁去调查，这么大个公司，你一句话我把所有管理权都收回，自己一个人忙活？”

    “我一直在想，可是只是知道你身旁有人潜伏，至于是谁真的不知道。”吉田美子抬起头看了我一眼说道：“我只是想让你提防着点，按照我的想法，这一系列得策划很可能和三千计划有关。”

    看着对方我也是一阵郁闷，这一年半来对付一直很安稳，没有任何异动，甚至不止一次在我面前流露出很喜欢这种安宁的生活，而关于吉田美子在国际上的一些消息也慢慢的证实了。

    而我也吩咐白洁可以慢慢的放松对于她的监控，起最码的隐私方面可以松懈一点。

    “如果你没有确凿的证据我觉得你还是不要乱说的好。”我盯着对方说道：“还有一年半的时间，其实我觉得你现在已经安全了，至少国际上关于你的一些消息现在基本上没有了，你户籍方面我也帮你办好....”

    我话还没说完，吉田美子小声的说道：“你是想要剩下的半分资料？”

    就算是现在拿到剩下的资料也没什么用，虽然纪元很庞大，可是资金链也很紧张，基本上所有的钱都在流转中，根本不可能去做汽车，更何况汽车行业的投资非常大，目前发动机相关的核心技术已经被解剖了，相关的技术人才也找到了一些，是个大工程！

    我看了一眼吉田美子说道：“现在无所谓，你如果想留着就留着，如果说两年前这些技术很先进，那么现在只能算是领先，不管怎么样，我还是想说，没有最直接的证据请你把嘴闭上！”

    吉田美子有些闷闷不乐道：“哦，知道了！”

    “我不希望你除了我之外再和比人提起这种没有意思的事情。”我盯着对方沉声道。

    “我就是和你说一声，还能和谁说，在国内认识的人也只有苏颜了。”吉田美子笑了笑道：“我也只是和你说一下，其他的....”

    我不想怀疑任何人，就算是吉田美子说的是真的，可是没有足够的证据我不会允许这种猜忌流传开来，对于一个企业而言，高层关键人被猜忌是大忌。

    重新回到众人桌子前吉田美子似乎不是太高兴，苏颜看了看我似乎想说什么，估计觉得平时开玩笑可以，有些事情可不是开玩笑，虽然她这个人大大咧咧的，什么事儿能开玩笑，什么事情一句话都不能参合她自己心里有数！

    狗哥给我打电话说明天下午人员基本上就都能到齐，开会时间是下午三点钟，西湖边上的人潮开始褪去，夕阳把离去的人影拉的格外的长，等到人潮散去后我才下了楼。

    站起西湖边上看了好一阵，西湖美嘛？或许要配上喜欢的人才是最美的！！！

    “回去吧，不过是一潭水罢了，任何事物的美都是内在的意境，而现在意境没了，只剩下一潭水，食之无味弃之可惜！”说完我扭头朝着停车的地方走去！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    