
﻿    ﻿    同城购物是为了互联网购物打基础，现在由于购买者对互联网不信任，所以只能先开启这种区域性服务，将这座城市所有纪元旗下的连锁店归纳到其中，等到时机成熟后可以实现城市连锁，接着全国推广！

    “这样一来确实解决了不少问题，可是大量折扣下衍生出来的就是我们自己竞争了，虽然折扣比较小，可是损失也不少啊，短时间我们还能支撑一下。长时间可不行啊！”陈凯南沉吟了一下说道：“比如和娱乐业方面产生连锁，可以买明星演唱会门票，支持喜欢的明星等一类，毕竟是同城，一座城市是不是太小了，一线城市还好，三线城市可是根本无法展开的。”

    长毛笑了笑道：“陈总看来只适合做娱乐业啊，第一呢，这样一来节省了店员的工钱，完全可以不用门面店。至于折扣嘛，我们还是按照原价提供给专卖店，他们比原先价格抬高多少再打折那就是他们的问题了，同时我们也会推出一系列的比拼，网站首页推荐。就是说，这样一来，连锁店成了推销员，至于价格方面，他们都在家里电脑上，这种连门都懒得出的人会跑到实体店衡量价格嘛？”

    我知道陈凯南担心什么，这样一来同城服务可以顾及到纪元旗下所有行业，包括最小的便利店连锁，可是娱乐业显然不是同城活动，想了一下开口道：“娱乐方面。电影票可以在同城的网站上显示，至于演唱会，或者是其他方面，我们可以开启城市一加一，就是说现在很多人都是流动性的，比如工作的城市和老家，将这两个城市或者多个城市在这个人的账号上实现绑定，如果这座城市，或者相距不到一百里地内的城市有纪元旗下的明星出现可以推广，现在只能先这种小范围的来，等到互联网支付被人们所认可了，我们就可以全国性的去做了。”

    古堰砸吧了一下嘴，从兜里掏出烟点着，想了好一会儿道：“如果说要实现精准投放的话，那么就需要对用户进行监控了，比如这个用户喜欢华仔，喜欢什么类型的衣服、喜欢什么类型的电子等我们都需要了解，这样才能精准投放。”

    陈凯南看着古堰估计也想抽烟，看着我有点不好意思，我摆了摆手道：“想抽就抽吧，就咱们几个人也别都见外，把窗户打开通风就行！”

    好一阵子后陈凯南总算是不那么拘束了，有些想法也慢慢的跑了出来，商量了半天有些想法可以试试，已经是快傍晚了。我靠在椅子上开口道：“互联网方面做好用户监控，最重要的是，刺激消费，什么是刺激消费，比如这个女孩在山西买了一件风衣。几天后在纪元在线订购了旅游团到了三亚，那么我们要做得是什么？我们要掏空她的钱包，和她同类型的风衣进行推送，让她觉得三亚的更好，当地特产进行推送，纪元酒店等一系列服务进行推送，比如当地正好七天后有明显演唱会，或者见面会，而这个人的旅程正好六天就结束了，我们要做的是让他多留下来一天，多花钱，最终的结果是什么？他带多少钱去的，回来的时候基本上人回来了，钱留下了！”

    田大壮盯着我笑道：“狠，太狠了，我们微电子方面看来得多下功夫啊！”

    众人散去后我吩咐他们把新的企划案都交上来，重要的还是古堰那边开发出一系列的网站功能了，需要对于用户IP进行定位追踪，简单的说了一下后陈凯南请客，晚上一块儿吃了顿饭。

    陈凯南这个人说不上多好。可能是以前老式的商海混惯了，能力是肯定有的，不过天穿地穿马屁不穿的理论他似乎依旧觉得是核心，吃饭的时候有意无意的透露出恭维的意思，也导致饭桌上的气氛有点不对劲。他似乎也意识到了什么，有些尴尬。

    不过毕竟是老江湖，有些事情拿捏的还是很到位的，从饭店出来后我直接回了宾馆，众人也没什么事情，苏颜嘀嘀咕咕的不知道和吉田美子说什么。

    相关的程序和规划以及说完了，接下来似乎我的任务基本上算是完了，剩下的恐怕就是各种报表和企划案，看完之后拍板就可以。

    暑假很长，我还是第一次觉得暑假这么长，无所事事的在杭州乱逛，而警方也受理了关于我被威胁的事情，白洁反应回来的情况是，对方一时半会恐怕没时间顾着我们，之所以全地球找财主威胁。甚至威胁到我的头上，是因为美国发动了战争，国际上好不容易安定下来，现在又乱了套。

    那群人疯了似的到处搜刮钱买武器，我也算是放心了点，徐茹给我打过几次电话，每次都说一些无关痛痒的话题，问我吃没吃饭，今天去哪了。

    暑假一天天的过着，而我却接到了杭州大学的录取通知书。分数和我估算的差不多，刚刚能上这所大学，而徐茹也在昨天接到了录取通知书。

    没事干到了杭州大学，这座大学还是老样子，就连学校后门的小吃摊都是那么熟悉。乱七八糟的小宾馆，现在是暑假，要不然还能看到一个个睡眼朦胧的学生站在门口脸上大写的一个蒙逼！

    逛了一圈苏颜嘀咕道：“我是不能来这地方当老师，长这么大还是第一次来大学，以前都不知道大学是个什么样子。”

    问了一下，一大群人没一个大学生，李密他们的安排还是比较麻烦的，不过学校里面很宽松，那么多人不需要什么具体身份，有些公开课直接去上也无所谓。顺便帮睡懒觉的同学顶替一下。

    回公司后把这段时间各方面的企划案都看了一遍，也召开了一系列的大动作，狗哥忙的不可开交，已经好几天没看见他了，纪元在线发布会召开了。

    纪元旗下四大集团几天内可以说是动作连连。联合国内知名企业打造全球最大互联网支付平台，建造新时代，可以说我已经慢慢的将一些东西在改变，虽然只是把一些原本就应该存在的东西提前了，可是按照原先的轨迹，支付宝可以要好几年的经历，如果没猜错的话，发展的这几年来国家的扶持力度是绝对大的。

    可是现在纪元和阿里吧吧合作了，或许有些东西改变很大，而现在提出的纪元改变生活，其实我已经让中国走向前一步。

    最近纪元的动作太大，甚至连重量级报纸都刊登了不少，让我感到自豪的是，纪元上了《新闻联播》，刷新互联网生活，同城一加一已经在全国各地大肆宣扬起来。

    国际上对于纪元也有了新的评价，中国综合性最强的企业，涉及行业七十三个，合作平台也是国内最大的，未来和三鑫能够比肩的企业，只不过三鑫和纪元发展方向不同。

    三鑫主要发展方向是科技、重工、核心技术等一系列，更加贴近国家，至于纪元则是贴近民生，吃喝住行，衣服科技等一系列。如果纪元在线将纪元联成铁板一块儿，和三鑫比起来恐怕也不逞多让。

    一些报道也提到过纪元很可能涉及到政府的敏感，毕竟现在中国是否会允许纪元这样发展到最后很可能会社会造成极大影响的财团，一旦出现特别的情况，纪元的生存是否会遭受到打击。或者说被强制性从覆盖性企业变成单一行业内顶尖企业。

    各式各样的评论铺天盖地，有好的有坏的，有些事情其实我也在考虑，既然国家对于纪元和阿里吧吧合作提出的刷新互联网生活这么支持，那么想必没什么问题了！

    想要国强。必先民富，若要民富，需要的就是资金流动，企业的崛起是关键。

    至于纪元发展我自己心里有数，可以做大，但是做到最大也要时刻记着自己的身份，我只是个商人！

    再有半个月就开学了，公司里的具体情况都已经差不多了，接下来就是将纪元在线宣传出去，我同时也吩咐古堰，不要抢阿里吧吧的风头，把大头让给它，让他起来！

    古堰看着我都愣了，问为什么，我没法告诉他互联网购物这盘格局纪元不能打破，阿里吧吧要成为这个行业的顶尖，纪元不过是搭一下顺风车罢了！

    出了公司回宾馆的路上苏颜还嘀咕说有时间出去玩儿，而我手机却响了，掏出电话一看是白洁的电话。

    “什么事情？”我问道。

    “李总，俩天前小花从家里出来，昨日到达杭州，今日应聘进了杭州大学旁的一家饭店当服务员。”电话那头的白洁说道。

    啥？去饭店当服务员？

    “李密，开车去杭州大学附近！”我急忙朝着李密说道。

    