
﻿    ﻿    李密将车子掉头后我朝着电话问道：“哪家饭店，叫什么名字，具体位置知不知道？”

    “杭州大学东路十一号，名字叫天禧饭店。”白洁说道：“我发短信到你手机上吧！”

    挂了电话后我坐在那有些发傻，对于杭州大学附近我熟悉的无法再熟悉，毕竟生活了四年的地方，这家饭店应该在学校的后门。

    到了地方已经是华灯初上了，这家天禧饭店并不怎么大，可能是学生都放假了，生意显得也有些冷淡。进去后看了一眼，一个服务员把我们带到了包房内。

    装修一般，我打量了好一阵也没看到小花，苏颜还跑过去找了一下也没看到，没一会儿一个服务员进来，身后跟着一个小姑娘，那身笨拙的服务员衣服穿在身上似乎很搞笑。

    那张略显俏皮的脸看到我也是愣了一下，随即掉过头不再看我，看着眼前小花我也不知道该说什么。

    那个服务员悄悄的跟小花说道：“看着点啊，我教你俩天你要自己能点菜了。”

    点了一桌子菜后小花扭头出去了。苏颜看看我又看看走出去的小花脸上有着说不出的神色，吉田美子闷着头不说话，李密腰板挺直，一副我啥都看不见的样子。

    饭菜陆陆续续的上着，当最后一个汤被小花端进来的时候。朝着我说道：“菜已经齐了，请您用餐！”

    说完小花准备出去，我急忙开口道：“一块坐下来吃吧，我有不少话想说，快两个月没见了！”

    “我现在在上班，不能吃饭。”小花出声道。

    我站起身来到包房门口看了一眼大堂，沉声道：“哪位是大堂经理，过来一下！”

    一个三十多岁的男人跑了过来，朝着我笑了笑道：“不好意思啊，这个服务员是第一天上班。有什么不周到的您跟我说。”

    “我想跟她吃饭，她说她在上班，我就是想问一下，吃个饭行不行？”我盯着对方道。

    对方愣了一下，随即说道：“认识啊，没问题，现在也不忙，属于淡季，她也刚来，无所谓的！”

    我掉过头看着小花道：“听见了吧，进来吃饭！”

    把小花拉进来坐下苏颜给小花不停的夹菜，说道：“多吃点啊，跑来当服务员，不知道你怎么想的，这么可爱漂亮个姑娘当服务员多可惜啊！”

    小花闷头吃饭一句话也不说，苏颜和吉田美子时不时的在一旁帮腔，气氛有些沉闷，饭吃了一半苏颜站起身笑了笑道：“我吃饱了，去外面站一会儿去。”

    苏颜走的时候硬生生的把李密拉走了，吉田美子吃了几口后也出去了，一时间包房里只剩下我和小花两个人。

    “马上高考了，怎么不上啊，其实你成绩还算可以，有点冲动了。”我开口道。

    “不想读了，还要还你钱。三万多可不少，我在这打几年工差不多还你了。”小花一脸倔犟的说道。

    “情书没找到，钱不用还了。”我盯着小花说道：“别在这当什么服务员了，回去吧，这次出来你家里人知不知道？”

    “知道。我都不上学了，而且也成年了，不出来工作干什么，再说我也干不了别的，钱我会还你的，一毛钱都不少。”小花沉着脸说道。

    我看着小花的样子，对方这是和我杠上了，没好气道：“你没欠我钱，你说钱我钱了，证据呢？”

    “账本给你了啊！”小花冲着我说道。

    “没有啊，没看到啊，你今天要是拿不出欠我钱的证据，我一毛钱都不要。”我开始耍无赖，说道。

    小花看着我一双眼睛瞪得圆滚滚的，好像被我气到了，好一会儿说道：“欠你钱还你，你要不要我不管，反正我还你了，你别来找我，这份工作不容易。”

    “你回家安稳呆着。过几年再出来不行嘛？”我盯着小花说道：“我一个月给你五千块够不够？”

    小花看着我哼了一声道：“有钱啊，一个月白给我五千？不稀罕，我自己会挣！”

    小花说完起身就走，我急忙站起来一把拉住，刚准备说什么。小花一脸气鼓鼓的掉过头朝着我喝道：“小心我报警告你非礼，松手！”

    小花扭过头走了，我一个人站在那有点不舒服，坐下来随便吃了两口，出了大堂见小花和几个女孩子说着笑着，似乎很融的进去，一个年纪大点的服务员朝小花说道：“这孩子怎么那么招人疼呢，大美女！”

    其他服务员顿时调侃起来，我扭头出了饭店，李密站在不远处抽烟，苏颜和吉田美子不知道嘀咕什么，见我出来后苏颜有些八卦的跑了过来，不过没问。

    “走吧，先回宾馆吧！”我沉声道。

    回到宾馆后苏颜看着我小声问道：“你让人家骂了？还是让人家打了？”

    “你能想点好的不？”我没好气道。

    “小花什么脾气你又不是不知道，啥事儿都干得出来。”苏颜靠在墙上看着我说道：“我猜你不让她还钱。结果碰了一鼻子灰！”

    “猜到了还问？”我随口道。

    坐在床上想着，就让小花当服务员？我根本不需要那点钱，更重要的是这样下去会毁了她的，现在去学点别的或许还来得及。

    哪怕不能在一起，也不能眼睁睁的看着她落入凡尘，想了半天还是觉得去劝劝小花吧，叫李密开车直奔天禧饭店。

    到了地方已经下班了，小花跟着一大群服务员往宿舍走，我下了车朝着小花走了过去。

    “喂，小花。那个客人是不是看上你了？”一个合小花差不多年纪的服务员推了下小花说道：“好像挺有钱的样子，长的也白白净净的，好像对你有意思哦！”

    我听着对方的评价有些尴尬，咳嗽了两声说道：“我想了好一阵，钱你硬要还也可以。我不算你利息，十年后或者二十年后说不定我落魄了，到时候你还我钱，你现在回去考别的，或者补习一年也可以啊，你学习不差的！”

    小花盯了我一眼道：“用你管啊，你爸是太平洋上的海盗啊？管的那么宽，我不喜欢上学好不好，有钱就还你，急什么急。我这个月压半个月工资，下个月先还你四百，后面的慢慢给。”

    我被小花说的一阵无奈，只好说道：“你要是不想还就不要还，现在回家上学去好不好。或者学点其他的，至少几年之后我能安排你工作，能让你的日子过的舒服一点，我现在能给你做的只有这些。”

    我刚准备说什么手机响了，掏出来一看是徐茹的，接起电话，那头说道：“在哪啊，是不是躺在床上了？”

    “我现在在.....”我话还没说完小花一把把手机抢了过去。

    “徐茹啊？”小花朝着电话说道：“麻烦你把你男朋友管好点，不要往我这里跑，你多跟他说说，钱我会还他的，有些事情别让他咸吃萝卜淡操心了。”

    小花说完把手机还给我，接过电话我说道：“小花跑杭州打工了，我一会儿和你说，先挂了！”

    挂了电话后我看着小花也是一阵无奈，对方吊儿郎当的看着我，抬脚在我腿上踢了一脚，哼了一声有些傲娇的说道：“我现在跟你没关系，用不着你管，钱会按月给你的，我回去睡觉了！”

    我揉了揉腿也是郁闷，跟我没关系还踹我，看着小花略显潇洒的背影，我听到那个服务员朝小花问道：“怎么了，哭什么啊？”

    再次回到宾馆已经是深夜了。徐茹的电话再次打了过来，我接起电话问道：“还没睡啊？”

    “没有，小花怎么去打工了啊？”徐茹问道，声音里透着一股说不清道不明的味道。

    我把事情原原本本说了一遍，电话那头的徐茹沉默了。好一会儿道：“当服务员能有什么前途，你还是好好劝她吧，成绩不差，复读一年肯定能考个好大学的！”

    挂了电话后我有些发愁，小花显然是王八吃称砣。铁了心了，加上她那个性子十头牛都拉不回来，我对她有些说不清的内疚，如果她不和我分手或许就那么含糊不清的下去，又是另一个结局。

    “挣那么多钱干嘛啊，我又不会挥霍，二奶也不包，豪车又不买，也不在网上炫富，花呗！”我躺在床上自语道：“那个饭店也不值几个钱。”

    心里有了主意洗了澡上床睡觉，睡觉前打开电视播放着非典被彻底控制的消息，午夜新闻播放着互联网新生活一系列新闻，关于这方面的推广还是不少的。

    不过和阿里吧吧合作，我可以它搭纪元的顺风车，可也不能太过分了，阿里巴巴那个方脸的男人可不好对付，上小学的时候在面馆见过一面，估计对方也记不清了！

    心里盘算了一下，到时候需要问问古堰相关的合作，有些事情还是多叮嘱一下比较好！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    