
﻿    ﻿    第二天一早到了公司，跟狗哥磋商了一些最近关于和阿里吧吧展开的合作具体的项目都谈了一下，直到我觉得未来没有任何隐患这才放心了下来。

    “李总，我还是觉得你在学校附近买一套房比较好，目前国际上那些组织虽然被美国追着打，各国都盯着他们，可是对方也快狗急跳墙了，我最近看新闻不少据点都被战斗机炸毁，对方损失惨重，一些被威胁的财团老总甚至有雇佣雇佣兵来保护安全的。我们也不能放松下来。”狗哥盯着我一脸担忧的说道：“目前我们已经上报给公安机关，关键时候可以提供保护！”

    我想了想别的国家对于控枪这一块儿不怎么严格，可是国内比其他国家在这方面要严格的多，最重要的是我身份并没有彻底公开，虽然行业内的人知道我，可是关于我的照片可并没有流传出去，自己的档案可都是公司的机密。

    隐藏在学生中并不容易被找到，商量了半天狗哥只好答应下来，我想了想说道：“给我办张卡，卡里打一百万，我有点事情！”

    狗哥愣了一下，问道：“怎么了？”

    “准备做点小买卖，看上一个饭店，就在学校附近，挺不错的，去买下来。”我随口说道。

    我干脆把这件事情交给了狗哥去办，到时候和老板直接交易，不要让手下的员工知道，据我所知，那家饭店一个月服务员才五百块钱，真不知道小花是怎么想的！

    将该计划的事情都弄好我也松了一口气，接下来的几天再杭州转了几天，国际方面白洁也在监控，尤其是日本方面，这段时间动作不断，和国内经济可能会有影响。

    随着非典的恐惧慢慢的消散而去，经济复苏是国家最看重的，而纪元这次大型的商务合作正是复苏的关键。

    已经日益雄壮的纪元开始展现出该有的一面，全面带动全国经济消费，从各个领域去刺激消费，天禧饭店归我了，上面写上了我的名字，而开学的日子也即将到来。

    虽然一切都是风平浪静，可是小花的事情就好像心头刺一样扎在我的心上，徐茹给我打电话越来越频繁，买下天禧饭店后的第一件事情就是给员工涨工资。

    并且设立了员工奖励基金，基本工资提升到了九百块，酒水提成也加大，每个月优秀员工奖励一千元，可以说这家饭店完全是在撒钱玩，这也导致不少人疯了的应聘服务员的职位。

    最严重的时候甚至上了报纸，有心人算了一下，这家饭店按照这么高的工资，这么便宜的菜价下去每个月的损失大概是十万元左右。

    小花开始适应了现在的生活，我悄悄的去看过几次，工资高了，她的生活也好了不少，我也算是放心了。

    转眼距离开学只剩下三天了，李密众人也找到了各自的办法混进了学校，吉田美子和苏颜摇身一变成了大三的学姐。李密学校外面弄了个小摊位，周兵众人成了学校四周的二流子，从校外到校内全线布控，也算是万无一失。

    而白洁也随着国际上风云突变留在我身旁准备随时报告一些情况，窃取任务全面停止了。国际间谍法成立，以后逮住商业间谍是可以移交司法机关的！

    徐茹明天就到杭州了，我也准备了一下，去公司把四大集团的一些重要事情处理了一遍，有些事情是需要签署总裁令的，服装厂方面和纪元研究院最近一段时间也有不少的提升。

    出了宾馆后徐茹给我打电话说她已经到了杭州，第一次一个人出远门还是很激动的，我准备去接她，谁知道她自己已经坐车到了杭州大学门口。

    等到我到了地方学校门口已经挂上了欢迎新生的横幅，街道两旁也多了很多学长，都是小摊位，卖什么的都有，不过现在这个时候还并没有特别花样百出，比如卖智商的！

    大部分都是一些生活用品，虽然抹了一把额头上的汗看着我有些不好意思道：“这边比我们那边热太多了，闷热闷热的！”

    我看着徐茹因为太热脸色一片潮红，笑着道：“找个地方坐会儿吧！”

    找了个冷饮店坐下后苏颜和吉田美子晃晃荡荡的坐在不远处，我买了几杯冷饮和糕点后看着徐茹笑了笑道：“南方就这样，过段时间就适应了，你爸妈放心你一个人来啊？”

    “不放心啊。不过我已经这么大个人了，总是要出来的。”徐茹盯着我甜甜的笑了笑道：“你怎么这么早跑来啊，我暑假一个人闷在家里都不知道找谁玩儿，每天趴在床上吃了睡睡了吃，都快成猪崽子了。”

    我被徐茹这话逗乐了。笑着道：“我提前给你探路啊，现在我基本上把杭州摸清楚了，想去哪我都知道。”

    聊着天一直到太阳西落，返回到大学校门前，不得不说晚上才是人流多的时候，街道是那些穿着拖鞋邋里邋遢的基本上都是我们以后得学长，而那些满眼好奇，打扮干净利索的基本上都是新生。

    徐茹距离我很近，看着四周脸上的笑意从未消失，嘀咕道：“四年啊。要在这里生活四年！”

    我笑了笑没说话，可能是靠的太近，不知道什么时候徐茹的手和我紧紧的握在了一起，对方回过头看着我，那双眼睛显得格外的明亮，我下意识的将徐茹搂在了怀里，想不到徐茹一把把我推开了，脸上显得有些羞涩。

    “臭死了，都是汗味！”徐茹朝着说道：“回去吧，明天开学。后面的日子很长！”

    把徐茹带回到宾馆单独开了一间房，就住在我隔壁，对方进了房间后站在门口朝着我笑了笑道；“回去洗澡吧，都是汗味！”

    我点了点头准备回屋，徐茹又把我叫住了。朝着我小声道：“你过来，我跟你说句话！”

    我有点纳闷，不过还是把头贴了过去，对方在我耳边小声的说道：“我喜欢你，很久了！”

    说完之后门突然‘啪’的一声关上了。吓得我叫了一声，紧接着房门打开徐茹一脸关心的问道：“没事儿吧，听你叫的挺惨的，没撞到你吧？”

    我苦笑道：“没有，别一惊一乍的就行！”

    回屋后洗澡自己的时候心里还是美滋滋的，好像又找到了当年的感觉，忍不住上一世的事情浮现在心头，躺在床上翻来覆去睡不着，打开电视看了一会儿《天线宝宝》昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天一早徐茹打扮的格外漂亮，看到我笑着不敢抬头。好像少女怀春一般，一路到了大学门口已经是热闹非凡，四周摊位无数，各式各样的声音充斥其中，我拉着徐茹寻找着各自所在的系，接着办理手续。

    徐茹报考的是财经系，而我则是中文系，一上午的时间都快忙疯了，乱七八糟的事情一堆，不过有几位学长人不错，一直帮我们，其中一个就是蒋涛，大二的学长，高高瘦瘦的，戴着一副黑色眼镜看起来有些弱不禁风。

    “你们再等等吧，宿舍分配估计人很多，到时候我带你们去。”蒋涛朝着我说道：“我去年跟你们一样，我爸妈都快跑断腿了，还多亏了一些学长帮忙。”

    “谢谢啊，让你受累了。”我笑着道：“中午我请你吃饭吧。在这里也不认识什么人。”

    “不用，我是你学长，你这不是见外了嘛！”蒋涛一副义薄云天的样子拍了拍胸脯说道：“都是该做的，互相帮助嘛，你是哪个系的啊，这是你女朋友啊？”

    “我中文系，她财经系。”我笑着道。

    天气有点热，穿着短裤的美女有点多，蒋涛眼睛时不时扫来扫去，还砸吧下嘴。就差盯着那些姑娘评头论足做一首诗了，我在一旁觉得有些好笑。

    “涛子，你在这干啥呢？”一个打扮精致的男子冲着这边走了过来。

    这人走上前我才发现对方长相不错，加上身上的衣服显得很有档次，看上去倒是有那么一丝高档人士的味道，对方打量了我和徐茹一眼，在徐茹的身上停留了几秒，接着看着我有些不屑的挑了挑眼皮。

    “干嘛？接待学弟啊？”对方朝着蒋涛问道。

    蒋涛点了点头，似乎对这个人不太感冒，尴尬的笑了笑道：“你怎么跑来了，一个学弟，一个学妹，帮帮忙嘛！”

    蒋涛说完朝着我说道：“这是中文系的学长，这位学长了不得，家里做生意的，李谦你也是中文系吧，正好这位也是，多关照关照！”

    我笑了笑伸出手道：“你好，我叫李谦，大一新生！”

    对方看着我随便握了一下，说道：“走吧，既然是中文系的学弟，今天我请客。”

    “蒋涛帮我那么多，我请吧！”我开口道，同时也担心我们这么一大帮人，李密他们把人家吃穷了。

    “我可对路边摊没什么兴趣，你们也没什么钱，我请吧！”对方开口道：“走吧！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    