
﻿    ﻿    这位学长虽然看起来有些傲慢，不过人好像还可以，随着我跟在后面出去李密他们也慢慢的朝着我这边汇聚，出了校门口蒋涛走在我身旁小声的说道：“吃饭的时候闷头吃饭就好，别跟他有太多的话。”

    我纳闷道：“为什么啊，我觉得人挺好的！”

    蒋涛笑了几声道：“我没说他人不好，可是....我没法说，你一会儿自己体会吧！”

    徐茹在一旁和我有些面面相觑，出了校门口不远处停着一辆车，对方直接走到了车旁打开车门看样子准备上车，接着一脸恍然大悟的说道：“路不远，别开车了，刚买的，也没多少钱，几十万。现在他们流行买手机，我已经开上车了。”

    蒋涛站在那朝着我尴尬的笑着，我也是一阵郁闷，如果这个逼是十分的话，我最多给他一分。对方见没人说话好像有点尴尬，我顺着他说了句：“学长真有钱啊，上大学开几十万的车，开眼界了。”

    “你刚来不知道我石永鑫很正常。”对方拍了拍我有些高傲的说道：“你刚来就能认识我是你的荣幸。”

    几句话听得我是愣了好一阵，最后实在是有些哭笑不得，这位石永鑫学长一路上摆出一副高高在上的样子，时不时的谈起自己随随便便的花几万块的豪气。

    蒋涛都不乐意搭理他，找了家饭店坐下来后对方点菜的空隙蒋涛悄悄的朝着我和徐茹说道：“现在知道我为什么不想搭理他了吧，这人很好，有时候也愿意花钱，可是总是让人不舒服，不过有那么几个倒是一天到晚捧着他，家里开公司的，有点钱，那几个狐朋狗友也围着他转悠。和一般人根本没法打交道，感觉就好像是....”

    “施舍！”我出口道。

    “对，本来你把他当朋友，他就拿你当乞丐！”蒋涛没好气的说道。

    蒋涛说了一些，我也慢慢了解到这个石永鑫似乎有点未来网上那群炫富人的感觉，徐茹看着我好一阵苦笑，我也是无奈。

    饭菜一般，李密他们点了两桌在不远处坐着，吃饭期间石永鑫是好一顿炫耀，你还没法反驳，因为人家说的都是事实，车子几十万确实买了，家里也有钱，一天花个七八千也是小钱，可是不知道为什么，听在别人的耳朵里就是不舒服。

    徐茹闷头吃饭一句话也不说，既然吃了人家的饭总不能不和人家说话吧，我和蒋涛时不时的说几句，一顿饭吃完我感觉自己已经被鄙视的没法呆了。

    “这都是小钱，我跟你们说，我出去随随便便一顿饭好几千，有时候人和人是没法比的，就好像你们，一年到头这样的饭菜能吃几顿？”石永鑫靠在椅子上抽着烟道：“所以说穷不可怕，就怕自己还自卑！”

    我看着这桌子饭菜我一年到头还真吃到几顿。别人请我都是比这强的，尤其是长毛请客，去了只吃最贵的，不过我没好意思说，怕人家说我装逼。

    “是。石学长是富贵人家，我开眼了！”我一副开玩笑的口气说道。

    石永鑫又是好一阵说我们这群人没法跟人家比，好半天后我听不下去了，这顿饭吃的有点憋屈，朝着服务员喊道：“结账！”

    服务员拿着账单走到我面前，蒋涛见我要结账悄悄的推了我一下，小声道：“这里很贵的，这顿饭怎么也得八九百，别逞强啊，一个月生活费能有几个。”

    我拍了拍蒋涛没说话，服务员说道：“一共一千一百三，算一千一吧！”

    我刚准备掏钱，石永鑫把钱丢在桌子上说道：“行啦，别装大尾巴狼了，没钱还死要面子，你这样的学弟我见多了，我说了我结账的，一千块钱对你可不是个小数目，够你两个月生活费了。”

    服务员拿着钱走了，蒋涛说现在人应该差不多少了。快去办理手续，拉着我和徐茹跑了，忙活了半天安排好了一切，宿舍也分配好了，我和徐茹坐在街边的小摊前。徐茹看了我一眼无奈的笑了笑道：“那位石永鑫让我开眼了！”

    我开口道：“大学嘛，什么人都有，基本上算是半开放社会了，学校这么大，以后碰见的机会肯定少了。”

    徐茹盯着我说道：“他也在中文系，虽然他请我吃饭，为什么我不感谢他，反而觉得这个人恶心呢？”

    我笑了笑不知道该怎么说，帮徐茹找到宿舍之后都安排好了我也算是松了一口气，坐在宿舍楼下整个人都有点发懵。苏颜站在不远处看着我问道：“上大学了，感觉怎么样啊？”

    “不怎么样！”我没好气道。

    苏颜和吉田美子安排自己的住处去了，李密和几个保镖跟着我上楼了，大学是什么，大学就是长得帅的天天换女朋友。长得丑的基本上就是和自己宿舍的基友论道的日子。

    进了宿舍两三个看起来和我年纪差不多的坐在那，而其中一个光头拿着笔记本在那放着少儿不宜的武打片，开学第一天居然这么丧心病狂？

    “你就是五号床的哥们吧？”一个长头发的哥们一脸猥琐的朝着我招了招手说道：“关上门啊，都是一个宿舍的兄弟，快过来看，国产的！”

    我笑的有点尴尬，李密把东西放在一旁和我悄声道：“要不住在外面吧，我怎么感觉好像有点影响身心健康发育啊。”

    算了吧，将东西收拾好后想和众人打声招呼，结果一个个都目不转睛的盯着电脑看，我也是无奈，只好下了楼。

    大学的生活就伴随着国产武打片淫荡的节奏开始了，没事干在学校溜达的时候看到纪元的人才招聘，现在各渠道人才输送基本上已经有了非常好的系统。

    晚上时候我并没有叫徐茹，而是把李密、苏颜、白洁众人叫到了天禧饭店，现在已经是大学了，有些方面转变比较大，很多事情也需要处理，而我则是会多出更多的时间。

    在这几年里按照我原先想好的规划就是炒作我爸爸，让我爸成为灵魂级人物。是为了我出现在公众面前不是那么抢眼，也算是为公开自己身份做铺垫吧！

    众人坐下后吉田美子看着我不知道该不该坐，似乎有点犹豫，我想了想也不是什么机密，摆了摆手说道：“没事儿，坐下来吧，我就是说一点其他的安排。”

    进门的时候看到小花和一群服务员在那说说笑笑，似乎根本没看到我来似的，她的情况我一直让白洁盯着，有些事情也是无奈。

    饭菜上齐后我沉声道：“现在已经是大学了。时间肯定会多很多，最近一段时间发生的也比较多，有好有坏吧，安保工作方面加强一些，国际上虽然那些人被追得满地球跑，可是我们也不能不防着，大学人员流动性大，我的活动范围也会加大，希望能够做到万无一失吧！”

    “安保方面李总就放心吧，大学里虽然开放性大，可是我们的活动范围也不会被拘束，目前人员方面都还算是齐全。”李密沉声道：“没问题的，而且牛总和我说过，如果出事是可以寻求警方保护的。”

    我点了点头看向苏颜，想了想说道：“合同还有差不多一年的时间。你怎么打算啊，合同到期后回去嫁人？”

    “我才不嫁人呢。”苏颜靠在椅子上说道：“续合同呗，你的钱这么好挣谁不想挣，顺便我也感受一下大学生活，不过你住宿舍我可没法贴身保护了。如果有突发情况会配合李密的。”

    除了一些保镖和老K外只剩下吉田美子一人了，她身份比较特殊，虽然现在已经有了留在国内的户籍，可是这段时间接触下来我还是感觉她整个人都小心翼翼的。

    吉田美子看了看我小声道：“明年年底我会交出全部资料的，然后你许诺我的一千万要给我，并且帮我安排好后路，临走的时候我会告诉你一些事情的！”

    吉田美子要告诉我什么事情并没有说，我也没问，或许是一些扰乱我的是事情，也可能是一些隐藏在她心底很久的秘密。当然，我最希望看到的是她能够将三千计划的全部告诉我，可是她真的知道嘛？

    一顿饭吃过后李密去布置了，大学里面流动性比较大，安保方面也是个大问题。同时我还要注意公司的情况，从现在开始要正真的自己动手处理一切。

    狗哥则是筛选一些问题的关卡，重要的事情都将由我来处理，出了饭店看到小花在那熟练的收拾着碗筷，想过去说句话可是又不知道能说什么，最终只能扭头回了学校。

    回学校的路上给狗哥打了个电话，把我现在的情况告诉他，并且要求他将一些市场变化做成表格送过来，同时给古堰打电话让他慢慢的在网上渲染我爸爸是富一代的身份，从而慢慢的去推出我！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    