
﻿    ﻿    安排好了一切从学校后门直接回了宿舍，明天就是正式上课了，估计班主任见一面随便聊两句就完事儿了，推开宿舍门我还以为自己还会看到下午时候的盛状，没想到反而几个人坐在那聊天。

    那个给宿舍人们带来福利的光头看着我笑了笑道：“下午怎么跑了啊，本来还想认识一下，我叫谭奇，剩下那几个都介绍一下吧！”

    众人顿时互相介绍了起来，光头腹肌的谭奇是东北人，剩下除了一个杭州本地人外基本上都是北方人。寒暄了半天谭奇提议说出去吃点饭，好熟悉熟悉。

    我倒是没意见，不过有几个可能家庭条件不怎么好，有些尴尬的笑了笑没说话，现在的大学生尤其是从农村来的，都会面临一种没钱的尴尬，谭奇见众人不说话还以为答应了下来，兴冲冲的说道：“都有女朋友嘛，有就叫出来，没有我找几个以前的同学，出去热闹热闹，哥几个以后要在一起呆四年呢。”

    皮肤略黑的房玄尴尬的笑了笑说道：“出去就出去，学校门后面的摊位估计也贵不到哪里去。”

    宿舍里面一共五个人，除了我和谭奇外基本上都是来自农村，现在的村里可不是很富裕，到时候还是我结账吧。

    给徐茹打了个电话让她出来，谭奇也联系着他的同学，听电话里的声音应该是几个女生，下了楼等着徐茹没想到和石永鑫碰上了，对方走上来朝着我说道：“怎么样，都弄好了吧？”

    我笑了笑道：“都办妥当了，谢谢你啊！”

    “没事儿，照顾新生是我们这些当学长的责任。”对方拍了拍胸脯问道：“我没事儿干，你们准备干啥去啊？”

    “原来是学长啊，我们准备出去吃点饭，一块而去，我请你！”谭奇随口说道。

    估计也就是客气客气，可是我却发现石永鑫的脸色不他好看，对方哼了一声道：“既然你叫我了，那我就去，不过我请你们吧，吃多少算我头上，毕竟我是学长嘛！”

    一旁的房玄、郑勇几个人面露高兴的神色，谭奇也是愣了一下，估计没想到这位学长这么大方，笑了笑道：“不用，平摊吧，还有几个女生呢，不是很熟让你请客不好！”

    石永鑫笑了笑，拍了下我肩膀道：“你问问李谦，中午他刚来我请的，一顿饭一千一，都是小意思，我也愿意交你们这些学弟，就这么说定了。”

    “一顿饭一千一？”房玄似乎有点不敢相信，悄悄的靠近我小声问道：“李谦，你中午一顿饭吃了一千一？”

    我看着房玄和郑勇俩个人的表情心里也猜到了什么，点了点头没说话，郑勇看着石永鑫惊叹道：“天啊，吃什么了那么贵。我一个月的生活费才三百，我爸种地忙活一年才挣一万多。”

    石永鑫似乎很享受这种崇拜和仰望，仰着头不说话，没一会儿徐茹过来了，看到石永鑫也是愣了一下。朝着我悄声道：“他怎么也在啊？”

    “碰上了，人家又要请我们吃饭。”我无奈道。

    徐茹看着石永鑫撇了撇嘴没说话，没一会儿谭奇的几个同学来了，三个女生，其中有一个还算是高挑，众人见面后稍微介绍了一下也基本上都熟悉了。

    石永鑫说让我们在校门口等着，一大群人说说笑笑，都是年轻人没一会儿也就打成一片了，苏颜不知道什么时候跟在我屁股后面，李密也在不远处抽着烟。

    学校后门倒也热闹，熙熙攘攘的不少人，各式各样的摊位穿插其中看起来不像是大学，反而像小吃一条街，徐茹拉着我的胳膊不时的看着四周，似乎在找什么好吃的。

    没等一会儿石永鑫开着车到我们面前摇下车窗说道：“就到前面的天禧饭店吧，车子能坐下几个人，谁不想走路就上来。”

    “哇，居然有车啊！”几个女生叫了起来，一脸崇拜的看着石永鑫。“嗨，也没多少钱。几十万而已，买着玩儿，走吧，几个女生上车，你们走着去吧！”石永鑫朝着我们说道。

    徐茹没上车。石永鑫拉着三个女生一脚油门走了，房玄看着消失了无影无踪的石永鑫也是傻在当场了，嘀咕道：“有钱人啊，上大学都买车了。”

    “走路三分钟还开车，哼！”谭奇哼了一声脸上的神色一目了然。

    我没说话，对方那一套我已经领教过了，感觉有点幼稚，又觉得有点好笑，对于我而已是这样，可是对于从农村出来的房玄三人可又是另一个样子了。

    到了天禧饭店后石永鑫已经和三个女生坐下了。并且聊的还很不错的样子，徐茹知道小花在这里，进门后再大堂扫视了一眼，当看到小花的时候笑了笑，而小花扭头进了里面。

    坐下来后石永鑫朝着三个女生说道：“真的。我们家也算是一般家庭，我爸是做投资的，零花一个月也不多，十来万，我攒了几个月才买了车，这段时间日子紧张，也不敢太花钱。”

    “一个月十万？”郑勇叫了出来：“妈呀，我们家攒了好多年都没你一个月零花钱多。”

    “你能跟我比嘛？”石永鑫不屑的问道：“你家里干啥的啊？”

    “种地的！”郑勇的声音小不可闻，我从他的脸上看出一丝自卑来！

    石永鑫挨个问我们家里干什么的，谭奇家里是开门面店的。看样子收入还比我们要强，那几个女生家境也一般，徐茹的父母都在厂子里上班，而我则是说我爸是零部件制造厂的员工。

    “哥几个我跟你们说，别跟我比，你们真没法比，先不说玩儿什么的，就说衣服，随便一件几百块，穿完就丢了。”石永鑫靠在椅子上趾高气昂的说道：“我接触的人那都是高层人士，你们真比不了。”

    房玄和郑勇有些羡慕的看着石永鑫，三个女生中有一个眼中也全是艳羡的神色，谭奇一脸不屑，徐茹低着头不说话，估计早就不想听了，我看了一眼众人，这还真是众生相啊！

    点菜的时候石永鑫冲着几个女生说想吃什么就点，一副不差钱的样子，李密众人进来坐在我们身旁，随便点了几个菜，徐茹抬起头看了一眼李密众人又看了看我，估计是想问什么，不过最终也没问。

    三个女生中有一个叫薛琪琪，时不时的朝着石永鑫问这问那，而石永鑫似乎也很喜欢对方这么问。饭吃没吃饱我不知道，我反正是憋气的厉害，石永鑫朝着我们悄声道：“看见旁边那俩个女的嘛？”

    我掉过头看了一眼苏颜和吉田美子不知道对方这是要闹什么幺蛾子，房玄看了苏颜两人小声道：“好漂亮啊，我们学校的学姐？”

    “我跟你们说，这样的女人我玩的多了，不值几个钱的。”石永鑫一脸傲然道：“你们什么时候混到我这个份上就行了，不过我今年大三，明年毕业后你们有机会来找我，我带你们开开眼界。见识见识什么叫上流社会。”

    “真的？”那个薛琪琪一脸激动的问道。

    石永鑫点点头，顿时薛琪琪一口一个石哥的叫着，房玄和郑勇的脸色一直不太好看，似乎不怎么敢说话，好像一张嘴就暴露自己的农村来的似的！

    “上流社会可没你说的那么好。我认识的上流社会一个个低调的很，你嘴里说的那些乱七八糟的不是什么上流社会，我更觉得像是下流社会。”苏颜掉过头朝着石永鑫冷声道：“还有，闭上你的嘴，再要是让我听见你说关于我的事情。小心打掉你门牙。”

    众人也是一愣，似乎没想到苏颜这么强硬，而我也是第一次见苏颜这个样子，我以为石永鑫会傻呵呵的跑过去装逼给我们看，没想到对方也是个机灵的主，看了一眼四周的李密众人，没说话。

    “算了，不跟她一般见识。”石永鑫看了看我们开口道：“哥几个，我毕业后要开公司，正好我毕业你们都大二了。大三可以去我那实习，到时候我是老总，你们的工资我还能亏待了你们？”

    这话一出郑勇和房玄顿时激动了，虽然现在大学生还算是个稀罕玩意，可是包分配的可这不多了，村里出来谁家不希望自己孩子成为城里人，要了几瓶啤酒，俩人把那份自卑压在心底朝着石永鑫敬酒。

    酒过三巡，石永鑫显然已经掌控全场了，一张嘴就是我们上流社会，认识谁谁谁，几个女生盯着他都当成偶像一样，对方一脸神秘的朝着我们说道：“我跟你们说一个事儿，别出去乱说，知道嘛？”

    众人点头如啄米，我还纳闷说什么事情，没想到对方压低声音说道：“知道纪元集团嘛？纪元集团老总就是我哥们，铁哥们，人家那是真有钱啊，比我大几岁，你们是不知道人家那生活！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    