
﻿    ﻿    我眯眼看了一眼四周的情况，吉田美子的话若有所指，李密一众人分布在四周，怎么会不安全呢？

    “有些话没证据请闭嘴！”我盯着吉田美子说道。

    吉田美子没说话，我从李密那拿了一根烟，点着后抽了一口道：“如果你觉得不安全现在可以自己离开，当然，那半分资料你需要留下来，我也希望你说的是真的，并且把一些乱七八糟的东西扯出来，可是没有证据前我是不会相信任何人的。”

    “我知道，也理解。”吉田美子

    准备回宿舍，不过回想起吉田美子刚才眼中那一丝惊恐，绝对是从内心最深处衍生而出的，同时也让我感到疑惑。掉过头看了一会儿吉田美子，拉着她到了一旁压低声音问道：“你知道什么？”

    对方看着我小声道：“我不知道自己猜测的是不是对的，不过我现在可以肯定，三千计划根本没有完，之前的不过是前奏罢了。真正的大戏在后面，而且你身边很有可能潜伏着一个让你意想不到的人，在最关键的时候引爆一切。”

    “理由！”我盯着吉田美子问道。

    “直觉，以及以前听到的一些言语还最近一年来的观察，我是一个商业间谍，我有着最敏锐的直觉，虽然无法感觉到是谁，可是这几年太安静了，纪元的发展太快了，一切都顺利的可怕。”吉田美子盯着我道：“我知道国家在扶持。可是国际上的碰撞很多时候都不是致命的。”

    我琢磨着吉田美子的话，盯着对方的眼睛，她倒也不回避，很是坦诚的盯着我，好一会儿我点点头道：“回去睡觉吧。”

    回宿舍的路上还在琢磨吉田美子的话，回到宿舍只有谭奇一个人，郑勇估计是跟着石永鑫出去了，问了谭奇一句，原来房玄出去上网了，洗簌过后我还没等上床谭奇掉过头朝着我问道：“李谦，能和你聊聊不？”

    我回过头看着对方不知道他想和我聊什么，点了点头接着上床躺了下来，开口道：“想说什么？”

    “我最近也认识了不少学长。”谭奇翻过身来看着我说道：“有些事情我也看清楚了，就是说现在出去可进不了国企，而且中文系也不好找工作，大学生开始多了起来，私企待遇好像也很一般。”

    我有些诧异，谭奇考虑的未免太多了点吧，现在不过是大一而已，考虑这些事情的应该是大三下半年才考虑的，开口道：“想太多了，才大一第一学期，四年后我们才找工作的。”

    “对啊，现在国企都不好进去了，你想啊，等到我们毕业还指不定是什么情况呢。”谭奇琢磨了好一会儿道：“现在变化越来越大，我们应该考虑的多一点，我感觉你也不像是那种吊儿郎当的人，不过我还是想劝你一句，大学里面谈恋爱可以。不要搞那么多，不过我也挺佩服你的。”

    显然对方是把吉田美子、苏颜、白洁一群人都当成我女朋友了，也懒得解释，随口糊弄了几句想翻看下最近的一些情况，同时也想好好琢磨一下吉田美子和我说的话。

    “既然咱住在一个宿舍了。那就是缘分，这一住可就是四年。”谭奇翻了个身道：“有些事情我还是觉得早点好，比如九十年代我们就已经错过了，再往后几年恐怕越来越难了。”

    我看着谭奇突然觉得对方似乎和别人不一样，因为再过十年后人们都说这个时候才是最好的时代，正所谓出名要趁早，而现在谭奇好像就抓住了这一点。

    这货是个穿越者？

    这个想法随后被我抛在了脑后，我翻看着企业报告随口问道：“你想说什么就说吧。”

    “咱们认识也快俩个月了吧。”谭奇从床上坐起来盯着我说道：“我觉得你这人靠谱，我家里确实有点钱，不过没法跟石永鑫比，那回石永鑫说他认识纪元老总，刚开始还真被唬住了，我也打听了一下，这人不靠谱，房玄虽然有些骨气，可是他的上进心全在学习上，似乎还觉得自己是个学生，家里也是农村的，没什么大的抱负，郑勇更别提了。你啥时候见过我和他说话，我看不起那样的人，看来看去觉得你不错。”

    我？

    “我不行吧，你想做什么就直说。”我笑着道。

    “我觉得吧，大学就是用来实习的。整个大学就是一个慢慢从学校步入社会的过程。”谭奇深吸了一口气看着我道：“我想的是什么呢，就是投资！”

    我突然对这个东北来的光头感兴趣了，对方和那些大学生好像不一样，有着很独特的思想，大三开始创业的很多。思想比较活跃的人接触到一些新奇的东西总是想尝试，不过大一创业的还真没见过。

    “投资什么，市场方面是什么，具体市场竞争力度，周边调查，市场分析，投资份额，利润这些你了解嘛？”我下意识的说道。

    不过说完之后就有点后悔了，纯属是习惯性，一般人哪了解这些。估计谭奇想的也就是在学校旁边摆个地摊，谭奇看着我也是傻了一会儿，好一会儿开口道：“李谦，你怎么懂这么多啊，你说的这些我都不太了解。”

    “我就是听说的，家里有个表哥是学商业系的。”我随口糊弄道。

    谭奇点了点头说道：“哦，这个投资也不会太大，我家里也给不了我多少钱，咱两合伙先摆个摊，慢慢发展。看看周围有什么其他人不卖的东西，大学生可是一个很好的市场。”

    果然是摆摊，现在摆摊可起不来了，除非抓着互联网的快车，否者不可能有大作为的。看谭奇一脸兴冲冲的样子我也不好意思打击他，只好说道：“我爸妈就是一普通工人，没多少钱的，生活费也少的可怜，我觉得你自己就能做。反正课程也不多。”

    谭奇见我没什么意思，说了几句就不说了，躺在那好像在琢磨什么，我承认大学市场很广泛，可是想要在现在冲出一个市场来也是很不容易的。

    企业报表看了半天发现今年还算可以。放在一旁把灯关了躺在床上胡思乱想，我们宿舍似乎和别的宿舍不太一样，从二楼开始往上走，走一路要么是打闹声，要么是打游戏和日产武打片的声音。当然周星星的电影现在也是主流。

    可是唯独我们宿舍安静的异常，似乎全校的异类都聚集在了这个宿舍一样。

    脑子里面一阵乱糟糟的，我的大学似乎和上一世改变很大，至少上一世我除了徐茹外和现在的所有人都不认识，这也是我早就料到的，小范围的蝴蝶效应永远无法消除，从我回到90年的时候就注定了。

    看了看时间已经是深夜了，吉田美子说的纪元发展的太快，确实存在，可是这几年来经历也比较多，从一系列的商业风波到现在纪元可以说是有惊无险的度过。

    可是吉田美子说的又不像是假话，一时间我辗转难眠，从最开始开始想一直想到现在，纪元的旅程可以说一大部分是由我预知未来走着，各种商业先机纪元总是能第一个抓着。

    我不愿意去怀疑任何人。因为能够将纪元变成一颗炸弹的人对我而已同样也能致我于死地，那是我不愿意看到的。

    闷头睡觉，直到凌晨才迷迷糊糊的睡着，上了两天的课程，谭奇每天忙活着，郑勇围着石永鑫转，房玄除了上课就是上课，我们宿舍从来都是最安静的。

    礼拜天的时候房玄回家了，而郑勇跟着石永鑫出去玩儿了，石永鑫来过我们宿舍一趟，郑勇变得勤快了，会谄媚了，笑的有些虚伪，如果说他得到了多少，我觉得他不会得到什么，最多是跟着混吃混喝。

    石永鑫这人虽然嘴巴上跑火车，可是精明的很，有些事情的得与失算的很精细，更像是一个奸诈无比的商人，我和蒋涛聊过几次。学校里能从他身上占便宜的人好像还没有。

    礼拜天到了，学校里有多少事情我也懒得去管，下了宿舍楼来到徐茹宿舍楼下，没一会儿徐茹下来了，穿着一身白色的连衣裙，脚上踏上一双高跟鞋。

    整个人看起来很是圣洁无比，一时间我看的有些发呆，对方低着头似乎也有点不好意思，小声道：“我前几天买的，漂亮嘛？”

    “何止是漂亮，简直就是天女下凡。”我认真的说道。

    “你就会哄我开心，哪有那么漂亮。”徐茹娇羞道。

    我笑了笑没说话，出了校门口我吩咐李密别开车了，还是坐车比较好，有些事情徐茹虽然不问，可是我暂时还不想让她知道。

    一众人上了公交车朝着西湖的方向走去！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    