
﻿    ﻿    第一个月就这么过去了，宿舍里面四个人互相之间也都有点了解，谭奇家里有点钱，性子也还不错，房玄和郑勇都是农村的，郑勇有时候爱贪点小便宜，而房玄这个人自尊心很强，属于那种奋发向上的!

    蒋涛这个人有点捉摸不透，坐在宿舍把一些文件翻看了一遍，里面有不少企划案。房玄抬头看了我一眼纳闷道：“你忙活啥呢，怎么感觉你一天到晚那么忙呢？”

    “瞎忙呗。”我随口回道。

    “那个找你的学姐你认识啊？”郑勇掉过头盯着我问道：“就是那两个，其中一个凶巴巴的，一个短头发很可爱的。”

    我知道郑勇说的是苏颜和吉田美子，不过没打算说什么，头也不抬的说道：“不怎么熟悉，怎么了？”

    “没事儿。”郑勇又趴在床上说道。

    谭奇抬起头看了一眼郑勇，谁都知道他打听这些干什么，这段时间他可没少帮石永鑫的忙，也不知道他得到了什么，翻看了一下最近的企业报表以及市场情况，推广方面做的很不错，至少大部分城市开始了同城热销的情况。

    主要受众人群是年轻人一代，新的市场在发掘，纪元的合作商在扩大，可以说现在是纪元大步流星往前走的时候，国内销售平台一时间纪元隐隐间要成为龙头的优势。

    不过谁也不是傻子，阿里吧吧开始了入驻性合作方式，和纪元进行捆绑，一时间其他人也嗅到了商机，可以说有百花待放的壮观景象。

    市场整体调查报告还没等看完，宿舍门突然被推开，隔壁宿舍的小黑推开门朝着我说道：“李谦楼下有人找你，是个女的，还不是你女朋友！”

    我愣了一下。将文件的密码锁锁上后下了楼，路过的人都笑嘻嘻的喊我一声‘情圣’，因为最近一个月的时间和我接触的女生太多了，而且都很漂亮，所以得来这么个外号。

    在楼下搜索了一番看到一个有些潇洒的背影，对方掉过头看着我嘴里嚼着口香糖，看着眼前吊儿郎当的小花我也是一愣，纳闷道：“怎么把头发剪短了啊？”

    “怎么？”小花收双插兜走到我面前盯着我道：“关你屁事啊，还你钱的，这个月收入不错，还你一千五。”

    我看着眼前把头发剪短并且染成淡黄色的小花实在不知道该说什么，没去接小花递过来的钱，我沉声道：“别上班了，回去上学吧，你看看你现在的样子，成什么了。”

    “不好看嘛？”小花撅着嘴摸了一把脑袋说道：“八十块染得，再说也不是给你看的，你瞎发表什么意见，我现在挺好的，原本以为三四年不一定还完你的钱，现在看是足够了。”

    小花把钱塞进我裤兜里，我没要，想塞回去，没想到小花火了，冲着我喊道：“还你钱啊。当初我从你兜里掏走的，现在塞回去，怎么？还打算要利息啊？”

    “我给你找个地方上班，去了好好学习，工资肯定比这里高的多。”我盯着小花沉声道：“去纪元总部吧。”

    “还完你钱了啊。这个月没了，下个月再说。”小花说完扭头走了。

    看着兜里的一千五百块钱我心里说不出的滋味，掏出手机给白洁打了个电话，让她过来。

    白洁过来后我问道：“最近小花有没有接触到什么人？”

    “就是那几个服务员，不过整体还是偏向社会的，而且她这个人和那些人相处的不错，加上工资丰厚，所以没事干出去逛街什么的，头发就是今天做的，我觉得挺漂亮的，多可爱！”白洁朝着我说道。

    可爱个鸡毛，我找了处地方坐下来问道：“石永鑫的情况查的怎么样了？”

    “基本上摸清楚了，父亲叫石中天，是一家小型投资公司的老板，这家公司叫中天投资，目前资产是四千三百万，主要投资方面是实业，不过最近市场变化比较大，这家公司似乎和纪元达成了合作，转投纪元控股。”白洁说道：“风头还算是不错。算得上是一家很不错的小公司!”

    “石永鑫呢？”我随口问道。

    “这人有点怪，不怎么和同类人接触，反而常常和不如他的人在一起，比较爱受人追捧，女朋友不少。而且跑火车比较厉害，了解他的人很少和他交朋友的。”白洁砸吧了下嘴巴说的：“说虚伪吧有点过了，可是却又让人不舒服。”

    “国际方面我看企业报告说欧美方面出现了问题？”我掉过头盯着白洁问道。

    “欧美那边经济一直一般，最近变数较大的还是韩国方面，三鑫开始挤压市场。市场占有率一度暴跌，现在总算是稳定了局势。”白洁深吸了一口气道：“国际形势再次出现动荡，日本方面和美国方面动作较大，国际货币进行一系列调整，具体报告已经上交，你要多注意安保工作，不要出岔子，毕竟我们这边的消息有时候也不灵通，不怕一万就怕万一啊！”

    世界工厂还是需要一步步走的，纪元的脚步已经很快了，让白洁多注意上次三千计划实行的那几个组织，这方面是关键，纪元没有力挽狂澜的能力之前我是绝对不会允许其他波动出现的。

    所有的一切都需要捏在自己的手里，最近几年的时间不管是中国还是纪元都无法承受像上次那样的震动，只有不停的监控那些组织的动向。给他们找点事情去做。

    白洁走后我看了看时间差不多快上课了，下午是一节公开课，到了教室不少人已经坐在一起说着聊着，偌大的教室犹如羊圈一般，乱哄哄的。我随便找个地方坐下来后苏颜紧接着坐在我身旁，吉田美子坐在了我身前，前后左右基本上都被保镖包围了。

    徐茹走到我身旁坐下，探头看了一眼苏颜，冲着我笑了笑道：“明天礼拜天，要不出去转转，你说带我去西湖的，还没去呢！”

    我想了想点点头，徐茹笑了笑把一杯奶茶递给我笑着道：“呐，奖励你的！”

    苏颜盯着我手里那杯奶茶不放。徐茹看见笑了笑道：“苏老师，我可没给你买！”

    “别叫老师了，我现在都不是老师了。”苏颜笑了笑道。

    徐茹从来没有问过苏颜一群人的身份，似乎不感兴趣，又好像尊重我的隐私，我和她提过，我和苏颜什么关系都没有。

    这节课格外的长，下午四点半才下课，出了教室我已经睡醒了，去学校外面溜达的路上碰见了蒋涛，对方朝着我笑了笑没说话。

    礼拜天也没什么地方去，前几次都是去公司处理一些事情，本地的能够回家，而我们这些也只能在这晃荡了，也有些家境一般的去打零工挣钱。

    吃饭的时候看到郑勇跟在石永鑫身后端茶倒水。样子很殷勤，我闷着头对方没看到我。

    “郑勇我觉得人挺好的，怎么这样啊？”徐茹抬起头看了一眼郑勇说道。

    人有时候选择很重要，或许多年后的郑勇会崛起，毕竟他这个人雄心还是有的。有些事情还是要看能否坚持本心了。

    吃过饭后抬头看着天空，星星早已多年不见，街道上人流不息，四周时不时传来喝醉的酒话，我和徐茹慢慢的走着。路过天禧饭店的时候小花正好下班，看到我和徐茹的时候扭过头走了。

    “小...小花？”徐茹愣声道。

    “你没看错，确实是小花，头发剪了，也染了。”我沉声道。

    徐茹看着我似乎想说什么，最终没开口，我知道她想让我不要让小花还钱了，我又何尝不想，可是小花的倔脾气十头牛都拉不回来，认准了的事情谁也改不了。

    徐茹拉着我的手慢慢的朝着宿舍走去。当走到女生宿舍楼下的时候对方朝着我笑了笑悄声道：“你背后好像有人找你有事儿，我先上去了啊，礼拜天记得早起去西湖。”

    我点了点头目送徐茹上了楼，回过头看到吉田美子站在我背后默不作声，她跟着我有一会儿了。不知道想干什么。

    “干嘛？”我走上前问道。

    吉田美子看了我好一会儿小声说道：“我感觉自己不安全，随时可能有生命危险。”

    “感觉？”我盯着对方问道：“一个间谍可是从来不会盲目的相信感觉的，这个理由似乎不怎么成立，现在风平浪静，怎么会突然说自己不安全呢？”

    “真的风平浪静嘛？”吉田美子盯着我好一会儿道：“会不会是有人让你觉得风平浪静？”

    我再吉田美子的眼睛里看到了恐惧。那种来自死亡的恐惧，对方好像知道了什么，我沉声道：“你知道什么，或者有什么事情会在这个时间内发生，告诉我！”

    吉田美子看了一眼四周李密众人说道：“你身边真的不安全！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    