
﻿    ﻿    我听得愣了一下，怎么还车上我了呢，不过对方却一脸认真，而众人也似乎是深信不疑，就连谭奇好像都有点开始怀疑了。

    苏颜掉过头和吉田美子俩人不知道嘀咕着什么，李密看着我也是怪怪的，我自己都不知道自己啥时候多了这么一个铁哥们。

    “我真的也没必要骗你们，还是偶然一次机会碰见的，资产上千亿，你们说多有钱。别说给你花了，就算是随便给你在纪元里面安排点什么那就发财了。”石永鑫傲然的看着我们说道：“咱都是一个学校的，你们也都是我的学弟学妹，以后和纪元沾边的事情可以来找我，我能给你们解决就解决。”

    就连徐茹都被唬的一愣一愣的，朝着我小声的问道：“哪个纪元啊，是我们市里那个纪元嘛？”

    “是那个纪元，只不过现在总部搬到杭州来了。”我和徐茹说完朝着石永鑫问道：“既然你和纪元老板这么熟悉，叫什么啊，多大年纪啊？”石永鑫看了看我没好气道：“能跟你说嘛，人家都是上流社会，平时很少露面的，都是大人物，大人物懂不懂，我跟你们说，不能出去乱说，我们家几千万的资产在人家面前根本不够看，人家是欣赏我这个人才做了朋友的！”

    越说越扯了，可是偏偏在座的人似乎都信以为真，谭奇探着脖子问道：“我听说纪元老板很年轻啊，长什么样子啊？”

    “没事儿，跟我们说一下，不会出去乱说的。”薛琪琪急忙说道，众人一阵附和。

    “我跟你们说啊，不能出去乱说啊。这就是今天跟你说起我哥哥来了，别人想见他一面可是难得很。”石永鑫扫视了我们一眼压低声音说道：“说好了，千万别乱串，到时候让我哥哥知道了可不好。”

    李密众人都朝着这边看来，苏颜一脸饶有兴趣的看着我，就连吉田美子都是一脸的啼笑皆非。

    众人答应不出去乱说后石永鑫压低声音说道：“纪元的老总其实不是很年轻，那些外面传的，网上说的都是骗人的，我和我哥哥那是忘年交，我哥哥今年五十七了，说实话长得不好看，不到一米七的身高，平时穿着一身破西装，深藏不露，头发还有点秃顶，站在你面前根本看不出是上千亿的大老板，名字叫赵铁柱！”

    “噗！哈哈哈哈，赵铁柱，哈哈哈哈！”苏颜忍不住笑了起来，顿时那边的李密众人笑成一团。

    我整个人都快郁闷了，我怎么就那么挫呢，还赵铁柱，石永鑫掉过头瞪了一眼苏颜低喝道：“笑什么，不许出去乱说，我哥哥可不是一般人。小心到时候让你吃不了兜着走。”

    苏颜急忙点头，一双眼睛盯着我都快笑没了，我以为没人会信，没想到众人很少严肃的点了点头，显然石永鑫装逼成功了。

    薛琪琪一脸崇拜的看着石永鑫道：“学长你太厉害了。居然认识那么大的人物，未来的发展肯定很大。”

    “混的再差也比你们强，怎么也能混个CEO啊，大家都是一个学校的，今天也算是认识了。”石永鑫看了一眼谭奇若有所指的说道：“别以为自己多厉害，我告诉你们，现在多认识点人，将来也好多条路，我这人很和善的，不像是那些大公子哥们，根本不搭理你。”

    郑勇似乎想说点什么，可是我从他脸上看出来，他的自尊心似乎不允许他露出谦卑的笑容，尤其是在这种他认为像别人屈服的情况下。

    那两个女生还好，薛琪琪显然是个上道的姑娘，张嘴闭嘴的叫着石哥哥，显得俩人关系很近，不过成也萧何败萧何，认识不清现实的结果就是满足了他人的虚荣心。

    郑勇有些笨拙的和石永鑫交际着，那种想要贴近他得到一些好处。巴结一下的心思流露言表，可是那种自尊心的抗拒也流露了出来，整个人看起来很是不舒服。

    我坐在那看着众人的样子心里也是一阵郁闷，蒋涛和几个朋友进了饭店，石永鑫招了招手把他叫了过来。对方看到石永鑫的时候显然不是很乐意，蒋涛这个人虽然接触时间不长，不过看得出是个机灵人。

    坐下来随便聊了两句后石永鑫上卫生间了，谭奇看着蒋涛开口道：“学长，这位石永鑫很有势力?”

    蒋涛看了我一眼没好气道：“又吹牛逼了？石永鑫家里确实有钱。怎么了，和你们说什么了？”

    “他真的认识纪元老总？”薛琪琪急忙问道。

    蒋涛看着众人一脸认真的样子也是发懵，好一会道：“这个不太清楚，不过纪元很大的，不可能和他认识吧，我也趁着这阵说几句，人家就算是认识那也是人家的，和咱们没关系，石永鑫家里确实有钱，我还是觉得做好自己，要不然连谎言和真话都分不清了。”

    薛琪琪坐在那陷入了沉思，另外两个女生显得有点六神无主，石永鑫回来后结了帐，顺手还给了五十块的小费，可以说是出手大方。临走的时候说有什么时候可以去中文系找他。

    三个女生各揣心思的走了，蒋涛看了我一眼开口道：“学弟有什么感想嘛，是不是觉得能靠石永鑫捞一把，拍拍马屁什么的，不过我看你好像很稳重的样子。不像是其他人啊！”

    我笑了笑道：“我这人对钱没啥追求，够花就行，溜须拍马的事情还真干不出来，至于人家有多少钱，认识什么大人物和我没什么关系。”

    蒋涛看着我笑了笑没说话扭头走了，这个蒋涛好像和别人不一样啊，如果我是一个普通人，遇见这种情况，哪怕石永鑫没一句真话，可是他家里有钱是事实啊。跟着混几天还是有不少好处的，而蒋涛似乎看不起石永鑫这个人。

    一个没有经过社会磨练，有骨气的人？

    徐茹走在路上一直不说话，我送她到楼下的时候，她抬起头看着我问道：“纪元老板不是姓古还是姓牛来着，怎么叫赵铁柱啊？”

    “你也喜欢钱啊？”我盯着徐茹问道。

    “我就是一说，他有多少钱和我有什么关系。”徐茹盯着我说道：“人生路长的很，遇见的机遇也多的很，你别有啥想法，这个石永鑫不靠谱，挣钱可以，但是得有骨气，我可看不上溜须拍马的男人。”

    我笑了笑点了点头，目送徐茹上楼后我还郁闷呢，掉过头准备回宿舍。李密看着我似乎想笑，苏颜蹲在一旁看样子似乎笑抽了。

    “有那么好笑嘛，这是你们知道我身份，你看看那些不知道的人都信以为真了。”我没好气道：“都回去睡觉吧！”

    回宿舍的路上我给狗哥打了个电话，让他明天把一些文案让人送过来。同时给白洁打了个电话，让她查一下这个石永鑫的底细。

    大学的生活很安静，说不上多么纯洁，可是这里已经是大杂烩了，各式各样的人都能看见。也能遇见，算是一个小型的社会团体。

    回到宿舍后众人正在洗簌，郑勇坐在那发愣，好像在考虑着什么，谭奇看了一眼郑勇没好气道：“别瞎琢磨了，说不定就是吹牛逼，这年头吹牛逼不上税的，我也经常看电视，纪元的老总叫古堰。”

    “不是古堰吧，古堰是CEO。那个牛二蛋好像是总裁吧。”房玄出声道。

    “纪元集团是控股模式，股份集成公司，牛二蛋是执行副总裁，古堰是互联网子公司CEO。”我随口说道。

    “那赵铁柱就很可能是最大的股东了？”郑勇嘀咕道。

    我躺在床上看着郑勇，有些人是真上心了。比如郑勇、薛琪琪这两个人，虽然接触时间不长，不过有些东西还是能看出来的，郑勇属于那种想往上爬的人，抓着机遇就上。

    “纪元老总除非是我亲哥哥。要不然有鸡毛用，别白日做梦了，还不如想想中彩票呢。”谭奇躺在床上说道：“那些都是大人物，和我们这辈子都不会有交际的！”

    我想说什么，可是也不知道该怎么说，只能说人各有命吧！

    郑勇犹豫了好几天最终去找石永鑫去了，而我们也排好了课程，基本上都弄妥当了，狗哥把一系列的文件送了过来，他负责签字一批，而在十亿以上的资产动用中都是需要我签字的！

    不得不说的是大学的生活确实是舒服，一天一两节课，时间很是充足，同在中文系，蒋涛经常见面，有时候聊一聊，而郑勇和石永鑫的关系似乎不错。

    每天忙活着，至于能得到多少那就是谁也不知道了！

    没事儿干和徐茹出去吃点小吃，我尽量避开天禧饭店，大学的第一个月就这么慢慢的过去了，一次闲谈中我得知薛琪琪居然和石永鑫在一块儿了，最让我诧异的是，石永鑫的女朋友还不少，而薛琪琪也知道！

    