
﻿    ﻿    随着开学潮过后西湖的人已经少了很多，到了地方基本上没什么人，现在正是八月份，旅游的人少，西湖岸边的柳叶随风飘舞，一时间倒有些特别的美感。紫>

    苏颜伸了个懒腰打量着这里颇为独特的风景感叹道：“和上次来不一样啊，上次除了人就是人，古代的人都说西湖美景三月天，现在看来八月也不错嘛！”

    附近有几个小摊贩，不过稀稀拉拉的显得有些慵懒，南方的八月依旧能感到炙热，顺着湖边慢悠悠的往前走，李密众人慢慢的分散在四周，吉田美子和苏颜也在不远处看着。

    紧握着手心里的那双柔若无骨的手心里不知道该做何感想，同样的地点。不同的时间，身边的人是同一人，说的话早已随风飘散，然而今世再聚首，一时间心里也是感慨。

    徐茹掉过头看着我笑的有些腼腆。西湖水一片碧绿，时不时能看到游在水面的金鱼，几个孩子嘻嘻哈哈的卷起裤腿想要下去戏耍一番，可是被家长好一顿呵斥，最终只能从地上随便捡起一块儿石头丢了进去发泄一下自己的不满。

    一个戴着墨镜看上去四十岁左右的男人手里拿着一些红绳四处找人说着什么，走到我们面前的时候停下了脚步，砸吧了下嘴说道：“二位，能不能听我说几句？”

    我看着对方手腕的红绳怎么不知道是干什么的，不过还是点了点头道：“怎么了？”

    “哎呀，我看二位今日是喜上眉梢。今日游这西湖乃是命中定情的时候，在家你们俩人比喻佳人，男的可以说是神采飞扬，想必将来大有作为，女孩更是闭月羞花，乃是天作之合，必定能够执手到老。”对方一脸认真的说道：“我祖上乃是道士出身，看相谱姻缘乃是强项，今日我这有一道姻缘红绳赠与你们二人怎么样？”

    徐茹脸色有些发红，掉过头看着我说道：“我有那么漂亮嘛，不过这位叔叔真的很会夸人的！”

    “呐，你看，我说的都是实话，只不过你们无法看到自己的美而已。”对方说着从手腕上摘下两根红绳道：“相遇便是缘分，在这西湖边上有这样的姻缘那是几世不可求啊，小小礼物不成敬意，礼轻情意重，二位看着给些姻缘钱吧，不管你给多少，我都祝你们百年好合。”

    我掏出一百块钱递给对方笑着道：“你都说百年好合了，那就一百块吧！”

    对方显然没想到能碰见出手阔绰的，还打算夸几句被我制止了，不过是讨个彩头罢了，毕竟风景这么美，加上身旁的人，相信没有哪个男的会触了风头。

    这人走后徐茹拉了我一把小声说道：“你怎么给那么多啊？”

    我笑着道：“讨个彩头嘛，无所谓了。”

    正说着话我掉过头发现那人找上了苏颜和吉田美子，说的话变了一套，基本上就是祝愿俩人早日在这西湖边上犹如当年的许仙和白娘子一般找到属于自己的爱情。

    苏颜可不是省油的灯，笑嘻嘻的说道：“许仙的扮演者是个女的。白素贞也是个女的演的，我俩怎么就不能是一对了呢，你看看多般配。”

    那人也是一愣，吉田美子笑嘻嘻的看着苏颜调侃这人，对方最后想说什么。不过有点接受不了，最后抱头鼠窜了，被苏颜好一顿笑话。

    一下午的时间在附近转了几圈，不少服务设施也很不错，吃了点饭，徐茹看着手上的红绳似乎很开心，总是盯着我笑吟吟的，那双眼睛里透着一股特别的感觉。

    夕阳西落，迎风摆柳，虽然已经快要傍晚，可是亲昵的情侣依旧时不时的走进这里，时不时有人做出一些亲热的动作，徐茹似乎有些害羞，靠在我肩膀上慢慢的走着。

    起风了，柳条被风吹的沙沙作响，徐茹的秀发丝丝缕缕随风起舞，拍打在我的脸上有些发痒，对方似乎也意识到了，用手轻轻的将头发归拢了一下朝着我腼腆的笑了笑。

    路过一处座椅的时候一对情侣坐在那热吻着，徐茹红着脸拉着我跑开了。柳树的枝条很是茂密，我和徐茹站在那被遮挡了个严实，对方看着我咬着嘴唇似乎在等着什么。

    徐茹的腰肢很软，搂在怀里就像是一只温顺的小猫，贴的越来越近。我甚至能感觉到自己时隔十几年来涌动的心血，徐茹咬着嘴唇抬起眼看了我一眼，随即又低下了头。

    让两人紧拥在一起，我甚至能感觉到徐茹升温的体温，对方似乎很不安。一双手不知道往哪里放，整个人似乎有些紧张。

    晚风习习，这一刻多年来没有过的感觉充斥着心头，手上忍不住用力将徐茹彻底揽入怀中，整个身体就好像一只慵懒的小猫一样让人感到舒适。

    低头看着徐茹，四目相对，这一刻全世界都安静了，那双眼睛里透着特别的情愫，让人想要沉迷进去，低下头在那一点朱唇上微微一点。柔软的感觉倾入心扉。

    很温柔，那种感觉犹如阳春白雪，让人觉得身上暖洋洋的，徐茹脸色通红，整个人羞涩的犹如一朵待放的花蕊一般。

    徐茹的手轻轻的磨砂着我的背，紧紧的相拥，那轻轻的一点再也无法分开，徐茹有些笨拙，那一丝羞涩中似乎隐藏着渴望，我用手抱着徐茹制止了她略显迷茫的动作。

    对方离开后看着我低着头像是一个初尝五味的小孩子一般。脸上的羞涩和满足似乎很是耐人寻味。

    看着徐茹这个样子我笑了笑，吻了下去，这一次缠绵而悠长，夕阳洒在身上在湖面上倒影出俩个紧紧相拥的人影来，清风徐来。柳叶随风飘舞，徐茹睁开了眼睛，手有些不安分，一双妙目瞪得奇大，似乎想说什么。

    可是我根本不给她机会。口中攻城略地，徐茹紧闭的牙关被我撬开，接着直捣黄龙，一声嘤咛响起，这一次痴缠让我有些着迷。整个人都有点激动。

    徐茹很是生疏，慢慢的配合着我，不知道何时，意犹未尽却已经分开，徐茹看着我小声道：“你舌头。讨厌！”

    我笑的有些狡猾，对方也只是象征性的瞪了我一眼，拉着徐茹往回去，出去后看到苏颜背对着我就在不远处，掉过头朝着我坏坏的笑了笑，好像在示意着什么。

    徐茹大羞，拉着我的手捏了我一把，我朝着苏颜没好气道：“你下回要是再离的这么近小心我对你不客气啊！”

    眼看就是晚饭的时间，找了一家饭店吃饭的时候徐茹脸上的红晕还没有褪去，苏颜若有若无的调侃让徐茹有点羞涩。

    吃过饭已经是九点多了，我们没开车，中间长毛给我打了几个电话，坐夜班公车回去已经是夜里了，走到学校门口傻眼了，学校已经关门。进不去了。

    我倒是能去公司，可是没法带着徐茹去公司，干脆在附近开了房，徐茹一直低着头不说话，苏颜早早的拉着吉田美子各自回屋了，李密让周兵等人去看看周边的情况，不要出什么事情。

    房间开了不少，坐在房间里借着灯光看徐茹犹如新娘子一般，对方不好意思看我，我内心深处那团火直窜而上，那一丝封尘的蠢蠢欲动再也无法坚守下去。

    “你愿意嘛？”我盯着徐茹问道。

    徐茹抬起头看了我一眼，声音犹如蚊蝇一般道：“我认准你了，其他的不知道。”

    洗过澡后屋里的灯光已经变暗，内心深处那股涌动开始浮现，徐茹躺在床上整个人像是一直蜷缩的绵羊一般，看到我的时候把头埋进了被子里。

    钻进被窝我感觉嗓子有些发干，看着徐茹我开口道：“我不希望有以后有其他的事情发生，你如果有什么现在可以说出来，比如你想知道什么？”

    徐茹的脑袋从被子里钻出来，凌乱的发丝多出了一丝独特的风情。盯着我道：“我知道你可能有很多事情瞒着我，我也知道苏老师和李老师不是你表哥表姐，有些事情我不想去了解，或者你想让我了解的时候自然会告诉我的，我徐茹认准你了。”

    慢慢的靠近，当我接触到徐茹的时候，身上犹如过电一般，徐茹低着头把被子闷在了头上，我笑了笑把钻进了被子里。

    窗外不知道何时已经乌云密布，显然一场秋雨即将来临，云雨交错，天地间别样风情，一丝春风好像和秋季没有关系，不过却在一刻飘满天地。

    别样的风情在上演，我感觉整个人有着用不完的力气，体内的血液都在沸腾，一道道低吟婉转于耳边，形成一声声别样勾魂的歌曲，一声吃痛，我的背上也是以疼，徐茹眉头紧皱疼痛异常，窗外一声炸雷将一切遮盖了起来，仿佛羞于见人一般!

    这一刻正是情浓时！！！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    