
﻿    ﻿    徐茹看了我好一会儿道：“你骗我，我们学校怎么会有外国人呢？”

    我看着对方笑了笑没说话，吃过饭后徐茹开口道：“我晚上没课，出去转一转？”

    “好啊，散散步！”我盯着徐茹道。紫幽阁

    出了食堂碰上房玄了，对方看了我们一眼扭头走了，这人话很少，似乎有些自卑。从来都是闷着头学习，徐茹看了一眼房玄掉过头朝着我小声道：“好像是你室友啊，怎么不说话啊？”

    “他这人就这样。”我随口道。

    从食堂一路顺着学校往外走，徐茹拉着我的手走在身旁安安静静的不说话，道路两旁的白桦树被风吹的沙沙作响，空气中有些寂静，四周除了昏暗的灯光外基本上再也没有任何东西。

    这一刻我的内心从未有过这么安逸，好像不用去担心这个世界上任何的事情。看着身旁的徐茹对方仿佛成了我的全世界。

    李密众人散布在四周，徐茹时不时的回头看着，似乎很是好奇，不过并没有问，我开口道：“放心，总有一天我会告诉你我的全部，包括我从未和别人提起的秘密。”

    徐茹朝着我笑了笑没说话，而我心里也有了抉择，我藏在心里十几年的秘密终于能够说出来了，而我暂时把这一天定在大学毕业的时候。

    接下来的几天我似乎喜欢上了这种感觉，拉着徐茹慢慢的在学校里散步，偶尔相视一笑。有时候也会亲热一下，把学校附近基本上都走遍了，可是徐茹唯独避开了小花所在的天禧饭店。

    随着纪元宣布对韩国市场进行一系列的方针，三鑫方面也做出了回应，口气自然很狂，这位屹立在商界的大佬似乎没有怕过谁。

    看着面前的报道我有些皱眉，三鑫对韩国市场做出一系列市场针对，比如起诉纪元在韩国的代理非法营销等一些事情，我看着狗哥沉声道：“对于韩国市场市场扩张投放多少？”

    “一个亿。”狗哥开口道：“目前市场方面比较混乱，对方又是韩国的主流企业，我们也就是去做了一些非常规性的商业运作，不过对方反应很激烈，我们更多的重心放在了国内的三鑫上面。”

    看着面前的几张报纸，其中一条标题赫然是韩国情报局称纪元这次商业上的动作带有别的意思，需要多加警惕，同时也暗自揣测的说明纪元背后是有大势力的，否则不可能敢跟三鑫叫板！

    “具体的商业刺探方面是怎么做得？”我靠在椅子上深吸了一口气道：“为什么会引起韩国政府的注意，这不是我想要的结果。”

    “这个我也没想到，当时吩咐下去的时候是让他们使用非常规商业手段进行最大化的宣传，而下面的一些人似乎引用了一些较为刺激韩国人神经的事情。比如朝鲜。”狗哥沉声道：“这方面我们已经在和韩国方面交涉了。”

    “那么这次对于三鑫的刺激有多大？”我出口问道。

    “韩国国内出现两极化，一种是支持三鑫，一种认为三鑫在最近的商业动向中支持了朝鲜，引起了不少的争端。”狗哥开口道：“目前三鑫负责人以及召开了七次新闻发布会来解释这些东西。而我们公司则是被告上了法庭。”

    狗哥和我说了具体的情况，简单的说纪元在韩国属于造谣，之所以引起了韩国政府的关注是因为这件事情引起的民愤比较大，就好比有一天纪元被证实偷窃国内技术给日本是一样的。

    对于三鑫而言确实我们给它造成了困扰，可是我们惹上的麻烦似乎更大一点，最重要的是纪元和三鑫显然已经是生死冤家的局势，俩家可以说亚洲最大的金融体制的第一次碰撞没想到却会以这种局面出现。

    “估计国家会派人来问话，你还是多准备一下吧。”我想了想说道：“这方面听国家的，层次不一样引发的问题也不一样，国内市场逮住三鑫往死里揍，我们大不了全面撤出韩国，可是三鑫它敢撤出中国嘛？”

    狗哥点点头说知道了。现在纪元受到的关注太大了，牵一发而动全身，似乎在国际上纪元两个字已经和中国绑在了一起，而这次事件之所以被国际上解读为中国的策略也不是没有根据的。

    有些心烦意乱，翻看着文件没想到我爸给我打过来电话，这段时间我让他准备慢慢的浮现出水面，当一个富一代，而我当一个富二代。

    “爸，怎么想起给我打电话了？”我接起电话问道。

    “你在那边怎么样啊？”电话那头的声音显得有些心不在焉，问道：“是不是出什么事情了啊？”

    我愣了一下，随即问道：“怎么了，是不是有人找你？”

    “对，有个洋鬼子记者找我，说是想采访我，关于国际上的一些事情，以及纪元最近针对韩国市场的问题，问我是不是属于商业入侵。”我爸顿了顿道：“我没让他采访，已经推掉了。”

    没想到国际上的记者能查到我爸，要知道具体让我爸出现的一些炒作可都还没有开始，现在一切都在计划中，那么这个记者是怎么知道的。

    “你先不要见他，我这边出现点状况，不要紧的，学校里面一切都好。你就放心吧，这段时间不要见任何记者了。”我想了想说道：“除了服装厂的事情外其他的事情还是不要提起的好。”

    “好，听你的，现在你也长大了，有本事了，我这个当爹的听你的。”电话那头的声音显得有些疲倦，似乎透着一股无奈和无力感。

    “爸，你永远是我爸，不要说我现在是老总，明天就是称霸全宇宙，你依旧是我爸。”我沉声道。

    “我就是觉得混了大半辈子，到头来居然要靠儿子。”我爸说着长叹了一声。

    “那说明咱们家一代比一代强啊。”我打趣道：“安心啦，到时候说不定我还要靠我儿子，你靠你孙子，啥也不干就享福。”

    问询了有些家长里短的事情后挂了电话，看着铺天盖地的报道我觉得这次好像玩儿的有点大，居然搞出来国际关系。

    还是要看后续啊，现在不过是商业上的试探，三鑫的名誉受到了一些挫折，不过并不能影响什么。

    出了公司看着白洁沉声道：“这段时间一定要盯紧国际上的动态。尤其是关于韩国方面的，日本方面的情况最近怎么样？”

    “表面上一切照旧，不过三合会最近资金流动较大，而且前天和三鑫高层进行了接触。具体商议了什么不太清楚。”白洁开口道：“现在亚洲地区商业上氛围很乱，突然我们来这么一下，各方势力也是没想到，不过可以肯定得是，有些人不甘寂寞了，而且最近欧美方面美国对于恐怖势力的打压松懈了下来，多注意安全。”

    “那个威胁我的组织最近闲了下来？”我诧异道。

    “应该是，对方前段时间发出了一系列警告。列出了一个名单，这个暗杀名单里有谁没人知道，现在国际上都在追缴这份名单，上面应该写着一些重要人物。”白洁盯着我说道。

    我沉吟了好一会儿点点头说了声知道了，让李密众人加强了安保后我朝着学校走去，苏颜今天反而一脸少有的严肃，吉田美子紧跟在我后面，整个人都在一众保镖保护范围圈内。显得有些紧张。

    下午有一节课，我也没打算去上，给徐茹打了个电话让她帮我喊一声到，路过天禧饭店的时候没看到小花，问了一下才知道饭店的服务员一个月有三天的休息日，而小花今天休息了。

    到了学校门口赫然看到小花在那等着谁，整个人打扮的花枝招展，好像很隆重的样子。看到我的时候嘴巴下意识的撅了起来，不过随即又表现的很淡然。

    “昨天开的工资，一千五百块，这段时间我已经把零头都还给你了，现在只剩下三万。”小花说着把一千五百块钱递给我说道：“数一数！”

    “你拿着吧，我不要！”我看着眼前的小花沉吟了好一会儿道：“我不在乎这点钱，真的不用还了。”

    “什么意思，看不起我张小花是不是？”对方冷哼一声把钱塞我兜里说道：“谈恋爱不要钱啊，也是，人家没我这么能花，一天到晚就盯着你兜，像我这样的估计也没几个。”

    “我能和你聊会儿嘛？”我开口道。

    “别，我可不想被人说抢人家男朋友，她能抢走，我没必要抢回来，除非你自己回来，我这人就这样，争取到的东西没意思，自然而然属于我的才是真的属于我。”小花看了我好一会儿苦笑道：“算了，你人回来心也回不来的，安安心心的和徐茹在一块儿吧，你俩挺适合的。”

    “我想和你聊聊。”我依旧说道。

    “行，你只要不怕被误会，我无所谓，时间一大把。”小花摊了摊手道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    