
﻿    ﻿    显然石永鑫不知道你怎么不上天这句话是什么意思，不过谁也听得出来这句话不是什么好话。

    谭奇在桌子下面拉了我一把，石永鑫盯着我沉声道：“李谦，你什么意思，一晚上疯言疯语的想干什么，不就是请我吃顿饭嘛，至于觉得自己可以谁都踩一脚嘛，看看你对面坐的是什么人在说话，还真以为是村里来的土鳖啊！”

    我站起身来笑了笑道：“不好意思，我还有事儿。先走了，帐已经结了，至于投资的事情我没兴趣，也没钱，我就是一普通人，发大财确实想，不过当哈巴狗这种事情我做不出来，还有就是想提醒一句，歪路走多了会遇见鬼的。”

    我刚走没几步房玄追了出来，看了对方一眼我没说话。这人虽然老实，可是却不开窍，只知道一味的死读书未来可是要吃大亏的，我看不上石永鑫是因为我的身份，而房玄现在这样做有时候还不如郑勇。

    虽然我看不起郑勇，可是有些时候郑勇那样的人反而会如鱼得水，这个世界就这样，你理想中的人往往不受人待见，更可气的是这种还是一坨服不上墙的泥巴，而溜须拍马的人则是让人恶心。

    出了饭店门直接往宿舍走，李密众人一路紧跟着，苏颜跑上前好奇的看了我几眼纳闷道：“不开心？”

    “纪元有蛀虫了。”我随口道。

    “很正常啊，大企业怎么可能没有一个捞偏门的人呢？”苏颜随口道。

    我笑了笑道：“见过的人多了，没见过这样的，还真是第一次见。靠着别人的噱头拉拢人，然后让那些趋炎附势的人免费为他所用，接着去压榨，如果我没有猜错的话，他们会让郑勇去顶风作案，如果东窗事发，进去的绝对不是石永鑫，这人脑子太活泛，可惜没用在正经地方。”

    而且这其中还有不少周边的东西，比如那个薛琪琪，突然发现这个世界上怎么有这么多傻子呢。

    快进校门口的时候突然有人喊了我一声，回过头在小吃摊上看到了蒋涛，对方朝着我挥了挥手，我过去一看只有他一个人，坐在那，对方把小板凳放在我面前说道：“坐吧，饭局这么快就完了？”

    我看着对方的神情笑了笑道：“道不同不相为谋嘛！”

    对方看着我相视一笑，递给我一瓶啤酒，抬起头看着我道：“兄弟我感觉你不是一般人啊，至少你比其他人镇定的太多，我也算是见过一些世面，还真没见过你这么从容不迫的人，我父亲都做不到。”

    我忽然对这个蒋涛来了兴趣，对方既然提起他父亲，显然对方是想说了。我没说话等着他的下文，对方看着我也是愣了，随即摇头笑着道：“你果然和其他人不一样啊，我爸爸算是个官儿，我们县城的县委书记。我也算是见过大人物的，可是你身上那种沉稳的感觉他们好像没有，我总感觉你整个人坚如磐石，似乎经历过什么大风大浪。”

    我喝了一口啤酒，笑了笑道：“你想多了，我就是一个普通人，不过你家里倒是让我好奇的紧，怪不得你看不上石永鑫呢，原来是见过世面的人啊！”

    “我今年就大三了，明年就毕业，有些事情还是看的清楚的，什么样的人有什么样子的将来，每个人的性格不同，未来的机遇也不同，反正我感觉你这个人将来不是池中之物。”对方喝了一口啤酒盯着我笑而不语。

    “如你所愿吧。我也希望自己将来很厉害。”我笑着道。

    坐在那和蒋涛有一搭没一搭的聊着，对方对于一些事情看的还是很清楚的，这个人是个当官的料，一直到宿舍快锁门这才走。

    回到宿舍后房玄已经睡了，谭奇爬起来看着我不知道想说什么，郑勇根本就没回来，估计是跟石永鑫出去了。

    “怎么了？”我看着谭奇纳闷道。

    “我这几天本来想弄个地摊什么的，可是感觉不太好，赔钱的几率大。”谭奇看着我问道：“你说石永鑫说的那事儿靠不靠谱啊，毕竟那个柳总可是纪元的高层，有些事情好办的多。”

    “我只想告诉你两点，第一，皮包公司骗合同是犯法的，第二，石永鑫那个人你受得了？”我盯着谭奇道：“我就说这么多，睡觉了。”

    第二天上午开始有课程，房玄还是闷着头学习，郑勇一天到晚教室里基本上见不到人，每次老师点名都不在，而谭奇却开始犹豫不决，徐茹似乎变得更加艳丽动人，身上多了一丝特别的味道。

    我调侃说是少妇味道，结果被徐茹好一顿打，狗哥派人把一些文件送了过来，而最近报纸上又开始不安稳了，纪元再次被关注，因为纪元在韩国市场向三鑫亮剑。

    一时间不少报道都是一面倒的，用的最多的词语就是初生牛犊不怕虎，纪元在国内亦或者亚洲区域确实算是一方霸主，可是三鑫乃是老牌企业。主要从事的重工和其他科技行业非常受到政府的重视，这也是为了所有人普遍不看好纪元的所在。

    “一会儿去哪吃饭啊？”徐茹悄悄的朝着我问道。

    我看了看表说道：“这节课两个小时，还有半个小时才下课，熬着吧，去哪吃饭都行啊！”

    徐茹嘀咕了好一会儿也没说去哪吃，下课后徐茹拉着我准备去吃饭，没想到我在走廊里看到白洁的身影，这段时间她可是主要监控三鑫市场的整体动向，怎么出现在这了？

    “你先去占位置，我一会儿就到。”我朝着一旁的徐茹说道。

    “你干嘛去啊？”徐茹纳闷道。

    “有点事儿，你先去吧。”我随口道。

    徐茹走了之后我才朝着白洁走了过去，压低声音问道：“什么事情，打电话不能说嘛？”

    “我怕你的电话信号被拦截，所有没有打电话和发短信。”白洁看了看四周沉声道：“三鑫方面今天坐出了回应，要在韩国市场，乃至亚洲市场对纪元进行拦截，实行商业上的手段，对方加大了市场投资，并且在韩国国内制造出了一些舆论，情况不是很好，但是诺基亚方面却声援我们，他们在韩国的市场也被挤压的无法生存，目前的情况就是三鑫方面反应激烈，似乎要有大动作了，最近的情况在刺探中！”

    我点了点头问道：“最近吉田美子的监控怎么样。有没有发现和外界联系的迹象？”

    白洁愣了好一会儿摇摇头道：“这个真没发现，我们的人一天二十四小时跟着，不会出现什么状况的，出什么事情了？”

    “没事儿，你先去忙吧。有什么到时候再说。”我深吸了一口气道。

    白洁走后我站在那想了好一会儿，从没想到三鑫会反应这么大，拿起电话给狗哥打了个电话，结果没打通，只好朝着食堂走去。

    走到半路李密追了上来，将一张报纸递给我说道：“国际上反应很激烈，这是今天得国际商报，我们挂在最大的地方。”

    我翻看一看赫然是几个大字‘三元之战’，昨晚午夜时分纪元总部召开记者发布会，声称纪元在韩国市场遭受到非法商业竞争。三鑫在这方面手段极其卑劣，将会实行一系列手段。

    大部分是介绍市场竞争的，尤其是关于纪元在国内和三鑫代理商摩擦导致三鑫总部在韩国实行的一些事情。

    而狗哥在发布会上的措辞也比较犀利，一时间有点针尖对麦芒的感觉，国际上似乎开始站队，伴随着各自利益分成了两队，最后这篇报道问现在的纪元已经强大到能当队长和三鑫打架了嘛？

    于是乎各种关于纪元的言论再次搬上了新闻，一些没米下锅的专家们也总算是找到点事情，唾沫点子开始乱飞，只要挣钱。其他的不管。

    不少报纸都在评估纪元的实力，在这次和三鑫这种大巨头对抗中能赢得几率有多少。

    不用他们算我也明白，如果彻底翻脸对对方进行遏制，那么纪元不可能是三鑫的对手，因为三鑫背后是韩国政府。

    简单的翻看了一下有一种硝烟四起的感觉，随手将报纸塞给李密朝着食堂走去！

    到了地方徐茹已经买好饭菜了，坐下来后徐茹看了我好一会儿问道：“怎么了，好像看你不是很开心啊？”

    “没事儿，就是有人找我茬，快摆拍了。”我随口道。

    “别跟人打架啊。实在不行就报警吧。”徐茹盯着我似乎有些担心道：“跟谁啊，我怎么没听说。”

    “一个流氓头子，虎背熊腰的，做的事情欺人太甚，我看不下去了。”我随口说道：“没事儿，这货还是个韩国人。”

    “外国人在我们国家还这么嚣张啊？”徐茹惊讶道。

    “对啊，所以我要给它点颜色看看。”我笑着道。

    