
﻿    ﻿    指尖萦绕着一丝柔软，徐茹紧紧的抱着我，升温的身体缠绕在一起，似乎要谱写出一首特别的高歌，所有的一切都是那么美好，窗外雷霆大作，显然是风雨欲来。紫>

    随着一声闷哼，窗外雷霆顿时戛然而止，暴雨激流而下，我看着身下的徐茹这一刻内心深处多了一丝怜惜。

    一夜窗外雷声风声不断，不知道经历多少风雨冲刷最终重归寂静，早上醒来已经是日上三竿。我洗簌过后看着床上闷着头的徐茹笑着道：“起床了。”

    “你太坏了。”徐茹把脑袋从被子探了出来冲着我娇斥道：“疼！”

    一上午的时间总算是好一点了，下楼吃了点饭把徐茹送回到宿舍，苏颜盯着我满脸调侃的神色，嘀咕道：“长大了啊！”

    我被她弄的有些尴尬。朝着李密说道：“开车去公司看看！”

    一路上看着窗外的行人到了公司，狗哥在开会，我进了办公室后翻看了一些文件，现在主要的方向就是纪元在线的推广，加大同城购物的力度，慢慢的取代传统的销售模式。

    目前和不少互联网媒体进行了合作，整体的搭建基本上快完成了，全面上线的时间是这个月底。可以说这次是一个大工程，以互联网集团为首彻底将形成一个新的时代。

    翻看了下报纸不少金融类报纸已经开始关注纪元上市了，现在纪元市值飙升，纪元在线一旦形成规模后纪元的价值是无法估量的，尤其是上市后随着股票的暴涨，我手里的股份也会价值不菲。

    而我现在却没有让纪元上市的想法，至少在没有完全形成互联网购物，各大子公司无法立足的前提下是不会这么做得，只有让互联网将纪元旗下的所有产业合并到一块儿，产生套装的效果才能让人安心。

    也就是说，这是最后一步，做完这一步基本上就是高枕无忧，接下来的日子就是发展世界工厂和推进这些，未来的步奏很鲜明，但是市场到2005年逐步稳定，再到2008年出现波动，接着是安卓的出现。

    无意中翻看到了艺人经纪公司的情况，目前推出了几名歌手和演员，演唱会方面的收入不错，而且捆绑纪元其他公司后宣传方面可以说是自给自足。

    让秘书问了一下，狗哥还在开会，关于总公司下半年的规划会议，站起身来活动了一下，回味起昨晚的种种心头有些特别的味道。回过头朝着狗哥的秘书说道：“把今天的一些报纸拿过来，我看看有没有什么其他的消息。”

    秘书把报纸递过来后开口道：“李总，今天我们投资的几部戏开拍了，娱乐类报纸也在其中。其中不好的消息就是连锁餐饮店吃出蟑螂，被媒体曝光。”

    “我自己看吧，你出去吧，牛总开完会后记得让他来见我！”我说着摆了摆手让她出去。

    金融类的报纸翻看了一遍没什么大事儿，基本上都是在猜测市场方面，而纪元提出的一系列互联网刷新生活的改革也比较受关注，电影开拍方面也有关于纪元的消息。

    而其中比较类似于以后QQ空间的消息，比如《警惕，纪元可能是炸弹》，《十个你不知道的纪元事情》，《纪元老总赵铁柱告诉你发财的秘密》。

    一些乱七八糟的小道消息看完之后我整个人都斯巴达了，什么赵铁柱啊李铁柱啊王铁柱的，看来石永鑫说纪元老板叫赵铁柱也不是空穴来风，应该是从这些乱七八糟的报纸看的。

    在影视投资方面纪元可以说是属于三线，毕竟当年并没有大力的发展，规划在娱乐产业里也算是不出众。重点还是艺人经纪和唱片公司以及娱乐节目这方面。

    翻看了半天果然看到关于纪元连锁餐饮被查出吃出蟑螂的案例，而有记者去专访这方面的负责人，这位负责人的话也是让我眼前一亮，说是坑德基或者麦当劳故意找人放的。会加强卫生监管，不过行业内竞争太激烈，有些人手太黑！

    高层有高层的斗争，底层有底层的斗争。去年年终会议的时候长毛提到过下属行业之间竞争手段太恶劣的问题，甚至连酒店连锁方面都遭受过恶意挤压，有人入住纪元酒店，随后说纪元酒店有鬼，一系列的手段大肆炒作。

    不过再有什么鬼也怕法务团队，这几年浮浮沉沉的我也看的多了，想要让公司站稳，首先需要一个足够强大的法务团队。不管什么案子都能打得赢。

    将这些乱七八糟的报纸丢在一旁，随手拿起来一张娱乐新闻的报纸翻看了起来，没想到居然有专访陈凯南的板块，标题是娱乐教父加上纪元财团碰出怎样的火花。

    陈凯南这个人在娱乐行业还是有很大的影响力的，翻看了一下专访，前面还在说一些娱乐方针，专访到一半的时候画风突变，陈凯南说在明年的下半年预计会推出重量级的新人。

    记者问什么样的新人。有着什么样的资格让他居然这么有信心说出重量级这三个字，不过陈总说会火那就是一定会火。

    没想到陈凯南说他想让谁火可不一定会火，可是这一次有人想要让这个新人火，那可真是火定了。再加上这个新人整体素质不错，有那份潜质，相信火走向一线甚至国际线的。

    记者紧接着问道，有人让她火？敢问是谁？

    最后记录是陈凯南意味深长的笑了笑说我上头的人。通篇专访结束了。

    他上头不就是我嘛，看来陈凯南对于肖甜的事情还是很上心的，不过对方也机灵，办了事得让人知道。故意提及我，只要和我有关系的报纸基本上都会被公司关注，而我翻看起来自然知道我吩咐他的事情他正在办。

    同时也为肖甜出道制造声势和舆论，可以说是一箭双雕啊。关于纪元的新闻太多了，看的有点头疼。

    倒了杯水刚准备喝房门被推开了，狗哥将手里的文件夹交给秘书后走了进来，看到我笑了笑道：“大学生活怎么样？我当初进修的时候可是每天累的要死。”

    “你进修那么多，晚上还要打工，肯定累啊，我很舒服，吃了睡睡了吃的。”我坐下来随口问道：“进展怎么样了？”

    “目前纪元在线注册用户突破五百万大关，整体的合作商还没有完全成型，现在只是测试，可是人数已经激增了。”狗哥靠在办公桌上砸吧了下嘴说道：“不过目前合作的同城商家交易量很一般，主要原因是底层的行业并没有彻底形成。加上现在上网的成年人较少，大多数是十六七的年轻人，消费能力较低。”

    我挠了挠头想了下，去年的互联网报告中成年人互联网普及只不过占据网民的百分之十五左右，现在这百分之十五恐怕养活不了纪元啊，需要加快有消费能力的成年人互联网普及以及培养人们在网上消费的习惯。

    琢磨了一下说道：“那就推广一下互联网，用网络折扣去带动消费，只有纪元在线可以打折扣，为了钱什么都干的出来，上个网而已，没什么大事情，其他的事情有没有？”

    “哦，滕讯方面最近在做手机软件，手机QQ预计在2005年出现，手机软件似乎很受欢迎，毕竟现在手机的普及程度以及到了农村里面。而无线方面在国外很不错，我们毕竟是要和国际接轨的嘛！”狗哥开口道。

    “手机开发上面支持嘛？”我沉声道。

    “目前还有几大难关在攻克，现在全球只有美国攻克了这些手机软件的问题，谢鹏那里好像还有几道工序需要走，明年应该会有效果吧，最近好像去美国学习了，经费也不少。”狗哥开口道。

    “这方面抓紧了，将来是主流市场，国际上怎么样，三鑫还在挤压我们嘛？”我出口问道。

    “韩国市场方面恐怕够呛，三鑫对我们的挤压很厉害，估计是韩国总部已经感觉到我们对国内三鑫分部的排挤，目前发展较为迅速的是喏基亚。”狗哥一脸感叹道；“发展非常快，市场攻占效率很高！”

    “我们主要是互联网市场销售，工厂方面也多注意。”我想了想道：“其他事情倒是没有了，最近一段时间关于推出我爸的事情怎么样了？”

    “目前正在制造互联网舆论。”狗哥盯着我道：“为什么你自己不出面，直接站出来多好。”

    “一点都不好，我的事情对于普通人而言太过于惊世骇俗，政府方面虽然已经了解了，企业之间也都知道，可是你知道有一个道理，一个人怀疑是怀疑，一百万个人怀疑是野史，所有人都怀疑那就是事实，商业上的对手恨不得借助我来整一下纪元，最近什么赵铁柱李铁柱的够烦心了。”我靠在沙发上看着狗哥道：“平稳着陆才是根本！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    