
﻿    ﻿    众人不说话了，上次石永鑫可是留给我电话号了，拨打过去后我开口道：“我是李谦，晚上出来吃个饭吧，我请客，一会儿学校后门见，听说你还约了个什么老板，一块儿吧。”

    “行，我给你个面子。”电话那头的石永鑫好像很忙，好一会才说道：“我跟你说啊。我这回请的可是大老板，别到时候出什么岔子，要是没钱你就说话，大不了我请客。”

    “学校东门的田野大饭店，够档次吧。”我开口道。

    “卧槽，那地方贵啊。”对方接着说道：“行，到时候我结账就行，让你们也开开眼界。”

    “不用，我说了我请的。”我说完挂了电话。

    谭奇看着我也是愣了好一会儿，开口道：“田野那边好像很贵吧。是高档饭店，听说一个鱼香肉丝要二十块呢。”

    “二十块？”房玄叫了起来：“好贵啊！”

    “没事儿，我结账，都换衣服吧。”我朝着众人道：“咱们也上个档次。”

    郑勇收拾着东西，谭奇也开始换衣服，房玄坐在那有些发愣，看了我好一会儿道：“很贵的，李谦你有那么多钱？”

    “快换衣服，吃白食还不积极。”我没好气道：“放心好了，肯定不用你给钱的。”

    一行人闹闹腾腾的下了楼，学校的后门又开始热闹了起来，给徐茹打了个电话，结果说太晚了不想出来，让我早点回，别太晚了。

    到了学校门口石永鑫已经开着车在那等着了。不少路过知道石永鑫的纷纷议论纷纷，有说话的，羡慕的，也有一脸不屑的，对方坐在车里见到我们似乎没有下车的意思，将手里的烟头丢出窗外，朝着郑勇喊道：“看啥啊，上车，我们先走了啊，离得不远，走着去吧。”

    郑勇坐在车上朝着我们笑了笑似乎颇显得意，接着石永鑫一脚油门不见了踪影，谭奇看着远去的车子笑了，笑的有些不屑，房玄看着远去的郑勇有些发愣，不知道在想什么。

    “走吧，咱们溜溜腿，挺好的。”我随口说道。

    半路上碰见了蒋涛，我出口问道：“我们去吃饭一块儿去呗？石永鑫也去。”

    “他去那我就不去了。”对方笑了笑道：“你们去玩儿吧，人家有钱，趁着现在多坑他几个算几个，不过自己心里清楚，别把自己陷进去就好。”

    “这次是李谦请客的。”谭奇开口道。

    对方也是一愣，估计没想到我会请客，看了我一眼。笑了笑没说话走了。

    三个人晃晃荡荡的朝着田野大饭店走着，回过头我看到李密众人不仅不缓的跟在后面，吉田美子赫然就在其中，对方显然是一分钟都不想离开李密这群保镖太远。

    到了地方石永鑫已经坐下来了，郑勇忙着给石永鑫端茶倒水。显得很是殷勤，我坐下来准备点菜，没想到石永鑫说那个老板还在路上，让我们等一会儿。

    “什么大老板啊？”谭奇出口问道：“纪元老总，你哥哥？”

    “我哥哥能跟你们坐在一块儿吃饭？”石永鑫哼了一声道：“对方是我哥哥手下的一员猛将，我跟你们说，将来纪元的执行总裁很可能就是现在这个人，我请了好几次才请出来，一会儿多注意点，别什么话都往外说。”

    “今天好像是李谦请客吧？”房玄看了看我说道。

    “没事儿，大老板嘛，大家都给点面子。”我随口道。

    说着话石永鑫的手机响了，好像大老板来了，接着一溜烟的跑了出去，谭奇见石永鑫走了朝着我说道：“一会儿让他结账。什么东西，你请客他还在这唧唧歪歪的。”

    我笑了笑没说话，房玄似乎看到了李密众人，端详了好一会儿道：“那几个人好像一直跟着我们啊，走到哪都能看见，也不知道是不是咱们学校的。”

    还没等我想好怎么糊弄的时候，石永鑫带着一个四十多岁的中年男人坐了下来，介绍到：“这位是柳总，纪元集团的一把手，这些都是我的学弟们，柳总如果能照顾就多照顾一二。”

    虽然谭奇几个人对于石永鑫的为人不怎么舒服，不过还是朝着这位柳总笑了笑，握了握手，房玄时不时还盯着李密众人看，小声的说道：“怎么他们总是跟着我们啊？”

    石永鑫掉过头看了一眼不远处的李密众人，随口说道：“这种人我见多了，无非就是想和我接近，你们不知道一天到晚多少人想和我攀关系，至于柳总这样的更是不胜其数。”

    点了饭菜后谭奇有一句没一句的说着，言语间还算是娴熟，毕竟家里是做小买卖的，耳濡目染的会一些客套话，郑勇溜须拍马的不停，一张嘴就是柳哥，唯独房玄坐在那似乎有点尴尬，和四周的气氛格格不入。

    饭菜上来后我看着这位柳总似乎有点面熟，应该是在哪见过，开口问道：“柳总，你具体负责纪元哪个方面啊，给我们说说呗。”

    “柳总那当然是全面负责了。”石永鑫拍马道：“当然是一把手了。像柳总这样的将来那绝对是商界一霸，也不看看是谁，我最好的哥哥啊！”

    我皮笑肉不笑道：“你哥哥可真多，逮住个人就是哥哥。”

    石永鑫脸色不太好看，不过还是压了下去，这位柳总清了清嗓子道：“我和永鑫的爸爸是多年的老朋友了，我们这群人都老了，接下来就看你们这群小家伙的了，至于在纪元里面负责的项目，主要是娱乐城这一块儿，纪元的产业很多，是一个大型集团，我也算不上是什么一把手，不过去年差点就能见到纪元的老总，当时参加总公司的会议可是有我的，不过听说当时纪元老总嫌人太多，就不让我们去了，也算是一种遗憾吧。”

    娱乐城是实业集团旗下的，去年年终会议我确实缩减了不少没必要来的人，会议室有限，而那些人来不来也无所谓，估计是个小负责人吧。

    房玄显然不懂的饭桌上的道道，傻乎乎的说道：“石永鑫不是和纪元老总是兄弟嘛，想见一面很简单，让他带着去不就行了。”

    这位柳总掉过头看了一眼石永鑫。似乎也猜到了什么，没说话，石永鑫顿时不高兴了，喝道：“我哥哥每天忙的很，哪有那么多时间。按你这么说我也带你去见见，也不看自己够不够资格。”

    房玄很是尴尬，笑了笑没说话，饭桌上的气氛有点怪异，郑勇坐在那位柳总旁边不停的拍这马屁，似乎这个从农村来的人已经很是适应现在的角色。

    我悄悄的让房玄别说话了，闷头吃饭吧，不知道是从哪开始的，饭桌上开始出现了恭维这位柳总的话，郑勇坐在旁边这个一顿舔。有些话听的我都有点反胃。

    “我跟你们说啊，现在将会在你们面前出现一个机会。”石永鑫咳嗽了一声郑重的说道：“大家都知道纪元十几年前就开始发展了，是从最小的规模发展起来的，而现在我们都在创业的时候，最近我爸也给了我一些钱，准备做投资，有钱大家赚嘛。”

    “这事情我也说俩句吧。”柳总拍了拍石永鑫的肩膀道：“小鑫这个人很实在的，我也很看好他在这方面的投资，钱是不多，十多万块。可是前景很不错，我在纪元这边也有点关系，到时候弄个合同什么的没问题，也算是给你们个机会，想投就投一点。”

    合同？

    我愣了一下急忙问道：“是和纪元下属单位签订的合作合同？”

    “对啊。”石永鑫一拍胸脯说道：“跟你们说过，跟着我保证吃香的喝辣的，靠着纪元这座大山这辈子够吃了，可是我们不能满于现状啊，所以我要创业。”

    “我想知道的是十万块投资的东西能和纪元签订什么合同？”我纳闷道：“纪元不论是从实业还是到互联网，好像十万块的合同都没有。难道弄个菜摊子给纪元餐饮连锁送菜？”

    谭奇被我的话逗乐了，捂着嘴直小，石永鑫盯着我有些不怀好意，开口道：“我用提供什么服务啊，纪元老总是我哥哥，我哥哥上千亿的资产还在乎这点，我不怕告诉你们，我们随便成立一个公司，签了合同后钱哗哗的来，到时候也学着纪元的样子发展，它怎么弄我就怎么弄，下一个世界首富可就是我，现在你们还能跟我说句话，再过几年相见我可就难了。”

    对方的口气有点狂，不过我也明白什么意思了，弄一个皮包公司做合同套钱，我盯着俩人开口道：“皮包公司恶意套取合同是犯法的，小心纪元让你牢底坐穿，至于成为世界首富，我只想说，阁下何不同风起，扶摇直上九万里。”

    “什么意思？”石永鑫脸色不好看道。

    我笑了笑道：“你怎么不上天呢，还世界首富！”

    