
﻿    ﻿    狗哥点点头道：“稳当一点的好，已经开始准备了，目前打算先散发一波舆论，这方面我交给了陈总，他比较有经验。”

    陈凯南在这方面确实比较熟练，点了点头问道：“最近国际上怎么样，韩国方面还在挤压嘛？”

    狗哥长叹了一口气显得有些苦涩，好一会儿才开口道：“我们在国内和三鑫挤压的比较严重，对方上报总公司后一系列的市场手段开始，从国际上打压，最近一段时间三鑫市场逐步稳定下来，国际方面开始针对我们，最近一段时间我们在韩国市场简直一塌糊涂，我也是着急上火啊，可是三鑫在韩国国内受到的追捧不是我们能比的。国内的情况是这样的，诺基亚崛起太速度，市场扩张简直就是坐火箭，我们目前在国内维持在一线下等水平。”

    现在整体竞争激烈是可以想象到的，纪元现在已经是一个庞大的机构了。庞大到国家想要动一下也要考虑动了纪元之后引起的市场震动，如果说纪元是个刚刚成年的愣头青，那么三鑫就是中年壮汉，这场一直磨蹭不断的俩个集团，现在似乎要快擦出火花了。

    “具体的数据报表给我看一下。”我沉声道。

    “不用看了，我们在韩国的市场只剩下百分之五了，市场投资基本上都打水漂了。”狗哥一脸苦涩道：“我的想法是宣布彻底撤出韩国市场。”

    撤出？

    被人家打得连家门都快找不到了，现在撤出未免有点太没脸了，一旦给企业抹上怂包的形象，那么国民对于纪元是什么看法。再加上一系列有心人的炒作，恐怕会发生特别的化学效应。

    纪元已经强大了，现在这种时候不能怂，我的出现就是给中国商界撑起一片天的，如果还是老样子，那么我将毫无意义。

    “不撤出，市场投资方面加大，在损失较小的情况下进行市场上主动挤压，告诉手下的人，这不是在中国，非常规商业竞争手段可以用，我不要求挣多少，我要的是不让任何企业都敢来捏纪元一样，不管是个人、企业还是国家，你退一步对方就会步步紧逼，该动手的时候就动手。”我站起身来盯着狗哥沉声道：“我们玩的起这样的金钱游戏，不仅要玩儿的起，还要玩儿坏他们，韩国市场的波动我可不在乎。”

    狗哥重重的点了点头说了声明白，给白洁打电话让她手下的老K全面监控三鑫的市场动向，没这么欺负人的，大家都是做买卖的，市场竞争很正常，纪元虽然和国内三鑫摩擦较大，也打官司，可是从来没这么往死里逼的。

    对方这是要将纪元在韩国的市场彻底灭杀，我记得有这么一句话，当别人没教养的时候，你需要保持礼貌，若是对方得寸进尺。那么你需要做得就是亮出自己的剑，我不是没脾气，只不过是有涵养罢了！

    狗哥让秘书建立起来专属文件，我签字后将派送去韩国，一系列的市场方针将开始实行。这是我签署的第七份总裁令，也是第一次含有进攻性的总裁令。

    “具体的文件我过段时间交给你。”狗哥开口道。

    我点了点头说道：“把我好度，不要太坏，也不要太好，显示出我们的态度，并且借此宣传一下。”

    狗哥想了想点点头，我出门的时候停住了脚步，回过头看着狗哥想了想道：“你现在有零点三的原始股，今年年底我给你凑个整吧，笨笨在这边上学怎么样？”

    “挺好的，股份就不用了，太贵重了。”狗哥笑着道。

    我笑了笑没说话，百分之一的原始股可就是十个亿，看着狗哥我不知道为什么会突然给他股份，或许是想看看他是什么反应，亦或者有些事情已经在我内心悄悄的生根发芽了吧。

    出了公司后众人跟在我身后，我发现吉田美子基本上都是紧跟在我身后，整个人似乎处于一种很不安的状态，扫视了一眼众人后我也没说什么，直接坐上车回学校了。

    给徐茹打了个电话。对方还在宿舍休息，在校门口徘徊了好一会儿，最终还是走进了天禧饭店，这家饭店随着饭菜贵的离谱后客人越来越少，服务员也越来越闲。工资还高，可以说是大学生梦寐以求的兼职地方。

    可是这家饭店每个月都赔钱我可不会傻呵呵的砸那么多，进了饭店看到小花坐在那和一群服务员笑笑闹闹，一头短发显得更加俏皮，见我们来了顿时其他服务员站了起来说了一声欢迎光临。

    小花看着我神色不太友好。进了包房后我朝着小花道：“帮忙拿一下菜单。”

    对方把菜单递过来看着我说道：“你来干嘛，我不是还你钱了嘛，下个月开了工资还会还你的。”

    我抬起头看着小花的样子笑了笑道：“我来吃饭，你吃了吗，一块儿吧。”

    小花最终坐了下来，一直吃饭，直到我走的时候对方才开口道：“我怎么那么恨你呢。”

    我张了张嘴什么都说不出来，只好扭头走了，回到学校去看了看徐茹，对方好像还害羞。没下楼，我回宿舍前让众人都各自散去吧，结果吉田美子说她有事情。

    “什么事情？”我纳闷道。

    “你能不能现在不要回宿舍，我一个人感觉不安全。”对方看着我眼神中透着一股怜悯。

    众人准备散去的脚步停了下来，找了一处草坪我坐下来看着吉田美子好一会儿道：“有些事情来自你的直觉，或许你可以自己走，天涯海角没人找得到，我现在为你做得已经很多，或许你觉得你手里的资料足够让我担着这么大的风险保护你一年多，这一年多里我不知道多少商业上的摩擦和国际关系是因为你引起的。我只想说，放宽心。”

    “我快要死了。”吉田美子盯着我眼中满是绝望道。

    “理由，别和我说直觉，为什么你觉得你快要死了？”我盯着吉田美子沉声道：“我觉得你把你知道的所有都告诉我，如果我无法保护你的安全。那么我会把你上交给国家。”

    吉田美子愣了好一会儿喃喃自语道：“活的好累，感觉自己就好像下水道的老鼠一样整日提心吊胆的，如果有来生我真的想做个普通人，一个无忧无虑的人，或许有些时候就是命吧。希望我的直觉是错的，我就呆在你身旁，剩下不了多长时间了，让大家跟着受累了，不好意思。”

    对方情绪不太对。我吩咐李密多注意点，同时也让那几名老K多观察吉田美子的动向，如果吉田美子说的是对的，那么所谓的直觉不过是个幌子，对方在和外界联系。

    回到宿舍众人都在。谭奇趴在床上不知道琢磨什么，房玄在看学习资料，郑勇不知道忙活着什么，谭奇见我回来了急忙说道：“李谦，明天就又上课了，哥几个出去吃顿饭怎么样？”

    房玄抬起头脸色有些尴尬，估计是怕AA制，他的生活费只能支撑他再食堂吃最便宜的饭，而且每天只有两顿。

    “行啊。”我附和道：“叫石永鑫来吧，他结账！”

    “干嘛让鑫哥结账啊，人家又不是冤大头。”郑勇躺在床上看着我笑了笑道：“李谦，你跟鑫哥也不熟，哪来的脸皮让人家结账啊？”

    “都是一个宿舍的兄弟，话别说那么难听嘛。”谭奇急忙打哈哈说道：“人家不是有钱嘛，不在乎这点。咱们没法跟人家比的，就是随口一句话，干嘛反应那么大啊！”

    “随便，我给鑫哥打个电话，人家是看在我的脸上才来的，那点钱人家真看不起，你们是不知道人家过的是什么日子，算了，和你们说也不懂。”郑勇摆了摆手一脸不屑的说道：“今晚你们都好好和鑫哥聊聊，给你们人生路上多一次机遇。”

    郑勇的变化让我有点措手不及，这段时间他基本上没上什么课程，有时候很晚回来一身的酒气，听说经常出入一些夜店，跟着石永鑫瞎混，溜须拍马也是顺手的事情。

    “我不去了，叫不出那一声哥，也吃不下那一口饭。”房玄沉声道：“我准备自己进修一下其他的，有点忙，没什么事情，你们去吧。我也没钱。”

    谭奇看了看我，又看了看郑勇和房玄开口道：“就咱们哥们四个，吃点路边摊，花不了多少，我请客，怎么样？”

    “鑫哥晚上还有局呢，大老板，我得去陪着，我也忙。”郑勇随口道：“路边摊就不去了。”

    谭奇被气乐了，盯着郑勇道：“当了几天哈巴狗眼界高了啊，看不起路边摊啊？”

    “你他妈说什么？”郑勇顿时咋呼起了起来叫道：“再说一句？”

    “行啦，我请客，不吃路边摊。”我扫视了一眼众人道：“那就叫上石永鑫，也叫上那个什么大老板，咱们上档次点！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    