
﻿    ﻿    将报纸丢在一旁，靠在沙发上说道：“都是一些吸引人的噱头而已，至于挡子弹，别说瞎话，到不了那个时候，你的合同快到期了，而且最近我也一直没出去。紫幽阁”

    苏颜笑了笑道：“放心，我会保护好你的，这是我的职责。”

    聊了一会儿后苏颜回屋去了，我一个人坐在屋里发了好长时间的愣。我现在是有钱了，可是为什么总是在担心，就好像找到了宝藏，而别人又始终盯着这个宝藏不放。

    不知道是深夜的几点钟，朦朦胧胧的睡了过去，大半个暑假快过去了，而我一直在宾馆中，偶尔去总公司处理一下事情，国际上三鑫和纪元的较量才刚刚开始，国内的情况也发生了翻天覆地的变化。市场上的摩擦越来越严重，纪元在线推广受到了国家的重视，因此比较顺利，不少重点城市已经开始了同城网购的服务。

    日子过的有惊无险，也显得平淡，这段时间我总感觉现在的生活食之无味弃之可惜，好像比原先少了什么，那种抓不住的感觉让人很不舒服，徐茹很温柔，有时候打电话会聊的很久，钱也够花，上一世的我多么渴望现在的日子，而我现在得到了，反而不开心？

    狗哥将最近的市场报告放在我面前沉声道：“市场基本稳定下来，接下来就是打长期战了，韩国市场受到挤压，我们无法过多的去做什么，会被韩国政府警告。”

    “那些恐怖分子呢？”我问道。

    “不知道，这群亡命之徒就好像暗处的毒蛇一样让人寝食不安，开学后我觉得你还是不要去了，警报还没有解除。”狗哥叹了口气道：“其实我觉得你根本没必要上大学了，商业方面你比那些商学院的人更要熟练，前段时间长毛和我聊了好一会儿，也觉得你现在没什么必要上大学，而公开身份又比较敏感，需要慢慢来啊！”

    “这是个过渡期，大学四年我要把一切都规划好，至少让普通人觉得我合理，古代君王有句话叫水能载舟亦能覆舟，我们做商业的也是一样的道理，良好的企业形象是第一位，而我这么小的年龄突然出现会给商业对手制造谣言的根本。”我想了想道：“多注意国际方面的动态，那帮人不可能总是盯着我的。”

    狗哥点了点头没说话，房门被敲响了，秘书推门进来说道：“李总，牛总，楼下有个小姑娘要找李总，说是还李总的钱。”

    小花怎么找到这来了？我整个人都愣了一下，随即白洁走了进来，走到我身旁悄声道：“李总。小花这段时间去学校找了你好几回，甚至去找徐茹，把钱给徐茹，结果徐茹没要，我也是没办法。只好说你在这里，因为她这段时间活动范围较大，所以不好保护，现在已经在楼下了。”

    我抬起头看着白洁有些不高兴，我下楼怎么解释，站起身来到窗户前往下望，果然看到小花站在楼下的广场上，我脑海中似乎已经浮现出对方气鼓鼓的样子。

    无奈的叹了口气只好下楼去了，到十五楼的时候李密和白洁跟了上来，吉田美子也钻进了电梯，一时间反而有些拥挤。

    这一个多月里我感觉自己跟坐牢似的，李密可以说是寸步不离，看了对方一眼，李密很是坚定的看着我，似乎我走哪都别想甩开他。他要是追姑娘有这么积极哪里还会单身啊！

    下了楼出了公司门口看到小花站在那，背朝着我不知道在干嘛，我让李密往后退了退走过去拍了拍小花的肩膀说道：“找我干什么啊？”

    小花掉过头看着我，好一会儿道：“你真在这啊，两个月没见你，跑这来干嘛？”

    我刚准备说话，小花接着说道：“我就是随便问问，你爱干啥干啥，今天就是还你钱的，两个月，一共三千块。”

    “我爸和这里合作，我来看看，学校里课程也不是很紧，所以就一直没回去。”我想了想说道：“钱不用还的，我说过好多次了。”

    小花低着头不说话，从兜里掏出一沓钱来数着，我站在那有些无奈，随便乱看着四周，无意中扫到小花身后的一个男人，这人穿着休闲装。连体帽扣在头上，低着头，看不清楚脸。

    天气也不是太冷，而且这人有点怪异，站在那晃荡个不停，手一直抱着胸前，我还没等反应过来李密突然冲了上来，朝着我小声的说道：“情况有点不对，往后撤，进公司里面。不要在这说话了。”

    小花还在那数钱，似乎根本什么都没感觉到一样，而我却看到李密已经从腰间将手枪摸了出来，苏颜也是一脸紧张的靠了过来，我扫视着四周发现有好几个人都分布在四周。这七八个人都是戴着帽子，手插在兜里在原地打晃，时不时的观察着四周。

    “别数了，进公司里面。”我朝着小花道。

    “万一错了呢，数一下。”小花继续数着。

    四周的安保分布在四周，一个个警惕的看着四方，路过的行人似乎都感觉到了气氛的不对，一个个加快了脚步，走过去的时候还时不时的回头看着。

    “别数了，进公司。”我说着一把拉着小花的手就准备把她拉进公司里。谁知道小花就像是触电似的把我的手甩开了。

    对方瞪着眼盯着我满脸怒气，好一会儿开口道：“你摸我手干嘛，我现在还你钱，和你一毛钱关系都没有了，真以为想摸就摸啊！”

    “不是。我是说现在这里不方便，进公司里面。”我急忙说道。

    小花似乎驴脾气犯了，盯着我气鼓鼓的，站在那不动，越是关键时候这位姑奶奶的驴脾气就越倔，我也是没办法了，抬起头看着那几个戴着帽子的人，并没有多大的动作，依旧是站在那抽着烟，亦或者闷着头。

    我顾不上小花，往前一步走到李密身后压低声音说道：“没看见对方有动作，是不是我们太紧张了，这片广场人比较多的。”

    “小心为好，已经两个月了一直安全，而今天我感觉反常的厉害。”李密沉声道：“进公司里面。不怕一万就怕万一。”

    我走过去也不管小花怎么样，拉着她就走，对方玩命的拖着我叫道：“你干嘛你，李谦你丫松开我，老娘弄死你，松开啊，把我拉进去干啥？”

    “你进来啊，这又不是狼窝，怕什么？”我没好气道。

    刚把小花拉到公司门口，突然有人朝着小花喊道：“美女，你钱掉了。”

    我回过头看到是站在不远处的一个戴着帽子的男人，那张脸满是络腮胡，看起来四十多岁，那张脸怎么看都不像是中国人，更像是西方的人。

    刚才拉扯的太厉害。小花手里的钱掉了几张，甩开我的手小花瞪了我一眼，接着掉过头去捡钱了，那个男人也几步走上前帮忙捡，李密和周兵几个人一瞬间神经绷紧。我甚至看到周兵背后的手枪将橡皮弹卸了下来，接着上了实弹。

    苏颜站在我身前将我大半个身子挡了起来，小花似乎什么都没感觉到一般，低着头捡钱，那人将钱捡起来递给小花道：“这些都是你的，如果有人欺负你的话就报警，中国好像是个法律很严的国家，你不要怕一些坏人的。”

    对方说完还抬起头看了我一眼，似乎我刚才拉扯小花把我当成坏人了。

    “谢谢叔叔，我们闹着玩的。”小花笑了笑道。

    对方距离我不过十几米的距离，并没有什么异动，一时间我心反而放了下来，小花将钱整理了一下，走上了准备交给我，我却没心思接钱，因为那人捡完钱后并没有走，而是站在原地朝着我笑。

    “先生，这里是纪元总公司大楼，如果您没有其他事情请离开。”苏颜盯着对方出口道。

    “我还真有点事情。”对方咧嘴笑了起来，露出一排雪白的牙齿，显得有些锋利，接着道：“有人欠我钱了。”

    小花回过头看着对方道：“这家公司欠你钱嘛？”

    “对啊，还欠了不少呢，有一段时间了，对方欠债不还，只能找过来问一下了。”对方接着说道。

    “纪元集团欠你钱？”我纳闷道：“你是哪家公司的？”

    “确实欠我钱。”对方笑着不说话了。

    苏颜站在我身前将我往后推了推，我拉着小花慢慢的朝后移动着，气氛有些僵硬，四周那几个戴着帽子的人不知道什么时候已经站在了不远处，只不过站在那不动而已。

    “欠多少钱啊？”小花的脸色不太好看，好像感觉到了什么。

    “其实也没多少了，我就是过来问一下，没别的意思。”对方深吸了一口气道：“就是两月前我说想要一百亿，你们一直欠着。”

    我心里咯噔一下，暗叫一声不好.........

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    