
﻿    ﻿    原本计划年底开始炒作我爸，现在也取消了，不能受到太大的关注，否则引来的将是灾祸，这个关键时候还是要做好安保工作。紫>

    一天的时间都在总公司呆着，各方面的消息飞逝而来，徐茹还好，会安安静静的呆在学校，可是小花我就真的不知道了，对方现在已经不在我的掌控范围。

    狗哥进来后朝着我说道：“已经给你安排好了酒店，现在入住吧，公安局那边已经说好了。一旦发现意外情况会在第一时间赶过来，而我们的保镖就算是对方持枪也能撑一会儿。”

    “小花和徐茹那边的安保怎么样？我爸妈那边呢？”我盯着狗哥问道。

    “李密已经派人过去了，目前的情况有点不太乐观，据了解袭击墨西哥石油大亨的那群人被歼灭了百分之二十左右。其他的到现在都没找到，并且最近西方恐怖势力发布了一系列的声明，直指那些财团。”狗哥沉声道：“这一次真要小心点，这些人可都是亡命之徒。”

    西方的那些势力很多。想了想问道：“这群人是登哥他们那一伙嘛？”

    “登哥？”狗哥愣了好一会儿随即意识到什么，笑着道：“不是，另一伙人，这方面各个国家也都在调查中，对方急需大量钱财购物武器。”

    我点了点头没问其他的，徐茹给我打了几次电话，听声音似乎有点害怕，好像对我开始产生一种怀疑，就好像那种淡淡的不信任。

    “我吃完饭了，一个人躺在宿舍里，今天有好几个人跟踪我，走哪跟哪，有个女的住进我们宿舍了，好像根本不是我们系的，我也没见过。”电话那头的徐茹似乎有些慌张道：“我感觉好像被人盯上了，你去哪了，怎么还不回来啊？”

    “你放心，那些人是保护你的。”我深吸了一口气道：“有些事情电话里没法说，等到回去后我告诉你，把我的一切都告诉你。”

    电话那头的徐茹沉默了好一会儿道：“好吧，你多注意点啊，听说最近很乱，我明天还有课程呢。”

    我说了几句后挂了电话，或许有些事情最终都会让人知道，可是我不知道徐茹能不能相信一个人从2015年突然返回到1990年，希望她平时多看一些科幻片不要把我当成神经病吧。

    外界已经开始出现了轩然大波，国际上反恐的口号越来越响亮，大学的第一个学期快结束的时候居然我还呆在宾馆里。我爸妈的活动基本上都限制了。

    行业内不少人打过来电话询问，商业伙伴也在间接的打听着关于我的死活，不经意间我发现很多人关心我，更多的是因为我的生死和别人的利益产生了巨大的关联。

    前几日有一篇报道说猜测我的身份。一番臆测后得出的结论是，我如果突然死亡对于纪元可能会造成一些动荡，不过并不大，只要我的财产继承人不恶意卖股份，那么纪元只要寻求一个职业的经理人就可以继续下去。

    只不过失去了掌舵人后纪元能走多远那就不得而知了，徐茹回家了，临走的时候给我打了电话，而我还在继续等着这次风波度过。

    房门敲响了，推门而进的是白洁，我问道：“怎么了，最近情况怎么样？”

    “有人在网上曝光说你在杭州大学，现在已经引起不小的关注。而最近国际上的动荡比较明显，各国都加强了反恐方面的意识。”白洁盯着我道：“我感觉你的住处已经不安全了，还是转移到别的地方比较好。”

    “三鑫方面怎么样？”我揉了揉太阳穴有些头疼。

    “韩国市场我们继续被打压，目前已经可以说是苟延残喘，不过国内三鑫随着诺基亚大量攻占市场和我们对其进行的市场挤压，现在也很一般，这样下去我们最多损失韩国市场，而三鑫很可能会失去国内这个大市场。”白洁沉声道：“国际上的刺探还在继续，按照对方的手法，最近几天应该就轮到我们了，万事小心的好。”

    “乐天方面呢？”我闭着眼靠在沙发上问道。

    “暂时没有动向，这几年来我发现乐天集团背后有着很大的势力，比如和国际势力之间的联系非常频繁。”白洁盯着我道：“这方面我会盯紧的，不止是我们，三千计划现在已经是亚洲经济的毒瘤，国家方面也在关注。”

    “越乱事情越多。多派些人收集一下这方面的情报，我怕一些事情集中出现，到时候手忙脚乱事小，一旦造成连锁反应可就真的无力回天了。”我沉声道。

    “这方面一直是重点。”白洁开口道。

    “那换一家宾馆。”我站起身来道：“我需要知道对方具体实施时间以及我的威胁解除时间。”

    换了一家酒店后准备入住，吉田美子紧跟在我身后，苏颜住在我隔壁，进屋的时候吉田美子跟着走了进来，李密众人和白洁也进了屋。保镖在屋里进行排查，翻看着对面是否能够造成狙击手狙击的位置。

    “怎么了？”我看着吉田美子问道。

    “我有点事儿想和你聊聊。”吉田美子小声道。

    对方每次都吞吞吐吐的，好像知道什么，可是一副被别人威胁的样子，我开口道：“说吧！”

    “换个地方可以嘛？”吉田美子看着我说道：“我想和你单独聊。”

    让李密他们排查，我带着吉田美子到了隔壁屋，关上门我说道：“现在能说了吧，什么事情？”

    “我感觉你最近应该不是最危险的时候，现在才开始乱了起来，有些事情还是要多考虑考虑。”吉田美子盯着我说道：“我最近感觉自己很危险，听说国际上的一些动向开始了，我现在能告诉你的是，你是一个很大的......”

    吉田美子的话还没说完，房门被推开了，李密进来说道：“检查完毕，没有任何问题。”

    我点了点头让他出去，接着朝吉田美子说道：“继续说！”

    “今年年底我就把资料全部给你，剩下半年的时间不用了，我自己找个地方藏起来，如果活不过去那也只能说是我的命。”吉田美子盯着我好一会儿低语道：“一定要小心，大乱将至，我估计我是活不过去了。”

    对方似乎有点杞人忧天，我坐下来想了想问道：“能不含含糊糊的说话嘛，有什么摊开了说，最近国际上动向比较大，可是你在国际上的关注已经日益缩小，而且这两年内你基本上没有遭受到什么攻击，你知道什么？”

    吉田美子看着我深吸了一口气。好像做出了什么重大决定一样，走到我身旁坐了下来，贴得很近，身上那股独有的香味钻入我的鼻孔，下意识的往旁边坐了坐。

    对方也不在意我这些细节，沉吟了好一会儿道：“国际上虽然乱，可是其中有很多看不清的线把这些事情联系在一起，那些势力的动向从来都是跟着国家利益捆绑在一起的。这个世界上没有无缘无故的动荡，有些事情已经开始了，或许只是你不知道，小心为上！”

    “三千计划后续？”我盯着对方问道。

    吉田美子没说话，看样子似乎做好了接受一切的准备，整个人有一种视死如归的感觉。

    回到我的屋里还在琢磨吉田美子的话，对方这次和以往不一样，我有一种说不出来的感觉。2004年会大乱将至，在我的记忆里这段时间最为平稳，难道我引起了大的蝴蝶效应，会导致这些发生？

    一时间也琢磨不透。和上一世比起来多了很多事情，也有一些小插曲消失了，上一世我的经历和这一世简直就是天壤之别。

    深吸了一口气不知道会发生什么，觉得脑子有点乱，苏颜推门进来后把一沓报纸放在了茶几上，看着我说道：“你别那么发愁，要我看最多是七八个人，国际检查的比较严格，对方不一定能出现，再者说了，就算是有什么事情不还有我这个贴身保镖嘛，你花钱请我干嘛，不就是关键时候挡子弹的嘛？”

    我抬起头看着苏颜，发现她没了往日的嘻嘻哈哈，整个人似乎格外的严肃，愣了一下道：“挡什么子弹啊，说的那么悲壮，没事儿，我就是有点闷的慌。”

    “看看这些报纸吧，你这个总裁又被人们开始关注了。”苏颜坐在我面前说道：“有人曝光了你的一些信息，在杭州大学的事情被曝光了出来，对方只是疑似，并没有指出来。”

    我翻看了一下报纸，头条赫然是：纪元老总遭威胁，身份大揭秘，竟然是一个普通大学生，惊为天人。

    好有标题党感觉的头条啊，翻看了几下对方也只是臆测，只要我不公开身份，哪怕一些媒体得知我的真实身份也绝不敢曝光，毕竟我不是娱乐圈的，有些事情他们还是要掂量着办！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    