
﻿    ﻿    “那去饭店我请你吃饭吧。”我出口道。

    “不用，我不饿，也不想花你的钱，要不然这辈子都还不完了。”小花抬起头看了我一眼淡淡的说道：“边走边说吧。”

    看着小花现在的样子我有些尴尬的笑了笑道：“出身社会变了很多啊，成熟了不少。”

    “不想成熟，可是不知道跟谁撒娇，那就只能成熟了。”小花自顾自的说道：“你就跟我说这个，没别的事情我就走了，一个月就三天休息时间。”

    我急忙一把拉着小花的手说道：“我还有别的事情，这都快晚上了，你干嘛去啊？”

    小花把手抬起来看了一眼说道：“手，拿下去！”

    我被小花说的更加尴尬，笑了笑松开了手，开口道：“钱真的不用你还，你已经来了快三个月了。服务员不是个长久之计，回去吧，我跟你正经的说，你随便学点什么，我都能保证你进纪元.....”

    我的话还没说完小花呛声道：“你就那么不想看见我。我又碍你眼了是不是？”

    “不是，我想说让你回去，再上学，未来我也能帮你一点。”我一脸诚恳的说道。

    小花哼了一声道：“跟你有什么关系，欠债还钱天经地义。我张小花不是那种花男人钱的女孩子，至于你说的回去上学，不好意思，我对上学没啥兴趣，现在觉得服务员挺好的，至少每天能偷吃点好吃的，很不错！”

    看着小花那点样子也是一阵无奈，对方显然是油盐不进，随便聊了点其他的事情后小花就说要回去睡觉了，接着扭头走了。

    算了，小花的性格我越说对方越不回去，干脆等对方这份热情慢慢的消退后或许会回去吧，看着小花把手插在兜里略显潇洒的背影我无奈道：“钱真的不用还了，没必要强迫自己。”

    小花掉过头看了我一眼，没说话，扭过头走了，我站在原地愣了好一会儿，只好回了学校，郑勇一身酒气的躺在床上哼哼，估计是没少喝，房玄还是老样子，闷头学习，而谭奇躺在那脸色变幻不定，好几次抬起头看着我，似乎有什么事情。

    我上床躺着后问道：“怎么了？”

    “石永鑫那个投资靠不靠谱啊？”谭奇坐起来披着被子朝我问道：“李谦，我觉得你很稳重的样子，说说。”

    “草，也不看看是谁，跟着鑫哥混错不了。”郑勇晃晃荡荡的从床上坐起来说道：“那个薛琪琪脑子有毛病，因为鑫哥又找了个今天晚上大闹了一场，像鑫哥那样的男人有三五个女朋友不正常嘛！”

    “是不错，今天玩这个腻了，明天玩那个腻了，后天觉得你女朋友不错。”我冷笑道。

    “女人而已，古人都说了。女人如衣服！”郑勇大手一挥道，整个人都有些踉跄。

    我看着郑勇的样子笑了笑没说话，看着谭奇说道：“你要是有郑勇这样的觉悟我觉得可以和石永鑫试试，毕竟人家家里还是有钱的，多了不敢说。沾点油水还是可以的。”

    说完闷头睡觉了，我自己的事情还一大堆，其他事情没心思管，第二天一早洗簌过后谭奇去上课了，我不知道他到底做出了什么选择，而郑勇也很难得的去了教室。

    一上午的时间上了一节大课，和徐茹吃了一顿午饭，下午没什么课程，徐茹拉着我想出去转转，看看杭州还有什么其他风景比较好的地方，顺便买点衣服。

    没等出校门白洁已经在不远处了，似乎有什么事情，徐茹显然也注意到了白洁，我干脆朝着她招了招手让她过来。

    对方走过来将一沓报纸递给我，小声的说道：“今天上午三鑫召开发布会。将会全面挤压纪元在韩国的市场，虽然对方发布了这样强势的发布会，不过老K却刺探到对方在犹豫，因为一旦对方彻底扼杀了纪元在韩国的市场，那么中国市场三鑫还是要担心我们的，至于他们的决定目前还没有消息，不过我个人感觉对方不会做得太出格，现在还停留在商议的间断，其中考虑的东西比较多，比如国际关系！”

    “报纸上是三鑫发布的消息吗？”我问道。

    “有三鑫早上的新闻发布会，也有牛总发布的发布会，今天上午十点钟发的回应，三鑫在国内市场的预算增加百分之二十五，好像已经做好了对抗我们的准备。”白洁沉声道：“还有比较重要的是，恐怖分子昨晚袭击了墨西哥石油大王，对方没事儿，而三个月前遭到视频威胁，这几天减少出行，实在不行就先和学校申请休学。”

    “怎么了，休学？”徐茹突然走过来几步问道。

    “没事儿。说别人呢。”我急忙说道。

    我是可以走了，可是徐茹怎么办，对方万一找不到我找我身边的人岂不是更糟，想了想问道：“最近我尽量减少外出吧，这方面的动向多注意，我需要时时刻刻了解情况。”

    国内的一些情况白洁和我说了一些，我让她重点关注日本、三鑫、恐怖组织的消息，白洁走后徐茹看着我似乎想问什么，最终还是问道：“怎么了，我看你脸色好像不太好看。发生什么事情了？”

    “没事儿，我们今天还是别出去了。”我想了想说道：“听说这几天挺乱的，不怎么安静，还是呆在学校里好了。”

    徐茹看了我好一会儿最终点了点头，找了个地方坐在那我们两人各怀心事的不说话，我在担心国际上的一些事，现在眼看有些事情越来越复杂，威胁我的势力也越来越多。

    现在当务之急似乎是那帮恐怖分子，而日本商业入侵也需要提防，纪元这种时候禁不起大范围的金融震动，想了半天也想不出个头绪来，三鑫又逮住纪元不放。

    “你要是有要紧事可以去忙，我没什么事情，不用陪的。”徐茹小声的说道。

    “没事儿，真没事儿。”我有些自欺欺人道。

    “我又不傻，你有没有事情我会看不出来。”徐茹掉过头看着我道：“真的，你有事情就去忙吧，我回宿舍睡大觉了。”

    徐茹自己回去了，临走的时候我吩咐让她别乱跑，坐在台阶上看着手里的报纸，各方面的消息纷飞而至，三鑫宣布从韩国市场入手对纪元实行一系列的商业手段。

    并且说这只是商业上的交手，不涉及任何政治和国家之间的事情，就好像两大武林高手的对决一样，预计韩国国内市场投资，半年内将纪元在市场上的份额打压到百分之一左右。

    翻看了几篇，其中有一篇是喏基亚方面发布的消息，表示很期待这场‘三元’大战，关于墨西哥石油大王遭遇枪击的也有报道，对方保镖和这些人展开枪战，最终保命一条，现在已经加强了安保。

    把这些报纸递给李密，对方看完之后说从现在开始他们不能离开我超过三步，哪怕是我暴露了一些身份也必须这么做，因为我很可能是下一个遇袭者。

    手枪里的第一发橡皮弹全部上膛。一时间气氛反而有点火药味，吉田美子紧紧的跟在我身后可以说是寸步不离，甚至说我回男生宿舍她也要跟着。

    现在这种状态在学校很不好，虽然隐藏了身份，可是一旦被对方摸清楚后，我很可能会背学生中的人打了黑枪。

    手机响了起来，掏出来一看是狗哥接起电话问道：“怎么了？”

    “你现在必须加强安保，对方这次真的是来势汹汹，刚才我已经给公安局打过电话了，申请保护。现在你还是请假来公司呆几天，不怕一万就怕万一啊。”狗哥焦急道。

    我问了下李密，对方也说让我尽量去比较安全的地方，上了车直奔总公司，到了地方后我直接到了狗哥办公室，进去后问道：“三鑫方面的情况怎么样，我看到你在发布会上说会陪三鑫玩儿下去。”

    狗哥看到我进来愣了一下急忙说道：“这方面的消息我也听说了，对方增加韩国国内市场预算，打算把我们挤掉，在韩国我们确实不如对方。可是三鑫的投资重心是我们国家，有些事情我心里还是有谱的，最重要的是随着韩国的三鑫一系列动作，国内的三鑫已经安静了下来，事情从国际关系再次降落回商业竞争。我也是送了一口气。”

    我坐下来想了一下道：“这方面多注意，闹腾可以，别上升层次，这段时间你也多配几个保镖吧，实在不行让笨笨也休学吧，毕竟是关键时期。”

    狗哥想了想点了下头，我接着说道：“派几个人去暗中看着一下小花和徐茹，同时我父母那里也多注意，并且告诉长毛他们，也多注意点，这样的紧急情况我们还是第一次遇见，真是金钱惹的祸啊！”

    