
﻿    ﻿    这边枪击案的阴影还没有消散，市场上面已经用这件事情开始播撒舆论了，到处都是关于我到底死没死的消息，而说的最多的就是，纪元老总已经当场被杀，纪元即将倒闭，合作商恐怕要遭受巨大损失。>

    这样的舆论说简单也很简单，主要是糊弄一些小型合作商和普通民众，可是说恶毒也恶毒，就算是我现在站出去说自己是纪元老总也没用。因为这些人还会编造出更多的舆论去推动纪元走向毁灭。

    其实这些关心我生与死的问题的人根本不在乎我是死是活，他们在乎的是纪元能否让他们继续赚钱，至于我的死活一毛钱都不值。

    马上就要开学了，国际上对于恐怖组织的打击力度越来越大，而白洁那里也终于传来了消息，对方已经无力再策划一起枪击事件，我的危险状态算是暂时解除了。

    之所以是暂时，是因为日本方面有了新的动作，乐天集团大量调动资金引起不少关注，三千计划原先的那帮人开始出来活动了，间谍小组的小组长原先是吉田美子，而这一次则是一个叫做苍井熊夫的人担任。

    这位苍井熊夫五十岁，之前是干什么的白洁没有查到，现在知道的唯一一点就是，三千计划真的死灰复燃了。具体策划地点是金三角这个全球没人管的地方，很让人无奈，而白洁手下的商业间谍根本无法刺探，能知道的也只有这么一点。

    学校开学已经一个星期了，情形基本上已经稳定了下来，至于那些舆论我让狗哥专门召开了发布会，并且官方回应了这件事情，如果有人在恶意造谣，那么将会追究其法律责任。

    有些事情已经发生了，有些事情正在发生着。回学校的路上突然听到店铺居然在放《2002年的第一场雪》，这首歌应该是在这个时间段火起来的，紧接着就是《老鼠爱大米》了。

    到了学校门口下了车，步行到了学校后门，见到不少店面都贴着可以同城消费，最近古堰似乎推出了‘大学季’这个板块，让学生把账号绑定学校，可以在纪元在线搜到附近的吃喝住行，并且能够网上预约，然后进店后进行‘对暗号’这样富有趣味性的小游戏。

    苏颜和李密紧紧的跟在我身后，一路上四处观察着周围的环境，可以说是成了惊弓之鸟，吉田美子的脸色还是不太好看，就好像一个大病初愈的病人一样。

    很少说话，也不见什么表情，时常双眼空洞的看着我，好像有着天大的秘密压在心底一般，我也没什么时间去了解她，多少次她都不肯张口，我从她身上得到的已经很多了，如果按照电影里面的人物去看，吉田美子是一个神秘莫测的间谍，而且还是身手很不错的那种美女间谍。

    可是放在现实生活中却显得那么的苍凉，有时候我想想她的愿望都觉得她可怜，可是又无能为力。

    在校门口随手买了一张报纸。头条还是纪元枪击事件的报道，九名恐怖分子全部归案了，可是纪元老总的死活却成了全名热议的话题，虽然狗哥澄清了不少，不过坊间还有传言。剩下最大的八卦就是，纪元的老板到底是谁？

    前段时间被遗忘了的一张报纸被人们所关注，那张说我再杭州大学上学的报纸，从前天开始全社会的目光都投降了这所大学，而为了宣传造势，杭州大学公开说明，纪元老总在不在这他们不知道，可是他们知道，这里迟早会出现一名能创造比纪元更大的人。

    手机一阵震动，掏出电话一看是徐茹的，我在公司一呆就是三个月啊，对方这段时间给我打过不少电话，可是我每天忙的焦头烂额，都没时间给她回一个。

    “我回来了，现在在学校门口。”我接起电话笑着道。

    “真的？”电话那头的徐茹显得很激动。说道：“你等着我啊，我马上出去，见面再说。”

    怕我们人太多引起不必要的骚动，进了学校漫无目的的溜达着，没一会儿看到一个穿着粉红色连衣裙的女孩朝着这边跑来，远远的看上去亭亭玉立，很有一股女神范。

    走进了一看才发现是徐茹，对方见到我也是一愣，跑到我面前笑了笑，似乎想表达一下，可是又觉得大白天的在学校不好，显得有些矜持。

    我笑了笑一把将徐茹拉进怀里，对方娇斥一声把我推开了，脸色红红的问道：“三个月了，你干嘛去了？”

    “我爸那边有点事情。我跟着去忙了，现在忙完了。”我笑着道。

    徐茹看了我一会儿道：“小花还你钱找不到你人，三千多块让我拿着，我没拿，她挣点钱也不容易的，不过还是比我们花钱的好啊！”

    徐茹拉着我的手边走边说这这段时间学校发生的事情，就这么她说着，我听着，说完后对方朝着我莞尔一笑，道：“你不是说要和我说什么嘛，马上就大二了，时间过的真快，你到底有多少秘密，现在可以和我说了吧。”

    我看着徐茹笑了笑道：“现在不方便吧，大白天的说秘密不好，晚上吧，我悄悄在你耳边说。”

    徐茹似乎想歪了，拍了我一把脸色有些羞红，刚准备说什么吉田美子走了过来，开口道：“我晚上想和你单独聊聊，很重要。”

    徐茹看着吉田美子好一会儿，又看了看我没说话，我刚才和徐茹约定好的，可是吉田美子自从枪击事件发生后整个人的状态都不对，好像有了什么心病似的。

    “甄老师要是有重要的事情，那就你先说，我什么时候都可以。”徐茹沉吟着说道：“没事儿的，你估计也累了吧，早点回去休息吧，课程还是要赶上来的。”

    徐茹并没有问苏颜为什么跟在我身边，更没有问吉田美子找我干什么，她的理解和宽容让我的觉得有些不舒服。感觉好像根本就不在乎似的。

    甩了甩头朝着宿舍走去，吉田美子一路上都是跟在我身后，直到我回了宿舍。

    推开宿舍门发现满宿舍的酒气，谭奇一个人坐在那喝的眼睛都有些发红。坐都坐不稳，见到我进来朝着我摆摆手道：“你干嘛去了，好几个月不见人，说消失就消失了，比郑勇那鳖孙还自由。”

    “我家里有点事情。和学校请假回去了。”我把窗户打开透透风坐在床上看着似乎已经喝蒙了的谭奇纳闷道：“怎么了，我不在的这段时间你谈恋爱了？”

    “谈个屁啊。”谭奇坐在那晃荡了好一会儿道：“妈的，我早知道就应该听你的，不应该信石永鑫那个孙子，投资什么合同。他妈的赔了，纪元老总被人杀了你知道不？”

    “没有吧，官方不是辟谣了嘛？”我随口说道。

    “你不懂，那些话只是安稳下面的人罢了，我估计纪元老总真的被杀了，签了合同，就等着收钱了，结果纪元出事儿了，石永鑫说他哥哥出了这么大的事情，他也不好意思再掏空人家了，干脆罢手了。”谭奇拿起酒瓶子猛灌了两口道：“他不在乎十来万，可是老子的一万块可是一年的生活费啊，全他妈泡汤了。”

    我看着对方的那点模样突然觉得他活该，既然打算从商，那就没有捷径可以走。凡事得脚踏实地，这一跤摔得值啊！

    一下午的时间谭奇都在那自己喝着，最后还是喝大了，趴在床上呼呼大睡，房玄回来后看着我笑了笑没说话。接着去看书了。

    天慢慢的暗了下来，我不知道吉田美子今晚会和我说什么，下了楼后发现吉田美子居然一直守在楼下，苏颜蹲在不远处打着哈欠，见我下来后对方急忙站了起来。

    “找个地方。边吃边说吧，如果这次你还是吞吞吐吐的，以后我再也不会听你说任何话了。”我朝着吉田美子说道。

    对方点点头说道：“这一次绝对是对你有用的东西！”

    找了一家饭店，把李密和苏颜众人安排在了外面，我和吉田美子坐在了里面。关上门后我盯着对方沉声道：“枪击事情后你神色一直很苍白，想必有一些恐怖的事情萦绕在心头吧，想说什么就说吧，这回可就是我们两个人了。”

    吉田美子深吸了一口气，抬起头看着我道：“我再前两天做了一个决定，我打算放手一搏，这一次枪击事件背后恐怕还在谋划着别的东西，我想要去追查。”

    “追查？”我盯着对方有些诧异道：“你是说你要开始和外界联系？”

    “我知道你不放心我，不过我还是想把一些事情搞清楚，虽然不少疑问憋在我心里很久了，可是我知道，自己心里那些疑问一旦证实是真的，那么肯定活不成。”吉田美子盯着我沉声道：“甚至你也活不成，所以我要离开你身旁，剩下的半分资料我会定时发给你，哪怕我死了也会在约定的时间发送到纪元邮箱里。”

    我也是一愣，显然没想到对方居然会提前离开！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    