
﻿    ﻿    李密似乎意识到了什么，从背后把枪掏了出来，不过并没有开枪，而是一把将我推到一旁，小花被我拉扯的顺势一倒，俩人躺在了地上，我趁机扭过头一看，原本站在不远处的几个人纷纷从怀里掏出了手枪。紫幽阁

    “快躲开点。”我朝着众人喊道。

    所有的事情都是在一瞬间发生的，电光火石之间根本没有时间去反应，只听到‘砰’的一声枪响。顿时四周炸开了锅，路过的行人纷纷抱头鼠窜。

    我胳膊被人抓着往后拖，掉过头一看是苏颜，对方半弯着身子朝着我喊道：“快起来，进公司里面！”

    我踉跄的站起身来拉着小花往公司内跑，还好距离公司并不远，我刚才也只是站在公司门口，而对方还在朝着周兵那边射击，连滚带爬的冲进公司后苏颜拉着我躲到了前台接待的地方蹲了下来。

    “没事儿吧？”我急忙朝着小花问道。

    小花似乎被吓傻了，好一会儿摇了摇头，外面的枪击声还在回荡，也不知道怎么样了，显然对方不是想要我的命，而是想劫持我，如果是杀我估计一枪就解决了。对方还是冲着钱来的。

    苏颜手里拿着手枪，悄悄的站起身来看了外面一眼，紧接着我只觉得耳朵一震，苏颜居然开了一枪，小花吓得拉着我的衣服，看着苏颜就好像看着一个怪物似的。

    “苏....苏老师？”小花满眼震惊的说道，似乎不敢相信她认识的苏老师居然可以拿着枪像电影里那些人一样火拼！

    大概过了十分钟左右枪声消失了，刺耳的警笛声大作，这时我才听到外面有人喊受伤了，不知道外面的情况怎么样。估计警察来了，那些人要么仓皇而逃，要么被当场逮捕或者击毙，苏颜探出头看了一眼这才大松了一口气。

    我站起身来看向外面，公司的玻璃基本上都碎了，玻璃上面全是弹痕，警察已经将现场封锁了起来，我看到李密好像没什么事情，而救护车将两个保镖抬走了，具体什么伤势还不太清楚。

    小花站起身来看着现场一片狼藉好一会儿掉过头看着我呐呐的问道：“这些人是来杀你的？”

    “不知道啊，应该不是。”我随口说道。

    “苏老师！”小花掉过头看着手里拿着手枪的苏颜喃喃道。

    苏颜掉过头看着小花，又看了看我没解释什么，低着头满地找弹壳，到时候可是要上交的，我见现场一片混乱，狗哥从楼上跑了下来，看到我后拉着我说道：“先上楼，安全第一！”

    办公室里小花坐在那似乎有点坐立不安，刚才的枪击我都有点心有余悸，而小花似乎比我好多了，狗哥吩咐手下的人处理事情，同时给公安局打电话说明相关的情况。

    接着召开了新闻发布会，关于这次纪元门口的枪击事件做了回应，小花坐在那不说话，有时候抬起头看着我。吉田美子吓坏了，枪击的时候她在大堂里，躲在了沙发后面，整个人状态不太好，已经送回到酒店了。

    房间门被推开。狗哥进来准备说什么，不过看到小花又闭口不谈，看着我和小花笑着道：“你俩没事儿吧，这次的主要袭击人已经全部落网了，一共九个人，四个被击毙，五个被捕，现在没事儿了，不用害怕。”

    小花抬起头看了一眼狗哥，把手伸进兜里将一大把已经乱七八糟的钞票掏了出来，放在茶几上说道：“我就是来还你钱的，今天下午也没上班，估计要被扣工资了，我已经数清楚了，一分不少。”

    “你没被吓到吧。还是先在这里待一会儿吧，外面估计不安全。”我盯着小花道。

    “对，外面已经彻底封锁了。”狗哥趁机说道：“武警荷枪实弹巡查，现在情况比较严重，再等一会儿吧。”

    小花站起身来看了看窗外，接着又坐了下来，把钱推到我身前说道：“装起来吧，三千块！”

    狗哥看着我好一会儿尴尬的笑了笑道：“不好意思啊，让你们俩个收惊吓了，你俩先在这呆着，我去处理点事情。”

    狗哥关上门走了，估计现在社会上已经炸了锅，我看着小花不知道该说什么，对方也不是傻子，虽然枪并没有朝着我开。不过苏颜却开枪了，而且一直在保护我。

    一直在沉默，小花坐在那一句话也不说，气氛压抑的让人喘不过气来，那张曾经笑嘻嘻的脸这一刻满是肃容。

    天空开始昏暗起来，外面的警笛声一下午都没停，我吐了一口气开口道：“其实我.....”

    “不用说，我不想了解，和我没关系。”小花淡淡的说道：“我觉得你爸和这里合作，你还是少来的好，这里好像不太安全。”

    “饿了吧，我请你吃饭，这家公司的饭菜还可以。”我开口道。

    公司内部食堂小花坐在那安安静静的吃着饭，看样子是受到了一点惊吓，趁着吃饭的时候我到了楼道里，白洁已经等不及了，见我出来急忙说道：“恐怖组织对这次事情负责，并且说要我们交出足够的钱，要不然还会有第二次，目前我们从国际上获得的消息是，对方被国际上相关组织追查，现在已经是穷途末路了。”

    “我们的保镖受伤了嘛？”我开口道。

    “一人腿部中单，一人救治无效死亡。”白洁沉声道：“现在李密他们已经从公安局回来了。”

    长舒了一口气问道：“其他方面的情况呢？”

    “三鑫方面表示对这件事情感到很痛心，说了一些表面话，商界内都比较关注你的生死，不过我们已经完全封锁了消息，公安部门正在进行审问，希望暂时能够封锁消息，以免引来其他不必要的社会恐慌。”白洁说道。

    “多关注着方面的消息，我不希望下次还是马后炮，有些事情要多一些预料，刺探的要深。”我想了想说道：“现在外面安全隐患还有嘛？”

    “没有了，所有人都被抓了。”白洁说道。

    白洁走后我和小花吃完了饭，接着李密回来了，我问询了几句。对方说没事儿，安排狗哥给牺牲的保镖抚恤金，并且给所有的保镖一人三十万作为奖励。

    吃过饭后小花说要回去，第二天还要上班，不论我怎么劝就是不听。最后没办法，只好让她回去，派李密一直悄悄的送她回到了宿舍。

    纪元大厦内整夜的灯火通明，公安部召开了发布会，关于纪元枪击事件做了回应。至于纪元老总的生与死暂时没有透露，只是说恐怖分子未能得逞。

    长毛、田大壮、刘絮给我打过来电话，得知没事儿后才放了心，接着陈凯南也打了过来，事情可以说是全国关注，狗哥坐在我对面显得有些疲倦。

    已经是凌晨三点多了，各路的记者和电话基本上都快挤满了，现在总算是消停了下来，看着狗哥的样子我深吸了一口气道：“等了快两个月，不就是等今天嘛，对方已经实施了，我们也算是安心了，现在公安部门这么重视，那么下次是绝不可能了。”

    “后怕啊！”狗哥揉了揉脸说道：“我了解到，那些人这次来的主要目的是绑架你。然后让纪元要钱，如果是为了击杀你，后果真的不敢想象。”

    “早点睡吧，已经快天亮了，现在不是没事儿嘛？”我笑了笑道。

    当天我和狗哥都是在办公室睡的。第二天一早就醒了过来，整个人的状态不是很好，出了办公室看到李密，问道：“小花昨晚回去了嘛？”

    “回去了，一切都好。”李密沉声道。

    “昨晚有保镖暗中保护她嘛？”我想了想说道：“我觉得要不扩充保镖队伍吧。这次事情后我感觉自己的势力有些薄弱。”

    李密盯着我说道：“李总，目前我们的保镖方面已经达到了国家的顶级要求，不能再多了，现在已经四十多人。”

    “等过了这段时间我去看望一下那位牺牲了的哥们家人，毕竟是为了我才弄成这样的。”我出口道。

    “不用。小五是个孤儿，没家里人，就连财产继承人都没有，临死的时候告诉医生财产全部捐赠红十字会。”李密深吸了一口气道，看样子心情很不好。

    “行，我知道了。”我说道。

    吉田美子整个人的状态都不太好，站在不远处看着我脸色很憔悴，好像一夜之间失去了很多光彩一般，脸色白的吓人，我走上前看着对方，拍了拍肩膀说道：“没事儿，那是昨天的事情了，都过去了。”

    吉田美子看着我两眼无神，最终什么都没说又回到办公室去了，接下来的几天我转移到了宾馆，各方面的消息铺天盖地的涌了过来，最大的一个问号就是，纪元老总到底有没有被杀，纪元是不是会面临倒闭！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    