
﻿    ﻿    去教室里上了一节课，中午吃饭的时候没看到徐茹，或许她真的需要好好安静一下，试想一下我如果不是亲身经历这些自己也不会相信。

    回宿舍的路上碰见了谭奇，对方无精打采的跟我打了声招呼，估计现在恨石永鑫到死吧，一万块对于大学生来说可不是个小数目，虽然谭奇家里有点钱，可是并不是那种不拿钱当钱的人家。

    快到宿舍门口的时候谭奇掉过头朝着我说道：“钱是石永鑫赔的，我找时间找他要钱。”

    “估计你够呛啊，做买卖赔了很正常。”我无奈道：“你要是不贪心能有现在，怪不得别人。”

    谭奇有些愤愤不平的嘀咕了一声扭头走了，回到宿舍郑勇躺在床上吊儿郎当的，谭奇进来后郑勇开口道：“鑫哥说了，没多少钱。大家都赔了，他哥出了这样的事情谁也不想看到，他最近也没钱，你才一万块，你知道鑫哥赔了多少嘛？”

    “他赔了多少和我没关系。我一万块钱是我和家里说了好几回才给我的。”谭奇叫道。

    “你看看。”郑勇坐起来没好气道：“怪不得你发不了财呢，这点度量怎么能行，我跟你说，纪元出问题了，鑫哥这几天也忙着跟他哥说这件事情呢，鑫哥让我告诉你，等纪元稳定下来后带你赚几十万那不就是一句话的事情嘛？”

    我在一旁看得有些无语，躺在床上随口说道：“石永鑫去看他那个总裁哥哥了，要我说啊，人家也没带你去见那个什么总裁。别听风就是雨的，人家有钱那是人家的事情，有些事情要看的明白，现在回头还不晚。”

    郑勇看着我哼了一声道：“李谦，你搭不上线就别在这给我唧唧歪歪的行不行，我告诉你，不要说鑫哥的大哥，鑫哥都看不上你，一天到晚屁话那么多，好像多能耐似的，不就是女朋友漂亮点嘛，跟你说，再漂亮没钱还指不定是谁的呢。”

    郑勇趾高气扬的说着，那神情就差跟我说，现在你给我当小弟，我到时候给你在鑫哥面前说一声，也能沾点油水。

    没搭理他躺在床上翻看着最近的市场报告，谭奇和郑勇理论了一番，最终也没个结果，说白了郑勇就是个狗腿子，他又说不出个所以然来。

    徐茹估计还需要几天的时间，国际上的动向白洁也在盯着，翻看了一下市场报告，纪元在韩国方面算是废了，不过国内的三鑫代理商也不好受，两虎相争必有一伤啊！

    翻过身准备睡一觉，昨晚喝的酒还是让我有点不舒服，手机突然震动了起来，掏出来一看居然是一个陌生号码发来的短信，本来以为是一些垃圾短信。没想到点开后居然是吉田美子发来的。

    只有一句话，这是我的号码，将手机号储存后我回过电话想问她在那，临走的时候我给了她一张五百万的银行卡，剩下的五百万需要她交出另外半份资料后给她。

    没想到对方把我电话挂断了。没一会儿回过短信说发短信聊，不要打电话，容易被监控。

    只好发短信问道：“你现在在哪，都做了些什么啊？”

    没一会儿吉田美子回过短信道：“我现在离你不远，并没有走远，有些事情就在你周围发生着，我需要一段时间，有些事情还无法确定下来，我也不知道该怎么去说，万一不是真的到时候你估计会杀了我，还是确定一下比较好。”

    三千计划又开始死灰复燃了，可以说以前是藏着掖着，现在干脆摆到明面上来了，国际对于商业上的管理也加重，显然是想在国内找出什么端倪来。这段时间变化比较大，那个什么苍井熊夫跳了出来。

    想了好一会儿，发短信问道：“苍井熊夫你知道是什么情况嘛，现在他所在的位置可是你以前的位置，有些事情想必你心里应该清楚。”

    几分钟后吉田美子才回过短信来，说：“我不知道你手机有没有被人监控，还是见面说吧，你到学校后门，有一家煎饼店，我在那等你。”

    看来吉田美子就在我身边啊，下了楼直接出了学校，在煎饼店里我看到戴着帽子、墨镜、口罩的吉田美子，对方唔得严严实实，生怕谁看到似的。

    见我来了四下看了一眼，悄声道：“苍井熊夫以前和我不是一个体系的。听说过这个人，似乎很受组织重视，其他的就不太清楚了，这一次显然是有大动作，我必须把你身旁那个人找出来。要不然对方对你动手的时候，就是顺便杀我的时候。”

    我看着对方一副小心翼翼的样子，叹了口气道：“你怀疑谁，可以说出了，我也多注意下，狗哥？长毛还是其他人？”

    吉田美子看了我好一会儿道：“还是别说了，万一对方狗急跳墙就不好了，把你手机拿过来，我看看。”

    我把我手机递过去后吉田美子很熟练的将手机拆开，翻找了好一会儿从主板上面将一小块芯片取了出来。看着我说道：“有窃听装置，最专业的间谍窃听芯片，这类芯片只能录取通话，短信是没法拦截，你刚才给我打电话，我的手机号已经不能用了。”

    看了一眼这个芯片在SIM卡周围，这个手机可是从来没有任何人碰过，手机是从纪元手机制造厂直接拿出来的，到我手里后一直都是我私人用，怎么会被安装了窃听器呢？

    “把芯片丢了吧。我也换个手机。”我沉声道。

    “不行，对方还会安装的，而且会打草惊蛇，现在不是时候，我们需要准备，而且你这样做得下场就是我陷入危险，随时可能被杀。”吉田美子神色有些恐慌，好一会儿道：“我感觉自己好像也是一颗棋子，这里面到底有多少我不知道的。”

    吉田美子将窃听器又安装了上去，让我换个手机。不要让任何人知道，对方盯着我很是郑重的说道：“包括徐茹，那部手机只能你一个人知道，别人你身边任何人看到，我需要时间。现在就是在拼，我慢了，我就死。”

    看着放在桌子上的手机突然内心深处很不舒服，自己居然不敢相信任何人，而事情发展到现在，随着三千计划大摇大摆的再次出现，仿佛很多事情马上要揭开，就好像一个炸药桶，当里面的火药被点燃的时候，一切都到了尽头。

    “多长时间？”我问道。

    “不知道。我需要回到原先的地方去查，这么多年，我不相信对方一点痕迹都不露。”吉田美子看了我好一会儿道：“你还是按照原先的生活轨迹就可以，千万别被看出来，同时也要注意国内的企业情况。这一次似乎玩的很大。”

    我点了点头道：“知道了，你多注意安全，现在我们好像是一条船上的了，你的命和纪元的存亡绑在了一起，我换了手机会给你现在的号码发过去的。”

    吉田美子点点头。我接着问道：“还有其他事情嘛？”

    对方把口罩摘下来露出性感的嘴唇，微微一笑道：“和我一块儿吃个煎饼吧！”

    我也是一愣，没想到居然这件事情，有些哭笑不得，点了几个煎饼和汤后，吉田美子开口道：“你喜欢什么样子的女孩子啊，徐茹那样比较文静的？”

    “怎么突然问这个啊？”我笑了笑道：“其实也没什么标准，缘分到了自然而然在一起就好，至于类型嘛，男人都一样，年轻的，漂亮的。”

    吉田美子笑了起来，掉过头看着门口过路的路人自语道：“希望我们都安安稳稳的吧，这件事情过去后我就找一个地方，开个小店铺，从此以后当个普通人，那些乱七八糟的事情再也与我无关了，当然，如果这件事情过不去，我估计我也命殒黄泉了吧。”

    我也不知道该怎么说，对方从小到大的经历确实让人感到唏嘘，希望能找出那个人，虽然我可能无法面对，纪元也很可能遭受重创，可是如果继续这么下去，我可以肯定，这一次的三千计划纪元绝对被盯上了。

    说不定纪元的很多合作商都存在着坍塌式的企业，这些更不是我能面对的。

    吉田美子走后我一个人在街上溜达，李密和苏颜不急不慢的跟在身后，看着手里那部被安装了窃听器的手，又看了看吊儿郎当的苏颜，一脸肃容的李密，心里总觉得膈应。

    “我想一个人溜达一下，你们先不要跟着了。”我朝着众人道。

    李密没说话，苏颜嘟囔了几句不知道说什么，现在没那么危险，和李密说了一下后众人都回去了，我一个人朝着手机店走了进去。

    买手机的时候转悠了好几个店，我想看看有没有人跟着我，不知道是我的侦查能力弱还是根本没人，什么都没发现。

    买好了手机又重新办了一张卡，朝着学校走去！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    