
﻿    ﻿    回到学校后将手机开机，给吉田美子发了一条短信，告诉她我的新号后回了宿舍。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    郑勇收拾的人模狗眼的，看样子是准备出去，房玄抬起头看了一眼郑勇，似乎有些不满，不过这个人很少说话，有什么心事也都放在心里，而且我看得出来，房玄想要郑勇的风光，可是又低不下头，似乎是一个很内向的人，这么长时间和我也没说过几句话。

    郑勇的电话响了，从兜里掏出来很是不屑的看了我们一眼，哼了一声道：“看见没。纪元N6,内部价。”

    接起电话后郑勇顿时变了一副嘴脸，朝着电话谄媚道：“鑫哥，我马上去办，很快的，马上好。现在在路上呢。”

    对方挂了电话出门去了，谭奇没好气嘀咕道：“狗腿子，贱骨头！”

    “钱没要回来啊？”我朝着谭奇问道。

    “要个屁啊，全当给纪元老总买棺材了。”谭奇咬牙切齿道。

    “干嘛这么说话啊。”我又没得罪谁，自己还挨顿骂，开口道：“跟纪元老总没关系啊，石永鑫说纪元老总是他哥就是他哥啊，那我明天说安倍晋三是我孙子，他就是我孙子啊。”

    “安倍晋三是谁啊？”谭奇掉过头纳闷道。

    我这才想起来，现在安倍晋三指不定在哪扫厕所呢。我随口道：“安倍晋四他哥，打扫厕所的。”

    “我也是郁闷的不行，你说他早不出事儿，晚不出事儿，偏偏我投钱了他出事儿。”谭奇深吸了一口气道：“妈的！”

    我她妈也不想出事儿啊。谭奇在那嘀嘀咕咕个没完，我也没心思听，躺在床上掏出新手机翻看着，心里一直琢磨着到底是谁在我手机里安插了窃听芯片。

    想了好一会儿最终拨通了长毛的电话，对方接起电话有些诧异，问道：“怎么想起给我打电话了，有什么通知嘛？”

    “长毛啊。”我沉吟了一会儿问道：“我那个手机当时是直接从厂子里拿的吧？”

    “手机？”长毛愣了好一会儿道：“你那部手机啊，对，是从厂子里面拿的啊，去年吧，好长时间了，当时我直接从流水线上拿的，怎么了，质量不行？因为这事儿打电话？”

    “没有，质量挺好的。”我不知道该怎么说，咳嗽了两声说道：“就是问问，当时你还把手机交给谁，谁经手过,你有没有和谁说过这部手机我要用的？”

    “怎么了这是？”长毛的声音似乎有些郁闷道：“一年多前的事情了，我哪记得住啊，发生什么事情了？”

    “没事儿，就是随便问问。”我说道。

    长毛沉默了一会儿道：“当时我记得好像从厂子里拿着就去总公司了，到了地方好像随手放了一下，其他的真想不起来了，至于经过谁的手，更不记得了。”

    “没事儿。我就是随便问问，最近世界工厂的项目怎么样了？”我问道：“那几个驱逐我们的国家沟通的怎么样？”

    “还在交涉中，人家是主权国家，不好弄啊，赋税方面是个大问题。”长毛长叹了一声道：“其他国家基本上都建造起来了。各方面发展还算不错，合作商也加大了，我们的触角总算是触碰到了国际范围，这事情不能急......”

    长毛和我说了半天后挂了电话，我坐在床上有些发愣，发现谭奇和房玄瞪大了眼睛看着我，好一会儿谭奇盯着我说道：“世界工厂的项目？国家主权？你给谁打电话呢？”

    我这才意识到自己是在宿舍，刚才打电话显然提起了一些不该提的，想了一下说道：“就是吹牛逼嘛，我一个哥们，平时就喜欢把小的事情往大了说，村里盖两间房都能说成世界工厂。”

    房玄笑了两声道：“夸张手法用的不错！”

    糊弄过去后我躺在床上没有一点睡意，我的手机到底是什么时候被放置了窃听芯片我不知道，如果是长毛或者是四大集团董事长中的一人，我真的不知道该怎么去面对。随着合成集团后权利下放的太厉害，十亿一下的项目不用我签字就可以，主要是为了让集团自主运营，现在总觉得大量的下放权力形成了无形的威胁！

    我不停的告诉自己千万不能动，现在这种公司体系刚刚成型，一旦上调权利，那么我会很忙，而且会造成企业管理混乱，对方还没跳出来，纪元已经快要崩溃了。

    现在只能慢慢摸查，万一真的是他们四个人中的一个人，那么我就必须把原先计划的事情提前，自己亲自抄刀上阵，速度必须要快，这一次不能心软。手段要狠！

    长毛、狗哥、刘絮、古堰、陈凯南这五个的身影不停的在我面前晃来晃去，不停的回想着他们有没有什么异常的现象，可是什么都想不起来，任何破绽都没有。

    这一夜我的心乱了，以前觉得是吉田美子唬我。可是吉田美子在国际上的事情已经证实是真的，而我的手机里确实有窃听芯片。

    这五个人中出了陈凯南外，其他人可都是一路历经风雨走来的，我无法想象他们为什么要将纪元送葬，而且他们每个人最少都是十几亿的身价。

    甚至长毛现在的个人资产高达一百五十多亿。可以说绝对的富豪，心里不停的告诉自己现在不能乱，需要一步步来，除了这五个人外我还需要注意别的人。

    身边的人实在太多了，我甚至都开始怀疑整个世界了，今天就连李密和苏颜他们都没让跟着，这样下去可不是个办法。

    一整夜辗转难眠，天亮的时候才昏昏睡去，醒来已经是下午了，醒来后翻看了一下新手机。并没有吉田美子的消息，对方躲躲藏藏半年都没有任何的异动，现在到了关键时刻了。

    下了楼准备吃点饭，同时也给徐茹打个电话，问问她消化的怎么样了，已经俩天没搭理我了，刚掏出手机白洁的电话打了过来，接起来说道：“什么事情？”

    “日本乐天集团今天上午宣布今日中国市场，是以副食类，而且还是以乐天这个牌子。政府并没有阻拦，并且最近我发现吉田美子在你身边出现，对方好像在调查什么事情。”白洁说道。

    我心头一跳，白洁的话让我忽然意识到了什么，随即说道：“多关注乐天集团和日本方面的势力。吉田美子我不是说不用你管了嘛，怎么还在注意？”

    “就是今天早上有一名老K向我汇报，说吉田美子出现在学校周围，并没有离开，可能是碰巧吧，关于吉田美子的监控已经全面取消了。”白洁顿了顿道：“昨天那批老K撤退的时候看到的，我觉得你还是多注意一下这方面，对方虽然很多事情都证实了，可是还是小心为上。”

    我深吸了一口气道：“国际方面还有其他情况嘛，乐天入驻国内后其他行业什么反应?”

    “发布会是三分钟前召开的，具体的情况正在刺探，而且美国一些公司最近资金调动较大，我感觉三千计划好像要来了。”白洁叹了口气道：“我们公司成了国际上提起最多的一家中国公司，最近在证实三千计划的具体针对对象，如果是我们。到时候可要做好准备。”

    我说了几句后挂了电话，站在楼下愣了好一会儿，白洁管着纪元最重要的部门，可以说纪元所有的情况她都知道，一些见不得光的事情都是她去办。

    我现在都有点草木皆兵的感觉，看谁都像是内奸，肩膀突然被人拍了一下，掉过头看到是苏颜笑嘻嘻的看着我，嘴里嚼着口香糖。

    “干嘛这个表情啊？”苏颜盯着我说道：“看我好像看贼似的，我跟你说。昨天那种情况可不能出现了，万一有点什么事情怎么办？”

    我点了点头看着苏颜，对方还是老样子，跟我嘻嘻哈哈的，李密站在不远处一脸肃容，什么都没说，这些保镖是可以排除了，他们确实能杀了我，可是我死了并不代表纪元就一瞬间完蛋了，还是把重心放在其他人上面。同时也要加强排查，一定要在对方爆发之前找到，并且需要不引起太大的震动下解决掉！

    “怎么了这是？”苏颜瞪大了眼睛盯着我说道：“没睡醒啊，感觉好像怪怪的，整个人神经兮兮的。笑一个，笑一个嘛！”

    “你是想被开除了？”我没好气道。

    苏颜笑了笑没说话，该来的总会来的，干脆不去想，顺手给徐茹打了个电话约她出来，她似乎很开心，电话里说的：“我最近看了不少书，我就是想知道上一世的我是否还代表着这一世的我，想了两天自己都快人格分裂了，还是找你问问上一世我们是怎么样生活的，我要你讲给我听。”

    我笑着道：“好吧，你今天有课吗？”

    “没有啊，我现在就去找你。”徐茹说完挂了电话！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    