
﻿    ﻿    整整一节课的时间我都有点坐立不安，心里想着从哪里说起，怎么去说徐茹才会相信。

    一节大课上完之后已经快接近傍晚了，下课后还有不少人趴在那睡觉，出了教室后我想了想说道：“出去吃吧，食堂的饭菜不是很好吃。”

    “很费钱的。”徐茹看着我随后说道：“好吧，你说去哪？”

    我知道徐茹是肯定不会去天禧饭店的，干脆带着她去学校后门的夜市，人熙熙攘攘的倒也热闹，徐茹看看这，瞧瞧那，显得很是开心，找了个摊位坐下来后点了一些小吃。

    李密众人找了旁边的一张桌子坐了下来，徐茹早已观察好长时间李密和苏颜了，朝着我笑了笑道：“你不是要和我说什么吗？那就先说说李老师和苏老师吧。还有甄老师干什么去了？”

    我坐在那愣了好一会儿道：“要不喝点酒吧，有些事情不知道该从何说起，更不知道是该从上一世说起还是这一世。”

    “啊？”徐茹瞪大了眼睛看着我，眼中满是好奇。

    要了几瓶啤酒，猛灌了几口。接着东北大串搂上一口，徐茹安安静静的坐在对面看着我，表情似乎觉得很好笑，连着两瓶啤酒下肚后开始有点上头，问道：“你想问什么？”

    “苏老师和李老师。”徐茹开口道。

    我打了个酒嗝说道：“他们根本不是什么老师，苏颜是贴身保镖，李密是职业保镖，那些跟在我屁股后面的人其实都是保镖，当然，还有不少是商业间谍。”

    “啊？”徐茹显得有些不敢置信。好一会儿开口道：“保镖，那甄老师呢？”

    “甄老师其实不是中国人，是日本人，中文名叫甄茵茵，其实人家原名叫吉田美子，是一个日本商业间谍。”我说着将酒瓶子拿起来又喝了一口，朝着徐茹笑了笑道：“知道间谍吧，就是电影里面的，007，不过吉田美子加入的那个组织不是好地方，她带着资料跑出来了，那群人要杀她，于是乎她找到我，用手里的资料换取我保护她两年，最近觉得不安全，就走了。”

    徐茹眼睛瞪得大大的，脸上满是不可思议的神色，显然根本没想到电影里面的间谍居然真的出现在现实中，而且还是在她身旁，好一会儿徐茹不敢置信的问道：“真的？那你爸的服装厂岂不是很大，你家里很有钱？”

    我脑袋有点发懵，酒精已经开始上头了，揉了揉脑袋说道：“其实我爸的服装厂是我的公司旗下的，你知道纪元嘛？”

    徐茹摇了摇头，看着我问道：“你到底有多少事情是我不知道的？”

    “很多，也许你觉得现在说的事情你已经无法接受了，那么后面的事情我真的不知道该怎么说。”我深吸了一口气看着四周嘈杂的环境开口道：“纪元集团，就是个做手机和电脑以及乱七八糟的公司，大街上有不少专卖店，还有网上那些纪元论坛什么的。都是纪元集团的，而纪元集团是我的，我创办的。”

    说完我看着徐茹，不知道她能不能接受，或者说她能不能信我。觉得我喝多了吹牛逼，如果现在的事情都觉得我是在吹牛逼，那么后面要说的估计我自己不经历都觉得我喝多了。

    “那你就是很有钱咯，可是我为什么没感觉到你有钱？”徐茹盯着我眨巴了下眼睛说道：“别喝了，酒量小，回去睡觉吧。”

    得，人家根本不信，今天晚上必须得说清楚，要不然不知道以后还有没有这样的机会，站起身来有些打晃，徐茹站起身扶着我说道：“干嘛啊，回去睡觉吧。”

    “带你去公司，带你去看看。”我打了个酒嗝朝着李密摆了摆手示意他去开车。

    徐茹盯着我似乎想说什么，最终没开口，不知道是晚上几点钟。李密开车一路朝着总公司飞驰着，路上徐茹看了看李密又看了看苏颜，小声的问道：“苏老师，李老师，你们俩真的是保镖？”

    苏颜拍了拍胸脯笑着道：“对啊，贴身保镖，酷不酷，要不然我脑子有毛病一天到晚跟在他屁股后面当跟屁虫啊。”

    徐茹看着我好像脑子还有些转不过弯来，最终没说话，安安静静的坐在那，一路到了总公司，站在大楼下我抬头看着大厦，心底那股豪情油然而生，脑子一抽搂着徐茹的肩膀说道：“看看吧，这都是朕给你打下的江山啊！”

    徐茹‘扑哧’一声笑了。开口道：“你真的喝多了，回去吧！”

    我见徐茹似乎还有些质疑，拉着她进来公司，前台夜班还有人在，见到我来也没说话。我拉着徐茹在总公司溜达了一圈，狗哥已经上班了，坐在办公室里徐茹看看这看看那，眼里满是震惊之色。

    “这是总裁办公室，你是总裁？”徐茹诧异道。

    我坐在老板椅上说道：“对，总裁，怎么样，厉害吧？”

    “真没看出来。”徐茹坐下来后道：“你和我说的就是这些了？其实我觉得和我没什么关系，你爸在打理，你还是安心上学吧。千万可别学石永鑫那样。”

    “怎么会？”我想了想说道：“其实这些事情还不是最大的，还有一件事情，我怕你接受不了。”

    “比这件事情还大？”徐茹也是好一阵发愣，盯着我笑着道：“你不会说你真的是皇族吧，刚才在门口的时候那句‘朕’也是真的？”

    我被她给逗乐了，摆摆手道：“不是，别闹，你相信时空穿越嘛？”

    “穿越时空？”徐茹诧异道：“怎么可能，你真的是喝多了，要么就是《大话西游》看多了。回去睡觉吧，不早了。”

    我站起身来坐在徐茹的身旁刚准备说什么，徐茹在我嘴上亲了一下，在耳边喃喃道：“你有没有钱其实不重要，只要我们在一起就可以，只要相爱其他的不重要，你真的有点喝多了，穿越时空都跑出来了，回学校吧，早点休息。”

    我拉着徐茹的手沉声道：“我是认真的。没喝多，我其实来自未来，我是从2015年来的，你是我老婆，上一世我是个小职员。我们贷款买房，生活过的很紧迫，不过却很开心，我也不知道自己是怎么回到1990年的，我知道未来。”

    徐茹盯着我好一会儿笑了，开口道：“那你告诉我，明天彩票号码是多少，每天买彩票不就可以了，上什么学，别闹了。回去！”

    “彩票我真的不知道。”我深吸了一口气道：“上一世我们就是夫妻，经历了那么多，我拼命的工作，想给你好的生活，现在重走一遍人生。我不希望有任何隐瞒你的，我现在能给你上一世我给不了你的，或许你觉得我说的是无稽之谈，可是........”

    酒精有些上头，我抱着徐茹说着这些年来的所有经历。毫无保留的告诉她，不知觉中就躺在办公室的沙发上睡着了。

    第二天一早醒来脑袋还有些疼，徐茹坐在不远处看着我道：“醒了啊，外面好多人，我们怎么出去啊，你喝多了跑这里来，让人家逮住了赔钱怎么办？”

    昨晚一晚上看来是白说了，走到窗户旁打开窗户呼吸了几口新鲜空气，房门推开狗哥走了进来，身后还跟着一大群秘书，见到我也是愣了一下，纳闷道：“怎么在这？”

    “昨晚来的，晚上就谁在这了。”我揉了揉脑袋朝着狗哥说道：“你告诉她，我是纪元的老板。”

    狗哥和徐茹说了好半天对方才相信，盯着我说道：“那昨晚你说的那些都是真的？”

    我点了点头，狗哥整理了一下文件说道：“你们俩聊吧，我去开会，市场变动比较大，纪元在线用户突破两百万人了，下午召开个发布会庆祝一下。”

    狗哥走后徐茹看着我好一会儿不说话，出了公司后徐茹坐在车里一直很安静，苏颜看看徐茹看看我，估计是想说什么最终也没开口。

    到了学校后徐茹盯着我道：“我需要点时间去消化，就像你说的，上一世我们是夫妻，我脑子现在很乱，这俩天我想安静一下，想好了会找你的。”

    我不知道该说什么，只好点点头，目送着徐茹离去后苏颜嘀咕道：“估计是激动坏了，我要是有个男朋友，本来很普通，突然一下子变成总裁了，我脑子也得抽一会儿，不过我要是有这样的机遇一定会激动坏了，好像童话似的。”

    我扭过头看着对方那点样子调侃道：“所以你到现在都没男朋友。”

    苏颜哼了一声没说话，记得好像上午有课，朝着教室走去，我看得出来，徐茹对于我是纪元老总的事情并没有表现出无法接受的样子，让她反应不过来的是上一世我们是夫妻！

    