
﻿    ﻿    我看着吉田美子愣了好一会儿，不知道对方是什么意思，前段时间还害怕的要死，现在居然主动站了出来，我纳闷道：“你怎么了？前段时间好像还怕的要死，而且最近也反常的厉害。>

    吉田美子深吸了一口气道：“躲是躲不过的，有些东西是注定的，我也想明白了，闯过去海阔天空，闯不过去也是我的命，人终是要拼一回的，我不想这么活着。”

    对方精神有些恍惚，整个人显得格外的憔悴，那张原本很是精致的脸庞这一刻看起来格外的惹人怜爱。

    “放心吧，只要你一心往好的方向发展。那就一定会变好的。”我坐下来说道：“中国有句古话，叫善恶终有报，天道好轮回，抬头问苍天，看它绕过谁？”

    “但愿如此吧。”吉田美子喃喃自语道。

    我想了好一会儿最终还是开口说道：“你这次如果有了什么结果。那么就是连根拔起了？”

    “对，只要找到那个最关键的人，一切都迎刃而解了，这其中盘根错节有多少谁也不知道，可是潜伏在你身边的那个人很重要。我感觉是所有事情的源头。”吉田美子盯着我沉声道：“你的身边真的有一个人戴着面具，我不确定是谁，这一次就是要找出来，把这些事情一次性解决了，我也就能安心了。”

    吉田美子似乎整个人都把希望寄托在这一次上了。我有些不敢相信，可是对方这么斩钉截铁的说，那么恨可能我身旁真的有一个我看不清楚他原本面目的人。

    “行，可是，你到时候记一下我的手机号。有什么事情单独联系。”我开口道：“如果你查到了具体的人，我需要更具体的证明，否则我不会相信你的。”

    “我知道。”吉田美子点点头道；“现在我就离开。”

    吉田美子怎么去查并没有和我说，对方一直认为我身边有人潜伏，而威胁她生命安全的就是这些潜伏在国内随时能够击杀她的人，上次的枪击案件后对方就一直坐立不安，现在终于坐不住了。

    我也不知道是好是坏，心里面担心这是真的，可是又想找出来看看到底是谁，坐在那有些发傻，服务员在上菜，一桌子放在那一点胃口都没有，苏颜探着脑袋朝着我说道：“吉田美子怎么走了，我看见那些个老K好像没跟着她啊。”

    “不需要跟着了，我对她的监控和保护从今天开始全部撤销了。”看着苏颜沉声道：“就是说，大路朝天各走一边，交易完成了。”

    苏颜似乎有些不太开心，简单的哦了一声就出去了，我一个人那里吃得下这么一桌子饭菜，干脆把一堆保镖都叫进来，结果众人在外面已经吃的差不多了，只好让别人吃了。

    回学校的路上白洁跑了过来，看到我说道：“关于吉田美子的监控已经彻底解除了，我们要不要发布一些消息，免得国际上还以为我们在保护她。”

    “先不要发布。至少能让她安全一会儿。”我想了想问道：“你监控的这两年里对方有没有出过什么意外的事情。”

    “两年的时候对方消失三次，加起来差不多两分钟，后来我们追查也没发现这两分钟内能做什么，除此之外基本上很安逸，和苏颜关系很好。说的最多的就是想过安逸的生活。”白洁想了想说道：“其他的没有了。”

    我和白洁这里了解了半天并没发现什么异常的情况，看来对方是以前得知的一些情况下进行判断，白洁全面撤回监控吉田美子的人手，顿时人手上面松动了起来，也算是一种解放吧。

    回到宿舍发现谭奇已经喝大了，躺在那整个人都不省人事了，郑勇坐在床边泡脚，看到我哼了一声道；“哎呦，回来了啊，这段时间干嘛去了？”

    “家里面有点事儿，回去了。”我随口道。

    “李谦，这都是一个宿舍的，兄弟我也说你几句，真的，我虽然是农村来的。可是现在的你能跟我比嘛？昨天鑫哥带着我见一个企业的老总，一晚上花七万八，七万八啊，你一辈子都不一定能挣的到。”郑勇搓了几下脚说道：“你就是不上道，谭奇都比你上道。”

    “上什么道啊？”我哼了一声道：“跟谭奇一样赔一万块就上道了，没听说啊，纪元老总都死了，还想着靠大树呢，不论是什么年代，永远是实力至上，靠一张嘴怕马屁这辈子也就是那样。”

    “别一天到晚看报纸上瞎说，谁死了？”郑勇一脸牛逼哄哄的样子朝着我说道：“我跟你说个事儿，你别说出来，鑫哥是看中我，把我当心腹才告诉我的。李谦，我一直觉得你这人靠谱，所以今天告诉你。”

    我怎么听的自己好像已经成了他的小弟了，刚准备说什么，结果对方已经开口道：“跟你说啊，纪元老总是黑社会，知道青帮嘛，龙门，华夏战族，前段时间的枪击案件就是一些私底下的斗争。这些不是你这种小人物能想到的，其中的凶险比电影演的还要危险。”

    我怎么感觉郑勇嘴里的我是无所不能的，还黑社会，我尽让黑社会搞了，真是吹牛逼不上税啊，别人都是自己给自己吹，我倒是好，人家跟我吹我的牛逼，多尴尬！

    “好厉害，我这人人穷志短，别拉我下水了，我对黑社会怕的不行，干不了那个。”我摆摆手躺在床上说道：“睡大觉吧，纪元老总又怎么了，有时候还总觉得上面的人无所不能。也许他们过的也跟个孙子似的。”

    “你才跟个孙子似的，我大哥的大哥牛逼的很。”郑勇把脚擦干净说道：“算了，我本来打算带你上道，结果你这人这么不上道，一个宿舍的室友，我这个情分算是尽到了。”

    掉过头看着郑勇一脸真挚的样子我笑了笑道：“真的，说不定纪元老总让人家说跟孙子似的都不还嘴，你想象力太丰富了，早点睡觉吧，和我们没多大关系。你拍你的马屁，我上我的学，咱谁也不耽搁谁。”

    郑勇唧唧歪歪的说了几句，张嘴闭嘴的大哥，估计是没少讨石永鑫欢心。加上石永鑫有点小钱，这个没见过世面的家伙沦陷了。

    这世间人有千百种，我哪管得过来，更何况上一世我根本就不认识现在的舍友，掉过头闷头睡觉了。或许他们做梦都想不到，那个牛逼哄哄的纪元老总就睡在他们身旁。

    第二天一早到了教室，徐茹已经到了，见到我拍了拍身旁的座位，我坐下来后对方沉吟了好一会儿开口道：“甄老师和你说什么了啊？”

    我看着对方觉得有些好笑，调侃道：“怎么？忍不住想问了？”

    “你要是不想说就算了，反正我觉得应该不是什么重要的事情吧。”徐茹装作浑不在意的样子说道。

    “她已经走了，有些事情或许该让你知道了。”我深吸了一口气道：“晚上去学校后门，我告诉你想知道的一切。”

    徐茹一听学校后门顿时红了脸，拍了我几下笑着点点头道：“我告诉你啊，到时候你说完秘密就回去睡觉，不许做别的。”

    我悄悄的趴在徐茹的耳边说道：“怎么可能呢？”

    对方打了我几下，老师已经进来了，顿时正了正身子，对于和徐茹说这一切。我不知道她能不能相信我们上一世就是夫妻的事实，更不知道她信不信一个人能从2015年回到1990年。

    既然将来要做夫妻，那么就必须坦诚相待，上课的时候李密悄悄的塞过来一张报纸，我翻看了一下是关于纪元在国际上和三鑫的事情，而翻看到最后让我诧异的是，乐天集团居然声援纪元，并且表态关键时候可以助纪元一臂之力。

    乐天集团开始活动了，深吸了一口气再也没心思听课了，琢磨着国际上最近的情况，看样子三千计划真的是在实施着，而这一次多少的投入没人知道，至少到现在为止并没有人大肆的收购中小企业。

    “怎么了？”徐茹突然朝着我问道。

    “没事儿，有点走神了。”我回过神说道。

    徐茹看着我好一会儿开口道：“小花找到你了？前段时间她来找我很多次，我也没和她在一起多呆多长时间。毕竟在她的眼里是我抢了她男朋友。”

    “找到我了，钱也给我了。”我想了想说道：“别想那么多，或许有些东西是命中注定的，今晚我告诉你一切后或许你就不会这么想了。”

    徐茹没说话掉过头安心的听课了，一上午的时间我都有点恍惚，就好像等待着将内心深处的宣泄口打开一样，这个秘密憋了我十四年，真的很痛苦。

    渐渐的一天快要过去了，看着窗外暗下来的天日我整个人大松了一口气，终于能说出来了，希望徐茹能够接受吧，而不是把我当成神经病！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    