
﻿    ﻿    我看着对方阴狠的脸色哼了一声道：“不好意思，你脸太大，我这里收不下，我这人没啥大抱负，大学毕业后打工就行，至于其他的，我实在没啥兴趣。紫>

    郑勇瞪着我说道：“李谦你怎么跟鑫哥说话呢，给你脸你就兜着，刚来的时候谁请你吃的大餐，忘恩负义！！！”

    我被郑勇的话逗乐了。如果不是住在一个宿舍，我都想让李密他们拖到旮旯里揍一顿，当狗腿子也得差不多点，笑了笑朝着石永鑫道：“我上次好像也请你吃了一顿吧，扯平了，没啥事我就先走了，今晚这饭我不敢吃了，万一再让我赔，我可赔不起，你们都是有钱人啊，大方的很。”

    说完我也不管石永鑫什么脸色，扭头走了，晚饭习习，给徐茹打电话，对方说在上课。我只好一个人无所事事的在学校溜达着，不知觉中到了学校的图书馆，当年我就是在这里和徐茹相遇的。

    随便找了一本书坐下来翻看着，四周不少情侣悄声细语的说着情话，脸上荡漾着幸福。我掏出新手机看了一眼，依旧没有吉田美子的消息，对方好像已经从人间蒸发了一样。

    给白洁发了一条短信，问她对于高层监控方面有没有发现什么，我希望任何人知道他们被监控，万一不是他们之中的人，那么就会寒了所有人的心。

    没一会儿白洁回过短信说目前没有任何情况，一切照旧，有什么情况她第一时间会通知我的，回了白洁的短信后坐在那随手从身后拿了一本书，心不在焉的看着。

    苏颜在不远处拿着一本《格林童话》不停的朝着我使眼色，我看了好一会儿不知道对方是什么意思，周围的人看着我也是怪怪的，几个女生朝着我这边看，捂着嘴直笑，脸上的表情似乎还是那种看色狼的样子。

    “怎么了？”我朝着苏颜纳闷道。

    苏颜气的一跺脚走过来把我手里的书翻了过来，指着书皮说道：“你自己看，随手抓了一本什么书啊？”

    我一看书皮乐了，上面写着《金瓶梅》成人无删节版，十八岁以下请勿阅读，不远处那几个女生笑成一团，我也觉得脸皮上有些发烫，赶紧把书放回去，逃似的出了图书馆。

    接下来的几天里都没有吉田美子的消息，而我也没有给她打电话，对方说过要去以前的地方调查一些事情，郑勇一天到晚忙前忙后，偶尔上一节课，眼看就是大一结束的时候，对方却丝毫不理。

    谭奇的钱彻底打水漂了。和我喝过一顿酒，说暑假过后就是大二，从学弟变成学长了，打算做点生意，自己瞎捣鼓。想拉我入股，被我拒绝了。

    随着暑假的到来，白洁对于狗哥他们的监控还在继续，可是没有一丝的发现，而我也决定对白洁试探一番，虽然她无法形成什么致命的伤，可是这种关键时候，商业间谍这一块儿我不想出任何问题。

    谭奇收拾东西准备回家了，房玄上午已经走了，郑勇早就没了人影，谭奇收拾着东西朝着我问道：“你暑假不回去啊？”

    “不回去了，我爸妈比较忙，年底回去就行。”我随口说道。

    谭奇走后宿舍只剩下我一个人，掏出手机给一个号码打了过去，这个电话号码的主人是我一个月前联系好的。对方是一个风尘女子，各方面的素质都还不错，而我今天就是要和这个女人配合演一场戏。

    “小弟弟，有没有想姐姐啊，大半个月没给姐姐打电话了。”电话那头的声音传来显得格外的魅惑，似乎语调中就带着一丝挑逗。

    “基本都背熟了嘛？”我沉声道：“事成之后任何人找你都不要说，到时候我给你一笔钱，离开杭州，懂吗？”

    “放心吧，姐姐我是伺候男人了。要是拍戏，靠潜规则上位，怎么也能混个影后的。”对方笑着道。

    我笑了笑没说话，约定好时间后挂了电话，虽然白洁对于纪元无法造成太大的影响，而且这几年来大部分关键的资料都是她利用特殊手段窃取的，可是我身旁的哪个人对我没有重大贡献呢。

    现在只能错杀一千也绝不放过一个，排除一个就能安心一分，下了楼发现李密在不远处，苏颜不知道跑哪去了。

    “我们去公司？”李密朝着我问道。

    “先不去，有别的事情。”我随口问道：“苏颜人呢？”

    “买冰激凌去了。”李密说道。

    没一会儿苏颜拿着几个冰激凌跑了过来，递给我一个，问道：“你暑假去哪啊？”

    我没说话，径直走了，我知道白洁这几天一直在四周，有几名老K盯着小花的动向，我这里一旦有任何异动，相信她肯定会第一时间知道。

    徐茹昨天已经回去了，出了学校后门发现热闹的街道显得有些冷清，不远处有一家休闲茶餐厅，进去后我找到约定的桌位坐了下来，李密坐在不远处，苏颜看了看四周最终坐在了我对面，吃了一口冰激凌说道：“我合同快到期了，我想续约，你的钱太好挣了，吃着冰激凌就挣了。”

    我看着对方那种‘天真无邪’的样子也是无奈，开口道：“随便，到时候去公司说，你别坐在这，到李密那坐着去。”

    苏颜掉过头看了一眼李密，没好气道：“我才不跟他坐着呢，那人脑子不好使唤。”

    我刚准备说什么，门口一个妖艳的女人走了进来，这女人看起来二十七八岁，身材前凸后翘，超短裙显得很是大胆，眉宇之间透着一股成熟女人独有的韵味，就像是一只熟透了的苹果一般，诱人极了。

    店里不少人注意到了，纷纷掉头看去，这个女人扫视了一眼店内的情况最终落在了我的身上，扭动着腰肢朝着我走了过来，苏颜掉过头看着对方低喝一声：“卧槽，骚！！”

    我看着苏颜那点样子实在是无语了。对方走过来后看了看我，又看了看苏颜，眼中满是笑意，朝着我说道：“小帅哥，姐姐能坐在你这里嘛？”

    “那边还有一个桌子呢。”苏颜开口道。

    对方半扶着桌子朝着我问话，低胸装微微低下，顿时无限风光尽收眼中，我死死的盯着那两团白花花的肉，咽了口唾沫道：“没事儿，坐吧！”

    对方笑吟吟的坐下来后开口道：“我叫周家蔚，你呢，小帅哥。”

    “李谦！”我故意让自己变成色狼，一双眼睛在周家蔚的身上肆意看着。

    一旁的苏颜哼了一声翻了个白眼不说话，周家蔚似乎故意想挑逗我，将身子贴了过来。说的话也是暧昧至极，坐在对面的苏颜头也不抬，一个劲地吃着东西。

    我悄悄的观察着四周，并没有发现老K成员，周家蔚趴在我耳边悄悄的说道：“想不到你还真是个小帅哥啊，我还以为你骗我呢，看来今晚我说不定要吃肉了哦。”

    我本来想告诉她好好演戏，没想到看到窗外一个十七八的小姑娘站在不远处悄悄的盯着我这边，这个女孩儿我应该见过。对方正在打电话说着什么。

    “好啊，你想怎么报答我啊？”我盯着对方笑着道：“我可没什么钱。”

    “说什么呢。姐姐给你钱，到时候给你包个红包。”周家蔚盯着我满眼媚色道。

    周围的人看的眼睛都直了，苏颜盯着我重重的咳嗽了两声，似乎想提醒我什么，我开口朝着苏颜道：“你先回去吧。我有点重要的事情。”

    “‘重要’的事？”苏颜不敢置信的盯着我压低声道：“你怎么了，吃春药了啊，这明显就是出来钓凯子的。”

    我没搭理苏颜，整个人似乎已经有些意乱情迷，手在对方的腰肢上游走着，不得不说这个女人简直就是天生的尤物。

    出了店门天色有些昏暗，我吩咐李密他们不要跟着我了，最近没什么事情，让我一个人呆一会儿，苏颜盯着我看样子很不高兴，不过也没说什么，临走的时候对方跟我说没想到我居然是这样的人。

    李密他们不可能不跟着，只能说离得远点，而且我发现李密已经开始注意周家蔚了，显然对方来店里就是为了钓我的。

    一路上周家蔚时不时蹭着我，悄声说道：“要不真的晚上别回去，我真的没想到你这么帅，你花了这么多钱，不占点便宜怎么行，我都有点看不下去了。”

    “别说话，注意四周。”我压低声音道。

    一路晃晃悠悠的走着，周家蔚的穿着引起四周不小的注视，刚才那个打电话的老K已经不在了，我手机震动了好几次，不过我根本看都没看。

    穿过几条街后四周的行人越来越少，周家蔚贴的我越来越近，甚至我能感觉到对方胸口处那一点坚挺，就在我都有点呛不住的时候，白洁的身影出现在不远处，对方的行踪很隐蔽，要不是我对她太过熟悉根本不可能注意到对方。

    这一次的试探开始了，只有白洁没问题，我才能安心让她监控其他人，我需要的是绝对的忠心！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    