
﻿    ﻿    “关你屁事啊？”小花哼了一声从兜里掏出一沓钱来递给我道：“数一数，现在只剩下两万六了啊！”

    我接过钱也没说其他的，因为我知道，小花是吃了秤砣铁了心了，说什么都没用，把钱揣进兜里，我打量了对方半天问道：“你们这里不放假啊，你快一年没回家了吧？”

    “过几天准备回去。”小花随口说道。

    我点了点头，站在那一时间不知道该说什么，小花看了我一眼说道：“我回去了，明天回家。”

    小花走后我站在那也是五味杂陈，现在事情有点乱，她能安稳下来也算是好，如果可以，我想以后让小花在纪元弄个闲差。也算是对她最好的归宿了吧。

    回到宾馆后开始处理一些日常公司事务，白洁对于公司内的监控每天向我报告，一连着几天的时间对方都在和周家蔚接触，就在昨天周家蔚拿到剩下的钱出国了，白洁手下的老K追查到国外后断了线索。

    和我说这件事情的时候还有些自责。我让她盯好国际上动势和公司内的情况就好了，总有一天会跳出来的，苏颜推门进来看了我一眼说道：“牛总说今天晚上陈总请你吃饭，还有那个肖甜。”

    我站起身来整理下衣服抬头看了看表已经是下午五点钟了，点了点头道：“知道了。先让他们安排吧！”

    苏颜出去后将手上的几个文案批了一下，市场下属扩张还在继续，服装厂已经推向全国了，目前科技方面的发展开始缓慢下来，而娱乐业开始崛起。按照上半年的形式来看，今年科技方面的预计收入恐怕会缩水一点，而酒店、餐饮、娱乐城、房地产等一系列开始崛起。

    看着财务报表我也是好一阵感叹，钱挣钱真的是好简单，不知不觉中从一千亿变成了一千五百亿。而这些扩展基本上都是别人做的，整体规划方案在我的心里。

    把报表放下后手机响了起来，掏出电话一看是徐茹打来的，接起电话后徐茹略显慵懒的声音传来：“你在干嘛啊，我今天睡了一天，脑子都有些发懵。”

    我笑了笑道：“干嘛那么能睡觉啊，属猪的啊？”

    “不知道啊，昨晚看电视太晚了，结果睡了一天。”徐茹哼哼了几声道：“你准备干嘛去啊？”

    “我现在在宾馆，晚上公司有人请我吃饭。”我说道。

    “男的女的啊？”徐茹笑着道。

    “男的，也有女的，你怎么关心起来这个了？”我问道。

    “那肯定啊，大总裁，你身边的女的很多吧，我怎么也要防着点啊。”徐茹笑着道：“不定时打电话，嘻嘻！”

    聊了一会儿挂了电话整理了下衣服准备出门，狗哥给我打电话说陈总已经到地方了，肖甜得知纪元总裁和执行副总裁都要来，整个人紧张的不行，显然陈总没把她老同学就是总裁的事情告诉她。

    到了约定的饭店门口狗哥已经到了，见到我笑着道：“我看看这个小姑娘长成什么样子了，当时好像我见过几面。”

    我笑了笑没说话，我看着藏着狗哥屁股后面的牛笨笨探着脑袋看我，手里还拿着一根棒棒糖，我逗着他道：“喂。吃棒棒糖长蛀牙，把棒棒糖给我吧。”

    牛笨笨小嘴一撅，哼了一声道：“你们这些人好无聊，逗我玩，我才不给你吃呢。你就是想要我棒棒糖，李叔叔坏！”

    我被他给逗乐了，拉着这个小家伙的手进了饭店，到了包房门口我透过门缝看到里面坐着陈凯南和一个打扮得体的姑娘，那姑娘还有几分肖甜原来的样子，只不过现在已经让人惊艳的无与伦比，整个人的气质都变了，白白净净的脸上有着一丝紧张。

    “你别怕啊，总裁和副总裁很好说话的。”陈凯南安稳道。

    “陈叔叔，我没和这么大的老总吃过饭，万一有什么不太好的地方得罪了人家怎么办啊？”肖甜紧张道：“要不我一会儿少说话？”

    “真没事儿，看时间李总他们也快到了，我出去看看啊！”陈凯南说着站起身朝着门口走了过来。

    对方一打开门就看到了我，也是愣了一下，显然没想到我会站在门口。笑着道：“干嘛站在这啊，快进来吧！”

    拉着牛笨笨进了包房，陈凯南朝里面说道：“李总和牛总来了！”

    我看到肖甜急忙从位置上站起来，可能看都没看清楚我，走上前眼睛看着鞋子说道：“李总好，牛总好！”

    狗哥看着肖甜紧张的样子有些发笑，牛笨笨挣脱我的手上去一把拉着肖甜说道：“姐姐好啊，姐姐好漂亮！”

    我被牛笨笨这话说的一愣，掉过头看着狗哥笑道：“你这个儿子长大绝对有出息啊！”

    狗哥看着牛笨笨笑而不语，我见肖甜还没发现什么。低着头站在那似乎很紧张，笑着道：“肖甜，你看看我啊，不认识了？”

    “啊？”肖甜抬起头看了我一眼，愣了一会儿道：“好熟悉，是....李谦？”

    “对啊，我是李谦啊。”我点点头道。

    “初中的时候那个混蛋李谦？”肖甜的声音提高了好几度，叫道。

    “噗！！”陈凯南忍不住笑了起来。

    我也是郁闷了，我怎么就混蛋了，尴尬的点了点头道：“我是李谦。混不混蛋这个就不知道了。”

    肖甜尴尬的笑了笑，目光游离不定，最终落在了牛笨笨的身上，看了好一会儿道：“你和小花的孩子啊？”

    “不是，我哪有孩子啊。”我急忙说道：“牛总的孩子。”

    陈凯南在一旁和稀泥，客套了一会儿坐了下来，狗哥哄着笨笨，陈凯南点菜，肖甜坐在我旁边似乎有些拘束，我掉过头看着对方一身粉红色连衣裙显得有些清纯。个子也比初中的时候长得太多，对方发现我在看她，朝着我笑了笑道：“当初你和我说来纪元，没想到会是今天，小花现在还好吧。”

    “我们俩分手了，她现在在饭店里面当服务员。”我沉吟着道。

    “分手了？”肖甜沉默了一会儿道：“哦，其实我真没想到你家里居然这么有钱，刚开始还以为那些什么总都是老头子呢吓得我大气都不敢喘。”

    我笑了笑道：“至于嘛，这几年过的怎么样，好几年没见了吧？”

    “是啊，五六年了。”肖甜砸吧了下嘴说道：“我经历了很多，当初想要当个大明星，认为无拘无束，当真正走进这一行才知道，原来这个世界根本就没有自由的人。这几来也算是看明白了，想想那个时候还真是傻的可怜。”

    我想了想开口道：“放心吧，我听陈总说你各方面还不错，炒作一下没问题的。”

    服务员进来后开始上菜，肖甜坐在那一直没说话。整个人很安静，看着我眼神中似乎有一些不敢相信的样子，饭桌上本来打算喝酒，被我制止了，换上了饮料。

    陈凯南简单的说着肖甜的情况，不论是长相还是歌声，都算是不错，包装运营一下没问题，说完这些后陈凯南盯着我问道：“李总，那个炒作的事情不是叫停了嘛。现在可以开始了吗，这方面需要慢慢铺垫的，市场舆论和一些引导都需要时间。”

    我知道陈凯南说的是关于炒作我爸是纪元老总的事情，想了想点点头道：“慢慢来，这方面的事情现在可以动了。”

    肖甜饭桌上很是拘谨。我有一搭没一搭的和她说着初中的事情，吃过饭后狗哥带着笨笨回去了，陈凯南临走打哈哈，说让肖甜自己回去，他还有别的事情。

    走在路上苏颜跟在屁股后面不知道嘀咕什么，眼神看着我这边好像在说我又勾搭上一个。

    “现在过的怎么样？”我深吸了一口气问道。

    “就那样呗，每天培训，在学校的时候练嗓子。”肖甜掉过头看着我笑了笑道：“你什么时候和小花分手了啊，我记得你应该很喜欢她的，时间把这些都改变了嘛？”

    我沉吟了一会儿道：“不说这些，你现在有男朋友嘛？”

    “干嘛？”肖甜掉过头盯着我道：“喂，我的初吻可都给你了，还想吃我豆腐，不过我们这些艺人不就是被你们玩弄的嘛，我很多同学都成了有钱人包养的对象，以前觉得大明星多潇洒啊，现在再看，简直不是悲惨两个字能描述的。”

    “我可不会和那些人一样。”我笑着道：“不管怎么说你也算是我前女友吧，那种事情我可做不出来。”

    “喂，你叫我过来什么意思。下个月就宣布出道了，现在叫我过来陪你吃饭，陈总临走都不带我走，我可不是当年那个啥都不懂的小孩子了。”肖甜哼了一声道：“当年和你分手是对的，你指不定多少女人呢。”

    “这么熟悉这种套路啊！”我看了一眼肖甜道：“看来你真的是没少经历。”

    “什么意思啊。说的我好像陪别人干过啥似的，我们那些同学为了签约推广倒是常常陪吃饭，身在圈子里，有些事情耳熟能详。”肖甜看着我道：“你要是今晚想干点啥，我不会答应的，因为初中的时候我就已经看透你了，小花你都不要了，不知道你想干啥。”

    我沉默了，好一会儿深吸了一口气道：“要不我带你去见见小花？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    