
﻿    ﻿﻿兄弟们，朋友们，战友们，炮友们，我的新书在今日发布了，幼儿园已经一百万字了，将会在五月份完结，首先叁啼感谢大家的不离不弃，我们经历了那么多，终于走到了今天。

    在这里我可能要和大家说抱歉了，因为幼儿园的所有加更在今日都要取消了，幼儿园已经三个月了，这三个月里我没有断更过，只有两天实在是卡文，所有只有一更或者两更，一个月二十七万字，或许你们觉得有点少，可是一个月打二十七万字，真心累！

    我知道很多朋友可能要骂大街了，因为我最近确实都没有加更，从今天开始一天三更，九千字，一直到完结，当然，大家可以去看新书，其实我的工作量是加大了，还是要和大家说声抱歉！

    新书是热血流，也算是叁啼的一次微转型吧，如果说幼儿园叁啼带着你们从九十年代出发，纵横商界十几年，那么新书我将带你们从一个普通人出发，纵观现代江湖路。

    大家可以搜索书名《匹夫一怒》，匹夫一怒血贱五步，当然也可以看作者其他的书，直接点进去收藏就可以，月初我和你们说钻石票留着，那么现在请砸死我吧！

    下面把第一章放在下面供大家试读！

    在我的记忆中自己似乎根本就没有快乐过，我爸在我十六得时候犯了事情，依稀还记得那是一个下午，警察来了将他带走了，我不知道是什么事情，后来才听人们说我爸强奸了一个姑娘，后来因为害怕把那个姑娘掐死了。

    从那以后我就再也没有见过我爸爸，我妈整日沉默寡言，而我也被四周人们悄悄议论为强奸犯的孩子，后来我妈下岗了，靠捡破烂为生，因为家里拮据我也结束了自己的学生生涯，帮家里干起来活。

    这么多年来我始终相信，人只要努力就一定能过上好日子，洗去曾经被人指指点点的曾经，可是我妈越来越消沉，她的话越来越少，更多的时间是坐在那发呆。

    我一个人打工勉强能够维持家里的开销，可是自己越来越大了，虽然长相算得上十里八乡的好小伙，可是却没有人提亲，就算是有人想要提亲也会有人悄悄的劝告，我父亲是个强奸犯，于是那些人都离我远远的。

    我以为我妈这辈子都不会张口了，谁知道有一天她突然跟我说，她活不了多久了，能活到现在全靠一口气撑着，而在她临终前要帮我把婚事办了。

    根本没人愿意和我相亲，我平时也没接触什么女孩子，谁知道我妈说她有个远亲，那边条件好，有个老姑娘没嫁出去，咱们家里没钱就当个上门女婿吧，去了人家家里腿脚勤快点，也没什么，让我考虑考虑。

    那天晚上我一整夜没睡，这几年我也看清楚了一些事情，以我现在的情况根本没人愿意嫁给我，哪怕是身体有缺陷的听说我的情况后也躲得远远的，最终我答应了。

    我妈说我是嫁过去的，我走前的前一个晚上她看着我好长时间，不说话，就那么看着，第二天早上的时候我发现我妈的身体已经僵硬了，这么多年或许她已经受够了煎熬，亦或者不想成为我的累赘。

    将约定的日子推迟了几天，将我妈葬了，我想去看看我爸，想知道他是否还活在人世，虽然心里特别恨他，可是还是难以割舍，到了监狱后狱警告诉我，我爸不想见我。

    就这样我一个人踏上了当上门女婿的路，那边已经通过电话，什么都不用我带，他们家庭条件特别好，路上的时候我还担心，因为对方的家庭越好我就越可能被看不起，我那个远房亲戚还嘱咐我去的时候穿点好衣服，别太被人家看不起了。

    我第一次见娇娇是下午，她给我的感觉并不好，不到一米六的身高，脸上画着浓妆，还抽烟，看上去像个小太妹，可是我没得选择，就好像我那个远房亲戚的话，我这样的情况有个女人愿意和我在一块儿就烧高香了，咱是属狗的，骨头还是屎没得挑。

    岳父岳母也是一副居高临下的目光看着我，谈好了条件后下午就去把结婚证领了回来，其实所谓的条件根本就没条件，一切都是他们说了算，把娇娇说就像个黄花大闺女似的。

    可是后来我了解到，娇娇以前给别人生过孩子，并且还堕过胎，其他的风言风语数不胜数，我有时候听在耳朵里只能忍着，只是希望以前的都过去，让自己装聋作哑。

    岳父给我在附近的单位找了工作，我的一切都是他们给的，然而娇娇和我根本没有任何婚礼，第一晚的时候她根本不让我碰，就算是后来也只有她想的时候我才可以，否则离她近一点都不行。

    我知道她看不起我，她对我说的最多的话就是废物，我现在的一切都是她们家给的，我必须像条狗一样的听话，否则我明天就能被扫地出门。

    娇娇比我大七岁，整日里什么都不做就是在家里上网，有一次我发现她居然在家里跟别的男人视频，我问是谁对方冷冷的看了我一眼没说话。

    这件事情像一根刺一样扎进心里，晚上趁着她睡着我翻看了一下聊天记录，发现她和一个叫做涛哥的人联系很频繁，而且聊的内容很暧昧，刚准备翻看其他聊天记录的时候娇娇醒了。

    “叶琛，你他妈干嘛呢？”对方好像猫被踩到尾巴似的从床上跳了起来，一把将我推开喝道：“谁她妈让你看我聊天记录的，我允许你看了？你有什么资格看？”

    “那个涛哥是谁？”我质问道。

    “哼。”娇娇不屑的笑了笑道：“跟你有关系嘛？我告诉你叶琛，你就好好的上班，干活，挣钱，要不然就滚蛋，真以为老娘稀罕你啊，进门三年了，你让我怀孕了嘛？”

    “你一个月都不让我碰你，怎么怀孕？”我朝着娇娇说道。

    我看着对方这么多年来的内心的愤怒第一次开始出现剧烈的波动，早就听说了，她早年间堕胎次数太多，根本没法怀孕了，而这一切都怪到我的头上，我岳母时不时的说我几句废物。

    “你自己不行还怪老娘？”娇娇盯着我尖酸刻薄道：“你上班不行，做男人你也是个废物，老娘告诉你，真以为你是个东西了，惹我不高兴明天就滚蛋，你爹是个强奸犯，就你那点德行谁要你？长得好看有用吗，小白脸都是软蛋。”

    我站在那一句话也不说，因为我知道我如果多说一句话明天我就回遭受到他们一家人的欺压，我一直选择忍让着，这几年来这样的侮辱不计其数。

    娇娇骂累了，站在那喘着粗气，睡一下饱满的胸脯起起伏伏，我已经快两个月没有碰她了，一时间觉得有些口干舌燥，对方似乎也发现了我的异样，一摆手说道：“你去客厅睡，我不想看见你。”

    第二天一早我岳母还说我没法让娇娇怀孕的事情，说要是我不行就找个男人，我没说话，以为只是随便说说，可是下班后我发现岳父岳母都在客厅看电视，卧室的房门紧闭，似乎有什么声音，想去看看娇娇，没想到我岳父岳母居然拦着我。

    心里越来越觉得怪异，渐渐的听清楚屋里好像是一个男人的喘气声和娇娇的呻吟声，不顾岳父岳母的阻拦我一把推开房门，里面的场景让我一瞬间崩溃了，一个三十多岁的男人和娇娇都全身赤裸的趴在床上，正好我推开门的时候那个男人趴在娇娇的身上一阵颤抖。

    “我操你妈。”一时间我整个人都疯了，大吼着冲了上去，一把将那个男人拉下来床，这才看清楚正是那个娇娇网上认识的涛哥。

    这么多年的屈辱和此时此刻的羞辱一瞬间涌上心头，往日里被压制的胆气一霎那直冲上脑门，挥手就是一拳砸在了涛哥的脸上，这一刻我再也不顾其他的了，拳头不停的砸在对方的脸上。

    “叶琛你他妈干啥？”娇娇从床上爬起来赤裸着身子站在床上一脚将我踹倒在地，那个涛哥趁机骑在我身上一圈砸在了我的脸上。

    拳头砸在我脑袋上有些发懵，我身子本来就不怎么强壮，而那个涛哥虎背熊腰，我根本没有一丝的反抗机会，娇娇从床上跳下来踹着我，涛哥不停的在我脸上打着，我已经放弃了反抗，耳边只有岳父岳母的咒骂声和那句废物。

    涛哥潇洒的离开了，娇娇随便裹着一件衣服坐在床边抽着烟，我岳母看了我好一会儿道：“你回来这么早干什么，不是跟你说了要是下班早就在外面溜达会，自己不行还不允许娇娇找男人啊，我告诉你啊叶琛，离开我们家你什么都不是，记住自己的身份，你只不过是个上门女婿，说白了，今天高兴留着你，不高兴就让你滚蛋，离开这个家你上街讨饭去吧。”

    我岳母数落了我一番后关上门走了，我抹了一把鼻血站起来说道：“为什么？”

    “看看你那点怂样，老娘第一眼看见你的时候就觉得你是个怂包，我就没拿睁眼看过你。”娇娇吐了一口烟不屑道：“你在我心里还不如一条狗，老娘也不怕告诉你，这三年里我没少找男人，认识那么多，就你他妈最怂”

    娇娇不屑一顾的语气和那些话犹如刀子一般在我心上捅出一个又一个血窟窿，看着对方衣不遮体的样子依旧存犹着一丝风情，一时间只觉得心头血猛然间冲向脑门，大吼一声冲向床边的娇娇，一把将她抱了起来丢在床上，直接扑身而上。

    那一瞬间我整个人都快疯了，脑子里全是要报复她的想法，我不明白，不理解我这么百依百顺的对着她，忍着她，她居然这么对我，疯狂的揉捏着对方，整个人都有点癫狂。

    娇娇拼命的反抗着，嘴里不停的咒骂着我是废物，那些话落在耳边似乎让我有了一种特别的快感，似乎以往的欺压一瞬间得到了释放一般，犹如疯子一般的快感蜂拥而来，一瞬间似乎陷入其中不可自拔——

    好了，第一章完毕，大家速去新书区流言吧，幼儿园这边有什么问题也可以说哦，感谢大家，希望我们一起冲上新的巅峰！

    