
﻿    ﻿    到了约定的地方后我没什么心思看周围，琢磨着白洁的可能性，对方掌控着纪元所有的消息，可是说是我在国际上的耳目，而且最重要的是做了很多事情。

    我都告诉她不要去管吉田美子了，对方却依旧向我汇报对方的情况，转念一想，若是对方真的潜伏在我身旁，那么就不会来告诉我，而且商业间谍培训的第一件事情就是洗脑。对公司绝对的忠诚。

    或许是我想的太多吧，徐茹从我身后探过头来看了我一眼，眼睛都笑弯了，回过身我发现徐茹今天打扮的格外的漂亮，对方笑了笑道：“漂亮嘛？”

    “女神范儿。”我夸赞道。

    “啊？女神范儿？”徐茹纳闷道。

    “就是夸你漂亮，就好像天上下凡的女神一样。”我无奈道。

    徐茹掉过头看了一眼不远处的苏颜，苏颜笑着道：“看我干啥啊，我可没你漂亮。”

    徐茹笑了笑朝着我说道：“找个地方吧，我有太多想问你的了。”

    路过天禧饭店的时候徐茹拉着我的胳膊直接走了，似乎害怕我多在那停留一秒钟似的，小花就站在门口，看样子没啥生意，懒洋洋的，看到我也没说话。

    找了一家甜点餐厅进去后徐茹坐了下来，李密众人可能知道我们的谈话他们不适合听。所以也只是在门口的桌子旁坐了下来。

    徐茹点了些东西后安安静静的看着我，我被她看的反而有些不好意思，对方捧着我的脸小声说道：“我这几天才想明白，你原先有三十岁的心智，1990到现在十四年。你居然是个四十岁的大叔，还害羞？”

    我被她给逗乐了，笑着道：“你这几天一直在研究这个？研究了半天就研究出我是个大叔？”

    徐茹笑了笑道：“那纪元集团就是你回来后创建的？你能告诉我，上一世我是怎么样的啊？”

    “上一世啊！”我慢慢的回想起那些一起度过的日子，犹如昨日一样，喃喃道：“那个时候你在杭州大学图书馆，我认识了你.......”

    窗外的夕阳越拉越长，我好像活在了上一世一般，往日情景再次浮现心头，徐茹安安静静的坐在那听着，金黄色的吸引把一切都照耀的那么美好，好像这个世界只剩下快乐一般。

    徐茹很安逸，有时候听到高兴的地方捂着嘴眼睛都笑弯了，点点滴滴的流露而出，当太阳下山，路边的灯光亮起，我盯着徐茹道：“就是这个样子，工作，还房贷，被家里人催着生孩子。”

    “我变了嘛？”徐茹盯着我说道。

    我摇了摇头，对方站起身来在我耳边悄声道：“上一世没有给你生孩子，这一世一定要给你生个大胖小子。”

    可能是说的她自己都害羞了，捂着脸跑出了店里，我出去后发现已经没了人影，苏颜看着我砸吧了下嘴，盯着我说道：“这一下午，聊的话题是多么少儿不宜，把人家姑娘羞的都捂脸跑了。”

    我没好气的啐了她一口，找了家饭店吃着饭小花从门口进来，走到我桌子旁说道：“我明天开资。你别跑得没影了，明天还你钱。”

    “吃饭了嘛，坐下来吃点吧。”我沉吟了一会儿道：“想吃什么就点。”

    “不吃，走了。”小花说完扭头就走。

    “小花！！”我喊住了对方道：“我算了算，差不多我大三的时候你就能还完钱。到时候去干点别的吧，我可以让你去好点的地方。”

    “不用你操心，我干什么我心里有数。”小花说完头也不回的走了。

    我吃了几口后没什么心思吃饭了，想来想去还是给白洁打了个电话，虽然我知道自己这样做一旦被其他人发现很有可能会伤人心，可是现在这是唯一的办法，我实在不知道自己该怎么去办了。

    “李总，什么事？”电话那头的白洁出声道。

    “最近一段时间你手下的老K多吗，我有点其他事情交给你去办。”我开口道。

    “目前有三十名空闲人员，可执行一般任务，比如监控，这些人大部分是从吉田美子那里抽调出来的。”白洁问道：“什么事情啊李总？”

    “我需要你监控五个人，不要让他们知道，更不要影响他们的生活，我需要你搜集他们的生活数据。都给谁打电话，见了什么人，谁有商业间谍的性质。”我沉声道。

    “什么人？”白洁问道。

    “集团的五大领头人，牛二蛋、赵长毛、古堰、刘絮、陈凯南。”我沉吟了一会儿道：“暗中进行，不要让任何人知道，有什么特别的地方记得报告给我。”

    电话那头的白洁愣了好长时间，最终只是说了一句明白，挂了电话后我深吸了一口气，狗哥他们让白洁看着，可是白洁就真的没问题了。这就好像一个信任问题，当一群人中不知道谁拿起了刀，于是乎大家纷纷拉开距离，手里的刀都高高的举了起来，

    白洁并没有威胁到我的地方，不过有些事情不得不防，如果她收集一些主要证据，也够纪元喝一壶的，现在也只能这样了，我不敢表露出一点的不信任，当企业主管部门一旦出现信任危机后，那就是商业帝国末日升起的时候。

    出了校门口不远处有一家纪元专卖店正在举办活动，纪元在线支付打折，培养这些人的支付习惯，引导他们在纪元在线消费，同时阿里吧吧也在促进着各项活动，一时间和纪元不相上下。

    看着那些在纪元在线支付过后到店家对‘暗号’的人们，我突然觉得商业真的是一件恐怖冷血的东西，商人就像是驯养师一样，慢慢的驯养着这群贪利的人们。

    先是利用小甜头慢慢引诱，当培养成习惯后就是开宰的时候，而在这些驯养生活习性的时候却打着改变生活的口号，无非是以前的‘驯养’无法赚取更多的钱，压榨更多的劳动力，刺激不了金融消费，于是乎新的‘驯养’开始了。

    如果说其他人是散养，那么纪元的员工就是圈养，纪元旗下的行业众多，内部员工有折扣，他们给我干活，干活挣的钱再次花在我的身上，钱最后回到了我的兜里，他们还得干活儿。

    “古人常说天下之人熙熙攘攘皆为利来，现在看来不过是被蒙蔽了双眼的圈养劳工罢了，而且这群劳工还乐此不疲，你我攀比着。”我喃喃自语道。

    掏出手机还是没有吉田美子的消息，对方告诉我，所有的资料原件她都已经销毁了，并且在纪元论坛注册了账号，如果她出现任何意外，系统会在今年的十二月一日将所有资料自动发送到公司邮箱内。

    苏颜看着我好一会儿似乎想说什么，不过没开口，我掉过头问道：“想说什么？”

    “你怎么突然开始感慨了，这几天总觉得你怪怪的。”苏颜盯着我小声道。

    “人无远虑，必有近忧。我是远虑近忧都来了。”我长叹了一口气道：“回去吧，马上就快要放假了，再开学可就是大二，还是好好学习天天向上吧。”

    苏颜撇了撇嘴没说话，进校门的时候我看到石永鑫的车子停在了门口，郑勇屁颠屁颠的跑过去给开车门，石永鑫一脸得意的从车里下来，另一侧薛琪琪走了下来。

    此时的薛琪琪我差点没认出来，短裙实在的太短了，雪白的大腿暴露在空气中吸引了不少的目光，上面一件吊带装显得很是性感，整个人给人的感觉就是扑面而来的‘骚’。

    “鑫哥我错了，你干嘛不要我啊，我哪里做的不对，我改还不行嘛？”薛琪琪拉着石永鑫的胳膊发嗲道。拉着对方的手直往胸口上蹭，看的周围不少人发出‘我操’的惊叹。

    石永鑫一甩手把薛琪琪推开几步，指着对方道：“滚，老子玩你玩腻了，懂吗，不想看见你，你看看你，七八个月前多清纯，现在跟个骚货似的。”

    薛琪琪被骂着，可是丝毫不敢还嘴。站在那直抹眼泪，郑勇狐假虎威的吼了几声，学校门口一堆人看着呢，薛琪琪只好扭头走了，我转过身准备走。没想到石永鑫朝着我喊道：“李谦，站住！”

    我不知道对方要跟我说什么，如果还是吹他要认我当哥哥，我是一句也不想听，或许能唬的了别人，我可是不信，郑勇也不是傻子，之所以马屁拍得响，还是因为石永鑫家里确实有钱。

    “怎么了，有什么指教啊？”我回过头问道。

    “我请你吃过饭怎么样。”石永鑫打量了我好一会儿道：“我总觉得你这人不错，虽然有时候最臭了点，不过改一改还是很好的，给个面子，怎么样？”

    “没空。”我随口道。

    石永鑫盯着我笑了笑，脸色不太好看，走上前一步盯着我道：“我是不是给你脸多了？”

    