
﻿    ﻿    周家蔚似乎根本没有注意到四周的一些变动，依旧拉着我唧唧歪歪个没完，过了马路行人更加的少了，白洁一直不声不响的在四周出现，我压低声音说道：“人已经出现了，那个戴着帽子和墨镜的女人，走到前面你就可以和我分开了。%D7%CF%D3%C4%B8%F3”

    周家蔚似乎想要找一下白洁的所在，我急忙喝道：“别看，那些话该说的都说了，明白嘛？”

    对方点了点头默默地说了声明白。接着开始演戏，周家蔚和我分开后我转身进了旁边的巷子，一副准备要回去的样子，不过没走几步就藏在巷子边上。

    白洁朝着这边走了过来，周家蔚站在白洁身前压低声道：“我是周家蔚，负责三千计划单线联系，昨晚国际上出现动荡，政治波动较大，你的身份很可能已经暴露了，非常时刻可以取消潜伏。”

    我看到白洁愣了一下，看着周家蔚好一会儿笑着道：“你哪个部门的啊？”

    “商业间谍小组联络处。”周家蔚看了看四周道：“最近多注意，如果实在不行就实行二号备用计划。”

    白洁盯着周家蔚大量了好半天，最终开口道：“好，我知道了，你记一下我电话号码，到时候单线联系。”

    我看着白洁将周家蔚的电话记了下来，刚才周家蔚说的那些可都是国际上目前刚摸清楚的一些线索，周家蔚给了白洁的电话后就走了，我藏在巷子里整个人都有点发愣。

    白洁走后我才走了出来，心里不知道在想着什么。慢慢的往回走，思索着处理的办法，一直在后面的苏颜众人和我碰头了，苏颜看着我心不在焉的样子笑了笑道：“被甩了？看你刚才激动的，干嘛那个样子啊。你以前不这样的，徐茹才走几天你就猴急成这样？”

    我抬起头看了一眼苏颜没说话，朝着路旁的李密开口道：“开车去公司！”

    一路到了公司，坐在办公室里还琢磨着关于商业间谍这一块的解决办法，正考虑着房门敲响了，白洁走了进来，我看着对方装作什么都不知道的样子问道：“怎么了，最近国际上动向怎么样？”

    白洁看了看四周好像在看狗哥在不在，接着关上门说道：“李总，今天跟你在一块的那个女人您认识嘛，就是刚才在店里靠近你的那个?”

    “不认识啊！”我掉过头看着对方道；“这是我的私生活，你盯着我这个干什么？”

    “不是，那个女人很可能是三千计划方面的联系人，不知道是不是搞错了，对方反而来和我接头，看来真的是有人潜伏在这里，我会加大监控力度的，同时我也会和那个周家蔚多联系，看看能不能套出点什么。”白洁说完顿了顿道：“李总，我觉得对方显然已经摸清楚你的底细，如果可以的话，你可以多和她联系一下，我趁机试探下。”

    我眉头一挑，显然没想到白洁居然会直接说出来，一时间有些愣神。白洁接着说道：“我觉得您应该对那个女的有点意思吧，这方面挺重要的，我安排好多人想打入内部都没办法，对方这次派出人来联系，显然对方被我们监控不敢露头。牺牲一下无所谓的。”

    如果是真的那我还乐意做这个牺牲，可是这些都是戏啊，我想了想道：“你现在看看再说吧，最近一段时间我们内部怎么样？”

    “已经开启全面监控，对于一些重要职位进行监控，潜伏人员倒是没发现，不过发现了两起挪用公司账务的事情。”白洁顿了顿道：“这方面我最近会加强的，国际上对于商业窃取的一些刑法已经全面建立了，现在也只能窃取消息，否则是犯法的。”

    我长舒了一口气道：“这方面多注意，现在市场动向先不要管了，主要盯紧乐天集团，国际势力这方面，最近一段时间我总觉得不怎么安生。”

    白洁点了点头，关于最近获取的一些消息做了一下报告后白洁出去了。我坐在沙发上想着对方的话，是我想多了嘛？

    感觉自己都快神经了，逮住谁都怀疑，倒了杯水还没等喝狗哥走了进来，见到我笑了笑把文件放在桌子上说道；“陈总进来啊！”

    我探着头看了一眼门外，陈凯南走了进来朝着我笑了笑，我纳闷道：“怎么还跟个大姑娘似的，进来啊！”

    陈凯南进来后坐了下来，沉吟了一会儿道：“李总，我过几天请你吃个饭吧。”

    “干嘛请我吃饭啊？”我看了看对方又看了看狗哥笑着道：“有啥阴谋啊。我怎么感觉像是鸿门宴。”

    “怎么会呢？”狗哥坐下来道：“就是今年娱乐业大红啊，那首《2002年的第一场雪》可以说是火遍了大江南北，最近又推出了一首《老鼠爱大米》，陈总这是来邀功了。”

    “没有，没有，当初那首《2002年的第一场雪》可是李总亲自点我签的，功劳都是李总的。”陈凯南笑着道：“最近旗下有个艺人准备出道了，我想您应该很想见见她吧？”

    我愣了一下，随即反应过来，问道：“肖甜？”

    陈凯南点了点头道：“对，她现在已经签约公司了，有两个月简单的艺人培训后我们就会送她去选秀节目，整体很不错，歌声很有特点，基本上火起来是没有问题的。”

    想不到连肖甜都快要出道了，我想了想道：“好，那就几天后吃过饭吧，对了，她知道我嘛？”

    “目前不知道，我只是说带她去见纪元的总裁。昨天告诉她的，激动的睡不着，这小丫头太讨人喜欢了。”陈凯南笑着道：“加上她天分不错，再加上李总这么捧着，不火没天理啊！”

    显然陈凯南把我和肖甜想成了那种关系。我也没明说，从他的话里听得出来，对于肖甜他可是照顾有佳啊！

    聊了一会儿把时间约定在了后天晚上，我也有些期待，不知道对方还记不记得我。一转眼快五年了，估计肖甜也变成大姑娘了。

    陈凯南走后狗哥盯着我看了好一会儿道：“你这个小姑娘还真多啊，希望我家笨笨长大也有一堆小姑娘。”

    我笑着道：“你先把自己的事情解决了吧，一个大男人带着孩子，也是够了。”

    “没意思啊。我还是多关注一下市场吧，最近韩国市场我们是连连败退，不过国内市场日益成熟，三鑫在国内市场比例下降了不少，随着国家发展扶持。企业越来越多。”狗哥长叹了一声道：“我也只能感叹，幸好我们做的早，他们看准时机的时候我们已经成型了，若是我们现在去做，依我看根本无法做到这么大，按照我对市场的了解，未来几年想要崛起很难。”

    后来人们都说明白了，出名要趁早嘛，开公司也一样，国家扶持力度和行业占取地位以及消费者认可等一系列都是越早越好。

    “市场方面我全部交给你了。”我深吸了一口气道：“接下来几年就是扩张互联网购物了，可以说纪元已经稳定下来了，稳定扩张吧！”

    狗哥点点头道：“目前纪元在线覆盖城市已经高达三十五个主要城市，主要是同城购物，而阿里吧吧方面却在做全国购物，用我们作为媒介去传播，目前用户还算可以，而且他们的东西都很便宜，用价格去挤压市场，给人一种很便宜的感觉。”

    “八仙过海，各显神通吧。”我揉了揉额头不知道该怎么去和狗哥说一些什么。心里觉得有些事情可以摊开了说，可是又不知道该去怎么说，一时间卡在了那里。

    随口聊了几句牛笨笨的事情，狗哥的脸上满是笑意，我看得出来，笨笨是支持他走到现在的最大支柱，也是他最大的希望，虽然我两世为人，可惜还没当个父亲！

    从公司出来后也没个地方，给我妈打了个电话问了下最近怎么样。人家老两口在三亚度假呢，让我放假别回去了，家里根本没人，他们忙里偷闲这么一会儿。

    刚挂了电话徐茹打了过来，聊了一会儿后我漫无目的的居然走到了学校后门的天禧饭店。张望了几下没看到小花，扭过头发现小花从学校里气呼呼的走了出来，抬起头看到我的时候朝着我喝道：“李谦，你大爷！”

    这一句骂可是骂的我有些发懵，正纳闷呢。对方走过来盯着我说道：“每次还钱找不到人，我这还钱的跟孙子似的，跑哪去了，没跟你说这几天开资嘛？”

    “你可以先拿着啊，到时候再给我。”我打量着小花发现她头发变黑了，问道：“怎么把头发染黑了，不过还是黑的好看。”

    “好不好看关你屁事啊？”小花哼了一声把一沓钱塞给我说道：“数数！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    