
﻿    ﻿    看了看时间已经是凌晨一点了，最近一段时间总感觉有些心神不宁，似乎有大事发生，给白洁打了个电话问询了一下最近的情况，结果就是虽然整体动向比较大，可是具体的实质性进展还是没有。紫幽阁

    对于狗哥他们的监控也在继续，但是所有人都是正常的活动，并没有任何出格的事情，所有的事情都在慢慢的涌动，我就好像涌流中被冲刷的浮萍一般抓不住一点东西。

    挂了电话后给李密打了个电话，让他给我屋里送包烟，没一会儿李密敲响了房门，我打开门看着李密道：“能进来坐会儿嘛？我心口堵得慌！”

    李密不说话，仿佛需要时刻保持自己的硬汉形象，我关上门点着一根烟一屁股坐在了地上。看着窗外的月光随口道：“你上过战场嘛？”

    “执行过任务，怎么了？”李密盯着我沉声道：“你才多大啊，才经历了多少，这些日子我发现你常常皱着眉头，人活着得开心。”

    我没搭理李密的话。抽了一口烟问道：“如果在战场上你的战友朝着你开枪了怎么办？”

    “不可能！”李密很是坚定的说道：“这种事情是绝对不可能发生的。”

    “如果发生了呢，比如你的战友被敌军收买了，对你开了枪，亦或者你知道你们队伍中已经有了内奸，会要你的命，你又找不出这个人。”我盯着李密道：“怎么办？”

    “我选择相信，选择假装不知道，希望他是在我背后开枪，希望死的痛快，不要给我时间回头看到他的脸。”李密沉声道。

    “为什么不找出来那个人？”我出声问道。

    “我的战友都是我的命。他们如果想要让我死，我义无反顾。”李密沉默了一会儿道：“既然把后背交给了我的战友，那么我就绝对相信他们，无条件相信，而不是别人说几句，我就把后背交给了别人，说不定那个告诉你你战友叛变的人已经把枪口对准了你。”

    我愣了一下，不知道该怎么说，李密是个军人，不是商人，有些事情或许是共通的，可是又不一样，不过说的也在理，既然选择了，那么就相信。

    出了陈凯南外，其他的人跟着我已经长达十五年了，十五年的时间改变了太多太多，让他们从街头混混、建筑工人变成现在身价上百亿的富豪。

    我实在想不出来他们卖我的理由，如果说狗哥之前的出卖是因为他那个二逼老婆的话，那么现在一丝的理由都没有，深吸了一口气又点了一根烟。

    李密走后我一直睡不着，吉田美子的话让我陷入了深思中，如果对方一旦找到确凿的证据，那么我必须要做好心理准备。

    整个暑假我尽量让自己表现的正常一点，隔几天就给吉田美子的电话打一下，直到最后对方彻底停机，显然她已经放弃了这个号码，市场方面蒸蒸日上，这一说是东边不亮西边亮，各方面已经很成熟了。和三鑫方面的挤压还在继续。

    快开学的时候肖甜宣布出道了，并且参加一系列的选秀节目，成绩很不错，已经短时间营造出一些粉丝，并且陈凯南对于我爸爸的舆论营造也展开了。

    白洁除了监控公司内的高管外开始刺探关于苍井熊夫的消息。可惜对方的一些组织很严密，一时间也没什么进展。

    开学了，一年的时间就这么过去了，转眼便是大二，成了学长，看着那些新来的学弟学妹们一个个忙碌的身影，我看到蒋涛在帮一些新生，对方已经大四了，马上就要去工作，据我对他的了解，他爸应该会给他安排到县里工作。

    而且他这个人很适合当官，言语滴水不漏，对人处事也是严丝合缝，徐茹看着我笑着道：“我们要不要也找几个漂亮学妹帮助一下啊？”

    我掉过头看着对方笑了起来，显然是在调侃我。笑道：“好啊，你帮我找几个，我看看你眼光怎么样？”

    “随便说一下你就放荡成这样？”徐茹拉着我的手道：“安安稳稳回宿舍吧！”

    徐茹回宿舍收拾东西去了，我也回到了宿舍，没想到刚一进宿舍就看到了石永鑫居然在，手里好像还拿着报纸，桌子上放着笔记本电脑。

    “看见了没？”石永鑫站在那看着众人道：“我哥哥，这回都信了吧？”

    “你不是说纪元老总叫赵铁柱嘛，不是说秃顶嘛？”谭奇躺在床上没好气道：“人家叫李初民，没秃顶。”

    “我跟你们说。这个是纪元的实际控股人，纪元是股份制集团不知道嘛，赵铁柱是另一个股东，这个才是我哥哥。”石永鑫一屁股坐在郑勇的床上说道：“你们啊就是见识浅薄，我只能说兄弟我真的是没法帮你们几个人，一个个烂泥扶不上墙，也就是我觉得你们几个人还不错，别人我都懒得搭理他。”

    我看着石永鑫坐在那吹个没完，郑勇还在一旁帮腔，笑着问道：“石总啊。稀客啊，跑我们宿舍了，干嘛啊？请我吃饭我可没空，咱这人给脸可不会要的。”

    对方哼了一声把报纸塞给我道：“自己看看吧，你们以前说我吹牛逼。现在我哥哥站出来了。”

    我翻开报纸上面赫然写着纪元总裁曝光，低调异常，李初民，男，汉族，1960年生，四十五岁，据可靠消息称对方是纪元实际掌控人，目前本报还未联系到李先生，据传歌坛新秀肖甜与其子谈恋爱。绯闻不断！

    “李初民，我哥哥！”石永鑫拍着胸脯道。

    我也是一阵郁闷，前段时间他还给我当弟弟，这一下子就成了我哥了，我还没出来。绯闻女友已经有了，也是无奈。

    我把报纸还给他后躺在床上不想搭理他了，郑勇看着我道：“李谦啊，你这个样子我不知道该说什么了，鑫哥的哥哥没事儿，那就能带你们投资啊，再说了，将来你们想进纪元不是一句话的事情嘛，怎么那么不上道呢。”

    “没空，心里烦着呢，这个世界又不是只有纪元一家公司，三鑫、诺基亚、摩托罗拉什么的也可以啊。”我慵懒的说道：“别烦我！”

    “这回可真是天上掉馅饼，既然你们不抓紧了，那么别怪我，别人我可不会问他这么多。我今年已经大四了，明年就毕业，毕业后应该就去纪元，这么跟你们说，最次也混个总监当当。别到时候人才市场挑选，最后求到我门上了，我这个学长的义务尽到了。”石永鑫脸色不好看道。

    “哟，毕业进纪元啊？”我掉过头问道：“干嘛不创业呢？”

    “我哥哥说让我进纪元慢慢培养我，到时候会开发出一个航空集团的子公司交给我搭理。跟你们说，将来兄弟我可是当董事长的人。”石永鑫哼了一声有些傲气道：“到时候想见我可得预约，而且不一定见你们。”

    航空？

    我笑了笑没说话，石永鑫让郑勇把笔记本电脑拿了起来，朝着我们道：“给你们人生中最大的机遇，可惜你们不会抓紧，怪不得别人啊！”

    谭奇虽然有些摇摆不定，不过并没有开口，显然那一万块钱让他买了教训，石永鑫刚准备走。没想到一直沉默的房玄开口了：“我毕业想进纪元，你能帮我吗，需要多少钱？”

    石永鑫还没等说话，郑勇开口道：“你跟鑫哥说什么钱，人家缺钱嘛？”

    石永鑫哼了一声道：“我还有事儿。先走了！”

    郑勇把石永鑫送走后回来跟房玄说道：“你就是不开窍，人家缺钱嘛，没事干跑跑腿，嘴甜点，有事儿扛着，到时候进纪元不就是鑫哥一句话的事情嘛？”

    房玄哪里懂得这些，我没好气道：“别听他瞎说，这个世界走到哪都是靠实力说话的，就算是石永鑫把你弄进纪元了，你能力不行最后还是滚蛋。你要是能力足够，何必给人当狗腿子呢，挺起胸膛走进纪元不行嘛？”

    “李谦这话说的在理！”谭奇砸吧下嘴说道。

    郑勇还在那说我们几个不懂事故，说现在的机构如何如何，有些情况确实存在，可是金子总会发光，如果只能混吃等死，那纪元不需要这样的人，而且纪元对于人才上的挑选方式也是国际上先进的体制。

    一连着几天我爸爸似乎成了新闻的焦点，报纸上不断的出现一些猜测，关于价值接近两千亿的纪元集团背后掌舵人似乎全社会都格外的关注。

    我以为吉田美子今年彻底消失不见了，没想到几个月后我那部手机再次震动起来，对方已经调查了快一年了，我接起电话问道：“怎么样？你在哪？”

    “我现在很不方便说话，具体的资料在我这里，已经有足够的证据，明天下午郊区的三世桥上见。”吉田美子说完挂了电话。

    我再打过去已经是关机了，我一颗心也开始悬了起来，要水落石出了嘛？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    