
﻿    ﻿    上了警车我看到吉田美子的尸体被抬上了车，警车就四辆，我们一众人有些多，人家也不可能让我们自己开车回去，现在我们还属于嫌疑犯的行列，最后只能挤在一块儿。紫>

    我身旁是苏颜，车子里很挤，我被挤在了最边上，两个警察上车后朝着我们喝道：“都给我老实点啊！”

    “我们是保镖啊，再说还是我们报的警。”苏颜掉过头看了我一眼说道：“吉田美子怎么就这么死了，虽然挺长时间没见的，我给她打电话手机也停机了。不知道她去哪了，更不知道她在干什么，想不到再次见面的时候已经是阴阳两隔了。”

    我深吸了一口气道：“她在调查一些事情，很小心，很谨慎，可惜还是丢了命，或许下一个人就是我吧！”

    “保护你的安全是我的职责。”李密沉声道。

    “行啦，别唧唧歪歪了，先回去录个口供，然后证明自己不在场的证据，让公司带人就行。”坐在副驾驶上的一个警察说道：“我看你们也不像是杀人犯，死者伤口干净利索，显然是个高手，你们这么多人和现场情况不符合，而且是你们报的警，只要不是你们干的，不会有事儿的。”

    车子一路颠簸，傍晚时分才到了公安局，我通过公安局的电话给狗哥打了过去，让他过来交涉，同时也提供了一些以前我和吉田美子联系的短信，以及其他不在场的证据。

    调查沿路监控显示，我们去三世桥的路上应该就是吉田美子被杀的时候，过程很简单。从学校到三世桥的监控都能查得到，晚上十点钟的时候总算是放了出来。

    狗哥站在公安局门口看着我好一会儿，开口道：“先回公司再说吧。”

    上了车到了总公司，坐在办公室里狗哥看着我好一会儿，似乎想问什么，可是又不方便说的样子。

    “死了。背后一刀，割断声带，防止出声！”我沉声道。

    “你要加强安全，确实不太平！”狗哥坐下来说道。

    我看着狗哥开口道：“你就不想知道吉田美子因为什么被杀嘛？或者她知道了什么重要的事情被杀了。”

    狗哥没说话，我站起身来沉吟了好一会儿，到了十五楼朝着李密问道：“那句日语什么意思？”

    “写的很模糊，有两种意思，比较完整的是下辈子当个普通人，另一种意思是，东西走也，没有任何意思，完全是乱拼的。”李密沉声道：“只有这些，其他的不知道。”

    估计这是吉田美子临终的愿望吧，但愿她能如愿以偿，狗哥一夜没睡，坐在办公室里一句话也不说，我也没说话，两个人就这么坐了一夜。

    整整一夜我都在想，吉田美子发现了，于是被杀了，如果有一天那个人跳出来是不是也就是我的死期啊！

    天亮了，太阳再次升起，我深吸了一口气道：“没什么重要的事情就回去休息吧！”

    狗哥点点头道：“上午开个会基本上就没事儿了，国际工厂的事情现在进入了最紧要关头，一旦成功了，那么我们公司的价值就会暴涨，现在已经逼近两千亿，我觉得是时候上市了。”

    “有炸弹，不能上市啊，先不上市。慢慢看吧。”我随口说道。

    狗哥点点头没说话，站起身来准备出去，不过却又停下了脚步，沉吟了好一会儿道：“有些事情我也感觉到了，不想多说什么，我活到现在除了笨笨外可以说是了无牵挂。只想说，现在的几个人和当年的几个人改变很大，十几年了，都有钱了，眼界也高了，你想做什么就放手去干，如果能伤了的情谊，估计也不是什么情谊了。”

    “你知道什么？”我抬起头看着狗哥道。

    “有人跟踪我，很长时间了。”狗哥沉声道：“吉田美子死了，这一次恐怕没那么简单，我觉得还是申报国家吧，国内大型公司抵挡不住。”

    国家如果能站出来最好不过，可是国家也不能站出来，这是一场国家隐藏在背后的战争，站出来的结果就是开战，没有人想闹僵，所有大家都克制。

    我没说话，心里乱糟糟的。狗哥出去后我直接给白洁打电话，让她来总公司，挂了电话后趴在沙发上迷迷糊糊的睡了过去。

    再次睁眼已经是中午了，白洁坐在沙发上不知道给谁打电话，见我醒来挂了电话笑着道：“李总，您醒了，叫我什么事情？”

    “昨天下午的时候公司内部监控人员有没有什么异样，比如对外通讯等一些事情。”我开口问道。

    “这个....”白洁想了一会儿摇摇头道：“没有，一切正常，怎么了？”

    “国际方面呢，那些个乱七八糟的组织最近什么情况？”我又问道。

    “资金调动比较频繁，具体的还没有展现出来。那个苍井熊夫昨天开始披上了一层特别的身份，乐天集团韩国代理商。”白洁沉声道：“关于资金流动方面国家管理很严格，如果对方想要进行入资来破坏市场平衡，恐怕够呛，最近一段时间日本势力动荡比较大，目前比较模糊的消息就是。美国、韩国、等几个国家的企业形成铁板，对乐天集团进行入资，打得是国际融资的口号，可是这些钱并没有动，而是慢慢的流向了苍井熊夫的账号。”

    “就是说在准备钱呗，等准备差不多就开始进入市场，然后破坏经济平衡，造成国内混乱。”我沉声道。

    白洁点了点头道：“对，可是我们没有任何办法，目前国内的一些大型企业也十分关注这方面，可是这些企业都只是在其中一个行业比较有权威性，而遭受到大的波及后就够呛，所有我觉得，如果无法拦截入侵资金，再次造成商业入侵这种情况，还是要靠我们！”

    对方估计早就算到了，所以给我身边埋了颗炸弹，摆摆手让白洁出去了。翻看了一下报表，纪元在接近五十个行业内市场占有率平均高达百分之二十九，可以说已经是个巨无霸了。

    如果我身边没有任何威胁，一旦发生经济失衡，或者行业坍塌这种情况，纪元确实可以稳定下来局面。国家通过给纪元注资实现平衡，可是现在好像一切都成了未知数。

    出了公司朝着学校走去，掏出手机才发现徐茹给我打了十几个电话，回到学校给徐茹回了一个电话，接着躺在宿舍不想动弹了。

    心头刺啊，警方还在追查杀吉田美子的凶手，而日本大使馆插手了，吉田美子原籍日本，尸体被接了回去，案件也被接了过去，估计有些事情或许就这么不了了之了。

    一连着好几天我都呆在宿舍，房玄还是闷头学习，好像看不到任何人，谭奇很忙，除了上课还在外面摆摊，和几个人合伙开了一家路边摊，生意还不错，而郑勇则是灯红酒绿，每天做梦都喊着鑫哥。

    最终我被徐茹找上门了，我不知道她怎么进的男生宿舍楼，推开门看着我说道：“你怎么了，课也不上，人影也见不着，躺在这干嘛啊？”

    我从床上爬起来看了看窗外已经闪耀起来点点灯光。深吸了一口气道：“有点心烦，躺几天，有点累了。”

    “不舒服就去医院啊，躺在宿舍干啥？”徐茹走上前拉着我说道：“出去溜达一圈，人都躺废了。”

    我被徐茹拉出了楼，对方搂着我的胳膊。小声的问道：“你怎么了，公司出问题了？”

    “算是吧，有点烦。”我随口说道。

    徐茹看着我一双大眼睛有些狡黠，在我脸色突然亲了一下，问道：“现在烦不烦了？”

    我被她给逗乐了，笑着道：“还好啊，还是有点烦！”

    徐茹看着我在我嘴上亲点了一下道：“现在不烦了吧，走，出去吃饭，这个世界没有过不去的坎，走吧！”

    公司里面的事情徐茹根本不懂，她更不会明白这一次根本不是我一个人发愁，而是中国整个商界发愁，经济失衡的后果就是物价飞涨，若是行业坍塌，那么结果就好像十几年后的奶粉行业一样，很难再支持起来了。

    一个行业坍塌无所谓，国际慢慢扶持发展，可是一旦造成连锁反应，我真的不敢想那种场景，经济萧条，下岗潮重现，外资入侵，结果就是外资威胁了。

    到那个时候。所谓的中华崛起，只能说是被彻底遏制住了，你如果想崛起，不好意思，我们全部撤走，而你的国家再也没有支柱企业，所谓的经济不过是一潭泡沫罢了。

    当然，只要纪元存在一天，纪元所涉及的五十个行业就不会有那些外资立足之地，他们永远只能依附我们赚钱，我若在，纪元便在，纪元在，华夏必然崛起！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    