
﻿    ﻿    三世桥位于杭州的郊区，比较偏僻，我不知道吉田美子为什么要选在那个地方，在问询那个地方的情况后才得知，三面都是树林，而另一面是一条小溪，可以说是一个隐蔽异常的地方。

    或许是为了安全考虑吧，毕竟对方这段时间一直小心翼翼的，给李密打了个电话让他看一下去三世桥的路，明天下午准备去三世桥！

    挂了电话后我直接回了宿舍。徐茹给我打电话说明天去西湖边溜达一圈吧，毕竟快一年多了，我说明天有事情，改天吧！

    回到宿舍郑勇躺在那吊儿郎当的不知道给谁打着电话，朝着电话说道：“你知道鑫哥不？我跟你说，那是我哥哥，纪元知道不，我大哥......”

    还真是人与类聚物与群分，什么样子的人就得看他身旁什么样子的人，谭奇开始准备摆摊了，前段时间和我聊了很多，说现在主要是供应大学，慢慢的发展，到时候用送餐的方式进行连锁，想的很是长远，不过能不能做成那就不得而知了。

    躺在床上思绪早已不知道飘到了哪里，最近一段时间肖甜算是彻底走红了，而最大的炒作无异于是纪元集团老总的儿子绯闻，女明星和富豪的这个热点炒十几年似乎也炒不烂，总有有一大批人关注着。想出道，先要找个富豪弄一段恋情，然后分手，似乎成了一种套路，反正我是看的有些乏味了。

    苏颜的合同在一个月前就已经到期了。对方若是不想干了，估计还要再找这一类的保镖，不过我觉得有李密这些人已经足够了，国际上那些恐怖分子被美帝追的没命的跑，两家杠上后根本没空搭理我！

    整整一夜我都在猜测明天吉田美子给我带来什么消息，亦或者得知这个消息后我能否接受，或许人事调整方面要出现大震荡了吧！

    不知觉中天已经微微亮了，而我却已经没有睡着，从枕头下面掏出一包烟抽了几根，深吸了一口气看了看时间已经得早上六点钟了，抽完烟躺在床上朦朦胧胧的睡了过去。

    再次醒来宿舍已经空无一人了，看了看手机是中午一点多，至于有没有课我还真不记得了，简单的洗簌了一番后下了楼，李密在楼下晃荡着，似乎刚吃完饭在那散步，苏颜无所事事的蹲在不远处。

    “你今天合同到期了吧？”我朝着苏颜喊道。

    “对啊，昨天是最后一天，钱都已经给我结了，不过我觉得你这个老板不错，所以嘛，又续了三年，这么好赚的钱，傻子才不挣呢。”苏颜站起身来道：“到时候挣够了，然后包养个小白脸。多好！！”

    我看着苏颜笑了笑道：“不错！！”

    吉田美子和我约定的时间是下午，现在不过是中午而已，给徐茹打电话，对方说在上课，我带着一群人去了天禧饭店。

    小花还我的钱已经差不多了。每个月很准时，一发工资一千五两千的递过来，其他话也不说，显得有些冷冰冰的。

    到了天禧饭店点了几个菜，小花从财务处走出来后把钱放在我桌子上说道：“我知道你是来收钱的，以前装模作样的不要，现在挺积极啊，装不下去了？”

    “我刚睡醒，来吃口饭。”我抬起头说道。

    “剩下一万四了啊！”小花说完扭头走了。

    我现在也没心思说其他的，吃完饭还是早点去三世桥吧，给吉田美子打了几次电话对方都提升关机，三下五除二吃完后朝着李密问道：“这里到三世桥多远的路程？”

    “需要穿越整个城区，估计要两三个小时吧。”李密沉吟着道：“在郊区，我昨晚看了一下地图，三个小时绝对去了。”

    看了看时间已经是下午一点半了。去了地方都快傍晚了，结账后急忙上车走，坐在车子上心里不停的琢磨着即将到来的一切我该怎样面对，吉田美子说她手里有足够的证据证明一切，把这些交给我后，接下来就看我的了。

    城区内行驶速度并不快，形式了快一个小时才走出了城区朝着郊区飞驰而去，我朝李密问道：“三世桥那边具体情况知道嘛？”

    李密一边开车一边头也不回的说道：“了解了一点，属于村庄一类的，退耕还林的时候村子搬走了。三世桥好像还有什么典故，那个村子叫三世村，现在三面是树林，正西方位是一条河，三世桥就在那条河上。前几年还有人去溜达，现在基本上已经荒废了。”

    我点了点头让李密车速快一点，先已经快三点了，随着驶入郊区车子有些颠簸，苏颜坐在我旁边从腰间摸出了手枪把玩着，我有些诧异的看着对方道：“在车上掏枪干嘛，万一擦枪走火，车子这么小的地方，那可是会死人的。”

    苏颜皱着眉头道：“我觉得不安全，还是小心一点的好，我不开保险，就是把橡皮弹退下来！”

    苏颜说着将弹夹退下把橡皮弹摘了下来，接着又把弹夹装了上去，上膛，拉保险一气呵成。随后把手枪放了回去。

    车子里的气氛有些不对劲，至少我感觉是这样的，距离三世桥只剩下不到十几分钟的路程了，我突然感觉心头一跳，一种前所未有的危机感产生。

    “车子再快一点。最快的时间赶到三世桥。”我冲着李密喝道。

    李密一脚油门车子顿时车子更加颠簸，我从怀里掏出手机给吉田美子打了过去，电话开机了，可是没人接，一连着打了七八个，都是没人接。

    不知道为什么，我脑海中突然想到出事儿了！

    车子停了下来，我看着面前荒草丛生的一座老桥推开车门直接跳了下去，站在那举目四望，根本没看到吉田美子的人。

    周兵几人从后面车子下来跟在我身旁，李密下车后说道：“上桥的入口在这边！”

    这座桥估计已经很久远了，桥面上不满了裂纹，犹如老人身上的皱纹一般密密麻麻，四周杂草丛生，看起来颇显荒凉，桥并不宽，可是由于杂草太多，一眼也看不到整体的情况，上了桥我直接朝着中间奔去，跑到半路的时候看到有一个人躺在那。四周刺目的鲜红色有些惹眼。

    几步狂奔上去吉田美子躺在那身上的衣服被血染红了，看到我后眼睛瞪得大大的，脖子上一个大口子冒着血，随着呼吸发出‘扑哧，扑哧’的声音。

    “谁？是谁杀的你？潜伏的人是谁？”我蹲下身子急忙问道。

    一时间也是慌了神。随后意识到什么朝着李密喊道：“她还有救吗，送去医院，快！！！”

    苏颜和李密跑过来看着吉田美子，用衣服将对方脖子上的口子捂了起来，翻身看了一下后背，也有一道口子，苏颜无奈道：“回天无力了，后背心脏位置被破开，致命伤，对方割喉管就是怕她说话，这里距离最近的医院有一个多小时的路程，失血过多，没救了！”

    我用手捂着对方脖子上的伤口，希望她能提起一口气来，可惜失血过多，整个人脸色一片惨白，如果我们再来迟一会儿估计只能看到一具尸体了。

    李密和苏颜早已经掏出枪警示着四周，杀人凶手绝对没有走远，我盯着吉田美子道：“证据，潜伏者。你最后想说什么？”

    “啊...呼呼....”吉田美子的眼睛瞪大极大，似乎想说出什么，可惜最后只能发出这样的声音，她的声带已经被割断了，整个人看样子马上就不行了。

    吉田美子的手在地上乱写着，盯着我突然笑了起来，所有的一切都定格在那张笑脸上，她的生命结束了。

    我发现吉田美子在地上写着的好像是日语，人就这么死了？她那么保密最后还是被人得知，吉田美子的身手可是很不错的，我深吸了一口气脑子里一片空白，瘫坐在地上心里有些戚戚然。

    让李密记下那句日语后报警了，虽然吉田美子这几年来一直很安逸，可是我知道她好像过的并不是很开心，而这一次如果能找到，并且通过纪元向国家汇报，那么她或许会找个普通人，过上普通安逸的生活！

    看着已经冰冷的尸体我喃喃自语道：“希望这个世界真的有另一个空间，在那里你是一个普通的女孩子。”

    一个多小时后警方终于赶到了，我们都将会去公安局录口供，经常在河岸的草丛边找到了吉田美子的手机，她正在给我发短信，短信上面只打出了几个字：情况不对，一定小心....

    现场的痕迹现实经过打斗，并且有过开枪，在吉田美子的指甲缝中发现了扣下来的一条字片，只有两个字：一号。

    李密众人的枪支全部被收缴，估计又要费一番周折了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    