
﻿    ﻿    徐茹拉着我出了校门，找了一家小摊位坐下来后我回过头看，果然看到苏颜在身后的桌子坐了下来，对方见我回头看她，似乎有些纳闷，说道：“看我干啥？你们聊你们的，我什么都听不到，看的我好像个电灯泡似的。”

    我笑了笑没说话，掉过头看着徐茹深吸了一口气，现在我也只能看着她心安一点了。徐茹扫视了一眼四周问道：“甄老师呢，好长时间没看到她了，以前不是跟在你身旁嘛？”

    “甄老师啊，回家了。”我有些不自然道：“人家跟在我屁股后面干啥，去她该去的地方了。”

    “回日本了？”徐茹诧异道。

    我点点头，急忙点了些东西，把话题岔开了，聊着现在的学业，以及未来的一些事情，徐茹看着我眼含秋波，神色有些扭捏，我纳闷道：“怎么了？有什么想说的？”

    “今年大二，过完年大三，大四基本上就不用在学校了。”徐茹盯着我似乎有些暗示道：“大学毕业后好像咱两都不小了，好像有人和我说过。上一世是毕业后一年就那啥了。”

    那啥？

    我愣了一下，上一世毕业一年后就结婚了，我盯着徐茹笑了笑道：“直接说就是了，还那啥。”

    “那两个字为什么要让我一个女孩子说啊？”徐茹用手撑着头看着我道：“你说不说？”

    我沉吟了好一会儿道：“事情真的很多，最近发生很多事情。我不知道在毕业前能不能处理完，所以现在还不能给你很确切的答复，等我把现在的事情处理完，再给你答复，好不好？”

    “好！！”徐茹满口答应下来。

    接下来徐茹再也没有提结婚的事情。我以为我的话会让她不高兴，会跟我很是亲昵的闹腾一下，可是并没有，不知道为什么，心里总是有些失落，虽然有一种相敬如宾的感觉，可是这种尊敬反而让我觉得有些远。

    坐在那聊的有些心不在焉，再有半年的时间就是大三了，小花欠我的钱也越来越少，从三万变成两万，从两万变成现在的七千块，晚上十点多钟和徐茹分别后一个人站在校门口看着人来人往有些发懵。

    “想什么呢？”苏颜出声道。

    我长舒了一口气道：“我看到沧海变桑田，十几年的时间，有些东西不复存在了，而我接下来要面对的将是什么，能否走过这一步，心里没数啊！”

    “别想太多了。”苏颜看着我开口道：“日子总是要过，不管好或者坏，我们没办法阻止什么。”

    站在学校后门站了好一会，我看到天禧饭店关门了，小花从饭店走了出来，原先那个和小花关系很好的服务员拉着一个男生的手朝着小花挥挥手走了。

    剩下她一个人显得有些落寞，掉过头看到我的时候愣了一下，走过来说道：“就剩下七千块了，您老人家至于像是盯贼似的在学校门口看着我？”

    我笑了笑道：“别一张嘴就是老人家。说的我好像多老似的，我就是在这站会儿，看你一眼都不行啊？”

    “喂，说话别那么亲密。”小花哼了一声上下打量了我一眼说道：“弄的我好像跟你很熟似的，跟你说你在我心里永远是个渣子。这辈子你别想洗清了。”

    我有些无奈的笑了笑道：“转眼快两年了，今天站在这挺感慨的，想起高中的时候.....”

    我话还没说完小花抬脚踢了我一脚，喝道：“闭嘴，高中时候怎么了？做你的春秋大梦去吧，我还有事，回去了。”

    我甩了甩腿有点疼，看着小花的背影也觉得无奈，刚准备掉头走，小花突然停下来掉过头说道：“我现在只能说不恨你，刚开始恨不得骑在你身上揍你个半身不遂，现在想清楚了，打人是犯法的，所以我还完你钱，咱两还是不要见面了。我看见你心烦，当年在幼儿园的时候那是我年少无知，明白嘛？”

    我笑着点了点头，对方扭过头走了，转过身进了学校我看到学校墙后面站着徐茹，对方看到我有些尴尬的笑了笑道：“我想呼吸下空气，所以没回去。”

    “我....”

    我刚准备说点什么，徐茹故作轻松的笑了笑打断道：“没事儿，小花和你毕竟那么多年的同学，不可能一辈子都不打交道吧。让你说的我好像多小心眼似的，我就算是见到张宁也得说句话，对吧！”

    “理解就好！”我点点头道。

    徐茹笑着道：“好了，早点回去休息吧，我知道你公司里面的事情多。有时候还要上课，多注意休息，我先回去了啊！”

    徐茹走后我也回了宿舍，郑勇不在，房玄已经睡了，谭奇还在那算账，整个宿舍和其他宿舍简直是两个世界，别的宿舍都是小电影、游戏、要么喝酒，只有我们宿舍开学快两年了，一直很安静！

    我坐在自己的床上将手机翻了出来。将原先那部有窃听芯片的手机丢在一旁，检查了一遍新手机后开始用新手机，掉过头看着睡梦中的房玄，拍了拍他道：“我手机不用了，送你了！”

    房玄没醒，我直接把手机放在他枕头边了，谭奇掉过头看着我道：“我操，给我吧，我最近生意上扩张，刚准备买手机。”

    “自己买去。这么大个老板还在乎这点钱。”我没好气道。

    谭奇哼了一声接着算账，最近一段时间谭奇的生意还是很不错的，对方一天到晚忙的不可开交，俨然已经是生意人了。

    躺在床上一觉睡到天亮去上课了，徐茹对我很好，上一世她也是如此，很宽容，对一些事情上通情达理，可是不知道怎么了，最近总觉得这种通融让人产生距离感，我自己心里还暗自在想，结婚后就好了！

    白洁对于狗哥众人的监控被我撤销了，全面监控国际方面的情况，而且一种风雨欲来之势也越来越浓重，国际上一些势力动作频频。资金流动也加快了起来。

    我身边的那个人是谁我不知道，不过我可以肯定不是苏颜和李密，纪元在今年完成一系列的战略性商业合作后资产将高达两千几百亿，可以说已经是国内的顶梁柱，涉及行业之广。影响力之深，没有任何企业能够比拟。

    一些行业龙头和纪元都保持着合作关系，纪元在线同城购物在今年年底将会彻底打通纪元旗下和合作商所有的互联网支付，只要确定你的固定城市，那么你可以在电脑上安排好自己的路程。轻装上阵去逛街！

    而在今年的八月份，滕讯正是宣布，手机QQ正式上线，不到十天的时间古堰召开发布会宣布纪元在线购物手机客户端上线，虽然只是最简单的客户端，可是对于国内已经是一大步，至少纪元将互联网支付推广提前了五年。

    九月份，滕讯宣布QQ空间上线，纪元紧接着宣布纪元论坛专属地上线，为此滕讯怒骂纪元不要脸，是中国最大的盗版商，甚至还给我打电话说了好大一通，最后协商了半天才算是平息下来。

    肖甜算是彻底火了，拍电影，出唱片，和纪元总裁儿子的绯闻从未断过，随着陈凯南的炒作，我爸慢慢的从幕后走向前台，身份正在悄悄的转变着。

    而我却没什么心思去关注这些，因为这几个月来国内发生了很多事情，商业联盟再次启动，只不过这一次是纯粹的民间组织，一些国企并没有加入，纪元担任组织者，为的就是对抗国际上针对国内越来越大的资金流动。

    我身边的人都很安逸。似乎吉田美子的死没有引起一丝的波澜，大二的第一学期眼看就快过完了，而一些暗流也开始涌动起来，美帝对于西方的动作很多。

    国内改革开放，华夏的口号越来越响。国际上不知道从哪传出来的威胁论很是受欢迎，一大群闲的蛋疼的人开始鼓吹，就好像华夏站起来就要他们命似的。

    普通人也就是在网上骂骂街，而我们这些人的压力确实最大的，国家方面在谴责，民众在骂街，那么对抗的人就是我们这群人。

    作为中国综合实力最强的企业，而我不知道什么时候已经担当起中国首富的形象，甚至亚洲首富的头衔也落在了我的头上，我爸很少出面，接受采访也是少的可怜。

    前段时间给我打电话还抱怨，他对于一些国际形势根本不太明白，乱七八糟的也不敢瞎说，让我还是早点站出来，这方面需要有人站出来！

    狗哥个跟我说，这段时间压迫感越来越重，来自国际和国家的压迫感，纪元是领头羊，那么就要做出领头羊的意思，一些国家高层领导来视察企业，若有若无的透露出一些意思来。

    具体的表现其实大家都心知肚明，对于一些政策的解读，可以这么理解，国际上的商业风波国家政策不影响大局面的前提下，国家摆平，剩下的就需要我们出手，至于有什么需要可以开口，一路绿灯，只求国内经济平稳！

    我知道，国际上那群人制造的金融风暴即将来袭！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    