
﻿    ﻿    挂了电话后心里还有些戚戚然，这个世界或许只有自己的父母不在乎自己是否有钱，他们只希望自己的儿女平安健康吧！

    商会成立了，上一次组建商会的时候纪元不过是个小喽啰，一转眼几年的时间居然成了商界大佬，几年的平稳，原先的动荡总算是平缓了下来，想不到还没等安稳，风雨再起。

    这一次需要做得就是抱团取暖，商会的目的是平稳各行业稳定。抵挡金融风暴的来袭，同时也要挑出一些刺探来，纪元的责任重大，或许国家的压力更加大吧！

    对方谋划了这么长时间，有些事情或许无法避免，只有对抗到底，与其说是金融对抗，倒不如说是国家在对抗，只不过企业成为了这场没有战场上的一个小兵而已。

    看着桌子上谢鹏送来关于那个叫‘控脑’的先进科技，我也是一阵发愁，翻看了一下了解到，这种东西是一种控制人脑电波的东西，让这个被控制的人按照他们发射出的脑电波做他们的指令。

    这种东西已经被联合国拉入黑名单，被控制的人可以长达半年，半年后由于脑组织死亡会让被控制的人死的格外痛苦。

    “半年啊！”我深吸了一口气喃喃自语道：“如果我被控制半年的时间。那么下场绝对是恐怖的，若是在关键时候我只要将纪元旗下的资金控制，市场动荡的时候大量解除合作商，并且引入外资进行资金流转，造成一系列的动荡。估计国家会枪毙我吧！”

    狗哥敲了敲门走了进来，看着我纳闷道：“怎么了，现在还没开始呢，别那么发愁。”

    “看看这个东西吧！”我将那些资料递了过去说道。

    狗哥看完之后抬起头看了我一眼道：“是不是有点杞人忧天了，这种东西刚被研究出来就被联合国拉黑了，并且美国方面也全面禁止，资料全部都毁了，再说，也不会用在你的身上啊。”

    “美国说毁了就毁了，再者说，我们现在面临的真是的是一场普通的商业入侵嘛，这些事情背后有多少我们看不到的东西存在，谁也不知道，对方什么事情都做得出来，吉田美子已经死了，凡事还是小心为上的好。”我盯着狗哥长舒了一口气道：“如果有一天我突然变了，做一些乱七八糟的事情，记得不要让我掌控纪元，那个时候我不一定是我了。”

    “这....”狗哥笑了笑道：“别瞎想了，说的好像科幻片里面似的。”

    我还是觉得心头有些不安，直觉向来是很准的，尤其是现在还遇到这种事情，以防万一，我找来法务部的人签署了一份特别的总裁令，今年开始，到明年中旬，若是我出现不理智的行为，那么狗哥和长毛都可以随时终止我的决定，并且暂时管理纪元集团。

    这算是我对他们俩最大的肯定了，签署完之后心头略微放心了下来。我看着狗哥沉声道：“这是我最后的寄托了，如果你和长毛出现任何情况，那么一切都完了。”

    “不会的，纪元在，我就在。中国经济就不会倒，中国更不会倒！”狗哥盯着我郑重的说道。

    我松了一口气道：“好了，其他方面的情况怎么样？”

    “目前商会方面正在进行系列合作，这次和上次不一样，对方从什么方面来真的不知道。”狗哥皱着眉道：“正在商量对策。”

    说了半天情况基本上还在准备中，距离一触即发还有一段距离，狗哥出去后我靠在沙发上闭目养神，方面被敲响后白洁的声音响起：“李总，我回来了。”

    睁开眼看着站在面前身体笔直的白洁，我坐起身子说道：“坐吧，具体的情况，各方面的消息，说一说。”

    白洁坐下来后开口道：“目前全球范围都在盯着亚洲区域，资金流动每天高达万亿，美国、韩国、日本、新加坡等一些国家的流动量最大。在这些资金中有不少流入乐天集团，而三合会等一些势力接收了不少资金，分流很严重。”

    “三千计划实施人具体是谁，哪个集团将会把自己流入国内，具体的行动，知道嘛？”我问道。

    白洁脸色不太好看的摇了摇头道：“这方面我们根本刺探不到，而且国家也刺探不到，如果知道的话，只需要将相应的公司拉入黑名单，或者防护就可以了。”

    虽然有些失望。可也在情理之中，问道：“知道什么，都说说!”

    “最大的收获就是我们有人潜伏进了三合会，对于一些势力也进行了渗透，得到的消息是。三千计划将会在明年三月份左右开始实施，资金应该在三万亿左右，对方要的效果是，国内市场出现断层。”白洁盯着我沉声道：“最终的目的是制造市场混乱，降低GDP。影响税收，从而实现国库下滑，让国家费钱修补市场漏洞，然后逼着国家在军事上做出调整，放慢发展步伐。”

    我听完之后也是一愣。自己还以为是对方想要市场大震动，造成国内市场混乱，想不到最终的目的还是在国家上面！

    白洁接着说道：“在美国的时候因为刺探，我被一些人盯上了，对方似乎在国内也有线人。这段时间我恐怕要躲一躲了，相关的刺探还在继续，我们有四名老K潜入相关势力，我觉得你加强安保工作吧，最近国际媒体对于纪元盯的很紧。相信你的相关资料早就摆在了一些人的办公桌上了。”

    “最近我没什么要出去的，明年年底恐怕就得退学。”我想了想说道：“盯紧了那些势力，我需要知道他们的动向，每一次动向！”

    “知道，我还是先走吧。这段时间单线联系，那群人很难缠。”白洁站起身来说道：“而且随着老K人员的更换，有些队员的相关培训跟不上去，我也要做点工作。”

    我摆摆手让她离开了，白洁走后我打开电视看着新闻，美国又对一些小国家实施经济制裁了，发达国家就是好，想制裁谁就制裁谁，现在的中国还在发展，需要足够的经济市场来支持起强大的国力和发展！

    一个秘书敲开门把一沓报纸递给我说道：“李总。这是今天得国际报纸，已经翻译过了，和我们公司有关的一共有两篇，其中最重要的是美国的每日邮报对我们做了一些臆测，引起的反应比较大。”

    “知道了，出去吧！”我随口道。

    拿起翻译过的报纸看了一遍，对方对于纪元的实力还是有些忌惮的，不过更多的是质疑，纪元发展之快令人咋舌，里面很直白的点明，纪元的出现就是国内政府故意而为之，用来抵抗一系列的金融危机。

    中国经济似乎和纪元划上了对等号，一些报纸根本没用我爸的名字，只是写着李先生，显然我的身份早已被琢磨透了。

    将报纸丢在一旁站起身来出了公司，看着纪元集团门前急匆匆的行人，深吸了一口气顿时觉得舒服多了，这几天来都感觉好像心头被一块儿大石头压着似的。

    掏出手机给徐茹打了过去，对方接起电话似乎有些诧异，说道：“你怎么主动给我打电话了，不忙嘛？”

    我听着电话那头似乎有些吵，问道：“在哪呢这是？”

    “纪元娱乐城啊，老同学聚会啊，小花也来了。”徐茹笑着道：“小花喝酒了，刚才有男生表白了。封存润知道不，就是原先那个坐在第一排的，跟小花表白了，结果被小花给打得满街跑。”

    “她喝多了啊？”我问道。

    电话那头沉默了，刚才的笑声消失了，好一会儿徐茹说道：“你关心她啊？”

    “就是问一下。”我深吸了一口气想说什么，最终没说出来。

    “小花被人送回去了。”徐茹声音恢复了原先的样子道：“没啥意思，很多人都不怎么认识了，他们给我打电话我才来的，一会儿回去了。”

    “好吧！”我开口道：“我过年回不去了。这边事情很多。”

    “我知道了，听你声音好像有点不开心啊，等开学后我给你亲亲，到时候就开心了。”徐茹接着说道：“那你先忙吧，我挂了。不许勾搭小姑娘啊，我随时会给你打电话的。”

    我笑着点了点头答应了下来，电话刚挂，手机再次震动起来，显示的是一个陌生号码，而且还是原先那张卡，并不是新号。

    接起电话，电话那头乱七八糟的声音传来，接着一道嘶吼传来：“李谦，你丫去死吧，老娘不稀罕你，明年五月份钱就全还完了，一毛钱关系都没有了，去死啊......”

    “你怎么知道我的电话号？”我愣了一下道。

    “我喝多了，脑海中就出现了你的号码，忘不掉。”电话那头的小花喃喃自语道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    