
﻿    ﻿    我拿着电话不知道该怎么说，心头仿佛有什么话，可是又不知道自己是否真的能够说出来，或许这个世界注定是不完美的。

    “你喝多了，该睡觉去了。”我顿了顿问道：“回家了嘛？”

    “李谦你大爷...大...爷，你就说你是不是个东西？”电话那头的小花呓语着：“小时候我怎么没打死你呢....”

    我深吸了一口气，摸了摸鼻子，朝着电话小声道：“上辈子我没有给徐茹她想要的生活，这辈子我补偿她，不让她累着。想不到又欠着你了，这个世界什么都能兼容，唯独感情无法兼容，对不起。”

    电话那头没了声音，我刚准备挂了电话，对方突然说道：“那你下辈子就补偿我？我早就看出来你受够我了，就算是这个世界真的有下辈子，在幼儿园门口你看到我躲得远远的，不对，你根本不会去那个幼儿园了。扯那么多干啥，睡觉！”

    “你没喝多啊？”我愣了好一会儿道：“其实我养活你们两个没什么问题的....”

    “你喝多了吧？”小花口气顿时变了：“你家里确实有钱，可是我偏偏不喜欢钱，有本事包养一百个去啊，我脑子有病给你打电话，挂了。”

    电话挂断了，我听着手机传来的‘嘟嘟’声整个人都傻在了那，我刚才怎么了，居然说那样的话。

    幸好小花不在身边，要不然估计能让她打一顿，苦笑着摇了摇头扭头进了公司。

    一切都在有条不紊的进行着，国际上的动态每天都有新的变化，似乎一切都已经摆明了，有些人就是明着欺负你，韩国市场纪元不断的遭受挤压，干脆宣布从韩国全面撤资，并且纪元单方面宣布，对于韩国纪元任何产品将不会再出现。

    而国际一些媒体也戏称这是纪元对韩国实施的商业制裁，一个集团制裁一个国家，听上去似乎很好笑。

    对于国内三鑫的挤压也慢慢的放松了下来，把所有的注意力都放在了这次事情上面，国内的商会开过几次会，对于接下来对于各行业很可能出现的震动做了一些商量。

    纪元似乎成了标杆，成了顶梁柱，甚至很多国际媒体公开发表言论，纪元集团这次能否担起重任，对方发展过快，对于旗下五十个行业的掌控力是否很牢固，能不能撑得住大型的金融风暴，那就看接下来的！

    而关于我能否成为未来新的世界首富，也看这一次的，对于一些政策上面我们接到政府的文件，只要不是太过分的要求，一律绿灯，只有一个要求，一旦发生金融地震，纪元要保证金融波动在政府可接受范围内。

    这一刻，纪元被全球关注！！！

    偌大的会议室内鸦雀无声，我在这半个月里已经不知道开了多少会议，亚洲经济分析。资金流动，各行业情况报表都在飞速的传来。

    “先让马总说一下互联网市场吧！”我沉声道。

    “现在我们什么都摸不清，其实这就是一场战争，对方已经向我们宣战了，单独把互联网市场拿出来。其实根本不会受到任何冲击，可是经济是相关联的，一旦造成连锁反应，那绝对是恐怖的，最根本的还是老百姓的民生问题，衣食住行，价格不能出现大波动。”对方咳嗽了一声道：“从这里下手，相信能抓住根本。”

    会议室内顿时议论纷纷，我听到不少人在说我这个商会会长的年纪问题，深吸了一口气道：“抓根本，衣食住行这些企业基本上都是国家在管控，我相信国家不会让这方面出现大量收购的情况，其实做得很简单，控制市场分布，供给方面做到稳定。不要引起抢购的情况，市场稳定流通，一切都不是问题。”

    “李总这话说的，做买卖的还怕人买嘛？”一个五十多岁的男人不屑的嗤笑一声道：“买东西的还怕人买嘛，买的越多钱也就越多。”

    我盯着对方看了好一会儿。心里在确定对方是不是脑子有问题，大部分人都在看笑话，我笑了笑道：“如果你所在的城市原先猪肉每天供应一百吨，突然有一天有人收购了五十吨，第二天你会面临什么情况？你将面临的是猪肉原先十块钱一斤，变成十五块。”

    “中国这么大，缺猪肉吗？第二天不就又有了嘛！”对方看着我说道。

    “如果当天在本地流传猪肉要持续暴涨的消息，你会去抢购嘛，摊贩见有人抢购，于是乎再加价，知道什么叫市场恐慌嘛？”我靠在椅子上盯着对方道：“恐慌是会蔓延的，摊贩为了利益，这个城市的摊贩一斤猪肉卖十五块，其他城市的摊贩得知了，于是乎加价，谁不加价就成了傻子，然后，猪肉供销商提价，猪饲料提价，人均消费能力被提升，人均收益却没有提升，结果就是市场混乱，十几年前你一个月挣五百块能牛逼，现在你一个月挣五百块恐怕只能喝西北风吧，明白了嘛？”

    对方不说话了。在座的不少人都对于市场处于一知半解的状态，尤其是宏观经济方面。

    出了企业的坍塌和撤资外，现在我能想到对方对于市场造成大型破坏的也只有目前这一种，也是最无解的一种。

    如果出现限购的情况，那么就变成了市场饥饿营销，情况只会更糟，这不是卖手机，而是日用品，就好像超市里限量一样，只会让人哄抢。纪元要做的就是保持各行业稳定。

    散会后我坐在办公室有些发愁，狗哥看着我不说话，我喃喃自语道：“现在我想到最早的情况就是形成饥饿营销。”

    “饥饿营销？”狗哥盯着我诧异道：“一种营销方式？”

    “如果单独对应一件产品确实是一种不错的营销方式，可是若是把生活用品弄成这个样子的结果就是恐慌，市场风雨飘摇，价格不稳定。”我盯着狗哥道：“去饭店吃过饭嘛，上菜速度快的饭店你看着一桌子菜，永远不可能吃干净，可是如果上一个菜你吃一个，你肯定会吃的很干净，接着再上一个菜，慢慢的上菜，原本不可能吃完的东西会被你吃的干干净净，这就是饥饿营销，让你没有安全感。”

    狗哥点着一根烟道：“国家应该会管控的，我们要做得是，保持市场稳定。”

    国家当然会管控，可是有些事情不是想就可以的，我想了想说道：“经济对抗，市场对抗，这是我们要做的，就是烧钱！”

    聊了几句后狗哥去忙了，我一个人坐在办公室发呆，徐茹给我打过来电话说小花没醉，就是想揍那个封存润而已，聊了一会儿后我挂了电话，没想到一个海外的电话给我打了过来。

    接起电话对方很是生硬的中国话说道：“你好李总，我是苍井熊夫，想和你聊聊，不过我的中文并没有吉田美子那么好。所以你找个翻译，怎么样？”

    我没想到这位居然给我打电话，拿起座机给秘书办公室打了过去：“让日语翻译来一趟我办公室，顺便让牛总也过来。”

    没一会儿一个二十七八岁的女人穿着一身职业装跟在狗哥身后走了进来，朝着我笑了笑，狗哥看着我问道：“怎么了？”

    “鬼子给我打过电话了，听不懂，翻译翻译。”我靠在沙发上说道。

    “苍井熊夫？”狗哥诧异道。

    我点了点头，让这名翻译去听电话，对方叽里咕噜的说了一通。我问道：“鬼子说什么？”

    “对方说游戏快要开始了，准备了这么长时间他真的很兴奋，想要和李总交流一下，他知道纪元是国内的领头企业，也是综合实力最强的，但是中文很不好，所以犹豫了很长时间才打了过来。”翻译接着道：“对方希望您能够好好陪他玩玩，他手里有很多钱。”

    “告诉他。”我开口道：“有种就划下个道来，什么时候进入国内市场，具体策划方案，偷偷摸摸算什么东西，他们不是很喜欢什么武士道嘛，现在怎么没了？”

    翻译朝着电话说了一通，好一会儿后说道：“对方说，时间是过完年，到时候就知道了，之所以打过来电话还是想说一声，游戏马上开始，这种打架提前通知的精神就是武士道精神，这个世界没有人会把自己的一切告诉敌人的，他可不是吉田美子，上一次的失败让他吸取了不少教训，这一次绝对是个惊喜。”

    “这就是所谓的武士道精神？”我哼了一声摇摇头有些不屑道：“告诉他，六十年前他们是怎么滚蛋的，明年我依旧让他们滚蛋，中国人经商的时候他们还在树上当猴子呢，真以为抱着美帝的大腿以为牛的一逼了？”

    翻译说完我直接朝着电话说道：“拜拜！”接着挂了电话。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    