
﻿    ﻿    挂了电话后我坐在那想着最近的事情，不知道国家对于外资的控制力度怎么样，而对方又集结了多少资金，以什么样的方式对国内市场进行扫荡。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    经济都是连贯性的，国内经济如果造成大的波动，那么周边国家也会受到影响，而且和纪元合作的一些国际公司也会遭受重创，这一切都不是合作伙伴想要看的！

    深吸了一口气整个人的状态有些不太好，这是一场战争啊，金融战争的号角一旦响起。那么就是一场和血肉横飞的战场又不一样的惨状。

    上一世的我以为世界是和平的，所谓的和平不过是你站的高度不够罢了，这个世界的顶头永远都在交手，胜负一瞬！

    办公室的方面推开后一个秘书朝着我说道：“李总，牛总得知您来了，叫您过去一起开会!”

    我点了点头站起身来朝着会议室走去，这次会议属于高层会议，只有狗哥五个人，以及几个秘书负责记录，见到我进来众人站了起来。陈凯南朝我说道：“李总，来了！”

    我压了压手道：“都坐吧！”

    我坐下来看着众人道：“你们继续，我听着就好！”

    狗哥开口道：“这次会议主要的就是关于国际方面的金融风暴问题，国际势力动作比较大，最近一段时间国家调查方面数据显示，亚洲资金流动达到新高度，不少资金涌入亚洲，而大部分资金的流动集中在我们国家周围，我们也从周边了解到一些情况，直白点说。国家支持，一路绿灯，要把这场风波压在最底层，国内经济绝对不会出现大波动，至于我们内部的情况，相信大家都心知肚明，我就不说什么了。”

    长毛一身西装，脸色油光满面，神态多了一丝上位者的气质，沉吟了一会儿开口道：“我们在五十个领域内的影响力单独拿出来确实很一般，不过合起来国内没有人比我们更强，目前合作商大大小小上万，合作平台也是亚洲最大，这次事情我们显然成了顶梁柱，至于内部问题，我不知道别人，我赵长毛还是那句话，如果有一些李谦需要，我能拿出一切。”

    众人纷纷表态，陈凯南有些慌了起来，这种关头，很多事情已经摊开了，狗哥、长毛、刘絮等人都是跟着我从小发展起来的，而陈凯南不过是最近几年才加入。

    “我是个职业经理人，这次事情关系着什么我心里也明白，国内整个商界都震动了，一旦出现差错那不异于叛国啊！”陈凯南扫视了一眼我们沉声道：“我陈凯南确实是个商人，也有商人法则，三十岁开始当职业经理人，市场崩溃也经历过。也曾经甩过手，可是那是商业上，看不到希望辞职是每个职业经理人的最佳选择，可是现在不一样，我是一个中国人。或许职业经理人无法保证我的人格，可是我国人的血脉不容置疑。”

    陈凯南说的没错，上山捡柴火的是小摊贩，会寻觅宝物的经理人，遇见老虎捡柴火的扭头就跑，敢抽出刀子对持的是职业经理人，而真的敢扑上去玩命的，是创业者！

    “不说这些，说说现在的形式，我想知道，商会成立后的具体方案。”我盯着众人道：“三千计划之前的坍塌式破坏市场，如果说给国内各行业造成了困扰，那么这一次绝对是灭顶之灾，有些事情相信你们应该也清楚，现在慢慢的炒作。一年后我会站出来，大量关注国际，政策上面也要多注意，现在市场情况怎么样？”

    “很稳定，没有太大的波动，外资方面国家没法太多的管控，国内企业正是大力发展的时候，需要外资入驻。”刘絮深吸了一口气道：“这方面确实是问题，不过我们旗下的五十个行业，是可以保持稳定的。只不过一旦出现大震动，亏损及其大，不止是伤筋动骨那么简单，如果强行稳定市场，那么就需要填补市场。而我们虽然有大量的资金，可是在这些面前还是很弱小！”

    市场震动，几万亿突然蒸发也是常态，十个纪元也不够亏损的，还是需要国家出手。潜伏者的事情我不想再提了，这段时间也看得出来，谁若是发现下场估计就是成为一具尸体。

    对方这么大的动作，杀个人不跟玩儿似的，一上午的时间都在讨论国际上的一些动态。结合一些言论，有些事情其实就是秃子头上的跳骚，明摆着。

    会议结束后众人也没走，年终报告都出来了，坐在办公室抽了一口烟，我朝着长毛问道：“手机周边最近几年做得不错，虽然市场竞争力加大，不过还保持的不错，明年市场投资方面加大吧。”

    “李总，关于您的身份曝光这方面。大概是什么时候，我心里也有个数。”陈凯南沉声道：“舆论方面会控制的！”

    “明年年底吧，我本来打算毕业后站出来，现在看来是不行了。”我想了想道：“一旦市场进入大地震中，需要一个人来站出来。纪元又是在国际上有影响力的。”

    陈凯南点了点头，让众人散去后，想着白洁回来能给我带来什么样的消息，希望是一些有价值的消息吧。

    狗哥也和国家说过，民间的一些刺探手段太过于低劣，若是国家能够出手，相信能够得到不少消息，可惜国家根本不会插手，这完全是一场民间的商业战争，和国家没一毛钱关系，谁也不动手。

    或者说，国家一旦插手，性质就变了，无所事事的翻看着一些金融报纸，看到有专家让投资者谨慎投资，市场很可能受到欧美金融危机影响会出现波动。

    欧美那边一天到晚金融危机，有些借口我估计普通人都不会信了，之所以国家要掩盖，无非是怕普通民众激起群愤，到时候失控了可就真的不好收拾。

    下午的时候肖甜给我打了个电话。说了一些无关痛痒的话，挂了电话后我给谢鹏打电话，以及一系列研发负责人，还是先了解一些这些人吧，他们才是纪元的大后方。缺少了纪元研究院什么都没了！

    具体的负责人基本上都来了，除了一些在国外学习的，谢鹏看起来似乎和当初改变了不少，现在是纪元研究院担任院长的职务，谢鹏看着我笑了笑道：“李总。开会啊？”

    “不是，就是来聊聊。”我摆摆手道：“别去会议室，坐吧，随便坐！”

    谢鹏和几位负责人坐下来后那几个我没见过的负责人似乎有些拘束，简单的聊了几句，这才简单的互相了解了下，关于最近的研究我问了一下，谢鹏咳嗽了两声道：“我们去年的专业报表我不知道您看了没，现在纪元研究院划分比较细，而且也和国际接轨了。目前主要攻克的是机器人方面，还有一些其他的，现在算是多元化发展了。”

    我点了点头，说道：“最近几年我发现手机方面发展比较大，最近国际上动作比较大。研究院方面对于产品上面要多推出一些东西去占据市场。”

    谢鹏点点头道：“这方面我们一直在研发，而且我们的产品其实已经和国际接轨了，包括机器人方面的技术推进，全智能似乎成了一个新的口号，最近一段时间美国方面好像宣布了一个控制人体的机器人。就是通过控制脑区神经来控制这个人去做什么事情，就是远程控制人，挺恐怖的。”

    “远程控制人？”我心头突然一跳，不知道为什么总感觉背后一凉。

    另一个负责人点了点头道：“对，一种触发神经的东西，通过这个东西来切断人和大脑的一些联系，接收控制台发射的信号，从而控制这个人，目前好像被抵制了，因为反人类什么的。”

    我似乎陷入到了一种奇特的恐慌中，似乎有些杞人忧天，可是如果真的出现这种东西，若是有人给我安装上，从而操控纪元，那么后果绝对是恐怖的。

    没什么心思和谢鹏他们聊了，让他们回去把这种东西的资料整理一下交给我。

    谢鹏走后我也在想，上一世我从未听过这种东西，或许是因为我接触的不够高，亦或者是一出来就被封杀了。

    莫名的恐慌让我有些暴躁，好一会儿才安静了下来，第二天一早白洁给我打电话说她已经下了飞机，正在赶往公司，具体的情况已经全部在手里了。

    挂了白洁的电话后，我妈给我打了过来，接起电话，那头传来我妈的声音：“过年回来不？”

    “最近事情很多，也很杂，估计过年是没法回去了。”我想了想说道：“明年吧，相信就算是天塌下来明年也应该见分晓了。”

    “别太累了，你才多大啊，身体比什么都重要，人活着不能只盯着钱，够花就行。”我妈的声音传入我耳朵里暖洋洋的。

    “知道了，妈！”我朝着电话说道！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    