
﻿    ﻿    2005年的下半年，即将就是寒假，QQ空间彻底上线了，而在不知道什么时候一群特殊的人出现在了国内，这群人自称‘杀马特’家族。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    我站在学校里看着时不时有那么一个头发就好像被炮弹炸过似的头发也是无奈，互联网推广覆盖已经完成的差不多了，随着互联网的全覆盖，出现了第一种互联网产物，就是这种‘杀马特’。

    或许这是一种畸形文化吧，一种互联网上诞生的‘怪物’。反正我是无法理解，这种风气会一直持续到2013年，到2016年的时候基本上很少了。

    按照后世的话，中二少年多欢乐，这是时代的趋势，没办法改变，当然，我也不会去改变什么，因为这本来就该出现的事情。

    没一会儿徐茹跑了过来，看到我说道：“你今年还不回去嘛？”

    “不了，公司里面的事情太多了。”我想了想道：“你东西收拾了嘛？”

    “不用收拾，就带点简单的东西回去就好。”徐茹拉着我说道：“一个星期后我可就走了，你一个人被太累了，今天我请你吃饭，走！”

    被徐茹拉着走，我掉过头看着苏颜和李密众人笑着道：“他们呢，人家也是我的员工，我是要管饭的。”

    徐茹掉过头看着分布在四周的保镖嘀咕道：“这么多人啊，我可请不起！”

    “那就我请吧！”我大手一挥道：“走，吃饭，今天过后我也不上课了，先回公司处理事情，最近动荡比较厉害，恐怕要出大事儿了。”

    “怎么了？”徐茹盯着我关心道：“工作归工作，别太累了啊！”

    我不知道该怎么和她说。只好点了点头，出校门的时候刚好碰见了我们宿舍三个人，而石永鑫赫然也在不远处，真是不想看见谁，谁还就往你眼皮底下凑。

    我朝着谭奇和房玄说道：“明天我就不上课了，今天请吃饭，一块儿吧。”

    说完朝着郑勇和石永鑫随口道：“你俩也来吧！”

    郑勇看了我一眼道：“别去地摊啊，我跟你说，鑫哥可不是坐在地摊上的人，既然请吃饭，那就请点档次的，跟那些人一样坐在那乱七八糟的，掉身份。”

    谭奇没好气的小声嘀咕道：“请他吃饭还唧唧歪歪的，我真他妈快受不了了。”

    石永鑫盯着我看了几眼道：“一块儿吃吧，明年我就毕业了，我这个当学长的也和你们这些学弟好好聊聊，最近我也跑了不少公司，你们马上就大三了，也快找工作，给你们指条明路。”

    “你们看看鑫哥对你们多好，临走都想着你们。”郑勇掉过头哼了一声道：“都愣着干啥，去哪吃说话啊，有没有点请人吃饭的意思，磨磨唧唧的！”

    “天禧饭店吧！”我开口道。

    石永鑫上车走了，郑勇走到我身旁一副教训我不懂事的样子说道：“你既然请人家吃饭就痛痛快快点。鑫哥很忙的，现在在学校里还有见一面，等人家毕业后工作了，你想见都见不到，现在花点钱无所谓。你想想，他哥哥是纪元老总，李初民，到时候万一带你见一面，你这辈子都不用愁了。”

    “能闭嘴嘛？”我盯着郑勇低喝道，我这么心平气和的人都有点火气了，跪舔也不是这么个舔法吧？

    郑勇一脸不屑的说道：“孺子不可教，请人家吃饭，人家也不一定感谢你，人家吃的都是....”

    “他爱吃啥吃啥，有种他进厕所吃屎去啊。”我被他弄的有些发火了，沉声道：“我不想听你说话，要不是看在一个宿舍的份上，我估计动手抽你了。”

    郑勇愣了一下显然想不到我会这么说话，或许他认为自己和石永鑫关系好。别人想要接触到石永鑫都要巴结他，扭过头走了，谭奇拍了拍我的肩膀笑着道：“干得漂亮！！”

    去天禧饭店的路上徐茹悄悄的跟我说道：“你不就是纪元的老总嘛，他怎么不认识你，李初民是谁啊？”

    “李初民是我爸。”我压低声道：“我还没有公开身份，现在我爸出面挡着。”

    徐茹一双大眼睛盯着我道：“那石永鑫要是见了你得是个什么样子啊？估计他做梦都想不到，他嘴里的大哥，其实就在他身旁，他还看不起你。”

    我有些嘲讽的笑了笑道：“跳梁小丑而已，他可见不到我。”

    一路到了天禧饭店。徐茹倒是没有表现出什么，坐下后进来的服务员是另一个人，而小花我却没见到，徐茹坐在我身旁也没法问，只好点了菜后坐在那不说话了。

    先上了一些凉菜。郑勇扫视了我们一眼道：“让鑫哥给我们说几句吧！”

    郑勇说完很是逗的鼓起掌来，其他人一副看戏的样子笑着，石永鑫咳嗽了一声道：“明年我就要毕业了，虽然我家里是做投资的，不过我毕业后就会进纪元了，估计是在总公司，分公司那种小地方是不会去的，到时候可能给我哥哥当个秘书什么的，明年你们也都大三了，距离毕业也快了。毕竟你们是我的学弟，能帮一把就尽量帮你们一把，到时候我稳定下来可以来找我，保证你们混的比别人强，但是。得听话，尤其是在我哥面前，郑勇就很不错嘛！”

    谭奇基本上是不会动了，房玄就是块儿木头，似乎也想去纪元。接下来石永鑫跟我们说前段时间跟纪元老总吃饭的事情，期间还有很多商界大佬，什么马总、李总的一大堆。

    郑勇在一旁一个劲地吹捧，俩人就像是说相声似的，看的我也是无语，徐茹捂着嘴一直笑。

    一顿饭吃的我是挺心塞的，和石永鑫坐在一块儿吃饭简直就是开吹牛逼大会，让人受不了，偏偏对方还感觉良好，不少学妹一个劲地往怀里扑，甚至听说还有一些什么三线小明星，就是因为他说认识陈凯南，跟他哥哥一句话，让谁红谁就红。

    帮忙搭线纪元老总儿子，给肖甜和纪元老总儿子当小三的，不少事情说的是有板有眼，如果我不是当事人，估计也得信。

    吃饭的时候石永鑫还是透露出不少消息的，对方先是把身边这些人唬住，接着去联系一些商界的投资人，接着弄一个项目，拉投资，从这其中挣钱，主要实施人是他爸，而顺便满足一下自己的虚荣心和玩弄一下无知少女。

    回去的路上徐茹拉着我的胳膊一个劲地笑。好一会儿止住笑意道：“太逗了，以前不知道也就罢了，现在再听，简直就是欢乐，你居然能忍住，这人也是没脸没皮，不过还真有人信啊！”

    “刚开学的时候他请我们吃饭，你不也信了嘛？”我掉过头看着徐茹道。

    “是啊，当时只是觉得对方好厉害，那种可望不可即的感觉让我忽略掉很多东西。”徐茹砸吧下嘴说道：“对方挺厉害的。一张嘴把郑勇骗的跟傻子似的。”

    我也没法说，这个世界乱七八糟的事情什么都有，前段时间我手机还收到短信说纪元招员工，月薪上万呢！

    把徐茹送回去后我一个人躺在床上琢磨着最近的事情，有些事情必须加快。商会再次形成也说明国内一些行业感到了危机，这次抱团取暖能不能抵挡住还不太清楚。

    第二天我一个人去了一趟天禧饭店，才知道小花请假了，回家一个多月，下个月才到。徐茹也回家了，冬天的杭州并不是很冷，不过潮湿的那种阴冷却让人有些受不了。

    我和学校请了个假，直奔公司，到了地方长毛众人已经到了，秘书和我说正在开会，我翻看了一下新一年的规划和今年收益报表后拨通了白洁的电话。

    “现在在哪？”我沉声道。

    “目前在美国华盛顿，最近一段时间动作很大，相关的数据已经收集的差不多，各方面的动态这次有大突破。基本上我们抓住了好几处要点，金融方面的进攻应该在明年进行，我后天回国，电话里不方便说，回去后做成报表再说。”白洁说道。

    “好，其他的呢？”我问道。

    “潜伏者方面还是没有突破点，这一次我们可以非常确定的说，纪元有潜伏者，甚至很可能不是一个人，其他企业甚至也有，对方上一次策划的企业潜伏坍塌式方案，而这一次似乎变动很大。”白洁顿了顿道：“具体情况还摸索不清楚，关于吉田美子的后续，对方的案子回国后基本上不了了之了，尸体运回国后直接火化，并没有立案，而且她没有任何亲戚，什么波澜都没有，有人把这件事情压下去了，凶手根本没法追查，警方都没办法，我们更没有一丝的办法。”

    我深吸了一口气道：“好吧，就先这样，你后天回国后再说！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    