
﻿    ﻿    挂了电话后狗哥看着我好一会儿开口道：“对方这是什么意思？”

    “挑衅呗。”我站起身来看着窗外道：“对方之所以这么肆无忌惮，无非就是觉得哪怕告诉我们也无所谓，看来还真的是明年，做好准备吧。”

    狗哥哼了一声道：“有些欺人太甚了！”

    对方这么猖狂，无非就是我们除了防守外什么都做不了，简直就是骑在头上拉屎啊！

    捏了捏眉头，开口道：“我们在日本市场的份额怎么样？”

    “还不错，在日本方面走的是高端路线，基本上都是按照奢侈品卖的。”狗哥开口道：“而且我们在日本方面也开拓了一些市场，算得上是周边很不错的。”

    “目前是代理还是我们掌控？”我掉过头问道。

    “代理商在做，不过我们控股。”狗哥盯着我问道：“你想干什么？”

    “我就是一个商人，能干点啥，无非就是烧钱呗，除了钱什么都没有。”我走到办公桌前坐下来说道：“对方是商业入侵，现在或许你觉得无所谓。我可以告诉你，几年后互联网入侵就是宣战了，商业入侵如果往后推几年，我估计战斗机直接就开出去了，大家都是商人。他既然能破坏国内市场，那么我就可以去搅一搅日本的市场。”

    狗哥愣了一下似乎才反应过来，急忙说道：“李总，冷静啊，我们的资金有限。现在过多的投入国外市场一旦对方扑过来，我们很可能吃亏的，而且引起国家之间的纠纷。”

    “他们就不怕引起我们国家对他们的制裁？”我靠在椅子上沉吟了一会儿道：“我自己心里有数，对方确实是背后有人，我们也不是软柿子，他们背后站着国家，我们背后也有国家，欺人太甚啊，回购日本代理商相关股权。”

    狗哥见我一脸的坚定，只好点了点头道：“知道了，收购回来呢？”

    “回购之后做市场，开始铺开，日本渔业市场是主流市场，而且国家管控并不是很严格，回购之后大量收购渔业。”我盯着狗哥沉声道：“现在日本国内市场的鱼类不管是什么价格，我要的是，只要我想，一夜之间要让鱼类涨价三倍左右。”

    狗哥的眉头一直紧皱着，盯着我沉吟了好一会儿道：“需要时间，而且我们是大摇大摆的去的，国家会进行管控，民间商业会挤压，对方明年就扑过来了，我们没时间，最主要的是，这一次不止是日本，我们就算是搞死日本这次行动也不会取消。”

    “搞死日本就够了。”我站起身说道：“你知道我最讨厌什么人嘛，就是那种没胆子自己搞，藏在别人后面占便宜的人，美帝我还真不敢去搅合，对方就跟一条疯狗似的，什么事情都干得出来，日本不一样，他不敢！”

    狗哥长舒了一口气道：“好吧，不过我们需要的时间太长。慢慢铺垫下来，很可能需要一年到两年的时间，那个时候国内市场很可能已经一片狼藉了。”

    “银行会免费给我们贷款的，而且这次贷款好像还是不用还得那种。”我把上次下放下来的红头文件拿了出来，这些红头文件需要一个字一个字的看。否则你根本看不懂国家想要你干什么，其中出现了，不惜一切代价，国家鼎力支持的字样，我朝着狗哥说道：“文件已经下放了快两个月了，有时间把那些银行行长都叫一块儿吃吃饭，探探底！”

    “明白了。”狗哥盯着我说道：“两年的时间，撑过去....”

    “若是国内市场崩溃，我要的结果是，日本市场崩溃的比国内市场还要厉害，对方上一次市场崩溃导致金融大震荡，日元大量贬值，两年后估计国内已经稳定下来，不管结果如何，对方也别想好。”我朝着狗哥说道：“这是一次后手。也是我们唯一的机会，人有时候不能太被动了，这件事情你全力去办，不要告诉任何人。”

    “需要上报国家嘛，到时候影响可能会很大。”狗哥盯着我道。

    “不用。我们是扩张市场，现在又没干别的，收购回代理商的股权后先投入一百亿尝试收购渔业类公司，搭建合作平台，进行控股、入资等一系列操作。”我想了想道：“名字也换一下，叫蜂刺控股吧，若是日本政府在这方面阻拦，就把政府告上法庭。”

    “啊？”狗哥愣了一下道：“这个....”

    “日本是多党执政，有些事情放手去做吧，据我所知，三合会那些日本势力好像也是支持不一样的政党。”我咳嗽了一声道：“只要我们之前表现正常，对方不会做什么的。”

    狗哥离开后我站在办公室里傻了好一会儿，这是我能做得最大的后手，也是为了防止出现任何意外所做的一切，国内市场出现震动后周边市场也会出现波动。日本渔业最重要，若是我掌控了渔业，那么关键时候我就能在日本市场搅起一片腥风血雨。

    现在的纪元在国际上算得上是一方霸主了，可是在国家力量面前依旧渺小的可怜，尤其是这种大型金融风暴，不过我们的背后也是有国家的存在。

    距离开学又快了，大二的生活很快要就要结束了，我爸的炒作还在继续，肖甜已经彻底出道了，选秀比赛获得了第二名，可以说一时间风头盛起。

    随后的几天里纪元总公司回购日本代理权的事情引起了不少的关注，而评论最多的是，纪元对日本太好，准备大力发展在日本的产业，并且一些流言开始四起。

    紧接着纪元入资一百七十亿在日本分公司蜂刺控股公司。更是引起了一片喧哗，各大媒体基本上把狗哥他们的电话打爆了，主流媒体还在正常的思考一些事情。

    而一些小报记者则是大肆宣扬‘纪元逃跑论’，一时间纪元准备移资日本的言论越来越盛，最后不得已只好召开发布会正面回应这件事情，只是一种商业上的战略布局，纪元不会全面撤资，并且还会大力发展其他行业，对于中小企业也会大力扶持的。

    新闻发布会完后一些言论仍然存在，这一类的新闻特别能够吸引眼球，尤其是纪元所移动资产所去的国家是日本，就差群起攻击了。

    发布会根本没用，还是直接上法务团队，随着纪元将十七家媒体告上法庭，告对方诽谤、诬陷、恶意造谣，索赔超过十个亿，一时间把全社会的人吓傻眼了。

    顿时那些乱七八糟的媒体闭嘴了，而矛头全部指向了纪元狮子大开口的事件上，媒体甚至把纪元法务团队挖了出来，打了那么多官司，输的官司基本上少的可怜，一时间被定义为纪元的‘虎狼之师’。

    社会上还在讨论纪元索赔过多的事情，至于纪元入资日本的事情则是被抛在了脑后，蜂刺控股公司很顺利的在日本落户了，公司成立后被纪元分公司管控，随后分公司输送接近两百亿的资产过去。

    就在昨天蜂刺公司全面宣布布局日本渔业，并且宣传大量控股渔业集团，渔业销售，并且和国际公司达成协商，做出了未来十年的战略布局。一副要在日本做大做强的样子。

    站在学校门口翻看着报纸，徐茹探着头看着我手里的报纸问道：“怎么了，我最近可听说纪元准备跑，好像要把资金全部撤走，听说要混乱了。好像影响很大，据说东西要涨价.....”

    “别听风就是雨的。”我翻看了一下报纸道：“风雨确实是要来的，不过我可不会跑去日本，只不过是一些战略性布局罢了。”

    “我也不懂，不过闹得挺大的。”徐茹盯着我说道：“我觉得去哪个国家都好。为什么非要去日本呢，入资日本后会给他们带去钱，会让他们的人有工作岗位，会带动他们的经济，我觉得去美国也比日本好啊！”

    我掉过头看着徐茹笑了起来。开口道：“没想到你还是个愤青啊，我也是个愤青，有些事情不是表面看起来那么简单，你看到的不过是我想让绝大多数人看到的一样，至于其中的目的，或许只有看透的人才能明白。”

    “我也不懂这些。”徐茹拉着我笑道：“我知道你绝对不会给鬼子挣钱的，相信你！”

    我笑着拍了拍徐茹的头道：“先回宿舍吧，安顿好了再说！”

    徐茹回宿舍了，我回到宿舍后谭奇坐在那是破口大骂，郑勇坐在那不说话。房玄也是一脸的愤怒，好像开批斗大会似的，我看着这样的场景也是一愣，平时郑勇趾高气昂的，今天这个是怎么了？

    情况似乎有点反转！

    “怎么了这是？”我纳闷道。

    “有人给汉奸当走狗。”谭奇等着眼睛吼道：“妈了个逼的，老子以前见到纪元的东西都在买，以后傻逼才买，石永鑫下回要是敢在我面前说和纪元老总多好，老子一巴掌抽死他。”

    “怎么了，纪元怎么了？”我对于谭奇的反应有些惊讶。

    “汉奸！”谭奇坐下来气的直喘气，喝道：“你没看新闻嘛，在国内挣了两千多亿，现在突然给日本那边投资渔业，还准备全面撤资，卷着钱就想跑，什么东西，喂养大了，跑去日本了？”

    “没有吧。”我急忙说道：“那只不过是战略性布局罢了，不是人家也宣布了嘛，只不过是全球投资而已，再说也没撤资啊，那么大的产业，怎么撤资啊？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    