
﻿    ﻿    谭奇从床上下来穿起鞋子有气无力的说道：“走吧，给人家个面子，最后一顿了，吃完了一拍两散。紫>

    “以后啊，你们想见都见不到了。”郑勇哼了一声道：“也就只能在电视上或者报纸上见一见喽，那个时候可真就是两个世界的人了。”

    “两个世界？”谭奇穿起鞋子笑着道：“又不是阴阳两隔，还两个世界，我谭奇也不是一般人物，将来长的很，别看一时的。要我看，想要靠着纪元这棵大树乘凉可不一定能够行啊！”

    “跟着我哥，我还能掉地上？”石永鑫一脸不耐烦的说道：“你们就是见识短，我也懒得和你们说，你们到后面有你们后悔的时候。”

    出了学校到了一家新开的饭店，这家饭店装修的相当不错，打开菜单里面的菜也是贵的让人咋舌，看来石永鑫这一次是下了血本，毕竟这可是最后一次了。

    点了菜后石永鑫靠在椅子上说道：“你们啊，不开窍，牛总知道不，就是纪元的执行总裁，前段时间请我吃饭，也说起最近一段时间的发展，真的，跟你们坐在这就好像看一群小孩子一样，人家聊的那是什么，动动嘴几十个亿的投资啊。”

    又来了，我坐在那一句话也不想听，对方吹牛逼也不知道换个套路。一张嘴我就不想听，谭奇笑眯眯的听着，只有郑勇一个人在那好一阵拍马屁，石永鑫可能也觉得没人捧场，干脆打电话又叫了几个人。掉过头朝着我说道：“李谦，你把徐茹叫出来呗。”

    “算了，她可能有事儿。”我随口说道。

    石永鑫看着我砸吧了下嘴说道：“李谦，你女朋友确实漂亮，据我所知打她主意的人还不少，现在也不是高中那个时候了，现在的女人现实的可怕，你还是多注意吧，跟着我混，不敢多说，一年几十万那不是小菜一碟，要是让我哥哥看上你，几十万不就是分分钟的事情？”

    “你那个哥哥确实厉害，不过我觉得还是他儿子厉害。”我随口道。

    “那个女明星，就是那个肖甜，好像就和纪元老总儿子有一腿吧。”谭奇一脸八卦的说道：“有钱人的生活，简直不堪入目啊！”

    “瞎扯。”石永鑫一副知道内情的样子说道：“不知道别给人家瞎说，我哥的儿子在国外呢，再说人家看得上一个女明星，上次回国还跟我在一块儿玩呢，熟的很。”

    “又跟你熟的很？”谭奇笑道。

    “你看这话说的，我哥的儿子那不就是我最熟悉的人嘛。”石永鑫一副居高临下的样子说道：“人家那日子，真的，就算是给你钱你都不会花，一天几百万。开的是什么车，穿的是什么衣服，吃的是什么，一个女明星而已，你们还真高看她了。”

    房玄已经听傻眼了。惊讶道：“一天几百万？怎么花啊？”

    “你看看，我说给你们钱你们都不会花吧。”石永鑫哼了一声不屑道。

    “一天几百万，一个月就是一个亿啊，那不得破产？”房玄似乎还有些不敢相信。

    “一年才十二个亿而已，人家在乎十几个亿嘛？”郑勇帮衬着说道。

    谭奇思量了一下道：“还真不在乎，去年纪元的收入好像是四百亿吧，一年花十二个亿也就是个零头而已，别说，一天几百万给我，我也花不完啊。”

    “你看看你们。”石永鑫长舒了一口气道；“说真的，我就是看你们这群学弟人好，别人我都不想和他们说这些，生怕他们知道我和我哥哥的关系后来巴结我。”

    饭菜上来后石永鑫叫的那个几个人也来了，三个女的两个男的，那三个女孩打扮的都是花枝招展。房玄看的直傻眼，似乎没见过这么漂亮的姑娘似的。

    我一个人闷头吃饭，感觉石永鑫这个人似乎还有后手，这段时间接触下来，这人虽然满嘴跑火车。不过目的性极强，不会做亏本的买卖，这顿饭怎么也得几千块吧。

    果然，菜过三巡，大家喝了点酒，话题开始打开了，加上那几个女孩活跃气氛，一时间饭桌上的气氛倒也融洽，石永鑫把旁边一个女孩搂在怀里，手很是不老实，扫视着我们似乎有些炫耀的意味。

    “我也跟你们说句实话吧，我前段时间和我哥哥聊天，本来想去给他当个秘书什么的，可是你们也知道，秘书那绝对是红人啊。他说我还年轻，先磨练磨练，所以给我个总监当一当，我这出去后当了总监手底下总得有信得过的人吧。”石永鑫说着打了个酒嗝道：“原先的人我敢用嘛？”

    “就是。”郑勇一拍桌子说道：“所以，我也不准备上什么狗屁学了。鑫哥一毕业我就请长期假，到时候回来直接拿毕业证，跟着鑫哥混，将来还在乎一个毕业证嘛。”

    “我干这个总监也干不了多长时间，不瞒你们说。我爸准备投资娱乐业方面，六千万大投资，我去了纪元就是娱乐业方面的一个总监，我石永鑫是干这种小总监的人嘛，干个一两年我哥哥把我调上去。这位置是谁的？”石永鑫很是霸气的扫视了我们一眼道：“我她妈都把话说这么明白了，你们要是还不把握，那我也没办法了。”

    一毕业就是总监？

    大家都是年轻人，毕业后出去混好了也就混个普通员工，尤其是纪元这样的国际大公司。石永鑫似乎有点喝多了，坐在那哟五喝六的，好不神气。

    今晚的饭局石永鑫像我们传递了一个信号，那就是他几个月后一毕业立马就是纪元娱乐业的一个总监，负责娱乐城方面的情况，而他手下需要一群忠心耿耿的人，现在就看我们自己了，若是干的好，那么未来这个总监的位置就是我们的了。

    郑勇似乎准备休学了，准备出去和石永鑫干一番大事业，晚上回宿舍的时候谭奇摇摇晃晃的，坐在床上一个劲地抽烟，一直到午夜才朝着我说道：“李谦，我觉得有点靠谱。”

    “靠谱就跟着去呗。”我随口说道。

    “可是现在的情况来看，郑勇显然会受到重任啊。到时候不好干啊，而且娱乐业方面我也没了解过啊！”谭奇一副忧心忡忡的样子说道。

    我看谭奇一副很上心的样子没说话，心里也在琢磨着，对方怎么就能在纪元娱乐方面当上总监，哪怕是一个最小的总监也是需要一系列的审核的。而且人才管理部门都是很严格的。

    不过集团发展大了，出现蛀虫也很正常，再加上石永鑫的爸投资娱乐业，我似乎也猜到了什么，不过相对于这些。现在最大的问题是国际上的，他们这种小虫子随便抓一抓就好了。

    第二天谭奇并没有去上课，也没有出去看他那个摊子去，而是坐在宿舍一个人整整琢磨了一天，谁也不是傻子，其中的利弊基本上都看得清楚。

    按照我的猜测，石永鑫需要一批能够听他话的人，并且只听他的话，为他去干一些事情，相应的甜头肯定会给他们的。同时通过纪元老总是他哥的这层关系，让手下的这些人放心。

    至于做什么，无非就是一些合作商合同上的问题，徐茹这段时间一直很安逸，很少来找我。也知道公司里面的事情比较杂，对于她的乖巧懂事，让我心里有点特别的感觉。

    化肥市场被国家遏制了，有人大量走私农用肥，逮住几个头目。虽然比较及时，不过还是造成了很大的损失，很多地方并没有施肥，或者是费用加大。

    农业部宣称今年秋天农作物的价格恐怕要提升，市场的起伏要在可接受范围，并且国家开始动用储备粮仓，用来平稳市场。

    而这不过是刚刚开始罢了，市场经济震动再一次出现波澜，纪元一直在密切的关注各行业的动向，可是突如其来的市场波动还是让我们受到一丝的挫折。

    服装价格受到波及，短短半个月的时间，衣服原材料上涨百分之五十左右的价格，纪元服装厂受到的震动最大。

    我爸给我打过电话说，不论是染料还是布匹原材料都在上涨，但是市场却不接受这种上涨，人们的钱包还没做好准备，原本一件一百块的衣服，现在基本上要卖到一百七到两百才能挣钱。

    商会内紧急开会，对于服装业平稳价格做了调整，全行业通报，将利润调整到一层，保持企业盈利，并且纪元服装厂带头去做，平稳涨价，要不然市场无法接受会造成一系列的动荡。

    白洁的电话有些姗姗来迟了，有人大量收购服装原材料，在国际上对原材料进行管控，造成国内原材料飙升，现在才多少钱啊，三万亿还没开始动呢！

    而纪元在这一轮已经亏损了一百多亿，利润和市场是成正比例的，他们破坏市场，我们修补市场，人家不拿钱当钱，我的心却在滴血啊！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    