
﻿    ﻿    我愣了一下随即问道：“哪个方面出问题了？”

    “化肥，农作物一类市场出现大波动，你先来吧，具体数据已经做成报表了。%D7%CF%D3%C4%B8%F3”狗哥沉声道：“对方已经开始了。”

    挂了电话我朝着不远处的李密招了招手，示意他开车过来，一群人上车后直奔公司，路上的时候我手机接收到一条短信，是白洁发过来的，三千计划已经全部展开，最新的线报称对方这次渗入方式。主要是国家对于不明资金来源打击太厉害，一发现立马冻结，所以对方分流进入。

    给白洁的新号码打过去已经关机了，到了公司后直奔办公室，结果狗哥、长毛、刘絮、古堰、田大壮都在，见到我来了纷纷起身。

    “化肥市场出现什么情况了？”我朝着众人道：“坐下来说。”

    坐下来后狗哥开口道：“现在正是耕种的时候，没想到北方化肥市场一夜之间飙升，不少化肥厂都开始出现缺货的现象，已经造成了市场波动，国家正在紧急调动，并且展开相关部门进行调查，有人恶意大量囤货，商会内两家大型的农用肥制造商打过来电话过来，说他们已经被物价局给警告了，而且市面上的化肥还在莫名其妙的消失着。”

    化肥是季节性的东西，如果关键时候造成这一类的短缺，那么结果就是农作物短缺，中国又是粮食大国，农民产量上不去，兜里没钱，那么今年秋天粮食的价格恐怕要飞涨了。

    最重要的是很多原材料会飞涨，市场会水涨船高，对方还真是狠，居然一下子就掐在了七寸上，而且还是这么无声无息的囤货。

    “其他方面没有太大的问题吧？”我朝着众人问道。

    “目前还没有。”刘絮开口道。

    我见众人都是一副愁眉不展的样子，开口道：“化肥市场不会萎靡太久的，在这方面做文章可真的会触怒国家的，稳定好我们旗下的市场波动，而且还要做好协调其他行业的事情，这一次是玩真的。”

    “电子行业目前的情况也不太乐观，不过市场波动还在正常范围内。”田大壮开口道：“价格在下滑，一大批国外的电子产品冲进国内，对我们造成的市场冲击非常大，国家也在调控，这方面出现问题的可能性很小，毕竟电子市场很繁荣，也不是必需品。”

    众人对旗下各行业做了一下总结，基本上稳定，现在要防的就是市场紊乱，和经济失调等一系列的事情。

    狗哥把化肥市场报表递给我，北方有些地区甚至出现了农民种地买不到化肥，没办法种地的现象，情况严重到让我出乎意料，而且还有一些地区化肥的价格居然飙升到了平时的两倍。

    “日本市场布局怎么样了？”我沉声道。

    “目前一切正常，渔业方面正在铺开，不过我们不敢过多的有大动作，一切都是按部就班的规划着，目前有七家合作商，已经形成了一个相对平台。”狗哥开口道：“现在的一切都是按照正规的方式进行着。”

    揉了揉眉头有些发愁，化肥这方面纪元根本插不上手。只有国家去调整，不过也说明有些事情已经开始了，接下来就是要面对整体的金融进攻。

    对于国际形势基本上属于睁眼瞎，白洁被抓的不敢露面，也只能正面磕。这一场我和他们死磕到底。

    长毛点着一根烟说道：“最近一段时间不少银行行长找我吃饭了，有意无意的透露出，一旦市场出现任何问题，他们会将大量的资金入驻纪元，用于平衡市场，不过不到万不得已的时候是不会入驻的，因为我们是私企，市场波动不大的话，会通过国企进行市场消化。”

    “通知商会成员，注意各行业动向，这一次要掌控大局，国际方面主要盯着亚洲。”我沉声道。

    众人将各行业的市场情况简单的说了一下后散会了，我站起身来点着一根烟，抽了一口嗓子有些发涩，开口自语道：“要乱了嘛？”

    “我觉得你该站出来了。现在关于我们的很多流言还在传着。”狗哥深吸了一口气道：“我觉得这个时候能够震慑一方的只有你。”

    “我？”我看着狗哥哭笑不得道：“你太高看我了，若是形成金融海啸，波及整个亚洲，国家都没办法，美国的华尔街危机就是很好的例子。我能做得也只有稳定市场，尽一切办法稳定各行各业，保证就业，刺激消费，其他的我真的做不了。”

    “我们旗下涉及五十个行业，若是国家入资，我们足够控制这五十个行业....”

    狗哥话还没说完，我摆摆手道：“不要去控制，国家最怕的就是听到控制这两个字，记住，这个世界只有国家能够控制，我们只能运营，哪怕是再关键的时候也不要试图去控制，而是运营，化肥市场方面通过商会进行疏通吧。这方面需要国家去出力，我们没办法。”

    狗哥点了点头出去了，我掏出手机看着苍井熊夫的电话号最终也没有拨出去，对方是有备而来啊，这一次是化肥市场。那么下一次是哪呢？

    游戏开始了，只不过这场游戏的输赢太过贵重了，我输不起，秘书把一大堆报纸递了进来，我翻看了一些。其中关于纪元的消息很多，其中有一篇是说关于纪元在国内的形式。

    目前纪元国内可以说是稳当的坐在头号交椅上，只不过这个位置能不能坐稳就不知道，首先纪元和三鑫的矛盾很深，以至于纪元在韩国市场被三鑫挤压的无法生存，最终被迫单方面宣布退出韩国市场，其次，纪元和乐天集团似乎也有市场上的矛盾，虽然两家市场上没有什么冲突，可是当年纪元针对乐天旗下公司美达集团可是全国皆知的.....。

    这篇报道可以说把纪元的所有对手都列举了出来。甚至对我做了一番猜测，以及纪元将来的发展目标和空间，现在之所以纪元这么值钱，就是因为同城购物将纪元的价值翻了一倍。

    最后给我定语是，这个人很有才华和市场目光，不像是一个快要五十岁，对手机还不怎么会用的人所能走出来的路，纪元背后另有高人。

    下面是一张配图，我爸在接受采访的时候忘了关手机，新型手机找不到挂断键，被不少人热议。

    翻看了一大堆，对于即将来袭的商业入侵没有媒体报道，好像他们什么都不知道一样，说的最多的是，欧美金融危机，似乎明天若是金融入侵造成较大的市场波动都是欧美金融危机引发的一样。

    将报纸丢在一旁后给陈凯南打过去电话，接通后我直接开口道：“这段时间开始炒作舆论，一年后我要正式出现在公众的视野中。”

    “知道了，李总！”电话那头的陈凯南沉吟了一会儿道：“那个，到时候要不和肖甜吃个饭，我雇几个狗仔队‘偷拍’一下，也方便给她造势，最近一段时间舆论有些下滑了，关注度不是很高。”

    “到时候看吧，最近市场上的情况不也不是不知道，有时间怎么都好，若是发生什么紧急情况，我连睡觉的时间都没有了，还吃什么饭。”我没好气道。

    “好的。”陈凯南说完后挂了电话。

    出了公司直接回学校了，临走的时候告诉狗哥，关于市场监控要全面进行，一旦出现恶意收购，市场突然紧缺，价格飘动，或者大量资金入驻的情况，立马进行监控，如果发生什么突发情况立马调整市场。

    我去天禧饭店的频率开始多了起来，同时也在等着白洁的消息，我不希望她成为第二个吉田美子，毕竟这么多年来。她为纪元做得实在太多了，若是没有老K这个部门，纪元在手机核心技术上的发展恐怕要比现在落后十年左右，因为有些技术国外永远不可能展示给你的。

    就是因为有了商业间谍，并且当时的纪元研究院还真是老鼠来了都是含泪走的。技术落差之大，令人咋舌，都是一点点窃取回来的。

    白洁没有一丝的消息，前段时间国际上对于商业间谍的打击加重了，她又上了黑名单，恐怕是不干露头了，最少也要躲几年。

    宿舍门被推开了，消失了有一段时间的石永鑫和郑勇走了进来，两人都是满面红光的样子，朝着我们道：“今晚鑫哥请客，有女朋友的都把女朋友叫上，因为以后你们估计就没法让鑫哥请客了。”

    “准备毕业了啊？”我随口问道。

    “对啊，最近在写毕业论文，在毕业的这段时间我就进纪元了。”石永鑫趾高气昂的说道：“所以这是你们和我最后一顿饭了，这几天我基本上把该请的都请了，你们是最后一群人，收拾收拾走吧！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    