
﻿    ﻿    郑勇顿时接过话头说道：“就是啊，你们就是听风是雨，鑫哥的大哥是那种人嘛，一张嘴就骂汉奸，真是的，现在哪来的汉奸，都是挣钱的，没钱连汉奸都不如。”

    “如果纪元全面撤资，那就是汉奸。”我盯着郑勇有些不爽道：“钱有时候很重要，可也得看怎么挣。”

    谭奇靠在被子上道：“要我现在看，纪元也就那样，那么多钱跑去日本投资了，国内还一大堆贫困的人呢，这就是资本，绝对的资本！”

    我也不知道该怎么和谭奇去解释。因为他根本不了解任何状况，若是我不知道其中的利害关系，单纯去看一些恶意揣测的报纸恐怕也会想多了，比较纪元真的是入资日本，并且做出来长期投资的目标。

    可以想象到那些不知道实情的普通人现在是怎么看纪元的。坐下来掏出手机给狗哥发了条短信，让他最快的时间内消除负面影响，关于入资日本方面的事情压下来。

    大二下半学期开始了，杀马特的风气开始吹了起来，qq成为了主流。随着手机qq的出现，滕讯的用户可以说是飞速的增长着，纪元也开始进入无线端模式，因为这些事情没少和滕讯扯皮。

    白洁彻底消失了，只有时不时传来一些消息。纪元被国际上格外的关注，似乎这两个字在这种时期特别的敏感，潜伏在国外的一些老k有几名被抓，以窃取商业机密罪判刑了。

    而白洁似乎也被打上了黑名单，目前根本不敢露面。手机响起来，是一个陌生号码，我这段时间接受到的陌生号码越来越多。

    “哪位？”我接电话问道。

    “李总，我是白洁，我们又有一名老k成员在美国落网了，目前在美国布局全面破坏，我已经通知全部撤退了，对于我们对方疯狂的进行打击，依仗着国际法抓住就判刑，现在日本方面的动作非常大，乐天集团上个月资金流动较大，而且来源不明，被国家冻结了。”白洁急促的说道：“估计大动作就在最近，现在我们被打击的厉害，不敢太过露头，而且我也上了黑名单，最近一段时间一直在国外。”

    “先保证自己的安全。”我沉声道：“三千计划的具体消息多关注，单线联系我，而且一旦三千计划展开后，我需要知道对方具体资金有多少，三万亿不可能全部涌入，具体针对的行业，最好是全部计划。”

    “这方面有些难，不过我尽量派人进行潜伏和刺探，而且我最近在追查你身边潜伏者的消息。对方既然安插了人，那么在这个时候应该快要露出马脚了。”白洁接着说道：“我感觉对方最近一段时间应该和外界联系，在关键时候发难。”

    “多注意安全，吉田美子就是前车之鉴。”我开口道。

    具体的一些事情以及最近的情况说了一下后挂断了电话，我知道白洁现在的这个电话号又作废了。现在正是风云际变的时候，国家的红头文件不知道在我办公桌上压了几份了。

    所有的一切似乎都进入到了箭在弦上的紧张感，普通人依旧毫无感觉的生活着，而我们却感觉头顶上乌云密布，可惜却不知道什么时候才会下雨。

    下午没什么课，我也没什么心思上课，徐茹给我打电话说出去吃饭，到了学校门口看到徐茹打扮的很是俏丽，整个人亭亭玉立的站在那，吸引了不少的回头率。

    “干嘛愁眉不展的啊？”徐茹拉着我说道：“因为公司的事情？”

    我点了点头道：“算了，去吃饭，去哪？”

    “最近有一家很不错的新餐厅，很便宜。”徐茹说着拉我出了学校门。

    身后的苏颜笑着道：“又能混饭吃喽！”

    到了地方是一家装修很紧致的餐厅，徐茹点了菜后盯着我一直在笑，我被她看的有些发毛。纳闷道：“怎么了，我脸上有花啊，这么看着我。”

    “你看啊，大二过去就是大三了，这一年又一年的。过的好快啊。”徐茹盯着我若有所指的说道：“马上就毕业了，毕业后就要找工作了，然后.....”

    “找什么工作。”我笑着道：“然后....”

    “结婚呗。”徐茹盯着我说道。

    我愣了一下，随即笑着道：“等到公司的这段事情处理完就可以，两年的时间应该够了，怎么感觉你比我还急啊？”

    “以前觉得，有些事情或许我还没想好。”徐茹抬起眼皮看了我一眼道：“现在知道你是总裁，身边的女人指不定多少呢，我还是早点下手的好，免得出什么事故。”

    我看着对方那副模样笑了起来，苏颜在一旁说道：“现在他是没公开身份，你等他公开身份了，指不定多少女人往身边凑呢，所以得管好了。”

    “就是，我得看好了。”徐茹掉过头看了一眼苏颜道：“苏老师说得对。”

    苏颜朝着我笑了笑道：“人家小姑娘不懂。我好好教一教。”

    饭菜上来后一边吃着一边聊着，徐茹畅想着未来在哪定居，什么时候结婚，到时候生几个孩子，似乎想的很是长远。包括未来如果吵架了，谁先道歉的问题都想到了。

    我有些心不在焉，三千计划就好像一块儿大石头一样压在我心头，让我喘不过气来。

    徐茹似乎很开心，整个人沉浸在未来的设想之中，吃过饭后我送她回去了，而我却坐在校园里开始发愣。

    “怎么了？”苏颜盯着我道：“看你的样子好像不是很开心啊，人家都那么主动了，你还要干什么啊，别跟我说你不喜欢了啊！”

    “没有。就是最近公司里的事情让我心烦的厉害。”我随口说道：“今年估计是太平不了了。”

    “没事儿，天塌下来还有高个子顶着呢。”苏颜很是吊儿郎当的拍了拍我的肩膀道：“放宽心。”

    “我就是那个高个子。”我看着对方有些无语的说道。

    “那当我没说。”苏颜一副无奈的样子说道。

    纪元旗下的公司对于市场的掌控也越来越严格，狗哥每天忙的要疯，圈子内似乎进入了一种戒备的状态，短短的几天时间，商会开会次数达到了六次。

    入资日本的进展还算是不错，金融行业的事情似乎一直很少引起大众的关注，反而关注点最多的是肖甜，本身长相不差，加上唱歌和娱乐炒作，一时间可以说是大红大紫。

    整个市场开始呈现出一种紧绷的状态，石永鑫这段时间反而不怎么出现了，郑勇也不经常见，对方快要毕业了，而上一次见郑勇的时候。他说要跟着石永鑫吃香的喝辣的，石永鑫毕业后他也不上了，直接就能进纪元。

    我也没什么功夫搭理这两个人，到了天禧饭店后小花坐在那发呆，见到我来了之后拍了拍桌子说道：“坐在这！”

    我坐下来看着对方道：“开工资了啊？”

    “对啊。这个月涨工资，我能还你两千，就剩下四千块了，也就是说再有两个月就互不相欠了。”小花说着把一沓钱放在我面前说道。

    我看着眼前的两千块钱也是一愣，想不到三万多这么快就还完了。想了想从里面拿出一千来递给小花说道：“反正也没多少了，不着急了，你先照顾好自己，每个月都把钱给我，先买件衣服。”

    “早还完早完事儿。”小花盯着我说道：“到时候我也不打算回去了，我家把房子卖了，我爸也准备做买卖，我的嫁妆我爸妈都给我了，我打算到时候开个店，然后找个人，结婚。”

    “这么早就结婚啊？”我看着小花不知道为什么，脸皮有些僵硬。

    “对啊，今年都二十一了，连结婚对象都没有，还得找。找到也差不多到结婚的年纪了。”小花自顾自的说道：“后厨有个厨子在追我，人挺不错的，可以考虑考虑。”

    小花在那嘀咕着，我深吸了一口气道：“就先拿一千，你可以买点衣服什么的，也改善改善自己，我还有其他事情，先走了啊！”

    “下个月记得准时来拿钱啊，我可不想追着你跑。”小花出声道。

    “再看，我可能会忙。不着急。”我沉声道：“开店其实不错，要是想去纪元上班和我说一声，我有人，能把你弄进去。”

    “我倒是不去，万一我为了老公没工作呢？”小花朝着我说道：“说好了啊，万一我未来老公没工作你帮忙弄到纪元上班去啊！”

    我站在那没回头，点了点头道：“行，我先走了。”

    出了天禧饭店心里不知道为什么，压抑的厉害，胸口好像有什么东西堵上了似的，深吸了一口气准备回学校，没想到手机响了。

    “李总，出事儿了。”狗哥的声音传来：“市场出问题了。”一下“重生之幼儿园我是班长”第一时间免费阅读。

    