
﻿    ﻿    “你才有毛病呢，生不出孩子还能怪大老爷们？”我叫道。

    “那谁知道呢。”徐茹拉着我小声说道：“我就怪你，反正我没毛病！”

    我突然在她腋下偷袭了一把，挠的她咯咯直笑，整个人都花枝乱颤，慌忙跑开了，回过头朝着我叫道：“你来啊，你今天要是逮不住我就是你的问题。”

    我急忙追了上去，一时间嬉闹声不断，我紧绷的神经在这一天格外的放松，第二天一早徐茹趴在那酣睡的犹如一只可人的小猫一样。

    阳光照射进房间，徐茹睁开眼看着我，脸色似乎还有未曾褪去的潮红，用被子闷着头似乎还害羞，被窝里踹了我一脚。娇斥道：“我不管，要是生不出孩子就是你的毛病。”

    我躺在床上有些苦笑，看了看时间已经是上午八点半了，掉过头朝着徐茹说道：“你上午不是要回家嘛？”

    “对啊，我昨天买了票的。”徐茹从被窝里钻出脑袋叫道：“快迟到了。到时候我妈又要催我了。”

    慌乱中徐茹收拾着，我坐在床上不停的调侃她，收拾好了之后我让李密开车送她去车站。

    窗外的阳光有些刺眼，我起床后站在窗户边看着外面的风景愣了好一会儿，舒服的日子过完了。刚准备下楼去公司，想不到手机响了起来，是小花的电话。

    “我开工资了，你过来拿钱。”电话那头的声音有些冷淡。

    “我今天有事儿，你先拿着吧。不着急。”我朝着电话说道。

    “行，反正也只剩下四千块钱了，我干脆多攒点，一次性给你了，也就两清了。”小花说完之后挂了电话。

    将电话揣进兜里。下了楼李密已经回来了，上了车直奔公司，到了公司之后狗哥在开会，现在不仅要负责公司内的事务，还要负责商会的一些事情，可以说是忙昏了头。

    我坐在办公室里翻看着国际媒体发出的一些消息，以及国内的一些炒作，三路依旧是话题中心点，各式各样的批判扑面而来，其中有几家媒体还在炒作我的事情，主要是和肖甜之间的暧昧关系。

    放下报纸看看狗哥开会完了没有，刚打开房门看到有几个身影似乎很熟悉，只不过一转身就消失了，急忙跑了两步，追上去才发现这三个人不是别人，正是石永鑫带着谭奇和郑勇两人。

    想不到还真来应聘了啊，郑勇打量着四周一脸的惊叹道：“这地方真豪华啊，不愧是纪元，能在这上班，出去都有面子。”

    “确实不错，办公的地方就是大气。”谭奇大量了一下四周道：“而且这里都是白领啊，咱们以后是不是也在这啊？”

    “那肯定啊，只不过这一层是核心区域，我哥哥就在这，懂不？”石永鑫满脸傲气的说道。

    “鑫哥。带我们见见李总呗，来都来了，对吧。”郑勇急忙拍马屁道：“鑫哥这样的人物，只要想带我们见，就一定能行的。”

    “狗屁。我哥也是你们见的，人们多忙知道不？”石永鑫靠在接待区的台子上说道：“我跟你们说，都机灵点，以后好好干，我到时候和我哥好好说说，都是小意思。”

    郑勇一副感恩戴德的样子急忙点头，谭奇喃喃自语道：“早知道这样让李谦也来了。”

    “你还搭理那傻逼呢？”石永鑫一脸不爽的说道：“我她妈早看出来那就不是个东西，给他脸多了，也就是你谭奇还有几分才能，他李谦求着我，我都不带他，懂吗？”

    我靠在墙上看着石永鑫好一顿大吹特吹，狗哥的秘书路过看到我，小声道：“李总，怎么了？”

    我指着石永鑫三人问道：“那个三个人知道是来干什么的嘛？”

    “好像是代理商推荐上来的人才。娱乐业方面的总监最近关于人才改革做了调整，似乎分块儿处理，需要一些小的总监，负责一些底层的事情，他们好像就是来应聘的吧。”对方说着问道：“有什么问题嘛李总。”

    “把这三个人的资料放在我办公桌上。”我说完扭头直接回了办公室。

    回到办公室狗哥那边已经散会了。我看着狗哥问道：“市场方面怎么样？”

    “没有任何问题，出了乳业突然崩溃外基本上没有任何问题，可是最近我们发现国际上资金流动越来越大，对方显然是在准备着。”狗哥坐下来说道：“压力特别大。”

    “该来的总会来的，只要做好我们的就可以。”我沉声道：“目前局势很明白，对方在准备蓄力一击，我们只需要不让市场震荡就胜利了，抵挡三万亿的市场冲击，哪怕纪元被这场冲击弄的破产了，我也足够笑傲一辈子了。”

    “政府拨款下来了。一千七百亿，全部进入到了商会的名下，用于市场储备。”狗哥揉了揉太阳穴道：“头疼啊，商会已经被国家全面监视，这么多钱放在这里。也难免会监视，四大银行的活动金额全部集中在这了，一个月后再次下放四百亿，用于做救市准备，剩下的国企方面会有动作，国家也会通过国际黄金汇率等一部分条款吃掉一些。”

    两千亿啊！

    纪元现在有差不多三千亿，这么大的流动资金足够抵挡一切金融漏洞了，而现在纪元是主力军，要做的就是稳定大局。

    房门被敲开，刚才那个秘书抱着几个文件夹走了进来，开口道：“李总，石永鑫三人的资料全部在这里。”

    “放在桌子上吧，通知审核部门，这三个人我亲自审核。”我摆了摆手道：“出去吧！”

    “审核什么？”狗哥纳闷的拿起桌子上的个人档案问道。

    “我的三个大学里朋友，我们现在是做大了，可是底层的蛀虫越来越多，套合同的人也越来越多，我这个大学的学长就是来套合同的。”我坐在办公桌前说道：“这次事件过后如果我们还没有被毁灭，一定要大力打击这些蛀虫。”

    狗哥翻看了一下笑着道：“就是那个和你吹嘘认识纪元老总的那个石永鑫，这人我也关注了一下，他家里是小型风投公司，两年前主要投资我们，做融资和市场风险投资这一类，从最初的一千万到现在的六千万，可以说是赚了不少，现在他儿子进入公司内部担任区域性管理总监，套合同的意图也未免太明显了吧。”

    “可还是有人通过手段走了进来。”我深吸了一口气道：“我今天就是要看看这几个学长和同学能玩出什么花样来。”

    “有乐子了。”狗哥似笑非笑道：“他们要是知道你就是他嘴里吹嘘了好几年的哥哥，估计会很精彩吧！”

    我笑了笑没说话，翻看着今天得市场方面的报告，以及在日本方面做得战略性投资，目前在日本渔业做得投资已经达到了三百亿，我要在两年的时间内对日本渔业覆盖百分之三十到四十的行业笼罩。

    一旦这次三千计划把纪元逼入绝境，那么不好意思，我会在十分钟内对日本渔业全面撤资，到时候造成的市场动荡我不想去想，不过肯定是很精彩的，但是我也会损失惨重，可以说是鱼死网破的做法。

    看了看时间已经上午十一点了，秘书走进说道：“李总，石永鑫三人已经在外面等着了。”

    “我要吃饭了。让他们等着吧。”我站起身来准备出去，突然想到了什么，停下脚步说道：“告诉石永鑫，他哥先去吃饭了，他这个当弟弟的安心在门外等着。别乱跑，我随时叫他。”

    秘书也是愣了一下，随即点点头，出了办公室直接朝着专用电梯走了过去，路过的时候看到秘书把我的话传达了过去，谭奇和郑勇听完都傻在当地了。

    “你哥吃饭怎么不叫你啊？”谭奇郁闷道：“我也饿了，要不你给你哥打个电话，让我们先吃饭吧，他老人家忙，我们可是闲的蛋疼啊！”

    “要不我们请人家吃顿饭？”郑勇眼珠子直转，冲着石永鑫说道：“你跟你哥是熟了，我们跟人家可不熟，再说正是饭点呢，鑫哥，你打个电话，我和谭奇请他吃个饭，一顿饭一万块也不是问题。”

    看样子两人是下了血本了，石永鑫心里可是知道，他根本不认识什么老总，至于我是不是他哥，他心里比谁都清楚，不过是花钱弄个区域总监，和配合他爸的风投公司套纪元的商业合同罢了。

    现在突然真的纪元老总要见他，脸上的表情是哭也不是，笑靥不对。傻在了当场，好一会儿开口道：“我哥那么忙怎么可能跟你们吃饭，在这安心呆着。”

    狗哥看着石永鑫这个样子忍不住笑了出来，我摇摇头走进了电梯开口道：“我已经够仁慈了，现在不过是猫捉老鼠，三千计划的事情过后大面积挖掘这些蛀虫，利用合同诈骗的全部送进大牢里，不让他们牢底坐穿我怎么发展。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    