
﻿    ﻿    这样较量下去纪元恐怕破产是迟早的事情，各行业的危机一直存在，而三千计划就是要把这些金融漏洞放大，就好像一个黑洞一样，将整个市场吞噬掉。

    站在办公室里看着一大堆的数据报告有些头疼，狗哥深吸了一口气从兜里摸出了烟，点上一根说道：“最近一段时间真的是不太平，对方滑溜的很，根本不露面，分散的方式进行市场渗透，化肥市场目前已经填补的差不多了，可是服装行业价格在飙升。”

    “有企业倒闭了？”我沉声道。

    “有不少受到了波及，市场变化太大，对于一些资金原本就有些紧张的企业来说，资金链断裂很正常。”狗哥抽了两口闷烟说道：“现在还是刚开始。如果对方打算这么慢慢的渗入，我们除了补救市场外任何动作都没用，这样下去只会很被动。”

    我掏出手机翻看了一下短信，五个月前白洁给我发过一条短信，说已经追查到在国内潜伏着很多人，这些人潜伏在大型集团的重要人身边，关键时候会给予致命一击。

    对方既然安排这个后手，那么肯定是会用到的，我闭目养神，心里不停的盘算着。若是我来操控这一切会怎么做，从什么方位入手才能将市场经济一瞬间击打的粉碎。

    这种缓慢的渗透方式虽然会对单独的行业造成困扰，不过国家出手管理和调整，哪怕对方三万亿全部砸进去也不会引起市场地震的，最多是让国家陷入没钱的尴尬境地。

    靠在沙发上脑子里不停的思索着未来在底层发生的市场变化。如果没记错的话，零七年左右是出现了不少的事情，一些物价好像出现过震动。

    一想到潜伏在身边的人，我脑海中不自觉的浮现出那件被联合国封杀的黑科技，通过发射脑电波控制人的黑科技来。

    如果这些潜伏者就是要在关键时候控制一些大型集团，到时候引入资金，大量资金的入侵必然会引发国家对这些集团动刀子，可是如果市场百分之五十的企业全部成为了毒瘤，那么国家也不敢妄动。

    通过市场经济控制市场走向，接着引发金融海啸，一瞬间的入资会造成人民币大量贬值，国际方面就会出现一系列的反应，到时候可真就是回天无力了。

    我一想到一夜之间人民币贬值后的结果背后忍不住打了个冷颤，昨天一个月两千块还能生活的有滋有味，一觉睡醒了，两千块只够买一碗米线，太恐怖了！

    市场可以震动，甚至可以接受大震动，可唯独不能出现这种断层式的崩塌，到时候国家补救也来不及，股票估计也只能跳水了。

    “国家方面有没有传达下来什么消息？”我睁开眼朝着狗哥问道。

    “商会方面拨下款了，五百亿，用于防止行业坍塌，对于各行业及时的补救做调整。”狗哥长舒了一口气道：“现在全社会都在等着，有时候我感觉就好像是一场空前的灾难。”

    只要不引发行业坍塌就可以，现在纪元形成的商会已经成为铁板一块儿，对外宣传是商业联合互赢平台，实际上每天商会内的成员公司都必须将市场数据进行归纳，接着在商会内进行规整，以便于观察各行业的动态。

    这是中国商界的一次大联合。看着眼前的大屏幕上显示着全国各地商业指数，消费指数，各行业价格指数数据图，目前一切平稳，这个屏幕上将全国九百多个行业全部归拢了起来。只要其中一个行业受到大量资金入侵，那么立马会有所在行业公司上报。

    而纪元担当的就是总指挥的位置，市场流动资金总数是九万亿左右，全国十三亿人每天花的钱是九万亿，三万亿的市场冲击可想而知，相当于全国人每天消费的三分之一。

    我已经有一个多礼拜没有去学校了，每天看着各方面的报纸和市场数据，徐茹给我了几个电话，我告诉她我很忙，忙得不可开交，对方很懂事儿，只是偶尔给我打个电话。

    从床上爬起来看着窗外渐渐升起的目光，刚准备起床，想不到狗哥冲了进来，整个人有些狼狈。手里拿着几张纸，神情说不出的恐慌，朝着我说道：“乳业方面出大事了。”

    “什么？”我的声音提高了几倍。

    “三路奶粉，质量问题，昨晚凌晨一点钟全国都炸了锅。”狗哥把手里的资料递给我说道：“三聚氰胺！！”

    “不可能。这怎么可能？”我整个人都有些发懵，对于这件事情我记得很清楚，是2008年的事情，震惊全国，怎么会出现在现在。

    慌张中穿起衣服，到了公司已经是人满为患，不少商会公司的代表挤满了楼道，我看着手里的报告整个人都有点不清醒。

    一夜之间乳业崩溃了？

    股票疯狂跳水，市场狂掉百分之九十，一时间惊恐似乎隐藏在所有人的眼中。对于奶粉产生了信任危机。

    坐在会议室里全国乳业代表坐在那脸色戚戚然，猛牛、伊犁这两家受到的波及最大，然而现实却告诉我，乳业信任危机真的提前了，而且还是在这个关键时候。

    一天的时间，回响在我耳边的只有两个字，贬值，疯狂的贬值，乳业市场全线崩溃，信任危机产生。如果说外资恶意造成市场动荡，可以用入资平缓市场，那么信任危机让钱没地方使唤。

    我的办公桌上出现了红头文件，要求商会控制乳业产生的市场崩溃，缩小范围。并且提防外资趁机作乱，市场入侵等一些情况，商会上的拨款用于救市。

    三路的事情震惊全国，人们对于奶粉似乎开始畏惧，想到奶粉下意识的想到了三聚氰胺，想到那些被毒害的孩子，商会三百亿的市场投入加大，可惜根本没什么用，没有人再去买奶粉了。

    乳业的崩溃导致相关行业受到波及，虽然纪元在这方面并没有太大的合作商，可是经济是关联的，市场消费能力下滑导致经济开始出现下滑。

    国内开始展露出自己的软肋，我知道，致命一击即将来临，现在只不过是倒计时而已。

    三路的事情占据了各大头条。国际媒体疯狂的关注，国家一系列的动作迅速拿下，可惜市场再也回不来了，去学校的路上我路过一家超市，进去后在奶粉区域转了一圈。

    三路奶粉已经下架了，而专柜上面国产品牌的奶粉整整齐齐的摆放着，价格从低到高都有，而旁边的国外牌子却空空如也，一个售货员朝着我走了过来说道：“不好意思啊，所有的国外奶粉都卖光了，只剩下国货了，我劝你还是不要买了。”

    我脸色有些发苦，笑了笑道：“国产奶粉惨到这种地步，我不买奶粉，就是来转转。”

    出了超市看着已经露出头角的月亮，心里也是感慨万千，苏颜嘀咕道：“要是我，我也不买啊，孩子的东西可大意不得。”

    “不怪谁，怪那颗贪欲的心啊！”我喃喃自语道：“这不是崩溃。这是塌陷，一个行业一夜之间掉入了深不见底的深渊，一天的时间，乳业亏损超过万亿，想要恢复难啊！”

    回到学校后我发现只有房玄一个人。对方抬起头看着我说道：“谭奇和石永鑫吃饭去了，我还以为今晚只剩下我一个人了呢。”

    我坐在床上看着房玄随口问道：“石永鑫又吹什么牛逼了，把谭奇都忽悠走了。”

    “进纪元啊，他当总监，我们只要跟着他干。去了保底工资三千块，反正就是挺好的。”房玄沉吟了一会儿道：“我也想去。”

    “你好好读你的书吧，去什么去啊，也不看看石永鑫是什么人，还跟着他干。我跟你说，他们几个进不了纪元，至于什么总监就更别提了。”我随口说道。

    “为什么啊？”房玄翻起身来朝着我说道：“石永鑫家里很有钱的，而且你也知道，他认识纪元老总的。”

    “认识又怎么样？”我躺在床上说道：“我不让他去。他去不了，至于认识纪元老总，认不认识人家说的，你又没见过，别听风就是雨的。你也认识纪元老总，有什么用？”

    “我哪认识人家啊，那都是上流人物。”房玄嘀咕道。

    我也懒得和他说了，直接闷头睡觉，第二天一早有课程，长时间不去也不是个办法，干脆去了一趟，市场上面的情况现在还在稳定中，对方只要不是脑瘫，绝对不会在这个时候攻击乳业的，那样的结果就是撕破脸皮。

    到了教室看到徐茹坐在那耳朵里塞着耳机，坐在她身旁拍了一下肩膀，徐茹掉过头看到我似乎有些惊喜，说道：“不忙了啊，我感觉见到你都开心的不得了。”

    “至于嘛，我也就是忙了十多天而已。”我笑着道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    