
﻿    ﻿    徐茹看着我说道：“那你是不是接下来就不忙了？”

    我看着徐茹不知道该怎么说，因为忙碌才刚刚开始，市场上面风云变幻不定，现在乳业发生这么大的巨变，一旦三路奶粉的事情被国家处理的差不多，到时候可真的乳业的冰川期。

    大型乳业或许能撑得住，可是那些小型企业怕是要全部倒闭了，产业链的断裂会给这个行业造成致命一击，从事这个行业的人将会出现大量下岗的情况。

    到时候一旦出现恶意太高乳业的问题，那就是大问题，而且对于市场来说，千万不能全面崩溃。

    “可能还要忙。”我看着徐茹有些尴尬道：“最近一段时间你可能也听说了。乳业方面出现了问题。”

    “和你有什么关系啊，你又不做乳业。”徐茹纳闷道。

    “和做不做没关系，都是相关联的，市场的问题，而且还有很多你不知道的事情。”我想了想道：“放心好了，没事儿的时候我会多陪陪你的。”

    “我不用陪的，有事儿你就去忙呗。”徐茹掉过头看着我笑了笑道：“我不是那种不明理的人。”

    我刚准备说什么，老师已经走了进来。徐茹拍了拍我小声的说道：“上课啦！”

    中午的时候在食堂吃饭，苏颜还抱怨食堂的饭简直就是人间极品，她都快吃吐了，李密好像也吃的不是很合胃口。看着餐盘里的玉米炒葡萄我最终放弃了尝试吃一口的勇气，带着众人到外面去吃了。

    国家对于乳业的整顿和全行业的调查还在继续，其他行业的波动开始小了起来，对方看样子是不敢有太大的动作，生怕彻底惹怒了国内。

    乳业的大震动可以说是损失惨重，行业的坍塌带来的损失简直无法估量，造成了这个行业的一系列下岗潮，三路的事情整整提前了两年多，让我有些猝不及防。

    显然是由于我引发的一些蝴蝶效应，回到宿舍谭奇也开始忙活了起来，只不过这一次不是忙活摆摊，而是忙活怎么休学，他可不是傻子，这人聪明的很，绝对不会像郑勇一样把一切都压在石永鑫身上。

    郑勇准备退学了，他对于石永鑫有着一种盲目的崇拜，似乎觉得只要跟着石永鑫这辈子都不用愁了，郑勇出去后谭奇跑过来朝我说道：“李谦，我这段时间觉得石永鑫还是有那么一下子的，可能真的有点靠谱，我把那个摊子的股份也转让出去了，到时候休学一段时间去看看，要是能成那自然最好了，如果不行。再回来上学。”

    “你让我也去啊？”我躺在床上伸了个懒腰道：“我可看不惯石永鑫那副嘴脸，再说，这事儿让我看够呛啊。”

    “试一试又不要钱。”谭奇笑着道。

    我也不知道该怎么说了，便没有再说话。白洁的消息断断续续的传来，目前国内在稳定乳业的震动，而三千计划的执行也慢慢的铺展开了，白洁对于我身边潜伏的人倒是没查到什么，反而揪出几家公司潜伏的人。

    没什么心思去管石永鑫他们的破事儿了，现在潜伏者的事情弄的是人心惶惶，乳业已经沦陷了，国际上再周边国家的乳业方面动作比较大，价格上面飞涨，一时间好像周围的乳业彻底将国内乳业包围了一般。

    市场开始了震动，虽然是小范围的，不过周围的乳业飞速上涨。国家虽然极力遏制，可惜供不应求的局面所产生的效果就是涨价、走私、恶意哄抬物价。

    看着眼前的众人，我不知道该说什么，昨天商会开会。开启了‘捉虫’计划，趁着彻底没有形成局面性前进行一系列的内部整顿，希望可以面对大型入侵的时候最起码能站齐了。

    “我先说说吧。”长毛清了清嗓子开口道：“手机市场目前稳定，宏观经济上造成的影响并不是太大，对方若是这种渗透的方式进行的话，那么电子行业绝对不会受到冲击的，至于我是不是会关键额时候倒打一耙，这张股份委托权我放在这里。”

    长毛把一张委托权放在了桌子上。上面承诺五十年内部撤股，总裁有权驳回一切商业决定，关键时候可无条件收回股份，收回股份的方式是赠予。

    众人面面相觑，这张委托书可以说是我随时能够让长毛滚蛋，而且他还可能一毛钱都拿不到。

    众人纷纷交出了自己的股份委托权，也就是说，现在我只要去法务部一句话。那么我就会拥有纪元百分之百的股权，几百个亿的信任放在了桌子上。

    “我不是不相信大家。”我扫视了一眼众人道：“而是最近发生的一切大家都有目共睹，天元集团就是因为这种事情分崩离析了，这种时候我不得不这么做。我对狗哥也写过委托权，若是最近一年内我做的商业决定对公司只有损坏名誉或者损坏经济的问题，你们可以代理我做总裁一年到两年的时间。”

    众人没说话，我知道这种时候需要的是信任，陈凯南看了看我开口道：“目前娱乐业缩水，乳业带动的市场震动比较大，人们消费能力下降，在娱乐业方面感受最深，我也没有什么股权。”

    “乳业大震动现在国家基本上稳定下局面了，周边乳业的暴涨大家都看到了吧。”我深吸了一口气道；“我估计接下来对方很可能会全面入侵，我们要做好准备，在这方面多和国家沟通。我们个人资产是微弱的，我要的是商会内随时能拿出万亿的资金来。”

    “这方面我去协调。”狗哥开口道。

    “目前一些舆论开始在风口浪尖上了，关于李总的炒作也开始了，现在要公布身份嘛？”陈凯南盯着我问道。

    我想了想还是拒绝了，现在还在稳定中，而且还是随时可能出事儿，一旦曝光后将会出现在媒体视线中，到时候可真就有的忙了，至少我是肯定无法在学校里呆着了。

    众人离去后我看着桌子上的股权委托书整个人都有点发傻，不知道自己到底该怎么办，现在所有人都把股权交出来了，那么他们就算是想要背后来一刀，也没办法了。

    市场变幻莫测，四面八方的资金汇入到这里，底层的消费者就好像一口大锅，而我们这些人就好像围坐在锅边拿着筷子等吃饭的人们。现在乳业全面出事儿，那片区域已经是死区了。

    价格飘忽不定，新闻上不停的在报道国外奶粉被哄抢的事情，甚至出现了一些天价奶粉。国家虽然在打击，可是却无法根治，因为乳业的命脉已经不在国人自己手里了。

    如果对方只是在国际方面恶意操控乳业，那么确实会长期给市场经济造成困扰。可是却无法有太大的影响，转眼就是暑假，市场安静的就像是一潭死水一般。

    风平浪静的让人感到可怕，就好像暴风雨前的安宁一般。国内市场全面稳定，乳业也在不断的调整，进口奶粉疯狂的涌入国内，而国内的乳业还剩下最后一口气苟活着。

    那些苟延残喘的乳业只剩下几家大型的。剩下的全军覆没，造成了上百万人失业，而我却在享受着暴风雨前的最后安宁。

    走在西湖边上徐茹拉着我的手脸上满是笑意，开学就是大三了。距离毕业又近了一步，石永鑫也毕业了，郑勇退学了，谭奇则是休学了，至于什么时候去纪元则是不知道。

    “好快啊，两年的时间就这么过去了。”徐茹掉过头看着我，安静的面庞上露出一丝幸福的笑意来：“这里还是老样子，一丝都没变，而我们都变了。”

    “是啊，你变得越来越漂亮了。”我笑着道。

    “你嘴怎么这么甜啊？”徐茹拉着我胳膊笑道：“你老实交代，今天怎么了，嘴这么甜？”

    “我说的都是实话啊！”我看着徐茹那张脸沉声道：“你真的很美，在我心里那么完美。”

    徐茹盯着我眼睛里满是激动的样子，搂着我的腰显然已经是动情了，一旁一道不和谐的声音响起：“哎呀妈呀，这酸爽，我怎么跟的这么近呢，我还是离得远点吧。”

    徐茹掉过头看着捂着脸走开的苏颜顿时脸色一片羞红，瞪了我一眼，似乎有着别样风情。

    看着怀里的徐茹，我心头猛然一动，情不自禁的朝着那一点朱唇吻去，不知道过了多久，只觉得喘不上气来，怀里的人儿娇喘吁吁方才分开。

    徐茹看着我眼中犹如一汪春水一般，在我耳边呐呐道：“毕业我就嫁给你！”

    “你说的啊？”我盯着对方笑道。

    “我说的，到时候就像是上辈子一样，给你洗衣做饭。”徐茹拉着我似乎陷入到了未来的憧憬中去了：“不过，这辈子要早点生孩子，结婚两年后就生孩子，上辈子三十岁还没孩子，是不是你身体有毛病啊？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    