
﻿    ﻿    到了十五楼把李密他们叫上后去了公司的就餐区，石永鑫三人吃没吃饭我不知道，不过我一顿饭吃了一个多小时。紫幽阁

    回到办公室的时候看到石永鑫三人还在哪等着呢，进了办公室拿起内部电话给秘书部打了个电话，让她把石永鑫三个人都叫进来吧。

    转了下椅子，我背朝着门口的方向，没一会儿听到敲门声，我随口说道：“进来吧！”

    “您好，我们是来应聘的。”石永鑫的声音传了过来。

    我没说话，郑勇和谭奇两个人嘀嘀咕咕的不知道说什么。微微侧了下头听到谭奇小声嘀咕道：“这不是你哥嘛，干嘛还这么见外啊？”

    “你他妈闭嘴吧。”石永鑫低喝道。

    “鑫哥，你哥好像看背影好年轻啊，而且有点眼熟，我没吃饭，现在腿肚子都打颤。”郑勇嘀咕道。

    石永鑫不停的让俩人闭嘴，显然是怕漏了馅，我靠在椅子上听着三个人在那小声的嘀咕，笑了笑开口道：“你们三个说什么呢？”

    “没什么，就是觉得李总这么帅气，我们刚见到心里面有点怕。”石永鑫急忙拍马屁道：“我们就是区域性总监应聘而已，李总亲自来弄，心里面有点打突突。”

    我把石永鑫的资料拿了起来，看了几眼问道：“北大高材生，人才管理系毕业。在校期间担任过一个小企业的人力资源部主管，厉害，那我简单的问你一下，如果有一天公司的财务出现状况，导致工资下发不及时。而员工又出现了消极怠慢的情绪，怎么办？”

    石永鑫沉默了好一会儿开口道：“李总，我是应聘区域性总监的，平时管理的都是小型代理合同，小型风投公司而已。”

    “你不是当个主管嘛？”我侧过头问道：“来，说说嘛，当过主管最基本的这些稳定员工情绪的手段还是要有的。”

    石永鑫站在那说不出话来了，我眼角的余光看到谭奇不停的探着头想看看我，几个人以为我看不见，小动作很是多。

    “先坐下来吧。”我摆摆手随口道。

    客气了好一会儿，三个人总算是坐了下来，谭奇拉着郑勇小声说道：“我怎么觉得李总那么眼熟呢，那个后脑勺我总感觉自己应该经常看到啊！”

    “我也觉得眼熟，这身形怎么看怎么眼熟啊。”郑勇嘀咕道：“鑫哥，你哥哥是不是逗我们玩呢？”

    “你俩他妈有完没完，闭嘴懂不懂，还他妈想不想来纪元上班了，今天已经够点背了。”石永鑫低喝道。

    我坐在那不说话，就听着三个人嘟嘟囔囔的说着，没一会儿功夫三个人都闭嘴了，办公室里安静的可怕，我笑了笑开口道：“怎么不说了？”

    “不好意思李总，我们三个人都认识，他们是我的学弟，第一次来这么大的公司，心里面紧张，您多包含，我们就是应聘区域总监而已，其实真的不用您亲自审核的，您那么忙还有空当HR。实在是太高看我们了。”石永鑫急忙说道：“您说呢？”

    我清了清嗓子让自己恢复原来的声音，开口道：“你不是跟人家吹牛逼认识我嘛，现在怎么又不认识了呢？”

    “啊？”石永鑫显然没想到我会说出这样的话，整个人声音都提高了好几倍。

    “大家都紧张什么啊，你哥跟你开玩笑呢。”郑勇笑着道：“鑫哥和李总关系那么好。我就说今天怎么感觉不对呢，这下好了，李总，我是鑫哥的弟弟，您就把我当弟弟.....”

    郑勇话还没说完我就听到后面好像撕扯起来了，石永鑫让郑勇闭嘴，他显然是想把他的资料放回到部门去审批，到时候估计都不用审核，直接就过了。

    “哎呀，我的弟弟啊，干嘛不让人家说话呢？”我微微侧过半个身子看着三人道：“吹过的牛逼到这就不灵了，我还以为你到这还能继续吹下去呢。”

    郑勇看到我半张脸的第一反应居然不是认出来我，而是朝着石永鑫叫道：“鑫哥，不是你哥啊，这不是总裁办公室吗？”

    “这是总裁办公室！”我彻底掉过身说道。

    “李谦！！！”谭奇的声音提高了好几倍。整个人站在那盯着我似乎有些发傻，看上去似乎有些不敢接受。

    “你怎么在这？”石永鑫盯着我好像也没反应过来，结巴道：“你怎么还坐在总...总裁的位置上？”

    我看着三人笑了起来，调侃道：“你说呢，弟弟！”

    “你是纪元总裁？”石永鑫整个人后退了几步。盯着我好一会儿道：“李初民呢？”

    “你找我爸干啥？”我盯着对方戏谑道：“怎么？给我当弟弟不好吗，还要给我爸当弟弟，你这是要给我当叔叔啊！”

    谭奇和郑勇俩人都啥在那了，似乎有点无法接受我是纪元老总的事实，或许他们更无法接受的是。刚才我还是他们嘴里那个不识时务，不如他们聪明，没有跟着石永鑫混的傻蛋，而现在剧情反转的如此之快，或许让他们有点无法反应过来。

    石永鑫盯着我好一会儿突然开口道：“你看这事弄的，哎呀，想不到啊，老同学，这事儿不就好办了吗，我跟你们说这是我哥吧，李谦，其实我内心一直把你当我哥哥来着。”

    我也是被石永鑫的话说的一愣，这人的脸皮和见风使舵的功力我可是从未见过，今天也算是开了眼界了。

    “咱们还不算是老同学，我还没毕业呢。”我靠在椅子上扫视了一眼三人道：“你们都坐吧！”

    石永鑫坐下来满脸堆笑道：“李哥，我就是想当一个区域总监，这对你来说就是一句话的事情，今天晚上我请客，咱们出去好好吃一顿，多少钱都无所谓，哪怕一顿饭花百万，只要哥哥你吃，我绝不二话。”

    “我吃不起啊！”我看着石永鑫，心里也明白，这人见风使舵的能力估计是找不出第二个了。也不打算再搭理他，朝着谭奇和郑勇说道：“你俩还打算跟着他？”

    “我跟着您混，以后你就是我亲哥。”郑勇激动的说道。

    谭奇看着我似乎有些尴尬，好一会儿开口道：“我现在就是在想，当时石永鑫说认识你。你还是他哥，你坐在那心里应该很别扭吧，今天把我们叫来也不是为了耀武扬威的吧？”

    “怎么说话呢，谦哥打算提拔我们呢。”石永鑫推了一把谭奇喝道。

    我站起身来看着石永鑫冷笑道：“我提拔你大爷，你自己什么情况你不知道嘛，北大人才管理系高材生，你上过北大？”

    石永鑫不说话了，毕竟是同学，从冰箱里拿出一些水果和饮料放在桌子上，接着说道：“你们三个我一个都不要，还有就是，对于套合同的风投公司会开始彻查，我可以这么和你们说，一般的金融诈骗判两年的话，那么到我这里。我能让它翻倍。”

    石永鑫慌了起来，站起身来想说什么，我接着开口道：“你出去吧，我这里是不会要你的。”

    石永鑫最终也没开口，对方心里明白，我刚才说的是什么意思，他比谁都明白，石永鑫走后郑勇坐在那似乎屁股下面有针似的，看着我也有些尴尬。

    我坐下来看着二人不知道该说什么，房门被敲响。一个秘书走进来说道：“李总，这是最新的市场文件。”

    “放在那出去吧！”我随口道。

    秘书出去后郑勇尴尬的笑了笑道：“没想到啊，真洋气，这办公室可真大啊！”

    我看着郑勇道：“退学了是不是？自己做的决定，自己承担吧！”

    “李总。不对，李哥，我跟石永鑫可不是一路的，他干了什么我真不知道，就是跟他一块儿吃吃饭而已。您也知道，我家里是农村的，没有毕业证我根本找不到工作，您就随便让我在纪元里干点啥都行。”郑勇盯着我急忙说道：“做个文员也行啊！”

    “文员要求大学本科毕业。”我沉声道：“你出去吧！”

    郑勇也不傻，这个时候不会多说什么，尴尬的笑了笑起身出去了，只剩下谭奇一个人，对方看着我似乎还有点不敢置信。

    “跟着他们混了几天感觉怎么样啊，石永鑫他哥你也见到了，有啥想说的没？”我随口道。

    “我跟纪元老总居然是一个宿舍。够我吹半辈子牛逼的了。”谭奇笑了笑道：“还好我只是休学，并没有退学。”

    我笑了笑道：“对，你出去可以说你真的认识我了，有什么用？别人羡慕你？我真的不知道你们为什么认识一些高层的人就要出去吹嘘，厉害的又不是自己。借鸡生蛋的故事听着不腻味嘛？”

    谭奇笑了笑没说话，我开口道：“这个世界不论是干什么，打铁还需自身硬，这件事情到此打住吧，你也回去吧，我这边事情还是挺多的。”

    谭奇站起身来说道：“那，等你回去我请你吃饭？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    