
﻿    ﻿    纪元召开发布会再次宣称将吞掉市场经济泡沫六百亿引起一片喧哗，一时间所有的媒体都炸开锅了，纷纷议论纪元这是在干什么，如果说之前的一百多亿经济承担是纪元应该做得责任，那么这六百亿简直就是在自寻死路。紫>

    我以纪元老总的身份发布了一篇名为《中国脊梁》的文章，如果市场经济崩塌，那么就算是纪元屹立不倒也没有任何意义，纪元的存在是为国家。为人民而存在，若是有一天这些都不存在了，那么纪元的存在将没有一丝的意义。

    民族是根本，企业是大树，这一次的金融危机需要全中国人站起来，多年以前，我们被称之为是‘病夫’，现在我们终于不再生病。有人说华夏这条龙是跪着的，那么现在中国崛起就是要站起来，顶天立地的站起来，告诉全世界，我们中国人无所畏忌！

    纪元愿意担任中国的脊梁，让这个曾经傲视全世界的巨人再次睥睨全天下！

    如果有钱之后我的国家还是跪着的，那么将毫无意义！

    市场经济随着这万亿的入侵震荡的非常厉害，短短几天的时间内一百多家企业撑不住了，宣布倒闭，经济整体一片混乱，纪元虽然吞下了六百亿，可是对于万亿来讲真的是微不足道。

    国企开始吞下这些泡沫。银行方面也有了新的动作，商会中国家下拨的两千亿通过申请也开始动用起来，三百多亿入资纪元，用来支持产业链不崩溃。

    可是一些不重要的子公司已经快要撑不下去了，市场混乱，本身资金再次出现问题，剩下的只有自取灭亡了。

    纪元的声势可以说是达到了顶点，一时间关于我的搜索量在互联网上急剧上升，护国英雄的口号越喊越响，在这种经济整体低迷的情况下，纪元的各类产品销售量不减反增，市场占有率最高的就是手机和微电子一类，再一次将三鑫甩在了身后。

    而长毛也不失时机的在各大专卖店弄出了一系列的活动，支持国产，保卫国家的口号越来越响亮。

    一个多月的时间，市场仿佛就像是坐过山车一样起起伏伏，国内企业损失超过十分之一，一些刚崛起的企业遭受到这波市场震动后可以说是死伤无数，国家对于小型企业的扶持力度估计很快就会出台了。

    公司的事情暂时告一段落，我坐在学校的操场掏出手机翻看了好一会儿。白洁已经两个月没有消息了，也不知道是生是死，小花的手机停机了，整个人犹如从这个世界蒸发了一样。

    或许她打定主意从我的世界消息了。苏颜靠近我坐了下来，看着我说道：“你要不联系下白洁，让她查一查小花的下落，我感觉你还....”

    “只是愧疚。”我急忙说道：“就是觉得对不起她。”

    “你现在可是大英雄，网上关于你的话题太多了，甚至不少地方都挂了横幅，要是让他们知道你这个大英雄这么筹措，不知道该怎么想？”苏颜拍了拍我的肩膀说道：“真的是愧疚？”

    我有些不自然的点了点头，看着学校里来来去去的学弟和学妹们，心里突然很纠结，站起身来拍拍屁股上的土说道：“我找不到白洁，她现在是生是死我也不知道。上一次只是说追查到了某个人，接着就查无音信。”

    苏颜看着我好一会儿笑了笑道：“会好起来的。”

    回到宿舍后发现郑勇已经走了，谭奇不知道在忙活什么，房玄还是老样子。盯着我似乎想说什么，但是有些不敢开口，或许他早已从其他人嘴里得知了什么吧。

    “有什么想问的嘛？”我深吸了一口气问道。

    房玄盯着我眨巴了下眼睛，小声的问道：“你是纪元的老板？”

    “是啊。怎么了？”我看着房玄那点样子笑着道。

    “我听石永鑫说的，我想去纪元工作，可以嘛？”房玄盯着我有些渴望道：“我家里是农村的，纪元工资高。”

    我走上前拍了拍房玄的肩膀说道：“再等几年再决定吧，纪元现在已经没有你想象的那么强壮了，或许等你毕业的时候就为国捐躯了。”

    看了看宿舍，我不打算回来了，或许一旦公开自己的身份后就再也没有过普通人的生活了。没办法坐在烧烤摊前胡侃乱说了。

    忽然想起了石永鑫，狗哥在前段时间对于风投合作商合同进行了大扫荡，法务团队再次派上了用场，石永鑫他爸已经破产了。不过我并没有让他担任什么刑事责任。

    刚准备出门，房门突然被人推开了，石永鑫一脸激动的走了进来，看到我一把把我抓着，朝着身后摆了摆手道：“快进来，我跟你们说我认识纪元老总，你们还不信。”

    没一会儿进来几个打扮很有富二代气息的人走了进来，石永鑫拉着我激动的说道：“哥哥们。这个就是纪元老总，投资的事情一点问题都没有，绝对靠谱的很，稳赚不赔。”

    那几个人看着我一脸的戏谑，石永鑫忙前忙后的，就好像当时的郑勇一样，张嘴闭嘴王哥李哥，我看着石永鑫这番摸样叹了口气道：“做回自己吧。别满嘴跑火车了，哪怕是你认识我又怎么样，这个世界的强者从来不是因为认识别的强者而变成强者的，让自己变强大才是真的强者。当有一天别人在大街上胡侃说认识你，你也会一笑了之的，再见。”

    “李哥，这一次我真的不是套合同，和纪元共同开发娱乐城内部设施，赚头很大的，你点个头呗。”石永鑫朝着我喊道。

    下了楼给徐茹打了个电话，找了一家饭店。坐在那等徐茹的时候我一直在想，如果万一纪元破产了，那么我还剩下什么，重走一遍人生后留下的是什么。

    如果我没有重走人生。按照原来的历史是不会出现这么大的金融攻击的，在我的记忆中，虽然全世界都在遏制中国崛起，也产生过金融危机，但是并没有这么大，现在的这一切都是我引起的。

    既然是我引起的，那么就需要我去摆平！

    徐茹来了之后打扮的格外漂亮，看着我笑了起来。现在的徐茹已经和当年的一模一样，隐约间有了一丝我妻子的味道。

    我笑了笑道：“快点坐吧！”

    “大英雄。”徐茹坐在我对面笑了笑道：“我都有点崇拜你了，今天怎么请我来这么贵的地方啊，有钱也不是这么花的啊。”

    我深吸了一口气道：“我可能要告诉你，我很有可能会从一个亚洲首富变成一个穷光蛋了，可能你听不懂，但是我还是想说，纪元吞下了太多的市场经济泡沫。公司产业链已经开始紧绷起来，而现在不过是刚开始罢了.....”

    “没钱就没钱呗。”徐茹故作轻松的笑了笑道：“上辈子我们就没钱啊，再说，我毕业后也能找工作啊。干嘛那么愁眉不展的，笑一笑。”

    我笑了笑道：“那就好，我这段时间可能要公开自己的身份了，到时候会忙疯的，没时间陪你了。”

    徐茹沉吟了一下道：“那你先忙呗，不过我给你打电话还是要接的，而且我毕业的时候估计你也忙完了，我再给你准备一个惊喜。”

    “什么惊喜啊？”我纳闷道。

    “不告诉你，毕业的时候就知道了。”徐茹眼睛都笑弯了，开口道：“不许问啊，我到时候肯定会让你高兴的，先吃饭吧。”

    吃过饭后徐茹让我陪她去了一趟西湖，午夜的西湖格外的寂静，洁白的月光洒在湖面上呈现出和白天不一样的美来。

    不知道是几点钟徐茹才站起身来回去了，临走的时候抱着我在我耳边说道：“我毕业的时候一定要来接我，会给你一个大大的惊喜。”

    回到宾馆后狗哥在宾馆等着我，看了看表已经是后半夜两点多了，纳闷道：“这么晚了怎么还在这等着我，有什么事情打电话啊。”

    “没有，我也刚下班十来分钟，在这等了一会儿。”狗哥站起身来说道：“这段时间三十五家中型企业倒闭，其中有一些是因为市场震荡问题，虽然我们想尽一切办法去吞下市场泡沫，可惜震动还是让这些企业崩溃了，而有些企业则是被人操控了。”

    “被人操控？”我盯着狗哥道：“那些潜伏的人？”

    狗哥坐下来点点头说道：“这些公司基本上都是股份制度的公司，这些人会在股东里面散播谣言或者市场危机论，可以让公司在这次市场震动中不仅能够保存实力，而且还能捞一把，最终拉动一部分股份罢免执行董事长的职务，一旦坐上去后就开始做市场破坏，接着被国家冻结。”

    “然后这些公司就是国家用来填充市场泡沫的第一利器。”我深吸了一口气道：“这种办法在我们这里是行不通的，就算是你们把所有股份加起来也没我一个人的多，你们没有罢免我的权利。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    