
﻿    ﻿    一时间不少人都动摇了，真正的灾难还没有降临，等到市场冲击到达最顶点的时候，如果不团结一致，那么绝对有他们鬼哭狼嚎的时候，破产绝对不是说说而已。紫幽阁

    众人不说话，我接着说道：“这就是一场战争，冲上去你们不一定会留下来，可是如果所有人都任由这些冲击的钱在市场上横行无忌，一旦市场彻底混乱。那么大型集团我不敢说，但是中型企业绝对连渣都不剩，你们回去开董事会商量吧！”

    出了会议室后我回到办公室，长毛众人都跟了出来，田大壮看着我沉吟了好一会儿道：“我们吃不下这么多，这才刚开始，需要国家发力。”

    “商会的两千亿开始动用吧。”我沉声道：“去和银行各方面打招呼，调控市场，同时不能只让私企活动，国企也要吞下这些想要冲击的钱财。刚才那些人都看到了吧，各有各的算盘。”

    “那么我们各行业就开始了，其实已经准备很长时间了。”长毛开口道。

    商谈了半天后气氛有些压抑，感觉头上悬着一柄断头刀一般，刘絮和长毛连夜返回各自公司了，下午送来的报告让我松了一口气，乐天集团被冻结了三百亿的资产。

    国企开始投放资金，银行业开始了一系列的动作，而纪元也正式宣布将会对市场做出改动，并且对于旗下产业重新整顿的消息也开始公布了。

    看着秘书放在桌子上的几份报纸我深吸了一口气，第一张上面写着欧美金融风暴来袭，国家开放国债和一系列金融债券进行大调整，下面是介绍行业危机，乳业方面接连崩溃，已经降到了冰点，如果行业再次出现崩溃的情况，那么中国乳业未来二十年恐怕无法有大动作了。

    翻看了几下丢在一旁，美国的华盛顿报纸是这样的头条，中国即将出现金融大动荡，私企跳出来螳臂当车，纪元能否力挽狂澜需要拭目以待。

    纪元现在总资产两千七百亿，市值泡沫较大，已经高达五千亿，亚洲第二大集团，去年福布斯排行榜纪元神秘掌舵人以一千八百亿的身价位列第四，被号称为中国世界富豪最佳人选。

    现在这位神秘富豪前段时间和国内女星传出绯闻，而现在居然跳出来想要吞并市场动荡，据称，这次不安定资金高达三万亿，纪元一己之力吞的下这么大的金融风暴？

    整体翻看了一遍后国内媒体对于这类的报道很少，而国际媒体对于纪元的估算是，国家吞下两万多亿，而纪元如果消化资金超过三千亿，那么就会因为产业泡沫急剧上升而造成资金危机。

    三千亿是生死线，若是我替国家抵挡下这么多的冲击，纪元就会破产，到时候不仅是破产，还会背上大量的债务，十几年的打拼付之东流。

    但是我不去做这些，那么中国崛起就真的无法崛起了。市场崩溃后纪元也难逃一死，只能拼死一战！

    这一夜电话从来没有断过，各方面的消息如潮涌般的席卷而来，商会企业成员一夜之间七十多家中型企业退出商会，这不过时刚开始。天下之人熙熙攘攘皆为利而来，而纪元商会给他们带来的不是利益，反而是让他们吞下市场冲击。

    看着电视上一大堆记者将狗哥围了个水泄不通，狗哥用手压了压说道：“一个问题一个问题的来好不好？”

    “你好，我是新华社的记者，我想问一下，纪元老总什么时候会现身，之前曝光过时李初民先生，可是最近一段时间却有人在说纪元是他儿子在掌管，顺便问一下，纪元在这次金融风暴中担任什么角色？”一个女记者急忙问道。

    “李总将会在不久和大家见面的，纪元之前一直是李老先生在掌管，而李总虽然年纪不大，可是对于商业上却很有见解，至于这次金融风暴。纪元将带领国内企业抵挡这次风波，将市场分险降到最低。”狗哥回答道。

    一大堆记者不停的提问，似乎这件事情已经引起足够多的关注了。

    纪元在互联网上的搜索量急剧上升，甚至一些段子手开始出没，我看到最多的是护国英雄这样的称号。

    第一天。纪元吞下三点五亿市场泡沫，财务上面的红色数字越来越多，一个星期，纪元损失一百多亿，一百多亿凭空消失了。现在不过是刚刚开始。

    从1990年开始，我就没有赔过钱，这是第一次，也是纪元第一次在这么短的时间内消失了这么多钱。

    办公室的电话响了起来，接起来问道：“哪位，总裁办公室。”

    “李总，我是陈凯南，目前对于纪元的名声特别好，互联网上的声势很旺盛，我们被称之为是护国英雄，而且我通过互联网制造了一些舆论，支持国产，支持纪元，现在网上已经有很多人宣称要购买纪元产品，支持我们抵挡金融风暴。”陈凯南顿了顿说道：“我觉得现在站出来最好的时机。”

    我站在电话前想了想说道：“再等几天。我需要时间，而且最近局势混乱，根本无法应对媒体。”

    “好吧！”陈凯南有些无奈的挂了电话。

    公司的事情处理的差不多了，回到学校后本来想着几天没见徐茹了，叫她出来坐一会儿，没想到已经睡下了，我也准备回去睡觉，看看校园，按照我的打算一个月后就要离开这里了。

    “李谦。”我背后响起小花的声音。

    掉过头发现小花不知道什么时候跑到我身后，整个人气喘吁吁的，看样子是刚跑过来，对方发现我几步上前从兜里掏出一沓钱塞给我说道：“两不相欠了。”

    看着手里的钱我心里不知道是什么滋味，笑了笑道：“你是不是有点太着急了？”

    “我已经辞职了，现在你钱还完了，咱两也彻底完了。”小花盯着我开口道：“从今天开始，一毛钱关系都没有。”

    “你辞职了？”我看着小花有些诧异道：“准备去哪？”

    “和你有关系嘛？”小花盯着我冷声道。

    我被噎的说不出话来，尴尬的笑了笑道：“也对，和我没关系了，我就是想说，你如果想进纪元我可以帮你，不用工作，工资也挺高的，甚至你不用去上班，每个月工资到帐。”

    “谢谢，您这样的有钱人我高攀不起。”小花说着扭头走了。

    我看着小花在路灯下的背影，忍不住出口道：“你打算干啥去啊，要是没钱了可以来找我，再见！！”

    小花停下了脚步，不知道为什么，我内心特别渴望。渴望她能够回头，虽然那种情绪很遭，可是一直萦绕在心头。

    小花掉过头脸上似乎有些骄横，看着我撅起嘴整个人有些叛逆的味道，往回走，接着开始发力，一路狂奔的朝着我冲了过来。飞起一脚揣在我屁股上，我一个不稳差点被她给踹出去。

    “踹我干嘛啊？”我看着小花也是郁闷。

    小花深吸了一口气伸出手指着我好一会儿道：“我张小花这辈子都不想再看见你了，所以，永别了！”

    “那你干嘛踹我啊？”我无语道。

    “最后踹一脚。扯平了。”小花说着扭过头走了。

    第二天天禧饭店倒闭了，小花去哪了我不知道，她爸妈卖掉了原先房子，一家子搬迁了，仿佛从人间失踪了一样，鸟无音信。

    我开始抽烟，开始焦躁，有时候看着徐茹会笑出来，只不过笑的有些空洞，好像自己整个人都丢了魂一样，路过天禧饭店的时候那个人不在了。

    而市场上的震动却让我没有其他心思去想别的，站在办公室里整个人都有些发愁，万亿市场冲击在昨日凌晨砸了进来，前段时间那一千个亿没有引起太大的波动。

    而现在却让很多企业感到胆颤，因为吃下去这些金融泡沫后很多企业将会倒闭，不吃下去市场就会震动。

    我看着众人良久沉声道：“七百亿，我陪他们玩，剩下的看国家和其他企业了。”

    “七百亿太多了，我们必须申请动用商会资金，要不然这样下去纪元只会千疮百孔。这样的市场冲击过去后别人有没有事情我不知道。”狗哥盯着我声音都在颤抖：“纪元就真的完了，现在我们很多合作商都开始质疑我们，市场金融泡沫一直在飙升，昨晚我们市值一度飙升到了万亿，再这样下去我们会慢慢崩溃的。”

    “那就收拢子公司。”我长舒了一口气道：“能力越大责任越大。纪元可以倒下，但是中国必须崛起。”

    “李总......”长毛站起身似乎想说什么。

    “执行！”我沉声道：“我要的是宏观经济，如果中国无法崛起，那么纪元就算是再厉害也没用，没有国家，就没有企业，放心，不会崩溃的，我心里有数，商会内还有国家下拨的两千亿，撑得住！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    