
﻿    ﻿    我看着谭奇笑了笑道：“算了吧，你只要不出去说我是你哥哥，我就笑了。”

    谭奇站起身来笑了笑没说话，盯着我好一会儿后扭头出去了，我看到谭奇站在楼下抬头看着我所在的地方，似乎如梦方醒一般，站了好长时间才离开。

    下午处理了一些事情，各行业的报表飞速的传递着，市场也在不断的变化着，而变化最大的就是乳业市场。国内乳业跌到了冰点，短短的几天时间无数的中小型乳业疯狂破产，国家虽然不断的救济，可是却无法拯救大多数企业。

    随着乳业的崩溃，奶牛、牛奶、奶酪、奶制品加工厂、销售人员、推广人员等等一系列的从业人员下岗了。

    国外市场疯狂的冲击着国内市场，进口品牌的价格飙升到了一个新的高度，市场冲击的时机可以说已经成熟了。

    站在会议室内市场分析人员给我讲着市场风险，若是在这个时候突然出现大型金融冲击，乳业第一个彻底崩溃，以点扩面。乳业危机会造成其他行业的连锁反应，首先是消费能力，再加上年初化肥市场的波及，很可能会出现人们消费能力下降，市场萎靡的情况。

    一旦市场经济不景气，那么销售就彻底玩完了，到时候没人花钱买东西，那么就会出现小型企业的大面积死亡，到时候可就是经济崩塌，需要的是大量的钱财去补填空缺。

    一下午的会议听的我有些头疼，现在要做的是，提高工资，同时做市场投入，需要的钱很多。

    开完会后狗哥接着就去忙了，我出了公司感觉整个人的压力格外的大，有人说过，死其实并不可怕，可怕的是等死，而现在我就在等着三千计划的全部执行。

    让李密开车把我送回学校，路过天禧饭店的时候，顺便进去看看小花，进去后发现这饭店的生意已经是惨淡的没法看了，要不是我用钱撑着，估计早就倒闭了。

    小花坐在那发愣，我坐在她旁边开口道：“这么悠闲啊？”

    “你怎么来了？”小花看到我似乎有些诧异，掉过头看了我好一会儿从兜里掏出一沓钱放在我面前说道：“数数吧，三千块，还差你一千五。”

    我没数钱，看着小花好一会儿道：“只剩下一千五了啊，还真快。”

    “都快三年了，三万块钱你想让我还一辈子啊？”小花没好气的说道：“我今天心情不好，不想看见你，一边呆着去！”

    四周不少服务员都看着我，这两年多的时间关于我的流言一直在这个饭店流传着，各种各样的版本都有，其中不乏不少励志的，比如我和小花是情侣，可是都家庭贫穷，只有一个人能上大学，小花义无反顾的退学来这里打工。供我上大学。

    我也只能说这些人的脑洞真的很大，看样子小花心情确实不怎么好，我只好回学校去了，晚上睡觉的时候郑勇和谭奇都在，石永鑫在宿舍里坐到了半夜。抽了好几包烟，一直盯着我看，似乎想说什么，最终一句话都没有。

    “睡觉吧，都看我干啥？”我没好气道。

    “我一想到跟我谁在一个宿舍的是什么人就激动的睡不着。”谭奇盯着我眼睛直发光道。

    “我明天就出去找工作了。”郑勇脸色不好看，盯着我笑的有些惨。

    房玄从被窝里钻出来看了看我纳闷道：“怎么了这是？”

    “睡觉吧。”谭奇长舒了一口气躺下来说道：“珍惜每一天吧，毕业后你可以出去说有个叫李谦的人和你在一个宿舍睡了好几年，够你吹一辈子牛逼了。”

    房玄看着我似乎很不解，盯着我问道：“怎么了？郑勇你不是跟着鑫哥去见他哥了吗？”

    郑勇哼哼了两声没说话，我躺下说道：“睡觉吧，哪那么多话，不是考四六级嘛，早睡早起。”

    第二天一早我也去上了节课，徐茹不知道在忙活什么，白洁给我发短信说关于我身边的那个潜伏者似乎有线索了。正在进行最后确认，我怕白洁变成另外一个吉田美子，打过去电话想问一下她现在不确认的人选，结果手机已经关机了。

    “怎么了？”徐茹看着我关心道：“看你脸色很不好看。”

    我看着讲台上老师唾沫横飞的讲着，压低声道：“我可能最近一段时间要忙了。心头一直有很不好的预感，没法陪你了。”

    “没事儿，你去忙吧，我自己可以的。”徐茹笑着道。

    一想起卧底，我就想起那件可以控制人大脑的黑科技来。朝着徐茹说道：“如果有一天我变了，不要相信我！”

    “啊？”徐茹有些诧异道：“怎么了？”

    “没事儿，我就是感觉有些事情真的要来了。”我喃喃自语道。

    下课后我给狗哥打了个电话，问询了一下市场上的情况，目前还没有任何波动，去报刊买了几份报纸，我爸的舆论已经渐渐的被我压了下去，显然陈凯南的炒作已经到了最后的关头。

    而我也准备显露在大众面前，期末考试的时候我的学分被扣的差不多了，已经接到学校的通知，这样下去会被开除学籍的，大半年的时间市场上的动荡一直属于正常范围，商会对于市场的监控开始出现了疲软的状态。

    乳业方面一蹶不振，国外乳业持续走高，市场经济开始偏离。陈凯南的炒作也到了最后的关头，就等着我走到台前了。

    白洁没了消息，这么长时间只联系过我一次，对于那个潜伏在我身边的人一直在调查中，而国际上对于商业间谍的打击力度再次加大，她更不敢露面了。

    我的手机震动起来，是狗哥的电话，接起电话，那头响起狗哥急促的声音：“市场突然大量资金入侵，相关企业已经被国家封冻，可是入流资金太大，目前已经超过一千亿。”

    我心头一跳，整个人似乎突然松懈了下来，又觉得有些兴奋，等待了接近两年的时间，对方终于不再犹豫，全面入侵了。

    让李密开车把我送到公司，楼道里到处是匆忙的文员，所有人都是一脸焦急的样子，一个秘书慌慌张张的跑到我面前说道：“李总，商会成员已经全部到了，就等着您了，从昨晚凌晨开始，入侵资金爆发，市场波动较大。”

    到了会议室所有人都在，各大企业的代表人和长毛、刘絮众人都是一脸凝重，狗哥见我到了，急忙说道：“市场监控发现，昨晚凌晨三点钟开始，市场突然出现大量不明来源资金冲入市场。而且国内企业突然倒戈，疯狂接收这些资金，目前已经突破一千亿，国家紧急冻结外入资金，可是依旧造成很大的冲击。”

    “哪个方面？”我看着面前的市场监控调板问道。

    “从乳业方面入侵，乳业随着国家调控已经相对稳定，可是昨晚乳业出现大震动，各大企业市值突然暴增，紧接着又暴跌，九百多亿凭空蒸发了。”狗哥急促道：“这一下子原本调控好的乳业再次出现崩溃。而紧接着电子行业受到威胁，大量资金涌入，今天早上市场开始混乱，我们急忙入资市场，股市目前还在混乱中，而今天早上手机制造厂已经停止了销售，估计明天手机价格要涨，要么我们就会出现亏损的情况。”

    “目前入侵资金有多少？”我坐下来扫视了一眼众人道。

    “大概一千三百亿左右。”狗哥沉声道：“而且国际上面原材料也涨价，市场出现了大波动。”

    “压低价格。”我盯着长毛道：“控制市场平稳，价格波动我们自己吃掉，手机方面全部做促销，比平时价格压低一线，通知合作商，全部这样做。”

    “吃掉市场波动，你疯了吧？”金力手机负责人站起来叫道：“这次的波动整整一千多亿，其中差价波动造成的市场亏损无法想象，我们吃得下这么大的波动嘛？”

    如果吃不下，那就等着一浪更比一浪强吧，现在必须吃掉这些市场震动，否则等到大浪头来了。只能等死。

    “各位既然加入了商会，我们面临的是什么事情相信大家都知道。”我扫视了一眼众人道：“吃掉这次市场震动是最好的选择，一千多亿确实不少，纪元会吃掉大头，国企会帮我们分担一部分。剩下分担在格外身上相信没有多少的。”

    “不好意思，我们加入商会是赚钱的，不是来摆平市场的，涨价就涨价呗，手机人们还是要买的嘛。”金力的负责人站起身道：“你们玩，我们这些穷人和你们玩不起，先走了！”

    我扫视了一眼那些企业的负责人开口道：“亏损是自己的，不过商会也会补贴大家，保持市场稳定才能赚钱，如果明天市场大地震，你们别说赚钱，企业能活下来就不错了，这才刚开始，一千亿而已，去留你们决定，我可以很负责的告诉你们，后面还有两万多亿。”

    