
﻿    ﻿    众人你看看我，我看看你，都不说话了，田大壮咳嗽了两声开口道：“李总，别提什么撤股的事情，我们不可能单干的，就是举得这样下去风险太大，而且市场经济很没有保障，万一我们把国内经济保住了，可是纪元很可能就真的倒了。”

    狗哥看着我不说话。我沉吟了好一会儿道：“我自己心里有数，都放心吧，陈总呢，今天没来吗？”

    “他那边几个项目没办法弄起来了，正在和合作商进行接触合同。”狗哥开口道。

    给陈凯南打了个电话，对方关于我舆论方面的炒作还在继续，预计在明天正式曝光，国际方面又炸开了锅。

    秘书把一沓报纸放在我面前，狗哥去开发布会了，这一次纪元将会抵挡最后一次的商业入侵。若是纪元因此全面崩溃，那么只能说是命。

    翻看了一下英国每日邮报，纪元集团是在玩火？还是一个英雄？

    在不算遥远的国家中出现了这么一个企业，没错，就是我们在世面上经常看到的那个牌子，叫纪元，纪元集团成立于1994年，甚至更早，早起做磁带方面，随后转型互联网和科技行业。涉猎非常广泛，目前是中国最大，综合性最强的集团，它比三鑫更加贴近人们的生活。

    而这个庞大的财团最近却疯狂的替中国市场承担着市场压力，目前已经吞下高达千亿的市场泡沫。被中国金融界称之为护国英雄，现在再次来袭高达一万多亿的金融风暴，纪元负责人声称将会抗争到底。

    整篇报道可以说把纪元的祖坟都快挖出来了，有人从经济角度去看待这次纪元抵挡这么大金融风暴的问题，也有人从另一面开始说起了别的意思。

    有人想要像当年用鸦片一样敲开中国的大门，可惜这一次碰见了纪元挡在门口，金融风暴产生已经快一年的时间，虽然国内市场不少企业面临倒闭，乳业塌陷，可是整体的市场流通还是非常稳定的，似乎某些人的目的并没有达到。

    把所有翻译过后的报纸看了一遍，基本上每个国家的金融类报纸都在关注着纪元，把报纸放下后坐在那想了好一会儿，最终给秘书办公室打过去电话：“把日语翻译叫到我办公室来。”

    挂了电话后翻看着通话记录，最终找到了当时那个苍井熊夫给我打过来的电话，没一会儿房门敲响，一个穿着职业装的女子朝着我笑了笑道：“李总！”

    “一会儿帮我听电话就可以。”我随口说道，说完把电话打了过去。

    电话接通后对面想起了一个男人的声音：“么西么西。”

    “告诉他，我明天就正式站出来了，不管对方玩多大的花招纪元都接下了，有种就别跑，别的国家我不敢说，尤其是美帝，人家确实牛逼，不过它小日本别想跑。”我朝着翻译说道。

    那个女翻译看着我似乎有些心虚。尴尬了好一会儿道：“李总，有必要说牛逼这样的词语吗？”

    “我本来就很牛逼嘛，告诉他。”我朝着对方挥了挥手道。

    翻译说完之后电话那头叽里咕噜的不知道说了些什么，翻译看着我说道：“李总，对方说他们有过精确的计算。虽然我们吞掉了大量的市场泡沫，可是现在国内的市场依旧不稳定，而且三千计划才到一半，游戏才刚开始，就算是纪元能全部吞下，那么到时候也全面崩溃了，纪元的合作平台有多大相信你自己清楚，到时候造成的动荡可以想象，而且还存在很多不确定因数。”

    “想怎么玩我奉陪到底，我李谦什么都没有，就是钱多。”我沉声道：“如果纪元没有崩溃，到时候有他哭的时候，而且背后那些个策划者我谁都不去找，只找日本的麻烦，因为他是实施者。”

    翻译听了一会儿说道：“他说欢迎。不过纪元没有那个时候了，大家都是明白人，一些事情他们做的天衣无缝，可以这么说，不仅纪元不会存在。包括您也没法活下来。”

    我盯着电话沉声道：“那就试试看咯！”

    挂了电话后我想要让人确定一下这个电话的具体来源，结果白洁不在，相关的技术人员对于国外的定位也没办法，只好作罢。

    这一天的时间互联网上炸了锅，明天纪元将会召开重大新闻发布会。我也会出席，第一次和公众见面，而对于我的身份一时间网上是猜测不断，甚至不少媒体开始臆测。

    知道我身份的一些商业大佬也开始借此博得关注，下午的时候陈凯南甚至将肖甜和我的一些消息联系起来，一时间关注量急剧上升，狗哥也是忙的不可开交，我去看了一下，一大堆媒体围着狗哥问个不停，尤其是关于当年神童李谦的事情被翻了出来。

    一些早年的新闻全部被相关媒体扯了出来。互联网上已经可以认定我本人，甚至我原先的学校都打出了横幅进行庆祝。

    声势可以说是无与伦比，我给徐茹打了个电话，聊了一会儿，结果徐茹告诉我。她在网上发帖子，说她是我女朋友，结果跑出来一大堆人说她抢人家男朋友。

    四面八方都在涌动着，似乎我成为消息的中心点，所有的一切都在围绕我而产生。纪元在市场上的动作也越来越多，在本企业的市场吞并下，加上纪元商会内的资金，再次开始运转起来。

    而这代表着烧钱，整个下午过的格外的安静，我把所有的媒体传播全部关掉了，把自己关在屋子里，安安静静的看着窗外的人流，考虑着未来的路该怎么走。

    现在和原先的世界已经出现了偏差，蝴蝶效应引发了很多我始料未及的事情。乳业的提前塌陷，以及国际上各方势力的动作之大，纪元虽然成为了中国企业的代名词，可也要为中国企业这四个人抗下一些东西来。

    一个下午外界吵翻天了，我坐在窗户前好像和我没什么关系。手机都快被打爆了，我那个便宜舅舅一下午给我打了七十多个电话，最后没办法拉黑了。

    夜幕降临了，距离第二天越来越近，我不知道当我站在全球媒体面前会引发什么样子的热议。更不知道纪元接下来会遭遇多么艰难险阻的商业攻击，我只知道，中国崛起是必然的，我虽然让中国在科技和商业模式上面提前了四五年的时间，尤其是互联网购物方面，可是我也为它引来了一系列的灾难。

    这片土地流过汗，流过血，我们从未怕过，哪怕我一无所有，也要守护住这一切，至少我不希望看到纪元崛起了，走在世界的舞台上，其他人说的话是，那个企业来自一个贫穷的国家，走到任何地方都要受其他国家白眼的企业。

    手机还在震动着，看了一眼是我爸，接起电话后开口道：“爸，什么事儿啊？”

    电话那头沉默了好一会儿道：“你也长大了，现在也不是我能掌控的，市场上面的事情我也听说了一些。虽然不知道是对是错，但是爸想跟你说的是，我和你妈在这等着你，哪怕你一无所有了，爸还是能够进工厂打工的，养活你不是问题。”

    我突然觉得嗓子好像被什么东西堵上了一般，眼睛酸的厉害，虽然两世为人，可是那种前所未有的压力还是让人无法承受，这不是我一个人的事情，而是整个中国经济的事情，很多商会企业已经倒闭了，它们虽然做的不多，可是他们为了抵挡这些危机，已经做出了最大的努力。

    “没事儿的，纪元这么大，你儿子走到今天可是不是靠别的，实打实的走出来的。”我深吸了一口气道：“齿轮厂都倒闭了，你做得什么工啊。”

    “明天我在电视上看你，打扮的帅气一点，万一有哪个姑娘看上你呢，以前上学时候那个小花还联系没有啊？”我爸问道。

    “不联系了。”我有些不自然的说道。

    “这有钱人或许结婚晚，我也在网上没少看那些乱七八糟的，不管怎么说，咱们家就是普通人家，现在是有钱了，可是也不能乱七八糟的，有合适的就带回来看看。”我爸沉默了好一会儿道：“我也不想多说什么了，明天站出去自信一点，告诉全世界，你是我儿子。”

    我用手抹了一把眼泪，强行露出个笑脸来，说道：“知道了爸。”

    “你让我跟儿子说几句，吃饭了没有，忙归忙别饿着啊。”电话那头我妈和我爸争吵道：“你干嘛不让我说话啊。”

    “你女人家懂什么，肯定吃了，有生活秘书呢，你瞎参合什么，现在市场经济都乱成什么样子，别给他添乱了，一千多亿纪元全吞下去了，你少说几句让他省省心。”我爸朝着我妈呵斥着。

    办公室有些昏暗，我用手抹着脸上的泪，梗咽了好一会儿道：“放心吧，我吃的饱，穿得暖，再说，我都是总裁了，身边那么多人呢，虽然最近确实忙了很多，可是自己还是能照顾自己的，没事儿，我很好！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    