
﻿    ﻿    “确实，不过还是要多注意。”狗哥长舒了一口气道：“现在市场局势已经控制住了，我们也快到了极限了，现在资金运转方面开始出现紧绷的情况，现在整体开始收缩，市场投资方面因为资金问题大幅度缩水了。”

    我揉了揉额头有些头疼，目前一些底层的子公司已经出现了危机，而市值却居高不下，泡沫经济让纪元从外表看起来格外的强大，若是按照市场表面去看。纪元可以说是稳坐全球五百强第一企业。

    可是内部的经济链紧绷确实不争的实事，我们吞下了大概一千亿的市场泡沫，这对于全球任何一家公司来说都是不敢想象的，如果明天美国发生金融入侵，微软绝对不会吞下这么多的经济泡沫的。

    “我一直在想，如果我们公司潜伏着一个人，那么这个人首先不管是谁，哪怕是股份最多的长毛也无法控制公司。”狗哥盯着我说道：“我实在想不到其他办法去掌控纪元。”

    我靠在沙发上点着一根烟说道：“现在想要市场崩溃很简单，纪元在一夜之间将吞下的经济泡沫全部吐出来，这样做得结果就是纪元这个大平台一夜之间彻底支离破碎。如果国家不管的话，我相信我们能拿到不少钱，而这个潜伏的人现在根本无法掌控纪元，那么只剩下一个办法了，那就是控制我。”

    “控制你？”狗哥愣了好一会儿道：“看来你担心的那件黑科技还真是有道理啊，不过还有大批的资金没有涌入，国家虽然会冻结和打击很大一部分，可惜却没办法全部遏制，我们不能再吞下去了，结果就是彻底破产。”

    看着狗哥的样子我深吸了一口气道：“我知道。自己心里有数，时间也不早了，早点回去休息吧，笨笨一个人在家里估计也怕的很。”

    “那我先回去了。”狗哥站起身来说道：“笨笨很懂事的，而且家里有保姆在。”

    狗哥走了之后我心头就好像压着一大块石头一样。打开电视不知道在演一些什么东西，从冰箱里找出几瓶啤酒来，拉开窗帘让月光洒了进来。

    掏出手机给陈凯南打了个电话，对方已经睡下了，接到我电话急忙问道：“李总怎么了，市场又出现问题了？娱乐业这方面已经快要崩溃了。”

    “不是，我就是问问你关于炒作的事情怎么样？”我靠在沙发上问道：“半个月后我要出现在公众面前，有问题嘛？”

    “这方面的铺垫我已经做了好长时间了，没问题。”电话那头的陈凯南似乎大松了一口气，说道：“李总，我觉得市场上面我们管的已经够多了，如果再这样下去市场没有崩溃，纪元可就真的崩溃了，我手下原本有七个项目准备立标，可是现在娱乐公司内部一点钱都没有了，只好作废。”

    “再撑一下，很快就过去了。”我安慰道：“放心吧，我自己心里有数，早点睡吧，晚安！”

    挂了电话后看着手里的酒瓶子，他们担心什么我又怎么能不知道呢，可是这种时候总是要有人站出来的。

    那么多企业为什么偏偏要纪元站出来呢，如果所有人都这么想，那么中国真的完了。

    灌了一口啤酒嗓子有些苦涩，翻看了下手机。最后翻到了李密的电话，可是一想到李密这个人太严谨了，跟他喝酒更闷，给苏颜打了过去，对方接到电话问道：“出什么事情了？”

    “我睡不着。跟我喝点酒吧。”我朝着电话说道。

    电话那头似乎笑了起来，好一会儿道：“现在是半夜两点钟，你叫女贴身保镖喝酒，你让我怎么想啊？”

    “你爱怎么想怎么想。”我笑着道：“来不来吧？”

    对方挂了电话，我以为不会来，没想到一会儿房门敲响了，我打开门一看苏颜穿着睡衣披头散发的就来了，也是一愣，开口道：“干嘛穿着睡衣就跑过来了？”

    “大哥，你就饶了我吧，大半夜的起来陪你喝酒，还得我打扮打扮？”苏颜没好气道：“等我打扮漂亮了估计天也亮了，行啦，可是你叫我的，好像我自己蹭着来似的。”

    进了屋后我一屁股坐在地上说道：“睡不着啊。心里憋气，不知道为什么，总感觉不舒服。”

    苏颜把乱七八糟的头发往身后捋了捋说道：“你都这么大了，还以为自己在青春期啊，不过现在的局势好像也不好。你压力大也正常。”

    我猛灌了几口盯着苏颜好一阵看，不知道是不是喝了酒的缘故，散乱的头发下，那张我熟悉的不能再熟悉的面庞多了一丝女人独有的韵味，一想到苏颜有女人味我怎么觉得那么好笑呢。

    “怎么了这是。突然就笑了起来。”苏颜盯着我诧异道。

    我靠在沙发上盯着苏颜开口道：“我怎么觉得你突然多了一种女人味呢，以前没发现啊，话说你都快二十七八了吧，老女人了，怎么还不嫁人呢？”

    “我嫁不嫁人关你什么事情，吃你家饭了？”苏颜没好气的看了我一眼道：“我跟你说啊，喝酒归喝酒，要是喝多了不老实可别怪我不客气啊。”

    我笑了笑没说话，蒙头喝着酒，后面不知道和苏颜聊了些什么。好像有聊到李密，乱七八糟的记不太清楚了，醒来已经是第二天中午，我躺在地上就睡着了，满地的啤酒瓶子。不知道喝了多少。

    苏颜早就没了人影，简单的收拾了一下到了公司，苏颜看着我哼了一声道：“某些人昨晚喝多了可是说了好多话哦。”

    “我说什么了？”我纳闷道。

    “你嘴里嘀咕着两个人的名字，一个是徐茹，说了一百八十七次。”苏颜看着我眼里闪烁着一丝特别的意味。说道：“另一个是张小花，四百多次。”

    “你想说什么？”我看着苏颜问道。

    “我也不知道说什么，你自己体会吧。”苏颜笑了笑道：“你还喊我的名字了。”

    “啊？”我看着苏颜问道：“喊了几次？”

    “两次吧，好像你被人追杀，满屋子的跑，然后让我给你挡子弹什么的。”苏颜说道：“昨晚可热闹了，就是没录下来。”

    我无奈的摇了摇头进办公室了，市场基本上稳定下来，而这次处理中纪元可以说是功不可没，到了公司发现刘絮他们也跑了过来。这段时间他们可没少跑，来来回回的。

    “都来了啊，坐吧。”我说着坐了下来问道：“市场情况怎么样？”

    “目前处于稳定状态，可是从越南等周边国家开始出现了一系列的市场震动，对方这一次为了不让国家冻结相关资金。可以说是掏空心思。”长毛看了我一眼说道：“这一次我们真的不能再去吃市场泡沫了，这样下去破产时迟早的，目前我们收缩的很厉害。”

    我靠在椅子上问道：“其他方面呢，国际媒体上的情况？”

    “我们算是出够了风头。”田大壮笑着道：“我身边不少合作商都很崇拜你啊，敢抗下这么重的担子。也算是不容易，美国邮报昨晚刊发了一条报道，说纪元是中国的石敢当，不过也有很多国际媒体说我们这是在自寻死路，只要扛过这一次，那么我们在国内的地位可以说是水涨船高啊！”

    “褒贬不一吧，国内的企业对我们还是有敬意的。”狗哥琢磨了一会儿道：“昨晚日本势力宣传要把我们在日本渔业方面全面调查，而且还放出了一系列的威胁言论，目前当地的法务团队已经和政府进行洽谈了。”

    “三万亿的威力已经过去一半了，这一波估计是最强烈的。”刘絮盯着我说道：“那我们是不是别管了，目前整体情况非常不好，子公司大量收缩，这半年的时间里，我们整体损失超过一千亿，虽然国家给我们补贴，可是也经不起这么折腾啊，这次若是再站出来，除非国家拨款高达五千亿，否则，我们面临着两个选择。切除大部分子公司，保留一小部分，还有一个办法就是，宣布破产，寻求保护。”

    我故作轻松的笑了笑看着众人道：“不会破产吧，没那么严重吧，最多就是损失点钱嘛，国家也没说不补偿我们啊，这方面狗哥通过商会和国家沟通一下，市场形势目前很不乐观，那么多的钱冲进来，现在我们已经走到最关键的时候了，要是现在退了，前功尽弃啊！”

    众人没人说话了，办公室的气氛压抑的可怕，我知道大家都在担心什么，无非就是怕纪元撑不住市场经济泡沫，最终宣布破产。

    深吸了一口气我沉声道：“我肯定是要守住市场的，因为这一次不是商业上的进攻，其中各种各样的利益目的，背后藏着多少人想必你们也都看得清楚，若是这一次他们得手了，后面不堪设想，你们可以撤股，谁想撤股都行，我全部回购，按照原先是价格。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    