
﻿    ﻿    我有些自嘲的笑了笑，自己居然让一个潜伏在我身边的人看着一直想要帮我的人，实在是好笑之极啊！

    “如果没有我，你觉得纪元能够发展的这么快吗？”白洁颇有玩味的笑了笑道：“真的以为窃取商业成果那么简单？没有长达一年的精心布局，就轻而易举的拿到手？你虽然很聪明，对于一些事情很看重，可惜商业间谍这一块是你的盲区。%D7%CF%D3%C4%B8%F3”

    “你想要干什么？”我盯着白洁沉声道：“杀了我？然后对你有什么用，现在三万亿已经被彻底吞下了，市场也恢复了平稳，你杀了我也控制不了纪元，哪怕是你控制了纪元，现在的纪元只剩下一堆债务和未来可发展空间，而且我的名声也抽了大街。”

    白洁盯着我笑了笑道：“我真的没想到你居然能够让纪元抵挡这么大的经济泡沫，最后把自己搞成了这幅鬼样子，不过纪元是我培养起来的。那么多的商业成果加上一系列的策划，六七年的时间，它应该为我们发挥一点用处。”

    “什么用处？”我嗤笑了两声道：“你们该不会让我真的入日本国籍吧，今天晚上，你一枪打死我。纪元明天就会被别人接手，我原先的市场规划还会继续，纪元还是那个纪元，你们永远别想那些不可能发生的事情。”

    “不不不，李先生。我们策划了差不多十几年，从最开始的企业坍塌，到现在，虽然被你无意中玩的体无完肤，不过请相信我们的专业。”白洁犹如一个胜利者在想我展现她的战果一样说道：“我慢慢告诉你。”

    我悄悄的看了一眼趴在地上的苏颜，血迹虽然看起来格外的恐怖，不过苏颜还是清醒的，趴在地上盯着我看，眼神似乎在示意什么，手也在慢慢的蠕动着。

    我假装很有兴趣的样子问道：“好啊。反正今天算是彻底完了，让我死个明白，你们这么多年的计划，先说说我死了之后怎么操控纪元吧？”

    “不，我先和你说说我这几年都为你付出了多少。”白洁似乎很放松，坐在桥梁上悠闲的看着我开口道：“从手机核心科技到一年前的现代只能科技，都是我们提供给你的，包括吉田美子携带的汽车制造科技，这一切都是策划好的，我们要的是借助你的手打造一个影响市场的大型集团，你真的很厉害，我不得不感慨，你真是个天才，短短的七年时间，你做到了，现在是我来收取成果的时候，虽然有些不尽如人意。”

    “你们要这样的集团干什么？”我一脸紧张的问题，身子往前走了一步，顿时那些指着我的枪口紧张起来，不过并没有开枪，而我的身上将苏颜的大半个身子挡在了身后。

    “说话就说话，别激动，万一走火了，你临死前可就什么都不知道了。”白洁朝着我说道：“放心好了，纪元会被我们掌控的。虽然现在纪元已经日落西山，可毕竟还是在国际上有影响的，虽然现在没什么钱，可是你们还有负经济啊，五千个亿的泡沫。一旦彻底戳破，那就是一颗竟然炸弹，至少和纪元所有的合作商都会炸的粉身碎骨吧。”

    我听到白洁这么说也是一愣，似乎对方控制我很简单，我也害怕对方真的拿出被联合国已经封杀的那件黑科技，可是随后一想，对方现在就要杀了我，那么说明背后还有其他的办法。

    我不敢去看趴在地上的苏颜，生怕他们发现了这些小动作，现在这是唯一的生机，今晚的月光格外的亮，哪怕没有车灯的照亮，也足以看清楚四周的景物。

    “你怎么取代我？”我朝着白洁质问道。

    白洁从桥梁上站了起来，看着我道：“不到黄河不死心啊，这几年来我把你的言行举止。脾气性情，处事风格，对人待物都记录了下来，于是乎一个复制的你出现了，出来吧山口吉野。”

    从桥的另一头慢慢的走过来一个人。这个人不论是言行举止，穿衣打扮还是发型，就连笑起来的样子都和我一模一样，当走上前的时候我才发现，这人不论是任何地方都和我是一个样子。站在一起我自己都分辨不出来。

    紧接着一个五十多岁的男人走了过来，一副标准的日本人长相，对方看着我上下打量了一番，呵呵一笑道：“在下苍井熊夫，久仰。现学了了几句中文，不要见怪！”

    我看着那个我和我一模一样的人冷笑了几声道：“这招李代桃僵，厉害，我就不信他DNA也和我一模一样。”

    “不需要DNA，没有人会怀疑的。包括你的父母，七年时间我把你所有的数据和言行进行了汇总，他是你最完美的替身。”白洁盯着我道：“现在可以瞑目了吧？”

    苍井熊夫很是有礼貌的朝着我一鞠躬道：“李谦君，安心的去吧，我为你的付出感到骄傲！”

    骄傲你妈逼。摆出一副悲天悯人的样子，我悄悄的瞄了一眼脚下的苏颜，对方已经把手枪从腰间掏了出来，显然随时能够动手，我感觉到自己的心跳都加快。现在最少有三把半自动步枪对着我，迟一秒钟就是十几发子弹打在我身上。

    深吸了一口气让自己镇定下来，开口道：“我李谦不管怎么说也算是个人物吧，既然今天天妒英才，那么就让我死的光荣一些。”我说着往前走了几步。

    苍井熊夫看着我似乎很激动，竖起了大拇指说道：“枪手准备，武士道精神，送他走！”

    一时间所有人的步枪全部都对准了我，一霎那天空和大地之间压抑的可怕，我听到三世桥下湍急的水流声，听到丛林中的鸟叫声。

    “趴下！”苏颜突然喝道，伴随着这声大叫的是一声刺耳的枪声。

    所有的准备一触即发，我再一瞬间趴倒在地，耳边枪声大作，双手蒙这头趴在地上丝毫不敢动弹。这个时候站起身简直就是活靶子。

    背后突然有人拉着我，抬起头一看是李密，此时肩膀上已经布满血迹，肩膀上拇指大小的弹孔往外涌着血，对方毫不在意的朝着嘶吼道：“跑，跳进河里跑！！”

    我不知道哪来的力气从地上爬起来，回过头看到的是满地的尸体，二十多保镖已经死伤殆尽，而对方也是且战且退，到了桥中央，苏颜强撑着站起来推了我一把喝道：“跳进河里，游走。”

    桥的那头火焰还在喷射，只不过火力小了很多，李密和苏颜手枪里的子弹早就打光了，顺手从地上捡起半自动步枪护在我的身旁。

    我所在的位置距离河边有一段距离，跑的路上我朝着俩人问道：“那个和我一模一样的日本人死了没有？‘

    “顾不上那么多了，快跑啊！”李密说完朝着苏颜喝道：“想办法开车走，如果河道浅的话只能当靶子了。”

    “不行，开车被打中油箱就全完了，你真以为看电影呢，人家就盯着车屁股大。”苏颜喝道。

    桥中间的火力开始小了起来，借着月光我看到对方只剩下四个人，朝着我们这边狂奔而来，显然是怕我们跳河跑了，苏颜疯狂的扣动着扳机。朝着对方横扫了过去。

    一梭子下去子弹打空了，而我们距离河边还有十几米的距离，这十几米仿佛成了生与死的距离，掉过头玩命的狂奔着，突然感觉背后好像被什么东西冲击了一下，接着就感觉背后好像有水，随后钻心的疼痛才传来，整个人一瞬间喘不上气来，脚步也缓慢了下来。

    “打后背干啥，打头啊。爆头啊！”白洁很是暴躁的大喝道。

    距离河边的越来越近了，我甚至能看到被月光反射下莹白色的河面，湍流的水声就在耳边。

    苏颜突然大叫了一声，我回过头看到她身上多了好几个血窟窿，嘴口也是大口的吐血。显然是被打穿了肺部。

    “你看我干啥，跳进去啊，我说过会给你挡子弹的，现在你信了吧。”苏颜盯着我大喝道，随后手上一用力将我推向河里。她整个人不支，随着我倒入了河里。

    我只觉得耳朵、鼻子、嘴里全是河水，整个人被呛的一阵发懵，苏颜身上的伤口将河水染得鲜红，河水的刺激下我背后的伤口也刺痛的要命。

    河水很急，冰冷刺骨，我就像是一条死鱼一样被冲刷着，苏颜似乎不行了，我拉着她想要上岸，可是身上却没有一丝的力气，整个人随波逐流，背后传来的刺痛让我痛不欲生。

    我想抓着苏颜的手，可是自己的力气越来越小，身体越来越虚弱，口中的河水灌入的越来越多，脑子开始发懵，整个人不知道被冲到了什么地方，最终陷入了一片黑暗中！！！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    