
﻿    ﻿    不知道过了多久，更不知道我自己是死是活，我感觉有些刺眼，好像有人在我身上用刀子割，乱七八糟的思维在脑海里浮现，现在的，前世的，那些东西就好像一幅画一样，越飘越远。

    我感觉身上疼的厉害，睁开眼发现居然在医院里，身上裹满了纱布，脑子有点疼，看着四周很陌生，我突然发现自己脑子一片空白，除了我叫李谦之外。其他的事情想不起来了。

    这一发现让我格外的恐慌，想要坐起来好好想一想，没想到房门被人推开了，进来的是一个穿着警服的中年男人，对方打量了我一眼说道：“醒来了。你叫什么啊?”

    “李谦，这是哪啊？”我茫然的看着四周问道。

    “你背后的两处枪伤是怎么回事？”对方盯着我说道：“AK半自动步枪子弹，是不是黑帮火拼？”

    “我不知道，我什么都想不起来了。”我看着对方茫然的说道。

    对方看着我似乎像是看戏似的笑了笑道：“别跟我玩这一套，都快被玩烂了。你是背部中枪，怎么还玩起失忆来了，我告诉你，现在你不说我拿你没办法，等到出院后，自然有办法让你张嘴，不过那个时候一旦查出来涉黑，估计你这条被打捞起来的命也就没了。”

    “我被人打捞起来的？”我脑子有些疼，好一会儿自语道：“我怎么会被人打捞起来呢？”

    “算你命大，有人钓鱼。鱼钩挂着你衣服上了，自己好好想想吧，别装什么失忆。”对方没好气的说道。

    我坐在那拼命的想着，可是脑袋里空空如也，又一个年纪大点的警察走了进来，朝着刚才那人问道：“怎么样？”

    “不怎么样，跟我在这玩韩剧套路呢，装失忆。”那个警察没好气的说道。

    “我真的想不起来了，我脑袋里什么东西都没有，只知道自己叫李谦，其他的想不起来了。”我盯着二人无奈道，甚至就连我自己都开始怀疑自己是不是黑帮的，跟人火拼弄到这种地步。

    “李谦？”那个警察盯着我的脸好一会儿嘀咕道：“这张脸怎么这么眼熟呢，好像在哪见过。”

    “我操！！”坐在我床边的警察突然站起来叫道：“纪元集团老总不就叫李谦嘛，和他一模一样。”

    俩个警察好一阵对比，发现我和纪元老总一模一样，当场就给纪元打过去电话，结果被骂了一顿，人家老总正在办公室呢。

    “一模一样还叫一样的名字，还真是同名不同命啊！”那个警察盯着我似乎有些感慨，掉过头朝着老警察问道：“怎么办啊现在？”

    “叫医生过来给他做检查，要是没失忆，修养好了带回警句再说，两处枪伤可不是一件小事情啊！”老警察喃喃自语道。

    没一会儿护士进来给我打了针，上了药。背后还是有些疼，中午的时候我被拉去做了一个脑部的CT，结果什么时候出来我不知道。

    一连着好几天的时间我都在医院里，每天做的最多的事情就是努力的去回想以前的事情，想知道我是干什么的。是不是真的是个混混，可是怎么会被中枪呢？

    我努力的回想着，最终想起了一串数字，好像是个电话号码，警方确定那是一个电话，并且已经联系上了，说是一个小姑娘。

    身上的伤好了一大半，已经能够下地走了，我听说那个姑娘来了，在医生办公室里，悄悄的跑了过去，探进头看到的是一个略显泼辣的身影，这个姑娘长得有点俏丽，一张可爱的脸显得很是俏皮，我对这个女孩居然从心底里生出一股亲切感来。我可以很肯定，我认识她。

    “失忆了？”对方一脸百感交集的样子问道：“身上中枪？搞什么？”

    “确实是失忆了，对方在医院已经住了好长时间了，我们检查过后发现对方后脑在年幼的时候遭受过重击，虽然治疗的比较好。可是留下了隐患，我估计他再水下被河流冲击的时候头部碰到了石头，加上失血过多，脑部供血不足，造成了失忆的现象。”医生砸吧了下嘴说道：“情况已经很好了。总比变成白痴强，而且还有一定的可能恢复记忆的。”

    “你们是不是找错人了？”那姑娘似乎有些疑惑，问道：“中枪？水里面捞出来？好像不对吧，那个人呢？”

    我从门口走了进去，朝着对方笑了笑道：“你好。我叫李谦，什么都想不起来了，只想起来你的电话号码。”

    对方看着我好一会儿，在我全身上下好一顿打量，哼了一声有些幸灾乐祸的说道：“你也有今天啊？”

    “你认识对吧？”警察急忙问道。

    “认识。纪元总裁，谁不认识啊。”对方阴阳怪气的说道：“这是纪元的老总，你们直接给纪元集团打电话就好了，叫我来干什么？”

    “不是纪元老总，纪元老总现在在公司呢。我们早就联系过了，只不过是两个人叫一个名字，长得一模一样而已。”警察急忙说道。

    “那你们找我干啥，我认识的那个是纪元老总啊。”那姑娘看着我眼神中似乎有些不一样的味道，好像很苦。好一会儿摆摆手嘀咕道：“算了，真的得不到，用个傻子替补也行，我张小花离了谁还不活了，到时候让他看看。”

    我被送回到了病房，不知道他们在说什么，第二天那个姑娘来了，坐在我病床前看了我好一会儿，但是我感觉她好像再看着另外一个人似的。

    “空有其表，长得一样有什么用，医药费还那么贵，公安局还盯着我。”对方喃喃自语了好一会儿盯着我说道：“想没想起来以前是干啥的？混混，就你这身板也出去混社会了?还中枪了，连个纹身都没有，一看就不是什么正经混混。”

    我被她这话逗乐了。笑着道：“你叫什么啊，咱两什么关系？”

    “记住了，我叫张小花，你呢，是我的未婚夫。”对方盯着我撅起嘴扮成一副恶狠狠的样子说道：“我告诉你，你以后就是我的了，知不知道你给我带来了多大的麻烦，以后我教你去学另一个人。”

    “另一个人？”我纳闷道。

    “那么多事情干嘛，让你干什么就干什么了。”张小花靠在床上想了想说道：“首先你要有钱，装在兜里，我去掏你兜里的钱。”

    我翻看了下自己的兜，一毛钱都没有，看着小花好一阵郁闷，对方摆摆手道：“我就是说一下，你好好养病吧，公安局那边还在盯着我屁股后面跑呢。”

    半个月的时间我和小花越来越熟，甚至我深信不疑的相信自己是她的未婚夫，只不过有时候问到我爸妈的事情对方总是嘀咕她哪知道我爸妈是谁啊。

    “可以出院了，目前身份信息无法匹配，我们只好给他做一个临时人口身份证，不过不能离开本地，随时接受我们的调查，如果恢复记忆的话第一时间告诉我们。”警察朝着我说道。

    医生朝着小花说道：“多带他去以前的地方走走，有着重大记忆或者深刻记忆的地方回忆一遍，有利于帮助恢复记忆。”

    “知道啦。”小花说道没好气的嘀咕道：“鬼才知道这个假李谦是哪里人。”

    就这样我出院了。看着街道上的车水马龙似乎有些恍如隔世，小花拉着我到了一条街道，路过一家门面店的时候朝着我说道：“看到没有，那家服装店就是我的，本来想开饭店，可惜当了几年服务员也没学手艺，只好买衣服了，楼上就是住的地方。”

    上了楼发现环境还不错，一室一厅，可是只有一张床。一张被褥，我看着这张床有些发愣，小花上来后说道：“我告诉你啊，晚上睡觉别乱动，要不然小心我抽你。”

    我被她吓了一跳。对方见我这个样子哼了一声没说话，打开电视结果是新闻频道，跳出来一个和我一模一样的人。

    “针对市场上的变动纪元已经做了很多，纪元为国内市场可以说是丰功伟绩，然而不能让纪元去死。我想说的是，市场经济泡沫是需要市场去消化，而不是纪元，至于网上的那些帖子，我想说，其实日本人真的很好的，很友善的一个国家......”

    我发现小花盯着电视里的那个人愣在了当场，喃喃自语道：“不是他，不是他，很陌生。”

    “怎么了？”我急忙问道。

    对方回过头盯着我好一会儿，随后突然跳了起来，搂着我的脖子似乎很兴奋，激动的叫道：“不是他，虽然隔着电视，可是那十几年来的感觉不会错的，是假的，你是真的，天啊，你是真的，你居然是真的，我太幸运了。”

    “到底怎么了？”我被对方激动的样子弄的满头雾水。

    小花捧着我的脸色满脸激动，盯着我好一会儿道：“现在你只属于我一个人了，我不许你恢复记忆。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    