
﻿    ﻿    挂了电话后看了看时间已经是深夜了，本来想给徐茹打个电话，后来一想估计睡下了，随意乱翻着电话本，小花的手机号被我翻了出来，不知道自己怀着什么心情，居然打了过去。

    电话是通着的，可惜一直没人接。将手机放在一旁昏昏沉沉的睡了过去，第二天一早醒来才发现外界已经彻底炸了锅。

    新闻发布会准备在下午的三点钟召开，公司内部忙成了一锅粥，秘书给我换了好几次衣服，长毛、刘絮、田大壮、陈凯南等一系列高层也全部到齐。

    看着镜子里的自己，心里也是感慨万千，十几年的时间就这么过去了，我从一个穿着开裆裤的男童再次成长为一个大男人了。

    “昨晚市场出现大震动。”长毛沉声道。

    我深吸了一口气掉过头看着长毛问道：“多少？全部嘛？”

    长毛点了点头脸色很不好看。众人看着我眼神中透露着一丝特别的期待，似乎都期待我说市场不管了，我们做好自己。

    “市场震动已经进入高峰期了，能不能活下来就看这最后的背水一战。”我扫视了一眼众人道：“已经走到这了，回不了头了，我们还能承受多少的压力？”

    “国家的消息透露下来说，商会两千亿我们可以全部动用，但是这一次却要让我们承担三千七百亿的市场泡沫。”刘絮深吸了一口气，脸色很不好看，沉吟了一会儿道：“如果我们真的吃下这么多，那么就真的完了，现在所有扩张全部停止了，资金链紧绷，今天早上商会资金入账后方才好了一点，我们已经捉襟见肘了。”

    我整理好衣服后让秘书退下了，看着众人好一会儿开口道：“开弓没有回头箭，如果现在我们收手了，先不说国家会怎么看我们，市场决定成败，三千七百亿，我吃下了。”

    “可是....”田大壮说道。

    “没有可是。”我打断田大壮的话咬了咬牙说道：“如果资金链出现紧绷，那就宣布关闭子公司，若是出现大面积连锁崩溃，那么就解散集团模式，回归到最初的控股模式，保持合作平台的骨架就好。”

    众人的脸色一片惨白，刘絮站在那整个人都有点恍惚，喃喃自语道：“我怎么看到了末日？”

    “守住市场，我们就赢了，对方十年之内不可能再出现三万亿这样大的金融团体，我们在损失，对方的三万亿还是内部消化。几年后这种创伤就会显露出来。”我盯着众人沉声道：“撑过去，我们就赢了全世界！”

    狗哥推门进来开口道；“发布会已经开始让记者入场了，这一次全球的媒体全部到场了，纪元的新战略目标你来宣布吧。”

    到了发布会的幕后。李密和苏颜以及一众保镖紧紧的护在我周边，四周挤满了人，一个个探着脖子想要朝我这里看一眼，十几名保镖在四周防止有人挤进来。

    我听到四周各国的语言充斥着耳畔，朝全球各国发出关于我的消息，纪元掌舵人在今天正式出现在了全世界的面前，而当他们得知这个人只有二十几岁的时候，不知道会做何感想。

    “好了，我也不多说了，相信我们的总裁在后面已经等不及和大家见面了，下面有请纪元全球控股集团总裁李谦先生、执行副总裁牛二蛋先生、旗下集团科技集团董事长赵长毛先生.......”

    主持人已经开始宣布人名了，我在一个礼仪小姐的带领下朝着台上走去。当看到台下人山人海的景象，和无数的摄像机、照相机的时候还是有些吃惊。

    “当年的神童李谦！”不知道是谁喊了一句。

    整个会场成千上万的人一时间落针可闻，所有人盯着我似乎露出了不敢置信的目光，直到我们落位后会场才像是回过神一样开始窃窃私语了起来。照相机的闪光点一时间闪耀整个会场。

    “我们的总裁帅气的让我有些愣神。”主持人笑了笑说道：“那么接下来交给他们吧。”

    狗哥站起身来说道：“关于纪元全球战略目标，以及最近一段时间针对市场的一些动作让总裁为大家解答一下，有什么问题可以提问，但是不要问一些无关紧要的问题。免得浪费时间。”

    我看着那么多的照相机还有些发愣，掉过头看着狗哥开口道：“我先说几句吧。”

    狗哥点了点头，把话筒拿过来后我看着那么多的媒体开口道：“谢谢大家这么关注纪元，以前我都是在报纸上看你们。这一次你们看到我了，相信不少金融界的朋友已经知道，市场泡沫金融危机最大的一波已经在昨晚到了，这一次高达一万八千亿，纪元依旧会挡在风暴的第一线，为国内市场保驾护航。”

    现场顿时响起热烈的掌声，不知道谁喊了一声护国英雄，一时间波澜顿起。呼喊声不断，直到主持人好一阵说我时间不多，这才冷静了下来。

    “关于一直流传的绯闻女友是真的嘛，肖甜隶属于纪元娱乐公司，据说是您的女朋友，请问是真的嘛？”一个记者问道。

    没想到我人生中正式出现的第一个问题会是这种花边新闻，主持人急忙说这类问题不回答，随后又出现我是不是五岁卖爆米花起家的事情。

    好不容易一个国外的记者站起来问道：“我想问一下李谦先生，纪元现在市值泡沫已经非常高了，而且随着经济泡沫的持续走高，国内市场是稳定下来，可是纪元显然已经是崩溃的边缘。亚洲第二大集团是不是要沦为这次的牺牲品？”

    “纪元不会崩溃，虽然现在有些吃力，不过还是能够扛得住。”我深吸了一口气道：“中国市场是决定中国崛起的重要因素，而纪元要做的就是打头阵，怎么可能会崩溃？”

    一直到傍晚六点半，新闻发布会才完，这一刻全球关注，国际人物聚焦想做专题采访。不过被狗哥拒绝了，当我回到公司的时候，门口那些保安看着我似乎都有些傻眼。

    “当初那个被我拦在门外的傻小子就是总裁啊，我那个时候刚来上班。”一个保安激动的说道。

    我掉过头朝着对方笑了笑，没想到三年了，对方居然还在，一场发布会震惊全球，第二天一早各大媒体纷纷出现了我的照片。美国金融时报在我的照片上打上了特别的称号，上面写着，就是这个年轻人拯救中国市场，位列全球富豪榜第四位。

    而国内的媒体也称我为‘中国市场扛鼎人’。纪元三千七百亿的市场泡沫引起了全世界的喧哗，纪元整体不过三千亿左右的资产，先前一千亿的资产蒸发已经让纪元捉襟见肘，现在三千七百亿无异于是自寻死路。

    办公室内狗哥众人全部在列。可是没有一个人说话，我身份的公开造成了轰动，可是纪元一系列的动作也给社会上带来了很大的影响，全中国人都在夸我，虽然很多普通人不知道什么是经济，更不知道纪元花掉那么多钱是为什么，亦或者是人云亦云。

    可就是这样我被推上了‘神坛’，杭州大学挂起了横幅。护国英雄出自他们学校，就连房玄、石永鑫等人都接受了媒体的采访，关于我生活中的事情也被挖掘了出来。

    一时间到处都能看到关于我的消息，最终徐茹也媒体找了出来，随着时间的推移媒体的热度开始下滑，不过互联网的一系列话题还在继续着，我成为偶像，网上多出了一大批追随者。

    快半个月了。纪元的情况越来越糟，国内市场第一次出现了非常大的震动，中型企业死伤一片，若是在这样下去就会造成下岗潮，也就意味着市场全面沦陷了。

    长毛整个人的状态非常不好，一包烟已经不到一个小时被抽光了，对方砸吧了下嘴说道：“一千个亿，蒸发了，现在市场波动非常大，主流的市场泡沫已经被控制了，国企和银行方面吃掉了大部分，我们在这半个月的时间内，旗下控股公司已经倒闭三十多家，目前我这边情况很不好，合作商倒闭，可以说是全线崩溃。”

    “千疮百孔啊！”狗哥长叹了一声道：“我不知道我们还能不能撑到市场恢复的时候，不过现在名声倒是打出去了，国人的购买热情非常好，我们似乎已经成了国内企业的代表，现在只能等天亮。”

    三千七百亿还有七百亿没有吃下，纪元在国际市场收缩的厉害，已经宣布全面推出欧美市场，整体收拢到了亚洲市场，一些国际上的集团趁机打压的厉害。

    似乎这个刚刚崛起的集团已经是黄昏末日，纪元在一个月后宣布解体，再次回归控股公司模式，并且除了主要子公司外，基本上都宣布关闭，一时间‘拯救英雄’的口号喊了起来。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    