
﻿    ﻿    如果说现在已经是纪元的末日了也不为过，现在纪元在外界看来还算是一个空壳子的强大，虽然纪元这个居然在这一战中已经岌岌可危，但是不幸中的万幸，国内市场虽然受到了很大的波及，但是并没有影响到根本。

    国家正在消除最后的危机，并且一系列的措施也在实施，这意味着三千计划彻底被挡了下来。

    我抽了一口烟看着众人无精打采的样子喃喃道：“我们好像赢了。”

    “可是我们也即将面临破产。”刘絮眼睛通红。整个人的状态很不好，沉吟了好一会儿道：“目前我们公司账目上的金额为负三十亿，金融市场的泡沫一旦被戳破，那么我们就等着跳楼吧。”

    我站起身来看着窗外的一栋栋大楼，沉声道：“商会内的两千亿已经没了，国家对我们政策上会一路绿灯的，破产倒是不至于，等到撑到经济复苏的时候。像国家申请补贴，同时融资上市。”

    “还有日本方面的渔业投资，我们在那边的资产现在差不多有七百亿左右。”狗哥似乎发现了什么新大陆一样激动道。

    “那里先不要动，我心里有打算。”我沉声道：“都先回去吧。现在就等着风波慢慢的平静下来了，一年多的时间，这么多钱凭空蒸发了，我们损失了这么多，希望接下来能够安安稳稳的吧。”

    众人散去后我看着金融报纸上关于我的一系列报道，从福布斯排行榜一夜之间跌落，可以说是世界上最惨的富豪了吧，不过却在国内赢得了极高的荣誉，纪元的未来也并非是一片黑暗。

    坐在沙发上我整个人大松了一口气，虽然公司快要支离破碎了，但是三万亿居然被我挡下来了，既然我已经撑过来了，打完我就想跑？这个世界没那么便宜的事情，他们的游戏是结束了，可是我的游戏才刚刚开始。

    手机突然响了起来，是来自海外的号码，我接起电话问道：“哪位？”

    “李总，你好！”对方一口日本味道的中文说道，听声音是个中年男人。

    “你是谁？”我纳闷道。

    “我只是一个翻译罢了，首先恭喜你啊，纪元居然能够挡的下五千亿的金融风暴，吞下那么多的经济泡沫，相信你现在很害怕这些泡沫被戳破吧，苍井熊夫先生可是对你久仰的很。”对方笑了笑道：“相信现在的纪元已经负债累累了吧，而你似乎也成为了大英雄一样的人物，苍井先生想要告诉你，游戏还没完，这种局面他可没法交差。”

    我心里咯噔一下。随即问道：“怎么，你们背后那些个国家还拿得出钱来给你们挥霍？他们就不怕真的制造出席卷全球的金融危机？”

    我听到电话那头叽里咕噜的不知道说了些什么，接着那个男人说道：“苍井先生想告诉你，如果一夜之间一个人从很高的地方摔下来是一种什么感觉。相信会非常有意思，我们无法搞垮中国的市场，但是只要纪元彻底倒了，那么你们吞下的五千亿市场泡沫就会爆发式的出现，威力可真的不小啊！”

    我还想从对方嘴里问点什么，结果对方已经挂断了电话，再打过去已经关机了。

    心里总有一种不好的预感，可是又不知道威胁从哪里来，想了好一会儿，现在似乎只有那个‘潜伏者’没有出现了。

    一天的时间我有些惊疑不定，找到李密让他想办法加强安保工作，想要联系白洁。可惜始终联系不上。

    一连着几天的时间没有见到任何动作，纪元正在慢慢的消化着泡沫经济，同时国家政策对纪元全面放开，市场融资方面虽然有很多合作商对于纪元有所怀疑。不过还是有大批人的把钱砸向了我们。

    似乎一切都在朝着好的方向发展，纪元的产业全部都在，缺少的不过是市场经济投资罢了，一旦有足够的融资。那么会慢慢的恢复子公司，用不了两年的时间就能彻底恢复过来，前提是这一切很顺利，没有公司恶意挤压。

    最重要的是。纪元的全覆盖体系并没有彻底被破坏，只不过是收缩了而已，就好像一只干瘪的巨龙一样，只需要注入养料，那么就会再次出现在世人面前。

    “李总！”办公室的门突然被推开，古堰跑了进来。

    我纳闷他怎么突然跑来了，问道：“怎么了这是？”

    “网上开始出现一系列的舆论，针对你的。”古堰大喘气的朝着我说道。

    “一个帖子你自己亲自跑过来了？”我纳闷道。

    “不是。而是这个帖子在互联网上传播的速度非常快，已经占据了各大门户网站的头条，并且我怀疑还有一大批水军在下面鼓吹。”古堰直接打开我的电脑说道：“帖子名字叫《纪元的阴谋，中国最大的汉奸李谦》，纪元论坛我已经让后台封杀了，可是传递速度太快，已经被很多媒体转载，对方声称我们在恶意转走资产。利用经济泡沫填充纪元，暗地里转移资产去日本。”

    我心里一惊，急忙站起来看着电脑上的信息，屏幕上四处都是关于这个帖子。入目最多的是无尽的谩骂。

    发现这个帖子甚至被一些大型媒体转载，点开一看，首先出现的是我的照片，上面鲜红的大字打印在照片上“中国最大的汉奸。你们却当成英雄，你们了解纪元背后的恶心勾当嘛？”

    市场金融危机产生经济泡沫，经济泡沫就是虚拟经济，冲击实体市场，制造出虚高的情况从而抬高市场物价，纪元吞下了五千亿的市场泡沫，你没看错，五千亿，纪元总价值三千亿。

    之前有人说过，纪元在市场危机前布局日本渔业，高达四百亿，甚至有人说过纪元要准备撤资的言论。不过被纪元官方否定了，但是我想告诉你们的是，纪元老总李谦早年间就和日本方面来往很多。

    李谦的父亲是一个工厂的普通工人，哪来的钱一夜之间的建起纪元这样的企业，纪元的起手资金是从日本方面获取的，纪元总裁甚至公开宣传过自己是日本人，至于这次所谓的拯救中国市场，看起来壮烈，不过是一场自导自演的戏码罢了。

    纪元用市场泡沫经济填充自己的公司，随后将资产转移道日本渔业方面，对方不过是想要舍弃纪元这个空壳子，至于中国市场是死是活人家根本不关心。

    更可笑的是一群中国人居然把一个卖国的汉奸当成了英雄，还大肆购买纪元产品，国人们，我想要告诉你们的是，李谦这个狗汉奸其实早已入了日本国籍！！！

    通篇很长，我看完之后整个人脑袋都是蒙的，这样的舆论怎么会一夜之间这么大，而且被各大媒体转载，我深吸了一口气。拿起电话给狗哥的办公室打了过去。

    “通知法务团队，我需要他们在最快的时间内通过法律途径通知那些转载的媒体，立刻删掉那些帖子，否则就全部告上法庭。”我朝着电话怒不可歇道。

    这个帖子短短几个小时占据了所有互联网的各个角落。信息被一次又一次的翻看着，每一个手机用户都接收到了这样的消息，如此低劣的手段居然能够第一时间传遍全国。

    整个帖子中对于国人的侮辱可以说是玲离尽致，尤其是对于金融行业不了解的人来说，简直就是一颗重磅炸弹，因为纪元确实在日本投资了渔业，可是那是当作定时炸弹来用的。

    一时间各式各样的舆论犹如潮水一般涌来，纪元大楼下的记者挤满了，四周也未满了无数愤怒的人。

    我站在楼上看着楼下那一张张愤怒的脸，以及疯狂的人们，一个个尖酸刻薄的样子似乎当初怎么以我为荣早已忘得一干二净。

    “狗汉奸，让李谦那个狗汉奸出来。”

    “老子瞎了眼买纪元的手机，退货，中国怎么有你这样的杂碎，一毛钱都不给你，还可怜兮兮的装什么英雄。”

    我看到了愤怒，看到了人云亦云，不知道是谁开的，纪元的手机被人们疯狂的砸向了纪元的大楼，事态好像有些失控，警方赶过来维持秩序。

    “让李谦那个狗汉奸出来，拿着钱滚去日本当狗去吧。”

    “还为中国市场抵挡了五千亿，什么东西.....”

    楼下一声声尖酸刻薄的话语似乎听不进去任何话，回想起当时被人们捧上‘神坛’时的壮举，这一次显得格外的好笑，看着楼下被人支配了的人们，我心里不知道该怎么想。

    我做了那么多，最后就因为一个最低劣的舆论就走到了这种地步！

    狗哥在和记者解释着，可惜那群愤怒的人们根本不会去听，他们似乎找到了发泄口一般疯狂的辱骂着，嘴脸映入我的眼中，不知道为什么，我脸上火辣辣的疼！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    