
﻿    ﻿    我想要出去解释清楚，可是古堰却没有让我出去，因为现在这群人根本不会听我的任何解释，事情闹的有点大，甚至出现了在纪元大楼门前砸东西的情况。

    警方将一些恶劣性质的人逮捕了，一直闹到了晚上这才散去，不过纪元的员工仍然不敢独自出去。

    互联网上骂声一片，似乎已经是群情激怒，纪元官方虽然辟谣，并且通过法务部门最快的时间内通知相关媒体对那篇帖子进行删除处理。而且召开了发布会。

    可是一点用都没有，纪元论坛上骂声四起，从四面八放涌来的指责让我有些崩溃，网上煽风点火的人还在继续，似乎我之前所做的一切都已经被他们抛在了脑后一般。

    纪元叛国似乎成为了互联网搜索量最大的信息，信息以及开始泛滥起来，狗哥还在组织公司的部门对于网上的信息进行围堵。

    我看着那些辱骂和楼下门口留下的狼藉，整个人如坠冰窟一般，市场危机彻底解除了，接下来就等着慢慢的恢复。商会由于大量的谩骂，那些曾经对纪元为首是从的企业全部脱离。

    夜晚来临的时候纪元商会彻底解散了，就好像我是一块儿被人们用完的擦屁股纸一样随手丢弃了。

    纪元在溃散着，旗下子公司的资金链还在紧绷，不知道是什么心理。我戴着帽子、口罩，把自己遮挡的严严实实的出了门，整个人都有些失魂落魄。

    庆功会召开了，长毛给我打电话，说今晚召开庆功会，庆祝国内市场正式抵挡住这一次的金融风暴。

    夜色迷离，微风吹的人有些睡意，我来到会场的时候载歌载舞，灯红酒绿的现场穿插着各式各样的成功人士和穿着礼服的美女，甚至能看到一些明星晃荡在其中交际着。

    “不好意思先生，请出示入场券。”一名安保人员把我拦了下来。

    人们似乎沉浸在了喜悦中，而我的存在早已遗忘，至于这次成功的目的或许只是为了他们庆祝日后市场恢复的喜悦吧。

    “我没有。”我喃喃道，随后觉得这里的气氛似乎和自己格格不入，转身想要离开。

    “看他挺可怜的，让他进去吧。”另一个安保人员说道。

    那名安保人员拉着我说道：“别捣乱啊，进去随便吃点，喝点，看你这样子可怜兮兮的，进去吧。”

    我就这样进入了会场，看着场内体面的行人，自己手好像发锈的机器一样，竟然不敢摘下口罩，更不敢说我是纪元的李谦，原来从天堂到地狱的距离如此之短。

    把帽子往下压了压，寻了一处昏暗的角落蹲在了地上，看着那些人一个个说着互相恭维的话，我看到了肖甜，她打扮的格外漂亮，一身鲜红色的晚礼服就好像午夜的一朵鲜花一样摇曳在其中。

    那一张张笑脸在我的面前划过，我突然想掏出电话给那些曾经在我面前露出谦卑笑容的合作商打个电话，随后自嘲的笑了笑，现在纪元已经废了。

    资产负三十亿，声名狼藉，我如果站出来说自己是李谦。估计会被一些路过的人轰出去吧。

    万丈高楼平地起，可是这万丈高楼却又突然塌陷，心中有些悲凉，一个小姑娘似乎注意到我的存在，端着一杯酒走了过来。朝着我说道：“你是哪位啊，怎么蹲在这啊？”

    “我想安静安静。”我随口问道：“你是谁啊？”

    “我就是工作之余来这里做兼职的，不喜欢这样的气氛，不过躲一躲还是能挣到点钱的，我叫董雪。”这个小姑娘一双明亮的大眼睛盯着我笑了起来。

    董雪？

    我抬起头看着面前的这个人，想不到几年后会在这种情况下见面，而在这里唯一和我搭话的人居然是她。

    “这双眼睛好熟悉。”董雪盯着我很是仔细的看了一会儿叫道：“恩人？”

    “不是，你认错人了。”我像是逃似的站起身说道：“我还有事儿，先走了。”

    冲出了会场，看着满城弥红灯，兜里的手机震动个不停，可是我现在谁也不想搭理，回过头发现苏颜和李密在我身后不远处。

    “别跟着我了。”我朝着众人喊道：“我没钱给你们了，现在你们不用跟在我屁股后面像个跟屁虫似的，我知道。没有巨额的工资，你们早就走了，我这一次真的是回天无力了，老子破产了。”

    “李总....”苏颜朝着我说道。

    “别他妈叫我李总，我不是什么总。”我盯着苏颜眼睛沉声道：“你们所有人的保镖合约全部到期。我没有办法再支付你们的工资，之前纪元还有一片名声，融资上市后随着时间还能回来，现在一切都完了。”

    我整个人踉跄的走在大街上，苏颜和李密还紧跟在身后。掏出手机狗哥、长毛、刘絮、田大壮、古堰、谢鹏、上百个未接来电显示在手机上，我不敢接他们的电话，我曾经带领他们走向过巅峰，可惜现在一切没了。

    一个陌生的号码突然在手机上显示，我接起电话。那头是一个女子的声音：“李总，我是白洁，我可能要向你辞去老K部门的主管位置，现在国际方面针对我展开了一系列的动作，那个潜伏者的信息已经全部查清楚了，这是我能为您做的最后一件事情，我现在在三世桥这里，递交给您信息后我必须立马改头换面，速来！”

    我还没等说什么，电话已经挂断了！

    “车子在附近吗？”我掉过头朝着李密说道。

    “周兵。开车过来。”李密朝着身后的周兵喊了一句，朝着我说道：“李总，天大的事情都会过去的，别这样。”

    我深吸了一口气道：“去三世桥，哪怕是明天纪元真的破产了，我也要看看是谁在我身边呆了这么久，都做了些什么，让我死也瞑目。”

    车子飞快的飞驰着，又是三世桥，上一次去的时候吉田美子死在那。我不知道为什么自己和这座古老的三世桥总是有着割不断的联系。

    傍晚出发，等到到了地方已经快到午夜了，四周的灌木丛中时不时传来一两声怪异的叫声，显得有些渗入，李密看着四周似乎有些警觉。小声嘀咕道：“我感觉有点不对劲。”

    我朝着三世桥上走了过去，还是那座老桥，只不过原先的荒芜变成的绿草如茵，昏暗中一个穿着白色风衣的人站在桥中间。

    “好久不见啊，李总。”那人掉过头正是很久不见的白洁。对方盯着我嘴角似乎有些特别的意味，笑的让人心里发颤。

    “具体文件交给我，你可以远走高飞。”我沉声道。

    “哎呦，纪元都落魄成那幅鬼样子了，你年纪轻轻的说话还是有着一种上位者的气息啊。”白洁盯着我略有玩味的说道：“你猜猜那个人是谁？”

    苏颜一直盯着四周，突然低喝一声：“不好，快退。”

    我突然发现桥两边不知道什么时候出现了不少人，这些人全部都是手持着半自动步枪，枪口对着我们，白洁几步上前盯着我眼睛弯了起来，开口道：“现在知道了吧，还要文件嘛？”

    我看着四周十几把半自动步枪，李密他们只有十五把手枪，显然在这些半自动步枪面前不够看，而让我有些不敢置信的是。白洁当时可是接受过间谍培训的，怎么会出现这样的情况。

    “很纳闷对不对？”白洁盯着我说道：“是不是觉得我当时接受培训，已经被洗脑了，并且这些年来为公司做了那么多，窃取了那么多的科技成果，怎么会是内奸呢？”

    “对！”我开口道。

    苏颜的手悄悄的朝着腰间摸去，只听到‘砰’的一声枪响，苏颜大叫一声整个人扑倒在地，我掉过头的时候已经倒在了血泊之中。

    “苏颜！”我急忙喊道。

    “打在了腿上，死不了的，你们都把手举起来，谁要是敢摸腰间的枪，就脑袋开花。”白洁朝着众人说道：“这里可真是个好地方啊！”

    “吉田美子是你杀的？”我盯着白洁问道。

    “没错啊，我这个老下属本来很有希望的，可惜一步错步步错，你真的以为三千计划有那么简单，你应该知道这个计划背后都有哪些国家吧？”白洁拍了拍我的肩膀说道：“你应该感谢我，如果没有我，你不可能让纪元成长起来，既然你马上要上路了，那么我就好好给你说说，你说想从哪听呢？”

    我心里思绪万千，一时间想不到怎么安全离开的办法，李密被三个枪口对着，只要稍有异动。估计一瞬间就被打成了筛子。

    “从你们的计划开始说吧！”我开口道。

    “好啊，就从吉田美子说起，其实她不过是一颗小棋子罢了，我是她的上司，从她在你身边见到我的第一面开始。其实她就认出来我了，一直想要告诉你真相，而且那个傻姑娘好像还喜欢你。”白洁盯着我笑了笑道：“你却一直怀疑她，而且还让我看着，好玩不好玩？”

    我突然意识到，吉田美子死了之后白洁似乎就开始玩失踪！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    