
﻿    ﻿    “到底怎么了？”我被她弄得有点发闷，盯着电视好一会儿嘀咕道：“纪元？好熟悉啊。”

    小花就像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来，急忙把电视关了，朝着我一脸严肃的说道：“以后不许看和纪元有关的电视和新闻，我告诉你啊，我可是你的未婚妻，到时候你可得娶我。”

    我也不是傻子，刚才小花盯着电视看那个和我一模一样的人时候明显喜欢人家，心里有点不舒服，开口道：“你喜欢那个总裁啊？”

    “对啊。总裁谁不喜欢啊，你吃人家醋啊？”小花坐在床上朝着我问道。

    我心里有点不舒服，嘀咕道：“没有。【长生界漫画/】。”

    “你就是吃醋。”小花笑着道：“笑一个，给本妞笑一个。”

    我被她古灵精怪的样子给逗乐了，笑着道：“总裁有什么好的，我和他一模一样....”

    小花似乎对于我看到关于纪元的事情特别的在乎，不管是报纸还是电视，只要关于纪元的事情她都不让我看，楼下的服装店生意还算是可以，店面不远处就是一家幼儿园，可是这条街却有一家纪元控股公司，门头上挂着大大的纪元控股四个大字。

    对于四周的一切我似乎都很好奇，总是试图从四周的环境找出一些能和我以前有关联的物体来。

    “小花这是谁啊?怎么突然带个男的回来了？”一个三十多岁的女人路过店门的时候看了我一眼，惊讶道：“哟，纪元那个总裁？”

    “不是啊。我男朋友，不是什么总裁。”小花随口说道。

    那个女人就好像是大量怪物一样把我全身上下看了一遍，笑了笑做开了，我看着服装店里的情况，小花买回来饭菜放在我面前说道：“呐，吃饭吧。”

    不知道为什么，虽然我刚来一天的时间，可就是觉得这里陌生，除了小花让我感到亲切外其他的一切都觉得陌生，大量了一眼店面。脑海中莫名其妙的浮现出去扩大这个店面的想法。

    “我觉得这个店太小了，我们可以扩张，或者和别人合作，找一些合作商用来推广，慢慢的扩张店面，最好是能够推出一些特色的衣服。”我随口说道。

    “干嘛啊，做生意啊？”小花有些警惕的看着我说道：“吃你的饭吧，都失忆了还想那么多。”

    我只好闷头吃饭，吃着吃着发现小花不吃了，用手扶着腮帮子撅着个嘴看着我，似乎有些不高兴的样子，我小心翼翼的问道：“怎么了？”

    “喂我！啊！！”小花说着张大了嘴。

    我无奈，只好喂了她一口，气氛似乎开始活跃了起来，我旁敲侧击的想问问小花我以前到底是干什么的，可惜对方嘴巴太严实了，什么都不肯说。

    傍晚时分，吃过饭后小花就把店门给关了，拉着我在街边散步，掉过头看着我笑嘻嘻的说道：“你蹲下身子。”

    “干嘛啊？”我有些警惕的看着小花问道，这一天的时间我发现她好像喜欢欺负我，欺负我失忆了，啥都不懂，我是失忆了，可我又不是变成白痴。最起码的思考能力还是有的。

    小花哼了一声道：“哟吼，还敢跟我的得瑟了，你要再得瑟小心我把你丢在大街上不要你了啊，蹲下。”

    我被小花这种唬人的办法给逗乐了，只好蹲下身子。小花从我背上爬了上来，感受着背后那肉鼓鼓的两团肉，心跳突然加快，脸上也火辣辣的。

    我背着小花在街上溜达着，小花趴在我耳边有些骄横的说道：“我告诉你啊，你是我的未婚夫，所以你要爱护我，喜欢我，没事干的时候亲亲我，懂不懂？”

    “亲你？”我有些不好意思道：“那么多人看着呢。亲嘴好像不太好吧。”

    “你管他们干什么，亲嘴还犯法啊，真是得。”小花没好气的说道：“别看那些新闻啊，纪元那个什么老总跟你一毛钱关系都没有，你也不是什么总裁，你就是一个普通人。”

    我没说话，心里总感觉小花似乎喜欢那个总裁，一时间有点不舒服，可是又感觉我和纪元这两个字好亲切，走到广场的时候，看着LED显示屏上纪元的广告有些发愣。

    “喂，看什么呢？不许看。”小花有些蛮横的说道。

    我急忙掉过头不去看，小花从我背上跳下来，拉着我的手到了一处人少的地方，盯着我说道：“以前的事情都已经过去了，既然你现在已经失忆了，那么就不要恢复记忆，往事种种都随风而逝，你是我的未婚夫，只需要爱我一个人就够了，懂不懂？”

    我点点头不知道自己以前都经历了什么，心里虽然好奇，可是又怕伤了小花的心。

    “这才乖嘛，服装店生意不错，养活咱两足够了。”小花说着抬起头看着我笑了起来，突然在我嘴上蜻蜓点水一般亲了一下。

    “别这样，好多人呢。”我有些不好意思道。

    小花大大咧咧的看着我笑了笑没说话，晚风习习，吹的人格外的慵懒，小花坐在我身旁时不时的掉过头看着我，就好像看着来之不易的珍宝一般。

    晚上十点钟的时候回到了家里，小花看着我似乎有些害羞，深吸了一口气盯着道：“洗澡去吧。”

    我看了看那一张床和一张被子，嘀咕道：“睡一个被窝啊？”

    小花原本娇羞的样子顿时变了，哼了一声犹如小太妹一般推搡了我一把喝道：“喂，大哥，我这么主动了你还要什么啊，看不起我是不是，不想和我睡一个被窝？”

    我被她这个样子吓坏了，尴尬的说道：“没有，就是觉得有点突兀。”

    “突兀个屁啊，你以前搂着我睡觉的时候怎么不突兀啊？”小花把我推进浴室内说道：“洗干净啊，要是不会洗澡喊我，我给你洗。”

    “不用，洗澡还是会的。”我急忙说道。

    洗澡的时候水从头数浇下来让我格外的恐慌。似乎对于水有着很恐怖的回忆一般，脑袋有些疼，脑海中突然浮现出我躺在水里的情景，四周都是血，好像还有一个人。

    脑仁就好像被针扎的一样生疼，洗完澡之后我对于突然从脑海中蹦出来的这一幕有些纳闷，水里那个女人是谁？

    “愣着干啥？”小花把电视关掉看着我问道：“洗干净了？”

    我点了点头，对方扑上来在我身上好一顿闻，抬起头盯着我有些羞涩的笑了笑道：“你先去被窝里，我去洗澡啊！”

    躺在被窝里就好像是大姑娘上花轿一样。心里忐忑不安，同时也在猜测自己是不是遇见女流氓了，怎么我刚出院她就让跟她睡觉，如果不是对小花有着莫名的亲切感，估计肯定把她当女流氓。

    浴室内小花的洗澡声惹得我心烦意乱。干脆打开了电视，一个个的换着台，突然到了午夜新闻，一个格外熟悉的人影出现在了电视上。

    “古堰先生，麻烦问您一下。关于纪元总裁对日本政府示好的事情您能解释一下嘛，现在国内市场刚刚开始稳定，而纪元再次将经济泡沫吐出来会不会影响大趋势，同时还想问你一下，纪元是否已经全面撤资国内？”

    “不好意思。目前具体的情况还在商谈中，我能说一点，纪元是绝不会撤资国内的，若是总裁在这段时间内有任何反常的行为，那么两位副总裁是可以代替他执行一年的行政。其他的无可奉告，目前还在商谈中。”这位古堰朝着记者说道。

    “古堰？好熟悉!”我盯着电视上的那个男人似乎想要看出个究竟来，可是画面一转回到了演播室。

    我感觉自己好像认识那个古堰，而且好像还很亲近的样子，脑子疼的厉害，不过还是想要找回以前的一些记忆来，翻看着电视希望找到同样的画面。

    好一阵子翻找总算找到了这样的报道，没想到小花裹着浴巾出来了，当看到我在看这类新闻的时候顿时不高兴了，一把抢过遥控器把电视关了，冲着我说道：“我不是说了嘛，不能看和纪元有关的消息，你怎么不听话啊？”

    我被小花呵斥的有些发愣，心里不舒服，沉声道：“我和纪元是什么关系。为什么我和那个老总一模一样，名字都一样，是不是双胞胎弟弟？”

    “想钱想疯了吧？还双胞胎弟弟。”小花没好气的哼了一声爬上床说道：“你就是个普通人，别想太多了，人家那么有钱你高攀不起的。做好你的普通人就可以，我要的也是普通的李谦，而不是当总裁的李谦，有钱的李谦根本看不上我，他身边的女人太多了，我吃不过来那醋。”

    我掉过头看着头发湿漉漉的小花，俏皮的脸上显示着不一样的风情，对方发现我在看着她，娇羞道：“你个傻子，看有什么用啊，我都送上门了。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    