
﻿    ﻿    一时间也是慌了神，掉过头就想下楼跑，没想到小花一把拉着我问道：”你去哪啊？“

    ”跑啊，人家可是纪元副总裁啊，肯定认识那个李谦，一看就知道我是假的，不跑等什么啊？“我纳闷道。

    ”你现在出去不是刚好撞上了嘛？“小花没好气道：”对方这么大个副总裁，怎么跑这么小个旗下公司干什么，说不定就是路过看看，不会进来的，先看看再说。“

    我趴在窗户上接着看，楼下的豪车一排排的看起来很是气派。很多穿着西装戴着墨镜的人把古堰围在中间，排场那叫一个牛，牛总已经站在门口了，脸色似乎有惊喜，可是更多的是惊愕。

    拉开窗户我听到楼下牛总说道：”古总，您怎么来了，这可真是蓬荜生辉啊，您怎么想起跑我们这来了，这小地方....“

    ”我就是路过看到的，顺便下车看看，在这里停留一会儿。“古堰沉声道。

    ”好好好，我们是服装公司旗下的控股公司，主要负责销售和本地区货物运送这一方面。“牛总喋喋不休的说着。

    我发现古堰的脸色很不好看，沉着脸似乎有很重的心事，至于牛总的话估计是一句都没听，一大群人乌压压的进了公司，这一下算是彻底完蛋了，这间办公室是公司里面最好的。不可能把人家那么大的一个老总放在别的地方吧？

    我让自己冷静下来，想了一会儿朝着小花说道：”必须走，要不然真出事儿了。“

    ”怎么走啊？“小花一脸忧愁道：”外面那一帮人看起来有四十多号，一上楼把楼道都堵死了，我就算是想护着你也不行啊，肯定穿帮。“

    我一时间急的直挠头，突然看到小花的裙子，想到一个办法，朝着小花说道：”我有一个办法，绝对能出去，而且还没人认得出我。“

    ”什么办法啊？“小花纳闷道。

    我盯着小花的裙子笑了笑道：”我钻到你裙子下面，你带我出去。“

    小花看了看自己的裙子，瞪了我一眼道：”你怎么那么骚气呢，钻到我下面，我就穿了一个内裤。“

    ”咱两啥没干过啊，老夫老妻了。“我调侃道：”快点吧，不就是钻个裙子嘛，一会儿要是被看到，到时候被发现我们冒充人家老总，可是吃不了兜着走啊！“

    小花脸色有些羞红，不过还是一咬牙把裙子撩起来说道：”进来吧！“

    我钻进小花的裙子，让小花骑在我的肩膀上，这样一来我上半身基本上全部被遮挡住了，裙子里面有一层布，不过把布撩起来就是莎，完全能看见外面，把小花扛起来，我朝着小花说道：”我跟你说好了啊，千万别放屁，要不然我被你熏死了。“

    ”你去死啊，什么时候还有心思开玩笑。“小花羞愤道：”能看见外面嘛？“

    我看了看四周说道：”没问题，走吧！

    这种叠罗汉的方式虽然很奇葩，不过关键时候也顾不得那么多了，门外似乎已经有了吵杂的脚步声，显然已经冲着这边走来了，我急忙朝着门口走去，谁知道一出门跟古堰碰了正对面，而故意也被俩人合体的超级’巨人‘给吓了一跳。

    牛总抬起头看着已经‘长高’了一半的小花惊讶道：“我尼玛.....”

    “小....小花？”古堰抬起头看着跟姚明差不多身高的小花惊讶道。

    “是啊，古大哥，在这见到了啊！”小花有些尴尬的打着招呼，好像认识，我有点纳闷。这两人怎么认识呢？不应该啊！

    古堰上下打量了好一会儿现在的小花，一脸的震惊之色，开口道：“你这是？上面裙子？下面休闲裤？怎么还下面还多出手来了？”

    古堰说着就要上来看，我急忙退后一步，身子有些不稳，骑在我肩膀上的小花笑嘻嘻的说道：“二次发育。二次发育嘛，这么长时间不见，我也长高了啊，下面那不是手，身材太高了，买不到衣服，所以凑合穿啊！”

    “认识啊？”牛总一脸激动的问道：“小花，你和古总认识啊，这可真是让人惊喜啊，快进去坐会儿，不对，你还是走吧。”

    “最会儿吧。我时间还是有一点的。”古堰盯着小花说道。

    “我还有事儿，挺重要的，不坐了吧，改天我去拜访您。”小花说着用大腿踢了我一下，示意我走，我刚走没几步，被古堰给拉回来了。

    “不差几分钟吧，见到你也是挺感慨的。”古堰拉着我不放，说道：“进来坐会儿吧。”

    牛总一看有戏，急忙附和道：“坐会儿嘛，就坐一会儿，古总很忙的，一会儿就走。”

    我没办法只好再次进了办公室，我能感觉到我肩膀上的小花很焦急，不停的用大腿夹我，可是我也没办法啊，而且这个古堰给我感觉很熟悉，非常熟悉。

    进了办公室古堰看着我们笑了笑道：“喜欢这样就这样吧，我上一次见你还是高二的时候，这么大了，坐吧，站着多累。”

    我无奈只好找沙发坐下，主要是肩膀上蹲着个人，我也累啊，坐下后古堰朝着牛总一群人说道：“你们都出去吧，把门关上。”

    牛总出去后，小花干笑了两声，趁着古堰不住气拍了拍我的头悄声道：“怎么办啊，我感觉好像已经露馅了。”

    “废话，这样的造型人家没笑场已经够意思了。继续演吧，就当啥也不知道。”我压低声回复道。

    “你最近和那个李谦联系嘛？”古堰坐在那问道。

    我还纳闷，他是不是也认识我啊，可是随后一想，不对啊，人家认识的那个李谦是纪元老总。我心里咯噔一下，突然想到，小花认识纪元老总那个李谦？

    “不联系很久了，问这个干什么啊？”小花声音有些发干，问道。

    “没事儿，就是觉得你也别联系了。至少最近别联系了，出了很多事情，现在公司内部一团糟，尤其是这半年，简直越来越糟。”古堰叹了口气道：“其实你挺好的，有些事情我也没法说。我比你大二十多岁，只能说随缘吧，只是想告诉你一句话，离现在的李谦远点。”

    我听得有些发懵，到底是哪个李谦啊，这货是来挑拨我和小花关系的？可是听着怎么不像啊！

    小花呵呵笑了两声道：“我有男朋友了。而且快结婚了，也叫李谦，挺好的，比那个李谦好多了，有些事情都过去了，不提了。他最近不好，和徐茹.....

    徐茹好像在钻心上学，他们已经大半年没联系了吧，现在他很忙。”古堰沉吟了一会儿问道：“小花，你和李谦生活了十几年，他有没有焦虑的时候捏头发的习惯啊？”

    “捏头发？”小花诧异道：“没有啊，捏哪的头发？”

    “就是前面的头发，用手搓。”古堰沉声道。

    “没有吧，我没见过他有这个习惯。小花说道。

    古堰点了点头面色更加沉重，从兜里掏出手机打过去电话，接通后说道：”狗哥，真的有问题。李密找不到了，苏颜目前也是鸟无音信，那帮保镖并没有被遣散，都查过了，出事儿了，当初李总好像给你留下过如果出现意外情况你和赵总有权强行执行纪元的一切事务法律函对不对？“

    电话里不知道说了什么，古堰点点头道：”好，我知道了，那就最后观察半个月，顺便把徐茹叫出来和他吃顿饭吧，李爸和李妈那边确认说，那种感觉不是他们的儿子。感觉很陌生，目前基本已经掌握，半个月后开始配合国家行动。“

    古堰挂了电话后心事重重额样子，朝着小花笑了笑道：”你能选择自己的生活挺好的，别挂念他了，有些事情或许就是天注定吧。“

    ”对啊，我也想明白了，不能强求的。“小花有些干巴巴的说道：”那个，你该走了吧？“

    古堰站起身来说道：”没想到在这里居然能碰到你，算是意外收获吧，我还有事情，一块儿下楼吧。“

    我急忙站起身来往门外走，心思有些恍惚，走在一片的古堰掉过头看了我一眼笑着道：”你男朋友真有意思，还以为我没看出来呢。“

    ”他这人爱玩，别管他了。“小花笑着道。

    一直目送着古堰上车走了，我站在路边肩膀上骑着小花整个人都傻眼了，李密和苏颜这两个名字在我脑海中徘徊着，同时出现的画面是我在水里，一个人紧紧的抓着我，四周都是血，看不清楚脸，我怎么感觉这两个人我应该很熟悉。

    另一件揪心的事情，小花好像和那个纪元老总谈过恋爱。从古堰说的十几年相处上看得出来，不是那么简单，我突然感觉自己自己好像是被小花捡回来的一张纸，只不过因为我这张纸上画着和她曾经领略过的风景一样而已。

    我不敢相信自己居然只是个替代品，我能感觉到小花很爱我，很爱。可是我确实个备胎！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    