
﻿    ﻿    我看着小花有些发愣，灯光下那张俏皮的脸第一次显示出女性独有的魅力，一时间心头砰砰乱跳，男性的本能在驱使着我接下来该怎么做，可是心里总觉得有点怪怪的！

    小花站起身来把灯关掉了，只剩下一盏床头灯散发着昏暗的灯光，气氛突然弥漫着暧昧的气息，小花回过头看了我一眼，略带些娇羞，不过还是说道：“上床。睡觉。”

    躺在被窝里我感觉自己有些紧张，小花离我很近，头发上独有的香味在鼻尖缭绕着，男性本能的冲动让我的嗓子有些发干。

    小花掉过头看了道。

    我虽然失忆，可是我并不傻，小花想要做什么我心里一清二楚，可是也在纳闷，为什么我失忆前小花就已经是我的未婚妻了，而现在躺在一起反而很紧张，似乎我们根本没有什么实质性的关我一眼，说道：“离我那么远干啥？被子就这么大，晚上我还跟你抢被子？”

    我朝着小花靠了靠，当胳膊触碰到小花的时候就好像被电击一样，内心深处那种渴望越来越重，最后那盏床头灯关闭了，整个屋子陷入了一片黑暗中，我能听到的自己剧烈的心跳和粗重的呼吸声，不止是我的声音，还有小花的。

    房间内的气氛弥漫着暧昧，小花突然动了一下，我整个人都绷直了起来，对方似乎很是随意的朝着我怀里靠了靠，接着慢慢的钻进了我的怀里。

    “你就是个傻子。”小花嘀咕系。

    体内的荷尔蒙在加速分泌着，让我没时间去想那么多，将小花搂在怀里越来越紧，不知道什么时候已经紧紧的贴在了一起。

    正所谓春宵一刻值千金，小花的眉头还在紧皱着，似乎刚才的疼痛还没有散去，我躺在那里整个人有些发傻，以为小花是我的未婚妻，可是万万没想到我们以前居然真的什么关系都没有，而小花还是一个处子。

    小花掉过头看着我五味杂陈的脸色没好气的推了我一把说道：“你这脸色是什么意思啊，我都快疼死了，你干嘛一副不情愿的样子啊？”

    “没有。”我急忙说道：“我就是在想，既然你是我未婚妻，为什么之前没有，现在反而.....”

    “想那么多干啥？”小花趴在我怀里说道：“睡觉，怎么这么疼啊，都是你的原因。”

    我被小花说的有些不好意思，对方哼了一声枕着我的胳膊闭着眼睡去了。

    我躺在床上却怎么也睡不着，心里头好像有着无数个为解开的谜团一样，一直想到后半夜，脑袋都有些疼，这才昏昏睡去。

    第二天一早就醒了过来，看着趴在怀里睡的像一只小猫一样的小花突然觉得心头暖暖的，昨晚的那些事情再次浮现心头，每个人都有好奇心，而我现在的好奇心就是小花不让我看关于纪元的事情，反而弄的我想要看了看。

    探着身子想去拿遥控器，可是小花搂着我不敢妄动。试探了好一会儿才将遥控器拿到手，打开电视将音量调到最小，像个孩子似的，悄悄的用被子捂着小花的头，有些沾沾自喜的翻看着电视节目。

    正好早上有《早间新闻》。刚打开主持人就说道：“继续关注纪元事件，昨晚纪元总裁李谦对市场经济泡沫已经纪元撤资方面做出了回应，让我们去现场看看。”

    画面一转出现在了一个大厅内，一个和我一模一样的人打扮的很是紧致，站在那对记者们说道：“关于纪元吐出市场泡沫的事情我还想强调一下，纪元为国内市场做出了多么大的贡献大家是有目共睹，五千亿的市场泡沫不可能让纪元全部吞下，而且现在的纪元已经开始崩溃，随意会逐步放出经济泡沫让市场进行消化。”

    “那么我想请问一下，现在国内市场刚刚平稳下来。纪元在这种关头突然吐出市场泡沫，而且还是这么大，对市场造成的一系列震动怎么看，如果因此引起一些不必要的事情，若是国家采取一系列的措施怎么办？”一个记者提问道。

    “纪元为市场做出了很大的贡献，我觉得纪元是英雄，若是国家非要让一个私企承担这样的重担，那么我想纪元会从内地撤资，转投日本渔业，因为国内根本不需要我。”李谦沉声道。

    此话一次可以说立马引起大片记者的骚动，不知道为什么，我心里咯噔一下，脑子里不由自主的冒出来一个想法，千万不能把市场泡沫吐出来，要不然会影响市场，纪元合作平台也会崩塌掉，那个时候才是最危险的。

    刚想说什么，掉过头发现小花一脸不高兴的盯着我看，我讪讪的笑了笑有些不好意思道：“你醒了啊，我没事干看会电视。”

    “那你看电视剧就好了，看这个干啥？“小花没好气的说道，说完一把抢过遥控器换台了。

    我躺在那脑子里还在想着刚才自己莫名其妙跳出来的想法，越想脑子里乱七八糟的东西越多，什么宏观经济、市场投资、公司控股、市场营销、人才选拔、内部管理等等，就好像一锅粥一样在我脑子里晃荡着。

    小花趴在我怀里看着我问道：”想什么呢？别乱想。你脑子不好，现在只是失忆，万一用脑过度变成白痴怎么办？“

    我看着怀里的小花有些无奈的笑了笑道：”不知道为什么，我脑子里有很多乱七八糟的东西，拼接不到一块儿。似乎是一些商业上的东西。“

    小花抬起头看着我，眼神中似乎有些害怕，不过还是开口道：”我告诉你啊，现在我所有的一切都给你了，你要是敢背叛，我弄死你。“

    我被小花这话给逗乐了，笑着道：”你是我未婚妻，我怎么可能背叛你呢，再说了，这不是该发生的都发生了。我会娶你的，只不过这房子是你租的，我爸妈我也不知道在哪，怎么结婚啊？”

    “你有这个心就好了，慢慢来嘛，穿衣服起床。”小花说着就要坐起身子，结果一咧嘴一副很痛的样子，在我身上拍打了几下，骂道：“你这个坏蛋，大坏蛋，疼死我了！”

    我嘻嘻哈哈的逗着小花，顺便帮她穿衣服，脑子里还是在琢磨自己以前到底是干什么的，现在看来不像是个小混混啊！

    下了楼打开服装店，隔壁的阿姨时不时过来调侃几句。小花身体不舒服，坐在那指挥，我干活，一天的时间倒也快活，日子就这么过着。

    没几天的时间我成了方圆十里的’红人‘因为我有着一张和纪元集团总裁一模一样的脸以及名字，很多人看完之后以为我是整容，最后得知真相后也不得不感慨，真是同人不同命啊！

    公安局隔几天就要来一趟，问问我的情况，结果我好像这辈子都不会恢复记忆了似的。除了脑子里时不时蹦出一些乱七八糟的词和一堆没头没尾的东西外一点反应也没有。

    新闻小花不让我看，最后没事干每天只好和小花一起看韩剧，里面的人失忆后找个地方随便一磕就好了，看的我都想去找块石头磕一下了。

    日子虽然过的安逸，四邻八方基本上都认识我了，可是总感觉少点什么，尤其是我看着小花这家服装店感觉有点太小，能够想办法把它弄大点，最好能变成连锁的。

    后来又想着弄个服装厂，或者和服装厂进货做批发商什么的。最后都被小花给扑灭了。

    这段时间我发现小花和我那个的时候总是不做安全措施，而且完事儿后还要倒立，恨不得怀上孩子似的。

    我和小花谈了好几次，这万一要是没结婚就有孩子传出去也不好听，说了好几回对方才勉强答应下来，而我也在盘算着慢慢挣钱，什么时候结婚的事情。

    小花说不知道我爸妈在哪，不过结婚后能慢慢的发寻人启事，万一记忆恢复了，现在也只能这样了。

    不知不觉在这里已经呆了五六个月，周边的情况我基本上熟悉的不能再熟悉了，对于以往的事情心里也没那么多追究，毕竟忘了的就让它忘记吧！

    “李总在不在啊？”一道阴阳怪气的声音在门口响起。

    我回过头一看正是不远处那家纪元控股公司的大堂经理，和我混的比较熟，对方显然是有事情，小花一脸警惕的盯着对方说道：“老赵，我告诉你啊，别张嘴闭嘴李总李总的，我们家老李和纪元李总很像，你万一叫出点什么事情。你负责啊？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    