
﻿    ﻿    这人一身职业装，冲着小花笑了笑，虽然没有小花大，不过还是张口说道：“花姐好啊，最近生意怎么样，我找小谦有点事儿。%D7%CF%D3%C4%B8%F3”

    “牛总啊，您就别盯着李谦了。”小花无奈道：“他就是和纪元总裁长得一样，叫一个名字，真的没啥特殊的，你一天到晚盯着他干啥啊？”

    “我就是来找他吃个饭，我请客。”对方盯着我好一番大量，好一会儿笑着道：“李谦。晚饭我请了，怎么样？”

    我这半年来也算是摸透了这个人，他那个服装批发公司是隶属于纪元服装公司旗下控股，算是一个分销售，纪元占着百分之八十的股份，自从看到我之后就一直盯着我，不是请吃饭，就是把一些高档服装便宜进货给我们。

    这半年来我可没少拿人家的货，要不然也挣不了这么多，既然说出来了，我也只好点头答应下来，开口道：“不用你请，这半年来就你请客了，今天我们请。”

    约定好了之后这位牛总走了，小花一屁股坐在凳子上说道：“瞎答应什么啊，要我看准没好事，他盯你好长时间了。”

    “我们不也拿到便宜货了嘛，再说我发现这个纪元真的是人傻钱多啊。”我有些感慨道：“天天嚷嚷着要倒闭，还到处都是子公司，估计纪元的老总都想不到，这里还有个控股的公司，去了请吃顿饭，只要不是啥大忙，帮了就帮了呗，服装店的衣服进货都是好的，价格那么便宜，半年的时间十几万揣在兜里，再干几年就能买房了。”

    小花看着我不说话，扑哧一下自己笑了，嘀咕道：“十几万，不就是你一顿饭钱嘛，半年可把你忙坏了。”

    “啥？”我掉过头问道，没太听清楚。

    “没事儿。”小花没好气的说道。

    傍晚的时候落下卷闸，收拾好了到了街道口的那家大饭店，去了地方牛总已经到了，还带了十几个西装革履的人，我到现场有些发愣，对方这是打算把请我的这半年的饭钱要一顿吃回来啊。

    牛总似乎也看出什么来了。急忙说道：“都是我们公司的高层，今天我请客，坐吧，坐吧！”

    我刚刚落座，十几个人同时把目光落在了我的身上，感叹道：“真像，一模一样啊，这个世界还真有一模一样的人，会不会是失散多年的双胞胎弟弟啊？

    ”别瞎扯了，我明天整个容也去认李总当弟弟去。“有人没好气的说道。

    一时间饭桌上议论纷纷，无非就是我和那个李谦多么多么像，这半年来我也都习惯了，饭菜上桌，菜过三巡，牛总沉吟着开口道：”李谦啊，我跟你商量个事儿，只要这件事情办成了，我给你十万块。“

    我一时间被牛总说的那个数字唬住了，十万块？

    小花看着牛总似乎有些警惕，问道：”犯法的事情李谦可不干啊！“

    ”不是犯法的事情，而是让他靠脸吃饭。“牛总摆了摆手说道：”这些都是我们的高层，今天之所以带过来让你看看就是为了这个事情，我听说啊纪元好像要撤资了。撤资到日本去，这半年来断断续续的和国家没少折腾，看起来骨架子大，可是没多少油水了，所以我就想趁着纪元撤资前捞一把，你和纪元那个李总看上去是一模一样。所以.....“

    ”假扮？“小花叫了起来：”他还用假扮？他就是....就是真的我也不能让他去啊，现在网络这么发达，万一被人家发现了，那可是侵犯名誉权的，而且还与一大堆乱七八糟的，到时候牢底坐穿。“

    我本来觉得无所谓，这张脸总算是有点用处了，没想到还有这么一层，牛总拜拜手道：”不用担心，就是走走过场，我们需要你来公司考察，我们的合作商来的时候你出来露一面就行。对方痛痛快快的把合同签了，把钱打过来，没你什么事情啊，就算是破产之后公安局找你，他们还不许你去我们公司转一圈啊？“

    小花拉着我嘀咕道：”今晚这顿我们请了，现在回去洗澡睡觉！“

    说完拉着我就要走，牛总急忙起身拉着我的胳膊说道：”李谦，这可是你人生的转机啊，我加五万块，十五万，半个月的时间，每天吃饱喝足出来转一圈，一天一万块，你去哪挣？“

    十五万？再加上我们现在手里的十万块就能买房了，我把小花拉到一旁说道：”人家既然敢弄这个事情，那就是有恃无恐，牛总这个人我很了解，没问题的，半个月后有钱了，买房子，装修好就结婚。“

    小花盯着我看了好一会儿道：”买了房子就结婚？“

    我重重的点了点头，对方迟疑了一会儿点点头道：”行，但是不能把你的照片宣扬出去。“

    我把这一点告诉牛总，对方笑着道：”放心了，我比你们都害怕，一旦暴露了，到时候照样的是我们啊，放心好了。“

    我笑着点点头道：”那十五万能不能先付一半啊，毕竟这个事情，对吧？“

    ”没问题。“牛总很是痛快的说道。

    当拿到手七万五的时候我心里总算是踏实了不少。小花则是一脸的担忧，我不知道她担心什么这事情又不上报纸，不可能有人知道的，纪元这家控股公司高层人员只有十几个，两天的时间基本上摸清楚了，而且我发现他们公司的部门之间衔接好像有问题。那种一眼就看清楚这个公司的内部结构，让我有点不舒服，好像隐约间和以前的事情有关系。

    第三天牛总找到我问道：”都熟悉了吧，各个部门的主管人员，怎么走路，怎么说话，都知道了吧？“

    我有些无奈道：”这不是很自然的事情嘛。“随后很是得心应手的演示了一遍，把这些人给吓傻了。

    ”天生的总裁份啊！“其中一个人称赞道。

    我笑了笑没说话，好像这一切都是那么顺其自然，有着一种说不出的感觉，而小花在一旁看得脸色不太好看，安排了好一切后小花朝着我说道：”半个月的时间。能不出来就别出来，免得生出什么事端来。“

    我很是同意的点了点头，毕竟自己是冒牌的。

    第二天就是那帮和他们合作的人来考察，第二天一早我就到了公司，刚进门的时候前台的两个小姑娘朝着我一鞠躬道：”李总早上好。“

    听着心里还挺舒服，看了看身旁的小花朝着两个人说道：”这还有李总夫人呢，怎么不问啊?

    其中一个前台小姑娘扑哧一声笑出了声，牛总下来正好看到，把这个小姑娘好一顿训斥，最后两人又齐齐的喊道：“李总夫人好！”

    我有些高兴的拍了拍小花悄声道：“你好啊李总夫人。”

    小花哼了一声没搭理我，牛总打量了我一眼说道：“不错，他们是十点到，接着我就安排饭局了，你下来晃荡一圈就行，别逗留太长时间，露一面就可以。”

    我急忙点点头说道：“知道了！”

    “那行，先去楼上办公室坐会儿吧。”牛总指了指楼梯口说道。

    这钱还真是好挣啊，上楼的时候我是心花怒放了。一想到在这吃喝玩乐半个月就能挣十五万，简直就快要乐上天了。

    到了办公室我一屁股坐在老板椅上看着小花笑着道：’怎么样？不错吧，比咱们那个店强多了，我现在就在想啊，要是能考这张脸一直加班那个李总多好，坐在这一天一万块钱，尼玛，比抢银行还来的快啊！“

    小花有些不高兴，将长裙收了收说道：”你就那么喜欢钱？“

    我见小花不高兴了，急忙坐直了说道：”怎么了？有钱了可以买大房子啊，可以出去旅游啊，这次干完了之后我们就能买房结婚了。“

    ”我怎么感觉你脑袋失忆后就跟变了个人似的。变成那种混吃混喝的了？“小花盯着我似乎有点恨铁不成钢，随后叹了口气自语道：”这样也好啊，至少呆在我身边。“

    我见小花似乎有些失落，原本激动的心情也冷静了下来，坐在那不知道自己哪又惹她不开心了。

    没一会儿一个女的跑了上来，朝着我说道：”李谦，那些人来了，牛总说让你一会儿下去溜达一圈就成，他依旧安排好饭局了。“

    我急忙点点头，随后又想到了什么，问道：”我们俩中午管饭不？“

    ”管饭的，去员工食堂吃就可以。“对方说完急忙跑了。

    看了看时间差不多了。我下楼溜达了一圈，果然看到二三十号人在大堂里面，只是露了一面，随即扭头走开，我听到身后顿时炸了锅，而牛总压了压手说道：”都安静点，李总今天早上到的，对本地控股企业开始巡视，所以说那些什么撤资都是狗屁，好了好了，我安排了饭局，大家去饭店吧。“

    我悄悄的跑过去看到那群人被唬的一愣一愣的，也大松了一口气，今天这算是一万块钱到手了，跑上楼跟小花炫耀我转了一圈就挣了一万块钱，没想到小花一脸的担忧看着窗外。

    吃饭的时候小花还说让我少露面，毕竟我长相和那个李总太像了，别让人家给逮住呢。

    我也点头答应下来，这赝品就是赝品，经不起验证，自己心里也有数，能挣几个就挣几个，先跟小花把婚结了，再生个大胖小子就圆满了！

    一连着好几天都没什么事情。眼看这十五天就快要完了，其中已经有几个公司和他们签了合同，有俩家比较犹豫，我站出去随便说了两句话，结果都乖乖的签了合同。

    眼看就是收尾的最后几天，站在办公室里我是豪情万丈，剩下的七万五牛总已经给我了，后天就能回去过自己的日子，想不到站在窗口的小花突然一脸的惊讶，指着楼下似乎发现了什么惊天骇俗的事情一般。

    我急忙跑过去，看到楼下停着十几辆纯黑色的奔驰车，从车里走下来的那个男人看的心里直抽抽，居然是纪元的副总裁古堰，这下可糟了，我这个赝品要露馅了！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    