
﻿    ﻿    ”大快人心啊，活该，这种狗屁公司就应该早点破产。“我激动的喊道，心里那个痛快啊，这回那个什么李谦就不是总裁了，心里总算是找到一点平衡感来。

    不过脑子里又莫名其妙的跑出一堆乱七八糟的东西，关于纪元市场经济泡沫的，甩了甩脑袋不让自己去想，掉过头朝着店里走去。

    一上午的时间我做生意，小花坐在那看着附近的楼盘，看了好长时间，想买个大点的。可是钱不够，买个一般的又不甘心，一时间也是犹豫不决。

    中午吃饭的时候还在说，小花看中一个楼盘，觉得不错，可是有点贵，好一会儿小花看着我说道：”我们手里的钱现在只能买七十平米。“

    ”七十平米有点小吧，距离那个一百平米的还差多少钱啊？“我问道。

    ”十几万吧。“小花嘀咕道。

    只能说人穷啊，也曾经想过让小花找纪元那个老总，十几万不就是人家一顿饭嘛，可是随后一想人穷志不穷啊，干嘛跟那样一个人低三下四的。吃完饭靠在椅子上我说道：”有钱人都是一群王八蛋，穷的都快穷死了，你看看那些有钱人，一出门十几辆车，妈的！“

    ”这酸的。“小花看着我笑了起来：”你也有骂有钱人的时候啊，自己以前怎么不觉得体谅一下穷人啊？“

    我听着一愣，问道：”我以前很有钱？“

    “啊？”小花好像被踩到尾巴了，急忙说道：”没有，你一穷二白，还常常跟我借钱呢，哪有钱，穷鬼一个。“

    七十平米两个人倒是够住了。可是有了孩子以后就憋屈了，而且我心里隐约总感觉未来的房价要飙升，一种说不出的感觉，就是觉得这房子要买的大点，对我以后有好处。

    可是十几万我去哪找啊，现在的钱还是横财呢。除非像牛总那样的横财再发一笔，小花见我一副忧愁的样子，站起身来在我嘴上亲了一下，盯着我笑道：”没事儿，房子小点就小点呗，只要你娶我，没房子都行。“

    我看着小花突然这么乖巧，心里也是一暖，笑着道：”你要是一直这样，我真的很开心，乖巧一点好。“

    ”好什么好啊？“小花哼了一声道：”安慰安慰你还来劲了。“

    一连着两天的时间我都快疯了，人无横财不富，马无夜草不肥，牛总在这股关节眼上又找上门来了，见到我笑了笑，我也笑了笑，对方一来我就知道，钱似乎又在跟我招手了。

    ”什么事儿啊牛总，上次那几个合作商忽悠的怎么样？“我笑着问道。

    ”李谦啊，你赚钱的机会又来了。“牛总朝着我笑了笑道：“上次不是说纪元要从内地撤资嘛，我以为骗几个合同，等他们一撤资，我不就赚了，这个狗日的他现在不撤资了，我怎么办啊？”

    “那就执行合同呗，按照合同上面的内容干呗。”我纳闷道。

    “哪有那么容易啊，我这里就是给服装公司负责运输和中转的，签的合同是服装合同，以低价格出售啊，你们这个店里几件衣服我顺手就偷过来了。那几份合同签的可是给个月一百万件啊，我去哪找一百万件啊，而且价格还那么低，我要是在运输的过程动那么大的手脚，估计第二天就坐牢了。”牛总一脸焦急的说道。

    看到牛总这么急，我心里是乐开花了。对方越急，那么我就能狮子大开口了，既然找上我，那么说明就能用得到我。

    我咳嗽了两声假装一脸悲痛得样子说道：“这个事情我也不知道啊，我就是个小生意人，和小花卖点衣服，其他的也不知道啊，要是能帮到你，您尽管开口。”

    “你再帮我一回，帮我想办法拖延一下，慢慢的解除这几个合同，时间可能比较长。不过你就住在这，有事儿我叫你一声，你去了走走过场就好。”牛总一脸焦急的说道：“这回真的要帮帮忙啊。”

    现在就是亮出刀子的时候，不知道为什么，对于这种决策我似乎很熟练，有一种做过很多次，自然而然的感觉，笑了笑道：“牛总啊，你也知道，我和小花快结婚了，这房子还没着落呢，看中一个楼盘，结果贵的吓人啊，我也是发愁呢。”

    十万怎么样?牛总开口道。

    我一脸为难的说道：“最近我这个店里生意其实也不错，时间可能有点紧张。”

    我这个店里都快三天没生意了，只要不是眼睛瞎都知道我想说什么，牛总一咬牙说道：“二十万，一口价了，直到这些合同解除掉，怎么样？”

    我急忙点点头说道：“没问题，生意不生意的其实不是那么重要，牛总这边比较重嘛！”

    牛总走后我都快乐开花了，这还是真是想睡觉掉下来个枕头啊，小花回来后我搂着小花说道：“告诉你个好消息。那个一百平米的房子有着落了，而且说不定还能买辆车呢。”

    “怎么了，你中彩票了？”小花盯着我纳闷道。

    我把事情的前前后后跟她说了一遍，原本以为小花会很开心，没想到一脸的担忧，好一会儿开口道：“怎么总是纪元，到处都是纪元，你就不能离纪元远一点嘛？”

    “纪元的钱就不是钱了嘛？”我看着小花说道：“我也觉得纪元那个老总很不是个东西，可是我们现在缺钱啊。”

    “我不是说那个，我是怕你.....”小花摆摆手说道：“不说了。”

    怕我怎么了？我还以为她怕我被纪元给逮住，告我侵权，毕竟我假扮纪元老总。安慰小花道：“没事儿，就是去说几句话，也不上媒体，更不见报纸，不会出事儿的，上次古堰来不也是凑巧了嘛？”

    好一会儿小花才松了口。第二天一早我就去公司了，上一次排练好的，前台的两姑娘很是整齐的朝着我鞠了一躬，喊道：“李总早上好。”

    我笑着摆了摆手觉得自己很牛逼，没想到牛总从里面出来一脸不高兴的说道：“行啦，演什么演。你过来。”

    我急忙跟了过去，对方看样子心情似乎不怎么好，掉过头朝着我一脸怒容喝道：“走快点啊，真以为自己是李总啊，什么东西啊！”

    我心里有些不爽，可毕竟拿了人家钱，也不敢说什么，尴尬的笑了笑小跑着跟了上去，关于怎么想办法简单说纪元的情况，以及避开违约后解除合同的事情都告诉我。

    “都记住了嘛？”牛总朝着我喝道。

    我急忙点点头说道：“记住了，到时候我这么说就可以，对吧？”

    “一个星期后对方才过来，你先记好了，回家吃饭去吧。”牛总摆了摆手说道。

    我被打发回家了，钱给了一半，把看中的那个楼盘买了下来，小花忙活着装修什么的，晚上躺在床上我最近发现小花对于纪元的新闻格外的在意，而且每天哪怕再忙也会去看关于纪元的报纸。

    昏暗中小花抬起头看着我问道：“最近有没有头疼啊，想没想起什么？”

    “头疼倒是有，不过记起来的都是一些片段，好像有河水，有血，有一个女人的手。还有就是不太清楚，好像我在一个装修很豪华的地方，都是穿着西装的人。”我皱着眉头道：“其他的就想不起来了，乱七八糟的，不知道什么东西。”

    小花似乎有些安心，把我抱的更紧了，我看着小花这么粘人也是一阵郁闷，平时看着挺爽快的，甚至有些泼辣，可是一到晚上就粘人，或许这就是我的福气吧，我自己还有些傻呵呵的。

    “我感觉的到，总有一天你会恨我的，我正在慢慢的失去你。”小花喃喃自语道：“我不知道那一天真的来临了，你会不会给我两耳光。”

    “瞎说什么呢？”我看着小花纳闷道。

    我现在什么也不想，就赶紧弄好房子，结婚，然后发寻人启事找我爸妈。估计二老都快急死了吧。

    一连着几天的时间那些合作商都没来，不过我却看新闻说纪元老总失联了，好像是内部斗争被人给搞死了，最后牛二蛋站出来说没有的事情，只不过他在掌管纪元，有些事情还在调查中，不过李谦还是持有纪元百分之七十多的股份，这个是没办法剥夺的。

    一时间乱七八糟的流言四起，牛总也发愁，李谦都不管事儿了，我这个假的拿出去还能唬人嘛，而我似乎也不怎么受待见了，不过钱已经给了一半，他要是不用我了，那钱我也不会退给他的，我甚至巴不得他不用我。

    接到通知让我去一趟，说那些合作商又来了，似乎在闹事儿，让我过去镇一下。

    到了地方才发现人很多，而且看样子都是一些头目，见到我一个个都愣了一下，其中一个瘦小的男人朝着我笑了笑道：“李总，您怎么在这啊？”

    “我最近没事儿干，顺便来着逛一逛。”我咳嗽了一声道：“各位这是怎么了？”

    “狗屁个李总。这他妈是个假的，我早就打听清楚了，前面有一家服装店，那个老板和纪元老总一模一样，也叫李谦，这附近的人都知道，他妈的唬谁呢？”一个深处雄壮的男人大喝道：“牛万人，老子告诉你，你要么交货，要么就给违约金，别他妈唬我。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    