
﻿    ﻿    牛总站在那急的都快把眼珠子瞪出来了，我见对方这么着急，只好说道：“各位，我现在确实是不怎么管理纪元了，可是纪元还是我的，至于刚才说的什么和我一模一样，这个我就不清楚了。%D7%CF%D3%C4%B8%F3”

    “在这装什么装？”刚才那个人扯着我的领子说道：“走，有种跟着我去一趟纪元总公司，你要是有胆，我给你跪下，赝品还真把自己当根草了，牛万人。今天不给个说法，咱们法院见吧。”

    “别别别，各位，这个李总也说了嘛。”牛总一脸焦急的说道：“现在服装公司方面出现点问题，你们不知道纪元的实力嘛，过几天，好不好，等几天，我签合同的时候可没说具体时间啊，你们要是主动解除合同，那我也没话说，违约金是没有。”

    一时间群情激昂，闹的不可开交，现场比较乱，我也不知道该怎么说，闹腾了半天后放下话来，要是不给违约金，到时候法庭见。众人走了之后牛总脸黑的跟锅底似的。

    “你说那些没用的干啥？”牛总似乎想把火撒在我身上，吼道：“我她妈花那么多钱请你来看戏的？站在那跟个傻逼似的，滚，有多远滚多远，这以为自己是老总啊。”

    我被骂了出来，站在街上心里不爽的很。那个狗屁李总失利，搞的我也不爽，后来一想，反正钱到手了，干脆闷头和小花弄起来装修，一连着十几天的时间我都没去。也不知道牛总解决了没有，不过剩下的十万块应该是没戏了。

    房子开始装修了，全部交给了装修队，中午的时候我去不远处的沙县小吃买饭，发现一个男人看起来有些眼熟，这人身高一米八左右，身材很魁梧，腰板很直，身上有一种凶悍的气息，至于脸长什么样子没看到，我一直在背后坐着，我估计不是什么好人。

    “老板，我跟你打听个事情，这条街第二家的服装店老板是不是有一个和纪元老总长得很像的人啊？”这人开口问道。

    我一听打听我，吓得我急忙闷头吃饭，心里也是忐忑不安，生怕对方是来找事儿的，用手挡着脸坐在那不说话。

    “对，不是像，简直一模一样，而且也叫李谦，你说这世界上还真是无奇不有啊。”老板嘻嘻哈哈的说道：“我觉得这件事情要是曝光了，小花那个店都能成旅游点了，这附近的人都知道的。”

    “那这个李谦是什么时候出现在这里的？”那人又问道。

    “快七个月了吧。反正大半年吧，差不多。”老板点点头道。

    “算一下我这里多少钱，谢谢了啊！”那人说着站了起来，掏出钱来结账。

    我悄悄的看到那人的脸，国字脸，一脸肃容，很是凶悍。不过我总觉得这张脸熟悉的很，好像在哪见过，一想就脑袋疼，对方掏钱的时候我不经意间看到腰间的手枪，吓得我大气都不敢喘一下，尼玛。怎么会有枪呢，黑社会？

    我身上的两枪不会就是他打得吧？我一时间更紧张了，坐在那用两只手把脸捂着个严严实实，心扑通扑通的跳着，心里还在想，我以前果然是个黑社会啊，这个人不会是得知我没死，想要来补一枪吧，既然我和这样的人打交道，那我也应该很牛逼啊，我的枪呢？

    那人走了十多分钟我才抬起头来，心里还有些后怕。老板看见我乐了，笑着道：“李谦，你出名了，好多人打听你啊！”

    “不知道有句话叫人怕出名猪怕壮嘛。”我没好气道：“给我打包一份鸡腿饭一份炒河粉，顺便来个鸽子汤。”

    看着那人好像就是朝着我的店里面走去，一时间也是思绪万千，自己好像真的惹出事儿来了，正在考虑要不要报警的时候已经打包好了，我担心小花，急忙回去了。

    没想到到了店里小花坐在那嗑瓜子，一脸的悠闲，我纳闷道：“刚才是不是有个一米八的中年男人来过啊？”

    “没有啊，谁也没来过啊，连个进来看衣服的都没有。”小花一脸纳闷道。

    我心想对方是不是找错地方了，吃饭的时候我朝着小花问道：“你老实告诉我，我以前是不是个黑社会？”

    “噗呲，黑...黑社会，哈哈哈。”小花笑了起来，盯着我好一会儿道：“别瞎想了，公安局都采集你的DNA和逃犯数据库做对比了，你以前就没有案底，要不然人家怎么会来的这么少啊，已经两个月没来了吧。”

    我心里还是有些不安，尤其是那个人身上那种凶悍的气息和腰间那把手枪。我的直觉告诉我，那绝对是一把真枪，而且子弹已经上膛了。

    一下午平安无事，晚上回去我松了一口气，小花洗完澡之后捧着我的脸似乎有什么话想说，看了我好一会儿说道：“真好看。我不想在这呆着了，我想走。”

    “去哪啊？”我没想到小花会突然来这么一出，纳闷道：“房子还装修的呢，马上准备结婚了，去哪啊，度蜜月结婚后看钱多少，要是多再说呗。”

    “不是，这里的一切都不要了，我们马上走，我买好了机票。”小花盯着我说道。

    我被这突如其来的一下弄的有点不知所措，急忙说道：“我不能离开太远的，公安局那边还盯着我呢。”

    “不离开太远，我们去江苏，杭州我不想呆着了。”小花说着就开始收拾东西，仿佛很急。

    “那个人来找过你？”我似乎意识到了什么，急忙问道：“我以前是不是做过什么事情，我现在什么都不记得了，可以去说清楚啊！”

    小花停下动作盯着我看了好一会儿。说道：“我真的好喜欢你，我真的好想和你在一块，所以，现在必须马上走。”

    我不知道在一块儿和马上走有什么关系，小花的情绪很激动，我也只能顺着她。而且牛总那边的事情我也不想搭理了，出去旅游几天说不定会好点，到时候我劝劝小花，回来房子也装修好了，正好结婚。

    房门突然被人敲响了，小花的动作僵在了半空中，我看着门口也紧张起来，问道：“谁啊？”

    “我，小花你开门，事情不能只顾着你自己，他也不是只有自己，现在内部情况很糟，需要人来主持大局。”一个厚重的男人声音从门外传来。

    我不知道对方在说什么，不过从声音来看，就是下午的那个人，小花似乎有些焦躁，看了我一眼嘀咕道：“命，这就是命。”

    “我没上报，有些事情不能看自己的。”门外再次说道。

    “我现在什么都不记得了。”我朝着门外喊道：“如果以前有什么得罪的地方，我给你说声抱歉，现在我只想过自己的生活，谢谢了啊，早点回去洗个澡睡觉吧，晚安。拜拜。”

    门外的人显然不是能被我一两句话说走的，小花坐在床上失魂落魄的，我一咬牙，觉得这样下去不是个办法，有什么事情说清楚，实在不行是杀是剐放个话，起身朝着门口走去。

    “别开门！”小花朝着我喊道，隐约间有哭腔。

    我打开房门果然门口站着中午那个男人，对方看到的时候笑了起来，似乎很满意，我深吸了一口气道：“是杀是剐随便吧，不过我想知道我以前的事情，你让我死也要死个明白。”

    “不记得我了？失忆了？”对方也是一愣，随即说道：“不失忆也不会留在这，我是李密啊！”

    李密？我忽然想起古堰打电话的时候提到过这个名字，好像还有个苏颜是什么的。

    “我身上那两枪是你打得？”我盯着对方的腰间说道：“你还想干什么？”

    李密有些哭笑不得，进了屋看着坐在床上的小花开口道：“不好意思，他必须回去。虽然现在失忆了，不过应该能治得好，我明天就上报。”

    “能不说嘛，他这段时间挺快乐的。”小花抬起头泪流满面道：“我们快结婚了，我从五岁开始，经历了那么多。我们快结婚了，房子都快弄好了。”

    李密坐在凳子上深吸了一口气，开口道：“我也希望....可是....没法说，这是他的感情，我只是一个员工而已，他爸妈很着急。现在公司乱糟糟的，人心彷徨，对不起啊，其实我在旁边看了这么多年，我也希望你们能在一起，可是...唉....我先回去了。”

    李密走后我不知道她俩说的是什么意思。好像李密认识我爸妈，小花擦了擦眼泪，盯着我说道：“去洗澡，明天我送你走。”

    “走？去哪啊？”我纳闷道。

    “去洗澡啊。”小花推着我进了浴室。

    我是满心的疑惑，可是小花又不说，这天晚上不管怎么说小花就是不肯戴套，一夜差点把我榨干，好像明天就是世界明日一样，弄的我有点郁闷！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    