
﻿    ﻿    小花趴在我怀里睡着了，我却怎么也睡不下，心里思绪万千，脑海里的片段和今天那个李密来了说那些乱七八糟的话，虽然小花没说什么，可是我能感觉到，明天似乎有大事情发生。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    心里总是觉得忐忑，看着怀里的小花翻开床头柜找到一包烟，一直抽到了天亮，早上的时候小花醒来看了我一眼，没说话，脸色不太好。今天反而没有在被窝里跟我闹腾，撒娇，有些反常的起床做早饭去了。

    这么长时间还是第一次吃着小花给我做得早饭，抬起头看了她一眼说道：“我怎么感觉像是断头饭啊，到底怎么了，告诉我。”

    小花看了我好长时间，笑了，笑的有些苦涩，深吸了一口气，朝着我问道：“昨晚感觉怎么样，记在心里，有一个女人疯狂的爱过你。快一年了，够了，我甚至觉得有些奢侈了，到时候跟她说一声抱歉，霸占她老公这么长时间，不好意思了。”

    “啊？”我有点傻眼了。

    小花没说什么，开始收拾屋子，我第一次看到她这么失落，就好像快要失去最重要的东西似的，以前的她不管怎么样都是笑嘻嘻的，那种顽皮的笑。

    “房子那边多去看看，我觉得那些包工队会偷工减料的。”我吃着饭心里虽然有些纳闷，觉得今天怪怪的，可是还是朝着小花说道。

    “好吧，我会的。”小花深吸了一口气道：“我不想....不想嫁了。”

    这个消息对于我来说不亚于晴天霹雳，抬起头看着小花整个人都傻了，我不知道自己做了什么惹她不高兴的事情，说好的结婚怎么就突然不结了？

    “别看我啊。”小花假装轻松的耸了耸肩膀说道：“我配不上你，你是总裁，我什么都不是，而且.....”

    “我是总裁？”我被她给逗乐了，笑着道：“瞎说什么呢，我就是个假的，连牛总那几个合作商都骗不了了，你还演上了，不过这早餐倒是不容易，能吃你做得早饭，真是三生有幸啊。”

    “我说的是真的，纪元现在那个才是假的。”小花坐在我面前盯着我好一会儿道：“等你恢复记忆了就会明白了，你爱的不是我，另有其人，而且还很多。”

    “那个叫李密的人？”我纳闷道。

    “对，你的保镖，今天他们会来带你走。”小花站起身来说道：“快点吧，万一来早了就不好了，我也打扮打扮，要是有媒体，恐怕我也要上电视了。”

    我整个人都有些发懵，被小花拉到了店里，没想到还没等开门就碰上了牛总，对方带了几个人，见到我哼了一声道：“李谦，日子过的很滋润嘛，听说三十多万的房子都买了，我的钱什么时候还啊？”

    “还钱？”我被牛总的话惊醒了，纳闷道：“你还有十万块没给我呢，还什么钱？”

    “这几次的事情你可以说是没出什么力，现在事情败露了。你觉得你还值那个钱嘛？”牛总盯着我有些没好气的说道：“我也不是什么不讲理的人，你也看到了，合同马上可能要纠纷，钱返我一半就行。”

    “我去哪给你找钱去啊，都买房子了，没钱。”我没好气道。

    小花沉着脸说道：“卖了房子后钱会还你的。一毛钱都不要你的。”

    我掉过头看着小花愣在了原地，对方直接打开店门走了进去，牛总站在那也愣了，看他身后的几个人，显然对方也没打算很容易要到手啊，我也不搭理他，直接进了店里朝着小花问道：“你干嘛啊，卖掉房子不结婚了，真不结婚了，你玩我是不是？”

    “我就玩你了，我张小花睡完你不负责任了，怎么着啊？”小花有些耍赖皮道。

    我被她噎的说不出话来了。气得我一屁股坐在那不想说话。

    牛总走进来似乎想说点什么，不过看着我俩生气也没说话，我掉过头看着冷着脸的小花开口道：“干嘛啊，房子不能卖，凭啥给他钱啊，再说了，我就算是纪元总裁，那到时候你可以过好日子了嘛，先做好是总裁的准备，万一不是了，那这里也是个地方。”

    “这白日梦做的还真是让我大开眼界了，真把自己当纪元总裁了？”牛总坐下来皮笑肉不笑道：“李谦，以前我觉得你这个人还不错，准备提拔提拔你，这才演了几天，就弄假成真了，我告诉你，我是可怜你，要不然二十五万全部收回。”

    我掉过头看着对方道：“我要是回去后，第一件事情就是让你牢底坐穿，吃货物，签非法合同，够你喝一壶的。”

    “哟呵，演的够逼真啊。”牛总笑了笑坐下来道：“好啊。我就坐在这等着，你们俩今天就需要还我二十五万，要不然我就先不说去法院告你们，你们这店晚上可得看着点，要不然被人砸了不好。”

    我被对方气的没话说，那几个站在身后的人一看就不是什么好东西。小花闷头不说话，我心里也乱糟糟的，不知道是些什么事情，好好的日子眼看就要越来越好了，现在弄的乌烟瘴气。

    上午九点钟的时候一个拿着话筒的记者探头朝着店里看来，身后还跟着一个扛着摄影机的摄像师。进了店里朝着我说道：“你好，我找一下李谦，听说你和纪元总裁李谦一模一样，而且还叫一个名字，我是电视台《天下奇事》的记者，来对你采访一下。费用是五百块，顺便帮你宣传一下你们店，怎么样？”

    还没等我说话，这个记者就对着镜头说道：“观众朋友大家好，我是你们亲爱的佳佳，正所谓天下之大无奇不有，自古奇闻出民间，今日我们在杭州的街头巷尾发现了一个奇人，此人和纪元总裁长相不仅一模一样，而且名字也一样......”

    记者还在那喋喋不休的说着，牛总冷眼看着我，我突然发现路上多出了好多车辆。这些车子一水的黑色，全部都是豪车，井然有序的朝着我们这边开来，看起来排场格外的大，一时间不少人注意到了这边，这些车子停在了我们店门口，随后一大堆戴着墨镜，身穿西装的保镖将附近围了起来。

    街道两边开始骚动起来，行人朝着这边开始围观，慢慢的考虑，大批的电视台记者冲了过来，紧接着附近的警察跑过来维持秩序。

    牛总傻眼了，从椅子上站起来看着外面似乎有些愣神，那个记者也忘了继续说，而是拍着摄影师的肩膀让他拍外面。

    场面有些大，我不知道发生了什么，看着站在我们这家小店门前一排排身体笔直的保镖有些发傻，突然看到昨天那个李密。对方站在那朝着我笑了笑，似乎很开心的样子。

    几辆车车门打开，五六个人从上面下来，打扮的很是高档，西装革履的，当这几个人走进我才发现都认识，电视上看到过，纪元的高层，牛二蛋、赵长毛、田大壮、古堰、陈凯南、刘絮。

    回过头看着小花，对方朝着我有些苍白的笑了笑道：“我没骗你，你真的是总裁。”

    “快拍，快拍。真的纪元高层碰上假的纪元总裁会擦出什么样的火花，观众朋友，我这一次抓到了最佳新闻。”那个女记者一脸激动的冲着镜头喊道。

    还没等说下面的，已经被保镖请了出来，一群人进了店里看着，牛二蛋露出一个舒心的笑容，笑着道：“可算是找到你了，我们都快被那个赝品玩坏了，不过幸好你提前留了强行代理权，这才控制住局面。”

    我看着眼前的人很熟悉，可是又觉得陌生，李密上去说道：“失忆了。什么都不记得，要不然也不会留在这。”

    “李总，还是先去医院接受治疗吧，现在大局面基本上稳定下来，不过公司各方面很多事情还是要你拿主意的。”赵长毛盯着我看了好一会儿道：“怎么还失忆了呢，我的天！！”

    我看着众人。这么兴师动众的来找我，自己心里也有数了，不过还是问道：“我真的是纪元的老总？我有纪元百分之七十的股份？”

    六个人你看看我，我看看你，笑了笑齐齐点头，我笑了，掉过头看着有些没回过神的牛总，还没等我开口，牛总急忙说道：“李总，我错了，那些合同我去处理，钱不要了，明天我就把自己的那二十股份免费送给纪元，自己去干点别的。”

    “别啊，二十的股份是你的，不过你就等着坐牢吧。”我沉声道。

    小花一屁股坐下来说道：“好了，人也见了，接走吧，我店里还要做生意呢，不送了。”

    我掉过头看着小花冷漠的样子心头忍不住有些刺痛，回过头看着牛二蛋众人，朝着小花说道：“跟我走吧！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    