
﻿    ﻿    走在回去的路上我还有点发懵，小花喜欢的根本不是我，而是纪元那个总裁，自己有什么啊，说白了就是个一穷二白的小吊丝而已，而且自己还失去了以前所有的记忆，心里越想越憋屈。

    小花骑在我肩膀上似乎大松了一口气，朝着我说道：“放我下来吧，骑在你头上像是干什么，那么多人看着呢，总算是松了一口气。”

    我没搭理她，只是慢慢的往回走着。路边的人们时不时的盯着我们看，不少人还路过给拍张照片，各式各样议论声也在耳边回荡。

    “喂，我在和你说话呢，干嘛不搭理我啊？”小花用腿夹了我一下说道：“怎么了这是？放我下来啊！”

    我有些失魂落魄的走回了店里，打开店门站在那有些发傻，小花低下头看着我说道：“我放屁了啊，臭死你。”

    我把小花从肩膀上放下来，对方整理了下衣服看着我说道：“差点被看出来，还好没问，你怎么了？”

    “你和纪元那个总裁认识？”我盯着小花小心翼翼的问道。

    “认识啊！”小花看着我好一会儿问道：“怎么了你？看起来不高兴啊，我们有钱了。可以买房子结婚了啊。”

    我坐在那看着街道上川流不息的行人，开口道：“你不打算解释解释什么嘛，比如十几年，比如我和他很像，你却喜欢我的事情嘛？”

    小花愣了一下，坐在我对面撅起嘴看着我，一双大眼睛盯着我看了好一会儿，嘿嘿一笑道：“你吃人家醋啊？哎呀，没看出来你还会吃醋啊，笑死我了，你吃纪元老总那个李谦的醋啊？”

    我看着她嘻嘻哈哈的样子没好气的说道：“我就是他的一个替代品对不对？你根本不喜欢我，你喜欢的只是那个李谦。”

    小花捂着嘴直笑。我不知道她在笑什么，好一会儿朝着我说道：“我跟那个李谦是同学，我是喜欢那个李谦，可是也喜欢你啊，喜欢你就好像喜欢那个李谦一样，别瞎想了好不好。我突然觉得你失忆后真的好可爱啊，来，让我蹂虐一下。”

    小花说着一把把我搂在怀里，把我闹到抱在胸前紧紧的抱着，朝着我说道：“我现在对那个李谦一点好感都没有，更喜欢你，你听到我的心跳了吗，十几年的时间都是为一个人在跳动。”

    我抬起头看着小花，说道：“没听到啊，你胸那么大，肉那么厚，听不到的。”

    “臭流氓。”小花说着就要朝着我打过来。

    闹腾了好一会总算是安静下来，我盯着小花说道：“你知道苏颜和李密这两个人嘛，我总觉得这两个名字好熟悉，以前我肯定认识的。”

    小花脸色僵硬了起来，支支吾吾了好一会儿道：“不认识，不知道，别问我了，现在钱有了，你就说什么时候娶我吧？”

    我想了一下说道：“这是大事儿啊，我最起码得想起我爸妈是谁吧，婚礼总不能就咱两吧，要不发个寻人启事吧？”

    “啊？寻人启事啊！”小花沉吟了好一会儿道：“先结婚啊，我爸妈和亲戚都来啊，到时候结婚了，生个胖娃娃，再找到你父母给他们个惊喜多好。”

    我看是惊吓吧，我还是觉得心里有疙瘩，尤其是自己和纪元那个老总差距太大了，最近一段时间我也看了那个老总的资料。妈的，这个狗日的和我一样大，居然那么有钱，就算是纪元现在快不行了，我就算是拼命一辈子都赶不上人家啊，更何况小花似乎对我的爱只不过是嫁接那个人罢了。

    一上午的时间俩人坐在店里发呆。一单生意都没做，我和小花似乎都各怀心思，小花出去买饭，我打开电视随便看着，无意中翻看到了新闻，不想看见什么，偏偏看见什么，又是那个纪元老总的采访。

    “现在市场成为这样不是纪元的错，我对于国内已经失望透顶，投资者就是朝着钱看，至于什么爱不爱国的和我没什么关系，我只要钱。为了更加好的投资日本渔业，我已经加入到了日本国籍，日本是个有着优良传统的国家，待人和善，而且市场强大。”电视上的李谦笑着说道。

    “那么我想请问一下，在这种关键时候您抛出自己是日本人的身份，请问您对南京大屠杀这种历史问题怎么看？”记者问道。

    “这种东西谁也不知道真假对不对，当时我还没出生呢，我也没看见啊，挖个坑，立个碑就是大屠杀了，日本就算是有过屠杀，那也是以前的事情，现在的日本谦和友善，而且日本经济市场蓬勃有力，真的是一个赚钱的好时机。”电视上的李谦一脸激动的称赞着。

    下面的记者中开始有情绪激动的，一时间骚乱开始，我看的心头气氛，大骂道：“什么狗杂碎，小花怎么会喜欢这种杂碎呢？”

    气的我关了电视，坐在那一个人生闷气，脑袋疼的厉害，一些乱七八糟的事情又开始蹦出来，没头没尾的一些片段。这半年来经常做梦，梦见最多的就是水，一只抓着我的手，和水里无边无际的血。

    我不知道小花是怎么想的，亲热的时候不想要做安全措施，似乎很想怀孕，可是还没结婚，万一怀上怎么办，我也是郁闷，现在也只能开始准备结婚，虽然有时候心头对于小花以前有些芥蒂，可是毕竟她的第一次给了我。现在这种社会，像小花这样的姑娘不多了。

    接下来似乎又回归到了安逸中，挑选着买房子，一连着看了好多楼盘，要么是太贵，要么是不喜欢。一时间也是定不下来，而我却悄悄的盯着纪元那个老总，最近一段时间我发现这个人格外的恶心，尤其是最近一段时间的言行，简直让人反胃。

    关上电脑后我都想提刀看了这个纪元老总，声称自己是日本人。越想我越气，干脆上纪元论坛注册了号加入了骂大街的队伍中。

    网上开始最后声明，纪元好像要从国内全面撤资，网上骂声一片，我突然想起来那天古堰打电话好像说什么半个月后动手，好像还提到一个叫徐茹的人，现在距离当时好像也快半个月了吧。

    我好像知道了什么天大的秘密一样，整个人都激动起来，纪元国内论坛明天就会关闭服务器，全面撤资，电脑同时打开两个浏览器，小花过来的时候我就看电视剧，她一走我就切换到了纪元论坛上，有一种偷偷摸摸的感觉。

    主要是小花因为我关注纪元的问题跟我吵了好几次了，我也是纳闷，关心别的她都不管，可是只要一提关于纪元的事情，她就朝着我发火。

    网上骂纪元的帖子都快把服务器攻击爆了，可是对方似乎没有一点回旋的心思，我看着网上人们搜寻出的纪元高层照片，头疼的厉害，一种莫名的熟悉感在心里徘徊，尤其是牛二蛋和赵长毛这两个人，好像还有幼儿园的一些片段。

    乱七八糟的事情在脑海里徘徊。就好像没有头绪似的，事情仿佛已经铁板钉钉了，睡觉前也没有什么进展，骂人的帖子还在更新着，而我被小花催着睡觉。

    怀里的小花在我身上摸索着，我却头疼的厉害，没什么心思，只好说道：“今天算了吧，我有点难受，头疼。”

    “怎么会头疼呢？”小花盯着我好一阵端详，好像检查什么似的，好一会儿才放心下来说道：“过段时间去医院检查检查，还有，不许关注和纪元有关的事情，那和你一点关系都没有，现在就是买房子，装修，然后娶我。知道嘛？”

    我搂着小花笑着道：“知道咧，新娘子。”

    第二天一早我去店里开门，准备做生意，结果发现周围的电视上好像在播放什么爆炸性的新闻似的，隔壁的王姨一脸京京有味的样子，似乎满足了那八卦的需求。

    “看什么呢？”我纳闷道。

    “纪元那个和你一模一样的东西被炒鱿鱼了，哎呀，你说你俩一模一样，还叫一个名字，怎么这性格完全不同呢?王姨嘀咕道。

    我爬上去看着电视上的新闻，一个支持人说道：”昨晚凌晨一点钟的时候纪元事件发生的惊天变化，纪元所有高层一夜之间全部转变，纪元执行总裁牛二蛋拿出了一份纪元总裁李谦在半年前留下的法律凭证，如果李谦在最近一年里发生惊天商业策略上的变动，或者违反其本心的决定，纪元所有控制权牛二蛋或者赵长毛有权强行代理纪元一年行事权，全权处置纪元的一切事务，这份委托书目前已经被鉴定为符合法律效益，同时也在昨日凌晨一点的时候，纪元代理总裁牛二蛋宣布，纪元之前所有决策全部失效，对方还称，市场经济泡沫纪元将会自主消化，不会再对市场做出任何损伤情况。同时会加大纪元合作平台的建设，这突然的转变可以说是让人始料未及，业内人士称，纪元内部出现了重大的分歧，内部斗争可能才刚刚开始而已！“

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    