
﻿    ﻿    “我为什么要跟你走啊？”小花看着我开口道：“你是老总，我又不是。”

    外面的媒体记者开始骚动起来，似乎有些已经按耐不住了，我深吸了一口气朝着小花说道：”不用买房了，我既然是老总，那么钱肯定不用担心了啊！！“

    ”你马上就会恢复记忆，然后变成总裁，我只认识那个普通的爱我的李谦，不希望他是一个有钱的李谦。“小花看着我笑了起来，开口道：”放心。你身边的女人很多，会很快忘记我的，我不想看见当总裁的李谦，我觉得他欠我的太多了，所以以后不要来找我。恢复记忆后就不要来找我了。“

    我站在原地有些发傻，这不是扯犊子呢嘛，马上结婚了，我不找她找谁啊，急忙说道：你不嫁给我，嫁谁啊，房子那些都弄好了啊！“

    小花站起来惨淡的笑了笑道：”要是你有一天又失忆了，可以来这家店里找找，不过我估计我已经不再了吧。“

    ”我会娶你的，真的，和恢不恢复记忆没关系，答应我一件事儿，把婚房装修好，别搬走，在这等我两年。如果两年后我没来，那么我没什么好说的。“我盯着小花哀求道。

    ”你来了我也不嫁啊！“小花嗤笑一声，随后看着我点点同样道：”好吧，你去吧，两年，我等你最后两年！“

    我掉过头看着赵长毛众人点了点头道：”好吧，现在走吧！“

    一群人将我带到了外面，一大堆媒体对着我疯狂的拍照，乱七八糟的问题回想在耳边，整个人似乎应付这些得心应手，附近不远处围满了看热闹的邻居，甚至有的一脸八卦的进了店里朝着小花问去。

    ”相关的情况会在几天后做出回答，我回来了。“我对着所有媒体说道。

    一时间乱七八糟的问题蜂拥而来，保镖将记者挡在外面，露出了一条通道，我回过头看着店里的小花坐在那一动不动，心里暗暗想到，把这些乱七八糟的事情忙完了就回来娶她。

    上了车我看着车子内的豪华，一时间也有些感慨有钱人的生活真是奢侈，车子直接驶向了医院，到了地方看样子已经联系好了，医院里的护士直接把我带到了高级的病房内。

    赵长毛他们因为公司里的事情提前走了，不过一大堆保镖留下来了，医院里可以说到处都是保镖了，我床边李密一刻不离，我坐在床上有些发傻，没有了小花自己一瞬间觉得世界都失去了颜色。

    第二天一早一系列的检查全面展开了，一大堆医生对着我的脑袋指指点点，外界也炸了锅，关于之前纪元老总被替换掉的事情可以说是热点很高。各方面都在关注，他们试图为我的形象挽回着一些，毕竟之前那个’李谦‘公开媚日的影响太大。

    一连着两天的时间一大堆医生在围着我转，最后确定用催眠唤醒的办法，我脑部已经回想起一些片段。只要引导一下就可以。

    ”李先生，现在请你闭上眼睛。“一个穿着白大褂的男人朝着我微笑道。

    我闭上眼睛感觉不知道是怎么回事，头顶暖洋洋的，好像有人在抚摸，耳边时不时的传来一两声轻唤，眼皮越来越重，不知觉中彻底昏睡了过去。

    感觉这一觉格外的长，梦见了好多东西，前世，今生。徐茹，狗哥，乱七八糟的事情交叉着出现脑海中，再次睁开眼的时候已经是两天后了，医生跑进来朝着我问道：”头部有没有什么不适应？头疼吗？想起了多少？“

    我看着眼前的医生，闭眼沉思了一下，和小花之间就好像一场梦一样，深吸了一口气道：”全想起来了，应该恢复的差不多了，李密，苏颜的情况怎么样？“

    ”看样子是记起来了。“李密难得的笑了笑道：”我们在第一时间找到了苏颜，虽然抢救及时保住一条命，可是却失血过多，而且中弹地方比较特殊，所以现在还在昏迷中。“

    我失忆都快一年了。怎么还在昏迷中？

    心里一紧，急忙问道：”医生怎么说啊？“

    ”就怕成了植物人，醒来的可能性还是有的。“李密盯着我说道。

    我揉了揉脑袋，对于小花的愧疚越来越深，刚准备说点什么，房门被推开，一个洁白的身影出现在面前，对方看着我笑了起来。

    看着眼前的徐茹我不知道该说什么，只好笑了笑问道：”这一年过的怎么样啊？“

    ”挺好的，就是想你！“徐茹盯着我说道。

    李密咳嗽了一声起身出去了，徐茹走上前看着我说道：”都想起来了？我见到那个人的第一面就赶紧你不是他，他的身上充斥着一种陌生，那种本能的熟悉只有月积日累才能感觉到。“

    我看着徐茹心里是五味杂陈，用手在徐茹的头上抚摸着，不知道该说什么，对方可能心里也清楚我这一年和谁在一起，看着我好一会儿道：”小花挺好的？“

    我点点头说道：”还行，你快毕业了吧？“

    徐茹点点头说道：”嗯，我说过毕业的时候要给你个惊喜，不知道你现在还能不能接受。“

    ”什么惊喜啊？“我纳闷道。

    ”先保密吧！“徐茹有点卖关子道。

    一上午的时间徐茹把她这一年来的生活和我说了一遍，一年来发生了不算多，至少对于徐茹来说，似乎只是上课和忙活，一直在想我在哪，是死是活。

    简单的留院观察后我出院了。大批的媒体的盯着我，而我原本想要去看一下小花，可是这段时间媒体已经把小花的服装店给攻陷了，店门已经关闭了，而我看着身旁的徐茹也不知道该用什么理由去看。

    小花只是想要过简单的生活。还是先忙手头的工作，回到公司后坐在办公室里看着豪华的办公室，自己仿佛这一年来就是南柯一梦一样，办公桌上这一年来的整体报告堆满了桌子。

    情况很不好，纪元本来就受挫严重，子公司可以说是大规模倒闭，然而我却在这个关键时候出事儿了，面前主要产业因为名声的愿意市场销售方面缩水的厉害，唯一好的地方恐怕就是纪元论坛了，一夜之间用户激增。不过都是为了骂我才注册的号，我当时还注册了个好上去骂自己呢。

    狗哥开始掌管纪元后对纪元在线的同城购物进行疯狂追加市场投资，这才没有导致彻底崩盘，靠在沙发上有些头疼，房门推开后一个秘书走了进来。朝着我说道：”李总，牛总他们都在等你开会呢。“

    ”都有谁啊？“我随口问道：”人多不多？不多的话来我办公室，会议室太憋屈了。“

    ”好的李总，我去通知。“对方说着扭头走了。

    没一会儿狗哥、长毛、刘絮、田大壮一等人全部走了进来，我坐起身直接问道：”那个假扮我的人呢？“

    ”已经被控制了，已经移交司法机关，对国内市场造成这么大动荡，估计够呛吧。“狗哥开口道：”目前我们的形式并不乐观，前半年主要是舆论和市场泡沫投放，导致我们的合作平台中的合作商大量流逝。几个月前纪元在线同城销售一度跌破历史新低，专卖店倒闭了一大片，甚至我觉得我们真的要死，幸好及时加大了市场投资，这才救活了过来。现在勉强维持吧。“

    我扫视了一眼众人，低叹了一口气道：”我们现在有多少钱？“

    ”流动资金差不多在一百七十亿吧，总资产已经缩水到了六百亿，不过市值还是很高，价值八千亿。有五千亿的经济泡沫，之前放出去一些，因为我的横加阻拦才没有造成过多的吐出这些市场泡沫，要不然国家真的会对我们动手。“狗哥一脸担忧的说道。

    ”国家对我们的补贴有没有？“我问道。

    ”本来是有的，各方面政策也都下放下来了。让我们至少要在市场稳定后缓慢消化市场泡沫，可是这一年来随着变动，目前还没有任何动作。“狗哥说道。

    长毛、刘絮、古堰、田大壮、陈凯南分别说了一下管制下的分公司情况，都不是很好，资金链紧绷。销售下滑，三鑫对于市场的争夺很凶猛，再加上一个愈加势头猛的诺基亚，可想而知纪元现在在科技方面的情况，唯一稳定的就是实业方面了。

    ”帮我安排一场发布会，我要站出来说一说。“我沉着脸说道：”国际方面呢？“

    ”国际上攻击不断，现在已经彻底乱了，各大公司之间争夺的很激烈，诺基亚在今年在亚洲布局六百亿市场经济，对方是挣多少往进去砸多少。“田大壮一脸无奈的说道：”显然又是一个霸主崛起了。“

    事情很多，看来只能先稳定国内，再慢慢收拾那些杂碎，真当捏完我就想跑？

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    