
﻿    ﻿    台下寂静了好一会儿，接着犹如爆炸式的议论声响起，三个小时的时间，我很是坚定的告诉在场所有人的是，不是纪元接下来要发展什么，更不是现在的纪元如何走出去，或者再次屹立，因为我回来了，纪元就不会倒下。

    我要告诉他们的是，我是一个中国人。不论是从哪个方面，脚下永远踏着这片黄土地，坚定不移！

    当新闻发布会散去后，想象几个小时候后所有的新闻都会出现我的采访，走下台去我听着台下传来的议论声第一次觉得是这么的累，工作人员上来想扶着我，被我推开了。

    一路回到办公室，回来已经几天了，每天忙的要死，有时候躺在床上自己也在想，如果我无法恢复记忆，那么纪元可能会被当枪使，或许狗哥一群人能够拿着那份律师函抵挡一阵子，可是最终的命运只能是被国家封冻，亦或者因为破坏市场经济被逮捕。

    而我则什么也不知道，高高兴兴的和小花结婚，哪怕是最后得知了一切，估计和小花的孩子也很大了吧。

    回过头看着李密，我想了想说道：“进来吧，这段时间忙的昏头转向，很多事情我想和你聊聊。”

    李密走了进来，站在那似乎有些拘束，我看着对方这么大个壮汉站在那有些拘束的样子笑了笑道：“随便坐吧，在我面前还紧张什么，我记得你好像也中枪了吧？”

    三枪。不过并不是要害。“李密坐下来看着我说道：”我抓着芦苇丛爬上去了，被人发现的时候发现有枪伤直接报警了，结果失血过多，伤口腐烂，在医院昏迷了两个月，醒来后又被关了一个月，这才联系到了公司。“

    我坐下来看着眼前这个铁打得汉子，突然想到周兵几个人，深吸了一口气问道：”周兵他们....“

    ”死了，没有活口，尸体现在还没找到。“李密眼眶有些湿润，深吸了一口气道：”做这个就得想到这一天，费用方面已经给他们家里人了，我也去看过，就是苏颜现在情况很危险，一年了，还在昏迷中，不知道能不能醒过来。“

    我不知道该怎么说，苏颜的治疗还在继续，可是不知道她这条小命还剩下多少，一年没醒来，还能不能醒过来！

    让李密回去休息了，我吃过饭后给小花打了个电话，结果关机，事情也比较多。再也没有多余的时间去忙别的。

    各方面的消息呈现爆炸式的增长，纪元再次崛起的口号已经喊了起来，方面都有动作，关于这次枪击事件，国家已经立案。并且重新验证了身份，递交了相关的资料和报告，对纪元的扶持项目再次开始恢复。

    我算是大松了一口气，相关的项目启动，狗哥再次召开合作平台，并且进行一系列的融资，我知道现在虽然造成了一系列的影响，不少底层的人还在保持着怀疑的心态，融资不会太多，最多是一些真的敢冒险的风投。

    所以这次融资过后就让狗哥把在日本渔业的投资全面撤资。纪元把这次融资定位市场风险融资，国家贷款下来了，资金链总算是松弛了一些，我忙的昏头转向，基本上把自己快弄成娱乐圈的人，各式各样的电视曝光演讲一轮加一轮。

    全国上下都在质疑纪元在演戏，然而就在所有人都左顾右盼的时候，日本政府却公开谴责纪元在商业的操作，突然的撤资导致渔业行业造成空洞，并且宣布冻结纪元未撤走的不动资产，价值一百三十五亿，而且对纪元进行全面封杀，禁止纪元再进入日本内地。

    甚至日本商界形成抵制纪元的风潮，一时间国内金融界震动，纪元从日本方面全线撤回资金六百八十亿。日本国内鱼类市场一时间紧绷，造成一系列短缺，甚至重要出口国市场鱼类价格飙升的现象。

    他的死活和我没关系，我要的是纪元起死回生，掏宝现在已经成为了电商界的大佬，纪元在线被打压的都快抬不起头来，然后还有一件事情被炒得火热，纪元融资十九个亿，这十九个亿的风投在纪元从日本撤回的大量资产入账后，一个多月的时间。这些投资者收益翻了三倍，可以说是商界的金融奇迹。

    行动永远是最好的表示，一时间网上的骂声少了，网上出现了一些给纪元正名的帖子。

    坐在会议室内我从兜里掏出烟来，准备点着，一个秘书走过来小声说道：”李总，这里不能抽烟的！“

    我看了看在座的各位，咳嗽了一声说道：”把窗户打开，都是一群老爷们，今天高兴。喝酒都不过分。“

    坐在窗户旁的田大壮嘻嘻哈哈的把窗户打开，从兜里掏出烟来点着了。

    ”目前我们的市场回来了，一大波市场融资等着我们，而且国家对于纪元救市的资助也快要下放了，相关政策也开始放宽。总而言之，我们的春天要到了。“狗哥满脸笑意的朝着我说道：”李总，两个月后国际商业峰会我们参加嘛？“

    纪元现在虽然不值钱了，可是金融泡沫还在那顶着呢，市值的飙升还是属于世界五百强，听说很多国际大公司都会参加，口号是为世界经济稳定做贡献，我想了想说道：”去，凭什么不去，人家邀请我们了嘛？“

    ”已经通知了。“狗哥沉声道。

    我点了点头朝着众人说道：”现在虽然底层的人还在质疑纪元。不过行业内已经看的很清楚，国家政策也下放，这说明我们走出了最艰难的一步，一句话，我们的春天到了。“

    ”手机市场我们恐怕真的很难夺回来了，诺基亚真的是让人感到惊恐，原先国际上一个小喽罗，硬生生凭借国内市场打开了，现在已经占据国内市场将近一半的市场，三鑫都被对方打压着。我觉得我们也要打质量牌，比如广告上可以用手机砸核桃什么的。“

    时代要变了，眼看就就是安卓的时代，他们还在议论塞班系统，还再说翻盖触屏手机，我摆了摆手说道：”让手机行业冷却几年吧，主要把其他几个行业发展起来，比如地产这几年很热，娱乐业、电影投资、互联网、纪元在线购物、现在资金充足了，那么就入资吧。先做地产这方面，一个行业带动一个行业，让那些死去的子公司快点复活过来。“

    会议一直商量了三四个小时，各方面确保没有问题后这才散会，回到办公室的时候秘书在那等着我，见我出来后急忙说道：”李总，电视台发来了邀请函，说要邀请你去一台综艺节目上做节目，还有很多女明星，主要炒作您和肖甜的恋情。“

    ”你是秘书还是娱乐艺人的经纪人？“我盯着秘书问道。

    ”秘书啊！“对方看着我一脸的纳闷。

    ”你是秘书，你负责的相关工作做完了吗，有闲工夫接这些乱七八糟的东西？“我沉声道：”我是娱乐明星嘛？“

    对方不说话了，我径直进了办公室，这几天似乎不少电视台觉得纪元已经日落西山，而我也撑不住要进入娱乐业，开始出道了，乱七八糟的邀请一堆！

    随着新一轮的融资，纪元再次开始展现强大的合作平台，一些旗下子公司开始大量复活，可惜想要恢复鼎盛时期还是需要时间。

    七百亿多亿或许对于一些行业一线的企业来说已经是庞大无比。可惜纪元跨行太多，五十多个行业除了最主要的几个外，基本上全死了，现在七百多亿投入进去也只不过是维持一部分子公司运转罢了。

    新一轮的市场融资开始了，现在差的只是时间而已，纪元再次恢复鼎盛时期需要慢慢来，而国际商业峰会已经在国内炒得沸沸扬扬，纪元市值一万一千亿位列全球第一。

    而就是这么高的市值导致纪元根本没法上市，资产与市值差距太大，本身的经济泡沫会给股市造成损伤。

    徐茹时不时给我打个电话，好像快要毕业了，商业峰会过后差不多正好是她毕业的时候，我不知道她会给我什么惊喜，问了好几次，对方总是闭口不谈，只是说到时候就知道了。

    不经意间发现了一个有趣的事情，如果纪元不出任何事情，那么纪元在线的发展很可能会成为电商行业的龙头，然而随着这一波，纪元在哪个行业都不是那么显眼，或许这就是老天爷在为我躲避着什么。

    不过随着安卓时代的到来，诺基亚的倒下，新一轮的竞争就要开始了，而我现在要做得就是准备参加国际商业峰会，到时候恐怕会遇到一些老对手，比如乐天集团的高层。

    可都是策划三千计划的幕后黑手，看着一大堆文件，深吸了一口气，还是先搞定眼前的工作吧！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    