
﻿    ﻿    “好，我安排一场发布会吧。”狗哥开口道。

    我从桌子上拿过烟点着一根，抽了两口问道：“现在从控股公司再次合成集团模式我们差多少？”

    “子公司塌陷的厉害，目前是绝对不可能回去了。”古堰深吸了一口气道：“而且我们必须要有动作，狗哥两个月前准备新一轮的融资，可是现在名声和市场太坏了，根本没有相关机构和我们融资。”

    现在全面都在紧绷，舆论也很大，可以说网上抵制纪元的情绪还很高涨，一波高过一波，现在处于这个风口浪尖上，也只能釜底抽薪了。纪元需要大量资金入驻，至少现在一百七十亿的流动资金随时可能崩塌。

    “日本渔业方面布局怎么样了？”我随口问道。

    “目前已经有资产八百亿左右，日本本土一些势力对我们在这方面的布局严格监控，对方似乎很重视，目前已经占到了日本渔业市场的百分之三十八左右。”狗哥沉声道。

    长舒了一口气，站起身来看着远方，开口道：“该动动了，一直被这么压着我心里不爽，而且需要像国内证明一些，社会最底层的那些人可不懂的金融，他们要看的是最直观的表现，我就给他最直观的表现，一个月内从日本渔业全面撤资，要快！”

    “这样的撤资会引起日本渔业大崩溃的，而且我们占的市场份额比较大，不止是简单的市场震动那么简单，最主要的是，我们很可能会被冻结资产。撤资需要市场融资填充，我们才能撤资。”刘絮担忧道：“若是被日本政府方面....”

    “怕他个鸟，就他有后台啊，我们天朝吃干饭的，一天到晚天朝崛起，天朝崛起了要干什么？”我掉过头看着众人道：“不欺负欺负人怎么显示崛起啊，我们只需要做就可以了，如果对方冻结资产，让上头去调节，就说是进行市场融资，补仓内地经济市场。”

    狗哥点点头道：“我明白！！”

    乱七八糟的事情没个头绪，狗哥虽然打理一些事情很顺手。不过对于未来却没有像我看的那么明白，想了想说道：“最近多一段时间通知谢鹏让他多注意谷哥公司的动向，尤其是系统方面的发布等等，还有其他事情嘛？”

    众人又说了一堆国内市场回升的事情，以及阿里吧吧趁着纪元在线遭受舆论和市场考验的时候强势崛起，目前用户人数已经超越了纪元，而纪元在线也正是推出购物GO的新方针，虽然用户还在流失，不过现在需要的是子公司的快速恢复。

    一天的时间忙的要死，以前我布置下一些关于以后得楔子被打得乱七八糟，简直就是一团糟，夜幕降临，我坐在办公室看着满城的弥红灯陷入了沉思，不知道小花在干什么，这个时候应该去沙县小吃买饭，不过一年的沙县小吃已经吃的她快吐了吧。

    以前不想吃了就是一块儿出去买菜，然后她在旁边指挥，让我做饭，一顿饭能做两三个小时，心头有些惆怅，看着奢华的办公室，多少人梦想着想要走进这栋大楼。

    手机震动起来，掏出电话是徐茹，接起电话说道：“下课了嘛？”

    “对啊，你不忙了？”徐茹的声音透着一种期待：“我最近在学化妆，到时候打扮的好看给你看，不过我估计你最近会很忙吧？”

    “事情确实比较多，乱的好像一锅粥一样。”我开口道。

    “哦，那这样我先学着，到时候再说。我六月份就毕业了，毕业的时候你能不能来学校门口接我啊！”徐茹似乎有些期盼道：“到时候你穿的好看点，好不好？”

    我面无表情道：“可以啊，到时候你说让我穿什么我就穿什么，下课了不出去玩嘛？”

    “毕业论文还没着落呢，你以为你上着上着就跑了。我还要写论文领毕业证呢。”徐茹说道。

    聊了几句后挂了电话，不知道为什么，我感觉自己好像得病了，心病！！！

    纪元的名誉受到了很大的损伤，翻看着最近一年的财务报表头疼的要死，感觉如果自己若是没有写下那份律师函，恐怕纪元要被玩死，国内市场也被玩的一团糟，对方很是有布局，一步步让纪元走向毁灭，而且国内市场也绝对会一落千丈，到时候罪魁祸首可绝对是我这个叫李谦的人。

    晚上的时候我爸妈给打了个电话。电话里好一顿询问，安慰了好半天后才哄了过去，午夜时分躺在床上辗转难眠，总觉得怀里缺了小花好像睡不着了。

    没人跟我抢被子了，晚上也没人踹我了，原本那些臭毛病反而让人念念不忘，拿过手机给小花打了过去，电话是通的，可是总是被挂断。

    我一连着打了好几个电话，都挂断了，没一会儿小花发过来短信说：“我看新闻了，你已经记起来了吧，我张小花说话算话，等你两年，房子已经被我卖了，钱给了牛总，他也让你给告了，睡觉吧。晚安！”

    我急忙发短信问她为什么把房子卖了，牛万人就不是个东西，那钱可是我好不容易挣到的，婚房卖了结婚用什么？

    没想到小花回过短信说：”你先问问你自己，会娶我嘛，不要发短信了，我关机了。“

    我看着短信愣在那好半天，不敢去想，关了手机躺在床上觉得自己整个人都是僵硬的，我不知道该怎么和徐茹说，一时间我觉得身上厚厚的被子，可还是冰冷刺骨。

    不知道什么时候睡着了，第二天一早起来就开始忙活，各部门的文件这一年来很多东西都要重新过滤一遍。

    翻看着今天得报纸，发现纪元再次占据了一些重要板块，真假总裁成了津津乐道的话题，网上又开始出现了一批护卫队，而另一拨人则是坚决认为两个李谦都是一个人演的戏。只不过是害怕了，所以用了这招金蝉脱壳。

    而一些重要的报纸对我这件事情基本上一句话可以概括，是不是一个人，看行动！

    办公室门被敲响了，秘书进来朝着我说道：”李总，新闻发布会在半个小时后举行。“

    ”现在就走吧！“我把报纸放下了起身说道。

    到了会场发现已经堆满了记者，我准备走上前台，工作人员急忙说道：”李总，还有十几分钟呢？“

    ”没事儿，没那么多花花招子，我直接上去说几句就行。“说罢直接走了上去，台下的记者似乎很诧异我能这么早出来，看着布置堂皇的会场，我朝着工作人员说道：”把那些桌子椅子都搬走吧！“

    台下的照相机闪烁不停，等工作人员把东西都撤走之后我看着台下的记者深吸了一口气道：”大家好，很高兴在这里见面，我是纪元总裁李谦，真的李谦。真皮做得。“

    台下哄堂大笑，我也笑了笑，往前走了一步说道：”我不想说什么真假，只想说，如果有人的地方那就是江湖的话，那么钞票满天飞的地方就是无时无刻不进行着一场血战。这个世界就是这样，提速了，所有的人都提速了，于是乎这些暗地里的战争也更加混乱，人们都说高处不胜寒，也有人说高处风景独美，我只想说，高处杀人不见血，江湖还是当年的江湖，只不过潜在水底的王八更多了，鱼龙混杂，你不潜入水底，永远不知道有多残酷，哪怕是我和你们说了你们也不会懂，说到底就是两个字，利益，个人利益，国家利益。我和你们说钞票能杀人，你们信嘛？“

    台下黑压压的人，却格外额安静，一个个好像有些不敢置信的看着我，我知道，那些新闻发布会中没有人说过这样的话，而我今天重新站在这里，却说了。

    ”那么我想问一下，关于纪元叛国....“

    这个问题还没问完，我直接打断道：”我在这站着呢，叛国这个罪有点大，够枪毙我十回了，不是国家枪毙我，而我是血液中流通的那一丝从五千年流传下来的传承枪毙我十回，我出生在三线城市，虽然童年是底层，不过我爱脚下这片土地，纪元不会走，只不过那些言语是被人阴了一把，现在我回来了，市场泡沫不会再发生，纪元也会再次崛起，为我脚下这片土地的繁荣贡献一分力量，人这一辈子都有个输赢。我还很年轻，纪元的路很长，就好像我今天看报纸看到的一句话，看行动，不管怎么说，我是一个中国人，纯正的中国人，一个血液里流淌着五千年文明的中国人，一个在黄土地上嘻哈成长的中国孩子，中国在崛起，纪元愿意做一根脊梁，撑起这已经历经沧桑，依旧能够俯视天下的国度！！！“

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    