
﻿    ﻿    飞机飞了十多个小时，一路上我靠在那睡觉，脑袋就好像一团浆糊一般，整个人的状态都不太好，想要让自己不去想那些事儿，可是又不自觉的想起来。

    飞机落下的时候发现洛杉矶的天气并不好，下着蒙蒙细雨，酒店等各方面主办方已经全部安排妥当了，出了机场后接机人已经到了，一个三十多岁的黑人朝着我用一口标准的中文说道；“您好，请问是中国纪元国际控股公司嘛？”

    “对！”长毛问道：“我们的人有点多，请问你们准备了多少车子？”

    “十几辆。足够了吧？”对方很是豪爽的说道：“欢迎来到洛杉矶，上车吧！”

    我也是第一次接触黑人，上一世也接触过，只不过是在欧美的小电影里。他们似乎天生性格很开朗，一笑露出的一排大白牙很有喜感。

    一路上我发现除了这个黑人外，其他人似乎都不会讲中国话，只会英语，看着车窗外的天气，我问道：“看来你收入很高啊，会说中国话是很吃香的。”

    “吃香？哦不，先生。我一出汗一点都不香，收入目前还可以，至少我喜欢这份工作，会说中国话让我觉得很骄傲。至少四周很多朋友，他们学了很长时间，但是只有我掌握了这种难学的语言，汉语要比英文难几十倍。”对方掉过头朝着我露出一排大白牙道：“现在您知道我有多么自豪了嘛？”

    我笑了笑没说话，对方显然是为了装逼嘛，就好像国内一些人说英语一样，有的时候仅仅是为了炫耀优越感而已，当然，也可以理解为我这个不会英语的人一种抱怨。

    这个黑人中文名叫功夫龙，或许在他眼里中国只有功夫和龙了吧，功夫龙告诉我们酒店很豪华，这次会来很多国家上牛逼的企业家，其中包括三鑫的高层，微软高层、乐天高层，全球五百强企业中会有一半来参加这次峰会。

    当车子停在洛杉矶大酒店的时候我看到不少新闻记者在哪做着直播，雨还是那小雨，我们下了车后那个女记者朝着我们走了过来，把话筒对着我和长毛两个人不知道说了些什么。

    翻译告诉我，问我是不是来参加峰会的，哪个公司的代表。我随口说到：“没时间在这扯淡，先回酒店吧，安排好了再说。”

    翻译在哪解释着，我突然听到对方说了一个单词。一脸夸张的样子，我朝着翻译问道：“她刚才说什么？”

    站在我旁边的黑人急忙说道：“她就是一个记者，没必要搭理了，我们先上楼去吧，这家酒店房间很大，床也很大，能放下三四个妞.....”

    翻译朝着我说道：“她说她无法想象一个走向国际化的公司代表居然不会说英语，居然还讲中文。这样的公司代表适合参加这样的峰会嘛？”

    我掉过头看着那个女记者，发现对方一脸不屑的看着我，就好像不会说他们国家的话是多么丢人的一件事情似的，我开口道：“不会说你们国家的话并不代表就低级，说得来就说，说不到一个地方，咱就不说，我能不能参加这个会议，你说了不算，我也不想看那些乱七八糟的嘴脸，不要用你看六十年代中国的眼光去看现在的中国，我相信几十年后你们也会多一门外语课。学号汉语。”

    翻译似乎有些犹豫，功夫龙上来说道：“李总，没必要啊，会不会英语也没那么重要。我们先进去吧！”

    翻译在我的示意下最终还是说了出来，那个记者脸色很不好看，不过我周围保镖很多，对方也没敢做什么出格的动作，只是那个摄影师一直在拍我，进了酒店后我朝着功夫龙说道：“那个摄影师未经过我同意，侵犯我的肖像权，我需要通知主办方，把那些拍摄的东西全部删掉。”

    房间还不错，李密在安排安保工作，我坐在窗户前看着窗外的景色，实在不知道网上那些人说美国好在哪，虽然说下着雨，可是街道两旁连个鬼都没有，冷清的可怕。

    建筑物也一般的很，世界各地都一样，只不过是有些人喜欢用来吹嘘，于是乎有些人开始幻想，照片上的一景就好像PS过的女人自拍一样不可信，电话响了起来，掏出来一看是徐茹的，接起电话对方说道：“到酒店了嘛？”

    “到了，还不错，就是在下下雨。”我随口说道。

    “听说洛杉矶下雨很美的。”电话那头的徐茹似乎有些憧憬，问道：“是不是啊？”

    我看了一眼窗外，哼了一声道：“够呛啊，我也不知道到底哪美了，反正我是没看出来。”

    “吃饭了没有啊？徐茹问道。

    我简单的回答了两句，挂了电话后趴在床上进入了在洛杉矶的第一夜，第二天一早我也懒得出门，一些公司代表或者总裁都在陆续的敢来，一连着两三天的时间这里的记者不断，而我也看到一些报纸和新闻上对于这方面的报道不少。

    看来这一次是挺重视的！

    房门敲响后李密走了进来，功夫龙在身后朝着我挥了挥手，李密朝着我开口道：”李总峰会明天举行，今天做最后确认。“

    一些专业人员进来确认身份，并且发放入场的标识，其中有一个标准的美国妹子长得有几分姿色，身材很好，我多看了几眼，功夫龙跑过来悄声说道：”李总，需不需要帮你的床上安置点什么，比如说能够让你飞起来的女人，像那个女孩子一样的。一晚上有四千美金就可以！“

    我掉过头看着这个功夫龙，没好气道：”你还兼职拉皮条啊？“

    ”拉皮条？“对方皱着眉显然不知道我在说什么，不过这并不影响他朝着我说那些的心情。

    ”特别好，美国的和中国的，不一样，中国的我没试过，不过美国的绝对狂野。“功夫龙一脸夸张的朝着我说道：”野性，绝对让你感觉不一样。最正宗的美国妞，四千美金，来四五个？“

    我扭过头看着检查的那个姑娘，看上去二十三四。屁股很翘，胸也不小，皮肤白皙，一双犹如蓝宝石一样的眼睛格外美丽，掉过头朝着功夫龙说道：”这个也行？“

    ”不不不，这个可不行，人家是安检人员。“功夫龙朝着我一脸国际男人同用表情笑着道：”我手上有比这个还要好的，身材没得说，腰肢很灵活，绝对让你，那个....那个.....上天，对，没错，上天的感觉！“

    那个姑娘时不时的朝着我们这边看来，当功夫龙一脸夸张的说上天的时候，对方低声道：”下流。“接着用英语说了些什么，扭头就走了。

    我和功夫龙傻在了远点，显然刚才说的话人家都听得懂，我俩还在这瞎扯，我看着功夫龙笑了笑道：”满嘴跑火车，挨骂了吧，人家骂你下流啊，我是那种人嘛？

    功夫龙一脸的郁闷，不过还是没说什么，临走的时候给我留了电话，示意我随时给他打电话！

    随后将名片丢进了垃圾桶，明天就是峰会了，还是早点休息吧，要是来个四五个美国妞，估计第二天一觉睡到晚上了。

    告诉长毛多注意国际合作平台，我也拿到了秘书给我写的演讲手稿，该走的过场还是要走的，虽然我对于这些奖项不怎么在意，不过能提升纪元一丝名气，站在那讲几句，也是没问题的！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    