
﻿    ﻿    日子仿佛回到了最初，只不过原本慢慢淡去的小花常常让我午夜梦回中出现，徐茹时不时给我打电话，最近一段时间抱怨我怎么不给她打电话，我只好解释说最近太忙了。紫幽阁

    去医院看了一下苏颜，结果医生说目前还没有苏醒的特征，我也没敢通知她家里人，毕竟现在还不算是病危的时候，首先这条命是保住了。

    出了医院后看着四周，我突然很想看看小花，就好像心头刺一样，让人日夜难耐，掉过头看着李密身旁那一堆保镖有些陌生，安保工作被狗哥安排的实在太紧张了。

    七八十号人让我走在哪似乎都格外的引人注目，保镖队伍都相当于一个加强排了。除了没有半自动步枪，每个人还配着弹夹，上一次的事情算是让人心惊啊！

    “去一趟西环路，就是我原先那。”我朝着李密说道：“你让这些保镖别跟的这么紧，走吧！”

    十几辆车的排场还是有些大。不少记者一路跟着偷拍，我也懒得搭理了，当再次出现在这条我熟悉的街头，在街头下车，在那家沙县小吃打包了一份饭。准备走的时候，老板朝着我问道：“这年头真假都分不清了，原来那个李谦？”

    我点点头笑着道：“是啊，怎么了？”

    “你不是总裁嘛，怎么跑回来了？”老板打量着我一脸纳闷道：“是不是找错人了啊，现在怎么这么多一样的人，纪元这个公司也是蛮可怜的啊，自己总裁都找不到了。”

    我被他给逗乐了，笑了笑没解释，扭头走了。一路上街坊邻居见了我纷纷打招呼，一年多的生活让我和这条街道上的人们格外的熟悉，谁见了我都是大总裁的调侃几句，也有上来问询的。

    路过牛总那家运送中转公司，已经关门了，估计牛万人也蹲局子了吧，一路走回到服装店，看到小花坐在那无精打采的样子，手托着腮帮子，店里一个人也没有。

    “生意怎么这么惨啊？”我打开店门问道：“房子装修的怎么样了？”

    “惨不惨关你屁事啊？想买自己看啊，明码标价的。”小花说着抬起头看了我一眼愣在了那。

    “我打包了点炒饭，你吃饭没有啊？”我把手里的打包带提了起来。

    小花看着我好像有点没反应过来，好一会儿问道：“你确定你恢复记忆了？”

    “恢复了啊，现在挺好的。”我呐呐的说道。

    “既然都好了，就不要来这了。”小花站起身来拉着我胳膊把我往门外推：“麻烦请你出去，我这里店小，装不下总裁大人。”

    我卡在门上看着小花，最后那一夜没有任何安全措施，而且还那么多次，我盯着小花小声的问道：“你没怀上吧？”

    “李谦你什么意思？”小花盯着我一脸不善的问道：“我现在很明白的告诉你，如果你喜欢我，想和我结婚，那么请你先把你总裁的帽子撸掉，你一大堆钱给你带来的是身边一大堆女人围着你转，勾勾手指头估计床上就趴满女人了。我这人没什么安全感，不想戴绿帽子，至于怀孕，你以为自己是神枪手啊？”

    我被她说的有点不好意思，对方一屁股坐在凳子上。冷着脸说道：“我也说话算话，等你两年，反正这两年也不打算嫁人，两年回去相亲，随便找个人嫁了，就这样，现在我不想看见你，给我消失！”

    我想说点什么，结果小花一脸不想看见我的样子，只好憋着了。把炒饭放在桌子上准备走，小花开口道：“不想娶我的话，就别来了，我不想看见你。”

    “娶你就必须把钱丢掉？”我掉过头看着小花实在是郁闷，道：“别人都是要钱，你怎么？”

    “你钱太多了，我没有安全感，够花就行，我只是要你这个人而已，如果你做不到的话，还是算了，我怕到时候小三太多，忙不过来，再说，我也一般。有时候脾气还差，不适合当富家太太。”小花有些冷漠道：“走吧，我不想看见你，让徐茹知道了，你们俩又要吵架了，走吧！”

    我快走出门口的时候，小花突然说道：“我真的没怀孕，一切都正常，你不用背负什么心理负担，就这样。”

    出了店里我看着李密一群人在哪站着。心里觉得涩涩的，还没等上车，小花跑出来说道：“快走啊，这么多车堵在门口，没法做生意了。”

    我只好让李密开车走了。回到公司结果发现众人都在忙，现在重新开始运转，新一轮的市场融资让纪元再次散发出一股蓬勃生机来，尤其是上一次十九亿市场融资短短一个月的时间翻倍效果，让这些投资者和风投眼馋的厉害。

    回到办公室秘书把一些资料递给我说道：“李总。这是国际商业峰会的行程安排，到时候会评选出一个对贡献奖，内部已经定了我们，对国内市场做出巨大的贡献做肯定。”

    这种狗屁奖项一点意思都没有，说白了不过是一个噱头罢了，开个会不弄点什么奖好像就不像是聚会，简单的翻看了一下，会议所在地是美国洛杉矶，点了点头说道：”安排好了就行，出行的人员都有谁啊？“

    ”目前牛总的档期比较多，其他几位也都很忙，抽不开身，只有赵总在这几天有时间。“秘书说道。

    我摆了摆手说道：”知道了，出去吧，什么时候走？“

    ”一个星期后！“秘书说完扭头出去了。

    坐在那看着一大堆需要我处理的事情脑子有些发懵，小花的话还在我耳边回想着，她担心什么我知道，无非就是想要看看我有多少决心爱她，或许是怕我身边的女人太多。

    如果说以前只是一心想弥补徐茹的话，那么现在感觉自己好像亏欠了小花，一时间想的发愁，甩了甩头闷头处理起来事情，晚上徐茹给我打电话，说想见我，问我忙不忙。

    选定了地方后。我下楼让李密送我去，那么多保镖出去太招摇了，让十几个人在周围布控就可以，一路到了约定的饭店后发现徐茹已经来了，对方看到我笑了笑道：”最近一段时间忙坏了吧？“

    ”还好吧，不过总算是处理的差不多了。“我坐下来想了想道：”一个星期后我去美国有点事情，可能要去一段时间。“

    ”去美国？“徐茹抬起头看着我道：”干嘛啊？一般的工作好像不需要你出差吧？“

    ”开会，弄了个什么国际商会，我随口道：”两三天就回来吧！“

    点了菜，一边等着菜一边聊着，徐茹似乎有什么心事儿，一直心不在焉的，我知道她想什么，我直接开口道：”你想什么我心里清楚，这一年来和小花住在一起，该发生的都发生了。“

    徐茹不说话，看了我好一会儿，最终还是沉默，餐厅环境很好，为了营造浪漫的气氛。除了微弱的灯光外，剩下的就是桌子上的烛光了，摇曳的烛光下徐茹一直安静的吃着饭。

    ”那她怎么说啊？“徐茹抬起头看着我说道：”不能因为睡过就要在一起啊，感情不是只需要睡过的，如果你说不愿意和我在一起。我接受，没必要上一世是夫妻，这一世还需要做夫妻。“

    我没说话，不知道自己该怎么说，此刻的我好像被绑在烧红的铁柱上煎熬。徐茹盯着我好一会儿，抓着我的手说道：”既然都发生了为什么要告诉我，我心里也不舒服啊，我的男朋友这一年都搂着别的女人，还有一个月毕业，到时候你答应我会来接我的，我把自己能做的都做了。“

    我整个人傻在在哪好久，徐茹起身离开了，一直到这家店快关门的时候才如梦方醒，回到公司后闷头工作，一轮轮的融资让纪元再次壮大起来，国家也开始准备将纪元吞下的金融泡沫慢慢的让市场吃掉。

    看着眼前的长毛，十几年的时间变化很大，儿子也长大了，当年青涩的毛头小子如今已经快四十岁了，这一趟美国之行，再次回来恐怕要面临很多的问题。

    商场上我从来没有怕过谁，可是面对徐茹和小花，我却不知道该去怎么办！

    踏上飞机，坐在身旁的长毛掉过头看着我道：”干嘛拉着个脸啊，第一届国际商会就有我们，以后再国际商业平台上也好更多的发展，目前我们在国际上基本上都断了，现在只能慢慢来吧！“

    我没说话，只是看着窗外，没一会儿飞机开启启动，距离地面越来越远，或许这个时候离开是一个很好的选择，也许在逃避，也许只是为了让自己更清醒一点。

    不过一想到即将要见到的那群人心情也好不到哪去，显然是看中国崛起是必然的，所以才弄了这么个峰会，也不知道能说个三五六来！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    