
﻿    ﻿    我坐在那不知道徐茹想要说什么，对方回过头看着小花的店铺，深吸了一口气朝着李密说道：“开车回去吧。>

    我愣了一下，李密也僵在了那里，我纳闷道：“不领证了嘛？”

    “我觉得你需要好好考虑考虑，领证就是夫妻了，你的心收不回来，我真的没办法靠一个上一辈子的安慰来度过这一辈子。”徐茹盯着我好一会儿道：“我要的是爱情，不是可怜，更不需要上一世的内疚来填补。”

    李密看着我不知道要不要把车子开回去。我点了点头，有些失魂落魄，回到住处后徐茹不说话，看着我好一会儿道：“我觉得婚姻是一辈子的大事儿，之前是我冲动了，或许有些事情你心里比我清楚，你爱的是谁？好好想想。”

    屋子里的气氛有些压抑，或许在这个关头容易出事儿，晚上徐茹趴在我怀里看着我笑了笑道：“好好想想，或许明天一早就有答案了！”

    一晚上躺在那，辗转反侧睡不着，凌晨四点钟的时候我感觉怀里的徐茹醒了，接着对方蹑手蹑脚的起来穿衣服，好像要去干什么。

    我急忙问道：“你干嘛去啊？”

    “啊？”徐茹整个人有些惊讶，显然没想到我这个时候还没睡觉：“我....我要走了。”

    “去哪啊？”我坐起身来纳闷道。

    徐茹把穿着衣服的动作缓和了下来，爬上床看着我的眼睛，盯了好长时间，在我嘴唇上亲亲一点，笑着道：“你爱的人不是我，我感觉的到。当你让李密停车的时候我感觉的到，我们都不是几岁的小孩子了，结婚是一辈子的大事儿，我不希望自己的老公和我生活在一起，可是他自己都不知道。自己心底一直挂念着另一个女人。”

    我坐在那不知道该说什么，自己确实一直想要找回自己的老婆，可是上一世的徐茹和我经历了那么多的风雨，而现在的徐茹却有一种让我说不出的感觉。

    “那你去哪啊？”我盯着徐茹，心里五味杂陈，不知道该怎么去说。

    “本来打算先结婚的，结婚后再告诉你。”徐茹盯着我说道：“我已经报名考研了，然后攻读博士。”

    我点了点头，一时间找不到合适的话，徐茹看着我凑了上来，盯着我说道：“你是真舍不得我？还是只是觉得和我睡在一起舒服？有些事情我已经很明白了，最后再亲一下吧。”

    徐茹说着把我压倒在床上，整个人犹如疯子一般在我嘴唇上肆意的侵略着，不知道过了多久，我只感觉自己好像都快喘不过气来，徐茹这才松开，对方捏了捏我的脸说道：“再见了，你真的让我很舒服。”

    我像根木头一样躺在床上，再次抬起头的时候徐茹已经没了身影，一天的时间我感觉自己好像行尸走肉一样，给徐茹打过去电话，对方接起来了，声音很是爽朗，说道：“怎么了，给我打电话啊？”

    “你在哪？”我问道。

    “在学校啊。你如果想要来找我，我觉得你还是考虑清楚是不是真的爱我，只要你能扣心自问，下回看到小花的时候不发愣，就好像普通朋友一样。那你来找我吧。”电话那头顿了顿接着说道：“我知道你做不到，小花已经印在你心里了，一触碰就会痛，而我在你心里的烙印还是上一世的，电话号我不准备换，如果你不怕小花吃醋随时打给我。”

    我挂了电话，脑子乱的好像一团浆糊一般，整个人瘫坐在那，我感觉自己遇见了自己重生以来最让人头疼的问题。

    洗了把冷水脸赶到公司后处理了一些事情，纪元各方面都在飞速的恢复着。国家也在协助公司不停的通过各方面消除着经济泡沫。

    “今年有望恢复千亿资产的目标啊！”狗哥翻看着数据表砸吧了下嘴说道：”三年内全部恢复也不是不可能，国家对我们的扶持力度很大。“

    ”公司目前可以自主运转嘛？“我朝着狗哥问道。

    ”没问题啊！“狗哥抬起头有些诧异的看了我一眼纳闷道：”怎么了？“

    ”就是随便问问。“我随口道，说完站起身来朝着楼下走去。

    看着车子李密站在那看着我，我也不知道该去哪，好一会儿上了车说道：”去小花那条街看看！“

    车子开始飞速行驶起来，我心里却有些忐忑不安，尤其是距离那条熟悉的街道越来越近，不知道为什么，心里格外的紧张，当车子在店门口停下来的时候，我看到小花有些无精打采的趴在柜台上发愣。

    下了车进了店里，对方就好像没看到我一样，依旧趴在那一动不动，我打量了下店里问道：”生意怎么样啊？“

    ”你自己不会看啊，连个鬼影都没有。“小花有些有气无力的掉过头看着我说道：”新郎官气色不错嘛。刚结婚几天还能下得了床，确实厉害！“

    我没搭理小花的话，问道：”你接下来有什么打算嘛？“

    ”能有什么打算啊，卖房子，把店处理了。乖乖的回家相亲，然后嫁人，然后给人家生孩子，人一辈子不都是这样吗？“小花随口说道：”无聊啊，除了吃饭睡觉外。没啥意思。“

    ”准备嫁给谁啊？“我问道。

    ”肯定是嫁给男人喽，难不成还嫁给女人啊？“小花伸了个懒腰随口说道：”无所谓了，嫁给谁不都是过一辈子嘛，随便！“

    我刚想说什么，小花突然朝着我问道：”徐茹怎么没和你一块儿来啊？“

    ”她有事儿。“我沉吟了好一会儿道：”能不能不嫁人啊？“

    ”啊？不嫁人？你娶我啊？“小花看着我有些嘲讽的笑了笑道：”我明白了。想包养我是不是？既然是皮肉买卖，那么咱们就放在桌子上说，你睡我一晚上打算给我多少钱啊？“

    ”我不是那意思。“我急忙说道。

    ”那你李谦什么意思啊？“小花盯着我眼眶有些发红道：”都领证了还惦记我？你把我当什么了，是不是觉得说点好话就能拉回家睡一晚上？“

    ”不是，不是。“我急忙站起来说道：”我就是路过来看看。“

    ”有啥好看的。我嫁不嫁人和你也没什么关系了，反正你也不打算娶我，睡都已经睡过了，便宜你也占了，还想干什么？“小花盯着我眼睛通红。摆摆手道：”我不想看见你，明白嘛？“

    ”如果我娶你呢？“我盯着小花说道。

    对方愣了一下，随即笑的有些发惨，好一会儿道：”你把我当三岁孩子啊？先不说你领证的事情，你要娶我。你的诚意呢？那么有钱，我身边的女人比我漂亮的一抓一大把，说不定你就是图个新鲜感，哪天我被你玩腻了，随便给个几百万就打发走了。你们男人不都这样吗？“

    我被小花的话说的有些膛目结舌，确实，现在很多人就是这样，新鲜感过去了，就用钱打发走了，小花站起身来走到我面前，盯着我说道：”别玩我了，我已经快撑不住了，放过我吧，好嘛，我们就当个老同学，以前乱七八糟的事情都忘掉吧，太折磨人了，你好好当你的总裁，肆意花丛。我就当好自己的普通人。“

    ”你打算什么时候卖掉这里啊？“我抬起头盯着小花问道。

    ”你打算卖？“小花擦了擦脸上的泪水，打量了一下四周说道：”这个店面我当时三十万买下来的，那个房子有你的二十多万，你要是想买的花，五十万吧。不过，我已经在联系买家了，你有点迟了。“

    ”有买家了啊！“我点点头道：”好快啊，我先走了。“

    跌跌撞撞的出了门，回过头看着这家服装店，心里也是感慨万千，看着趴在店里双眼空洞的小花，我内心深处揪心般的疼，一个莫名其妙的决定在我内心开始滋生出来。

    或许这个决定有些鲁莽，可是好像很顺其自然。一路回到公司，我找到狗哥，沉声道：”最近几天内把高层都叫过来，我想开个会。“

    ”怎么了？“狗哥看着我纳闷道：”发生什么事情了？“

    ”我想找人代理我的股权，把公司全部交给你打理。“我盯着狗哥道：”就是说。以后公司我只会指出大方针，其他的我不管了，而对外要宣布的是股权转让，我退出纪元。“

    ”什么？“狗哥不敢置信的叫了起来：”怎么了这是？发生什么了？我脑子有点转不过弯来啊！“

    ”我不想再错过了，希望还来得及。有些事情真的不是上一世和这一世的比较，当我回来的时候，所有的一切都归零了，包括那些曾经经历的风雨，刻骨铭心的爱。“我喃喃自语道。

    狗哥似乎还有些转不过弯来。朝着我问道：”到底怎么了？“

    ”把所有人都叫来吧！“我沉声道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    