
﻿    ﻿    徐茹就好像是一个掉入了蜜罐的小女人一般，一天的时间都在憧憬着未来，我去公司里简单的处理了一些事情，坐在办公室里有些发愣，脑海里两个女人不停的徘徊着。紫幽阁

    烟抽了一根又一根，时间在倒计时，徐茹在准备着一切，或许人在难以选择的时候都喜欢随波逐流，放开一切去让它自由的发展，至少我是这种人，一种无从选择的迷茫。

    就这样，一天的时间我都坐在办公室里。更像是坐以待毙，一连着两天的时间都是这么度过，第三天我下了楼，让李密开车去了一处楼盘，这里的房子都已经装修好了，其中有一间就是我和小花买的。

    钥匙还在我兜里，打开房门发现基本上都安置齐全，床、沙发、电视、甚至在床头上还精心贴了一个大红色的‘囍’字，看起来更像是一处即将迎来一对小新人的婚房。

    看了一圈，装修的挺好，回去的时候路过小花的店铺，我没有下车。只是在车窗里看了一眼，声音很清淡，小花趴在桌子上看着门外，似乎在期盼着什么，那双略显空洞的眼睛里期待着一丝奇迹的可能。

    我和徐茹的视频早已火爆了网络，各式各样的消息满天飞，而和肖甜的绯闻也不攻而破，相信那段视频小花看了不止一次吧！

    我想下车，可是心里也怕，两年的约定似乎已经破碎了，现在只不过是最后的挣扎，如果我现在站在小花面前，真的不知道该说什么，亦或者能说什么。

    “走吧！”我朝着李密说道。

    回到公司后狗哥忙的不见人影，各方面都已经开始了，纪元恢复需要时间，不过也是迟早的事情，秘书把一大堆报纸放在我面前，随便看了几眼没什么心思再看了。

    一些娱乐报纸甚至将我和徐茹拥吻的照片挂在了头条，四面八方涌来的祝福声充斥着耳边，我爸妈给我打电话说那个姑娘不错，也算是一种肯定，至于什么时候带回家，让我自己看吧，他们就不多插手了。

    狗哥推门进来看着我，调侃道：“新郎官怎么好像不高兴啊？

    ”什么新郎官啊？“我没好气道。

    ”到了结婚的年龄，害什么羞啊，在大学门口亲人家的时候不知道害羞，在我这还开始害羞起来了？“狗哥看着我调侃道：”定日子了没有啊？好多人可都在问我呢。“

    我深吸了一口气，笑着道：”先领证，一个星期后领证，估计年底摆酒席吧！“

    ”看来我们几个是要大出血了。“狗哥一屁股坐下来看着我砸吧了下嘴说道：”你都要结婚了，我随了那么多份子钱，要不回来了怎么办啊，看来我得给笨笨大办一次生日啊！“

    ”你也赶紧结婚吧。“我看着狗哥道：”再找一个吧，人这一辈子不能只念叨着一个女人，容易得心病，心病难医啊！“

    狗哥笑了笑没说话，估计自己心里也有数，站起身来打了个哈哈出去了，这几天徐茹慢慢开始冷静下来，刚开始那几天每天给我打好几个电话，憧憬在哪买房子，要什么样子的床，给我爸妈带什么礼物，什么时候生孩子。

    距离领证的时间越来越近了，杭州的夏天格外的闷热，哪怕是办公室的空调开的再足也能感受到外面那种想要让人窒息的感觉。

    我心里似乎还在苦苦支撑着。那一丝从内心深处蔓延出来的折磨让我辗转难眠，我脑海中经常会回想起小花那双空洞而又带着一丝希翼的眼睛。

    第二天一早徐茹打过来电话，接起来对方说道：”你在公司对吧，我在楼下啊，还是早点去的好，要不然民政局人很多的。买了喜糖，顺便给那的人发一下。“

    ”好，我马上下来。“我的嗓子有些沙哑，昨晚一夜未睡，烟一根接着一根。

    洗了把脸下楼果然看到徐茹在楼下等着，看到我的时候对方愣了一下，随即问道：”怎么了这是？一脸憔悴，眼睛怎么那么红啊？“

    ”昨晚没睡觉。“我随口应付着，看着眼前的人笑了笑道：”走吧！“

    车子朝着民政局的方向驶去，徐茹看着我脸上的喜悦似乎淡了不少，车厢里的气氛有些沉默，我不知道该怎么样去打破这一切。只有呆呆的坐在那。

    当车子驶过小花店门前的时候，我突然很是紧张的朝着李密喊道：”停一下，停一会儿。“

    车子骤然停了下来，徐茹看着我露出了一个勉为其难的笑容，深吸了一口气道：”没事儿，我能理解！“

    我不知道该说什么，只是点点头，小花从街角一个人走了过来，看样子是准备开门，手里提着打包的早饭，看上去有些孤独，我突然发现她廋了，人也憔悴了不少，脸上原先那股子灵动劲儿没了，整个人有些僵硬。

    对方打开店门，回头的时候看到了我，那双眼睛一霎那散发着迷人的光彩，好像一个濒临死亡的人突然看到了一线生机。她朝着我飞奔了过来，嘴角的笑容那么的迷人。

    “你干嘛坐在车上啊？”小花一脸笑意的朝着我喝道，只不过当看到坐在我身旁的徐茹笑脸僵了，原本散发着光彩的眼睛一瞬间也开始飞速的退散着，脸上只剩下了尴尬。

    “我.....不好意思啊，准备去哪啊这是？”小花搓着手朝我问道。

    “去民政局领证。”徐茹开口道。

    “是嘛？挺好的。恭喜啊！”小花脸上的肌肉很僵硬，朝着我说道：“白头到老，早生贵子啊，恭喜！”

    我坐在车里整个人都是木的，那一瞬间好像自己变成了一棵树，徐茹看着我好一会儿。朝着小花说道：“在这里开店人挺多的啊？”

    “最近没啥生意，衣服也不好卖，我就是糊个口，我这人没啥大志愿，吃得饱，穿得暖就行。”小花点点头道：“挺好的，以前是我的不好，都过去了，不管怎么说也是同学，我要是以后穷的叮当响了找到你们门上可别不搭理。”

    “怎么会呢，说的什么话。”徐茹笑着道：“只要你有要求，尽管提。”

    “呵呵。挺大方啊。”小花看着我红了眼眶，不过脸上任然挂着笑脸，盯着徐茹说道：“别夸海口，我想要的东西，你满足不了的，再说了。算了，不说了。”

    “说吧，想要什么？”徐茹盯着小花说道：“只要你说出来，只要我有，肯定会给你的，你都说了，是老同学。”

    小花的眼睛死死的盯着我，好半天后才移开了目光，笑着道：“我什么都有，没啥想要的，你的终究是你的，谁也抢不走，我也快结婚了，年纪不小了，等到把这个店面和房子卖了之后，相亲去，现在好像有相亲的网站，很多帅哥哦！”

    小花和徐茹嘻嘻哈哈的说着话。就好像多年没见的老朋友似的，我坐在那眼睛盯着小花，她要卖房子，已经装修好，床头贴着囍字的房子，我知道。我好像把她最后一丝希望都掐灭了。

    “不说了，店也该开张了，你们快点去吧，这段时间领证的人不少。”小花朝着我说道：“新婚快乐，我先走了啊！”

    说完小花扭头走了，我看着那单薄的背影越走越远，脑子里一片空白，徐茹深吸了一口气看着我好一会儿道：“别看了，已经回店里了。”

    我回过神来脸色有些不知所措，徐茹并没有让李密开车走，而是让李密下车抽烟去了，车子里的气氛很压抑，徐茹看了我好一会儿笑着道：“人家想要什么，我心里知道，我给不了，因为只有一个，你的心不在我这里。”

    “什么？”我盯着徐茹纳闷道。

    “我感觉的到，你的心在小花那里，留在我身边的不过是一副躯壳。”徐茹盯着我一脸认真的说道：“你只是觉得亏欠上一世的那个徐茹，你只是觉得上一世没有给她大房子，没有给她车子，所以想弥补，那个徐茹和你共患难，我没有。其实我一直在查资料，当一个人从未来回到现在的时候，其实已经在改变，你不是原来的你了，身边的人更不是原来的人，我们上一世是夫妻，可并不代表这一世也是夫妻，遗憾始终是遗憾，哪怕穿梭时空也无法弥补，你脑海中那个妻子徐茹真的是我嘛？”

    我不知道该怎么说，徐茹在我心里是宽容的，温柔、贤惠、曾经在那么多日日夜夜里与我度过。不管多苦，抱在一起总能温暖对方。

    “或许你应该放下前世的包袱，当你回来的时候，其实一切都已经从头开始，我们并不认识，只不过你强行让我们认识了而已。”徐茹盯着我说道：“我不希望我自己的男人的心在另一个女人那里，更不希望自己是靠上一世的弥补去得到一个人。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    