
﻿    ﻿    一时间不少人议论纷纷，我也懒得搭理，直接出了会场，一连着两三天在宾馆呆着，记者基本上每天都守在门口，这个地方一点都不好，我以为自己能够做出选择，可惜什么也没得到。

    这边爱说什么说什么，我没心思管，直接回国了。这件事情传回到国内在网上也是惹出了不少的风浪来，可以说是各执一词，一时间争执不下。

    纪元的融资越来越多，现在基本上已经全面稳定下来，国际方面也牢牢抓控着走边国家的市场，现在主要是国内。

    距离徐茹房间只剩下两天的时间了，我不知道她会给我什么样子的惊喜，电话打了好几遍，对方一直不肯透露出一点风声来，似乎在准备着什么隆重的事情。

    看着最新一期的财务报表，各方面的市场投入都在增加，旗下子公司也在慢慢复苏着，整体来说还是很不错的。

    而且国内随着那次风暴后，国家一系列的政策出台，将再次出现恶意商业入侵的可能性降到了最低点。并且对方也不可能再次筹集起来那么大的资金对国内进行什么策划了。

    这种自损八百，伤敌一千的策略他们也吃不消，市场经济总算是稳定下来，将面前这些乱七八糟的文件看了一遍，该处理的处理，一上午的时间眨眼即过，中午吃饭的时候徐茹突然给我打过来电话。

    “干嘛的呢？”电话那头的徐茹声音格外的甜美，就好像心里包藏着多么甜蜜的事情一样。

    “能干什么，吃饭呗，你论文交上去没有啊？”我随口问道。

    “已经全部弄完了。后天我就毕业了，你到时候一定要来校门口接我啊，有大惊喜。”电话那头的徐茹声音很是激动的说道。

    “多大的惊喜啊？”我笑着道：“提前透露一点，免得惊喜太大了，我昏过去。”

    “那就透露一点，我要送你一份大礼。”徐茹故作神秘的说道。

    我想了好一会儿最终也没能猜出来是什么，只好问道：“到底是什么啊，直接告诉我呗？”

    “不行，我准备了好长时间的，记着啊，明天上午十一点的时候记得在校门口等我啊，打扮的帅气点，最好穿上西服什么的。”电话那头的徐茹沉吟了好一会儿道：“先就这样，我去准备准备，一定要准时到啊！”

    “知道了，肯定准时。”我无奈道。

    挂了电话后吃完饭接着开始处理事情，看电视上那些个总裁一天到晚除了泡妞就是泡妞了，闲的蛋疼，只能说现实和电视里的差距就是这么大。

    两天的时间敲定了几个市场规划方案后，今天到了徐茹毕业的日子，如果我还在上学的话，那么今天也是我毕业的日子，徐茹昨晚给我打了十几个电话，似乎有些激动，吩咐了好多遍。就好像是多么重大的事情一样。

    把一些事情交给狗哥处理后我让李密开车送我到杭州大学门口，今天是毕业的时候，好多人在哪拍照留念，回过头看着这个自己呆了四年的地方，似乎有些不舍。

    毕业就意味着分道扬镳。或许有些人这辈子都见不到了，我看到房玄和谭奇两个人从学校里走了出来，而郑勇早已退学，我不知道他们后来的故事，或许谭奇最终会成为一个创业者！

    两人挥手道别后各自上了车，这一去就是对学生时代的彻底告别，我从车上下来看着四周，并没有发现徐茹的身影，看看时间上午的十点半，距离和徐茹约定的十一点还有半个小时的时间。

    学校的名人榜赫然有我在列。只不过我记得当时被千夫所指的时候，这家母校还将我开除学籍，与我划清界限，现在反而又出现在了名人榜上，我也只是看看，笑而不语。

    不少人认出来我，一边走一边议论着，就好像看到我是一件多么罕见的事情一般，也有胆大的跑上来合张影，只要没有威胁性的，保镖一般不会拦着的。

    在校门口有些惹眼，没一会儿不知道记者从哪得来的消息，跑过来好一顿拍，我抬起头看了看学校，准备给徐茹打个电话。不知道她把我晾在这里干什么？

    还没等我打电话，远处一袭白突然出现，看样子很像是徐茹，当走近了我才发现真的是徐茹，此刻的徐茹一身婚纱看上去美轮美奂。高跟鞋显得更加挺拔。

    洁白的婚纱把她衬托的犹如一尘不染的荷花一般清新脱俗，我看的也是一愣，对方走到我面前羞红了脸，也不说话，从背后拿过来一个牌子。上面写着“亲吻我，然后娶我回家。”的字样。

    那个记者顿时激动了，好像抓到了什么大新闻一样，不停的拍，四周也围满了人，大家安安静静的看着，也有些人在私底下议论着什么。

    “这个就是惊喜？”我看着徐茹问道。

    徐茹愣了一下，随即脸有些黯然道：“你不想娶我？后悔了？”

    我摇了摇头急忙说道：“没有啊！！”

    “亲一个，亲一个，亲一个。”四周的人开始喊了起来，一瞬间我自己都有点不好意思了，不过看着眼前娇艳欲滴的徐茹，慢慢的靠了上去。

    突如其来的幸福感充斥在心尖，徐茹紧紧的抱着我，一时间亲吻的有些忘情。回过神来才想到这是在学校门口，徐茹羞得不敢抬头，躲在我怀里悄声道：“走，这么多人看着呢，很不好意思的，我也是脑子抽了，怎么在这里跟你......”

    上了车后徐茹安静的就像是一只野猫，我看着怀里的人儿穿着婚纱，当年的一幕幕浮现心头，一时间眼眶有些湿润，车子一路飞驰，到了酒店。

    徐茹把婚纱换下来后盯着我眼睛笑成月牙状，出口道：“不是说过，毕业就结婚嘛？”

    我点了点头长舒了一口气道：“我娶你！”

    徐茹一瞬间眼睛都在冒光，突然抱着我紧紧的把我搂在怀里，胸前那一团顶的我有些口干舌燥，双手有些不自主的游动起来。

    徐茹脸潮红，看着我似乎有些不好意思，不过很是主动，这一次犹如鱼水之欢一般，当看着怀里已经娇软的犹如烂泥一般的徐茹，我昏昏沉沉的睡了过去。

    突然我梦见自己好像和小花在一起，乱七八糟的场景一幕幕浮现在心头，内心深处一丝特别的内疚钻出来仿佛撕扯着人的灵魂一般。

    从床上惊醒过来，看了看时间是凌晨的四点钟。小花似乎成了我内心的障碍，看着身旁熟睡的徐茹，再也睡不着了，点着一根烟，一直抽到了天亮。

    “你怎么起来的那么早啊？”徐茹伸了个懒腰从被窝里钻了出来，凌乱的头发多出一丝慵懒的美感，朝着我问道：“你公司里没事情嘛？”

    “大方向已经定好了，剩下的狗哥会去办的。”我随口说道。

    “那我们要不先准备婚礼？”徐茹爬过来靠在我的大腿上，一脸憧憬的问道：“上一世我们的婚礼是什么样子的啊？”

    我想了想说道：“没什么特别的啊，饭店里订了四十桌酒席。很普通。”

    “那我想到时候也简单一点，就好像上辈子一样。”徐茹拉着我的胳膊说道：“上辈子是先办酒席还是先领证的啊？”

    “当然是先领证啊！”我低下头看着怀里的徐茹笑着道。

    徐茹看着我笑了起来，往我的怀里钻了钻，一脸幸福的说道：“我这个儿媳妇不知道你妈能不能看得上啊，要不我们先领证，然后去见你爸妈，反正该办好的都办好了，最好我挺个大肚子，哈哈哈哈。”

    我笑了两下脸还是有些不太好看，昨晚的梦一直萦绕在心头。徐茹瞪大眼睛看着我好一会儿道：“干嘛这个样子啊，你要是觉得不合适的话，那就先见你爸妈了，到时候要是不喜欢我，哼。岂不是我完蛋了？”

    “怎么会呢？”我用手抚摸着徐茹的长发，笑着道：“那就先领证！”

    徐茹顿时喜上眉梢，在我怀里钻来钻去，看着我咳嗽了两声说道：“我先练习一下啊，老公！”

    我看着对方的样子忍不住笑了起来，点点头，谁知道徐茹不满意，用手在我身上挠来挠去，说道：“点头干嘛啊，我不要点头啊，我要你答应，着才开始练习就应付，以后还不得爱答不理啊！”

    我被她弄的有些痒痒，急忙说道：“好，我听到了，现在答应了！”

    徐茹把我按压床上，整个人趴在我身上看着我说道：“那我们什么时候领证啊，挑个好日子，现在叫老公那是无证驾驶，等到领证了，我也带证上岗喽！”

    “你说！”我随口道。

    “那就十七天后。”徐茹有些娇嗔道：“然后回你家见你爸妈，年底结婚，我太幸福啦，不行，亲一个，狠狠的亲一个。”一下“重生之幼儿园我是班长”第一时间免费阅读。

    