
﻿    ﻿    狗哥虽然不知道我想说什么，不过还是让秘书通知长毛他们来开会，我坐在办公室里看着窗外的高楼大厦在发愣。

    人当你想要知道自己是否需要什么东西的时候，可以先试着丢弃一下，如果辗转难眠，如果心烦意乱，那么说明这件东西正是你想要的。

    我手机发来了一条短信，是徐茹的。打开短信上面写着的是：“祝你们幸福吧，我不希望同床异梦，你不知道，你说梦话都喊着小花的名字，这也是我为什么这么坚决的原因。”

    我看了好一阵，最终把电话打过去了，没想到对方接起来，问道：“怎么，你还打算让我给你验证一下啊，虽然我不愿意承认，不过我还真的有录音，你自己听听吧。”

    电话那头随即传来我梦呓的声音。嘟囔着好像是和小花起了什么冲突，录音播放完了，电话那头沉默了好久，开口道：“我最近挺忙的，考研很多资料要做得，就别给我打电话了。”

    挂了电话后我直接躺在床上闷头睡觉去了，一觉睡到上午九点多，醒来简单的洗簌了下，才发现长毛他们早就到了。

    进了会议室发现众人都是一脸的疑惑，我坐下来看着众人道：“我把大家都叫过来，想说的是代理股权的事情，现在公司基本上只要时间够了，就能慢慢恢复过来，自主运营也没问题，所以我先卸掉纪元总裁的职务，让狗哥来当。”

    我这一句话不亚于投入了一颗深水炸弹，长毛看着我好一会儿道：“怎么了这是？青春期？跟网上似的，来一场说走就走的旅行？现在你也没什么事情吧，干嘛要卸任呢？”

    “大方针我还是会说的，只不过是对外做这么一个形式而已。”我扫视了一眼众人道：“就这么定了吧，狗哥去安排新闻发布会。”

    “这玩的是那一出啊？”刘絮一头雾水的自语道：“这也太突然了，我还没反应过来到底发生了什么事情。”

    田大壮靠在椅子上沉声道：“我作为股东之一，我不同意，最起码也要给个理由吧。”

    众人看着我显然和田大壮的想法一致，我扫视了一眼众人道：“我要结婚了。”

    “知道啊，不是已经领证了嘛？”狗哥纳闷道：“这和这事儿有关系？”

    “不是徐茹，准备和小花。”我深吸了一口气道：“人家说了，我这样的身价人家不嫁。怕小三太多，忙不过来。”

    刘絮好像有点傻眼了，嘀咕道：“嫌弃男方钱太多，不嫁？这还真是个新闻啊。别人都是削尖了脑袋往有钱人家里钻，怎么这还有嫌钱多的呢？”

    小花的心思我了解，她要的不是一个能够让她闪耀的男人，而是一个能够安心，不必要担心太多的港湾，或许这就是人和人不一样的地方吧，有的人爱钱，而有的人。只是想让你和她一块儿生活，简简单单！

    关于股权代理最终被我敲定了，外界也好像投入了重磅炸弹一般，亚洲首富李谦在纪元的百分之七十股权将会全部捐送，首富变穷光蛋？

    至少外界是这么认为的，我的股份原本一直在我爸名下，通过变动到我的名下，随后又委托狗哥和长毛两个人打理。对外界宣称自己将股权全部无偿赠予长毛和狗哥。

    外界的舆论越来越大，各式各样的说法都有，不过现在可以肯定得一点就是，我真的成了‘穷光蛋’，站在发布会现场，看着下面人上人海的记者，我笑着道：“最后一次站在这以总裁的身份和大家讲话了，因为一下台我就会变得和你们一样，甚至还不如你们。”

    台下一阵骚动，似乎很多记者都想问问我到底是哪根筋搭错了，主持人稳定了一下现场，我接着说道：“我的个人股权中，将会拿出百分之五的原始股份，成立纪元慈善，这个慈善主要针对被拐卖儿童，病重儿童等一系列的扶持。”

    宣布完纪元慈善的成立后，一个女记者急忙朝着我问道：“您好，我想问一下，您现在持有纪元百分之七十二点六得股份，价值人民币接近五千亿，请问您到底是怎么想的，这么多钱全部都不要了嘛？”

    “我怎么想的？”我笑了笑调侃道：“主要是有钱，所以比较任性，这些财产当然现在还是归属于纪元的。而我把自己的股权已经平分给了牛总和赵总，相信他们两个会把纪元打理的更好的。”

    “那么我想请问，您现在有多少钱？”另一个记者问道。

    我摸了摸兜，从里面掏出五十块钱苦笑道：“呐。这就是我现在的全部家当了。”

    一下午的时间各方面消息爆炸式的传播着，网上说的最多的就是不相信，从一个亚洲首富，一下子到身上只有五十块钱。这简直就是疯子都干不出来的事情。

    网上甚至有人挖出来纪元在昨天进行了股权交易，至于什么内幕他们不知道，反正是热火朝天的，我坐在办公室感觉自己好像从未有过的轻松。就好像肩膀上的重担被卸去了似的。

    “国家都派人调查了，查清楚只是股权代理这才放心了，还以为又出什么事儿了呢。”狗哥一屁股坐在我面前看着我说道：“打算去卖衣服？”

    “挺好啊，没事干去服装厂弄点廉价衣服。当当奸商，挺好的。”我随口说道。

    “能瞒得过一时，还打算瞒一辈子？”狗哥盯着我说道：“大方针方面还是要你拿主意的。”

    “先骗着呗，领了证，给我生了孩子，她还能干什么？”我笑着道。

    狗哥笑了笑没说话，坐在那翻看着数据报表，好一阵抬起头看看我，摇头道：“遇见一个爱你的人，不容易！”

    “所以我才出此下策啊！”我站起身来看着四周，伸了个懒腰道：“我好像该滚蛋了，现在已经不是纪元老总了。呆在这让人笑话，把那些乱七八糟的事情都处理好啊！”

    “你是当了甩手掌柜了。”狗哥郁闷道：“要不要我帮你演演戏啊，就好像电视里那样，提着行李一脚把你踹出去啊！”

    “滚蛋吧你！”我没好气道。

    出了公司李密在那等着。我看着对方摆了摆手道：“给你放几个月假，出去旅游去吧，好好放松一下，顺便找个媳妇吧，都快四十岁了。”

    李密尴尬的笑了笑，不过最终还点点头，这个铁打得汉子居然出现了一丝羞涩，还是去医院看一下苏颜吧。

    到医院问了一下情况，说最近很可能会醒来，现在一切体态特征都正常，现在也只能说看命了。

    出门打了个车直接朝着小花那条街飞奔而去，到了地方发现有人在看房子，我打量了一下这几个人，朝着小花问道：“干嘛呢这是？”

    “看房子啊。”小花说着掉过头看着我，问道：“你怎么来了？”

    我刚准备说话，那个中年男人砸吧下嘴说道：“这个门面店加那套房子，我最多给你五十五万，七十万是不可能的。”

    “房子卖了睡哪啊？”我朝着小花问道。

    “我睡我家啊！”小花随口说道。

    “那我也不能跟你去你家住啊，那不成了上门女婿了嘛？”我朝着对方调侃道。

    “你说什么？”小花愣了一下朝着我问道，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “我说，你回家住，我跟着你回家，那不就是上门女婿吗？”我靠在门上吊儿郎当的问道：“听清楚了嘛？”

    “你闲的蛋疼啊，跑这里来戏弄我？”小花看了我一眼道：“我已经准备好了，六十万，一口价了。”

    “六十万真的有点贵啊！”那个人还在那犹豫着。

    我见小花不信，急忙说道：“大姐，你别玩我啊，现在我可真是山穷水尽了，来投靠你的，你说过我啥也没有了你就要我的，现在如你所愿了。”

    小花看样子似乎这两天都没有看电视，也没上网，我打开电视找到新闻频道给她看了一下，对方愣在那好一会儿。

    “六十万就六十万吧。”那人摆摆手无奈道。

    “不卖了。”小花扭过头说道：“不好意思，我打算自己慢慢开店，不买了。”

    “六十五万怎么样啊？”那人没好气道：‘小姑娘，这附近的房价你可以去问问，都是这个价格，我给你加五万。“

    ”加五百万也不卖了。“小花说着把那几个人哄了出去。

    小花回过头看着我有些发愣，不过我能感觉到她很激动，一双小手在胸前搓来搓去，好一会儿开口道：”你不是跟徐茹领证了嘛？“

    ”那天没去，她准备考研了。“我深吸了一口气道：”现在我成穷光蛋了，你高兴了吧？“

    ”真的穷的一毛钱都没了？“小花诧异道。

    对方说着在我兜里翻找了起来，最终把五十块钱掏了出来！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    