
﻿    ﻿    第二天一早，天气倒是很晴朗，功夫龙接我下来的时候心情显然不太好，似乎昨晚我没给他打电话找妞让他损失了不少钱财，长毛看着功夫龙笑了笑没说话，估计心里也清楚的很。

    楼下一大堆记者在那围着，只要出来一个人就围上去采访几句，而当我走出去的时候顿时四周议论纷纷，不少中国企业也在其中，似乎对于能接受美国记者的采访是一件很荣幸的事情。

    而看到我的时候脸都比较尴尬。好像我做了什么很丢人的事情，长毛悄悄的朝着我说道：“虽然那段视频没有被播放出去，不过现在已经私下传开了，有人甚至造谣说你侮辱美国语言，歧视白种人。”

    我就呵呵了，怎么就歧视他们了，这年头似乎当老板不会说英语就很丢人似的，几个华侨记者围了上来，朝着我问道：“李总，关于这一次纪元出席世界商业峰会会给纪元带来什么样子的改变和机遇能说一下嘛？”

    “会多出不少的国际合作机会，而且纪元的合作平台也会变大，最重要的是会通过一系列的手段融资后，我们死去的子公司正在大量复活。”我笑着道：“相信不出三五年，纪元会恢复到原先的地位，甚至更加牢固。”

    “关于最近一直在传您不会说英语这件事情怎么看？”另一个记者问道。

    “不会说英语？”我笑了笑道：“我本科是中文系。英语倒是过了四级，不过我觉得会不会说英语其实不是那么重要，毕竟我是个中国人，就好像网上说的，我之所以英语不好，是因为爱国，还是觉得讲汉语比较好。”

    几个华侨记者笑了笑道：“那交流方面怎么办，毕竟现在国际上流行英语，而且现在舆论似乎有点大，在美国方面也会是个重要的平台。”

    “我这人就这样。能合作就合作，国内为主，其他的随便，中国十三亿人的消费还是能养活我的。”我扫了一眼这几个华侨记者道：“将来纪元主要是纪元在线网络购物平台的拓展，至少暂时美国这方面我还没有考虑发展。”

    问了几个问题后，一旁的几个美国记者似乎想要过来，我急忙用英语说道：“不好意思，我不会英语，别采访了，很忙！”

    一大堆不管是从哪个地方来的企业高层都在那接受着采访，吹嘘着自己的企业如何，我直接上了车告诉功夫龙去会场。

    “这样是不是不太好啊？”长毛看着我问道。

    “没什么不好的，你和美国佬打交道也不是一天两天了，他们的目中无人也不是不知道。”我掉过头看着长毛说道：“你觉得这样的采访有多少曝光率？一点意义都没有，反而让人家嘲笑你不会英语，其实我山西话说的比谁都溜，他们听不懂，怪谁？”

    长毛点了点头也觉得这样的采访没有任何意义，就好像国外的企业，再大，来到中国后人们不知道你有多大，最后还是没用，这个世界不管是走到哪都需要实力来说话的。

    “那我们这次主要合作目标是哪些啊？”长毛皱着眉头舔了下嘴唇说道：“目前我们在国外的工厂已经收缩到了周边的国家，最远的也只有印度方面了，我觉得目前还是国内....”

    “到时候看。”我直接打断长毛的话说道：“这次出来我纯属是来散心的。到时候那么多恶心人的东西坐在下面，没啥好合作的，国际方面针对我们的企业不少，三千计划里面美国不少企业可都是参合在其中的。”

    长毛点了点头没说话，我靠在那闭目养神。再也没说话，车外的景除了和我长的不一样的外国人外，没啥好看的。

    当车子停下来的时候我睁开眼看着眼前的会场，一大堆记者又堵在了门口，保镖维持着现场秩序，进入会场后已经有不少人到了，会场分的很明确，不怎么大，不过各个国家的企业都被分到了一块儿。

    我和长毛找到相应的位置坐下来后周围不少人对我窃窃私语，能坐在这的都是国内的大佬。不过大佬我没看到多少，最多的是一些高层，四周的议论声不断，其中我还听到有用英语交谈的。

    掉过头发现是一家实业类集团，坐在那的估计是一名高层，朝着另一个人说着什么，我听了个大概，说我不会英语，我看着这人好一会儿问道；“不会说中国话啊？”

    “会啊，不过英语很顺口啊！”对方朝着我笑了笑道：“我觉得啊，李总，这会说英语是最基本的......”

    “我会说啊，这里坐着一群中国人，说的哪门子英语？”我看着对方说道：“还有，你要么说英语。要么说汉语，不要让我听到一句英语一句汉语的，装什么逼啊？”

    “我....”对方看着我似乎想说点啥，一脸的气急败坏。

    “对啊，一群中国人坐在那说什么英语。”另一个人也说道：“英语加汉语就更乱了。”

    那人恶狠狠的瞪了我一眼。我扭过头没说话，靠在那闭目养神，突然感觉旁边的长毛推了我一把，睁开眼看着长毛，对方说道：“白洁居然在！”

    我顺着长毛手指着的地方看去，果然看到了白洁跟着一群人走了进来，一身打扮很是惹眼，这群人应该是乐天集团的高层代表，白洁看上去很是熟悉的和一些国际大公司高层打着招呼。

    对方无意间看到我，笑了笑没说话。我扭过头去不去看了，自己奈何不了对方，现在身份都已经洗白，虽然国内还在调查着这件事情，可是有些事情注定是有头无尾的。

    一系列的策划背后有着强有力的保护伞支撑着。这需要的不是个人企业力量，而是国家力量，半个多小时的开场总算是开始开幕，一大堆人讲着一些面子上的话，我也懒得听，靠在那不说话。

    环节还不少，我以为颁奖会放在最后，没想到居然在第一天就这么放出来，主持人用英语一脸激动的说道：“接下来要颁发的是最近十年来的最具有传奇彩的奖项，国际投资最大的奖励，伯克希尔·哈撒维公司。”

    我听到这个公司笑了笑自语道：“股神巴菲特的公司，国际投资上面确实是很厉害。”

    巴菲特并没有来，其实这次很多公司的掌舵人都没有来，来的只是一些高层代表，奖项一个个颁发着。获奖感言千篇一律，似乎对着这个所谓的国际峰会并不是很在意。

    “下面是对于市场做出巨大贡献的奖项，这家公司其实在亚洲也有着传奇彩，从1994年成立以来，飞速的崛起，目前已经在亚洲最大的经济市场，中国顶起一片天地，而对方在中国遭受巨大市场泡沫的时候吞下高达五千亿的市场泡沫，从而拯救了中国市场，下面有请纪元国际控股集团总裁李先生。”主持人用英语说完后率先鼓起掌来。

    我站起身来朝着众人笑了笑朝着台上走去，而不少国外的企业代表似乎一直以为我是一个高层，对于这么大一家公司居然是一个毛头小子掌控似乎有些不可思议，各式各样的议论声此起彼伏。

    走上台我接过奖杯，扫视了一眼会场，会场开始安静下来。想了想说道：“其实这个奖真的有些嘲讽，国家有难匹夫有责，中国市场这么大的动荡被谁所赐，我相信在场有不少人心里有数，不管是故意为之也好，还是其他的也罢，我想说的是，纪元现在撑下来了.....”

    我话还没说完，主持人突然悄悄的朝着我用英语说道：“抱歉，李先生，您能不能用英语说，汉语大家听不懂的。”

    “不好意思，我不会英语，现在是我站在这里讲话，为什么要用英语？”我看着对方道：“我不是英国人，更不是美国人。”

    主持人僵在了那里，我径直掉过头朝着会场所有人说道：“实在不好意思，我不会英语，让大家听不懂了，如果下回有中国人在场，我觉得各位还是带个翻译为好，毕竟我觉得将来中国人站在台上讲话的机会会越来越多，到时候听不懂可不要怪别人。”

    一时间台下炸了锅，议论纷纷，不知道是从哪传来一道声音。我听到了垃圾两个字，有些皱眉，把奖杯放在台上，扫视了一眼会场内的所有人，发现不少记者都把镜头对准了我。

    “不是我在这里放大话，在我的眼里，在座的各位，都是垃圾！”我接着说道：“我想说的就这些，如果各位听不懂的话，麻烦下回带上翻译，谢谢！”

    我径直下了台，奖杯也丢在台上，这会开不开也无所谓，下面坐着一群人曾经对我下狠手的人，现在坐在一块儿，我生怕哪突然飞来子弹。一下“重生之幼儿园我是班长”第一时间免费阅读。

    