
﻿    ﻿    老地方，老办法，似乎已经埋尘在回忆里了，还记得当年在学校厕所里我们被臭的捂着鼻子，商量怎么去推广磁带。

    找到厕所，现在的厕所已经很是干净整洁，我看到长毛一众人戴着口罩走了进来，我咳嗽了两声说道：“那个，开会啊！！”

    “扑哧。”不知道谁笑了一声，接着长毛的声音响了起来：“咱们会议室还真是特别。估计全球也就我们这伙人能这么干了。”

    “行了吧，当年不都是爬墙头嘛，现在日子够舒服了，还是坐便。”狗哥的声音响了起来。

    “都安静一下啊，说一下全球金融布局的问题。”我开口道。

    “谁啊这是，吹牛逼怎么还跑厕所来了？”我隔壁响起了一个人的声音，听得有些熟悉。

    “我们随便吹一吹，您别当真啊！”我随口说道：“现在我们基本上已经加快了各方面的推进情况，目前亚洲金融体制我们还是数一数二的，随着一轮的融资。我们也在不停的壮大，最近一段时间的各方面的报表我也看了，关于手机方面，还是要说一下，关注最新潮类型。用于尝试。”

    “关于手机行业我们新一轮的布局差不多多少资金？”长毛顿了顿说道：“去年我们在这方面的市场可并不是很好，现在各方面的竞争比较激烈，诺基亚的市场都在下滑，什么水果大米的乱七八糟的全跑出来了。”

    “去年市场经济总额达到多少，我们市场占有率是多少？”我问道。

    “去年是一千五百亿，而我们只拿到了一百七十亿的市场份额，今年我预计加大市场投资方面。”长毛顿了顿说道：“感觉市场会越来越大，只不过好像有些疲软。”

    “是不是李谦啊？”我隔壁的那个声音再次出现，问道：“和他说的是谁啊？是李谦吧？”

    我听这声音似乎年纪有点大，急忙说道：“我是李谦啊，就是天合服装店那个李谦，怎么了？”

    “你这孩子啊，我也听说了，你说上个厕所都能搞出全球金融的事情，你还是多去看看吧，人从高处摔下来，谁都有个过不去的坎，把心放宽了，不要一上厕所就嘀咕，再说了，你还年轻，路长远的很。”对方一遍说着，一边冲了厕所。

    我这才看到是街道中间那家小饭店的老板，老头五六十岁了，每次看着我就摇摇头，好像一副可怜兮兮的样子，对方看了我一眼，嘀咕道：“可怜啊，虽然现在不是啥总裁了，怎么一上厕所还是说个没完呢？”

    我有些尴尬，笑了笑道：“周大爷，我这是毛病，您别跟小花说啊！”

    “不说，不说。”对方摆摆手道。

    我接着说道：“手机行业我们先停一下，我也觉得最近市场比较疲软。明年市场投资在一百亿左右就可以，娱乐业和地产方面要加大，大家都看得到，这方面的势头很猛，明年预计总投入在六百亿左右。”

    周大爷看着我摇摇头。一副无可救药的样子出去了，这段时间我在厕所里吹牛逼好像已经成了四周众人皆知的事情，小花其实估计也察觉到了什么，只不过没有说而已。

    简单的市场布局说了一下，出了厕所我大口的喘着气，长毛、田大壮、刘絮、狗哥几个人戴着口罩离开了，新一轮是市场转变马上就要来了，现在自己是能够预测未来，可是2015年后我该怎么办啊！

    自己也是头疼的厉害，回到店里小花哄着冬冬在那玩的不亦乐乎。抬起头看了我一眼说道：“你最近上厕所，一去就是两个小时啊！”

    “上厕所也要管啊？”我坐在那郁闷道。

    “没有啊，就是怕你掉厕所里。”小花笑了笑朝着冬冬说道：“叫爸爸！”

    最近一段时间我发现我这个儿子眼神好像不太对，那种说不出来的感觉，就好像有人盯着我似的，那种凝聚的目光，而且具有思考性！

    可能是自己的错觉吧，李冬成长的很快，纪元也在发展着，而我却整日看着这家门面店。生意基本上没有，不过每个月吃喝不是问题，时不时就有那么个‘傻子’撞上门来让我狠狠的宰一下。

    日子过的悠闲的很，大部分的时间都是坐在门口摇椅上，一动也不想动，就那么安安静静的看着那些来来往往的人，看着那些为了利益手段尽出的人，其中歪门邪道也算是给我开了眼界，也不乏钻营取巧的人。

    李冬比同龄人走路要早，经常围着我绕来绕去，那双乌溜溜的大眼睛似乎透着不一样的光彩，我似乎喜欢上了这份淡然，两世为人加起来也算是看遍了世界浮华，也曾经像狗一样的努力还房贷，也挥金如土过，被全球关注，也曾遭万人唾骂。

    突然觉得这样的日子真的很让人舒服，每天懒洋洋的，时不时和小花闹腾一下，有时候和小花说起来。他说我是未老先衰。

    纪元在恢复着，手机行业迎来了大洗牌，那个被咬了一口的苹果疯狂的崛起，市场上仿佛一夜之间就彻底洗牌，快的让人来不及反应，纪元对于安卓手机的把控不紧不慢。

    一切都在掌控中，清晨起床刚拉开窗帘李冬跑了过来，这小子已经到了上幼儿园的年纪，一天到晚鬼机灵。

    “干嘛啊？不想去上幼儿园？”我看着他笑道。

    “爸，我跟你说一个天大的秘密。”李冬一脸小心翼翼的说道。

    我有些纳闷。这个小鬼能发现什么秘密，凑过去听，对方朝着我说道：“我告诉你爸，其实我来自未来，我是穿越来的啊，你先听说我，你年轻时候那点破事我都知道，那个叫徐茹的阿姨......”

    “闭嘴，你个小子！”我提起对方放在腿上手在屁股上狠狠的打着。

    “大清早的，干嘛打孩子啊？”小花探进头来朝着我问道。

    “他欠揍。”我没好气道，看着李冬我也是心惊不已，不知道他是真的还是假的，如果是真的，那么纪元的未来岂不是能够被延续了？

    小花做早餐去了，我关上门咳嗽了两声。看着眼前这个小家伙，问道：“你怎么证明是你从未来穿越来的？”

    “爸爸啊，我的亲爸爸。”李冬拉着我胳膊大叫道：“未来是科技现代化，所有的机器人都出现了，我继承了你的集团，可是我这人好吃懒做，于是乎那么多钱被我糟蹋光了，我痛改前非，坐时光机回来就是想从头再来啊！”

    我坐在床上看着对方一把鼻涕一把泪的样子，没看出来还是个败家玩意。我出口问道：“你回来之前多大年纪啊？”

    “八十七岁。”李冬盯着我说道：“那个时候你骨头都化了！爸，你信不信我？”

    我深吸了一口气道：“信不信不重要，你现在只有四岁，哪怕心理年纪八十七，也要去上幼儿园，也要穿开裆裤！！”

    “杀了我吧！”李冬嚎叫了起来。

    小花探进头来看了看李冬，吃过饭后拉着去幼儿园了，我整个人大松了一口气，和公司的联系还在保持着，现在的纪元无论是从哪个行业去看，都不是很明显，而造就如此庞大的一个企业，就是因为涉及面够广，合作平台最大，到目前为止，纪元的合作平台是全球最大的！

    当年我经历的事情现在我儿子好像也要经历一遍了，不过他可卖不了爆米花，现在各个行业被瓜分的差不多，人们都绞尽脑汁的想出各式各样的办法去扩张市场，竞争不是一般的激烈啊！

    我爸和我妈出国旅游了，或许他们的这种生活更让人感到舒服吧，我靠在摇椅上看着四周匆匆的行人，小花坐在那看着我说道：“喂，前几天翻你东西翻出来的。”

    “什么？”我掉过头一看是一个老式的手机和一张泛黄的情书，这两件东西我一直收藏着，想不到被小花给翻了出来。

    “听说徐茹快回国了啊？”小花随口说道。

    “不知道啊。”我抬起头看着对方，不知道是什么意思。

    “想见就见一面呗，弄的我好像多小气似的，反正我儿子也给你生了，你自己看着办吧。”小花似乎有些耍无赖道。

    我想了好一会儿。最终什么也没说，上一世也好，这一世也罢，就好像徐茹说的，当我重新回来的时候一切都已经改变了，这个世界上遗憾始终是遗憾，哪怕时光倒流，也是你新的开始，而无法弥补以前的遗憾！

    微风吹来，夕阳西下，我看着幼儿园门前嬉闹的孩子们，觉得格外的安逸，其中几个孩子打闹成一团，小花朝着我嘀咕道：“咱们家李冬怎么感觉和别的孩子不一样啊？”

    “不一样自有其超凡之处！”我随口道：“随他去吧！”

    “听你爸吹牛逼去。”不远处的郑留拉着李冬朝着我走了过来！

    