
﻿    ﻿    四周几个小家伙朝着我跑了过来，一个留着马尾辫的小姑娘一脸童真的盯着我，朝着我问道：“讲讲呗，我听我爸说你以前很有钱的，是什么纪元的老总，每天都能吃鸡大腿。”

    吃鸡大腿？

    我忍不住笑了起来，一旁的小花也是无奈的摇了摇头，开口道：“别瞎吹了啊。跟孩子们说他们可会当真的。”

    我笑了笑没说话，顿时有几个耐不住性子的朝着我嚷嚷道：“老李，你快说啊，你到底有多少钱啊？”

    “就是啊，听说你有保镖，还有枪？”

    我扫视了一眼这几个小家伙，咳嗽了两声开口道：“我跟你们说啊，我也不和你们说我有多少钱。就简单的，街口卖冰激凌的知道不？”

    一群小孩子点点头，我朝着众人笑着道：“怎么能挣钱呢？第一，市场需求量高，第二，货源垄断，第三，维护市场平稳.......”

    一群孩子哪里能耐得住性子听我说这些，撒泼的，打滚的，一时间乱七八糟，一个小男孩抱着我的大腿说道：“老李。你一说冰激凌，我想吃了，你给我买冰激凌。”

    一时间吵闹了起来，这些孩子们的家长也不管，每次来的时候都是一脸的歉意，说工作太忙了。

    一大群孩子每天老李老李的喊着，我不知道什么时候从小李变成了老李，我小的时候觉得有人叫我爸老李，很洋气，现在自己被一群孩子叫老李，心里反而有点不是滋味。

    站起身来被一大群孩子推着朝街道口的那家冰激凌店走去，这也是他们喜欢粘着我，因为我一高兴就给他们买冰激凌吃。

    夕阳西下，落日的余晖洒落在这座城市中，我看着那一栋栋高楼大厦，望不见南归的候鸟，更看不到遍地的绿草，十几个孩子站在马路边上吃着冰激凌，其中一个朝着我问道：“老李，你在我们这么大的时候是啥时候啊？”

    “.”我想了想说道：“没有你们幸福！”

    “好远啊。二十多年前是个什么样子啊？”另一个小孩一脸不敢想象的样子问道。

    “那时候的楼没有现在的高，那时候的路没有现在的宽，更没有现在的整齐，那个时候没有游戏机..........”我喃喃自语道。

    “好无聊啊。那活在那个时候你们都玩啥啊，感觉好像没啥好玩的，平板电脑没有，手机游戏没有。”一个稍微大点的孩子看上去似乎替我感到悲哀，哀叹道：“真不知道你们是怎么熬过来的。”

    这群最大只有十岁的孩子们永远不可能知道二十年前是什么样子，哪怕描述的再深，没有了网络的时代对于他们而已都是悲哀的！

    我深吸了一口气看着这些孩子说道：“走喽，老李带你们回去。马路上乱哄哄的。”

    “老李，爆米花机脏乎乎的，而且还放在火上烧，脏不脏啊，你们那个时候直接拿着吃？”一个小姑娘拉着我的手问道。

    我掉过头看着她笑了笑，点点头道：“对啊，一打开砰的一声，可吓人了。”

    叽叽喳喳的说个不停。我一直觉得九十年代距离我们很近，可是突然之间觉得对于这群孩子而已，我似乎已经变成了老古董，告诉他们的那些见闻都当成了趣闻一样的听着。

    一群孩子不停的说着网上的事情，对于我说的那些曾经以为很好玩的东西一个个无动于衷，他们嘴里的那些词语我也有些不明白，忽然之间我感觉好像和这个世界脱轨了一般。

    傍晚时分，家长来把孩子都接走了，我一个人坐在那发愣，风吹的人昏昏欲睡，当我以为九零后还是新一代的代名词的时候，不知觉中发生自己身边的那些九零后开始慢慢的支撑起来一片天地。

    当我觉得我还很年轻的时候，四周开始出现了比我更年轻的面孔，当一声声老李喊的越来越多的时候，不知道为什么，突然感觉自己老了！

    当再次回首的时候。望不见来时的路，发现很多一个时代的小伙伴早已加入到了行色匆匆的行列中，每天碌碌而为，变成了以前自己小时候蹲在街边看着的那些人。

    历史的车轮似乎回归到了最初，所有的事情都是照本宣科的出现，似乎我隐藏起来能够让纪元的蝴蝶效应会少很多，我自己也乐得清闲。

    我有意无意的想让这群孩子了解我的过去，可是他们根本没有任何兴趣，至少他们无法想象那个没有互联网覆盖，没有信息化，到处都是花草蓝天白云的世界有什么意思。

    股权代理的事情最终也是纸里包不住火，小花最终还是知道了，不过也没说什么，我该忙还是要忙，而对于我身边出现过什么女人她却格外的敏感。

    虽然有时候心里会觉得别扭，可是转念一想。只有害怕失去才会握紧，日子很悠闲，人们都说小隐隐于野，大隐隐于市。自己没事干吹嘘一阵宏观经济，周围四邻们也就是听听笑笑。

    岁月总是这么波澜不惊，我要等的恐怕就是儿子上学，长大，成人，想不到小花又给我添了一个女儿，正所谓好事儿成双！

    这几年来断断续续很多人来找过我，可是我什么也没说。我就这么安安静静的看着幼儿园开学又放学，门前那柳树被一批又一批的孩子蹂虐着，枝桠绿了枯，枯了绿！

    耳边那声老李越来越响亮，而叫小李的人却越来越少，李冬接手了一些事情，不过最重要的还是学习，眼前的人是日益翻新着，听到的故事从尧舜禹到昨天报纸上的八卦都有。

    九十年代慢慢的被人们遗忘在了脑后，在我的心里那个年代有一种独特的味道，那种泥土中迸发出的清香，商界还是那个商界，只不过操作的方式不一样了。

    岁月变迁，多少商业大厦一夜之间轰然倒塌，至少我建造起来的这座暂时不会倒，也算是人生的成就吧！

    街里街坊也都知道我以前是纪元的总裁。以前还时不时有人酸几句，现在人们早已忘了这档子事儿，我彻底变成了一个普通人，一个服装店的小老板，若是不去追究那些刨根问底的事情，有时候我也觉得普通的日子过的好！

    日子不抗混啊，商界内还是风云变动，不过我已经没了什么力气去管，也曾想过人们把我这个小李的名头换成了老李，当有一天自己真的老了，会是一番怎么样的情景。

    回过头看，九十年代到如今感觉犹如南柯一梦，或许有一天九零后真的会变成记忆中的模样，那个充满泥土芬芳的九十年代，也只能在梦里寻找了。

    拿着纸和笔想要写点什么，以往种种浮现心头，可是却下不去笔，一个又一个我所经历过的人在脑海中浮现，最终也只是地叹了一声。

    不知道从什么时候开始，我特别喜欢靠在摇椅上晃荡，每隔三五天总会有个人来找我，我也懒得搭理，无非就是想要投资，或者从哪打听到了什么消息，耐不住性子，过两天自己走了。

    每天最大的乐趣就是看着斜对面的幼儿园孩子们玩耍，这算是我唯一不多的乐趣了，而小花最近总说我盯着幼儿园老师的屁股看，我这么大个人了，是那种人嘛？

    不过这家幼儿园的老师还真的挺像赵老师的，一回想起当初就忍不住有些尴尬，不得不说幼儿园确实是个好地方！

    （全文完）

    