
﻿    ﻿    小花看着我有些不好意思的笑了起来，坐在那扭捏的跟个大姑娘似的，看了我好一会儿道：“那我还用去相亲嘛？”

    我坐下来说道：“你自己看着办呗，反正我是赖在这不走了。”

    “怎么还耍无赖呢？”小花看着我脸上满是笑意，好一会儿道：“那你今天晚上......”

    “没地方去啊，跟你挤一挤。”我笑着道。

    “臭流氓，谁要跟你挤。”小花说着扭过头去。

    一时间我坐在那不说话，小花有些纳闷的掉过头看着我。好一会儿道：“喂，干嘛不说话啊，心疼钱呢吧？”

    “对啊，三千亿啊！”我一副痛心疾首的样子说道。

    “我可是无价之宝啊！”小花盯着我说道：“哪个重要，你现在说，什么时候娶我？”

    “你说什么时候？”我盯着她笑着道。

    对方一脸俏皮的翻了个白眼，哼了一声满脸的得意，一天的时间就坐在那看着我，就好像得到了多么好的宝贝似的，晚上打包了一些饭菜，吃过后小花还是一脸正经的说道：“我跟你说，晚上别乱动啊。现在你没得选择了，只能娶我，所以你要乖乖的！”

    刚进家门，小花一把将我推在床上，接着朝着我扑了过来，一双眼睛盯着我都快放出光来了。

    “你不是说不让乱碰吗？”我纳闷道。

    小花在我嘴上狠狠的亲了一下，接着将我抱在怀里，喃喃自语道：“你只属于我一个人的了，别人碰都别想碰，只有我一个人可以。”

    我被小花紧紧的抱在怀里，感受着那份独有的温馨，心里暖洋洋的，小花抱得很紧，这一晚没有脱衣服，只是紧紧的抱着，就好像得到多么来之不易的宝贝儿一样。

    房子已经装修好了，一切都是那么的顺其自然，似乎一切都准备好了一般，所有的一切都是简简单单，和普通人没什么区别，除了婚宴上的人比较大牌外。

    徐茹出国了，临走的时候发短信告诉我说那个手机号会一直开着，小花看到那条短信我以为以她的性子会跟我闹腾，没想到她对我说：“留着吧，或许是个念想，至少你已经在我身边了，我不是那种小肚鸡肠的女人，我只是害怕而已。”

    公司的事情狗哥他们基本上能够安排妥当。不过比较麻烦的就是年终会议我不能参加，有些事情还得偷偷摸摸的来，至少现在不能让小花知道，同时我也在担心。如果纪元走到了2014年后怎么办，对于未来我真的是两眼一抹黑啊！

    “想什么呢？”小花扭过头看着我问道：“不会是又想以前当首富的日子吧，李谦，你老老实实的跟我交代一下呗，你到底和多少个女人发生过关系？”

    “我没有啊！”我纳闷道。

    “反正你和我第一次的时候已经是熟练无比了，我当时也是傻乎乎的，怎么不问问你呢？”小花说着不知道在想什么。

    我还心烦用什么借口去开会，躺下来说道：“睡觉吧亲爱的。你一天到晚想的真多！”

    “睡什么睡啊？”小花一把把我扯起来说道：“结婚都两个月了，交公粮！”

    我看着小花有些郁闷，叫道：“大姐，人家别人家交公粮都是一个星期一次啊，这个星期怎么天天做？”

    “烦我了啊？”小花盯着我一脸的坏笑道：“还好我有先见之明啊，才两个月就烦我，要不然你身边这么多女人，每天我不要说公粮。到我这里估计连口粮都没了吧？”

    我都快被她折磨死了，那也不能天天来啊，身体受不了啊，小花朝着我扑了过来，搂着我的脖子轻声道：“我不管，我要怀孕，啥时候怀上你啥时候停，要不然天天来！”

    一声哀嚎，小花开始一脸笑意的扒着我身上的衣服！

    纪元在各方面恢复的还算可以，我趁着小花不注意给狗哥打了个电话，电话接通后我悄声道：“企划案弄好了嘛？”

    “这方面还是需要你来定夺的。”狗哥砸吧了下嘴说道：“我们还是去你那吧，你刚结婚，过段时间就回来吧，这样也不叫个事儿。”

    我想了想也是，不过现在小花好像很没有安全感，拼命的想要孩子，我能感觉到她那份心意，如果现在恢复身份，除了给她造成压力外，什么也做不了。

    小花嘟囔着嘴坐在那一只手不停的摸着肚子，就好像是一只祈求下蛋的老母鸡一样，见我回来了，朝着我说道：“你说我们要不要去医院检查一下啊，感觉肚子没动静啊！！”

    “慢慢来。不着急！”我是一脸的郁闷道。

    小花看着我在我嘴上亲了一下，嘀咕道：“亲爱的，爸妈会不会嫌弃我啊？”

    “不会的，别瞎想。”我随口安慰道。心里还盘算着明年的企业规划。

    结婚半年后小花总算是怀上了，可以说是喜大奔普，然而还有另一个消息，那就是苏颜醒了。经过长期的治疗已经完全康复了，我去看过她一次，整个人的状态和以前不太一样。

    苏颜得知我结婚后辞职了，我给了她一大笔钱财。也算是能为她做得最多的了吧！

    市场上面有惊无险，纪元在科技方面被诺基亚和三鑫压着打，不过现在主要是电商和娱乐业这一类，手机需要等待安卓的出世。那个关键点能够让纪元提前一步。

    我两世为人，却有了第一个儿子，取名李冬，小花很开心，不过她这个人的脾气有些太过于闹腾，总是把孩子当玩具的来玩，有时候看的我也是好一阵心疼自己的儿子，怎么摊上这么个妈！

    2008年！！！

    我找了一个没人地方给狗哥打过去电话，电话接通后狗哥说道：“我们八年前投过一个奥运会的商标？我都快忘了，这次可以说是很好的宣传。”

    我想了想沉声道：“先不说这些，从三月份开始，从四川方面开始招工。最好是能够让他们拖家带口都过来，工资可以给的高点，反正，不管什么办法。我要的结果是，四川附近的人口少尽我们最大的努力往出来调人。”

    “啊？”电话那头的狗哥似乎有些傻眼，开口道：“现在人工方面价格连年上涨，再说干嘛非要成都那边的人？”

    我也不知道该怎么去解释，当灾难没有来临的时候我可不敢说出那场灾难，因为一旦引起恐慌，那么到时候我可背负不起这个责任。

    只是朝着狗哥说道：“能多用那边的人就多用那边的人，按照我说的去做吧，顺便你如果有亲戚朋友在那边的话就别在那呆着了，听说不怎么安全、”

    “不安全？”狗哥纳闷道：“李总，你到底怎么了？”

    “没事儿，就是随口一说，最近公司怎么样？”我问道。

    “整体很不错啊，地产方面发展的最好，娱乐业也不错，现在总算是恢复到了一千七百亿的资产，资金链也不是那么紧绷，最近国家把金融泡沫利用股市消磨掉了不少。”狗哥叹了口气道：“我觉得我们也应该上市了。”

    “这方面做一下市场考察再说吧。”我想了想说道：“开会这事儿.....”

    “我知道你来不了公司。”狗哥似乎很郁闷，好一会儿道：“老办法吧，当年就是这么过来的，没想到又要去老地方了，我不管怎么说现在也算是个有身份的人了吧？”

    “那好，老地方见！”我笑了笑挂了电话！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    