
﻿    ﻿    “好啊！”肖甜看着我笑了笑道：“你是老总，你说了算，我不过是个打工的罢了，或许将来在成为别人眼中大红大紫的人物，可最终还不是由你掌控我的命运。”

    我看肖甜似乎有点受打击，确实，如果我身边一个很普通的人突然比自己高，自己一时间也有点无法接受，想了想说道：“放心吧，我不会把你怎么样的，当年之所以让你来纪元，是因为觉得你很不错，怕你万一走不出一条道来，也算是有个地方得以安稳。”

    肖甜看着我笑了笑没说话，神情有些说不出的落寞。或许她这几年经历很多吧，这个行业里的一些事情我也有所耳闻，表面风光，其实被压榨的很厉害。

    肖甜点了点头道：“谢谢啊，你说去哪就去哪吧。陈总今天带我出来我就已经想到了，我选择了，能碰到你也挺开心的，至少是前男友，而且还是初恋。”

    我看肖甜的样子有些沮丧。没说什么，带着她上了车，已经是晚上八点多了，大学随着学生放假整条街都显得很萧瑟，到了天禧饭店发现一个人都没有，几个服务员坐在那聊着天。

    扫视了一眼店内，最终把目光放在了小花的身上，找了间包房坐下来后朝服务员说道：“别上菜，刚吃过，随便上点什么点心水果就好。麻烦把张小花叫过来。”

    那个服务员诧异的看了我一眼，似乎在说不吃饭跑饭店来干啥，不过也没说话，扭头走了。

    肖甜打量着四周笑着道：“这里装修还不错，小花为什么要当服务员，还跑这么远？”

    我不知道该怎么去说这五六年来发生的一切，只是笑了笑没说话，没一会儿小花推门进来了，看着我说道：“吃了饭怎么还跑来了？徐茹放假了，你是不是没人管，开始撒欢了？”

    “小花！！”肖甜掉过头看着小花叫道。

    小花看着肖甜好一会儿显然没认出来，盯着我冷笑了两声道：“显摆啊，把徐茹甩了？可以啊李谦，这个漂亮，拉过来给我看啊？”

    “不是，这是肖甜，初中时候的那个。”我沉声道。

    小花愣了好一会儿，端详了半天后开口道：“肖甜？变的我都认不出来了，怎么找到这里了？”

    “我签约在....”

    我急忙打断肖甜的话说道：“我们在路上碰到的，人家马上就是大明星了，拉过来给你看看，好多年没见了，你坐下来吧！”

    肖甜打量了小花好一会儿问道：“小花，你怎么跑这里来当服务员了，没高考嘛？”

    小花深吸了一口气坐在了肖甜的旁边露出一个笑脸来说道：“没有。欠人钱，现在挣钱还清了，到时候两清了就好了，在这也挺好的，你真的要当明星了啊？当年你随便说了一句。我还以为假的呢。”

    “是啊，快出道了，以前签约经济公司。”肖甜朝着小花说道：“你欠谁的钱啊？”

    “一个人渣而已，不提了。”小花摆摆手看似很随意的说道：“你学的唱歌？哎呀，你要是红了可要给我签个名啊，到时候我出去也能和别人说自己同学是大明星了。”

    “行，没问题，如果真的红了，我请你吃饭，你有手机嘛，记一下我电话号吧，到时候多联系，也别在这当服务员了，我带你干点别的。”肖甜盯着小花道：“你这么可爱，说不定也能红了呢？”

    “别逗了。我暂时还不能走，把人家钱还完了，天南海北我哪不能去啊。”小花砸吧了下嘴说道：“现在变的真漂亮，我这个女生都有点爱上你了。”

    小花和肖甜似乎有着说不完的话，坐在那聊个不停，时不时哈哈大笑，而我被晾在了一旁，每当肖甜想要问点我和小花的事情，小花总是随口避让了过去。

    一直到晚上十点钟，我一个人坐在那看着她俩说说笑笑。临走的时候小花朝肖甜说道：“好好当大明星吧，我这人也没啥大的期望了，当个最普通的人，别欠任何人的东西，还不清的。”

    “放心啦，你这么聪明，走哪都不会吃亏的，有时间给我打电话啊！”肖甜说着挥了挥手。

    饭店关门了，街道除了昏暗的路灯外只剩下我们几个人的身影，突然觉得内心深处有些落寞。冲着肖甜笑了笑说道：“不早了，你回去休息吧。”

    肖甜沉吟了好一会儿道：“我如果作为你旗下一个下属艺人不应该说什么，可是作为同学，我想说小花真的很好，现在的小花似乎变了好多，没那么能闹腾了，你就当我什么也没说，坐在那让小花说了一晚上人渣，心里不舒服吧?”

    我抬起头深吸了一口气道：“回去吧！”

    肖甜点点头转过身走了，不过没走几步回过头又回来了。朝我小声的说道：“虽然我还没出道，可是行业里一些潜规则还是知道的，既然进了这个行业，有些事情我也想好了，毕竟我现在还没出道。如果你想要从我这里得到什么，我也没话说，今天出来不就是做这个的嘛。”

    “那如果不是我，而且别人，比如一个老头子，你也接受这样的规则？”我盯着肖甜问道。

    “接受，为什么不接受？”肖甜抬起头看着我眼神有些飘离不定，好一会儿道：“我现在又不是什么大腕，有机会要抓紧，再说了。我已经做得很好了，我那些同学，一天到晚陪大老板，最后混的没几个比我好的，就好像我们经常说的。想吃饭接受规则，要是不接受那就饿着，适者生存嘛！”

    我点了点头道：“人有时候确实没得选择，我不想要你什么，回去吧。”

    “那公司会包装我嘛？”肖甜盯着我道。

    “放心。我初中时候答应你的，而且你整体很不错，陈凯南不会把你怎么样的。”我顿了顿道：“时过境迁了，不过我说的话，还算数。”

    “谢谢李总！”肖甜说完扭头走了。

    站在街头有些发傻，苏颜站在不远处看着我，周兵几个人不知道嘀咕什么，我深吸了一口气道：“回去吧，站在这干啥？”

    回去的路上我买的那部新手机响了，这部手机只联系吉田美子一个人。掏出手机发现是对方打电话过来，刚准备接起来，没想到手机电量不足自动关机了。

    已经快一个月没有吉田美子的消息了，她原先的电话我联系过，已经停机了，整个人仿佛人间蒸发一样，现在突然打电话过来，估计是有很重要的事情。

    “现在马上回去。”我也顾不得在街上溜达了，直接上了车朝着李密说道：“最快的速度回到宾馆！！”

    车子一路飞驰，不知道闯了多少红灯。停在酒店门前的时候我直接上了楼，苏颜想跟进来，被我推到了门外，让他们早点睡觉吧！

    关上门，给手机充电。十多分钟后才能开机，按照那个号码打过去已经提示关机了，我不知道对方是发现了什么，还是已经出事儿了。

    愣神的功夫手机一阵震动，五六条短信显示在手机上，正是刚才吉田美子给我打电话的号码，点开一看，对方说目前人已经出国，查找到了一丝蛛丝马迹，不过还是不敢确定。

    但是现在可以非常确定的一点。我身边有人潜伏了很长时间，甚至有可能在五年以上，最重要的是，三千计划之前不过是一个前奏，这其中涉及到国家利益，而这一次才是真的三千计划，他们似乎在培养一个金融炸弹。

    至于安插在国内的炸弹到底是什么集团没人知道，前几日吉田美子差点被杀，目前根本不敢露头，现在只能先去国外躲一躲，因为国内最近涌进了一大批商业间谍！

    看完这些短信我直接删掉了，对方不让我换电话号码，因为她手机随时会丢掉，预计三个月内就有消息，具体的情况告诉我后就看我自己处理了，而她要我做的是，把这些消除掉，确保她在国内生活绝对的安全！

    想给吉田美子打电话问问具体的情况，以及她现在在哪个国家，结果手机一直提示关机。

    只好给她发了条短信，希望开机的时候能看见，我要求她最快的时间内从国际上证实潜伏在我身边的人是谁，我需要保证纪元各方面的安全，否则就不得安生了！

    发完短信之后大松了一口气，整体都在朝着良好的方向发展，这样的游戏还是快点结束吧，我整个人没晚都在心惊肉跳，有时候做梦会梦见狗哥他们中有一个人是假的，戴着面具，当摘下面具的时候露出一张狰狞的脸，格外的吓人！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    