
    “喂，格格，我是大哥，爸说你找我，怎么了？出啥事了，是被人欺负了还是？”

    “哥，不是，没人欺负我，哥，接下来我跟你说的话，你要认真听，还有别把它给说出去。”

    “行，你说吧！哥听着呢。”

    “哥，我听到内幕消息，一个星期后就是世界末日，所以我才会打电话通知你们，明天开始，你们全部出去大量购买食物和一切生活用品之类的东西。”

    “等会，格格，这话你听谁说的？可信不？电视里都没播出来，是真的吗？”

    “真的，哥，我朋友不可能骗我的，刚好我大学毕业了，明天我就回家，你要记得我说的话，别忘了。”

    “哥知道了，哥明天会安排的，你自己在外面小心点，早点回家来。”

    “好，我知道了，哥，先这样吧，有事打我电话，你们也小心点，挂了，”说完，凤轻歌挂了电话。

    收好电话，凤轻歌理了理头绪，就这样躺在床上，静静地看着屋顶发呆，开始思考接下来该怎么做。

    “呵呵……小玉，你怎么样？有什么打算啊？”

    “我还不知道，你们呢？都怎么想的？”

    “我打算先回家，好久没回家了，我想我爸妈了。”

    “我啊，明天开始去找工作，找到了最好，找不到就回家。”

    ……

    正当凤轻歌静下来的时候，她就听到了这一层楼其他宿舍里说话的声音，凤轻歌大惊，自己被自己给吓了一跳，然后就听不到声音了，还以为耳朵出问题了。

    不对，刚刚好像是出神了猜听到她们说话的声音的，这到底怎么回事，凤轻歌不信邪的，再次集中精力去听那些说话的声音，结果还真的听到了。

    凤轻歌大喜，她知道自己这是觉醒异能了，可是这异能不可能就是能够听到别人说话吧？这么鸡肋有什么用啊，真是无语了。

    咦，不对，刚刚只是突然听到别人说话的时候，才确定自己觉醒了异能，其他的异能没有试过，怎么知道行不行呢？

    想到这里，凤轻歌对其他的异能一一进行的实验，她发现自己觉醒的异能有三种，分别是火系、精神系、冰系这三系异能。

    凤轻歌为了清楚的知道自己觉醒的异能，也付出了一定的精力，虽然过程不堪回首，但是结果才是最重要的，所以凤轻歌立马又安排了今晚的行程，那就是收集资源。

    凤轻歌觉醒精神系异能的唯一好处，那就是可以神不知鬼不觉的悄悄地把自己想要的东西，给转移到空间来，这也是凤轻歌经过多次试验得出的结论。

    想好怎么做好，凤轻歌简单了收拾了一下自己，说是收拾，其实也就是伪装自己而已，毕竟接下来做的事情可是有风险的。

    戴上鸭舌帽和黑色口罩以及平面玻璃眼镜，凤轻歌的打扮就是大明星想要出去，却又不想让别人知道的模样，因此也不奇怪，别人也只是会好奇而已。

    半夜三点的时间，凤轻歌离开学校后便开始隐藏自己的行踪，悄悄地来到偏僻的街上，偷偷潜了进去，把别人店子里能用的、能吃的都收到了空间里，反正空间有那么大，再加上凤家又有那么一人，凤轻歌不多收集点怎么行呢！

    一家家轮流收刮过去，不到两个小时，凤轻歌的空间里就堆积了许多用的和吃的，为了以后足够自家人用的和吃的，凤轻歌收刮起来连蔬菜种子都没有放过，小鸡仔、小鸭仔、小猪仔、鱼苗等等这些东西，凤轻歌都收集了不等的数量放在空间里，还找了个地方圈养起来。

    一条街都收集完后，凤轻歌又潜入了购物广场，向龙卷风袭击一样，把各家商店里的衣服都收走了，然后来袭击了两家大型超市，超市里的一切都被凤轻歌给收走了，当然，她做的这一切都是神不知鬼不觉的，没有任何人知道。

    接着，凤轻歌又光临了一家卖车卖4S店，收走了五辆辆性能较好，底盘也比较高的车，其中有三辆越野车和两辆房车，有了车子，自然不能没有汽油，不然要车子有什么用。

    收完车子，就来到了加油站，凤轻歌二话没说，直接在空间的空地里弄了一个大坑出来，然后把加油站里的汽油都收了进去，放在弄出来的深坑里，一个加油站里的油不够，就在弄一个加油站。

    接二连三的跑了三四个加油站后，终于把那个深坑给加满了汽油，看着至少有十万吨左右，足够用很久了，想了想，应该没有什么需要收集的了，凤轻歌就偷偷的回了宿舍。

    回到宿舍里，凤轻歌就一头埋进空间里，慢慢地清理自己收集来的东西，分类放置好，然后把空间里的那块空地种上了一些菜种子，喝了两口泉水，凤轻歌才出了空间。