
    莫名其妙的来到这里，凤轻歌开始还有点害怕，可过了没多久，心底的好奇心战胜了恐惧，凤轻歌救开始慢慢的逛了起来。

    一步一步的走着，凤轻歌把这个小空间给彻底摸清了，原来这个空间就是她自己脖子上戴的玉坠，这个玉坠还是凤轻歌的外婆送给她的。

    凤轻歌的外婆也就是凤轻歌母亲的母亲，村子里的人都叫他于婆婆，没有人知道她来自哪里，只知道她是外地的，她来村子就是为了凤轻歌的外公。

    凤轻歌的外婆嫁给她外公后，没几年就生下了凤轻歌的母亲，在凤母嫁给凤父的第二年，也就是凤轻歌的出生那年年底，凤轻歌的外公就因病去世了，自此凤轻歌的外婆身体就越来越差。

    在凤轻歌五岁那年的年底外婆还是没有撑过那个冬天，就追随外公去了，临终前，外婆便把这个玉坠送给了凤轻歌。

    虽然那个时候，凤轻歌还小，可是在凤母的叮嘱下，凤轻歌从未摘下过玉坠，一直都戴在自己的脖子上，直至这次昏迷激发了玉坠。

    知道了玉坠的功能后，凤轻歌脑海里突然响起苏蕊跟她说的话，凤轻歌压下心里渐渐扩散的恐惧，理清思路，为自己的以后打算起来。

    既然有了这个空间，那么活下去的可能也就大了，可就算如此，她也得去收集资源，还有她还得快点回家去，家里有几位老人家，不早点回去她也不安心。

    但是，问题也来了，收集资源该怎么收集呢？自家又不是那种大富大贵的人家，而且她身上也没有多少钱了，没钱就不能买东西，啊，对了，可以打电话让家里人先去买，然后自己也想办法多买点，对，就这么办。

    想到这里，凤轻歌突然觉得口渴了，便跑到泉眼旁边，双手捧着水，勉强喝了几口解解渴，喝了水只给，凤轻歌就出了空间。

    看着桌子的的纸条，凤轻歌明白了苏蕊的意思，也彻底的相信了苏蕊所说的那些话，有了决定后，凤轻歌就知道了接下来该怎么做了。

    拿出行李箱，凤轻歌把自己的衣服被子都收拾好，就把行李箱放进了空间里，刚做完这些，凤轻歌理他觉得肚子一阵抽搐，整个人都不好了。

    于是，她抱着一卷纸跑向了厕所，半个小时后，她苍白着脸，扶着墙，摇摇晃晃的回到了床上，然后整个人就这么抽搐了起来，就像发羊癫疯一样。

    但其实不是这样的，这只是洗髓而已，所谓的洗髓就是洗去自身身体里的毒素和垃圾，这过程吗，自然是疼痛难耐的，当然，这也怪凤轻歌自己，没事喝那么多泉水干嘛，要知道她只是个普通人而已，怎么受得了嘛。

    虽然她也不知情，只是在喝了一口泉水后，瞬间就被泉水的甘甜给诱惑住了，就忍不住多喝了几口，所以就的承受接下来的痛苦和后果了。

    无尽的痛意袭来，使凤轻歌最终受不了的再次晕了过去，期间，不断的从凤轻歌身体里传出恶臭，熏的整个宿舍都臭的要命。

    凤轻歌再次醒来，就是被这恶臭给熏醒的，醒来后，凤轻歌也受不了自己这么臭，连忙打开窗子通风换气，然后拿出衣服金浴室洗澡。

    花费半天的时间，凤轻歌终于洗去了自身的臭味，当然，原来那套臭气熏天的衣服自然是不要了，换了套干净的衣服，凤轻歌看了看外面的天色，决定明天就飞回老家去。

    凤轻歌是H市大学刚毕业的学生，她的老家在A市边缘的一个小村子，父母都是老实巴交的农民，再加入她下面还有一个弟弟，所以家里的条件也好不到哪里去，虽然如此，到凤家却不是那种重男轻女的家庭，因此，凤轻歌在家里过的挺不错的。

    拿出手机，熟练的拨着号码，不一会儿，那边就接通了。

    “喂，爸，你在干嘛呢？吃饭了没？”

    “格格，你怎么打电话过来了，刚吃完饭呢，你妈在洗碗，对了，你打电话过来是有什么事嘛？是不是钱不够了？”

    “没有的事，爸，你把我哥他们叫过来，我有事要跟你们说，很重要的事。”

    “好，你等会，我去叫你哥过来，”许是听出了女儿话里的一丝丝颤抖，凤爸赶紧把大儿子叫了过来。

    凤轻歌口中的哥便不是凤轻歌的亲哥，而是凤爸大哥的独子凤轻言，凤爸的大哥在凤轻言三岁的时候就车祸去世了，没多久，凤轻言的妈妈就受不了事实，也跟着去了。

    没有办法，凤爸只好把大侄子接过来养着，也正是因为这样，凤爸才会迟迟娶不到妻子，最后还是凤母不嫌弃凤家的情况嫁了过来，并且把凤轻言当成自己的亲儿子养着。