
    空间里，凤轻歌自己分类整理好所有收集到东西，衣服和鞋子这些放在一起各种配饰和装饰品放在一起，然后吃的分开放，各种饮料和酒水放在一边，腌制好的肉类放在酒水旁边，按照这样一分类，凤轻歌花了两个多小时菜整理好。

    不是凤轻歌整理的慢，而是她自己收集的东西实在是太多了，要知道，她可是收刮了十多个小店子、一个购物广场以及两家大型超市里的所有东西。

    整理完后，凤轻歌已经累趴了，躺在床上休息了一会儿，然后随便吃了点恢复了体力，刚坐在床上休息了一会儿，苏蕊就扶着一个满身是血的青年走了进来。

    “蕊蕊，你们怎么了？他是什么人？”看着苏蕊身上也沾了不少的血迹，凤轻歌惊慌地问道，走过去轻轻地检查苏蕊，看他身上，有没有伤口，又是否严重。

    “我没事，格格，这是我哥苏郡，我们俩执行任务的时候落入了别人的陷阱里，因为我哥为我挡了大部分的缘故，我身上的伤倒不严重，”俩人说着，扶着苏郡在苏蕊的床上躺了下来。

    “这，我看你哥不只是受伤了吧，你看他脸色通红，身体又热的要命，”凤轻歌说完撇了撇嘴。

    “对啦！我哥误喝下被人下了药的酒啦，其他人为了掩护我们都死了，格格，你先帮我哥擦下身子，你拿套衣服你的衣服给我我去洗个澡，”苏蕊说完尴尬的看着凤轻歌，等她把衣服拿过来后赶紧闪身进了浴室。

    苏蕊进去浴室没多久，就拿着桶子打了半桶水出来，还体贴的把凤轻歌洗干净的毛巾放进了桶里，提着桶子放在她的床边，苏蕊就再次进了浴室，还顺手从里边把门反锁了。

    凤轻歌狠狠地瞪着浴室的门，心里诅咒着苏蕊，听着浴室里传来的水声，凤轻歌无奈地揉了揉发涩地眼睛。

    凤轻歌动手脱掉了苏郡的衣服，只剩下一条内裤，抬手擦了擦额头上的汗水，凤轻歌从桶里捞出毛巾，把水份拧了个半干，然后开始擦拭着苏郡身上的血渍，擦完血渍再给他擦汗水。

    不知道苏郡到底是被下了什么药，凤轻歌给他擦拭身体的时候，苏郡总是动来动去，嘴里也念念有词，如果凤轻歌知道他是中了神农药，估计早就把他嘭出去了。

    也正是因为她不知道，才会发生接下来的事，才会与苏郡纠缠一生，一辈子都缠绵在一起，相依相伴一生一世。

    “热……好热……唔……好舒服……我要……”

    听着苏郡嘴里的呢喃声，凤轻歌额头上的青筋鼓起，她好想把躲在浴室里洗澡的苏蕊呵护拖出来，暴打一顿，好发泄自己心里的郁闷和怒火。

    “啪”地一下，凤轻歌手里的毛巾掉落在桶里，整个人被苏郡一拉就这样趴在他的胸楼，如果只是这样也没什么大不了，凤轻歌也不去不能接受。

    只是接下来的事，更过的分也更让凤轻歌加深了想要暴打苏蕊的念头，“撕拉”一声，凤轻歌身上本来就薄薄的睡衣呗苏郡大力地给撕裂了。

    苏郡失去理智地把凤轻歌固定在自己身上，一个翻身就把她压在了身下，迷迷糊糊地想凤轻歌的嘴巴凑去，用力地的吻着她，凤轻歌反应过来的时候，整个人已经被苏郡压在身下不说，嘴巴也被人含着吸允。

    凤轻歌双手用力地推着苏郡的肩膀，脑袋也不停地摇晃着，终于从苏郡的嘴里逃了出来，还没来得及推开苏郡，双手就被苏郡扣在头顶上。

    几秒过后，两人的衣服都被脱了个精光，苏郡以蛮力进入了凤轻歌体内，快速摇动着，凤轻歌痛的死死的咬着他的肩膀，却也刺激了苏郡。

    一番缠绵过后，两人都沉沦了进去，苏郡的理智也恢复了，知道了刚刚发生的一切，心里有着些许愧疚，更多地是感激。

    浴室里的水声不知不觉的消失了，苏郡看着身下沉沉欲睡地凤轻歌，朝着浴室的方向轻声道：“蕊蕊，还不出来。”

    听到苏郡的声音，苏蕊从浴室里走了出来，尴尬地看着苏郡，“哥，有什么事吗？”

    “你出去买些吃食回来，顺便给我带两套衣服开。”

    “好，我现在就去，”苏蕊说着，衣服都没换就离开了。

    等苏蕊离开后，苏郡拥着凤轻歌，小声道：“对不起，则谢谢你，我会对你负责的，相信我，你也别怪蕊蕊。”

    说完，苏郡轻轻一亲了一下凤轻歌的额头，突然，他脸色一变，身体再次发热，某一处苏醒了过来，看着凤轻歌的睡颜，苏郡忍不住的又压了上去。

    发泄过后，苏郡进浴室冲洗干净，拿凤轻歌的浴巾围着重要部位就走了出来，吧凤轻歌抱到另一张床上，收拾好苏蕊床上躺脏乱后，拿着凤轻歌的手机熟练地拨了电话，等那边接通后，交待清楚就挂了电话。