
    “嗯……”费力睁开双眼，凤轻歌揉了揉发疼的脑袋，怎么回事，自己怎么会突然发烧呢？

    抬头看了眼宿舍，凤轻歌起身慢慢的走到桌子旁，拿起桌上的留言条看了看，又看了下旁边的一杯清水和一粒退烧药，凤轻歌心里流过一道暖流。

    想也没想，凤轻歌便吞下了退烧药，然后喝了口水咽下去，放下杯子，熟悉的铃声响起，凤轻歌拿起手机便接了起来。

    “喂，蕊蕊，我没事了，对，刚醒……嗯，好，我知道了……什么？你说什么？……真的吗？我知道了，蕊蕊，谢谢你！……喂……蕊蕊，你怎么了？你没事吧？蕊蕊……喂……喂……”

    挂完电话后，凤轻歌脸色发青，就算她再蠢，也知道苏蕊那里肯定出事了，而且她要是没听错的话，刚刚那个熟悉的声音就是他……

    想到这里，凤轻歌拿起在她和手机就跑了出去，她知道这会能够在哪里找到苏蕊，只要她猜测是没错的话，那里就一定能够找到苏蕊。

    一路狂奔，凤轻歌终于来到目的地，到了目的地后，凤轻歌反而不着急了，她找了个隐蔽的地方休息了会，随手从地上捡起一根铁棍，凤轻歌便静静地等着。

    凤轻歌所处的地方是她们学校的仓库，这个仓库是用来放置体育器材的，荒废已久，不用担心有人无缘无故的闯进来。

    随着时间一分一秒的流逝，凤轻歌额头上的冷汗也越来越多，就在她想离开这里的时候，外面终于传来了动静。

    见状，凤轻歌感觉躲了起来，果然，没多久就见苏蕊被人半睡半醒中被人扶了进来。

    进来后，扶着苏蕊的两个男人随手把她放在地上，接着一个染着蓝色头发的男性，他穿着一身价值不菲的名牌衣服，挺着发福的肚子，色色的看着地上的苏蕊。

    “行了，你们赶紧给我滚出来，再外面守着，爷吃了肉会给你们喝汤的。”

    “是……是，那小的们先出去了。”

    说完，这两个卑躬屈膝的离开了仓库，见那两人终于离开了，凤轻歌心里也是安心一点，三个人她是真的搞不定，不过就这一个胖子，她还是可以搞定的。

    就在胖子一边脱衣服，一边色急的向苏蕊走去的同时，凤轻歌也动了，他轻手轻脚得走到胖子后面，那是铁棍狠狠地打向胖子。

    “砰”的一声，胖子被打晕了，但同时也惊动了外面的两人，刚好这时候，苏蕊也醒了，她看了看周围的环境，瞬间就明白了过来。

    在凤轻歌的帮助下，苏蕊被凤轻歌藏到了刚刚她自己躲藏的地方，苏蕊也知道，现在的自己只能够躲起来不给凤轻歌拖后腿，不然两人真的有可能死在这里。

    刚藏好苏蕊，大门就被推开了，凤轻歌努力忽略自己心里的恐惧，假装镇定的看着两人慢慢走向她，自己也悄悄地把铁棍藏在身后。

    “死丫头，你是什么人？竟敢坏你大爷的好事，找死。”

    “上，揍死她，给钱少报仇。”说完，两人恶狠狠的冲了过来。

    凤轻歌知道这时候自己不能害怕，因为越是害怕就越想不出办法开救自己和苏蕊，就在两人快要冲到她面前的时候，凤轻歌先发制人拿出铁棍砸了过去。

    由于凤轻歌从小到大就没有打过架，缺乏经验，因此铁棍刚砸过去就被那两人给抢走了，反手就给了她一棍，凤轻歌当场就晕倒了。

    “艹，这么不经打，也好意思给老子出来丢人现眼，”一边说着一边往凤轻歌腹部踹了几脚。

    铁棍砸在凤轻歌脑袋上，砸的她脑袋开花，血液不停的顺着脖子往下流，在没人注意的同时，这些血液呗挂在凤轻歌脖子上的玉坠给吸收了。

    就在两人在仓库里到处寻找苏蕊的藏身处的时候，大门再次被推开了，一群穿着军装的人大步流星的走了进来。

    “咚”的一声，苏蕊从躲藏处爬了出来，看着脑袋流血的凤轻歌，苏蕊冷漠道：“给我杀了这三个男的，快找人来救她，还有扶我们先回宿舍。”

    “是，大小姐。”

    原来，这些人都是苏蕊的人，称呼苏蕊为大小姐，却也说明苏蕊的身世真的不简单，但是为什么凤轻歌不知道这些呢？

    听从苏蕊的话，他们把胖子三个男的给杀了，然后就带着苏蕊和凤轻歌离开了仓库，找了个地方清洗凤轻歌脑袋上的伤口。

    凤轻歌和苏蕊的宿舍里，迷药的药效过后，苏蕊给凤轻歌简单的包扎了一下，留下一张字条，便跟着这群人离开了学校，去跟在这座城市的的哥哥苏郡汇合了。

    不说别的，就说凤轻歌，她晕倒之后没多久，就来到了一个非常陌生的地方，就跟传说中的仙境一样的地方。

    在那里，有山有水，有一栋竹楼，还有一片果林和一片可以种菜的空土地，空土地的旁边还有一座大山以及一片瀑布，瀑布旁边有一个泉眼。