
    蓝玉洗完澡出来，就看到凤轻言已经哄着女儿睡着了，凤轻言看者蓝玉湿漉漉的头发，体贴的上前一步抢过蓝玉手里的毛巾，轻揉的擦拭着她头发上的水珠。

    “玉儿，这几天辛苦你了，既要带着诗诗还有处理奶奶的后事。”

    “老公，我不累，就算累也值得，这事终于划上一个圆满的句号了，我也终于可以放心了。”

    “我知道，老婆，放心，以后有我呢！”

    “我好担心小天在蓝家的日子，虽然说有奶奶在，不会饿着，可是我大伯他们是什么样的人，你也知道，奶奶年纪那么大了，又怎么可能阻止的了大伯他们的恶行呢！”

    “老婆，我知道，这不，我们把小天接过来了，以后可以好好补偿他，再说了，小天也只是想多陪陪奶奶，别伤心了。”

    “老公，你知道吗，如果可以我真的好想杀了他们，当我看到小天身上的伤痕的时候，我真想拿刀杀了他们一家，他们根本就没把小天当人看待。”

    “乖，玉儿别哭了，末世要来了，他们回遭报应了，相信我。”

    拿着吹风机吹干蓝玉的头发，凤轻言紧紧地抱着蓝玉，无言的安慰她，告诉它，以后有他自己，什么都别怕。

    哭着哭着，蓝玉就睡着了，凤轻言轻轻地把她放在床上，然后自己也躺了上去，拥着她入睡，昨晚跟着凤轻歌去做贼，自己也没有怎么睡觉，这会抱着自己的蓝玉，凤轻言地睡意也涌了上来。

    整个房间里，温情一片，凤诗诗躺在她的专属小床里，凤轻言也抱着蓝玉沉沉的睡着，两人睡着之后下意识地紧紧地抱着彼此，嗅着熟悉的气味似乎睡的更香了。

    当凤轻歌回到老家A市没几天，H市就有人病毒感染了，接着感染病毒的人越来越多，这些病毒感染者行动缓慢，智商低下，身体非常僵硬强悍，被医学专家称为丧尸。

    从A市开始周围的几个城市，随着也爆发了，病毒传播的速度很快，不到一天，整个A市就陷入了丧尸的包围区，末世彻底爆发了，街道上所见之处皆是丧尸。

    H市离A市不远也不近，没多久，A市市区也有人感染了这种病毒，一开始，这些感染着并不当回事，但是很快他们几天后悔了，因为这些病毒感染全家都被感染了。

    一传十十传百，很快整个H市都沦陷了，市区周围的城市也不可避免的被感染上了病毒，包括凤轻歌所在的镇上也没有逃脱掉，不用多久，就会传播到凤轻歌的村子里了。

    凤轻歌的村子叫龙凤村，大多数人不是姓龙就是姓凤，所以就被叫成了龙凤村，因为由凤爷爷的提前示警，村子里的人多多少少都在家里储存起来不少的食物。

    虽然没有像凤家把所有的钱财都拿区买东西，到家家户户储存起来食物够全家吃一两个月还是没问题地，以凤爷爷夫妻俩村子里的威望，他说出来的话，没有人会敢不放在心里，所以这次村里的人都赚了。

    就在凤家把蓝玉接回家的第二天晚上，凤轻歌口中说末世正式爆发了，因为这天晚上就由丧尸来到了龙凤村里，也让凤轻歌全家中午见识到了丧尸的可怕之处。

    这夜凌晨一点钟的时候，凤轻歌就被惊醒了，自从觉醒异能后，她的各方面素质便是普通人的数倍，因此，这个时间点，她清楚的听到了村子口传来的似野兽般的怒吼声。

    醒了之后，凤轻歌就再也睡不着就，她只好穿起衣服下了楼坐在客厅的沙发上等天亮，这时，她心里的恐惧和不安越来越大，想知道外面发生了什么事，又不敢出去看看。

    没多久，凤家其他人也都陆陆续续地被吵醒你，只见他们一个个的来到大厅里，就看到凤轻歌一个人坐在沙发上，不知道在想些什么。

    “格格，你怎么不去睡觉，坐这里干嘛？”看着女儿呆滞的眼神，凤父心里一阵恐慌，不禁开口问道。

    “格格，你怎么了？你别吓妈好不好？”凤母见女儿对老公的话无动于衷，看着女儿那空洞的眼神，心里不由得担忧极了。

    “妈，我没事，我刚刚在想问题而已，对了，我爸说什么了？”

    “你爸问你怎么坐在沙发上，还不去睡觉？”

    凤轻歌摇了摇头，“我睡不着，最好是今晚大家都别睡了，村子里已经不安全了，整个A市都不安全了，我们村子里已经有丧尸进来了。”

    “什么？”

    “有丧尸来了？”听见凤轻歌的话，众人的瞌睡虫都被吓醒了。

    “嗷呜……嗷呜……”

    就在众人还想询问凤轻歌的时候，外面传来了丧尸的嘶吼声，声声传入了凤家人知道耳朵里，一个个都被吓得脸色苍白，好似丢了过一样。

    “不好，”凤轻歌突然脸色一变，惊声：“诗诗，哥，快去把诗诗抱下来，别吓着她了，爸、小雨，你们的快区搬桌子顶住大门。”

    听着凤轻歌的大吼，众人也终于反应过来了，一一去找事做，凤凤轻言把凤诗诗抱下来后，凤家的大门也呗众人搬东西顶住了，一时半会是不用担心安全问题了。