
    “是的，奶奶，我们买这些东西回家，至少末世爆发后能够保证我们一段时间不缺吃的，日后怎样我们谁也预料不到。”

    “言儿，你和格格现在跑一趟去把玉儿娘俩接回家，老太婆，你和老二家的去做早饭去，等格格她们回家正好赶上吃早饭，老二，你去打个电话给老三，让他多储存一些吃食，日后是死是活听天由命了。”

    “是，爸。”

    “是，爷爷。”

    “榕丫头，你带着小水和小雨去把那些吃是在弄弄，我去一趟村长家，把这个事跟他说说，咱们也就问心无愧了。”

    “爷爷，既然这样，那我和格格先去接玉儿娘了，家里就交给你们了，爷爷去村长俩说了这个人就赶紧回家来，今天可能不太平，在我和格格没有回来之前，不要开门让任何人进来，如果末世爆发了，怕那些人回****干扰称丧尸，到时候咱们一家就……”

    “行，爷爷记着这事了，你们兄妹赶紧回来，外头也不安全。”

    “爷爷、奶奶，我和我哥先走了，你们自己注意点，”凤轻歌说完，就跟在凤轻言后面离开了凤家。

    看着凤轻言恍惚的神情，凤轻歌打算自己亲自开车，两人一个专心开车一个沉默恍惚，就这样摇摇晃晃的来到了蓝家。

    早上九点一刻，凤轻歌停好车子，拔了车钥匙就跟在凤轻雨后面走进了蓝家，就看到蓝玉抱着女儿凤诗诗坐在沙发上，蓝大伯一家人也坐在沙发的另一边，还有一个十来岁的少年在收拾行李。

    “嫂子，我们来接你们了，”走进去，凤轻歌先是跟蓝玉打了声招呼，才看向蓝大伯冷漠道：“蓝大伯好，我和我哥来接我嫂子她们回家，”

    “轻歌姐，姐夫，你们来了，”看到凤轻言兄妹走进来，那十来岁的少年便叫人了，原来他就是蓝玉的弟弟蓝天。

    “玉儿、小天，东西收拾得怎么样了？可以走了吗？”

    “可以了，老公，你先帮小天把东西拿出去，我跟大伯说几句就走，格格，你抱着诗诗先出去等我，”蓝玉看了眼蓝大伯夫妻，又看了看蓝天把行李收拾的差不多了，便让凤轻言他们出去等她。

    凤轻言点了点头，接过小舅子得行李就走了出去，蓝天拿着剩下的行李跟在后面，凤轻歌从蓝玉怀着接过凤诗诗走了出去，不过她便没有走远，只是在门外等着蓝玉。

    “大伯，按照我们昨晚说好的，这栋房子是你们的了，小天跟我回凤家，以后你们跟我们姐弟再也没有任何关系了。”

    蓝玉说完，看也不看蓝大伯夫妻俩，起身就离开了蓝家，看着仔门外等着她的凤轻歌，蓝玉笑了笑什么也没说，两人回到车上后，凤轻歌就开车离开了蓝家。

    一路颠簸终于到了凤家，蓝玉把凤诗诗交给了凤奶奶带着，自己和凤轻言带着蓝天回房整理行李去了，收拾完后，在洗漱一番，几人理他下楼吃饭了。

    吃完饭后，凤母哥蓝玉收拾碗筷，其他人都围着坐在客厅的沙发上，凤轻歌去洗了个西瓜切好，端到大厅里给大家吃。

    在凤家，一家人处地特别好，别人家里的婆媳矛盾在凤家从来不存在，凤家的男人逗比较尊重看破和家人，有什么事情都会说出来，不会自己闷在心里。

    像蓝玉带着蓝天回凤家，凤家上下所有人都表示欢迎，没有人说会阴阳怪气的，但是在别人家集就不同了，没有人会愿意儿媳或者孙媳妇带着胞弟回来供养的，这也是凤家会为人处事的智慧。

    等凤母和蓝玉收拾完后，凤轻言把凤轻歌带来了消息告诉集蓝玉姐弟，并叮嘱他们不要出门也不要开门然后陌生人进来。

    “玉儿，这几天在蓝家你也累着自己的，快带着诗诗上楼去睡会，轻言，你也去陪陪你媳妇，小天，你也去洗个澡补补觉。”

    “奶奶，我知道了，我等会就上楼休息会，等我休息好了再下来帮忙。”

    “没事，你们多睡会也没关系，我们这几个人忙的过来的，快去休息吧！”

    蓝玉点了点头，也没有拒绝几个长辈的好意，凤家人是什么品性，蓝玉知道的一清二楚，所以，她也没有推脱什么，抱着女儿就伤口休息去了，蓝天冲几位长辈说了声也上楼休息去了。

    这几天在蓝家，蓝玉也确实累着了，一方面要照顾女儿，一方面要处理蓝奶奶的后事还要和老大伯夫妻周旋，都已经连续几天都没有好好睡觉了。

    凤轻言夫妻的房间里，把女儿给老公抱着，看着拿了衣服就进浴室洗澡去了，凤家的房子有两层，一楼是客厅和厨房，然后还有三个卧室，分别是由凤父夫妻哥凤爷爷夫妻居住，剩下一间就是白榕的专属房间。

    二楼则是有五个卧室和一个书房，五个卧室由凤轻歌凤兄弟姐妹居住，每个卧室都有私人的浴室，书房就是凤家小辈公用的。