
    走了十来分钟，终于到了凤家，原本按照他们的脚程最多五分钟都不要，可是凤爸和凤轻言为了凤轻歌的安全，就只有慢慢行走了。

    到了凤家后，饿坏了的凤轻歌神马都不管，坐在餐桌上狼吞虎咽得大吃了一顿后，就被凤爸凤妈哥凤轻言以及弟弟凤轻雨，给拉倒房间里去了，美名曰为了商量接下来该怎么做！

    凤轻歌的房间里，被凤轻雨推着坐在床上，其他人就都自己找地方坐了下来，一个个直直的看着凤轻歌欲言又止。

    “爸妈，你们想要问什么就直接问吧！”

    “那行，爸就直接问你了，”凤爸拍了拍自己的大腿，“末日到来是真的假的？可信度大不大？”

    “是啊！格格，不要怪你爸不信你说的是，你要知道咱们家条件就这样，如果你说的不是真的，买那么多东西放家里不是浪费了嘛。”

    凤轻歌摇了摇头，轻笑道：“把妈，这是真的，我朋友不可能骗我的，她是京城人士，她也是听家里人说的，而是他已经被家里接回京城去了。”

    “格格，爸也没其他意思，就是……”

    “爸，我知道的，我没有怪你，”看着凤爸黝黑的面孔，凤轻歌笑道：“爸，实话告诉你们吧，我已经觉醒异能了，我相信其他人也会陆陆续续的觉醒异能。”

    “什么？你真的觉醒异能了？”凤爸大声说道，其他人也都不可置信的看着凤轻歌。

    “真的，我觉醒的异能是空间异能，也就是说我可以把咱家买的东西收起来，爸妈，你们明天必须得去买东西了，不然末世来了之后，咱们都得饿死。”

    凤轻言听了点了点头，“爸妈，异能空间虽然只能够收藏东西，作用也很鸡肋，可是这个异能却也是很多人梦寐以求的异能，所以你们也别说出去，不然末世来了之后，咱们家第一个死的就会是格格。”

    “听到了没有？你们俩谁也别说出去，特别是小雨，你还小，很多事情想的都不是那么周到，有什么就说出来，别自己闷着。”

    听完凤轻歌的花，凤父想想也有点怕，就赶紧叮嘱大儿子，“言儿，明天你跟你妈带着格格去一趟镇上，把家里收拾钱都带去，该买的都买上，然后然后格格都收起来。”

    “爸、妈，我也要去，我想去找小水和小婶婶，把他们母子也接过来，行吗？”凤轻雨说完，期待的看着凤父个凤母。

    “你不说我们也会把他们母子接过来的，说到底还是咱们凤家欠了他们母子俩，行明天你就去一趟，”凤父想也没想理他同意了小儿子的提议。

    说起这事，凤父心里流愧疚的跟，哎，都怪小弟被那狐狸精迷了眼，不然好好一个家又怎么回散了的，他真是对不住大哥大嫂夫妻俩啊！大嫂就这么一个妹妹，还让凤家的人给欺负了。

    “爸，谢谢您！”凤轻言轻声道谢，凤父摇了摇头，拉着凤母就离开了凤轻歌的房间里，接着，凤轻言和凤轻雨也离开了。

    原来，凤家大嫂跟凤轻水的母亲，也就是凤小叔凤山的前妻白榕是亲姐妹，自从凤家大哥两夫妻去世后，凤家二老放心不下凤大嫂的亲妹，就做主让小儿子娶了她，后来更是也会凤家生下了凤轻水。

    这也让凤家二老一直很感激白榕，所以才会在凤小叔也就是凤山迷上了村子里外来的寡妇李氏，已死相**凤山跟李氏了断，凤山当时迫于凤家二老答应了下来。

    后来，这中间又发生了一些不为人知的事情，凤家二老也没能彻底阻止成功，白榕和凤山最终还是离了。

    即使如此，白榕却还是非常感激凤家二老个凤父凤母的恩情，虽然不在是风家的媳妇，可白榕对凤家二老和凤父一家的态度，却一如既往。

    但这事，到底凤山还是寒了白榕母子的心了，他们俩的儿子凤轻水也不再认这个父亲了，应该是说，对于凤山，凤家其他人都不怎么理会了，更别说白榕母子了。

    当初，白榕母子搬出凤山家里的时候，凤父就提出了要接他们母子回自己家去，他们家养得起，可是白榕拒绝了。

    接着，凤父做主再镇上从朋友那里买了一套四十平方的两室一厅的房子，给白榕母子居住，白榕拒绝回凤家居住，却拒绝不了这套房子，一是确实需要，二是白榕也不想寒了凤父的心，当然，凤父这么做是全家统一同意了的。

    白榕和凤山离婚已经十年了，凤轻水小的时候就喜欢跟在凤轻歌后面玩，每逢节日，白榕都会带着儿子大包小包的来到凤家，陪凤家二老一起过节，因此，两家的感情一直都很好，从来没有疏远过。

    次日一早，凤轻歌从空间里拿出一辆越野车，加满了油，跟凤家二老说了一声，就让凤轻言开车，同凤母四人出发前往镇上。