
    正好，这时候苏蕊回来了，看着睡的正香的凤轻歌，苏郡也没了要叫醒她的想法，留下一部分给凤轻歌醒来后吃，剩下的就和苏蕊一切消你的了。

    本来晚上就没吃什么东西的两兄妹，刚刚就经过了一定的运动，这会正饿着呢。

    “哥，我们什么时候回京城？”吃着碗里的宵夜，苏蕊看了看苏郡，欲言又止，看向凤轻歌的眼里更多的的愧疚和自责。

    “明日上午回去，你去定机票吧！”

    “我知道了，哥，我们明天直接去机场坐飞机回京城吧！”

    “蕊蕊，对于你这个室友，你了解多少？”苏郡说着，指了指凤轻歌。

    “哥，我和格格认识四年了，我们彼此都很熟也很了解，但是对于家里的情况，我们俩都很有默契的没有提过，因为我们认为自己交往的是这个人而不是家庭。”

    “格格？她叫格格？”

    “她叫凤轻歌，只有很熟的人才叫她格格，我也只知道她父母和爷爷奶奶都在，有个哥哥和弟弟，其他的都不是很清楚，她对家里人很少提及，基本上每个星期都回有两个电话回家，而且她只要有假期都会回家，从来不跟同学出去游玩。”

    “这么说来，她倒很特别呢，”苏郡说完，邪魅的笑了笑。

    “哥，格格是我很要好的姐妹，她跟京城里有那些人不一样，你别乱来，”放下筷子，朴实抬头看着苏郡，神情严肃而认真。

    “放心吧，，哥不会乱来的，哥是认真的，”看着自家小妹一脸认真，苏郡觉得好笑，难道他是那种人吗？

    苏蕊点了点头，苏郡是什么人她还会不了解嘛，也就没有再追问了，对于凤轻歌要做她嫂子，苏蕊是真心欢迎的，自己本身在苏家的位置就很尴尬，如果苏郡的妻子是个不能容人的，那么她一定会离开苏家独自生活。

    可是凤轻歌就不一样了，不说凤轻歌为人怎么样，就光凭俩人四年的姐妹情，苏蕊就知道凤轻歌不会为难自己。

    吃完后，苏蕊拿着垃圾丢到外面的垃圾桶里，然后回了宿舍睡觉，凤轻歌一睡就睡到第二天早上七点才起床，醒来后，凤轻歌一脚就把睡在身边的苏郡踢下了床。

    听完苏蕊的解释，苏郡又表明了自己会负责，凤轻歌一肚子的火都没处发了，泄气地轻轻地咬了两口苏蕊，三人洗漱完换了干净的衣服，一行人就轻装离开了学校，打的来到机场。

    苏蕊给自己和苏郡买了两张回京城的机票，又给凤轻歌买了一张最快飞往A市的机票，看了下时间，离起飞还有早得很，于是三人就来到一家早餐店吃早餐。

    吃完早餐，三人分别各自登机，乘着飞机往家里赶去。

    越是靠近末世的日子，凤轻歌就越是放心不下家里，不快点回去，凤轻歌就不安心，家里人口虽然多，可是真正能够派上用场的没几个，也不怪凤轻歌放心不下了。

    坐在飞机，凤轻歌看着越来越模糊的地面，心里终于安心不少，现在才是上午十点钟，坐飞机到A市再怎么也要三四个小时，所有凤轻歌现在在急也没有用。

    向空姐要来一杯才来水，凤轻歌喝了之后，就戴着眼罩，打算先眯一会再说，毕竟时间还早着呢。

    到了村子口，凤轻歌从空间里把行李箱拿了出来，拉着杆子抹黑往家里走去，一步一步，慢慢地走着。

    坐飞机到达A市的时候已经是下午两点多，差不多快三点了，凤轻歌就连忙打的前往汽车站，坐上汽车摇摇晃晃的度过了三个多小时终于到了镇上，就已经是七点了，这时候天有点黑了。

    可凤轻歌也顾不上其他的，就租了个三轮车到村子口，这样一来又过了半个小时，拉着箱子走了没几分钟，凤轻歌就看到前面有两个黑影打着手电筒向她走来。

    不用多想，凤轻歌就知道肯定是她和凤轻言和她爸，天都黑了，定是家里人见她这个点还没到家，放心不下，才让凤父和凤轻言出来接她的，想到这里，凤轻歌心里甜甜。

    “爸，哥，你们咋来了？”

    “你这丫头，这么晚了也不知道打个电话到家里，让我们来接你，要是出了啥事，你让我们咋办？”凤父一边说着一边接过女儿的行李箱，凤轻言也不多说，直接牵着凤轻歌的手。

    “爸，我手机没电了就没打电话给你们了，这不飞机晚点了嘛，再说了，这条路我都走了那么多年了，能把自己弄丢了不成。”

    “你这丫头，你……”

    “爸，先别说这些了，格格这会肯定还没吃饭呢，咱们快点回去吧！”

    “哎，好，咱们走快点，你妈她们还在家等着你一起吃饭呢。”

    凤轻歌点了点头，三人就不再开口说话，而是专心看路，免得踩空了掉田里去。