
    在路上的时候，怕凤轻雨说服不了白榕，四人就商量好了，由凤母出面带着凤轻雨去白水母子的小房子里，说服她们母子回凤家住一段时间，然后再去集市上找凤轻言兄妹汇合。

    把家里所有的钱给了凤轻言后，凤母就带着凤轻雨往白榕家的方向走去，凤轻言找了个地方停车后，便和凤轻歌开始大量购物了，看到什么觉得有用的就都买了。

    “哥，我看这样吧，你也拿点钱给我，我们分开去买，买好了就拿到车子里去，然后再给我收起来，不然咱们俩一起买这么多太显眼了，会引起别人的注意的。”

    “行，你说的也有道理，是哥没有想那么多，给，你拿着钱去买一点，咱们每隔二十分钟去车子那里碰一次面，尽量多买点。”

    “哥，我知道了，那我先走了，”拿着凤轻言递过来的钱，两人就分开行事了。

    菜市场，卖家养的畜牲处。

    “老板，这个活鸭怎么卖？”

    “这鸭是昨天才来的，你要的话就十二块钱一斤给你了。”

    “老板，我要的很多，再便宜一点吧！”

    “你要多少？买这么多干嘛去？”

    “哎，还不是我妹妹回家了，想吃这些，我妈就打算干脆多买点回去，到时候烘干也不会坏。”

    “星，这样吧，你多买点就十块钱一斤。”

    “好，麻烦老板了，你给我买了称一下，你这里的鸭子我都要了，麻烦你送我家去了，我家是……”

    “行，没问题，保准下午就送到。”

    付了钱之后，凤轻言又去买了两百斤鱼和一千斤猪肉，看了看手表，时间也差不多了，就让老板把这些东西送到了停车子男这里，没多久，就凤轻歌也过来了。

    凤轻言把风，凤轻歌就趁机把东西都收进了空间里，然后两兄妹又继续苏购物。

    一次两次，没几次，两人手里的钱就花的差不多了，然后两人把剩下的这些钱，去买了一些水果，就开车去白榕家，接他们回家了。

    下午，到家后，凤轻歌就提出让大家一声把凤轻言买来的鸭子给处理掉，立马得到了白榕的赞同，就这样，大家动手做事了。

    杀鸭子的杀鸭子，拔毛的拔毛，烧水的烧水，生火得生火，一家人分工明确，各自有各自的活干。

    忙完后已经是晚上了，白榕洗完手就去给大家做饭了，凤母和凤奶奶就动手烘干鸭子，凤父和凤爷爷就生火，一时间，凤家二老院子里其乐融融，温馨至极。

    吃完饭后，凤家人继续做事，终于在十二点前把所有的鸭子都挂了起来，不做不知道，一做完大家都累的要死，但同时也很开心，没剩下几天的时间了，知情的几个人心里多多少少都有点不安，就连凤轻歌也不列外。

    其他的事情，凤轻歌也没有把握，她也不知道该怎么做才是正确，她只知道多准备点吃食总是不会错的，其他的以后再看着办吧！

    毕竟，凤家的人口虽然有那么几个，可是不是一些未成年的少年，就是上了年纪的老人家，所以，这也才是凤轻歌最担心的地方。

    末世爆发后，谁也不知道到底会发生什么事情，未来难以想象啊！

    累死累活的做完后，凤轻歌偷偷的给大家喝了一杯加了泉水的冷白开，也正是这白开水，使凤家人在末世多了层保障，也多了一丝活下去的机会。

    洗漱完，凤家人慢慢的都入睡了，凌晨三点的时候，躺在床上的凤轻歌睁开了眼睛，眼睛没有一丝睡意。

    只见她悄悄地穿好衣服，轻手轻脚的从凤家走了出来，没有惊动任何人，凤轻歌只顾自己了，却没有看到后面有三双眼睛正盯着她的一举一动，慢慢地跟在她的身后，跟着她一起走出了凤家。

    到了村子口，凤轻歌就从空间和拿出一辆越野车，刚把车子拿出来，就听到身后传来熟悉的声音，话语里充满了哀怨。

    “格格，你偷偷的跑出来，是要去做什么啊？”

    “额……哥，小雨、小水，你们几个怎么出来了？”凤轻歌转过身来，心虚看着凤轻言三兄弟。

    “哼！姐，你说呢？”

    “姐，你居然要偷跑，我要告诉爸妈去。”

    “格格，你还没有回答问题，别想转移话题，”三兄弟一人一语的说完后，就这样冷冷的看着凤轻歌，直到凤轻歌顶不住压力妥协了。

    “好了、好了，我知道你们也像跟着，那就一起苏好了，”凤轻歌瘪了瘪嘴，拉开车门坐上了副驾驶座。

    见凤轻歌这么“识时务”，凤轻言脸色终于寒了点，拉开车门上了驾驶座，凤轻雨和凤轻水也上了后座。

    在前往镇上的途中，在凤轻歌和凤轻言的默许下，凤轻雨把末世得消息告诉了凤轻水，到底还是孩子，两人说说笑笑的，一点也部把这事放在心上，看的凤轻言歌凤轻歌嘴角直抽。