
    看着弟弟凤轻雨对自己所说，还是抱着这种无所谓的态度，凤轻歌不由得心生愤怒，严厉的训斥着他，想让他明白事情的严重性。

    “格格，小雨还小，别那么严厉，还有你们俩，别以为你姐是骗你们的，要是是真的，后悔比你姐说的还要严重许多。”

    “我们知道了。”

    见凤轻言和凤轻歌都这么严肃认真，两人不由得收起了玩笑之心，认真对待起来。

    “哥，你明天去把嫂子和侄女接回家来吧，这段时间不安全。”

    凤轻言沉默了半响，轻声道：“放心吧！她明天就会回家的，可能会把她弟弟也接回家里来。”

    “行啊！接回来吧，反正在嫂子大伯家也就那样，还不如接回家集来方便，更何况这末世马上爆发了。”

    “放心吧，这事哥知道怎么做。”

    凤轻言在两年前娶了哥妻子叫蓝玉，两人半年前生了一女儿见凤诗诗，蓝玉有个弟弟叫蓝天，两人父母双亡，是由奶奶抚养长大的，蓝玉有个大伯，人品极差，还有个奇葩大伯母，蓝大伯夫妻对蓝玉姐弟不是打就是骂，蓝奶奶对此也没则。

    但是，蓝奶奶虽然不能阻止蓝大伯夫妻俩的恶行，然后蓝玉姐弟俩一日三餐吃饱还是没问题的，因此蓝玉姐弟俩对老奶奶非常孝顺。

    这次，蓝玉带着不足一岁的女儿凤诗诗回蓝大伯家，就是因为蓝奶奶去世了，回去上香，而凤轻言没有过去是因为蓝玉不让他过去，蓝玉怕凤轻言过去了，忍受不了蓝大伯夫妻的阴阳怪气而大发雷霆。

    其实，蓝玉也没有其他的想法，她就是不想让蓝奶奶最后一层都走的不安心，凤轻要也理解蓝玉，所以就没有强行要过去了，只是让蓝玉替他给老奶奶说一声。

    之所以说蓝玉明天就回来了，是因为昨天刚好就是蓝奶奶下葬得日子，这两天肯定在蓝家上在处理蓝玉弟弟蓝天的事，估计明天就回来了。

    “哥，我心里有点不安，我怕会出事，你明天早点苏接嫂子她们回来，”看着前面漆黑的夜晚，凤轻歌心里突然涌起一阵不安来。

    “我知道了。”

    到了镇上后，凤轻雨把凤轻雨和凤轻水留在车里，就带着凤轻歌下了车，一个小时后，他们才回到车上来，开车回凤家，跟来前一样，在村子口就下车走路回的凤家没有惊动任何人。

    “这些都可以用，格格，都收起来吧！”

    “这些也可以，收。”

    “哥，这里由小孩子的玩具和衣服，也收起来吧！”

    “格格，那些就算了，别占地方了，我们都收点有用的就成。”

    “没事的，哥，我这里还有很宽的地方呢！”

    “那行吧！随你。”

    就这样，两人就好像轻唱逛街一样，轻轻松松的走进别人的店铺里，收走吧所有能用的物品。

    凤轻言兄妹俩下车后，就开始进行龙卷风一般的收刮了，每经过一个店铺，看到能用的能吃的鸡腿都叫凤轻歌收走了，只留下光秃秃的架子踩在店铺里。

    回到凤家后，四个人各自轻声道了句晚安就回房睡觉去了，就在所有前都熟睡的同时，只由凤轻歌一人婉转难眠，难以入睡。

    天终于亮了，凤轻歌再也压抑不住心里逐渐增加的不安和恐惧，就把凤家人全部叫醒了，一家人聚集在大厅里，就连凤家二老也来了。

    “爷爷、奶奶，我有事要跟你们说，”凤轻歌看了看凤父和凤母，见他们微微点头，便道：“其实我这次回家，没有你们想的那么简单，而是我从我一个朋友那里得知了一个消息，一个非常不好的消息。”

    “格格，跟爷爷说说，到底是谁消息，让我家宝贝孙女脸色这么难看，”凤轻歌坐在凤家二老的中间，凤爷爷摸了摸凤轻歌脑袋，慈祥道。

    凤爷爷和凤奶奶今年七十多了，两人一直都是跟二儿子夫妻住，平时也不需要干什么重活，儿子儿媳也孝顺，又有孙子孙女环绕着，因此，凤家二老也日子过得也很滋润。

    除了小儿子凤山不懂事仔，凤家二老也没有什么烦恼，虽然七十多岁了，看起来跟五六十岁的人一样，一点也不显老，而且凤家二老都是明事理之人，也颇地村里人的敬重。

    “爷爷、奶奶，我朋友跟我说了，这几日便是世界末日到来之际，而且，我这心里的不安也在逐渐增加，恐怕世界末日真的要来了。”

    “格格，确信吗？”凤爷爷仔细看了看凤轻歌的眼睛，发现她眼里没有一丝慌乱和害怕，见凤轻歌没有撒谎，凤爷爷夜严肃了起来。

    “爷爷，我朋友不可能骗我说，而且这事是从京城那里传来的，还有，我已经觉醒了异能，这就是末日来临的征兆。”

    “难怪昨天言儿买那么多吃食回来，是不是也是因为这是？”坐在一旁的凤奶奶突然想起昨天处理的那些鸭子，脑袋一闪，就想明白了。