
    凤轻言一声大吼，凤爸还没来得及文原因，听着大儿子急切地声音，只好照打开车门，结果，车门刚打开，凤轻歌就掉落在他的怀里，看着满头大汗的女儿，凤爸下意识的把门一关，紧紧抓住抱着女儿。

    突然，一只大手拍在凤爸的背上，怀里的女儿就被上抢走了，“一边去，快松开格格。”

    气愤中的凤爸根本就没注意，刚刚说话的人是跟他同床多年了妻子也就是凤轻歌的亲妈，只见凤爸怒气冲冲的转过头去，再看到人后立马就焉了，话也不敢多说，只能委屈的看着闺女。

    “奶奶，妈，我没事，你们别担心了，”感受到抱着自己的凤奶奶和凤母浑身发抖，凤轻歌也明白过来刚刚的一切肯定是吓到她们俩了。

    “你这死丫头，刚刚可吓死我们了，你怎么就这么胆大包天呢。”

    “就是啊！咱们家这么多男的，哪里需要你一个女孩子去拼命啊！”

    “奶奶，妈，别担心了，我这不是没事嘛，我浑身都是丧尸的血，臭死了，我先去洗洗啊！”

    “快去吧！快去洗洗，你也知道臭啊！”凤轻歌调皮了吐了吐舌头，便跑去浴室清理身上的地臭味了。

    跑进浴室里，凤轻歌脱掉身上的地衣服，打开水，慢慢地清西身上的垃圾，十分钟后，凤轻歌穿着睡衣，手上拿着毛巾擦拭了头发。

    凤轻歌又从空间里拿出一杯泉水放在房车里的茶几上，看着身边的人亲人，轻声道：“你们几个轮流喝杯子里的水，记住，不要一起喝，房车里只有一个卫生间。”

    “行，听你的，小雨，你和小天先喝，然后爸妈你们喝，我和你妈喝完就让你大哥和蓝玉喝，格格就去来车，让你哥也休息会，小水和小雨你们俩还有我，我们仨也得学会开车，不能老让他们俩开车。”

    “我们知道了。”

    等凤家人都从浴室里走了一车出来后，凤轻歌已经开着车进去了高速公路上，时间临近中午，大家也都饿的肚子咕咕叫了。

    凤轻歌一边开车一边观察周围的环境，发现暂时安全，眼睛可见之处没有一只丧尸的存在，于是，凤家人决定下车做饭吃。

    俗话说的好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊！

    更何况，凤家除了老年人就是正在长身体的人，所以更加不能饿，也不经饿了。

    高速公路上，房车停下的地方，炊烟袅袅，凤奶奶和等母正在做饭，凤爷爷和凤父在车里摆放碗筷，其他人都散落在房车的周围警戒着。

    “哥，小雨，小水，你们觉醒了的异能是什么啊？”闲着无聊，凤轻歌散开自己的精神力注意着周围，然后就跟凤轻言他们几个聊起天来了。

    “是冰系异能和风系异能，小雨，你们呢？”

    “我只觉醒了木系异能。”

    “我觉醒的异能是土系异能和金系异能。”

    “小天，你呢？觉醒了什么异能？”看着小舅子沉默的表情，凤轻歌驺着眉头问道。

    蓝天看了眼凤轻言，轻声中：“是冰系和土系异能。”

    “好了，觉醒的异能有一样的可以互相交流一下，没有的就自己多琢磨琢磨，我们大家必须提前实力，越强才越有活下去的机会。”

    “对，哥说的对，我们必须变强，不然只有死路一条。”

    吃完饭了，收好动物，凤家人就上车继续赶路了，想要争取天黑前到达一个安全气囊地方，因为，凤轻歌心里总有着一丝丝的不安。

    天黑前，凤家人到了一个H市边远的小镇上，镇子离一片漆黑，没有一丝人气，看着黝黑的夜晚，凤轻歌心里的不安逐渐扩散，可是，她却没有一点办法，就算现在赶路离开这里，能不能活着见到天亮都是大问题。

    开着车在镇上寻找，终于找到了一户没人住又相对于安全的屋子，凤轻言停下车子，凤轻歌和凤轻雨姐弟走进去查探，发现没有危险后，凤家人才下车进去稍微收拾了一下，准备入住进去。

    “爷爷、爸，你们住在里面小心点，我打算自己一个人睡车里了，”正准备去帮凤母收拾的凤轻歌，被凤母和凤奶奶合伙给赶了出来。

    只见凤轻歌抱着凤轻言的女儿凤诗诗走到凤父身边，蓝玉在厨房里给大家准备晚饭，就把女儿给凤轻歌带着了，对于凤诗诗，凤家人都很疼爱。

    “格格，不行，你一个人睡车里不安全，还是跟我们谁里面吧！”

    “是啊！格格，你一个人在车里睡，我们大家都不放心。”

    “是啊！姐，干脆我去车子里睡好了。”

    “不用了，我睡车里不会有问题的，你看，爷爷和奶奶睡，爸和妈睡，小雨、小水和小天三个人睡，我哥和嫂子还有诗诗睡，我就睡车里，不是正好吗？”

    “可是，格格，我们……”

    看着凤家人担忧得表情，凤轻歌坚定道：“我不会有事的，就这么说定了，晚上我在车里给大家守夜，小雨，你和小水要赶紧学会开车，我和哥两个开车是转不过来的。”

    “格格说的对，你们俩是要赶紧学会开车。”

    “我知道了。”