
    熟了，可以摘下了，那些果树也都结果了，只是果子还是青色的没有熟。

    挽起袖子，凤轻歌提着空篮子，湾着腰一个个的把青辣椒和红辣椒从辣椒树上摘下来放在篮子里。

    摘完辣椒摘蔬菜，凤轻歌的空间总共不到两百平方的空地，她就把一百平方用来种菜了，三十平方用来放置收来的东西，四十平方用来挖坑放油，还有三十平方是空着已被不时之需的。

    花了一个小时把蔬菜都摘了下来，又用半个小时把没用的才根挖出来剁碎煮熟喂那些鸡鸭和猪，这些都是凤轻歌养着准备吃的家畜。

    翻新菜地，凤轻歌又重新种上了其他的种子，给果树和菜浇了水，凤轻歌才来好好归置这些刚刚摘下来的蔬菜，用多余的空篮子分类完成，凤轻歌抬头擦了擦额头上的汗水。

    拿了干净的衣服和洗漱用品，凤轻歌步行到瀑布旁边，脱下衣服，洗净身上的汗味，又把脏衣服洗干净晾好，拿着毛巾擦干水珠，才换上新衣服出了空间。

    看了看手表，已经是十一点半了，凤轻歌稍微收拾了一下，便出了帐篷去守夜，换凤轻水和蓝天回去休息。

    凤轻水和蓝天回去休息后，就只有凤轻歌一个人守夜了，就算到了十二凤轻雨没有起来，凤轻歌也没去叫醒他，就这样让他睡着。

    一个人的时间，总是这样静静地流逝掉，凤轻歌时不时的往火中添下干柴以保火不会灭掉，其他时间就只是呆呆的看着漆黑的夜空发呆。

    天亮前，凤轻歌把凤轻雨叫醒了，叮嘱他不要告诉其他人说晚上他没有守夜，凤轻雨闻言心中很是愧疚，与凤轻歌之间的感情更好了。

    吃完早餐，一行人上了房车，由凤轻言开车载着大家进了H市，前进没几分钟，凤家的房车就被丧尸给包围了，看着车外人山人海的丧尸，凤家的女性同志都被吓得瑟瑟发抖，男的也是腿脚发软。

    “爷爷、爸，这怎么办啊？车子进不去也退不出了，外面全是丧尸，”看着玻璃外一张张青面獠牙的脸，凤轻雨和凤轻水两个男孩子也被吓到了，就连凤轻言也是脸色苍白。

    凤爷爷免着嘴唇一言不发，父母也是阴沉着脸，不知所措，凤轻歌看了看凤爷爷和父母，眼神坚定，大声说道：“有什么好怕的，别忘了你们几个可都是觉醒了异能的能。”

    “异能？可是我们都不知道怎么使用这异能啊？”

    “是啊！格格，你知道怎么用吗？”

    “我知道的也不多，我觉醒的异能是冰系和空间系，我只知道冰系异能可以用自己的意念幻化成冰锥、冰刀之类的杀伤力较大的，然后控制这些向丧尸飞去，记住要一击即中或者直接攻击丧尸的命门。”

    “行，我们知道了，还有没有其他的？”

    “我也不知道，我只琢磨出这些来，你们可以按着这思路去琢磨，面对丧尸，你们要谨慎小心，冷静面对，别自己乱了阵脚。”

    “我们知道了，爷爷、爸，你们好好待在车上别下来，小水，你们三个跟我下车去杀丧尸，格格，一会儿我下去后你来开车，先离开这里，我们等会过去找你们。”

    “嗯，我知道了，哥，你们小心点，我们一离开你们就赶紧过来，等会我让爸给你们开车门，然后你们就趁机跳上来。”

    “行，小水，你们准备，我下车后你们也跟着下来，”凤轻言说着，从驾驶座钻了出来，站在车门口，等凤轻歌坐在驾驶座后，冲凤父点了点头，他一把拉开车门向旁边的丧尸砍去。

    这刀还是凤轻歌从空间找出来杀猪的刀，凤家三兄弟和蓝天一人一把刀，凤轻言拿着刀也不乱砍，而是刀刀砍向丧尸的脖子和脑袋，因为凤轻歌瞬间，丧尸的弱点就是它们的脑袋后脖子。

    清理掉眼前的丧尸，凤轻言移了移位置，让凤轻雨和凤轻水以及蓝天三人下来了，三人下车后，凤父关上车门，凤轻歌见状，加档、踩油门，车子撞开前面的丧尸，一路飞奔离去。

    车子一离开，凤轻言四兄弟默契的往车子离开的方向杀出一条血路来，渐渐地身后的丧尸一个个都倒了下来，四人见状连忙收手朝着车子离开的方向跑去，以最快的速度奔跑。

    车子飞奔不到一百米，凤轻歌就听了下来慢慢地等着凤轻言四兄弟，车上静悄悄地，气氛窒息的要命，一个个都沉着脸，没有人说话。

    “爷爷、奶奶，爸、妈，我不想再这样了，我不想以后每次都看着轻言去杀丧尸，而我什么都做不了，这样好难受。”

    “爸，我也不想这样，看着自己的儿子、侄子去杀去拼，自己却坐享其成，这样等待着心里好憋屈，我好怕有什么万一……”

    “闭嘴，你以为你老子我就想这样吗？就连格格都可以去杀丧尸，身为她爷爷就只能让晚辈护着，老子心里就不难受吗？”

    “行了，爷爷，你都七十多了，就算你有能力，你孙女我也不会让你去的，爸、嫂子，我不反对你们觉醒异能，我也没想着你你们一定要出去杀丧尸，但至少你们有能力了，我们大家也能放心点。”