
    “格格，你放心吧，你的意思嫂子懂，嫂子也没其他的意思，嫂子就是放心不下你哥他们几个。”

    “我知道，爷爷、爸，我让你们喝的水，你们还是得继续喝，说不定你们什么时候就觉醒异能了么，别忘了，我们几个就是靠那水才觉醒异能的。”

    “格格，这你就别操心了，我们都喝着呢，不说别的，至少这水喝了我们感觉身体好了许多。”

    “嗯，那柜子上的水都被我换成了这灵水，你们记得喝就行了，快……爸，快开门，我哥他们来了，”通过后视镜，凤轻歌看到了凤轻言四兄弟的身影，也看到了他们身后距离不到十米远的数不清的丧尸。

    凤轻歌一声惊呼，凤父立马就反应过来了，车门一打开就蹲在了旁边，凤轻雨就跳了上来，接着是凤轻水、蓝天，最后才是凤轻言，四人都上车后，凤父快速关上车门，凤轻歌猛踩油门，车子一彪就飞了出去。

    上车后，只见四人都瘫痪在地，大口大口地喘着气，满头大汗，身上的衣服都被汗水和血水浸透了，散发着酸臭。

    看着四人精疲力尽的样子，凤母体贴的拿出四个杯子和凤轻歌准备好的灵泉水，让四人喝个够，休息了一会，有了点力气，四个人才轮流去浴室洗漱干净，换上干净的衣服。

    洗干净后，凤轻言坐在蓝玉的身边，抱着女儿凤诗诗和蓝玉，心有余悸道：“刚刚我都快被吓死了，好怕自己被丧尸咬中也被成那样。”

    “不会的，轻言，你别吓我，”蓝玉紧紧的抱住凤轻言，声音苍白无力。

    “爷爷、爸，其实我挺佩服格格的，经历刚刚的事情，我才发现格格的不容易，我们几个大男人面对这样的状况都那么害怕，可格格呢？却从来没有开口说过一句，都是自己担着，爷爷，爸，格格她才刚刚二十二岁啊！”

    “是啊！我们几个都还没有我姐有用，还记得我姐在家门口那次差点被丧尸咬中嘛，她居然一个人在后面断后，末世前，我姐告诉过我们几个末世的残酷，可我们还以为我姐胡说，只是吓我们的。”

    “没想到我姐她早就把所有的事情都扛了下来，如果不是我们觉醒了异能，我想我姐大概永远不会同意我们去杀丧尸，我姐把我们保护的太好了。”

    “格格姐从来不说杀丧尸的不易，不说她的害怕，在我们面对每天都那么乐观，她只是不想我们担心她而已，可我们却从来没有为她想过，我们实在是太不应该了。”

    “行了，你们既然知道格格的用意，以后就对她好点，女孩子在末世总是不容易的，现在你们知道我和你爷爷为什么那么宠着格格了吧？”看着几个孙子一脸悔悟和愧疚的表情，凤奶奶既欣慰又难过，她的孙女啊！总是为别人着想，都不为自己考虑的。

    “我们知道了，奶奶。”

    “小玉、老二、老二，你们不是不想拖孩子们的后腿吗？那就赶紧的吧，格格说了这水可以觉醒异能，你们就多喝点，说不定就觉醒了，”凤奶奶说着，把柜子上的水拿了下来，给每人倒了一杯，准备轮流喝着去浴室梳洗。

    “先等会再喝吧，我们已经到了H市市区，先找个安全点的地方休息，然后再准备觉醒异能的事吧，不然时间不够，”凤轻言按住了凤父的手，把自己的想法说了出来。

    其他人想了想，也就同意了凤轻言的提议，毕竟如今不同往日，什么都没有安全重要。

    坐在前面的凤轻歌擦了擦眼角的泪水，刚刚凤父他们说的话她都听到了，可是，她能说什么吗？家人对她的好，对她的宠爱，她能拒绝吗？不，她不会也舍不得。

    看着前方的路，路边或多或少有几个或者十来个丧尸，每次它们想冲上来，凤轻歌就飞奔而去，让丧尸们追赶不上来。

    向前行驶了一个小时，凤轻歌看到路边有一间大超市，以凤轻歌的精神力，她看到里面的东西大多数都完好无损，正好可以收来补点家用，末世的资源残缺，没有人会嫌少的，凤轻歌也是一样。

    “哥，准备一下，那里有个超市，我们进入超市里休息一下，顺便补充一下资源，”观察了一下超市周围的情况，发现没有危险因素，凤轻歌才转头向后说道。

    “好，我们知道了，等会我们几个男的下车爷爷和爸把超市的大门撑起，我们四个人守在周围防止丧尸突袭，格格，你直接把车子开进去，”凤轻言也查看了一下地形，脑海里快速思索着对策。

    “好，准备，你们可以下车了，”刚说完，凤轻言就打开车门跳了下去，凤爷爷和凤父等人都跟在后面。

    由凤轻言四人护着，凤爷爷和凤父快速拉开大门，撑了起来，凤轻歌见状连忙开车冲了进去，凤爷爷和凤父也走了进去，然后凤轻言四兄弟也进了超市，帮着凤爷爷和凤父把大门拉了下来，快速搬东西挡住大门。