
    “爸，现在我们该怎么办？村子的已经不安全了，到处都是丧尸，整个H市包括周围人城市都是丧尸，我们在家里也成不了多久的，时间长了只会越危险。”

    “格格，你说我们该怎么办？其他人也都说说自己的想法？”听到凤父的提问，凤爷爷沉思的片刻，转头看着凤轻歌问道。

    其他人都听见了凤爷爷的询问，一致看向凤轻歌，都想听听看，看凤轻歌有什么想法没有，毕竟，末世地消息也是从凤轻歌的嘴里得知的。

    凤轻歌想了想，道：“末世爆发了，国家肯定会有一些相对应的救护措施，我想我们去B市吧，那里是国家的首都，肯定比其他地方安全很多，只是我们再去的路上回有一定的危险。”

    “老二，轻言，你们怎么看？”凤爷爷听完凤轻歌的话，也没有急着同意，而是问了问其他人也看法。

    “爸，我觉得有好也有坏，你看咱们家虽然有那么多了，可是能派上用场的没几个，而且再去首都的路上危险程度几天不用说了。”

    “不，爷爷、爸，我倒觉得格格说的很对，我们应该去B市，咱们家虽然储存了一些食物，可到底也撑不了很久的，我认为我们应该赌一把！”

    “小水、小天、小雨，你们的也说说自己的想法，告诉爷爷，你们是怎么想的。”

    被问到的三人彼此看了一眼，又看了看凤爷爷，点头道：“我觉得我姐／轻歌姐他们说的对，我们可以去首都试一试。”

    “好，就按格格说的，我们去首都，明天吃完早饭就启程，现在都再去睡会，养好精神明天上路。”

    “等会，爷爷，我有东西要给你们，”说着，凤轻歌拿着茶几上的杯子从空间里舀了一杯水出来，“每人喝两口小的，不能喝多了，这水有一定程度能够觉醒异能，都去试试吧！”

    闻言，凤爷爷深深地看了眼凤轻歌，“都快点喝吧，谁也不能把这事说出去，不然我饶不了他。”

    众人一致点了点头，然后拿起杯子轮流喝了两口，喝完了，都陆陆续续的回房休息去了。

    可是，凤家人除了凤诗诗外，都喝了凤轻歌提供的空间泉水，所以今晚注定是个不眠之夜了。

    各自回房的凤家人，躺在床上不到半个小时，就觉得肚子痛，浑身抽痛，纷纷跑去蹲厕所了，凤家除了每个放假都有个浴室外，一楼还有一个公用的浴室。

    一时之间，整个凤家的浴室里就是他们拉肚子的声音，拉完后，整个人都发臭了，然后又都统一洗澡了，洗完后已经是天微亮了。

    七月份的夜晚本来就不长，因此凤家人这么一折腾几天都没有休息了，把自己清理干净就各自收拾东西，然后准备出发去B市了。

    收拾好的东西都堆在楼下大厅里，，就让蓝玉和凤母去给大家做饭了，好早点吃完就早点出发。

    吃完早饭后，凤轻歌当着所有人的面，把大家比较重要的行李都收进了空间里，其它不是很重要地东西就被大家搬上了房车里，为了安全起见，凤轻歌更是从空间拿出来了一小部分食物放在房车里。

    上了车，毫不意外的凤轻言和凤轻水分别坐在驾驶室的两个座位里，除了凤轻歌，其他的人都陆陆续续地上了房车里。

    “哥，你先把车开出去，我把家里的大门和铁门给锁好再上车，”听凤轻歌这么说，凤轻言本想不同意，可是在看到慢慢像周围靠拢的丧尸，不得不同意了。

    发动车子，凤轻歌轻踩油门缓缓地驶出了凤家的铁门，在凤轻言开车的同时，凤轻歌就锁好了家里的大门，为了保险起见，凤轻歌更是上了好几把大锁。

    等车子一开出铁门，凤轻歌就快速关上铁门，同样的也上了好几把大锁，还用铁链给绑了起来，虽然麻烦了点，可是安全程度却提高了很多。

    “格格，小心。”

    凤轻歌正在上最后一把大锁的时候，就听到凤轻言那熟悉的大吼声，声音里充满着恐惧和害怕，凤轻歌还没来得及苏想其他的，身体下意识的往旁边一躲，然后大锁也锁好了。

    凤轻歌转头一看，原来自己刚刚下意识的躲过了一只丧尸的袭击，看着周围的几只丧尸，以及慢慢向自己靠拢那些丧尸，凤轻歌想也没想的从空间里拿出那把砍刀，反手就向身边的丧尸砍去。

    “噗”的一声，砍刀直接砍断了丧尸的脑袋，自凤轻歌觉醒异能后，身体就比普通人要强悍数倍，这次用力一砍，砍断丧尸的脑袋自然不在话下。

    可是这一用力，她自己的手臂也被震麻，看着那些恶心的丧尸，凤轻歌没时间想其它的，忍着手臂的麻痛和心里的恶心，认真地对付起眼前的丧尸们。

    凤轻歌看一躲渐行渐远的房车，自己一边拿刀砍向丧尸，一边慢慢地向房车靠拢，经过十多分钟的努力厮杀，房车终于在眼前。

    拿着砍刀用力砍向丧尸，凤轻歌借力打力的一脚踢在丧尸胸口，然后杯这外力一震，一反弹然后整个世界向车自里飞去。

    凤轻言一边计算凤轻歌的掉下来的地方，一边慢慢移动着车子，“爸，快把车门打开，格格来了，快点。”