
    凤轻言和凤轻歌点了点头，几人就不再说话，而是专心注意着周围的情况，看着灰色和天空，又看了眼成长不少的凤轻水和凤轻雨，凤轻歌不知道自己是不是该感谢末世，因为它，让自己最担心的两个弟弟懂事了许多。

    晚饭过后，凤轻歌在凤家人担忧的眼神中，上了房车，然后关门进了空间里。

    在这几天里，凤轻歌每天喝的都是空间里的泉水，然后晚上还会进入空间里泡澡，所以凤轻歌的皮肤越来越好，身体里排出的毒素也越来越多，身体素质也越来越好。

    空间里，凤轻歌喝了两口泉水后，就收拾起自己种的蔬菜和果树来了，把成熟的蔬菜摘了下来，给每棵照例的焦了点泉水，然后又给果树松了松土，然后到瀑布底下洗了个澡，又喝了两口泉水，凤轻歌就出了空间。

    这辆房车里面什么都有，就像一个小型的别墅一样，有茶几，有冰箱，有电磁炉，有沙发，沙发拉出来就变成了床，等等家里应该有的，房车里几乎都有，麻雀虽小却也五脏俱全，这说的就是这辆房车。

    当初，凤轻歌也是看中房车里什么都有，所以才收到空间里的，不然，凤轻歌也不会对这辆车有兴趣了。

    次日，凤家人吃完早餐后，就开车一路向北行驶，在路上，凤轻言教会了凤父和凤轻水开车，并且两人已经可以熟练的开车上路了。

    H市跟A市不在同一个省，两个城市相隔数个小城市，说远不远，说近也不近，坐火车就要十来个小时，坐大巴要一天一夜，坐飞机就要几个小时就可以了。

    凤家的房车在高速路上一路顺畅无阻，途中没有看到丧尸也没有看到人类，一周后，凤家人来到了H市的郊区，凤父看了看天色，沉吟道：“这天差不多要黑了，咱们就在这里过夜吧！”

    “行，听爸你的，”开车的凤轻言应了下来，就找了个稍微隐蔽点的地方安顿下来。

    找好地方后，众人便下车安营扎寨，说是安营扎寨也不过是把露营用的帐篷拿出来安置好而已，一家人为了安全着想都是几个人睡一个帐篷。

    “爸、妈，爷爷奶奶年纪大了，就让他们睡在房车上吧，里面什么都有比较方便也安全些，”看着漆黑的夜晚，又看了看满脸疲惫不堪的凤爷爷和凤奶奶，凤轻言轻轻地说道。

    凤父看了眼自家父母，眼里划过一丝不忍，愧疚道：“爸知道了，都是爸没用，让你爷爷奶奶这么大年纪还的到处奔波，唉……”

    “爸，你别这么说，这跟你没关系，爸我们家总比别人要好上许多，末世降临，许多人都变成丧失，要么与家人天人永隔要么就是失散，我们一家人至少都在一起，也不缺吃穿，”凤轻歌走到凤父身边，抱着凤父的胳膊轻声细语的安慰着。

    “是啊！爸，格格说得对，我们一家人至少都在一起，吃的用的穿的都不缺，以后也一样不会分开。”

    “嗯，爸，大哥说的对，我们一家人永远在一起。”

    看着几个孩子坚定的眼神，凤父心里欣慰极了，点头道：“说的好，我们一家人永远不分开，以后也会越过越好。”

    “爸，你和妈妈还有小婶婶带着诗诗一起睡在房车里，我在副驾座将就一晚，让小水、和小天守上半夜，我和小雨守下半夜。”

    “不行，格格，大哥来守下半夜，你去睡觉，”话落，凤轻言严厉的反驳。

    “对啊！怎么可以让你一个女娃娃来守夜，格格，奶奶不同意，”听到凤轻言的大声说话，凤奶奶她们几个人凑了过来。

    “奶奶、大哥，你们听我说，大哥明天得开车，又还有许多事要他去出面，所以他得有足够的精神状态，又怎么可以守夜呢？”

    “那也不行，这不是还有你爸在吗，也轮不到你。”

    “奶奶，我爸都一把年纪了，下半夜又正是最困的时候，我爸怎么熬的住啊，再说了，我又不是一个人守下半夜，这不是还是小雨陪着我嘛。”

    “这……”

    “奶奶，没事的，我会好好照顾姐姐的，您放心吧！”

    “那好吧！格格，你自己也得注意点，有什么事就叫人，别自己扛着，”凤奶奶拉着凤轻歌的小手小声的叮嘱着。

    “我知道了，奶奶，你放心吧！奶奶，我妈那边好了，我们吃饭去吧！”说着，凤轻歌扶着凤奶奶往凤母那边走去。

    吃完饭后，凤母和白榕俩人收拾好碗筷，一家人轮流去浴室洗漱干净，就准备休息了。

    房车旁边，凤轻歌捡来枯木和干柴开始生火，凤轻言夫妻俩也早已回自己的帐篷睡下了，生好火后，仔细叮嘱俩人一番，凤轻歌和凤轻雨也回各自的房间休息了。

    帐篷里，凤轻歌躺了会就趁没有看的时候，闪身进了空间，一眼望去，凤轻歌前段时间种下的蔬菜和辣椒之类的都已经成