
    车子停好后，车上的人都走了下来，“奶奶，你和我妈还有婶婶去把这些都做成熟食，然后用保鲜袋包起来，等会我都放进空间去，以后可能没这么方便可以餐餐自己做饭吃了。”

    凤轻歌说着，把空间里装满蔬菜和辣椒的篮子都拿了出来，还用精神力从水里捞了三十多条大鱼放在篮子里，一并拿了出来，当然长大了的鸡鸭猪每样都拿了些许出来。

    “行，这事就交给我们三个人去办了，其他的奶奶帮不上你，这些小事奶奶来搞定，”凤奶奶三人也不问这些是怎么来，直接指使凤爷爷和凤父把这些搬到了房车上，其他的就交给他们搞定去了。

    房车里，凤奶奶切菜，白榕洗菜，凤母炒菜，三人分工合作，配合的天衣无缝，房车外的超市里，凤爷爷和凤父负责杀鸡、鸭、猪和鱼，然后再送去车上给凤奶奶她们处理。

    蓝玉闲着没事就抱着凤诗诗在超市里到处走走看看，就当散散心，凤轻言带着凤轻水饶人守在超市门口，防止有什么意外发生。

    至于凤轻歌，她早在车上就说了，她要给空间增加一些资源，虽然空间里的东西暂时够了，什么也不缺，可是在这末世，最缺的就是食物了，所以凤轻歌去收集超市里的东西，凤家人都举双手双脚赞成。

    凤轻歌所到之处，绝对是寸草不留，只能没过期的，都被她收进了空间里，反正地方很宽，放的这点东西，凤轻歌也就没有顾虑，什么都收下了，免得便宜了别人。

    东西收完后，凤轻歌趁没有人注意就进了空间，快速的把东西大致分类好，然后就出了空间，比较这超市也不是很隐秘，凤轻歌也不敢在空间里待很久。

    吃完午饭后，凤轻言带着四兄弟在超市的空地上支起五个帐篷，让凤轻水两兄弟和蓝天去帐篷里休息去了凤奶奶带领着凤母和白榕继续准备熟食，蓝玉带着凤诗诗回了她和凤轻言的帐篷里休息，凤爷爷则是和其他人商量接下来该怎么做。

    “小言、格格，你们说说，我们接下来该怎么做？”凤爷爷免着唇，直直地看着凤轻言和凤轻歌，眼里充满了担忧，至于凤父则是被他直接无视了。

    “格格，你的空间里还有多少可以吃的用的？”凤轻言想了想没有直接回答凤爷爷的问题，而是向凤轻歌发问。

    “吃的还有能够提供我们一家大概一个月的用量，哥，我知道你的意思，可是，对于吃的我们千万别想省着，我们一家人一日三餐都必须得吃饱。”

    “行，我懂了，我知道怎么做的，”凤轻言接着道：“爷爷，爸，我们一连奔波了那么久，大家都累了，接下来就在这个超市里休息几天吧，我和格格要出去找些吃的回来，不然就不够吃了。”

    “也行，你们出去注意点，万事以自身安全为重，今天这么晚了，你们明天再去吧！”

    “嗯，”凤轻歌点了点头，“对了，哥，爸他们不是想要学开车嘛，下午没事做你就教他们吧，还有，那水你们现在有时间也可以喝了，我累了就先回帐篷里去睡会了。”

    “好，你去休息吧！这里就交给哥来搞定，”听到凤轻歌说累了，爷仨赶紧让她休息去。

    凤轻歌走了没几分钟，爷仨也撤了，凤轻言回帐篷陪老婆女儿去了，凤爷爷和凤父也回车上喝水去了，每次看着孙子／儿子在外面拼命，自己就坐在车里享福，这爷俩都受不了这样的日子了。

    说什么爷俩也不愿意以后都这样了，就算不能出去拼搏也不能给家里的孩子添乱，所以他们爷俩想要觉醒异能的心非常强烈。

    拿着水壶和杯子坐在沙发上，凤爷爷一连喝了两杯后，静静地等着，半个小时后，肚子终于传来了不适，疼痛增加，痛的凤爷爷大汗淋漓，等肚子的疼痛减弱后，整个人都传来了酸臭味，凤爷爷见状赶紧从柜子里拿了身干净的衣服进了浴室。

    至于毛巾和洗漱用品，浴室里早就备下了每个人的毛巾和洗漱用品，等凤爷爷清理干净出来已经是二十分钟后了，接着，凤父也走了进去。

    凤父干进浴室，蓝玉就抱着凤诗诗上来了，把凤诗诗递给凤爷爷，蓝玉也喝了三杯水，静坐等着去浴室梳洗。

    二十分钟后凤父出来了，蓝玉进去了，又一个二十分钟过去了，蓝玉换了身干净的衣服出来了，三个人坐在沙发上，都不开口说话。

    气氛僵硬的过了十分钟，蓝玉才开口轻快地说道：“爷爷、爸，你们俩觉醒异能了吗？”

    爷俩闻言看了看彼此，异口同声道：“觉醒了，你呢？觉醒了没？是什么异能？”

    “木系和水系两种异能。”

    “我觉醒的是火系异能，老二，你呢？”

    “火系和土系。”

    “好、好，我们也终于可以帮上忙了，”凤爷爷开怀大笑，引来了正在炒菜的三人，得知原由后，大家都很开心。