
    “小心，”一边砍着丧尸，凤轻歌不经意的一个回头，就发现蓝天身后有一个丧尸正抓向他的脖子。

    这时候，其他人过去也来不及了，只有凤轻歌离他最近，眼见蓝天就要被丧尸给抓到了，凤轻歌正好爆发了，她用力的把蓝天往旁边推去，左手挡着丧尸，右手拿刀砍向丧尸的脖子。

    明明已经很小心，却还是迟了一步，丧尸的手刚抓到凤轻歌的手臂上，右手拿刀砍断了丧尸的脖子，其他人也都注意到了这点。

    看了看包围着自己这一伙人的丧尸，凤轻言彻底怒了，下手更快更狠了，快速的解决完剩下几个丧尸，一行人朝凤轻歌走去。

    “格格，怎么样了？你没事吧？”快步走到凤轻歌身边，凤轻言看了看被抓到的手臂，袖子不紧被抓破了，手臂上都有一条很深的很长的疤痕，鲜血不停的往外涌着。

    “轻言，先别问了，赶紧把格格抱上车去，我们快点离开这里，这里可不安全，”看了看凤轻歌的手臂，蓝玉强压下心里的恐惧和感激，听着越来越近的丧尸吼叫声，蓝玉只好无奈的催促着凤轻言。

    点了点头，凤轻言轻轻地抱着凤轻歌上了车，大家都上车后，凤轻言才开车离开这里。

    “格格姐，对不起，都怪我，如果不是我，你也不会被丧尸抓到……哇哇哇……”

    上车之后，蓝天忍不住大哭了起来，心里既自责又后悔，都怪他，如果不是因为他，凤轻歌也不会这样，越想蓝天越伤心越自责。

    “好了，小天乖，格格姐没事的，你是我弟弟，姐姐救弟弟是应该的，别哭了，姐不怪你，”抬着没受伤的手，凤轻歌轻轻的拍着蓝天的背安抚着他。

    “格格，谢谢！”蓝玉拥着凤轻歌，看着她苍白的小脸，心里很是感激，凤家人对她真的很好，好的她都不知道怎么形容了。

    凤轻歌的话，给了车子了其他人不小的打击，特别是凤轻言，一直以来，他都认为自己是长兄，应该要好好照顾底下的弟妹，却没想到一直以来，他都是被照顾的那个。

    这会儿，凤轻言心里自责死了，他好后悔，自己为什么要离开凤轻歌等人的身边，如果不离开，受伤的就不会是凤轻歌了。

    如果可以，凤轻言宁愿受伤的是自己，凤轻歌是他看着长大的，说是兄长，对着凤轻歌，凤轻言何尝又不是有一种亦兄亦父的感情在里面呢。

    “我没事的，其实，不管是被丧尸咬了还是抓伤了，只要伤口处理的好，是不会被感染的，哥，嫂子，你们别想多了，也别自责了。”

    说完，凤轻歌就晕了过去，凤轻歌一昏过去，蓝玉就发觉不对了，大声叫道：“轻言，开快点，我们快回去，格格晕了，她留了好多血，必须赶紧处理伤口。”

    闻言，凤轻言身子一僵，哑声道：“我知道了。”

    凤轻歌的昏迷吓了大家一跳，车内的气氛瞬间凝固了，大家连呼吸都小心翼翼地，凤轻言生怕有意外发生，硬生生的将车速再度提高了一倍。

    车子开进超市一楼，凤轻言刚将车子熄火，抱着她下了车就醒过来了，凤轻歌醒来后专注地盯着凤轻言认真道：“哥，你先听我说，这天色也快亮了，我们就不要留下来了，这里已经不安全了。

    等会我从空间换辆货车出来，然后再给大家拿出一些生活用品和食物，你让奶奶她们把货车布置一下，还有就是关于我身上伤口的处理，你要先拿清水清理干净伤口，然后拿消毒后的刀子把伤口及周围的肉都割下来，在清理干净，给我涂点消炎药就可以了，其他的你们不用管。”

    “格格，你放心，你不会有事的，哥一定不会让你有事的，”凤轻言把凤轻歌说的一切都死死地记在脑子里，心里沉重极了，他总感觉格格好像在交代后事一样。

    “嗯，哥，我相信你，”凤轻歌虚弱地笑了笑，意识沉入空间里，把自己想要的东西都拿了出来，然后把面前的越野车收进了空，做完这些，凤轻歌才安心的晕了过去。

    “格格怎么样了，言儿，你这臭小子，爷爷是怎么交代你们几兄弟的，”凤轻歌刚晕过去，凤爷爷就带着凤奶奶一群人下来了。

    “行了，老头子，别说了，发生这样的事，言儿几兄弟心里也不好受，”凤奶奶白了眼凤爷爷，走到凤轻歌身边，探了探体温，又问了下其他的。

    看着一家子人，凤轻言强忍住心里的害怕，低声道：“奶奶，这些东西都是格格刚刚拿出来的，你和妈还有把这辆货车布置一下，格格留了好多血不适合呆在超市里养伤。

    还有，爷爷，爸，这里有台光能发电机和一些电线、电灯和排插，麻烦你们把这些都安在车子里去，小水，你们三个去周围警戒，注意安全，玉儿，你来帮我一起给格格清理伤口。”