
    到下午五点的时候，外面就天黑了，凤轻歌等人也陆陆续续地上车了，“怎么了？你们在说什么呢？这么开心。”

    “哈哈哈……格格，爷爷和你爸还有你嫂子都觉醒异能了，怎么样，我们厉害吧！”

    凤轻歌翻了翻白眼，“爷爷，你们能够觉醒异能其中有我的帮忙，厉害的是我才对，还有就算你们觉醒了异能，也没有什么用，别忘了你们的异能等级为零不说，还没有一点战斗经验。”

    “你……你这丫头，就不许爷爷高兴高兴啊！净知道打击你爷爷。”

    凤轻歌看了摇了摇头道：“别闹了，我们赶紧吃饭吧！今天晚上我估计会有场恶战，大家都打起精神来。”

    闻言，大家都点头附和，不一会儿，凤奶奶等人端着晚饭出来了，凤轻言四兄弟快手快脚的摆好桌子，拿出碗筷摆好，凤轻歌更是拿了几瓶啤酒出来。

    吃完晚饭后，房车留给了凤奶奶、凤母和白榕三位女同志休息，蓝玉把凤诗诗也留在了车上，原本大家是想让她也留在车上的，可是她不肯，怎么劝说都不肯，最后就只好留下来和大家一起面对接下来的事了。

    时间一分一秒的流逝，半夜凌晨一点的时候，附近终于传来了丧尸的嘶吼声，和丧尸的窍门声。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    “哗哗……哗哗……”

    “吼吼……吼吼……”

    声音又大又急，反佛就在耳边响起一样，好在房车的隔音效果不错，对车子里的女同志是一点影响都没有，见此，蓝玉就放心了。

    “不好，这门撑不了多久了，爷爷、爸，你们赶紧去把奶奶她们叫醒，我们去二楼，快点，”声音越来越近，凤轻歌暗叫不好，赶紧让凤爷爷和凤父去叫醒车子里的人。

    凤爷爷和凤父听了，没有丝毫犹豫，连忙叫醒车子里的女同志道明原由，俩人打着手电筒护着几位女同志上了楼。

    凤轻歌把车子收进空间里，转头看着凤轻言等人，严肃道：“哥，我们也快点上去，外面的丧尸至少上百了，我们对付不了，而且奶奶她们在楼上也不一定安全。”

    “我知道了，我们走，”秉着对凤轻歌的信任，凤轻言没有犹豫的牵着蓝玉的手带头走在最前面，其他人快速跟上。

    就在他们刚上二楼的时候，一楼的大门就被推倒了，“嘶……”此时的凤轻歌很庆幸自己做的这个决定，其他人也非常后怕，要是刚刚有了一丝犹豫，自己就得被丧尸给包围了。

    看着丧尸向二楼涌来，凤轻歌也没了办法，只能无助的望着凤轻言，就在凤轻言思考的瞬间，丧尸越来越近，死亡的气息越来越近了。

    “快点，冰系异能者想办法冻住楼梯，让他们上不来，格格，你拿几桶食用油或者汽油出来，往下面倒，”快速把自己想的办法说了出来，凤轻言自己带头用冰系异能冻住了楼梯。

    凤轻歌被凤轻言这么一说，也醒悟过来了，连忙从空间拿出五六桶食用油，和蓝玉一起把油倒在了楼梯上，这样一来，被冻住的楼梯上洒下油脂，丧尸们也就上不来了，一走上楼梯就会滑倒，二楼也就暂时安全了。

    “哥，这样下去不行的，丧尸上不来我们也下不去，被困在这里也不是办法，”看了看周围的情况，凤轻歌无奈道。

    “不，再等等，玉儿，你和格格去二楼找一些细碎的物品往楼下扔去，大家都找地方躲起来，看看丧尸会不会离开在说。”

    其实对于这个办法，凤轻言也不确定到底能不能行，其他人也想不出其他办法来，就只能按凤轻言说的做了。

    凤轻歌从空间拿出一些陶瓷碗和玻璃杯子，分别往楼下扔去，扔完后，俩人轻轻地往楼梯口走去，“哥，怎么样？丧尸走了吗？”

    “嘘！”凤轻言坐了个噤声的动作，然后伸头往楼梯那边看了下，“行了，丧尸已经走了，我们大家都小声点，那些丧尸应该暂时不会过来了。”

    “嗯，哥，我有个想法，既然丧尸是靠听力来行动的，不如我们大家出去杀杀丧尸，一来大家正好可以积累经验，二来我们可以引来丧尸，爷爷他们在这里就相对安全许多。”

    “哥，我觉得姐说的有道理，我们在这里就这么待着也不是办法，还不如下去引开丧尸。”

    “哥，我同意姐说的。”

    “姐夫，我也同意格格姐说的。”

    “好吧！就按格格说的做，你们几个去搬些柜子把这里赌注，我去找爷爷他们说说，爷爷同意了我们就从窗子这里跳下去，这样也不会引来丧尸的注意。”

    凤轻言说完就朝着凤爷爷等人走去，凤轻歌和蓝玉也跟在了后面，留下凤轻水三人搬东西挡住楼梯口。

    同凤爷爷说清楚并取得他们的同意后，凤轻歌从空间里把那五个帐篷拿了出来，供凤爷爷等人休息，并伙同凤轻言五人一起从窗口跳了下去。