
    这会听到凤轻歌的话，大家努力打起精神来应付这最后几米，凤轻歌也趁机看了下店子内部的布局和结构，整个空间大概二十平方宽，墙壁之间横挂着许多铁链，每条铁链上都挂了许多切成条形的肉。

    靠墙角有好几个笼子，笼子里空无一物，没有任何东西，就好似摆设一样，如果不是笼子里有血迹，任何人都会这么以为。

    差不多还有两米的距离的时候，凤轻歌越过凤轻言直接往店里走去，进去后，凤轻歌找到铁钩把大闸门往下拉了一半，才伸头朝着外面喊道：“哥，嫂子，你们快进来，小水，你们三个也快点。”

    听到凤轻歌的喊声，蓝玉没有客气直接走了进来，接着凤轻水、凤轻雨和蓝天依次走了进来，最后才是凤轻言。

    凤轻言进来后，凤轻歌用力拉下铁闸门，用完最后这点力气后，一行人一个个就这么形象大毁地坐在地上，粗喘着大气。

    休息了一会儿，凤轻歌摘下脑袋上的充电式的先台灯，然后从空间里拿出先前做好的饭菜，又拿了六人用的碗筷，几人狼吞虎咽的吃了起来。

    吃完后，凤轻歌收起碗筷，大家又休息了十来分钟，便打算出去了。

    “等会，哥，我这里有些东西也许有用，”看着准备拉闸门的凤轻言，凤轻歌猛然想起自己空间的那些东西也许会有用，便想拿出来试试。

    “那你先把东西拿出来给大家看看，到底有没有用，”凤轻言即没有否认也没有说其他的。

    凤轻歌点了点头，便把东西从空间里拿了出来，大家一看，原来是鞭炮，有长的有短的，大的小的都有。

    看着凤轻歌拿出来的东西，凤轻言便知道了她是什么意思，点了点头同意了凤轻歌。

    见凤轻言点头同意了，凤轻歌笑道：“哥，你和嫂子注意外面的动静，小水，你们三个人跟我过来。”

    说完，凤轻歌抱着一箱鞭炮朝窗子走去，“你们仨把这些鞭炮点燃丢到楼下去，那些丧尸听到楼下鞭炮声，就不会逗留在二楼了。”

    “姐，我们知道了，这事就交给我们三个人了，你放心去做其他的事情吧！”

    “对，格格姐，这事就交给我们了。”

    凤轻水也重重地点了点头，应下了这个任务，交代清楚后，凤轻歌就让他们开始放鞭炮了，放了几分钟，才肯让凤轻言把铁闸门拉开。

    凤轻言小心翼翼地伸头看了看外面，发现果然没有丧尸再注意着这边，一拨拨丧尸都往楼下鞭炮声响起的地方赶去。

    虽然凤轻歌留下了好几箱鞭炮给凤轻水他们三人，为了防止什么意外，凤轻言带着凤轻歌和蓝玉两人以最快的速度开始收刮起二楼店铺里的东西来。

    还是按照老规矩，只要能用的能吃的，凤轻歌一样都没放过，纯粹的地毯式收割了，二楼收刮完，就到三楼，然后是四楼，接着是五楼。

    凤轻水这边，三人刚开始放鞭炮还有很大的兴头，随着凤轻言三人离开的时间长了，他们也就腻了，鞭炮放的也就没那么勤快了。

    不过，也正是因为这样，他们才也为凤轻言三人争取了多余的时间，收集了更多的资源。

    两个小时后，凤轻言三人也收完了整栋楼的可用资源从五楼下来了，找到凤轻水三人，凤轻歌把剩下的鞭炮收进了空间，然后一行六人来到市场的地下室，也就是停车场。

    凤轻歌是这么想的，虽然她的空间里有五辆车，可是谁也不知道这车的寿命能够支撑多久，这停车场的里车现在属于无主的，不用才不用，反正凤轻歌吃的下。

    “哥，你们小心点，这里只有七八个丧尸，我们快点解决它们，别引来更多丧尸了，不然我们对付不了。”

    “嗯，知道了，你和你嫂子带着小天去看车子，我们三个去解决那些丧尸，”凤轻言说完，不给凤轻歌反驳的机会，就带着凤轻水和凤轻雨轻轻地往丧尸的方向走去。

    就在凤轻言三人解决丧尸的同时，凤轻歌也挑选了九辆车收进了空间里，其中有三辆是货车，三辆皮卡车，三辆越野车。

    六人站在一辆越野车前，凤轻言冲凤轻歌点了点头，便直接上了驾驶座，其他人也都挤了上来。

    凤轻言驾着车刚走出地下室就又被丧尸给包围了，看着车外五六十个丧尸的丧尸，凤轻歌郁闷的揉了揉额头，“这些丧尸真是阴魂不散，看着讨厌死了。”

    “行了，格格，末世本就是丧尸横行的乱世，赶紧下车吧！早点杀完这些丧尸早点离开，我怕血腥味会引来更多的丧尸，”凤轻言说完直接下了车，其他人见状也无奈的跟着下了车。

    心里郁闷凤轻歌下了车后，二话不说，拿着刀直接砍向了丧尸，刀刀砍中脖子。

    凤轻言见身边几个丧尸被凤轻歌解决了，就带着蓝玉四人往丧尸群靠了靠，留下蓝天和凤轻歌在后边，没想到，就是因为凤轻言这一举动，差点让他后悔一辈子。