
    一行六人个个都觉醒了异能，因此二楼的高度对他们来说不算什么，安全落地后，凤轻歌从空间里拿出上次用过的那辆越野车，六人快速上了车，就由凤轻言驾着车离去。

    车子的前灯亮起引来了许多丧尸的注意，越来越多的丧尸向车子靠拢，凤轻歌见状轻声道：“哥，快把灯熄掉，不然我们就得被车子给包围出不去了。”

    熄掉油门后，凤轻歌从车子座位底下拿出抹布，卷起打了一个结，然后从空间弄了点汽油抹在抹布上，打开窗门，凤轻歌用精神异能特有的精神力控制着布团向外面飘去。

    “快，快弄个火球击中在那块布团上，我往上面抹了汽油，哥，你等会看准时机快点离开这里，我怕迟了生变故。”

    其他人没有出声，不一会儿，凤轻歌制作的布团就被火球击中了，瞬间，那布团就和火球合并了，凤轻言也看准时机踩下油门，在丧尸还没有反应过来的时候，开车迅速离开了此地。

    黑夜中，车子行驶了半个，最后农贸市场停了下来，这农贸市场是H市最大的市场，里面什么都应有尽有。

    这农贸市场市场一共有五楼，一楼卖蔬菜，二楼卖家畜和肉类，三楼卖海鲜，四楼卖布艺之类的，五楼则是卖花草和草药的。

    “格格，一会我们先从一楼开始收集，我们大家掩护着你行动，免得让其他人看到了，而且这里边也不知道有没有丧尸，一个人我们也不放心，”车子停下后，凤轻言让凤轻歌把车子收了起来，一行人步行着朝里边走去。

    “好，我知道了，哥，你们也小心点，”凤轻歌什么也不说，默默地走着，既然家人要宠她，她收着就是了，一家人就不矫情了。

    凤轻言等人护着凤轻歌把一楼全部走了一圈，也没有看到一个丧尸，但他们一点也没有放下警惕，反而更是暗中提高了戒心。

    一楼的东西都收刮了进空间，凤轻歌冲凤轻言点了点头，几人就朝着二楼走去。

    “嗬嗬……嗬嗬……”

    离二楼越近，丧尸的吼叫声就越近，凤轻歌暗中注意到，每当丧尸吼叫声稍微大一点，蓝玉的脸色就苍白一些，看的凤轻歌心疼死了。

    凤轻歌和蓝玉感情不错，主要原因是因为蓝玉不嫌弃凤轻言，对家里的长辈恭敬又孝顺，平时也经常打电话联系彼此，聊聊家常，因此，感情上要亲热许多。

    许是嗅到了生人的气息，还没等凤轻歌六人走上去，二楼的丧尸就急急地往一楼赶来，声音越来越近，丧尸身上特有的腥臭味也越来越浓。

    “哥、嫂子，丧尸来了，大家都注意点，特别是嫂子第一次直接面对丧尸，哥，你多看着点她。”

    “不用了，格格，嫂子知道该怎么做的，你也小心点，”凤轻歌的关心，蓝玉收下了，可是特别照顾她却不需要，她想自己来面对这一切。

    “行了，格格，别用顾着你嫂子，你自己也小心点，等会我们来拦下丧尸，你去收取资源。”

    凤轻歌点了点头，严阵以待的看着前面，眨眼间，一大群丧尸出现在众人的视线里，有的穿着工作服，有的穿着自己的衣服，看着越走越近的丧尸，大家心里还是毛毛的。

    “杀，别愣着了，不然死的就得是我们自己人，”看着愣神的凤轻言等人，凤轻歌眼神暗沉，大声喝道，自己抽出砍刀带头冲了出去。

    被凤轻歌唤醒的众人，拢了拢神，也纷纷抽出砍刀冲了出去，来到丧尸面前，对着丧尸的脖子砍去，一刀砍不断就砍第二刀，知道脖子被砍断。

    当然，众人一边砍着也一边提高了警戒，暗中注意着不让丧尸抓伤了自己。

    早在之前，凤轻歌就给大家说了，一定不要给丧尸抓伤了，因为一旦被丧尸抓伤了的人很有可能也会变成丧尸，因此，为了以防万一，凤爷爷早就让凤家人都集体穿上了长衣长裤和皮靴。

    丧尸杀了一个又一个，好似永远杀不完一样，每当有一个丧尸倒下，立马就又有一个丧尸补上。

    “哥，不行啊！这丧尸太多了，我们得赶紧找地方躲起来，不然丧尸没倒下，我们反而累死了，”刚砍断一个丧尸的脖子，凤轻歌忙里偷闲的甩了甩手臂，咬着牙喘着气说道。

    “轻言，格格说得对，这都半个小时了，我们都快没体力了，”凤轻歌刚说完，蓝玉接着说道。

    凤轻言点了点头，什么也没有说，只是杀丧尸杀的越来越猛了，下手也越来越快越准了，只见他带头走在最前面，一边杀丧尸一边开路，硬生生地给大家杀出了一条血路。

    “你们快跟紧我，前面那家店子没关门，我们大家去那里休息，吃点东西恢复一下体力和精力，”凤轻言说着给大家指了指方向，然后无形中又前进了一大步。

    “大家再坚持会，快到了，”又过了几分钟，大家距离凤轻言说的那家店子还有几米的路程。