
    “既然我们有缺的东西，那我们大家就赶紧出去吧，我怕去晚了就都是别人家的了，”一想到这个，凤轻言就坐不住了。

    “行，这样吧！玉儿，你带着轻水、轻雨和蓝天在家里休息，我和你爸跟轻言、格格四个人出去转转，”看了看还没有缓过神来的几个小的，凤爷爷心里有了想法，如果不是只有凤轻歌觉醒了空间异能，他都不会让她去。

    “爷爷，这……”凤轻言看着凤爷爷，语气不情愿地说着。

    “你小子不愿意？”看着凤轻言的眼神极度凶恶，凤爷爷威胁的看着凤轻言。

    “没有，爷爷，我哥他哪敢不愿意啊！就这么说定了，爷爷跟爸都去了，反正你们也觉醒了异能，是该出去转转了。”

    就在凤轻言还想继续反驳的时候，厨房里传来了凤母的声音，“可以吃饭了，快来吃。”

    “来了、来了，”应了凤母一声，凤奶奶对着凤爷爷说道：“行了，你就算要出去也要先吃饭，就算你不吃，我们格格还饿着呢！”

    凤奶奶说完，拉着凤轻歌直接朝厨房走去，凤轻言也没理他带着蓝玉母女跟在后面，凤爷爷郁闷的摸了摸鼻子，跟了上去。

    有了吃的，其他人也都没有客气，狼吞虎咽的吃完早饭，凤轻歌从空间拿出越野车，由凤父开着离开了别墅，往市中心驶去。

    凤父开车刚离开别墅区，就看到了一家大型超市，想了想，自己也不好做决定到底去不去收集，吃的虽然暂时不缺，可也没有人会嫌多。

    “爸，轻言，格格，前面一百米有一家很大的超市，我们要不要进去看看？”

    “去吧！我们虽然暂时不缺吃的，可也不会嫌多，毕竟这些资源都是末世最缺的，”凤爷爷到底是活了这么久的老人了，看的想的都比所有人要长要远。

    凤爷爷做了决定，其他人也不会反驳，凤轻歌点头附和道：“爷爷说的对，我的空间还有很宽，可以装很多很多东西，只要我们看到了就不要放过，如果我们不收也是便宜了别人。”

    “对，既然格格可以装的到，那我们就都收了，我们这就过去，”就在几人说话间，凤父已经开车来到了超市门口。

    找了个位置停车，几人就下车锁好车门，便不是凤轻歌不想把车子收进空间，而是凤父看到了超市里还有其他人在，他不想暴露了凤家最大的秘密。

    敲了敲门，大声道：“各位，我们是路过的，只是想进去避避丧尸，没有其他的恶意，快开门。”

    “不要，大家千万别开门，这超市的东西只有这么一点，他们就是来跟我们抢东西的。”

    “对，他们就是来跟我们抢东西的，你们别相信他的话。”

    超市里共有十来个人，有老有少，有男有女，一个个都邋里邋遢的，身上的衣服都脏的不行了。

    听到凤父的喊话，超市里的人大多数无动于衷，毕竟没有人愿意为了别人丢掉自己的口食，也没有人愿意丢掉性命。

    “我们说的是真的，没有骗你们，”就在凤父和超市里面的人对话的时候，附近的丧尸渐渐地朝着凤父等人靠拢。

    而超市里的人也看到了朝凤父等人靠拢的丧尸，就更加不同意开门了，一个个都大吼道：“你们快走吧！我们绝对不会开门的。”

    “是啊！你们赶紧滚，再不滚我们不客气了，快点走。”

    “你们快走吧！都把丧尸引来了，你们不让我们好过，我们也不会放过你们的。”

    “快滚吧！滚……”

    一个个逗激动地要死要活的，都被灾年越来越多的丧尸给吓到了了，更加不同意让凤父等人进来了。

    “老二、轻言，给我砸门砸玻璃，既然他们不让我们进去，那我们也别跟他们客气了，”就在里面的人越说越过分的时候，凤爷爷和凤轻歌的眸子越来越冷，看向里面的人就好像在看死人一样，没有一点波澜。

    “不要，别砸，你们砸了，我们所有人都快被丧尸给吃掉的，求求你们，不要砸。”

    “别砸，我们开门就是咯，”被凤爷爷这么一说，里面的人都不敢在乱说话了，甚至有的人都主动过来给凤家人开门了。

    其他人虽然不愿意，但也没有别的办法，他们都不想死，人都是自私的，一个个都把对凤爷爷等人的不满发泄在了去给凤家人开门的那人。

    进去之后，给凤家人开门的那人快速关上超市的安全门，为了以防万一，还特地搬了收银机的桌子堵住大门门口。

    “谢谢你给我们开门，谢谢，”为了不引起别人的怀疑，也为了让他们内斗，凤轻歌坏心眼的郑重地朝那人道谢，为了感谢他，还好心的从背包里拿出了一瓶即将过期的牛奶给他。

    凤轻歌做的这些，所有人都看在眼里，羡慕、嫉妒、贪婪的眼神都看向凤轻歌和那人，凤爷爷看着凤轻歌的举动，什么也没说，只是邹了驺眉头。

    “嗬嗬……”

    “呱呱……”

    外面传来的丧尸的吼叫声，和丧尸刮门的声音，这两种声音不停的环绕在所有人的脑海里，不断的刺激着他们本就要奔溃的心灵。