
    看着一脸木然的凤轻言，凤父深深的叹了口气，什么也没有说，只是安慰的拍了拍他的肩膀，其他人亦然什么也没有，只是看着凤轻歌的眼神很沉重。

    就在凤奶奶她们和凤爷爷他们行动的时候，凤轻言也开始动手了，他叫蓝玉坐在地上，把凤轻歌的脑袋枕在蓝玉的腿上，拿着剪刀剪开了整个袖子。

    打湿毛巾轻轻地擦拭着伤口上的鲜血，擦干净后，才拿出备用的小手术的，用酒精擦了一遍后把慢慢地刮着凤轻歌手臂上的伤口，伤口周围一厘米的肉都被刮的干净，一边轻轻地刮着，鲜血顺着手臂流了下来，看着越留越多的血，凤轻言的手忍不住的发抖。

    “轻言，别愣着了，快点吧！”

    看着这样的凤轻言，蓝玉心里也不好受，什么也没说，只是轻声提醒着他。

    稳了稳情绪，凤轻言也不再犹豫，刮完后，在次拿毛巾清理干净伤口，上了点消炎药绑上绷带，静静地等着凤奶奶她们收拾干净。

    货车里，凤爷爷和凤父把光能发电机安放在货车的角落里，又在货车的四个角装了四个小小的圆圆的LED灯，又在货车的中央装了个大的LED灯，灯装好后，又把排插的线连接上，就直接开启了灯照明。

    因为是光能的，一开始没光的时候，是凤爷爷打着手电筒给发电机充电的，等有了点电池可以照亮后，凤爷爷就去帮着凤奶奶她们收拾了。

    凤爷爷装灯的时候，凤奶奶和凤母就把货车打扫了一边，又用水擦的干干净净的，还在地面铺上了一层壁纸，当然这壁纸是超市里的。

    整个货车的后厢很大有十个平方，凤父从超市找了把大锁把车尾的大门从里面给锁住了，接着又从超市里找了一些完好的家具摆放了进去，又把超市里那台新的双开的冰箱给抬进了车里。

    等凤爷爷和凤父把家具摆放好后，凤奶奶又让他们把家具重新擦干净，自己和凤母拿着凤轻歌拿出的毛地毯铺在地面上。

    “老头子，你和老二去把超市里的床垫搬两三床过来，记得要擦干净了才可以搬到车上来，”看着光秃秃的地面，凤奶奶想了想，又指使凤爷爷和凤父去超市搬床垫了。

    得到命令的凤爷爷和凤父不敢有丝毫怠慢，以最快的速度擦干净床垫，并且搬上了车里，接着，走去执行两婆媳其他的命令去了。

    床垫有了，两人快速铺上被单，拿出薄薄的毛毯和枕头摆放好，最后认真的检查了一边，确定没有一丝遗漏，才满意的点了点头。

    做完这一切，俩人让凤轻言把凤轻歌抱上车，轻轻地放在毛毯上，看着脏兮兮的凤轻歌，凤奶奶无奈地叹了口气，“小榕，你把诗诗放到床上去，然后烧点热水过来，玉儿你去把格格拿出来的东西整理一下，然后都归置好。”

    “好的，妈，我这就去烧水，”白榕把睡着的凤诗诗放在床上，还体贴的盖上了小毛毯，才去烧热水。

    蓝玉也点了点头，下车把凤轻歌拿出来的东西整理的一遍，吃的都放进了车上的冰箱里，用的放进了车上的柜子里。

    “老二，你去把那只鸡给杀了，处理干净后就用电饭锅煮着，记得往里多放着红枣和枸杞，还要多放点水，老头子，天快亮了，你去给大家做早饭吧！我和老二媳妇给格格收拾收拾。”

    “哎，我知道了，妈，我这就去做去！”

    “唉，我去给大家做早饭去，”说完，凤爷爷摇头晃脑的走下了车。

    一家人各自各自的事，虽然看起来大家做的事连不到一起，但是大家都是为了凤轻歌。

    天亮之后，凤家人吃完早餐就离开了H市，朝着B市方向而去，车子里躺着的凤轻歌还是没有醒过来，整个人就好像睡着了一样。

    虽然凤轻歌没有醒过来，但凤家人还是每当她们吃完饭都会喂她一些鸡汤，还会在她耳边说说话，聊聊家常。

    一连赶了一周的路，凤家一伙人终于到达了H市的临市也就是D市，这个时候，末世已经降临十六天了，对于末世的一些情况，也从最初的害怕变成了如今的麻木。

    对于末世，很多人一开始骂过、恨过、怨过、哭过，但是却都没有用，它不会改变什么，只会一步一步的吞噬掉你脆弱的心灵，严重的丢掉性命，不严重的觉醒过来。

    到了D市，凤家人没有直接进市区，而是在离市区不远的地方找了个安全的地方躲了起来，末世的D市是什么样，凤家人没有摸清楚情况也不想去冒险。

    “轻言，你看我们应不应该进入市区？”车子里，凤爷爷一脸严肃地问着凤轻言，想要看看他是怎么想的。

    “爷爷，我认为我们要进去，你也看到了，格格还没有醒过来，而我们的食物也都吃完了，如果再不进市区如收集资源，我们吃什么？”

    “好，休息一会儿我们就去市区，这几天你开车也辛苦了，接下来就让你爸去开车吧，他也学的差不多了，”凤爷爷说完拍了拍凤父的肩膀，神情很无奈。

    “开车？我爸他学会开车了吗？”凤爷爷刚说完，凤家人就听到了大家梦寐以求的人的声音，生怕这是一场梦，大家一致朝声音的发源地看去。

    果然，出声的就是凤轻歌，原来就在他们刚刚说话的时候，凤轻歌就醒了过来了。