
    一进别墅，凤父就把别墅大门给锁上了，别墅有三楼，每楼都有五个房间，凤家人虽然多，但也不至于要十五个房间，所以，打扫卫生的时候，凤家人只打扫了一楼和二楼的房间卫生，三楼的没有理会。

    待凤家人打扫干净后已经是两个小时后的事，天也差不多要黑了，凤轻歌拿出干净的生活用品发放给每个人，就各自抱着自己的东西回了自己的卧室了。

    出于安全考虑，二楼的五个房间给了凤爷爷和凤奶奶、凤父和凤母、白榕、凤轻歌，剩下一间空着，楼下就是凤轻言带着凤轻水、凤轻雨和蓝天几人住。

    厨房里，电器都是好的，只是没有了电不可以使用，还有这家人用的不是电而是煤气，因此对于凤母她们做饭还是没什么影响的，鉴于凤轻水的要求，凤轻歌把货车停在了别墅的大厅里。

    吃完饭后，凤轻言检查了一下大门有没有关紧，然后大家各自回卧室睡觉了，一路颠簸，每个人都是很累了，除了凤轻歌，她可是一路睡过来的。

    连续一周赶路再加上因为凤轻歌的事，给凤家人带来的是双倍的疲劳，因为一群人都是到了床上就睡的跟死猪一样熟了，当然，还是除了凤轻歌，因为她一进卧室就把门给锁了，然后进了空间里。

    空间里，凤轻歌一进去就发现了它的变化，面积比原先大了十倍不止，目测至少有两千平方，目光所到之处皆是空的土地，灵水的范围变大了，瀑布也变宽了。

    看着升级后的空间，凤轻歌心里欣喜不已，自家人又多了些活下去的把握，看着已经成熟的果子和可以摘了的蔬菜，凤轻歌心里开心极了。

    正好这次她的精神异能也升到二级了，在空间里就可以运用精神力来做事，不需要自己亲力亲为了，想到这里，凤轻歌嘞开嘴笑的更加开怀了。

    回复好好心情后，凤轻歌就开始劳动了，现在运起精神力一个个的把熟了辣椒和蔬菜都摘了放到篮子里，又把不能再用的菜根拔了出来扔到一边。

    接着，找出锄头和钉耙一心二用，一边用钉耙松土一边用锄头挖坑，空间里的两千平方凤轻歌打算用五百平方来种菜。

    在凤轻歌一心二用上，效率至少提高了一半，等五百平方的地都搞定好后，凤轻歌的脸色也白的吓人，即使如此，她却一点也不在乎，甚至可以说很兴奋。

    坐在地上休息了十分钟，凤轻歌走到旁边喝了几口，脸色立马好了许多，接着，她又找出菜种分类种下，给每个坑埋上泥土，浇上些许湖水，凤轻歌脸色又白了，喝了泉水才恢复红润。

    重复好几次后，凤轻歌终于把空间里其它的果树苗全部种了下去，占了空间一千平方，然后，凤轻歌又花四百平方分别种了西瓜和香瓜、草莓还有葡萄，还用了二十平方种了黄瓜，因为她喜欢吃生黄瓜。

    做完这些，凤轻歌给空间里堆积的物品做了分类，装吃的的篮子放一块，装用的的篮子放一块，生活用品和调料用品全部分了两个超大的塑料盆子装着，饮料和酒水放在一块，香烟和零食放在一块，医疗用品和药都放在一个篮子里，衣服鞋子全部都用行李箱装着等等。

    全部分类好，凤轻歌跑到泉水这里猛的多喝了几口，感激身体舒服了一点才停了下来，站起来看了看整个空间，凤轻歌想了想事情都做完了，就来到瀑布，打算泡个澡再出去睡会，在空间忙了这么久，她也累了。

    第二天早上，凤轻歌洗漱完来到楼下后，发现大家都已经起来了，她是最后起床的那个了。

    “格格，你起来了，妈还在做早餐，你饿了没有？”凤轻歌一下楼就被眼尖的凤轻言给看到了。

    “有点饿了，大家怎么都起这么早啊？”

    “我们这把老骨头了，哪还怎么需要睡觉了，都已经习惯咯，”拉下凤轻歌坐到自己的旁边，凤奶奶拍了拍她的手，笑道。

    “姐，我们每天都是这个点起来的，这么多天都已经习惯了，只是刚开始有点起不来而已。”

    “是啊！姐，这几天都是几个人挤着睡，昨天一个人睡都还有点不自由呢。”

    “看你们说的，我们吖，也只有这几天好日子过咯，趁着这几天大家就好好的休息吧！”看着几个孙子孙女说说笑笑，凤爷爷舒服地眯了眯眼，还是自家人教育的好啊！

    “知道了，爷爷，我们会的，”几人都笑着应了下来，都不想让凤爷爷担心。

    吃完早饭，一家人聚集在客厅里，商量着接下来该怎么做，顺便计划一下未来。

    “格格，我们的吃的还够吃多久的？”每次商量，凤轻言最关心的永远都是这个问题，凤家人已经见怪不怪的了。

    “没有意外的话，还可以吃近两个月，但是我们的油不够了，我是说车子用的油，我们得去收集点油过来，不然到时候走不了了，”凤轻歌昨晚一晚都在空间里，什么有什么没有，她自己的一清二楚，吃的倒是不缺，只是油没多少了。

    “那行，趁着这几天我们出去收点油回来，当然还是老规矩，有什么收什么，我们不挑的。”

    “对，轻言说的话，在末世什么都别挑，也别炫耀，我们自己闷声发大财就好了。”

    “爷爷，姜还是老的辣，你说的真有道理，呵呵。”

    “臭小子，去，欠揍了是不，”凤爷爷说完狠狠的瞪着凤轻雨，只是眼里的笑着显得他语气一点都不严厉。