
    “你这死孩子，你终于醒了，可吓坏奶奶和你妈了，”反应过来的凤奶奶和凤母跑过去一把抱住凤轻歌，大声呵斥道。

    “对不起嘛，奶奶，妈，让你们担心了，是我不好，下次不会了啦！”

    “胡说，怎么还有下次啊？”凤母瞪着凤轻歌，一副“她要是敢说有就揍她的样子”。

    “没有、没有，绝对不会有下次，妈，奶奶，我饿了，”抱着凤奶奶的手臂，凤轻歌撒娇卖萌都用上了，也终于让凤奶奶和凤母放心了。

    见凤轻歌醒来，凤轻言心里的愧疚也消去了些许，其他人心里的大石头也终于松开了，松了口气的凤家人又回复到了以前的日子。

    凤轻歌刚刚也听到了凤轻言的话，自然知道了家里大概的情况，连忙从空间里拿出一家人可以吃上一周的食物来。

    “妈，你和婶婶把这些整理一下，现在时间也不早了，去做饭给大家吃，吃完了再进去市区。”

    “好，妈这就做饭去，你这丫头肯定饿坏了，”女儿醒了，食物也不缺了，凤母现在整个人心情都愉悦起来了，白榕笑了笑也去帮着凤母一起做事了。

    车子里虽然空间不小，可以却没有透气的地方，所以车上不允许做饭，烧烧水倒没有什么。

    既然凤母要去做饭，那凤轻水三小的肯定也不能清闲了，必须得下车去周围警戒了，自从车子里有了个光能发电机后，凤家人吃饭都是用电了。

    凤母拿着排插来到车外，然后和白榕又跑了两趟，把食材和锅子、电饭煲拿了下来，开始准备做饭了，淘米、煮饭、洗菜、切菜、炒菜，两人熟练的配合着。

    “爷爷，这车里也太不透气了，时间长了对身体不好，”环视了眼车子内部的结构，凤轻歌相对于来说还是较满意的，唯一不满意的就是空气不流畅了。

    “你说的我们都知道，可是这有什么办法，唯一可以做的就是做饭都在外面，然后每天都出去呼吸新鲜空气，其他的爷爷也不知道该怎么做了，”凤爷爷略显无奈，凤轻歌说的在场的人都知道，却没有一个有办法。

    “对了，爸你去把小水换过来，也许他有办法，”想了想，脑子里有了一个想法，但凤轻歌也不确定可不可行，只好先让凤轻水来试试了。

    “小水？他能有什么办法？”

    “是啊！格格，你说他有办法，他要是有办法不要就说出来了吗？”

    “对了，格格，到底怎么回事？？”

    “我也说不确定是否可以，等小水来了再说吧！”凤轻歌摇了摇头，一副不想再多说的样子。

    凤爷爷闻言心里不满，却又舍不得冲她发气，只好朝着儿子怒吼道：“还能着干嘛，凤老二，还不去把小水换过来，蠢死了，我怎么有你这么蠢的儿子。”

    凤父嘴角抽搐，看了看不停的抖着肩膀的一双儿女，心里不停的肺腑着，自己这么大了还在孩子面前这么骂我，真是的，害得我被格格笑话。

    凤父出去没多久，凤轻水就上来了，“姐，找我什么事啊？”

    “小水，你是金系异能吧？”凤轻歌坐了起来，背靠着墙面，挑眉似笑非笑的看着凤轻水。

    “对了，我是，怎么了？”凤轻水一脸莫名其妙的看着凤轻歌，凤爷爷也是摸不着头脑，只有凤轻言似笑非笑的盯着他看，眼里闪烁着不知名的光芒。

    “怎么了？你还好意思问我怎么了，你是金系异能，这车是金属做的，你就不知道在上面好好琢磨琢磨吗？”

    “对哦，姐，你不说我都不知道可以这样呢，姐，我忘了这茬了，”拍了拍自己的脑袋，凤轻水一脸憨厚的看着凤轻歌，丝毫没有注意到另外两人一脸咬牙切齿的看着他。

    “忘了？凤小水，真有你的。”

    “凤轻水，你胆子大了啊！这么重要的事都敢忘记，看我不揍你，”说着，一老一小朝着凤轻水扑了过去。

    “别闹了，正事要紧，小水快去琢磨吧，你今天要是没有琢磨出来，明天就别吃饭了，什么时候琢磨出来就什么时候有饭吃，看在你是我弟弟的份上，今天就不算了。”

    看着凤轻水，凤轻歌笑的一脸温柔，看的凤轻水心里直发毛，连忙蹲到角落里琢磨去了，一边琢磨一边实践操作。

    “噗……哈哈哈……轻水好逗，爷爷，你和轻言就知道欺负轻水，还有，格格，干嘛笑的那么吓人，”看着凤家人的互动，待在旁边带孩子的蓝玉忍不住笑了出来。

    “我有吗？你看我笑的多好多温柔啊？”说完，凤轻歌朝着蓝玉露出一个单纯的笑容。

    “呵呵……”

    吃完午饭后，又休息了半个小时，由凤父开车带着大家进入了D市，一入眼，满地都是残骸和血腥味，路上也没有几只丧尸，想来要么是被人杀了，要么是分散在别的地方。

    “爸，先去住宅区找个地方住下来再说吧，其他的等我们安顿下来了再说吧！”

    “好，爸知道了，你放心，”凤父一边开着车一边查看地址，而凤轻言就坐在他旁边的副驾座上。

    找了大半个小时，凤父终于找到一个满意的住处，那就是位于市中心的别墅区，凤父开着车随便找了个没有人住的别墅，就这样，凤家人住进了别人的别墅里。

    别墅唯一的好处是有近三米高的围墙，至少丧尸爬不上来，而且住别墅隐私方面也强一些，要知道，凤父可是一直记得凤轻歌的空间异能不可以让别人知晓的。