
    这些凤家人都看到眼里，他们什么也没有说，只是心里在幸灾乐祸，叫他们不给开门，叫他们骂人，真是活该。

    过了十来分钟，丧尸们还是没办法进得来，一个个都失去了耐心，离开了超市，转而其他地方寻找自己的食物了。

    “爷爷，爸，我要去下厕所，我快憋不住了，”就在所有人都开心丧尸离开了的时候，凤轻歌清脆的声音响彻了整个超市。

    “那你就去借超市原来工作人员用的卫生间解决一下吧！快去快回，丧尸也离开了，等你过来了，咱们就离开这里，”凤爷爷说完，朝凤轻歌点了点头。

    “好，我知道了，爷爷，我马上就回来了，”说着，凤轻歌解下背上的背包，交给了凤轻言保管，朝他点了点头转身就要走。

    接过凤轻歌的背包，凤轻言不经意就看到了超市里那群人中，某些人眼珠子乱转，想了想，叫住了凤轻歌道：“等下，你一个人去不安全，带上它。”

    凤轻言从背包里拿出一把长的水果刀，递给凤轻歌，嘱咐道：“小心点，要是有危险记得好好护着自己，不要管别人的死活。”

    特别是在别人这两个字上，加重了语气，接收到凤轻言的意思，凤轻歌点了点头，转身潇洒地离开了。

    凤轻歌的身高一米六多，不高也不矮，体重偏瘦，走到货架那边，借着货架的掩饰，凤轻歌高调的把货架上的物品都收进了空间里。

    吃的除了过了期的没要，其他的凤轻歌都收了，只留下了些许东西给超市里的这些人用，反正她也没有装东西的包，其他人也不知道她有空间。

    秉着不要白不要的信念，花了十分钟的时间，凤轻歌把整家超市里该收的都收了，然后装模作样的捂着肚子慢慢地走了出来。

    “格格，你怎么去了那么久啊？怎么了？是肚子不舒服了吗？”看着凤轻歌，凤轻言赶紧走过去关心的问道。

    “没事，哥，我就是拉肚子了，哥，我们赶紧走吧！我想回车上去睡会，”说完，在那些人看不到的角落，偷偷地冲凤轻言眨了眨眼睛，得意地笑了笑。

    “好，哥抱你走，”宠溺地刮了刮凤轻歌的鼻子，凤轻言默契的配合她的行动。

    背上凤轻歌的背包，凤轻言朝着凤爷爷和凤父说道：“爷爷，爸，我们走吧！这里的人可不欢迎我们在这里继续待着，反正丧尸也走了。”

    “嗯，走吧！”凤爷爷和凤父知道俩兄妹打什么主意，也不拆穿他们，接过凤轻言递过来的砍刀，父子俩一人一把跟在凤轻言的后面。

    四人出了超市，大门立马被人从里面给反锁了，凤爷爷等人也不在意，趁着丧尸还没有过来的时候，四人快速上了车，由凤父开车离开了这里，一路向前行驶。

    “哈哈哈……笑死我了，爷爷，哥，我刚刚把超市里的东西有用的都收了，只留下可以供那群人吃两天的量，叫他们骂我们，哼！”

    “行了，收了就收了吧！唉，真没想到，末世后，人们都变成这样了，一个个那么自私自利，一点也不顾及别人的感受和想法。”

    “是啊！爸，我看那些人啊，迟早会窝里斗，幸好那群人都是二三十岁的人，没有老人和小孩，不然真是遭虐哦。”

    “爷爷，爸，你们要习惯，末世来了，人们隐藏在心底的自私和平时不敢想的都爆发了出来，道德败坏，没有人伦观念，我们今天看到的只是末世的冰山一角而已，”凤轻歌抱着凤爷爷，轻声安慰着这个上了年纪又容易心软的老人。

    “爷爷知道，放心吧，爷爷经历过那么多，早看开了，格格，你可别心软被人骗了，”感受着凤轻歌的安慰，凤爷爷心里暖暖的，舒服极了，

    “我知道的，爷爷，我不会这么容易心软的，我只在乎我们一家人好不好，别人的事都与我无关。”

    “你这样想就好了，”摸了摸凤轻歌的脑袋，凤爷爷心里很欣慰。

    凤父开着车漫无目的的乱逛着，凤轻言的眼睛在窗外看了看去，没有目标的寻找。

    突然，凤轻言的眼神被六个人吸引过去了，六个人分别是三男三女，女的老年、中年和少年各一人，三男的分别是三十岁、二十岁和十岁左右的各一个，一个奇葩的组合。

    那六个人附近五十米开外有一批大概二十个丧尸，向他们慢慢地走来，而这六人的行为分明就是他们内斗了。

    在凤轻言听不到声音的同时，这六人正在争吵，而且越来越激烈。

    “我说了，我不会把小兰推出去的，我们有手有脚的，可以自己动手去找食物，为什么一定要牺牲小兰呢？”老妇人看着大儿媳，神色不虞。

    “是啊！大伯母，别把小兰拿去换食物，她可是你女儿，你怎么可以……”老妇人的小儿子看着中年妇女也是一脸不赞同。

    现场的六人中，这中年妇女是老妇人的大儿子的媳妇，是青年男子的伯母，也是另外三人的亲生母亲，他们争吵的原因就是，中年妇女要拿自己的女儿去换取食物，引来来了老妇人和青年男子的不满。

    “奶奶，大堂哥，不把小兰拿去换吃的，你们吃什么？就算你们不吃，我和我妈得吃，”

    看着三人争执不下，中年妇女的大儿子出声了，一开口就呵斥老妇人。