
    郁兰心里这么想着，面上却一点都不显，她轻轻地抚摸着郁麟的背部，眼神越来越坚定，好似想通了什么一般，整个人的气质都变了。

    郁兰在大家惊讶的表情中一步一步地走到了凤轻歌的面前，询问道：“我们真的可以留下来吗？”

    “可以，”凤轻歌肯定的点了点头。

    “那到时候没有吃的了，你会不会拿我们去换吃的？”

    “不会也不需要。”

    “为什么？”郁兰疑惑地看着凤轻歌，眼神不躲不闪。

    “因为我们不会有缺食物的那一天，”凤轻歌轻声笑了笑，看了下凤媛媛那边，然后转头看着郁兰自信的说道。

    “谢谢！我明白了。”

    “你会什么？”看着郁兰故作成熟的样子，凤轻歌玩味的看着她。

    “我会洗衣服，做饭。”

    “呵呵……”凤轻歌冷笑两声，“你说的这两样，只要是个人都会。”

    “我可以学。”

    “会杀丧尸吗？”

    “不会。”

    “敢吗？”

    “敢，我不怕死。”

    “好，记住你说的话，你们可以留下来，但是不能白吃白住，你自己也说了不怕死，那以后就跟着我们出去杀丧尸吧！”

    “我知道了，我会的。”

    凤轻歌勾了勾唇角，扫视了一眼凤爷爷那边，接着道：“今天下午给你们休息半天，明天开始你们两个就跟着我们一起出去，记住，我家的食物都是我在保管，你们要想餐餐吃饱就最好老实点，不然……”

    凤轻歌冷笑两声，就转身上了楼，回到自己的房间里休息去了。

    看着凤轻歌的背影，凤家人都很欣慰，而郁家人却是很感激，自己终于能够有一个安身之所了，经历半个月的末世，郁家人的一颗心早已是千苍百孔了。

    凤奶奶带着凤媛媛俩婆孙来到她们的房间里，留下俩人的生活用品后，就下了楼，让她们好好清洗干净，而楼下凤轻言这边也是一样。

    等郁家人洗漱完，就开始吃饭了，吃完饭，凤家几个小辈就体贴的把下午的时间留给了郁家人的凤爷爷他们几个人叙旧，凤轻言带着凤家几个小的回了自己的卧室里修炼异能去了。

    就在其他人努力升级异能的同时，凤轻言也在空间的努力的升级着异能和泡着澡，因为她发现在瀑布下泡着澡来用精神力收拾空间的的东西，她的精神异能提升的快。

    这不，她不过是给空间里种的蔬菜和果树浇了些水，然后再给圈养的家畜煮了些吃的，又把奶牛和羊身上的奶水挤了出来，装在玻璃瓶，她的精神异能就又提升了一级。

    楼下，凤爷爷和凤媛媛俩兄妹多年未见，也是聊的火热，聊着他们这些年的经历和感慨，聊着聊着就哭了起来，然后又接着笑了笑出看得身边的人哭笑不得。

    晚饭过后，凤轻歌就提出了明天接着要出去寻找资源的想法，取得一家上下人的同意，再加上郁城和郁兰死皮赖脸地也要跟着一起去，美名曰：我们不要吃白食。

    凤家人拗不过他们俩，又有凤媛媛在一旁劝说着，无奈之下，凤轻言只好同意带着她们两个“累赘”一同前去。

    一伙人商量好后，决定了明天出去的人选是凤轻言夫妻、凤轻歌、郁城和郁兰叔侄五人，后日便由凤爷爷带着凤父和凤轻水、凤轻雨以及凤轻歌出门，而蓝天被留下来守着别墅以及照顾其他人。

    凤轻言简单的给郁城和郁兰介绍了丧尸的情况以及弱点，又叫凤轻歌给他们俩每人拿了一把砍刀出来当武器使用。

    次日一早，吃完早饭，凤轻言开着越野车就带着大家出门了，一路上，蓝玉在凤轻言和凤轻歌的默许下，告知了凤家哪些人觉醒了异能，觉醒了什么异能。

    郁城和郁兰心里可畏是感激的很，就连觉醒异能这么秘密的事都告诉他们俩，让俩人对凤家人越来越亲密，彻底沦为了凤轻歌的脑残粉。

    因为蓝玉是这么告诉他们俩的，“我们一家子虽然大多数都觉醒了异能，可这都是格格的功劳，如果没有格格，我们说不定早就成为丧尸的口食了。”

    “还有，我们能够觉醒异能也都是格格帮忙的，格格是空间异能和冰系，我们的食物就被格格放在她的空间里，车子里只放了一点点作为掩护。”

    也许蓝玉自己都不知道，她这么一说，就为凤家招揽了一个非常可靠的联盟，给凤家带来了多大的帮助和利益。

    由于郁城和郁兰都知道了异能的事，凤轻言三人也没有掩饰，当着所有人的面，凤轻歌淡定自如的把食物和用的都收进了空间里。

    收完食物就是油了，一行人找到加油站，收刮了所以的柴油和汽油，就连油桶都没有放过，他们所到之处，可以说是寸草不留了。

    一眨眼，他们在H市就待了半个月了，在这半个月里，在凤轻歌的帮助下，郁城和郁兰、郁麟都觉醒了异能，郁城觉醒了金系异能和火系异能，郁麟觉醒了精神系异能和雷系异能，郁城觉醒了水系异能和治愈系异能。