
    看着凤媛媛和郁兰眼里的关心，凤轻歌就知道自己没有救错人，郁家人一家都是知道感恩的人，两家人的关心，让凤轻歌心里暖暖的。

    车子还在不断的行驶，一路上随处可见的丧尸，活人倒是一个都没有看到过，凤轻歌知道，没有活人的理由有两个，一是被救援部队给接走了，二是被丧尸咬了变成了丧尸，不过，不论是哪一个都跟凤轻歌没有关系。

    车外，丧尸不断的怒吼着，追赶着货车，车内却是一片温馨，两家人说说笑笑的，好似身处的不是在末世里一样。

    中午的时候，一家人没有下车吃到了，而是就着鸡汤大口的吃着馒头和包子，虽然比较简陋，两家人却吃的很开心，很知足。

    中午的时候，发生了一个意外，那就是凤轻歌在鸡汤乘出来正准备喝的时候，又冲到卫生间里去吐了一顿，这让凤家和郁家人都吓了一跳。

    吐的时候，凤轻歌突然发觉自己的大姨妈自己两个月没有来了，想到这里，她脸色一白，机械的从空间里拿出验孕棒一验。

    十分钟后，看着验孕棒上面的两条杠杠，凤轻歌心里说不清道不明，有一丝开心、一丝害怕、一丝迷茫。

    在末世，大人都不一定可以活下去，更何况是婴儿和孕妇，她不知道这个孩子该不该要，就算生下来了，她也不确定自己能不能够养活。

    右手紧握着验孕棒，凤轻歌神情恍惚的走出了浴室，看着家人满眼关心的眼神，她张了张口，想说什么又又说不出口。

    是啊！她能说什么，该说什么，这一刻，凤轻歌真的不知道该怎么办才好。

    沉默了半响，抬起头看着凤奶奶和凤母说道：“我怀孕了，该怎么办？”说着，凤轻歌把手中的验孕棒递了过去。

    “什么？”凤母大惊，接过验孕棒，明晃晃的两条杠杠显得格外刺眼，凤奶奶也被吓住了，其他人也都大吃一惊。

    心中怒火冲天，但是在看到凤轻歌呆滞的眼神后，再大的怒火都化成了一声叹息，凤母轻声道：“格格，你是怎么想的？是想生下来还是？”

    “我不知道，妈，我不知道该怎么办？”

    “好了，你也别逼她了，孩子就生下来吧！我们一家人把吃的挤挤还是养的活她的，”凤奶奶抱着凤轻歌温柔地说道。

    “是啊！还是把孩子生下来吧，我们这么多人还是养的起宝宝的，再说了，就是不要她也不安全，别忘了这是末世，”看着凤轻歌的模样，一家人也都舍不得在追问这个孩子是怎么来得了。

    察觉到后面诡异的气氛，凤爷爷打开空间的小窗口，询问道发生了什么事，凤奶奶定了定，还是把事情都告诉了凤爷爷。

    听凤奶奶说完，凤爷爷包容的不问孩子的来由，只是赞同凤奶奶的意思，同意把孩子生下来，凤父的想法和凤爷爷一样，都同意凤轻歌把孩子生下来。

    后面，凤奶奶把凤爷爷和凤父的意思告诉了大家，凤轻歌心里一暖，却又很自责。

    “格格，别多想了，安心保胎，有爷爷和奶奶在呢，你和你肚子里的宝宝一定会没事的，乖啊！”

    “是啊！姐，你放心吧！我一定会保护你和宝宝的，”

    “格格姐，你放心吧，我们也会保护你和宝宝的。”

    “格格，安心吧！不管怎样，什么事都有你哥和嫂子呢。”

    凤轻歌点了点头，看着一家人满满的关心，顺着凤奶奶躺了下来，刚刚吐了那么久，肚子也饿了，力气也没了。

    “奶奶、妈，我饿了，我想吃饺子，我要白菜馅的，”看着凤母和凤奶奶，凤轻歌眼神无辜的看着俩人说道。

    “行，你睡会，奶奶这就给你做去，”应了一声，凤奶奶就拉着其他人去包饺子了，把空间留给了凤轻歌自己。

    晚上，郁城和凤轻言给大家守夜，其他人安心的一觉睡到天亮，然后吃过早饭，他们就继续赶路了。

    自从有了第一次孕吐后，凤轻歌就在车上吐的昏天黑地的，吃什么吐什么，就算不吃也吐，整个人迅速消瘦下去。

    虽然吃下去都会吐出来，可为了肚子里的孩子，凤轻歌还是得吃，然后再吐出来，持续循环着。

    “前面有个村子，我们今晚在村子里过夜吧！”看着前面不远处的存子，凤父转身看着凤爷爷说道。

    闻言，凤爷爷点了点头，“嗯，格格这几天吐的很厉害，我们就在村子里休息几天在出发，等会让你媳妇做点好吃的，大家都吃了几天的馒头也腻了。”

    “行，我知道了。”

    开车找了个屋子毁的不是那么严重的停了车，车子刚停稳，凤轻言和郁城就下来了，接着凤轻水、凤轻雨和蓝天三人也跳下了车。

    “爷爷，你们先在外面等等，我们进去清理丧尸，等安全了，你们再进来，”说完，不等凤爷爷出声，就带着其他人进了屋子。

    院子里东西乱放乱扔，大厅的大门也是敞开的，屋子里不断传来丧尸的嘶吼声，凤轻言看了眼郁城，冲他点了点头，就带着凤轻水和凤轻雨进去了。