
    没有给凤媛媛反驳的机会，凤爷爷连拖带拉的拉着郁城上了车，又把郁兰姐弟也给带上了车，然后自己也上了车得意地看着凤媛媛。

    看着自家爷爷无赖的行为，凤轻歌很给力的翻了翻白眼，“姑奶奶，跟我们回去吧！既然爷爷说了，我们家肯定不会少了你们吃的。”

    说完，凤轻歌温柔地把凤媛媛请上了车，又大声唤着凤轻言上了车，因为中途有了凤媛媛一行人的加入，凤家人也没有再去其他人地方逛逛了，而是直接回了别墅。

    一路上，郁兰姐弟都忐忑不安，他们不知道凤家人是怎样的，会不会像她母亲一样那么难相处，凤轻歌也把郁兰姐弟的不安看在了眼里，她什么都没说，只是不停的释放着自己的善意。

    到了别墅里，凤父按了下喇叭，凤轻雨就从里面给大家开了门，等车子开进去吼，凤轻雨又快速关上大铁门。

    停好车子，凤轻歌就连忙下了车朝里面走去，现在的凤家还是有些秘密不可以让别人知道，所以她的赶紧进去安排好。

    大厅里，凤奶奶和凤母都坐在沙发上闲聊，凤轻歌一进去就把那辆货车收进了空间，又往地上放了些食物出来，免得露出一些破绽。

    一边做着这些，凤轻歌朝着凤奶奶说道：“奶奶，爷爷把他妹妹一家带了回来，你快出去看看吧？”

    “你爷爷的妹妹？是不是叫媛媛？”凤奶奶嘴里念了几句，立马激动了起来。

    “对啊！就是她，”话没说完，凤奶奶就跑了出去，凤母和白榕也跟在了身后。

    凤轻歌见她们激动成这样，独自走进了厨房，开火给大家少了点热水，等她拿着热水从厨房走出来后，不仅凤爷爷他们进来了，就连刚刚没看到的凤轻水和蓝天、蓝玉也走了出来。

    “爷爷，奶奶，我给你们烧了点热水喝，”拿出几个杯子，给在场的每个人都倒了杯白开水。

    郁家人双手握着玻璃里，不仅手心是热的，就连心里也暖暖的，一家人对凤爷爷和凤家人感激不尽，没想到，会在刚认识的凤家人这里感受到久违的亲情和温暖。

    “媛媛，你这死丫头，这么多年都去哪了，你知不知道我和你大哥找了你很多年了，”握着凤媛媛干枯的双手，凤奶奶又哭又笑的。

    “嫂子，你还是跟年轻的时候一样，”看着凤奶奶这样，凤媛媛哭笑不得，无奈道：“当初，孩子他爸在外面有了人，还要跟那人合伙谋算财产，我就事先收集证据还跟他爸离了婚，把他爸赶了出去。

    没多久，我怕他爸在后面过不下去，会过来骚扰我们，就搬了家，接着公司又出了问题，查下去才知道是他爸搞得鬼，等公司恢复元气后，我就把交给快郁城他爸管理。

    本来想来找你们的，可是后来郁城他爸妈出了车祸，我白发人送给黑发人，处理玩郁城他爸妈的后事后，没多久前段时间末世爆发，兰兰他爸也变成了丧尸，我们都舍不得杀死就只是把他赶了出了。

    这次，刚好家里储存的食物也吃完了，我们就出来寻找吃的了，都好几天没有吃过什么了，几个大的倒还没所谓，只是怕兰兰和麟儿受不了，末世前，他们一直没吃过什么苦头。”

    “妈，你和婶婶给大家做饭去吧，时间也不早了，多做一点吧！”凤媛媛一说完，凤轻歌心里懊悔死了，她怎么就忘了这事呢，笨死了。

    “对、对，老二媳妇，白榕，你们了赶紧大家做饭去，多做点，”听到凤轻歌的话，凤爷爷也反应过来了，见到多年没见的凤媛媛，他都太开心，反应朝迟钝了。

    凤母对于凤媛媛还是有点印象的，毕竟她和凤父结婚的时候，凤媛媛参加了，并且送上了一份厚礼，以表示对他们的祝福和喜爱，因此，再次见到凤媛媛的时候，凤母还是很开心的。

    好心情的凤母拉着白榕一起去了厨房给大家准备午饭，俩人做饭的时候，凤母跟白榕说了一些以前的事。

    客厅里，等凤母和白榕离开后，凤轻歌看着一身很脏乌漆麻黑凤媛媛等人，邹着眉头说道：“奶奶，你带姑奶奶上楼去洗洗吧，顺便拿几套干净的衣服给他们换上，哥，你也带着郁城表哥跟麟表弟去一楼洗洗。”

    “对，格格说得对，刚好一楼和二楼分别还有一个空房间，给姑姑一家四口住刚刚合适，”凤父不愧是最了解凤轻歌的人，就这么一说，凤父就理解她的意思了。

    “好，就按格格说的，媛媛，你们先回房间去洗干净换身衣服，以后就安心住下来吧！”

    看着慈祥的凤爷爷和凤父等人，郁兰鼻子一酸，心里却是感概万千，她没想到才今天认识的凤家人会愿意收留自己一家老幼，而她的亲生母亲却要拿她去换吃的，感觉真是讽刺啊！

    郁兰心里这么想着，面上却一点都不显，她轻轻地抚摸着郁麟的背部，眼神越来越坚定，好似想通了什么一般，整个人的气质都变了。