
    等他砍死丧尸后，才发现车子已经在一百米开外，而他的亲姐凤轻歌下了车徒步从丧尸中杀出一条血路，朝他走来。

    看着凤轻歌瘦小的身躯，凤轻雨第一次觉得凤轻歌很强大，觉得凤轻歌是真的很爱他，以往，他虽然也知道凤轻歌很疼他，可是，更多的时候，家里人对凤轻水更好。

    就连刚刚则是，凤轻歌叫他下车断后，他下意识的认为他们是效果牺牲他，但是，他真没想到凤轻歌会下车来接他，这让他很感动。

    车子一冲就过去了，而凤轻雨还没上车，没有办法，凤轻歌只好让其他人待在车上，而自己转身跳下了车，在丧尸堆里杀出一条血路朝凤轻雨走去。

    “小雨，快过来，姐掩护你，”看着愣神的凤轻雨，凤轻歌怒其不争的大吼着。

    被凤轻歌这么一吼，凤轻雨也反应过来了，他避过丧尸快速来到凤轻歌的身后，在她的掩护下，慢慢地靠近车子，然后上了车。

    看着自己前面满身是血的凤轻歌，凤轻雨第一次觉得很开心，终于有人这么拼命地护着他，这种感觉真好。

    “姐，快上来，”看着几米之外的凤轻歌还在丧尸堆里浴血奋战，凤轻雨心里也急了，生怕她出什么意外。

    “爸，你先开车，丧尸越来越多了，”看着越来越多的丧尸往自己走来，凤轻歌心里也急了起来。

    “不行，格格，你快上来，你不上来爸不开车，”听见凤父这么一说，凤轻雨心里一酸。

    “爸，我不会的有事的，你开车吧！”

    终于，在凤轻歌的坚持下，凤父开车了，但是那车速不比走路的速度快，凤轻歌看了绝的心里好笑又好气，但是心里却暖暖的。

    快速杀死身边几个丧尸，凤轻歌转身追着车子跑去，接着，拉住凤轻雨伸出的手，借力一跃，便跳上了车。

    坐在地上，平复呼吸后，闻着身上的血腥味和沾到丧尸的恶臭味，凤轻歌忍不住的趴在车门口大吐特吐，好像要把胃给吐空一样。

    “格格，你这是怎么了？”看着胃酸都要吐出来的凤轻歌，凤奶奶和凤母心疼了，凤轻歌从出生到现在，一直都被她们捧在手心里疼着宠着。

    凤轻歌想要说自己没事，可是却说不出口，只能摆摆手，继续吐着，吐了十来分钟，终于吐完了，接过凤母递过来的矿泉水瓶子，喝了一大口漱漱口。

    吐掉嘴里的水，凤轻歌盖紧瓶子，虚弱道：“奶奶、妈，我没事，可能是这两天着凉了，然后又被血腥味和丧尸的恶臭味给恶心到了。”

    “那行，你赶紧去把衣服换下来，别在把自己给恶心到了，”凤母说完便推着凤轻歌，要她去换衣服，其他人虽然没说出来，可脸上的表情也是这个意思。

    自从郁家人知道异能的事后，凤家人做什么都没有在瞒着郁家人了，在凤轻歌的支持下，这辆货车发生了翻天覆地的变化。

    货车里面大概有十个平方的空间，角落里放了一些家用电器和家具，比如冰箱、电磁炉、烧水壶、吃饭的小长桌、一些碗筷等，最夸张的是，凤轻歌让凤轻水利用金系异能弄了一个小型的浴室，可以让两家人简单的清洗一下。

    睡觉的地方也有了一些变化，多了两个铁架子的铁床，有上下层的那种，两张铁床合并成为一张大床，而这大床谁的就是凤爷爷他们在睡。

    凤轻雨、凤轻水、蓝天、郁城睡上铺，凤爷爷夫妻、凤父和凤母睡下铺，凤媛媛带郁麟睡在地下占一张床，凤轻歌带着郁兰睡一起，另外一床就是凤轻言一家三口的。

    从空间里拿了一身干净的衣服，凤轻歌就进浴室洗了下，出来后，凤轻歌苍白的脸也稍微红润了一。

    “哇，好香啊！妈，你在做什么吃的啊？”一出来，凤轻歌就闻到了空气中浓郁的香味，这香味勾起了凤轻歌的食欲。

    “熬的鸡汤，里面放了枸杞、红枣和一些补血的药材，在冰箱里找到的，这些日子大家也辛苦了，妈和你奶奶没有异能，帮不了你们什么，就只能在吃的上面下功夫了。”

    “是啊！格格，你放心，奶奶和你妈绝对把你养的白白胖胖的，你看看你最近都瘦了那么多了，”凤奶奶捏了捏凤轻歌的瓜子脸，以前的婴儿肥随着末世的到来，已经不见了。

    “奶奶，人家才不要胖呢，遇到丧尸的时候，跑都跑不动。”

    “你啊，就是个操心的命，有你爸和轻言他们几个在，以后你就不要出去打丧尸了，你看看你刚刚都吐成什么样了。”

    “是啊！格格，以后你就不要出去了，有你郁城叔叔他们几个，那些力气活就交给他们了。”

    “对，格格姐，以后打丧尸就交给我了，我会保护你的，”郁兰也一脸正经的说着，眼里是掩饰不住的关心。

    “行，以后姐的安全就交给我们兰兰了，不过在这之前，你还是先把异能升上来再说吧！”