
    没有人注意到，少女也就是他们的孙女和儿女，听到自家大哥开口说话的时候，她的身子瞬间僵硬了，看着中年妇女和大哥的眼神充满了恨意。

    “不要，不要把姐姐拿去换吃的，你们要吃就把我的那份吃了，别动姐姐，”就在他们气氛僵硬的时候，最小的男子孩开口说话了。

    郁麟紧紧地抱着自家姐姐，他不明白为什么妈妈和大哥要把姐姐拿去换吃的，他不要，姐姐对她那么好，他舍不得，如果吃的不够，那就把他的那份吃的贡献出去，姐姐是不是就能留下来了，郁麟幼稚的想着。

    弟弟郁麟的话，就像一道温柔，瞬间温暖了自己冰冷的心，她紧紧地抱着郁麟幼小的身躯，在他的身上，找到了久违的亲情。

    郁兰知道，自己从小就不得妈妈的喜欢，可是她不介意，因为奶奶和爸爸对她很好，大堂哥郁城对她也很好。

    末世没多久，她就知道母亲和大哥郁麒在暗中打她的主意，只是被奶奶和大堂哥给拦下了，只是没想到这次，妈妈和大哥居然明着来，这样，她再也不能自欺欺人了。

    “麒儿，你太让我失望了，你看看麟儿，他这么小都知道护着姐姐，可你呢，居然还想着拿妹妹去换吃的，你还是不是人啊？”老妇人失望的看着二儿媳和二孙子孙子，她自问对她们母子也不差，怎么就变成这样的人了呢？

    “大伯母，听到奶奶说的没有，你死了这条心吧，我和奶奶不会同意你拿兰兰去换吃的，”见奶奶都这样说了，郁城对大伯母母子态度更差了，眼神不蔑的看着他们。

    不过短短几分钟的时间，这六人就分成了两派，郁兰也经历了从天上掉到地上的，接着又回到了天上，瞬间成长了起来，也对母亲和大哥彻底死心了。

    “够了，有完没完，不拿她去换吃的，我们吃什么，如果不是那些人只要女的，你以为我会拿她去啊！她不去，那你们去啊！”

    “放肆，郁麒，你欠揍了是吧？”郁城大吼一声，直接一巴掌甩到了郁麒的脸上。

    没有人知道，丧尸离他们越来越近了，郁麒抬头看着郁城身后十米外的丧尸，阴狠的笑了笑，“大堂哥，这可是你自找的，”说着，郁麒狠狠的推了郁城一把，刚好把他推到丧尸面前。

    “郁麒，你这个畜生，”老妇人大声的怒吼，自己朝着大孙子跑去，这个孙子是她死去的大儿子唯一的孩子，她一直宠的很，这孩子对她也很孝顺。

    郁兰见状，恨根的瞪了眼郁麒，然后拉着郁麟转身跟在奶奶的后面，郁麒见状拉着母亲赶紧跑了，要不是他娘对他还有用，他才不会管她的死活呢。

    也正是因为郁麒这一推，老妇人才会转身跑向倒在地上的郁城，凤爷爷才会看到老妇人的脸，也才会认出多年没有音讯的妹妹。

    “媛媛？快停车，轻言，去救人，那是你姑奶奶凤媛媛，”看到熟悉的脸，凤爷爷急了，又看到即将被丧尸抓到的郁城，凤爷爷更是怕了。

    时间来不及了，凤父猛的刹车，凤轻歌和凤轻言就串了出去，俩人也顾不及掩护异能，直接用意念凝聚出冰刃飞向丧尸，击中丧尸的脑袋，丧尸到底碰巧压在郁城的身上。

    眨眼间，凤轻歌和凤轻言就来到了郁城的身前，挡住了丧尸的攻击，俩人也没有顾得上其他的，拿刀砍向丧尸的脑袋，一击毙命。

    等凤父把车停好，和凤爷爷走过来的时候，凤轻言兄妹已经消灭大半的丧尸了，又过了几分钟后，这二十来个丧尸已经全部倒下了，凤轻歌示意凤轻言警戒，自己朝着凤爷爷走去。

    “媛媛？你是媛媛，我是你大哥啊，你忘了我吗？”凤爷爷激动得看着老妇人，手脚都不知道往哪放了，语气也哆哆嗦嗦的。

    “大哥？真的是你吗？你不是在A市吗？怎么会来这里？”老妇人也就是凤媛媛一脸不可思议的看着凤爷爷，怎么也没想到会在这里看到他，俩人都已经几十年没有见过了，还以为这辈子都不可能再见了。

    “唉，媛媛，他们是？”凤爷爷激动的拍了拍凤媛媛的背，就像他们小时候一样。

    “瞧我，都忘了给你介绍了，这是我大孙子郁城、孙女郁兰和小孙子郁麟，快叫人，”凤媛媛指了指郁城三人介绍给凤爷爷，又给凤爷爷说明了三人的来意。

    “舅公。”

    “乖，你们饿了吧？走，跟我们回家，我让你们舅奶奶给你们做吃的去，”说着，凤爷爷拉着郁城的手就要往车子走去，却没拉动。

    “怎么了？媛媛，跟哥回去，”回过身，凤爷爷疑惑的看着他们。

    “哥，还是算了吧，我们这么多人怎么能就这样跟着你回去呢，这多麻烦你们啊！”

    “放屁，你说的这是什么话，你是我妹妹，他们又是你孙子孙女，媛媛，你跟哥不需要分彼此，有哥吃的自然不会让你饿肚子，”看着凤媛媛不情愿的表情，凤爷爷大声呵斥。

    “你们别争了，有什么事回去再说，迟了我们就得被丧尸给包围了，”正当俩人僵持不下的时候，凤轻歌走了过来，缓解了僵硬的气息。