
    接着，又在凤轻歌的锻炼下，每人的异能分别提升了一级，而凤轻歌更是恐怖，所有异能分别提升了两级，这足以说明她在空间里有多努力。

    H市市区所有有用的资源都被凤轻言一伙人给收刮的干干净净的，然后，凤家人就决定离开H市了，现在的H市没有了他们要留下来的理由。

    距离末世爆发已经将近五十天了，许多人都已经适应了末世的情况，并且觉醒了异能，有了继续活下去的资本。

    当然，人类在进步的同时，丧尸也在进化中，随着异能的普遍觉醒，丧尸中也慢慢的有二级丧尸或者三级丧尸出来活动。

    并且以前那些家养的鸡鸭猪之类的动物也异化了，植物也变异了，开始攻击人类，吞食人类。

    在凤轻言等人经常出去厮杀丧尸的时候，凤轻歌在空间里努力尝试着异能的各种使用放到，和各种异能叠加使用的效果。

    经历过无数次的失败后，效果显而易见，凤轻歌成功了，比如，她可以用精神力屏蔽别人的感知，然后暗中用冰系异能化成冰刃或者冰针刺向敌人的致命点。

    再比如，她也可以用冰把敌人的双脚冰冻住，用火烧毁敌人，用精神力直接毁掉敌人的中枢神经或者脑海。

    整理好脑中的思绪，凤轻歌睁开双眼看着空间里欣欣向荣的果树和蔬菜，心里开心着，果树已经全部结果了，空间也明显变宽了，凤轻歌知道，这是空间再次升级了。

    升级后的空间有了近一千亩地的面积，瀑布和灵泉也都宽了十倍有余，那栋凤轻歌从来没有进去过的屋子也露了出来。

    只有凤轻歌自己心里清楚，她以前不是不想进去，而是进不去，她知道也许是时机还未到，也就没有想那么多了，现在可以进去了，她也不急着要进去。

    空间升级后，不止是空间变宽了，凤轻歌圈养的动物也都繁殖了很多，为此，凤轻歌特地圈出了一百亩地的面积来专门圈养这些动物。

    为了扩大果林的范围，凤轻歌从果树上剪下它们的分枝重新种植，当然，这也是为了满足自己的果腹之欲，就这样，又有五百亩地的面积被种满了果树。

    当然，凤轻歌不会浪费了自己手中的种子，空出了三百亩地的面积来种植各种各样的水果和可以直接食用的蔬菜，比如黄瓜、西红柿等等。

    剩下的两百亩有一百五十亩用来种植稻谷和小麦，声音的五十亩留着放东西，整理好这些，凤轻歌才出了空间，到时间下楼吃饭了。

    饭桌上，凤爷爷提出来要离开H市，大家都同意了，现在的H市是什么情况，在场的人没有不知道的。

    经过末世的洗礼，凤家人也收起了以前的善良和仁慈，而凤媛媛等人则是完全被自己的大儿媳和大孙子给伤透了心，就更加不会乱释放自己的善心。

    “行，既然大家都没有意见，那就这么定了，晚上大家好好休息，明天一早吃完早饭，我们就开车离开这里，”凤爷爷语气坚定，其他人也不想再待在H市了。

    “对，明天大家把自己的衣物收拾好，轻言，你们几个人那个人都背个双肩包，里面意思意思的装点吃点，不要引起别人的怀疑和注意了。”

    “爸，我们知道了，这几天奶奶她们做的包子和馒头有那么多，我们每个人装十个放在包里，然后再装两瓶水，”凤父一说完，凤轻言想了想补充道。

    “时间也不早了，大家都回去睡觉吧，不养好精神什么都是空话，”看着大家兴致勃勃的讨论着，凤奶奶看不过去了，时间已经不早了，一声令下，大家都老老实实的回房睡觉去了。

    早上，凤轻歌正刷着牙，突然感觉胃里难受极了，凤轻歌吐的她翻天覆地的，胃酸都要吐出来了。

    稍微好点后，凤轻歌快速洗漱完，收拾好自己的东西扔进空间里，就出了房间下了楼，关于这次的意外事件，她一点也没有放在心上。

    吃完凤母准备的早饭，把所有人的东西都收进了空间里，然后把货车拿了出来，越野车收了进去，又把昨晚准备好的背包拿了出来分给大家。

    “走吧！今天老二来开车，其他人做好战斗准备，”听着外面不断的丧尸吼叫声，凤爷爷一脸沉重的说着。

    凤父点了点头，直接上了驾驶室，凤爷爷不顾众人的阻拦跟着上了副驾，蓝玉和郁兰分别扶着凤奶奶和凤媛媛上了车，凤轻歌也扶着凤母上去，其他人依次跟在后面。

    “小雨，去开门，来断后，我来掩护你，快点，”看着被锁住地大铁门，凤轻歌皱了下眉头，心里莫名的不安了起来。

    “姐，我知道了，”正准备上车的凤轻雨默默地收回了脚，应了凤轻歌一声就徒步往前走开门去。

    大门一打开，外面的丧尸就涌了过来，凤轻雨一个闪身，凤父开车快速驶来，朝着丧尸狠狠地撞去。

    凤轻歌站在车门口，一手抓着车门，一手伸向凤轻雨，大吼道：“小雨，快抓住我的手，姐拉你下来。”

    凤轻雨也知道没有上车的后果会是怎样，因此他不敢有一丝怠慢，连忙伸出手去拉凤轻歌的手，却没想到旁边的丧尸突然抓向他，无奈之下，他只好抽刀砍向丧尸的脖子，却也因此错过了这次机会。