
    “爷爷，爸，里面安全了，把车子开进去停在院子里吧，大家可以下车了，先进去把房间简单的收拾一下吧！”

    最后一句话明显是对凤奶奶她们说的，一行人下车后，把屋子简单的打扫干净，把不要的东西都扔了出去，凤父把车停好后，也加入了打扫中。

    半个小时，整间屋子终于被收拾的像模像样了，郁城关上大门，就带着蓝天进屋了，凤轻歌也从车子下来了，被凤爷爷强制性的安排坐在客厅的沙发上，什么也不让做。

    看着忙碌的凤奶奶她们，凤轻歌大声道：“奶奶，妈，我们今晚吃鸭子吧！上次在家里薰的鸭子还有好多呢，我这里还有鱼哦，怎么样？”

    “行，这几天大家也没吃上一顿像样的，今晚就给大家做顿好吃的，”想了想，凤奶奶还是同意了凤轻歌的提议，家里可有好几个人正在长身体呢，不吃好点可不行。

    见凤奶奶也同意了，凤轻歌赶紧从空间里把食材拿了出来，顺便拿了些水果出来，蓝玉把凤诗诗给郁兰抱着，自己拿着食材进厨房帮忙去了。

    “姐，我爱死你了，我最爱的水果，”凤轻水一进来看到桌子上的水果，就两眼放光，其他人的表情也不比凤轻水好到哪里去。

    “姐，你真好，有水果吃，好久没吃过了。”

    “表姐，我最爱你了，哦哦，有水果吃了。”

    “去、去、去，快去洗洗，兰兰，给他们弄点水洗水果，”两家人里，只有蓝玉和郁兰是水系异能者，而蓝玉又去厨房帮忙了，凤轻歌就只能让郁兰帮忙了。

    凤轻歌又拿了两个大的盆子出来，她这次拿出的水果不少，一个盆子装不到，洗干净后，郁兰把水果放进凤轻歌拿出的盆子里。

    看着几人大口大口的吃着水果，凤轻歌小声的呵斥道：“别贪吃，等会还得吃饭呢，爷爷他们几个还没有吃呢，别都吃光了，小水，拿点出去给爸他们吃。”

    看着盆子里所剩不多的水果，凤轻歌连忙让凤轻水拿了些去给在外面警戒的凤爷爷等人食用，不然就都被凤轻水他们几个吃光了。

    其实，以前凤轻水他们不会这样做的，每次家里有吃的都是先给长辈吃，只是这次他们自己都好久没吃过这么新鲜的水果，一时疏忽了而已。

    “知道了，姐，我这就拿过去给爷爷他们吃，”被凤轻歌这么一说，几个吃的正欢的人也都不好意思了。

    两盆水果，一盆吃的差不多了，另一盆都还没怎么动过，凤轻水拿着那一盆多的去了外面，一出门就看到凤爷爷他们几个人的院子闲聊。

    “爷爷，爸，这是姐拿出来的水果，她让我拿些过来给你们吃，”凤爷爷几人也没客气，接过盆子每人拿了一些在手上吃着。

    自末世后，大家都没吃过水果了，现在猛的看见水果一没忍住多吃了几个，不过，好在离吃饭也还有一段时间，吃完水果，凤爷爷几人在院子里散步消食。

    这户人家的房子有两层，每层都有三个房间，而凤家和郁家一行人明显不够住，凤爷爷就决定他和凤奶奶、凤媛媛和郁兰、凤父和凤母分别住楼上三间，楼下三间就留给凤轻歌、凤轻言和蓝玉、蓝天和郁麟五人住。

    郁城在客厅睡沙发，凤轻雨和凤轻水睡院子里的车上，给大家守夜，对这样的安排，大家一致通过。

    晚上，吃完饭后，大家轮流去车子里的浴室洗澡，然后就各自回卧室睡觉了，一觉睡到天亮。

    天亮后，吃完早饭，大家聚集在客厅里，商量接下来该怎么做。

    “阿城，轻言，格格，老二，你们说说，我们接下来该怎么做？”看了眼大家，凤爷爷慢吞吞的问道。

    凤轻歌想了想，看了看凤轻言和郁城，迟疑道：“爷爷，爸，表哥，我到有个想法，不知道你们觉得怎么样？”

    “格格，你先说说看，我们大家讨论一下。”

    “是啊！格格，你有什么想说的就说出来吧！我们都是一家人，有什么不好说的？”

    “格格，你的意思是？”凤轻言若有所思的看着凤轻歌，他想，他大概知道凤轻歌的意思了。

    “轻言，你妹妹是什么意思？你知道？”

    凤轻言点了点头，“我大概知道格格是怎么想的了，爷爷，爸，表哥，你们看我们在H市异能升级后，就再也没有动静了，有想过是为什么吗？”

    “轻言，你的意思是？”

    “轻言，你这是什么意思？”

    “轻言，格格，有什么就说出来，别让我们去猜。”

    “爸，你真笨，我哥说的都这么明显了，你还没懂啊？”凤轻歌白了眼凤父，脆声道：“我哥是说我们当初异能升级，是在丧尸堆中杀出来的，趁现在村子里丧尸不多，咱们完全可以在这里历练一番，顺便收刮村民们留下来的吃的，来补充我们自己的背包。”

    “哦，既然这样，那你们明说不好啊，还要让我们去猜，多费事啊！”

    “爸，我真是对你无语了，明明是自己笨，还要把责任推到别人身上来，”凤轻歌一说完，凤轻言和郁城就低着头，耸着肩膀，憋笑憋的脸都红了。

    “哈哈哈……格格说得对，老二，你自己笨就算了，怎么能怪到格格身上去呢，”凤爷爷一点都不给面子的笑了出来，气的凤父脸色发青，又不能发作出来。