
    笑出声的是他老子，惹事的是他宝贝女儿，不论哪个，他都惹不起，悻悻的摸了摸自己的鼻子，最后只能在心里诽腹几句。

    确定接下来的行动后，凤轻歌再次从空间里拿出一辆货车，专门给他们出去拉物资用。

    “你们都出去还是轮流啊？”看着两家人，凤轻歌看了看货车又看了看凤爷爷，不知道他是怎么想的。

    “这个……也不知道村子里有多少丧尸，人多了不好，人少了也不安全，”说着，凤爷爷纠结了。

    “这个简单，留下两个人守着奶奶她们，其他人都出去也没关系，你们可以分两批行动，一批专门杀丧尸，一批专门收集物质。”

    “行，就按格格说的分别行动，小麟、玉儿、蓝天、轻言和郁城一队去杀丧尸，我带着老二、轻雨和轻水去搬物资，兰兰和格格在家里守着，老婆子，你们在家里再多做些包子馒头这些熟食，好方便我们在上路的时候吃，”有了凤轻歌开头，凤爷爷很快就安排好了每个人的工作，不偏不倚。

    凤轻歌点了点头，“爷爷，我们知道了，你们出去也都自己注意着点，千万别被丧尸给抓了，要是受了伤赶紧回来让兰兰给你们治疗。”

    “放心吧！我们都会注意的，行了，我们先走了，等会我们出去后，你们就把门关上，”凤爷爷叮嘱好凤轻歌，就上了车，其他人也都上去了。

    凤爷爷一上车，凤父就开车走出了院子，车子一出去，凤轻歌几天赶紧关上了大门。

    屋子里，凤轻歌从空间拿出了七八袋面粉交给凤奶奶后，就借口自己不舒服进了卧室休息，然后进了空间泡澡去了。

    自发现怀孕后，凤轻歌就没有再进过空间了，这次她一进去还是跟原来一样，直奔瀑布下的温泉，脱了衣服，泡在水里，凤轻歌感觉好舒服，不知不觉就睡了过去。

    醒来后，凤轻歌发现自己身上好臭，就跟第一次喝灵泉水一样臭，薰的她好想吐，洗去身上地黑色污垢，她总算闻不到臭味了。

    穿上衣服，凤轻歌慢慢地走在果林里，一边看着一边用意念给果树浇水，把熟透的果子摘下来放在篮子里，稻谷和小麦也都割了堆在桶子里。

    看着旁边从来没有进去过的屋子，凤轻歌总感觉屋子里有人在呼唤她，她一步一步的朝着屋子走去。

    推开大门，凤轻歌仿若入魔了一样，不管不顾的朝里面走去，来到大厅里挂着的一副肖像画面前停了下来。

    画上的是一个倾国倾城的绝世佳人，月眉星眼，云髻峨峨，玉骨冰肌，灼灼其华，令人看了沉迷其中，生生世世都无法忘却。

    “好美，就是不知道她是谁？最后又是什么结局？女人太美了也不是好事，红颜祸水不就如此嘛。”

    凤轻歌着迷的看着画上的人，喃喃自语，凤轻歌这话一说完，她就发现了画上的人好像活了过来一样。

    果然，不过片刻，画上的人就像真人一样出现在凤轻歌的面前，笑看着她道：“红颜祸水，这句话没错，一个绝世佳人伴随着就是一场滔天大祸。”

    “你是谁？你不是在画里嘛？怎么走出来了？”

    “你不害怕吗？”神秘女子好笑的看着凤轻歌，刚刚她就发现凤轻歌看她的眼神只有欣赏和一丝不忍，没有嫉妒，没有银秽，这让她对凤轻歌莫名的产生了一丝好感。

    以前的那些人，哪个看她的眼神不负责，女的羡慕嫉妒她，男的想将她将为己有，一个个都只是因为她这容貌，而非她这个人。

    “怕？”凤轻歌冷笑，“有什么好怕的，我和你不过是陌生人，没有一丝利益的牵扯，也没有其他恩怨，我又何必害怕，再说了，在你身上我没有感受到一丝的恶意。”

    “呵呵……难道，对于我的容貌，你不羡慕？不嫉妒吗？你就不想降这人皮割下来敷在自己的脸上吗？你……”

    “打住，快别说了，你再说我就要吐了，”见神秘女子越说越离谱，凤轻歌都快要忍不住吐出来了。

    平复胃里的翻腾够，凤轻歌看着神秘女子认真道：“人的容貌是父母给的，我对于自己容貌感觉挺好的，你长得好看是你的事，还有，我也并不认为长得太好看是一件好事。”

    “是啊！就因为这张脸，我失去了父母、亲人，失去了朋友、失去了一切，有时候，我自己都恨不得毁了这张脸，”说到最后，神秘女子充满了恨意和怨气。

    “你呢，也别想太多了，毕竟长得太好看了也不是你的错，看开点吧！当初的事要怪就只能怪你自己太弱了，而不是怪你长得好看。”

    “我知道，所以待后来我强大了，我就把仇给报了，几乎是和敌人同归于尽了，那些人飞灰湮灭，而我也只是剩下一缕元神苟延残喘而已。”

    “额、那个，你叫我来这里是需要我做什么吗？”看着神秘女子悲伤的样子，凤轻歌莫名的觉得不舒服。