
    郁城和蓝天分散开来，掩护着大家，凤轻言三人一进去就看到三个丧尸朝他们走来，三个丧尸分别是一对年轻夫妻和一个小男孩。三人冲向丧尸，一人选了一个，一刀致命的砍断了丧尸的脑袋，进去查探了一下，没有在发现又丧尸，就从屋子里退了出来。

    “爷爷，爸，里面安全了，把车子开进去停在院子里吧，大家可以下车了，先进去把房间简单的收拾一下吧！”

    最后一句话明显是对凤奶奶她们说的，一行人下车后，把屋子简单的打扫干净，把不要的东西都扔了出去，凤父把车停好后，也加入了打扫中。

    半个小时，整间屋子终于被收拾的像模像样了，郁城关上大门，就带着蓝天进屋了，凤轻歌也从车子下来了，被凤爷爷强制性的安排坐在客厅的沙发上，什么也不让做。

    看着忙碌的凤奶奶她们，凤轻歌大声道：“奶奶，妈，我们今晚吃鸭子吧！上次在家里薰的鸭子还有好多呢，我这里还有鱼哦，怎么样？”

    “行，这几天大家也没吃上一顿像样的，今晚就给大家做顿好吃的，”想了想，凤奶奶还是同意了凤轻歌的提议，家里可有好几个人正在长身体呢，不吃好点可不行。

    见凤奶奶也同意了，凤轻歌赶紧从空间里把食材拿了出来，顺便拿了些水果出来，蓝玉把凤诗诗给郁兰抱着，自己拿着食材进厨房帮忙去了。

    “姐，我爱死你了，我最爱的水果，”凤轻水一进来看到桌子上的水果，就两眼放光，其他人的表情也不比凤轻水好到哪里去。

    “姐，你真好，有水果吃，好久没吃过了。”

    “表姐，我最爱你了，哦哦，有水果吃了。”

    “去、去、去，快去洗洗，兰兰，给他们弄点水洗水果，”两家人里，只有蓝玉和郁兰是水系异能者，而蓝玉又去厨房帮忙了，凤轻歌就只能让郁兰帮忙了。

    凤轻歌又拿了两个大的盆子出来，她这次拿出的水果不少，一个盆子装不到，洗干净后，郁兰把水果放进凤轻歌拿出的盆子里。

    看着几人大口大口的吃着水果，凤轻歌小声的呵斥道：“别贪吃，等会还得吃饭呢，爷爷他们几个还没有吃呢，别都吃光了，小水，拿点出去给爸他们吃。”

    看着盆子里所剩不多的水果，凤轻歌连忙让凤轻水拿了些去给在外面警戒的凤爷爷等人食用，不然就都被凤轻水他们几个吃光了。

    其实，以前凤轻水他们不会这样做的，每次家里有吃的都是先给长辈吃，只是这次他们自己都好久没吃过这么新鲜的水果，一时疏忽了而已。

    “知道了，姐，我这就拿过去给爷爷他们吃，”被凤轻歌这么一说，几个吃的正欢的人也都不好意思了。

    两盆水果，一盆吃的差不多了，另一盆都还没怎么动过，凤轻水拿着那一盆多的去了外面，一出门就看到凤爷爷他们几个人的院子闲聊。

    “爷爷，爸，这是姐拿出来的水果，她让我拿些过来给你们吃，”凤爷爷几人也没客气，接过盆子每人拿了一些在手上吃着。

    自末世后，大家都没吃过水果了，现在猛的看见水果一没忍住多吃了几个，不过，好在离吃饭也还有一段时间，吃完水果，凤爷爷几人在院子里散步消食。

    这户人家的房子有两层，每层都有三个房间，而凤家和郁家一行人明显不够住，凤爷爷就决定他和凤奶奶、凤媛媛和郁兰、凤父和凤母分别住楼上三间，楼下三间就留给凤轻歌、凤轻言和蓝玉、蓝天和郁麟五人住。

    郁城在客厅睡沙发，凤轻雨和凤轻水睡院子里的车上，给大家守夜，对这样的安排，大家一致通过。

    晚上，郁城和凤轻言给大家守夜，其他人安心的一觉睡到天亮，然后吃过早饭，他们就继续赶路了。

    自从有了第一次孕吐后，凤轻歌就在车上吐的昏天黑地的，吃什么吐什么，就算不吃也吐，整个人迅速消瘦下去。

    虽然吃下去都会吐出来，可为了肚子里的孩子，凤轻歌还是得吃，然后再吐出来，持续循环着。

    “前面有个村子，我们今晚在村子里过夜吧！”看着前面不远处的存子，凤父转身看着凤爷爷说道。

    闻言，凤爷爷点了点头，“嗯，格格这几天吐的很厉害，我们就在村子里休息几天在出发，等会让你媳妇做点好吃的，大家都吃了几天的馒头也腻了。”

    “行，我知道了。”

    开车找了个屋子毁的不是那么严重的停了车，车子刚停稳，凤轻言和郁城就下来了，接着凤轻水、凤轻雨和蓝天三人也跳下了车。

    “爷爷，你们先在外面等等，我们进去清理丧尸，等安全了，你们再进来，”说完，不等凤爷爷出声，就带着其他人进了屋子。

    院子里东西乱放乱扔，大厅的大门也是敞开的，屋子里不断传来丧尸的嘶吼声，凤轻言看了眼郁城，冲他点了点头，就带着凤轻水和凤轻雨进去了。

    郁城和蓝天分散开来，掩护着大家，凤轻言三人一进去就看到三个丧尸朝他们走来，三个丧尸分别是一对年轻夫妻和一个小男孩。三人冲向丧尸，一人选了一个，一刀致命的砍断了丧尸的脑袋，进去查探了一下，没有在发现又丧尸，就从屋子里退了出来。