
    看完玉简，凤轻歌发现没事做后，就抱着凤凰蛋出了院子，来到瀑布下的温泉这里，这里的灵气最充裕最纯粹，也是最适合和凤凰蛋待得。

    把蛋放下，凤轻歌查看了一下自己的异能，她发现她的异能又升级了，不仅如此，还觉醒了其它的异能，但她并觉得有什么大不了，因为她知道也许是因为修仙的缘故。

    原来的异能是火系异能二级、精神系异能五级、冰系二级，现在每项异能纷纷提高了三级，而且她的空间又变大了十倍有余，原来的一千亩变成了如今的一万亩。

    看着空荡荡的土地，凤轻歌决定了把果林扩建到三千亩，稻谷和小麦扩建到两千亩，其他种植的面积纷纷都扩大了十倍，就还剩下两千亩面积。

    凤轻歌在这边忙碌着，那边凤凰蛋正孜孜不倦的吸收着周围的灵气，来增加自身的生机和修为。

    突然间，蛋壳的颜色越来越晶莹剔透，整颗蛋摇晃了起来，好像蛋壳里的生命要破壳而出一样。

    渐渐地，十分钟过去了，蛋壳摇晃的越来越厉害了。

    “咔嚓”一声，洁白的蛋壳上出现了一条痕迹，这条痕迹慢慢地蔓延着整颗蛋，最终，蛋壳破裂，两颗脑袋从里面伸了出来，不远处的凤轻歌感到了异常。

    待她赶过来的时候，刚好它们把自己的蛋壳吃完，正呆呆的看着走来的凤轻歌。

    看着呆呆的一龙一凤，凤轻歌莫名的好心情，她拿出凤倾城特地留给它们的丹药，喂它们服下后，就见这一龙一凤陷入了沉睡，想来，它们是吸收丹药的药效去了。

    看着这两货，凤轻歌无奈的笑了笑，把凤倾城特地为两人准备的丹药留下，就出了空间，她已经进来好几个小时了，再不出去，凤奶奶她们该担心了。

    出了空间，郁兰抱着凤诗诗坐在沙发上玩，凤奶奶她们四个同志还在厨房奋斗，凤轻歌心里有数了，凤奶奶她们应该没有上楼去叫她，所以也没有发现他突然不见了。

    “姐，你下来了，好了点吗？”看着走下来的凤轻歌，郁兰担心的问道，唔，脸色不错，应该没什么了。

    “我没事，只是昨晚没睡饱而已，爷爷他们呢？回来过没有？”

    “有回来过两次，把物资卸在院子里，然后拿了些做好的馒头就又出去了，舅婆和奶奶她们还在厨房做包子馒头。”

    “嗯，我知道了，我先去把院子里的物资收了，你们玩吧！”凤轻歌说完就朝院子走去，看的后面的郁兰直摇头。

    来到院子里，发现凤爷爷他们收集地物资也不少，整整有两大货车，大多数都是村民们自家种的土豆、红薯和玉米等等，而且都是能用的能吃的。

    凤父开着车往村子里的中央走去，在半路上丧尸较多的一户人家门口，就把郁城等人放了下来，然后把凤轻水几兄弟叫下车去屋子里搬物资。

    “你们都记住了，能用的能吃的就都搬到车上来，都动作快一点。”

    这句话是凤爷爷交代给大家的，几人也都谨记在心，除了凤爷爷坐在驾驶座上，其他人都下车搬物资了，就连凤爷爷也不列外。

    家里家外，柜子里，米缸里，厨房里，地窖里，凤爷爷都找了一遍。

    红薯，搬走。

    大米，搬走。

    土豆，搬走。

    凉署，搬走。

    笋干，梅干菜，干蘑菇，都搬走。

    猪油，盐，碗筷，也搬走。

    能吃的，能用的，凤家人一个都没有放下，直到车子装满了，才让凤父开车回去，把东西卸下来，然后继续装，一家装完换下一家，如此重复。

    郁城和凤轻言几人从车上下来后，快速围城一个圈，放心的把后背交给彼此，从而面对着丧尸。

    丧尸离他们越来越近，每个人都做好了防御与攻击的准备，右手紧握着刀柄，提高警惕的看着面前的丧尸。

    凤轻言向前一步，拿着刀砍向丧尸，其他人见状纷纷效仿，先下手为强，抢先丧尸一步朝它砍去。

    现在的丧尸大多数还只是一级丧尸，行动迟缓，肢体也略为僵硬，因此，凤轻言等人用力一砍丧尸的脖子，便能轻而易举的将它砍断。

    制服了周边的数十个丧尸，几人轻轻松松地朝着其他地方走去，神态自若，好像刚刚与丧尸厮杀的不是他们一样。

    若非身处末世，他们这一群人就像是末世前来郊游的人一样，几人神态不显，只是暗中提高了警惕。

    “去那边吧，那边好像丧尸挺多的，”郁被凤轻言等人护着走在他们的中间，由于他是精神系异能者，所以每次出来他都会跟着，出来帮他们探测周围的情况。

    “好，我们就去那边，大家都小心点，”对于郁麟的查探，一行人没有一丝怀疑，因为至今他还没出错过。

    “嗯，表叔，你们走前面给大家开路，我和玉儿在后面，小麟，你还是在中间待着，大家都注意安全。”

    点了点头，大家都按照凤轻言说得做，一行人不慢不快的朝丧尸的方向走去，快到了的，郁城再次散开精神力感知周围的情况，发现里面的丧尸多的出乎他的意料。