
    “你愿意拜我为师吗？我也没其他的意思，就是想我去了之后，有个人为我建碑、刻牌，然后给我上柱香而已，”说着，神秘女子直直的盯着凤轻歌的眼睛看，好像要因此看透她的内心世界。

    “就这么简单？我当然愿意了，”凤轻歌噗通一声跪在地上，朝神秘女子磕了三个响头，恭敬道：“师傅在上，弟子凤轻歌给您磕头了。”

    “好、好、好，乖徒弟，师傅名叫凤倾城，这是给你的拜师礼，”神秘女子也就是凤倾城指了指旁边桌子上的一些东西，接着道：“那颗蛋是凤凰蛋，也就是师傅唯一的子嗣，以后就交给你来照顾了。

    那些瓶子里装的是丹药，玉牌里是师傅的修炼功法和炼丹、炼器的心得，旁边盒子里装的是师傅留给孩子的一些东西，以后就由你交给她了，乖徒弟，现在由师傅给你传功吧！”

    说完，凤倾城飞身来到凤轻歌的头顶，运起全部功力汇聚在她的双手上，接着凤倾城双手覆盖在凤轻歌的天灵盖上，凤倾城一生的功力慢慢地被她给传到了凤轻歌的身上。

    在凤轻歌身上游走一圈，最后在她的丹田里盘踞着，一个小时过去了，两人还是没有丝毫动静，只有凤倾城发生了一些变化，那就是她的青丝变成了白发，不过，两人都没有发觉。

    又一个小时过去了，两人还是维持原样，只不过是凤倾城的皮肤变皱了，整个人开始慢慢地老化了。

    两个小时后，凤倾城轻轻地从凤轻歌的头顶落下，而凤轻歌却是没有一点反应，沉浸在自己的世界里。

    只见凤倾城靠着桌子，轻轻地抚摸着那颗凤凰蛋，眼里充满了不舍和遗憾，时间不多了，凤倾城喃喃自语：“小家伙，是爹娘对不起你，没有给你一个好的未来，这个人类是娘收的徒弟，你以后好好跟着她，她会照顾好你的。”

    说完，凤倾城挥了挥手，就见一滴血从凤轻歌的内心处飞了出来，滴在蛋壳上，然后慢慢的被蛋壳吸收。

    见蛋壳吸收了凤轻歌的心头血，凤倾城终于放心了，她的孩子自己本身也不反对，她终于可以安心去了，留下一块玉简后，凤倾城慢慢地消失了，就连画上的她也不见了。

    等凤轻歌清醒过来已经是三个小时后了，凤轻歌醒来后便没有见到凤倾城，一开始也没觉得有什么，看了凤倾城留下的东西，她发现多了一块玉简，拿起来一看，才知道这是凤倾城特地留给她的。

    看完之后，凤轻歌只觉得心酸，她并不怪凤倾城算计她，因为她明白凤倾城也只是为了她的孩子，而且，这种事情，凤轻歌和凤倾城是互惠互利，她并不吃亏。

    按照凤倾城的交待，凤轻歌又给凤凰蛋喂了几滴血，然后把玉简里的东西排进凤凰蛋里，让它自行照着凤倾城留下的功法修行。

    按照凤倾城留下的玉简所说的，凤凰蛋里原本有两条生命，可如今已过了千年，蛋里的生命由于缺乏灵气，生命力越来越弱，她也不确定里面是否两个都还活着，但她肯定至少有一个活着。

    凤倾城取了凤轻歌的心头血喂于凤凰蛋，凤凰蛋也没有拒绝，所以凤倾城告诉凤轻歌，等她醒来后便立即喂血给凤凰蛋，加强她与凤凰蛋之间的联系和交流。

    整个空间被凤轻歌种植果树和养殖动物，已经充满了灵气和生机，所以，其他的让她不要去理会，凤凰蛋会自行吸收灵气和生机，来保自身的生命和修行。

    接着，凤倾城给凤轻歌简单的介绍了这个空间的情况，原来，这个空间是凤倾城的夫君花费了大代价弄来的，后来送给了凤倾城，让她在危机时刻有个保命之所。

    后来，出了一场意外，凤倾城的夫君失踪了，生死不明，而她也在别人的阴谋里，落得如今的下场，这个空间前面普通的升级已经完成了，后面升级就需要她努力提高修为了。

    凤倾城为了不让凤倾城轻易丢掉小命，把自己一生的修为用来为凤轻歌筑基，打稳基础，剩下的小部分修为硬生生的把凤轻歌从一个凡人给提升到筑基巅峰期的高手。

    凤倾城是神兽凤凰族的凤，她给凤轻歌的功法是人类最高级的，并不是凤凰族的功法，凤倾城在凤凰族也算是一名超级高手了，可却也敌不过别人的阴谋诡计。

    修行分为三类，分别是妖修、魔修、修仙，而凤倾城就是妖修。

    修仙的等级则是开光、灵动、炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、渡劫、大乘，在末世这个丧尸横行的时代里，所以说凤轻歌这个筑基期的修仙者算是高手，可惜她只是伪高手。

    因为她不会修仙者的手段和法术，也不知道如何运用她体内充沛的灵力，只是一个纸老虎，只可以吓唬吓唬人而已。

    但即使如此，凤轻歌也异常兴奋了，不会没关系啊，她可以学，反正凤倾城师傅又留下玉简。