
    这栋房子原先的主人许是为了自己洗澡方便，因此每个卧室里面都有一个浴室，虽然不大，却也比较正规。

    半个小时后，郁城他们都从卧室里走出来了，洗完澡后，几人的身上都清新了许多，看起来也正常了点。

    “表哥，你们的收获怎么样？”看着焕然一新的郁城和凤轻言他们，凤轻歌靠着沙发，抱着抱枕调笑道。

    “感觉挺爽的，你还别说，虽然很累可休息过后就觉得挺刺激挺带劲的。”

    “我到觉得我们还是太弱了，一旦丧尸多了，我们几个就得撤退了，根本没得其他的选择，而且自己该累的半死，”郁城一说完，凤轻言接着补充道，蓝玉等三人也是一脸同感的样子。

    皱了皱眉头，凤轻歌想了想看着郁麟，慵懒的的说道：“小麟，你是怎么运用你的精神异能的？”

    “我就是用异能来感知周围的环境，然后把自己看到的告诉小叔和轻言表哥他们啊！”想了想，确定自己没有说错，才小声问道：“怎么了？表姐，这不对吗？”

    凤轻歌无奈的抚着额头，哭笑不得：“简直大错特错，精神异能被你这样用，简直侮辱了它变异异能的称号。”

    “那该怎么运用精神异能？”

    看着郁了一脸求知的模样，又看了看其他人一副洗耳恭听的样子，凤轻歌简直要抓狂了，本来怀孕的女人就脾气不好，唉，可是没办法，谁叫郁麟太可爱了，凤轻歌只好努力压抑自己内心的怒火。

    “精神异能被称为异能中最诡异的异能，精神异能者可以运用精神力神不知鬼不觉的控制身边的人或者物，也可以运用精神异能织布一张网，控制别人的行动，懂了吗？”

    “格格，那其他的异能呢？又该怎么运用？”

    “是啊！格格，你快告诉我们吧，这样我们就可以快速的熟悉自己的异能，以后也方便很多。”

    凤轻歌喝了口水，清了清嗓子，清脆道：“风系异能可以让自己飞起来，雷系异能可以召唤雷电，也可以给电池续电，冰系异能是水系异能变异出来的，跟水系异能大同小异，水系异能可以清洗被丧尸抓伤的伤口，减小异化的几率，木系异能可以简单的疗伤，还可以沟通植物来攻击别人或者束缚别人说动作。

    金系异能可以控制金属，也可以用来改造车子，土系异能可以控制你周围的土壤或者用来逃跑，空间异能弱了可以装东西，强了可以穿梭空间，时间异能可以控制时间的流逝、停顿，暗系异能可以隐身，光系异能可以克制低级丧尸，差不多就是这样了。”

    凤轻歌一说完，抬头一看就看到其他人一脸若有所思的样子，也就明白了他们听懂了自己说了话，想了想，拿出两袋混合了的种子丢在凤轻雨和蓝玉的面前。

    “这是种子，你们俩是木系异能，可以试试看用木系异能来吹生种子，看看会不会发生什么变化，”顿了顿，继续道：“不过，我建议你们最好把种子种在土里再来催生。”

    看了看凤轻水，又看了看凤轻歌，郁城一脸激动的说道：“格格，你说金系异能可以改造车子，是吗？”

    点了点头，又摇了摇头，“理论上是这么说，小水就简单改造过我们坐的那辆货车，不过你们俩可以去试试看就知道了。”

    “行，我们去试试看，”郁城说完，就拖着凤轻水走出去了，蓝玉和凤轻雨也分别拿了袋种子走了，留下凤爷爷和凤父他们眼巴巴地看着凤轻歌。

    凤轻歌白了眼凤父，恨铁不成钢的说道：“爸，你真笨，土系异能可以在房子周围建立土墙，还可以在周围布下陷阱不让丧尸靠近的啊！”

    “对哦，我咋把这忘了，我去试试看，”凤父恍然大悟，都不好意思看凤爷爷戏虐的眼神了，低着头跑了出来。

    瞬间，整个大厅空了留下郁兰抱着凤诗诗坐在凤轻歌旁边，一脸崇拜的看着她，然后就是凤爷爷无聊的坐在另一边，时不时的偷偷的瞄两下凤轻歌。

    院子里，郁城和凤轻水不停得利用异能改造着那辆空货车，想要把货车改成他们满意的样子，一次又一次的改造，却始终没有让他们满意。

    不过，他们爱你不气馁，因为他们俩知道自己异能等级低，所以才会达不到自己满意的程度。

    而凤轻雨和蓝玉也在院子里各自找了个角落，把从屋子里收集来的小桶子、小盆系一一摆在地上，然后挖了些泥土装着。

    做好准备，两人各自拿出一颗种子埋在泥土里，运起木系异能包裹着泥土里的种子，然后一股脑的把木系异能全部往种子里送去。

    在木系异能的滋润下，被泥土包裹的种子慢慢的开始发芽，然后破土而出，接着就是小芽苗以肉眼可见的速度成长。

    长高后，蓝玉发现自己拿的这颗种子是西红柿，而凤轻雨拿的种子是玉米，时间慢慢的过去，随着异能的流失，俩人脸色渐渐发白，大滴大滴的汗从额角流了下来。

    最终，蓝玉的西红柿树终于结果了，西红柿也从青涩到成熟，凤轻雨的玉米也结了玉米，树上挂着大大小小的七八个玉米。