
    “行了，玉儿、小水，你们俩先休息一下，回复异能吧！你看看你们俩，脸都白了，”凤轻言轻轻地擦了擦蓝玉额头上的汗，心疼道。

    “没事的，哥，姐说的是真的，木系异能真的可以催生。”

    “轻言，我做到了，我和小水都做到了。”

    “好了，我看到了，快进去休息吧！这事也不是一时半会可以的，”见俩人听不见自己的叮嘱，凤轻言板着脸，一脸不乐意。

    被训的俩人对视一眼，悄悄的吐了吐舌头，默契的收好种子，进去休息了。

    凤父开到门口，打开大门，看着周围空荡荡的土地上，运起土系异能沟通的土壤，然后想要用异能控制的土壤建立土墙。

    这个念头一起，凤父就看着拿土壤好像活了一样，随着自己的意念动着，一分心，听候凤父命令的土壤倒了下去，好像刚刚的动作只是一场梦而已。

    反应过来的凤父，憨憨的抓了抓自己的后脑勺，然后集中精力再次沟通土壤，慢慢地在屋子周围建立了一道两米高的土墙。

    这道土墙把整栋屋子围了起来，保护着屋子里的人，看着自己的杰作，凤父随意擦了擦脸上的汗水，然后关上大门，走进了屋子。

    屋子里，凤轻歌听着凤轻水他们的诉说着，无奈的笑了笑，接着，凤父走了进来，大声道：“我在这栋房子周围建立了土墙，有两米高，哈哈，格格，你说得真有用。”

    “爸，我和小雨利用木系异能催熟了一颗西红柿和玉米，我们早就知道了格格说的有用。”

    “是啊！二伯，我和表叔也把车子改造过了，我们这里每个人都成功了。”

    “就是，老二，看你这样子，至于吗？我们大家都知道了格格说的有用，你得意什么？”

    见凤爷爷这么说，凤父悻悻的摸了摸脑袋，然后在凤爷爷身边安静地坐了下来。

    没多久，凤奶奶就从厨房走了出来，说可以吃饭了，凤奶奶体恤大家今天辛苦了，因此在厨房忙碌的娘子军则给大家做了大餐，奖励郁城和凤轻言他们。

    炖了鸡汤，有清蒸鱼和红烧鱼、啤酒鸭、猪脚炖海带、清炒白菜、酸辣鸡杂六个菜，每个菜足足有一大盆。

    大家都知道明天起就得开始吃包子馒头了，所以晚上一个个都拼了命的吃，除了凤轻言，所有人都吃的肚子鼓鼓的。

    京城里，苏家老宅的书房里，苏郡和苏蕊一下飞机，到了家里连口气都没来得及喘，就被苏家老爷子给叫到了书房里，进行大拷问。

    “说吧！到底怎么回事？你们在H市发生了什么？”苏老爷子虎目一瞪，看着俩人的眼神十分严厉，瞬间，书房里的温度就降了下来。

    “爷爷，我们昨晚是准备回来的，可是发生了点意外，所以才会延迟回京的日子，”看了眼黑着脸不打算开口的苏郡，苏蕊张了张口，小声的解释着。

    “什么意外？”

    “额，我哥他被人下药了，所以才……”

    “嗯……说清楚，”苏老爷子神情温和了许多，但是眼神还是一如既往的严厉。

    “我哥被人下了春药，”苏蕊快速的说完，便闪到一边去了，无视旁边苏郡传来不悦的情绪。

    “噗嗤……”苏蕊一说完，书房的暗处就传来了某些人忍不住笑出来的声音。

    确实，也不能怪他们忍不住笑出声来，在苏家人的眼里，苏郡一直很优秀，被称为超级天才也不为过。

    苏郡，苏家的嫡长孙，从小到大，一直都很优秀，他从小就知道自己喜欢什么，想要什么，并为了自己想要的努力，是那种被人称为别人家的孩子。

    在京城，别人家都有各种纠纷各种争执，只有苏家没有，因为苏家的二代还是三代都跟很服苏郡，心服口服，就连苏郡的两个婶婶也都很喜欢苏郡。

    苏家是一个明事理的家庭，苏老爷子是一个人赏罚分明的家主，苏老夫人也是如此，所以，苏家的几兄弟和几妯娌之间相处的很融洽。

    笑声一传出来，苏郡的气息又冷了几分，而暗处的人也知道自己暴露了，也就大大方方的走了出来。

    “爸，二叔，三叔，你们真不厚道，居然躲在暗处偷听，”看着走出来的三名中年男人，苏蕊撅了撅嘴，不满的说道。

    “嘿嘿……小蕊蕊，别生气嘛，二叔不是故意偷听的。”

    “小蕊蕊，你快告诉三叔，你哥被下药后，你是怎么处理他的？”

    “蕊蕊，你哥后来怎么样了？”苏父看了眼眼角抽搐的苏郡，又看了看偷笑的苏蕊，心里感概万千。

    “我给我哥找个人，哎呀，你们放心吧，不是乱七八糟的人，这事我有分寸的。”

    “蕊蕊找的人是她大学同学兼室友，”看了眼苏老爷子他们眼里我担忧和不赞同，苏郡解释道：“她叫凤轻歌，家世清白，人品也不错，她不知道蕊蕊的真实身份，所以不用担心她有什么企图。”

    “就是，格格才不是那样的人，而且在这之前格格为了救我，差点连命都没了，如果不是格格，说不定我都不在了，”说着说着，苏蕊声音渐渐的低了下来，因为他看到了书房里其他五个男人黑着脸盯着她，她才反应过来自己刚刚说了什么。