
    一刀砍下去，丧尸那特有的腥臭的血液便溅到凤轻言的身上，其他人也是，身上或多或少都溅到了些丧尸的血液。

    在其他人努力与丧尸厮杀的时候，也没有忘记把郁麟包围在他们的中间，确保他的安全。

    郁麟努力施展来精神力来搜索周边的情况，一有不对，他就会说出来，告诉郁城和凤轻言，让他们做出正确的抉择。

    “不好，大哥、大表哥，附近的丧尸都在向我们靠拢，大概还有十分钟就会到我们这里了，”突然，郁麟脸色一白，大声的说道，眼里还带着一丝恐惧。

    “小麟，有多少丧尸？”郁城一边说话，拿着刀直接砍死一个丧尸。

    “有好几百个呢，我感觉有几个很厉害，太多了，”这话一说出口，其他人也有的害怕了。

    “不行了，表叔，我们必须得赶紧离开这里，我们大家的体力流失至少很厉害，等会被包围的话，我们没法突围出去的，”凤轻言眼珠一转，大脑快速思考起来。

    “是啊！叔叔，快点座决定吧！丧尸越来越多了，迟了我们就危险了。”

    “这样吧！小麟，你看看周围有没有安全的地方，我们进去躲一下，休息好了再出来打丧尸，”一瞬间，郁城便有了主意。

    末世前，郁城便是公司里的总经理，做这种类似的决策多了去了，因此这时候一点也难不住他，而凤轻言他虽然聪明，学习也快，可比较太年轻了，做决策也没有郁城那么果断。

    “有，往东走五十米有一户人家，那里比较安全，我们可以进去休息。”

    “好，轻言，你们夫妻在前面开路，小麟给大家带路，蓝天，你注意保护好小麟，我来给大家断后，”几人快速移动着，按照郁麟的提示，一步步的朝那房子走去。

    前面的丧尸在凤轻言夫妻俩的暴力下，脑袋与身体分离后纷纷往旁边倒下，俩人眼睛眨也不眨地看着前方的路，警戒心提到最高。

    “哐”的一声，郁城一进去立马关上门大门，凤轻言和蓝玉抬着桌子挡在大门前，做完这些，几人没有形象的坐在地上，粗喘着大气。

    “呼呼……还好我们跑的快，不然就成长丧尸的食物了。”

    “累死我了……不行了，我没力气了……”

    “我也累死了……”

    “行了，小玉，你把背包里的包子拿出来，然后把杯子也拿出来给大家放杯水喝吧！忙了一上午，大家都饿了、渴了，吃完休息会吧！”

    “是，表叔，”取下背包，蓝玉拿出一个保鲜袋，保鲜袋里装着凤奶奶给大家做的包子，然后又拿出五个不同颜色的塑料杯子，把被子一一摆好，利用水系异能凝聚出水，倒入杯子里。

    喝了水，吃了包子，休息好了后，郁城让郁麟查探一下外面的情况，郁麟便施展精神力往外散开，发现丧尸虽然还有但并不多。

    “外面还有丧尸，但是不多，”收回精神力，郁麟把自己看的一一说了出来。

    “好，那我们出去吧，大家都小心点，”习惯性的叮嘱几句，郁城拉开大门带头走了出去。

    出去后，四人把郁麟护在他们的中间，慢慢的朝着丧尸走去。

    闻到活人的味道，丧尸们都激动了起来，一步一步的使唤着僵硬的双腿朝着郁城等人走来。

    嗬嗬……

    看着郁城五人不仅不跑，反而朝自己走来，丧尸们都兴奋了，挥动着手臂朝走在前头的郁城抓去，结果在半路，就被郁城砍断了脖子。

    郁麟被其他四人围在中间，也不敢大意，努力施展开自己的精神力笼罩着周围，注意周边的动静，一有不对，就会说出来告诉大家。

    蓝玉挥刀砍断面前丧尸的脖子后，趁后面的丧尸还没有冲上来偷偷的甩了甩手臂，虽然觉醒了异能，可蓝玉到底是女人，力气和毅力比不上男人。

    蓝玉以为她这动作没有人看到，却不知道凤轻言和蓝天都看到了，嘴上什么都没有，只是心里涩涩的，难受极了，因此他们俩日后修炼更加努力了。

    砍断最后一个丧尸的脖子，凤轻歌转了转酸麻的手腕，抬头看着郁城，哑声道：“表叔，时间也不早了，我们还是先回去吧，大家也都累了。”

    郁城看了看粗喘着气的蓝天和蓝玉，又看了看脸色发白了郁麟，点了点头，“好，我们先回去吧！小麟，还能坚持吗？”

    “小叔叔，我可以的。”

    “嗯，坚持不住了就说出来，走，我们回去！”

    还是由郁城利用精神力给大家探路，一行人安全的回到了凤轻歌他们在的屋子里，一进去，就看到凤爷爷他们一行人已经回来了。

    “阿城，你们回来了，累了吧？快去洗洗，换套干净的衣服，”郁城等人一进来，凤爷爷就看到了，看着几人安然无恙，凤爷爷这颗悬着的心总算放下了。

    “嗯，舅舅，那我们先去洗澡了。”

    “去吧去吧！小麟、小天、玉儿，你们洗完就出来喝鸡汤，你们奶奶给炖了好几个小时了，可香了……”

    “爷爷，先让表叔他们回房间洗漱去吧，他们身上全都是丧尸的血，难闻死了，”正当凤爷爷还要继续说的时候，就被凤轻歌打断了，而郁城他们也趁机回到合自的房间去了。