
    苏蕊暗中吐了吐舌头，知道情况严峻，也就开口把事情给大家说清楚，说完后，大家对凤轻歌的印象好了许多，也在后来见到凤轻歌本人的时候，对她更满意了。

    苏蕊一点也不知道，正是因为今天的插曲，给日后凤轻歌丑媳妇儿见公婆的时候帮了一个大忙，让她轻轻松松的就赢得了苏家人的许可。

    “这么说来，这个凤轻歌挺好的，阿郡，你自己觉得怎么样？”

    苏郡抬头看着苏老爷子，坚定道：“我会负责的，只是格格好像看在蕊蕊的面上，不愿意让我负责。”

    “哈哈哈……一说这事我就想笑，爷爷，爸，你们是不知道，我哥对格格说会负责的时候，格格那一脸嫌弃的表情，笑死我了……”

    笑的正欢的苏蕊，被苏郡严厉的眼神给吓的不敢出声了，怯怯地躲在苏父身后。

    “蕊蕊，这是怎么回事？”

    怯怯的看了眼苏郡，苏蕊小声道：“格格说看着哥是我亲哥的份上，这事算她被咬了，不要他负责了，这件事也就算翻篇了，再也不要提了。”

    “不过，那天晚上我没有做防护措施，我怕她可能会怀孕，”凉凉的看了眼苏蕊，苏郡一字一字的说着。

    “哥，你别吓我，”看着苏郡严肃的表情，苏蕊抓狂道：“这怎么办？马上就末世了，格格一个孕妇该怎么办？不行，我要去找她。”

    “站住，”眼见苏蕊就要冲出去了，苏老爷子大声呵斥，“就算你找到她了又能怎么样？你自己也是普通人一个人，行了，既然你说她和她家人在一起，至少安全问题暂时不用考虑，老三，你晚上带他们兄妹试试看能不能觉醒异能。”

    “是，爸，我知道了，”苏三爷应了下来，苏家一家十多口人，除了苏郡和苏蕊，其他人差不多都觉醒了异能。

    当然，这觉醒异能也是在暗中，没有摆到明面上来，毕竟苏家不想做出头鸟，也要为一家人做打算，留些底牌震慑别人。

    苏三爷带着苏郡和苏蕊来到地下室，给他们服下可以激发身体潜能的药水，然后服下觉醒异能的药水，便独自出了屋子，把他们兄妹丢在了里面。

    三天后，待苏三爷打开大门再次见到两兄妹的时候，他们已经各自觉醒了异能。

    苏家老宅的大厅里，苏奶奶带着家里几个儿媳和女儿在厨房里给大家做饭，苏老爷子就带着其他人在沙发上等着洗漱干净苏郡和苏蕊下楼。

    十分钟后，两人回房将自己清洗干净，换了套干净的衣服才下楼，乖乖坐在沙发上，面对着家里人的发问。

    “说吧！你们俩觉醒异能了没有？”

    苏老爷子一开口，其他人就是心里在好奇也不开口说话，毕竟，苏老爷子的威慑可不是说假的。

    两兄妹对视一眼，由苏郡先开口说道：“我觉醒了异能，分别是雷系、时间系、精神系三种异能，”其实苏郡还觉醒了两种异能，不过他不打算说出来，另外两种异能他想作为自己的底牌。

    “我觉醒了木系、冰系和空间系异能，我的空间大概有两百五十平方，空间以后会随着异能升级而变大，”接着，苏蕊也说出来自己觉醒的异能。

    “好、好、好，”苏老爷子闻言，心情大好，笑着对两兄妹说道：“这是研究院研究写出来的，上面写了对每系异能的介绍和使用方法，你们看看吧！”

    点了点头，两兄妹各自拿了本书看了起来，俩人并没有特地只看自己觉醒的异能，而是笼统的全部看了一遍，才放下书本。

    “我们家一共有两名空间异能者，老大、老二、老三，明天开始你们各自带人出去收集物资，老三、蕊蕊，你们收集来的物资就存放在你们的空间里，记住，千万别泄露了空间异能这个秘密。

    白小子，你明天带着其他几个小的跟我去军部坐镇，我们手里握着的军权可别然后别人抢了去，这是我们在末世生存的一大优势，小云，你在家里保护你外婆她们几个。”

    既然苏郡兄妹也觉醒异能了，苏老爷子就安排起接下来的行动，末世就快来了，苏家也得加快收集物资的速度了。

    虽然这几天，苏家也在暗中收购物资，但到底不敢有大动作，显得有点束手束脚的，就没有收购到很多，也不经用。

    “是，爸，这收集物资的事就交给我们三兄弟吧！”

    “爸，你放心吧，我们三兄弟决定把这事办的妥妥的。”

    “爷爷，你放心吧！我们不会把空间异能的事泄漏出去的。”

    “咳咳，”苏老爷子咳了咳，不自然的说道：“其实，你们天黑之后也可以行动的，只要你们自己注意分寸就好。”

    苏老爷子一说完，就朝厨房走去，苏老爷子一生戎马，向来赏罚分明，清正廉洁，能够说出这句话，可想而知对苏父等人的打击有多大。

    不过，他们都能够理解，老爷子这么说到底还是为了他们几个小的，老爷子的品性，他们做儿子最了解不过了。

    饭后，放下碗筷，苏父带头带着三兄弟和几个小的回卧室休息去了，苏姑姑和白雄夫妻带着儿女直接在苏宅住了下来。