
    末世的消息一透露，苏老爷子就下令让白雄带着妻女搬到了苏家住下，白雄是一名孤儿，由爷爷养大，等爷爷去世后，他毅然决定参军，做了苏老爷子手底下的一个小兵，一步步的爬到上将，他身上一身的伤疤就是他的勋章，也是苏老爷子欣赏他，决定把女儿嫁给他的理由之一。

    白雄娶了苏姑姑后，一直把她捧在手心里疼着宠着，夫妻恩爱，没多久白云和白溪分别出生了，一家人温馨和谐的过着自己的小日子。

    而白雄把苏老爷子夫妻当成了自己的父母来孝敬，对苏姑姑的三个哥哥也是，恭敬有爱，赢得了苏郡等一辈的爱戴和拥护。

    回到卧室后，一行人洗完澡就上床睡觉，打算养足精神好在凌晨出去办正事。

    到了凌晨一点的时候，苏家晚上开过会的那群人默契的全部都从卧室里轻轻地走到客厅集合，没有一个人列外。

    “都到了吧？”苏父看了眼大家，轻轻地说道：“老二，你带着苏岩一组，老三，你带着苏群一组，老白，你带着白云一组，我带着白溪一组，苏郡，你带着蕊蕊一组，我们大家分头行动，都小心点。”

    “好，大哥，你也是小心点。”

    “对啊！大哥，你可别折在那里，晚节不保啊！”

    “大哥，老二说的对，你可得小心了，毕竟你的儿子女儿都在看着你呢。”

    苏郡看了眼挤眉弄眼的苏二叔和苏三叔，又看了看憋笑不已苏岩和苏群，苏郡冷冷地说：“二叔、三叔，你还是担心下自己吧，毕竟苏岩和苏群是跟着你们一组，你们若是有点什么可是再给他们俩直播，影响力不言而喻。”

    “哥，我们走吧！”苏蕊拉了拉苏郡的衣袖，小声的说道。

    苏郡点了点头，牵着苏蕊的手，俩人看也不看苏二叔他们直接朝外面走去，其他人互相看了眼彼此，也跟在两兄妹的后面。

    来到车库，就看到有三辆货车、两辆军用路虎停在那里，苏郡看了看苏二爷他们，“我和三叔来路虎，货车给你们用，大家动作快点，别拖拉。”

    说完，苏郡就上了一辆路虎的驾驶座，跟着，苏蕊就上了副驾驶，苏三叔也带着苏群上了另一辆路虎，苏父他们分别上了火车，车子一发动，就快速驶离了苏家。

    苏老爷子站在卧室的窗口，看着驱车离去的五辆车子，心里复杂不已，虽然知道苏父这样是是被逼无奈的，是为了苏家，可苏老爷子到底还是过不了自己心里那一关。

    突然，躺在床上的苏老夫人睁开了眼睛，下了床走到苏老爷子的身边，双手抱着苏老爷子略微有些驼背的腰，安慰道：“别想那么多了，儿子他们这么做也是为了我们两个老不死的，为了苏家。”

    苏老爷子拍了拍苏老夫人皱巴巴的手背，“我知道老大他们这么做是为了苏家，我只是担心……唉……末世就快到了，你说那些普通人该怎么做啊？我们人类还有没有未来？”

    “想那么多有什么用，老头子，你都一把年纪了还看不透啊？船到桥头自然，路是人走出来的，不是别人安排好的，这句话你不是经常挂在嘴边吗？”

    “唉，老婆子，夜深了，我们睡吧！”俩人互相搀扶下回到了床边，躺了下来继续睡觉。

    苏郡他们开着车出了老宅就各自分道扬镳了，五辆车来往不同的方向，老宅附近有个大商场，专供附近的居民使用，这个商场，大家默契的留给了白雄和白云一组收集。

    由于末世的消息最早在京城泄漏，许多不是京城本地的人，早早的就收拾好行李回老家去接父母了，而这个大商场的主人就是外地人，商场也已经有好几天没有开门了，所以苏父他们一点也不担心引起恐慌。

    白雄和白云把车停在商场的后门，两人进进出出的把商场里的东西都搬进了火车里，吃的用的一样都没有落下，等把整个商场搬空的时候，已经是两个小时后的事了，而两人也已经回老宅卸东西跑了好几个来回了。

    相比较白雄这一组，苏郡和苏三爷这一组就要方便许多了，苏郡和苏蕊两人都是空间系异能者，这两人在市中心找了一家大型超市，这家超市有三楼，一楼买小菜和水果、肉，二楼买零食和生活用品，三楼卖床上用品和衣服鞋子。

    “蕊蕊，你在一楼收集这些物资，我去二楼和三楼看看，你不用上来找我，我上去那些东西就会下来找你的，自己小心点，”拉着旁边的苏蕊，苏郡细心的叮嘱着。

    关于他是有空间异能的事，不到关键时刻他并不打算告诉别人，而且他发现他的空间面积比苏蕊的空间面积起码大了一倍不止，想到远方的凤轻歌可能怀了他的孩子，他就想跑去多收集一些婴儿用品。

    “嗯，我知道了，哥，你自己也小心点，”两人说好就分头行动了。

    苏蕊快速的在一楼穿梭着，随着她的移动，收集物资的动作也越来越快了，苏蕊发掘她只要在这些物资的十米以内，心里喊着收，面前的物资就被她收进空间了。

    熟悉情况后，苏蕊收集起物资来快了许多，不到半个小时就把一楼的东西全部收到空间里了，她闭上眼睛看了眼空间，发现空间至少还有一百多平方的面积。