
    “什么？末世来了？”

    “不可能，怎么会突然末世来了？”

    “那我们人类怎么办？我们还能有出路吗？”

    “是啊，我们人类还能有活口吗？那些咬人的怪物那么厉害，见人就咬，而且被咬中的人还会被感染。”

    “请问，你们是怎么走到这里的？外面那两个男的是跟你们一伙的吗？”又是那个年龄较大的人开口问道，在他们叽叽喳喳说个不停的时候，只有他观察了周围的情况，发现了在外面厮杀丧尸的郁城和凤轻言。

    “外面还有人？”

    “真的，你们快来看，外面真的有人，好厉害啊，好帅啊！”

    “是啊！如果跟着他们一起走，我们肯定很安全，你看那些人那么厉害。”

    “是啊，不行，一定要让他们带我们走，不然我们会死在这里的。”

    “对，小黄说的对，我们必须跟着他们走，才可以继续活下去，店长，你去给我们说说呗。”

    “店里那些吃的也没多少了，再不走，就算不被那些怪物咬了，我们大家也会饿死的。”

    “是啊！店长，你还愣着干嘛？”看着呆愣住的店长，这人眼球转了转，恶劣的说道，但就是因为他这一说，其他人又炸开了。

    “店长，你不会是不想去给我们说，然后你自己偷偷地跟着他们走吧？”

    “你怎么能这么做？店长，我们大家伙平时对你也挺不错的吧，你怎么可以这么自私么。”

    “就是就是，店长，你太让我们失望了。”

    一伙人不停的指责着那位店长，一点也不给她开口解释的机会，就直接判了人死罪。

    看着这些人丑陋的嘴脸，不只是那位店长心寒了，就连一旁看戏的凤轻歌和蓝玉都看不下去了，死的活的都是这些人说了算，而那位店长却是一句话都没有说过。

    “够了，你们说完了没有？什么叫我们自私？从头到尾我说了不带你们走吗？什么都是你们说了算，你们又给过我开口说话的机会吗？”

    见他们越说越难听，那位店长也就是那个年龄较大的受不了了，大声怒吼着，脸色极黑，神情也异常冷漠，想来是对这些人彻底失望了吧！

    “再说了，你们是我的谁？我为什么要带你们你们走？像你们这么自私自利的人，谁带着你们谁倒霉，谁也别特么的说对老子不错，你们背着我摸黑我的时候，怎么不想想我对你们的好？”

    被店长这么一说，那些人也只是脸色难看了点，却没有一点不好意思，反而理直气壮的瞪着店长。

    而这些人群中有好几个偷偷地往旁边走了几步，拉开了与那些人的距离，这些人的小动物呗店长看在了眼里，什么也没说，只是心里好受了许多。

    “格格，好了吗？我们走吧！”拉了拉凤轻歌的衣袖，蓝玉小声的问道。

    凤轻歌点了点头，转而看向店长说道：“我允许你挑几个自己看的顺眼的人跟着我们走，但是我们不负责你们的安全和伙食，而且遇到了丧尸，你们还的靠自己，愿意吗？”

    “我愿意，你们放心吧！我不会拖累你们的，”听凤轻歌这么说，店长哪有不同意的说法，心里自是感激不尽。点了点头，凤轻歌拉着蓝玉走到门口，什么也没说，只是看着店长，她很好奇，到底店长会怎么选择，而那些人又会怎么闹腾呢，她很期待！

    “你们也听到了，有谁愿意跟我走，愿意的话就站出来，我不勉强大家，”冷着脸，店长无视掉大家可怜兮兮的表情，无视掉大家哀求的样子。

    经过刚刚的事，店长可不敢让他们跟着自己上路，但是他也不会做绝了，就看他们如何选择了。

    店长一说完，就有四五个人站了出来，其他人彼此看看，就是不愿意站出来，说白了，他们就是不想自己动手，只想吃白食。

    “你们确定好了吗？跟着我一起走，要自己找吃的，要自己打丧尸，什么都要靠自己，”挑了挑眉，店长再次把凤轻歌的意思重新表达了一次。

    瞬间，就又有两个人退了回来，店长什么也没说，看着剩下三个人坚定的眼神，他终于满意的笑了笑，“走吧！我们走。”

    走到凤轻歌面前，一行四人坚定的看着凤轻歌，眼神不躲不闪，直直地看着她和蓝玉说道：“我们四个人跟你们走。”

    “会开车吗？”

    “会。”

    “好，我们车上坐不下，等会我们会有人掩护你们，自己去外面挑辆车加满油，开车跟在我们的车子后面，祝你们好愿！”

    说完，凤轻歌果断的推开大门走了出去，店长见状，立即带着其他三人跟在后面，按在凤轻歌说的，打算去找辆车。

    加油站外面的露天停车场上，停着数十辆大大小小的车子，店长他们随便找了辆越野车，然后加满油，把车开到凤轻歌他们那辆大货车后面等着。