
    房子弄下来后，罗添和铁熊他们三人的家人带上自己的行李直接住了进去，黄坤和郭江三家人也带上行李直接搬进了另一处宅子里住下。

    而对于军队里的军人，苏老爷子也做了安排，近地方的军人他们的家人被接到了军区里，直接住进他们的宿舍里。

    远地方的人，也让他们打电话通知了家人囤积物资，并许诺以后会让他们去接回家人来京，对于苏老爷子的举动，让军队里的人对他对苏家更加死心塌地了。

    终于，末世来了，医院里有许多病人变成了吃人的丧尸，街上也有许多人变成了咬人的怪物。

    一连三天，苏家都很忙，京城其他家族和势力也很忙，整个京城都很忙，忙着抢地盘，忙着清理城内的丧尸。

    苏家老宅里，苏老爷子带着三个儿子和部下一直都呆在老宅附近的一家大商场里，虽然这家超市的物资已经被搬空了，可是里面的办公用品还是完好无损的。

    所以，在苏郡的建议下，苏老爷子决定以后苏家势力的办公地点就在这家大商场了。

    强制征用了这家超商场后，苏郡就派人将这家超市进行了改革，还派了两队士兵把守着商场的周围。

    这家商场有三楼，二楼和三楼被改成了办公场所，二楼成了苏家势力各高官办公地点，三楼则是苏家人的办公地点和会议室。

    不仅如此，苏蕊还再收集的物资里翻了一些办公用品出来，安置在二楼和三楼，把二楼和三楼从新布置了一片。

    苏郡更是把一楼和二楼的通道给堵了，叫来土系异能者的苏二爷、白雄、铁熊三人在超市的旁边利用土系异能弄了一家楼梯，然后叫金系异能者白溪和黄建学在楼梯边利用金系异能架起了护栏，这样一来，这楼梯就稳如泰山了。

    末世一爆发，整个京城就被京城几大顶级世家分成了四股势力，分别是东区苏家、南区李家、西区洪家、北区邓家，而京城的中心则是外来者的的住宅区。

    分割完地盘后，四大家族自行占地为王，成立属于自己的城中城，互不干涉，互不侵犯。

    苏家老宅附近的大商场三楼，苏家名下的高官和高层管理都聚集在会议室里，参加苏老爷子举行的会议。

    “都说说，我们接下来该怎么做？把你们自己的想法都说出来吧！”端着茶杯免了口，苏老爷子锐利的双眼扫视着底下的人，被他看过去的人，有的不敢直视有的却是直觉与老爷子对视。

    “我认为，既然我们已经有了自己的地盘，接下来就是清理地区的丧尸，整顿内部的普通人。”

    “还有，我们的物资也得派人去收集，还要派人去保护我们东区的普通人。”

    “而且，您末世前也答应了要去帮那些军人寻找他们的家属，这事也得尽快提上日程。”

    “末世来了，原先定下的法律也没用了，我们得尽快颁发新的律法。”

    ……

    就在大家踊跃发言的时候，只有苏郡和苏蕊坐在自己的位置上，蹙着眉头一言不发，只是静静地听着其他人说话，然后在自己的脑海里思索着完整的政策。

    “小郡、蕊蕊，你看其他人都说了一堆了，你们兄妹也来说说自己的想法吧！”摆了摆手，苏老爷子打断了别人的发言，直接点名让苏郡和苏蕊发言。

    苏蕊看了眼苏郡，给了个眼神示意他先说，苏郡微微点头，开口道：“一是先尽快颁发新的律法，然后派出一个连安顿好东区的普通人和异能者的吃住问题，二是再派出三对侦查兵时时刻刻注意其他三家的动静。

    三是派出两个团轮流值班守在东区的周围，保护东区所有人的安全，四是派出五个连快速在老宅后面挖一个大型地下室，用来储存物资，五是派一个团分成好几队出城去收集物资，六是成立任务厅，颁发各项任务让普通人或者异能者去完成，完成任务者奖励相等的物资。”

    苏郡说完看向苏蕊，示意她接着说，苏蕊也不负众望接着补充道：“自古以来就是强者生存弱者淘汰，异能者和普通人的待遇也得区分开来，以后进程避难，异能者和普通人都得交出自己的一半物资才可以进城，然后普通人可以免费分得一个暂时住所，而异能者则可以一直住在免费的住所。

    既然东区划给了苏家，那我们苏家就在东区与其他地区的交界处建立城墙吧，普通人和异能者可以去帮忙来换取食物，也可以去任务厅接任务换取物资。

    另外，安排人员把东区的房子全部征收了，交给部队来统一管理，住宿区分为三个部分，一块为军人家属住宅区，一块为免费提供的住宅区，另一块为用物资换取的住宅区。

    黄叔、子伟、铁叔、二叔，你们分两队各自带一个团去把苏家名下那群军人还活着的家属给带回来，高叔、三叔还有我分别带一队特种兵出去收集物资。

    郭叔、康叔、罗叔，东区的安全问题就交给你们仨了，爸，你来负责掌管整个东区的一切事宜，其他三家的交涉就由爷爷和康爷爷你们四个人搞定，还有东区新颁发的律法也由你们四人解决，姑父，任务厅就由你来管理。

    住宅区的分配和管理就由苏岩和苏群你们几个人来弄，子民、子雪你们来辅助，我们大家必须在一周内把东区稳定下来，罗敏、高峰、铁路、白溪、白云，你们五人各带一个连的人尽快把东区内的丧尸给解决了，我要说的就是这些，怎么样？”