
    两天后，一路紧赶慢赶的终于快到C市了，高速公路上的收费站，看着前面一辆辆各种各样的小车堵在那里，凤父心里一阵不爽，回头冲着凤轻歌他们说道：“前面被车子堵住了，轻言，你和郁城下去看看是怎么回事。”

    “爸，不用去看了，前面有一伙人躲在暗处，大概有十来二十个人，他们这样做是想要打劫路过的人，”凤轻言和郁城刚要下车，就被凤轻歌给拦下了，她的精神力笼罩着周围，一早就察觉了那些人的举动。

    “什么？现在末世来了，他们不想着一起合力击杀丧尸，反而还来打劫同类，真的是丧心病狂了，”凤轻歌一说完，凤爷爷大怒，老爷子一身光明磊落，从未做过做奸犯科的事。

    “你那么大声干什么，现在是末世了，有什么不可能的，别忘了人类本来就是自私自利的，”凤奶奶不满的瞪了一眼凤爷爷，小声呵斥道，顿时，凤爷爷就焉了下来。

    “爷爷，奶奶说得对，末世前就有人可以为了钱卖儿卖女，末世后，人们只会变本加厉的，习惯就好，至少我们凤家没有这种人，不过，爷爷，要是你不听我的话，哼哼，”凤轻歌冷笑两声：“我就不给你饭吃了。”

    “对，格格，别搭理你爷爷那个老不死，年纪一大把的人了，还看不清看不透这些。”

    “嗯，我听奶奶的，”冲着凤奶奶笑了笑，凤轻歌一副我是乖宝宝的表情彻底取悦了大家。

    “小麟，你把那些车子给丢出去，警告一下他们，”凤轻言转身看了眼郁麟，说出科自己的想法。

    “好，我知道了，”按照凤轻言说的，郁城伸展精神力笼罩着那群人和车子，意念一动，那些车子全部飞了起来，堆在旁边的空地上，给凤家这辆货车空出了一条路。

    “我不管你们要做什么，但是，你们最好别惹到我们身上来，否则，我要你们的命。”

    丢下这句话，凤父开着车就驱离了收费站，向前开了一个小时左右，就看到有一个高速休息区，休息区里有家加油站、便利店和速食店。

    “前面有个加油站和便利店，我们下车去看看加油站里有没有油，有的话就收走，”看了眼前面的加油站，凤父把车开了进去，在加油站旁边的便利店门口停了下来。

    “都小心点，便利店里有活人，加油站里有丧尸，”正准备下车的时候，郁麟就开口把刚刚侦查的情况说了出来。

    “哥，你和我还有郁叔、嫂子下车，其他人都待在车上，兰兰，你和小雨、小水来保护大家，”凤轻歌的这番话，凤爷爷和凤奶奶虽然不同意，但也没有其他办法，谁让凤家只有她是空间异能呢。

    “格格，你小心点，轻言，玉儿，好好保护格格，”不放心的凤奶奶不停的叮嘱着其他人要好好照顾凤轻歌。

    “奶奶，我知道了，”抽出被凤奶奶抓住的双手，风轻轻拿出口罩、皮手套和长外套，把自己包装好，才跟在凤轻言后面下了车。

    凤轻歌的孕吐症状越来越严重了，稍微闻到一点异味，特别是丧尸的腥臭味就能吐个槽天，所以她一般不会下车，就算要下车，也会把自己全副武装好。

    加油站里的丧尸总是“嗬嗬”叫个不停，凤轻言他们一下车，那些丧尸就闻到了活人的味道，全部朝着外面走来。

    三步化作两步，在凤轻言和郁城的掩护下，蓝玉和凤轻歌轻而易举的进去了旁边的便利店，两人刚进入，凤轻歌和组成就被丧尸给包围了。

    “嫂子，那群活着的人躲在那间办公室里，你注意一下，我先去把这些物资收了，”精神力一展开，凤轻歌就感应到了躲在办公室里的那十多个活着的人的气息。

    “嗯，你去吧！我会注意他们的，”“砰”的一声，话还没说完，办公室的大门就被打开了，从里面走出来十多个人，男的女的都有，大多数年龄在二十五到三十五之间，没有老人也没有小孩，一个个面容憔悴，脏兮兮的，脸颊瘦的都快要凹进去了。

    “你们是什么人？为什么会躲在这里？”俩人对视一眼，最后由蓝玉装模作样的问道，态度和蔼，声音温柔，一副邻家大姐姐的神情让这群夫人也放心不少。

    “我们是便利店和加油站的员工，请问外面到底怎么了？为什么会出现那种咬人的怪物？”这群人彼此看了看，最后推出一个年龄较大的人出来跟蓝玉沟通。

    “看过生化危机和末日病毒吗？现在末世来了，而你们说的那种咬人的怪物就是电影里的丧尸，”蓝玉一边和他们闲聊着，一边挡住他们的视线吸引他们的注意力，让凤轻歌在后面的架子上收集物资。