
    苏郡离开苏蕊的视线后，直接上了三楼，他看也不看眼前的物品，而是直接散开精神力笼罩着整个三楼，意念一动，所有的物资就被他收进了空间里。

    来到二楼，苏郡也是这样直接把整个二楼的物品直接收了起来，看了下空间，还有一半是空着的，苏郡心里也大概了解了一些情况。

    下了楼，找到苏蕊后，两人开车前往下一个超市或者商场。

    有空间异能的苏三爷把空间装满后，又把车子装满了物资，才开车往老宅驶去，苏父和苏二爷则是把整个货车装满才开车回去。

    回到老宅，大家把物资卸下来堆在仓库里，开车又跑去外面装了一车物资才回来，然后回房洗漱休息。

    距离末世还有一天不到了，这一天，苏家人感觉很难熬。

    由于提前知道了末世的消息，苏老爷子早就提前做好了安排，他先是召集部下的高级军官和几个老部下来到苏家，开了个紧急会议，把末世的消息透露了给他们，好让他们提前做好准备。

    “苏老，您说的是真的吗？”开口说话的是跟着老爷子十多年的铁熊，他是个典型的武将，只会武力解决问题，不会动脑子，也是老爷子最信任的人之一。

    “对啊！老爷子，怎么突然就末世了呢？我们这不是好好的吗？”这人叫高兴，是苏老爷子去世多年的好友高翔的遗腹子，当年是由苏老爷子养大的，他一直把苏老爷子当成自己父亲。

    “老爷子，这消息是谁传给您的，不会是那人的阴谋吧？”说这话的是苏家的军师，叫罗添，号称智多星。

    “老苏，消息确定了吗？”

    “老苏，你有什么打算？”

    “老苏，你安排好了吗？”这三人分别叫黄坤、郭江、康虎，是苏老爷子的老部下，也是多年的好友兄弟加生死之交。

    苏老爷子摆了摆手，双眼锐利的朝众人一一看去，他们虽然心里很怕苏老爷子，可是这个时候没有人会不敢直视老爷子的眼神。

    “行了，这消息的可靠性就不要怀疑了，你们还是早做准备吧！把家里人都接到京城来也好，你们回去守着家人也好，都给老夫我一个准话，”看着他们眼底的恐慌和害怕，苏老爷子脸色一沉，眼神更加严厉了。

    “行，我回去后就安排人回老家收拾收拾，把人接过来，”黄坤最先开口，对于苏老爷子说得对，他还是信的过。

    “我也是，回家就去安排这事，先把家人安顿好，老苏，接下来你怎么安排？”

    “这事我也想好了，在末世，最重要的有两，一是物资，二是后台，其他几家早就已经开始做好安排，也开始收集物资了，我是前两天得到的消息，然后今天才确定消息的可靠性，现在就看你们是怎么想的了，大家都说说吧！”

    身为苏家的军师，罗添自从苏老爷子一说这事的时候，就在脑子里思索对策了，这时候也少不了他的表现了。

    只见他看了看其他人，又看了看苏老爷子，谨慎道：“按老爷子说的，其他几家已经行动了，那我们也不能落后他们太多了，大家回去之后安排人把家人都接到京城来，然后就由苏老、黄老、郭老和康老在军部站稳脚跟，我估计都这时候了，其他几家的会更加疯狂的行动着。

    老高、老铁，你们俩去收集物资，明的暗的都可以，苏老，我记得老宅有个地下室仓库，那里很适合收藏物资，还有，你们收集的物资尽量多收大米、红薯和土豆等这些可以存放较久的。”

    罗添说完就这么看着苏老爷子，苏老爷子闻言点了点头道：“嗯，罗小子说的合理，就这么安排吧！”

    说完，苏老爷子抬头看了眼蹲在角落里的苏三叔，接着道：“这是研究院那群人给出的药水，说是可以激发身体潜能，觉醒异能，你们每个人都带几瓶回去给家里人服用，觉醒异能了也就多了个保命的手段。”

    苏三叔拿出一盒药水，放在苏老爷子面前的书桌上，黄坤等人念着这事和家里人，每人拿了瓶药水就回自己家去了。

    回到家后的黄坤等人，便没有第一时间把药水拿出来给家人服用，而是先给自己拿了一瓶服下，然后再把儿子叫过来服下一瓶，看着觉醒了异能的儿子，才让孙子服下。

    至于自己没有觉醒异能，黄坤看的很开，包括康虎和郭江两人都没有觉醒异能，而罗添他们几个，都幸运的觉醒了异能。

    第二天，按照智多星罗添的安排，苏老爷子和黄坤等四人也早早的来到军部自己的办公室里，既然决定不放弃手中的权力，那么他们就会好好握紧它，让它成为自己助力，日后的保障。

    等罗添他们几个人的家人被接到京城的时候，刚好苏郡和苏蕊也回到了京城，而罗添他们收集的物资也都存放在苏宅的大型地下室里，足足堆满了整个地下室不说，还把明面上的几个仓库也堆的差不多了。

    末世前的晚上，按照苏老爷子的吩咐，罗添等人早就把苏宅旁边的两处宅子买了下来，把自己原来的房子卖了出去换物资。