
    “好，蕊蕊说的好，不愧是我老苏的孙女，”苏老爷子大叫一声，看着苏蕊的眼神充满了慈爱和欣慰，对她说的这些非常满意。

    不止是苏老爷子，其他人也被苏蕊说的这些给惊呆了，条条有理，逻辑思维都清晰流畅，不仅如此，苏蕊还给每个人都安排了工作，合理又完美。

    苏父也是一副与有荣焉，神态傲娇的很，只是，大家都顾着兴奋去了，没有人注意到苏蕊说完偷偷的冲苏郡使了使眼神，两人不言而喻的达成了某种协议。

    “对，蕊蕊说的很合理，而且还给我们大家每个人都安排好了工作岗位，老苏，就按蕊说的去做吧！”

    “是啊！老苏，在这个时候，时间就是生命，我们必须的争分夺秒来合理安排每一分一秒。”

    “老苏，其他的不说，蕊蕊说的还是有道理的，其他三家的一举一动我们必须的清楚知道，而且这个时候东区内的丧尸不多，我们真的要快速清理干净。”

    苏老爷子点了点头，严厉道：“既然你们都赞同蕊蕊说的，那就各自行动起来吧！老康，你们三个留下来，我们一起商量一下新律法的事，其他人散会。”

    “是。”

    散会过后，苏老爷子和康虎、黄坤、郭江四个在会议室里把新律法给弄了出来。

    苏父回了自己的办公室，开始思考东区接下来的布局，其他人也都回了各自的办公室，每个人都有了要做的事，便都各自忙活了起来。

    出了办公区，苏三爷找来六辆大货车，高兴则跑去军区总部叫了三队特种兵过来，和苏蕊各自领了一队特种兵开着两辆大货车出了东区，出了京城。

    京城内各商家、超市里的物资早已被收完了，所以，苏蕊他们要收集物资就得出城了。

    一眨眼的时间就过了一个月，东区苏家的地盘也大变样了，氛围也比其他势力要好，好似末世的到来对东区的影响便不大一样。

    城墙已经开始建了，怕死的人就去帮忙搬砖建城墙，通过劳力来换取食物，不怕死的人就去任务厅接取任务，通过完成任务来换取等价的食物。

    住宅区也已经被完善了，空了一个普通小区十栋楼房出来，给人免费居住，提供被褥和一壶热水，然后还空了三个普通小区三十栋楼房给军属居住，别墅区和高档小区则全部空了出来给其他人以后用食物来换，还留了些普通小区备用。

    大部分军人的家属都给接了回来，并且在东区给安排了工作，只有较远地区的军属没有来得及去接，而东区已经基本稳定下来了，氛围也是欣欣向荣，彼此和睦相处。

    苏家老宅后面的地下室也建好了，底下大概有一千平方的空间，已经被全部堆满了各种大米和蔬菜、肉，以及处理掉了鸡鸭鹅等禽类动物。

    地下室的地面也建了一栋简便的三层楼房，每一层楼大概都有五百平方的面积，每一楼都堆满了各种各样的物资和食物，这些都是苏家在这一个月的时间里收集而来的。

    不止苏家，洪家、邓家、李家三家管理和地区表面上也是一片和谐，暗地里也在不停的收集物资，招兵买马。

    苏家老宅客厅，苏家人全部聚集在客厅里，苏蕊和苏郡等小辈站在旁边，定定的盯着苏老爷子，其他人则都坐在沙发上看戏一样看着苏郡和苏蕊。

    像是察觉到了众人戏虐的眼神，苏郡的气息又冷了几分，眸子沉了沉，冷冷地朝其他人一一看过去。

    苏郡这一变化便没有逃过其他人的感知，被他这冷冷一看，大家都把眼神收了回来，目不斜视的看着苏老爷子。

    “我和蕊蕊明天出发去A市，同辈的人有没有想要跟我们一起去的？”苏郡的神情还是一如既往的冷漠，可是苏蕊却是听出了苏郡对凤轻歌的思念和担心。

    “大表哥，我和云云要去，”白溪看了眼白云，叫她点了点头，连忙出声说道。

    “哥，我也要去。”

    “哥，苏群去了我也要去。”

    斜眼看了眼苏群和苏岩，苏郡眼神异常冷漠：“你们跟着去能有什么用？别去给我帮倒忙就行了。”

    “哥，你什么意思，我们怎么就给你帮倒忙了？”

    “就是，你别小看我们了，我们还是有用的。”

    “对，你们唯一的用处就是舌燥、吃得多，”上下看了眼苏群和苏岩，苏郡毒舌道。

    “行了，苏群和苏岩只能去一个，白溪和白云两个人都去，蕊蕊，你跟着你三叔去库房领取物资去，多带点，路上别委屈了自己，哦，对了，汽油也要多带些，再从车库里把那辆悍马开走吧！”

    苏老爷子强悍的制止了苏群和苏岩与苏郡之间的打闹，直接命令苏三爷去给苏蕊一行人准备出发的物资。

    等苏蕊领了物资再回到客厅的时候，苏群和苏岩之间也确定了跟随的人员是苏岩，原因是苏群石头剪刀布输给了苏岩，所以他失去了资格。

    确定好一起出行的人员名单后，苏郡就决定了次日一早就出发，现在苏家已经稳定了，苏郡和苏蕊也没有后顾之忧的可以去寻找凤轻歌了。

    次日一早，在苏群等人羡慕的眼光，苏郡等人依次上了悍马，苏岩开着悍马扬长而去。

    小村子里的凤轻歌等人，在休息了三天后，就又开始上路了，往下一个城市也就是C市基地赶去。