
    话一出，整个客厅都安静了下来，静的连自己的心跳都能听得到，大家一致看向凤轻歌，都很好奇她这么说，到底是什么意思？又有什么想法？

    田量看了眼孙晓美和孙桥，他不知道他们兄妹是怎么想的，他自己是愿意留下来的，至于田齐，他就更加不担心了，他肯定也是跟着自己的。

    “我愿意留下来，田齐也愿意留下来，但是孙晓美和孙桥留下来与否，我不能替他们做决定。”

    “我们愿意留下来，凤小姐，我们兄妹愿意留下来，你放心，我们不会拖你们的后腿的。”

    看着四人坚定的眼神，凤轻歌神色缓和一下一点，笑着道：“好，记住你们说的话也记住你们自己的选择。”

    “是，我们不会让你失望的。”

    点了点头，凤轻歌莞尔一笑，“我这里有一种密法，那就是在你们的脑袋里种下一颗种子，这样以后你们只要一有要对我们不利的想法，我们就会知道，而你们会痛不欲生，你们敢不敢？”

    “敢，我相信我们不会那么做的，我们不怕。”

    “好，你们放轻松，什么都别想，什么都别做，”按照凤轻歌说的，四人完全松下心防，整个人在凤轻歌的面前再也没有秘密。

    闭上眼睛，凤轻歌慢慢的控制灵识进入他们的脑海里，心里默念口诀，随着口诀一字一字的落下，他们的脑海里慢慢的有一团白雾渐渐的凝练着。

    随着时间的流逝，凤轻歌的灵力消耗的越来越大，脸色苍白了许多，大滴大滴的汗水顺着发鬓落了下来。

    半个小时过去，四人脑海里的白雾终于凝练成了一颗白色晶块，也就是凤轻歌说的的种子。

    看着这种子出现了，凤轻歌心里一喜，便不断的给这颗种子下命令道：“不可以背叛凤家，不可以对凤家不利，要坚决执行凤家的命令……”

    一次又一次的重复着这段话，直到彻底给这颗种子洗脑完毕，凤轻歌才从他们的脑海里退了出来。

    做完这些，四人对凤家的人多了一丝亲近，看着他们的眼神也多了一丝恭敬，看着种了“心灵枷锁”的田量四人，脸色也好了许多。

    “好了，以后你们四个人可以继续留下来了，兰兰和姑奶奶俩人睡在一起，把卧室空出来给小水和小雨住吧，至于他们俩的房子就空出来给田量他们四个人睡，”看着同样脸色苍白的田量他们，凤轻歌的态度也改了许多，没有了以前的排斥了。

    “嗯，谢谢你们特地把房子空出来给我们住，谢谢！”

    “这是可以激发异能的药水，你们四个人拿去分了吧，能够激发异能最好，就算不能够也可以强身健体，”凤轻歌随手一挥，茶几的就出现一瓶装着灵泉水的矿泉水瓶子。

    田量点了点头，拿着瓶子带着其他三人走到角落里喝水去了，凤轻水和凤轻雨也回房收拾自己的东西去了。

    “格格，你怎么想的？怎么突然就同意田量他们四人留下来了？”等他们四人离开后，凤爷爷终于忍不住出声询问道。

    “爷爷，通过田量打听来的消息，你还不明白吗？”凤轻歌解释道：“在末世，光我们自己人有异能也没用，因为我们就这么几个人而已，能打得过别人一整个势力或者军团吗？”

    “所以，你是想开始培养属于我们自己的势力？”听了凤轻歌的解释，郁城和凤轻言若有所思的点点头，脑袋里开始转了起来。

    “你这么说也没错，但是，我们不是什么人都要的，爷爷，爸，你们看，所以我们每次出去收集物资都得留下一些人来保护奶奶他们，就更加显得我们人手不够了，而且，你们别忘了，奶奶她们几个可是没有异能的普通人，必须得随时有人保护着她们。”

    “我明白格格的意思了，爷爷、爸，格格说得对，但是格格，你为什么要对田量他们……”

    “哥，知人知面不知心，人心隔肚皮呢，就因为田量他们平时表现的不差，你怎么就认定我们可以放心的把自己的后背交给他们呢？怎么就放心把奶奶她们的安全交给他们呢？”

    “哦，原来是这样，所以你才这么做。”

    “没错，我给他们设下心灵枷锁我就不用担心他们会对我们不利，会背叛我们了，这样，我们去外面也能放心点了。”

    “我理解了，格格，你这样做是对的，毕竟，田量他们在怎么样于我们来说也没用奶奶她们几个重要。”

    见凤轻言这么说，所有人都赞同的点了点头，非常认可她这一举动。

    说清楚后，凤轻歌就回房休息去了，反锁卧室的门，凤轻歌就进了空间里泡温泉去了，刚刚这么做可真累死她了，灵力消耗较大，她得赶紧进入补充灵力去。

    等凤轻歌从空间出来的时候，已经天黑了，而田量他们四个人也都喝下了稀释过的灵泉水，并且一个个的都觉醒了异能。

    田量最新觉醒了异能，是火系异能，接着是孙晓美觉醒了冰系异能，然后是孙桥雷系异能和精神系异能，再然后是田齐觉醒了水系异能。