
    高速路上，一辆货车的后面紧紧跟着一辆越野车，向前行驶了三个小时，终于在天黑之前到达了C市基地。

    基地门口，凤轻歌看了眼前面排对的十来个人，马上就要轮到她们了，前面的人一个个面黄肌瘦，身上也是脏兮兮，活脱脱一副乞丐的模样。

    而凤轻歌一行人呢，全身上下干干净净，脸上红光满面，整个人红润有光泽，精神饱满。

    “哥，等会你把这个背包交出去，我看了下前面的人，想要进城就得交出一半的物资，而且还得检查看看有没有被丧尸抓伤，等会填表的时候你们可以把自己的异能写出来，到的要注意藏拙，别引起某些人的嫉妒。”

    整理好偷听来听消息，凤轻歌仔细的交代清楚大家要注意的事项，也给大家讲解了一下基地的基本规矩。

    接过凤轻歌递来的背包，凤轻言明了的点了点头，心里也有了自己的思量和打算。

    很快，就轮到了凤轻歌他们，填好表格，然后进去小黑屋检查了一篇，就被放了出来，开着货车在基地指导员的提示与，来到了住宿中心。

    交出一百斤大米，凤轻言就换到了一间两百坪左右的二层别墅一个月的居住权，拿上钥匙，记下地址，一行人往别墅赶去。

    刚到别墅，天就黑了，无奈，凤轻歌只好从空间里拿出五只大型手电筒出来，厨房和客厅各放一只，剩下的三只给蓝玉、郁兰和白榕拿去收拾睡觉的屋子了。

    厨房里，凤母和凤奶奶在给大家煮速冻饺子，凤媛媛抱着凤诗诗和凤轻歌坐在沙发上等吃饭，凤父和凤爷爷也在厨房里帮忙，其他人则上去帮忙收拾了。

    别墅有两层，二楼有七间卧室和一间浴室，七间卧室就有三间卧室有浴室，分别是凤轻歌、凤父凤母和凤爷爷凤奶奶三人睡了，凤媛媛和郁兰一人一间，白榕一间，还有一间给了蓝天。

    一楼有四间卧室、一间浴室、客厅、厨房和餐厅，四间卧室有两间有浴室，分别是凤轻言蓝玉和郁城郁麟睡了，剩下两间凤轻水和凤轻雨一人一间。

    跟着来的店长他们四人，也被凤轻言安排睡在沙发上，原本凤轻歌和凤轻言是不同意他们继续跟着的，可是凤爷爷和凤奶奶都同意了，所以，他们也只能同意了。

    店长他们虽然留下来了，可是一个个都不敢掉以轻心，他们知道，自己绝对不能吃白食，不然还是会被抛弃的。

    自从见到凤轻歌轻而易举的击杀了二级丧尸后，他们心里就涌上来一个念头，那就是跟着他们，跟着凤轻歌，他们就能够活下去。

    回到卧室后，大家简单的洗了个澡，换了套干净的衣服，才躺了下来，美美的睡上一觉。

    次日一早，吃完早餐后，凤轻言就派店长他们四个人出去摸清楚情况，然后再回来告诉他们，等他们一走，凤轻言就关起门，找大家开会时。

    “爷爷，爸，我觉得我们不能总是蹲在别墅里不出门，我们进来的时候，可是有很多人看见了，我们没有多少物质。”

    “轻言说得对，老头子，如果我们不出去收集物资，也不是基地的食堂领取食物，那些人会怀疑我们都。”

    “这可不行，要是格格曝光了会很危险的。”

    “爷爷，我同意我爸说的，我姐不能曝光，我们不可以把我姐置于危险之处。”

    “爷爷，我们中午去食堂领取食物吧，然后明天出去收集物资，”想的想，凤轻言说出了自己的想法和建议。

    “先等等，看小田他们打听到了什么再说，放心吧，我心里有数的，轻言，你中午带着轻水和轻雨去领取食物去，其他的等小田他们回来了再说，”凤爷爷便没有直接同意凤轻言的说法，而是决定等田店长他们打听回来再说。

    一个小时后，田店长田量带一代其他三人回来的，把自己打听到的一一说了出来。

    “这样吧，明天老二带着轻言俩口子、格格田量，田齐出去做任务，然后收集物资，其他人就留在基地，老婆子，你和老二媳妇、媛媛、小白去给大家做些馒头，好让他们去做任务的时候吃。”

    “是，爸，我们知道了。”

    “格格啊，你累了的话就上楼休息去吧，”凤奶奶拉着凤轻歌的小手，摸了摸她清瘦的脸颊，伶惜道。

    “奶奶，我没事，我不累，”凤轻歌神情慵懒的靠在沙发上，眼珠转来转去不知道在想些什么。

    “好好好，那奶奶先去和你妈妈、婶婶她们给你们做包子馒头去了，”说着，凤奶奶和凤母她们站了起来，朝厨房走去。

    厨房里，凤母从塑料箱子里拿出冰冻的一块五花肉，然后又在泡着酸菜的大坛子里拿出两把酸豆角，拿了两颗白菜出来。

    凤媛媛把白菜洗干净，然后递给白榕切菜，然后和凤母一起和面，凤奶奶在切肉，把这块五花肉剁成了肉末。

    “咚咚”的声音不断从厨房传来，凤轻歌打了会呆，打起精神来，眼神也坚定了不少，心里做了个决定，整个人都轻松了不少。

    “田量，你们四个人愿不愿意以后一直跟着我们，以我爸和我哥为首？”看着田量四人，凤轻歌神情认真又严肃，眼神也十分锐利，好似利刃一般。