
    “格格，你起来了，刚好，你奶奶给你做了好吃的，快过来吃吧！”

    “嗯，来了，”一下楼，凤轻歌就被凤爷爷叫到了厨房去吃东西，而其他人则好好的坐在沙发上闲聊。

    来到厨房里，吃完凤奶奶特地给她留下的晚餐，凤轻歌才来到客厅里，看着笑的开心的凤爷爷他们，凤轻歌的心情也很好。

    “你们在聊些什么呢？笑的这么欢，”走到凤奶奶和凤母的旁边，先是看了眼睡的正舒服的凤诗诗，她才抱着凤奶奶的手臂撒娇。

    “正在说小田他们四个人呢，他们啊，全部都觉醒了异能，正好，他们能够帮你们做些事了。”

    “哦，你们都觉醒了异能，都走什么异能啊？”

    “我觉醒了火系异能，孙桥是雷系和精神系双系异能，晓美是冰系异能，田齐是水系异能，”看着凤轻歌，田量态度恭敬，却又不会让人觉得反感。

    “嗯，既然觉醒了异能，那么你们有什么不懂的可以随时去问我哥他们几个。”

    “知道了，刚刚大少爷他们已经给我们讲解了下，我们大致上已经明白了，就是缺少经验。”

    “那这样吧，明天你们四个人继续开着那辆越野车跟着我们出去做任务，也让你们熟悉熟悉异能的使用。”

    “好，我们明天和你们一起去。”

    “嗯，哥，你明天早点去任务厅成立小队，接任务，然后了解一下具体情况。”

    “好，我明天和表哥一起去，那我们小队叫什么名字好？”凤轻言一脸正经的问道，这事，他还真不好自己自作主张的起名字，不然会被凤爷爷给骂死去。

    “随便吧，你们自己想，一个名字而已，叫什么都可以。”

    “这怎么可以，起名字这种事情不能随便，给爷爷点时间，爷爷给你们想一个响亮的名字，”凤爷爷摸了摸他的胡须，脑海里快速思考起来，在他想名字的时候，其他人也在脑袋里想着。

    “叫龙凤队，你们看呐，人中龙凤，再加上你们又姓凤，叫龙凤队最合适不过了，”越说越激动，凤奶奶对自己起的名字满意极了。

    最终，在凤奶奶难得的强势坚持下，小队就叫龙凤队了，难得见凤奶奶这么坚持，说的又这么合理，其他人哪敢不同意呢。

    确定了小队的名字，一家人又闲聊了一会儿，就各自回房休息去了。

    回到卧室里，凤轻歌再次进了空间，空间里种的那些果树已经结果子了，凤轻歌习惯性的给它们浇水，然后才回到小院子里的练功房去练习凤倾城留下的玉简里的法术。

    拿着玉简贴在额头上，然后玉简里的内容顺着额头全部深深的刻在凤轻歌的脑海里，她并没有急着去学各种法术，而是把脑海里的内容看了好几遍，直到理解了它的意思。

    然后才开始一一学习、练习各种法术，漂浮术、土盾术、降雨术、清洁术、雷击术等等各种术法，玉简上都有。

    顾名思义，各种法术就像它的名字一样，简单易懂易学，学会了也只是看你是否能够熟练的掌握和运用。

    在空间里待了一个晚上，凤轻歌就熟练的掌握了漂浮术、清洁术和土盾术这三种法术，其它的法术也勉强入门了。

    之所以能够这么快掌握这三种法术，还多亏了凤轻歌坚持不懈的精神，整座小院子在凤轻歌的不断努力下，已经变得干净的如同站在镜子上一样。

    一晚上，除了清洁干净了整座院子，其他的时间就被她用来练习漂浮术和土盾术，在天上飞来飞去，在土里钻来转去，付出了很多，得到的也更多。

    虽然一晚上没有睡觉，但是凤轻歌第二天还是照样精神饱满，神采奕奕。

    出空间之前，凤轻歌去看了眼那一龙一凤，见它们俩还沉浸在修炼当中，也就没打扰它们了，去温泉处洗了个澡，换了套衣服就出了空间。

    一下楼，刚刚凤母把大家的早餐做好了，吃完早餐，等其他人也起来吃了早餐，凤轻歌就让凤轻言和郁城去任务厅接任务，自己和其他人在家里等他们。

    任务厅的前台，凤轻言和郁城接过前台小姐递过来的介绍表，仔细认真的看下去。

    到任务厅接任务，必须是一个小队或者团，建立小队至少需要人数六个人，而建立团则至少需要三十个人才行。

    不管是小队还是团都是分等级的，至于怎么分要么看小队或者团的人数，要么就是看成员的实力。

    小队分为三级，人数十个以下或者异能等级没有二级的是三级小队也叫低级的小队；人数二十个以下或者异能等级没有三级的是二级小队也叫中级小队；人数三十个以下或者异能等级有三级或者更高的是一级小队也称为高级小队。

    团又叫军团，但不是那个军团，也同样分为三级，人数六十人以下并且团长和副团长的异能没有二级的是D级军团；人数一百以下的并且团长和副团长的异能等级没有三级的是C级军团；人数一百五以下并且团长和副团长的异能没有四级的是B级军团；人数一百五以上并且团长和副团长的异能是四级以上的是A级军团。

    A级军团上面还有S级军团，想要成长S级军团的唯一要求就是看团长和副团长的实力，跟军团的人数无关。