
    到目前为止，C市基地成立的小队无数，军团也有好几个人，可是就是没有C级军团或以上的，小队最高的也是中级小队，而且还是看人数升上来的。

    “您好，请问您要建立小队还是军团？”前台小姐看着凤轻言和郁城，扬起标准的笑容，态度温和，眼里带一丝恭敬地问道。

    “建立小队，麻烦拿份表格给我们，”说完，前台小姐从屉子里抽出一张表格给凤轻言，然后又拿出一只圆珠笔给他。

    “把这张表格上打勾的填好，其他的不填也没什么关系，还有现居住地址一定要填，小队队员是否有异能也要填，因为这直接关系着你们小队的利益，一个小队可以有一名队长和多名副队长。

    小队队员有多少个，以及队员的基本信息也要写在后面，小队的所有成员都会颁发一张卡，完成任务后除了可以领取相对应的物资，还有任务厅颁发的荣誉点，荣誉点可以去基地来的小卖部购买各种物资和生活用品。”

    凤轻言和郁城一人接过一张表格，分别是建立小队的表格和小队队员信息表，郁城接过队员信息表，大致看了眼就直接拿笔刷刷的写着。

    而凤轻言则是一边看一边写，小队队名龙凤队，队长凤轻歌，异能系别、等级，火系异能二级、冰系异能二级。

    副队长凤父、凤轻言、郁城，异能系别、等级，火系一级、土系一级、冰系异能一级、风系异能一级，金系一级、火系一级。

    队员凤轻水、凤轻雨、蓝玉、蓝天、郁兰、郁麟、田量、田齐、孙晓美、孙桥，异能系别、等级……

    原本，凤家人是不让凤轻歌暴露出来双系异能的，可是一听她的解释后，大家就不得不佩服凤轻歌的细心了，一想，都认为她说的对，也就默认了，不然凤轻言可不敢写出来。

    其他人的情况，凤轻言都是如实填写的，没有一丝隐瞒，这也是凤轻歌的意思，因为她担心有些人认为自己一伙人，老的老，小的小，不露出一点实力来，那些不长眼的欺负上门来。

    可是，凤轻歌千算万算，还是算漏了一点，那就是低估了某些人的嫉妒心，低估了某些人的心胸和忍耐力。

    她怎么也没想到，自己都露出了一些底牌了，居然还有人不怕死的冲上来冒犯凤家人，当然，这也是不久之后发生的事，差点让她后悔一辈子。

    填完表格，凤轻言从前台小姐那里拿着龙凤小队的队卡和所有队员的卡，收进了自己的裤兜里，然后笑道：“我们要接城外清剿丧尸的任务和击杀二级丧尸这两个任务。”

    “你确定？要知道接了任务就不能反悔了？”

    前台小姐讶异的看着凤轻言，她没想到这个龙凤小队刚成立就接这两个难度较高的任务，要知道，这两个任务挂出来已经有了将近半个月了，都没有人看过一眼。

    “确定，怎么不能接？”

    “可以，确定好了我就给你们记上了，虽然没有时间限制，可是如果只星期没有过来交任务，那么奖励就会减少三层，”一边说着，前台小姐头也不抬的在电脑上记录着，习惯性的说着规律。

    “嗯，”没有任何停留，接过前台小姐递过来的任务卡，凤轻言和郁城就走出了任务厅，丝毫不理会自己隐私的轩然大波。

    任务厅里其他人也没想到，这两个挂了一个星期的任务会被两个名不见经传的“小人物”给领走了，一个个咬着耳朵窃窃私语，彼此交流着，然后坐等看那两个“小人物”丢人。

    因为他们都不相信那两个人可以完成任务，当然，也有一些人相信凤轻言他们可以完成任务，已经命人下去打听他们的信息去了，打算认识认识他们，好交个朋友，就算不能做朋友，也要认个脸，混个眼熟。

    回到别墅里，凤轻言就把大家的贡献卡分给了他们，顺便把接的什么任务也告诉了大家，除了凤奶奶和凤母有些担心外，其他人都不当一回事。

    因为他们认为有凤轻言在，所以任务很快就可以完成了，一眼就看出大家想法的凤轻歌什么都没说，只是皱了皱眉头，心里也有了打算。

    说完后，大家准备出发去做任务，结果又出了点小意外，那就是蓝玉的大姨妈来了，大家不可能带个移动血袋去吸引丧尸，所以凤轻歌做主，把蓝玉换成了郁兰。

    可是，这样一来，郁麟又不肯了，死活要跟着大家去，谁劝都不同意，无奈，大家就只能把他也给带上了，最后郁城也跟着一起去了，理由是不放心郁麟那个熊孩子。

    临走前，凤轻言给大家说了，可能晚上不会回来了，让大家自己小心点，凤爷爷他们自己，凤轻言他们是不想太出风头了，也就同意了大家晚上在外面过夜，只是叮嘱他们几个要保护好凤轻歌和郁兰姐弟。

    带着一家人的不舍，凤轻言和田齐各自开车出了基地，在看不到基地后，凤轻歌快速的把大货车收进了空间，然后换了一个越野车出来。

    换了车后，郁城就挤不进去了，只好跑到了田量他们的车上去，上了车，一行人朝郊区赶去。