
    看着店长他们安全的上了车，凤轻歌便打算去加油站的仓库里看看，有木有油桶，有的话就收了。

    和凤轻言说了一声，她就带着蓝玉下了仓库，看着漆黑无比的地下室仓库，凤轻歌从空间里拿出两个大型手电筒，和蓝玉一人一个。

    俩人打着手电筒慢慢地下了楼梯，看着堆积在角落里装满了油的油桶，凤轻歌和蓝玉兴奋极了。

    “格格，快，快收起来，这里这么多油，我们赚大发了。”

    “是啊！嫂子，这里的油至少够我们用两个月了，哈哈哈……”

    “还傻笑，赶紧收起来啊！虽然这里不会来人，可是我们不收起来就不是我们的，就有可能被别人给抢走了。”

    “无语，嫂子，有我哥和郁叔在外面守着呢，怕什么，”虽然凤轻歌嘴上是这么说，但收起油桶的速度却一点也不慢。

    几分钟后，收完了全部的油桶，凤轻歌和蓝玉俩人离开了地下室仓库，然后还顺手把一路上的空油桶也给收了起来。

    “格格，你收空油桶做什么？”

    “当然有用了，外面的加油站底下肯定有油，我们不能浪费了啊！”说完，还调皮的眨了下眼睛，看着凤轻歌冲她眨眼睛，蓝玉恍然大悟原来点了点什么。

    秉着不能浪费的美德，蓝玉和凤轻歌上去后，把所有的空油桶灌满了油不说，还把空间里那些车也给全部加满了油，然后把剩下的油全部收进了空间的油田里。

    做完这些，凤轻歌和蓝玉在凤轻言和郁城的掩护下上了车，正当他们准备离开的时候，就听到了丧尸的嘶吼声，而且声音越来越近。

    “不好了，好多丧尸过来了，而且，有两个丧尸让我感觉很强大，”郁麟一声低吼，苍白着脸，额头的大滴大滴的汗水落了下来。

    “丧尸升级了，这是一只二级丧尸，大家都注意着点，小麟和兰兰留在车上，其他人全部下车，”沉着脸，凤轻歌看了看同样白着脸的其他人，冷静的分析着解决的办法。

    “二级丧尸，格格，我们只有小水是二级异能者，能解决吗？”

    “是啊，格格，要不然我们跑吧！”

    “没用的，”凤轻歌摇了摇头：“我们逃不掉的，就算是二级丧尸又怎么样，难道你们打算一直这样逃吗？”

    “可是……”

    “没有可是，其实二级丧尸也只是这样，只要你动脑袋想想，就会明白二级丧尸也不过如此，真正麻烦的是你自己，因为你没有战胜你的恐惧。”

    说完，凤轻歌从车上跳了出来，落在丧尸群的前面，淡定地看着朝她奔来的丧尸，嘴角上扬，微微一笑。

    看着越来越近的丧尸，凤轻歌眼神变得锐利了许多，她展开了全部的精神力，在周围布下精神屏障，伸开双臂，手指一动，周围的车子便飞在半空中。

    然后，凤轻歌意念一动，那些车子全部朝丧尸飞去，一辆辆各种各样的车子，全部砸在丧尸的身上，好多丧尸就这样被砸的脑袋开花，脑浆就这样留了出来。

    解决后这些普通丧尸后，就剩下那只二级丧尸了，看着这种行动灵敏，又稍微带了点智商的二级丧尸，凤轻歌使出冰系异能冻住了丧尸的四肢，然后捡起地上的钢管，慢慢的走向这只二级丧尸。

    走到它的面前，凤轻歌拿着钢管对着它的脑袋直接抡了过去，打的丧尸的脑袋裂了开来，一颗金色的晶核掉落在地上。

    蹲下身子，捡起掉在地上的晶核，凤轻歌从空间里拿出一瓶矿泉水洗了洗上面的脑浆，然后转身朝车子走去，留给别人一个彪悍的背影。

    上了车，看着凤轻言怪异的眼神，凤轻歌甩了个白眼过去，“看什么看，你自己没用还不让我有用啊。”

    “格格，你咋这么厉害呢？教教哥呗，”谄媚的笑了笑，凤轻言表现的十分狗腿。

    “哥，我是火系异能、冰系异能和空间系异能的三系异能者，你呢，是冰系异能和风系异能的双系异能者，你说说你怎么这么笨呢，我的冰系异能都已经三级了，你都还在原地踏步，这说明什么？”

    “什么？”

    看了看凤轻言呆住的表情，凤轻歌没好气道：“说明你修炼的不够努力，笨。”

    “哈哈哈……格格说的对，这说明你平时不够努力，”凤爷爷恨铁不成钢的瞪着凤轻言，真是笨死了，即没用又不聪明。

    在凤轻歌的调侃下和凤爷爷的误导下，凤轻言就这样的被大家嫌弃了，也被蓝玉给“抛弃”了，因为她不想变的和凤轻言一样笨。

    想了想，凤轻歌把手上的金色晶核抛向了郁城，“表哥，接着，这是一枚金系异能的晶核，你可以通过吸收这枚晶核里的能量来提升自己的异能。”

    “异能可以这样提升吗？”

    “应该可以的，你试试就知道了，这内晶核是那只二级丧尸爆出来的，大家以后注意点，二级丧尸可以爆出各系晶核。”

    “这么说，以后我们升级就容易多了？”

    “应该没这么简单，你看我们的异能可以升级，丧尸也可以升级，那以后的丧尸会不会也有异能呢？其他的动物和植物变异了又会不会有异能呢？”

    话一说完，大家都垂头丧气的，一点也没有了刚刚的斗志，凤轻歌看了无奈的扯了扯嘴角：“不过，谁管这些呢，我们只要努力升级自己的异能就是，放心吧，人类总会有条活路的。”