
    凤轻歌没有开口说话，凤轻言也就没有在停车，而是直接开车前往基地去了。

    到了基地，下车检查，确定没有被丧尸抓伤，没有感染病毒才被放进基地，车子也被允许开进去。

    开车把凤轻歌等人送到别墅门口，凤轻言从凤轻歌手里要来小队的荣誉卡，然后和郁城一起去任务厅交任务去了。

    到了任务厅，凤轻言把任务卡和摄像机拿了出来，“这是我们的任务卡，这是我们拍下来的任务过程。”

    “好的，请稍等，”接过任务卡，前台小姐放在刷卡机上，果然，电脑提示任务已经完成，为了保险起见，她还是把摄像机里的储存卡拿了出来，换了一张新的装进去。

    把摄像机还给凤轻言，前台小姐神情略带恭敬笑着说：“龙凤小队，接取的两个任务皆已完成，请把小队荣誉卡拿来，我把荣誉点打过去。”

    说完，凤轻言把荣誉卡送了过去，然后前台小姐把两个任务的六万荣誉点打进了龙凤小队的荣誉卡里。

    把荣誉卡给一张条子递给凤轻言，恭敬道：“这是你们的荣誉卡和物资的领取条，拿着纸条去后门领取你们小队的物资奖励去吧！”

    凤轻言点了点头，礼貌道：“谢谢，表哥，你把车来到后面去，我直接走路过去。”

    “好，那我先走了。”

    等郁城一走，凤轻言也走路抄近道来到任务厅后门，一到那里，拿出领取物资的条子给守门人一看，确定了条子是可用的，才放人进去搬物资。

    刚好这时候，郁城也过来了，俩人合力把可以领取的物资的份额搬到了车上，原先货车后面的物资，则都被凤轻歌收进了空间里。

    击杀二级丧尸的这个任务，完成后可以获得四万荣誉点和一千斤大米、一千斤面粉以及十包盐。

    外城清剿丧尸的这个任务，完成后可以获得两万荣誉点和一千斤大米、一百斤面粉以及一包盐。

    在末世，盐是很重要很贵重的物资，人往往需要盐分来补充体力，维持人类基本的生命力。

    把所有物资搬上车后，靠着堆的满满的后箱，俩人不由得庆幸凤轻歌想的周到，早早地就给他们换了辆货车。

    回到别墅里，俩人就受到了大家的热烈欢迎，当然，他们迎接的是车厢里的物资，而不是凤轻言和郁城两人。

    “格格，你过来把东西收进你的空间里去，真的我物资放在外面也不安全，”看着众人欢快的笑声，凤爷爷不由得出声叮嘱凤轻言。

    点了点头，凤轻歌无视其他人热烈的视线，留下一百斤大米，把其他物资都收进了空间里，然后就上楼休息去了。

    要不是为了等凤轻言他们回来，她早就上楼休息去了，两天都没进空间泡灵泉水了，感觉浑身都不舒服。

    凤轻歌一走，其他人就把聊天的场所转移到了客厅，交代了这两天的行程，凤爷爷大发慈悲的放大家各自回房梳洗去了。

    天色也不早了，这两天凤轻歌一行人在外面风餐露宿的也累了，所以凤爷爷和凤奶奶有令，让凤母、白榕和蓝玉三人给大家做一桌好吃的，然后再给凤轻歌熬一锅鸡汤，让大家好好补补。

    厨房里，凤母和白榕带着蓝玉在里面不停的转来转去，忙活着大家的晚餐，孙晓美洗干净后换了套干净的，也来到厨房给她们三人打下手。

    别墅里虽然有干净的水和电，可是供应的时间却是在晚上六点到八点，现在才下午三点，水和电都得自己想办法。

    不过，好在家人有人是水系异能，也有太阳能发电机，所以这些对凤家人来说都不是问题了。

    从冰箱里拿出一只猪蹄、一只鸡和两只鸭，这些都是处理干净才放进冰箱冷冻的，拿出来解冻后，才开始从新处理。

    先洗米用电饭煲煮饭，然后把鸡处理好，再用另一个电饭煲煲鸡汤，接着再从冰箱里拿出新鲜的蔬菜，开始洗菜、择菜、切菜，四人分工明确，各做各的。

    由于有了有了田齐四个人的加入，大家吃饭也不能在挤在一个桌子上，就分了两桌，男女各一桌。

    凤母等人准备好食材后，已经一个小时过去了，然后就开始炒菜了，厨房里有两个煤气灶，由凤母和白榕掌厨，各自占了一个灶炒菜。

    啤酒鸭、清蒸鱼、红烧鱼、猪蹄炖玉米、凉拌黄瓜、清炒小白菜、红烧肉、青椒炒肉、一个酸辣鸡杂一共九个菜，每个菜都有两份上了两个桌子，每份菜的分量都很充足。

    凤轻歌的卧室里，她一进卧室就把门给反锁了，然后就直接进了空间，到灵泉水里泡着。

    泡了半个小时，精神状态也好了许多，才穿上衣服，来到堆积物资的地方，这里的物资乱七八糟的堆着，她也没有时间进空间整理，现在好不容易有了点时间了，凤轻歌打算好好整理一下。