
    看着冲过来的丧尸，郁城等人身手敏捷的躲过了丧尸常常的指甲，跟它们打交道也有好几次了，郁城他们很清楚，不能被丧尸的指甲给抓到，也不能在伤口沾上丧尸的血液。

    而这些常识，早在之前，凤轻歌他们一行人就有人在她的默许下，告诉了田量他们。

    躲过丧尸的第一次攻击，郁城一转身就拿刀朝丧尸的脖子砍去，丧尸们措手不及，第一个回合，就死了十来个丧尸。

    虽然轻而易举的就解决了十来个丧尸，但是郁城他们并没有放松警惕，在第二波丧尸还没有近身的时候，他们快速拿刀朝丧尸的弱点，也就是它们的脑袋砍去。

    随着脑袋被砍下来或者切成两瓣，丧尸们血液也被溅到他们的身上，那带着丧尸特有的腥臭味，熏的几人恶心想吐。

    一刀刀砍下去，动作既干净又利落，等他们从杀戮中回过神来，满地都是丧尸分开的尸体和血液。

    “呕……好臭啊，臭死了，”腥臭味冲天，熏的大家都快要吐了，几个男人还好，忍耐的住，可郁兰和孙晓美就不行了，直接跑到一边干呕去了。

    “行了，我们快上去，这里实在是太臭了，”皱着眉头，郁城自己都快忍不住了。

    点了点头，一行人迈步跟在郁城后面，朝楼梯走去，爬楼梯到五楼，跟凤轻歌三人汇合。

    “表哥，你们上来了，那就走吧！那只丧尸在顶楼，”等了没几分钟，郁城他们就上来了，打了声招呼，凤轻歌就带着他们上了顶楼。

    到了顶楼，凤轻歌他们一眼就看到了那只丧尸，它站在天台边上，眼睛看着下面那些堆积成山的丧尸尸体，眼里闪烁着一片火热。

    容若虽然变异成丧尸了，可是他身为特警的习性没有消失，对于强者的崇拜和敬仰也没有变。

    刚刚郁城他们在底下的时候，那超强的体力，强悍的攻击力无一不是他自己想要的。没想到，就是愣神的功夫，这群人就上来了，容若呆呆的看向郁城，眼里的火热还未退怯，心里激起了自己对他的崇拜。

    不一会儿，这对郁城的崇拜就转变成了杀意，丧尸的本能告诉他，如果不杀死这群人，死的就是他。

    先下手为强，后下手遭殃，容若快速的朝郁城冲过去，身手灵活的比正常人还要好。

    一眨眼，它就到了郁城的面前，双手掐向他的脖子，同时，右脚朝其他人踢去。

    凤轻言等人还未反应过来，就见那丧尸的双手快要掐住郁城的脖子了，同时，一条腿向自己踢来。

    右手拿刀砍向丧尸的双双，同时左脚踢向丧尸的右脚，由于惯性加冲击力，郁城暂时安全了，可凤轻言自己则摔倒在地。

    在凤轻言拿刀砍过来的时候，丧尸快速收回了双手，然后被他一踢，丧尸失利了，即没有伤到郁城，反而被凤轻言踢了一脚。

    “嗬嗬！”

    丧尸容若彻底怒了，也失去了仅存的一点理智，怒吼一朝着凤轻言冲去。

    被丧尸这么一吼，其他人的理智也都回来了，异能就像不要钱一样朝丧尸砸去。

    冰冻住丧尸的四肢，让它动弹不得，然后其他人拿起家伙砍向丧尸的脑袋，一刀刀砍下去，没几秒钟，它的脑袋就被砍碎了，脑浆就流了出来，恶心的大家差点吐了出来。

    “这就是二级丧尸吗？”看着脑袋分家的丧尸尸体，郁城脸色发白，刚刚差点就没命了，想想都后怕。

    “你应该庆幸，还好我哥反应的快，不然就是你被脑袋搬家了，”没好气的看了眼郁城，凤轻歌心里的怒火上升。

    怒气冲冲的看着大家，怒骂道：“你们是白痴吗？那丧尸冲过来的时候，一点反应也没有，不想活了就直接，我成全你们，看来你们在末世的生活过的太好了，好的让你们忘记了末世的残酷，今天晚上你们没晚饭吃了，都给我好好反省去。”

    晚上，凤轻歌出了小镇，在小镇旁边的郊区随便找了家土菜馆，便停了下来准备在这里留宿过夜。

    为了给凤父他们一伙人一个教训，凤轻歌晚上硬是没有拿食物出来给大家吃，也没有理会他们，直接无视了他们的存在。

    就算他们来搭话，凤轻歌也不理会，就算郁兰和郁麟可怜兮兮的看着她，她也不管不顾，而是直接闭上眼睛假寐。

    天黑之后，凤轻歌拿出一个睡袋放在地上，自己就躺了进去睡觉，留下其余的人欲言又止的看着她，想说什么又不敢说的模样。、

    气氛僵硬地过了一夜，第二天早上，凤轻歌醒来后放出两辆越野车，直觉上了驾驶座，等凤父和凤轻言他们分别上了车后，凤轻歌才开车离开。

    不过，凤轻歌便没有决定现在就回基地，而是想要借机去收集物资，顺便给凤父他们一个教训。

    展开灵识，凤轻歌开车来到基地外的郊区，这里有好几个仓库，存放的都是末世前那些商场和超市的老板进的货。