
    花了几分钟的时间，凤轻歌重新把物资分类摆放，前后找出储物箱，把今天放进来的盐都堆在了储物箱里。

    整理好物资，她又把熟了的果子和蔬菜摘了下来，分别用储物箱装着堆在一起，习惯性地给它们浇水，然后进了院子里，修炼了几个小时。

    修炼完后，凤轻歌逛起了院子，整个院子，她都有很多地方没去过，所以，她打算这次好好逛逛。

    果然，逛完够，凤轻歌非常开心她这一时兴起，不然她哪里能够找得到这么多的好东西呢。

    没错，她把整个院子每间屋子都翻了遍，找到了好几样宝贝，分别是四把长刀、四把匕首、两个储蓄戒指、三根储蓄腰带、以及一炳长剑。

    凤轻歌试了试这样武器，样样锋利无比，削铁如泥，对于那两个储蓄戒指，凤轻歌当场就滴血认主了其中一个，另一个打算留给某人，对于那些武器怎么分配，凤轻歌也有了想法。

    四把长刀分别给凤轻言、郁城、凤父、田齐四人，四把匕首给蓝玉、郁兰，剩下两把给自己和苏蕊，三根储蓄腰带给凤母、凤轻言和郁城三人，这样，以后他们出去做任务，就不能她跟着去了。

    至于那炳长剑，凤轻歌打算留给苏郡，不为别的，只为他到底是自己肚子里孩子的父亲，是好姐妹苏蕊的亲哥哥，这是凤轻歌给自己找的接口，绝壁不是她担心苏郡。

    虽然这段时间，凤轻歌脑海里总是闪烁着苏郡的鸟笼，总是出现苏郡说的那句“我会负责的，你相信我，”凤轻歌心里甜甜的，也会偶尔想他和苏蕊。

    储蓄戒指认主后，凤轻歌把东西都收进了戒指里，然后出了空间，

    打开房门，下了楼，凤轻歌发现大家都坐在沙发上等着吃饭，外面，天也渐渐的黑了，

    “格格，下来了，快来奶奶旁边坐着，等会就可以吃饭了，你饿了没有？”凤轻歌被凤奶奶拉着坐在她身边，逗弄着凤奶奶怀里的凤诗诗。

    “没事，奶奶，我还不饿，诗诗宝贝，饿了没有？”亲了亲她的脸颊，然后凤诗诗又亲了亲凤轻歌，弄的她脸上全是凤诗诗的口水。

    “你妈在厨房给了煲了汤，等会吃饭先喝点汤，那汤煲了好几个小时了，等下你们几个女孩子多喝点。”

    “我知道了，奶奶，对了，哥，表哥，我有礼物要送给你们，”说着，凤轻歌把戒指里的那些武器和储蓄腰带拿了出来。

    “这些长刀和匕首都很厉害，四把长刀分别是爸、田齐、哥和表哥你们四个人的，以后出门做任务就随身携带着，然后这两把匕首是给兰兰和嫂子的，你们俩个拿着防身，以后有了再给你们弄来。

    还有，这三根腰带是储蓄腰带，我妈、哥和表哥一人一根，我妈以后要给我们大家做饭，所以她拿着也方便，然后我哥和表哥以后要带队去做任务，一人拿一个就不用我在跟着过去了。”

    “好，格格这样安排好，就按你们说的做的，”在座的各位都不蠢，稍微想想就知道凤轻歌这么安排的理由了。

    “嗯，我也同意格格的安排，就按格格说的做，田量，晓美，你们没有那些武器也别气馁，以后会有的。”

    “没事的，我们不介意这些的，对我们来说，在这里可以吃饱穿暖我们就很满足了。”

    “是啊，我们现在的日子已经很好了。”

    “好了，以后有了我会给你们留着的，爸，哥，你们快滴血认主吧，以后你们就是它们的主人，除非你们死了，不然别人是抢不走的。”

    “好，我们这就滴血认主，”凤父说着拿起长刀直接割破手指，长刀吸收了血液，渐渐地，凤父感受到了与长刀之间那一丝若有若无的联系。

    其他人也跟着割破了手指，和凤父一样是过了好一会菜感受到那一丝若有若无的联系，凤轻言和郁城把储蓄腰带认主后，就让它变成一根皮带一样，系在裤子上。

    “爸、哥，你们赶紧把给妈和嫂子的都收起来吧，等晚上回房间后，你们在教她们滴血认主，哦，对了，这储蓄腰带除了不能装活物外，其他的功能你们自己去摸索吧！”

    一群人开开兴兴的吃了个晚餐，然后留下郁兰和孙晓郁收拾残局，其他人就都各自回房睡觉去了。

    回到房里的蓝玉和凤母，在凤轻言和凤父的帮助下，把长刀和储蓄腰带滴血认主了。

    凤轻言回到房间里，从空间里整理出一些食物和厨房里需要的物资，然后出了房间来到凤父和凤母的房里。

    “格格，你来有什么事吗？”打开房门放凤轻歌进来，凤父轻声询问，这么晚了，也不知道格格过来是有什么事。

    “爸，我是来找妈的，妈，储蓄腰带你滴血认主了吗？”避开凤父，凤轻歌脱了鞋子，上床坐在凤母身边。

    “刚刚认主了，格格，这么晚了，你来是有什么事吗？”摸了摸凤轻歌的脑袋，一眨眼，她就长这么大了，凤母一时之间感慨万千。

    “妈，我给你的储蓄腰带是空的，里面什么都没有，这不，我过来给你送点东西，”一边说着，一边往地上放了十袋五十斤的大米和十袋三十斤的面粉，又放了一袋盐和一箱调料品。