
    凤轻歌之所以来到这里，除了想要把这些物资占为己有之外，还有一个原因就是因为这附近丧尸最多，二级丧尸都有好几个。

    “前面有五六个仓库里堆满了物资，等会我自己去收集那些物资，你们就在外面杀丧尸。”

    冷冷地说完，凤轻歌就不再理会他们，到了地方后，凤轻歌径直下了车，然后小心的避开了身边的丧尸，在那一排排的仓库门口停了下来。

    展开灵识笼罩着那一个个仓库，直觉一个念头，凤轻歌就把所有仓库里的物资收进了空间里。

    她大概目测了一下，这堆物资占了大概八百个平方的面积，有衣服，有生活用品，有家具，有电器，有调料品，也有大米和面粉等等，可以说这一切应有尽有。

    等凤轻歌回到车上的时候，凤父和郁城他们已经不在车上了，灵识扫过去，就看到了他们在一百米之外杀丧尸，而且，他们的附近还有一群陌生人。

    到底是过去拿还是不过去呢？看到那些陌生人，凤轻歌的心里是不想过去的，刻入，不过去，她又担心凤父他们那边会出事。

    想了想，凤轻歌还是决定过去，做了决定后，凤轻歌把两辆越野车收进了空间，拿了一辆一般般的中型货车出来。

    这辆货车外面看起来很脏也很破烂，可里面还是可以的，接着，凤轻歌在装模作样的拿了两箱泡面和矿泉水，一箱火腿和肠饼干放在货车的后面。

    做好这些掩饰，凤轻歌才开车朝凤父他们那边走去，没几分钟，就看到了凤父他们一群人的身影。

    车子减速停在了距离凤父他们大概十来米之外，然后熄火，凤轻歌就这样坐在驾驶座上看着与丧尸厮杀的凤父他们。

    一只二级丧尸慢慢靠近凤轻言的身后，许是察觉了不对劲，凤轻言一个转身，看见这只二级丧尸后，向旁边一躲，然后使出一个冰球，冻住了丧尸伸过来的双手。

    接着，有一个冰球飞向丧尸的双腿，使丧尸无法移动，而凤轻言则趁机拿刀砍向丧尸的脖子。

    “啪”的一声，脑袋滚落在他的脚下，凤轻言抬脚踩了下去，脑浆都溅了一地，他眼尖的看到了掉落在一旁的白色晶核。

    这时，一只一级丧尸朝他抓来，凤轻言顺势在地上一滚，然后在别人看不到的角落里把白色晶核捡了起来，装进口袋里，打算拿去讨好凤轻歌。

    其他人也都在杀丧尸，一级的就肚子杀，二级的就两个人或者三个人合伙杀。

    “啊……救命了，你们快来救我们……”

    “好多怪物，你们快点过来啊……”

    “救命啊！求求你们，救救我们吧！”

    “你们是不是人啊？快来救我们，我们这里有女人，你们快来救我们……”

    就在凤轻言他们与丧尸厮杀的时候，有些漏掉的丧尸朝旁边的那群人走了过去，吓人他们脸色发白，胡乱叫喊着，引得越来越多的丧尸朝凤轻言他们赶过去。

    看的凤轻歌直皱眉头，她就搞不懂了，为什么凤轻言和凤父他们要救这样一群人，帮不上忙不说，还添乱，蠢的要死。

    那些人的胡乱喊叫，是的凤轻言等人的眸子越来越冷，脸上的表情越来越差，现在的他们，终于慢慢地明白了凤轻歌说的那些话的意思。

    “爸，表哥，我们得撤了，不然丧尸越来越多，我们就跑不掉了，”右手紧握砍刀用力砍向丧尸的脖子，凤轻言快速扫了一下周围，他一眼就看到了十米开外坐在货车驾驶座上的凤轻歌。

    看着凤轻歌皱眉的样子，凤轻言心里一紧，以为她还在生气，冲着凤父小声道：“爸，格格来了，我们快过去吧！”

    “好，小城，田齐，快，我们先去格格那，她来了，”凤父抬头看了一眼前面，果不其然的看到了凤轻歌。

    听了凤父的话，几人一边杀着丧尸，一边默契的远离了那群人，慢慢地朝着凤轻歌的方向过去。

    “快上车，我们离开这里，”还有几米的距离，凤轻歌便爬上了车顶。

    接着，在凤轻歌的掩护下，凤轻言和郁城分别上了驾驶座和副驾驶座，凤父他们也一个个的上了后面的货箱里。

    等所有人都上了车后，凤轻歌串的一下都下来了，一脚踢开门口的丧尸，凤轻歌快速关上车门。

    车门一关上，凤轻言就打火开车离开了原地，留下那些人跟在后面呼喊着。

    慢慢的，声音越来越小，后箱里的众人抬头看去，却看到一群丧尸在分食那些人。

    那些丧尸要么咬在那些人的脑袋上，要么扯断他们的四肢，抱着断手断脚来啃，要么就是丧尸的手臂直接穿空身体，然后一伸出来还把体内的肠子也带了出来。

    “好恶心，肠子都出来了，”皱着脸，郁兰恶心的胃里翻滚，都快要吐出来了。

    “恶心就别看了，来，兰兰，来喝口水漱漱口，”从包里拿出一瓶矿泉水，郁城体贴的拧开瓶盖递到郁兰嘴边去。

    由于这辆货车内部没有装饰过，一行人就只有盘腿坐在地上靠着墙壁，其他人都坐在地上靠着墙壁休息，恢复体力，只有凤轻歌闭着眼睛，动也不动一下，好像睡着了一样。