
    说是郊区其实也不完全算是郊区，可以说是一个小镇了，因为这里也有许多人口居住不说，地形地貌也跟一般的小镇一模一样。

    那个小镇叫绿箩小镇，原来的居民已经全部变异成丧尸了，而他们任务中要击杀的那二级丧尸就是导致整个小镇居民变成丧尸的祸害头头。

    他叫容若，是一名特警支队的队长，执行任务期间被丧尸咬了，然后变异了，最后变成丧尸的他也咬了身边的人，一个接着一个，直至整个小镇都变成了丧尸。

    而他又开始吃其他的丧尸，接着，弱小的丧尸渐渐地被强大的丧尸吃完了，而容若也升级成了二级丧尸，其他的丧尸也处于即将升级为二级丧尸的关键时刻。

    现在这个小镇的丧尸虽然不到一百，可他们的攻击力却是差不多一千普通丧尸的份，所以，即使是龙凤小队也不敢大意了。

    开车一个半小时后就到了小镇上，由于小镇上早早的就没了活人，因此那些商店和别人家里留下不少的物资。

    小气如凤轻歌等人，见了物资自然不可能不要，便宜了别人，所以整个龙凤小队一点也没有急着要去做任务，而是先陪着凤轻歌一家家的去收集物资。

    最后，郁城他们嫌太慢了，带着田量四人和郁麟向凤轻歌要了一辆大货车走了，他们打算分头去收集物资，等货车装满了在回来和凤轻歌他们汇合。

    小镇不是很大，因此他们收集起来也不怎么费力，特别是郁城他们，即要收集物资又要避开那些丧尸，可苦了郁麟。

    精神力时时刻刻都注意着周围一百米的动静，虽然辛苦，好处也不少，那就是精神力在不断的增长当中。

    而凤轻歌这边的潇洒多了，在凤轻歌变态的精神力和灵识下，一行人在丧尸眼里变成了透明的了，看着丧尸若无其事的从他们身边路过，一个个紧张的都不敢呼吸了。

    可凤轻歌就像没事人一样，不停的把物资收进空间，渐渐地，他们也就习惯了，习惯了丧尸无视自己等人。

    半个小时后，整个小镇的物资都被凤轻歌收进了空间里，就连别人家里泡酸菜的坛子，她都没放过，让一旁的凤父简直不忍直视了。

    好歹是自己的女儿，又是全家上下的心肝宝贝，凤父即使看不下去也不敢说出来，其他人就更加由着她去了。

    小镇的武装部，两颗完好无损的越野车停在门口，一行人拿起武器下了车，大家默契把凤轻歌和郁麟围在了他们中间。

    看着家人的动作，俩人心里一暖，凤轻歌笑着说道：“爸，表哥，哥，里面肯定有很多武器装备，这样吧，我们兵分两路行动，我和爸、哥三个人去收那些武器，郁叔，你带着他们在这里杀丧尸。”

    郁城想了想，有凤父和凤轻言两人跟着，凤轻歌的安全也有保障，便同意了，“那好吧！你们三个自己小心点。”

    “嗯，我们知道了，表哥，你们几个小心点，小麟，你要仔细注意周围的情况，我们很快就回来了，”凤轻歌说完，看向凤父和凤轻言俩人，点了点头就要走。

    俩人什么也没有，只是冲郁城他们笑了笑，就跟在凤轻言身后，朝武装部办公楼走去。

    没错，那只叫容若的丧尸就在武装部办公楼的顶楼，他看着下方郁城等人的方向，时时刻刻都想注意他们的动静。

    整栋大楼有五层，一楼是大厅和接待处，二楼是办事处，三楼是武装部高层管理人员工作的地方，四楼武装部部长办公室和会议室，五楼是仓库，仓库里放着各式各样的先进武器和弹药。

    而凤轻歌的目标就是五楼仓库里的弹药，至于顶楼的丧尸容若，如果凤父他们没有生命危险，她就不打算参与了。

    凤轻歌在顶楼设了一个精神屏障，隔离了丧尸容若对自己等人的感知，然后带着凤轻言和凤父爬楼梯，直接往五楼赶去。

    五分钟后，五楼仓库门口，“爸，你和哥守在外面，要注意，那只丧尸就在顶楼，一有什么不对劲的，就大声叫我。”

    “格格，里面安全吗？要不要我们陪你一起进去？”

    “是啊，格格，我和爸不放心你一个人进去，要不然……”

    “打住，要是你们俩跟我一起进去了，顶楼那个丧尸怎么办？”白了眼凤父和凤轻言，凤轻歌也是无语了，这俩人经常不带脑子就跑出来了。

    “好啦！我们在外面等你，”凤父悻悻的摸了摸鼻子，被女儿鄙视，这滋味可真不好受。

    走进仓库，凤轻歌看也看不看那些武器和弹药，直接以最快的速度把它们全部收进了空间里。

    做完这些，前后不到两分钟，凤轻歌就从里面走了出来，不过，他们三人没有下楼，而是直接在楼梯口等着郁城他们上来。

    在凤轻歌三人上楼不到一分钟，郁城等人就被七八十只丧尸给包围了，一只只丧尸都在一级巅峰，将近二级丧尸的存在。

    而郁城他们的异能等级都在一级巅峰，两者武力值相差悬殊，但是丧尸却是数量较多，所以两方对阵，都不敢轻敌也不敢掉以轻心。

    一级丧尸到底不是二级丧尸，没有二级丧尸的灵活，也没有二级丧尸会那么一点思考，看见活人，他们就直接冲了过来。