
    立马把想要说的话咽了下去，乖乖的双手捧着喝了几口所谓的灵泉，没过几分钟，凤父就觉得浑身不舒服。

    身体的骨骼就像撕裂的重组一般，痛的他咬的嘴唇都破了皮，好不容易恢复神智的凤父，又差点被身体的恶臭给熏晕了。

    凤轻歌扔下一套干净的衣服给凤父，让他洗干净然后换上，就被凤母拉着走远了。

    母女俩一边走一边聊天，不，应该是说凤母一边走一边训斥凤轻歌，无非就是告诉她，这个空间不能告诉别人，实在是太逆天了。叮嘱一番，母女俩隔了十多分钟再回到灵泉边的时候，凤父已经搞定了自己。

    “爸，妈，这灵泉不仅可以激发异能，还可以恢复异能甚至升级异能，你们今晚是要在这里还是出去？”

    “格格，我和你爸今晚就在这里过了，你妈我一定要觉醒异能，让你爸在这里陪着我就行了，你有事就忙去吧！”

    “对，格格，我和你妈今晚就不出去了，你自己忙去吧，等天亮了再把我们放出去就可以了。”

    “好吧！那你们自己待在这边玩，我去院子里休息会，你们有事就叫我，等天亮了我自会带你们出去的。”

    见凤父凤母都不肯出去，凤轻歌也没有办法，只好把两人留下空间里，然后他去了院子里。

    院子里，凤轻歌一晚上都在学习凤倾城留下的玉简里东西，有阵法、炼丹、炼器等等各种副业。

    凤轻歌认为自己虽然不够聪明，可是没关系，勤能补拙，就算是比别人多花几倍的时间去学习，她也不介意。

    不管做什么都不是一朝一夕就可以的，都是靠百分之一的天赋家百分之九十九的汗水才能铸造一个天才，这一直是凤轻歌的信念。

    凤轻歌开始回味脑海里的文字，仔细品尝文字里的含义，分析这一段字的解读和意义，这些文字是一篇关于草药的，介绍了各种草药的功效和使用方法。

    接着就是一些药方和丹方，没错就是丹方，有各种丹药的炼制方法和所需药材的介绍；然后就是炼器的，介绍炼制武器所需的各种矿石和精铁以及火候的掌握；至于阵法，凤轻歌一眼看过去就觉得头晕眼花的，但她还是逼着自己去看。

    一字一字的看过去，凤轻歌知道自己的斤两，她并没有急着要动手炼制，反而是想要先把这些看懂，补足自己的理论知识在积累实践经验。

    凤轻歌决定先从炼丹开始学习练习，其实也不能说是炼丹，应该说是炼药丸，因为凤轻歌她没有丹鼎，炼不了丹药。

    凤父和凤母也在一次又一次的喝灵泉水，排出毒素了再去洗干净，甚至到了最后，两人干脆直接泡在了水里。

    两夫妻不知道喝了多少次灵泉，他们终于觉醒了异能的觉醒异能，升级异能的异能升级。

    凤父的火系异能和土系异能都升到了二级，而凤母也觉醒了火系异能和水系异能，而且还都升到了一级，让凤父羡慕不已。

    天亮后，凤轻歌才带着凤父凤母出了空间，一出来，两人还有点不情不愿的，他们在里面喝灵泉水喝的都上瘾了，都有点不想出来了。

    后来没办法，凤轻歌只好给两人各自装了一瓶稀释后的灵泉水，他们才妥协。

    “好了，妈，天也亮了，大家都快起来了，我也饿了，你快去做早饭好不好？”

    “好，我的乖女儿都说了，当然好了，格格，妈早上给你做酒酿丸子，然后给其他人煮饺子吃，”看着凤轻歌的撒娇，凤母的心情也格外的美好。

    “好啊！我也好久没吃过了，妈，我在你的腰带里放了榨汁机，我们早上榨果汁吃吧！”说着，凤轻歌吞了吞口水，嘴里发酸，她都想吃了。

    “好，你想吃的，妈都给你做，”母女俩一边说着一边朝厨房走去。

    到了厨房，凤轻歌给凤母打下手，一会给她拿水，一会儿给她拿东西，一会儿给她洗水果，母女之间气氛非常融洽，非常温馨。

    等母女俩把早饭做好后，大家都陆陆续续的下楼了，吃完早餐，大家聚集在客厅里，商量着轮流带队去执行任务或者收集物资的事。

    “这样吧，老二，小言，小城，为了龙凤小队以后的发展，我这个老头子就不参与小队的事情了，毕竟你们以后还要招人的，我又不是小队的成员，”正当大家说的起劲的时候，凤爷爷突然丢出这么一句话，就像一颗地雷一样，炸的大家都懵了。

    “爸，这是为什么啊？龙凤小队本来就是为了保护你们才成立的，为什么你要这么说啊？”

    “是啊！爷爷，我保证队里不会有人说三道四的，以后我们招人的时候一定会注意这点的。”

    “爷爷，是不是因为……”

    “是啊！舅公，我们大家都……”

    “好了，就按爷爷说的做吧，以后小队里的事，可以让爷爷知道，也可以让爷爷给我们意见和建议，就不要让他参与了，”凤轻歌连忙阻止了郁城接下来的话，只要稍微想想，就知道了凤爷爷的意思了。