
    冷静下来后，大家也都想明白了，什么也都不说了，但是大家心里怎么想的，谁也不知道。

    “好了，表哥带着郁鳞、轻水和田量一组明天去收集物资，爸带着轻雨、孙晓美和孙桥一组明天去接一些小任务做，记住，你们的主要任务是锻炼自己，哥带着嫂子、兰兰和小天在家里守着，嫂子这几天不方便就过几天再出去。”

    看着凤轻歌颇有大将之风的安排着大家的任务，凤爷爷心里即欣慰又难受，欣慰的是她终于长大了，难受的是她长大了，再也不是那个小时候总是向自己撒娇的小孙女了。

    “行，就按格格说的做，大家都自己小心点，今天轻言那一组就留在家里休息，我和郁城带人出去，格格，你等会弄辆车放小城的腰带里，就一辆车不方便。”

    “表叔，不用了，格格昨天把腰带给我的时候，里面就放了一辆路虎，车里还放了些干粮。”

    “好了，既然有了车子和吃的，你们就赶紧出去吧！时间也不早了，早去早回，”看着凤父磨磨蹭蹭的，凤爷爷虎目一瞪，凤父悻悻的摸了摸鼻子，然后带着人离开了。

    凤父一离开，郁城也立即带人跟了上去，一转头，凤爷爷就见凤奶奶瞪着他，眼里怒气凝聚，好似马上就要爆发了。

    一见凤奶奶要发火了，凤爷爷立马朝凤轻歌讨好的笑了笑，两人眼神对视然后逼着凤爷爷签下数条不平等条约。

    “嫂子，把诗诗给奶奶和姑奶奶她们带吧，妈，你把腰带里的那些水果拿出来，让嫂子她们洗了拿出来给大家吃，然后做些水果沙拉，再榨成果汁拿出来给大家吃。”

    既然凤爷爷同意了不平等条约，凤轻歌也就不为难他了，出声替他哄凤奶奶息怒。

    “行，我都忘了那些水果的事了，对了，以后你们在外出的时候，背包里多带几个去，不然放久了就坏了怪可惜的，”凤母懊恼的拍了拍自己的脑袋，她怎么就把这么重要的事给忘了呢。

    要知道，在末世新鲜的水果有多难得啊，她可不能浪费了这些水果。

    “这些您看着安排吧，不够了再跟我说，对了，我那里还有很多保温的饭盒和保温桶，妈，你和婶婶闲着没事就做些饭菜和汤出来，做好了就放进我的空间里，我的空间可以保持饭菜的温度，到时候饿了可以直接拿出来吃。”

    听完凤轻歌的话，凤爷爷皱了皱眉头，询问道：“格格，你的空间真的可以恒温吗？”

    凤轻歌坚定的点了点头，“可以的，我很确定，因为我自己做过实验了。”

    “好，老二媳妇，听格格的，多做一些，我们在这个基地也不会呆很久，正好趁现在有时间，你和小榕多做一些，以后我们上路了也好有口热饭吃，不用再吃包子馒头了。”

    “对，老二媳妇、小榕，你爸和格格说得对，以后我和你姑姑也会每天来跟你们一起做这些，格格，你先拿五百个饭盒出来，让你妈和婶婶她们去洗干净。”

    “好，奶奶，我这就拿出来，”说着，凤轻歌往地上放了五百个饭盒和保温桶，饭盒都是那种三层的，保温效果非常好。

    白榕和凤母提着保温桶进了厨房，拿了一个大盆子出来，把保温桶和饭盒一个一个放在盆子里泡着，泡了几分钟，才拿着干净的抹布开始擦洗保温桶和饭盒。

    没多久，凤奶奶和凤媛媛也进来帮忙了，凤母和白榕负责擦洗保温桶和饭盒，凤奶奶和凤媛媛就负责擦干保温桶和饭盒。

    四人分工合作，分工明确，花了半个小时，终于把所有的保温桶和饭盒都清洗干净了。

    凤母和白榕两人负责炒菜，凤奶奶和凤媛媛就负责煲汤，不过，在做这个之前，她们四个人得先煮好饭。

    于是，凤母再从自己的腰带里拿出八个大型的电饭煲，又拿了两袋一百斤的大米出来，先是洗米，然后把洗干净的大米倒入电饭煲里，再加入适量的水和两滴灵泉水，就盖上盖子，通电，开始煮饭。

    煮好饭，她们开始各自做各自的事，互不干涉，互不打扰，彼此准备自己要做的食材。

    由于灶台不够，凤母让凤轻歌从空间里拿了五个灶台和煤气罐出来里，然后还给凤奶奶和凤媛媛分别拿了十个煲汤的电器出来。

    鸡汤、鸭汤、鱼汤、海带排骨汤、玉米排骨汤、羊肉炖萝卜、萝卜炖排骨、牛肉汤等等，只要是她们俩会的汤，都分别煲了十份。

    而凤母这边也是，只要是两人会做的菜，都分别做了十来份，然后俩人还研究了其他的菜，让凤轻歌拿出菜谱，照着菜谱上的菜，分别做了一份给大家尝尝。

    还别说，俩人真不愧是家庭主妇，这厨艺真没得说，味道挺正的，大家吃的也好。

    于是，俩人排版决定，菜谱上的菜，俩人每样做了十份，到最后，饭盒都不够用了，但俩人做饭的瘾来了，逼着凤轻歌又拿了一百个饭盒出来，俩人才满意，开始继续炒菜，直到装满这一百个饭盒。