
    接下来的一周，凤母和白榕她们都待在厨房里忙活着，直到他们把那五百个饭盒都装满了，然后又做了三百个保温桶的汤水。

    而凤轻言、郁城和凤父三人也每天轮流带队出去收集物资和做任务，凤爷爷也每天拿着大家的卡去食堂领取食物，然后再拿回来给凤母他们加工。

    其他人在忙碌的时候，只有凤轻歌每天悠闲地抱着凤诗诗出去散步，打发着这闲暇的时光。

    每天出去逛的唯一好处就是，凤轻歌在不经意间打听到了许多消息，比如有些小队嫉妒龙凤小队，悄悄的聚集了几个小队打算对龙凤小队下黑手。

    再比如说，基地里的基地长为了让人去寻找他年幼的独子，已经害死了好几个小队的异能者，当然这几个小队都是军方。

    并且因为这事，已经引起了基地里其他高层人员的不满，双方的争执越来越激烈，基地长还是不管不顾的要派人去寻找独子，已经彻底惹怒了其他人，导致他的支持者越来越少，自己的位置越来越不稳。

    好在基地其他高层人员也有果断的，不管这事将会越来越不好解决，现在的基地，已经在不知不觉中换了新的基地长。

    这天，蓝玉抱着凤诗诗陪凤轻歌出门逛街，街上摆满了末世前的那些贵重物品，只为了换取一些食物。

    “格格，走吧，我们去那边逛逛，看看有什么东西卖，”蓝玉抱着凤诗诗指了指摆地摊的那条街，在那里，每天都有人出来摆地摊卖东西，什么东西都有人拿出来卖，千奇百怪，奇形怪状的。

    “行啊，去看看吧！有喜欢的就买下来，”笑了笑，反正闲着也是闲着，干脆过去看看，说不定会有什么收获呢。

    两人慢慢地朝第一个摆地摊的摊子走过去，这个摊主是一个四十多岁的大妈，她身边还蹲着一个十三四岁的少年和一个三岁左右的小女孩，三人都是皮包骨，脸颊都凹了进去，一副活脱脱的难民形象。

    看着那小女孩只剩半条命的样子，蓝玉看了看怀里的女儿凤诗诗，眼睛突然红了，她哽咽道：“格格，你说如果我们当初不是你提前知道了，我们会不会也像他们一样？”

    顺着蓝玉的视线看过去，凤轻歌若有所思道：“嫂子，你在同情他们吗？但是，嫂子，你认为如果我们是这个样子，会有人同情我们吗？”

    “格格，我知道你的意思，放心吧，我不会乱来的，”笑了笑，蓝玉温柔地抚摸着凤诗诗的后背，眸子的同情冷却了许多。

    “大叔，这几个水晶石头怎么换？”凤轻歌走到一个地摊前蹲了下来，拿起摊子上的红色水晶石头摸了摸。

    果然，她感受到了水晶里传来的一丝丝能量，凤轻歌心里大喜，踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，就水晶石头就是一颗火系晶核。

    “这些都是些不值钱的玩意，你要的话我这里还有，你拿些吃的给我就行了，方便面和饼干都可以，”说话的大叔大约五十岁左右，脸色也不算很差，之是有点偏黄，然后整个人有些暗淡无光。

    “好吧！你有多少我都要了，拿出来给我看看我才好估算给多少合适。”

    凤轻歌一说完，大叔从他身后的纸箱子里拿出一个小布袋，布袋里装了十多个各色各样的晶核，他把晶核全部到了出来，让凤轻歌仔细挑选。

    “格格，你怎么想要买些没用的水晶回去，别浪费食物了，我们去旁边看看，”拉了拉凤轻歌的衣角，蓝玉小声的说着，一说完，大叔的脸色就黑了许多，他张了张嘴，却什么也没说。

    “没事的，嫂子，兰兰喜欢这些小玩意，就买些回去给她吧，反正也不费几个前，”拍了拍蓝玉的手，凤轻歌在没人看的的角度给她递了个眼神，然后笑了笑装玉米不在意的说着。

    “大叔，你这里水晶有十八颗，这些在末世这些不值什么钱，你也知道，这样吧，我给你三袋方便面和一瓶矿泉水，怎么样？”

    “谢谢，谢谢你，姑娘，”大叔开心的眼泪都快流出来了，他站起来认真严肃的朝凤轻歌鞠躬道谢。

    “给，大叔，快收起来吧！”从背包里拿出三袋方便面和一瓶矿泉水，凤轻歌放在大叔面前，看了看周围人羡慕的眼神意有所指的说着。

    听了凤轻歌的暗示，大叔也反应过来了，他一边把东西收到自己的袋子里，一边收拾摊子，冲凤轻歌和蓝玉点了点头，便头也不回的离开了这里。

    “别砸了，求求你，别砸了，我这里真的没有吃的了……”

    “不要打我妈，放开她，有什么冲我来，别再打我妈了，求求你们了，放过她吧……”

    “不要打我奶奶，不要打我叔叔，呜呜呜……不要打了……”

    正当凤轻歌和蓝玉打算离开这条街的时候，前面就传来了一阵打骂声和哭闹声，听到这声音有些熟悉，蓝玉的身子瞬间僵硬了。

    “格格，我们过去看看吧，是那位大婶他们三个出事了，格格，我们救救她们吧，那位大婶是好人。”

    看着蓝玉皮球的表情，凤轻歌虽然面无表情，但也不得不承认，她对蓝玉有那么一刻心软的，想答应她的请求。