
    “妈，你的储蓄腰带只有十来个平方，以后用完了再跟我要就是了，我哥和表哥他们的储蓄腰带有一百个平方，他们是要出去收集物资的，所以就把大的给了他们。”

    “傻丫头，妈不介意这些的，只要你们兄妹几个过的好好的，妈和你爸就满足了。”

    “妈，你快把这些收起来吧，哦，对了，我这里还有些水果也拿出来给你们吃，”马上，地上又凭空出现了三四个储蓄箱子，箱子里装着葡萄、苹果、香蕉和草莓。

    “格格，你哪里来的这么新鲜的水果？”看着颜色鲜艳红润的水果，凤父轻声凤母都觉得有些不可思议。

    末世都爆发两个多月了，按理来说，新鲜的蔬菜和水果都不应该有的，可是他们一家人还能天天吃到新鲜的，想想都不敢相信。

    不过，凤父和凤母都知道，这些是因为他们的女儿凤轻歌，他们可以肯定，凤轻歌身上有秘密，有事瞒着他们。

    但是那又怎么样，女儿还是女儿，她没有做对不起这个家的事不顺，反而做的一切都是为了这个家，他们俩也不是老顽固，那些有的没得，他们也不介意。

    “吗，我的空间跟别人的空间不同，我的空间可以种植，哎呀，跟你们说不清，我带你们去看看吧！”说着，凤轻歌拉着两人的手，在凤父凤母还没有反应过来的时候，就带着他们进了空间。

    “这……这是哪？”

    “格格，这就是你的空间吗？”

    天呐，凤父凤母简直不敢相信，看着堆积如山的物资，目测起码都有好几百吨，而且周围还种了许多果树和稻谷不说的，这些都让俩人看呆了眼。

    “对啊，爸、妈，这就是我的空间，怎么样？是不是很惊讶，我第一次进来也是，简直不知所措，都不知道该怎么办才好。”

    “格格，这些果树都是你一个人种下的？”就凤父目测到的面积，至少都有千亩以上了。

    “对啊，爸，这些果树和稻谷都是我种的，还有那边的葡萄、黄瓜、柿子好多都是我种的，”凤轻歌一次说着一边朝前面走去，语气里充满了自豪，却丝毫没看到凤母听了后发青的脸色。

    “你个死丫头，谁给你的胆子做这些的啊，你知不知道你是有双身子的人了，居然还在这里种地，种这么多，你是猪啊，你就不知道叫你爸和我进来给你帮忙啊？”

    凤轻歌说的越多，凤父和凤母的脸色就越来越难看，直到凤母再也忍不住的朝着凤轻歌大声怒骂着。

    一时间，凤轻歌别凤父凤母给骂懵了，都忘了告诉他们，她不是动手种的，而是用精神力。

    直到凤母骂完了，凤轻歌都还没回过神来，看着呆呆的凤轻歌，凤母不解气的朝着凤父大吼道：“看什么看，还不去帮格格把熟了的果子摘下来，跟你女儿一样蠢，快点去，难道你还要让你女儿亲自去动手不成？”

    “哦……哦，我这就去，这就去，”凤父也懵了，被凤母突然发威给弄懵了。

    看着暴怒的凤母，凤父也不敢有半分停留，灰溜溜的拿着储物箱就去摘果子了。

    等凤轻歌回过神来后，凤父已经摘了包厢果子了，看着依旧怒火冲天的枫木，凤轻歌小声道：“妈，我没有自己动手，而是用精神力做的。”

    凤母闻言扯了扯嘴角，欲言又止，竟然无言以对，接下来，她又听到凤轻歌小声说：“不过，刚刚妈你骂我的时候，爸也没有帮我说话，所以我决定不告诉他这个事了。”

    看了一会凤父摘果子，凤轻歌就觉得无聊了，然后拉着凤母去泡灵泉水了。

    母女俩泡了会灵泉水，然后凤轻歌又叫凤母喝了几口灵泉，喝了灵泉的凤母疼痛难耐，排出了一身的黑色污垢。

    “妈，你快去洗干净，浑身臭死了，”凤轻歌捂着嘴巴鼻子，赶紧退了几步，离得凤母远远的。

    “你这丫头，”凤母真是好气又好笑，不过，她也快忍不住了，回到灵泉水里，快速洗干净，换了套新衣服。

    “妈，你看看，你年轻了好多，皮肤白白嫩嫩的，”摸了摸凤母光细腻的皮肤，凤轻歌拿出一块镜子给凤母，让她自己照镜子看看。

    “嗯，果然年轻了很多，我都感觉身体尽很足，精神也很好，格格，这是怎么回事？”

    “妈，这是灵泉，人类服用了，可以排出体内毒素，恢复身体肌能，还可以激发人体的潜能，我们的异能就是这样觉醒的。”

    听着凤轻歌的解释，凤母无奈道：“可我还是没有觉醒异能啊，这是为什么？”

    “不清楚，也是是量不足吧，你等会在多个点试试看，对了，让我爸也过来喝喝看，说不能还能觉醒其他异能呢。”

    “行，把你爸叫过来吧，让他也过来试试，”

    想不通就不想了，凤母就是这样的性格。

    凤轻歌点了点头，便传音给了凤父，让他过来这里，刚刚，凤父所在的位置离凤轻歌母女不远，不到十分钟，凤父就到了。

    “格格，叫爸过来什么事啊？”正在摘果子的凤父一开始听到凤轻歌的声音，还被吓了一跳，不过他马上就想通了，只是不明白凤轻歌叫他过来是为了什么。

    “是我让格格叫你过来的，快，你快喝几口这灵泉，看看会有什么反应，”看着凤母一脸急色，凤父刚想说什么，猛的想起了她刚刚发火的模样。