
    “好吧！你去救她们三个人吧，如果人品不错的话可以带着回去，但是如果人品不好的话，嫂子，我不会有半点心软的，”凤轻歌虽然语气冰冷无比，可蓝玉知道她是想到了家里几位老人，是为了大家的安全着想。

    “我知道，格格，谢谢你，”说着，蓝玉把凤诗诗塞到凤轻歌的怀里，然后在众目睽睽之下挤进了人群里。

    “贱人，给你说过很多次了，不要在这里摆摊，不然见你一次打你一次，”说话的是一个染了黄色头发的青年，他一边说着一边狠狠的踢向地上的莫家大娘三人。

    周围看热闹的人居多，一个个只知道在那里看着，一点也不好为他们说话，更何况上前帮忙了。

    至于不敢帮忙的原因有两个，一是末世来了，大多数人都是只顾自扫门前雪，根本就不会在意别人的死活。

    二是那黄毛青年是基地里玄武小队的副队长，他还有个妹妹是基地里一位高层管理人员的情妇，在某方面很的那人的心。

    就是因为这两个原因，黄毛在这条街上横行霸道，欺男霸女，别人都是敢怒不敢言，惹不起也躲不起。

    莫家大娘早年丧夫，一手把两个儿子拉扯大的的，大儿子就是玄武小队的一名队员，大儿媳末世变成了丧尸，而大儿子也在跟随玄武小队的一次任务中丢了性命。

    本来任务厅对小队或者军团有一项规定，执行任务中牺牲的成员的家属可以获得一份有该小队或者军团的赔偿金，可是莫家大娘大儿子的那份赔偿金被黄毛给拿了还不说，黄毛还叫人把莫大娘的小儿子给打了一顿。

    把莫大娘一家三人赶出了她们原来居住的地方，好在生死关头的瞬间，莫大娘的小儿子莫京宇莫名的觉醒了火系异能，在保住了三人的性命。

    基地有规定，不可随意抹杀异能者的性命，所以黄毛也只敢每次把她们三个打个半死，而不是直接杀了。

    “住手，”蓝玉挤进人群后一声大喊，黄毛听了阴狠一笑，下手打得更重了。

    “嘭”的一声，蓝玉一脚踢在黄毛的胸口上，黄毛措手不及被蓝玉踢的往后退了几步。

    “我叫你住手，你还敢动手打人，是不想活了吗？”蓝玉施展水系异能能量幻化成三道水箭射向黄毛，神情冷漠。

    “你是什么东西？居然敢管我黄虎的事，信不信我废了你，”摸了摸发疼的胸口，黄虎眼里一片狠毒，脑海快速转了起来。

    “蓝玉姑娘，你快走吧，别管大娘了，他不是你能惹得起的，赶紧走吧！”莫大娘咬了咬嘴唇，看着蓝玉眼里充满了不安。

    她挺喜欢蓝玉这个小姑娘的，人品好心地善良，她不希望自己母子三人给蓝玉带来灾难，也不想蓝玉因为她的缘故受到一丁点的伤害。

    “是啊！蓝玉姐，我妈说得对，你快走吧，周围有好几个玄武小队的人，你不是他们的对手，赶紧走吧！别被我们连累了。”

    “蓝姨姨，西西怕怕，奶奶痛痛，哇哇哇……”

    看着莫大娘母子三人不但没有求着蓝玉救她们，反而第一时间开口让她离开，凤轻歌见了心里觉得很舒服。

    若是这莫大娘只顾自己的安危，全然不管蓝玉的死活的话，凤轻歌自己肯定会第一时间杀了这母子三人，不过好在，这母子三人没有辜负蓝玉的好意。

    这样想着，对于这莫大娘三人，凤轻歌也有了自己的想法和安排。

    “滚，否则我杀了你，”确定了莫大娘三人值得救之后，凤轻歌也不躲在人群里了，而是走了出来站在蓝玉的身边，和她一起面对。

    “你……你给我等着，我不会放过你的，”看着凤轻歌看死人似的眼神，黄虎心里害怕的起来，放下一句狠话后，就跄跄踉踉的离开了。

    “莫大娘，你伤的怎么样？严重吗？”

    等黄虎的身影走远后，蓝玉走过去把莫大娘扶了起来，莫惊宇也站起了，抱起莫西轻声哄着。

    “蓝玉姑娘，谢谢你帮我我们，不过你今天不应该出这个头的，反正那黄毛也不敢把我们打死了，顶多就是痛几天的事，你一参合进来，那黄毛是不会放过你的，你怎么这么傻啊！”

    莫大娘嘴里不停的数落着蓝玉，看着她的眼神却充满了感激，蓝玉知道莫大娘也只是担心黄毛会找她的麻烦而已，没有其他的意思。

    “嫂子，你今天虽然救得了他们一时，却也同时给他们留下了祸根，待日后那黄虎肯定还会来找他们的麻烦的，”凤轻歌这么说也不是吓人的，刚刚那黄毛看着莫大娘三人的目光充满了狠毒和算计，她可是看的清清楚楚的。

    “那怎么办啊？莫大娘，对不起，我只是想帮你而已，我没有其他的……”

    “没事的，蓝玉姑娘，就算那黄虎下次再来也不会怎么样的，顶多就是把我们三个打一顿发泄出来就好了。”

    见莫大娘没有丝毫对蓝玉的不满，凤轻歌心里也终于对他们三人有了一丝认可，不管怎么样，既然蓝玉救了他们三人，那么凤轻歌自然会对她们三人负责到底的。