
    一夜好眠，第二天早上，凤家一群人吃过早饭后，全部聚集在客厅里，包括苏郡他们一行人。

    凤轻歌坐在凤爷爷和凤奶奶，他们的右边坐着凤父和凤母他们几人，左边坐着郁家人，田量四人站在门口处，把苏家五人包围在中间，一伙人怒视着苏郡。

    原因就是因为刚刚在吃饭的时候，苏郡说了这么一句话，他说：“凤爷爷、凤奶奶、伯父、伯母、姑奶奶，昨晚忘了跟你们自我介绍，你们好，我叫苏郡，来自B市，是格格的未婚夫，也是她肚子里宝宝的亲生父亲。”

    这句话一说出来，彻底惹怒了凤家一伙人，他们原本就对孩子的父亲没好感，现在苏郡居然还自己送上了门，凤爷爷他们肯定不会就这么轻易的放过苏郡的。

    虽然这样，可凤轻歌一点也不担心苏郡会被自家人给怎样，因为她知道，凤爷爷他们即使再不喜欢苏郡，也不会对他做什么过分的事。

    更何况，苏郡自己“自首”了，再加上凤爷爷他们得知苏郡报上自己名字的时候，她可没漏过凤爷爷眼底的那一缕幽光。

    没有恶意，有的只是怀念，是回忆以及欢喜，说明凤爷爷对“苏”姓的人有好感。

    “苏郡是吧？说吧，老实交待，你和我家格格到底是怎么一回事？”凤爷爷目光幽幽地看着苏郡，面上没有一点表情，让人看不出他是怎么想的。

    而凤奶奶和凤母看着苏郡的眼神，则是丈母娘看女婿越看越有喜欢，在这时候，苏郡肯自己站出来承担，说明他是个有责任心有担当的男人。

    这样的男人，勉勉强强配得上自己的宝贝孙女／女儿，而且，她们也看得出来，苏郡肯从遥远的B市过来寻找格格，说明他对格格是真心的。

    “末世前一个星期，我去格格读大学的城市执行任务，然后被她给救了……”

    说完后，苏郡不躲不闪的直视的凤爷爷的眼睛，一片坦然，看的凤爷爷和凤父对他印象好多了。

    “对于格格，你是怎么打算的？你家里人又是怎么想的？”眼神闪了闪，凤爷爷语气淡然，脸上也没什么表情，只有他紧握的拳头可以看得出他现在便不像表面上那么平静。

    “爷爷放心，在我们家，长辈并不会干涉我们的婚事，而且，我爷爷奶奶和爸妈她们都知道格格的存在，也承认了格格，要不然也不会让我们出来寻找她，”说完，苏郡看了下白溪他们。

    见苏郡看过来，白溪等人立马点头同意，眼里一片真诚，看着凤轻歌的方向充满了崇拜。

    “至于我自己的话，我也早就说过了，我会对她负责的，不是因为她有了孩子，而是因为我喜欢她，格格也同意了的。”

    不错，有责任，有担当，人品好，脾气性格也可以，凤奶奶和凤母等女性同志是对苏郡越来越喜欢，越看越满意了。

    至于苏郡他们，虽然对苏郡也同样满意，但一时之间又接受不了凤轻歌要被抢走的事实，因此对他们是不冷不热的态度。

    “嗯，记住你今天说的话，既然你妹妹没事了，就从格格的房间搬出来，你搬进去和格格住吧！”

    凤爷爷一说完，有人欢喜有人忧，喜的是苏郡，忧的是凤父那一群男同志和苏蕊。

    苏蕊听了正要拒绝，被苏郡冷冷地一瞪，赶紧缩回了脑袋，不敢再开口了，苏郡的冷气和冷眼，她可承受不来啊！

    重色轻妹的家伙，要是没有你妹妹我，你哪里来的媳妇，苏郡，你个混蛋，给我记住了，呜呜呜，我也想抱着格格睡觉，苏蕊心里愤愤不平，可是脸上却不敢展露出来，因为据她了解，苏郡是个腹黑男。

    “对了，爸，表哥，哥，这几天你们就不要出去做任务了，我昨天不小心杀了军方的人，看他们那模样也不是个大方的，我怕他们会报复我们，所以安全起见，这段时间大家就待在家里好好休息吧！”

    “格格，你杀了军方的人？”郁城嘴角一抽，他简直要跪了，在人家的地盘杀人家的人，这心真大，真不知道她是想死呢，还是想死呢。

    不止是郁城不敢相信，就连其他人也都醉了，只有白溪和白云崇拜的看着她，毕竟昨天到底是怎么回事，只有他们在场的人最清楚了。

    “对啊！其实，也不能怪我，是他们太不经杀了，再说了，我也只是杀了一个人给他们示警而已，”凤轻歌睁着她的大眼睛，无辜的看着郁城。

    “没、没什么，你杀得好，”看着凤轻歌如此可爱的一面，郁城也不好说什么了，不就是杀了个人嘛，有什么关系。

    凤轻歌看着苏蕊，微微一笑道：“宝贝，终于可以不跟你睡了，这么多年了，你的睡姿一如既往的差。”

    原本苏蕊还以为凤轻歌会说什么舍不得得之类的话，结果她一说完，苏蕊都有想要咬死她的冲动了。

    苏郡鄙视的看着苏蕊，其他人也都暗笑不已，就这样，大厅的气氛和悦了起来。

    凤轻歌，你个重色轻友的混蛋，看在你怀了我侄子的份上，姐大度，不跟你计较，等你儿子出生后，你看我不咬死你报仇。