
    “莫大娘，不知道你们现在住在哪里？”

    “额，蓝玉姑娘，她是？”看着突然发问的凤轻歌，莫大娘一脸好奇的问道。

    她刚刚可是看到了，那黄毛是被这姑娘给吓跑的，可见，她跟蓝玉姑娘是一伙的，是好人，只是不知道和蓝玉姑娘是什么关系。

    “莫大娘，这是我妹妹凤轻歌，”蓝玉笑着给莫大娘三人介绍了凤轻歌。

    “凤姑娘，你好，这是我小儿子莫惊羽，这是我孙女莫西，我们仨原本住在C区的异能者住区，前段时间被赶了出来，就住在了E区的普通人住区。”

    “莫大娘，你小儿子也是异能者，为什么那时候不反抗呢？”

    莫大娘难受的摇了摇头，愤怒道：“不是我们不反抗，而是那黄毛隔个两三天就过来打我们一顿，而且每次都是在他伤没好就过来，还用我们俩来威胁惊宇不准反抗，所以我们三个人才会变成这样子。”

    “走走，听说基地门口来了一群人，是从京城过来的，而且其中一名少女受了伤，门口的那些人不让他们一伙人进来，现在已经快要打起来了。”

    “对，我也听说了，带队的是一名二十多岁的男的，一身煞气，还别说，长得真的挺帅的。”

    “帅有什么用，听说那男的在进基地前就用光了异能，现在也只是在用意力撑着。”

    “我听说的是他们一伙人遇见了一群丧尸鼠，那男的他妹妹也就是少女不小心被抓伤了，那男的是为了救他妹妹才把异能用光的。”

    “而且我还听说，那男的正是因为用光了异能才把大家从丧尸鼠中救下来的。”

    “哇，好牛，对了，那男的叫什么名字啊？这么牛逼。”

    “好像是京城苏家的人，叫苏什么去了，对了，叫苏郡，他说他是京城苏家苏家，要去寻找他未婚妻，路过基地想要进来休息几天。”

    京城来的？苏家苏郡？难道那受伤的是蕊蕊？该死，苏郡真没用，居然让蕊蕊被丧尸鼠给伤了，混蛋。

    想到这样，凤轻歌脸色变了变，她努力压着心里的怒气，温和的对蓝玉说道：“嫂子，你带莫大娘三人回住处收拾行李，然后带他们回家去吧！你就跟爷爷他们说，是我要带回去的就行了，我还有事就先走了。”

    说完，凤轻歌不等蓝玉回复，就大步流星的朝基地门口走去，苏蕊受伤了，她很着急，也不知道到底是怎么个情况，担心死了。

    等凤轻歌赶到基地门口的时候，情况及其严峻，基地军方派来了一队异能者，正围着苏郡一群人，两方对垒气势冲冲，谁也不让谁。

    苏郡左手把苏蕊抱在自己的怀里，右手用尽最后的异能凝聚出一道道雷电在掌心，白云和白溪他们一个个都站在苏郡的身后，围城一个圈保护着苏郡。

    军方的异能者队长和他的队员，也围城了一个圈把苏郡他们围在了里面，这个掌心里各自凝聚出异能，准备随时对苏郡他们动手。

    “住手，你们若是敢对他们动手，我今天就毁了这个基地，”凤轻歌人还未到声音就到了，接着，她在众目睽睽之下走到了苏郡的面前。

    “你是什么人？你难道不知道他们当中有人被丧尸鼠给抓伤了，有一半几率会被感染，到时候出了事谁负责？”顾晟军方异能小队二队的队长，火系三级异能者，为人自负高傲，目中无人。

    “滚，再不滚我废了你，”自看到苏蕊浑身是血的被苏郡抱在怀里一动也不动后，凤轻歌的情绪就非常的恶劣，现在居然还有人敢拦着她，更加刺激了凤轻歌。

    哇！看着又酷又拽的凤轻歌，白溪和白云他们心里瞬间对凤轻歌路转粉，接着又立马沦为了凤轻歌的脑残粉。

    这也是导致他们将成为了日后著名的人物的第一步，在不久之后，凤轻歌不管是杀人还是放火，白云他们几姐弟跟一直跟在她的身后，为她击鼓呐喊，加油打气。

    虽然这是以后的事，可是现在的白溪他们，也都一个个用崇拜的眼神看着她，把她当成了自己的偶像。

    “你算什么东西，居然也敢这么对我们队长说话，信不信我现在就杀了你，”顾晟还没说什么，他旁边的狗腿子立即站出来为他抱不平。

    “哼”凤轻歌冷哼一声，抬起右手指向那个狗腿子，眼神冷漠至极，嘴里喊道：“冰封。”

    随着声音的落下，凤轻歌的冰系异能力量冻住了那人的双腿，他身边的人见状，立即退离了几步，苏郡和他身后的白云等人也都诧异的看着凤轻歌。

    “火球”两个字从凤轻歌嘴里吐出，火球落在狗腿子身上立即燃了起来，随着火势变大，那人冻住双脚的冰块也变成了水流淌在地上。

    冰块解冻后，大火燃烧的疼痛使他不停的在地上打滚，“好痛啊！快把我给我熄灭，长，救救我，啊……好痛啊！队长，救我……”

    几秒钟后，呼救声越来越弱，直至最后他的身体一动也不动的躺在地上，任由大火烧着，呼吸和心跳都停止不动了。

    “你居然杀人了？”顾晟脸色苍白，她怎么也想不到，这个少女居然敢当众杀人，而且还有恃无恐，神态没有一点慌张。

    嚣张如顾晟面对着凤轻歌，心里也有了一丝害怕和恐惧，她既然敢杀别人就敢杀自己，想到这里，顾晟脸色又白了几分。