
    事情的最后在凤轻歌强悍的武力值的震慑下，圆满的解决了，凤轻歌带着苏郡一伙人回到别墅，随即，蓝玉也带着莫大娘三人回到别墅。

    由于别墅房间不够，在凤轻歌的说服下，凤爷爷给大家进行了重新分配，总共十一间卧室，就有五间卧室有浴室。

    “爷爷，这是苏郡，他抱着的是他妹妹苏蕊，也是我大学同学兼室友，蕊蕊是我好姐妹，我们玩的很好的，”一进别墅，凤轻歌就看到凤爷爷坐在客厅里。

    “嗯，小苏，你好我是格格的爷爷，你们叫我凤爷爷就好了，格格，你这同学苏蕊怎么了？要不要紧？”凤爷爷和蔼可亲的笑了笑，看着昏迷不醒的苏蕊，眼里充满了担忧。

    “没事的，爷爷，蕊蕊她只是受伤了，我先带她回我房间去清理伤口，爷爷，这段时间，蕊蕊她们几个就睡我们家了，你让轻水他们把房间让出来，”说着，凤轻歌给了个眼神给苏郡。

    “行，爷爷知道了，你去去吧，自己注意点，别累着了，”摆了摆手，凤爷爷赶紧让凤轻歌离开。

    这苏蕊小姑娘伤的可不轻，脸色那么白，肯定留了很多血，得去跟老伴说说，让她熬点鸡汤，让那小姑娘补补，老样子，格格跟她关系可不一般。

    想着，凤爷爷去了厨房，把事情跟凤奶奶说了一下，然后又回客厅坐着，思考分配房间的事去了。

    凤家一伙人加上田齐四人、莫大娘三人和苏郡五人一共有二十五个人，凤爷爷和凤奶奶、凤父和凤母、凤轻言、凤诗诗和蓝玉以及凤轻歌各一间，由于苏蕊是伤员又是凤轻歌的好姐妹，就被允许和她共用一间卧室。

    剩下的七间由凤轻水、凤轻雨和郁城、郁鳞、蓝天和莫惊宇、凤媛媛、郁兰、和白榕、莫西和莫大娘、苏群、白溪、和苏郡、白云和孙晓美、田齐、田量和孙桥，七间卧室就这样分配完毕。

    “你先去浴室洗个澡吧，我是治愈系异能可以直接给蕊蕊疗伤，等你洗完了，再让她进去洗，”指使苏郡把苏蕊放在房间里长沙发上，凤轻歌从浴室打了半桶水，又拿了干净的毛巾出来。

    “现在基地里会有水吗？一般不是晚上才会通水和电吗？”

    “我们有水系异能者，所以不缺水，你快去洗吧！”

    苏郡点了点头，放着凤轻歌的面，直接从空间拿了套干净的衣服出来，然后放下背上的背包进了浴室。

    等凤轻歌进浴室后，她才开始给苏蕊清洗伤口，先把毛巾浸湿拧半干，然后才轻轻地擦拭伤口旁边的血液。

    擦完后，凤轻歌把手贴在苏蕊伤口，闭上眼睛，控制木系异能力量顺着皮肤，缓缓地进入伤口，慢慢地修复受损的细胞，促使它再生，伤口也在慢慢的恢复，直至受损的皮肤变得光滑细腻。

    做完这些，凤轻歌站了起来，擦了擦额头上的冷汗，慢慢的走到床边坐了上去，从空间里拿出一颗晶核，慢慢的恢复能量。

    “蕊蕊怎么样了？没事了吧？”苏郡从浴室出来后，就看到凤轻歌坐在床上闭目养神。

    “没事了，伤口已经愈合，她现在只是异能耗尽，累了睡着了而已。”

    “嗯，那就让她睡吧，最近一直在赶路和杀丧尸，她也累了，”顿了顿，苏郡看着凤轻歌认真道：“谢谢你！”

    凤轻歌摇了摇头，“没什么，蕊蕊是我好姐妹，你不用为了她而跟我说谢谢。”

    闻言，苏郡张了张嘴，想说些什么又不知道该怎么说，一时之间，房子里的气氛有些暧昧，有些僵硬。

    凤轻歌无意识的摸着戴在手上的手表，眼神飘来飘去的，她突然看到手表上的时间不早了，小声道：“时间不早了，我妈她们也该把晚饭做好了，下去吃饭吧！”

    说完，凤轻歌小跑过去推开门，就这样跑下楼吃饭了，苏郡也随后跟了下去。

    一下来，苏郡发现不止是他，就连苏群和白溪他们三人也都干干净净的，一看就知道他们也进浴室冲洗干净。

    吃完饭后，凤轻歌又在众目睽睽之下喝了碗，凤奶奶特意熬了好几个小时的爱心鸡汤，然后拿着特意留给苏蕊的晚餐回了卧室。

    拿着衣服进浴室洗了个澡，出来后，就看见苏蕊靠在沙发上，两眼迷离，一副神游太虚的样子。

    “醒了？给你留了晚饭，醒了就快吃吧！”

    “谁？”突然响起的声音吓了苏蕊一跳，只见她瞬间做好了攻击的准备，看的凤轻歌目瞪口呆的。

    “格格，哇……我好想你，”看见人后，苏蕊立马朝着凤轻歌扑了过去，抱着她直接一顿大哭。

    哭完后，在凤轻歌戏虐的眼神中，不好意思的跑去浴室梳洗干净，再次出来后，整个人都焕然一新，干净清爽。

    “快来吃饭吧！这是特意留给你的，”一边说着，凤轻歌一边把饭盒拆了下来一一摆在桌子上。

    “哇，好香啊！我都好久没有吃过米饭了，”

    虽然他们都带了大米和青菜出来，可是几个人没有一个会做饭的，只有她自己会煮面条，但也仅仅是会煮而不是好吃。

    “快吃吧，这些都是你的，吃完我们就睡觉，”说完，凤轻歌捂着嘴打了个哈欠，困的眼泪都快流出来了。

    “格格，你先睡吧，我吃完就睡。”

    凤轻歌点点头，就脱了外面的浴袍，穿着睡裙爬上了床。