
    “蕊蕊，你在想什么，怎么还不吃啊？蕊蕊、蕊蕊，”叫了两声，见苏蕊还是没有一点反应，凤轻歌不禁觉得好奇。

    顺着她的视线看过去，发现苏蕊呆呆的看着她鼓起来的肚子，瞬间，凤轻歌不知道是想到了什么，脸红了。

    “格格……你、你的肚子……”等苏蕊回过神来后，凤轻歌已经走到了她的面前，正拉着自己的手贴在凤轻歌鼓起的肚子上。

    凤轻歌耸了耸肩，“如你所见，我怀了你哥苏郡的孩子，两个多月了，而我们一家人这次基地停顿也是因为我怀孕了的缘故，前段时间赶路太累了，所以停下来休息一个月才出发去京城。”

    “真、真的怀孕了？”

    看着苏蕊不敢相信的神情，凤轻歌翻了翻白眼，娇嗔道：“废话，你自己不正摸着嘛。”

    “等会，你刚刚说的那些话的意思是，伯父伯母他们都知道你怀孕的事？”

    “他们当然知道了，当初我吐成那样，怎么可能瞒得过我爸妈他们，放心吧，我爸妈挺好的，你想处了就知道了。”

    “对了，格格，我哥说他那天没有做防护措施，所以也不能确定你到底有没有怀孕，你看，这是我这段时间收集的婴儿用品和奶粉，东西不多，不过京城家里的仓库里堆了好多，”说着，苏蕊毫不在意的从自己的空间里拿出这段时间收集的婴儿用品。

    看着地上堆积的一大堆物资，又看了看苏蕊没心没肺的样子，凤轻歌揉了揉发疼的脑袋。

    “蕊蕊，你觉醒了空间异能？有多大？”本来凤轻歌是打算把空间戒指送给苏蕊的，没想到她自己觉醒了空间异能，那空间戒指不用送了。

    “是的，一开始只有两百五十平方，不过随着我的异能升级，到现在已经有八百平方了，怎样？我厉害吧？”

    苏蕊一脸傲娇求表扬的表情彻底取悦了凤轻歌，只见她笑道：“对，你厉害，哎呀，怎么办呢？本来是给某人准备了一个空间戒指和一把匕首防身用的，不过，现在某人那么厉害，是不不需要了么？”

    说着，凤轻歌从自己的空间戒指里拿出那把特意留给苏蕊的匕首，拿在手上把玩着，然后时不时的瞄一下苏蕊，看着她火热的眼神，凤轻歌心里热开了花。

    “要不要？”

    “要、我要，格格，给我嘛，”早就眼热这把匕首了，凤轻歌一问，苏蕊就忍不住朝她撒娇卖萌。

    “哎呀，某人不是说她很厉害嘛？”

    “没有、没有，格格最厉害了，”摇头如捣蒜，开玩笑，这个时候当然得哄着她了，不说她有武器也得看在她是孕妇的份上让着她。

    “哼”冷哼一声，凤轻歌随手把匕首朝着苏蕊扔过去，没好气道：“给你，本来还给你准备了一空间戒指来的，不过，既然你自己觉醒了空间异能那就算了，戒指我还是自己留着吧！”

    听着凤轻歌的话，苏蕊小声嘀咕道：“即使你给我空间戒指，我也不敢要啊，要是被我哥那个大醋坛子知道了你送我戒指，还不得扒了我的皮啊！”

    “你说什么？这么小声我都听不到，大声点说话不行啊？”其实苏蕊说的，凤轻歌还是听到了，毕竟她除了是修真者外还是一个精神系异能者，又怎么可能会听不到呢。

    她只是不好意思罢了，她承认她现在对苏郡有好感，但那也只是好感罢了，苏郡毕竟是她肚子里孩子的父亲，又是好姐妹苏蕊的哥哥。

    “没、没什么，格格，你快睡吧，孕妇不是要多休息的吗？”得知凤轻歌肚子里有了宝宝后，苏蕊比凤轻歌更开心，比凤轻歌更加重视这个孩子。

    点了点头，凤轻歌没说话，而是回到床上掀开被子，正准备躺下去的时候，苏郡就从外面走了进来。

    “哥，你怎么来了？”看着门口的苏郡，不只是凤轻歌呆了，就连苏蕊都觉得奇怪。

    “没事，就是过来看看你醒了没，怎么？给你留的饭怎么还不吃，”先是看了看凤轻歌，然后才转身回答苏蕊的话。

    “不是，我刚刚在和格格聊天呢，哥，你知道吗，格格她真的怀孕了，肚子里有了宝宝，”苏蕊一脸兴奋，不知情的还会以为是她自己怀孕了呢。

    “真的？”苏郡面无表情，让凤轻歌无法看出他在想些什么。

    看了眼苏郡，凤轻歌点了点头，“两个多月了。”

    “蕊蕊，把饭拿下去吃，吃药再过来，我和格格有些话要说，”虎着脸，苏郡一本正经的支开苏蕊，他快忍不住了，心里好开心，她真的有了，有的他的孩子。

    看了眼苏郡和凤轻歌，苏蕊识趣的拿着饭盒走了出去，呵呵，想想也知道，这两人要说悄悄话了，她就把空间留给他们吧，看她多善解人意啊！