
    苏蕊离开了，两人之间的气氛瞬间变的暧昧了，好似整个卧室都在冒着粉红色的泡泡，温馨又甜蜜，一点也不尴尬。

    被苏郡直勾勾的看着，凤轻歌脸上一热，整个脸蛋透着一层粉色，白里透红了，煞是诱人。

    看着我凤轻歌通红的脸颊，苏郡也反应了过来，收回视线后，他大步走向凤轻歌，来到床边坐了下来，一把抱住不知所措的凤轻歌。

    轻声呢喃道：“格格，我喜欢你，我是真的喜欢你，不是因为要对你负责，也不是因为你怀了宝宝，只是因为我喜欢你。”

    简简单单的几句话，不是甜言蜜语，也不是海誓山盟，可就是让凤轻歌心里甜甜的，暖暖的，很窝心。

    “我……”

    “放心吧，我对你说这些话，不是要你现在就回应我，我会让你慢慢爱上我的，”说着，苏郡轻轻的吻上凤轻歌的嘴唇，不带任何欲望，只是简单的一个吻。

    蜻蜓点水的一吻过后，苏郡左手轻轻抱着凤轻歌，右手温柔地在她的肚子上抚摸着。

    “对了，蕊蕊绝觉醒了空间异能，你呢？我那天只看到了你的雷系异能，你还有觉醒其他异能吗？”

    “有，我觉醒了五系异能，分别是雷系、时间系、精神系、暗系和空间系五系异能，我的空间有一百一十平方，里面堆了很多吃的和用的，对了，我也有收集婴儿用品，”面对着凤轻歌，苏郡没有一丁点隐瞒，什么都说了出来。

    “哦，原来你也觉醒了空间异能啊，我也觉醒了精神系异能，不过，我觉醒的异能比你多，”说着，凤轻歌吐了吐舌，不好意思的笑了笑。

    看着凤轻歌如此可爱的一面，苏郡的眼神沉了沉，却没有什么动作，只是抱着他的力度更紧了。

    “对了，我的空间异能和暗系异能没有说出去，所以你也不要说漏了，”苏郡叮嘱凤轻歌，虽然他不打算隐瞒凤轻歌，可是他不想告诉别人，再怎么自己也得留些底牌吧！

    “嗯，我知道了，啊，对了，既然这样，那这个给你吧！”说着，凤轻歌把空间戒指拿了出来。

    “呐、就是这个戒指，这是一枚空间戒指，戒指里我给你放了一炳长剑和几箱水果，本来这个戒指是打算给蕊蕊，既然她有空间了，那就给你了，快滴血认主吧！”

    苏郡挑了挑眉，眼神冷了冷，“你是说这个戒指原本是打算给蕊蕊的？然后蕊蕊不需要再给我？”

    “对啊，怎么了？快点滴血认主啊！”

    看着理直气壮的凤轻歌，苏郡眼角抽了抽，把别人不要的送给自己，她还这么直接，自己真的是醉了，也无语了。

    苏郡决定直接无视凤轻歌那句苏蕊不需要的话，不然他真的会被气死的，淡定的接过戒指，照着凤轻歌的话开始滴血认主。

    戒指认主后，苏郡一个念头，戒指就自动飞到他的无名指上了，和凤轻歌的看起来是一对，像是两个人的婚戒一样。

    压住心里的喜意，苏郡把戒指里的长剑也拿出来滴血认主了，“这把剑？”

    “嗯，怎样，是神兵利器吧？”

    “是挺锋利的，而且我似乎感受到了跟它之间的那一缕联系，是怎么回事？”

    “这个我也还没搞清楚，我得了四把长刀、四把匕首、一炳长剑、三根腰带和两个戒指，除了我的空间戒指比较特殊，其他的都没什么特别的。”

    “你的空间戒指比较特殊？怎么个特殊法？”苏郡不禁好奇，他的戒指跟凤轻歌手上的戒指一摸一样，难道只是表面一样，内部功能不同吗？

    “我的空间可以种植，人的意识可以沉浸进去，人不可以进去，对了，你空间戒指里的那些水果就是我的空间戒指种出来的，”关于空间戒指和吊坠，凤轻歌并不打算全部说出来，要知道真真假假才更有说服力。

    真真假假，假假真真，真是假时假亦真，为了自保，说些善意的谎言是允许的。

    俩人又腻歪了一段时间，苏郡就离开了凤轻歌的卧室，等他一离开，苏蕊也就跟着进来了。

    “格格，你跟我哥怎么样了？发展到什么程度了？”苏蕊一进来，就霸占了凤轻歌旁边的位置躺了下来，龇牙咧嘴的问道，眼里尽是都对凤轻歌的调侃和好奇。

    凤轻歌笑了笑，没有回答苏蕊的问题，而是转移话题道：“蕊蕊，我觉得你有时间操心这个，还不如去多想想怎么帮你哥搞定我家人他们，哦、忘了对你说了，我爸妈他们对于那个让我怀孕的人可是恨的牙痒痒的。”

    说完，凤轻歌饶有兴致地看着苏蕊变脸，由白变青，然后再变黑，接着又变白了，像个调色盘一样。

    ，