
    第二天早上，一行人醒来后就开始吃早餐，吃完后，凤轻歌才从空间里把三辆车子拿出来，大家陆陆续续地上了车，然后离开这个小村子。

    车子上了国道，进入高速公路，一路上丧尸都没见到有几只，可是大家的心里却是充斥着莫名的不安，总感觉要有什么大事发生一样。

    凤轻歌上了车没多久就睡着了，由以往凤轻歌“主持大局”变成苏郡“主持大局”了，一路上，车里的众人见凤轻歌睡的香甜，就连说话的声音都不自觉地小了许多。

    路上的丧尸也越来越多了，两个小时后，三辆车子基本上是被丧尸给包围了。

    前进都变得困难起来，除非开着车直接从丧尸身上碾压过去，但那样，车子也许会报废。

    “爸，田齐，苏群，开车直接压过去，前面百米有个加油站，我们到那里休息会，等格格醒了在拿车出来，这几辆车报废就报废了，大家的安全才是最重要的，”看着外面几百只丧尸，苏郡眼里闪过一丝戾气，如果没有凤轻歌在，他到不怕下去拼一次。

    看着凤轻歌安静的睡容，又想起她微微鼓起的小腹，苏郡心里柔软的不行，这是他一生最爱的两个宝贝，是他这辈子即使付出生命也要守护的挚爱。

    “好，”三人应了一声，朝开车直接往前撞过去，撞的那些丧尸头破血流，满地都是丧尸的残肢断臂。

    “砰砰砰！”

    不只是那些丧尸被撞的头破血流，三辆车也被撞的凹凸不平，很多地方都裂开了，地上掉落了许多零零散散的零件。

    车子也都只是还能够开而已，就算是开，也开不了多久了，不过，好在前面不远处就有个加油站可以让他们暂时休息了。

    “唔……”凤轻歌被碰撞声给吵醒了，她伸出手揉了揉有些睁不开的双眼，从被窝里坐了起来，勉强打起精神看着苏郡。

    “你怎么醒了？要不要再睡会？”给凤轻歌捏了捏被角，苏郡小声的问道。

    “不用了，我有点渴了，你帮我把榨好的果汁拿过来，”话还没说完，苏郡就把事先准备好的果汁递了过来。

    喝完果汁，凤轻歌给了苏郡一个大大的笑容，“现在是什么情况？我们被丧尸包围了吗？”

    “对，就在几分钟前，我让爸他们开车直接撞过去的，放心吧，现在没事了，只是三辆车子基本上是报废了，能够开到那家加油站都算我们命好了。”

    凤轻歌点点头，道：“爸、田齐，苏群，把车子停在进加油站的路口，你们男的下车杀丧尸，嫂子、兰兰、蕊蕊和小云随我护着女同胞她们进加油站。”

    “是／知道了，”虽然没有提及孙晓美，可是大家都知道她是焰下车杀丧尸的。

    凤轻歌说这些话的时候，她是展开了灵识的，所以声音虽然不大，可是大家都能够听的一清二楚。

    按照凤轻歌说的，三辆车在进加油站的路口就停了下来，然后所有人都下了车，站在路口等着凤轻歌下来。

    凤轻歌没有换衣服了，把车子里的屋子个家具收进空间后，就这样穿着睡衣下了车。

    “爸，哥，苏郡，你们自己小心点，奶奶，姑奶奶，我们进去吧！”

    说完，凤母和白榕扶着凤奶奶，郁兰扶着凤媛媛，蓝玉抱着凤诗诗，莫大娘抱着莫西，苏蕊和白云扶着凤轻歌一同慢慢地往加油站走去。

    凤父和凤轻言一行人去站在高速公路的中央，看着刚好好那群包围着他们的丧尸，眼里充满了杀意。

    众人彼此看了一眼，然后拿出各自的武器冲了过去，挥刀砍向丧尸的脖子和四肢，留下孙晓美到丧尸的脑袋里挖晶核。

    凤父一行十七人分工明确，对付这群数量不到两百的丧尸，每人十来只就全部解决了，总共花了不到五分钟的时间。

    全部解决掉后，留下田齐他们四个男的和孙晓美在原地挖晶核，凤爷爷就带着其他人进去了。

    这家加油位于高速公路中间的服务区，这个服务区内有一家自助餐厅、一家早餐店和三家商店，分别卖干货、烟酒和特产。

    而这三家商店里的东西早就被凤轻歌给全部收起来了，一行人走进了那家早餐店，凤母爸食材和做饭吃的工具给了莫大娘，让她进入做饭，其他人就坐在门口等凤爷爷他们。

    不到一会儿，就看到凤爷爷带着苏郡他们走了过来，凤母拿出两个洗脸的盆子，用异能往盆子里注满水，凤爷爷他们就自觉的过去洗干净。

    “哥，你和苏群去加油站那边找找看，还有没有油，有的话就都收起来，表哥，你和白溪去那边的停车区看看，那些大型的大巴车有没有钥匙，有的话就收起来，我们留着以后用。”

    “好，我们这就过去看看，”对于凤轻歌说的话，大家都习惯性地去遵从，去执行。

    凤轻言和郁城分头行动，两人运气和人品都很好，还真给他们找到了汽油和大巴车，分别把汽油和大巴车都收到了储蓄腰带里，他们就回了早餐店。

    接着，田齐他们五人也回来了，把挖到了三十七枚晶核分给大家后，莫大娘也把饭菜做好了。