
    吃完后，莫大娘收拾好东西就让凤母把东西收进了储物腰带里，然后郁城把收起来的车辆放出了初来。

    总共有五辆大巴，有两辆是有两层的，其它三辆都是一层的，这种大巴车都是那种旅游车，留下一辆两层的大巴车，其它四辆都被凤轻歌收了起来。

    看了看天上，白色的鹅毛大雪还在下个不停，凤轻歌让凤轻言把车子加满油，然后就由凤父开着车缓缓地驶出服务区，迈入高速公路。

    向前开了不到一个小时，凤轻歌的灵识就探查到了前面两百米外有一批丧尸朝着自己这个方向赶来，数量大概有差不多一万左右。

    “快，田齐，快掉头回加油站，前面有一批丧尸朝着我们赶过来，数量在一万左右，”话落，整个车子里的人脸色煞白，田齐不敢有丝毫怠慢，赶紧将车子掉头，火速往服务区赶去。

    “这……这该怎么办啊？”

    “是啊！格格，这该怎么办啊，这么多丧尸，我们怎么应付的过来啊？”

    “格格，你有没有好的办法？”

    “快，大家快想想办法，”大家的心里都产生了浓重的阴影，这次的危机也不知道该怎么样才能度过。

    “先把车子开进服务区，然后大家都下车躲进那家早餐店里，所有女人都留下来保护没有异能的人，苏郡，你和我哥、表哥三个人把服务区里所有的车子都堆在一起，把服务区的前后两个路口都堵住。

    轻水、白溪，你们俩都是金系异能，所以你们俩就不参与杀丧尸，留下来把大巴车巩固一下，其他人分成两队，有凤轻言和苏郡带队。

    田齐、孙桥、凤轻雨、蓝天跟凤轻言一队，田量、莫惊宇、郁麟、郁城跟苏郡一组，爸，你和爷爷分别堵在服务区的两个路口处击杀要进来的丧尸，嫂子，你和兰兰准备随时去帮这两队的人，白云和蕊蕊保护没有异能的人。”

    “是。”

    凤轻歌的这番话，犹如一股暖流流入他们的心里，使得他们原本不安的心瞬间平静了下来，一个个心里都充满信心和希望。

    凤轻言、苏郡和郁城三人很快就把车子全部堵在了两个路口，然后，凤轻言和苏郡的分别带着各自的临时队友走了出去，与丧尸正面交锋。

    白溪上车把大巴车开到了一边，然后和凤轻水两个人开始琢磨着怎么“改装”这辆车了，两个人都是金系异能者，年龄也相差不大，虽然生活环境和成长环境不同，可他们还是有着许多共同语言。

    彼此诉说着自己的想法，交流着自己的看法，随着俩人探讨的深入，对车子如何“改装”的方法也成型了。

    早餐店里，莫大娘早就有眼色的给大家生了火烤火，还在火炉上烧了一壶热水，几个女同胞全部围着坐在火炉边烤火，有说有笑的，脸上没有一点担心外面人的表情。

    高速路中央，凤轻言带着自己那队人马站在最前面，苏郡带着另一队人马站在凤轻言他们身后十米开外，准备随时替换凤轻言那一队人马上阵。

    凤轻言气势逼人，眼神严厉的看着前面涌过来的丧尸，冰系异能幻化出一道道冰锥，风系异能一动，这些冰锥全部都飞向了丧尸。

    被冰锥刺中的丧尸瞬间冻在了原地，失去了行动的能力，接着，凤轻言再度幻化出一炳冰刀，冰刀砍向那些被冻住的丧尸的脑袋，“砰砰砰”地上掉下来十多个丧尸的脑袋，有男有女，有老有少。

    凤轻言退下来后，田齐上，接着是孙桥、凤轻雨和蓝天，凤轻言这一队的人一个个都上过后，丧尸也消灭了三分之一。

    然后，凤轻言带着队员退了下来，苏郡带着他们那一队的人冲了上去，学着凤轻言那一队的方式，先是苏郡第一个冲了上去，接着，就是田量、莫惊宇、郁麟和郁城，等他们轮完后，丧尸又被消灭了一半了。

    “苏郡，这剩下的丧尸我们两队人马一起上吧，留下蓝天和郁麟两个最小的挖晶核，我们速战速决吧！”

    看着眼前的丧尸，凤轻言战意冲天，眼里充斥着杀戮，虽然如此，但他的脑袋里还是留着一丝丝理智。

    “好，听你的，我们速战速决，解决了这些丧尸，我们就退回服务区休息会，然后继续上路。”

    两人商量好后，让各自队里最小的队员留了下来，就带着其他队员冲了上去。

    几人战力值是不用想的，没几分钟，剩下的丧尸就被他们都解决了，站在原地休息了一会，等蓝天和郁麟把晶核都挖完后，一行人才回到服务区的早餐店。

    杀杀杀！

    看着眼前冲过来的丧尸，苏郡和凤轻歌他们心里充满了杀意，对于自己的生死反倒看的没有那么重要了。

    不过，在他们的内心深处，谨记着凤轻歌说的是，一刻也不敢忘记，所以，他们也只能压住自己内心的杀戮和欲望，让自己时时刻刻都保持着一丝清明和冷静。

    这么多丧尸，也不知道最后还能有几个人活着，还不如我自己跟你们拼了，就算死也有杀个够本，杀死两个我还能赚一个。