
    当空间里的稻谷和小麦全部弄好后，凤轻歌又让凤父和凤母重新种了一轮稻谷，先是播种，然后是插秧，等忙完后，凤父和凤母俩都瘦了一圈。

    一眨眼，两周过去了，这日午饭前，凤父和凤母终于出了空间，一出来后，俩人变的大家都快认不出来了。

    “天呐，老二、老二媳妇，你们夫妻俩这是做什么去了，怎么瘦了那么多，也邋遢了许多，”看着消瘦许多的凤父和凤母，凤奶奶都心疼了，眼圈发红。

    “没事，妈，我和孩子他爸觉醒了异能，这是觉醒异能后排出体内杂质才导致我们变瘦的，对身体没影响的，”这是俩夫妻出来之前商量好的借口。

    “不行，我得让小莫炖只鸡给你们俩补补，看看你们，才十多天而已，就瘦了这么多，”说完，凤奶奶站起身往厨房走去，凤父和凤母拦都拦不到。

    “轻言、小城，怎么今天大家都在家里，都没出去做任务？”看了一眼客厅，凤父发现所有人都留在家里，没有出门做任务也没去收集物资。

    “爸，你们感觉不到吗？外面已经连续下红色的雨两天了，今天早上外面还下了鹅毛大雪，估计现在都已经结冰了。”

    “是啊！叔叔、格格，前两天，基地里有人淋了红色的雨昏迷了，有些人醒来就变成了丧尸，有些人现在还昏迷着，还死了几百个普通人，都是不小心被那些变成丧尸的人给咬到了。”

    “对，从昨天起基地就不再发放食物了，说是他们自己的物资都不够了，而且，现在的基地是只准出不让进了。”

    “这几天，估计基地就不再安全了，没有了食物和水，基地里的那些普通人肯定会闹事的。”

    “我知道了，你们都说说自己的想法吧！我们到底该继续留在这里还是该离开了，不知道为什么，我总感觉心里很不安，好像要有大事发生了一样，”皱着眉，凤轻歌揉了揉有些发堵的胸口，空气中似乎有些什么东西，让她感觉很压抑。

    几人互相看看，张了张嘴，也什么也没说，最后，凤轻言碰了碰苏郡的胳膊，示意他来说。

    “爷爷、爸、格格，我是这样想的，你们听听看合理不合理，我认为这个基地已经不安全了，虽然外面的路面结冰了，不利于我们现在开车离开，但我也总感觉我们如果继续留下来，会发生一些未知的事情和危险。”

    想了想，苏郡把和凤轻言他们商量的出的话，简洁的概括了出来说给大家听。

    自苏郡得到了凤家人的认可后，他就厚着脸皮改口跟着凤轻歌喊人，索性凤家人也默认了苏郡的叫法。

    凤轻歌掉头道：“妈，你去让莫姨做饭去，爷爷、爸，我们吃完饭就离开基地，现在大家都回去收拾东西去吧！”

    “格格，有必要这么急吗？”

    “是啊！格格，今天就走吗？就不能明天在动身吗？”

    “外面这么大雪，又这么冷，我们上路方便吗？”

    “格格，你怎么想的跟我们说说吧！”

    ……

    凤轻歌摆了摆手，打断了凤轻言和郁城他们的发问，看着大家脸上的不解和疑惑，凤轻歌开口解释道：“爷爷、爸、表哥、哥、苏郡，如果我们现在不走，估计就走不了了，你们没感觉到吗？

    这红色的雨带有变异毒吗，可以改变和激发人体的潜能，或者觉醒异能或者变成丧尸，而且，这红色的雨可以让丧尸升级，如果我们不走的话，迟早得沦为丧尸的腹中食。”

    “这……”凤爷爷脸色难看的看着凤轻歌，其他人也都张了张嘴，想说什么却又什么都说不出口，因为他们不敢开口。

    “爷爷、爸，我认为这事就按格格说的做吧，我也感觉到了空气中的异常，有些东西对人的身体不好，我怕我们待久了会突生异变，”想了想，苏郡开口说话，话语中充满对凤轻歌的支持。

    “好，就按格格说的办，我们吃完饭就离开了基地，大家趁现在快去收拾自己的东西吧！”

    说完，凤爷爷带头朝他和凤奶奶的房间走去，他们用的被子可都是些好的新的，不能丢了。

    其他人也都跟着回房收拾行李去了，除了一些被子这些，其他的衣服和生活用品都被大家各自收在背上的背包里。

    在客厅坐了没多久，莫姨就把午饭做好了，都知道吃完饭就要离开基地了，大家也就没有其他的心思，快速吃完饭后，凤轻言就让凤轻歌把车子从空间里拿出来了。

    想了想，凤轻歌从空间拿了两辆货车和一辆越野车出来，一辆货车是改装过的货车，另一辆就是纯粹的货车，里面被凤轻歌放了少许物资做做样子。

    越野车被田齐他们四人加莫惊羽开着在前头开路，苏群三人和凤轻水俩兄弟加上郁城三兄妹上了那辆货车，其他人都上了那辆改装过的货车。

    苏群、凤父和田齐三人开车，由田齐开路，苏群断后，三辆车就这样大摇大摆的出了基地。

    看着身后的基地，凤爷爷和凤父心里有点不好受，这么多条生命就这么没了，哎……

    俩人的心思被凤轻歌看在眼里，她什么也没说，这不是太平盛世，这是末世，人性泯灭，道德败坏的末世。