
    三辆车上路后摇摇晃晃到天黑，都没有前进多远，高速公路上路面早已结冰，车子的轮胎在上面行驶，好多次都差点就打滑翻了。

    不过，好在几个开车的司机技术过硬，在天黑后，大家也平平安安的到了基地一万米外的一个小村子。

    村子里人烟稀少，都没有几栋屋子，大多数的房屋都倒塌了，也荒废了，可以看得出村子里平时就没有什么人家了。

    “田齐，你们先去前面找栋房子安顿下来，我们随后就到，”看着越来越黑的天空，凤轻歌心里的不安逐渐扩大，压都快压不住了。

    “是，小姐，我知道了，”田齐应了一声，开着那辆越野车一加速就离开了大家的视线。

    “爸，你也快跟上，别落得太远了，”拉了拉被子，凤轻歌舒服的眯了眯眼。

    这天气实在是太冷了，车里即使开了空调，凤轻歌也觉得有的冷，更何况是上了年纪的凤爷爷他们几位老人了，所以，凤轻歌上车后就从空间里拿了好几条厚毛毯，给他们垫上盖上。

    如果凤轻歌没有怀孕，她倒是不会怕冷，可问题是她怀孕了，把灵力全都用来护住肚子那块肉去了。

    “行，格格，爸知道了，”凤父认真的开着车，不敢有一丝分心，毕竟一家老小的性命都在自己的肩上，再加上路面结冰不好行驶，他就更加的谨慎小心。

    十分钟后，这两辆货车在一栋两层楼的院子门口停了下来，院子外赫然停着田齐驾驶的那辆越野车。

    “爷爷、奶奶、爸、妈，我先抱着格格进去了，你们也自己小心点，”苏郡抱起凤轻歌看了眼凤奶奶她们，点点头，就施展开精神力抱着凤轻歌一步一步朝院子里走去。

    便不是他不想走快点，只是路面真的是太滑了，他怕走快了到时候摔跤了就不好了，所以还是慢慢走吧，反正也不急。

    苏郡刚把凤轻歌放在沙发上，随后凤爷爷他们就跟着进来了，苏郡连忙从戒指里拿出几个大型手电筒出来，让田齐几人分别摆放在客厅的角落里。

    瞬间，整个屋子就亮了起来，所有人都进来后，凤轻歌偷偷的把精神力伸到外面去，把车子收进了空间里，然后利用精神力做了一个屏障笼罩着整座院子。

    “莫姨，大家都累了，就不要去做饭了，你把提前做好的饭菜拿出来热热就好了，”看了眼疲惫的凤奶奶和凤媛媛等人，苏郡见凤轻歌也累了就没等她开口，自己直接吩咐莫姨。

    “好的，姑爷，我这就去，你们稍微坐会就可以吃饭了，”莫大娘说完抬着箱子进了厨房，莫惊羽见了抱着莫西跟在后面进了厨房。

    到了厨房，莫大娘检查了一下厨房，发现这家人用的是煤球不是煤气，于是她开始生火，然后给大家做饭。

    客厅里，凤轻歌和凤爷爷几个上了年纪的人坐在沙发上，其他人都去收拾睡觉的房间去了。

    这栋院子有两层，二楼有五间房子，一楼只有两间加书房，除了凤爷爷几个上了年纪的和凤轻歌这个孕妇可以睡床外，其他人都决定在客厅里打地铺睡。

    吃完后，苏郡给凤爷爷他们说了一声，就抱着凤轻歌上楼回他们的房间睡觉去了，接着，凤爷爷和凤奶奶他们也拖着疲惫的身体回房休息了。

    莫姨收拾完后，也抱着莫西一楼的书房休息去了，没错，一楼的书房就是留给了莫姨她们婆孙俩。

    而二楼的五间房则是给了凤爷爷、凤父、凤轻言、凤轻歌和凤媛媛他们，楼下两间房就给了白云和苏蕊孙晓美和田量这对情侣。

    没错，田量原本就暗恋着孙晓美，再加上俩人末世后一直在一起做任务，吃喝也都在一起，感觉也逐渐加深，田量寻了个合适的机会表白，孙晓美立马就同意了。

    在取得田齐和孙桥的同意后，俩人搬到一间房吃住，正式进入“同居”的生活，这也是凤家的一桩美事。

    房间，苏郡抱着凤轻歌把她轻放在床上，然后从自己的空间戒指里拿出一套女性睡衣给她换上，又拿出一壶热水倒在盆子里。

    拿毛巾浸湿拧干，先给凤轻歌擦脸，然后洗脚，动作轻柔，一点也没有惊动睡着了的凤轻歌。

    也许就连凤轻歌自己都不知道，不过短短几天的时间，她就已经完全习惯苏郡的存在和气息了，也对他产生了一定的心理依赖，不然不会这么快就接受他。

    给凤轻歌擦洗完，苏郡也换上睡衣，掀开被角躺了下去，拥着凤轻歌，闭上眼睛，满足的睡了过去。

    夜黑了，凤爷爷和凤父他们也都一一睡了，楼下，莫大娘收拾好东西也带着莫西回书房休息去了。

    大厅里，凤轻水几个把沙发合起拼成床一样，然后拿出睡袋铺好，又把角落里的厚毛毯铺在睡袋上，自己脱下外套躺了进去。

    都躺下后，郁城才关掉手电筒，在白天温度那么低的情况下赶路，大家也都累了，躺下没多久就睡的死死的。

    反正也不用有人守夜，所以他们都敞开心怀的睡，打算今夜养足精神来面对明天未知的危险。