
    “哥，你和表哥去一趟小卖店或者购物街，尽量把我们卡里的积分全部用掉，你们可以带嫂子她们出去逛逛，看中了什么就买下来。”

    见凤轻歌神情严肃，没有了平时的嘻哈和随意，凤父和凤爷爷等人也都正经八百的，认认真真的听她说话。

    “田齐，你带莫惊宇去一趟任务厅，让他加入龙凤小队，其他人没事的话也可以几个人结伴在基地逛逛，孙晓美，你去厨房把莫大娘她们叫过来。”

    孙晓美点了点头，转身去了厨房，不一会儿就把莫大娘母子三人带了过来，看着三人假装的淡定，凤轻歌淡淡地笑了。

    “莫大娘，以后你们俩三个就留在我们龙凤小队了，你和你儿子都可以加入小队，你愿意吗？”

    “噗通”一声，莫大娘拉着莫惊宇跪了下来，看着凤轻歌感激道：“愿意，我们愿意。”

    凤轻歌点头，接着道：“那好，以后莫姨你就负责我们大家的伙食就好了，我待会让田齐带你儿子去任务厅登记一下。”

    “谢谢、谢谢小姐，我们一定会好好做事的，谢谢你们！”

    “嗯，莫姨你先下去吧，记得中午多做几个菜，我们人多，要分两桌才能够坐下，”淡淡地吩咐了几句，凤轻歌就让莫大娘下去了。

    “小姐，那我先带莫小子去任务厅登记去？”听到莫大娘叫凤轻歌小姐，田齐几个人也跟着这么叫上了，别说，还挺顺口的。

    凤轻歌点头，“你们要想出去逛逛的就出去逛吧，爸、妈，你们跟我过来，我有事跟你们说。”

    “好，那小郡你就先去格格房里收拾收拾，晚上就直接搬进去和格格住了，爸、妈，我们先回房了，”见凤爷爷点头同意了，凤父和凤母才拉着凤轻歌回房。

    凤轻歌三人一离开，田齐拉着莫惊宇走了，郁城和凤轻言带着凤爷爷和凤奶奶他们也出门逛街去了，生性好动的苏蕊和白云她们几个也跟了过去，苏郡则是回房收拾东西然后在凤轻歌的房里安顿下来了。

    厨房里，莫大娘正在准备中午的晚餐，从凤家人嘴里得知了凤轻歌有了两个月的身孕，她本身就对凤家人充满了感激和感恩，这会她更加得好好报答凤家一行人了。

    凤家人让她掌管厨房，充分体现了他们对自己的信任，那自己一定的好好做，不能辜负了凤家人对自己的好，所以，她打算好好发挥实力，做一桌好吃的饭菜犒劳大家。

    莫大娘本人在末世前开了一家小饭馆，也正是因为这家小饭馆，她才能够平安的把两个儿子拉扯大，把他们兄弟都送上了大学，还给大儿子娶了媳妇。

    莫大娘的厨艺在她们镇子上是出了名的，其他的地方她帮不上什么，就只有在伙食上好好做了，莫大娘就是这么想的。

    先从笼子里拿了一只活鸡出来，杀鸡、烧水拔毛，然后处理好内脏，把一只整鸡放在不锈钢材质的锅子里，加水放入一些红枣、枸杞之类的开小火熬着。

    拿出一个大锅，洗米煮饭，接着，便开始备菜，配菜，准备其他的食材。

    凤父和凤母的卧室里，凤父一进房间就把门给反锁了，凤轻歌就拉着凤父和凤母进了空间里，三人直接出现在稻田面前。

    看着眼前一片片金黄色的稻谷，凤父和凤母心里忐忑不安，看着笑容灿烂的宝贝女儿凤轻歌，俩夫妻对视一眼，都看见了彼此眼里的苦笑。

    看着可以收割的稻谷，俩人怎么还会不明白让他们进来是为了什么呢，撸了撸袖子，俩夫妻做好了充分的准备。

    “爸，妈，那边有收割机和脱谷机，你们自己动手去呗，我去那边泡会温泉，爸、妈，加油！”

    握拳做了个加油的动作，凤轻歌一个闪身就离开了，留下凤父和凤母面面相觑。

    两人对视一眼，无奈，只好自己动手丰衣足食了，来到凤轻歌说的堆放收割机和脱谷机的地方，看了一眼，发现两台车都加满了油，便开车过去劳动了。

    凤父发动收割机缓缓地驶入稻田里，等收割机装满后，才来到凤母和脱谷机旁边，让凤母用脱谷机把堆放整齐的稻谷脱谷。

    “他爸，累不累？”看着凤父满头大汗满脸通红的样子，凤母难得体贴的问道。

    “不累，只是好几个月没有干过活了，都有的不习惯了，”凤母百年难得一见的温柔让凤父觉得再苦再累都值得。

    “既然不累就动作麻利点，磨磨蹭蹭的做什么，你不赶紧把活干了，是想让我闺女自己进来动手干活吗？”果然，温柔过后就是暴风雨，被凤母这么一骂，凤父也加了把劲做事。

    看着突然暴怒的凤母，凤父也早就习惯了，这么多年了，凤母是什么样的人，没人比他还清楚了，就连凤母的父母都没凤母了解的清楚。

    两人也不愧是多年的夫妻了，默契十足，男女搭配干活不累，俩夫妻加上两台机子，硬是花了一周的时间才把两千亩的稻谷和小麦给收割加脱谷。

    接着，又花了两周的时间把这十万斤稻谷和八万斤小麦给晒干，又把小麦给磨成粉，然后把大米用蛇皮袋装好，把小麦粉用红色的大桶和塑料箱装好。