
    凤轻言带着郁麟和凤轻水两兄弟加上蓝天一共五个人，凤轻言带着他们四人从大巴车上下来，然后自己从储物腰带里拿出凤轻歌给他们准备的车子，便驱车离去寻找过夜的地方。

    等凤轻言等人走了没多久，郁城带着孙桥和田量叔侄再加上莫惊宇一共五人，也下了大巴车从储物腰带里拿出车子，驱车离去寻找物质。

    郁城一伙人刚离开，苏郡就让凤父开车跟上凤轻言，左左右右拐了几个路口，凤父就看到了凤轻言他们的车子停在一座大厦。

    大厦的的楼顶从上往下挂着“丰泽集团”四个大字，原来这座大厦是丰泽集团公司的总部，丰泽集团在末世前前全球一百强的集团，丰泽集团是董事长风泽白手起家奋斗的一生，才把当初一家小小的丰泽公司变成如今的丰泽集团的。

    风泽一生又三子一女，大儿子年幼夭折了，二儿子也在二十岁那年发生车祸去世了，小儿子也在小儿子夫妻也在五年前飞机事故去世了。

    风泽也因此中风瘫痪了三年，在两年前去世，去世前把公司一分为二分别给了幼女风筝和唯一的孙子风炎。

    当年，年仅十八岁的风筝二话不说立即休学，撑起了整个丰泽集团和风家，不仅把小侄子风要教的很好，集团的利益也是蒸蒸日上。

    由于在末世前，风筝从一个追求者的口中套出了末世的丝丝信息，为了安全起见，她立马动用公司的一切可活动资金大力购买物资。

    为了一个莫须有的消息，风筝不仅动用了公集团的资金，还把自己名下的房产和不动产纷纷卖了出去，把卖来的钱购买了无数的物资堆满了自己所在的别墅。

    短短不到一周的时间里，风珍就收集了两栋五百平方别墅的物资，别墅里被物资都堆的满满的。

    不仅如此，她还在末世爆发了就觉醒了空间异能和水系异能，就连风炎也觉醒了火系异能和风系异能。

    为了避免物资被人抢走，风筝一觉醒了空间就把别墅里的物资堆满了空间，当然，她的话空间有十分之九堆的是大米和面粉、面条、方便面以及汽油，剩下的十分之一装的是调料品和衣服棉被。

    靠着两人的异能之力，风筝带着风炎也算勉强在末世里“站稳”了脚跟，虽然日子说不算很好，可至少也没有饿着冷着。

    一晃，末世过去三个多月了，风筝和风炎这对姑侄在S市勉强站住家脚跟，当然付出的代价也不小。

    一开始，风筝虽然觉醒了空间异能和水系异能，但对异能的使用不熟悉，平时也“娇惯”了，没有一点打斗经验，也轻看了人性的丑陋，吃了一个大亏。

    那就是，她一个没注意，被人把风炎给撸了去，那些人利用风炎从她手上分走了别墅里三分之二的物资，这也怪她在末世前收集物资做的大明显了，引来了别人的觊觎。

    为了换回风炎，风筝果断的把别墅里三分之二的物资交了出去，不过，索性她为了安全起见早就自己收集的所有物资的十分之五装进了空间，又把所有的枪支弹药都收进了别墅的地下室里。

    换回风炎后，风筝以后不管做什么都带着风炎，出去杀丧尸也好，收集物资也好，从未把风炎独自丢在别墅里过。

    带着风炎，虽然麻烦不少，可她也安心了许多，两人在末世也成长了许多。

    这天，风筝又带着风炎出去寻找物资了，虽然她的空间里有足够多的物资，可是外面有一群人外虎视眈眈，风筝又不敢暴露了空间，所以就只能隔个三五天六带着风炎出去一趟，不然又会引起别人的注意了。

    锁好别墅大门，风筝从车库里开出她那辆路虎就出来往市区开去，侄子风炎就坐在副驾驶上跟着她一起出门了。

    “姑姑，我们今天去哪收集物资？”看着车外密集的丧尸，风炎的眼里没有一丝害怕和温度，经过末世的洗礼，他只有面对风筝的时候，眼里才会有一丝人类该有的温度。

    “我们去集团，末世前我放了一批物资在集团里，没有任何人知道这个事，放心吧，我把空间清了一块位置出来，可以放置那批物资，”看着风炎担心的眼眸，风筝不由得开口解释道。

    不管是末世最还是末世后，风筝都不想有事瞒着风炎，也不想让风炎误会自己，毕竟，在这个世界上，只剩下他们两个相依为命了啊！

    “不管怎么样，我们还是要小心点，”免了免嘴唇，风炎故作老成的说道。

    风筝点了点头，看了下车窗在的镜子，他们后面有一辆车在远远的跟着他们这辆路虎，虽然跟的很远也很隐秘，可风筝还是注意到了。

    这还得多亏了末世的到来，让她自学到了很多技能，也正是因为这些技能，让她和风炎躲过了好多次死亡。

    用力踩下油门，在市区的路上七拐八拐的甩掉跟踪的别讲后，风筝才带着风炎来到丰泽集团的大厦。

    到了楼下，风筝把车子收进了空间，拿出两把长刀，带着风炎不行爬楼梯一层一层的往上爬。

    风筝自认不是圣母，所以她每上一层楼都只是清理楼梯间的丧尸，楼层里的丧尸就没有理会过。