
    丰泽集团的大厦一共有二十九层楼，一层至十层是百货商场，十一层至二十层是酒店，二十一至二十六层是丰泽集团办公地点，二十七是高层管理的办公室，二十八曾是会议室，二十九层就是风筝的专属楼层。

    因为，二十九曾分为两个部分，那就是办公室和休息室，而这两个都是风筝一个人的，久而久之，二十九曾就变成了风筝的专属楼层了。

    风筝带着风炎直达二十九楼，来到她的专属休息室里，闻着衣服上令人作呕的丧尸腥臭味，风筝迫不及待的放水换衣服。

    等两人清理干净再出来后，就看到了凤轻言五人，风筝快速把风炎拉到身后，摆出防御的动作，冰冷道：“你们是谁？为什么会来到这里？”

    “我们是外地来的，想要去B市，路过S市想要停下来休息几天，所以我们就找到这里来了，请问，你们是谁？”

    看了眼凤轻言，又看了看他身边的其他四个人，风筝脸色有点难看，心里大概估算了一下胜算。

    “我叫风筝，是丰泽集团的当家人，这是我侄子风炎。”

    心里略微算计了一下，风筝发现自己对上凤轻言他们是一点胜算都没有，因为她发现，凤轻言他们每个人的气息都比她强的不是一点半点。

    “风筝小姐，既然二十九楼是你的地盘，那我们就不上来了，我们下去去酒店休息就好了，”双方彼此打了个照面后，凤轻言打算带上退出二十九楼，反正楼下又酒店，房间多的是，不怕没地方休息。

    “哎……等等，请问，我可以加入你们吗？放心，我侄子很乖，不会给你们惹麻烦的，而且，我们可以自备食物的，可以吗？”

    看着凤轻言等人转身就要走，风筝一下子就急了，她心底有一个声音再大声呼唤，让她要留下这群人，并且要想办法加入他们，不然她会后悔一辈子！

    凤轻言摇了摇头，看着风筝伤心难过的样子，他身边的凤轻水开口解释道：“不是我哥不同意，而是我们做主的人不在这里，没有我姐说的同意，我们是不会收留任何人在队伍里的。”

    “没关系，请问你姐在哪里？我可以去找她吗？”风筝听了凤轻水的解释，延伸瞬间亮了，目光灼灼的看着凤轻水。

    “她……她在楼下，跟我爷爷奶奶在一起，”被风筝火热的眼神看的凤轻水不由得脸颊发红，人都变得害羞了起来，身旁身为“过来人”的凤轻言不由的不多了风炎两眼。

    摸了摸下巴，也不觉得风筝有什么不对的啊，唔，还是我家媳妇长得好看，唉，

    小水这样子难道是看上这姑娘了？

    可是这姑娘比他大啊？哎，算了算了，大了就大了吧，只要这姑娘也是个好的，也喜欢小水就成了，在末世，找个媳妇不容易啊！

    “风筝姑娘，我家弟弟说的对，在我们这个队伍里，做主是我妹妹凤轻歌，如果你想要留下来就去取得她的同意吧，这样把，等我妹妹醒了，我会让我弟弟上来告诉你的，到时候你带着你侄子去找跟我弟弟我妹妹就可以了。”

    既然知道凤轻水看上了风筝，凤轻言面对风筝姑侄的态度也好了许多，既然是自己人了，凤轻言也就不见外了。

    “谢谢，谢谢你们，”风筝拉着风炎动容的朝着凤轻言感激的鞠了鞠躬，看着凤轻言离去的背影，风筝不由得想起了刚刚那个脸红害羞的男孩子。

    “小炎，如果我们可以加入他们的队伍，你一定要乖乖听话，不许捣乱，现在S市越来越乱了，如果我们没用加入他们的队伍里的话，我们就活不了多久了。”

    “姑姑，我会的，你放心吧！”

    欣慰的摸了摸风炎的脑袋，风筝哽咽道：“都是姑姑不好，没能好好照顾你，给不了安稳的日子，补货，你放心吧，只要我们可惜加入那些人的队伍，以后会慢慢变好的。”

    “姑姑，我知道了，我在这里守着，你快去把东西收起来吧！”

    在风炎的提醒下，风炎也反应过来了，留下风炎在外面守着，自己进入休息室内去把藏起来的物资都收进了空间里。

    由于二十九楼被风筝姑侄也用了，凤轻言就带着其他四人来到酒店楼层的最后一层，也就是丰泽集团的二十层。

    楼梯口，凤轻言推开楼梯间的大门，看了眼数百只丧尸又看了下身后的凤轻水四人，轻声道：“小雨，你敢不敢一个人下楼去通知车上的人上来？”

    凤轻雨一个人下了二十楼，前去通知大巴车上的凤爷爷他们上来，可是在他到第十楼的时候，就看到这个爬上楼的凤爷爷他们一群人，走在最前面的就是凤轻歌和苏郡，白云、苏蕊和孙晓美三人断后。

    看着面前的凤轻歌，凤轻雨大喜，他没有想到凤轻歌终于出来了，他还以为凤轻歌还得过段时间才会出关呢。

    原来，就在凤父把大巴车停在丰泽集团楼下，凤爷爷他们打算下车进去和凤轻言他们汇合的时候，凤轻歌就从空间出来了。

    看见凤轻歌的时候，凤爷爷他们都很开心，毕竟一个月没见到她了，凤爷爷和凤奶奶他们还是很想念凤轻歌的。