
    一眨眼，大巴车已经在路上行驶了一个月了，还有差不多一个月的路程就可以到B市了。

    这一个月的时间里，危机重重，起伏跌宕，大家都过的异常的惊心动魄，相信这个月的经历，他们一辈子都难以忘却。

    他们在路上遇上了六次大批丧尸潮，每次都的丧尸潮至少有将近一万一个丧尸，不止如此，他们还遇到了十多次小批的丧尸潮，每次都差不多有两千到三千只丧尸。

    古话说得好，“三十六计走为上计，”加“打得过就打，打不过就跑，”可这两句话在一个月的时间里，被凤轻言他们一行人实施的相当彻底。

    每次遇到丧尸潮的时候，他们都会留下几个女性异能者在车上保护“老弱妇孺”，然后凤父和凤爷爷堵在门口击杀想要上车的丧尸，其他人都跑到丧尸潮里去和丧尸打“群架”。

    但是，到最后的结果就是，打得过的就把丧尸全部杀了，打不过的就让凤父赶紧开车跑路。

    赶路不到一周，凤轻歌就告诉了大家一个噩耗，凤轻歌是这么让凤母告诉楼下的人的，她说：“妈，你帮我去告诉楼下的人，我的异能暂时消失了，我现在什么也帮不上他们了，让他们有什么事自己看着办，还有就是，我接下来要闭关修炼，你不要让任何人来打扰我。”

    凤轻歌说的简单，可当凤母把话传给楼下的人的时候，吓得他们心脏都快停了，什么叫异能暂时消失？什么叫让他们遇到事情自己看着办？

    听凤母把话说完，苏郡和凤轻言是真心想把凤轻歌吊起来打一顿了，不带这么玩人的，也不带这么吓人的啊！

    一群人心里哀嚎不已，可是看着凤母一脸认真严肃的表情，他们哪敢表现出来，那还不得被虎视眈眈的盯着他们的凤父揍一顿。

    居然敢“欺负”他老婆，一个个嫌生活太单调了，想要搞事情了吧！

    正当苏郡和凤轻言有想要上楼去找凤轻歌问清楚的时候，凤轻歌早就在楼上把自己的床铺跟其他人的床铺隔绝了起来。

    她从空间拿了一块窗帘布出来，然后利用金系异能把窗帘的杆子跟车顶焊接在一起，接着，她把窗帘拉开围了起来。

    等凤母上楼后，交代凤母不要让任何人进来打扰她，凤轻歌就进了空间，一进空间，她就来到练功室练功。

    她跟凤母说异能消失了，并不是吓唬人而是真的，因为她怀孕了，她体内的力量分成了两股，一股被肚子里的孩子给吸收了，另一股则是自动护在孩子的周边保护他。

    所以，现在的她首要的任务就是要多吸收灵气，为了让肚子里的宝宝有一个良好的成长环境，凤轻歌必须的加快修炼的速度了，不然到时候肚子里的孩子没有能量吸收，将会停止生长。

    外面一个月三十天，空间就是三百年，凤轻歌用了一百五十年努力修炼，又用了一百年练习各种副业，接着用了五十年来炼丹。

    出来后的凤轻歌，除了是高级炼丹师外，其他的副业一律升上可中级，当然，她付出的努力也不小，因为她脚底下摆着的数百个瓶瓶罐罐就可以证明。

    大多数都是补元丹和补气丹，剩下的都是些其他的丹药，驻颜丹、复元丹、千毒丹、万毒到、筑基丹等各种丹药数量不一。

    补元丹是给自己服用的，补气丹是给一楼的男人服用的，至于其他的则是留着备用的，毕竟，末世就是乱世，条件允许的话，还有什么都要准备齐全才好，有备无患嘛！

    凤轻歌从空间出来后，不仅各项法术有了很大的进步，就连修为和心境也都提高了。

    修为一跃到金丹后期，心境也升到了金丹大圆满巅峰，这可是凤轻歌实打实自己修炼的，而不是像那样被凤倾城用自己的力量硬生生的提上来的。

    而就在凤轻歌在空间努力修炼的同时，她丝毫不知道，一楼的凤轻言他们遇到了自末世以前的第一次危机，若非生死关头有人异能升级，大家就有可能都完了。

    自凤轻歌“闭关”后，大家刚开始还是过的比较舒心的，可是没几天，他们就又遇到一批三千左右的丧尸群。

    按照在服务区的那次经验，由凤轻言和郁城分两队带队出去与丧尸厮杀，凤父稳坐驾驶座，苏郡带着女性同志留在车里保护车上的人。

    凤轻言带着田齐、田量、凤轻雨和蓝天一队，最先开始出去跟丧尸厮杀，接着就是郁城带着孙桥、苏群、白溪，和凤轻水上，郁麟则跟在两队的后面挖晶核。

    随然这些丧尸都只是一级丧尸，可两队人马都没有一丝轻视，一个个都十分谨慎小心，杀起丧尸来，都是一招致命，绝不有半点拖沓和马虎。

    苏郡和苏群都是军人，体能和耐力都是比在场所有人要好上太多，看着凤轻言他们杀丧尸看了几次后，苏郡就发现了凤轻言他们一个致命的弱点。

    而这个弱点就是，凤轻言他们不仅体能和耐力差，战斗经验也缺少，手段不够高明，城府太浅，为人太老实，性格善良又带有一丝软弱，而这些都是末世所不需要的。