
    下午两点半，凤轻言一行人休息了半个小时左右，过去了一个多小时，凤轻水和白溪两人把如愿以偿的把大巴车改装成了他们心里的想要的那样。

    “姐，车子已经被我和白溪改装好了，我们是现在就走还是？”推开大门，凤轻水和白溪从外面走了进来，两人衣服上还沾着白雪。

    “嗯，辛苦你们了，炉子上还温着两碗热汤，你们去喝了，然后就上路，”两人也没有客气，端起碗就喝，反正他们也知道，这汤不可能就自己两个人有，其他人肯定都喝了。

    “田齐，你先去车上把暖气打开，嫂子，你和兰兰先带着奶奶她们上车，哥，你把前面堵在路口的车子挪开，我们先上车吧！”

    说完，凤轻歌抬脚跟在凤奶奶她们身后，苏郡看了连忙跟过去，扶着她走路，莫大娘等凤轻水和白溪喝完汤后，快速用剩下的热水洗了洗碗，然后拿着上了车。

    大巴车原来有两层，楼上和楼下一共有八十四个座位，楼上的四十四个座位全被拆了，楼下四十个座位也被拆了二十个，没有被拆了座位的地方光秃秃的一片。

    大巴车的表面那层金属被凤轻水和白云两个人用金系异能全部强化一遍，所以大巴车的外壳硬了许多，然后大巴车上下两层的十二个窗口，也都被他们拿了铁棍总金系异能罩住了窗口的外面。

    这样一来，那些丧尸就不能轻易敲碎窗口的玻璃，大家的安全也相对提高了许多，对此，凤轻歌她们都很满意。

    一行人一上了大巴车，凤轻歌就带着凤母和凤奶奶等人上了二楼，开始布置起空荡荡的二楼来了。

    “格格，你把原先货车里放的那些家具和被褥都拿出来，我们几个把二楼稍微弄弄，不然就这样他会单调了，”看着空荡荡的二楼，凤母等人一脸嫌弃地说着。

    凤轻歌无语的撇了撇嘴，从空间里把那些柜子和冰箱、电饭煲什么的都拿了出来，还走大家用过的被褥等毛毯也都拿了出来。

    在一楼上二楼的楼梯口处左边的角落里，凤母把那两张长柜子放了过去，然后又外右边的角落里放了他会冰箱和立式空调，车内的两边墙壁上也分别放了两台挂式空调。

    等把东西摆好后，凤母才把凤父和凤轻言交上来安装电线，也好让二楼通电，大家也暖和点。

    等凤父和凤轻言安装好线路后，已经是傍晚时分了，车子也已经在高速路上行驶了两三个小时。

    “好，老婆，你把诗诗给奶奶抱着，过来给我和爸打手电筒，等我们把灯泡接好，你们就可以开灯了，”整个大巴车一片漆黑，只有一盏手电筒在照明。

    听了凤轻言的话，蓝玉吧女儿放在凤奶奶怀里后，就拿着手电筒过去给凤父和凤轻言俩父子照明。

    等灯泡一接好，凤母就迫不及待的开灯了，“啪”的一声响，瞬间，整个二楼亮了起来。

    “行，弄好了，妈，孩子他妈，我和轻言就下去了，你们把二楼布置好后，就下去给我们男的也弄弄，放几张床下去，让我们几个也轮流睡会，”看着凤母和凤奶奶，凤父弄好后就带着凤轻言下楼了，就不打扰女士们接下来的行动了。

    看着走着脏乱的二楼，凤轻歌双手一挥，一个清洁术就把二楼的卫生给搞完了，看得凤奶奶和凤母等人惊奇不已。

    白了眼凤母，凤轻歌找了个角落，开始布置起自己的“床”来，她先是从空间里拿出一块两米宽的床垫垫在地面上，然后又拿出毛毯铺在床垫上，接着，又从空间拿出一套新的被褥。

    把枕头才好，被子铺好，她摸了摸被子，然后才脱掉外套，自己躺了进去，躺好后，才悠哉悠哉地看着凤母她们弄。

    原先大家用过的被褥都被凤母收进了自己的储蓄腰带里，所以凤轻歌也就没有从空间拿新的给她们用了，而是用原来她们用过的。

    凤奶奶和凤媛媛睡一起，她们年轻的时候就是好姐妹，到老了也一样，两个人自然选择睡一起了，郁兰则是个白榕睡，睡在凤奶奶和凤媛媛的旁边。

    蓝玉则是抱着凤诗诗一个被窝，凤母为了照顾凤轻歌，把自己的被窝安在了凤轻歌旁边，白云和苏蕊两个原本就是表姐妹，感情也不错，于是她们俩睡一起，而莫大娘自然是和莫西、孙晓美三个用一个被窝了。

    凤母她们几个把二楼的床铺好后，就带着孙晓美、郁兰下楼去给凤爷爷他们男的铺床去了。

    一楼也是灯火通明，凤母在一楼也放了两个柜子，和一个电热壶、两个保暖壶，在后面的空地上，凤母三人给他们铺了六张床，可以让凤爷爷他们轮流睡会。

    “轻言，小郡，小城，格格让我告诉你们，接下来如果没有什么大事就不要停留下来，我们要以最快的速度往B市赶去，你们几个会开车的轮流开车，这温度越来越低了，你们大家都注意保暖，这是格格让我拿给你们的羽绒服，”说着，凤母从储物眼袋里拿出一堆羽绒服，都是长款的。