
    随着时间的推移，凤轻言一行人多多少少对末世又多了一层体会，一成感悟。

    一路上，一行人平均每天都会遇上一次丧尸群，数目在两千到一万不等，丧尸的等级也在逐渐提高，从一级到三级，凤轻言他们每天都有遇到过等级不一的丧尸。

    一晃一周过去了，这一路上，他们哭过了三个加油站，没看到一个加油站，他们都会停下来收刮一番。

    自从苏郡发现了凤轻言他们的弱点后，就跟凤轻言明说了，并且还给他们提出了一个方案，让苏群和白溪轮流开车，他来给大家进行特训，帮他们加强体能和提高耐力。

    凤轻言和郁城想也没有就同意了，他们自己也都知道自己这个弱点，可是他们一时半会也没有办法改变，毕竟这并不是一朝一夕就可以改变的。

    条件不允许，苏郡也没有其他的办法，只能够在平时多训练一下他们的耐力和毅力。

    这天，他们很幸运的没有遇到一个丧尸，一路上除了车子的开动的声音，安静得有点吓人，不过对于凤轻言他们而言，这都不算什么。

    来了丧尸就出去跟丧尸厮杀，没有丧尸的时候就在一楼背着苏郡制作的简易沙袋，做俯卧撑、仰卧起坐等一般难度的动作。

    刚开始的时候，大家都觉得太容易，可是做了几十个后，就有些人觉得累了，有点坚持不下去了。

    凭着一股不服输的劲头和毅力，一群人不停的在地上做着同样的动作，速度有快有慢。

    “不好，前面走丧尸朝着我们赶来，大家做好准备，”看着凤轻言几人快要突破自己的极限了，苏郡正要说什么，伸展开来的精神力就扫到前面两百米开外有一批丧尸朝着他们走来。

    本来就被苏郡练的憋了一肚子的火了，一听到有丧尸来了，凤轻言他们没等凤父把车停下，就自己抄家伙跳下了车。

    由于事先有了苏郡的建议，大家都没有使用异能，而是用着自己微薄的体力和稀少的战斗经验来和丧尸搏斗。

    大家也和丧尸打了不少次，对于丧尸的弱点在哪，也都是非常清楚的，所以，凤轻言他们都是招招杀向丧尸的弱点，也就是丧尸的脑袋和脖子，招式千奇百怪，让本来就没有什么智慧的丧尸防不慎防。

    “轻水，小心，”凤轻水一个没注意，他背后的丧尸伸出它青色的手臂，黑色的长指甲朝着凤轻水抓来。

    被凤轻言看到后，吓得他一声大喊，这声大喊不仅吸引了大批丧尸的注意力，也让凤轻水背后的丧尸有了一丝丝的停顿，正是因为这丝停顿，凤轻水反应过来后，反手朝着丧尸的脖子砍去，砍了一刀又一刀，直到凤轻水把心里的后怕给发泄出来。

    “凤轻水，你在想什么呢？你知不知道这是在实战，不是游戏，你要是死了就是真的死了，没有复活也没有从新开始，懂不懂？”

    等凤轻水脱离危险后，苏郡再也忍不住朝着凤轻水大吼，语气里射，声音里充满了惧意和怒意。

    “赶紧的，快点把这些丧尸解决了，蓝天和郁麟快点扶着轻水上车，他刚刚突破自身的极限，不宜在动手了。”

    盛怒中的苏郡说的话，谁也不敢反抗，补货大家谁也没有计较苏郡的语气，因为他们现在也是怒火攻心，恨不得把凤轻水按在地上狠狠地揍一顿。

    有了苏郡这句话，凤轻言他们一个个也没有藏着掖着了，把异能不要钱一样的朝着丧尸丢去，直到所有的丧尸都脑袋搬家才停了下来。

    蓝天和郁麟把凤轻水扶上车后，就下车继续挖丧尸去了，苏郡不放心两个小的杀丧尸，又不想让他们心里觉得自己没用，就决定让两人组成一个小队，专门负责挖丧尸。

    连续一个月的体能训练，加上丧尸时不时的冒出来，让凤轻言他们的异能和自身的体能有了极大的突破。

    各自的异能纷纷提高了两级到三级，体能方面，也都各自突破了好几次自身的极限。

    几次的突破极限都是他们死里求生换来的，可以说是以命赌命赢来的，无数次的危险都在他们突破极限后，被他们化险为夷，平安渡过。

    一个月后，大巴车到了离B市还有一个月路程的S省的省城S市，看着街上寥寥无几的丧尸和破损的城市建筑，一行人心里感概万千。

    “小郡，轻言，小城，咱们一伙人赶路赶了一个月了，大家都没有好好歇息过，一代路过S市，我们就在这里休息几天，养足精神在赶路吧！”

    看着一群人疲惫不堪又强打起精神来的样子，凤爷爷和凤父心里都不好受，哎，都怪他们没本事，让这些孩子们担起了重任。

    “好，就听爷爷的，我们在S市调整休息几天在上路，格格还在闭关，我们的食物也不多了，等会我们分三个小队，郁城表哥带几个人出去收集物资，轻言哥带几个人先富起前去清理一个干净的地方来让我们过夜再说。”

    捏了捏鼻梁，苏郡脑子里快速思索着接下来该怎么做，这几天，不仅是其他人很累，就连他自己也累的要命。

    苏郡的精神力一直都展开在前面给大家探路，从未收回来过，所以它才会比别人更累，再加上对凤轻歌的担心，方方面面都压的他快喘不过气了。