
    “好，嫂子说的女子小队给了我一个启发，嫂子，即然你想那么就去做吧，我哥和我们大家都会支持你的，不过，我希望你能坚持你所选择的这条路。”

    “放心吧，我会的，我一定会做出成绩来的。”

    “对了，兰兰，既然嫂子打算建立女子小队，那你呢？不也来一个医疗小队吗？你可别忘了，你的治愈异能可是很难得的哦，”看着郁兰懵懂的模样，凤轻歌笑的很是奸诈，看的凤轻言他们纷纷默契了往后退了一步。

    “姐，你能不能别这么笑，笑的我好冷，鸡皮疙瘩都起来了，”揉了揉手臂，郁兰心里发毛，这个时候的凤轻歌大恐怖了，谁来救救她啊！

    “我觉得你可以成立一个医疗小队，分为异能组和普通组，异能组招收有治愈异能的人哥，普通组可以招收医术和医德高尚的普通人，你任组长，两组各选出一命副组长。”

    “姐，你觉得我能行吗？”

    “当然可以，兰兰，你应该相信自己可以做得到，再说，你还有我们大家都在背后支持你呢，大胆的去做你想做的事情，缺什么就来找我们。”

    看着凤轻歌信任的眼神，郁兰心里充满了力量，“好，我一定会成功的。”

    “嗯，具体怎么做，你自己回去好好想想，”看了下手腕上的手表，凤轻歌惊呼：“呀，一下子就快十二点了，我也困了，大家都回去休息吧！明天还有很多事情等着你们去做呢！”

    于是，在凤轻歌的惊呼下，凤轻言他们被赶出了房间，等凤轻言他们离开后，凤轻歌进了浴室放水洗澡，洗澡后又给苏郡放了足够的水，才去睡觉。

    第二天一早，凤轻言和郁城就带着各自的队员出去坐“任务”去了，直到天黑才回到二十楼。

    一回来，凤轻要和郁城默契的进了凤轻歌慢房间里，果不其然的看到凤轻歌拿着一本书看，面前还放着一个Mp5，带着耳机听歌，好不悠闲地享受抚，一点也不像深处末世。

    “回来了，怎么样，都有什么收获？”摘下耳机，凤轻歌抬头看向朝自己走过来了的凤轻言和郁城，两人神色自若，眉头也没有紧皱，一看就知道收获不错。

    “把原本属于风筝的物资都要了回来，而且还让他们赔偿了一些物资，另外，风筝的两栋别墅也被我们给收回来了。”

    “S市的大街小巷我都去看了，丧尸和幸存者都有很多，大部分大型超市和百货商场里的物资都没有被收走，街道边的店铺基本上保存了完好，丧尸最多的地方是医院、学校、酒店和小区。”

    “行，我知道了，哥，你明天和爸把这栋楼都电线重新安一下，我会给你们四个大型的太阳能发电机和一些其他的电器，大厦里的丧尸今天都被苏郡他们给清理掉了。”

    “明天开始，表哥每天都要带人去收集S市的物资，必须要抢在别人之前全部收完，我会让苏郡带一队人去清理丧尸，哥，你让嫂子和兰兰她们几个把整栋大厦全部清洗一遍，楼道里充斥着丧尸的血腥味，太恶心了。”

    “行，我知道，我会去和她们说的，还有没有其他的事要我们去做？”点了点头，凤轻言答应了凤轻言的要求。

    “行了，差不多可以去吃饭了，我们走吧！”

    看了下手表，已经六点半可，凤轻歌当下手中的书籍，就和凤轻言两人走了除去。

    一连好几天，凤轻歌这一支队伍里的所有人都很忙碌，每天不是出去收集物资就是清理丧尸，而凤父和凤爷爷也在忙着收拾龙凤大厦。

    没错，“丰泽大厦”的“丰泽”被凤轻歌换成了“龙凤”，“丰泽大厦”由此变成了“龙凤大厦”，一行人都很高兴，他们终于有了个落脚的地方，有了个家。

    龙凤大厦整栋楼都被凤轻言和凤父进行了大改革，当然他们也是得了凤轻歌的命令次这么做的。

    龙凤大厦的二十九楼如凤轻歌所说的，改成了一个小型的公寓，有两间卧室、书房、书房和客厅，客厅里又有一个十平方左右面积的阳台。

    二十九楼一弄好，凤奶奶她们几个就拉着凤轻歌兴致勃勃地去进行了装修，沙发、床、衣柜以及其他的家具和电器都一一拿了出，放在它该放的位置上。

    接着是二十八楼道二十四楼，办公的办公桌和椅子、沙发、电脑、打印机、饮水机也都放了进去，为此，凤轻歌还特地让苏郡来帮你把电脑组装好。

    然后是狮子楼至十六楼夺得宿舍，为了凑成四人至八人一间，凤轻言跑了一趟学校，把学生宿舍的上下铺铁床给弄了过来。

    十一楼和十四楼的宿舍里放的全部都是铁床，十二楼和十五楼的宿舍里党的全部都是酒店原本的床铺，四张床一间房，十三楼和十六楼的宿舍里有两张贴吧和两张酒店原本床。

    六楼至十楼的训练室，凤轻歌独自挑了个时间如海了一下，其实她也没有做什么，只是外训练及放了一些健身器材，每间训练室布置相差不大，唯一不同的是室内的压力不同。

    二楼至五楼也稍微放了点东西进去，最重要的是三楼和四楼的食堂跟诊所，该放的东西，凤轻歌都从空间里找了出来放进去。