
    五天后的晚上，凤轻歌的房间里，除了凤爷爷夫妻、凤媛媛、莫大娘以及两个小孩子外，其他人都聚集在这里。

    “表哥，物资收完了吗？”除了凤轻歌坐在床上背靠床头，其他人都搬着椅子坐到了床边，凤父和枫木更是直接坐在床边。

    “嗯，都收完了，而且我也都检查了一遍，确定没有遗漏，”每当他的储蓄腰带装满后，他就会回来把腰带里的物资交给凤轻歌，然后再出去收物资。

    “嗯，苏郡，那你那边怎么样？”

    “附近几个商场的丧尸也清完了，稍微远点的还没来得及，再给我几天时间，我可以把它们清完。”

    闻言，凤轻歌摇了摇头，狡黠道：“S市不是还有一些幸存者，那些幸存者及不是有异能者吗？等把那群人接过来后，让他们去清理丧尸，我不可能收留他们然后让他们白吃白喝吧？我的手下可不养闲人。”

    “那你打算什么时候？”

    “对啊，格格，什么时候去把他们接过来？”

    “格格，你想好了吗？真的决定建立一个人基地？”

    看着凤父惶恐不安的眼神，凤轻歌坚定地点了点什么，“爸，我确定，为什么不可以呢？建立基地要的只有三个，人才、需要和实力。”

    多了顿，凤轻歌看着大家，坚定不移地说道：“爸，这三样我都有，物资？我比谁都多，实力？也没有发现有人比我强，人才？我也有，我们小队的人，有我在背后支持着，个个可以挑起大梁。”

    “哎，你想清楚就好，大胆去做吧，有什么爸妈给你撑着，”凤父神情无奈，叹气的说着。

    “噗嗤！”

    凤轻歌备凤父逗得笑了出来，“爸，你想多了，我只负责建立基地，只于基地的管理就交给你了，怎么？我哥没和你说？”

    “说？说什么？他没说啊！”

    “哈哈哈……”

    “爸，你好逗。”

    “哥，感情你什么都没告诉爸呢，怪不得爸担心我姐。”

    “就是，如果二伯知道了，他就不是担心我姐了，而是担心自己了吧！”

    “呵呵……”听着凤轻水和凤轻雾的调侃，凤轻歌也忍不住哈哈大笑，在凤轻歌欢快的笑声中，其他人多多少少也不断耸着肩膀，只有凤父一个人青着脸。

    “爸，格格说了，她建立基地，会给安排好一切，轻言和表哥任付基地长，而您则是正基地长，所以，您真的没什么好担心得。”

    看着凤父发青得脸色，蓝玉终于说出可实情，凤父也知道了为什么刚刚大家这么说他了，确实，现在该担心是他自己。

    “苏郡，你明天和我哥去把那些幸存者接过来，表示和我爸坐镇大楼，嫂子哥兰兰在一楼登记和办理手续，”看着凤父快要发火了，凤轻歌有眼色得转移了话题，不然，凤父就得出手揍凤轻言了。

    “好，我们知道了，”凤轻言和苏郡应了下来。

    “格格，你放心吧，我们也会做好这件事的，”蓝玉和郁兰也拍着胸脯做了保证。

    “现在，我来说下基地和几个规矩，蕊蕊你帮我把它记下来，看看有没有玩更改的，”说完，凤轻歌拿出支持给了宿舍。

    “一，不准私下打斗与厮杀，；二，异能者不准随意欺辱普通人；三，不得损坏基地建筑；四，不准泄漏基地机密；五，不准破坏基地行动，以上违反任意一条，视情节轻重罚晶核和杀无赦，这五条不准打印出来了给我贴在一楼门口、前台、电梯口几个地方。”

    “行，我知道了，还有其他的吗？”

    “格格，我看其他基地都有收取物资，我们要不要呢？”

    “是啊，格格，别的基地进去要缴三分之一或者一的物资，我们的基地是不是也要一样？”

    “对，而且其他基地的异能者和普通人的住宿是分开的，我们呢？”

    “行了，我们就收取三分之一以上物资，另外异能者和普通人的住区也要分开，这些都过两天再说，明天把人接过来在一楼登记，人来了后全部安排住在十七楼和十八楼。”

    “还有，告诉那些人，想要住进来就得有付出，不想出去杀丧尸就在里面去修城墙，走一技之长的人可以留在大厦办公室办公，我们的基地要运行需要一些工作人员，厨师、医生、服务员和文员这些都有葱那些幸存者及招人。”

    “放心吧，格格，我们在办理登记手续的时候会调查清楚的，如果有基地需要的人才，我们会让她／他给我们做事不。”

    “对，小玉和兰兰一定要问清楚。轻言，你们去接那些人的时候也要注意，有没有人被丧尸抓伤，有的话立即处死，我们都基地才刚起步，不可以出现任何，”既然当基地长的事已经成了定局，那么凤父他也会担起自己的责任。

    “爸，你放心，我和兰兰会问清楚这些得。”

    “是啊，叔叔，我和表嫂会办好这件事情都，”凤父听了，什么也没有说，只是慈祥的点了点头。