
    等大家把自己的房间收拾干净后，时间已经过去大半个小时了，天色渐渐暗了下来，凤母和莫大娘一起到凤轻歌这里领了半个月的食物走了。

    临走前，凤轻歌从空间里拿出两只活鸡活鸭让莫大娘晚上杀了，做给大家吃。

    由于凤轻言只带人清理了二十楼的丧尸，其它楼层的就没有理会，莫大娘也不敢走远了，只是在二十楼找了一个空房间当作临时厨房使用。

    “苏郡，你去让告诉轻水一声，让他和轻雨去一趟二十六楼，就说我请她们下楼吃顿饭，顺便商量一下她们加入我们的事情。”

    看着苏郡忙里忙外的收拾，凤轻歌也有点过意不去，想要上前帮忙，可是某人不同意，凤轻歌也就没有办法了。

    “好，你待在房间里不要到处乱走，我马上就回来，”凤轻歌点头同意，苏郡才肯出去。

    果然，他说马上回来就真的马上回来了，出去不要三分钟，苏郡就从外面进来了，看得凤轻歌目瞪口呆的。

    半个小时后，凤轻水带着风筝和风炎进来了，看了眼凤轻歌，凤轻水欲言又止，最后无奈的离开了房间。

    “你好，我是凤轻歌，你就是风炎吧，丰泽集团的总裁。”

    初次见面，凤轻歌对风炎的印象不错，同样的，风炎对她的印象也很好，聊了不过短短几句，两人就是一付相见恨晚的模样了。

    “格格，我想你哥他们应该和你说了吧，我想要加入你们的队伍，不知道你愿意不愿意？”

    虽然两人刚刚很是聊得来，可是，对彼此的了解也只是表面上的，更何况，她也不是一个人，还带着一个七八岁的孩子呢。

    “风筝，你知道吗？我们这个队伍有老人三个、小孩子四个，说句实话吧，如果你只是一个人我肯定二话不说就同意你加入，可是你带了两孩子，我就得考虑考虑了。”

    凤轻歌并没有直接回答风筝的话，而是说起了龙凤小队的情况来了，虽然凤轻歌心里早就同意了风筝姑侄的加入，可是，她不想这么快就说出来。

    “我是空间异能和水系异能双系异能者，我有五百平方的物资，然后我的别墅里还有两百平方的枪支弹药及物资，只要你让我们加入，这些就都是你的了，我只有一个请求，那就是请你们护着我家风炎。”

    风筝定定的看着凤轻歌，眼神不躲不闪，一片真诚和坚定，让凤轻歌看了心生倾佩，都这个时候了，风筝还只是顾着风险，不得不说，凤轻歌是真的认可了风筝了。

    “你知道吗？我原本是不打算收纳你们两个人进来的，因为你们俩真的很弱，对我而言，你们不是一般的弱。”

    顿了顿，凤轻歌接着道：“但是，谁让我无法拒绝我家轻水呢，自他父母离婚后，这是他第一次请求我，风筝，你们可以留下来了，要谢便谢凤轻水那个傻子去吧！”

    看着风筝脸色变来变去的，凤轻歌突然觉得好玩，原来捉弄人是这么的好玩啊！

    “不管怎么样，谢谢你，我把空间里的物资给你吧，明天我在回别墅去把物资带回来给你。”

    既然风筝是自愿的，凤轻歌也就没有客气了，只见她们俩一个把东西从空间拿出来，另一个则把地上的东西收进空间去。

    既然决定收留风筝和风炎了，吃完饭后，凤轻歌他们也就是没有再让他们回二十九楼了，而是在二十楼找了间空房间住下来。

    其实风炎的轻微自闭症相当于没有，因为仅仅一个晚上的时间，他就跟蓝天和郁麟两个人混的很熟了，熟的不能再熟了。

    熟悉了之后，就互聊彼此间的“往事”，风炎趁机说出了关于他被人绑架，然后绑匪向风筝索取了他们物资的事，虽然结果怎么样没有说出来，可蓝天和郁麟也都是经历过末世洗礼的人了，看到风炎能够平安无事的站在这里，自然明白了。

    也正是因为风炎说出了这件事，才让凤家人更加喜爱风筝和风炎，让后来风筝跟凤轻水在一起的时候，没有任何阻拦，得到的都是凤家人的祝福和认可。

    晚上，吃完饭后，在凤轻歌的房间里，除了凤爷爷他们几位上了年纪的人和莫大娘他们，其他的人都在凤轻歌和苏郡的房间里。

    “风筝，你跟风炎的事情，我们大家都知道了，你放心吧，既然你们加入了我们这个队伍，那我们就不会让你们白白得被别人欺负了去，”凤轻歌说完，瞪了眼蓝天和郁麟，原因无它，只因为他们俩也闹着要去凑热闹。

    “谢谢你，格格，”这句谢谢，充满了风筝的感激和真诚。

    “哥，你你明天带轻水、轻雨、和蓝天跟风筝去跑一趟，表哥，你明天带着田量、田齐孙桥和莫惊宇在S市走一圈，勘查一下S市现在的情况，”看着一群人，凤轻歌脑海里瞬间有了一个大胆的想法，只是她还不确定这个想法到底可行不可行。

    “格格，你让表哥去勘查S市是想做什么？难道……”

    “难道什么？哥，你知道我姐要做什么吗？”看着恍然大悟的凤轻言，凤轻水火冒三丈，真是的，说话总是喜欢说一半，太欺负人了。

    “如果我没猜错的话，格格是想在S市建立一个属于我们龙凤小队的基地吧？”凤轻言一脸自信的看着凤轻歌，一字一句的说出了他的猜测。