
    “这……”

    “姐，你真的要……”

    “格格，你……”

    凤轻言的话刚落下，其他人都一脸诧异地看着凤轻歌，他们怎么也没想到凤轻歌居然会有这样大胆的想法，会有这样的野心。

    “对，我是有这个想发法，如果S市的地形和情况符合我的要求的话，那么我就打算在这里建立一个基地，一个属于我凤家的基地，一个可以让我们活的自在，过的舒服又没有约束我们的基地。”

    “格格，如果你在这里建立基地，你还会跟我哥去B市吗？”

    “会，这基地日后只会是由我哥和我弟他们继承，而不是由我，等基地稳定了后，我就和你哥去B市，蕊蕊，你放心吧，S市的医疗服务落后B市那么多，我可不会拿我肚子里的孩子来玩。”

    “我知道了，格格，要我们做什么，你只管吩咐我们去做，我们一定给你办的妥妥的，”苏蕊拍了拍自己的胸口，闺蜜力爆棚彻底取悦了凤轻歌。

    “这个丰泽集团的大厦就是一个很好很地方，所以我决定征用了，苏郡，既然蕊蕊都这样说了，那你就明天带着她们去把大厦里二十九层楼里丧尸都清理干净了吧！”

    “等大厦里的丧尸都清理干净后，我们再重新规划一下大厦的布局，哥，你那一组明天动作快一点，然后回来帮爸把这栋楼充足整顿一下，先从二十九楼开始。”

    “爷爷和爸爸他们以后就住在二十九楼了，所以，二十九楼需要两个卧室、一个厨房、书房和大客厅，然后两个卧室都带有卫生间，好方便爷爷他们漱洗。”

    “然后，我决定让我爸来当这个基地长，我哥和表哥分别是副基地长，我哥管军事，表哥协助我爸管理基地的琐事，我妈管理基地仓库里的物资，田量你负责成立和管理任务厅。”

    “嫂子、轻水和轻雨分别带着田齐、孙桥、蓝天、郁麟、莫惊宇、孙晓美、风炎、风筝分成三个小队去清理附近的丧尸和收集物资，至于怎么分队就有你们自己做决定，还有，现在我允许你们可以为自己的小队加人。”

    “二十八楼的改成基地长的办公室和会议室，二十七楼和二十六楼改是副基地长的办公室和会议室，二十五楼和二十四楼则分别是两个副基地长管辖下成员的办公区，二十一楼是龙凤团的办公室，至于二十二楼和二十三楼就先暂时空着。”

    “十一楼至十三楼留着做为龙凤团的宿舍，十四楼至十六楼作为基底工作人员的宿舍，规矩一样，单身并且没有家人的四到八人一间房间，有家人的根据情况分配到一间房间，十七楼至十九楼的房间先暂时空着，二十楼就是我们大家的，每人一间房，蓝天他们三个小的共用一间。”

    “一楼到时候弄个任务厅出来，二楼作为兑换店，可以兑换相对应的物资和生活用品，三楼作为公共食堂也可以提供小炒，四楼作为医院，可以提供简单的治疗，五楼可以提供简单的娱乐项目，六楼、七楼和八楼作为训练室，任何人都可以进去训练，但是需要付出一定的晶核。

    九楼和十楼同样改成训练室，只提供给龙凤团的人，每天有两个小时的免费时间，超出了就需要付出晶核才可以继续使用，二楼至五楼需要付出贡献点或者晶核，六楼至十楼就只收晶核。”

    “还有，二楼至五楼需要的收银员、厨师、服务员、医生、护士等这些工作人员，可以葱普通人里挑选出来为我们做事，而我们则提供他们住宿和食物，这些事情都由表哥来安排，我哥呢，就负责给龙凤团收人和训练。”

    “在这里的每个人都有她／他要做的事，大家都给我长点心，自己做的事情出了问题就自己负责，我刚刚说的这些事情，我只给你们一周了时间，一周内必须要把所以事情搞定，我最多在S市停留一个月，然后就和苏郡启程去B市。”

    “我说了这么多，你们还有没有要补充的？”一口气说完一大堆的话，凤轻歌接过苏郡递过来一果汁，小口小口的喝着润润喉。

    “格格，我有一个想法，你看看怎么样？”看了眼凤轻歌，蓝玉脑海里瞬间闪过一个大胆的想法，既然格格可以成立一个基地，为什么我就不可以建立一个女子军团么？

    “嫂子，你说说看你的想法是什么！”

    闭上眼睛，蓝玉深呼吸然后坚定的看着凤轻歌，朗声道：“我想成立一个女子小队，我的小队及只收女人，不管是普通人还是异能者，只要她敢拿武器杀丧尸我就收，只要她不在背后捅队友一刀我就收。”

    “女子小队？女子小队……”凤轻歌摸了摸自己的下巴，嘴里念叨着，大脑快速思考可行不可行。

    凤轻歌思考的时候，，整个房间的气氛都凝固了，大家大气也不敢喘一口，就怕打扰到了凤轻歌思考。

    特别是蓝玉，她紧张到双手紧握着，自己的掌心都被她长长的指甲给抓出了痕迹来了，连疼痛都没有察觉到。