
    下车，把车子收进空间后，凤轻歌就带着凤爷爷一群人走进了丰泽大厦，展开灵识看到凤轻言刚从二十九楼下来。

    “姐，你终于就来了，太好了，现在没事了吧？你怎么样了？”

    “哼，臭小子，就看到你姐了，看不到你爷爷奶奶了？”看着兴奋过度的凤轻雨，凤爷爷阴阳怪气的说道。

    也不知道怎么回事，家里的这些人只要有格格在，就会无视别人，哼，没礼貌，不懂得尊老爱幼，当然，凤爷爷才不会承认他自己也是这样的。

    “行了，小雨，轻言哥在清理二十楼的丧尸吗？”看着凤爷爷孩子气的模样，凤轻歌不由得头疼。

    “对啊，我哥他们在二十楼清理丧尸，他让我下来接你们上去。”

    “我知道了，苏郡，你带着蕊蕊、晓美和云云先过去帮我哥他们吧，动作快点，让小雨带我们上去就可以了，”看着身边的苏郡，凤轻歌很快就有了主意。

    “好，你自己小心点，”没有拒绝凤轻歌，苏郡想也不想就同意了，对于凤轻歌，他永远不会拒绝她。

    “姐，你知道吗？轻水哥看上了一个女孩子，他看着那个女孩子脸都红了，而且，那个女孩子想要加入我们的队伍来，姐，你同不同意啊？”

    “轻水有喜欢的人了？是谁啊？那女孩子现在在哪？品性怎么样？轻言哥同意了吗？”

    “没呢，我哥说要你同意才可以让她加入，哦，对了，她叫风筝，是这栋大厦枫丰泽集团的总裁，她带着她侄子一起，没有其他人。”

    “风筝……风筝……”凤轻歌嘴里念念有词，猛的大声说道：“我想起了，风筝除了是丰泽集团的总裁外，还是丰泽的创始人风泽的小女儿，那风炎是风炎唯一的孙子。”

    “姐，你怎么知道她？你认识她吗？”凤轻雨好奇地问道，就连凤爷爷他们的对比充满了好奇。

    “笨，”凤轻歌轻轻地拍了下凤轻雨的脑袋，没好气又说道：“我怎么可能认识这些有钱人，我之所以知道风筝谁因为我在财经频道看过她的事迹，她人可以品性也好。”

    “哦，格格，既然你知道这姑娘，那就给婶婶说说她吧，也好让我们知道轻水看上的是什么样的人，”白榕自末世后很少开口说话，也很少提出要求，现在她好不容易开口了，凤轻歌又怎么会拒绝呢。

    “风筝是丰泽集团的创人风泽的老来女，丰泽一生有三子一女，三个儿子先后发生意外没了，只有小儿子留下一子也就是风炎，在风筝十八岁那年，丰泽去世了。

    他留下遗嘱把丰泽集团一分为二给了小女儿和孙子，也因为这样，风筝当年毅然决然地选择了休学，以自己的力量撑起了整个丰泽集团。

    而风炎因为父母去世，受到打击患上了轻微的自闭症，风筝便日夜陪在风炎的身边，不管做什么都会带着风炎，所以她们姑侄的感情非常深厚。

    婶婶，说句不好听的话，风炎今年踩二十岁却能做到如此地步，可换做是轻水，他可以做到吗？若轻水是认真的，变好好珍惜吧！”

    “格格说的对，榕丫头，轻水虽然品性端正，可他性格冲动，而且有时候又听不见别人的劝，而那风筝自小的经历让她懂得比轻水要多很多，商场上的明争暗斗也让她圆滑一点，再加上风筝比轻水心智成熟，也会照顾人。”

    “是啊！榕丫头，我觉得你妈说的很对，那风筝现在就只剩下风炎这么一个亲人，若他们俩成了，你只要照顾好风炎的饮食起居就好了，也没有其他的糟心事。”

    “对，榕美，别怪嫂子说句不好听的话，现在是末世了，找个好媳妇可真不容易，你也看到了有许多女孩子为了活下去，都付出的是什么，可风筝不同，即使在末世了，她也没有想过要丢下她侄子，这足以说明她品性好。”

    听着凤母和凤奶奶的话，凤轻歌不禁摇了摇头，笑道：“你们想嗯太多了，八字还没一撇呢，轻水也只是对她心动了，还没到要娶她的地步呢，再说了，只要是轻水喜欢的，婶婶哪里舍得拒绝。”

    当凤轻歌到达二十楼后，整层楼的丧尸早已被凤轻言和苏郡他们清理干净了，地上的残肢断臂和血迹也都没了，空气中弥漫着淡淡的清香，想来，他们怕凤轻歌闻不到血腥味，所以洒了香水。

    “格格，你来了，快过来，哥给你留了间总统套房，里面一切都应有尽有，”看着凤轻歌走过来，凤轻言他们都很开心也很安心，一直以来，他们对凤轻歌抱着很大的信心。

    “哥，我知道了，谢谢你，为了奖励大家，我决定今天晚上给你们加餐，莫姨，等会收拾好了，你跟我妈来我这一趟，领取接下来这段时间的食物，”看着大家嘴馋的不行，凤轻歌也是醉了，不过，她能理解。

    “行了，大家都自己找间房间住下来，最好是两个人一间，不要单独一个人。”

    “是，爷爷，我们收拾房间去了。”

    应了一声，就各自回房收拾去了，凤轻歌走过去主动牵着苏郡的手，十指紧扣，两人慢慢地往总统套房走去。