
    晚上，二十八楼会议室，除了不管事的凤爷爷他们和几个小孩子，其他人都到场了，凤父坐在首座，凤轻言和凤轻歌坐在左右两边，其他人也一次入座。

    “爸，格格，这一千两百多个人，异能者只有不到五百人，而普通人里也有四百多个人没有一技之长，”凤轻言拿着普通人那一叠一张张的看着，然后总结出结果说给大家听。

    “表叔，异能者总共有四百五十八人，大多数异能者的异能都是普通异能，只有不到五十个异能者和异能是罕见异能，其中，治愈系异能者八个，精神系异能者十个，雷系异能者十二个，暗系异能者八个，时间系异能五个，空间系异能者三个，空间面积也不到两百平方。”

    “格格，你看，这些人该怎么安排？”凤父抬头看向凤轻歌，他想先听听凤轻歌的想法，然后再做决定。

    “郁兰，你不是想要成立一个小组？治愈系异能者分给你了，那些异能者全部划入龙凤军团，哥，你和嫂子从里面挑选出最为优秀的人员，分别组成龙组和凤组，龙组和凤组，”灵感一来，凤轻歌就滔滔不绝地说个不停。

    “轻水和轻雨两人可担任龙凤军团的副团长，分别带队训练，另外，哥，我要一个治愈系异能者、两个精神系异能者、四个雷系异能者、两个暗系异能者和一个时间系异能者，我要这十个人组成凤卫队，一个只属于我的小队。”

    “可以，格格，我明天就把你说的十个人带去给你，还有，我明天会把所有异能者都分队规划完成，”想也没想就同意了凤轻歌的要求，对于凤轻歌，凤家人从来不会拒绝她的要求和意见。

    “哥，我建议你从新找个地方，圈出来给龙凤军团作为军事训练基地，还有，关于龙组和凤组也要找个隐秘的地方，毕竟，龙组和凤组是将要成为我们龙凤基地的王牌。”

    “为什么龙凤军团要另外找一个地方作为总部？”

    “格格，难道你是想？”凤轻言欲言又止的看着凤轻歌，他没想到，凤轻歌想的真的全面这么长远。

    “没错，既然龙组和凤组是王牌，那么我们基地就必须得有明面上的势力来震慑别人，而龙凤军团就是一个好的选择。”

    “行了，就按格格说的去做吧，轻言，小玉，轻水，轻雨，格格愿意帮你们筹划这些总不会害了你们，相信她就是了，”对于自家的宝贝女儿，凤父和凤母是无条件支持的。

    “小苏，你明天带着你的人继续在周围清理丧尸，轻言，你们夫妻二人上午尽快把人都安顿好，小城，你也是，把那些普通人安顿好，我们基地必须得以最快的速度开始运转，”凤父说完，脸上充满了威严，眼神也越来越锐利。

    “爸，我知道，我明天回带着苏群他们几个继续清理丧尸的，”苏郡笑了笑，不仅快把龙凤基地安顿好，他怎么带着媳妇儿子回B市见父母啊！

    “是啊，凤叔叔，你放心吧，我们几个人会负责把S市内的丧尸给清理干净的，”苏蕊也笑着说道，不说格格是她嫂子，就说她是自己的闺蜜，自己也不会袖手旁观的。

    “爸，我知道了，我和玉儿明天上午就会解决好所又事情的。”

    “表叔，你放心吧，我把安顿好所有人的。”

    “哥，给你提个建议，其实你要给龙凤军团另找一个地方不需要自己去动手的，明天上午，你带着那些异能者去找一所比较偏僻的学校或者孤儿院之类的地方都可以，让他们自己去解决那些丧尸，然后你们自己躲在暗处观察，顺便把那些表现良好的选出来分到龙组和凤组里。”

    “这个提议好，我们既省事又省力，一举两得。”

    “还有，兰兰，你的医疗组成员都得去学一些简单的包扎和紧急措施，毕竟，一些小伤是没有必要用异能，你自己也最好去学一些，我等会会把晶核发给你们，自己的异能要抓紧时间修炼，特别你们几个男的，如果自身实力不够，别人又怎么会看得起你呢？”

    “格格，你能不能让轻言他们几个也……”虽然后面的话没有说出来，可凤轻歌又怎么会不知道凤父没有说出来的话是什么呢。

    沉默了几秒钟，凤轻歌点了点头道：“明晚，你们几个都去我房里，我有事要跟你们说，苏郡，等会我就不回房了，我跟我爸妈有事商量。”

    “行，我们知道了，”见凤轻歌心情不佳，凤父他们都不敢“惹”她了。

    就这样，这次的会议因为凤轻歌心情不好而结束了，散会后，凤轻歌跟在凤父和凤母身后沉默不足，直到进了他们的房间，凤轻歌还是没有开口说话。

    在床上坐了一会儿，等凤父凤母洗漱完后，凤轻歌二话不说几天带着他们进了空间，一进去，凤轻歌把他们家俩丢在温泉旁边，自己来到了小院子里。