
    “凤家人多嘴杂，我相信我哥和轻水他们几个也不是不知轻重之人，可是，爷爷，不怕一万就怕万一，这件事情，我不想去赌，这种豪赌，我输不起，赢了若还好，输了，凤家亡。”

    最后一个字，凤轻歌还特地加重了语气，两人沉默不过几分钟，彼此对视一眼，显然是有了结果了。

    “格格，关于玉坠空间里事到此为止，以后不许对任何人提起，就连苏郡都不可以，玉坠空间的事牵扯太大了，一不小心，我们就会万劫不复，懂了吗？”凤奶奶干枯的手掌拍了拍凤轻歌的手臂，语气坚定，话语里的深沉毫不掩饰。

    “嗯，我知道了，奶奶，我本来就不打算说出来的，如果不是我爸你儿子有这个想法，我才不会这样呢！”

    “放心，你爸那边爷爷去帮你说，我就不信我是他老子还管不了他了，”不知道是想到了一些什么，凤爷爷说起凤父的时候很是咬牙切齿。

    “爷爷，我告诉你哦，自从我说了让爸爸当这个基地长后，他就摆起了他的官架子了，今天都还给我脸色看了呢。”

    “行，爷爷明天就去帮你报仇素，咱们凤家的小公主可轮不到他来给脸色，”看着凤轻歌古灵精怪的眼神，凤爷爷冰硬的心瞬间软了许多。

    “嘻嘻，爷爷，你现在可教训不了我爸了，他跟我妈在玉坠空间里修炼呢，刚刚服下了洗髓丹，已经开始正式修炼了，不过，爷爷，你们放心吧，我马上就带你和奶奶也进去，你们也可以修炼得，到时候就可以继续教育我爸了。”

    “这……我和你奶奶就不进这玉坠空间了吧，万一……”

    看着犹豫的凤爷爷和凤奶奶眼里的不赞同，凤轻歌柔柔一笑，“我相信你们，爷爷，你和奶奶年纪大了，在外面服用洗髓丹太危险了，若有什么万一的话，我可没地方哭去。”

    “好吧，就听你的，”听着凤轻歌的话，两人心里一暖，说来说去都是为了他们这两个老家伙啊！

    “格格，记住奶奶的话，关于玉坠空间以后不要再向任何人说起一个字，哪怕是轻言他们几个也不可以，奶奶不是不相信他们，而是怕他们知道了玉坠空间的作用后，就会对玉坠空间产生袭来，从而使自己越来越依靠玉坠空间而不是自己努力。”

    “对，格格，你奶奶说的对，既然你有玉坠空间，说不定别人也会有什么手镯空间和耳环空间，你能得到修真宏大，那别人呢？说不定这个世界还真的有修真者的存在，所以，我们大家接下来的行动必须得小心谨慎。”

    “嗯，还有，老头子，你得告诉老二，让轻水他们几个人千万不能因为修真了就变得高傲，变得看不起那些普通人，不管是修真者还是普通人，都不能失了本心啊！”

    “我记下了，爷爷，你放心吧，我会的。”

    “格格，爷爷和奶奶同意你拿出功法让轻言和郁城他们修炼，但是，爷爷不同意你把玉坠空间告诉他们，记住，玉坠空间一定不可以说出去，那东西太神奇了，容易引起别人的凯觎，引发大乱啊！”

    随着风叶我最后一个字的落下，卧室是已经没有了凤轻歌三人的身影了，一眨眼之间，他们就出现在了空间里。

    空间里的温泉旁边，凤爷爷和凤奶奶一眼就看到了盘腿坐在地上的凤父和凤母，看着两人双眼紧闭，双手放在腹间，便明白了他们正在修炼

    “那些玉简是什么？难道就是你所说的修真功法？”视线到处扫了扫，最先入眼的便是这五个玉简，然后才是周围的环境。

    温泉的范围很广，泉眼也不过才一平方的面积都不到，但是泉眼的下方却有大概五十平方面积的泉水，温泉右边两百米外有一个大瀑布，瀑布有一百多米高，三十多米宽，瀑布下的有一个大约五十米宽的寒潭，看起来深不可测。

    温泉的左边又一块很宽的菜地，种着一些蔬菜和水果，在过去有什么，就看不太清楚了。

    “对，这五个玉简就是修真功法，我找出来给大家修炼的，爸妈修炼的也是这里的功法之一，等以后你们也要修炼这功法，”说完，凤轻歌心里一动，便把这五个玉简收进了戒指里。

    “格格，那我和你爷爷什么时候可以修炼？”凤奶奶收回视线，刚好看到凤轻歌露的这一手。

    “爷爷，由于你和奶奶现在还不适合服用洗髓丹，所以你们现在还不能修炼，你们俩去温泉泡会澡，这温泉也有着洗髓的作用，只是效果比洗髓丹温和很多，等过段时间就可以服用洗髓丹了。”

    “你的意思是让我们先在温泉里泡一段时间在服下洗髓丹？”

    “对，爷爷，由于你和奶奶年纪较大，骨骼和身体机能都在萎缩，现在服下洗髓丹的话危险还是很大的，如果经过一段时间的温泉浸泡再服洗髓丹，效果就能大大的提高，于你们的危险也就相对少了许多，”凤轻歌耐心十足的轻声解释给凤爷爷和凤奶奶听。

    “这些你来决定就好，我们也不懂这些，一切听你的就好了。”

    “格格，你爷爷说的没错，这些你做主就好了，我和你爷爷都听你的。”

    凤轻歌点了点头：“嗯，我知道了，爷爷、奶奶，你们是现在就泡温泉还是逛逛这里？”