
    院子里的书房，凤轻歌站在书架上，灵识扫描着书房里的所有玉简，这些玉简都是凤倾城收集到各种各样的修炼功法，有妖修有魔修也有修仙的，有炼体也有内修。

    找了十来分钟，凤轻歌终于找到了五门功法，分别是《炎元决》《武神典》《木元仙典》《战神决》《合欢决》。

    炎炫决，顾名思义是一本火系功法，一共有十五层，只有火系灵根的人才可以修炼。

    武神典是仙界一名武仙所创，一共有八层，那名武仙度过神劫后，为了让自己的后代飞升神界特地创了武神典，可以让后代直接修炼至神界。

    战神决是神界一名神王座下的战神自创的修炼功法，那名战神就是靠着战神决从一名无名之辈走到战神这个位置，足以证明战神决的不凡，战神决一共有二十层，前三层是炼体，战神决只有在战斗中才可以不断的领悟和修炼。

    木元仙法是女子修炼的功法，这法决有十层，功法修炼起来温和又清爽，具有纤体美颜的效果。

    至于合欢决，则是一本双修功法，修炼此功法的两人修为越高，得到的反馈也就越多。

    功法选好后，凤轻歌来到凤父凤母年前，两人一看到凤轻歌过来，立马从温泉里站了起来。

    挥了挥手，五个玉简漂浮在风度凤母的面前，看出了两人脸上的疑惑，凤轻歌笑着说道：“我想了想，空间还是不能暴露了，所以我从书房里找了五门适合大家修炼的功法出来。”

    “这五个玉简就是吗？”

    凤父好奇的看着眼前的玉简，他觉得着世界真奇怪，最近发生了许多他想不到的也不敢想的事情，真的是大开眼界了。

    “对，爸，你可以修炼这门炎元决，妈，你可以修炼木元仙决，还有，邪门合欢决是双修功法，任何人都可以修炼的，”说着，凤轻歌不好意思的看着凤父两人。

    凤母听了不好意思的红了红脸，右手却是暗中伸向凤父的腰上，来了个三百六十度转弯，痛的凤父直抽抽。

    心中一动，一个白色瓶子凭空出现在凤轻歌的掌心里，她看着凤父不怀好意道：“这瓶子里的是洗髓丹，你们所想修炼就必须得先服用洗髓丹，洗去自身的杂质再来修炼，便可事半功倍。”

    “格格，我怎么感觉你笑的很阴险，让我鸡皮疙瘩都起来了，”凤父一本正经的说着，凤母闻言在一旁捂着嘴偷笑。

    “咳咳！”咳了咳，凤轻歌假笑道：“你不服也没事，反正到时候修炼出问题的又不是我，”一边说着一边做出要把东西收起来的模样。

    “别，”凤父连忙抱住玉简和瓶子，“我错了，格格，我这就服洗髓丹，你忙你的去吧！”

    “行了，一人一粒洗髓丹，服下后泡在温泉里可以加快洗髓系速度和效果，等洗髓丹的药效过后，你们就可以修炼了，把我选给你们的功法的玉简贴在自己的额头上，宏大便会自动到你们的脑海里，自己照着功法一步一步的修炼，有什么不懂的就叫我声，我有事就先出去了。”

    看着凤轻歌认真的交代着，凤父收起了嬉笑，脸上严肃又认真，听完后，凤父点了点头，“行，我和你妈都听清楚了，你忙你的去吧！”

    凤父虽然平时爱跟凤轻歌他们兄妹几个开玩笑，可一遇到事情的时候也是很认真严肃的，所以，凤轻歌一点也不担心凤父会出问题。

    见凤父认真的应下了，凤轻歌一个闪身便出了空间，等凤轻歌离开后，凤父拿起瓶子，倒出两粒白色的丹药在掌心处。

    看着手心里的洗髓丹，凤母小声道：“老凤，我想了想，你跟格格说的那个事不妥，格格的空间是绝对不可以暴露的，我同意你让格格教轻言他们几个修炼，可是我绝对不同意你让格格暴露空间的存在。”

    “可是……”

    “我知道你的意思，轻言他们几个都是好孩子，都是我养大了，他们的品性我比谁更懂，但是，老凤，你别忘了咱们家现在是什么情况，家里都有些什么人，还有，现在是在末世，人性有多么可怕你又不是不知道。”

    “我……你说的我都知道，可是……”

    凤父话还没说完，再次被凤母给打断了，只见凤母瞪着凤父怒吼道：“我不管你可是不可是，总之这件事没得商量，我同意格格教轻言他们几个修炼已经是最大的让步了。”

    说完，凤母葱凤父手里夺过一粒洗髓丹就下了温泉，服下洗髓丹不到十分钟，凤母感受到全身上下爆发出一阵阵的痛意。

    这些痛楚就好比一只无形的大手，用力的撕扯着凤母的身体，好似不吧凤母的身体撕裂几天不罢休一样。

    看着咬紧牙关的凤母，凤父也下了温泉，闭着眼睛脱下了洗髓丹，和凤母一样，服下没几分钟，一阵阵痛意自灵魂深处袭来。