
    “明天一早，所有水系异能者去顶楼把那四个池子放满水，然后再出去忙事，”在前天，凤轻歌拿出水泥和砖块让凤轻雾和凤爷爷外顶楼建了四个大池子，专门用来蓄水。

    “知道了，对了，格格，既然S市的供电局和供水公司都没有遭到破坏，为什么我们不直接接管过来，反而要自己在楼顶弄一个？”

    “是啊！格格，我们这样做反而麻烦许多，还得让人天天去放水。”

    “我觉得格格这样做是有道理的，表哥，哥，难道你们没发现吗？供水公司虽然没有遭到破坏，可是那些水却不能饮用，至于供电局，我们但是可以弄过来。”

    “哦，瞧我这脑袋，我居然忘了现在管子里的水都去黑色的，人类喝了会丧尸化。”

    “供电局弄过来？怎么弄，苏郡，你有什么办法？”一听到苏郡说供电局可以弄过来，大家豆满含期待的看着他，想要从他嘴里知道办法。

    “苏郡的意思是把供电局的装备弄过来，我们自己来发电，把五楼的娱乐撤了，供电等的设备运过来后放在五楼，利用四楼出访里的热气来让五楼会议室设备发电，还有，设备重新装好，记得把线路重新接一下，至于楼顶的太阳能发电机则改为备用。”

    斜眼看了下苏郡，凤轻歌捂嘴把他心里的想法说了出来，不再让他吊着其他人的胃口。

    “对，格格说的话就是我想要说的，我明天会找个时间跑一趟供电局，把那些设备给运过来，”苏郡十指交叉放在腹部，整个人懒洋洋的靠在沙发上。

    “嗯，明天那些人过了晚上安排住在十七楼，过几天安定了在另外安排住宿，另外，田量，你带人在附近清理一个小区，那个小区以后就作为基地工作人员的宿舍，”凤父到底是上了年纪的老人，很多地方想的比凤轻歌他们要全面。

    “十八楼和十九楼暂时不做任何安排，我留着另有想法，你们动作快点，尽量在三天之内把S市所有幸存者都接过来，明天开始让基地和一切慢慢运营。”

    “爸，我们知道。”

    “表叔，我们知道了。”

    “是，基地长。”

    “好了，时间不早了，散会吧！格格还是孕妇呢，得早点休息，”凤父一说完，就和凤母一前一后的离开了凤轻歌的放了，其他人看了，也跟着离开了。

    大家各自回房后，就进了浴室洗漱，然后shang床睡觉，至于凤父和凤母他们，也回了二十九的的卧室睡觉。

    没错，自从二十九楼收拾出来后，凤父一凤爷爷他们就搬到了二十九口住去了，其他人则都继续留在二十楼。

    第二天一早，凤轻言和郁城各自带队开了一辆大巴车出去，接那些幸存者去了，蓝玉和郁兰也各自拿着纸笔搬着桌子和椅子下了一楼，准备接到幸存者然后做好记录。

    莫大娘被凤轻歌暂时调遣到了厨房，去帮忙给那些幸存者煮饭了，按照凤轻言他们形容的，这些幸存者已经好几天没有吃饱过了也没有洗过澡了，热水不用准备，那就只好准备饭菜了。

    两队的大巴车一整天来来回回跑了七八次，终于把所有幸存者都送到了大厦里，总共有一千两百多个人，S市原来至少都有十多万人，末世才三个月不到就只剩下一千多人了，可见，末世是多么的可怕。

    下午三点，一千两百多人吃饱过后，就被人带去洗澡，洗干净换了干净的衣服，然后集体来到一口蓝玉和郁兰这里，一个排队接受询问。

    “姓名？性别？年龄？有没有异能？有没有其他特长？”拿着圆珠笔，蓝玉朗声询问面前的年轻少女，郁兰那边也是同样的现象。

    “唐晓妮，性别女，18岁，我会水系异能，其他的不会，”少女一脸茫然不知所措的看着蓝玉，眼里走害怕有迷茫。

    “好，站到我后面去，行了，下一个。”

    “唐家栋，性别男，45岁，我没有异能，我末世前是个厨师，前面唐晓妮是我女儿，后面的谢若雨和唐晓波是我妻子和儿子，我妻子不会异能，我儿子是雷系异能，”中年男人恳求的看着蓝玉，“可不可以让我们一家人住在一起，我女儿还小，这段时间被吓坏了。”

    “行了，我们自会有安排，带着你妻子和儿子但我身后去，下一个，”蓝玉不为所动的看着唐家栋，神情冷漠至极，若是每一个人都像他一样，这个基地哪会有秩序可言。

    “孙亮，性别男，25岁，没有异能，末世前是个实习医生。”

    “蒋敏，性别女，35岁，没有异能，末世前是个外科，这是女儿，蒋燕，8岁，水系异能。”

    “徐箐，性别女，20岁，治愈系异能。”

    “吴大川，性别男，25如果，雷系异能。”

    “张连，性别男，25岁，火系异能。”

    ……

    花了整整两个小时的时间，蓝玉和郁兰终于把所有人都登记完毕，为了防止有人做虚弄假，凤轻歌特地让苏郡和凤轻言他们去给那些人做了一个实验，来验证他们所说的到底是真是假。

    说自己会做饭的，则是让凤轻水和莫大娘带去食堂做了个拿手菜，看能不能吃，能吃的以后就到厨房做事，不能吃的则派去修城墙。

    说自己是异能者的，也被凤轻言和苏郡带去训练室，看能不能发出相对应的异能攻击，能就收入龙凤军团，不能的也派去修城墙。