
    两人都知道，这种痛意只能算是一般，如果连这个垲都迈不过去的话，以后怎么保护父母孩子，所以，凤父和凤母即使再痛也只能忍着。

    一切都是为了变强，一切都去为了保护孩子们，这就是凤父和凤母坚持的信念。

    坚持坚持再坚持，两人心里不断念叨着，在坚持一下就好了，在坚持一下就结束了。

    一个小时过去了，两个小时也着过去，一眨眼，三个小时也过去了。

    温泉里的凤父凤母也终于有了一丝要清醒过来的痕迹，先是凤母慢慢地睁开了眼睛，眼睛四处转了转，看清楚周围的环境后，凤母的思绪终于理清了。

    凤母刚从温泉里出来，凤父也清醒了过来，听到身后传来的动静，凤母转过身看着凤父，“醒了？怎么样？”

    凤父站起身，活动了一下身体，“感觉挺好的，好像回到了年轻的时候，身体里充满了干劲和力量。”

    “嗯，既然这样，那我们赶紧修炼吧，”凤母说着拿起《木元仙典》的玉简贴在自己的脑门上，玉简里的功法一股脑儿全部流进了凤母的脑袋里。

    功法带过来的冲击力让凤母站都有点站不稳了，整个人都有点摇摇晃晃，凤父也跟着拿了两块玉简先后贴在脑门上。

    接收完功法后，两人立即盘腿坐下来，照着功法开始修炼，先是吸收灵气游走至全身经脉各处，然后在来到丹田定居，一次又一次，直到丹田里被灵气占满了。

    凤轻歌出了空间后，看了下时间，已经将近凌晨十二点了，她展开精神力伸向隔壁凤爷爷和凤奶奶的房间，发现他们两人这么晚了都没有睡，还在聊天。

    “老头子，你说老二和轻言他们几个最近在搞什么？时不时神神秘秘的开会，而且也不急着赶着去B市了？每天不是出去打丧尸就是出去收集物资。”

    床上，床边上两盏台灯照亮了整个卧室，一男一女两位上了年纪的老人家，靠着床头闲聊。

    “我估摸着，老二他们应该是打算在这里停留下来，建立属于我们凤家的势力吧！我若说的不错，这提议应该是格格提出来的，以老二的脑袋瓜子可不会想的这么长远，”凤爷爷摸了摸鼻梁上的老花镜，翻着书籍淡然的说道。

    “也是，你别说，咱家还就格格的脑袋瓜子转的快一些，轻言他们几个可比不上格格聪明。”

    “你这老婆子，就知道偏心孙女，逢人就夸格格，咱们家几个娃子都不错，可惜啊，就是老三那个浑小子不争气。”

    “老头子，我真恨不得从未生过那个浑小子，唉，都是咱妈小时候把他宠过头了，变成如今这模样，也不知现在如何了。”

    “不管他如何，我早就说了，自那件事后，他就不再是我儿子，轻水母子也跟他没有任何关系了。”

    “唉，自作孽不可活啊！”凤奶奶感叹一声，对于小儿子，他们夫妻早就死心了。

    听到此处，凤轻歌敲了敲门，然后不等里面作出回应，便推门走了进去。

    “格格？怎么这么晚还不睡？”放下手中的书本，凤爷爷抬头看着门口凤轻歌的身影轻声询问道。

    “刚刚你和奶奶说的话我都听到了，”凤轻歌说着，关上房门走到凤奶奶面前坐了下来，接着道：“爷爷说的没错，我是有打算在S市建立一个属于我们凤家的基地。”

    看着凤爷爷和凤奶奶脸上惊愕的表情，凤轻歌浅笑，“爷爷，如今可是末世，而在末世要想过安稳日子就得有后台，而我们一家人若是投靠别人就会失去自由，那样的日子也不是我们想要的，既然如此，我们又为什么不干脆自己招兵买马建立一个属于我们凤家的后台呢？”

    “那你们这几天就是在忙这事吧？苏郡他们几个把这栋大厦的丧尸全部清理干净也是为了你们特地把大厦空出来做你们口中的基地大楼？”

    “对，爷爷、奶奶，我还有个事没有告诉你们，那就是你们原先服用的那些可以激发异能的药水其实就是我自己拿出来的。”

    话落，凤爷爷和凤奶奶猛的盯着凤轻歌，脸上的震惊毫不掩饰，眼神里充满了惊讶和不敢置信，却唯独没有贪婪和嫉妒。

    “其实，这些都是我在我外婆给我的传家玉坠里得到了，那个玉坠里自成一空间，就跟我们外面的世界一样，只不过一开始的时候光秃秃的，而现在则是被我种满了果树和水稻这些。”

    “玉坠里不仅能种植，还能养一些活物，那可以激发异能的药水就是玉坠里的泉水，玉坠里还有一些修真功法，爷爷、奶奶，我原本是不打算告诉任何人玉坠空间的存在的，可是如今的情况你们则大概了解了，所以我才不得已向你们和爸妈暴露玉坠空间的存在。”

    “我知道了，格格，你爸妈是怎么想的？你又是怎么想的？”凤爷爷沉了沉神，看着凤轻歌的脸色严肃认真。

    “老实说，我会拿出功法让大家修炼，但是，我却从未想过告诉大家玉坠空间的存在，此等逆天神物说出去真的不会引来别人说凯觎？不会为我凤家招来大祸吗？”

    凤轻歌没说完一个字，凤奶奶和凤爷爷的脸色就黑了一分，两人都不是普通的乡下老人，他们年轻时也是经历过许多外人不知的世面的，所以，对于凤轻歌说的这些话，他们比任何人都要懂。