
    凤轻歌带着凤父凤母出了空间后，便将凤爷爷和凤奶奶的事与他们俩说了，然后还告诉了凤父凤爷爷的意思和自己的想法。

    外面天已大亮，整栋龙凤大厦都忙了起来，热闹了起来，虽然说不上人声鼎沸，但也多了许多的生气和人气。

    凤轻歌没有惊动任何人，不知不觉的就回了自己和苏郡的房间里，推开门一看，赫然发现苏郡早已不在房间里，摸了摸床上，一点余温都没有，凤轻歌心里了然。

    拿了套新衣服进了浴室，洗漱干净后，便上床躺了下来，忙碌了一晚上，凤轻歌也有点累了。

    一楼的大厅里，凤轻造和郁城把所有的普通人和异能者都聚集了在这里，吩咐田量带着其他龙凤小队的成员在外面警戒，他自己则和郁城站在那些人的面前，高高在上的俯视着大家。

    “都给我安静下来，听我说，”看着下面自顾自说个不停的人，凤轻言在说话间不自觉的带入了异能的力量。

    见凤轻言说话声音虽然不大，却可以一字一句的都传进自己的耳朵里，大部分人都放低了姿态，不在言语。

    能够在末世生存下来的人，要么就是够聪明，要么就是够强大，而这群人显然是不属于后者。

    “我叫郁城，他叫凤轻言，我们俩就是救你们的人其中之一，我相信你们大家能够活下来，绝对不是巧合也不是偶然，还有，我想你们应该也明白，只有有价值的人，才可以在末世活下去，而没有价值的人就只能是等死了。

    一个人再强大也顶不过一个势力，而我们就是末世里的某个势力之一，而你们呢，是想加入我们这个团队还是自己单独闯末世？

    接下来的话，我只说一次，你们都给我认真听好了，我们打算在这里建立一个基地，不管是普通人还是异能者，我们都欢迎你们大家的加入，这栋大厦外面有块牌子，牌子上面写着的就是基地的一些规章制度，要想加入的人必须遵守，违者，杀无赦！”

    郁城说完，释放出了自己的气势和杀气，一旁的凤轻言也跟着放出了自己的气势和杀气，两人放出的气势和杀气在他们的控制下，全部压向了他们面前的人。

    几秒过后，两人前后收回了自己的气势和杀气，虽然只有短短几秒钟，但这已足够震慑住那些别有用心的人了。

    “愿意留下来加入我们的人上前一步，不愿的人向后退一步，并且在今天之内给我离开这里和我们划下的安全区，因为那些人不加入了的人没有资格获取我们的保护，给你们三分钟时间考虑，三分钟一到，没有做出决定的人自动视为弃权，也就是说这些人不想加入我们。”

    凤轻言一说完，便往后退了一步，与郁城并肩站在一起，而他们的身后站着的就是凤轻水、凤轻雨、郁兰和风筝四人，蓝天、郁麟和风炎三人跟着苏郡出去了，因为他们三个要挖晶核。

    凤轻言的话刚落下，立即便有数十人上前一步，显然他们是想加入凤轻言这个团队，而他们没有一丝的犹豫，这说明他们早就决定好了要加入进来。

    这数十人里面就有着唐家栋一家四口，之所以对他们印象深刻，那是因为唐家栋的儿子唐晓波就是一名雷系异能者。

    随着时间一分一秒的流逝，三分钟很快就到了，凤轻言冷眼看着底下犹豫不决的人，上前走了一步，冷漠道：“想清楚了没有？三秒过后，再不做出决定的人就给我全部滚出去，我龙凤基地不养废物。”

    “三。”

    气氛逐渐凝固，其中一些还没有做出决定的人默默承受向前走了一步，凤轻言和郁城见了什么也没有说。

    “二。”

    话刚落下，又有一部分人向前走了一步，只剩下一百多人还没有做出决定，其中异能者有四十多人，这些人大部分都是一个家庭的或者是亲戚朋友。

    “时间到了，你们全部出局，田量，你带人看着他们，半个小时内我不希望在我们的地盘上看到他们，”冷冷一笑，凤轻言大喝一声，外面的田量立即带着莫惊宇和孙桥走了进来。

    “是，凤团长，”两人应了一声，虎视眈眈地看着那群人。

    在田将三人如狼似虎的眼神中，大家那颗想要抗议的心都被压了下来，心里就反佛吃了黄连一样苦。

    即使如此，他们也不敢有任何动作，因为这一切都是他们自找不说，他们也打不过凤轻言一群人。

    这一百多人被带走后，大厅里瞬间宽敞了许多，看着这一千多人忐忑不安的模样，凤轻言不厚道的笑了笑，“恭喜你们做出了正确的选择，不过，就像这样，也并不代表你们以后就一定能过上比别人还要好的日子。”

    “你们要知道，这是末世，一切都是靠实力说话，谁的实力强，谁的拳头的，就是谁说了全，在我们这里也一定，你若想活下去，就自己努力去变强吧！”