
    “我们愿意留下来，我们相要报仇！”

    凤轻歌语气中的轻视彻底惹怒了这群人，只见他们扯着嗓子冲着凤轻歌大声的怒吼着，诉说着自己内心坚定的想法，想让凤轻歌相信自己是真的想要报仇，而不是随便说说。

    “我在问最后的次，你们确定好了要留下来吗？要知道，开弓没有回头箭，一旦留下来就再也不能退出了，就算是死也不能。”

    “我们确定要留下来，我们要变强，我们要报仇，变强，报仇……”

    “好，那我就给你们变强的机会，能不能做到就看你们自己的了，现在时间也差不多了，等会吃完午饭后收拾好东西，一点半到这里集合，没有来的人就踢出队伍，现在散了吧！”

    为了在他们面前树立威信，凤轻歌特意使用法术漂浮术，然后快速的离开了训练室，朝外奔去，这些看到其他人眼里就变成了凤轻歌浮在半空中停顿可两秒，然后化为一道白光离开了训练室。

    “哇，她好厉害啊！”

    “是啊是啊，不仅厉害，看着还很年轻呢！”

    “姓凤，末世前没听过凤家啊，怎么突然冒出来一这么厉害的主。”

    “行了，末世都有了，还有什么是不可能的呢？”

    “是啊，别想那么多了，管他的呢，只要能让我们报仇，做什么都可以。”

    “说的对，只要能报仇，管他们是什么人，走吧，下去吃饭吧，刚刚不是说了一点半都这里集合，都给我快点。”

    凤轻歌一走，众人就七嘴八舌的聊了起来，他们对凤轻歌表现出来的能力虽然很好奇，可是却也明白一个道理，那就好是少说话多做事。

    这一群人当中，至少有一大半的人末世前是大学生或者宅男，没怎么见过世面，人又单纯调整。

    可经过末世重生洗礼，他们明白了许多，其中最重要的一个是要收敛好自己的脾气和好奇心，不该问的别问，不该说的也别说，不该看的就更加不能看。

    所以，即使他们对凤轻歌表现出来的在好奇，他们也不敢随便说出去，也不敢去问，因为他们大家不想死。

    吃完饭后，这群人以最快的速度收拾好了自己仅有一一点行李，也就是两三件里面换洗衣服和洗漱用品。

    天气变冷了，他们也没有什么御寒的衣物，只有凤轻歌让给每人发的一件质量一般的棉衣，其他的就什么都没有了，就连鞋子也是穿了两三个月的布鞋。

    一点整的时候，他们就拿着自己的行李集体来到了训练室，一直等到一点半凤轻歌的出现。

    其实，凤轻歌一直在暗中观察这群人，她想知道到底郁城找的这群人品性如何，果然，他们没有让自己失望，那么自己也不会让他们失望的。

    “对于你们，我了解的不多，只是粗略地看了看你们自己提交的资料，而那些资料我是一个字也不会信的，所以，你们若是想要获得我的信任，就自己做出成绩来给我看。”

    看了看第一次沉默不语的他们，凤轻歌莞尔一笑继续道：“现在是你们，不仅底子差，就叫身体素质也很差，以你们现在的的状态根本就没有可能变强，更不要因为报仇了。”

    看着众人失望的眼神，凤轻歌扯了扯嘴角，“但是，只要有我在就什么都有可能，从尽头开始，以后你们的吃住就在这间训练室里进行，我会让人按时给你们送饭。”

    “这一整层楼的训练室在接下来的时间里，都暂时归你们使用，我会给你们安排一个教练教你如何训练，以及不断的突破你们自己等身体的极限。

    你们当中会有一名队长和两名副队长产生，至于人远是谁，我不会直接命名，而是由你们自己去争取，我希望你们记住，只有强者才可以胜任，也只由强者才可以活下去。

    在你们训练期间，我会不定时更新开抽查，表现突出的人员，将决定他以后我命运，接下来，就看你们自己看可，加油吧！”

    说着，凤轻歌拍了拍自己的手掌，只见葱外面走进来一个年约而是左右得少年，皮肤略黑，双目炯炯有神，一度过剑眉显得他特英气十足。

    “他叫苏群，末世前是军队里的军人，而现在，他将是你们让教官，你们的如何训练，改做什么都由他说了算，他说你们可以出师了那就是可以了，反之亦然，苏群，接下来便交给你了，我困了就回房睡觉去了。”

    捂着嘴打了个哈欠，凤轻歌女人味十足，一点也没有刚刚的强势和冷漠，揉了揉眼睛，顺势擦掉眼角的泪水，凤轻歌眯着眼睛悠哉悠哉的走了出去。

    等凤轻歌一走，苏群得脸色就变了，一点也没有面对着凤轻歌柔和，眼神锐利，脸色严肃又冷漠，彻底表现出了军人的形象和素质，铁血硬汉。

    “刚刚我嫂子也跟你们说了，我叫苏群，是你们的教官，接下来就由我来训练你们，站着听我口令，向后转，跑步向前走，到隔壁训练室里的跑步机上慢跑两个小时，然后蛙跳一百个，现在开始！”

    苏群一边说着一边带着他们一起做，给他们做个完美的示范，从军队里出来的他，比任何人都要了解，身为他们的暂时教官，只有自己以身作则跟着他们一起训练，这群人才会服他。