
    “那就带我们逛逛这神奇了地方吧！也让我们这两个老东西开开眼界，”凤爷爷虽是这么说着，但两人眼里的好奇心却是怎么藏也藏不住。

    凤轻歌就笑了笑，什么也没说，双手结印，从天空招来一朵白云，当着凤爷爷和凤奶奶的面，抬脚踏了上去，“上来吧！这里太大了，所以只能借助这朵白云带你们到处逛逛。”

    “靠这个东西能行吗？”凤爷爷真不敢相信，这朵白云真的有这么神奇吗？

    凤轻歌轻轻地拉了两人一把，就把凤爷爷和凤奶奶拉上了白云，然后凤轻歌开始驾着白云往前飞去。

    “那边是一片葡萄园，有红乳葡萄、提子、龙眼葡萄等等七八种葡萄，每种葡萄都有十亩的面积。”

    三人的第一站就是葡萄园，里面种了七八种葡萄，有红乳葡萄，提子、龙眼葡萄、玫瑰香葡萄等七八种葡萄，这些葡萄的种子都是凤轻歌他们在各家种子店收集来的。

    “红乳葡萄是欧亚品种，属中晚熟品种，它外观奇特、品质绝伦、外形高贵，让人一见，即有垂涎欲滴之感。

    提子又称“美国葡萄”、“美国提子”，是葡萄的一类品种。以其果脆个大、甜酸适口、极耐贮运、品质佳等优点，被称为“葡萄之王”。

    龙眼葡萄是中国栽培的古老品种之一，龙眼葡萄果粒呈紫红色或深玫瑰红色，皮薄而且透明，外观美丽，果汁糖粉高，浓度大，刀切而其汁不溢，吃起来味极甘美。

    玫瑰香葡萄，欧亚种，也有译为莫斯佳、汉堡麝香、穆斯卡特、慕斯卡、麝香马斯卡特等。玫瑰香是一个古老的品种，是世界上著名的鲜食、酿酒、制汁的兼用品种。

    ……”

    一边逛着葡萄的，凤轻歌一边给凤爷爷和凤奶奶介绍着葡萄的种类，其实，原来的凤轻歌也是不懂的这些的，她之所以会知道这些，还是这段时间闲着无聊在书上看来的。

    葡萄园旁边就是草莓，凤轻歌虽然喜欢吃草莓，可是她种的草莓种类还真不多，只有两种，这都是因为她只有这两种草莓音乐节种子，那就是蛇莓和草莓。

    “这是草莓地，我哥他们收集的草莓种子很少，只有两种，那就是蛇莓和草莓，蛇莓又叫麝香草蓓，分布于欧洲，植株较大，叶大，淡绿色，表面具稀疏茸毛和明显皱折。花大，花序显著高于叶面，雌雄异株。果较小，长圆锥形，深紫红色，肉厚松软，有麝香味。

    草莓又名大果草莓、凤梨草莓原产美洲，是一园艺杂种，有人认为亲本系深红草莓和大果草莓。目前栽培的品种大多数源于该种或该种及其杂交种的变种。”

    看着红彤彤的草莓，凤奶奶的童心被引了出来，咽了咽口水，凤奶奶看着凤轻歌谄媚道：“格格，我们去摘草莓吃好不好？你看，那些草莓都熟了，已经可以吃了。”

    看着嘴馋的凤奶奶和无奈的凤爷爷，凤轻歌嘴角抽了抽，顺着凤奶奶的意思停下了飞行白云，三人下了白云直奔草莓而去。

    心急的凤奶奶躲了下来，摘了一颗两个手指头大小的草莓，洗都没洗就直接塞进了嘴角，“唔……酸酸甜甜的，好吃。”

    “行了，别吃了，一边摘一边吃什么时候是个头啊，先摘了再吃，多摘点，到时候让你吃个够，这里的草莓多的是，还怕到时候格格不让你吃吗？”

    见凤奶奶吃了一个又一个，凤爷爷忍不住大声呵斥，这老太婆年纪这么大了，还说跟年轻的时候一样贪吃的不得了。

    被凤爷爷一骂，凤奶奶摘了草莓也不直接塞自己嘴里了，凤轻歌看了从戒指里拿了一个大盆子放在凤奶奶面前。

    “奶奶，你和爷爷自己在这里摘草莓吧，我就先出去了，过了这么久了，外面天也亮了，我就不陪你们了，你们记得要去多泡泡温泉。”

    “天亮了？不对吧，格格，我们也就逛了两个多小时吧，外面怎么就会天亮了呢？”

    “是啊！格格，难道这玉坠空间和外面的时间……”

    “对的，玉坠空间的时间跟外面的不同，所以这里面种的这些草莓才会长得这么快，空间里的一年就是外面的一天，所以，奶奶，你和爷爷抓紧时间泡温泉去吧！”

    “好，爷爷知道了，既然外面天亮了，你就出去那你自己的事去吧！”

    凤轻歌不是没有看到凤爷爷脸上的凝重，可是他还是当作什么都没看到，只是冲着两人笑了笑，便化为一道白光朝着温泉射去。

    到了温泉旁边，凤轻歌唤醒了修炼中了凤父和凤母，然后就带着他们出了空间。

    等凤轻歌离开后，凤爷爷看了下一心想只顾着摘草莓的老伴，叹了口气，蹲了下来跟着她一起摘草莓。

    凤家一家人里，只有凤轻歌和凤奶奶最爱吃草莓了，其他人吃也可以不吃也可以，谈不上喜欢吃但也不讨厌。

    不得不说，在凤家，也只有凤轻歌最了解凤爷爷和凤奶奶了，凤父他们总是认为凤爷爷是怕凤奶奶，却不知道凤爷爷只是尊重凤奶奶，宠凤奶奶。

    君不见凤家不管大事小事，凤爷爷都会在做决定之前问一下凤奶奶的意见吗？

    君不见凤家只要是凤爷爷同意了的事，凤奶奶认为有道理也不会去反驳凤爷爷吗？

    所以，不管是凤爷爷还是凤奶奶，他们都不是怕彼此，只是尊重彼此而言，这就是他们夫妻的相处之道，