
    凤轻言退下去后，看了眼郁兰，给她使了使眼神，让她上前去选人。

    按照昨晚商议的结果，郁兰将七个治愈系异能者和两名普通人医生纳入她自己成立的医疗组，所以，现在的话，郁兰得自己亲自去选人。

    收到凤轻要和郁城递过来鼓励的眼神，郁兰心里一暖，还好，还好遇到了凤家人，这些人就是她的家人亲人，比自己那个所谓的母亲和大哥还要亲，他们才是自己真正要守护的人，也是值得自己付出一切的人！

    “我叫郁兰，”郁兰回了个放心的眼神给凤轻言和郁城，变上前一步，落落大方的看着面前的人，“治愈系异能者和普通人医生、护士的都站出来，以后你们就是跟着我，在我手底下做事了。”

    看郁兰虽然年纪轻轻，可在场的人没有一个看看轻她，不为别的，只为她姓郁，而两名副基地长中的一个也是姓郁。

    不到半分钟，八个治愈系异能者和十二个普通人医生、二十个普通人护士便站了出来，郁兰看了便带着他们上了四楼医院。

    “所有异能者都给我听清楚了，我不管你末世前是孤儿还是家里好大小姐，你们以前过的是什么样的生活我不管，但是现在，你们最好给我收敛自己的脾气和性格。

    现在是末世，你们要做的只有一样，那就是努力变强，然后保护好你们还活着的父母和亲人，我们的队伍可以收留和保护普通人，但是我们却绝不会收留废物。

    什么见废物？我告诉你们，有异能却不去与丧尸厮杀叫贪生怕死，有手有脚不在基地里找事做，混吃混喝等等这些都叫了废物，我们若发现一个我便解决一个，连带他们的家属也不会又好下场。”

    “都给我记住了，你们其中谁若是个废物，我便现在就做了他，弱点没关系，我们可以努力变强，不会做也没关系，我们可以学，听懂没有？”

    “听懂了。”

    “十岁以下的异能者退出来，那些大人还没有死光，不需要你们拿命去拼，水系异能者全部给我站出来，屈服给我快点，”看着他们拖拖拉拉的样子，凤轻言忍不住大声吼道。

    看着凶悍的凤轻言，所有人都忍不住绷紧了自己的神经，一刻都不敢放松下来。

    “踏踏……”

    当三十多个水系异能者从人群中走出来后，蓝玉忍不住看了看凤轻言，认识他这么久了，蓝玉又怎么会不知道凤轻言心软了呢。

    “孙晓美，你带她们三十三个人去顶楼放水，直到他们异能耗尽为止，谁都不许有列外。”

    “是，凤团长，”孙晓美听到自己的名字，立即从外面走了进来，应下凤轻言发布的任务后，孙晓美立即带着这些人坐电梯前往28楼，然后爬楼梯上顶楼。

    “其他人都跟我走，谁要是落下了，我就收拾谁，”大喝一声，凤轻言算是暂时震住他们了，说完后，凤轻雨五人变带着他们了离开了大厦，来到他们原先就决定好的地点，那就是S市著名的体育学院。

    这三百多个异能者一离开后，整个大厅就剩下郁城和者六百多个普通的了，郁城手上拿着奔厚厚一记事本，本子的记录的就是这些普通人的资料。

    “现在再给你们一个机会做选择，你们当中有没有人愿意拿起武器去与那些丧尸拼命的？要知道，那些丧尸可怕杀了你们的亲朋好友的，难道你们就没有人愿意去也好他们报仇的吗？”

    话落，整个大厅静了下来，安静得都可以听到大家的心跳声了，所有人都沉默不语，一个个都低着头，在心里进行着天人交战。

    到底是拼死去给那些死去的人报仇？

    还是苟延残喘的继续活着？

    去报仇吧，自己十有八九是会丧命的，不去报仇吧，自己的良心能够过意得去嘛？对的那些拼死让自己活下来的亲人好友吗？

    “我要去给他们报仇，不然，我怎么对得起那些拼死让我活下来的人。”

    “对，我也要去给他们报仇，大不了就是一死，死了也好，就可以下去陪他们了。”

    “我也要去，我不想让我爸妈白死了。”

    “算我一个，我也去，反正我也是孤儿一个，是院长妈妈把我养大的，也是院长妈妈拼死让我活下来的。”

    ……

    随着第一个人开口，陆陆续续又有三十多个人相要报仇，不愿意苟且偷生的活着。

    看着这些人激动不已，郁城的脸上终于有了一丝笑意，随即大声道：“很好，恭喜你们终于走出了自己心里的这一关，我相信你们以后肯定会庆幸自己今天所做的决定。”

    “你们三十多个人全部出列，站到旁边去，等我安排好他们的事情，就会带你们去做找接收你们大家的人，”郁城深处左手指了指左边，那三十人见了从队伍里站了出来，到郁城制定的地方站着等着郁城。

    “接下来就是安排你们的去向了，等会我没有念到名字的人就是去修建城墙，这些人没有一技之长又不愿意去杀丧尸，就只能付出自己的体力了，”看着某些人挣扎的眼神，郁城扯了扯嘴角，冷冷一笑。