
    “唐家栋、谢若雨、方欣、史策……你们二十个人在三楼食堂做事，以后唐家栋就是食堂的厨师长，而你们具体做什么就由他来负责分配。”

    “汤小米、林婉婉、徐南你们三个在一楼做事，具体做什么到时候会有人告诉你，罗曼、夏小花、项权、钱霞你们四人在二楼小店当服务员，然后他就，你们的七个人和厨房做事的的宿舍在十一楼，四个人或八个人一间，具体的可以有你们自己看着办吧，唐家栋是负责人可以有个单间。”

    “秦川、秦海、江南、韩元……你们二十个人在二十六楼做事，高清、郝建、燕鹊、严格……你们二十个人再二十七楼做事，具体做什么明天就会知道了，你们的四十人的宿舍在十二楼和十三楼，男女分开住。”

    “潘大勇，你们一共有七十多个人五十岁以上年纪的人，就负责大厦和整个基地的卫生，具体安排由你来负责，而你们的宿舍在十四楼，当然，你们也可以选择跟家人住在一起。”

    “至于其他的四百多个人，从明天开始就会有人带你们去修建城墙，放心的，会有人在周围保护你们，也会有人按时给你们送饭吃的。”

    郁城说完看了看自己的手表，发现自己有十一点多了，自从天气变冷后，凤轻歌就黑大家伙每人发了块手表用来计时，免得大家弄不清楚时辰。

    “现在已经快中午了，唐家栋，你赶紧带着你们厨房的人去给大家做午饭去，其他的人也都回去把自己工作的地方，先摸清情况，吃完饭后，你们各自把自己的东西搬回你们以后住的地方去。”

    话落，在郁城锐利的眼神下，除了那三十个喊着要报仇的人，其他人的人都陆陆续续的坐着点题上楼了。

    “你们跟我来吧，我带你们去找一个人，你们若是想要报仇，只有她才可以帮的到你们了，”看着面前的三十多个人，郁城的眼里稍微少了些冷漠，多了点人味。

    说完，郁城随即大步前行，他并没有坐电梯上去，而是来到了安全通道里，选择了爬楼梯。

    郁城嘴里得那个人就是凤轻歌，这也是凤轻歌的意思，如果这些人意志坚定不移，人品也不错的话，凤轻歌也许会让他们修真。

    当然，前提得是这些人不会背叛她，不会背叛凤家人，而末世里最不能信的就是人心，所以，凤轻歌到时候回给这群人下个心灵枷锁了。

    一步一台脚，一楼一楼慢慢地往上爬，二十口对郁城来说并不算什么，但对于普通的来说，要一口气爬到二十楼还是一个不小了挑战，有着一定的压力。

    郁城也知道这一点，如果他们要在中途休息一会儿，郁城也会睁一只眼闭一只眼的。

    可是，从一楼到二十楼，哪怕那些人再怎么气喘吁吁，他们都没有想要停下来休息一下，没有想过要放弃，而是一直不紧不慢的跟在组成的后面。

    甚至，到了最后，他们真的凭的只是自己的毅力，只是自己心里的那一口气。

    坚持，坚持，在坚持，马上就到了，不可以放弃，机会只有一次，我要报仇，这就是这些人都心理，也是因为这里，他们才可以坚持要二十楼。

    终于到了二十楼，郁城没有任何停顿，直接带着他们来到了凤轻歌个郁城的房门口。

    “格格，我是郁城，可惜进来吗？”“咚咚”敲了两下，话刚说完，郁城就听到了里面传来的动静，不过，他并没有直接进去，而是在门口等着。

    “表哥，你带他们去八楼的训练室，我马上下来。”

    “好，那我先带他们过去了，走吧，我们去八楼，”前面的话是说给凤轻歌听得，最后一句话是说给身后这群人听得。

    下楼的时候，郁城没有带着他们继续走楼梯了，而是直接坐着电梯到了八楼，来到了一号训练室，就这样站着等凤轻歌。

    十分钟后，凤轻歌终于现身了，她推开门从外面走进来后，看也没有看那三十人一眼，而是直接走向郁城。

    “格格，你来了，看，这三十多个人就是你说要的那些人，既然你来了，那么他们就交给你了，我还有事要忙，就先走了，”给凤轻歌说了下后，郁城就急着要走。

    “嗯，你先去忙吧！”知道郁城是真的很忙，凤轻歌也没有拦着他，而是随他去。

    “我叫凤轻歌，我知道你们没有听过我的名字，不过这些都不要紧，你们不需要知道这些，你们只需要知道以下几点就可以了，那就是基地长是我吧，两个副基地长是我哥，而这个基地其实是我建立的，只是我懒得管理才交给我爸，还有最重要的一点就是，我可以给你们力量，让你们去报仇。

    当然，想要得到一些就得失去一些，毕竟舍得舍得，有舍才有得，对于你们，我也不需要你们付出其他的代价，我只想一样，那就是你们的忠诚，也就是说你们若想要力量报仇，就得为我卖命，懂了吗？”

    凤轻歌没有跟他们拐弯抹角的，而是直接说明了自己的来意和自己需要的，怎么做选择，就由这群人自己做决定了，是走是留，就看他们自己的了。