
    S市的郊东，著名的东方之星体育学院就落座在这里，国家有一半的体育健将是从这里出去的，而东方之星学院在国际上也有着举足轻重的地位和影响。

    从龙凤大厦出来，凤轻言五人就带着他们一路步行到东方之星，途中遇到不下五十只丧尸，都是那群人异能者自己解决的。

    凤轻言一早就给他们打了预防针，凤轻言五人不会帮他们出手杀丧尸，但是绝对会保证他们的生命安全。

    一路厮杀到东方之星，除了凤轻言五人，其他人的身上或多或少都有点脏，衣服上和脸上都沾了点丧尸的血迹。

    东方之星门口，里面一眼望去全是丧尸，地上则堆满了丧尸的残肢断臂和血液，虽然说不上血流成河，可也相差不大。

    看着那些还在行走的丧尸的穿着，有些是东方之星的学生，有些是东方之星的教练，也有一些是附近的居民。

    他们有些丧尸四肢健全，有些丧尸缺胳膊少腿的，现场一片混乱，充满希望血腥味和丧尸的低吼声。

    “你们大家来到这里，就基本上可以确定会成为我们龙凤军团的团员了，但是，我们龙凤军团内部最厉害的还是龙组和凤组，而你们当中只有最优秀中的成员才可以加入龙组和凤组，如果说龙凤军团的团员是精英的话，那么龙组和凤组就是精英中的成员精英。

    老婆、轻水、轻雨、风筝，你们几个去前面阻拦一下那些丧尸，顺便露一手给大家瞧瞧，而你们也好好看着吧，等会这些丧尸就是一交给你们大家来解决了。”

    凤轻言说完就站到一边去了，不再挡着这些人的视线，而蓝玉四人得了凤轻言的暗示，纷纷上前一跃落在了丧尸群中央。

    若他们四人想要在这些人面前，稳住自己的脚跟，树立起自己的威信，就得趁这次机会大显身手。

    一个个异能不要钱一样的往丧尸中心丢去，水球易变冰锥，纷纷刺向丧尸的脑袋，木系异能幻化的藤条伸驰有度，该柔软舒适时候就柔软，该坚硬的时候就坚硬，最后毫不犹豫地刺进了丧尸的脑袋。

    周围的金属在凤轻水的控制下，纷纷融化变成金针、丝线，丝线缠住丧尸的四肢不让它随意晃动，而金针则狠狠的刺进了丧尸的脑袋里。

    刹那间，丧尸的脑浆炸裂，血液四溅，东方之星的门口血腥味十分浓郁，丧尸特有的腥臭和血腥味混合到一起，怪味特别难闻。

    不过短短几分钟的时间，大门口的丧尸就被消灭了大半，见立威的目的达到了，蓝玉等人先后从丧尸中突围而出，最后回到凤轻言的身后站着。

    看着蓝玉四人一身的煞气和血腥味，底下的人都炸开了，一时之间，他们议论纷纷。

    “哇撒，他们好厉害啊！”

    “是啊！这两个女的好厉害，简直就是我的模样啊！”

    “这两个男的也厉害啊，不过，他们四个人看着都很年轻，他们究竟是什么人，末世前怎么没有听过他们啊？”

    “不知道，也许是什么大家族里的人吧！”

    “不像是，他们没有那种气质，而且我们国家也没有凤家这个大家族啊！”

    “管他呢，随便看看他们是什么人吧，反正他们不会害我们大家就是了。”

    “对啊，我觉定了，以后他们就是我的偶像了，我也要向他们学习。”

    ……

    听着底下人说的话，凤轻言咳了咳喉咙，“好了，现在轮到你们大家进去了，放心吧，我们五个人绝对不会让你们死在这里的。”

    “走吧！我要多杀几个丧尸，至少要杀两个才赚了。”

    “如果我们连这一关都过不可，以后怎么变强，说不定我们这一辈子就止步于此了。”

    看出了有些人眼里的胆怯和害怕，他们身边的人纷纷安慰和劝说，确实，末世里只能是你去适应末世，而不是它来适应你。

    “冲啊！”

    随着前面的人的怒吼，一群人纷纷朝前面跑去，就在他们和丧尸的距离在慢慢的拉近的时候，无数的火球和冰锥冲进丧尸群里。

    火球砸在丧尸堆身体上，并没有对它造成什么伤害，反而彻底激怒了丧尸，它认为眼前的这群食物是在戏耍它。

    确实，火球砸在丧尸的身上的力度对它来说，就像人类搔痒痒一样，而人类对丧尸来说只是食物，现在这些食物居然敢戏耍自己。

    可想而知，丧尸们会有多么的愤怒，而丧尸们的愤怒会给这群人带来多大的阻力。

    现成上演了一出旷世大战，那些人见自己的异能并不能给丧尸造成什么伤害，他们也就放弃了只用异能杀丧尸的心思。

    眼睛扫了扫地上和周围，看看有没有什么可以当作对付丧尸的无数，有的拿起的地上的石头，有的捡起了地上了棍子，只要是能够当作武器的，大家都没有放弃，纷纷拿在了自己的手里。