
    半个小时后，东方之星里面除了这群人的喘气声，就是地上面目狰狞的丧尸尸体和血液，以及站在他们不远处守护着他们去凤轻言五人。

    在他们足丧尸厮杀的同时，凤轻言五人如同他们所说的，除了保证他们不死，其他的一点也没有帮忙。

    “呼呼……累死我了，终于全部消灭了……”

    “我也累……呼呼……感觉自己都没了半条命一样。”

    “呼呼……真好，终于可以安心休息了……”

    过了几分钟，凤轻言五人来到他们的跟前，看着稍微缓过来的大家，凤轻言略带笑意道：“首先，恭喜你们大家通过了我们对你们的测试，通过刚刚对你们所有人的观察，我们五个也有了决定，站在来由凤组组长挑选出凤组的成员，而后我也会选出龙组的成员，剩下的人就是龙凤军团的人。”

    凤轻言一说完，底下的人就议论纷纷，大家心里都七上八下，也不知道自己到底能不能被选上。

    “唉，也不知道能不能选上，要是能选上就好了。”

    “不管选没选上，我们自己努力了就好，不需要气馁。”

    “也是，我们大家尽力了就好，其他的就看他们是怎么选人的了。”

    “咳咳，你们好，我叫蓝玉，事凤组组长组长，我旁边的这个叫风筝，凤组组长副组长，接下来我点到的人就是凤组的成员。”

    蓝玉一边说着，脑袋里想着这些人刚刚的表现，马上就有了对比和安排。

    “你、你、你，和你旁边那个、你们两和……这些人全部给我出列，你们四十八个人从现在开始就是凤组的成员了，风筝，你先带她们去把学院的女生宿舍收拾出来，等会我再给大家训话，”做完这些，蓝玉对着身边的风筝轻声说道。

    “是，那我先带她们过去了，刚刚点到名的人跟我走，”说着，风筝带着这四十八名女生大摇大摆的来到了学院的宿舍里。

    “好了，接下来是给你们大家宣布龙组的成员名单了，刚刚再最后还要杀丧尸的三十五个人全部入选龙组，最后一次休息的三十个人也被选中了，倒数第二批休息的二十人也成为龙组成员，恭喜着八十五个人成为龙组的成员。”

    意思性的给这八十五个人拍了拍手掌，凤轻雨转身对身后的凤轻雨说道：“小雨，你带这八十五个人去把东方之星的男生宿舍收拾一下。”

    “是，我这就去，跟我走吧，”说完，凤轻雨从凤轻言身后走到大家的眼前，他只丢下一路跟我走吧就独自抬脚朝前走去，也不管后面的人有没有跟上来。

    看了看剩下的两百来人，凤轻歌冷笑连连，“除了那五十二个从头到尾都在休息了人，其他一百多人都是龙凤军团的人了，而那五十二人全部收入龙凤军团在候选名单里，谁日后表现的好便可加入龙凤军团，现在，你们大家去把整座学院都给我收拾干净，日后，这件就是你们的训练场地了。”

    “刚刚你们有些人偷了懒，我留不一一点名了，如果从现在开始还有人敢偷懒了花，就给我滚出龙凤基地，我们龙凤基地庙小容不下你这尊大佛，现在，都给我动作快点，轻水，你留在这里监督他们，走吧！”

    留下凤轻水监督这些人，凤轻言带着劳务离开了着充满异味的地方，两人在学院里找了块干净的抵挡，并肩坐了下来。

    “轻言，我觉得这里不能再做为龙组跟凤组的训练基地了，你看你刚刚说的对那些话，不保这些人里面诱人怀恨在新，若日后把这些说了出去，难免对我们造成不利，”蓝玉轻轻一把头靠在凤轻言的肩上，两人都好久没有好好聊过天了，这段时间，他们实在是太忙了。

    “你说的也有道理，我记得好像郊南有一家大的疗养院，里面有很多老年人健身的器材，这样吧，我们把两组的基地转移到那里去，然后再让格格给我们点器材，我们可以把疗养院重新布置一下，你说怎么做？”

    想了想，蓝玉兴奋道：“可以，你说的不错，我们把那里重新布置一下就可以了，另外那个地方必须得保密，还有那些别有用心的单身也得提防着。”

    “我知道，你放心吧，等段时间，我会把这些重新整顿一遍的，龙凤基地是我们凤家的地盘，我是绝对不会允许别人乱来的。”

    “嗯，我相信你，时间则差不多了，我去女生宿舍看看，等会我们在门口集合，盘后便带着他们一起去那家疗养院去把！”

    “好，我们也得抓紧时间把这些布置起来了，格格不是说晚上有事要跟我大家说的吗？我们可不能迟到了，不然会被她给骂死的，”凤轻言说着，脸上闪过一阵害怕。

    当然，他怕的不是凤轻歌，而是凤父和凤爷爷，在凤家，得罪任何人都没什么，但是绝对不可以得罪凤轻歌。

    因为凤父和凤爷爷是绝对不允许有人惹他们的小公主生气的，这是凤轻言在很小的时候就体会到的一个真理，在凤家，凤父和凤爷爷绝对是重女轻男的主。