
    龙凤山庄的客厅里，凤奶奶和凤媛媛抱着凤诗诗坐在沙发上逗着她玩耍，凤轻歌则抱着公仔坐在另一边看着。

    除了在厨房里忙碌的莫大娘，其他人都出去忙自己的事去了，凤爷爷和凤父、凤母也被凤轻歌收进了空间里修炼去了。

    距离凤轻歌跟着苏郡去B市的时间只剩下半个多月了，所以，凤父和凤母想趁着这段时间，在凤轻歌说空间里努力修炼。

    “格格，你累不累？累的话就回房睡觉去吧！”

    看着凤奶奶关切的眼神，凤轻歌心里一股暖流流过，笑道：“我不累，对了，奶奶，我等中午吃完饭后就去爱，就去闭关修炼，等苏郡他们回来了，你帮我跟他们说一声。”

    “怎么了？出什么事了吗？怎么突然间就要闭关了？”凤奶奶听了一急，怎么突然就要闭关了，不会是又向上次那样突然没了异能吧！

    这时候的凤奶奶忘了凤轻歌的强大，忘了她是一名修真者，她只把她当成了自己的孙女，想要去关心她。

    摇了摇头，凤轻歌柔声道：“我没事，只是我平时吃的丹药没有多少了，而且我还有差不多半个月了时间就要跟着苏郡他们离开S市去B市了，也不知道什么时候才回来，我得为我爸和我哥他们留下足够的丹药，不然到时候我可不放心离开。”

    “行，那就去吧，自己也要注意的点，别累着自己了，偶尔也要休息会，”看着凤轻歌的面孔，凤奶奶和凤媛媛关心的话语不断的脱口而出。

    “我知道，奶奶，姑奶奶，我先出去办点事，等会吃饭的时候再回来，”说着，凤轻歌从沙发上起身，冲着两人点了点头便走了出去。

    时间一晃就是吃午饭的时间去，就如凤轻歌自己说的，吃午饭的时候，她从外面回来了，脸色如以往一样。

    吃完饭后，凤轻歌便随便找了间空卧室闭关，其实，说是闭关，也就是进空间处理一些事情而已，并不是真正的闭关。

    空间里，小院子的练功房，凤轻歌一到那里就看到有差不多五十个人，就地坐在地上练功，走过去一看，原来是凤轻歌自己建立的凤卫队的四十八名队员。

    一开始，凤轻歌就说过了，她要建立一个只属于自己的凤卫队，而不是龙凤基地的。

    察觉到有人进来了，凤卫队的成员纷纷从修炼中退了出来，睁开眼一看，原来是凤轻歌过来了，所有人立即站起来。

    “主子，您来了。”

    “嗯，这段时间你们大家就在这里修炼，这里的灵气充裕又纯粹，你们就好好修炼把，如果有事我会叫你们出去的，过段时间就会离开龙凤基地，到时候我会从你们中间抽取五名最强者留在龙凤基地守护它。”

    “是，主子，你放心吧，我们不管是谁留下来都会好好守护龙凤基地的。”

    “对啊，主子，我们会守护它的。”

    “主子放心吧，我们大家会努力修炼。”

    “你们继续修炼吧，我就先出去了，”说着，凤轻歌离开了练功房，反正这些人都被她下了心灵枷锁，也不怕他们会有其他的心思。

    没错，这四十八人都被下了心灵枷锁，凤轻歌从不做没把握的事，如果这些人没有被种下心灵，凤轻歌是不会让他们进来的。

    空间是她这一生最大的秘密，不是绝对可以信任的人，她是绝对不会告知他们空间的存在的。

    相反，凤家只有四位长辈知晓空间，并不是说明凤轻言他们几个人不值得信任，而是她怕人多口杂。

    比基，空间太神奇太神秘了，“匹夫无罪，怀玉有罪”这句话说的不是没有道理的。

    也正是因为这些人被种下了心灵枷锁，凤轻歌才敢把有些连父母都不敢说出来的让他们知道，让他们去做。

    对于凤家人，凤轻歌同样的不会把自己不好的一切表现出来，她只会表现出自己最好的一面让家人不担心也不操心。

    既然心灵枷锁都种下了，修真者功法喝丹药自然也不会落下，对于这四十八人，凤轻歌本来就打算他们当成心腹来培养。

    所以给他们提供的一切都不下于凤家人，好的功法和丰富的资源，更是让这些人对凤轻歌发自内心的死心塌地，也让他们的修为一日千里。

    为了让这些都更快的成长起来，凤轻歌给他们每个人炼制了大把大丹药，更是把自己的练功房让了出来，要知道，她的练功房可是最佳的修炼地点。

    练功房里的灵气是整个空间最浓郁的地方，早在当初，就被凤倾城得夫君布下了极品聚灵阵，就连练功房里有那块石塌，也是凤倾城的夫君花费巨大的代价弄来的日月吸灵石。

    日月吸灵石内部设有浑然天成的灵阵，可以自动吸收周围的景色和日月精华，并且通过阵法转换给坐在日月吸灵石上修炼的人。

    经过转换的灵气在吸入丹田里，对修真者来说效果特别好，这样的灵力更为浑厚，也更加纯粹。