
    郊南养老院，蓝玉带着两组成员将养老院上下和里外，都重新装修了一遍，而且，为了不泄露基地的地址，所有的一切都是蓝玉等人和两组成员亲自动手做的。

    一眨眼就过去了两天，在这两天里，东方之星和养老院就发生了翻天覆地的变化。

    东方之星变成了龙凤军营，而养老院也消失不见了，在原来的的地方的前面多了一家小饭馆，所有的一切都在不知不觉中已经焕然一新。

    龙凤军营的五层办公大楼，五楼和四楼改成了军营高官的办公室和会议室，一楼留下一间房放置训练器材，其他的房间到三楼全部给我改成了室内训练室，训练室里有各种健身器材。

    原来的男女宿舍楼布局也改了，改成了正式成员宿舍和候选成员宿舍，两个宿舍都是男女混合住，最上面三层楼是女生宿舍，下面的五层楼则是男生宿舍。

    并且，五楼和六楼的楼梯间新安了铁门，也规定了女生宿舍里男生也不能随便进出。

    养老院改成了龙凤院不说，前面还多了家龙凤饭馆，饭馆虽小却也五脏俱全，龙凤饭馆除了用来掩饰后面的龙凤院，还有就是用来打探“民间”消息的。

    古代人不就是靠饭馆和青楼来打听消息的嘛，所以蓝玉也效仿古人，开了家小饭馆来打探消息。

    为此，蓝玉特地挑选了十个普通人，组建了一支队伍开了这家小饭馆，而这支则被收入龙凤院的编外人员。

    龙凤院分为三个区域，训练场、男生宿舍和女生宿舍，龙凤院总共有两千平方面积，男生宿舍和女生宿舍各占三百平方面积，训练场除了有一个一千平方面积的室外训练场，还有一个四百平方面积的室内训练室。

    训练室有三层，一楼、二楼和三楼是类似健身房的布局，唯一不同的是，二楼多了一楼没有的重压，三楼的重压则比二楼更加重。

    这两天除了这两个地方的变化，还有就是凤轻歌终于在当天晚上拿出了洗髓丹给大家服下，并且盯着他们一个个的洗胫伐髓，然后给一一给了他们修真功法。

    初次接触修真，凤家人和苏郡他们几个都很兴奋，每天都缠着凤轻歌问东问西，为此，凤轻歌狠狠地打了一顿脾气，逮着几个小的揍了一顿。

    被凤轻歌这么一揍，大家都多多少少知道了一点，那就是凤轻歌真的很强大，没见到她一个打五个人没有一点压力吗？反而是那个五个人下场惨不忍睹。

    凤家人心里喜，可苏郡他们几个人心里又喜又忧，媳妇太强大了，到时候嫌弃他弱了怎么办？自己的吃媳妇软饭了咋办？

    不管苏郡和凤家人怎么想，凤轻歌一点也不知道，就算知道了又怎么样？她又不在乎这些，自己就是强大了咋滴？这也不能怪她啊！

    说到底，不能怪凤轻歌强，只能怪苏郡弱，没办法，谁让凤家一家人都是老弱妇幼呢，身处末世，又带着一群手无缚鸡之力的亲人，不变强就得等死了。

    而凤轻歌恰恰是想活下去的是，就算不为了家人也得未可肚子里的孩子，所以凤轻歌一刻也不能停下脚步，她得努力变强。

    所以，苏郡更加得努力变强，为了和凤轻歌并肩，为了格格凤轻歌和肚子里的孩子遮风挡雨，苏郡都得努力。

    给了众人修真功法不说，凤轻歌还得每人发了一瓶聚灵丹，也给他们的房间里布下了聚灵阵，这让大家的修行一日千里。

    为了不让修真的事情暴露，凤轻歌拿下了S市面积最大的博林山庄，并且更名为龙凤山庄。

    龙凤山庄是S市最大的别墅，有两千平方得面积，有一个一平方的室外游泳池，一块两百平方左右草地，一栋一千五百平方的三层楼别墅，以及一栋两百平方面积的两层楼佣人房。

    别墅的一楼有厨房、餐厅、客厅、建设呢和书房，二楼和三楼则是卧室，每楼都有十二个卧室，除了主卧前卫大了点，每个卧室里都有浴室，布局也都差不多。

    佣人房的每一层楼都有十个房间，每个房间走两张床、两个衣柜和一张桌子两把凳子，布局也都相差不大。

    龙凤山庄一弄好，凤家一伙人就全部搬了过去了，年轻一辈人人全部住在三楼，并且每人一个房间，凤轻歌和凤轻言两对和凤爷爷他们几个都住在了二楼。

    搬过来之前，凤轻歌不仅给龙凤山庄布下了一个大型聚灵阵，还给每间住人的卧室布下小的聚灵阵。

    聚灵阵一布下，不过短短一晚的时间，山庄里就充满了灵气，而且这聚过来的灵气也跟出马。一点也没有染上末世里难闻的气味。

    龙凤山庄除了凤轻歌他们一家人，凤轻歌还让那三十多个普通人暂时住进了山庄里的佣人房，有了聚灵但的存在，那些人修炼起来的速度也不慢了。

    没错，除了凤轻歌一家人，这三十多个人也是修真者，凤轻歌给他们传了修真功法。