
    俗话说的好，闹饥荒的时候，手中有粮就心中不慌；面对歹徒的时候，手里有武器心里就没有恐惧。

    这句话虽然夸张了一些，可还是有一定的道理的，这些人手里拿着“武器”，心里对丧尸的恐惧还是少了许多，底气足了，信心也就多了。

    “砰”的一声，有一个人趁着丧尸被木系异能者和藤条缠住的时候，拿起自己手中的石头用力地砸在丧尸的脑袋上。

    瞬间，这只丧尸的脑袋就裂开了，脑浆迸裂，随着丧尸死的越来虐多，整片空间的气味越来越浓郁，这怪味让人闻了就想吐。

    “呼呼……”

    “吼吼……”

    随着丧尸倒下的越来越多，他们的体力也在流失，面对着眼前还有数百只丧尸，他们大概也撑不了多久了。

    “怎么办？还有那么多丧尸，我们大家的体力严重透支，恐怕撑不了多久了。”

    “是啊！你说，他五个人真的就这么看着我们大家与丧尸厮杀，都不会帮我们的吗？”

    “应该会吧，那带头的人不是说了吗？会保证我们不死的。”

    “对啊，再说了，他们这么厉害，凭什么不帮我们？他们救了我们大家，就必须地我们大家的安全才行。”

    有些人自私的话语，就连他们自己人都听不进去了，人性地丑陋，在此刻彻底爆发了出来，这时候的凤轻言真心的感谢凤轻歌，因为他的提议又给他上了一课。

    好人不能随便做，不管是末世前还是末世后，自私自利的人还是大有人在。

    “放屁，你算什么东西，人家凭什么得保证你们的安全？你以为你们是什么大人物吗？”

    “就是，想你们这种喜欢把自身安全放在别人身上的人，或者还不如死了算了。”

    “你以为你们是什么人？你以为这是在哪里？”

    “别人救你们是人家心善，不救你们也是你们活该，他们没有义务帮你们什么，你以为别人救了你们，你就就可以赖床别人不走了吗？真好笑，真是从来没见过像你们如此厚颜无耻地人了。”

    一句句讽刺的话语船进那些人都耳朵里，听得他们脸红脖子粗，羞愧不已，当然，这也仅仅是那些良心发现的人，则有些人依旧课不当一回事，固执己见的认为自己才是对的。

    “坚持吧，实在坚持不了的人就到后面去休息会，我们大家也有好几百人，换着轮流上前来杀丧尸，放心吧，我们总会把这些丧尸消灭的！”

    “这样行吗？”说话的时候虽然气喘吁吁，可是手上的动作却不见丝毫停顿，手里的棍子毫不客气的捅进丧尸的脑袋里。

    “别管那么多了，找他说的做吧，现在为止也只能这样了，”又有另外一个人赞同前面那个人的说法，到了现在，他们也没有别的选择了。

    求人不如求己，总是想着靠别人，而自己却不愿意努力，总有一天你的靠山将不会是你的靠山，而会成为那些愿意努力了人的靠山的。

    “不行了，我快撑不下去了，我到后面去休息会，你们谁过来顶着？”坚持了不到十分钟，立马就有人坚持不住了。

    “行，你先退下来，我去顶着，我还能再坚持一段时间，还有谁要去休息的，都快点换一下，”话刚落下，立马就有人回应他。

    “我也坚持不下去了，快点，我要去后面休息会。”

    “我也要休息。”

    “我也去休息会儿，来个人顶我的位置。”

    “我也是。”

    一分钟之内，前面就有大半忍推后后面休息去了，也不管地上有多脏，就直接坐了下来粗喘着气，大口大口的呼吸着。

    后面的人在抓紧时间休息，而前面的人也在不断的与丧尸周旋，一点一点被压榨自己最后的体力。

    而这些在坚持的人，有许多在不知不觉中就突破了自己的极限，进行了一出重生，重生过后，身体里再次充满了力量，精力充沛，体力也旺盛。

    有些人休息了几分钟，就再次冲到了前面如啥丧尸，而有些人则是一直坐在地上休息，直到结束则没有外站起来过。

    对于那些偷懒的人，所有人都看在眼里，可是他们却什么也没说出来，只是打算以后将不会再搭理这些人。

    所有人的一举一动，凤轻言五人都看在了眼里，什么人进龙组，什么人进凤组，什么人可以进龙凤军团，什么人又将会杯舍弃，凤轻言他们心里也都有了决定。

    休息够了的人上前把体力透支的人换下来后，大家继续着手上的动作，各自有异能也时不时的在关键时刻冒出来一下，提醒大家他是个异能者。

    在这场厮杀里，没有男人个女人在区别，男人忘了身边的人战友是个女人，而女人更是把自己当成了一个男人来对待。

    因为在丧尸的眼里，没有男人与女人的区别，所有人在它眼里都是食物，都是可以吃的食物。

    现在的丧尸还只是低级丧尸，行动迟缓，四肢僵硬，动作也不灵敏，智商更是低下。