
    对于蓝玉的说法，底下的人大多数嗤之以鼻，他们想破天都想不明白，为什么要把一个才跟他们差不多大的女孩子，形容的那么神乎其神，说的跟天上的神女似的无所不能。

    而站在蓝玉身边凤轻言和风筝他们三个就明白蓝玉的意思，他们知道蓝玉是想给龙组和凤组树立一个榜样，让大家去追随。

    只有把凤轻歌形容的越是神秘越是强大，大家才不会信，而下次凤轻歌亮相的时候只要稍微露一手，才能够震慑住他们，他们也才会对龙凤基地真正的死心塌地。

    而之所以把这个人选设为凤轻歌，原因有两个，一是这基地成立的本身功劳就在于凤轻歌，而是只有凤轻歌不会经常露面，这样才能保持人物的神秘感。

    “我妹妹今年刚大学毕业，不过八个二十一岁而已，可她现在却是我家最强大的人，”说到这里，蓝玉冲着大家莞尔一笑道：“我知道我说的大家都不会信，不过反正也没关系，等过几日情况稳定了，我便带她过来见见你们，也顺便让她检阅一下你们的实力。”

    蓝玉说完往后退了一步，接着，凤轻言立马就走了上去，看着所有人面无表情道：“以后，你们会经常见到我们四个人，所以我就给大家介绍一下我们四个人，我叫凤轻言，龙组组长兼龙凤基地副基地长和龙凤军团团长。

    我旁边这个少年叫凤轻水，将是龙组的副组长，刚刚说话的是我老婆叫蓝玉，是凤组的组长，她旁边的女孩子叫风筝，将是凤组的副组长。

    现在，我宣布，凤组和龙组成立，而你们皆是两组的第一批成员也是第一批元老，是我龙凤基地真正的精英，也是一开始的时候，龙凤基地需要你们去守护，可我保证日后将会是龙凤基地来保护你们。

    这几日就先暂时辛苦你们大家了，等过几日龙凤基地稳定后，我便向基地长申请让大家吃一顿好的，龙凤基地行事有赏有罚，我希望你们能够谨记基地的规矩并且以身作则，至于你们的家人，我们也会尽量给他们安排一份工作，只要他们不犯事就不会出事。

    不管是龙组还是凤组，每十个人一个小队，每个小队都有一个队长管着，你们平时的训练也由队长负责督导，而现在我们暂时不会给你们分队，我们需要在观察几天，看看有哪些人适合当队长，当然，你们也可以自由组队或者毛遂自荐。”

    说完这些，凤轻言走到蓝玉身边，轻声说道：“老婆，你们三个先带人过去把郊南的养老院收拾一番，我要留在这里镇住龙凤基地军团有些心怀不轨的人，我怕轻雨一个人压不住那些人，所以我就不过去了。”

    “行，我们三个人过去就行了，你就留在这里帮助小雨吧！”

    “嗯，那就你们三个人去吧，都自己小心点，晚上记得回去吃饭。”

    “知道了，轻言，你和小雨也小心点，你那可有不少人心思不正的，多盯着点小雨，小心他被人给忽悠了。”

    “放心吧，你就别当心那小子了，有格格那么腹黑的姐姐在，小雨那小子心眼多着呢。”

    就在两夫妻小声的说着悄悄话的同事，底下那些人也都议论纷纷，当然，他们议论的不是凤轻歌而是有一顿好吃的，和自由组队以及毛遂自荐当队长。

    对他们来说，可以自由组队最好了，这里几十个人里面，不乏有人一起在末世里经历过生死和磨难，他们这些人的感情自然比别人要好，配合度和默契也比别人要好。

    虽然这配合度和默契可以日后培养，可这一时之间，谁又敢完全信任这些所谓的队友呢？谁又敢将后背交给刚认识你人呢？

    若是自由组队则就不同了，生死都一起经历过了，是否信任彼此就更加不用说了。

    而凤轻言也正是因为考虑到这一点，才会提出可以自由组队的说法，他不怕这些凡人不同意。

    “可以自由组队？是真的吗？”

    “哇，可以自由组队呢，太好了，小妞，跟着姐混，姐罩你。”

    “太好了，我们几个又可以在一个队里继续并肩作战了。”

    “表姐，我要跟你一个队，这下你可以放心了吧？”

    “嘿嘿，你去当队长吧，你看你平时安排我们同事都安排的挺好的，这次我们大家又可以在一个队里，就还是老样子吧！”

    “张哥，可以自由组队的话，兄弟几个又可以继续在一起了。”

    “是啊！张哥，这个队长你就当了吧，你看我们都习惯你管着我们大家了。”

    不管他们再怎么讨论，都没给凤轻言他们聊天造成影响，等凤轻言夫妻俩说完悄悄话后，凤轻言就送走了蓝玉等人。

    看着蓝玉一伙人远去的背影，凤轻言理了理自己的衣服，理清了脑海里浮现思路厚，对龙凤军团的训练基地也有个了大概的想法了。