
    东方之星的男生宿舍和女生宿舍在学院的后方，两个宿舍之间只隔了一栋办公大楼，办公大楼一共有五层，上面两层是学院教练的办公室，下面两层全部都是仓库，用来放置器材，而中间这一层就是学院的室内训练室了。

    男生宿舍和女生宿舍有八楼，两栋宿舍楼的七楼和八楼是教练们的宿舍，一楼至六楼则是学生们的宿舍，当然这是末世前的格局。

    女生宿舍门口，风筝带着四十八名凤组成员来到这里，看着血迹斑斑的墙面和生锈了的铁门，风筝不由得扯了扯嘴角，“给你们两个小时的时间，把这栋宿舍全部清理干净，两个小时后，准点下来集合，等着我们凤组组长来给大家训话。”

    “是。”

    应了声是，四十八和女生开始内部分配任务，六个人清理一层楼，四十八个人刚好分八组，分组完后，各自一组的成员分别去做自己的任务去了。

    女生宿舍有八层楼，每层楼有十间宿舍，每间宿舍住四个人，由于学院采用的是军事化管理，再加上女生比较爱干净的缘故，因此女生宿舍里并不怎么脏乱。

    收拾起来也不怎么费劲，唯一不好的就是地上的血迹时间比较久了，擦起来很麻烦，花费的时间要多一些。

    房间名虽然不怎么脏乱，可是经过末世洗礼后，地上多多少少也会有些人的残肢断臂，喝身体里的内脏器官丢在那里没人收拾。

    而这四十八人凤组成员，大多数都是一些在校生，年纪也就是在十八岁到二十岁左右，最大的人的年龄也不超过二十五岁。

    她们平时被家人保护自己比较好，不知人心险恶，也没见过大世面，突然间就末世爆发了，末世后一切的一切都颠覆了她们以往的看法和认知。

    虽然一开始不适应也不习惯，想要逃避现实，可家人们的先后离去加上别人的欺压，使得她们很快就成长了许多，以前的幼稚想法消失了，换了一个新的芯子，开始快速的吸收着新的一切。

    如果是一开始的她们在面对这些场面，也许会被吓得半死，可现在的她们却能面不改色的拿着它丢出去。

    一楼的人直接把地上的“垃圾”丢进塑料桶里，等垃圾桶装满后才拿到外面，把所有“垃圾”都倒在一堆，等会最后在添把火全部烧掉。

    二楼至八楼的“垃圾”则是被她们直接从楼上扔了下来，打算等全部收拾完了后，再到楼下把散落来的“垃圾”堆起来烧掉。

    男生宿舍那边也在收拾进行中，每一层楼都至少有十个人收拾，等女生宿舍差不多快收拾完的时候，男生宿舍早已收拾好了。

    整栋宿舍的虽然说不上干净的可以当镜子照，但也比原先好了许多，每间房间里，除了床架子和家具，其他的用的都被丢到楼下了。

    当蓝玉和凤轻言两人到宿舍楼的时候，看到的就是两边的宿舍楼十米在，一堆人“垃圾”在大火的亲吻下，一点一点的变成土灰。

    大火熄灭后，所有的“垃圾”也都烧掉了，看着眼前灰头土脸的两组成员，凤轻言也不由的心里暗笑不已。

    “看着像垃圾一样脏的你们，我虽然很想让你们回去把自己也收拾一番，可是现在还不行，这件事还没有结束，因为这里是龙凤军团的训练基地，而不是你们的训练基地。

    要知道，龙组和凤组可是我们龙凤基地的王牌，所以你们的训练基地必须得是个秘密，我们两组的组长已经商量过了，将会重新找个地方做为两组的训练基地，呆会，我们就带你们过去那个地方。

    下面，我来给大家说说龙凤两组的规矩，不管是龙组还是凤组的成员，只要你不背叛龙组和凤组，只要你不背叛龙凤基地，那么我想你们保证，龙凤基地就是你们的第二个家。

    龙凤的规矩很简单，不可以自相残杀，不可以泄漏龙凤基地的机密，而我们提供你们的就是异能的使用方法，还会教你们我们所会的一切，具体能学到多少就看你们自己的了。”

    说完，凤轻雨看向身边的蓝玉，轻声询问道：“你也来说两句？”

    蓝玉点了点头，上前一步，“末世前，你们大多数人是在校生，而我在末世前只是一个家庭主妇，上有爷爷奶奶和公婆，有个很好的老公和可爱的女儿，我还有三个弟弟和一个妹妹。

    我的家庭很普通，只是农村里一个很普通的家庭，你们知道我们为什么能够走到今天，那是因为有我妹妹在，她在我家是一个很神奇的存在，她是我们一家子的信仰，我家所有人都认为她简直是无所不能，只要有她在，不管发生什么我们都不怕。”