
    半个小时后，B市基地大门口，白溪停车熄火，转身看着苏郡和凤轻歌，开心道：“大表哥，表嫂，我们到基地了，现在要下车接受检查。”

    “不要在这里浪费时间，阿赞，你拿我的证件下去说一声，我们直接回苏家，”看了眼外面排队检查的长龙，苏郡脸色更黑了，想也没想，直接拿出了代表自己身份的证件让苏岩下车去走后门。

    “哥，我知道了，”嘴角抽了抽，苏岩二话不说接过证据下车走了一趟。

    不到五分钟，苏岩便黑着脸上来了，眼里充满了掩饰不住怒火和担忧。

    “怎么了？是不是家里出事了？”

    “苏岩，家里怎么了吗？外公他们没事吧？”

    “苏岩，家里出事了？怎么你脸色这么不对？”

    听到大家的询问，苏岩眼角湿润，哽咽道：“我爸被李家人断了一臂，小叔也被他们给打断了腿，大伯和姑父下午带人去李家讨说法去了，到现在都没有出来，恐怕也出事了。”

    “什么？怎么会这样？”

    “二叔没什么大碍了吧？三叔严重吗？”

    “二舅舅怎么样了？三舅舅没事了吧？”

    “李家人为什么要这么对我们苏家，我们离开之前，四大家族不是达成了协议吗？”

    “小苏，既然苏家出事了，那么你就先带上他们去李家走一趟吧，留下一个人带我们去苏家就可以了，”看着悲愤交加的苏家几人，凤爷爷眼里闪过一丝异样，快的没有任何人看到。

    “爷爷说得对，阿郡，蕊蕊的攻击力此小云的要强，就让小云带我和爷爷奶奶先回苏家，你们几个就去李家走一趟吧。”

    “嗯，爷爷、奶奶、格格，我让小云带你们回苏家，我不放心我爸他们，我很快就会回家的，小云，好好照顾你凤爷爷、凤奶奶和大表嫂，”苏郡为难的看了看凤轻歌三人，细声叮嘱着。

    看着为难的苏郡，凤爷爷大度的摆了摆手，在这紧急关头，凤爷爷和凤轻歌也没有一丝为难，反而十分体贴。

    分开行动后，由于白云不会开车，凤轻歌又是个大着肚子的人，凤爷爷和凤奶奶决定他们还是下车走路，打算步行着去苏家。

    他们也实在是没有其他办法了，凤轻歌就不可能会让她开车，而其他人根本就不会开车，所以，凤爷爷一行人就只好步行了。

    十分钟后，有了凤轻歌在背后作弊，一行人终于到了苏家门口。

    “小云，你来带路吧！”看着近在咫尺的苏家大门，凤轻歌心里突然紧张了起来。

    苏郡不买身边，自己等人就这么出现在苏家，也不知道苏家人是怎么想的，会怎么看待自己。

    虽然苏郡早就说过，苏家上下所有人都对自己很满意，可是，到底没有亲眼看见，凤轻歌也没有把握。

    白云捂着嘴不厚道的笑了笑，她见过凤轻歌霸气又温柔体贴的样子，就是没见过凤轻歌如此紧张过。

    在她印象中的凤轻歌一直都是一副云淡风轻的模样，面对着上千上万的丧尸都能冷静面对，可现在这个紧张的凤轻歌哪里看得出有曾经的淡然。

    “格格，你紧张了？放心吧，外公外婆他们很好说话的，大舅和大舅妈两夫妻也很和善的，”白云笑过之后也不在吓唬凤轻歌，而是开口说着苏家人的脾气性格。

    “我知道了，我们进去吧！”话落，白云伸手推开了苏家紧闭的大门，带头走了进去。

    苏家老宅是民国清末建成的，后来民国时期末又重新翻修了一遍，把一个三进的院子建成了一个类似于与别墅结合的院子。

    院子的风格偏向西方化，充满了欧洲贵族的气息，院子有两层楼，一楼有一个大客厅、饭厅和书房，还有七间卧室，二楼的十五间屋子也全都是卧室，并且布局偏向于别墅。

    大门一进去便有一个小花园，花园里种了些花花草草和小菜，左边有一个葡萄架，右边有一个厨房，厨房旁边有一排平房，大概有十来个单间，里面住的就是苏家的下人。

    回过神后，凤轻歌和凤爷爷凤爷爷也跟着抬脚走了进去，不管怎么样，都已经到苏家门口了，不可能打退堂鼓了。

    跟在白云后门，凤轻歌一边思考接下来的事，一边观察着苏家的环境。

    一入眼便是许多盆快要枯掉的花花草草，有兰花、水仙和山茶花等等好几种，兰花又有红兰花、白兰花和黄兰花峰峰几种花种。

    看到这些花花草草的第一感觉，就好像来到了花市一样，只是现在这些花花草草都枯萎了，在加上末世里特有的腥臭味，使得小花园看起来略有些死气沉沉。

    一路步行到苏家大厅里，都没有听到一点声音，凤轻歌明白肯定是苏家出了事了，就连一向单纯天真的白云脸上都严肃了起来。

    也确实，凤轻歌他们来的真不巧，苏岩的父亲苏二叔被人断了手臂，苏三叔也被人断了双腿，而苏郡的父亲更是带着人马去了罪魁祸首李家讨公道去了。

    所以这个时候的苏家才会这么的安静，因为苏家的唯一一个治愈系异能苏姑姑和苏家其他人都待在苏家的客房里，为苏二叔和苏三叔治病疗伤。