
    时间飞逝，三天的时间一眨眼就过了，在凤父和凤母等人依依不舍的眼神中，凤轻歌被苏郡扶着上了中巴车。

    苏岩坐在驾驶座上，其他人也一一上车入座了，这辆中巴车是这三天“加工”赶制出来的。

    那晚过后，凤父就下了命令，让郁城和轻水两人好好改造一辆中巴车出来，让苏郡他们到时候开着上路。

    这辆中巴车里面的布置就好比一户小型公寓，后面有两张一米五的垫子竖放着，上面还铺了毛毯，有被子和枕头，就好比两张床一样。

    “床”的两步之外并排横放了两张两米的的垫子，上面也铺上了毛毯，旁边还放置了一个中等的柜子，柜子里放了一些肉干、梅子和牛奶。

    两台空调挂在墙上使得整个空间都暖和了起来，车里也没有那么闷了。

    “爸、妈，那我就带着格格回苏家了，您们放心吧，我会好好照顾格格和爷爷奶奶的，你们保重！”

    苏郡把大着肚子的凤轻歌安顿好后，便自己下车来跟凤父凤母打了声招呼，然后便上了中巴车，由苏岩驱车离去。

    “哎，也不知道格格他们这一路会发生什么事情？也不知道他们要多久才能苏家？”看着渐渐消失的车子，凤母突然感叹道。

    “放心吧，格格他们肯定会一路平安的，走吧！我们也回去吧！”

    “爸，妈，我们也进去吧！格格她们又不是不会回来了，所以，你们就别瞎想了，我们大家现在的首要任务是把龙凤基地发扬光大，而不是在这里浪费时间，”凤轻言说完直直地看着凤父和凤母。

    凤轻言不认为自己说错了什么，与其在这里浪费时间，还不如回去好好训练龙凤军团的和龙凤两组的人。

    “轻言说得对，大家都回去忙去吧！我们还有更重要的事要做呢，”凤母说完，率先离开了基地门口，接着，凤父和其他人也都依次离开了基地门口。

    龙凤基地才刚刚起步，凤家一家人都非常忙碌，要做的事情不是一般的多，很多事情都要自己亲力亲为，因为没有信得过的人，很多事情交给别人做都放心不下。

    时间一晃便一周过去了，在这一周里，凤家人以及龙凤基地都步入了正轨，一切的一切都有序的发展，没有了最初的慌乱和底气不足。

    凤父凭借着凤轻歌留下足够的物资为由，这一周的时间里，龙凤基地关上了基地大门，进行了内部的改革。

    龙凤军团和龙组、凤组进行了一次改革，凤轻言和蓝玉用铁血手段镇杀了十来个两组的成员，再次亮瞎了其他人的双眼。

    凤母带着蓝天三个小的留在龙凤山庄，努力修炼凤轻歌留下的功法，凤父也按照郁城的提议，把凤轻歌留下来的十五个暗卫分配了下去，一切都在往好的方向发展。

    B市的千里之外，一辆中巴车快速的在高速公路上一闪而过，一周的日夜赶路，使得凤轻言一行人的旅途里除了吃就是睡，日子过得跟猪有的一比了。

    途中虽然也遇到了一些丧尸，可苏郡便不让人下车厮杀，反而是直接压了过去，撞的那些丧尸头破血流，缺胳膊少腿的。

    不知道为什么，凤轻歌他们上路没两天，她心里总感到莫名的不安，好像即将要发生什么大事一样。

    凤轻歌将这事跟大家一说，苏郡为了安全起见就决定全速赶路，路上也不再有一丝停留，一行人以最快的速度朝B市赶去。

    越是靠近B市，凤轻歌就越是觉得心里的不安在扩大，凤轻歌知道，她心里的不安和B市苏家人有关了。

    没有任何隐瞒，凤轻歌告诉了苏郡兄妹自己的猜测，一听凤轻歌的猜测，两兄妹大惊失色。

    “哥，怎么办？会不会是家里出事了？”苏蕊和苏郡分别坐在凤轻歌的两边，只见她满脸急色的看着凤轻歌。

    凤轻歌沉着脸默默无语，随着凤轻歌的不开口说话，苏郡等人的脸色也越来越难看。

    抬头看了下苏郡，凤轻歌安慰道：“阿郡，放心吧，我心里虽然有些不安，可也不是很严重，我们加快速度赶回去，苏家人一定不会有事的，虽有危险却并无性命之忧。”

    “嗯，阿岩，加速前进，”有了凤轻歌的肯定，大家的脸色也好了点。

    知道苏家有难，所有人都没了闲聊的心思，一连好几天，整个车里的气氛都很闷，苏家人都沉着脸不说话，凤轻歌他们三人也没了说话的心思，一个个都沉默不语。

    就在苏郡他们快要爆发的时候，终于，他们隐隐地看到了B市的城墙，也就代表他们即将到达目的地了。

    “大表哥，还有一个小时的车程就可以到B市了，”看着隐约的B市城墙，坐在驾驶座的白溪激动不已。

    他们终于可以脱离赶路和当司机的任务了，做了半个月的车，他们的骨头都要散架了，就连白溪和苏岩都是这样，可想而知，凤轻歌有多累了。