
    距离离开龙凤基地还有三天，凤轻歌带着凤父、凤母和凤爷爷从空间里出来了，三人一出来，就受到了全家人的欢迎。

    “小莫，你快去厨房准备饭菜，今天终于给大家做顿好的，惊宇，你也去跑一趟，告诉其他人晚上全部回来吃饭，”看着凤轻歌四人走过来，凤奶奶乐的都合不拢嘴。

    “奶奶，几天不见，我好想你，”看着凤奶奶，凤轻歌猛的扑过去给她了一个大大的拥抱，吓得凤奶奶差点要心脏停止跳动了。

    “你这丫头，肚子里怀着孩子呢，给我小心点，动作别太大了，”看着抱着自己撒娇的宝贝孙女，想起凤轻歌刚刚的动作，忍不住呵斥道。

    凤轻歌傻笑两声，扶着凤奶奶到沙发上坐了下来，俩人刚坐下，凤爷爷就带着凤父凤母下楼了，凤奶奶招呼着三人坐下。

    “怎么不见媛媛和诗诗？”走到凤奶奶身边坐下了，看了一眼整个大厅，凤爷爷默默地说道。

    “是啊，妈，姑姑带着诗诗去哪了？”凤父和凤母自觉的走到另一边的沙发坐了下来，他们知道，这事自己要不主动，没人招呼你。

    “是啊，今天外面没有下雪了，你们姑姑就抱着诗诗说要去外面走走，现在也差不多要回来了。”

    话刚说完，就见凤媛媛抱着凤诗诗从外面走来，后面跟着蓝天、郁麟和风炎三人。

    “在说什么呢？哥，你们有也知道出来了，”凤媛媛白了眼凤爷爷，然后抱着凤诗诗坐了下来，

    “舅公、二伯、二伯娘。”

    “爷爷、伯父、伯母，”三人看着几日不见的凤爷爷三人，礼貌地一一叫人道。

    一群人在厨房里闲聊一番，聊了聊家常，过了没多久，凤轻言他们几个就回来了，接着，苏郡几人也回来了。

    看了看时间，下午五点整，凤媛媛把怀里的凤诗诗还给了凤轻言夫妻，便去了厨房帮莫大娘准备晚餐了。

    六点半准时开餐，桌子上摆着鸡鸭鱼肉和新鲜的蔬菜，自从空间里的水果和蔬菜多的吃不完后，凤轻歌就从不虐待家人和身边的人，在吃的方面，凤轻歌大方极了。

    吃完饭后，除了莫大娘在厨房收拾残局，三个小的和凤媛媛抱着凤诗诗回了房间，其他人包括凤爷爷、凤奶奶在内都留在了客厅里。

    他们知道，凤轻歌再过几天就要离开基地了，大家都想在最后几天里多陪陪她，虽说不是以后见不到了，可大家就是舍不得她离开。

    客厅里，凤家人、苏家人和郁家两兄妹全都都坐在了沙发了，除了凤轻歌的身边稍微有点空间，其他人都挤着坐。

    “哥、嫂子、表哥，你们仨的武器和储蓄腰带用的怎么样？”看了下所有人，凤轻歌慢慢地说着，她要整理一下思绪接下来的话该怎么说才好。

    “武器还好，用的挺顺手的，格格，怎么了？”

    “是啊，格格，有什么你就直说好了。”

    “对啊，格格，我们是一家人有什么不好说不能说的。”

    “格格，有什么你就直接告诉你哥他们，别自己憋在心里，”看了不好意思说的凤轻歌，凤爷爷忍不住冒了出来提问。

    “那好吧，我就直说了，”深呼一口气，凤轻歌直接说道：“哥、表哥、妈，你们把我送你们的储蓄腰带都拿出来吧，顺便把认主解了。”

    “格格，怎么了？这是为什么？”

    凤母忍不住出声询问道，这些都不是她说自己等人不方便，才给的储蓄腰带的吗？怎么又突然收回了？

    不管是凤母不理解，其他人也都是一脸懵圈，虽说不懂为什么，可大家还是义无反顾的解下了自己的储蓄腰带。

    “不是啦，妈，我给你的储蓄腰带才十来个平方，面积太小了，我给你换个大点的，哥，表哥，你们也别多想，我便不是要收回这些，而是要给你们换个大点的，”说着，凤轻歌收起了他们递过来的腰带和戒指。

    “妈，这是给你的空间戒指，里面有一千平方的空间，我在里面堆满了整个龙凤基地接下来三年的粮食，这些就都由你保管，若是我爸不听你的话，你就不给他饭吃。”

    “哥、嫂子，这两个是给你们的空间戒指和空间手镯，也有一千平方的面积，里面我也分别给你们装了点你们所需要的物资，另外，里面我也给你们放了些药粉和丹药在里面，可以自己看看。”

    “表哥、轻水、轻雨，这个是你三个人的空间戒指，除了小雨的戒指只有五百平方面积，其他两个都有八百平方面积，里面和轻言哥的一样，都给你们装了些你们需要的物资。”

    “小溪、小云、苏岩，这是你们仨的武器，至于空间戒指嘛，我暂时没有了，所以这两条储蓄腰带就给两个男生了，小云，等到了B市，我找齐了材料在给你们炼制一个一千平方面积的空间戒指啊！”

    说完，凤轻歌把刚刚收来的两条一百平方面积的储蓄腰带分给了苏岩和白溪，拿出了上次答应给他们三人的武器，并允诺白云下次给她一个一个一千平方面积的空间戒指。