
    剩余的几把匕首和长剑、大刀也都被她拿了出来，放在茶几上，瞬间，整个大厅被这些武器显得亮了许多。

    “哥，这些你们没有的每个人挑一样，还有，我上次答应了给田量他们几个人，你明天要记得拿给他们，其他剩余的就由你们自己处理了吧！”

    说完，凤轻歌不在意的笑了笑，确实，她现在自己会炼制这些，只要材料足够就可以无限制的拥有这些武器。

    所以，就茶几上的几把对他来说也不过是小意思罢了，而且，茶几上的本来也就是她自己炼制出来了。

    “格格，你这些是怎么来了？这么多的武器怎么不自己留着？”皱了皱眉头，凤父心里划过一股暖流，这个丫头为家里付出的太多了，自己在还好，要是以后他不在了，轻言他们几个能好好对她嘛？

    想到这里，凤父忍不住朝凤轻言看去，在看到凤轻言眼里的责怪和不赞同外，没有看到一丝的贪婪和恶意，心里也就放心了。

    “爸，你忘了我刚刚说的话了？这些都是我自己炼制出来的，只要材料足够，我就可以在次炼制出来，所以，您就别担心我了，只要你们大家都好好的，我才会放心。”

    “你这丫头，真是的。”

    “格格，你放心吧，哥一定会好好守护龙凤基地，守护好咱们家的，”凤轻言红着眼睛，感性的说道。

    “嗯，哥、表哥，龙凤基地和家里以后就交给你们了，在这些天里，我也训练了一批人出来，以后就让他们几个守着龙凤山庄的安全，你们大家都专心护着外面就可以了。”

    “你训练了一批人？可靠吗？实力怎么样？”

    “对啊，格格，那群人能靠得住吗？”

    “格格，你说的那群人是不是我给你的那三十个人？”猛然间，郁城向想起了自己曾经给过凤轻歌三十个普通人，他猜，也许凤轻歌说的人就是他们。

    “什么人？表哥，你什么时候给了格格一群人啊？”

    “是啊，小城，你什么时候给了格格三十个人，我们怎么都不知道？”看着凤父和其他人好奇的眼神，凤轻歌淡淡地笑了笑。

    “嗯，就在你们分人的那一天，表哥给了我三十个普通人，他们那一群人怎么说呢，毅力很坚定，而且对自己没有异能很不服气，但是他们却又不想走歪路，所以，我就给了他们一个机会，只要他们可以坚持下苏岩对他们的魔鬼训练，我就收下他们。

    没想到到最后，他们真的全部坚持下来了，放心吧，我已经给他们种下了心灵枷锁，他们是绝对不会背叛我背叛凤家的，而且，我也传了他们修真功法，爸，哥，表哥，这三十个人我会留十五人在基地里保护你们的。”

    “留下十五个人守在基地里？格格，你确定吗？”

    “爸，我觉得这样可以，基地建立的前期，我们大家肯定都会很忙的，刚好可以让他们保护龙凤山庄里的人，这样，我们就可以义无反顾的去做我们该做的事，不用担心有人在背后下黑手了。”

    “老二，我觉得格格和轻言说的可行，不过这十五个人不能光守着龙凤山庄，留五个人守着龙凤山庄，轻言、郁城、小玉、轻雨、轻水五人各分两个人做暗卫，”凤爷爷到底是凤家真正看的远看的高的人，想的全面。

    “老二，这事就听你爸的吧，”凤奶奶说着看了眼凤爷爷，接着道：“我跟你爸已经决定了，这次格格跟着小苏去B市，我们这两把老骨头也跟着去，既然格格和小苏的事已经定下来了，咱们家怎么也得去个人商量商量他们俩的事。”

    “嗯，你妈说的没错，现在龙凤基地刚起步，你们几个都得待在基地里不能离开，全家上下就只有我和你妈最闲了，趁这个机会，我和你妈也跟着去见见世面，”凤爷爷说完爽朗一笑。

    “爸，就按爷爷说的吧，爷爷和奶奶跟着我一起去B市，留下来的人努力把龙凤基地经营好，以后，龙凤基地就是我们凤家的靠山了，具体该怎么做，我想在座的各位爱我都清楚，都知道轻重。”

    “嗯，格格，你就放心吧，我们大家会好好守护基地的。”

    “是啊！表姐，等你到时候回来了，你一定会看到一个崭新的龙凤基地。”

    “姐，我会替你好好守护基地的，到时候你被欺负了，我就带着人上B市给你报仇去。”

    “表妹，你也要好好照顾自己，千万别怕麻烦，我们虽然不惹事，可我们也不怕事。”

    “格格，爸一定会把龙凤基地发扬光大的，爸一定会让基地和凤家成为你最大的后盾，绝不会让你被欺负了去，被人看不起的。”

    见凤家人越说越远，凤轻歌不由得抽了抽嘴角，坐在她身边的苏郡也是郁闷极了，不就是跟着他回自己家嘛，怎么说的好像他家欺负了凤轻歌一样。

    再说了，不说凤轻歌的武力值那么高，就凭着凤轻歌肚子里的小东西，苏家也没人敢欺负她啊，只有她欺负人的份。