
    离开练功房后，凤轻歌来到了炼丹室，进去后，就一直待在里边，直到即将离开龙凤基地的最后几天才从炼丹室里出来。

    补元丹和补气丹各自留下了一百瓶，每瓶里面都有五十粒丹药，筑基丹和洗髓丹留下的更多，各有两百瓶，每瓶一百粒丹药。

    其他的辅助丹药也各自留下了二十瓶，每瓶五十粒，增加修为不辅助丹药各自留下了一百瓶专门给凤家人服用，一些疗伤的药粉也每样留了两百瓶。

    为了在短时间内把所有的丹药豆炼制出来，凤轻歌这次不可畏不疯狂，其中，体内的灵力没了后，直接服用丹药补充灵力，接着又不停歇的继续炼丹。

    等所有丹药都炼制出炉后，凤轻歌一装入瓶子里，便立马坐在地上打坐恢复灵力。

    恢复厚，凤轻歌才发现体内得经济又浑厚了许多，想来是这次疯狂炼丹才使修为精进了一些。

    从地上站起来，凤轻歌掐指算了算时间，在你才过了一周，也就是说还有十天的时间，她就要跟着苏郡一起离开龙凤基地入B市苏家了。

    凤轻歌展开灵识笼罩着整个空间，看着一棵棵树上挂着的成熟的果子，凤轻歌不由得一阵心烦。

    这些果子她带着也吃不了那么多，又不能全部留在龙凤基地给与凤家人吃，凤轻歌拿出的那些储蓄腰带根本就装不了这么多东西。

    要知道空间里不止是果子，还有大米和麦子么，凤轻歌这一离开，就必须得格格龙凤基地留下足够多的物资，不然龙凤基地的人迟早会早饭。

    要知道，在末世想要建立势力，除了地自身实力强大外，还得有足够的物资，不然，又有谁会愿意跟着你呢？

    凤轻歌虽然会炼器，可她没有炼制空间戒指或者储蓄要带最重要的空间石，如果石其他的材料，凤轻歌或许还可以想办法用别的代替，可这空间石是无法代替了。

    想了想，凤轻歌来到凤倾城以前的仓库，仓库里有凤倾城以前收集的许多陨石、晶石和草药，她也不保证仓库里会不会有她需要你空间石，现在是凤轻歌没有其他的办法，只能去赌一把了。

    来到仓库，一眼望去，看着满仓库的物品，凤轻歌惊呆了，心里兴奋极了。

    这些东西，仓库里所有的东西，从现在开始就是她的了，有了这些东西，她就可以给凤家人炼制武器了。

    炼制空间戒指所需的材料，除了空间石和极品仙石比较特殊，其他的都很普通，很多地方都可以找得到。

    空间石加上特殊的阵法可以形成一个空间，极品仙石里的仙灵气可以给这个空间永久提供灵气，使空间里的物品长时间包吃原来的样子，就好像把空间里的时间定住了一样。

    而空间石形成的空间具体有多大，就得看炼制的人的实力和手法如何了，当然，有时候运气也很重要。

    花了半个小时的时间，凤轻歌在库房货架找到了三副炼制空间戒指的材料，拿着材料，凤轻歌回到了炼丹室。

    炼丹室里，凤轻歌拿出材料摆放在台子上，祭出丹鼎，然后拿出陨石和晶石放在火上烧烤，一边烤着，凤轻歌一边分出一缕灵石覆在火里，感受到了火的温度。

    随着时间一分一秒的流逝，被火包裹着的陨石和晶石也渐渐地融化了，最后混合在一起了。

    就在它们融合的时候，凤轻歌一口气把其他的材料扔了进去，没几秒钟，都融化了混合在一堆。

    趁此机会，凤轻歌赶紧把空间石扔了进去，然后双手结印，在火的周围布置特殊阵法，慢慢地控制着这阵法与空间石融合。

    为了防止变故发生，凤轻歌的灵识死死的盯着眼前的被火包裹着的空间石，和控制着火的温度。

    在阵法和空间石融合了一半的时候，凤轻歌再次把极品仙灵石丢到了里空间石里，然后提高到火的温度，加快了融合的速度。

    就在凤轻歌盯着的时候，空间石、极品仙灵石、特殊阵法和那一堆液体以肉眼可见的速度融合着。

    终于，在这四种全部融合成功的时候，这一团也慢慢的变成了一个戒指的形状，就这样，空间戒指炼制成功了。

    收回戒指周围火焰，凤轻歌心里一动，戒指就出现在了凤轻歌的手掌中，随着凤轻歌的灵识涌进戒指里，凤轻歌终于看清了戒指的里面是什么样。

    戒指里面一片漆黑，什么也看不到听不到，但是，即使如何，可这戒指的面积却不少，至少也得又五百平方的空间。

    紧握着戒指，凤轻歌很开心，第一次炼器就有这样的成就，真的是太好了，有了一次完美的开始，凤轻歌对于接下来的两次更加有信心了。

    果然，接下来的两枚戒指全部都是一千平方的空间戒指，步骤熟悉了后，凤轻歌炼制起来特别顺手。

    凤轻歌又去了趟库房，拿了些材料回炼丹室炼制，全部炼完后，台子上已经放了五枚空间戒指、一个空间手镯和十炳匕首、十把长剑和大刀。