
    展开神识扫了下苏二叔和苏三叔的伤口，凤轻歌笑道：“爷爷，二叔和三叔的伤我也许有办法医好，不知到你们愿不愿意让我试试？”

    “你有什么办法治好？”

    “我可以叫你格格吗？你真的有办法治好你二叔吗？”

    “格格，你若是有办法的话，我求求你救救他们两个吧，我们会感激你一辈子都？”

    一听见凤轻歌的话，所有人都自动忽略了凤轻歌话语中的“也许”两个字，在苏家人之中，苏二婶和苏三婶尤为激动，毕竟，受伤的两个可是她们的男人来的。

    “对啊，我怎么把这事给忘了，格格那么厉害，肯定会有办法医好二舅和三舅的，格格，你就帮帮忙吧，我求求你了，”一听凤轻歌说可以治好苏二叔和苏三叔的伤，白云便自动想起了凤轻歌的光辉历史。

    白云瞬间来到凤轻歌的身边，笑容明媚的看着凤轻歌，眼神里尽是谄媚和巴结，“格格、格格，帮忙人家嘛，求求你了……”

    看着坐在自己旁边跟自己撒娇的白云，凤轻歌瞬间觉得比世界末日来的还有惨烈，在大学四年里，凤轻歌被苏蕊撒娇卖萌给弄的都怕了。

    在苏蕊撒娇的阴影下，凤轻歌足足过了四年的苦难日子，所以一看到白云向自己撒娇，凤轻歌就下意识的觉得毛骨悚然，都起鸡皮疙瘩了。

    “白云，你跟蕊蕊认识那么久了，难道不知道我最讨厌别人跟我撒娇的嘛？”看向身边的白云，凤轻歌面无表情眼神冷漠至极。

    之前她就是这么对付苏蕊的撒娇卖萌的，所以，这招对白云也应该同样会有效的吧！

    果然，凤轻歌一说完，白云就讪讪地收回了自己的抱着凤轻歌手臂的双手了，因为她想起了苏蕊说过的有关于凤轻歌最讨厌的事情，那就是她讨厌别人跟她撒娇。

    “爷爷、二叔、三叔，这事我也只有一半的把握，所以具体的还得看你们愿不愿意让我放手试试，”凤轻歌虽然是这么说，可是苏家人还是从她平淡无波的眼神里看出了她的自信。

    自家外孙女对凤轻歌盲目的信任和崇拜，苏老爷子都看在了眼里，在他的印象中，只有两人做到了让别人可以盲目的信任和崇拜，那两人就是自家孙子苏郡和李家李嘉。

    可是，现在却是多了一个凤轻歌，白云的脾气和性子，苏家上下都了解的一清二楚，绝对没可能无缘无故如此盲目的信任一个人。

    所以，换句话说，凤轻歌是有两把刷子的，想到这里，苏老爷子倒吸一口气，不过还好，现在凤轻歌是苏家人了，想想，苏家人还是很高兴的。

    苏老爷子微微额首道：“嗯，你去试试吧，尽力而为就好，不管结果怎么样，我们一家人都会很感激你的。”

    凤轻歌闻言轻轻地点了点头，对于苏二婶和苏三婶的感激，被她直接无视掉了，因为她要的不是苏家人的感激，而是她们的认可。

    凤轻歌站起身脱掉了羽绒服外套，外面虽然气温很低，可屋子里还是很暖和的，所以她即使脱了外套也并不觉得冷。

    外套一脱下来，凤轻歌微微凸出来的肚子尤为明显，瞬间就吸引了苏家人的注意力。

    苏家人看着凤轻歌那微微鼓起的肚子，一个个都激动得不得了，当初苏郡说的那个是真的，凤轻歌真的有了苏家的骨血，这可是苏家第四代的第一人，也是苏家自末世以来的第一大喜事啊！

    “格格，你的肚子是？”苏老爷子目不转睛的盯着凤轻歌的腹部，说话的声音略带哽咽，这是他太过激动的原因。

    听到苏老爷子的疑问，其他人都直直地看着凤轻歌，期待着她的回答，除了了解内情的凤爷爷三人，苏家所有人都很想知道答案是什么。

    苏老爷子语气里的期待和小心翼翼，以及苏家人眼里的期盼都被凤轻歌一一看在眼里，想到这里，凤轻歌笑了，发自内心的笑了。

    “嗯，我怀了苏郡的孩子，已经有五个月了，”凤轻歌轻轻松松的笑着说道，看苏家人的反应，她就知道了苏家人不介意此事，并且很想要这个孩子。

    不再理会激动中的苏家人，凤轻歌自顾自的从戒指里拿出接下来要用到的工具，两个脸盆，一桶参加了湖水的灵泉水，一瓶纯净的矿泉水瓶灵泉水，两块干净的毛巾，两瓶药粉和一瓶丹药。

    “来个人用桶子里的药水把二叔和三叔的伤处清洗干净，然后把瓶子里的药粉撒在伤口。”

    听到凤轻歌的话，苏老爷子等人才从自己的思绪中退出来，然后就看到了凤轻歌拿出来的东西。

    不过，在这个时候，大家都心照不宣的没有去问这些是怎么来的，反正他们知道凤轻歌是苏郡的媳妇，是自己人，不会害他们就是了。

    见他们没有过问东西的来源，凤爷爷和凤奶奶心里舒了一口气，这苏家人不错，还是老样子性子没有变，而凤轻歌从这一刻起真正的认可他们了。