
    跟凤轻歌四人分开后，苏郡就不再压抑着自己的怒气，只见他大步流星的朝着李家的宅子走去，眸子里全是对苏父一伙人的担忧和对李家的愤怒。

    既然李家公然违反盟约，那么我苏家也不客气了，李家的人给我苏郡接招吧！

    既然敢伤我苏家人，就要做好死的觉悟，愤怒中的苏郡很快就到了李家，没有一点客气，苏郡直接一脚踹开了李家大门，然后带着苏岩几人杀了进去。

    一路杀进去，途中堆积了李家人和加入李家的异能者的尸体，血流满地，死的人没有一百也有九十。

    愤怒中的苏郡等人下手没有轻重也没有手下留情，招招致命，等苏郡一行人来到苏父面前的时候，几个人都变成了血人了。

    这些血，都是他们杀人的时候不小心溅到的，对于自己现在的形象，苏郡等人没有一个在意，因为他们的心思现在全部到李家大厅里瘫坐在地上的的人的身上去了。

    “爸，姑父，你们没事吧？”

    “大舅舅，爸，你们怎么样了？”

    “大伯，姑父，你们没事吧？”

    “爸，姑父，你们受伤了，严重吗？”

    看着这两道身影，苏郡等人大惊，没错，他们就是苏郡的父亲苏父和姑父白雄，两人没有了平时的干练和强势，苏父的肩膀好像被刺伤了，一直在流血，而白雄的手臂就好像脱臼了一样，一动不动的垂着。

    “阿郡，蕊蕊，你们回来了？不好，你们怎么过来了？快跑，不要管我们两个了，留的青山在，不怕没柴烧。”

    大门一被打开，就吸引了客厅里所有人的注意力，李家家主李健全阴狠的视线从苏父的身上转移到了苏郡他们几个人的身上，其他人也都不敢置信的看着大门口的方向。

    他们怎么都想不到，明明不在B市的人怎么又突然回来了，而且还出现在李家，李健全知道，苏郡他们能出现在这里，外面的那些人肯定出事了。

    听到熟悉的声音，苏郡等人顺着声音的来源看过去，就看到苏父和白姑父两人嘴角流着血，一人肩膀上被刺了一个洞，另一人的手臂好似断了。

    “李健全你个老杂毛，居然敢这么对我爸和姑父，公然违反盟约，是欺负我苏家没人吗？”苏郡红着眼睛大声怒吼道，身形却是快速闪过来到了两人的身边。

    看着苏郡的举动，苏岩等人也回过神来了，几人红着眼睛压制着心里的怒火，大步前进来到苏父的白姑父的身边，把苏郡和他们两人挡在了安全区里。

    “臭小子，不是叫你走吗？你过来干嘛？你知不知道这是哪里？”苏父小声呵斥道，眼里却是遮不住的欣慰和担忧。

    “爸，你放心吧，我们不会有事的，我会救你和姑父出去的，你还没见过你孙子呢，怎么可能折在这里，”苏郡冷着脸仔细检查着两人的伤口，确实没有自己想的那么严重。

    苏父的伤口不深，只是有点失血过多才会显得整个人比较狼狈而已，而白姑父的伤也没有大碍，只是手臂脱臼，接上了就没事了。

    确定两人没事后，苏郡悬着的心终于放下来了，他转身看着李家人，哑声道：“有两条路摆在这里，一是让我们离开，二是我把你们全部杀了在离开。”

    说完，苏郡冷冷的看着对面的人，双手叠在背后，偷偷地冲着苏岩等人打手势。

    李家人把苏郡的动作都看在了眼睛，却没有一个人说出来，他们只是用炙热的眼神看着李家新一代的掌权人，也就是李家少主李嘉。

    李嘉是李家长子长孙，也是家主李健全最器重最宠爱的孙子，没有之一，李嘉不管是末世前还是末世后，他都是李家的军师，是李健全的智多星，在李家的地位举足轻重。

    而这次对于苏家的计划，就是李嘉一手策划的，他本想趁苏郡这个大对手不在的时候，削弱苏家的实力和音响力，却没有想到被后来的事情一拖再拖，直到现在才开始实施。

    在他一看到苏郡的时候，他就知道他的计划被打乱了，苏郡回来后，他原先计划好的一切都白费了。

    感受到家人和下属炙热的眼神，李嘉的眼神沉了沉，笑道：“自然是第一条，我李家无意与苏郡结仇，这只是一个意外。”

    “是意外最好，若不是意外我苏郡也不怕，不过，既然是意外，我们一行人是不是可以离开了？”

    笑意盈盈的李嘉并没有降低苏郡的警惕心，反而让苏郡等人更加觉得他心计颇深，李嘉眸子深处的算计和隐忍被苏郡看的一清二楚。

    苏郡知道，李嘉怕是入了他的眼了，以后得时时刻刻注意这个人，不能有一丝放松，不然一不小心就会掉进万丈深渊。

    “请，”李嘉面色淡然，绅士十足的做了个请的动作，然后苏郡示意苏岩和白溪扶着苏父和白姑父离开，自己则在后面给他们断后。