
    解开毛巾，苏三婶替苏三叔整理好衣服，便叫苏群背起他回房间休息去了，房间里，疲惫不堪的苏三叔很快就入睡了。

    等他睡着后，苏三婶才慢吞吞的下了楼，她刚下楼，就看到久未归家的苏郡等人和苏父也回来了。

    “三婶，三叔怎么样了？”看着略显疲惫的苏三婶，苏郡关心道。

    他们才刚到家，并不知道凤轻歌回到苏家做的那些事，再加入又没看到苏三叔本人，以为事情很严重，所以才会关心的问道。

    “阿郡，蕊蕊，你们回家了，你三叔没什么大碍了，刚刚格格给你三叔治疗了一次，再过几天就可以痊愈了，”说完，苏三婶冲着凤轻歌感激的笑了笑。

    “格格给三叔治疗了一次？这是怎么回事？”苏郡说完疑惑的看着凤轻歌，不就是一个小时没见了嘛，怎么变化这么大。

    “亲爱的，你真的厉害，咋就不能上天呢？”苏蕊说着嬉皮笑脸的勾起了凤轻歌的下巴，呵了一口气，调戏道。

    “格格不愧是我女神，真厉害。”

    “格格越来越厉害了，我越来越爱你了，”这是格格的两个铁粉白溪和苏岩说的。

    在他们回到家里，看到苏二叔完好无损的手臂后，他们心里就大约明白了些许，只是不敢肯定。

    凤轻歌谦虚地笑了笑，拍掉了苏蕊勾住自己下巴的手，魅惑道：“宝贝，我这么厉害怪我咯，谁叫你平时不关心我呢，咱们俩在一起同床共枕四年了，你都还不了解人家有什么本事。”

    说完，凤轻歌装模作样的低着脑袋，做出一副伤心难过的样子，惹得身旁的苏郡黑着脸瞪着苏蕊。

    不只是苏蕊被凤轻歌这幅样子恶心到了，其他人也是，凤轻歌看起来一副正常人的模样，没想到居然也可以变成这副德行，真是让人大开眼界。

    尤其是苏郡，他只要一想到凤轻歌和苏蕊认识了四年，在一起睡了四年，就有一种想要砍了苏蕊的冲动。

    “格格，你……”

    “爷爷，奶奶，天色已晚，咱们是不是也该吃晚饭了，这段时间一直在赶路，都没怎么好好吃一顿，我可都快饿死了，”看了下外面渐渐变黑的天空，苏郡皱着眉头问道。

    其实最主要是怕格格和凤爷爷三人累坏了，这段时间天天不分昼夜的在赶路，他们几个年轻人都快受不了了，更何况是上了年纪的凤爷爷凤爷爷，和有着双身子的凤轻歌。

    “对、对，老大媳妇，你和老二媳妇去厨房给大家做晚饭去，这段时间大家都辛苦了，你们俩妯娌做顿好吃慰劳慰劳大家，”苏老爷子笑着大声说道，看得出来，两个儿子的伤势有得救，再加入苏郡的回来让他心情大好。

    “好，爸，你不说我和二弟妹也会做的，格格和凤叔凤婶他们三个赶路辛苦了，是的吃的好的补补身体，这事就交给我和二弟妹了。”

    “是啊！爸，妈，凤叔，凤婶，格格，你们先坐着休息会，我和大嫂先去厨房给大家准备晚饭去，”苏二婶和苏母同大家说了一声，俩人就手拉手一起去了厨房。

    “爷爷、奶奶，你们先聊着，我去厨房看看妈和二婶是怎么做饭的，”凤轻歌陪着苏父和苏老爷子闲聊了会，就想着开溜去厨房看苏母和苏二婶做饭去。

    这也不能怪凤轻歌有这想法，实在是听他们说些基地里的事太无聊了，这些琐事，凤轻歌一点也不想参与进去，要不然龙凤基地她就不会交给凤父他们了。

    除了今天刚见面的苏家人不懂凤轻歌的想法，其他人一看就知道凤轻歌是什么意思，都在一边悄悄的捂着嘴偷笑呢。

    “行，那就让蕊蕊陪你去吧，在这里听我们说这些，也确实挺闷的，蕊蕊，好好照顾你嫂子，”苏老爷子大度的摆了摆手让苏蕊陪着凤轻歌一起去，只是叮嘱苏蕊要好好照顾她。

    “谢谢爷爷，那我先去了，”凤轻歌先是向苏老爷子到了谢，然后盯着苏郡说了句，见他不反对，就先离开了客厅。

    “爷爷，我知道了，就算你不说，我也会好好照顾格格的，”说完这句，苏蕊小跑上去跟着凤轻歌去了厨房，两人一走，白云也偷偷地跑了出来，跟在她们的后面。

    客厅里，苏老爷子和凤爷爷数十年没见了，一见面就聊得火热，原来，俩人早在数十年前就认识了，这一次见面，俩人感情依旧，一点也没有变化。

    苏郡等人虽然好奇凤爷爷为什么会认为自家爷爷，却也没有多嘴问出来，反而是苏老爷子见大家那么好奇，主动说了出来。

    在苏老爷子十五岁的时候，他的父母家人都死在了乱世的土匪手中，于是，十五岁的苏老爷子毅然而然的选择了参军，进了军队从一名小兵做起。

    到十八岁的三年间，苏老爷子因为平时表现优秀，立功也多，在军营也颇受长官的喜爱和信任，也因此直接升为了团长。