
    苏家客厅里，凤轻歌和凤爷爷、凤奶奶坐在沙发上休息，白云给三人倒了杯白开水后，便独自上了楼，去请苏家长辈下楼来待客。

    见白云上楼去了，不在熟悉的地方，凤轻歌三人在别人的地盘上也没好意思到处看看，而是老老实实地坐在沙发上等着主人家下楼来。

    “格格，你不紧张吗？”看着一点也不紧张的孙女，凤爷爷心里不平衡了。

    想当初，他为了娶到凤奶奶付出了多少，得到了多少的白眼和冷暴力，现在想想，凤爷爷都得沮一把泪啊！

    “有什么好紧张的？”凤轻歌白了眼凤爷爷，讽刺道：“我又不是嫁不出去，再说了，你难道不知道在末世娶个媳妇有难？娶个好媳妇有多难？我凤轻歌虽说不是顶好的，可也不是最差的。”

    “老头子，你是今晚想睡沙发了吗？”凤奶奶先是慈祥的看了眼凤轻歌，然后才瞪了眼凤爷爷。

    听到凤爷爷阴阳怪气的话语，凤奶奶知道，凤爷爷是想起了两人刚在一起的时候，那时的凤爷爷为了跟凤奶奶在一起，为了取得凤奶奶的父母和家人的同意，凤爷爷可是把自己的面子里子都丢光光了。

    好在凤奶奶的父母和家人都是开明了，在确定了凤爷爷的真心后，便放过了凤爷爷，把凤奶奶嫁给了凤爷爷，两人也如愿了在一起结婚生子，一直走到今天。

    “老婆子，别生气，容易长皱纹，”凤爷爷说完看到凤奶奶黑了一半的脸色，识趣的凑过去给她发泄。

    凤奶奶看也不看凤爷爷一眼，右手伸到凤爷爷的腰间，找到熟悉的位置，面不改色的用力一拧，然后转头看向凤轻歌：“格格，别听你爷爷乱说，有什么好紧张的，若苏家人不承认你和苏郡之间的事，那么我们就回去。”

    “放心吧，奶奶，我有分寸的，而且苏郡同我说过了，苏家人已经同意了我和他的事，”说着，凤轻歌不在意的笑了笑。

    若是苏家人不承认这事，她也不会对苏郡投入这么多的感情和精力，末世不比以前，若是以前她不介意轰轰烈烈的爱一次，可是在末世，她不想浪费时间和精力去谈一场没有未来的恋爱。

    三人又闲聊几句，白云便带着苏家人下楼了，看着走在最前面的一男一女，两人年龄约七十左右，看他们的年纪和气势，凤轻歌知道他们就是苏郡的爷爷奶奶了。

    两位老人家后面跟着三位年纪相差不大的贵妇，她们虽然穿着朴素，可身上那股贵妇的气质却是一点也没有被身上的劣质衣服给掩饰掉。

    再然后她们的身后就是凤轻歌认识的白云和另一个差不多大的少年，那个少年背上背着一个腿脚不便的中年男子，而白云责任在一旁扶着背上的中年男子，免得他掉下来。

    白云身后跟着是一个没有右手的中年男人，他脸色苍白，皮肤黝黑，脸上的胡渣长长的，这中年男人的旁边有一个中年妇女扶着他，中年妇女表情温柔，看向男人的眼神充满了爱意和庆幸。

    看着苏家一行人朝她越走越近，凤轻歌知趣的站了起来，接着凤爷爷和凤奶奶也跟着站了起来。

    看着最前面的两位老人家，凤轻歌礼貌道：“苏爷爷、苏奶奶、各位叔叔阿姨们好，我是凤轻歌，这是我爷爷和奶奶，”说完，凤轻歌对着苏爷爷和苏奶奶她们一行人，微微弯了弯身子。

    见凤轻歌统一称呼自己等人叔叔阿姨，苏母不满的皱了皱眉头，声音微冷：“我是苏郡的母亲，这是苏郡的二叔、二婶、三叔、三婶和姑姑，他父亲和姑父有事出去了，暂时不在家里。”

    苏母的情绪，凤轻歌等人和苏家人都看在了眼里，可是他们却什么没有说，凤轻歌也不是看不懂眼色的人，她自然明白苏母为什么会这样。

    所以，待苏母一说完，凤轻歌便顺着重新叫人叫了一遍道：“爷爷、奶奶、妈、二叔二婶、三叔三婶、姑姑。”

    “嗯，做吧！”苏爷爷听了，脸上终于有了一丝笑容，就连苏母等人的脸色也好了许多。

    “凤叔、凤婶子，你们好，实在是不好意思，第一次见面就是这样的场景，家里刚刚发生了点事情，还没来得及收拾好，所以……”苏母说完不好意思的笑了笑。

    不止是苏母没想到，就连老谋深算的苏爷爷也没有预料到，他们以为苏郡暂时还不会回来，他们以为自己可以处理好这些事情，却没有想到事情越弄越大。

    苏二叔被人断了一臂，苏三叔被人断了双腿，苏家旁系也死了数十个年轻一辈的人，苏家的威信丧失，威严扫地。

    凤爷爷听了也就笑了笑，没有接苏母的话，这话也确实不好接，所以待苏母意识到后见凤爷爷没有接话，也只是尴尬的笑了笑，心里却是感激极了。