
    察觉到凤轻歌手上的停顿，苏二叔转头看向旁边询问道：“怎么了？怎么不继续了？”

    苏二叔的询问引来了旁边苏老爷子等人的注意，大家纷纷看向凤轻歌，想要知道原因。

    “这……”凤轻歌迟疑道：“二叔，这下一步步骤的痛可不是寻常人能够忍受的了的，要不要找根绳子把你绑起来？”

    说着，凤轻歌摸了摸自己的鼻子，不好意思的笑了笑。

    “不用了，格格，你就放手去做吧，身为我苏家男儿，如果连这点痛都忍不了，以后还怎么上阵杀敌，”苏二叔还未来得及开口说话，就被苏老爷子抢先回答了。

    闻言，凤轻歌不在意的耸了耸肩，这老爷子好样的，坑起儿子来真是毫不手软啊！

    “爷爷，你来帮忙按着他的双腿，待会不要让他乱动，奶奶，你也过了按着他的左手，防止他待会打人，二婶，你要时刻注意二叔，不要让他不小心咬到自己的舌头了。”

    “行，格格，二婶知道了，凤叔、凤婶，麻烦你们二老了，”苏二婶这最后一句是对着凤爷爷二老说的。

    “没事，我们这两把老骨头还能帮上忙就行，”凤爷爷豪爽的笑了笑，摆摆手示意苏二婶不要放在心上。

    对此，苏二婶对凤爷爷二老更是感激了，日后对凤轻歌也是亲如母女，对她生出来儿子好的不得了，简直是宠上天了。

    三人的互动直接被凤轻歌和苏老爷子他们给无视了，因为，现在的他们很忙，根本就没工夫分出心思来关注这些。

    苏三叔换药粉的次数到了第三次了，痛意逐渐加深，现在的苏三叔已经痛得都快没意识了，不过好在有苏三婶在一旁，时刻提醒着苏三叔，处境但也不是很差。

    苏老爷子和苏群死死的按着苏三叔的双脚，苏奶奶和苏三婶则是一起按住他的双手，按照凤轻歌的交代，在第三次换药粉的时候，苏奶奶给苏三叔喂了一口灵泉水。

    外面什么情况，苏三叔还是能够迷迷糊糊的感应到一点的，只是，这个时候的他什么也管不了。

    因为，他以前没有一点知觉的双腿，这时候不断的传来的又痛又痒的感知，这种感觉在他的大脑，给他完成了一定的影响，直接大脑的中枢神经系统和四肢的活动。

    不过，好在有人及时的按住了他的四肢，那些不好的情况并没有发生，一切都在往好的方向发展。

    苏三叔这边在按照凤轻歌预料之中发展，可苏二叔这边的情况却不好，原因就是苏二婶一时不注意，让苏二叔不小心给咬到了自己的舌头。

    若不是凤轻歌察觉到不对劲，苏二叔恐怕就得咬舌自尽而死了，因为这一小意外，苏二婶在以后一段时间里内疚了，也对凤轻歌好的让苏二叔嫉妒不已。

    拿出一块新毛巾及时塞到苏二叔的嘴里后，凤轻歌继续输送灵力进苏二叔的伤口，灵识引导灵力重新激发伤口周围的肌肉组织和坏死的皮肤。

    这样的动作持续十分钟后，凤轻歌停止了灵力的输送，并且解开了包裹了断臂伤处的毛巾。

    毛巾一拿开，伤处坏死的肉块并自动掉落了下来，表面的皮肤也跟着一块块的掉落。

    坏死的肌肉和皮肤一掉落，肌肉里停留的灵力并自发的生长了新的肉块和皮肤出来，因此断臂的伤处除了看起来是鲜红的，并没有其他的变化。

    “二婶，给二叔喂一口瓶子里的水，然后拿毛巾继续堵住二叔的嘴巴，免得像刚刚那样的事情再次发生。”

    擦了擦额头上的虚汗，凤轻歌快速说完后，往自己嘴里塞了一颗丹药，便继续往断臂的伤处继续输送灵力。

    随着灵力的不断输出，断臂处以肉眼可见的速度长出了新的手臂，随着新手臂的生长，凤轻歌感觉自己体内的灵力快不够用了，并咬碎了嘴里的丹药。

    丹药里充斥着庞大的灵力，瞬间了补满了凤轻歌即将枯萎的丹田，她给苏二叔输送灵力起来就更加猛了。

    不过短短几分钟而已，苏二叔断掉的手臂便重新长了出来，看着暂新的手臂，苏二叔和苏二婶都开心极了。

    可是一旁的凤轻歌却觉得还不够，手臂可以说是以灵力凝结而成的，而苏二叔的手臂凝结的还不够彻底，不够耐用，所以还得继续输送灵力。

    又过了几分钟，手臂终于凝结的彻底了，凤轻歌也停止了灵力的输送，看着开心不已苏二婶，凤轻歌苍白的脸上也有了丝丝暖意。

    “二婶，二叔的手臂三日内不可以提重物，并且每日都要喝一瓶我提供的药水，持续喝一周，饮食方面无需顾忌什么，多喝些补得就好了。”

    交代好苏二婶苏二叔的后续事情好，凤轻歌便再次拿出一粒丹药服下，待丹药下肚后，凤轻歌苍白近透明的脸色才渐渐恢复红润。

    待自己恢复正常后，凤轻歌来到苏三叔这边，看着痛的近乎发狂的苏三叔，凤轻歌不由得心生敬意，苏三叔真是一条汉子。

    “爷爷，三婶，三叔这情况暂时还不理想，无法再接受下一步的治疗，所以关于三叔的治疗方式得变动一下，”顿了顿，凤轻歌看了眼露出心疼神色的苏三婶和苏奶奶，接着道：“像刚刚这样的治疗还得持续三天，每天早晚各一次，三天后就可以为三叔做下一步的治疗。”

    苏三婶张了张嘴，想要说些什么，可是在看到苏三叔苍白的脸色后，就再也说不出口来了。