
    苏二婶提起桶子往两个盆子里倒了半盆水，然后自己拿了块毛巾端着盆子来到苏二叔的身边，苏三婶亦是如此。

    看着有些颓废的苏二叔，苏二婶红着眼睛为他解开扣子，脱掉衣服，不过并不是全部脱掉，而是脱下废掉的右手的衣服。

    摸着空荡荡的右手袖子，苏二婶感性的掉了几滴眼泪，察觉到苏二叔的视线，苏二婶偷偷的揉了揉眼睛。

    “我没事，你放心吧！”笑着安慰了一句苏二叔，苏二婶从脸盆里捞起毛巾，把毛巾拧成半干然后轻轻地擦拭着被砍断的右手伤口。

    这边苏二婶再给苏二叔擦拭伤口，那边的苏三婶也是一样，苏三叔的双腿是从膝盖以下便没了知觉，不，应该是说从膝盖以下的骨头全部碎掉了。

    这样的伤势在末世想要痊愈，简直就是不可能，可是谁叫他们遇到了凤轻歌，刚刚凤轻歌是修真者，手里又有丹药呢，所以这一切都有了可能。

    拧成半干的毛巾被苏三婶拿在手上擦拭着苏三叔的双腿，擦了两三遍后，便拿起茶几上的瓶子想要倒在苏三叔的双腿上。

    “等等，三婶，三叔的伤处不能这样倒药粉，”就在苏三叔准备倒的时候，就被凤轻歌给拦下了，只见凤轻歌走过来从她手上拿走了瓶子。

    凤轻歌拿起刚刚被扔在一边的毛巾，铺平铺在茶几上，看着苏三婶嘱咐道：“三叔的双腿膝盖以下的骨头全部碎掉了，要想治好他，就必须得让碎掉的骨头重组，所以待会必须得有人按住三叔的双手和双脚，不然这一切都将前功尽弃，因为在这过程中会很痛，痛不欲生。”

    “行，格格，你放心吧，我们会按住你三叔的，不会让他动一下的。”

    “是啊，格格，这些就交给我们大家了，你只管给你三叔治疗就是了。”

    “格格，还有什么要注意的吗？”

    “是啊，格格，有什么要注意的你就告诉我们吧，这样我们也好有个底。”

    听了苏家人一人一语，凤轻歌苦笑不得，“这些我也预料不到，因为每个人的情况都不同，有些人可以自己控制的倒，每个人可以承受的痛楚不一样，所以我也不清楚二叔和三叔在治疗过程会发生什么变故。”

    “你的意思是让我们随时配合你？”

    “对，目前为止只能是这样了，”凤轻歌一边说着一边从空间里再拿了一块毛巾出来，泡在脸盆里淋湿，拧成半干铺在茶几上。

    凤轻歌拿起刚刚放在一边的瓶子，轻轻地擦瓶子里的药粉撒均匀撒在毛巾上，凤轻歌和苏三婶一人拿一块毛巾，苏三婶照着凤轻歌把撒了药粉的这一面包裹着苏三叔的腿，然后把毛巾卷起来。

    “小云，把那个矿泉水瓶子的水在手上倒一点出来洒在毛巾上，然后你来按着这两块毛巾，不要让它掉下来。”

    凤轻歌一边说着，白云就按照凤轻歌说的做，走过去蹲在苏三婶刚刚蹲过的地方蹲着，而苏三婶则站到一边去了。

    “三婶，每隔十分钟撒一次药粉，还要三次才可以，另外，前面两次不管多痛都得三叔自己忍着不动，第三次就必须得要有人按着了。”

    “这……格格，不可以现在就……”

    “不可以，三婶，如果三叔连前面两次的痛都忍不住，后面的治疗就更加没必要继续了，这样的话，还不如现在就终止治疗。”

    “我明白了，格格，我知道该怎么做了，”苏三婶说完不忍的闭上了眼睛。

    “嗯，那我先过去二叔那边了，二叔他的手臂想要长出来比较麻烦点，不过倒也不难，”凤轻歌云淡风轻的说着，却不知道她这话对苏家的打击有多大。

    什么叫比较麻烦却也不难？手臂断了在长出来不难吗？难，应该是说非常难吧！

    不只是苏老爷子在心里诽腹，苏家其他人也是，但他们也只敢在心里念叨，却不敢说出来。

    毕竟今天是第一次见凤轻歌，她脾气怎么样，性子如何都不了解，苏家人自然不敢随便乱说，特别是在这紧要关头了。

    要是说出的话惹的凤轻歌心里不爽，不肯给苏二叔和苏三叔治疗了，他们哭都没地方哭去。

    苏家人心里如何想，凤轻歌不知道，不过就算知道了也不会在意吧？

    来到苏二叔身边坐下来，凤轻歌接过苏二婶手上的毛巾，往毛巾上撒了些药粉，然后滴了几滴灵泉水，便把苏二叔断臂的伤口给包了起来。

    “二婶，把那个瓶子里的水给二叔喝一口，二叔，这泉水不可以吞下去，只能含在嘴里，等待会你痛的受不了了才可以吞下去。”

    见苏二婶按照自己说的做，凤轻歌便继续下一步了，苏二叔断臂有一段时间了，伤口的皮肤和肌肉已经坏死，要想让断臂生长，就必须得激活死掉的皮肤和肌肉。

    而这过程可是异常痛苦，一般人根本忍受不了，凤轻歌也不确定这苏二叔是否可以坚持下去，想到这里，凤轻歌的动作犹豫了下来。