
    苏母和苏二叔看了下备好的菜，觉得还是有点少，猪来不及杀了，鸡和鸭也都有了，那就只好在捞两条鱼出来煮汤喝了，不到三分钟，两条鱼就处理好了。

    苏家的厨房有四个灶台，熬鸡汤用了一个还有三个，苏二叔和苏母两个各自选了个灶台开始生火炒菜。

    就在苏二婶和苏母准备炒菜的时候，苏蕊也准备把米饭给蒸了，舀米洗米然后放进电饭煲里，按下煮饭键，电饭煲就会自动煮饭了。

    苏蕊虽然不会炒菜，可是用电饭煲煮饭她还是会的，这还是凤轻歌练出来的，她们在大学里的宿舍里的时候，就是凤轻歌负责炒菜，苏蕊和其她两个舍友就负责煮饭。

    随着时间的流逝，炒好的菜一个一个的被白云和苏蕊端上了桌子，一个清蒸鱼、一个红烧鱼、一个醋血鸭、一个水煮鱼以及三个小菜。

    虽然菜只有这几样，可是每一份菜的分量都很足，都是用大碗装的，而不是小的碟子。

    当所有的菜上桌后，电饭煲里蒸的饭也熟了，高压锅里的鸡汤也被盛了出来，分两个小碗一个大碗装着，两个小碗分别装了一只鸡腿和两三块鸡肉以及半碗鸡汤，剩下的全部都被装进了另外的大碗里。

    “蕊蕊、你去把这两碗鸡汤端给你二叔和三叔去，顺便路过客厅的时候，叫他们过来吃饭了，”苏母拿出碗筷一一摆在餐桌上，苏二婶把电饭煲的线也给拔了，提起电饭煲放在桌子上。

    “知道了，妈，我现在就过去，”苏蕊在一旁的储物柜里找出一个专门端菜的盘子，小心翼翼地拿着盘子朝客厅的方向走去。

    客厅里，苏蕊的到来打断了聊得正欢的苏老爷子一群人，“爷爷，奶奶，凤爷爷，凤奶奶，饭菜已经做好了，可以吃饭了。”

    “行，我们这就过去吃饭，蕊蕊，你这些是送去给你二叔和三叔吃的吗？”苏老爷子应了一声，看着苏蕊端着的两碗鸡汤，疑惑的看着苏蕊。

    “是啊！爷爷，今天我妈做了好几道她的拿手菜呢，你们就过去吧，这天气这么冷，要不然饭菜就得冷了。”

    “好，好，好，我们这就过去，疯老头，大妹子，走吧，咱们过去吃饭去，吃完饭大家都回房早点休息，有什么明天再聊，反正咱们大家有的是时间，”挥了挥手，苏老爷子做了个请的动作，带头走在前面带着凤爷爷走去客厅。

    苏蕊把鸡汤送到苏二叔和苏三叔的房间里，看着他们喝完鸡汤，大口吃掉鸡肉，吃完后就端着空碗下楼来吃饭了。

    餐厅里，苏老爷子安排好大家一一入座，苏家的餐桌是个长桌子，苏老爷子坐在首座，右手边依次坐的是凤爷爷、凤奶奶、凤轻歌和苏郡、白溪、苏岩等人，左右边依次坐着的是苏家从大到小排着坐。

    “老大媳妇，今晚的菜色比较丰富啊，有鸡有鸭又有鱼，自末世以前，咱们家可好久没有吃过这么好的饭菜了，大家今晚可得多吃点，”一眼看去，所有的菜都很久没有吃过了。

    苏母和苏二婶的手艺真不是盖的，所有的菜都色香味俱全，让人看着都食欲大增，口水都快流出来了。

    “行了，老头子，啰嗦了半天了，快点吃，你不饿我们还饿呢，”看着苏老爷子感概万千的样子，苏奶奶白了眼苏老爷子笑着骂道。

    “都快吃吧，别看着了，难道看着这些菜你们就能饱？”

    “才不是呢，爷爷，你们是看你说了半天，等你一起吃的，要不然你还没说完这些菜就被我们吃完了。”

    “就是，外公最麻烦了，吃个饭也能说上半天。”

    “我才不管你们了，我都快饿死了，爷爷，我可先吃了啊！”

    “对，我也要吃了，不理你了。”

    说着，几人朝拿起筷子开始夹菜吃，见状，其他人也纷纷反应过来，不再浪费时间开始吃菜了。

    凤轻歌好笑看着抢菜吃的苏岩和苏群等人，然后享受吃着苏郡夹到自己碗里的菜，途中，她也礼貌的给苏家的长辈夹了菜到他们的碗里。

    苏家人都是军人出身，吃饭的速度又快又不会浪费粮食，而凤家人是农民出身，经常都是快点吃完饭就要赶着去田里忙活，所以吃饭的速度也快也不会浪费粮食。

    吃饱喝足后，全部人员集体坐在沙发上，喝了杯苏二婶泡的茶水，苏母和苏姑姑则是留在厨房收拾残局，洗碗的洗碗，搞卫生的搞卫生。

    末世前，苏家的阿姨就被辞退了，所以苏家的家务事都是苏家的几个女人轮流来做，她们都不是懒惰的人，也不是那种斤斤计较的人。

    所以，自末世爆发到现在，她们之间也没有吵过架红过脸，反而一直很和气，相处的很愉快。

    在客厅里休息了一会儿，凤轻歌就哈欠连连，没多久就被苏郡带回自己的房间休息去了，凤轻歌一走，其他人也都跟着休息去了，这段时间，大家都很累了。