
    在苏老爷子过十九岁生日的前一个月，他被委派带兵去歼灭一个山寨的土匪，碰巧的是那个山寨就在龙凤村的附近，更加碰巧的是苏老爷子他们到的时候，那群土匪刚刚从村子里抢了一批女人上山，而这批女人里就有着凤奶奶和凤媛媛。

    那时候，凤爷爷和凤奶奶刚成亲不久，两人正是浓情蜜意的时候，凤爷爷为了凤奶奶一怒冲上了山寨，想要去把人抢回来。

    却没想到中了土匪头子的奸计，差点连命都丢了，最后苏老爷子他们过来了，凤爷爷为了妻子和妹妹，跟苏老爷子合作把山寨给掀了，人也全部救了出来。

    也因此，在两人合作期间，苏老爷子和凤爷爷一见如故，两人快速的成为了彼此的至交好友。

    这件事结束后，两人还经常写信联系，直到最后没了苏老爷子的联系方式，凤爷爷和苏老爷子才渐渐地断了联系。

    一晃时间就过了几十年，再次见面，大家都老了，孙子孙女都长那么大了，更有缘的是，两人居然结成了姻亲，他们的孙子和孙女成了夫妻。

    待苏老爷子说完后，所有人都唏嘘不已，他们怎么都没想到这两位老人家在年轻时，居然还有过这样的经历。

    “哈哈哈……疯老头，我当年就说了要和你家订娃娃亲，你就不肯，你看我们两家现在还不是成了亲家，这就是缘分啊！”

    “德行，几十年不见，你还是老样子，”凤爷爷破口大骂，气的胡子都要竖起来了，眼里没有一丝怒意，反而充满了揶揄。

    客厅里的开怀大笑厨房里的人不知道也听不见，因为苏母和苏二婶正在手忙脚乱的给大家准备晚饭，并且，她们的手忙脚乱还是凤轻歌带来了。

    客厅里，凤轻歌三人进去的时候，苏母正在择菜洗菜，苏二婶正在切菜和配菜，两人看到凤轻歌进来的时候还被吓了一跳。

    “格格，你怎么进来了？快、快出去，厨房里油烟味重，不适合孕妇，”苏母态度温和，笑意盈盈地赶凤轻歌出去。

    “是啊，格格，你妈说的对，快出去的，听二婶的，去沙发上坐着休息去，要是累了就回房去睡会。”

    “没事的，妈、二婶，我就是过来看看你们晚上做什么好吃的，”说着，凤轻歌装模作样的四处看了看，凤轻歌其实并不是真的想要看苏母她们做饭，而是想趁机从空间里拿一些食物出来补充苏家的厨房。

    “行，那你在一边待着就好，千万别凑过来，”见赶不走凤轻歌，苏母两人只能无奈的同意她留下厨房逗留，只是叮嘱她不让她靠近灶台。

    “妈，晚上就吃这些菜吗？怎么大多数都是素菜啊？”凤轻歌话还没说完，苏母和苏二婶两人脸色就变了，她们以为凤轻歌是嫌弃了，却没想到，凤轻歌的下一步让她们心里充满了温暖和感动。

    瞬间，整个厨房里出现了三个笼子、一个大水缸和整整一个大箱子的蔬菜，水缸里装了十多条不一样的鱼，条条都有三四斤重，三个笼子里分别装了十只鸡和鸭以及一头猪。

    “这些你们先找个地方养着，每天拿只鸡出来给二叔和三叔熬汤喝，今天晚上就吃个血鸭、鸡汤、红烧鱼、清蒸鱼吧，这段时间都没好好吃过一顿正经的饭菜，”最后一句话，凤轻歌故意说的很小声。

    可是，即使再小声，苏母和苏二婶俩人也听的清清楚楚的，不过，她们俩一点都不在意，因为她们知道凤轻歌的用意是为自己拿出这些东西找个合理的借口。

    “大舅妈、二舅妈，你们快点做，我和蕊蕊都饿了，”见到这么多吃的，白云和苏蕊俩感觉自己的口水都快流出来了。

    “对啊，妈，二婶，你们快点做，格格饿了，”白云话一落下，苏蕊也跟着说道，不过，她比白云聪明，不是说自己饿了，而是说凤轻歌饿了。

    “行、行，你这丫头，明明是自己口水都快流出来了，还说人家格格饿了，”说着，苏母瞪了眼苏蕊道：“还站着干嘛，不是饿了吗？还不快点过来帮忙。”

    “来了、来了，我们这就来帮忙，”俩人屁颠屁颠地跑了过去，帮忙洗菜、择菜、切菜。

    白云和苏蕊接过苏母和苏二婶的活，俩人就去处理这些活鸡活鸭了，先生火烧水，然后杀鸡、杀鸭，等水烧开后，才把杀掉的鸡和鸭扔进空的木桶里，把烧开的开水直接倒了进来。

    给鸡和鸭烫了会才拿出来拔毛，拔干净后，便是开膛破肚，清理鸡鸭的内脏和肠子，这些都清理干净也可以弄成两个菜了。

    都搞好后，分别把鸡鸭给剁了，鸡肉放进了高压锅里，加了点水和凤轻歌拿出来的人参片，开大火熬了十分钟，接着小火熬一个小时，直到鸡的香味飘了出来。

    鸭肉剁了放到一边的大碗鸡装着，然后从水缸里捞了两条鱼出来，同样的刮鱼鳞然后开膛破肚，鱼肠和鱼泡留下来，其他的都不要扔了。