
    第二天早上，凤轻歌起床下楼后，发现客厅里就只剩下苏家的五个上了年纪的女人和凤奶奶在沙发上坐着闲聊，其他人已然不见了踪影。

    “格格，你起来了，怎么不在多睡会，”看着还是略有些困意的凤轻歌，苏奶奶慈爱的说道。

    “是啊！格格，饿了没有？先去吃早餐吧，吃完再去睡会，反正家里没有什么事做，你就安心睡觉吧！”

    “我也没那么困，只是刚醒整个人有点迷糊，过会就好了，”轻轻揉了揉眼睛，凤轻歌笑了笑，要是真去睡了，晚上就得睡不着了。

    “行了，你妈在厨房里把你的早餐温着，老大媳妇，你去给格格端过来吧，”看了眼苏母和凤轻歌，苏奶奶笑的一脸和气。

    “知道了，妈，我这就过去端过来，格格，你快来坐着休息会，马上就可以吃了，”对于给凤轻歌跑腿这事，如果不是苏奶奶点名让苏母去，苏二婶和苏三婶俩人差点就要毛遂自荐了。

    对于凤轻歌，她们俩是真心的喜欢她，不仅是因为凤轻歌救了她们俩的老公，不仅是因为凤轻歌是苏郡喜欢的人，更是因为凤轻歌这个人，让她们很喜欢，很满意。

    吃完苏母端上来的早餐，凤轻歌陪着苏奶奶一行人闲聊了一会儿，就找了个借口去楼上卧室里，然后悄悄地溜进空间里，忙活了一下午。

    空间里，凤轻歌运用精神力把果树上挂着熟了的果子摘了放在篮子里，然后把可以吃了的蔬菜也都摘了堆在一堆。

    把这一切都分类堆好，凤轻歌又去了一趟练功室，看着还沉浸在修炼里的那三十三个人，满意的点了点头，便来到了温泉旁。

    泡了会温泉，又去看了下凤清晨和凤轻舞，发现它们俩都还沉浸在自己的意识中，凤轻歌就独自出了空间，坐在床上发了会呆，然后不知不觉的就睡着了。

    接下来一连好几天，凤轻歌都是重复着这样的生活，早上起来吃了早餐，然后陪苏奶奶她们几个聊会天，然后就回房进空间做点事，就出来睡会，然后再起来吃晚餐。

    一晃就五天过去了，这五天的时间里，苏郡和苏父、苏岩、苏群几人一直都在忙着苏家和东区的一切事情，中央指挥部由苏父亲自坐镇，苏家掌管的军队也由苏郡三兄弟接手了。

    苏老爷子的几个老部下黄坤、郭江、康虎三人，都被苏郡寻了个理由劝退回家修养去了，接替他们原来的位置就是他们的儿子。

    苏郡一接手军队的势力后，做的第一件事就是合并军队的所有分支，然后就是重新分队，不过在重新分队前，苏郡在所有人进行了考核。

    而他们的分队也将按照考核后的结果进行分队，苏家军和影子军团都将分为天、地、人三级，天级最高，人级最次。

    第一天进行了整顿，第二天和第三天进行了魔鬼训练，第四天进行了考核，第五天进行了分队。

    苏家军团原来有十五万军人，末世后牺牲了四万两千人，这次考核，有两万人进入了影子军团，入选天级的人有三千人，地级的有七千人，人级的有一万人。

    进入苏家军团的人有五万两千人，入选天级的人有一万二千人，地级的有一万八千人，人级的有两万二千人，剩余三万六千人全部都分到了苏家军。

    苏家军和苏家军团虽然只相差一个字，可待遇和福利以及价格却是天壤之别，苏家军没有级别之分，只有队长和队员，而苏家军团跟影子小队不止有队长和队员，更有级别之分。

    苏郡把苏家军交给了苏三叔全权负责，苏家军团则被交给了苏二叔全权负责，至于影子小队则是交给了苏岩和苏群、白溪三兄弟负责，东区的安全则是交给了白雄管理，不仅如此，苏郡还从苏家军团里抽了一千忍天级级别的人和两千地级级别的人给白雄。

    所有的事情都安排好后，苏郡也终于有了时间可以陪陪凤轻歌了，一切的一起的都如苏郡预料中的在发展，可在这个时候，苏家却又发生了一件大事。

    这天晚上，苏岩满身伤痕浑身是血的被人抬回了苏家，这个时候的苏岩气息微弱，整个人都开始神智不清了。

    “天呐，小岩这是怎么了？小群，这到底是怎么一回事啊？”看着奄奄一息的苏岩，苏老爷子和苏家其他人都彻底被惹怒了。

    更甚远，比当初苏二叔和苏三叔受伤了时候还要愤怒，他们虽然被废了，可至少小命还在，而现在的苏岩却是连命都快没了。

    “我也不知道，我只知道接到了小岩带队的人发出的求救信号，我们过去的时候就发现小岩已经这样了，其他人死的死，失踪的失踪了，然后我就把他带回家来了，我身上的血是沾的小岩的血，”看着家人关心的眼神，苏群不由得解释了一句。

    “快、快别问了，快去叫格格过来救小岩啊，蕊蕊，你快去叫人啊，小岩的气息越来越弱了。”

    “对，蕊蕊，你快上去叫格格来救小岩，现在也就只有她可以救的了。”

    “蕊蕊，二婶求你了，你快去吧！”

    “不用去了，我已经来了，”话落，凤轻歌瞬间出现在众人的眼前，没错，凤轻歌睡的迷迷糊糊地时候，就听到了楼下喧哗的声音，神识一扫，她就知道了大概的事情。