
    苏郡的卧室，凤轻歌洗完澡后穿着睡衣从浴室里走了出来，就看到苏郡自己穿着睡衣看着床头了，想来，苏郡是在外面的公共浴室里洗的澡。

    “怎么样？这几天累坏了吧？”看着凤轻歌还在滴水的头发，苏郡不悦的皱了皱眉头。

    “还行吧，好在这几天孩子很听话，没有闹腾。”

    “快过来，我来给你把头发吹干，你怎么总是不把头发弄干，你不知道这样的天气很容易感冒吗？”苏郡一边说着手上一边拿起吹风机给她吹干头发，吹了十分钟，总算把凤轻歌的头发给吹干了。

    “行了，快睡吧，这几天我会很忙，所以不能陪着你了，你放心吧，我晚上会回来的，”两人躺在床上，苏郡静静地拥着凤轻歌。

    “我知道了，最近事多吗？要不要我帮忙？”

    “暂时不用，到时候需要你帮忙你时候，我会告诉你的。”

    “那好吧！”

    “今天吃的那些食物是你从你空间里拿出来的吧？”

    “你怎么知道的？”

    “笨蛋，苏家的物资是我带人当初收集的，有什么东西我还会不清楚吗？苏家根本就没有活物，所以今晚吃的那些只能是你自己拿出来的。”

    “好啦好啦，二叔和三叔受了伤确实需要补补，再说了，我现在也是苏家人，做这些是应该的，你不需要觉得有负担，而且，我空间里还有很多鸡鸭鱼的。”

    “格格，谢谢你！”听到凤轻歌这么说，苏郡动情的亲了亲她的额头，沙哑道。

    “不用谢我啦，我们之间不需要这么客气的，对了，阿郡，苏家是出了什么问题吗？接二连三的发生了这么多事情？”

    “嗯，整个B市分为了四个区域，这四个区域的四大势力分别是东区苏家、南区李家、西区洪家、北区邓家，而京城的中心则是最为混杂的人群活动区，苏家在我和蕊蕊五个人离开一个月后，南区的李家联合西区洪家暗中偷袭了苏家的指挥部，而二叔和三叔就是在那个时候被他们给弄成了现在这个模样。”

    “这段时间，我爸和爷爷一边为了二叔和三叔四处求医问药，一边又为了东区基地的百姓跟李家、公家对抗，忙的焦头烂额的，爷爷跟我说了，如果我们再不回来的话，他都打算带着大家伙跟李家、洪家的人同归于尽了。”

    “唔，这么说的话，苏家的情况很危险啊，那你打算怎么做？想到办法了吗？”

    “有两个办法，一是隐藏二叔和三叔恢复到事实，暗中招兵买马，囤积苏家的势力和实力，二是我们悄悄带人直接杀过去，杀它和措手不及的。”

    “我觉得不妥，二叔的伤势没有恢复的彻底，而三叔根本就还没有好，所以这第二条就给否了。”

    “那第一条呢？怎么样，行得通吗？”

    凤轻歌没有回答，想了想，而是说起了跟这事毫不相干的话，“李家和洪家为什么可以成功偷袭到苏家的指挥部？为什么二叔和三叔在众目睽睽之下还受了这么重的伤？为什么两家联合苏家一点消息都没有？”

    “格格，你的意思是说苏家有李家的奸细？”苏郡心里一惊，瞳孔放大，心里闪过一阵后怕。

    凤轻歌闻言，摇了摇头道：“应该不止，苏家应该不止只有李家一家的奸细，其他家族也有奸细在苏家，他们或许是其他家族早就埋藏的奸细，或许是被收买或许是被逼的。”

    几个或许惹得苏郡心里难受极了，不管是哪一个，他都无法接受，背叛就是背叛，身为军人，他最厌恶的就是背叛，简直不可原谅。

    “阿郡，我有一个想法，苏家也许可以返照龙凤基地，建立一个苏家军和影子小队，苏家军必须无条件忠于苏家服从苏家，影子小队也一样，但是进入影子小队得更为苛求更为严格。”

    “你得意思是就好像龙凤基地的龙组和凤组吗？”

    “对，你觉得怎么样？苏家掌管的军队里既然有别家的人，那么我们就另外建立一个别无法打入的势力，而这个势力属于苏家，听从苏家，也服从苏家。”

    “我知道了，我明白你的意思，格格，你让我好好想想，具体的该怎么做，对了，格格，龙组和凤组是怎么做的？”

    “阿郡，苏家不同龙凤基地，苏家可以在军队里进行筛选，第一次是最为普通筛选，考验自身的能力、实力和对苏家的忠诚度；第二次是一般的筛选，考验人品、团队合作能力和忠诚度；第三次看着毅力、能力、忠诚度。”

    “我懂了，格格，我知道该怎么做了。”

    “嗯，阿郡，既然你自己有了想法了，那就好好去做吧，如果你缺人就告诉我，我可以给你提供一些人去帮忙的。”

    “好了，格格，时间也不早了，我们快休息吧，你要相信我，我可以自己搞定的，如果实在不行，我会跟你说的。”

    “嗯嗯，那我睡觉了，阿郡，晚安！”

    “晚安！”