
    众人还没来得及说些什么，凤轻歌就已经来到了苏岩的身边，把脉，听心跳，查看伤势，凤轻歌做的那叫一个干净利落。

    “心脉受损，胸口肋骨断了五根，右手骨折，五脏受损，伤势很严峻，必须得找个安静又透风的房间给我为他疗伤，到现在还一个比较棘手的问题就是苏岩现在不宜移动，否则将会加重伤势。”

    凤轻歌一检查完，就往苏岩的身体里输了一丝灵力进入护住他的心脉，滋润着他的心脏，可以缓慢的恢复受损的心脉。

    “这怎么办啊？老头子，你快想想办法啊！”

    “爸，小岩怎么办啊？到底该怎么办啊？”

    “对了，能不能暂时在客厅给搭个简易的床，我们大家都保持安静，尽量不发出声音？”

    “格格，你姑姑说的是否可行？可以的话我们立马就搭，”苏二婶期待着看着凤轻歌，现在的她都快被逼疯了，先是老公右手被废，接着是唯一的儿子身受重伤，处于生死存亡之际。

    “时间来不及了，所有人都听我安排的来说，来个人去给我烧水，派几个人给我守在周围，不要让任何人进来发，其余人都给我退出十米的范围内，没有我的允许都别过来。”

    凤轻歌一边说着，一边从空间里拿出一张席梦思的垫子放在地上，她挥了挥手，客厅里原来摆设的茶几和沙发瞬间被移到了角落里。

    凤轻歌意念一动控制着灵识包裹着苏岩，维持着他的动作不变，然后把他移到了垫子上，做好这些，凤轻歌又从空间里拿出了手术刀、剪刀和列子一一摆放的垫子上。

    在凤轻歌做着这些的同时，苏老爷子他们也执行了凤轻歌的“命令”，一个个都退出了十米之内，苏二叔和白雄被派到了客厅的大门口去站岗去了。

    “水烧开了没有？”凤轻歌拿着剪刀直接把苏岩的衣服和裤子给剪了，留下一条内裤在他身上穿着。

    “还没有，还需要大概十分钟左右，你姑姑在厨房看着，放心吧，水来了就会拿出来。”

    “嗯，两个人过来帮忙，我一个人忙不过来，”说着，凤轻歌拿出一桶灵泉水和一个杯子、一个小勺子和一个脸盆一块毛巾。

    “我、我去，”苏二婶说着，激动的从人群中站了出来，抬脚就要往凤轻歌的方向走去。

    “不、你不要过来，除了二婶不可行过来，其他人都可以，”无视苏二婶期盼的眼神，凤轻歌冷着脸拒绝。

    “行了，老二媳妇，你现在太激动了，就别过去给格格添乱了，老大媳妇，你和老三媳妇过去帮格格的忙，老二媳妇，你快去厨房帮忙烧水去，”苏老爷子幽幽地看了眼凤轻歌，看着激动的不能自己的苏二婶，他明白凤轻歌是什么意思。

    “爸，我……”苏二婶还想要说些什么，被苏老爷子严厉的一瞪，便去了厨房了。

    苏二婶的事一解决，苏老爷子的视线又回到了凤轻歌那边，在凤轻歌的指使下，苏三婶正拿着杯子给苏岩喂着灵泉水，而苏母也拿着毛巾轻轻地擦拭着苏岩身上的鲜血。

    苏岩身上大大小小也有七八处伤口，大致都伤的不深，可却有两处伤口是最致命的，那就是这两处伤口上沾了丧尸的血，而且伤口流出了黑血，已经被感染了尸毒。

    凤轻歌的视线移到苏岩的脸上，苏岩脸色已经发青，嘴唇也发黑了，这是尸毒即将病发的征兆。

    看着情况比较严重的苏岩，凤轻歌转头看着苏老爷子等人大喊道：“苏岩的伤口沾了丧尸血，并且已经感染了尸毒，他这模样是即将尸毒病发的征兆，情况比我想象中还要危险。”

    “格格，那你可还有什么办法可以救人吗？”

    “格格，我求求你，你救救我儿子，我就只有这么一个儿子，我求求你了，呜呜呜……”

    “格格，你要是有办法就救救小岩吧，算我老太婆求你了，”苏二婶一说完，苏奶奶也站了出来哭着说道，语气哀切，神情悲痛。

    “格格，你救救小岩吧，他是个好孩子。”

    “是啊，格格，需要我们做什么你就直说。”

    “我……”

    “格格，你可是有什么难处？”看着有些犹豫不决的凤轻歌，苏老爷子直接开口问道。

    这话一说出来，整个大厅都安静下来了，所有人都直勾勾的看着凤轻歌，让她感觉真是压力山大啊！

    “好，我会出手救他，但是，我希望不管中途出现什么情况，你们都不可以阻止我，还有就是我也不确定我这么做到底有没有效果，一切都只能靠他自己的意志力是强还是弱了。”

    “好，不管你接下来做什么，我们都不会过问，不管结果如何，我们都不会怪你，你放心去做吧！”

    苏老爷子说完任命的闭上了双眼，眼下这情况也只能是这样了，大家也都想不到其他的办法了，苏老爷子说的这话，其他人也都认同了。