
    大动脉一被割破，苏岩的血液就如喷泉一般喷涌了出来，还有好几滴都溅到了地上和苏郡、苏群两人的身体。

    鲜红色的血液流的差不多后，隐藏在苏岩身体里的尸毒在凤轻歌灵力的逼迫下渐渐地来到了被割破的大动脉口子旁边，再有一点点距离就可以顺着那些鲜红色的血液一起流了出来了。

    看到这情景，凤轻歌灵力输送的越来越猛，渐渐的，凤轻歌感觉一阵虚弱涌了上来，她就快支撑不住了，可是这时候，那些尸毒还死死的附在大动脉的伤口上，不肯在往外面走一一步。

    “噗”见那尸毒一直不肯往前走，凤轻歌一急就输送灵力过猛，后果就是她自己直接吐出一口鲜血，吓得其他人大惊失色。

    苏岩已经这样了，如果凤轻歌再有什么意外，苏家人就真的会奔溃了，看着凤轻歌吐血，凤爷爷和凤奶奶皱了皱眉头，欲言又止，最后却是什么都没有说出口，他们知道凤轻歌有分寸的。

    除了凤爷爷和凤奶奶比较放心，苏家人可就不这么想了，苏家人现在尤其后悔，早知道会这样，他们就不求着凤轻歌救人了。

    特别是苏二婶，她心里已经悔的肠子都快青了，如果凤轻歌要是出了什么事，她和苏岩死一万次都不够，不说凤轻歌是苏郡的媳妇，就说现在她肚子里还有着苏郡的第四代呢。

    看见凤轻歌吐血，苏郡差点就忍不住想要冲上去了，可是想到之前凤轻歌说的话，苏郡生生的忍住了想要上前的双腿。

    既然已经吐血了，凤轻歌上下两排牙齿一动，干脆利落的咬在了自己的舌尖处，一阵同意传来的同时，一股虚弱也如潮水般涌来，凤轻歌猛的加快了输送灵力的速度。

    灵力随着凤轻歌的双手贴在苏岩的背部间涌了进去，随即凤轻歌的灵识也跟着一起进去了，灵识控制着灵力洗刷着苏岩身体里的杂质，驱赶着尸毒来到双手手腕被割破的大动脉口子处。

    在灵力的强势驱逐下，隐藏在苏岩身体里的尸毒终于被全部驱除了出来，双手手腕大动脉处流出的血液也渐渐地变成了红色，不再是黑色了。

    “好了，现在没有危险了，只要休息调养一段时间就可以了，苏岩失血过多最好是好好补补，现在你们可以去给他包扎伤口了，”凤轻歌说完，身子晃了晃，好在苏郡及时过来扶住了她，不然，凤轻歌就得直接摔在地上了。

    “谢谢你，格格，谢谢你，你没事吧？”苏二婶走过来拉着凤轻歌的双手感激的说道，神情略有些尴尬和关心。

    “我没事，睡一觉就好了，你们给苏岩包扎好后就抬他回房休息去吧，他需要静养半个月才可以下床，另外，这次虽然没有什么大碍了，可流了这么多血到底对他的身体还是有一定的影响的，好好补补吧！”

    凤轻歌抽出被苏二婶摸着的双手，灵识探进空间里包裹着那些活泼乱跳的鸡鸭，直接从拿了数十只鸡鸭出来放在客厅里，同时出来的还有二十多条不同种类的鱼在地上乱跳着。

    做些这些，凤轻歌就晕倒在苏郡的怀里，察觉到凤轻歌的不对劲，苏郡心里一急，直接公主抱抱着凤轻歌就要上楼。

    “阿郡，你快带着格格回房休息去，这里的事就交给我们了，老婆子，你去给格格那只鸡炖着，”接着苏老爷子也发现了凤轻歌的不对劲，急急地嘱咐苏郡带她上楼去休息。

    可是，苏老爷子话还没说完，凤轻歌就自己晕过去了，听到苏老爷子的话，苏郡抱着凤轻歌就上楼了。

    “行了，老头子，你让老二和白小子进来吧，让他们先把小岩抬回房间休息去，老大媳妇，你和老三媳妇去给大家准备晚饭去，闺女，你快去给格格那只鸡炖着，等她醒来了就给她喝汤，”这时候，苏奶奶身为苏家的当家主母的气势就显露出来了。

    确定苏岩稳定下来后，苏奶奶又回复到了那个冷静敏锐的苏家主母，她临危不乱的安排着每一个人的行动，将苏家的内务把持得非常好。

    听到苏奶奶命令似得语气，所有人都下意识的去执行了，也许就连她们自己都没发觉这一点，苏奶奶的命令语气早已刻入了他们的脑海深处。

    苏二叔和白雄进来后，他和苏群一起抬着苏岩上了楼，苏二婶也跟在了他们的身后，来到苏岩的房间，给他洒了药粉然后包扎好伤口，苏二叔三人菜离开苏岩的房间，让他一个人好好的休息。

    楼下，苏母和苏三婶正在有条不紊地准备着晚饭，苏姑姑也在火上给凤轻歌和苏岩分别炖了一只鸡，里面放了几片凤轻歌早前贡献出来了人参、红枣和枸杞等中药，开着小火慢慢地熬着。