
    “蕊蕊，是我，别叫，”看这气氛诡异，凤轻歌脑中突然浮现一个想法，连忙传音给苏蕊说道：“偷天换日，还记得我们以前在学校是怎么应付那些追求者的吗？”

    “……”苏蕊张了张嘴想要说些什么，可是一看到周围的气氛，终是有千言万语也被苏蕊给咽回了肚子里。

    “蕊蕊，你就跟着我说，我说什么你就说什么，听到了没有？”见苏蕊轻轻地点了点头，凤轻歌顿了顿，继续说着。

    爷爷，我有一个想法，您看可行不可行？

    “爷爷，蕊蕊有个想法，你看可行不可行，”停顿了一下，见苏老爷子微微点头，苏蕊便继续说下去。

    这制止舆论怎么也比不上制造另一个舆论，人类天性喜爱热闹喜欢八卦，既然其他三家等着看我苏家的笑话，为何我们不可行制造新的舆论，把别人的注意力转移到李家、洪家、邓家三家身上，也让他们三家出一个比苏家还要大的笑话。

    “这制止舆论怎么也比不上制造另一个舆论，人类天性喜爱热闹喜欢八卦，既然其他三家等着看我苏家的笑话，为何我们不可行制造新的舆论，把别人的注意力转移到李家、洪家、邓家三家身上，也让他们三家出一个比苏家还要大的笑话。”

    “李家也就李嘉值得让人高看一眼，洪家四兄弟个个不简单，虽略比李嘉逊色一筹，却也算的上是人才了，而邓家却有四个人需要我们苏家去注意去提防，特别是那个邓倩，她是罕见的治愈系异能者，若是成为起来，绝对是我苏家的大患。”

    听苏蕊说的紊条有序，句句是理且在理，众人都很诧异，只有两个人对此表示怀疑，那就是苏郡和苏老爷子，两人疑惑的看着苏蕊。

    苏蕊有什么本事，他们还不清楚嘛，苏蕊是他们看着长大的，再了解苏蕊不过了，苏蕊说的这些话，明显是有人教的。

    想到这里，苏老爷子和苏郡默契的看向坐在苏郡身边的凤轻歌，挑了挑眉，两人眼珠转来转去，不知在想些什么。

    既然那三家人可以派人光明正大的废了二叔和三叔，又派人暗杀苏岩，为什么我苏家就不可以反击回去？他们可以废了我苏家人，那我苏家人也同样可以废了那三家的子弟。

    “既然那三家人可以派人光明正大的废了二叔和三叔，又派人暗杀苏岩，为什么我苏家就不可以反击回去？他们可以废了我苏家人，那我苏家人也同样可以废了那三家的子弟。”

    “等等，”见苏蕊越说越有劲，苏老爷子眯了眯眼，抬手打断了她的话，“蕊蕊，你说我苏家反击回去？该如何反击？要知道我苏家现在可派不出人手去废了那三家的小辈。”

    说完，苏老爷子拿起桌子上的茶杯放在嘴里，垂下了眼眸，掩饰着眼里的疑惑和恶趣味。

    一听苏老爷子说这话和这语气，凤轻歌就知道他怀疑了，凤轻歌忘了，对于苏蕊的了解，苏家人不比自己要少。

    想通这点后，凤轻歌懊恼的的捂着脸，一副不敢见人的模样，凤轻歌的举动一一落在了起了疑心的苏老爷子和苏郡眼里，对比一下苏蕊的茫然和凤轻歌的懊恼，两人就明白了一切。

    “苏家也不是没有人手，我身边有三十个暗卫跟着，他们对我绝对忠诚，你们若是需要帮忙的话，跟我说一声就是了，”松开双手后，凤轻歌抬头看着面前的苏老爷子认真的说道。

    “这么说，刚刚蕊蕊说的那些话你承认是你教她说的了？”挑了挑眉，苏老爷子狡猾道。

    “是我，”凤轻歌耸了耸肩，“蕊蕊，我可以借五个人给你带着他们去废了邓家的小辈，苏群，我也可以借五个人给你去废了洪家的小辈，二叔，你想不想报仇？要不要我借人给你去报仇？”

    见凤轻歌无视自己，直接就跟其他人说话，苏老爷子也没有什么不满，他知道凤轻歌这是在对他刚刚揭穿她的行为表示不满。

    “格格，真的可以吗？”听到可以借人给她，苏蕊一脸兴奋的样子，暗卫啊，这可是传说中的暗卫啊！

    “嫂子，我们也可以吗？真的借人给我？”

    “蕊蕊，你真的借人给我去报仇，这仇我可是在心里记了很久了，”苏二叔说着，眼里一片猩红，充满了对李家的恨意，李家的人废了他的右手，废了他三弟的双腿，这仇不报誓不为人。

    “自然可以，其实，若非我怀着孩子，我早就替你们灭了那三家所有人了，”见苏家人不相信自己，凤轻歌喃喃自语，这话却正好被坐在她身边的苏郡给听到了。

    抽了抽嘴角，苏郡真想一巴掌拍下去，凤轻歌这话说的可真轻松，不过，一想到凤轻歌那恐怖的战斗力，苏郡就想撞墙，真是人比人气死人啊！