
    晚上，凤轻歌在次从房间里出来，下楼后便看到苏家除了苏岩其他所有人都在客厅里坐着，一家人和乐融融，聊的正欢。

    “格格，你休息好了？感觉怎么样，还难受吗？”

    “是啊！格格，你好点没有？”

    “格格，你饿了没有？你这丫头刚醒来也不知道再好好休息会，这么急着给你三叔治腿，累坏了吧！”

    “格格，谢谢你，谢谢你治好了你三叔的双腿。”

    “嫂子，谢谢你给我爸治病，你没事了吧？”

    “格格，饿不饿？老大家的，快，快去把炉子上炖着的鸡汤端来给格格，本来给小岩疗伤就睡了三天，结果刚醒来就又给老三治腿，真的好好补补了。”

    “是啊，妈说得对，这几天我多做点好的给格格补补，格格，不是姑姑说你啊，你肚子里可还怀着孩子呢，这双身子的最是累不得了。”

    “对对对，这几天多做些好的给格格吃，这时间也不早了，你们几个快去给大家做晚饭去，格格睡了这么久了，也饿了，”苏奶奶说着便吩咐坐在她旁边的几个儿媳妇，把她们赶去厨房准备晚饭去了。

    听着苏家人一人一句关心的话语，凤轻歌心来暖暖的，她觉得很幸福，苏家人是真的喜欢她，她们的关心没有一丝弄虚作假。

    “我没事，休息两天就可以了，对了，奶奶，爷爷他们还没有回来吗？怎么今天一下午你们都不在家里，是不是基地里出什么事了？”

    “是有点事，你放心吧，格格，这些事情你爸他们几个可以处理好的，”话落，苏奶奶明显不再愿意说下去了，在苏家，女人从来不会过问男人的事，面对凤轻歌问的这个问题，苏奶奶没有其他的想法，她只会认为凤轻歌这样是担心苏郡。

    凤轻歌点了点头便没有在继续追问，而是陪她们聊起了其他的，闲聊没多久，苏二婶就从楼上扶着苏岩下楼了。

    看着坐在沙发上脸色依然苍白的苏岩，苏奶奶她们几个兴奋地留下了喜悦的泪水，虽然凤轻歌早就跟她们说过苏岩没事了，可在苏奶奶她们心里，只要人没有醒过来，就还是有一定的危险。

    不止是苏家人心里很开心，凤轻歌心里也很高兴，她为了救苏岩，自己也付出了很多，更是为此还睡了三天，如果苏岩还是迟迟没有醒来，第一个伤心难过的绝对是凤轻歌。

    “太好了，小岩，你终于醒过来了，没事了吧？伤口还痛不痛？”苏奶奶拉着苏岩的双手，说着说着声音就哽咽了。

    “是啊！小岩，睡了好几天了，你是不是饿了？”

    “哥，怎么样了？好些了吗？”

    面对着家人的关系，苏岩觉得很庆幸，庆幸自己活了下来，庆幸自己还能继续陪伴在家人身边，“奶奶，你别担心，我没事了。”

    “嫂子，谢谢你救了我，刚刚听我我妈说你为了救我，自己也昏睡了三天，嫂子，我……”

    “行了，苏岩，这些客套话就不用再说了，你既然是苏郡的弟弟，那么我与你便是一家人，这这自古以来一家人不说两家话的，我救你也只是因为你是苏郡的亲人而且我刚好有这个能力，仅此而已，”看着苏岩一副感激涕零的模样，凤轻歌赶紧打断了苏岩接下来要说的话。

    “小岩，格格说的对，一家人不说两家话，这事不要挂在嘴上，你自己记在心里便好了，”欣慰的拍了拍凤轻歌的手，苏老夫人笑的很开心很满意。

    聊了没多久，苏老爷子他们就回来了，厨房里的饭菜也做好了，见到凤轻歌和苏岩醒来，再加上苏三叔的双腿彻底痊愈了，这阵子压在苏家人头顶的的乌云终于消散了，一家人都很开心。

    餐桌上，大家一边吃一边聊，苏家又恢复了以前的光景，一片温馨，充满了人气和喧哗。

    晚饭过后，苏老爷子让凤轻歌和苏三叔跟着去了书房商谈大事，其他人都各自回房休息去了。

    书房里一片寂静鸦雀无声，所有人都默默地坐在沙发上，而苏老爷子则是坐在了书桌后，他老人家没有开口说话，其他人更是不敢出声。

    “老大，你把东区的事说出来，也让老三和格格给大家出出主意，看我们苏家究竟该如何应对，”苏老爷子气势摄人，冷着脸盯着苏父。

    “是，爸，现在的东区一片混乱，底下的老百姓都在议论纷纷，说我们苏家是不是要垮了，是不是要抛下东区的势力，转而投去彻底地方，还有的说我们苏家是不是要臣服其它三个家族，更有人说我们苏家在其他三家的打压下，连屁都不敢放一个，还有……”

    “砰”的一声响起，众人抬头看去，原来是苏老爷子大发脾气，一巴掌拍在了书桌上，瞬间吓得苏父再也不敢说一句话。

    “说说，你们都有什么办法制止这些舆论？”苏老爷子说着直直的盯着苏父和苏二叔、苏三叔三人。