
    有了苏家人的认同，凤轻歌终于可以放开手脚去做了，苏岩这情况很是危险，凤轻歌也没有说假话，她是真的没有把握。

    “好了，格格，接下来要我们做些什么？”当苏母擦完苏岩身上的血液后，苏三婶也喂完了那一杯灵泉水，看着苏岩身上大大小小的伤痕，苏家的几位女人都忍不住的小声啜泣着。

    “我需要很多的热水，三婶，麻烦您去厨房忙一下，妈，你就留在这里给我打下手，不管你接下来看到什么，我都希望你可以保持冷静，不然的话可以换一个人过来帮忙，”凤轻歌冷酷的说着，脸色没有一丝笑意，只见她专注地看着苏岩的伤口。

    “没事，我可以的，不用换人，我来就好了，”压下心来的害怕和不习惯，苏母佯装冷静的说道。

    凤轻歌点了点头，苏三婶也离开了客厅去了厨房帮忙，其他人都直勾勾的看着凤轻歌着，想要知道她接下来到底要做什么。

    凤轻歌神情严肃又认真，她拿着手术刀在大家惊讶中一刀一刀的活刮下了苏岩伤口周围的肉块，“哗哗”的声音响起，痛的昏迷中的苏岩身体直抽搐也吓得其他人差点魂飞魄散。

    苏老爷子他们怎么也没有想法，凤轻歌居然会是这么治疗，活生生的刮掉苏岩伤口周围的血肉，这可不是平常手术有打麻药的那种啊，这可是真真的痛苦！

    没看到苏岩昏迷了都痛的身体在不停的抽搐吗？痛的他都在小声的叫唤着，如果不够足够痛，苏岩也不会是这模样啊！

    其他人怎么想，凤轻歌不知道也不想知道，因为她现在都快忙死了，一边要小心翼翼地刮掉这些肉，还有一边往苏岩的身体里输送灵力，保持苏岩的生机，不让他挂掉。

    这一心二用可累死了，除了苏郡没有人看到凤轻歌额头上的汗水越来越多，脸色也越来越苍白，灵力的流逝耗费了凤轻歌巨大的心神。

    “妈，你现在要做的不是发呆，而是在我挂掉一个伤口周围的血肉，你就在这个伤口上洒下这些药粉给他止血，不然苏岩还没等我进行下一步治疗，就会先失血而死了。”

    凤轻歌头也没抬直接冷冷地丢了这句话给正在发呆中的苏母，等苏母回过神后，凤轻歌已经刮下一个伤口了，刚刚挂掉血肉的那个伤口还在不停的流血。

    苏母心虚地扯了扯嘴角，赶紧拿起刚刚洗干净的毛巾擦拭掉这些鲜血，然后小心翼翼地洒下了凤轻歌特意拿出来的药粉。

    这些药粉不止有止血化淤的作用，还能激发伤口长出新的血肉，使伤口复原到没有受伤之前，当然，这药粉之所以有这效果，完全是因为凤轻歌往里面添加了特殊的草药。

    等凤轻歌刮完苏岩身上所有伤口周围的血肉，已经是两个小时后，外面已经一片漆黑，整个苏宅也只有客厅里所有的灯都亮了起来。

    凤轻歌站起身活动了一下脖子，慢慢地查看着苏岩的伤势，由于所有的伤口周围的血肉已经被刮掉了，尸毒的感染也被制止了。

    最开始刮掉血肉的伤口已经开始结疤了，虽然如此，可凤轻歌知道苏岩身体里的尸毒并没有被驱除，仍旧隐藏在他的身体里。

    凤轻歌抬手擦了擦额头上的汗水，看着苏老爷子他们轻声说道：“把热水抬过来，都倒在这个大浴桶里。”

    话落，凤轻歌从空间里拿出了一个木制浴桶，顺便往空荡荡的浴桶里丢了些草药进去，在热水还没有抬过来的时候，凤轻歌悄悄地服下了一颗补充灵力的丹药。

    不到三分钟，苏郡和苏群就把烧开的热水全部都抬了过来，然后倒进这大浴桶里，苏郡擦了擦凤轻歌额角的汗水，然后用力的握了握凤轻歌的右手，给了她一个无声的支持才退到苏老爷子的身后去。

    小两口的小动作，被所有人都看在了眼里，他们的心里都酸酸的，大家都觉得特别对不住凤轻歌，人家来到苏家一直在为了苏家人忙活，都没有好好休息过。

    三番两次的救了苏家人，没有提过一点要求，反而总是暗中在为苏家做些什么，苏老爷子等人越想越觉得对不住凤轻歌。

    休息了几分钟后，等苏岩身上所有的伤口都结疤了，凤轻歌运起灵力把他直接放进了滚烫的热水里，不过一会儿，苏岩整个身体都别热水烫的发红发烫了。

    “快来来两个人按住苏岩的双手，还来一个人给我按着他的脑袋，别让他咬到自己的舌头了。”

    听到凤轻歌说的话，苏郡和苏群自觉的走了出来，而苏二婶也在凤轻歌一说完就走了过来，自觉的来到了苏岩的脑袋边。

    意念一动，两个木桶直接出现在苏岩的两只手下边，等苏郡和苏群按住苏岩的双手后，凤轻歌也瞄准时间控制手术分直接割破了苏岩双手的大动脉。