
    苏郡的房间里，苏郡温柔地抹去了凤轻歌嘴角的鲜血，轻轻地亲了亲凤轻歌的额头，给她盖上盖子才退出了房间下了楼，不再打扰她休息。

    楼下，苏母和苏三婶也给大家备好了晚饭，大家随便吃了点就各自回房休息去了，今天出了这么大的事，所有人都累了。

    苏二叔和苏二婶回房把搬了新被子来到苏岩的卧室里，两夫妻不放心晕过去的苏岩一个人呆着，就打了主意这几天搬到苏岩的卧室里来照顾着他。

    苏二叔夫妻着我做，苏老爷子等人也只好默许了，不同意又能如何呢，不说他们做父母的不放心，就连苏家其他人也都不放心着呢。

    次日一早，苏郡醒来后看了下凤轻歌，发现她还是在睡觉中，看着凤轻歌还是有些苍白的脸色，苏郡也不忍心吵醒她。

    自己轻手轻脚的穿上衣服，然后出了房间下了楼，楼下，除了在不能下床的苏三叔和苏岩，其他人包括凤爷爷和凤奶奶都已经起来了，坐在客厅的沙发上闲聊着。

    苏郡扫了眼他们，发现除了自己的母亲和姑姑不在，其他人都到齐了，听着厨房里传来的动静，苏郡眼里一片了然。

    “小郡，格格怎么样了？醒了吗？”

    “格格脸色好点没有？还是像昨天一样苍白吗？”

    “没，格格脸色好了许多，这会还在睡着呢，”说着，苏郡走到一边的空座上坐了下来。

    苏老爷子听了点了点什么，“老婆子，既然格格还在睡觉，就让她继续睡吧，你们所有人都不要上去打扰她，昨晚熬着的鸡汤拿去给老三喝了，炉子上继续炖只鸡等格格醒来后拿去给她喝，厨房里还有多少只鸡？”

    说着完老爷子看向苏三婶，苏家厨房里的是就是苏家三个媳妇和苏姑姑在管，苏奶奶也早就不过问苏家的这些琐事了，她把手里的权利都分给了自己的三个儿媳和女儿。

    “还有十多只鸡和鸭，以及二十多条鱼、一头差不多两三百斤的猪，这些都是格格前些日子拿出来的，”想了想，苏三婶还是将最后一句说了出来，可想而知这句话对大家的冲击有多大。

    “这几天格格、小岩和老三的鸡汤不要断了，至于我们大家就随便吃些什么都可以，只能能填饱肚子就行了，”顿了顿，苏老爷子嘶哑的说着，他身边的苏奶奶等人也都眼睛微红，能够看得出来这句话对他们的影响很大。

    “爸，你放心吧，大嫂一大早就把格格、小岩和孩子他爸三人的鸡汤给熬着了，大嫂说了，苦了谁也不能苦了他们三个人。”

    “嗯，她说的很对，你们几个一向知道轻重缓急，都是我苏家的榜样，”苏老爷子认可的说道，语气里掩饰不住的自得。

    “二叔，你这几天多注意一下军营里的情况，苏群，你和白溪自己也注意点安全，姑父，东区及苏家的安全就交给你了，还有，爸，”苏郡说着转头看着苏父，“我需要你配合我一下，我一定要把苏郡的叛徒给揪出来，不然还不知道会有苏家多少人被害，这次还好格格有法子，要是她也救不了苏岩的话，会发生什么事情大家爱我更清楚。”

    “小郡说的对，老大，这次是你的问题，老二和老三出事的时候你就应该想到这点，这次你也该好好反省了，并不是格格每一次都可以刚好及时救人，”苏老爷子语气严厉，锐利的眼神直直射向苏父。

    “是，爸，没有下一次了，”说到这里，苏父心里也非常恼火，还好格格可以救人，要不然苏家可就惨了。

    “爸，妈，凤叔，凤婶，可以吃饭了，三弟妹，给三弟的鸡汤好了，等你吃完就可以拿过去给他喝了，”正当苏老爷子还想要说什么的时候，苏母走了过来叫大家吃早饭了。

    听到苏母的声音，苏父心里不由得升起一股淡淡的庆幸，苏老爷子的训斥可不是一般人可以承受得了的，不仅苏父有这样的想法，凤爷爷和凤奶奶也是这么想的。

    虽然跟苏老爷子四十多年前就可以，可以到底很多年没有见过了，而且这次就是苏家的家务事，凤爷爷和凤奶奶在客厅里听着，总觉得很尴尬，很别扭。

    吃完饭后，看着苏家人都去忙自己的事去了，凤爷爷便拉着凤奶奶去了健身房锻炼身体，就这样苏家的那个人都在忙自己的事情，除了早餐和晚餐可以见到人，其他时间都是各自忙各自的，这样的日子持续了三天，直到凤轻歌醒来。

    三天后的下午，凤轻歌醒来后发现苏家除了苏三叔和苏岩两个病患在家里，其他人都不见了踪影，算了算时间，凤轻歌才知道自己就这样睡了三天。

    洗漱后，凤轻歌换了套干净的衣服下了楼，来到厨房里，凤轻歌找到电高压锅里炖着的鸡汤，直接倒了出来填到自己的肚子去了。