
    待凤轻歌吃完后已经过了十来分钟，苏家人还是没有回答，这时候，凤轻歌突然想起一件很重要的事情，那就是苏三叔的双腿好像还没有进行最后一步接骨的治疗。

    凤轻歌记得很清楚，她在一周前只是给苏三叔做了第一步的治疗，原本是想过几天再给他做最后一步治疗的，可是还没等到那个时候，凤轻歌就昏睡至今。

    想到这里，凤轻歌收拾好自己弄出来的残局，便直接上了楼，往苏三叔夫妻俩的卧室走去。

    卧室里，苏三叔正拿着书籍靠着床头看书，突然房门就被人给推开了，抬头一看，竟是已经昏睡了数日的凤轻歌。

    “格格，你醒了？家里其他人呢？你怎么过来我这里了？”看着凤轻歌，苏三叔皱着眉头问道。

    “嗯，刚醒没多久，醒来后发现家里一个人都没有，我在厨房里找了点东西吃，就突然想起上次为三叔治腿的事被耽搁了，所以这次过来就是为了给三叔治腿，否则时间长了，三叔就得再次经历上次治腿的疼痛，”说道最后，凤轻歌冲着苏三叔调皮一笑。

    玩笑过后，凤轻歌开始认真对待给苏三叔治腿一事了，挥了挥手，凤轻歌从空间里拿出一瓶灵泉水、一瓶转治腿伤的药粉以及一粒补灵丹。

    “三叔，准备好了吗？我开始了，现在没有别人在这里，所有不管有多痛，你都得自己忍着，”看着苏三叔郑重的点了点头，凤轻歌开始了。

    凤轻歌掀开了盖着苏三叔双腿的被子，灵识控制着灵力幻化成一把小刀，在苏三叔大腿处一割，他大腿以下的裤子就被割了下来，露出了他的一双毛腿。

    对着苏三叔认真的点了点头，凤轻歌伸出双手放在苏三叔的小腿上，运起灵力覆盖在自己的双手，然后通过双腿与苏三叔小腿的肌肤接触，将灵力一一输入苏三叔的小腿里。

    随着灵力输送的越来越多，苏三叔小腿处的知觉也渐渐地在恢复中，苏三叔也慢慢的感觉到了疼痛，并且这疼痛在逐渐的增加。

    “唔……”看着苏三叔咬紧牙关忍着疼痛的模样，凤轻歌略感欣慰，可是这远远不够，这才是开始而已，只有坚持到最后才能成功。

    几分钟过后，苏三叔终于感觉到了那种万箭穿心的痛苦，这时候，他的小腿的触觉也越来越明显。

    察觉时间差不多了，凤轻歌运起灵识控制着放在一边的药粉瓶子，将瓶子里的药粉全数均匀的洒在苏三叔的小腿处。

    随着时间的流逝，药粉在凤轻歌灵力的输送和灵识的控制下，渐渐的融进苏三叔的小腿里，小腿里碎掉的骨头在药粉的药力下慢慢地，接合了起来。

    这些骨头碎片一片一片的恢复到以前没有受伤之前的模样，灵力的流逝让凤轻歌渐渐的脸色苍白，就在凤轻歌快要撑不下去的时候，凤轻歌运起灵识控制着那一枚补灵丹，丹药到了嘴里直接被她咬碎。

    药力顺着喉咙直接到了凤轻歌的丹田里，有了丹药的补给，凤轻歌的灵力瞬间回到了最为巅峰的时候，灵力输送的更加畅快。

    经过半个小时的灵力输送后，苏三叔的小腿里的碎骨头终于全部愈合了，他脸上的表情也恢复如常了，只是脸色还略微有点苍白。

    “好了，三叔，半个小时后你可以下床稍微走走，但是不要太过劳累，还有，每天最好可以下床走动半个小时到一个小时左右的时间，三叔，我有些累了，就先回房休息去了，”说着，凤轻歌稍微收拾了一番，便走了出去回房休息去了。

    等凤轻歌离开后，苏三叔终于压抑不住双腿恢复的兴奋，下床走动了一会儿，走了十来分钟，苏三叔终于走累了，又再度坐到床上休息。

    双腿的恢复对苏三叔来说，不仅是可以让苏三叔活动自如，更是让他终于可以不在面对别人的异样的眼光，自苏三叔双腿被废后，只有苏家人对他还是一如既往，其他人虽然口口声声说着没关系，可是看他的眼神却以往不同。

    最让他受不了的是，他成了苏家的累赘，而不是苏家的助力，他想做的事情也再也做不了，若是末世前，苏三叔到是不惧怕。

    可是现在是末世，末世里会发生什么谁也预料不到，苏家虽然在B市有一席之地，可是却也敌不过末世的残酷和人情冷漠。

    苏三叔一生的梦想就是当兵，成为一名军人保家卫国，这个梦想在他被废后，一切都成了枉然，一个双腿不便的人在军中只会是别人的累赘。

    但现在不同了，他的双腿好了，可以去任何地方做任何事，这让他的人生再次有了光明，双腿被废的这段时间里，虽然有家人的陪伴和鼓励，可是他却还是察觉不到一丝温暖，只觉得自己的人生充满了黑暗，并且以后也会一直是这样。

    直到凤轻歌的出现，改变了他的人生，治好了他的双腿，让他的人生再次回到以前，这样让他觉得好似他的双腿一直都是完好如初，从未被废过。