
    “格格，既然你有那么多暗卫，不如送我两个吧？”苏蕊舔着脸一屁股坐在了凤轻歌的身边，抱着凤轻歌的手臂撒娇道。

    闻言，其他人也都竖起耳朵听着，都想要知道凤轻歌的答案是什么，凤轻歌抽了抽眼角，送她两个？自己都嫌少还送她，再说了，这暗卫可以随便送人的吗？她怎么不知道？

    “摆脱，那些暗卫认我为主乃是我用了些特殊手段，一旦认主成功便是一生一世都不可以更改主人的，怎么可以随便送人，再说了，我就算送给你了，你也指挥不动他们，因为他们这一生只会听我的命令，”说完凤轻歌鄙视的眼神看着苏蕊，一副“你怎么这么蠢，这种常识都不懂”的模样。

    弄的其他人尴尬了，因为他们刚刚也有这种想法，暗卫啊，多么牛逼的存在，如果有一两个暗卫跟着，那是多么的拉风啊！

    “那我不管，反正你到时候也给我弄两个暗卫来，你要是不给我弄，我就烦死你，”苏蕊一副蛮不讲理的模样，气的凤轻歌牙痒痒。

    从大学认识苏蕊到现在，每次苏蕊没有办法也说不出话来的时候，就是这样一幅蛮不讲理的样子，气的凤轻歌打也不是骂也不是，偏偏苏蕊这样还真吃定了凤轻歌。

    “死丫头，你有本事日后别有把柄落我头上，否则我一定要你求生不能求死不得，”看着苏蕊一副小人得志的嘴脸，凤轻歌气的咬牙切齿的。

    “切，我才不会，你放心不会有那一日的，”苏蕊信心满满的说道，却没想到她日后真有了这么一天，被凤轻歌整惨了，她那时候后悔也来不及了。

    “宝贝，你难道忘了嘛，没有机会可以创造机会，没有那一日也可以创造出来，”说完凤轻歌调皮地笑了笑，转头看向苏老爷子说道：“这几天东区禁严，请姑父辛苦几日好好整顿一下东区戒严之事，还有，爸身为东区的掌舵者，切不可在掉以轻心了。”

    “嗯，就按格格说得做，蕊蕊、小群还有老二，你们三个分别带着格格借你们的暗卫去，老大，关于那些叛徒的事，你也该清理干净了，这次若还让我失望的话，你就把位置让给苏郡去坐吧，”说完，苏老爷子冲着苏父重重的哼了一声，表示自己对他的不满和愤怒。

    “是爸，我知道了，”苏父沉着脸应了下来，对于让位给苏郡，他并没有不愿，可是在这么多人的面前，被苏老爷子如此训斥，让他觉得面上无光了。

    “对了，格格，关于暗卫的事，你看你是不是也可以为苏家训练一批人出来？”苏老爷子突然想起了凤轻歌刚刚说的用了些特殊手段，训练了一批暗卫，为此，他也眼红了，若是苏家也有一批这样的暗卫该有多好啊。

    “可以，这样吧，你们挑选一批人出来，我可以用些手段让那些人认苏家的某一个或者苏家为主，当然，你们若是自己也想要暗卫的话，可以跟我说一声，我让他们直接认你为主，”凤轻歌想也没有就同意了，她之所以把暗卫说出来，就是这个意思。

    她和苏家现在是一体的，一荣俱荣一损俱损的这个道理她还是知道的，况且，苏家人和苏郡都对她还不错，苏家好了，她和肚子里的孩子才会好。

    “那好，给苏家每人配两个暗卫，另外再建一个暗卫小组，人数大约在五十到一百之间，”苏老爷子轻声说道。

    “好，这两天让苏郡把人选出来，我便会为他们种下为苏家效忠的心灵枷锁，”想了想，凤轻歌继续说道：“进暗卫的人最好严格筛选，别什么都可以进。”

    “放心，小郡有分寸的，老大、老二，你们日后有什么不懂的可以去问格格，对于这些格格可比你们懂的多，比较，凤家的龙凤基地就是格格一手建立的，”无视凤轻歌尴尬的模样，苏老爷子狡猾的像狐狸一样。

    “噗……”苏蕊听了忍不住笑了出来，“爷爷，你真会整人，格格最讨厌的就是处理这些琐事了，不然也不会把龙凤基地扔给凤爸处理。”

    “爷爷，您的‘厚爱’我心领了，我相信爸他们可以处理处理好这些事情的，格格只是一介刚毕业的大学生，可不懂这些‘国家大事’，”凤轻歌特地在国家大事四个字上的语气加重了许多，惹得她身边的苏郡低声苦笑。

    白了眼苏郡和苏老爷子，凤轻歌眼珠转了转，“时间不早了，我和蕊蕊先去睡了，你们就继续商量你们的大事吧！”

    凤轻歌说完拉着苏蕊就离开了书房，凤轻歌没有回她和苏郡的卧室，而是跟着苏蕊回了她的卧室。

    两人先后进浴室洗了澡，然后上床躺着闲聊，聊着聊着，苏蕊一阵睡意袭来，跟凤轻歌道了句晚安就先睡了，确定苏蕊睡了后，凤轻歌一个闪身进了空间。