
    闻言，梁江运起灵力朝着李嘉的方向用力一吸，他就这样被吸了过来，不是他不想反抗，而是他没法反抗，也反抗不了。

    既然打定主意要废了李嘉，又怎么会任由李嘉反抗呢，所以在一开始的时候，梁江就控制了李家所有人，让他们都无法行动。

    李嘉一辈吸了过来，苏二爷自持身份和辈分自然是不可能亲自动手的，所以他只能恨恨的怒视着李嘉，却没有行动。

    看着苏二爷只是瞪着李嘉却没有下一步行动，李健全等人倒是松了一口气，但是，还没等他们彻底把这颗悬着的心放下来，苏二爷接下来的话让他们绝望了。

    “我苏二是他李嘉叔叔辈的人，不好亲自动手，就麻烦你们帮我废了他的异能及四肢，还有那李二也一样，废了异能和四肢，”眼里一片阴狠，苏二爷的心里充满了报复的快感。

    李嘉脸色苍白，双眼无神瞳孔放大，显然是被苏二爷的话给吓到了，不止是他，李赫也一样，只有李健全和李安黑着脸，看向苏二我的视线充满了怒火，一副恨不得杀了他的模样。

    李嘉身为李家唯一的继承人，不管是末世前还是末世都，都是天之骄子，万人捧月众人巴结的存在。

    末世快要爆发的时候，李嘉在服用药水后就觉醒了异能，还是少见的冰系异能，他本就天资聪颖，立即利用李家的权势囤积物资。

    末世一爆发，他就开始招兵买马，大肆收集物资和扩张李家的地盘，一步一步的巩固李家在末世的地位和实力。

    经过末世的洗礼，他比末世前更加懂得了谦虚和忍让，伏小作低，为了让李家日渐益大，李嘉忍了别人忍不了的，也做了别人不敢做的。

    比如，派人光明正大的废了苏二爷和苏三爷，只为替李家清除那些有碍于李家发现的人和势力。

    再比如，派人暗中刺杀苏家小少爷苏群，只为让苏家慌乱，好让他趁机打击苏家的附属势力，阻断苏家的发展。

    由此可见，李嘉这个人绝对是苏家的一个大患，也是一个枭雄，他当断即断，行事果决，有着自己的想法和做法。

    李家二爷李赫虽然不蠢，可是也不聪明，他做的每一件事都是李嘉让他做的，换句话说就是他只适合当一个冲锋陷阵的先锋，而不是一个掌管大军，在帐篷里行兵布阵的将军，他有勇而无谋。

    “苏二，你敢，你若是废了我孙儿，我李家与你苏家不死不休，”看着梁江那着匕首一步一步的走进李嘉，李健全个李安都进去了疯狂，气的眼睛都鼓了起来，又大又圆，看着苏二爷的眼神，恨不得一口咬上去咬死他。

    “苏二，你有什么冲我来，别动我儿子，对苏家下手是我做的决定，下的命令，跟我儿子无关，苏二，你个王八蛋，放了我儿子，有什么冲我来，”李建全吼完，李安也跟着大声怒吼着，语气里是压抑不住的怒气和杀意。

    “放过你儿子？不关你儿子的事？”苏二爷大吼道：“李建全，李安，你们两个老东西，到这时候了，还把我当傻子耍啊？艹，老子就真的有这么蠢吗？”

    苏二爷气的失去理智的怒吼着：“整个B市谁不知道，李家早就由孙少爷李嘉当家作主了，嘿嘿，李家一家子加起来也顶不过一个李嘉，你特么的当老子是傻子吗？老子虽然不怎么理会B市小辈之间的事，却也知道你李家李嘉是整个B市年轻一辈中排行第二，被我家小郡死死的压在老二的位置。”

    说到最后，苏二爷猥琐的笑了起来，显然是想到了某个东西，虽然如此，但苏二爷的怒火依旧充满了他的心里。

    就在苏二爷和李建全、李安对话的时候，梁江已经来到了李嘉的身边，快速的用匕首狠狠的刺进了李嘉的膝盖的骨头里，然后左右旋转，接着又同样的对待了另一边的膝盖。

    就这样简单的几个动作，李嘉的双腿就被梁江给废了，膝盖膝盖以下彻底地被废了，除了有像凤轻歌那样的人出手，即是修真者又有特殊的丹药，要不然就是药石无灵。

    “啊……好痛，我的膝盖好痛……啊……”剧烈的疼痛使得李嘉挣脱出了梁江的控制，痛的他不停的在地上打滚。

    李嘉膝盖处鲜血淋淋，翻滚的时候导致血流的越来越多，加上现在又没有人为他止血，不一会儿，地上的血都快装满一盆了。

    “啊……苏二爷，我不会放过你的，我李家和你不死不休，嘉儿，你怎么样了？苏二，你个畜甡。”

    李建全话还没吼完，梁江又拿着匕首刺穿了李嘉的右手手臂，切断了他手臂上的经脉，接着，李嘉的左手手臂也被刺穿了，手臂上的经脉同样被割断了。

    “啊……好痛，我的手没知觉了，啊……苏家，我不会放过你们的，我一定会杀了你们所有人的，啊……好痛……”

    吼着吼着，李嘉就晕过去了，李建全和李安心里急得要命，一时间也顾不上一边的李赫了，李家的几个女眷早就被吓得晕过去了，李雪在李建全的暗示下，也跟着晕了过去。