
    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    正当李建全还要说些什么训斥的话，客厅外面就传来了一阵噼里啪啦的声音，紧接着，从外面扔进来几个人。

    听到声响，李建全带着一家人连忙来到客厅，黑着脸看向外面的那个熟人，他就是刚刚他们在餐桌上讨论过的人物，苏家的苏二爷！

    “苏老二，这次我要让你有来无回，”李安咬紧牙关低声怒吼着，眼神冷漠的看着苏二爷犹如在看着一个死人一般。

    李赫则是快速跑到那些被丢进来的人的面前蹲了下来，伸手探了探他们的心跳和呼吸，看这些人是否还活着，“他们还活着，只是昏了过去。”

    听了李赫的回答，李嘉往门口走去，其他人也跟了上去，看着苏家这苏二爷一个人对付守着苏宅的这四五个异能者。

    “二叔，你带上我们李家一半的异能者去把这苏二爷给我永远留下来，不惜一切代价，”李嘉冷冷的说道，眼里一片阴冷，苏郡，这个大礼送给你，送给苏家，你可满意？

    “好，我这就去，你先拖住他，我很快就回来，”李嘉微微点头，李赫就悄悄地离开了李宅。

    苏二爷朝着前面发去一个火球，那人侧身躲了过去，察觉到身后有人向他攻击，他连忙在地上竖起了一块土墙，挡住了身后人的冰锥。

    苏二爷原本只是一个土系异能者，可是这段时间在凤轻歌灵泉水的得补养下，她不仅是兔子，异能升到了三级，还激发了火系异能，成了一个双系异能者。

    看着苏二爷发出的火球，李嘉眼球一缩，脸上呆愣住了，“这……资料上不是说他只是土系异能者吗？什么时候又变成火系异能者了？他怎么会是双系异能？”

    李雪大事怒吼大门：“谁调查的？哪个混蛋做的？他难道不知道这样会害了我李家吗？靠！”

    “行了，这事过后再说，眼前才是最重要的，”李嘉冷喝一声，大家的视线转移到了面试苏二爷的身上，只见苏二爷向后一闪，躲着前面飞来的水箭。

    躲过前面的水箭却没有躲过后面的火球，就在那火球快要沾到苏二爷身上的时候，躲在暗处里的暗卫现身上海，一人灵力幻化成一张网，网住了火球并且吞噬掉它。

    “靠，怎么在这关键时刻冒出了五个人，他们是苏家的帮手吗？”

    “看样子，他们肯定是苏家请来的帮手，不然他们不会冒出来救下苏二爷，通过这完全可以看得出他们一点也不怕的得罪我李家，这五人背后绝对有个势力的存在，并且他们背后的势力可以与哟李家相提并论。”

    “你是说他们是苏家的人？”闻言，李建全双眼薇眯，眼神一片阴暗，不知道再算计着什么。

    “他们就算不是苏家的人，也跟苏家的关系非浅，”李嘉说着，不经意的看了眼李宅的大门门口，哪里，李赫正带着一群异能者赶过来。

    “苏二爷，你小心点，李家宅子有一群异能者赶过来了，现在需要我们几个出手吗？”梁江不屑的看了眼李嘉，就这点货色也想留下我们几个吗？真的是太看不起我们了。

    苏二爷看了眼李嘉，眼神沉了沉，“动手吧！给我废了李嘉，杀了那群异能者。”

    “是，苏二爷，等会我们动起手来的时候，你自己躲着点，”梁江话还没说完，就动手了。

    梁江展开了自己的灵识控制住了李健生等六人的动作，瞬间，他们六人就好像被人点了穴一样，动也不能动。

    梁江动手了，其他四人也没有闲着，那四人朝着身后的那群异能者飞奔过去，飞过去的同时，数把灵力幻化的小刀也飞了过去。

    小刀刀刀致命插进了那些异能者的胸膛里，接着，灵力散去后小刀也消失不见了，那人的心跳也没了，人倒了下来。

    地上的小石头和树枝，在他们灵力的控制下朝着他们的额头中心刺去，来的异能者不过才三十多人，最高异能才是三级，可是他们加在一起也敌不过梁江五人。

    不过才短短十分钟不到，这三十多人都被梁江五人给杀了，不仅是李家人被吓住了，就连苏二爷也被吓傻了。

    “这……这……这些人到底是什么人啊？怎么这么牛，他们绝对不是苏家的人，如果是苏家的，我们李家根本没有机会做那些事，”虽然那些事是什么事，李雪没有明说，但是在场的人都知道是什么事。

    “闭嘴，”李健全斥道：“雪儿，现在是什么情况了，还说这些话，等会别乱说话。”

    “苏二爷，现在还要我们几兄弟做什么？”梁江慢慢地来到苏二爷身边，低着头问道，至于苏二爷的傻样则是被他给直接无视掉了。

    “帮我把那李嘉、李安给抓过来吧，我们之间的账也该算算了，”苏二爷说着，眼里的怒气和恨意都快压抑不住了，杀气渐渐凝聚，就快要爆发了。