
    这两人原来都是普通人，好不容易才进了凤卫，得了凤轻歌赠送修炼功法，所以平时修炼的时候也是异常刻苦勤奋，他们俩人缘也不错，所以才会这么轻易的就被众人推荐成了组长。

    两人一人叫姜斌，一人叫梁江，他们平时关系也还不错，彼此被选为组长后，两人都很开心。

    “姜斌，你明天带上你们那一组人，将这十颗传音石送去龙凤基地我父亲手中，记住，你要亲手交到他手上，并告诉他传音石如何使用。”

    “是，主子，属下谨记。”

    “梁江，出去后，你让你组内十五人去执行一个任务，任务完成后，你便带着你的组员外出历练去吧，我已承诺过苏家二爷、三少爷苏群、小姐苏蕊，各自借他们五人让他们去做一件事，明日你们便去帮他们，具体做什么等你们见到人之后自会知晓。”

    “还有，我给你们两个组长的储物戒指只是空戒指，里面什么都没有，因此，你们外出历练还要执行我的另一项任务，姜斌，你回到龙凤基地的时候必须的交给夫人八百平方的物资，梁江，你也一样，在外一边历练一边收集物资。”

    “是，主子，属下一定完成任务，绝不辜负主子的厚望，”姜斌和梁江两人率先跪在地上跪在凤轻歌的面前，接着，两组的成员也纷纷下跪。

    凤轻歌见众人下跪，无动于衷道：“出去历练时，自己最好多个心眼，不要轻信别人，也不要随意暴露我这个空间的存在的存在，若是日后遇见了品性好有毅力的人，两位组长可自行将他们收入凤卫的预备队。”

    “待你们日后回来的时候，那人若是经过了你们大家的考核，便可以带来见我，我会让他彻底加入凤卫，还有，”说着凤轻歌从自己的储物戒指里拿出了二十瓶丹药和药粉，道：“这些瓶子里装的是疗伤的药粉和救命的丹药，你们自己看着服用。”

    “是，主子。”

    “这次出门历练固然重要，可是你们自己的小命也重要，在外面，你们可以不主动惹事，但也不要怕事，行了，外面现在才是半夜，现在出去也无事可做，这院子外面堆了许多物资，你们自己出去给给自己找两套换洗的衣服，我先去泡会温泉，等天快亮的时候，我便会带你们出去。”

    “是，主子，”应了声，梁江和姜斌分别带着各自的组员先后离开了练功房。

    等凤卫的人全部离开后，凤轻歌也是一个闪身就来到了温泉这里，退下外衣，凤轻歌下了水泡着。

    身上无事一身松说的就是凤轻歌了，现在的人身子上没有重担，也不用想些其它的，龙凤基地由凤父接管，又有凤轻言和郁城替凤父分担，凤轻歌对此很放心。

    来B市之前，凤轻歌就给家里留下了足够多的丹药和药粉，只要凤轻言他们注意着点，不要轻易受伤，那凤轻歌留下的完全够他们用上三四年的。

    不仅是救命的丹药和疗伤的药粉，就连物资也一样，凤轻歌给凤母他们的储物戒指和，他们的储物戒指都装满了凤轻歌留下的物资，全部加起来，足足有五六千平方的物资，够整个龙凤基地用四五年了。

    再说来，走之前，凤轻歌也交代了凤父，不要一直用着她留下来的物资，等基地稳定后，也要让凤轻言他们轮流带队出去为基底寻找物资。

    凤轻歌相信，对于她说的话，凤父他们还是听的进去的，而且凤轻歌还特意叮嘱了凤轻言和郁城，对此，凤轻歌就更加不担心了。

    她唯一担心的反而是苏家，苏家表面上看上去是B市的四大势力之一，可实际上呢，苏家却没有那些附属势力过得好。

    一来是因为苏家的物资大多数给了底下的军人和东区的百姓，所以苏家反而吃的一般，二来是苏家没有几个强者，虽然也有好几个异能者，可是相对于异能等级都是比较低下的。

    除了刚刚回来的苏郡几人，苏二叔他们几个人的异能等级都比较低，而且也没有什么实战经验，跟人打斗凭的还是自己的格斗经验。

    不过，这些都不是问题，苏郡等人的回归加入凤轻歌的帮助，苏家很快就可以追上其它三大势力，可是，就是不知道其它三大家族是否会给苏家这点时间。

    泡了会温泉，想清楚了一些事情，凤轻歌找到姜斌和梁江他们后，直接带着他们出了空间。

    外面，天色微亮，凤轻歌看了眼熟睡的苏蕊，挥了挥手便让他们退出了卧室，在宅子周围找了个角落里蹲着，守着苏宅。

    吃过早饭后，凤轻歌便让梁江带着他们那一组十五人现身在客厅里，跟苏老爷子说了一声，就让苏二叔、苏群和苏蕊各自带了五个人出门寻仇去了。

    反正人也借给你们了，待会会发生什么事会有什么后果，就跟她凤轻歌没关系了。