
    出门后，苏二叔三人各自带着自己借来的五个暗卫往不同的方向离开了，虽然他们的方向不同，可是他们做的是同一件事，那就是出门寻仇。

    带上从凤轻歌那借来的五个暗卫，苏二爷大摇大摆威风凛凛地往李家的大本营赶去，李家位于B市南区，与苏家的东区相邻。

    李家老爷子李建全一生有两个儿子，李安和李赫，李嘉就是李安的独子，也是李家唯一的继承人，李雪就是李赫的独女，李嘉和李雪两兄妹比一般的亲兄妹还要亲。

    两人相差不到一岁，从小一起在李家大院里长大，由于李嘉从小就别李建全定为李家唯一的继承人，所以，在李家根本就没有出现争权夺利的事情。

    李雪从小就是被李嘉给宠大的，作为李家唯一的女儿，作为李嘉唯一的妹妹，李雪在李家的地位堪比李建全本人。

    出了苏宅大门，苏二爷步行半个小时就到了李家的宅子，这个时间段，李家的人正聚集在李家的餐厅里吃着下人准备的早餐。

    “老大，那苏家最近可有什么异常？”李建全慢慢的小口小口的喝着碗里的白粥，他长得斯斯文文的，浑身上下散发一股书卷味，一点也不像一个上位者，反而像一个研究员。

    “苏家人的反应都在预料之中，苏家老二和老三都没有露面过，听说苏家的女眷平时都是在家苏宅照顾苏家小少爷苏群和苏三爷，东区已经大乱，”李安长的有七八分像李建全，但是却没有他一丝的书生气息，反而充满了阳刚之气。

    “大哥说的很对，爸，你放心吧，我已经吩咐下去了，让人时时刻刻关注着苏家的一举一动，没有异常，”李赫跟李安长得很像，不仔细看还以为他们是双胞胎，两兄弟的感情不是一般的好。

    听了李安和李赫的话，李建全心里没有一丝安心，反而觉得很是不对劲，李家和苏家的过节不是一般的深，苏家的反应不该这么的平静。

    苏家老二、老三和苏家的小少爷，都是折在了李家人的手里，苏家不仅没有嚷着要报仇，反而这么安静，怎么看都不对劲，难道这苏家在暗中筹谋着什么不成？

    李健生也想越不对劲，他转头看向坐在自己右手边的李嘉，慈祥的问道：“嘉儿，你说说，这苏家是不是在暗中筹谋着什么？”

    “爷爷，你这么想是肯定的，换个立场想想，若是我们是苏家人，会是怎么想的？会是怎么做？”李嘉说完冷冷一笑，：“我会先找人给受伤的人疗伤，然后暗中争夺整个区域，揪出背叛者，到时候在趁机给敌对者致命一击。”

    “小嘉，你这么说不对，苏家现在什么情况我们比任何人都清楚，他们现在没有那个实力像我们来寻仇，再说了，这苏老三的双腿骨头尽碎，又如何能够治愈？”

    “是啊，小嘉，苏老二右手骨头断了，而且在我们的拖延下过了最佳的治疗时间，而那苏群又被我们用沾了丧尸血的武器捅了好几刀，又有什么办法可以治疗的？就算是治愈系异能者，恐怕也没那个能力吧？”

    “不，大伯，爸，我觉得你们说的不对，你们想想，苏家现在没有这个能力，不代表以后也没有，你们不要忘了苏家比较是传承了很久的家族，那苏郡也不是个庸才，他可是和我哥比肩的人物，能过差到哪里去？”听了这两人的反驳，李雪忍不住出口纠正他们花语中的错误。

    “噢，怎么说？”两人眼睛一亮，直直地看着李雪，想要听她具体说说。

    “苏家故意表现的很现在一般模样，你看你们是不是信了？是不是心里对苏家放松了警惕？如果这正好是苏家的阴谋呢？你们信了苏家，那我李家又会有什么事发生？”

    “这……”李安和李赫对视一眼，两人冷汗连连，话都说不出一句。

    “小妹说的不错，你们可别忘了，苏家有个苏郡，不管是末世前还是末世后，苏家苏郡的名头一直压在我头上，如果你们不把苏郡放在眼里，那么我李家吃完会灭亡，而你们正是我李家的千古罪人，”说到最后，李嘉冷不住大声喝道。

    “盯着我李家的不止是苏家，一旦我李家落了难，那洪家和邓家难道会放过我们不成？如果你们一直这么心高气傲，目空一切，不把别人放在眼里，那我们李家在B市该如何自处？”

    “嘉儿说的对，老大、老二，你们确实该反省了，这段时间你们表演的太过自负自傲了，这可不是个好现象，”李建全冷冷的注视着他两个儿子，恨铁不成钢，都这么大的人了表现的还不如两个小辈。

    “大伯身为我李家的现任家主，二伯又是我家里军队的掌权人，如果你们一直是这样的心态，绝对会带着李家走向毁灭，而不能让李家更上一层楼，身为掌权人，不管何时何地，他都的有一颗冷静又理性的心，而不是你们这般，稍微有点成就就自满自负，”看着李安和李赫，李雪接到李嘉的暗示，开口便是教训两人，像是拨开云雾般把他们这段时间的自负给打击的体无完肤。