
    空间的练功房里，那三十八个人正沉浸在修炼当中，他们一直谨记着凤轻歌说过的话，那就是在她还未召唤自己等人的时候，他们大家就得努力修炼，好让到时候自己可以成为主子的助力而不是累赘。

    早就在他们进入凤卫的时候，凤轻歌就给大家提了个醒，凤卫不收废物不收累赘，任何进入凤卫的人只能成为她的助力，而不是累赘，这句话一直被他们记在脑海深处，时刻不敢忘记。

    凤卫的努力，凤轻歌都看在了眼里，这些也正是她想要的，现在末世已经过了四个多月快五个月了，外面的情况也越来越不好，凤卫的人不能够一昧的只知道修炼，而没有一点实战经验。

    也就是因为这样，凤轻歌才会同意借人给苏家去报仇，才会在苏家人面前暴露暗卫的存在，但凤轻歌还是留了一手，苏家人只知道暗卫却不知道凤卫。

    凤轻歌挥了挥手，把他们从修炼中叫了出来，当他们睁开眼睛看到凤轻歌后，大家默契十足的一一跪在凤轻歌的面前，态度恭敬，俨然一副把凤轻歌当成主子看待的模样。

    “这次叫醒你们，是因为我有事要让你们去做，明日起，你们都是凤卫的第一批成员，也是凤卫的元老，而凤卫则是我一人一手创立的，凤卫与我的意义很与龙凤基地不同，因为龙凤基地是属于整个凤家，而凤卫只属于我一个人，跟凤家没有一丝关系。”

    顿了顿，凤轻歌接着道：“凤卫的存在就是为了守护我想要守护的人，凤卫对我而言是我手中的一炳利刃，为我斩尽挡在我面前的所有荆棘，守护站在我背后的我的至亲挚爱，你们能有今天的一切，都是我给的机会，然后自己努力得来的，所以我希望你们珍惜现在的一切。”

    “进了凤卫，什么该说不该说，什么该做不该，自己最好掂量清楚，凤卫现在三十八人，每二十人为一组，组长自选或自荐，日后我有事要让凤卫的人去做，便会直接告诉你们的组长，接下来的时间便由你们自己分组，以及选出自己的组长来。”

    凤轻歌说完，一个瞬移就去了仓库，她记得上次在仓库里看到了炼制传音石的材料，凤轻歌想试试，看自己可不可以炼制出传音石来。

    如果可以的话就太好了，她就可以派人把传音送一个去龙凤基地，有了传音石，她就可以时时刻刻都知道龙凤基地的一切了，就不可以，她也可以暂时积累经验，为日后做铺垫。

    按着自己模糊的记忆，凤轻歌的身影晃来晃去的，终于找全了炼制传音石的所有材料，爷找到了两幅炼制储物戒指的材料，拿着材料，凤轻歌来到了炼丹室。

    炼丹室里，凤轻歌祭出了火焰，待火焰的温度升起后，凤轻歌才拿起一边的空心石等石块扔进了火中。

    石块一进去就被火焰渐渐地燃烧成了一团液体，接着，凤轻歌又连续把剩下的材料都扔了进去，和那团液体融合在了一起。

    两者混合后，接着以肉眼可见的速度速度在凤轻歌灵识的控制下分成了二十个指甲大的小石头，小石头成椭圆形，米黄色，犹如一个小小的鸡蛋一般。

    看着自己炼制出来的如此特别的传音石，凤轻歌也是醉了，她也没有想到会成这个样子，她自己自己不会炼制出来，哪里想到不仅炼制出来了，而且还是这般的奇怪。

    趁着石头还热乎着，凤轻歌赶紧把小型千里之音阵给一一刻进了这二十颗小石头里，看着这别扭的传音石，凤轻歌也是默默无语。

    现在这般模样，这传音石应该是成功了吧，虽然样子怪了点，可是能够传音就可以了，对于自己第一次炼制出来的东西，凤轻歌从来不抱有希望，因为没有希望就不会失望。

    默默地收起这二十颗小传音石，凤轻歌把那三幅可以储物戒指的材料都给扔进了火焰里，过了没多久，三个储物戒指就出炉了，接着她来到练功房练功房里一片安静，三十八人也已分组完毕，并且两组也都各自选出来自己满意的组长。

    两者人员按楚汉界线分开站在凤轻歌的面前，在他们的前面分别站着一个人，而这个人就是他们的组长，他们自己选出来的组长。

    “这两枚储物戒指和两颗传音石是给你们的两个的，这是你们作为组长应有的福利，传音石和戒指自己一滴鲜血便可以认主，除非你们死了，否则别人是抢不走的。”

    凤轻歌说着，灵识控制传音石和储物戒指分别飞到他们的面前，指着传音石说道：“两个传音石要想可以连接起来，首先需要两个人先滴血认主，认主后两颗传音石碰一下便可以建立联系，日后只要把石头握在手中想说什么跟谁说，直接叫那个人的名字然后说就是了。”

    说完，凤轻歌自己也拿了颗传音石滴血认主，然后和这两位组长的传音石碰了一下，建立了联系。