
    说到底，还是洪家人自私自利，不管什么在他们的眼里都没有洪家的未来重要，为了洪家，他们可以付出一切，这不仅是洪家所有人的想法，也是洪家先辈们的想法和目标，一切都是为了洪家。

    “呵呵，放肆？老东西，别特么的给老子摆出一副长辈的样子，你不配，你们不是很重视洪露露的空间异能吗？今天，老子定要毁了你洪家的希望，毁了洪露露的空间异能。”

    “牙尖嘴利，本家主今天就让你有来无回，”洪峰被苏群的话语气的直接失了理智，都忘记去思考苏群为什么会一个人来洪家，敢一个人来洪家。

    若是平时，洪峰是肯定就会思考苏群孤身一人来洪家，是否有什么依仗？也会思考苏家是不是暗地里寻到了什么靠山？又或者是不是与其他家族结成了联盟？

    可是，现在的洪峰丧失了理智，不仅是他，就连洪家其他人也在苏群的语言攻击下，没了平时的冷静和理智，所以才会有接下来的一幕，让洪家步入毁灭的第一步。

    “放肆，洪云卫可在？将这没大没小目中无人的苏家小子给我擒下，我到要看看他有什么本事敢独自一人闯我洪家，”洪峰大喝一声，连忙唤出了躲在暗处的洪家暗卫，洪云卫。

    B市洪家本是修真界洪家的一分支，洪峰的爷爷本是洪家家主的庶子，因放了错而被身为父亲的家主贬到世俗界B市，繁衍至今已经是第四代了，而李嘉虽然结了婚却还未有子嗣。

    洪峰的爷爷在洪峰出生没多久后便去世，临死前，他把洪家的暗卫洪云卫交给了继承家族的洪福昉，也把修真的功法传了下来，可是洪家的人天资愚钝，却未学会。

    但是，洪云卫不同，里面的人是洪福昉他老子在世时，在全国各地特意收集到的可以修真的天才，在他们修炼前，就给洪云卫所有人用了类似于心灵枷锁之类的特殊手段，让洪云卫永远忠于洪家，不得背叛洪家。

    并且，洪云卫一般只有当家家主知道，也只承认当家家主。

    洪云卫的人冷血无情，杀人不眨眼，他们什么都做，眼里没有男女和老少之分，对他们而言，只有杀与不杀之别。

    洪峰一声怒吼，立马就有十名身黑衣人从洪家各个角落里废了飞了出来，他们黑衣黑裤，脸上和脑袋上还蒙着一块黑布，只有两只眼睛露了出来，胸口处绣了一块云字。

    这个云字，就证明了他们是洪家洪云卫的人，他们没有名字，有的只是代号，从一到十以此类推，排名越靠前就代表此人在洪云卫的地位越高。

    他们从角落里飞出来后来到苏群的身边，把他团团围住，围成了一个圈，然后就拿出了自己的武器准备动手了。

    “老东西，既然你洪家做了初一，那老子就做十五给你看，”苏群眦睚欲裂，脸都快要扭曲了，“你们五个给我出来把这他们给我杀了我，一个不留。”

    花落，就有五个穿着现代衣服的人出现在那十个洪云卫的身后，这五人皮衣皮裤，戴着一顶鸭舌帽和一个口罩，一副酷酷的打扮。

    他们一现身就拿出来凤轻歌送他们的武器，一把她自己炼制的匕首，这五人趁十名洪云卫去杀苏群的时候，纷纷拿起自己的匕首朝他们的后背刺去。

    匕首刺入肉里然后再拔出来的声音一响起，就惊醒了其他人，就连那些朝着苏群奔过去要杀他的人，也全都掉头朝着这五人而来。

    凤卫的五人没有丝毫犹豫，接着立马拿着匕首朝其他人刺入，但是那些人刚刚吃了一次亏，这一次又怎么会让凤卫的人如愿，没有意外，一个个皆是躲闪了过去。

    有了警醒的洪云卫和凤卫就这么打起来了，两方的人都是修真者，再加上彼此的修为都在伯仲之间，一时之间，两方都奈何不了对方。

    两队人马在洪家的客厅里，你追我赶的，没几分钟他们就把洪家客厅破坏的不成模样了，角落里摆放的物品都被他们碰倒的碰倒，踢碎的踢碎了，客厅里一片狼藉。

    看着自家被“报废”掉的客厅，洪家人气的肝都疼了，特别是洪峰，他后悔死了，早知道就不让他们在客厅打起来了。

    唉，都怪他失算了，他以为苏群是一个人来的，他以为出动了洪云卫的人很快就可以把苏群拿下。

    却没有想到，事情发展的跟他预想的正好成正比了，苏群不仅不是一个人来的，反而还带了五个身手不下于洪云卫的人过来。

    现在的洪峰真的后悔了，他不该和李家联合对苏家下手，更加不应该再后来对苏群下死手，要不然今日的事就不会发生，这一切都还有转机。

    如果这一切都不曾发生，苏群会娶了自己的女儿，洪家也会和苏家结成亲家，两家关系亲密无间，这B市还不是两家的天下了。

    唉，可惜啊，洪家没有忍住心里的贪婪，都是自己毁了洪家的未来啊，如果有苏家的帮助，说不定他还可以完成洪家一直以来的目标了。

    碾转之间，洪峰就想了许多东西，他心里早就悔的肠子都青了，可是现在这局面已经不可以挽回了，他即使后悔也没有用，只能继续走下去了。

    古人说的对，一步错步步错啊，洪峰这么想着，脸上的表情越来越冷，显然心里已经有了决定后。