
    李家的客厅外面，地上躺着数十具尸体，虽然没有血流成河，但是地上的血液也有好几堆大的，这画面，这场景，实在是太血腥了。

    就在李建全和李安发愣的瞬间，梁江快速的以同样的手段废了李赫的四肢，等这两人想起李赫的时候，以来来不及了。

    “老二，啊……苏二，你等着，老子到时候一定亲手宰了你，为我儿子孙儿报仇……”

    “二弟，你怎么样了，能不能撑住？苏二，你个王八蛋，有什么就冲我来，我才是李家的当家家主，”短短几分钟，两人的经历都赶得上别人的一生了。

    “嘿嘿，李安，你放心，会轮到你的，你李家的人，我一个也不会放过的，”说完，苏二爷冲着一边的梁江咬牙切齿道：“给我废了这两人的异能，我要李家的人求生不能求死不得！”

    “苏二，老子诅咒你不得好死，你苏家上下都不会有好下场的，哈哈……老子在阴曹地府等着你们苏家的人。”

    “苏二，你有种今天灭了我李家一门，如若不然，他日便是你苏家灭门之时，到时候，老子一定让你们苏家女眷做那千人枕万人骑婊子，哈哈……”

    “苏二，老子到时候一定会让你头上的脑子越来越绿的，哈哈哈……”

    “苏家所有男人都将要带着有颜色的帽子，哈哈哈，苏二，你有本事就杀了老子啊，你个没种的懦夫……”

    李建全和李安见苏二爷如此说，也知道了这事已经没有解了，索性，两人都放开了来骂。

    恶言恶语的骂着苏二和苏家所有人，说的话要多难听就有多难听，这时候也李建全和李安哪里还有一丝世家风范，看起来就是一个十足的流氓，仿若村子里骂街的泼妇一般。

    “那我就先让你李家尝尝这滋味，这可是你们俩提议的，就先让你们试试，”说话间，梁江已经来到了李建全和李安的身边。

    梁江伸出双手，运起灵力覆盖在双手上，接着，梁江的双手快速的往他们俩的腹部拍去，灵力进入他们的体内肆意破坏，不过瞬间，他们的异能就被毁掉了。

    “啊啊啊……苏二，你不得好死，好痛啊……”

    “苏二，你个王八蛋，你个懦夫，有种就自己动手啊……”

    “苏二，你真不是个男人，就连报仇都不敢亲自动手，还得借别人的手来报仇，苏二，你没种，比不上我李家男儿，啊……”

    “苏二，我真后悔，没有直接杀了你儿子苏群，让你苏家有了一丝缓冲，苏二，你要是是个男人就直接杀了我啊……”

    听着李建全父子俩的谩骂，苏二爷面无表情，只有在看向他们的目光充满了杀意，杀气腾腾毫不掩饰。

    “呵呵，后悔没有直接杀了我儿子？李安，你是真不知道还是跟我装傻，如果不是因为你们，我儿子也不会差点就死了，还差点害了我家格格，李建全，你们父子就算死一万次也不足以抵消我心里的怒气。”

    “李建全，你想让我苏家办丧事，那我就让你李家替我苏家把这丧事给办了，呵呵，咱们两家什么关系啊，是吧？”苏二冲李建全挤眉弄眼的说道，双眼冷漠至极没有一丝温度。

    梁江废了李建全和李安的异能后，一人一脚直接把他们踹了出去，想到客厅里的墙壁上，然后摔了下来，接连吐了好几口血。

    “李建全，李安，这滋味可好受？看着你们的孙子、儿子被人这样折磨，心里是何感想？”说着，苏二爷来到李嘉的身边，往他的腹部接连用力踩了好几脚。

    “梁江，他们几个怎么样了？可还能治好？”苏二爷转头看向身边的梁江小声问道。

    “异能已经被废，四肢也被废了，如若没有像主子那样的人物及时治疗，这辈子都将是如此模样，”梁江灵识一扫，就清楚了这几人的情况如何。

    且不说别的，这几人变成如今这模样还是梁江亲自动手的，没有人比他更清楚知道了。

    “嗯，我们走吧，想必其他几人也都差不多了，”说完，苏二爷看也不看李家人一眼就离开了。

    苏二爷走后，梁江再次用灵识扫了下李建全几人，确定没有失误后就跟在苏二爷身后离开了。

    等过了十几分钟，确定苏二爷六人彻底离开后，李雪快速从地上弹起，走到外面把李嘉和李赫先后抱进了客厅的沙发上，接着又扶起角落里的李建全和李安到沙发上坐了下来。

    看李嘉和李赫失血过多，李雪来不及多想直接用异能为他俩疗伤止血，原来这李雪是一名治愈系的异能者，也正是因为李雪的异能罕见，李家人才会这么护着她。

    李雪不要命似的把异能输进他们俩的伤口上，随着异能的输出，李雪的脸色越来越苍白，而李赫和李嘉的伤口渐渐地不再流血了。

    当他们俩的伤口愈合后，李雪终于再也忍不住的昏了过去，她刚晕过去没多久，李赫和李嘉先后醒来。

    看到自己的伤口没有在流血，到四肢却是动弹不得，便知道肯定是李雪为他们疗伤了，只是这伤势严重，李雪只能治标不治本，她暂时也只能先为自己俩人止血，至于其他的，李雪暂时无能为力。

    不过，即使如此，这也是李家的福气，至少两人还活着，只要活着便有机会，日后会发生什么，谁也预料不到。