
    洪家，当苏群孤单来到洪家时，洪家人刚刚吃完早饭，正准备出门办事，就看到家里的下人把苏群引了进来。

    “苏群？你来我洪家做什么？”看着苏群面无表情的朝他走过来，洪家家主洪峰皱了皱眉头，心里略有点心虚。

    他莫不是因为前几日被刺杀的事而来的吧？这也不对，据家族的暗卫传来的消息，这苏群当时明明就已经身受重伤，并且奄奄一息了。

    不过才过了三四日，又怎么会变得如此神采奕奕，难道这苏家有那个地方的人在暗中帮助，若是这样，那洪家这一次真的是走错了一步棋了。

    “世伯，明人不说暗话，小侄为什么来洪家，世伯比我更清楚吧，关于四天前的那件事，我和苏家都要一个解释。”

    “解释？世伯不知道你在说些什么，若没事的话，世伯就先离开了，西区还有许多事等着世伯去处理呢，”洪峰面色如常淡淡地说道，一副你要是没事的话我就走了，没时间在这听你瞎扯。

    “嘿嘿，世伯不愧是一家之主，脸皮就是比别人的要厚，我有些事没有想明白，请世伯为我解惑，”说着，苏群站起身慢慢地走到了洪峰的面前，至于洪家其他人则都被他给无视了。

    不是苏群目中无人，而是实在是他不想看到某个人，因为那个人不配他去看，哪怕是不小心看了一眼，他都觉得会污染了自己的双眼。

    “什么？”洪峰假装淡定，从容的看着苏群，面对着眼前的一切，他知道苏群要问的是什么，可是他不能说，他做的这一切都是为了洪峰，他不后悔也不能后悔。

    “我和露露在末世前就已经订了婚，我也算是洪家半个女婿，为何末世一爆发后，洪家不仅翻脸不认人，反而还要助李家的人一起合力劫杀我？这事洪家所有人都知道吗？露露也知道吗？”说完，苏群痛苦的闭上了双眼，一滴滴眼泪从眼角滑落。

    却是，末世前，苏家和李家本是亲家，如果末世没有爆发，此时的苏群早已和洪家大小姐洪露露结婚了。

    末世爆发后，苏群和洪露露虽然很少联系，但到底有多年的感情基础在，他怎么也没有想到洪家居然会这么对他，这么对苏家。

    而这一切到底是洪家所有人的意思还是只是少数部分人的意思，苏群不知道，虽然心里已有了答案，可是他还是想听到洪家人的答案，想要确定是不是自己心里想的那样。

    “哈哈哈……好，既然你问了，那我就全部告诉你吧，若末世前你就和我家露露结婚，，你现在是我洪家女婿，这一切自然不会发生，可是，谁让你们没有结果呢，既然没有结婚，那你和露露就只是未婚夫妻，你跟我洪家没有一丝关系。”

    “苏群，你也是世家子弟，世家的做法你难道不知道吗？为了家族的利益，我们这些世家子弟可以牺牲一切，更何况你也只是露露的未婚夫而不是丈夫。”

    说到这里，洪峰脸上一片漠然，洪家其他人的脸色亦是一副应当如此的模样，彻底亮瞎了苏群的双眼，也颠覆了苏家心里对世家子弟的印象。

    “我家露露觉醒了空间异能，苏群，你应该也知道空间异能者的稀罕程度吧？你说，我洪家还可能将一个空间异能者嫁去别的家族吗？”

    “所以？就因为你女儿觉醒了空间异能，你就要杀了我？”苏群听了很是不可置信，这是什么歪理，虽然空间异能很罕见，可是在我苏家却很常见的啊！

    如果只是因为这个理由，苏群简直比窦娥还要冤了，不过是因为未婚妻觉醒了空间异能，他这个未婚夫就要被未婚妻的家族给抹杀？

    特么的，不过是空间异能者吗？你以为我们苏家很稀罕吗？

    艹，没有眼力见的王八蛋，我嫂子分分钟就可以造出好几个空间异能者来，我嫂子手里有那么多储物戒指，怎么都没有人来抢？

    特么的，说来说去不就是看老子实力低下吗？说了那么多，你洪家还有理了，你不稀罕老子，老子还不稀罕你洪家呢，一群王八羔子。

    苏群越想越气，火冒三丈，朝着洪峰大声怒吼道：“老子艹你祖宗的，不就是一个空间异能者吗？你以为老子稀罕你吗？你以为我苏家还非你不可了吗？特么的，当初订婚是两家长辈趁我不在家的时候订下的，又不是老子求着要娶你的……”

    苏群怒火攻心，一骂起人来就什么话都吐了出来，苏群本就是在军营长大的，军营里各色各样的人都有，苏群自问就算没有学到他们的九层也学到了七层，当然，这指的是他们的脾气性格。

    “既然你洪家那么稀罕这个空间异能，老子就偏偏要毁了它，要不是因为它，老子也不会差点没了小命，嘿嘿，老东西，这可是你洪家欠我的，”怒火万丈的苏群被气的脸都快要扭曲了，面目狰狞，脸上青了又黑了，黑了又变白了，就像一个调色盘一样。