
    两方对峙的越拉越久，渐渐的双方都有人受了伤，受伤之后，两方人员打了没有多久，他们便感到有点力不从心了。

    两方打得时候都是那种不要命的打法，所以他们才会僵持许久都没有分出胜负，拖的越久，彼此耗费的灵力和精力就越多。

    终于，两方再次分开站在了彼此的“主子”身后，警惕的看着对方，不敢有丝毫懈怠。

    “老东西，你叫出了你洪家十名暗卫，都奈何不了我，哈哈哈……现在，老子看你要怎么擒下我，”苏群看着洪峰满脸青黑的脸庞，他得意的看着对面的洪家人，眼里却在渐渐地凝聚怒火。

    “你们五个人分四个拦住洪家的暗卫，另一个人给我将洪家的三个小辈给我一一擒过来，然后给我全部废了，”苏群越说怒气越大，气的他的脸都扭曲了。

    话一落下，五个暗卫便分工协作，四个前去去洪家的洪云卫继续纠缠着，剩下的那个暗卫冲到洪家人里先后将洪露露三姐弟给擒了过来。

    那个暗卫没有一丝伶香惜玉，拎着他们三人直接便苏群丢过去，力度和距离把握的刚刚好，刚好把他们三个丢在了苏群的脚下。

    见他完成了苏群的吩咐，其他四人纷纷退了回来，他们四人一退，那十个人也退了回去，把洪家剩下几个人包围了起来，围在了他们的保护圈里。

    “啪”的一声，苏群一脚踩在洪露露的肚子上，咬牙切齿道：“洪露露，我虽然没有爱你爱的死去活来，可我对你也是很用心的，我们也比较也是订了婚的未婚夫妻，我自问对你没的说了，可你呢？为什么要跟你的家族要致我于死地？”

    “古人云女人心海底针，洪露露，对于我，你难道就真的没有一点感情吗？你自己扪心自问，只要你提的要求，我哪一样没有满足你？”

    “我一有时间就带你到处去玩，都没有回家陪我父母他们，你想要什么我都给你买了，更甚至，为了你，我还违反了几次规定，只为了让你开心，洪露露，你特么的给老子说清楚，臭婊子，你就是这么回报老子对你的一番好意的吗？”

    话落，整个客厅寂静无声，所有人都被苏群这一吼给惊呆了，就连洪家人都觉得脸上无光，他们这一瞬间都忘了，那时候他们所有人是怎么劝说洪露露同意家族的决定，怎么说服洪露露配合家族一起除了苏群。

    这时候，他们只觉得心里很不耻，不耻洪露露是居然做出了这么没有良心的事，不满洪露露居然是这样的人。

    这时候他们的心里都在想，洪露露今天可以背叛对他这么好的未婚夫，来日是不是可以背叛洪家？

    一想到这个，大家看向洪露露的眼神充满了厌恶，充满了鄙视，他们下意识的忘了他们当初是如何的慧心妙舌，运用他们那三寸不烂之舌说的原本不同意的洪露露愿意为了家族牺牲自己的爱情。

    也忘了他们在洪露露同意后，又是如何的赞美洪露露深明大义，赞美她那颗为了家族牺牲自己的赤子之心。

    察觉到家人厌恶的眼神，洪露露心里一片苦涩，果然，她早就知道了会有这一天，只是没有想到这一天会来的这么快。

    当初她就不肯，她和苏群之间发展到那种地步，可见她付出了很多，也投入了很多，对于苏群，她真的是真心的喜欢他。

    只是在后来的日子里，苏群迟迟没有出现，再加入洪家人一直在她耳边诉说着苏群的种种不是，时间长了，她也以为是那样了。

    所以，那颗原本坚定的心，慢慢的就动摇了，在洪家人行动的那一天，她就后悔了，可是她没有勇气去和苏群一起面对生死，这段时间，她也一直在躲避这件事。

    “咳咳，苏群，我与你是我对不起你，是我受了家里人的蛊惑，听信了他们的谗言，但是，苏群，你就真的没有一点对不起我吗？”

    洪露露浑身上下散发着一股浓浓的哀伤，她神情悲痛欲绝，心里万分的后悔当初做的选择。

    “自末世后，你有联系过我一次吗？你那时候有想过我的感受吗？有站在我的位置为我着想过过？”

    “是，我是信了家里人的话，为了所谓的家族所谓的亲人，牺牲了我们的感情，可是这又是我愿意的吗？在我被他们逼着做决定的时候，你又在哪里？”

    “够了，洪露露，这时候你还要狡辩吗？”苏群大喝道：“末世后，我又让人传信给你，说我要跟我大哥出去接我嫂子一家来B市，让你等我回来，可是我回来后等到的是什么？”

    “你说啊，我等到的是我爸和我小叔被废的消息，等到的是你洪家和其它两个家族联手打击我苏家，接着就是你的一纸书信让我差点命丧黄泉，若不是我嫂子以命搏命救了我，现在的我早就是一具尸体了，洪露露，你敢说，这些你都没有参与吗？”

    说着，苏群用力踩了下去，直接用异能废了洪露露的异能，不等洪露露开口说话，苏群身边的暗卫接连废了洪波和洪雨。

    洪家三个小辈接连被废，气的洪峰几欲发狂，洪家的三个女眷早已受不了晕了过去了，现在，所有人的注意力都放在了苏群的身上，没有人再去理会晕过去的洪家女眷。