
    苏群的话刚落下，洪家所有人怒气冲冲，脸色也白了些，他们知道苏群既然说的出这话，就这一定也做得到。

    洪峰心中突然涌上了些许悔意，可是他却知道，就算是后悔了，再给他一次机会，他还是会这样做，只是会做的更加隐秘，更加狠绝。

    “苏群，你个小王八蛋，你敢，你若是对露露做了什么不该做的，我洪家与苏家不死不休。”

    “姓苏的，你算什么东西，居然敢在我洪家的地盘大放厥词。”

    “嘿嘿，苏群，上次没有要了你的命，正好这次直接解决了你，看你苏家还敢不敢与我洪家做对。”

    “对，二叔说得对，苏群，既然你如此不珍惜你自己的性命，那就借我们用一用了。”

    “哈哈哈……苏群，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来闯，既然你要找死，那我们就成全你。”

    “苏群，看在你爷爷的份上，只要你束手就擒，并且自废异能，我就留你一命，如何？”

    洪家人的恶言恶语，苏群充耳不闻，他的目光一直看向一个地方，那就是他名义上的未婚妻洪露露，他只想要知道，洪露露是什么态度。

    虽然苏群不爱洪露露也没有多喜欢她，可是在苏群眼里，这洪露露是与自己有婚约的人，也算是自己的半个媳妇。

    为什么说是半个呢？因为，在他们订婚后，苏群也不是没有想过要取消婚约，可是到底在父母的劝说下，也下了决定要和洪露露试试处处，要是实在没有感觉，那到时候在退婚也不迟。

    可是天算不如人算，苏群这个初哥在洪露露有意的安排下，两人开始偶遇，开始有无数的话题，渐渐的联系次数也多了。

    再一次偶然的事件中，苏群为了救被地痞流氓非礼的洪露露，被人往脑袋上砸了个酒瓶子，接着英雄救美的事迹让俩人越走越近，渐渐地彼此之间有了“感觉”，然后顺理成章的发生了关系。

    可是，还没有等洪露露如愿嫁给苏群，末世就来到了，接着她觉醒了空间异能，然后就成了家族重点保护的成员，慢慢地她就开始嫌弃起苏群来了。

    特别是那时候苏群忙着帮苏家收集物资，整顿东区，根本就没有时间搭理洪露露，刚好那时候洪露露“不小心”听到别人说苏群觉醒了。

    洪露露心里下意识就觉得，肯定是苏群觉醒了异能就看不起她这个没有觉醒“异能”的人了，因为洪露露的空间异能至始至终都没有外人知道，就连在洪家，也只有老爷子洪福昉和家主洪峰知道，其他人也是不知晓的。

    洪露露性格本就有所缺陷，在洪家人的蛊惑下，很快就忘记了和苏群之间的美好回忆，一心认为苏群“背叛”了她，她也想要报复。

    于是，在苏郡回来没多久后，洪露露配合着洪家和李家，让人传话把苏群约出来，然后两家合力将苏群逮了个正着，那次若不是苏岩赶到，苏群怕真是要下去见苏家的老祖宗去了。

    跟洪露露在一起一段时间，苏群哪会看不懂洪露露的表情，看着洪露露先是心虚不敢与他对视，接着便直勾勾的看着自己，苏群又怎么会不明白，对于这件事，洪露露不仅知情，更是参与了。

    想到这里，苏群目露凶光，火冒三丈，恨不得现在立刻就杀了洪露露，以泄心头之恨。

    “洪露露，你好啊！你真好啊！真有的，就因为你觉醒了空间异能，你就合着你的家人，想要杀了我，只为让你这个空间异能者不嫁到别家去，是吗？”

    “你说啊，是不是？”

    “说啊……”

    “好，既然洪家如此对我，对苏家，那我也不会对你洪家客气了，”苏群像疯了一样大声怒吼，眸子里闪烁着一些别人看不懂的异样光芒。

    看着洪峰愤怒的面孔，苏群嘴角扬起一抹微笑，诡异的说道：“你们五个给我出来吧，给我废了那个女孩子的异能，废了那两个男的异能，顺便把他们的第三条腿也给我废了。”

    “苏群，你敢，我不会放过你的，洪家不会放过你的，”苏群话还没说完，洪露露就被吓的失声大吼。

    也确实，不管是末世前还是末世后，洪露露一直都是高高在上，人人捧着巴结的存在，没有一人敢对她有半丝不敬，也没有人好给她脸色看。

    觉醒异能后，洪家人更是将她宠的无法无天，要什么就给她什么，就连洪家的几个长辈也得看她的脸色行事，在无形中，洪露露早已不知得罪了多少人。

    若是她真的被废了空间异能，那么洪家也肯定会抛弃她，而这时候，那些她曾经得罪过的人又怎么会放过洪露露呢？

    “放肆，苏群，这里可是我洪家大本营，就算露露做错了什么，也轮不到你来教训，你还没这个资格，”洪福昉暗叹一口气，这一天终于还是来了。

    当初他就不赞同那样做，毕竟洪家和苏家是亲家，可是在两个儿子的说服下，他还是违心的默默地同意了，苏家和洪家关系再好也是外人。