
    达到了自己来洪家的目的，苏群在五个暗卫的掩护下撤离离开了洪家，双方的暗卫一时间都奈何不了彼此，所以洪家的洪云卫也只能眼睁睁看着苏群安然离去。

    虽然苏群的离开对洪家是一个巨大的耻辱，可是在现在的这个情况下，洪家也只能将此事记在心里，待日后有机会在回报给苏家。

    苏群一离开，洪峰三人快速的来到洪波和洪雨身边，检察他们俩的情况，看他们俩还能不能有转机。

    这时候，没有一个去理会一边的洪露露，即使她就躺在洪波和洪雨的身边，洪峰他们也没有将视线转移到她的身上过。

    “咳咳……”洪露露咳了两声，洪家人的凉薄和自私，她早已看在了眼里，可是，为什么她还是会变成如今这个模样呢？

    爱人嫌弃，最亲的人舍弃，洪露露啊洪露露，你就不应该来到这个世界上，没有人喜欢你，没有人在乎你。

    你放了如此严重的错误，也活该你被抛弃，哈哈哈！

    洪露露双眼无神的看着自己的父亲和爷爷，他们看起来人模人样的，可是又有谁能够想得到呢，他们的这副嘴脸下藏着一颗无比丑陋的心。

    洪露露啊洪露露，枉你自以为是洪家最聪明的人，枉你当初可以将你那些追求者任意揉捏，随意利用，却被最亲的人挖了个深坑，跳进去后就再也爬不上来，只能在深坑里垂死挣扎。

    “波儿，你怎么样？异能被废了吗？身体有没有那里不舒服？”洪峰躲在洪波面前，嘘寒问暖，满脸都是对他的关心。

    “雨儿，你呢？有没有哪里不舒服？你说句话啊？”洪山也蹲在自家儿子身边，关心的问道。

    “行了，还废话什么，赶紧让暗卫的人过来看看，到底波儿和雨儿是哪里出了什么问题，”洪福昉见两儿子都没有问出什么来，自己也快急死了。

    洪家孙子辈的就洪波和洪雨两个男孩子，若是他们俩真有什么好歹，那洪家可就真的是绝后了，至于一边的洪露露，早已被他们集体忘记了。

    “对，爸说得对，老二，我们俩快把他们俩搬到沙发上去，地上凉，”洪峰说着，急急地抱起洪波往沙发又去。

    洪山听了也连忙抱起洪雨跟了上去，只有洪福昉看了眼不知死活的洪露露，接着，他便转身离去，也没有在理会地上躺着的洪露露了。

    洪福昉看过来的视线，洪露露也察觉到了，只是不到一秒的时间洪福昉就收回了他的视线，并且就这样离开了。

    洪露露再一次觉得心彻底崩塌了，她终究还是被家族抛弃了，被亲人抛弃了，洪峰和洪山的无视，洪福昉的漠视，终究是将她心里最后一丝对洪家的留恋也彻底清除了。

    洪露露越发觉得心里酸酸的苦苦的，泪珠一滴滴从眼角滑落，洪露露知道自己没有在活着的必要了，她心里充满了求死的决心。

    看着她身边空荡荡的，洪露露知道苏群到底还是不忍心，因为她的异能并没有被彻底废掉，不然她空间里的物资又怎么不会掉落出来呢！

    苏群，对不起，还有我爱你！

    洪露露闭上眼睛在心里默默说道，然后她的意识沉浸到空间里，把空间里的物资全部毁了，只留下一把水果刀，接着，然后她运用自己最后的一点力气，拿起那把刀刺进了自己的胸口。

    最后留恋的看了眼洪峰通过方向，洪露露终于闭上了双眼，她感到自己的生命力流失的很快，最后，她的心脏终于不再跳动了。

    说到底，洪露露也是可怜的人，可是可怜人必有可恨之处，这句话说的一点也没有错。

    洪家人也付出了代价，那就是两个孙子异能废话，没有意外的话，洪家将就此衰弱了，洪露露也付出了代价，那就是她的生命。

    等洪峰个洪福昉反应过来的时候，洪露露的尸体都僵硬，在洪露露的周围并没有看到她掉落的物资，洪家人心里追悔莫及。

    他们都不是纯仁，自然知道苏群并没有彻底废了洪露露的异能，而洪露露日后并没有爆出物资，他们自然也知道这是洪露露对洪家的报复，报复洪家人舍弃了她。

    伤心一阵后，洪家人的注意力转移到了洪波和洪雨的身上，因为，据洪云卫的人说，洪波和洪雨两声人虽然被废了异能，却也阴差阳错的有了另一番机遇。

    那就是他们俩居然可以修炼洪家传下来的功法，也就是说他们俩可以修真了，这对洪家人来说又是另一个天大的喜讯。

    基于洪露露的前车之鉴，对于洪波和洪雨可以修真的事，洪福昉父子仨瞒的死死的，除了他们三个和洪云卫，就没有任何人知道此事了。

    在洪家人特意的隐瞒下，洪波和洪雨背送到了洪云卫的秘密基地进行训练，在他们没有修炼有成的时候，洪峰是绝对不会放他们出来的。

    苏家和苏群都不知道，苏群因为一时不查，为苏家日后带来了多大的灾难和悲剧，正是因此，苏家人损失惨重被迫离开了B市，去往龙凤基地。

    那时苏群每每想到都是因为自己的失误，导致苏家背井离乡逃往B市，都是一副恨不得杀了洪家人的表情，既痛苦又自责，看的苏家人纠结死了。

    当然，这些也都是后来的事了，现在的他们谁也预料不到，苏群离开洪家后，在暗卫的掩护下，安全的回到了苏家。