
    最后，苏蕊受不了大家一人一句的声讨她，连忙拔完剩下的几口饭，就离了桌子，逃出了餐厅。

    看着苏蕊落荒而逃，苏老夫人等人不由得哈哈大笑，看着饭菜快冷了，大家也没有心思在闲聊，大口大口的吃完碗里的饭菜，一个个都回到了客厅沙发上坐着。

    吃完饭后又继续闲聊了会，苏二爷他们几个出门办公去了，接着，其他人也都纷纷表示自己困了，要上楼去睡个午觉。

    等苏老夫人几个回房睡午觉的时候，凤轻歌趁机把凤爷爷和凤奶奶都收进了空间里，让他们去空间忙活那些果树去了。

    回房睡了个午觉，凤轻歌就听到楼下闹哄哄的，灵识一扫才知道原来是苏郡带着那些入选为暗卫的人过来了，此时他们一群人就待在楼下客厅里。

    紧接着，凤轻歌连忙穿好衣服，然后进卫生间洗漱一番，确定自己的装扮没有问题后，凤轻歌才下了楼来到客厅里。

    “格格，你醒了，”凤轻歌一下楼，刚刚还吵得不可开交的客厅瞬间安静下来，静的连自己的心跳都听得见。

    凤轻歌点了点头，没有说什么也没有看那些人，直接来到苏郡的身边坐了下来，。

    众人看着凤轻歌，一个个脸红的跟猴子屁股一样，害羞的都不敢看凤轻歌一眼，也确实，凤轻歌本身长得就好看，瓜子脸，五官精致，拥有着许多女人都羡慕的S型身材，身材比例也很完美。

    再加上凤轻歌服用了洗髓丹后，五官更加精致了，几乎完美，虽然因为怀孕腹部多了许多肉肉，也因为穿着厚衣服看不出来，浑身上下充满了母爱是光辉，修真后气质也亲切了许多，不再是以往的冷冰冰了。

    “他们就是我选出来的暗卫，都是军中精英中的精英，一个个放在外面都是人人抢着要的人才，你看看他们怎么样？”

    “还行，看他们一个个的都有腹肌、二头肌，想来平时也是经常训练的吧，而且看他们的眼神坚毅而勇敢，一个个都直视的我，眼睛里没有一丝躲闪和心虚，也没有因为我是个女的而轻视你，苏郡，你选的人不错，”看着眼前的一百二十多个人，凤轻歌毫不吝啬的夸奖道。

    “这是自然，他们大部分都是我亲自训练出来的，以前也是军营里的王牌，只是末世后，他们大多数没有觉醒异能，只能靠自身的实力，也正是因为你说了不一定要有异能，只要他人品过关就可以，我才会把他们送过来的。”

    当苏郡说到不一定要有异能的时候，这群人一个个都感激的看着凤轻歌，他们感激凤轻歌说的这句话，感谢凤轻歌给了他们这个机会，让他们有变强的机会。

    “嗯，只要他们合格，就算他们全部都是普通人我也不会有问题，阿郡，你去找个安静点的房子给我，还有，不要让人来打扰我。”

    按照凤轻歌的意思，苏郡带着她来到了苏宅后院，这里是苏家的仓库，平时也不会有人来这里，最适合不过凤轻歌说的安静的地方了。

    “这里怎么样？这里以前是苏家的仓库，一般的时候家里人都不会来后院，你可以放心在这里做你想做的事，不用担心有人来打扰你。”

    “嗯，那就这里吧，阿郡，你去外面守着不要让别人进来，至于你们，”凤轻歌说着看向这些人，“跟我进来吧，最后一个关门。”凤轻歌进去仓库后，其他人也都跟着陆陆续续地走了进去。

    等他们进去后，苏郡也去了后院的入口这里，他就这么现在门口守着，不让任何人进入打扰凤轻歌。

    苏郡明白如果这件事不严重的话，她就不会让人在门口守着，如果叫了人在门口守着就说明了事情很严重很重要。

    仓库里一片漆黑，凤轻歌连忙从空间拿出一盏大的手电筒，放在地上射向上面，接着，整个仓库都亮了起来。

    “我想，苏郡让你们过来的理由都跟大家说了吧，你们过来就是为了成为苏家的暗卫，暗卫也分两种，一种是苏家的暗卫也，一种是私人暗卫，也就是只属于苏家某一个人的暗卫。”

    “老爷子已经跟我说过了，给苏家除了苏家的四位夫人和白夫人外，其他每个人都配上两个暗卫，然后其他人都成为苏家的暗卫，所以，你们有没有自愿成为谁的暗卫？没有的话我就直接分配了。”

    沉默了半响，凤轻歌见没有人出声，便决定自己随意分配了，反正他们几个看起来都挺不错的，而且，下了心灵枷锁后也不用担心有人背叛什么的了。

    “你、你是苏老爷子的暗卫，你、你两个是苏区长的暗卫，你、你是苏二爷的暗卫，你、你是苏三爷的暗卫……”

    一个一个点过去，等苏家所有人都有了暗卫后，剩下的就都是苏家的暗卫了，全部分配好后，凤轻歌就开始给他们分别种下心灵枷锁了。

    “刚刚点名确认是私人暗卫的都出去，我现在要给他们种下心灵枷锁了，这心灵枷锁就是为了保证你们不会背叛苏家，背叛你们自己的主人，现在你们全部放松心神。”

    “是，”应了一声，众人暗自深呼吸然后将这口气吐了出去，做好了准备。