
    “兰兰，你告诉妈妈，蕊蕊说的是不是真的？你说啊？你是不是真的做了哪些龌蹉事？你是不是真的联合其它两个家族对苏家做了那些不该做也不能做的事？你是不是因为苏郡拒绝了你，你就因爱生恨做了那些事？你说啊，你个逆女，谁给你的胆子做的那档子龌蹉事？”

    邓夫人就好像发了疯似的摇着邓兰的手臂，追问着邓兰，想要一个答应，其实，邓夫人心里有数，只是她暂时还接受不了现实而已。

    “大伯母，你别在逼堂姐了，你们是母女，有什么不能好好说的，”看着邓夫人和邓兰两人的模样，邓勤的女儿邓倩扯开了邓夫人紧抓邓兰的双手，不满的看着邓夫人。

    “放开，”邓夫人怒气冲冲的甩开了邓倩的手，怒吼道：“今天谁也不许替她说话，你们都不是小孩子了，应该知道成年人的世界是什么样，自己做的事情自己负责，种什么因就得什么果。”

    说完，邓夫人痛苦的闭上了双眼，沉痛道：“兰兰，既然你对苏家对苏郡做了那样的事，就得承担这件事所带来的后果，蕊蕊，兰兰就交给你来处置了。”

    “大伯母，不可以，你怎么可以这么做，兰兰姐可是你的亲生女儿啊，你把她交给苏蕊，苏蕊不会放过兰兰的，”邓倩拉着邓夫人的手臂苦苦哀求，在别人看不到的角落里的时候，眼神里却充满了笑意。

    邓倩的所作所为被邓夫人一一看在眼里，可是她的女儿邓兰却不理解她，反而是用仇恨的眼神看着她，邓夫人无力的垂下了眼眸。

    她真的好累，身为邓家的家主夫人累，有邓兰这么一个不省心的女儿更累，更别说身边还有一群没有能力却对家主之位虎视眈眈的邓勤一家四口了，这一切的一切都让他快喘不过气来了。

    “够了，听不懂我说的话吗？”邓夫人大喝一声，呵斥道：“我说，不管苏蕊说了什么做什么，这都是邓兰该受得，怪只怪她自作自受。”

    “呵呵……邓夫人好高明的手段啊，想以退为进让我不好意思对邓兰下手吗？”苏蕊冷笑连连，“真不好意思，我苏蕊虽然心很软，可是却不会手软。”

    说着，苏蕊走到邓兰身边，拿出一颗凤轻歌给的药丸子，一手掐着邓兰的下巴，一手把那颗药丸塞进了她的嘴里，然后逼着邓兰把药丸咽了下去。

    药丸一下肚没多久，邓兰就疼的死去活来的在地上不停的打滚，脸色越来越白，冷汗越来越多，又过了没多久她就四肢抽搐，直至她受不了晕了过去。

    在这短短的几分钟的时间里，邓夫人心如刀割，忐忑不安，她不知道苏蕊给邓兰吃的是什么，好几次她都差点就上前要去阻止苏蕊了。

    可是她最后仅存的一点理智告诉她，如果她真的拦住了苏蕊，那么等待邓兰的将是更加痛苦的惩罚，一直以来，邓夫人的这种直觉都很准确，从未有过失误。

    也正是因为这样，她才会眼睁睁看着自己的女儿痛成那个模样，前面是痛的死去活来的女儿，后面还跟着一个心怀不轨的侄女，邓夫人真不知道自己是怎么度过这漫长的几分钟的。

    邓兰一晕过去后，邓夫人就迫不及待的让人抬着邓兰上了楼，留下邓倩一个人在客厅里面对着苏蕊。

    “邓倩，邓兰的事完结了，接下来该聊聊你的事了，”苏蕊说完，挑了挑眉，戏谑的看着慌张不已的邓倩。

    “你、你在说什么？我的事？我的什么事啊？笑话，我跟你又不熟，”邓倩佯装镇定，一步一步的往后退着，直到后面没有了退路。

    “行了，这里又没有外人，你装什么装，邓倩，你敢说邓兰知道的事情不是你特意说给她听的？你敢说不是你特意将邓兰做的事泄露出去的？你敢说……”

    “啊……不要再说了……”邓倩白着脸捂住耳朵，大声乱叫：“不要再说了，我不听……我不听，你说的这些跟我没有关系……我不听……”

    “哼！”苏蕊冷哼：“不管跟你有没有关系，你都必死无疑，我叫邓兰都敢废，难道会不敢杀了你。”

    苏蕊说着拿出凤轻歌送给她的匕首，朝着邓倩的心脏刺去，邓倩本来精神没有集中，整个人都处于紧张状态中，苏蕊的动手又是那么突然。

    邓倩没有一点反抗，就这么被苏蕊刺中了心脏，然后摔倒在地，“苏蕊，不要杀我，真的跟我没有关系，不要……”

    “邓倩，难道你还不明白嘛？不管跟你有没有关系，你都地死，你大伯母可是用你的命换她女儿的命，只有你死了，她女儿才能活，明白吗？”

    苏蕊拔出匕首随意在邓倩的衣服上擦了擦匕首，就将之收了起来，然后就这么轻轻松松的几家了邓家。

    邓平身为邓家的家主，其自身能力毋庸置疑，想到邓平的胞弟邓勤却是能力平平，却总是喜欢与兄长邓平争权，邓平念在邓勤是自己一母同胞的亲弟弟，对他屡次忍让。

    直至末世爆发后，邓勤不顾邓家所有人的生死还继续与邓平争权夺势，彻底惹怒了邓平，邓勤夫妻被邓平给关到了屋子里，一步也不许迈出他的卧室。

    也正是因为这样，邓家客厅才会空无一人，苏蕊也才可以这么大摇大摆，轻轻松松的就离开邓家。