
    北区邓家门口，苏如何满脸笑容的被邓家的下人迎到客厅里，邓家的管家手脚利落的倒了杯白开水放在苏蕊的面前，他便让人上去请邓家的夫人小姐下楼来见客了。

    B市其它三大家族里，邓家是和苏家关系最好的家族，因为邓家家主邓平的媳妇是苏家老夫人的远房侄女，邓家的大小姐邓兰喜欢上了苏郡，并且一直在苦追他，虽然两家长辈极力促成此事，但是苏郡却没有看上邓兰。

    邓家邓兰是第二个不嫌弃苏蕊是苏家私生女的人，其他人当着苏蕊的面畏于苏家的权势自然不敢说些什么，可是背着苏蕊的时候，什么难听的话都说得出来。

    整个苏家从始至终就只有苏郡不曾嫌弃过苏蕊，他反而对苏蕊细心照顾，把她真的当成自己的亲妹妹一样呵护着，有一段时间，苏蕊就是苏郡的尾巴一样，一直跟在苏郡的后面，直到苏蕊大些才好了许多。

    回想起来，那时候真的无忧无虑，没有丝毫忧愁和烦恼，有苏郡在，苏蕊一直过的随心所欲，想做什么就做什么，想吃什么就吃什么，直到苏家人和苏蕊接受了彼此，整个苏家才慢慢地充满了欢笑声，这其中苏郡功不可没。

    就在苏蕊和苏家人关系缓和的时候，邓家邓平的夫人带着邓家的小辈来苏家拜访苏老夫人，也就是那个时候，邓兰对苏郡一见钟情，在邓家闹死闹活的吵着要嫁给苏郡。

    这事最后闹的两方家长都知道了，两家长辈极力促成此事，甚至苏老爷子差点就为苏郡本人应下了他和邓兰的事。

    刚好那时候苏蕊偷听到了苏老爷子和苏父的谈话，想尽办法连夜赶到苏郡所有的训练营，通知了苏郡苏老爷子和苏父的决定，气的苏郡连夜赶回家对着苏老爷子和苏父放了一夜的冷气。

    最后在苏蕊幸灾乐祸的时候，苏老爷子和苏父在苏郡的威逼下签下了许多不平等条约，答应了苏郡和苏蕊日后不在插手他们兄妹俩的婚事。

    此事一传回邓兰的耳朵里，虽然伤心难过过一阵子，但却使她对苏郡的情根更深，一如既往的痴痴喜欢着苏郡，等着苏郡能够看到她的好，然后喜欢上她。

    就在苏蕊沉浸在过去的回忆里的时候，邓家的女眷从楼上下来了，看着坐在客厅里沉思的苏蕊，邓兰喜笑颜开的朝着她小跑过去。

    “蕊蕊，你怎么过来了？就你一个人吗？苏郡没有过来吗？你们这段时间去哪了？外面怎么样了？”邓兰冲过来后直接坐在了苏蕊的身边，抱着她的手臂叽叽喳喳的问个不停。

    “我和我哥出门去接我嫂子了，我哥在家陪我嫂子呢，又怎么可能会过来邓家，邓兰，你的梦也该醒了，别再一昧的把目光放在我哥身上，这样反而错过了你身边的人。”

    看着失魂落魄的邓兰，苏蕊心里突然冒出了一丝不忍，但是一想到凤轻歌，苏蕊就强压下了心里的不落忍，虽然不忍心这么对邓兰，可是对苏蕊来说，最重要的还是凤轻歌，而不会是邓兰这个小时候的玩伴。

    “嫂子？蕊蕊，苏郡有喜欢的人了？”邓兰神情恍惚，目光呆滞，看得一边的邓夫人心疼死了。

    “不是喜欢的人，”听到这句话，邓兰的眼睛亮了起来，但是却被接下来这句话给打回了原形，“是深爱的人，我哥为了她可以付出一切，包括他的命，因为她对我哥来说就是命。”

    “深爱的人？哈哈哈……为什么？我爱了他那么多年，他就是不肯看我一眼呢？为什么他就是不喜欢我呢？为什么？……呜呜呜……蕊蕊，你告诉我，到底是为什么？”

    看着近乎崩溃的邓兰，苏蕊眼神冷了下来，一边的邓夫人心疼的都快哭了，她小心翼翼地拥着自己的女儿，满怀期待地看着苏蕊，希望她可以说个善意的谎言来哄哄她。

    “为什么？”苏蕊扬起嘴角冷笑道：“邓兰，十三年前的女厕里，你说了什么还记得吗？八年前的操场上，五年前的教室里，四年前的军训，你自己说了些什么不会忘了吧？”

    “说到底，你邓兰喜欢我哥也只是因为他是苏家长孙，喜欢他的身份地位而不是他这个人，邓兰，你对我哥的喜欢是你自己认为的，你为我哥做过什么？”

    “你口口声声说喜欢我哥，结果呢？你却暗中与李嘉结成同盟，借着邓家的势力和李家一起废了我二叔、三叔的时候，你怎么不想想他们是你喜欢的人的亲人？”

    “邓兰，你知不知道你对我哥的喜欢有多恶心，简直是一种对他的亵渎，我告诉你，你根本就不配喜欢我哥，我哥也消受不了你的喜欢，你这种人，口腹蜜剑，表里不一，心肠歹毒，根本就不配有人喜欢也不配喜欢别人。”

    “蕊蕊，你说什么？”邓夫人松开了双手，脸色苍白，不可置信的看着邓兰，她不敢相信自己的女儿居然是这样的人。

    嘴上说着如何喜欢苏郡，暗地里却联合他人要致苏家于死地，把她喜欢的人的家族打击的成那个样子，邓夫人这话虽然是对苏蕊说的，可是她的双眼一直在看着邓兰。

    邓兰心虚的眼神，躲避着她的视线，邓夫人就明白了苏蕊说的都是真的，对于她这个女儿，她又怎么能不了解呢，她这副模样证明了苏蕊说的都是真实的，她真的做过这样的事。