
    当苏二爷、苏群和苏蕊三人分别回到苏家的时候，已经是上午十一点多了，他们一进客厅就看到凤轻歌陪着家里几位长辈坐在沙发上聊天，一群人聊得很是开心。

    “在聊什么呢？聊得这么欢乐？”看着苏老夫人脸上许久不见的笑容，苏二爷调侃道。

    “是啊！奶奶，你给格格说了些什么吖，让她笑成这个样子了，”看着凤轻歌笑意盈盈的双眼，苏蕊也不禁有些好奇。

    “我们在说你和你哥小时候的事呢，格格跟我们说了你们在大学期间的事，你这丫头，这么大的人了都不会照顾自己，还要格格来照顾你，”苏老夫人好笑的看着朝她走来的苏蕊，其他人也是一脸嫌弃地看着她。

    “格格，你又撅我底了，”苏蕊神情不满的看着凤轻歌，娇嗔的说道。

    “大伯母，都快十二点了，什么时候可以吃饭啊？我都快饿死了，”看了看手表，苏群抱着肚子可怜兮兮的看着苏母。

    “快了、快了，你这臭小子，就知道吃吃，没看到你妈不在客厅里坐着吗？放心吧，饿不死你的，你妈和你姑姑在厨房做着饭呢，”苏老夫人笑着骂道，白了眼苏群，苏郡闻言讪讪的笑了。

    “呵呵……奶奶，中午吃的什么啊？有没有我喜欢吃的红烧排骨和土豆丝啊？”

    “有，还是格格了解你，知道你会说要吃这两个菜，一早就让你二婶给你做好了，等会就能吃了。”

    “格格，我最爱你了，还是你对我好，”苏蕊谄媚地看着凤轻歌，巴结的说道。

    对苏蕊来说，凤轻歌不斤是好姐妹，更是她的移动仓库，她想吃的凤轻歌那里应有尽有，可不能得罪了，不然就什么都没得吃。

    “呵呵！”凤轻歌冷笑道：“你一般想吃这些菜有两个原因，一是心情好二是心情，不知道你今天是心情好呢？还是心情不好呢？”

    凤轻歌说完，拿起茶几上的保温杯，拧开盖子喝了口鸡汤，然后才用她那双没有一丝温暖的双眼看着苏蕊。

    “当然是心情好了，你说是不是？”说着，苏蕊心虚的摸了摸鼻子，一旁的苏老夫人她们听的莫名其妙的，都不知道凤轻歌和苏蕊在打什么哑谜。

    “爷爷，奶奶，你们也玩了一段时间了，明天开始就待在卧室里修炼吧，”凤轻歌直接无视苏蕊，转头看向对面的凤爷爷和凤奶奶，笑着说道。

    凤奶奶张了张嘴想要说些什么，被凤爷爷拦下了，凤爷爷沉思片刻，“好，反正这段时间外面还在下雪，那我和你奶奶就闭关修炼去。”

    “嗯，放心吧，这段时间我们都不会打扰你们的，若是你们自己饿了就下来找东西吃就是了，”凤爷爷点了点头，没有在说什么。

    凤轻歌刚刚说的话他都听懂了，外面天气太冷，凤轻歌是要他们两个去她的空间里待着，在里面自己饿了就自己找东西吃，反正空间里什么都不缺。

    “吃饭了，妈、凤叔、凤婶、格格，快过来吃饭了，”没有人出声，整个客厅就沉寂了下来，突然厨房里传来了苏二婶叫大家过去吃饭的声音。

    听到可以吃饭了，大家纷纷从沙发上起身，步行往餐厅走去，还在半路就闻到了饭菜的香味，这香味勾的大家食欲大开，不由得吞了吞口水。

    走过去一看，桌子上的菜色枕丰盛，万年不变的鸡汤摆在中间最显眼的位置，接着是，红烧鱼、红烧排骨、蛋黄土豆丝、清炒白菜、西红柿炒鸡蛋、青椒炒肉，一共六菜一汤。

    “中午的菜怎么那么丰盛啊？奶奶，我爸他们不回来吃饭吗？”苏蕊拔一边吃一边问，在苏家也没有那么多规矩说食不言寝不语的，所以吃饭的时候也是最热闹的时候。

    “你这丫头说的什么话？难道家里短你的吃的了？还不是家里有什么就吃什么，”苏老夫人笑着骂道。

    “妈，难道你还没察觉出来蕊蕊这丫头这几天嘴叼了许多吗？菜稍微次点就吃不下饭，菜稍微好点吧，嘴上又叨叨个不停。”

    “就是，这丫头的胃肯定是在学校里的时候被格格就给养刁了，以前都不挑，什么都吃。”

    “大嫂不还不觉得，你一说想想蕊蕊这几天还真是这样，以前读书的时候，暑假寒假刚回家看着胖了点，回学校的时候就瘦了些，难道是嫌弃家里的饭菜不好吃？”

    “呵呵……”被人揭穿了这些，苏蕊尴尬的傻笑应付。

    “我倒想问问蕊蕊了，怎么得那时候是嫌弃我们几个做饭不好吃还是没你喜欢吃的？”

    “唉、不对啊，我记得那时候做的都是蕊蕊喜欢吃的啊，那时候苏群他们回家都会抱怨我们只做蕊蕊喜欢吃的，都不管他们了。”

    “就是，二嫂说的这事我也知道，有次我还听到苏岩打电话跟苏郡抱怨这些了，说回家真没劲，还不如在军营接受训练呢。”

    “蕊蕊，你快说啊？我们大家可都想知道这是为什么呢？”苏二婶一边吃饭一边直勾勾的看着苏蕊，就连苏老夫人她们也都是如此，一定要从苏蕊嘴里听到答案。

    苏蕊听到苏二婶的话，把脑袋从碗里抬了出来，眼巴巴的看着大家，可怜兮兮的模样好像大家欺负了她一样。

    可是，苏蕊这副模样并没有得到大家的同情，一个个都目光坚定的看着她，一副她不说出来就不罢休的架势，搞得苏蕊无语了。