
    “这……”

    苏二爷震惊的看着眼前的一切，一群丧尸鼠和被感染的人在互相对峙着，争夺着他们中间的这些肉块。

    苏郡他们的到来，使得丧尸鼠和被感染的人快速的站到了一堆，他们放下了彼此的成见和争夺，虎视眈眈的看着苏郡一群人。

    “吱吱……吱吱……”

    “吼吼……吼吼……”

    丧尸鼠和变异人鼓着他们那黝黑的眼珠，眼睛都不眨一下的看着苏郡一伙人，目露凶光，嘴角还溢出眼眶丝丝口水歌鲜血。

    看着地上的残肢断臂，劳是苏郡和苏二爷这等心性之人都有些快吐了，血腥味混合着丧尸鼠特有的腥臭味，使得周围的空气变差了许多，好像大家身处的不是一个基地内，而是外面丧尸鼠的洞里一样。

    “司令，到底该怎么做，快下命令吧！”看着地上还留着一口气在挣扎的一个士兵，让苏二爷这个混迹在军营一辈子的男人，都有些看不下去了。

    军人不该是这种死法，军人奉献一生保家卫国，他该死在战场上，死的轰轰烈烈，死得其所，而不是在这里任由这些丧尸鼠来误区，因为，军人的荣誉，不允许任何人侮辱和玷污。

    “全体听令，让这些兄弟一路好走，异能者上前给我杀了这些丧尸鼠，普通人退后进入警戒状态，子弹上膛，掩护异能者行动，准备随时消灭这些丧尸鼠，”不只是苏二爷看不下去受不了，苏郡也一样，更别说那些跟他们在一起训练的士兵了。

    “是，司令。”

    苏郡一声令下，所以士兵快速分好队伍，各自做着自己的事，互不干涉又互相协作，动作干净利索，一点也不拖泥带水。

    所有异能者纷纷上前，用自己的异能攻击着眼前一丧尸和丧尸鼠，火球、水箭、冰刀、金丝分好各种各样的可以攻击的工具出现在大家的眼前。

    水箭打在丧尸鼠身上，对它根本造成不了任何伤害，反而像是给它们挠痒痒一样，火球打在丧尸鼠身上，接着就滑落了下来，只能是把打着的部位烧黑了一些，也没有造成一丝具体情况伤害。

    见自己的水箭和火球没用，那些水系异能者和火系异能的一时间也没法子了，只能暂时退了下来。

    就算帮不上忙，也不能拖累其他兄弟，这就是他们现在的想法，这就是这些军人的一贯作风，帮不上忙就退下来，绝不拖累其他人，帮的上就立马冲出去，绝不二话。

    好在，冰系异能者的冰刀和金系异能者的金丝游泳，金系限制了丧尸和丧尸鼠的行动，而冰刀则趁机刺进了它们的弱点和致命点。

    火系异能者和水系异能者都退下去后，金系异能者和冰系异能者很快稳定了现场，那些丧尸和丧尸鼠在短时间内受到了一定的限制和影响。

    看着躺在地上不能动的丧尸鼠身上丧尸，苏郡灵光一动，脑子里有了个想法，连忙从自己的戒指里拿出好几桶汽油。

    苏郡招手叫来一位火系异能者，“这些桶里装的是汽油，你等会把这些汽油丢过去，最好是可以把汽油淋在丧尸鼠它们都身上，然后丢个火球看能不能一把火把它们都烧了。”

    “是，司令，我这就去，”火系异能者听了眼睛一亮，憨憨地应了下来，叫来两个队友，帮忙一起做这件事。

    那边异能者士兵还在和丧尸鼠和丧尸纠缠着，这边的三位火系异能者在其他队友的掩护下，纷纷提着一桶汽油小心翼翼了来到了丧尸鼠的周围。

    拧开汽油盖子，在丧尸鼠的周围等待的合适的时机，然后看准机会把汽油往丧尸鼠身上泼了过去，接着，立马一个火球从他的掌心向丧尸鼠得去。

    火球一碰着汽油立马燃烧了起来，周围的士兵异能者见状纷纷往后退了开来，免得这火烧到自己身上开。

    “吱吱……吱吱……”

    被火烧着的丧尸鼠痛的吱吱大连，声音刺耳又难听，着火的丧尸鼠也不管身上的火，不管不顾的朝着异能者士兵的方向奔去，看这架势，好像要与他们同归于尽一般。

    “快、快闪开啊！小心，丧尸鼠过来了，快躲开啊！”

    看着丧尸鼠离他们越来越近，而他们去的愣在了原地一动也不动的，吓得苏二爷魂飞胆丧大声怒吼着，眼里一片猩红。

    被苏二爷一声大吼，他们也回过神来了，可是看着近在咫尺却丧尸鼠，他们苦着脸，这会想躲也躲不开了啊，周围就这么点大，能够躲到哪去了啊！

    死就死吧，反正十八年后又是一条好汉，死自己总比死别人好，兄弟，你们可要为我们报仇啊！

    想着，他们认命的闭上了眼睛，等了一会儿，预想中的疼痛没有来临，他们摸了摸自己的身体，发现自己的上身和下身也还连在一起，没有分离。

    他们睁开眼睛一看，就看到了他们的面前站着一个穿着冬天居家服的少女，看背影，即使穿着厚厚的居家服棉袄，也能够看得出她年纪还是，最主要的是身形很苗条，拥有着别人羡慕你S身材。

    “这是天使吗？”

    “我们是上了天堂了吗？”

    “应该是吧！天使事来接我们得吗？”

    他们声音虽小，可是去的一一传入了大家的耳中，身在他们面前的凤轻歌更是一阵无语，你说这些人，真的是有够蠢的。