
    看着众人坚定不移的眼神，凤轻歌心里也略有些欣慰和欢喜，毕竟她以后和苏家就真的是一家人了，苏家的实力强一些对她也有好处。

    苏家此举虽然有些利用她的心思，可凤轻歌又何尝不是在利用苏家呢，两两相宜，凤轻歌和苏家也算是扯平了。

    见他们做好了准备，凤轻歌也开始行动了，她展开灵识把这一百个人全部包裹了起来，接着灵识慢慢地渗透到他们的脑海里，心里默念着口诀。

    “从现在开始，你们就是苏家的影子暗卫，只要你们不死就必须得效忠苏家的每一代家主，不得背叛苏家，不得做对苏家和苏家人不利的事，坚决执行苏家家主发布的每一次命令……”

    这些话，凤轻歌一遍又一遍的在他们的的脑海里说着，直至他们的脑海深处因为这些话而形成了一颗种子，这颗种子就是心灵枷锁，锁定他们那种要背叛苏家的想法。

    随着时间的流逝，已经过去半个多小时了，凤轻歌也因为灵力的耗费而渐渐的脸色变得苍白起来，终于，在凤轻歌流露出制成不住的时候，这一百人的脑海里的那颗种子终于形成了。

    跟着凤轻歌那颗悬在半空中的心也落了下来，看着还没有回过神来的这一百人，凤轻歌赶紧服下一颗补灵丹恢复灵力，丹药一下肚没多久，凤轻歌丹田里的灵力就全部恢复到了巅峰。

    等了几分钟的时间，这些人也终于缓过神来了，感受着脑海里传来的丝丝限制，他们也终于放心了。

    大家都是军营里千挑万选选出来的，智商没有一个是不在线的，他们深深的明白，苏郡之所以搞出这么大的动作，然后又这么隐秘，肯定是有什么不可见人或者是不可说出去的。

    两种的任意一种对他们来说都很重要，因为这是他们可以改写自己命令的一次转机，是他们人生中最重要的一次转折点，一点也不可以轻视。

    彼此看了看彼此，却什么也没有说，他们站起身默默地走到一边，因为他们还有二十来个兄弟在一边等着，他们也要接受他们刚刚承受的压力，这是所有兄弟最重要的时刻，痛苦又甜蜜。

    “好了，接下来轮到你们了，其他弄好了得人笑到一边去，你们去几个人去外面准备大量的热水，待会你们都用的着，记住，热水越多越好，快去吧！”

    先前那一百人没有说话，只是默默地走出去了五个人去做刚刚凤轻歌吩咐的事去了，其他人则都不都站到一边去了，跟刚刚那二十来个人换了位置站着。

    看着眼前这些人，他们的眼里有兴奋有迷茫，更有对未来的丝丝害怕，也有对接下来要发生什么事情的好奇。

    “你们俩以后就是苏老爷子的暗卫，以保护他的安全为重，接着便是要完成他吩咐你们做的一切事情，不可以背叛他和苏家，誓死效忠他及他命令你们要效忠的下一个主人……”

    “你们俩以后就是苏家家主的的私人暗卫，以保护他的安全为重，接着便是要完成他吩咐你们做的一切事情，不可以背叛他和苏家，誓死效忠他及他命令你们要效忠的下一个主人……”

    “你们俩以后就是苏家苏二爷的私人暗卫，以保护他的安全为重，接着便是要完成他吩咐你们做的一切事情，不可以背叛他和苏家，誓死效忠他及他命令你们要效忠的下一个主人……”

    “你们俩以后就是苏家苏三爷的私人暗卫，以保护他的安全为重，接着便是要完成他吩咐你们做的一切事情，不可以背叛他和苏家，誓死效忠他及他命令你们要效忠的下一个主人……”

    …………

    凤轻歌展开灵识进入了他们俩的脑海里，一次又一次的重读着这段话，只要心灵枷锁完美的形成了，凤轻歌才开始对其他人下心灵枷锁。

    由于接下来都是两个人一组，凤轻歌很快就给他们全部种下了心灵枷锁，中途一次也没有服用过丹药补充灵力。

    毕竟，凤轻歌好歹也是一枚金丹后期巅峰的高手了，虽然她暂时没有察觉到有多少个修真者。

    按理来说，以她的修为是不可能会因为对这区区一百人下心灵枷锁而灵力不足的，可坏就坏在凤轻歌有了身孕，为了肚子里这块肉，凤轻歌可是把自身一半的灵力都用去喂养宝宝，导致自身灵力不足，需要每天靠服用补灵丹来维持自身的灵力。

    带所有人全部都种下心灵枷锁后，时间也已经过去了十来分钟了，凤轻歌毫不掩饰的从戒指里拿出了两瓶筑基丹和一桶灵泉水，一瓶就有六十粒，两瓶刚好是一百二十粒。

    “两个瓶子里装的是筑基丹，桶里的水是灵泉水，蜂窝出去后，你们先每人哥一小口灵泉水在服用筑基丹，便可助你们洗去自身的杂质，对日后的修炼是有很大的好处的，还有，这两样加在一起服用，效果会更加显著。”

    “当然过程也是非常痛苦而危险的，你们若是忍得过去，那么日后便是一飞冲天，所达到的高度绝非现在可比的，若是忍不住要么一辈子都是平淡无庸，要么是在过程中直接殒命，具体如何选择，我与苏家绝不强迫你们，一切皆由你们自愿。”

    说完，凤轻歌转身就走了出去，一推开门，凤轻歌就看到了站在门口等她的苏郡。

    冲着苏郡柔柔一笑，凤轻歌大步走过去，与苏郡十指相扣离开了候选，回到了客厅里。