
    接下来一连好几天，苏郡都待在家里陪着凤轻歌，两人待在自己的卧室里，一个看书一个建功，却也过的很温馨很开心。

    没错，自从那天晚上后，凤轻歌就告知了苏郡修真的事，给给他找了一部上等的修炼功法。

    因此，苏郡也开始踏入了修真者的旅途，在凤轻歌的丹药的辅助下，苏郡当晚就服下了洗髓丹，也开始真正的修炼了起来。

    没多久，他就对修炼上瘾了，男的天生就对修真界打心底里向往着，苏郡也不列外。

    自从接触到这个世界的边缘后，苏郡对修真的事就越发的热爱，越发的好奇，趁着在家陪着凤轻歌的时间，努力的吸收着关于修真界的知识和一切。

    苏郡是苏家长子长孙，从小就被苏老爷子丢到军营训练，见识过人，接触的人和事也很多，初次接触修真，他觉得自己就像歌井底之蛙一样。

    因此，对于凤轻歌给出的关于修真界的一切，苏郡听的格外的认真，在修炼上也是一样，他非常认真贯彻，碰到不懂得就一定会问清楚，并且了解清楚。

    中午，苏家人齐聚在餐厅里吃午饭，正当大家吃的正欢的时候，一道尖叫声从外面传来，声音又急又快，还带着一丝丝恐惧和焦虑。

    “不好了，不好了，出大事了，东区出大事了，普通人的住区出现了大量的变异老鼠，他们在攻击普通人，已经出现了大量死伤。”

    “现在，整个东区人心惶惶，而且不止是东区，整个B市都出现了变异鼠袭人事件，高兴上将和高峰队长已经带人前去变异鼠那了。”

    吃的正欢的苏家人赶紧放下了碗筷，大家都没了继续吃的心思，苏家几个女眷吓得脸色都白了，寻常老鼠他们都觉得恶心，更何况是变异的老鼠。

    “什么？怎么会突然出现变异鼠？如果连老鼠都变异，那以后是不是还会出现其他的变异动物？”

    “天呐，这个世界越来越疯狂的，以后还会有我们生存环境空间吗？”

    “快想办法解决此事才是正道，老大，老二，老三，你们有什么办法没有？”苏老爷子不愧是苏家的顶梁柱，只是开始受到了惊吓，立马就恢复了过来。

    “现在最重要的是稳住人心，然后让人去看看，那些受伤的人是否还有救，苏郡，你和你二叔快点召集人员，准备消灭这些变异鼠，老三，你去稳住那些普通人，不要让他们趁机浑水摸鱼！”

    “嗯，我知道了，我会注意的。”

    “好，先按爸说的做，爷爷，你待在家里不准出去，”苏郡一早就看出了苏老爷子那颗蠢蠢欲动的心，连忙开口阻止道。

    “好，我不出去，你们也赶紧去吧，”被苏郡一语道出自己的目的，苏老爷子恼羞成怒的开口赶人。

    苏父等人来不及说什么，只是冲着大家点点头就离开了苏家，等他们一走，苏老爷子让苏三婶留下收拾碗筷，自己等人就来到了客厅等消息。

    “妈，你和二婶她们把这些药粉拿去，洒在屋子的周围，这样也许那些变异鼠就进不来了，”看着苏老爷子纠结了模样，凤轻歌张了张，还是拿出了这药粉。

    “这……格格，这药粉真的管用吗？”

    “应该可以吧，我也没有试过，试试不就知道了。”

    “行，老大媳妇，你们的几个拿去试试，”说着，老爷子把瓶子推到了苏母的面前。

    握着瓶子，苏母看着凤轻歌不肯离开，直到盯着凤轻歌受不了的，冲她微微点了点什么，苏母才拿着瓶子出去。

    凤轻歌点头的动作虽然很小，可这时候大家的注意力都在她身上，自然大家也都看到了，心里也放心了。

    苏母三人一起帮忙，很快就在屋子周围撒上了药粉，然后，她们三人也拿着空瓶子回来了。

    收回苏母手上有空瓶子，凤轻歌站起身活动时间下身体，撇嘴到：“我已经在苏宅布下了针法，现在是变异鼠是低级的，闯不进来了，所以你们大家豆放轻松点，别那么紧张兮兮的。”

    “你们自己老实点待在里面，我出去看看，说真的，以苏家现在的实力，就算是对付这些低级的变异鼠也保证不来不回出现死伤，所以，我还是去跑一趟吧，免得苏郡他们几个谁不小心挂了，最后累的还是我。”

    说完，凤轻歌在她们还没有反应过来了时候，几天大摇大摆得离开了客厅，离开了苏宅。

    来到B市后，凤轻歌都没有出去好好逛过东区，可这也不会妨碍她，让她找不到苏郡他们在哪里。

    凤轻歌一出苏宅，就展开了全部的灵识，果然如刚刚那个报信的人说的一走，不止是东区出现了大量的变异鼠，其他三个区域也一样，整个B市陷入了恐慌。

    边缘鼠一出现，就疯狂的攻击周围的人类，撕咬着他们身上的血肉，然后变异鼠自己吞食进副。

    就这样，许多人类都变成了变异鼠的食物，瞬间，出现了很多人类死伤，死了的人还好，只会成为变异鼠就食物，可是，那些伤了的人伤口感染，就变成了如丧尸一般一样开始撕咬了别人，吞食他们的血肉。

    没多久，出现变异鼠的地方，就变成了人间地狱，地上全是残肢断臂，肉块和肚子里的肠子之类的，恶心的要命。

    当苏郡和苏二爷赶过去的时候，看到的就是这么一幅场景，变异鼠歌被感染了人一起蹲在地上，吞食着地上的手臂和大腿上得肉。