
    客厅里，凤轻歌慵懒的靠沙发上，神情略显疲惫，看的苏郡心疼极了，他连忙去厨房把火上温着的鸡汤拿了过来给她喝。

    “快喝吧，喝完你回房去休息会，”苏郡一边说着一边把手上的鸡汤递了过去。

    “我没事，休息会就好了，”喝完鸡汤，凤轻歌把碗给了苏郡，她靠在苏郡的怀里，轻声安慰道。

    “嗯，你休息会吧，”苏郡说完，给凤轻歌找了个舒服的位置让她继续靠着，然后拿起一边的毯子给她盖上。

    享受着苏郡无微不至的照顾，凤轻歌舒心的在他怀里闭上眼睛假寐，结果，原本是假寐的凤轻歌就真的睡过去了。

    见凤轻歌真的睡着了，苏郡心里一阵心疼，她真的是太累了，不然她又怎么会这么突然地就睡了，唉，都是他不好，没有能力。

    客厅里的气氛还算温馨和谐，除了想怨妇一样的苏郡有些破坏画面，其他得一切都很美好，女的漂亮男的帅，看起来就像一幅画一样美。

    仓库里，凤轻歌一离开，第一批接受心灵枷锁的那一百人干净利落的拿起瓶子，然后轮流倒了一粒洗髓丹服下，接着，等剩下的二十人反应过来的时候，那一百人已经全部服下了洗髓丹。

    紧接着，那二十人也陆陆续续的接过瓶子，一一服用洗髓丹，服下丹药后，他们全部围着那桶灵泉水就地而坐。

    丹药服下半差不多半个，他们就着水桶，每人喝了大半口灵泉水，喝完后，他们还是维持原样坐在地上。

    时间一分一秒的过去了，一开始他们还没什么感觉，心里在想刚刚那美女是不是骗人的，他说的这丹药其实一点也恐怖。

    之所以说的这么恐怖，只是为了吓唬他们，想要考验他们的胆量和心态，这个想法刚涌上来，他们心里就后悔了，知道错怪了凤轻歌，原来她说的都是真的假的。

    疼痛一点一点的从他们的身体里传来，疼痛也在一点一点的增加，一开始速度还是挺慢的，他们也能过够承受的住。

    越到后面，越是痛的厉害，有些人都已经忍不住的在地上打滚了，有些人忍不住哀嚎了出来了，也有些人硬是痛的咬的自己的嘴巴都出血，也不肯交出来一声。

    但是，不管怎么样，疼痛还是外逐渐的增加中，当然，服用洗髓丹的好处也慢慢开始体现了出来。

    原因就是他们每个人的身体，开始流出了黑色的汗水，这些就是他们身体里一小部分的污垢。

    当然，随着时间的流逝，排出的杂质后会越来越多，也会表现的越来越明显。

    现在的每一念对他们来说都比一年的时间还要长，以前的他们只要一沉浸在训练里，就会觉得时间过得很快，而且还很充实。

    终于，这群人度过了难熬的两个小时，疼痛渐渐褪去，他们的表情也回归了正常，不再那么狰狞，那么面目可憎了。

    “啊……好臭啊，臭死了。”

    正当大家准备就这么躺在地上休息几分钟的时候，一声刺耳的尖叫响透了整个仓库。

    “是啊！臭，怎么那么臭啊？”

    “卧槽，实在是太臭了，快要熏死我了。”

    “行了，别叫唤了，刚刚那人不是说了吗，这个丹药配合着桶里的水一起服用，可以排出我们体内的毒素和杂志，好让我们日后修炼起来事半功倍。”

    “对啊！我也想起来了，难道这些黑色的就是我们体内的杂质？”

    “那这也太臭了吧，我们以前也有天天在训练，怎么还会有这么多杂质啊？”

    “这鬼知道啊，不行，我快受不了了，太臭了。”

    “行了，我们刚刚不是烧了很多热水吗？大家块去隔壁的屋子的洗洗吧！”

    “对对对，快走吧！”

    说着，大家伙急冲冲的去了仓库隔壁的小屋子里，拿起地上放着的桶子，从大桶里舀了半桶热水然后再加些冷水，他们提着桶子直接灾后院里脱了衣服就洗澡。

    正是因为他们知道后院不会有人过来，他们才敢这么大胆直接在后院里鸡汤脱衣服洗澡，反正在场的都是男的，别人有的自己也有，一点也不尴尬和别扭。

    后院有两个仓库和一个小屋子，小屋子就是一个类似于卫生间的地方，可以上厕所，也可以洗澡。

    他们之所以可以再这里烧水，那是因为他们是总电烧水的，只要有电就会有热水，而恰巧整个B市和东区，只有苏家一天二十四小时都在通电。

    因为苏家有凤轻歌，而凤轻歌空间里又有好几个太阳能和风能发电机，所以他们才可以一直不断电。

    等全部人都洗完澡后，虽然时间还早，可是天色已经暗下来，客厅里的凤轻歌也醒了过来，因为苏老夫人她们结束了午休，正坐在客厅里安安静静地坐着。

    察觉到有视线在看着她，凤轻歌很快就从睡眠中醒了过来，果然，看到苏老夫人等人火热的眼神，她感到一阵尴尬。

    故做镇静的从苏郡怀里起身，凤轻歌淡然的面对对面的一群八卦的女人，看着苏郡叠好毯子放在一边。

    凤轻歌轻声道：“阿郡，你出去跟那群人说一声，让他们明天下午两点前，收拾好简易的行李过来苏宅找我。”

    “好，我现在去跟他们说一声，”没有问为什么，苏郡直接走了出去，然后过了几分钟就又回来了。

    后院的一群人，接到苏郡传来的通知，大家淡定的从后院的后门离开了苏宅，打算明天收拾好行李在过来。