
    晚上吃饭前，苏老爷子他们全部都回来了，吃完饭后，苏郡把暗卫的事跟大家说了一声，然后就在众目睽睽之下带着凤轻歌上楼休息去了。

    卧室里，苏郡盯着凤轻歌洗漱，直到她上床睡觉，等她睡着后，苏郡才轻手轻脚的出了房门，下楼来到客厅里。

    “怎么样？格格睡下了吗？”看了眼楼上，苏老爷子看着苏郡轻声问道。

    “嗯，刚睡下了，格格说了，她明天再让那群人过来苏宅一趟，把暗卫的事彻底定下来后，她就不用再过问暗卫的事了。”

    “暗卫全部搞定了？”

    “对，我们几个每人两个暗卫，然后苏家家主另有一百个暗卫可以使唤，格格她已经用了她自己的特殊手段，让那群人忠心与我们和苏家。”

    “行，既然这事格格已经做好了，就这样吧，她还有没有说什么？”

    苏郡摇了摇头，“没有，她今天太累了，她中午睡了会，然后搞定暗卫的事后又在客厅里打了会盹，刚刚也是一回房就睡下了。”

    “是啊！格格她真的是累着了，脸色不好，人也没什么精神。”

    “阿郡，接下来还要格格做些什么吗？”

    “会很累吗？要不要让她休息几天？”

    “对啊，爸、大哥，格格肚子里还怀着孩子，是不是该让格格休息几天啊？”

    “对啊，爷爷，爸，毕竟现在是末世不是以前，格格怀孕之后又一直在路上奔波劳累，让她休息几天再说吧！”

    “对啊，爷爷，暗卫的事再急也不急着这一时，现在最重要的还是格格肚子里的孩子和格格，其他的往后推吧！”

    “嗯，你们说的都有理，”苏老爷子点了点头，“阿郡，你明天就跟着格格吧，一切以格格为先，军营里的事就先交给你二叔他们去处理，这几天你就留在家里照顾你媳妇吧！”

    “我知道了，爷爷，”苏郡微微额首，同意了苏老爷子的安排。

    “行了，就这样吧，大家这段时间都打起精神来吧，时间也不早了，都回去休息吧，”苏老爷子说完，苏父和苏二爷站了起来，率先扶着他回房睡觉去了。

    接着，其他人也都纷纷回房休息去了，准备养足精神面对未来即将发生的事情。

    第二天吃完早餐，苏家其他人都出门忙自己的事去了，只有苏郡留在家里陪着凤轻歌。

    苏老夫人见状，拉着其他人离开去了别的地方，把空间留给了这两口子。

    下午两点的时候，苏家暗卫的人果然如期而至来到了苏宅，凤轻歌见了他们后，分别给他们传了修炼功法，让他们自己按着功法修炼。

    接着，凤轻歌还传音让梁江派个人过来专门指导他们修炼，然后就让他们到后院暂时安顿下来。

    “主子，您让我过来？”

    客厅里，凤轻歌与苏郡的面前跪着一个穿着黑衣黑裤戴着口罩的年轻男子，态度恭敬，双眼锐利至极。

    “我给苏家培养了一百多名暗卫，他们被我安排了在苏宅的后院住下，现在起我命你去给他们进行培训，负责教会他们身为暗卫的职责和要素。”

    “是，主子。”

    “还有，我也给了他们修炼功法，若是他们在修炼上有不懂的地方，你负责指点他们。”

    “是，主子，没事的话，我就先退下了？”

    “嗯，去吧！”

    黑衣暗卫点了点头，一个闪身就离家了客厅，不知了去向，但是凤轻歌知道，他是去了后院。

    凤轻歌转头看向苏郡，看到了他眼里来不及掩饰的一丝羡慕，想了想，凤轻歌立马就明白了苏郡羡慕的是什么。

    看着苏郡，凤轻歌心里突然有了想法，看了看外面，她觉得还是晚上在和苏郡说吧。

    后院的仓库里，一百二十个人分成两个组，分别进了两间屋子里，进去后，他们做的都是同一件事情，那就是开始修炼他们脑海里的功法。

    不过，生性谨慎的他们便没有真的就立刻修炼，而是先把功法看了一篇。

    看完后，他们发现这功法真的很深奥，他们完全是认识这个字，但是不懂它的意思是什么。

    即使如此，他们也没有放弃，再次把功法看了一遍后，就开始按照功法，一步一步的修炼着。

    盘腿坐在地上，默念功法的修炼口诀，感受着天地间些许的灵气的存在，然后慢慢的把它们吸进体内。

    用自己微弱的意念，指使着他们在自己的体内游走，洗刷经脉，一点一点的扩大自己窄小的经脉，把体内残余的毒素排出去。

    经过这般的淬炼，本就没有多少的灵气更加少了，但是也更加的纯粹了。

    灵气最后的目的地就是他们的丹田，不知道进行了多少次这样的行为，一丝丝纯粹的灵气被他们吸进丹田，然后转化成灵力。

    终于，他们的丹田被填满了，丹田里出现了一块屏障，这就是修为上的一个小小的磨难，只有冲击过去，他们才能够真正的踏入修真，迈入强者的旅途。

    冲击了一次又一次，屏障的威力一次次被减弱，直至屏障消失，他们也终于踏上了修真的旅途，有了成为强者的机会。