
    这日，李安正在办公室里吃着属下打来的午餐，就听到了外面传来的惊慌声。

    “不好了，区长，食堂里出现了大量的丧尸鼠，已经有好几个人被丧尸鼠咬到变成丧尸了，食堂大乱。”

    “什么？”李安一声怒吼，“传令下去，让第一、第二、第五、第八四支异能小队前去食堂平息混乱，死去的人每家每人发放十斤大米作为补偿。”

    “是，区长，”来人应了一声，就急急忙忙的跑出去传话去了。

    五分钟后，这四支异能小队全部到达南区食堂，而这时候我食堂自己大乱，地上躺着数十具被分离过的尸体，以及一些肉块和血液。

    两三百只丧尸鼠和二十只丧尸游荡的食堂，四支异能小队一到目的地就看到了食堂角落里蹲着的百来个人类人质。

    这百来个人倒还好，没有受到什么伤害，只是一时被吓到，躲到角落里瑟瑟发抖，好像那些丧尸和丧尸其他马上就会冲过来一样，他们都是普通人，没有一点异能，被吓到也纯属正常。

    “这……队长，我们该怎么做？”第一异能小队的一名队员看着自家队长，又看了看食堂里的那些丧尸鼠和丧尸，眼里闪过一丝恶心。

    确实，这些丧尸和丧尸鼠浑身散发着一股酸臭味，人见人怕，人见人嫌，这些人觉得恶心也是对的。

    “第一、第二异能小队的异能者前去对付那些丧尸和丧尸鼠，第五和第八异能小队去救那些普通人，当然，若是能救便救，万事还是要以自身安全为前提。”

    第一异能小队队长冷声说着，看着那群普通人的眼神更是一片冷漠，犹如看死人一般，没有一丝波动。

    “嗯，我们知道该如何行事的，”其他三队异能小队的队长皆是默契的点了点头，想来在无形中，他们就达成了某种协议。

    商量好后，四支异能小队分工协作，小心翼翼地进入食堂，他们一进去就被那些丧尸鼠和丧尸给发现了。

    “吼吼吼……”

    “吱吱吱……”

    发现了生人的气息，又察觉到了能量的波动，那些丧尸鼠和丧尸快速的冲着门口赶来，神情兴奋至极。

    丧尸本就是靠吞食其他丧尸的血肉和晶核来升级的，特别是现在，他们察觉到了这些异能者脑海里强大的能量，他们又怎么可能不兴奋，怎么可能不想吞噬掉来提升自身的等级。

    就在丧尸鼠奔来的同时，这些异能者也朝着它们跑去，一边跑着一边用异能朝那些丧尸鼠刺去。

    瞬间，火花四溅，火球、水箭等各种异能幻化的能力闪烁在食堂里，看的多在一边的普通人吓的半死。

    俗话说的好，神仙打架，凡人遭殃，此时食堂里就是这样的情况。

    这些异能者打架，遭殃的就是那些普通人，更有些普通人见那些可怕的丧尸和丧尸鼠被异能者给拖住了，就几个人结伴悄悄地往食堂大门走去。

    他们小心翼翼地终于离开了食堂，回头看自己等人的离开没有惊动那些丧尸和丧尸鼠，顿时，剩下的普通人士气大振，纷纷效仿。

    还别说，真给他们就这样走掉了七十多人，转眼间，食堂的角落里还剩下二十多人，而那些异能小队的人和丧尸鼠的打斗也到了白热化的地步。

    丧尸鼠死了二十多只，而那些丧尸更是全数死光了，异能小队这边也死了七八人。

    那些丧尸鼠虽然死的多，可剩下的更多，以异能小队找我的人数和实力，根本就不是这些丧尸鼠的对手，第一异能小队的队长也知道这点，所以他想出了一个法子。

    这个法子有些歹毒有些阴损，更有些不近人情，不过，成大事者不拘小节，这些异能小队的成员平时就没把普通人看在眼里，在这关键时刻，又怎么会把这点牺牲看在眼里呢。

    第一异能小队的队长冲着几个三个小队队长点了点头，其他三人也是默契的回了个眼神给他，然后四支异能小队默契的边打边往食堂的大门退去。

    在第一异能小队队长的指示下，第一异能小队的队员和第五、第八异能小队的成员退出了食堂，留下第二异能小队和第一小队的队长在食堂里与丧尸鼠继续厮杀。

    其他异能者退出食堂后，跑去离食堂不远处的仓库里拿了几桶汽油倒在了食堂的周围，接着，一个火系异能者发了几枚火球到地上，然后整个食堂被大火包围了起来。

    火势越来越猛，趁着食堂还没有被大火围住的时候，第一异能小队的队长和第二异能小队的成员终于冲出来火堆，来到了外面。

    “救命啊！快救我们出去啊，我还不想死。”

    “呜呜呜……快来人啊，救命啊！”

    “咳咳……不要咬我啊，我不想死啊！”

    “救命啊！你们这些王八蛋，见死不救的混蛋，快来救我们。”

    ……

    大火越烧越猛，食堂里的温度越来越高，里面的喊叫声也越来越小了，看样子，里面的人也坚持不了多久了。

    果然没过几分钟，里面就再也没有声音传出来了，异能小队的队员并没有离开，而是就这么站在外面，直到大火渐渐熄灭，露出了食堂里面的情景。

    食堂里都大火烧的一片漆黑，地上更是有许多灰烬和几具尸体，看那尸体的模样像是丧尸鼠的尸体。

    “派人来收拾食堂，我们走吧！”第一异能小队的队长丢下这么一句话就离开了，其他人见状也跟着离开了。