
    好不容易救下了他们，他们就不知道趁现在赶紧跑到安全的地方去吗？居然还在这里纠结是不是上了天堂？

    凤轻歌也是醉了，她没有想到苏郡手下的兵居然这么不正经，这么得没脑子。

    “噗嗤……哈哈哈……真好笑，他们是遇到天使了，哈哈哈……”

    “还天使呢，我只知道，你们俩差点就见阎王了，还愣着干吗？还不赶紧滚过来，”见有人拦住了丧尸鼠，救下了这几个蠢士兵，苏二爷再也忍不住大声怒吼着。

    “格格，”看清了救人的人影后，苏郡一声惊呼，接着，他身边的苏二爷也知道了来人就是本应该在家里的凤轻歌。

    凤轻歌一个闪身挡在他们的面前，而凤轻歌和丧尸鼠只有一屏之隔，在最后的关头，凤轻歌利用自己的精神力建筑了一块屏障挡住了丧尸鼠的攻击。

    凤轻歌向后退了一步，一脚把挡在她身后碍手碍脚的几个士兵踹了出去，挥了挥左手，一道火龙围住了剩下的丧尸鼠，接着，她又挥了挥右手，一道道冰刀出现在众人的眼前。

    凤轻歌冷漠的看着这些丧尸鼠，眸子没有一丝波澜，手上的动作也没有丝毫停顿和犹豫，此时的凤轻歌犹如从地狱出来的勾魂使者一般，意念一动，这些冰刀就全部都刺进了丧尸鼠的眉心。

    接着，围住丧尸的火龙犹如有了灵魂一般，自动的往丧尸鼠和丧尸的身上烧去，虽然一时间没有对它们造成什么伤害。

    可是时间长了，还是会对这些丧尸鼠有影响的，几次动作过后，所有的丧尸鼠全部都倒在了地上，一动也不能动。

    凤轻歌用精神力刺穿丧尸鼠的脑袋，精神力包裹着丧尸鼠的晶核，被凤轻歌用力一拉，这些晶核就这么被凤轻歌给取了出来了。

    不费一兵一卒之力，凤轻歌在所有人的面前露了一手，算是彻底震住了某些心怀不轨之人，让他们心里那些还没有来得及实现的想法彻底清除。

    不论是谁，都不想有一个这么强大的对手，只要是明眼人都看得出来，苏郡和苏二爷对凤轻歌的关心和亲切是没有一丝作假的。

    “格格，你怎么来了？这么冷的天气，怎么不好好待在家里，”苏郡大步走到凤轻歌身边，上下看了眼凤轻歌，发现她身上没有一点伤害，才放下心来。

    “如果我不来，你能解决这些丧尸鼠吗？”凤轻歌一边说着一边控制火龙把这些尸体给彻底烧成了灰烬。

    “丫头，你没事吧？今天还真是多亏了你了，要不是你来得及时，这算王八羔子还真得栽在这里了，”苏二爷安排好后续工作，也走了过来。

    “二叔，你们没事吧？有没有人受伤？”

    “没事、没事，行了，格格，这里的事也解决了，让阿郡陪你回去吧，外面太冷了，你还是回家休息去吧！”苏二爷摆了摆，毫不在意的说道。

    凤轻歌摇了摇头，“不了，今天下午我跟着你们就好，家里我已经安排好了，爷爷他们不会有事的，反而是你们接下来不好了。”

    “格格，二叔不好了，你很开心吗？瞧你一脸幸灾乐祸的嘴脸，真的是欠揍了，”看着凤轻歌笑意盈盈的眸子，苏二爷不开心了，他不开心就苏郡没好日子过了。

    “没有、没有，二叔，你怎么能这么想，我可是好心好意来帮你的，怎么能这么说我呢？”

    “哼，你心里打什么鬼主意，我还不知道吗，

    ”苏二爷冷哼一声，斜眼看了眼凤轻歌，就跟着那群士兵离开了。

    “二叔他们走了，我们也走吧！”苏郡说着，直接公主抱抱着凤轻歌飞身离开了此地，往基地的办公大楼赶去。

    对这群士兵而言，这次的任务是最轻松最舒服的任务，因为这次的人全部完好无损的都回去了，一个也没有牺牲，一个也没有受伤，只是少数几个受到了惊吓。

    不过，对他们而言，即使受到惊吓也总比丢了性命的要好，男人的，胆子总是比女人的要大，更何况是当兵的男人，那就更不要说了，没有一个是胆子小的。

    “各队队长，带着你们的队员回去休整，等我和苏司令跟区长商量好结果后，在另行通知大家。”

    “是，”各位队长沉着脸，应了一声，就带着自己的队员离开了，他们一走，苏郡和苏二爷、凤轻歌三人进了办公大楼。

    南区的办公大楼区长办公室，李安中午没有回家吃饭，而是留在了办公室用餐，最近李家发生了许多事，家里的女人每日都哭哭啼啼的，都让他没有心思回去了。

    所以，自那日后，李安每天很早就出门，晚上很晚才会归家，中午我不会回去吃饭，不仅如此，李安一回家就会跟他的妻子大吵一架。

    自然，吵架的理由就是因为他们的独子李嘉了，李夫人心疼儿子，每日都哭着喊着要为儿子报仇。

    可是，现在的苏家，是李家能够惹得起的吗？当然不是，李安身为一家之主，重要的是家族，自然不肯为了自己的儿子做会让家族毁灭的事。

    当然，李安这样也不是说他就不报仇了，他只是想要潜伏起来，等待着最好的时机。

    李安是一家之主，又老大不小了，当然不会向李夫人妇人之仁，也不会向她那么冲动，不动脑子想想。

    就因为李安拒绝了，李夫人便每日拉着李安吵个不停，李家大宅也因此夜夜能够听的到两夫妻的大吼大叫，让本就脾气暴躁的李嘉，更是古怪了起来。