
    没多久，李安就派了人过来收拾食堂的残局，对于那些死去的普通人，李安和南区的高层一字未提，寒了许多人的心。

    他们都怕这些人的下场，将会是他们的前车之鉴，对南区的人来说，拥有一些如此自私又冷血的掌权者，是他们的不幸。

    南区高层和李家关于鼠潮的事就这么被压了下来，这也为他们日后带来了不可想象的伤害，让南区几乎毁灭。

    于此同时，西区和北区的鼠潮也到了尾声，西区洪家因为有洪云卫的帮忙，损失比较轻，只是死了几个异能者士兵，普通人倒是一个都没有死。

    相反北区的邓家倒是损失惨重，死了七八十个异能者，还死了两百多个普通人，以及邓家二房邓勤一家四口全死了，相传，邓平夫妻当场就哭的很是撕心裂肺，一度发誓要杀尽所有丧尸鼠为胞弟一家报仇血恨。

    可是，具体是怎么回事，除了邓平一家谁又知道呢，应该是说除了邓平夫妻俩，天底下就只有死去的邓勤一家和凤轻歌知道到底是怎么一回事了。

    原来，邓家一吃完午饭的时候，邓平就接到了丧尸鼠来袭的消息，一家人大惊，直呼不可能，可是来传消息的人又是一脸认真和着急，让邓家人不得不信。

    “区长，那些丧尸鼠出现的很是突然，没有一点预兆，我来的时候已经死了几十个普通人和十来个异能者了，您快想想办法吧！”传信的人见邓平面无表情，一边的邓勤一家也是毫不在意，急的都快要哭了。

    妈蛋，这邓家的人真不是东西，不把别人当人看，难道他们的命就是命，别人的命就不是命了吗？

    不得不说这传信的人真相了，对邓平来说，还真只有邓家的人的命才是命，别人的对他来说不值一提。

    “老二，你带上两队异能小队前去支援，对了，让倩倩和小谦也一起过去，倩倩是治愈系异能者，过去能够起到很大的作用，”邓夫人突然想起那天苏蕊说的话，脑海里闪出了一个恶毒的想法。

    “大嫂，你这是要害死我们一家人呐？不去，我们不去，你们谁要去送死就谁去，反正我不去，”邓勤听了大怒，当场就冲着邓夫人吼了起来。

    “你……老二，看你说的什么话，什么叫我要害死你们一家人？你们一家四口在我家白吃白喝，我有说什么吗？现在基地有难了，叫你们做点事都不肯，又不是叫你一个人去，我不是还派了两支精英异能小队去吗。”

    邓夫人冷漠的看着邓勤，在大家看不到的地方，眼里闪过一气恨意和杀气，对于邓勤一家四口，她是真的动了杀气了。

    不过，现在还不能杀了他们，希望他们这次会死在那些丧尸鼠手中，邓夫人恶毒的想到。

    “那我也不去，谁知道你是不是会让人暗中下手呢，大嫂，你也别给我来虚的，你不是一直看我二房不爽很久了吗？”邓勤心虚的看了眼邓平，见他面无表情，立马底气足了许多，对邓夫人说话更是不客气了。

    “老二，你什么意思？我只是让你带人去，有没有让你亲自动手，再说了你大哥这段时间在西区丢失了人心，倩倩是治愈系异能者，让她去为那些人治疗不仅可以为她自己博得好印象，还能让你大哥笼络人心，一举两得怎么不好了？”

    “你……”

    “够了，”邓平眼神闪了闪，怒喝道：“老二，不许对你大嫂没大没小，你大嫂说的没错，这事就真的定了，你带上第二和第三异能小队的人一起去。”

    邓勤张了张嘴还想要说些什么，可当他看到邓平黝黑的眸子后，却是什么也不敢再说了。

    邓勤不敢反驳，邓倩和邓谦更是什么都不敢说，这事就这么定了下来，邓勤父子三人就这么跟着传信的人走了。

    却没有想到，一切都跟邓夫人祈祷的一样，邓勤一家人走了之后就再也没有回来了，他们走了不到半个小时，就传来信息说他们三人都死在了丧尸鼠口中。

    连带着牺牲的还有近百异能者和两百多普通人，消息一传到邓家的时候，邓平当场受不了晕了过去。

    而邓夫人则是趁着邓平晕过去的时候，快速的发布了一条条命令，等传信人退去后，邓夫人立即上楼逼死了邓勤的妻子，也就是她的弟媳。

    等邓平醒过来后，已经是第二天了，丧尸来袭的后续事情也被解决了，邓勤一家人都死了，一切都已成定局。

    为此，邓平和邓夫人冷战了好几天，但邓夫人却全然不在意此事，只有每日精心照顾她的一双儿女。

    一连好几天，除了丧尸鼠来袭造成的影响，B市的东南西北四个区四个家族，都平淡无波，再也没有其他的事情发生了。

    西区洪家书房，洪峰坐在主座上怒气冲冲，地上已经摔了一地书房里的物件，书桌旁边的沙发上坐着洪波和洪雨，至于洪露露的死，在洪家并没有荡起一丝涟漪，他们只是后悔没有将洪露露空间里的物资拿出来而已。

    原本，洪波和洪雨是待在洪云卫的神秘基地训练的，却被洪峰给召回了家族来商量洪家未来的发展。

    “波儿，雨儿，你们说说咱们洪家未来的走向如何，”洪峰发泄一番后，心里的怒火倒是平息了一些。

    “爸，洪家现在太弱小了，西区所有势力都夹着尾巴做人吧，你们让二叔暗中收拢其他势力为洪家所用，你们也最好别再有其他的动作，别忘了，苏家的背后也同样有人，”洪波说完就闭上眼睛，再也不肯多说一句了。