
    时间一眨眼就过去一周了，天气也发生了很大的变化，从一开始的鹅毛大雪到现在的四十度，不过短短一周的时间，整个B市和全国上下就热的要命。

    更是有很多普通人，没有熬过来去了，虽然每天的温度很高，也可有些地方却一点也没有受影响，就比如苏家和龙凤基地的龙凤山庄。

    龙凤山庄有凤轻歌布下的聚灵阵，里面一直保持着恒温，高温天气对凤家人倒是没有什么影响，只是让凤家人过上了晚出早归的生活而已。

    苏家苏宅也是一样，天气一开始转变，凤轻歌就在宅子里布下了聚灵阵，因为苏家的人待在宅子里倒也没有什么影响。

    只有苏父几个要出去办公的，因为受不了外面炎热的天气，把所有公文都拿到了家里来批，苏家的人也过上了宅的生活。

    “哎，还是家里舒服，外面热死了，”苏蕊穿着T桖和牛仔短裤，毫无形象的靠在沙发上，脸上虽然热的有点红，却也还过得去。

    “是啊，家里凉快，嫂子，还是你牛，B市四个区就我们东区苏家最凉快了，其他地方也都热的要命。”

    “听说，南区死了五百多个普通人了，数量还在持续增长，西区和北区也一样。”

    “行了，我们自己的事都管不来，管他们三家的事干嘛，苏岩，你要是闲的慌就去外面游街去。”

    “要去你自己去，这么热的天我才不会去，在家里吃雪糕不好啊，话说，嫂子，你这雪糕怎么来的？这天气吃雪糕真的是太爽了。”

    “问那么多干嘛，吃你的就好了，苏群，有这么多吃的都堵不住你的嘴，是不是不想吃了，”苏郡斜眼看了眼苏群，浑身散发了一股冷气。

    苏郡现在很不爽，他原本跟凤轻歌在卧室里过二人世界的，硬是被这群单身狗也拉了下来，坐在这里看他们扯嘴皮子，真是浪费时间浪费生命。

    凤轻歌安抚的拍了拍苏郡的手臂，笑道：“这天气太过反常了，上次大雪持续了近两个月的时间，也不知道这次的炎热会有多久。”

    “应该不会有两个月吧？”

    “闭嘴，白云，你这乌鸦嘴，你在乱说话我们就一起揍你丫的了，”苏群撸了撸不存在的袖子，冲着白云龇牙咧嘴的怒吼道，态度恶劣至极。

    不说苏群这么对白云了，就连身为白云亲妹妹的白溪都想揍他一顿了，这才热了几天就让人受不了了，要是真的持续两个月，她保证她绝对会揍的白云连爸妈都认不出来。

    “这天气转变本就是异常，阿郡，你让着时刻盯着城外，我心里总有一股不好的预感，觉得有事要发生，这段时间你们也都注意着点吧，”摸了摸自己沉闷的胸口，凤轻歌整个人都燥了起来，总感觉浑身不对劲。

    “怎么了？是哪不舒服吗？”见凤轻歌脸色不对，苏郡立即化身为二十四孝好老公贴心的问道。

    “没有，总之你们都注意点，记住我说的话，别太大意了，”叮嘱一番，凤轻歌就不再多话了。

    苏宅的客厅里其乐融融，一家人都坐在客厅里吃着雪糕，闲聊的闲聊，处理文件的处理文件。

    在沙发上坐了会，凤轻歌猛的一起身，吓的身边的苏郡出了一身冷汗，“怎么了？格格，出什么事了吗？”

    “不好了，爷爷，爸，二叔，三叔，阿郡，有一批丧尸和丧尸动物朝着B市赶来，赶紧让人做好准备吧！”凤轻歌黑着脸对苏老爷子和苏父严肃的说道。

    话落，整个客厅寂静无声，所有人都一副不可置信的模样看着凤轻歌，他们打心里不想相信这话，可是按照凤轻歌的脾气来说，她从不说不确定的话，也不做没把握的事！

    特别是现在的凤轻歌脸色那么的严肃，跟苏老爷子发怒的时候有的一拼了，让苏父等人不得不信。

    “这……格格，你能确定吗？这可不是开玩笑的，如果这是真的倒还好，如果是假的，后果很严重的，”即使心里信了，可苏父还是想要听到凤轻歌亲口承认才心里有底。

    “确定，大概十分钟后你们就可以在城墙上看到那些丧尸了，它们这次来者不善，肯定跟这次的天气变化脱不了干系。”

    “大伯，快点拿主意吧，嫂子既然说了出来，就肯定不会骗我们大家了，时间不等人啊！”

    “是啊！大舅舅，表嫂从来不说假话的，既然她这么说了就肯定是真的了，你们快想想办法吧！”

    “格格，你有什么注意？快说说，”一时之间，苏父的男子就像被浆糊给糊住了一样，什么办法都不出来，下意识的只能向凤轻歌求助。

    “我？爸，你才是苏家的家主，你让我做主，这不好吧？”凤轻歌嘴角抽了抽，尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    “格格，在这里的都是一家人，没有外人，你也就不用给爸留面子了，把你的想法说出来吧！”苏父摆了摆，一副毫不在意的模样。

    “好，那我就说了，”顿了顿，接着道：“苏群和苏岩立即去任务厅下达强制性任务，任何军团军团或者小队都必须要接，让他们十五分钟后整装出发到东区门口集合。”

    “姑父，你带上你的人马去守住东区和其它区域的交界处，注意别让别人趁机浑水摸鱼，白溪和蕊蕊分别带上一队异能小队在区内巡逻，碰到造谣生事者杀。”

    “爸，你和二叔、苏郡立即带上东区军队和一半人去东区的大门口，就地搭个帐篷做指挥中心，召集全体东区高层人员开会商讨此事。”

    “行，就按格格说的做，老大，你们去吧，家里就交给我这个老头守着，”凤轻歌一说完，苏老爷子想也没想就同意了。