
    凤轻歌白着脸回到苏宅，确实吓了大家一跳，他们还以为出现了什么大事，连忙上前询问道：“格格，怎么了？出什么大事了？不会是老二和苏郡出什么事了吧？你怎么脸色那么白？是哪不舒服吗？要不要叫个医生来看看？”

    面对着苏老夫人的关心，凤轻歌心里暖暖的，笑道：“没事，危机已经解决了，我只是热的，没什么大碍，我先回房休息去了，就不吃晚饭了。”

    “这……不吃晚饭怎么行呢，你还怀着孩子呢，多多少少也吃点吧。”

    “是啊，格格，没事，你先上去休息吧，我们给你留点饭，你饿了就自己下楼来吃就行了，”苏老夫人一听到凤轻歌说不吃饭，立马拒绝了。

    凤轻歌点了点头同意了，什么也没说就上楼了，不过她没有回她和苏郡的房间，而是去了凤爷爷和凤奶奶居住的那间客房。

    进去后，凤轻歌反锁了房门，就进了空间，想着今天发生了事情，凤轻歌突然感到庆幸起来，好在他只是告诉了苏郡修真的事情，并没有告诉他关于空间的秘密。

    想到这里，凤轻歌瞬间做了一个决定，那就是她决定以后不都会在告诉苏郡和苏家人空间的秘密。

    空间只能是她一个人的，绝对不可以存为苏家的，她可以用空间保护苏家做点事，却绝对不能让他们知道空间的神秘，不然，还指不定会发生什么事情。

    想好后，凤轻歌来到温泉泡了会温泉，就进了练功房练了会功，等丹田的灵力恢复后，凤轻歌的脸色也终于回复了红润，有了丝丝血色。

    去看了眼凤爷爷和凤奶奶，叫他们认认真真地沉浸在修炼中，凤轻歌就出了空间，也不想再打扰他们了，毕竟，两人认真修炼成还是很难得的。

    出了空间，凤轻歌看了眼窗外，一片漆黑，没有一点光亮，看了眼手表，原来才凌晨四点钟，于是，凤轻歌直接在床上躺着睡了一觉。

    当第二天凤轻歌起来后，苏家人除了苏老夫人母女和苏母三妯娌在客厅坐着，其他人都出了门。

    跟苏老夫人打了声招呼，凤轻歌去厨房把她们特意留给她的早餐吃了，才来到客厅坐着。

    “格格，你怎么样了？好点没有？”拉着凤轻歌的手，苏老夫人关心的问道。

    “是啊！格格，还有没有哪里不舒服，不舒服的话就跟妈说，你想吃什么，妈去给你做，”苏母也是一脸关心，昨晚苏二爷和苏郡回来后，她们已经从苏二爷嘴里知道了事情的来龙去脉。

    “格格，你放心吧，你为苏家做的事情我们一大家子都看在了眼里，别听苏郡胡说八道，昨天你二叔已经跟我们说了，这事是苏郡不对，我们昨天也已经教训过他了，等他回来我们就让他给你赔不是。”

    “对，格格，你二婶说的对，你和苏郡的事我们大家都承认了，你放心吧，苏郡要是不好好对你，我们是不会放过他的。”

    “格格，听姑姑一句劝，这夫妻吵架床头吵床尾和，你们再怎么吵也不能不要肚子里的孩子，还是可是无辜的，你要想打苏郡骂苏郡，我们都会帮着你的，”就连一向比较透明的苏姑姑都站出来，帮着凤轻歌说话。

    但凤轻歌心里明朗着，这些人说的话看起来是为了她好，其实也就是担心凤轻歌因为对苏郡不满而不要肚子里的孩子。

    说到底，也是为了苏家，为了苏郡，更是为了凤轻歌肚子里的孩子，而不是为了她凤轻歌，就算她为苏家做更多的事，付出更多，苏家人也都觉得是应该的。

    凤轻歌虽然心里不舒服，可面上却一点也没有显出来，只是笑了笑：“我知道的，放心吧，这孩子也是我自己的，就算我跟苏郡不在一起了，孩子我还是会留下来的，我父母他们也都赞同这个孩子生下来。”

    不冷不热的说了句，凤轻歌便不再说什么，自己从空间拿出了一个保温桶，慢条斯理的喝着鸡汤。

    至于旁边苏老夫人她们脸上的尴尬，凤轻歌就当没看到，苏母眼里的不满，她也直接无视了。

    凤轻歌现在不想跟这些人周旋，她只想找个安静的地方，好好思考自己和苏郡到底该怎么办，自己还该不该留下来。

    “今天天气不错，我出去逛逛，”喝完鸡汤，凤轻歌直接把保温桶收进了戒指里，然后对着苏老夫人等人说道。

    “行，到外面也挺热的，逛会几天回家，别被晒着了，”看了眼外面毒辣的太阳，对着凤轻歌平静的眸子，她老人家还不好拒绝。

    凤轻歌点了点头，从空间里拿出草帽戴上，就走了出去，这会的凤轻歌需要冷静，对着苏家人，她没发思考。

    外面其实也没有什么好逛的，这天气太热的，再加上昨天的事，许多人都被吓到了，直到今天都还不敢出门，因此街上都没几个人。

    凤轻歌也只是到外面走了一圈，待自己心里冷静下来后，她就回了苏宅，大门都是敞开的，只有客厅里传来断断续续的欢笑声。

    凤轻歌努力压下心里的不爽，一步一步慢慢地朝客厅走去，她听到了客厅里传来一个陌生女人的声音，不只如此，她还知道苏家人和苏郡都跟那个人聊的正欢。

    对于她出去逛逛，苏家没有一个人放在心上，既然他们不把自己放在心上，那么自己又何必把他们放在心上呢，凤轻歌冷嘲的想道。