
    城外，丧尸和丧尸动物与东区的异能者进行了一次惨烈的对撞，眨眼间，双方就死伤惨重。

    不只是异能者发出异能，就连丧尸和丧尸动物也有些有异能，各自的异能在半空中碰撞，就像烟花一样绽放。

    大门口，那些没有异能的军人架着机枪和大炮趴在地上，枪口瞄准那些丧尸，准备随时一枪崩掉那些即将抓到异能者的丧尸。

    “还能坚持吗？”谢意发出一道冰刀刺中了对面战友后面的丧尸，顺便拉了他一把。

    战友点了点头，粗喘着气什么也没说，稍微平复下呼吸后，就继续冲了出去跟丧尸厮杀了。

    坚持了十分钟后，军方异能者已经死了一半了，丧尸和丧尸动物还是数不清数量，看他们一个个都气喘吁吁的，苏郡大发慈悲的把他们换了回来。

    接着，苏二爷也赶紧把自己这边已经分好组的第一组派了出去，接替那些人的位置，继续与丧尸厮杀。

    这些人跟军方的人坚持了差不多的时间也就顶不下去了，接着，苏郡又派出了第二组成员。

    几番轮流下来，这些丧尸和丧尸动物也少了一小半了，但是看着数量还是很多，但也至少比刚才好了很多。

    更糟糕的事情也发生了，那就是有些丧尸和丧尸动物因为吞食了异能者的晶核和血肉，升级了。

    原本这一批丧尸和丧尸动物最高级的也就是二级，可现在却出现了三级和四级，其中三级居多，四级的只有少数五只。

    虽然只是五只，可是对本就是勉强才能对付的东区来说，更是雪上加霜了，苏郡和苏二爷的眉头紧皱的都快要可以夹死苍蝇了。

    于此同时，南区和西区、北区又发生了一件同样的事情，震惊了全区的人，也气坏了各区的区长。

    南区，丧尸和丧尸动物一进城后，靠着嗅觉四处散开往人多的地方去，叫着活人就冲过去，普通人就直接抱住啃肉吃，至于那人的挣扎和叫喊，都只是小意思啦，它们才不在乎呢！

    直到李家派出异能小队来清理这些丧尸和丧尸动物，这些普通人的情况才稍微好点，可是没过多久，官方的异能小队也死了好多在丧尸和丧尸动物的嘴里，至于他们的异能晶核，也被丧尸和丧尸动物给吞食了。

    也因为这样，南区的丧尸和丧尸动物有几只升级了，从一级升到了二级，更有的一级升到了二级。

    这对丧尸和丧尸动物们来说，是一件天大的好事，因为它们有了头领指挥了，不再是以前的杂乱无章，他们攻击的方式都开始有了轨迹，只要你仔细看就能看得出来。

    正当它们准备深入进攻的时候，东区的方向传来一声只有丧尸和丧尸动物才可以听得懂的吼叫声，接着，这些丧尸和丧尸动物就退出了南区，往东区赶去。

    同时，坐在会议室里的李安和南区高层接到这个消息后，都开心的差点就哭出来了，对他们来说，东区把丧尸和丧尸动物全部吸引走了才是好事。

    反正死道友不死贫道，其他三区更是能够因此被丧尸和丧尸动物给灭了最好，因为这正是他们想要的局面。

    当然，作为一个合格的南区区长，李安肯定会让人查清楚丧尸和丧尸动物赶往东区的缘由。

    西区和北区也一样，丧尸和丧尸动物们一走，他们开心的都想放鞭炮来庆祝了，压抑着心里的喜悦，洪峰和邓平连忙然后，侦察队出去查明原因。

    接着，他们赶紧发布命令，让人去收拾这次的残局，被丧尸抓伤的人，不管是普通人还是异能者，为了以防万一，全部关起来用大火烧

    死。

    已经没了心跳的人，不管是人类还是丧尸和丧尸动物，更是全部堆到一起，淋上汽油然后全部烧死。

    免得这些人易变，变成丧尸来危害别人，对于这一举动，虽然有人不满，可是各自的区长态度很是强硬，一点都不肯让步。

    周旋不下，然后他们只有执行区长的命令，却不知因为这命令，给他们的区域留下了多大的祸端，让他们日后后悔也莫及。

    尸体火化后，这些灰尘直接挖了个坑埋进去，然后这些人就是修建破损的建筑物了。

    能修的就修，修不了的就丢了不要，介于这个突发事件，三区的区长也吸取教训，加强了区内的巡逻和警戒，也让他们的区域在这段时间内做到了夜不出户。

    三区关于丧尸和丧尸动物的突袭，就告一段落了，而东区才是正在开始了。

    有了四级丧尸和丧尸动物的指挥，苏郡和苏二爷的压力越来越大，面对着逐渐增加的丧尸和丧尸动物，两人都是一筹莫展，不知道该怎么办才好。

    凤轻歌展开的灵识也感知到了从其他三区赶过来的丧尸和丧尸动物，其实她心里也大概有了想法，只是他不急着说出来，她想先看看苏家和苏二爷会怎么做。

    等了好几分钟，凤轻歌只看到两人一直都是愁眉苦脸，一点也没有行动，她就知道了两人根本就没有想出办法来应对。

    凤轻歌大步走了过去，来到苏郡和苏二爷的身边，小声道：“现在你们负责的组员很多都不服你们，你们就干脆趁这个机会出去跟丧尸厮杀一番，也好立立威，还可以知道自己到底有几斤几两。”