
    唰唰唰！

    几声响起，便有一大片丧尸和丧尸动物给倒下了，在大家目瞪口呆的情况下，很快就又倒下了一大片丧尸和丧尸动物，其中不乏几个三级丧尸和丧尸动物。

    唰唰唰！

    砰砰砰！

    不断的有丧尸倒下，不到三分钟的时间，大家眼中数不清的丧尸就倒下了三分之二，凤轻歌这一手彻底震惊了众人，包括苏二爷和苏郡。

    凤轻歌意念一动，长剑就飞回到她手上了，她附加在长剑上的灵力也已经用完了，再继续下去也不能对丧尸造成损伤，反而会激怒它们，这就得不偿失了。

    紧握长剑，凤轻歌落了下来站到苏郡和苏二爷的旁边，入眼可见的都是丧尸和丧尸动物的尸体，凤轻歌皱了皱眉头，眼里闪过一丝厌恶。

    左手一挥，一道巨大的火龙出现在空中，火龙一出现，所有人都害怕的往后退了两步。

    不是他们胆小，而是实在是这火龙太真实太猛了，站的近的苏郡和苏二爷是深有感触，他们深深地被火龙给折服了。

    要知道，凤轻歌是一名三系满级的异能者，更是一名金丹后期的修真者，这条火龙不仅是她的火系异能幻化出来的，更是加了一丝凤轻歌的气势和威压在里面。

    虽然仅仅只有一丝，却也不是这些人可以承受的了的，好在凤轻歌不是针对他们，要不然后果更糟。

    紧接着，火龙在凤轻歌的控制下，闯入了丧尸和丧尸动物的中心地带，一个神龙摆尾，上跳下跳几下，死伤无数。

    吼吼吼！

    砰砰砰！

    丧尸的嘶吼声和丧尸动物们的喊叫声，凑成了一曲动听的音乐，当然，这声音在城外的那群异能者眼里，就变成了鬼哭狼嚎。

    所有人的视线都放在了凤轻歌英姿飒爽的背影和火龙的身上，没有人看到苏郡看着凤轻歌的视线充满了不满。

    没错，苏郡在不满，对凤轻歌明明有能力解决这些丧尸和丧尸动物，却不动手，反而要等自己这边死了这么多人，才出手灭掉全部丧尸和丧尸动物。

    可是，苏郡却忘了一件事，忘了凤轻歌肚子里还怀着他的孩子，忘了给凤轻歌一个名分，一个承诺。

    他知道向凤轻歌索取，却从未为凤轻歌付出过什么，现在凤轻歌帮他解决了眼前这个难题，苏郡不仅不感激她，反而还怪她。

    凤轻歌一到苏家，连口水都没喝上，就忙着给苏二爷和苏三爷治伤，好不容易休息了几天，就有为了苏群而跟阎王爷抢人。

    最后，苏群救了过来了，凤轻歌自己也陷入了昏迷三天，那时候，苏家人和苏郡都只顾着关心苏群去了，没有人真正的关心过凤轻歌和肚子里的孩子。

    接着，凤轻歌醒过来后，就为苏三爷治好了被废的双腿，然后借暗卫给苏家报仇，还要给苏家培养暗卫。

    至始至终，苏家人和苏郡看起来对凤轻歌很好，可实际上却没有为她做朋友什么事，说过什么话，就连炖给她的鸡汤，可是苏家有几个人也需要喝，也是凤轻歌自己拿出来的鸡。

    反观凤轻歌一到苏家，就为苏家做牛做马不说，还没落到一个好字，苏郡也没有站到她那一边，反而觉得凤轻歌不管做什么都是理所应当，凤轻歌真的是有心心寒了。

    凤轻歌的灵识是何等的强大，苏郡对她的不满，和散发出的怨气，凤轻歌又怎么会感知不到呢。

    可是，她还想再给苏郡一个机会，看在肚子里的孩子的份上，看在她和苏蕊多年的友情，凤轻歌暂时不会有任何行动。

    解决了全部的丧尸和丧尸动物后，凤轻歌收回了火龙，灵力的耗费使得凤轻歌的脸色略有些苍白，额头上也全是汗水。

    凤轻歌转身看向苏郡和苏二爷，略有些疲惫的说道：“暂时很安全，如果你们舍不得那些晶核，可是派人去挖出来，至少一个小时内是安全的。”

    “行，我知道了，格格，今天真的是谢谢你了，”看着周围倒下一动也不动的尸体，苏二爷对凤轻歌充满了感激。

    “没什么，二叔，这是我应该做的，我就……”

    “二叔，格格身为我苏家媳妇，这些都是她的份内事，你就不用客气了，”凤轻歌还想再说些什么，就被苏郡给打断了，听着苏郡的话，她原本就苍白的脸色是又白了些。

    凤轻歌眼神冷了冷，平静道：“既然没我的事了，我就先回去了，”说着，凤轻歌也不等他们说些什么，直接飞到半空飞回去了。

    无视苏二爷怒视苏郡的眼神，无视苏郡懊恼又后悔的表情，凤轻歌没有一丝留念，直接飞回苏宅。

    并不是凤轻歌没有骨气不想离开，而是现在不是离开的时候，如果现在离开就显得凤轻歌任性妄为了。

    凤轻歌一走，苏二爷就忍不住冲着苏郡大吼道：“苏郡，你说的什么鬼话，什么叫份内事？什么玩意，你怎么说得出这种话？你还是个男人吗？格格什么人你还不知道吗？就算她刚刚说的话不好听，可她也是为了你我好，她为苏家做了那么多，你眼瞎了吗？怎么能这么对她，回去后给我向她道歉去。”

    大吼过后，苏二爷也不想再理这个给苏家丢脸的侄子，转头就进了城，看着看热闹的一群人，丢下一句出去娃晶核去，苏二爷就离开了。

    这里的事情已经圆满解决了，他得赶紧回去跟大家报告这个好消息去，让待在办公楼的苏父也安心，至于苏宅，他相信凤轻歌回去后，肯定会告诉大家这个好消息的。