
    在凤轻歌的安排上，一切都在有条不紊地进行中，关于丧尸围城的事就这么轻易的被控制了下来。

    在短短的几分钟里，全东区都知道丧尸潮和丧尸动物即将来临，东区的所有团和队都被强制性的接受了这个任务，并且基地承诺事情结束后，每人奖励十斤大米和两桶食用油。

    奖励虽然不丰富，可是对于强制性任务也有奖励，大家都很满足，说白了，这个任务他们接不接，后果都得由自己来负责。

    而且，这个任务并不是强制那些没用加入军方发言人异能者加入，军方自己也派出了大半人来鲟这个任务。

    更重要的一点是，这个任务跟他们自身有关系，末世虽然泯灭人性人类社会良知哥人性，事不关己高高挂起更是常有的事，可攸关自己生死的大事，没有人敢退出去。

    一旦退去，绝对会被东区给赶出去的，这个是硬性规矩，每个人心里都清楚极了。

    短短几几分钟里，各自有各自的任务和定位，时间眨眼即过，就在苏郡盯着异能小队成员在东圃大门口搭帐篷的时候，外面的丧尸和丧尸动物也来到了城墙外穿一百米左右。

    “吼吼吼！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜！”

    “丝丝丝！”

    各种各种的动物叫声都有，一眼望去，密密麻麻的丧尸和丧尸动物在向东区的城墙靠拢，不只是东区，南区和西区、北区也发生了同样的事情。

    只不过，东区有了凤轻歌的预警，第一时间做好了相对应的安排，避免了大家手忙脚搓的出现不必要的损伤。

    但是，南区和西区、北区因为没有人提前知道，丙午年相对应的准备和安排，让三和趋于出现了大量的死伤。

    既使后来三大区域内区长及时发布命令，但也来不及了，因为丧尸给丧尸动物的进攻来的相当猛烈和迅速。

    “不好了，城外出线数不清的丧尸和丧尸动物，它们现在距离城门口还有七十米……五十米……三十你……十米……”

    就在守城门的异能者报距离是时候，帐篷里的苏父和苏郡他们心里多多少少还是有些紧张和害怕失去，毕竟这次是丧尸和丧尸动物数量太多了，多的都让人数不清了。

    东区虽然人口众多，但大部分都是没有异能的普通人，他们虽然不是很贪生怕死，可爷不太敢去面对你我跟丧尸厮杀。

    就算他们敢，也顶不住丧尸和丧尸动物也猛烈攻击，反而回成为它们都食物，那这就得不偿失了，而且苏家也做不出这样的事。

    “现在开始，阿郡负责军方的行动，二叔负责那些不是军方的人的行动，你们自己注意分组，至少要分四到五个组，每次都要有你们两方各一组成员出去厮拼。”

    “注意伤亡和背后下黑手的人，记住要轮流来，作为组长说你们，要注意自己组员的体力和实力，好了，都去安排吧！丧尸距离城墙还有五十米，抓紧时间吧！”

    凤轻歌一说完，两人就像一阵风一样跑了出去，实在是没时间了，他们得在最快的速度时间内安排吧好一切。

    苏郡一跑出去就来到了军方实兵聚集地，军人就四个军人，到底比一般人自律意识强，就算没有拥有盯着，他们家也一动不动的站在那里站军姿。

    “集合，现在听我命令行事，所有人员暂时调整如下，第一小队到第五小队为一组，每五个小队为一组总共分成二十组，每五个组为一个小队共五个小队，从第一个小队开始出去跟城墙外的丧尸厮杀，五个小队轮流上前。”

    话还没说完，苏郡面前的军人留自动分组了，每个异能小队至少都有二十个人，从新分组后，每个小队至少都有五百人。

    一分钟时间，所有人都分组完成，然后，苏郡就直接让第一组异能小队出去了，他们一出去就看到了大量工作丧尸和丧尸动物。

    面不改色的看着冲着他们跑过来的丧尸和丧尸动物，第一组异能小队的队员们先下手为强，运起自己的异能就丢了出去了。

    刹那间，水箭、水龙、火球、火龙、冰刀、冰针等各种异能幻化的功力方式，直奔他们眼前一丧尸和丧尸动物而去。

    砰砰砰！

    异能碰到丧尸的身体，并没有对他们完成大伤害，只是一点点摩擦而已，即使如此，这些军人也没有气馁，而是继续攻击，只是攻击越来越猛烈。

    就在城墙外面打得火热进行时候，城墙里面的二叔也碰到了头疼的事情，那就是关于眼前这些水的分配。

    这些异能者平时做任务的时候，大多数都有些磨擦和较量，有些人还有仇，在这关键时刻，自然是不肯跟他们呢分到一组了。

    每个人都怕别人会在这个时候对他下黑手，在场的所有的，谁又能保证自己就没有得罪过人呢？

    正是因为谁也不能保证，所有他们谁也不同意苏二爷他的分配，而这些人又不是苏二爷手底下得兵，苏二爷也自然不敢说什么。

    再加上再这么关键时刻，苏二爷也担心自己太强势了，惹得这些人心里不痛快，等会暗中使绊子了咋搞啊！

    不过，好在东区有凤轻歌在，时时刻刻都展开灵识关注外面动静的凤轻歌坐不住了，她跑到外面杀了两个闹的最凶的人，杀鸡给猴看，露的这一手彻底震住了所有人，就连苏二爷也被吓了一跳。

    好在是谁圆满的解决了，而且事赶在苏郡码表人退下来之前解决了，他们一分配好，第一组的人就上去了。