
    听了凤轻歌的话，两人默契了看了眼外面多的都没法数的丧尸和丧尸动物们，然后默契的颤抖了一下。

    简直无法想象他们俩站到丧尸和丧尸动物们的中间去，会是什么样子，估计不用一分钟就会被它们分尸吞进肚子里的。

    抹了一把脸上的汗水，苏二爷苦着脸说道：“格格，你可别吓二叔，你知不知道你二叔一旦进去，就会被它们给碎尸万段的，”说着苏二爷指了指城外。

    “是啊，格格，这事很严重，你别来开玩笑啊，”不只是苏二爷一脸苦色，就连苏郡也是苦着脸。

    “没开玩笑，这次丧尸围城不知道会持续多久，你们自己手下的人士气低落，不战而败，你们应该知道他们这样如果直接上去，必死无疑，想要提升他们的士气就得让他们看到你们的强大。”

    凤轻歌洗脸严肃，“这是一个最好的机会，让人把苏家几个小辈都叫过来吧，你们历练的机会来了，放心吧，不管你们剩下多少丧尸，等会我全部给你们包圆了。”

    最后一句话，凤轻歌说完发出了自己的全部气势，压的站在她身边的苏郡和苏二爷“噗”的一声跪了下去。

    见两人“服软”，凤轻歌好心的收敛了自己的气势，白了眼苏郡，“你自己也是军人世家出身，应该知道想要大家服从你，不仅仅是靠身份地位，自身的实力也很重要。”

    凤轻歌的话犹如醍醐灌顶一般，给了他们俩会心一击，也让他们再一次认清了自己的处境和现实，看到自己的一些自己没有看清楚的缺点和弱点。

    那就是，自末世以来，苏家和李家、洪家、邓家四大家族共同接管了整个B市，在四个家族的影响力下，B市分为东南西北四个区，每个家族管理一个区。

    再加上他们提前知晓了末世的到来，也提前觉醒了异能，和其他人相比，他们身上的那股优越感油然而生，也是与身俱来。

    就连他们自己都没有察觉到，他们在对待普通人的时候，心里涌出的那股不自在，其实就是对普通人的不屑。

    末世前，他们是世家公子，是众人追捧万众瞩目的存在，即使末世了，他们也还是世家公子，再加上他们异能者的身份，更加的不得了了。

    经过这次被凤轻歌这么一说，他们回想这几个月的所作所为，自然力察觉了自己的骄傲和自负，不用凤轻歌说，他们就能够明白自己的脸色现在有多差。

    两人忘却了周围的声音，沉默不语的低着头，自己进行了反省，思考着该如何改正这些错误。

    “时间不多了，外面的丧尸越来越多了，甚至出现了四级丧尸和四级丧尸动物，你们自己做决定吧，到底是去还是不去？别人都在看着呢，”说着，凤轻歌看了眼不远处等着轮流出去跟丧尸厮杀的军方异能者和团队异能者。

    “去，苏家人没有怕死的，”苏郡说着看也不看凤轻歌一眼，拿出塔送的长剑就朝外面走去。

    苏郡一走，苏二爷自然也跟着去了，没有道理苏郡去了他就留在里面，本就他就不得人心，如果还留下来，那岂不是会变成人人唾弃了。

    凤轻歌知道苏郡刚刚不理她，是在表达自己的不满，不过凤轻歌不介意，如果苏郡是那种接受不了别人批评的人，那么，凤轻歌就要重新考虑她和苏郡之间的关系的定义了。

    “唰”的一声，苏郡拿着长剑一剑劈在一只?丧尸的脖子上，直接就砍断了这只丧尸的脖子，脑袋搬家后，丧尸就死了。

    接着，他有拿着长剑运起灵力覆在剑上往前面对着空气一劈，他最面前的那批丧尸就毙命了，被这一剑给劈了。

    看着苏郡毫无章法的攻击，凤轻歌忍不住摇了摇头，一点也不讲究方法，苏郡的灵力很快就会消耗一空，没了灵力的支撑，苏郡仅仅靠着体力和毅力，再加上他那微薄的异能力，又能坚持多久呢？

    凤轻歌冷着脸看向了苏二爷，他比苏郡好了许多，攻击丧尸没有只靠蛮力，也讲究了一点脑力。

    他一进入丧尸的包围圈里，就运用土系异能在自己的后面建立了一块土墙，这土墙虽然坚持不了很久，但至少也能阻挡一下丧尸的攻击，为自己多争取一些活命的机会。

    身后有土墙挡着，苏二爷还是安心了许多，他一心三的注意着前面和两边朝他攻来的丧尸和丧尸动物们，两条火龙朝前面飞去，瞬间便有好几个低级丧尸死在了火龙里。

    一番攻击下来，两人都累成了狗，挡到了前面的攻击，却挡不了后面和两边的攻击，顾此失彼，两人脸色渐渐的变白了些，身上的衣服也被自己的汗水给浸湿了。

    虽然两人现在的模样有些狼狈，可是在城内那些时时刻刻都关注着战场的人的眼里，他们的形象很伟大，值得人敬佩。

    当然，这些的想法，正是凤轻歌想要的效果，达到了自己想要的目的，凤轻歌也就不在让他们待在丧尸和丧尸动物们的包围圈里了。

    在众目睽睽之下，一身白色裙子披着头发了凤轻歌，就像仙女一样飞到了苏郡和苏二爷的包围圈里。

    在所有人便秘一样的表情中，凤轻歌抢过苏郡手上的长剑，运起灵力覆盖在剑刃长，在地上跺了跺脚，整个人就飞了起来，停在半空中。

    凤轻歌松开握着长剑的右手，双手结印，灵识瞬间控制住了长剑，随着凤轻歌的意念控制，长剑普通有人握着一样，飞到了丧尸和动物堆里。