
    “放屁，苏郡，你说的什么话？”苏母上前一步，冲着苏郡大声怒吼。

    “苏郡，你还是不是个男人，格格又做什么惹到你了？昨天的事你二叔已经跟我们大家说过了，是你自己做错了，你好好跟格格认个错，这事也就过去了，你现在是在干什么？你还想不想跟格格好好过日子了？”

    “就是，苏郡，你没看到这郭子雪看你的眼神是什么样啊？你居然还帮着她吼格格，赶快格格格格道歉，还有你，子雪丫头，你也给格格道个歉，以后没事不要来苏家了，”不只是苏满脸不悦，就连苏二婶和苏三婶也对苏郡有意见了，脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    “混账东西，老子就是这么教你的，还不赶紧给格格认错，你是要气死老子吗？”客厅里的动静大了，把在书房聊天的苏老爷子等人也给引了出来。

    苏老爷子身后跟着的是他的三个儿子，还有郭子雪的父亲郭建武，今天这两父女是来苏家拜见苏老爷子的，只是两人的区别在于一个是真的来拜见苏老爷子的，一个醉翁之意不在酒而是在苏郡。

    碰巧的是苏老爷子一出来，就刚好听到了苏郡说的那句话，气的苏老爷子直接拿起自己的拐杖就朝着苏郡发去，声音响的整个客厅都静了下来。

    “我……”

    “你什么你，我告诉你，你爷爷我还没死苏家就是我当家，就是我说了算，现在我让你向格格认错，听到没有？”见苏郡不认错，苏老爷子气的高高举起拐杖，就要打下去，还是格格给拦了下来。

    “格格，你拦着干什么？就该让你爷爷教训苏郡，把我们苏家的教养全丢了，”见凤轻歌拿我拐杖，苏老夫人一脸诧异，她不明白为什么格格为什么要拦着。

    苏郡的态度就连她们都看不下去，真的是太过分了，就该让苏老头子好好教训他一顿。

    凤轻歌摇了摇头，看着苏郡讽刺意味很浓，“怎么？难道我说的不对吗？还是说你也爱上这位郭子雪姑娘了？需要我让位给她吗？哦，不对，应该不用我让位吧，你心里从来就没有过我，不是嘛？”

    “我没有这么说，你别强词夺理，”苏郡一脸不耐烦，他不懂，事情明明很简单，为什么会把这么多无关的人扯进来，然后弄的这么复杂。

    “我强词夺理？”凤轻歌火冒三丈，拿起茶几上的玻璃杯就往苏郡的脚底下扔过去，冷笑道：“苏郡，你还要不要脸？当初是谁信誓旦旦的说会对我好？是谁在我爸妈面前做的保证？是谁劝说我来B市？你说啊，怎么？说不出来了吗？”

    “我来了B市，你又做了什么？怎么？现在就嫌我在这碍事了？碍着你和你的青梅的眼了？如果真是这样，早说嘛，我走就是，放心，我凤轻歌就算再不堪，也不会死皮赖脸的缠着你，我凤轻歌不是那种没了男人就活不下去的女人。”

    “我不是这意思，格格，你误会我了，我跟郭子雪什么关系也没有，不存在于什么青梅竹马，你别这样，”见凤轻歌误会了自己和郭子雪的关系，苏郡不由得开口解释，他心里有个声音在告诉他，如果他现在不开口解释的话，那他就会一辈子都失去她了。

    他不想也不能失去凤轻歌，他是真的爱他，只是心里过不去那一道坎，他只是介意那天凤轻歌在那么多人面前那样说他，让他没了面子。

    但是他现在已经想通了，面子里子都没有凤轻歌一个人重要，自尊什么的也比不上一个凤轻歌，对他来说，什么都可以牺牲可以不要，可是唯独不能没有凤轻歌。

    可是，他不知道这样的觉悟会不会太迟了，他只知道他要去争取，不然，他一定会后悔终生的。

    “误会？你确定是误会？”凤轻歌冷笑，看了看满脸羞涩看着苏郡的郭子雪，又看了看一脸急色，想要跟她解释的苏郡，凤轻歌只觉得真好笑。

    “OK，我不管你怎么想，我跟这位郭子雪姑娘都不熟，又怎么可能会看上她呢，格格，我以为我对你的心意，你能够明白的，为什么会这样呢？”

    “我也想明白，或许，我明白的是以前的你，而不是变了心的你，苏郡，你在想什么我怎么会明白，你从来没有告诉过我你的想法，不是嘛？”看着苏郡急于狡辩的模样，凤轻歌的眸子越来越冷，整个人也越来越不耐烦了。

    或许，苏郡以前做的那些也只是为了她肚子里的孩子，而不是为了她凤轻歌。

    所以，在来了B市后，苏郡的变化才会这么大，才会这么有恃无恐，就是吃定了凤轻歌没人帮她。

    “格格，为什么你总是要曲解我的意思，你明明知道我不是这个意思，我以为我们已经有了足够的默契，却没想到原来一切都是我痴心妄想，自作多情了。”

    苏郡不管不顾，直接无视了郭子雪抛过来的眉眼，直接走到凤轻歌面前来，双眼定定的看着她，想要看透凤轻歌的内心，想要看懂凤轻歌到底在想些什么。

    “不够，苏郡，不要在狡辩了，你的意思你刚刚已经表现的很明显了，我凤轻歌也不是个不知趣的人，你放心，我现在就离开，给你们这对狗男女腾地方。”

    说着，凤轻歌拍掉苏郡伸过来的双手，伸出自己的右脚用力的踢向苏郡的胸口，而自己也趁机离开了苏宅。

    这一切都发生在电光火石之间，苏老爷子和苏老夫人根本就来不及阻止，等他们反应过来的时候，客厅里已经没了凤轻歌的身影。