
    “你小子真的是三天不打上房揭瓦，什么时候你也学着苏群了？”苏二爷笑着骂道，这小子心眼真多，还好他是苏家人，要不然还真会被他给玩死。

    “咳咳！”苏郡咳了咳，严肃道：“关于修真者的事情我也不是很清楚，毕竟我也才好好修真没多久，这几天也只顾着修炼去了，没怎么光顾过这些事。”

    “行了，我们对你要求也不多，你就把你知道的说出来就行了，其他的我们晚上再问格格去，”苏父白了眼苏郡，看向苏郡的眼神充满了鄙视和不屑。

    对于苏父的品性，苏家人都知道，所以对于苏父对自己的这种态度，苏郡早已习以为常了。

    “修真者其实叫修行者，分三种，人类就有两种之分，那就是修魔者和修真者，修真者又叫修仙者，还有就是动物的休妖者，人类修真者有九个阶段，分别是开光、灵动、炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、渡劫、大乘，大乘之后便是飞升上界，也就是所谓的仙界。”

    “修真者又分为好几种，有剑修、丹修、符修、体修等，剑修者就是用剑修行，并且用剑凝为本命法宝的，剑修者的攻击一向凌厉，所以剑修者大多数都是刚正不阿，喜欢有着一颗赤子之心。”

    “丹修者就是炼丹师，这种人攻击力差，但是忍脉广阔，最不可得罪，因为你得罪了他，他有可能叫来一大片人围攻你一人；符修和丹修差不多，攻击力不强，可是一般的符修都拥有许多符咒，也惹不得，他可以拿出一把符咒直接扔向你，炸都要炸死你。”

    “体修者一向是力量型的人，看他的体型就可以看的出来，这种人身体很强壮，练到极致，身体可以媲美极品法器，一般的武器都伤不了他，其他的，你们还想问什么？”

    说完，苏郡拿起桌子上的水杯喝了口水解渴，说了一大推了，他喉咙都干了，声音也有点嘶哑了。

    “蕊蕊，苏郡说了一大推了，你没有一丝讶异，是不是你也是修真者？”在苏郡说的同时，苏三爷一直在观察家中有几个小辈地神情，发现除了苏蕊，其他人都在认真听。

    苏蕊点了点头：“嗯，在格格和我哥确定关系的那晚，格格就有教我功法，让我修炼，所以我也是，我现在的修为在开光中期。”

    苏蕊一说完，其他人都羡慕的看着她，那可以传说中的修真者啊，修真者不仅可以御剑飞行，还可以拥有长久的寿命。

    修真者一向只存在于传说，并没有人真正了解修真者到底是什么，长什么样，有什么本事，正因为不了解，所以苏父才会对郭家人这么忌讳。

    他们怎么也没有想到，传说中的修真者，苏家就有三位，要知道，就算苏蕊日后会嫁人，可是苏郡和凤轻歌不同，他们日后肯定苏家的下一任掌权者。

    有了苏郡和凤轻歌的带领，苏家日后会走到什么地步，拥有怎样的未来，一切都可想而知了。

    苏群他们看向苏蕊的眼神虽然充满了羡慕，却没有一个人有嫉妒有怨恨，因为他们都能够理解，苏蕊和凤轻歌本就交好，苏郡能够和凤轻歌在一起，苏蕊在其中也是起了很大的作用的。

    对于凤轻歌能够这么大方的给苏郡和苏蕊功法，教他们修真，苏父等人虽然惊讶，却并不奇怪，他们都不蠢，只要稍微想想就明白了。

    “爸、二叔，关于修真的事，我和格格已经谈过了，苏家人由于年龄大了，骨骼也都已经成型，过了适合修炼的阶段，所以，格格不会直接让你们修真，而是在这之前她会让他们先慢慢的洗髓。”

    “洗髓？什么意思？”对于苏蕊说出来的话，苏父等人一知半解的，只有苏群等人脸上闪过一丝明悟，

    “苏群，苏岩，看你们这表情，难道你们知道这是什么意思？”看着几人，苏二爷脸色沉了沉，对于自己不知道的方面，他老人家略有些不爽。

    “洗髓就是洗去身体里的杂质和毒素，通俗的解释就是排毒，我们普通人吃的东西太杂了，身体里毒素多，而修真者几乎是不食人间烟火，体内自然没有杂质，所以才会修炼起来那么快，而我们若是不先洗髓，修炼速度肯定会很慢的。”

    “对，就是苏群说的这样，而且我们大家年龄都不小了，现在不洗髓在修炼，速度更是奇慢无比。”

    “哦，难怪了，格格前段时间拿出的那些给我们喝的水，就是有排毒的功效，所以我们每天洗澡的时候都会发现身体表面有一层黑色污垢，对吧？”看着苏郡和苏蕊，苏三爷肯定的说道。

    苏蕊点了点头，“嗯，其实修炼并不难，只是这地球灵气几近枯竭，所以郭家人才会修炼这么多年只到这个阶段，而我和我哥可以说是格格用丹药堆积起来的，才会修炼这么快。”

    “那你们这样有没有坏处？”

    “坏处还是会有的，也幸亏了我们自身承受力强，并且在龙凤基地的时候，格格每天让我们出去杀丧尸，长时间累积下来，也把那些坏处给磨平了，现在对我们而言没有一丝害处，反而好处很多，”点了点头，苏郡将最近发生的事情简洁的说了出来。

    “没事就好，不过也没所谓了，反正格格也不会害你们就是了。”

    “自然，格格不会害苏家的，行了，时间也不早了，哥，我和你出去一趟，先把郭家解决了再回来吃晚饭吧！”

    “去吧！自己小心点，”叮嘱一句，苏父就让苏郡兄妹出去了。