
    被凤轻歌踢飞的苏郡，在地方躺了几分钟后，不要任何人扶持，摇摇晃晃的站了起来，擦掉嘴角的鲜血，苏郡满脸颓废。

    接着，苏郡转头看向郭子雪，神色凶狠，大声怒火道：“滚，给我滚出苏家，以后苏家禁止郭家入内，滚……”

    见郭子雪无动于衷，还温柔地看着自己，苏郡心里一抖，脸上的表情差点就破功了，就在苏郡快忍不住要破功的时候，郭建武从苏老爷子身后走了出来，拉着郭子雪二话不说就离开了苏家。

    被苏郡这么一羞辱，郭建武就算脸皮再厚，也不会在留在苏家了，可是，郭建武眼里的怨恨和狠毒，苏郡和站在苏郡身后的苏三爷看的一清二楚。

    郭家父女一走，苏郡就收起了脸上的表情，整个人冷冷的，四十五度仰望着天花板，过了几分钟后，凤轻歌回来了。

    不对，凤轻歌为什么会回来么？她不是和苏郡吵架了吗？不是跟苏郡断绝关系了吗？又怎么会出现在苏宅呢？

    这还要从昨天下午说起，在凤轻歌要让苏郡和苏二爷亲自去杀丧尸的时候，凤轻歌暗地里又传音给他们说了一些只有他们三个人才知道的话。

    原来，在这之前，凤轻歌察觉到了有人在暗中盯着这边，特别是自己三个，凤轻歌总感觉有人在暗中观察着自己和苏郡的一举一动。

    联想着前段时间发生的一些不愉快的事情，凤轻歌心里也大概有谱了，盯着她的人肯定就是其他三家的人，只是不知道这三家又是哪一家有修真者在暗中协助呢。

    不能怪凤轻歌这么说，实在是暗中盯着他的那几个修真者修为太低了，一下子就被她发现了。

    于是，凤轻歌就趁机把这事跟苏郡和苏二爷说了，然后就有了接下来的这一场戏，为的就是引出暗中的人，也为了揪出这汉奸。

    苏家人都知道，东区的高层里肯定有人背叛了东区，要不然其他三个家族的人又怎么会对东区的事情了如指掌，又怎么会发生苏群被人袭击的事情呢？

    而且，自苏郡从外面回来，就一直在插内奸的事，可是却一直没有丝毫进展，所以才会有了今天这一幕。

    苏郡暗中调查了许久，只有这个郭家的嫌疑最大，可是他们却没有证据，只能来这么一出试试这郭家。

    果然不出所料，东区已经汉奸就是郭家，看这郭建武的态度，显然他们要么就是早就已经背叛了苏家，要么就是一开始就是洪家埋在苏家的一颗地雷。

    “怎么样？能够确定是郭家吗？”凤轻歌一进来，还没来得及坐下，就被苏郡拉着询问着。

    “啪”的一下，苏郡伸过来的双手就被凤轻歌给拍掉了，只见凤轻歌斜眼看了眼苏郡，慢吞吞的坐了下来，理都不理他，而苏郡也只能心虚的摸了摸鼻子，在凤轻歌的身边坐了下来。

    “你们？苏郡，你和格格是怎么回事？你们不是吵架了吗？”凤轻歌和苏郡的互动，落在苏老夫人她们的眼里，让她们百思不得其解，她们怎么都想不明白这两人葫芦里卖的是什么药。

    不止是她们不明白，就连苏老爷子他们也是一头雾水，恐怕整个苏家，除了苏二爷知晓凤轻歌和苏郡闹成这样是假的，其他人都被瞒在鼓里。

    “爸妈，格格和苏郡他们都是闹着玩的，只是为了骗骗苏家的那个叛徒，这不，他们刚刚来苏家打听格格的来历来了，”见苏老夫人几位女眷还是不明白，苏二爷不由的揉了揉额头。

    “老二，你是说建武是汉奸？”顿了顿，苏老爷子若有所思的看着苏二爷问道，其他人也皆是一脸不可思议。

    郭建武跟他们一起长大的，郭建武的父亲郭江更是苏老爷子一起出生入死的好兄弟，苏父等人怎么也不敢相信郭家会背叛苏家。

    可是，这话是苏二爷亲自说出来的，是苏郡和凤轻歌亲自冒险试探出来的，容不得他们不相信。

    现在回想起来，难怪苏家的许多决策都会泄露出去，难怪其他三家会对苏家的事情这么了如指掌，苏父等人越想越气，气的眼睛都红了。

    “这郭家确实是叛徒，我刚刚在郭家查了一下，拿到了郭建武和洪家来往的书信，也确定了一件事，知道了郭家为什么会背叛苏家，你们先看看这些书信吧，为了拉拢郭家，洪家给出回报确实让人难以拒绝，”对于苏父等人备受打击的表情，凤轻歌直接无视，并且拿出了她刚刚在郭家拿到的书信。

    苏老爷子接过书信，慢慢地往下看下去，越看脸色越黑，看的苏父他们都好奇极了，都知道抢过来看看书信的内容到底是什么，居然让一向不喜于形色的苏老爷子脸色大变，脸黑的跟煤球一样。

    苏老爷子看完后，二话不说就把书信递给了苏父，让苏父三兄弟和白雄轮流看过，再接着，给了苏郡几兄弟看。

    看完后，所有人都跟苏老爷子一样，脸黑的要命，浑身散发着一股摄人的怒气，都恨不得立刻冲进郭家，把他们都给杀了。

    “原来如此，原来如此，原来最近苏家发生的一切事情，背后都有郭家的影子，我说呢，为什么苏家走的每一步，做的每一个决定，其他三大家族都那么快久知道了，我说为什么总是抓不到那个背叛者，原来都是郭家的‘功劳’，郭家真是功不可没啊！”

    说道最后，苏父咬牙切齿，整个脸都快要扭曲了，气的他都想要杀人了。