
    “行了，亏你还是苏家家主，现在是说这些话的时候吗？还不赶紧想想办法，接下来该怎么做才可以挽回失去的的损失，”苏老爷子拿着拐杖敲了敲地面，小声呵斥道。

    现在苏家所有人心情都不好，本来苏家坨情况就不好，特别是郭家的这个消息给了大家一个很大的打击，让他们原本就不好的心情更差了。

    “我觉得，现在最重要的是立刻把郭家控制起来，把郭家的亲信和郭建武安排好人手都控制住，所有人重新调查一边，派重兵把守办公楼和苏宅，在派人暗中把苏老爷子其他几个战友调查一番，确定他们有没有跟郭家一样背叛苏家。”

    见众人一副颓废了模样，凤轻歌立刻把自己的想法都说了出来，现在她和苏家是一条船上有蚂蚱，她可不能不管苏家人的死活。

    “你们知道嘛，你们现在这幅模样就是郭家和洪家最想看到的，再说我，郭家既然可以为了一点仓头小利就背叛苏家，说明他们葱本职上开奖就不值得你们为他们伤心难过，而且，你们该庆幸，至少苏家的人都还在，没有顺哪一个人不在了，不然的话，你到时候哭都来不及。”

    “行了，老大，格格说的对，至少我们一家人都还在，内心失去其中任何一个人，你是苏家家主，振作点，苏家还得看你们来主持大局呢，”强颜欢笑的苏老爷子站了起来，拍了拍苏父地肩膀，不让任何人扶着，独自摇摇晃晃走上楼回自己房间去了。

    现在的苏老爷子需要一个人找个安静的地方，坐下来舔着伤口，让它慢慢的愈合，至于郭家的狭长会是怎么样，就不是他该过问的了，苏家，他已经交给了大儿子苏父了。

    苏老爷子一上楼，苏老夫人放心不下也跟着过去了，旁边的苏母见苏父他们都表情凝重又严肃，就知道了他们是要商量正事，几人识趣地离开了客厅，纷纷去了厨房准备晚餐去了。

    虽然时间还早，可是他们也可以慢慢的准备，总比待在这个气氛凝重的客厅要好得多，苏家女眷聪不参与正事，这并不是说说而已，而是她们已经习惯了这样的生活方式。

    “按照格格说的坐，苏郡和老二把军队重新整编，我也会把办公楼重新整顿一下的，老白，东区内的安全就交给你的负责了，我让苏郡再给你拨一个营的人过去，”看着苏老爷子弯曲的背影，苏父收拾好自己的心情后，也开始认真对待眼前的问题来。

    “行，爸，关于军队的整顿就交给我和二叔了，”看着苏父略显疲惫的面孔，苏郡二话不说就同意了，而且，军营的事本来就是他负责的的。

    “大哥，东区的安全就交给我了，我不会让你们失望的，”白雄沉稳的脸上也是一片自信，他已经接手了一段时间，对目前的工作已经游刃有余了。

    “好，格格，关于对付郭家的事，就要麻烦你了，郭家人是修真者，虽然不知道他们目前是什么修为，可是以我们目前的实力还对付不了郭家，所以，这事还得麻烦你。”

    看着凤轻歌，苏父的目光不躲不闪，眼里一片清明真诚，以苏家目前的情况，想要拿下郭家，苏父也只能寄托在凤轻歌身上了。

    凤轻歌闻言摇了摇头：“不用我出马，我查看了一下，郭家人修为最高的就是郭子雪，修为也不过是在开光期下期，不足为虑。”

    “这……格格，这不妥吧？”

    “开光期？格格，听你这么说，你好像对修真的事情很了解，难道你也是修真者？”苏三爷眸子一闪，瞬间抓住了凤轻歌话语中的不对劲。

    “怎么？我没说过吗？”闻言，凤轻歌心虚的摸了摸自己的鼻子，讪讪的看着苏父三兄弟和白雄，至于一旁的苏群等人则是直接被无视了。

    “当然没有说过了，苏郡，你是不是也知道格格是修真者？”虽然苏三爷是在和凤轻歌说话，可是他也没有错过苏郡眼里的偷笑。

    “苏郡知道，我以为他跟你们说了，所以我就没有说了，没错，我确实是修真者，又或者说我们一家都是修真者，并且苏郡也是，”见苏三爷哥其他人把视线转移到苏郡身上，凤轻歌毫不犹豫地把责任推到了他身上，并且屁股还默默忍受往一边挪了挪。

    凤轻歌地“推卸责任”大家都看在了眼里，不过他们什么也没有说，他们也都看出来了，这两口在打情骂俏呢。

    “苏郡他也是一名修真者，而且修为在灵动期中期，加上我给他的丹药和武器，对付区区一个郭建武是不在话下的，正好可以给他练练手，要是你们不放心，就让他把暗卫给带上，”看了看沉默不语的苏家三兄弟，凤轻歌开口解释道。

    苏父点点头，“行，这事你比我们懂，你看着安排就行，反正苏家是你男人，出了什么事你自己负责。”

    看着如此不负责的苏父，凤轻歌咬牙道：“苏郡还是你儿子呢，苏郡要是出了事我大不了带着孩子改嫁，可是你却只有这一个儿子，确定不止他给你养老送终？”

    话落，凤轻歌无视苏父青黑的脸色，直接扭头上楼去了，苏父奈何不了凤轻歌，就只能拿苏郡出气了。

    只见苏父恶狠狠的盯着苏郡，低吼道：“笑什么笑，还不赶紧把你知道的关于修真者的事情跟我们大家说说。”

    “就知道吼我，二叔和三叔他们笑了，怎么就不敢出声了，”苏郡小声嘀咕着，说是小声，可客厅也就这么点大，在场的人耳力又是何等的好，又怎么会听不见呢。