
    凤轻歌在客厅门口站了会，想通后便大步踏了进去，刚进去就被苏老夫人给看到了，只见苏老夫人笑面如花道：“格格，你回来了，快过来坐奶奶这里。”

    凤轻歌没有说话，只是点了点头便走了过去，在苏老夫人旁边坐了下来，同时，她也礼貌的对对面的少女点了点头。

    “苏奶奶，这位姐姐是谁啊？是你家亲戚嘛？”对面的郭子雪看着凤轻歌，眼露诧异，甜甜的笑道。

    “子雪丫头，这是苏郡的媳妇，你应该叫嫂嫂不是姐姐，”苏老夫人亲昵的摸了摸凤轻歌的手，笑着纠正郭子雪的称呼。

    “嫂嫂？苏郡哥，这位姐姐真的是你的妻子吗？你什么时候结婚了？怎么都不告诉我们，”郭子雪垂下眼眸，掩饰着自己眼里的怒火和鄙视，接着仰起头甜甜的看着坐在苏群身边的苏郡。

    原本她是想坐在苏郡身边的，可是被那个不长眼的苏群给抢先了，所以她也不好说什么，她可不想可苏家人留下不好的印象，她还想嫁入苏家，成为苏郡的妻子呢。

    苏郡是苏家的长子长孙，是苏老爷子倾力培养出来的，以后肯定是苏家的继承人，只要嫁给了他，以后要什么没有。

    郭子雪心里虽然是这么想着，可脸上却一点也没有透露出来，如果不是凤轻歌感知过人，那她也会察觉不了，这个郭子雪实在是太会掩饰了。

    苏郡没有急着回答郭子雪，而是先抬头看向了凤轻歌，却发现凤轻歌是看也没有看他，连一个眼神都没有给他。

    难道她还在生气吗？可是自己也不是故意的，而且她应该也知道自己不是故意的，为什么就是不肯替他想想呢？

    想着，苏郡忍不住再次瞄向凤轻歌，见凤轻歌真的不愿意再理他，整个心里都慌慌的，人也没有什么精神了，让本就没有认真听郭子雪说话的苏郡更加心不在焉，只是敷衍的回答了一句。

    苏郡的动作，整个客厅的人除了凤轻歌都看在了眼里，特别是郭子雪都快要气炸了，这苏郡是眼神不好吗？耳朵也聋了吗？

    为什么自己和他说话不理人就算了，还总是去瞄那个女人，还有苏家人也是，苏郡这样都不知道说说。

    郭子雪虽然心里一肚子气，但还是装作没看到，故作天真的看向凤轻歌，调皮道：“姐姐，你看苏郡哥都没有直接承认你是他媳妇，还这么心不在焉的，是不是你们俩闹矛盾了啊？”

    听到这句话，凤轻歌终于抬头面无表情的看了眼苏郡，不到一秒的时间视线就转移到郭子雪身上去了，淡然道：“我是或不是苏郡的妻子，为什么你这么关心这个问题？难道你对他有什么想法不成？如果是的话，欢迎你去追他。”

    “这丫头，说的什么胡话呢，”郭子雪还没有回答，苏老夫人就受不了的，笑着骂了一句：“子雪丫头和苏群他们几个一起长大的，她爷爷跟你爷爷是战友，她爸爸也是跟你爸和二叔他们几个一起长大的。”

    “就是，格格，这玩笑可开不得，子雪丫头还没嫁人呢，”苏母怀疑的瞄了眼郭子雪，叫她神色有些心虚，便也大概明白了一些。

    “我没有，我只是把苏郡哥当成是自己的亲哥哥，我对他没那个意思，”郭子雪慌慌张张的解释着，一副害怕凤轻歌误会的模样。

    却不知道，她这么夸张的解释，再加上时不时还要偷瞄下苏郡，让大家都看的明白，郭子雪对苏郡一那些个想法，在场的人都是人精，又怎么会不明白郭子雪这么做是为什么呢。

    当然了，唯一不明白的就只有苏郡一个人了，因为此时的苏郡被凤轻歌的态度给伤着了，整个人都陷入了自己的世界了，他的脑海就只有一句话，那就是格格不爱他了，格格不要他了。

    “行了，你是与不是你自己心里清楚，不过，我想问你，你看着苏郡说这些话，是想要得到他什么回应不成，”凤轻歌猛的站了起来，看着郭子雪冷笑连连。

    “我……”郭子雪脸色一白，双眼乏红，可怜兮兮地看着凤轻歌，表现的一副好像凤轻歌欺负了她一样，看的苏母几人不由得皱了皱眉头，看向郭子雪的眼神也冷了许多。

    也不想想，凤轻歌虽然和苏郡闹矛盾了，可是苏母和苏二婶三妯娌可是真心喜欢凤轻歌，打从心底里认可了她，自然不会容许一个外人这么欺负自家人。

    就算郭家和苏家人关系再好，也没有凤轻歌和苏家人的关系亲密啊，不说凤轻歌为苏家做的那些事，就冲着凤轻歌肚子里还怀着苏郡的孩子，苏母也不会让人欺负凤轻歌了。

    “够了，凤轻歌，你什么意思？别再欺负小雪了，我知道昨天是我不对，是我不该冲你发火，跟别人没有关系，”看着凤轻歌面无表情的面孔，苏郡心里压抑的怒火冲了上来，脑子一抽，就对着凤轻歌大吼道。

    其实，苏郡刚刚真没注意到凤轻歌对郭子雪说了什么，他只是看着凤轻歌这么不在乎他的样子，心里不爽了。

    苏郡一吼完，苏老夫人脸色拉了下来，苏母三妯娌包括苏姑姑都是脸色发黑，看着苏郡火冒三丈，真想一巴掌拍下去。

    有人欢喜有人忧，苏家人气的满脸通红，而郭子雪却是时不时的害羞的看眼苏郡，眼里全是对苏郡满满的情意。