
    苏老爷子年少参军，从一个小兵爬到将军的位置，只花了不到十年的时间，期间苏老爷子立功无数，身边的战友也换了不下十数次，唯有郭家郭江，黄家黄坤，康家康虎这三人以及高兴的父亲高翔不曾变过。

    直到高翔为了保护苏老爷子牺牲，这四人也就变成了三人，而苏老爷子也报了报恩把高翔的妻子接了过来养着。

    可是，高兴出生三年后，高翔的妻子受不了便扔下儿子高兴走了，从此不知道去向，高兴便由苏老爷子养大，是他的第四个儿子，白雄被他视为第五个儿子。

    苏老爷子是独生子，没有兄弟只有一个妹妹，在动荡的年代没有熬下来便去了，所以，苏老爷子对这四个生死兄弟看得尤为重要。

    当年高翔的牺牲，苏老爷子还为此低迷不振过一段时间，后来还是高翔妻子的离开让他稍微振作起来，慢慢地走出高翔去世的阴影。

    苏郡从小就是听着自家爷爷的事迹长大的，再加上他又是一名军人，自然明白被背叛的滋味，也更加不能容忍郭家所做的事。

    末世爆发前，苏老爷子为了这些个老兄弟的安全着想，把苏宅周围的一排宅子都拿了下来，把三家及几个心腹的家眷都安排住了进去。

    左右相隔不到半个小时的路程，苏宅和郭宅距离最近，苏郡和苏蕊在去郭宅的路上，一直在思考，到底该怎么处理郭家的事情，苏老爷子才不会说什么，毕竟这郭江和苏老爷子可是有过命的交情，谁知道他会不会对郭家心软呢。

    “哥，你说我们该怎么做？如果我们把郭家人全部做了，我们在爷爷那里会不会不好交代？”两人一边走着一边聊着，苏蕊柔柔的问着身边的苏郡。

    “这件事虽然郭建武是主谋，可是并不代表郭家其他人不知情，郭江和郭建武罪无可恕，直接杀了，至于郭子雪，一并杀了便是，不需要心软，那些依附郭家的人，知情者杀，不知情者求饶可免一死，但是必须废一条胳膊，”苏郡神情淡漠，说出的话更是冷血极了。

    “嗯，就这么办吧，我们苏家沉淀的太久了，都让别人忘了苏家可是B市四大家族之首了，这一次就让他们看看，希望他们能够记住苏家这次给出的震慑。”

    苏郡点了点头，不再说什么，于是，郭家人的下场就这么被两人几句话就给决定了。

    几分钟后，两人终于到了郭宅的门口，苏郡冲着苏蕊点头示意，然后他直接一脚踹开了大门。

    大门被踹开了，可是并没有一人出来，整个郭宅寂静无声，苏郡也没有在意，大摇大摆的走了进去。

    苏郡虽然看起来不在意，可是苏蕊却在暗中用灵识笼罩了整个宅子，瞬间就察觉到了郭家人和郭家附属势力的头头都聚集在国外的书房，而其中郭江边便坐在了上座。

    “哥，他们在书房，你一个人没问题吧？”

    “好，你守在外面即可，里面交给我，”丢下这句话，苏郡的身影了就消失在苏蕊的视线里，可是，苏蕊的灵识却感知到苏郡往书房去了。

    郭宅和苏宅一样，是那种老式的宅子，大门一进去就是院子，苏蕊不想看到郭家人那虚伪的面孔，便没有进去，而是直接站在院子里等着。

    苏郡来到书房门口，并没有直接进去，而是站在门口听着里面那些人商量一下对付苏家的方法，苏郡为了让苏老爷子死心，还特地拿出了一个录音笔把这些都录了下来。

    苏郡越听心里越冷，他怎么也没有想到，郭家人居然狠心到这种地步，简直可以说的算是丧心病狂了。

    书房里，郭江坐在上座默默地听着手底下的人说着各种各样的主意，心底里也涌上了一股快意，嘴里弯起，莫名的开心起来。

    “我们可以在苏家人用的水里下药，等他们喝下后，到时候就可以一举拿下苏家，拿下整个东区了，”说话的是郭江的心腹一号，此人城府颇深，阴险狡诈。

    “我觉得不妥，下药不安全，而且苏家不止异能者多，还有一个修真者在，下药不明智，容易打草惊蛇，”说话的是郭江的心腹二号，此人号称郭家的智多星，足智多谋，看的也长远，很得郭江的心。

    “哎，这也不行那也不行，你们真麻烦，我们直接带人去苏家把他们抓起来不就好了，苏家虽然异能者多，可是残的残，废的废，有什么好担心的，”这人叫邙强，四肢发达头脑简单，只知道打打杀杀。

    “你这白痴，对付别家你这样我没话说，对付苏家这样死的第一个就是你，苏家的苏郡的聪明才智在我们所有人之上，再有一个笑面虎苏二，我们若是不好好安排，大家都得死，”心腹二号嘴里冷笑，看着邙强的眼神充满了不屑。

    “真特么的麻烦，”邙强嘴里骂骂咧咧的，他也知道自己不聪明，可是他真的不喜欢这么算计来算计去的，简简单单的不好吗？

    邙强小时候快要饿死的，是郭建武给了他一碗饭吃，才让他没有饿死，也是因为这一饭之恩，邙强才会留在郭家做这些他不喜欢的事，但是郭家却没有一个人看的起邙强，一个个的只是把他放一条狗来看待。

    好在邙强自身实力够强，才会让郭建武对他另眼相看，才会让他走进郭家的高层，不过，即使如此，邙强在郭家也没有得到大家的尊重。

    “行了，邙强，你不懂这些就不要添乱了，坐着听大家说就是了，”郭建武说话口气很冲，又不耐烦，看着邙强的眼神更是阴冷。