
    正是因为听出来了，他们才会这么气，这么火冒三丈，特别是苏老爷子，他还想着让苏郡他们手下留情呢，却没想到别人不但不需要，反而还要对他下死手。

    可是，录音笔还在继续播放，苏老爷子他们也只能忍着不发火，继续听下去，他们知道这事肯定还没有完，果然不出所料，接下来的话更加无耻狠毒。

    “还有，您可以私底下探探黄家和康家人的口风，看他们能不能与我们合作，如果他们同意的话，对我们的行动很有利。”

    “这事不用再提了，那两家不可能会背叛苏家的，并且我上次偷偷的试探，已经引起了他们的注意，说不定他们几家就在暗中盯着我郭家。”

    “这样的话，那就只有这两个办法了，一是你引苏老出来作人质要挟苏家人，二是联合其它三大家族的人，我相信有了他们的帮助，对付苏家易如反掌。”

    “这容易，洪家会暗中协助我们，并且他们还可以派出洪云卫帮我们困住苏家的那名修真者，苏家的异能者可以交给我们父子来对付，你们到时候只要对付其他人就可以了。”

    “既然这样那就更好办了，郭老麻烦您暗中跟洪家联系好时间，先由您把苏老约出来喝茶聊天，我们给苏老灌下毒药，然后我们带上人马去苏宅，直接拿苏老作人质要挟苏家人，再由洪家了出面把苏家人拿下，到时候不管是苏家人还是苏老，不都是由您说了算了。”

    “哈哈哈……好好好，就按你说的……”

    声音到这里截然而止，苏郡冷眼看着所有人，什么话都没有说，其他人神色凝重，眼里怒气难以掩饰。

    “啪”的一声响起，众人往声音发源地看去，原来是苏老爷子气的一巴掌拍在书桌上，他气的胡子都竖起来了，眼睛鼓得跟牛眼一样大。

    “这事，你们……怎么看？”苏老爷子虽然脸上怒气冲冲，可是语气却是平淡无波，让人听不出他什么意思，也猜不出他的心思。

    黄坤和康虎、郭江跟苏老爷子认识好几十年了，可以说黄坤和康虎是这里所有人里最了解苏老爷子的人了，可是现在苏老爷子说的话，这两人却是一点也猜不出苏老爷子心里再想些什么。

    黄坤和康虎两人面面相觑，紧皱着眉头却不知道到该说些什么，不止是这两位不知道该说些什么，其他人也是一头雾水，整个人都懵了。

    凤轻歌环视了眼所有人，清冷的说道：“郭江背叛苏家亦是背叛了你们，你们是军人，应该知道对于背叛者是该如何处理，我不管你们在场的人和郭家以前是什么关系，现在，郭家只是叛徒，是背叛者，背叛者就该杀。”

    “没错，”苏郡接着道：“郭家所有人已经死了，今天让你们过来有两点，由于郭家和洪家勾结谋害苏家，所以东区需要从新洗牌，叫你们过来就是商量这事的，你们也不用藏着掖着了，都说说自己的想法吧！”

    苏郡说完整个书房寂静无声，沉默了半响，高兴大声道：“苏郡小子，你就说说吧，要我们几个做什么就直说，不要藏着掖着，你又不是不知道你高叔叔最不喜欢动脑子了。”

    高兴一说完，苏郡无语了撇了撇嘴，无奈的摸了摸自己的鼻梁，见其他人也都是一副赞同的模样，苏郡是更加的无语了。

    相反，苏老爷子他们几个倒是心里一暖，他们都是活了几十年的人了，这点眼力还是有的，自然可以分辨出在场的人是真情实意还是虚情假意。

    “高叔叔，既然你们要苏郡直接安排你们做什么，那么就让我来安排好了，”凤轻歌抢在苏郡说话前突然出声，瞬间引得众人都看了过来。

    迎着所有人的视线，凤轻歌接着说道：“东区可自成一个基地，二叔、三叔和高叔叔、黄叔叔五人皆为副基地长，二叔和高叔叔管军事，三叔管外交，黄叔叔协助父亲管理基地。

    另外，姑父负责基地的安排措施，康叔叔和铁叔叔为教官负责训练士兵，基地暗地里的几支队伍交由苏郡服务，罗敏、高峰、铁路、黄子民康子伟苏群、苏岩、白溪、苏蕊、白云十人可各自从军队异能者里找人组建一支队伍，由组建人自己负责。”

    苏老爷子听了直点头：“嗯，格格说的对，安排的合理，你们大家还有什么要说的？”说完，锐利的双眼直接扫向众人。

    大家都没有急着说话，各自沉思片刻，想了想其中的利与弊，凤轻歌和苏老爷子也没有急着要大家做决定。

    “我想知道你这么安排的理由？”沉思了一会儿，康建文问出了自己心里的疑惑，当然这也是其他人想要知道的。

    凤轻歌笑了笑：“在你们来之前，苏郡跟我说了说你们众人的脾气秉性，同时也告诉了我你们各自擅长什么，比如，三叔出身军人世家，可是却能说会道，是一个做外交的料子，再比如康叔叔和铁叔叔，他们说话直，性子急，适合当一个什么都不管只负责训练的教官，若是做其他的容易得罪人。”

    凤轻歌说完，苏郡不由得轻笑起来，苏老爷子等人听了也莫名的笑了起来，而凤轻歌口中的几个当事人，心虚的摸了摸自己的鼻子，神情汕然，眼珠转来转去就是不敢看向上方的苏老爷子。

    “苏老，她是？”

    “老苏，这女娃娃是你家什么人啊，”

    “苏老头，这女娃娃莫不就是苏郡小子的女眷不成？”见凤轻歌说中了这些，康虎等人也起了好奇心，若不是他那女眷两个字咬的比较重，苏老爷子还会给他好脸色。