
    灵识附在长剑上，苏郡站在门口的方向，暗中控制着长剑把这些朝他冲过来的人都给一件劈了，看着那些人还来不及喊出口的话，苏郡眼里闪过一丝冷漠，面无表情的看着郭建武。

    看着郭建武愣了愣神，苏郡连忙控制长剑朝郭建武刺去，至于待在一旁如木头人一般的邙强则是被他给无视了，不过苏郡私底下可不敢放松警惕。

    “邙强，你还愣着干嘛？还不动手把苏郡给我杀了，”郭建武红着眼睛大声怒吼道，看着前面冲过来的苏郡，再加上身后传来的声音，让郭建武一时之间慌了神，不知所措。

    邙强撇了撇嘴，看也不看郭建武一眼，慢慢地往角落里退去，气的郭建武脸色通红都快要吐血了。

    苏郡瞥了眼识时务的邙强，并没有对他动手，任由他退到安全地区，但是，当苏郡看向郭建武的时候，眼神冷漠，属于苏郡的傲气和气势并发而出。

    苏郡本就是苏家和B市青年一辈的佼佼者，再加上在军中待了近十年，浑身的气势不是一般人可以媲美的，上位者的威严也不是一般人可以挑衅的。

    毕竟，苏郡在军中待了那么多年可不是什么都没有做的，平时刻苦训练，然后就是接一些难度高的任务，一身的煞气足以吓退胆小的人。

    “苏郡，我要你死，”郭建武怨恨的看了眼一旁的邙强，怒吼着朝着苏郡冲了过来。

    看着冲过来的郭建武，苏郡下手毫不留情，对于叛徒，苏郡的处理方法就是杀，苏郡一行是行动派，想到就做。

    ，“砰”的一声，苏郡一掌打到郭建武的胸口上，打得他直接往后退了数步，后面的长剑也飞身而起，直直地刺穿了郭建武的胸口。

    “啊……苏郡，你不让我好过，你也别想活了，”狼狈不堪的郭建武终于想起了自己的另一重身份，修真者。

    并且，这时候的郭建武已经受了重伤了，鲜血不停的从伤口流出来，不过几秒的时间，郭建武就变成一个血人了，看的一边的邙强毛骨悚然，苏郡真的是一个恐怖的对手。

    下手果断狠决，没有一丝犹豫和停顿，眼神也没有一丝波动，就好像动手的不是他一样。

    郭建武一边怒吼着一边逆行运转体内的灵力，等到苏郡发现异常的时候，已经来不及阻止了，苏郡身形一闪而过，提着邙强就往窗外飞去。

    “嘭！”

    一声巨响响起，整个书房直接爆炸开来，书房内的郭建武更是被炸的尸骨无存，苏郡提着邙强被爆炸的威力波及，直接在半空中一个踉跄就凋落了下来。

    好在两人没有受伤，等爆炸的影响变小后，两人才从地上爬起来，这时，苏蕊也提着郭家的三个女眷过来了。

    原来她们之所以不在家里，是因为郭子雪回家后一直心情不好，黑着个脸，郭家婆媳为了哄她开心，便拉着她出去逛街了。

    这不逛累了就回来了，刚进家门就被苏郡给抓了个正着，一手一个把郭家婆媳劈晕后，就听见了从书房传来的声音。

    苏蕊担心苏郡出事，连忙提着这三人跑了过来，刚好看到苏郡和邙强从地上爬起来，苏蕊走过去关心的问道：“哥，你没事吧？怎么回事？他又是谁？”

    “我没事，郭建武自曝了，他是依附郭家的异能者邙强，”拍了拍身上的灰屑，苏郡神情淡然自的说道，一点也没有被刚刚的爆炸事件给影响到。

    “哦，没事就好，”说完，苏蕊随手把手上提着的三人丢到一边，也不再说些什么。

    “那个，我不是依附郭家的异能者，我开郭家只是为了报恩的，”看着气势十足的苏家兄妹，邙强糯糯的开口说道。

    “我是火系异能和空间异能双系三级异能者，我叫邙强，以前是为了报恩才进的郭家，就在你们来之前，我刚决定离开郭家，还没行动他就过来了，”邙强说完还指了指苏郡，看着苏郡的眼神充满了恐惧，刚刚在书房，他真的是被苏郡给吓到了。

    苏蕊看了眼苏郡，想要问他这人是真蠢还是装蠢，怎么会有这么二的人，可是在看到苏郡紧皱的眉头后，就知道了这邙强是真蠢。

    “邙强，你要不要跟我们走？”转头看向邙强，苏郡冷漠至极，语气也是冰冷无比，没有一丝温度。

    “要、要，我要跟你们走，”正愁没地儿去呢，邙强又怎么会不愿意跟着苏家兄妹一起离开呢。

    “嗯，你先去黄家、康家、铁家、高家、罗家传讯，让他们每家三代异能者今晚晚饭过后去苏宅开会，你传达信息后直接来苏宅，在苏宅后院将就一晚，明天在安排你的去处，”苏郡说着，眼珠转来转去，不知道在想些什么。

    “是，我这就去，”邙强说完转身就离开了郭宅，这里的事已经不是他这种小人物可以参与的了，还是早点离开吧！

    “蕊蕊，废了她们四肢，一把火把这里全部烧了，我就先回去了，”苏郡说完看也不看苏蕊发黑的脸色，直接离开了郭宅。

    开玩笑，出来这么久了，他可想他家格格和肚子里的孩子了，再说了，这重要人物都被他给解决了，剩下的小喽喽就交给苏蕊了。

    不然苏蕊跟着过来是干嘛的，还不就是过来给他处理后续的，这般想着，苏郡忍不住直接飞回了苏宅。

    他没有惊动其他人，直接回了自己的卧室，他知道这时候，凤轻歌肯定在他卧室等着他，想要从他这里知道事情的经过。