
    苏郡一走，苏蕊便拿出来凤轻歌送她的匕首，蹲下身动作迅速的把这三人的手脚经都给挑断了，从空间里拿出两桶汽油撒向周围，然后拿出打火机点火往汽油里一扔。

    “丝丝丝！”

    瞬间，整个郭宅起火了，大火蔓延的飞快，火势越来越猛，苏蕊站在郭宅大门口，灵识封锁着整个宅子。

    为了以防万一，苏蕊在门口等整个宅子被烧成灰烬才离开，中间，宅子里不断的传来郭子雪三人的求救声和怒骂声。

    “苏郡，我那么喜欢你，你为什么，要这么对我？我求求你，放过我好不好？”

    “苏郡，蕊蕊，不要啊！我求求你，你们怎么对我都可以，放过我奶奶和我妈好不好？”

    “苏郡，我奶奶和我妈是看着你长大的，你小时候她们对你那么好，你难道忘了吗？”

    “蕊蕊，你刚回苏家的时候，所有人都不理你都瞧不起你，只有我和你做朋友，你忘了吗？”

    “苏郡，苏蕊，我对你们那么好，你们为什么要这么对我？”

    “我只是喜欢你而已，有错吗？”

    ……

    听着里面的声音，苏蕊神情冷漠，眼里更是没有一丝波动，反佛里面说的跟她没关系一样。

    其实不然，不过郭子雪说的这些大部分都是她们的自以为是而已，就像郭子雪说的喜欢苏郡，难道有人喜欢苏郡，苏郡就一定要喜欢那个人吗？

    要知道，苏郡在B市可以说是万人迷一般的存在，只要知道苏家知道苏郡的人都喜欢他，当然喜欢你不只是苏郡的长相和能力，更加喜欢的是苏郡的家世。

    不只是她们这样，郭子雪跟那些人也没什么区别，喜欢的也只是苏郡不凡的长相和能力，再加上苏郡是苏家长子长孙，苏郡的下一任继承人的身份摆在那，又有谁不喜欢吗？

    众所周知，苏郡是苏家小辈中最得苏老爷子喜欢的，也是苏家小辈中能力最强的，苏家不只是小辈，就连苏父这一辈的人也服他。

    苏郡不光家世好，长得好，能力也是非凡，在B市，喜欢苏郡的和想嫁苏群的高达百分之九十以上，剩下的还是因为自己年纪足以当苏郡的妈妈和奶奶了，才打消这个念头。

    苏蕊是在B市长大的，她也只是大学才去的外地，所以对于苏郡受欢迎的程度，她比任何人都清楚。

    从小到大因为她是苏郡妹妹的身份，所有认识她的不认识她的，她认识的她不认识的都想要她把自己写的情书，送到苏郡手上，或者是通过和苏蕊交好，来得到苏郡的青睐。

    也正是因为这样，苏蕊才会受不了选择去外地读书，也才会认识凤轻歌，对于凤轻歌苏蕊是打从心眼里喜欢她，因为凤轻歌是真实的，跟B市那群虚伪的千金小姐不同。

    在苏蕊的心里，凤轻歌的地位不亚于苏家人，也不亚于苏郡，自然不是郭子雪这样的货色可以欺负的。

    在苏宅客厅里，郭子雪的所作所为苏蕊都看在了眼里，只是因为凤轻歌另有安排，她才没有动手，要不然在苏宅客厅，苏蕊就忍不住动手做了郭子雪了。

    可现在不一样，苏蕊不需要忍着了，对郭子雪更是不用手下留情，所以才会选择让郭子雪这么痛苦的死去。

    没有比看着自己最亲近的人慢慢的死在面前，而自己又没有一丝办法，只能眼睁睁看着她慢慢的停止心跳来的更残忍更痛苦了。

    等郭宅彻底没了生人的气息后，苏蕊也转身离去，回了苏宅，要不是为了要以防万一，苏蕊才不会勉强自己就在这个鬼地方呢。

    苏宅，晚饭过后，黄家、高家、铁家、康家、罗家的人也都过来了，跟苏母她们说了一声，苏郡便带着所有人去了书房。

    书房虽然不小可也坐不下这也多人，在苏郡和苏老爷子的偏袒下，除了跟苏老爷子同辈的和跟苏父同辈的坐下了，苏郡这一辈的人就只有凤轻歌不惧众人打量的眼神坐了下来。

    “我想对于郭家的这件事，大家心里肯定有很多疑问吧？今天叫大家过来这里，就是为你们解答疑惑的，”说着，苏郡从口袋里掏出一支录音笔，并且当着所有人的面按下了播放键，接着熟悉的声音恶毒的话语不断从录音笔传出来。

    “我们可以在苏家人用的水里下药，等他们喝下后，到时候就可以一举拿下苏家，拿下整个东区了。”

    “我觉得不妥，下药不安全，而且苏家不止异能者多，还有一个修真者在，下药不明智，容易打草惊蛇。”

    “哎，这也不行那也不行，你们真麻烦，我们直接带人去苏家把他们抓起来不就好了，苏家虽然异能者多，可是残的残，废的废，有什么好担心的。”

    “你这白痴，对付别家你这样我没话说，对付苏家这样死的第一个就是你，苏家的苏郡的聪明才智在我们所有人之上，再有一个笑面虎苏二，我们若是不好好安排，大家都得死。”

    “真特么的麻烦。”

    “行了，邙强，你不懂这些就不要添乱了，坐着听大家说就是了。”

    “下药行不通，武力镇压也不可能，郭老，不如您把苏老约出来，我直接拿下苏老，用他来威胁苏家其他人，想来，有苏老在手，苏郡他们不敢轻举妄动的。”

    听到这里，所有人气的双眼通红，粗喘着大气，这熟悉的声音，苏老爷子、康虎和黄坤他们又怎么会听不出来呢。