
    看着郭建武，邙强张了张嘴想要说些什么，可是在触及他眼里的不耐烦后，邙强什么都说不出来了。

    他知道自己不聪明，可是他不是没有看出来大家看不起他，一个个都觉得他没用，要不是他自身异能等级够高的话，说不定早就被他们抛弃或者牺牲了。

    再一次，邙强在心里忍不住问自己，这样的郭建武真的是小时候对他有一饭之恩的那个人吗？他真的要在这种人做事卖命吗？

    突然间，邙强的脑里出现了他父母去世前的画面，他父母在死前严厉叮嘱过他，这辈子都不可以做违背良心和道德败坏的事。

    他可以穷，可以不聪明，也可以一辈子无所事事，一辈子没有出息，可是不能做作奸犯科的事，不能做对不起自己良心的事。

    邙强忍不住问自己，他真的做到了吗？他真的没有违背过父母临死前的遗嘱吗？

    呵呵，邙强忍不住冷笑，在末世哪有道德，哪有良心，可是，他真的要继续目前这样的人生吗？真的要于郭家狼狈为奸吗？

    父母临终前严厉打击面孔一闪而过，邙强心里瞬间游客主意，他想他知道自己该怎么做了，郭家武的恩情，他已经报完了，看来，是时候离开郭家了。

    以前的事他可以不计较，可是以后他绝不能再为郭家做那些缺德事，想着，邙强的眼睛闪闪发光，为了不让别人察觉到他在想什么，邙强赶紧垂下眸子。

    “下药行不通，武力镇压也不可能，郭老，不如您把苏老约出来，我直接拿下苏老，用他来威胁苏家其他人，想来，有苏老在手，苏郡他们不敢轻举妄动的，”心腹二号眸子里闪过一道异色，他缓缓把自己想到的办法说来。

    “还有，您可以私底下探探黄家和康家人的口风，看他们能不能与我们合作，如果他们同意的话，对我们的行动很有利。”

    郭江摇了摇头，沉声道：“这事不用再提了，那两家不可能会背叛苏家的，并且我上次偷偷的试探，已经引起了他们的注意，说不定他们几家就在暗中盯着我郭家。”

    “这样的话，那就只有这两个办法了，一是你引苏老出来作人质要挟苏家人，二是联合其它三大家族的人，我相信有了他们的帮助，对付苏家易如反掌。”

    “这容易，洪家会暗中协助我们，并且他们还可以派出洪云卫帮我们困住苏家的那名修真者，苏家的异能者可以交给我们父子来对付，你们到时候只要对付其他人就可以了，”顿了顿，郭江稍微透露了一点郭家与洪家的合作关系。

    “既然这样那就更好办了，”心腹二号接着道：“郭家麻烦您暗中跟洪家联系好时间，先由您把苏老约出来喝茶聊天，我们给苏老灌下毒药，然后我们带上人马去苏宅，直接拿苏老作人质要挟苏家人，再由洪家了出面把苏家人拿下，到时候不管是苏家人还是苏老，不都是由您说了算了。”

    “哈哈哈！”郭江闻言大笑道：“好好好，就按你说的……”

    “恐怕你等不到那天了，”郭江话还没说完，书房的大门就被人从外面一脚踢开，接着，苏郡就这么出现在大家面前。

    看到苏郡的出现，郭江迅速换上了一副慈祥的面孔，慈爱道：“苏郡，你怎么过来了是不是你爷爷让你过来找我。”

    看着郭江那副虚伪的嘴脸，苏郡忍不住抽了抽嘴角，冷冰冰的说道：“行了，郭江，别再装了，你们刚刚说的时候不是说的挺起劲的嘛，真看不出来，你们郭家私底下这么恨苏家。”

    “苏郡，你是不是误会什么了，”郭江摇了摇头，好像刚刚的一切不曾发生一样，看着苏郡的目光依旧和蔼可亲。

    “郭江，我爷爷待你不薄，你与他和黄爷爷、康爷爷四人更是生死之交的兄弟，为什么你这么恨我苏家？要知道如果不是我爷爷，你早就死在了当初的战争里，”无视掉郭江虚伪的眼神，苏郡自顾自的说着。

    “呵呵，苏郡，既然你都听到了，我也就部瞒你了，你说的这些都是老苏跟你说的吧？果然，他还是一如既往的给自己戴高帽子，”说着说着，郭江神情激愤，朝着苏郡低声吼道。

    郭江双手靠在背后，不停的给些他这几个心腹打手势发暗号，告诉他们准备动手拿下苏郡，或者也可以直接做了苏郡。

    早就在苏郡进来的时候，他就用灵识盯住了书房里的人，防止他们暗中有什么勾搭，果然不出所料，郭江发给他们的暗号被苏郡一一收入眼里。

    苏郡冷笑：“郭江，你无需狡辩，究竟是与不是你比我更加清楚，你也知道你谋算成功与失败的后果是什么，郭建武，受死吧！”

    一声怒吼吸引住了书房里所有人的视线，苏郡趁机拿出了蕴养在丹田里的长剑，灵识控制着长剑朝郭江的心窝刺入。

    同时运起灵力在手掌上，朝郭建武拍去，所有的都顾着郭建武去了，没有理由注意到郭江被突然出现的长剑给刺中了心脏，郭江直接吐了口血就挂了。

    “砰！”还没来的及做好防御的准备，郭建武被苏郡一掌击中，往后退了好几步不说，还撞到了书桌上。

    这一撞，大家也都看到了一旁倒地死亡的郭江，“爸，”郭建武凄厉的大吼大叫道：“苏郡，我要你死，快给我擒一半苏郡，我要他不得好死……”

    看到郭建武怒了，几个心腹也不再犹豫，直接下死手了，可是他们还没来及的动手，就先被苏郡给解决掉。