
    一行人在书房又商量了一下具体细节，等所有事情都确定下来后，大家才各回各家。

    至于郭家，所有人都选择性遗忘了郭家这茬，毕竟，他们都是军人出身，最讨厌的就是叛徒了。

    军人最重承诺和情义，把生死兄弟看的比家人还要重要，而郭江与苏老爷子三人恰恰就是几十年的生死兄弟，对郭江和郭家的背叛，所有人都无法原谅，也无法忍受。

    下意识的，所有人都默契的没有提起郭家的事，对于叛徒，他们都不屑提起了。

    休息了一晚，第二天早上，大家照样精神抖擞，就好像昨天忙到半夜的不是他们一样。

    吃完早餐，除了几位老爷子和凤轻歌，其他人都去了办公楼和军营，各自忙各自的事。

    连续三天的时间，苏父和苏郡他们每天早出晚归，在大家的努力下，丧尸鼠朝带来的恶果渐渐的稳定了下来。

    所有牺牲的异能者和普通人，他们的尸体被搬运到一起，然后全部火化成灰，每家每户也都分到了十斤大米的补偿。

    虽然他们的牺牲让家人心里难过，可是十米大米的补偿也让他们很快的就忘了牺牲的家人，毕竟，在末世每天都有人在牺牲，他们都已经习以为常了，即使那个牺牲的是他们最亲的人，也只是伤心难过一阵子，不会时时刻刻记挂在心里。

    死去的人终究是不在了，活着的人却还活着，也还要继续活下去，不能因为死去的人而颓废一辈子。

    安抚好牺牲者的家人后，苏父他们也终于安心了，也可以将视线和精力转移到下一件事上去了。

    东区重新改名为苏军基地，办公大楼也重新装修了一遍，为了保证办公楼的安全性，白雄派了一队异能者小队守着办公楼，苏父也派了五个暗卫守在办公楼周围。

    苏二爷、苏三爷、高兴和黄建学四人也都收拾了自己私人物件，搬到了办公楼去了，军营这边，苏二爷和苏郡也安排妥当了，苏郡把影子军团重新进行了筛选，剩下的人都分到了苏家军里去了。

    分配好后，影子军团和苏家军重新分组分队，然后铁路和康建文分别分到苏家军和影子军团担任教官，接着，影子军团分成了十个小队，苏郡从影子军团里挑选了十人担任小队队长，把铁路介绍给十名队长后，苏郡就成了一个甩手掌柜，影子军团的大小事情都交放权给了十名队长。

    铁路一接手影子军团教官一职，就让十名队长召集各自小队成员到苏郡选给影子军团作为训练基地的地方，这个地方位于办公楼附近，跟办公楼只有两条街的距离，步行也就是二十分钟的路程。

    可是，这个地方比较隐匿，寻常人轻易找不到，苏郡也是一个偶然的机会才来到这座院子，院子四周环绕着许多百年老树，老树树枝昌盛把院子团团围绕住，隐匿性和安全极高，才决定把这里做为影子军团的训练基地。

    影子军团一共有两千人，这些人是苏家所属军营里挑出来的精英中的精英，他们有的是普通家庭的孩子，有的是孤儿，有的是偏远山区里的农村娃，因为家里穷的吃不上饭被父母送到军营里来只为了不饿肚子。

    这两千人也许不是最聪明的，不是最能干的，却是军营里训练最刻苦最认真，也是军营里数十万人中最努力，最不怕吃苦的人，他们被选进影子军团绝不是偶然，而是他们努力的原因。

    看着面前的两千人，铁路心里忍不住激动起来，但他到底是铁路很快就平复了下来，一一给十位队长布置了接下来的每天的训练内容，叮嘱了队长一番后，铁路就离开了。

    但他并没有真的离开训练基地，而是找了个地方躲起来，暗卫观察这些人训练。

    接着，和苏郡一辈的那十人也都从苏家军里选出了自己要的人，秉着贵精不贵多的精神，各自选了十二人，按照十二星座，和属相来命名的。

    选好人后，铁路和康建文合伙给一百三十人进行了紧急特训一天一夜，然后就让他们自己训练了。

    一眨眼，凤轻歌给的三天时间到了，在凤轻歌的示意下，大家都没有大张旗鼓的去城门口送人，而是提前一天在苏家吃了个晚饭。

    第二天天微亮，苏二爷一家、高兴一家、黄坤和黄子民、白溪、白云他们几个带着自己的队伍和凤爷爷凤奶奶悄悄地离开了苏军基地，看着他们渐行渐远的背影，凤轻歌的心里终于踏实了许多。

    苏二爷他们一走，黄建学一个人便搬到了苏宅来住，本来他是不想搬的，可是耐不住苏老爷子夫妻太过热情，就搬了过来。

    这么一来，所有人更加的忙碌了，苏郡和铁路、康建文、罗添四人每天忙的都不归家了，吃住都在办公室解决。

    正所谓有人欢喜有人忧，李家和邓家看着自己管理的区域渐渐好转，心里自然是高兴的，他们更本就没想到要去找苏家报仇。

    两家心里门清，知道自己不是苏家的对手，他们只能想方设法和苏家恢复以前的关系，而不是继续得罪苏家，对于两家以前做的事，他们是真的后悔了，也是真的太怕了。

    至于洪家，则是恨苏家恨的牙痒痒，到洪峰心里比谁都清楚，现在的洪家根本就不是苏家的对手，他们只能忍住心里的怒火，暗中养精蓄锐，寻找合适的时机，给予苏家致命一击，好为家族报仇。