
    看着如童话故事里一般的世界，饶是一向淡定从容的洪波心里面也是波动较大，他从未见过如此美丽的风景，一路走过去，洪波也从一开始的惊讶到后来的习以为常。

    洪波的心里一直有一道声音在怒吼着，他是属于这里的，属于这片天地的，他要回来这里，建立一个属于他自己的洪家，属于他自己的王国。

    洪波环视着周围的场景，眼里充满了兴奋和期待，想到他以后可以回到这里，他心里就激动不得了，他洪波的一生注定不会平凡，这一刻，洪波的念头极为强烈。

    察觉到有人过来的声音，洪波也反应了过来，快速的隐藏了自己的想法和情绪，从容不迫的看着眼前御剑飞行而来的一群人。

    一个大约四十五岁左右的中年男人御剑朝着洪波的方向赶来，他的身后跟着四个二十出头少年少女，中年男人身穿一身青色长衫，浓眉大眼，眼睛锐利的如一炳利剑一样吓人，四个少年少女皆是一身白色长衫长裙，长相虽然大众化，可一个个的气质随和，跟普通人没有很大的区别。

    很快，这五人踏剑停在了洪波三人五米开外，五人站在剑上居高临下的看着洪波三人，眼里一片冷漠，犹如在看死人一般。

    “你们是何人？又是如何来到这里的？”青衫男人眼睛微垂，面无表情的看着洪波。

    早在这五人出现的时候，洪二和洪三就退到了洪波身后，在洪家，长辈与晚辈的身份和主仆身份看的尤为重要，所以洪二和洪三才会这么做。

    “晚辈世俗洪家嫡长子洪波，奉家父的命令来本家禀告最近世俗界发生的一切事宜，”洪波识趣的给青衫男人行了一晚辈礼，然后拿出自己昨夜写好的信递了过去。

    青衫男人皱了皱眉，什么也没有，直接使了个小术法把洪波手上的信拿了过来，打开看完后，青衫男人看着洪波冷漠道：“此事我已经知晓了，这就去禀告家主大人，你等就先随我进城去吧！”

    说完，青衫男人对着身后的四人说道：“洪秀，你去给他们仨安排个住处，我先去主城找家主汇报此事去，另外，吩咐下去，任何人不得招惹是非。”

    “是，师傅，徒儿知晓了，”洪秀同样冷冰冰的说着，对青衫男人态度很是恭敬。

    收好信，青衫男人也就是洪秀的师傅，洪家的大管事便直接飞走了，一眨眼就不见了身影，洪大管事一走，洪秀也带着洪波三人御剑飞行往城里飞去。

    进了城，洪秀直接来到一间没人居住的小院子，他把安置在这里，洪秀就离开了。

    在院子里休息没多久，洪大管事便亲自过来接洪波去主城面见洪家家主，也就是洪波爷爷的爷爷。

    “走吧！家主要见你，叫我带你过去，”说完，不待洪波有所回应，洪大管事伸手就把洪波拉到了自己的飞剑上，然后控制着飞剑往主城飞去。

    修真界有六大势力，一谷二殿三世家，一谷就是百花谷，专收女弟子的门派，谷里女弟子个个花容月貌，不仅长得好，身段也好，跟修真界其他事势力有瓜葛。

    二殿是阎殿和云殿，阎殿义正亦邪，做事从不顾别人的看法，只看自己的心情和喜好，让修真界的人又爱又怕；云殿号称正义之师，大多数弟子都是剑修，做事不顾别人的想法，永远都不觉得自己是错的，脑子一根筋不会转弯。

    三世家就是凤家、洪家和蓝家，三大世家关系一般，属于三流势力，但这三大世家凤家为首，洪家为末，蓝家居中，凤家虽是三流势力，可却是隐世家族，家族成立数万年不止，隐藏的高手无数，而且整个修真界极少数人知道它的总部在哪。

    可以这么说，凤家的名次虽是是三世家之首，可整个家族的实力却是修真界之首了。

    洪家位于修真界东北方，有八座城池，主城洪城位于其中间，其它七座城池程北斗七星阵环绕在主城周围，守护着洪城的安全。

    洪波站在洪大管事的身后，低头往底下看去，看着城池越来越小，渐渐的变成蚂蚁一样小。

    这时的洪波，心里涌出一股雄心壮志，他也想要御剑飞行，想要让这等“高手”臣服于他脚下，以他马首是瞻，听他号令，为他卖命。

    就在洪波臆想的时候，他们很快就到了主城了，由于洪家主在等着要见洪波，洪大管事自然不敢让他久等，因此飞剑的速度飞的很快。

    洪大管事御剑直接来到洪家书房的上空中，看着洪波略显苍白的脸，洪大管事什么也没说，抓着洪波的肩膀就落了下来。

    “家主就在书房里等你，你自己进去吧，记住，见到了家主态度要恭敬，不管家主问你什么都要如实回答，不可有一期隐瞒，”洪大管事冷漠的看着后面冷冷的说道。

    “是，”等洪大管事一走，洪波忍不住擦了擦额头上的虚汗，他刚刚真的是被吓到了，洪大管事的气势真的很足，压的洪波发生都不敢乱喘一口。

    稍微整理了一下凌乱的衣服，洪波佯装正定的直接走进了书房，并不是洪波不敲门，而是这书房的门是直接打开的，再加上刚刚洪大管事一直强调让他赶紧进去，于是，洪波一紧张就忘了其他的了。

    整间书房摆设简单，一个书桌，两个书架，然后就两排五把椅子，加上书桌后的一把椅子，各个角落里放了一个到洪波腰这么高的花瓶，花瓶里插满了各种花，化热不一样，显得整个书房亮了许多。