
    洪家家主一身墨色长袍，长发高高竖起，别了一只白玉簪子，眉毛很浓，单皮眼，眼珠又小，眼里充满了算计和对权利的渴望，整个人看起来就是一个精于各种阴谋诡计的阴险小人。

    但不可否认，洪家主的修炼天赋却是比一般人要好，修为更算得上是修真界的一流高手，要知道，洪家主是洪家的家主，平时要管理一个诺大的家族，修炼的时间就少了很多了，但他的修为却是不比别人的要低，这就很难得了。

    洪波一进去就被洪家主的气势给折服了，来到他面前，恭恭敬敬的行了晚辈礼最高的叩拜大礼，洪波行礼时，洪家主也要打量他这个后辈。

    当年，他的第十子也就是洪波爷爷的爷爷修炼天赋很低，低的都称不上是一个修真者了，为了自己和洪家的名声，于是洪家主就借机把他派到了世俗界。

    不管怎么说，洪家主也不可能真的不要自己这个儿子，所以，洪家主派了两个洪家的快要寿元将近的暗卫同去世俗界保护这个儿子。

    也正是因为这样，世俗界洪家才会有了洪云卫的存在，洪云卫的首领洪一和洪二就是那两个暗卫的徒弟，这也是洪一会派洪二跟随洪波一起来修真界的原因。

    “你便是他的玄孙？”洪家主看着一眼就看出洪波眼里的野心和看着自己的火热，瞬间，洪家主就知道了洪波是个什么样的人了。

    “是。”

    “今年多大了？何时开始修真的？拜谁为师的？”接着，洪家主继续问道，并且一边问一边释放出自己的气势往洪波压去。

    “晚辈……今年二十二……岁了……修炼差不多……快……一个月了……洪云卫的……洪一……是我师傅……”在洪家主的威压下，洪波咬着牙断断续续的说出了自己的回答。

    “嗯，”见洪波快坚持不下去了，洪家主快速的收敛了自己的气势，继续道：“把世俗界B市近几个月的事详细说明一下，记住，不许有任何隐瞒。”

    “是，”顿了顿，洪波组织了一下语言接着道：“末世前一周，我们四大家族便知道了末世即将爆发的消息，接着，研究院便研究出了激发异能的药水，四大家族所有人都服下药水，有一部分人激发了各种异能。”

    “觉醒异能后，四大家族便开始了收集物资和抢夺地盘，末世爆发后，四大家族开始派人清理各自管辖区域的丧尸，一直到末世四月的时候，我们三大家族联手打压苏家，而我们也确实如意了。”

    “谁知，这个时候苏家长孙带着他的女人回来了，这个女人是一位修真者，并且还是姓凤，在她的帮助下，我们三大家族被苏家打压的没有丝毫还手之力，而晚辈更是异能被废，转而开始修真，昨夜接到父亲命令来本家汇报近几个月发生的事情。”

    听洪波说完，洪家主垂头思考着洪波刚刚说的那些话，姓凤的女修真者？难道是那位的后辈？可是，到底是不是呢？

    洪家主喃喃自语：“难到真的是那位的后辈嘛？那位的女儿确实去了世俗界，是或不是呢？”

    “嗯，那个苏家只有那个女修真者一个修真者嘛？还有没有其他的修真者？现在的实力怎么样？”

    “不是只有一个修真者，那个姓凤的女修真者身边跟着暗卫，暴露的暗卫至少有近二十个，具体有多少就不清楚了，苏家的人有没有修真者也不清楚，苏宅的守护很严，洪云卫的人进不去。”

    “嗯，你先退下去吧，等会会有人带你下去休息，”说完，洪家主便不再看洪波，洪波也就退了出去。

    他刚退出书房，洪大管事便从外面进来了，带着洪波就上了飞剑往刚刚来的院子，在半空中，洪大管事就把他放了下去，自己转身就离开了。

    洪家书房里，洪波刚走没多久，书房里就迎来了洪家的二十位长老，四位太上长老，八位高级长老，三位荣誉长老，五位客卿长老。

    “家主，事情问清楚了吗？”问话的是洪家的太上二长老，他是洪家主的亲叔叔，在洪家是一位说一不二的人，脾气直，脑子一根筋。

    “家主，刚刚那人说的话能信吗？”他是洪家太上大长老，洪家主的亲爷爷，也是洪家屈指可数的高手之一。

    “嗯，可以确定他说的话是真话，具体的他也不确定，苏家就是一个铜墙铁壁，普通人难以打进去，所以，我打算派两位长老带上一对精英小队随着洪波前往世俗界，打听此事顺便帮世俗界洪家消灭苏家。”

    如果是其他人问话，洪家主绝对不会回答的这么仔细，可是这两位是他的直系长辈，而且一个比一个难惹得起，即便是身为一家之主的洪家主，也不敢随便惹这两位。

    要不然，绝对是一顿暴打，打又打不过，惹又惹不起，所以洪家主也只能小心翼翼地伺候这两位，好在，这两位常年四季都在修炼，极少出来，所以洪家主的日子也过的不错。

    “嗯，先确定清楚再动手，凤家太过神秘，不是我们区区一个洪家就惹得起的，”太上大长老说着，脸上一片唏嘘。

    确实，凤家太过神秘了，外界的人也只是知道凤家这个名头，根本就不知道凤家有哪些人，修为如何，所以，一般人只要脑子没毛病就都不会惹他。

    “到时候分两队行动，一队跟随洪波去世俗界对付苏家，另一队人马在修真者打探凤家的事，尽快确定那名女修真者到底是不是凤家的人，”洪家主脸色如常，脑海里很快就有了应对的法子。