
    “没事，康老头，黄老头，她就是我家苏郡的妻子，我们苏家长孙媳凤轻歌，嘿嘿，你们几个都是长辈，看着给见面礼吧！”接着，又装作不经意的说道：“格格肚子里还怀着我苏家第四代，一人两份见面礼给准备好就行，也不要你们给什么贵重物品。”

    说完，其他人面面相觑，康虎更是破口大骂：“苏老头子，你上辈子强盗投胎的啊，还要贵重物品，你也不看看现在什么情况，去哪里找什么贵重物品。”

    “就是，苏老头，你怕是脑子进水了吧，见面礼我们会给，但是给什么就是我们说了算，你在中间插什么嘴，”不仅是康虎受不了苏老爷子的强盗行为，就连黄坤也忍不住出声了。

    “噗嗤嗤！”

    两人一吼完，苏老爷子还没说什么，站在他们身后的自家小辈忍不住笑出声来，可在看到康虎和黄坤的黑脸后，他们强行压住笑声，只是不停的耸肩偷笑。

    “行了，行了，亏你们还是长辈呢，这德行还好意思让苏郡唤你们一声爷爷，让我曾孙唤你们曾爷爷，脸皮真是厚的没话说了，”苏老爷子嫌弃的看了眼他们俩，然后就将视线转移了。

    “关于格格刚刚说的，你们要是没有意见的话，就这么定下来了，明天开始，东区进入一级警戒状态，任何人许出不许进，派人盯着南区、西区和北区，那三区有一丝一毫的动静我们都要知道的一清二楚，”见大家的话题越说越远，苏父只能默默地把话题给转回来，继续刚刚说的。

    “不知为何，我心里总有一丝不妥，有一种莫名的烦躁和不安感，”凤轻歌皱着眉头，神色凝重，眼里也带上了丝丝凉意。

    “怎么了？是不是要出什么事了？”苏郡双手搭在凤轻歌的肩膀上，关心的询问道。

    凤轻歌摇了摇头，“我先想想，在另做妥善的安排。”

    其他人见凤轻歌在认真思考，也都闭口不语，不敢出声打扰了凤轻歌，大家就这么静静的坐着，任由凤轻歌自己沉浸在自己的世界里。

    过了半响，凤轻歌接着道：“一切就如刚刚的安排的去做，但是要稍微做些改变，我心里总有一种不详的预感，若是我们稍有不慎，我们在场的人便会万劫不复，更严重的会灰飞烟灭。”

    “什么？怎么这么严重？”

    “格格，你确定吗？为什么我没有一丝预感？”

    “格格，去你所说，我们大家该怎么做？”

    ……

    见凤轻歌说的这么严重，大家都是一副不可置信的模样，一个个脸上充满了惊慌和不措，他们一时间都有些懵了。

    饶是他们大多数人都是一只脚踏进棺材的人，可是他们听到凤轻歌的话还是有些不敢相信，凤轻歌说的这些后果太严重了，若不是苏家人相信凤轻歌，就连他们都会认为凤轻歌这是在危人耸听了。

    其他人不知道灰飞烟灭是什么，可是苏郡和苏蕊是修真者，比在场所有人都要知道灰飞烟灭的严重性，因此，两人的眼里全是阴霾。

    “洪家有修真者，根据我的猜测，洪家估计就是一个修真者家族，洪家可以用修真引得郭家背叛苏家，那么其他家族呢？又会不会因为这个而依附洪家或者效忠洪家呢？”

    凤轻歌每说一个字，苏老爷子等人的脸色就黑了一分，等凤轻歌全部说完，他们的脸都已经黑的跟墨汁一样了。

    “爸，给你们三天的时间处理后东区的一切事情，三天后，我要二叔一家、高叔叔一家、黄爷爷和黄子民、白溪、白云他们几个各自带着自己选出来的队伍带着我爷爷、奶奶去往龙凤基地，并且在龙凤基地安顿下来。”

    凤轻歌一字一句的说着，双眼锐利的看着苏二爷：“我会写一封信让二叔带过去给我爸妈他们，等你们到了龙凤基地后，我爸妈自然会安顿好你们。”

    “格格，你是想让苏家带人过去龙凤基地，把龙凤基地作为苏家的退路？”

    “格格，可是你这样安排，不就是把祸水引入龙凤基地了吗？这样对龙凤基地好吗？会不会给你父母造成麻烦？”

    “是啊！格格，你跟苏郡的事，毕竟是我们苏家对你不住，我们在这样对你不好吧？”

    “怎么？格格是龙凤基地的人？”

    “龙凤基地？好熟悉的名字，格格的父母在龙凤基地吗？怎么不过来B市？”

    “龙凤基地不就是原来的S市吗？就是风家所在的S市？”

    众人闻言议论纷纷，把自己知道的都说了出来，然后期待的看向苏郡和凤轻歌，期待他们可以告诉大家答案。

    “嗯，格格家就在龙凤基地，她的父母亲人都在那里，”苏郡点了点头，“把龙凤基地作为苏家的退路倒也不是不可以，爷爷，有时候是不用在意这些的。”

    “龙凤基地就是在S市风氏集团的总公司，风筝和风岩也加入了龙凤基地，爷爷，爸，苏家移到龙凤基地是没有任何问题和阻碍的，你们不用担心这些，龙凤基地虽然是我爸在管理，可它毕竟是我一手建立的，这点话语权我还是有的。”

    听了凤轻歌的解释，苏老爷子和苏父脸色也稍微好了些，其他不知情的人都一脸惊诧的看着凤轻歌，皆是不敢相信她居然一手建立了龙凤基地。

    要知道龙凤基地虽然不怎么出名，可是在末世，能够称为一个基地的，也不容易。

    所以，对于凤轻歌说的这些，苏老爷子和苏父就算心里不赞同，也只能同意她的说法，毕竟面子也没有整个家族来的重要。