
    看着苏家势头越来越好，洪家的气氛却越来越压抑，一开始，洪峰还能勉强控制自己的脾气和怒火，没过几天，洪峰的脾气越来越暴躁，对身边的人经常打骂，弄的他们都以为洪峰“更年期”来了。

    这天晚上，洪家书房里，洪山、洪雨和洪波都老实的坐在沙发上，沉默无言的看着茶几，而洪峰一身暴躁的气息，胸口起伏跌宕，一看就知道处于怒火中。

    看着洪峰这副模样，洪山三人都不敢惹他，也不敢出声，就怕一不心的就引得洪峰大发脾气，他们心里都认为洪峰的脾气越来越古怪了，只要他一不满意，就会打人来发泄。

    “波儿、雨儿，你们俩修炼的怎么样了？”洪峰黑着脸，双眼锐利的看向洪山和洪雨，沉声问道。

    “回父亲，我已经是开光中期的修为了，”洪波简单的说了下自己的修为，其他的一概没有多说。

    “回大伯，我是开光下期的修为，在洪云卫的秘密基地里，我和大哥在洪云卫的前辈的指导下，修炼的速度一日千里，前辈们都说我们在这没有灵气的地方能在短时间就有如此修为，很是难得，还夸奖了我们兄弟多次。”

    洪雨先是把两人的修为说了出来，然后委婉表明了自己的修炼天赋高于一般人，对着洪峰侃侃而谈。

    然后，洪雨只顾着表现自己去了，却没有注意到洪峰看向他的眼神闪烁出的杀意。

    没有一个父亲愿意看到别人贬低的儿子来提高自己，就是这人是他的亲侄子，也不行，。

    何况是本来就没有容人之量的洪峰和洪波，此时两父子心里想的一样，都对洪雨起了杀心，都在心里考量着，如何才可以不费一兵一卒之力不惊动任何人杀了洪雨。

    “嗯，波儿，你写封信让洪一派人送去本家，要记得在信上阐述洪家在B市的处境，特别是苏家有修真者相助的事情也写明白，几十年过去了，我们洪家也该到了回归本家的时候了，”洪峰语气感叹，眼里却充满了兴奋和期待。

    “是，父亲，我回去就写。”

    洪峰点了点头，洪波严肃冷静的模样让洪峰很满意，视线转向洪山父子，洪峰的眸子冷了冷，闪过一丝不悦。

    洪峰叮嘱洪波和洪雨要努力修炼后，洪家这次的会议便就这么散了，洪波和洪雨回了洪云卫的秘密基地，洪山和洪峰也各自回房休息去了。

    半夜，回到秘密基地的洪波和洪雨也各自回了自己的练功房，分开后，洪波就去找了洪云卫的首领洪一，也就是洪波的师傅。

    洪一，洪云卫的首领，从小被洪峰的爷爷收养，视收养他的洪家主为父亲，对洪家感情深厚，因此，在看到洪波有修真的潜质后，心里大悦。

    他不顾其他人的反对，把洪波接到自己的身边，拿出洪云卫多年收集的天才地板倾力培养，洪波也不不负洪一的期望，在这些天才地宝的辅助下，洪波的修为更是一日千里。

    “师傅，我进来了，”来到洪一的练功房门口，洪波敲了敲门，得到洪一的允许，他才开门进去。

    “波儿，你来找为师有什么事吗？”看着洪一面无表情的面孔，洪一有些好奇洪波来找自己是为了什么。

    “师傅，我刚从洪家回来，我父亲让我跟你说一声，要我写封信把洪家最近发生的事，苏家长孙媳是修真者等等所有的事情写在信里禀明本家，让您派个人去趟本家。”

    顿了顿，洪波接着道：“父亲还特意表明了，说我们洪家也该回归本家了，几十年过去了，洪家做了那么多，就是为了回本家，现在正是时候了。”

    沉思片刻，洪一抬头看了眼洪波，洪波眼里的野心被洪一看的清清楚楚，洪一心里沉了沉，叹道一声不好，有野心不好，可是也得懂得藏拙才是。

    “我知道了，即使是家主的意思，那就晚上回去就把信写好，明天让洪二、洪三跟你一起去修真者的洪家本家，洪家去苏家的恩怨，你比任何人都要清楚，此事由你去跟本家的人细说最合适不过了。”

    “是，师傅，我知道了，”洪一的叮嘱让洪波心里一暖，这个铁汉子也不由得红了眼眶。

    “行了，时间也不早了，你回去写信去吧！师傅也要修炼了，”洪一冷漠的双眼柔软了许多，摆了摆手，让洪波离开了。

    回到自己的练功房，把洪家和苏家之间发生的事情都写在了信上，装进信封里，洪波看了看时间也不早了，便上床打坐练功直到天亮。

    天亮后，洪波便带着洪二和洪三上路了，踏上了去修真界的洪家本家去了。

    三人一路往北行走，直到最北方的一座森林深处，来到一颗大树底下，按树上按了几下，便出现了一间大门，洪二和洪三面色如常的带着惊讶的看着这一切的洪波走了进去。

    一进去，洪波便发现了，里面跟外面的区别，他现在也是一个修真者了，大概可以察觉到空气中弥漫的灵气的存在了。

    外面的世界，空气中弥漫着一股让人作呕的气味，也感受到不一丝纯粹的灵气，在外面待得时间长了，整个人都处于一种暴躁的状态中。

    而里面，空气中弥漫着一股淡淡的清香，只要一运转功法，浓郁的灵气便如潮水般涌来，灵气又纯粹，一点也不想外面的灵气充满了杂质。

    入眼可见到处都是耸入天际的苍天大树，每棵树的叶子都绿的发光，充满了浓浓的生机和灵气，清风吹拂，空气弥漫了青草的香味。