
    先不说洪家主夫人如何，洪大管事吩咐侍女传话后，便只身来到了洪家的库房，一路畅通无阻直接进去了最里面。

    洪大管事也没有做他想，直接拿了一个有两百平方空间的纳戒，装了十块极品灵石，一百块中品灵石和五百块下品灵石进去，然后又拿了三瓶辅助修炼的丹药和一些增加修为的灵药。

    接着又给洪波选了一套宝级的装备，武器分为凡级、灵级、宝级、仙级、神级、后天灵宝，和先天灵宝，修真界的人大多数都是用灵级武器，极少数用宝级武器，只有一流高手和超级高手才会有仙级武器，神级武器更只是传说中出现过。

    而洪大管事直接就给洪波选了一套宝级装备，可想而知，洪波的玄祖在洪家主的心里地位如何，洪波将来又会是怎么的受宠。

    晚上天黑之际，洪大管事去了趟院子把洪波接到了主院，交给洪家主之后，洪大管事便离开了。

    看着依旧面无表情的洪家主，洪波下意识的摸了摸戴在手上的纳戒，不由得想的洪大管事说的话“这是家主特意让我挑选给你的见面礼，我想你也知道你的玄祖是家主最小的儿子，对于你玄祖，家主一直觉得很内疚，再加上你和他长得很相似，所以家主把对他的内疚转移到你身上来了，这既是给你的见面礼，也是补偿你玄祖的。”

    不只是洪大管事的这番话给了他很大的震撼，待他看到纳戒里的东西后，洪波是彻底惊的说不出话来了，他只觉得太幸福了。

    他跟在洪一身边也有一段时间了，洪一闲暇时间给他说过很多关于修真界的日常，当然了，洪一会知道这些也是他的师傅跟他说的。

    “走吧！”淡淡的看了眼洪波，在没人看到的时候，洪家主眼里闪过一丝莫名的悲伤，想来，看着洪波的面孔，他想到了自己的儿子了。

    洪波张了张嘴，还没来得及开口说话，洪家主就转身进了院子，洪波只好大步跟了上去。

    一路上碰到十几个侍女朝洪家主行李，而洪家主却是看也没看一眼便走掉了，让跟他身后的洪波看了感慨万千。

    曾几何时，他也是跟洪家主一样，看也不看一眼那些朝他问好和想要巴结他的人，那时候，他不也想着这些人都是蝼蚁，他看不起那些人嘛，却没有想到今天会看到同样的场景再次发生，只是物是人非了。

    进了大堂，洪家主挥退守在一边伺候的侍女，带着洪波朝坐在餐桌旁的贵妇走去，只见她穿着一身华丽的衣裙，头戴着四五支玉簪子，眼神冷漠且闪烁的看着洪家主和洪波，脸上更是面无表情。

    看着还是不想搭理自己的洪夫人，又看了看桌子上全是自己喜欢吃的菜色，洪家主心里一暖，叹气道：“都这么多年过去了，你还在怪我、恨我？”

    洪夫人只是冷冷的看了眼洪家主，却是什么话也没说，紧接着，洪夫人心里一抖，愣愣的看着洪家主身后的洪波，眼眶渐渐湿润，紧紧的抿着唇，一副想说什么却又什么都不敢说的样子。

    “他是老幺的玄孙洪波，今日上午刚从世俗界回来，我打算让他留在家里陪着你，不让他回世俗界了，”看着洪夫人这幅模样，洪家主心里也不好受，他终究是对不起她的，对不起她和儿子两个人。

    “真……真的吗？真的是老幺的儿子嘛？”洪夫人身影闪了闪，瞬间便来到了洪波的面前，伸了伸手想要摸摸洪波的脸，却又不敢摸，她怕这一切都是假的，她怕眼前的人只是幻影而已。

    看着洪夫人期待的眼神，和她眼里的宠溺，洪波不知怎么的就抓着洪夫人的手放到了自己的脸上，眼神孺糯的看着洪夫人。

    “呜呜呜……”手上的触觉终于让洪夫人奔溃了，抱着洪波忍不住大声哭了出来，看着这般失去礼仪和理智的洪夫人，洪家主也忍不住红了双眼，抬头望天，逼回了即将夺眶而出的泪水。

    “好了，哭什么哭，这才是第一次见到波儿，若是吓到了他怎么办，反正我已决定留他在世俗界陪你，日后的时间长着呢，先吃饭吧！”见洪夫人哭了也有一段时间了，洪家主忍不住出声劝道。

    “对、对，波儿，你饿了吧？快、快坐下来吃饭吧，”洪家主的话是听了进去，但他这个人却被洪夫人给无视了。

    只见洪夫人擦了擦眼泪，拉着洪波来到餐桌上坐了下来，亲切地看着洪波，拿起筷子不停地往他碗里夹菜，招呼道：“波儿，快吃，这些菜你喜欢吃吗？要不然奶奶让厨房在做些你喜欢吃的菜上来？”

    “不用了，高祖奶奶，我喜欢吃这些，在世俗界的几个月，已经很久没有吃过这么好的饭菜了，”洪波笑了笑，神色自若的看着洪夫人，态度不卑不亢，没有刻意的去巴结和讨好洪夫人，反到给了洪夫人一个很好的印象。

    若刚刚是因为洪波长得与小儿子长得一般无二而对他好，那么现在，洪夫人就是真心的喜欢上洪波了，就连一旁的洪家主也不禁对洪波上心了一二分。

    听洪波这么一说，洪家主两夫妻看着他的眼神充满了伶惜，两人都认为自己有错，一时间，两人对洪波的内疚又多了一层。

    吃完饭后，洪家主丢下一句“我已经让人”