
    “好，既然你已经想到了应对的办法，那此事我们几个老东西就不过问了，你自己看着办吧！”太上大长老说完，就带着其他三位太上长老走了。

    四位太上长老一离开，整个书房的气氛大不一样，剩下的十六位长老觉得空气舒服多了，没有刚刚那么压抑了。

    “大长老，你明日带着五长老和六长老外出访友去吧，你与你的那些老朋友也许久未见了，见面后顺便打听一下凤家那位的事，”把玩着手上的蓝色玉佩，洪家主神色淡漠的看着这些长老，眼里闪烁着玩味，即是好奇那位姓凤的女修真者是不是那位的后辈，也好奇世俗界的情况。

    “是，家主，”大长老面色凝重起来，在洪家，洪家主说的话就是洪家的一言堂，任何人都绝对要执行，即便是身为大长老的他也一样。

    “三长老，你和四长老、六长老明日带上两队精英弟子随着洪波去一趟世俗界，记住，我们洪家也该出去见见世面了，出去后不得闹事，但我们洪家也不怕事，”说完，洪家主就这么看着三长老圆寂等三位老师。

    被洪家主看的三人心里一紧张，连忙说道：“是，谨遵家主教诲。”

    “嗯，你们出去吧！”

    十六位长老二话不说，朝洪家主行了行礼，便一一离开了书房，这些人一走，洪大管事就进来了。

    原来，洪大管事早就把洪波送回了院子，回来后见洪家主在与各位长老谈事情，便没有进来，而是守在外面等各位长老离开后才进的书房。

    “回来了，”察觉到有人进来，洪家主抬头看了下门口的方向，淡淡的说道：“安排的怎么样了？”

    “安排在刚刚那个院子里休息，属下已经安排了两个侍女过去照顾。”

    “嗯，对于洪波，你怎么看？”洪家主问完眯着眼，摆出一副洗耳恭听的样子。

    洪家主和洪大管事虽是主仆，到情谊却比亲兄弟还要亲，两人从小一起长大的，一起修炼一起外出游玩，可以说，洪大管事陪着洪家主的时间比任何人还要长，洪大管事比任何人还要了解洪家主，而洪家主，也只有在洪大管事面前才会放松自己。

    “这个洪波野心勃勃，虽然知道藏拙，但是到底还是年轻，不太会隐藏自己的情绪，只要稍有些阅历的人一眼便能看穿他，”想了想，洪大管事如实地说出了自己对洪波的第一印象。

    若是洪波再此，绝对会大吃一惊，洪大管事也只是见了洪波两面而已，两次时间较短，也没说过几句话，但洪大管事却能够这么了解洪波，不愧是洪家的大管事。

    “嗯，你说的也对，不过，你也别忘了，他是在世俗界长大的，不是在洪家长大的，也没有人特意教过他这些，经历自然不同，”不知怎么的，洪家主为洪波说了两句好话。

    其实也正常，因为洪波长得跟他那个不能修炼的儿子相差无几，每次看到他，洪家主就会想到自己那个早早便没了的儿子，看洪波的眼前也自然多了一丝复杂和想念。

    “家主的意思是……想要培养这洪波，看上他的潜力了？”洪大管事一脸诧异，可是看洪家主的表情，又不像是在开玩笑。

    “算是吧！”洪家主感叹道：“看到他，我便想到了我那个儿子，洪波跟他真像，当年为了平复底下人的议论，我不顾夫人的反对送他去了世俗界，谁想没多久，他便没了。”

    顿了顿，接着道：“如果看到一个长得如此像他的后辈，世俗界什么情况你也大概清楚，洪波若是回了那里最后会是什么下场，我们比谁都清楚。”

    “但是，这事您不跟夫人说一声吗？若是夫人知晓，定不会再与您闹矛盾了，这洪波确实是块璞玉，只是看你如何雕琢了，”后面这句话，洪大管事说的意味深长。

    “行了，你下去安排吧！把我和夫人居住的院子里的侧屋收拾出来，晚上把洪波接过来与我和夫人一起用膳，还有，你去库房拿几本好的功法和丹药过来，明日便由你亲自教他修炼吧！”

    “那世俗界洪波不去了？”看着洪家主急惊风的样子，洪大管事就觉得好笑，自他继承了家主之位后，就再也没有看过他这模样了。

    “不去了，让跟他来的两个人带路吧！既然要培养他了，又何必再让他去趟这趟浑水，难道你还想让夫人继续与我生分不成？”

    “没，您是家主，你说了算，”话刚落下，洪大管事的身影就消失在书房。

    洪家主看了什么也没说，就当没看到一样，反正他也知道，洪大管事是去办他交代的事情去了，在洪家，洪家主可以真正信任的人不多，可这洪大管事绝对算一个。

    洪大管事也没有闲着，派了一个侍女去主院禀告家主夫人，说洪家主晚上会带个人过去跟她一起用晚膳，让家主夫人一顿莫名其妙，还一度以为洪家主抽风了。

    要知道，自从那件事后，她和洪家主便大吵了一顿，还把洪家主赶出来他们俩的院子，至今也有两百年了，她一直对他不冷不热，也不怎么搭理，更没有出这个院子，怎么突然之间就要回来跟她用膳，还要带一个人过来，这不得不让她感到惊讶。

    不管家主夫人如何惊讶，如何想不明白，也到了该用晚膳的时间了，她连忙吩咐下去，让厨房传膳，还特意吩咐厨房多准备些洪家主喜欢的菜色。