
    三位长老接管洪家后，立马命洪家本家带过来的精英弟子，出去去苏家打探消息，查探姓凤的女修真者的身份，也顺便查查苏家还有没有其他修真者。

    这一查，就查了一个星期，可是查来查去都没有查到姓凤的女修真者的真实身份，只查到了苏家有不下二十个修真者，其他的，就什么都查不到了。

    苏宅客厅，除了被派去龙凤基地那些人，其余的苏军基地的高层及其家眷都来了，所有人脸色如常，好似这只是一场平常的聚会一样，只有凤轻歌清楚，这是暴风雨来临的前奏。

    看了眼聊的正欢的苏老夫人那些女眷，凤轻歌心里忍不住直叹气，揉了揉发疼的额角和酸涩的眼睛！

    突然，凤轻歌身体僵了僵，神色凝重地看着外面，紧接着，凤轻歌不顾众人瞩目站了起来，走了出去到站在院子里望着天空。

    “怎么回事？”

    “苏郡，格格怎么了？”

    “对啊，格格怎么突然出去了，是出什么事了吗？”

    “行了，女眷普通人都留下，异能者出去看看，”苏老爷子杵着脸说道，然后他急忙抬脚跟了过去，其他人见了相视一眼，也大步走了过去。

    到了大门口，苏老爷子等人原本还想继续往前走的，可是看了看凤轻歌严肃的面孔，便停了脚步站在门口看着她，接着，苏父他们也到了，一一在苏老爷子两边找了个位置站着看向凤轻歌。

    突然，风起云涌，天地变色，苏宅顶上的白云散开了去，乌云渐渐凝聚在空中，大风刮来，吹的凤轻歌的衣裙乱飞。

    半空中突然出现两男一女，两名少年一身青色长衫居高临下的御剑停在半空中，两人头发高高竖起，发间别了一根青木簪子，不屑看着凤轻歌的方向，眼神冷漠的犹如看着死人一般。

    少女一身白色长裙凭空临立在两名前面的前面，头发挽成鬓，绑了一根白色丝带，戴着一块红色丝巾蒙住了下半边脸，并且，两名少年看向少女的眼神充满了爱慕和巴结，想来，这三人是以少女为首，少女的身份也不低。

    “你……便是苏家的那位姓凤的女修真者？”少女洪月儿虚立在空中，微微抬头看了眼下面的凤轻歌，语气冷漠神色轻蔑。

    “凤家轻歌见过道友，”看着少女，凤轻歌微微一笑：“道友远道而来便是客，轻歌自是欢迎，但是，也请道友遵守客人的规矩。”

    “呵呵……”少女冷笑：“凤家？不知是凤家哪位前辈的后代？”

    “凤家凤洛，不知道友可曾听过？”

    “凤洛之名自是听过，可是，你怎么证明你是她的后代？”霎时间，两人之间的气氛僵了下来，就连表面上的和谐都破灭了，两人争锋相对，眸子里的火焰渐渐的燃烧了起来。

    “凤洛，凤家那位老祖宗和阎殿店主唯一胞妹的幺女，亦是他们夫妻俩的老来女，从小深受三位兄长和父母、舅舅及各位长辈的宠爱……”

    看着少女越来越难看的脸色，凤轻歌心里大喜，可脸上却没有表现出来，回忆着小时候她外婆跟她说的过话，口若悬河的说着。

    没错，凤轻歌的外婆就是凤洛罗氏，当年凤洛外出游玩，被神秘人暗中袭击身受重伤，后来被路过的凤轻歌外公救了下来，两人日久深情便顺其自然的在一起了。

    为了躲避神秘人的追杀，凤洛夫妻来到了龙凤村，被龙凤村的风景所吸引然后定局在龙凤村，最后在龙凤村生了了女儿，看着她长大结婚生子，接着，凤洛夫妻双双去世。

    临走前，凤洛把他父亲送给她的身份玉坠转送给了凤轻歌，因为她知道，她的女儿没资格接这玉坠，那时候凤轻雨还未出生，就只能给凤轻歌了。

    也幸亏她把玉坠给了凤轻歌，他们一家人从能够有今天的好日子，要不然末世刚爆发，一家人要么感染变丧尸，要么就是被丧尸给分食了。

    凤轻歌没多说一个字，洪月儿的脸色就黑一分，虽然凤轻歌看着是占了上风，可是苏老爷子和苏郡他们还是很担心她的安全。

    即使再担心，两人也不敢有什么动作，只能目不转睛的盯着凤轻歌看，生怕那洪月儿突然出手对付凤轻歌。

    苏郡的视线紧紧追随着，双手紧握成拳状，整个人开始冒着冷气，心里自曝自弃起来，都怪他没用，身为一个男人，却护不了自己的女人和孩子，身为儿子和孙子，却保护不了自己的家人。

    “凤轻歌，希望你说的这些是真的，若是真的，本小姐会让世俗界洪家给你赔个不是，若是假的，那么本小姐便把这整个东区连根拔起，”说完，洪月儿一掌拍向苏宅隔壁的郭宅。

    “轰隆隆……”

    这一掌拍下去，整个郭宅往下沉了三米，宅子里的建筑物全部轰然倒塌，声音震耳欲聋，就连苏宅也被殃及的摇晃了一下。

    “如果你们先动手的话，那姑奶奶我也不介意让家族和阎殿联手把洪家给全灭了，”放狠话，凤轻歌也会，所以凤轻歌也说了句让洪月儿差点疯狂的狠话。

    好在最后关头，洪月儿的理智上线了，及时想到了凤轻歌背后的两座大靠山，这绝对是洪家惹不起的存在。

    虽然不确定凤轻歌到底是不是凤家人，可是在未证实之前，这凤轻歌是动不得的。

    现在的洪月儿心里在祈祷，最好快点确定凤轻歌的真实身份，只要一确定凤轻歌不是凤家的人，那么那日就是凤轻歌的死日。