
    洪家主一走，洪夫人立马让侍女撤下碗筷，然后拉着洪波坐到一边的椅子上去，嘘寒问暖一番，询问着洪波的事迹。

    两人一问一答直到半夜，见洪波面露疲色，洪夫人才意犹未尽的让侍女伺候洪波去休息，自己也洗漱一番进了里屋，就看到洪家主已经拿着书籍靠在床上等他了。

    看着洪家主的身影，洪夫人在犹豫要不要把他赶出去，可是就在她犹豫的，洪家主见她进来便收起了书籍，躺下闭眼休息了。

    看洪家主这动作，洪夫人就明白了洪家主的态度了，也不管他，自己洗漱完让侍女伺候着摘下簪子，解下头发脱下外套，穿着里衣就躺了上去休息了。

    第二天一早，洪波起床后就让侍女带到了大堂见洪夫人，陪着她一起用了早餐，然后继续昨晚未完的话题。

    而三长老、四长老和六长老三位长老也带上洪家精英弟子在洪二和洪三的指引下，来到了世俗界B市，并且神不知鬼不觉的进了洪家，与洪峰会面。

    “晚辈洪峰拜见三位前辈，”看着洪二和洪三引进来的三位长者，洪峰态度恭敬的行了跪拜大礼，然后便直直的站在他们面前，态度不卑不亢，等着三人问话。

    “你便是世俗界洪家的家主？”三长老摸了摸自己的长胡子，神色冷漠的看着洪峰。

    “晚辈正是。”

    “嗯，我是洪家三长老，那两位是四长老和六长老，我们是家主大人派过来的，即日起，这洪家的一切事宜都由我们三兄弟说了算，你且吩咐下去吧！”三长老给洪峰介绍了四长老和六长老后，便霸道了夺过了洪峰的权利，并且由不得洪峰不同意。

    “是，晚辈遵命，”洪峰神色依旧，可心里却苦笑不已，这本家的人真霸道，一来就给了自己一个下马威。

    罢、罢了，谁让自己只是一个普通人呢，没有话语权也是应该的，哎，但愿这些人不会太过分吧！洪峰心里暗自祈祷着。

    接着，洪峰便让人带来了洪山和洪雨父子，但是，洪峰刷了个心眼，只让人把洪山父子带过来，却并没有告知他们要见的人是洪家本家来的三位长老。

    “大哥，见什么人要让我们亲自过来啊？就不能让他们去见我们嘛？你不知道我很忙的嘛？”

    “大伯，你又不是不知道我在修炼，怎么还随便把我叫出来啊？”

    两人还没进书房，洪峰和三位长老就听见了他们父子俩说的话，这让洪峰心里一喜，可表面上还是做出了一副尴尬的神色。

    洪峰张了张嘴想要说些什么，抬头看到三位长老面无表情的面孔后，洪峰吓得什么都不敢再说了，就连做样子也不敢了，实在是太吓人。

    “三哥、四哥，看来这世俗界洪家的人是真的不欢迎咱们三兄弟的到来啊？”六长老冷冷的看了眼尴尬的洪峰，死的脸色通红的出口讽刺道。

    “这……六长老息怒，世俗界洪家与修真界本家本就是同为一家，何来的不欢迎，是二弟父子不懂事，请三位长老勿怪，”洪峰咬着牙忍住六长老的气势，站出来装模作样地为洪山父子辩解道。

    “哼！”三长老冷哼一声，静等着洪山父子的到来，过了没几分钟，洪山父子便骂骂咧咧的走了进来，两人直接无视了三位长老，冲着洪峰便出口抱怨。

    “大哥，你怎么搞的，让人把我叫过来就是为了这三个老头？你什么时候变得这么蠢了，这三个老头到底是什么来头，居然让你做这么不顾分寸的决定？”

    “是啊，大伯，你知不知道我在努力修炼啊，难道你为了堂哥就不顾我了嘛？做为洪家的家主，大伯这么自私，还不如退位让贤的好！”

    “放肆，你们就是这么对待家主的？”洪山父子的大放厥词让三位长老面色和眼神都冷了下来，大喝道：“就是这洪峰只是世俗界的家主，可到底也是你等的大哥和大伯，你们如此放肆，简直该打。”

    吼完，四长老先三长老一步挥掌拍向洪山父子，“砰”的一声，父子俩被拍飞撞到了墙上，然后重重的摔了下来。

    “噗嗤！”

    两人纷纷吐出一口鲜血，抬头看向三位长老的眼神充满了恐惧和后怕，好恐怖，这三个老头到底是什么来头，怎么会有这么强的实力，难道……难道他们就是洪家本家过来的人？

    “哼！”一直沉默的六长老也出声出手了，只见六长老冷哼一声，身形一闪就来到了洪山父子身边，伸手拍向两人的腹部，然后这两人的异能和修为被废了，然后就没有然后了。

    “对家主不敬者，死，擅自编驳家主者，死，念你等不是身处修真界，饶你们一死，死罪可免，活罪难饶，废了你们的修为，”六长老说完，三长老和四长老也符合的点了点头，而洪峰也露出了为难的神色，但在三位长老的虎视眈眈下，勉强同意了。

    其实，洪峰心里早已泪开花了，只是这里还有洪家本家的三个长老在，洪峰不好表露出来而已，要不然，毁了自己在他们眼里的形象咋办呢？

    不得不说，洪峰也是一个城府很深的人，所以才会交出洪波那种儿子，同时洪峰也是一个为达目的不择手段的人，所以才会有洪露露这个悲剧的存在，最后洪峰也是一个懂得隐忍的人，所以才会放任洪山父子作威作福多年而没有出手做掉他。

    没多久，洪峰就命人进来把洪山父子俩抬了出去，安置在一间客房里，并且把洪山的妻子也一同关了进去，就这样把这一家三口软禁了起来。