
    洪月儿最后看了眼凤轻歌，冷笑连连，神色莫名，却什么也没说，转身便带着两名白衣少年离去，留下一个潇洒的背影。

    在院子里站了几分钟，凤轻歌转身进了客厅，苏老爷子他们看凤轻歌脸色极其不好，什么也没说，直接跟了进去。

    众人一一落座，什么也不说只是盯着凤轻歌看，想要她给刚刚的事给一个解释和说法。

    “爷爷，苏宅有没有密道通向城外？”凤轻歌抬头看向苏老爷子，脸色如常，一点也没有将心里的不爽给泄露出来。

    “有，厨房底下有一个地下室，从那里可以出城，这是我我父亲带人亲自挖出来的一条密道，除了我没有任何人知道，”顿了顿，苏老爷子还是将密道的位置给说了出来。

    这条密道是苏家特意用来当做后路逃生的密道，不到万不得已，是不能使用密道的，也不能泄露出去。

    “有密道就好，要不然大家就真的得玩完了，”凤轻歌慵懒的靠在沙发上，无力道：“真想不到B市四大家族之一的洪家居然有这么一个大靠山，还好当初留了一线。”

    “是啊！我们也没有想到，当初那洪老头突然出现在B市，接着以一己之力建立了洪家，即使那个时候的动乱时期，洪家也没有出现一丝一毫的损伤，”想到这里，苏老爷子不由得感叹一声，哎，苏家到底能不能渡过这个难关还真有点悬了。

    “格格，你还有没有办法？”瞬间，整个客厅沉寂下来，一个个都期待的看向凤轻歌。

    看着众人看向自己的眼神，凤轻歌心里充满了苦涩，沉声道：“如果我没有怀孕，那么今天来的那个少女的修为，再来十个我也不怕，可是我现在肚子里还有一个，自身灵力都提供了孩子去了，我现在的情况不适合打斗，根本就接不了那人的全力一招，若是勉强接下来，九层几率一尸两命。”

    不是凤轻歌要说的这么严重，实在是这是事实，她的灵力都提供给孩子去了，自身灵力不足巅峰时期的一层，所以凤轻歌现在的状态不适合出战。

    苏郡握住凤轻歌的手，无声中给予她安慰，察觉到手上的动作，凤轻歌抬头看了眼身边的苏郡，柔柔一笑。

    “奶奶，妈，你们所有女眷都去收拾行李，”转头看向苏老夫人女眷那边，苏郡冷声说道：“爸，你和三叔晚上带上影子军团从密道出城，全力赶往龙凤基地，把苏家军那支编外人员留下来当炮灰，其他人全部都随你们离开基地。”

    “这……苏郡，你要我们离开，那你和格格呢？就算你不和我们一起离开，可格格也得跟我们一起走吧！”聪明如苏老爷子，瞬间就察觉到了苏郡语气里的不对劲。

    苏郡正要开口说话，凤轻歌就先他一步道：“如果我跟你们一起离开的话，那么，你们就都别想走了，今天来的那几个人目标是我，我不走他们不会有动作，我若一走，整个东区将瞬间变成湮没。”

    凤轻歌说完，展开灵识，笼罩着整个客厅，客厅里所有人都出现在凤轻歌的脑海里，他们每一个人的一举一动清清楚楚的能够感知到，就好像这些人被行为被放大了一样。

    瞬间，凤轻歌就看到了大家看向自己的目光，充满了隐晦的算计、怨恨，也有的是担忧和关心，对于他们不好的，凤轻歌也特意多看了两眼，心里也提防了起来。

    “铁叔、罗叔，你们去把军营安排一下，把苏家军和影子军团的人轮流进密道，爷爷，你们大家就走在中间，这样前后都有人护着你们，安全许多，”就在他们沉思的片刻，苏郡脑海里很快就想出了应对办法。

    “尽量安排好，今晚妳们所有人一定要离开B市，要不然大家都得死在这里，”说到这里，苏郡语气冷了下来，冷冷的看着大家。

    “还有，我不管某些人心里是怎么想的，但是她最好别给我拖后腿，否则的话，她的九族全株，”说完，凤轻歌释放出自己的杀气，绕过旁人直接冲向那露出恶意的三人，他们分别是铁熊的妻妹谢依雪、康虎的妻子徐菁、黄建学的妻子屠娇韵。

    这三人一直以来都是温室里的花朵，又哪里经得起凤轻歌杀气的考验呢，不过几秒的时间，待苏老爷子他们反应过来后，就看到了这三人一个比一个脸色苍白，额头上还挂着几滴汗水。

    铁熊夫妻黑着脸不知道该说什么，康虎也是抿着唇默默不语，黄建学更是鼓着青筋，怒气冲冲的瞪着屠娇韵，三人浑身冒着冷气，尴尬的看了看苏老爷子，至于凤轻歌，他们是没脸看了。

    凤轻歌冷笑：“你们也别觉得是我连累了你们，虽然事实的起因是因为我和苏家，可是，你们平时因为苏家得了那么多好处，苏家可曾跟你们说过什么不好的吗？”

    “抱歉，苏郡，格格，这事是康爷爷对你不住，康爷爷还没老到不记事的地步，放心，这事康爷爷会给你们一个满意的答复的！”看了眼老妻不知悔改的模样，康虎心里也真的怒了。

    这一切的一切，他都清清楚楚的知道，为什么洪家会针对苏家，不说别的，就说自己和苏老头是一辈子的交情了，那些年的生死交情可不是假的，苏家有困难，他是绝对不会躲开的。

    铁熊和黄建学也是这么想的，苏老爷子一直把他们当成亲生儿子来对待，在他们心里，苏老爷子就是第二个父亲，地位丝毫不亚于他们的亲生父亲。