
    见谢依霖看向自己，铁路垂下眼眸不为所动，他跟铁熊态度一样，对谢依霖彻底失望了，也不想再管谢依雪的任何事。

    反正谢依雪也只是虚弱了些，又不是快要死了，他为何要多管闲事呢，如果要管，那就等她死了再说，自己是绝对会去送她最后一层的。

    “姓凤的，我家小妹到底哪里惹你了？你要这么对她？今天你要是不给我一个说法，我铁家跟你没玩，”虽然气丈夫儿子不管事，可是谢依霖也不是蠢人，她知道现在不能发作，就只能将怒火转向凤轻歌了。

    可是，她却忘了，凤轻歌同样不是好惹的，不仅不好惹，还是她惹不起的。

    “交代？我需要给你什么交代，令妹的事与我无关，”凤轻歌抬头看了眼天空，冷冷的说着，心里一沉，她知道今天麻烦了，周围肯定有很多人守着，也不知道苏老爷子他们现在如何了。

    “哼，小雪躺在苏家的院子里，地上还有血迹在，你说这跟你没关系，你当我谢依霖是白痴吗？”

    “跟你和苏家没关系，那她为何没有躺在别家院子里，偏偏就躺在了苏家的院子，而且你还在现场，总之，这事，你必须给我一个说法，”怒火中烧的谢依霖无所畏惧，无视掉了凤轻歌的冷漠。

    “够了，我再说一遍，这事跟我跟苏家没有任何关系，令妹为何在这里，我想你应该问她，她昨晚去了何处，今早又为何不是跟你们一起过来苏宅，”凤轻歌目光幽幽地看了看铁熊，然后盯着谢依霖，脸色没有一丝表情，让人看不出她在想什么。

    铁熊脸色变了变，不知道是不是想到了一些什么，黑着脸看向谢依霖怒吼道：“谢依霖，你给我老实交代，你到底知不知道小雪昨晚去哪里了？”

    “我……我真的不知道啊，”见铁熊这个老实人发火了，谢依霖也是愣住了，心里莫名的委屈，她是真的不知道这些啊！

    铁熊冷着脸看着谢依霖，也不说话，就这么看着她，看她眼里没有一丝心虚，有的也只是无措和慌乱，心里了然。

    “抱歉，我可以问一下她为什么在这里吗？”铁熊看向凤轻歌的时候，脸色柔和了许多，看的一边的谢依霖心里愤愤不平起来。

    为什么明明她才是他的妻子，他却对他这么冷淡这般态度恶劣，谢依霖心里不懂，明明这事是苏家的错，为什么铁熊不为她讨个公道，反而要想凤轻歌服软道歉。

    “我们也不知道，只是听到外面有动静就出来看看，然后就这样了，”凤轻歌还没开口说话，一旁的罗添就替凤轻歌把事情说了出来。

    “没有看到人吗？”铁熊皱着眉头，不解的看着罗添，难道人还能是从天上掉下来的不成。

    “没有，我们出来不到三分钟，你们就进来了，然后你们也看到了，”罗添说完，轻蔑的看了看谢依霖，他打从心底里看不起这个女人，是非不分不说，还喜欢胡搅蛮缠，占人便宜，有尖尖计较。

    罗添的眼神，所有人都看的一清二楚，就连铁熊看向谢依霖的眼神也充满了嫌恶，只是他自己还没发现而已，但是一旁没有说话的铁路却看的清清楚楚。

    只是什么也没说而已，因为他也一样，从心底里看不起自己的这位母亲，他从小就跟谢依霖感情一般，反而跟苏家的女眷感情还要好许多。

    这也不能怪他，谢依霖的眼里不管何时何地都只看得到谢依雪，心心念念的也是谢依雪，铁路小时候有一次感冒发烧，差点就被烧死了，而谢依霖却不在乎，只顾着闹小脾气的谢依雪去了。

    后来还是苏母得知了此事，请了家庭医生过去医治铁路，退烧后，苏母还把铁路接过去照顾了一段时光，直到铁路彻底痊愈。

    铁熊闻言点了点头，却什么都没再说了，谢依霖看了不甘心还想要在说些什么，被铁熊狠狠的瞪了一眼，就什么都没说了，只是抱着谢依雪不肯撒手。

    “先进来吧，你嫂子和小敏在做早餐，没吃的话就一起吧，”然后几人看也不看一眼谢依霖姐妹，直接进了客厅。

    一进去，刚好罗夫人母女的早餐也可以吃了，早餐很简单，就是包子和稀饭，肉包子和糖包，吃完后，还是没看到谢依霖进来，大家也没有多说。

    罗添刚让铁熊父子把行李给邙强收进空间，凤轻歌就感知到了洪月儿他们的气息，然后一行人出了客厅，刚好看到谢依霖姐妹的面前站着洪月儿等人。

    凤轻歌不顾众人的阻拦站到了大家的面前，看着几米外的洪月儿和谢依霖姐妹，冷笑道：“丢人下来的就是你吧？”

    “是又怎样，不是又怎样？”洪月儿挑了挑眉，嘴角含笑，眼里却是充满了对凤轻歌的不屑和冷漠。

    “不怎样，不过是一个死人罢了，”说着，凤轻歌运灵力于手掌上，措手不及的朝着谢依霖姐妹劈去，谢依雪当场毙命，谢依霖直接吐血，五脏六腑皆碎。

    “放肆，凤轻歌，你以为你真是凤家的人吗？居然敢在本小姐面前动手，”洪月儿气急，大声怒吼，接着，提剑飞来。

    “你们快走，我先拦住她们，等会会追上你们，”急急说完，凤轻歌也毫不怯场，从丹田祭出自己的长剑就冲了上去。

    凤轻歌拿出两粒补充灵力的丹药含入口中，握着长剑就跟洪月儿打了起来，两人打得激烈，招招不留情，剑剑刺向彼此的命门。