
    在凤轻歌的安排下，苏老爷子他们安全的离开从密道离开了苏宅，没有惊动任何人。

    苏老爷子走了不到半个小时，康家和罗家人就过来了，凤轻歌扫了眼他们，果然这次过来，徐菁老实了许多，眼神也平和了些。

    看来，肯定是康虎同她说了些什么，不然徐菁的转变不可能会这么大。

    “我看你们这么长时间都没过来，便让我爷爷他们先进密道了，这时候才进去不到半个小时，你们可以现在进去追上他们，也可以明天在一起同我离开，”凤轻歌扫了眼康虎一行人，神情慵懒的靠在沙发上，淡淡的说道。

    “不了，我们现在就离开，我们一大家子人这么多，就不跟你一起走拖你后腿了，”康虎摇头拒绝了凤轻歌的提议7开玩笑，那些人的目标是她，若是留下来，岂不是老寿星上吊找死来的吗。

    “格格、康老，我们今天就不离开了，明天再跟格格你一起离开，苏婶和苏大嫂他们都离开了，你一个孕妇也没个人照顾，就让你黄婶照顾你吧，”罗添面无表情的看了眼康虎，转头看向凤轻歌的时候，他的表情随和了许多，话语里也多了丝丝暖意。

    “是啊！格格，我们就先不走了，你饿了没有？黄婶去给你做饭吃去，你想吃什么？”罗夫人慈爱的看着凤轻歌，她和罗添只有一女罗敏，所以对于对黄家有恩的苏家，她把苏家的几兄妹都当成了自家孩子来疼爱，爱屋及乌的凤轻歌也一样。

    凤轻歌微微額首：“厨房里应该还有些小菜和鸡汤、猪肉，把鸡汤加热给我喝就成，其他的你看着办就成。”

    “那行，婶子去厨房做饭去，你们聊，”看了看高冷的女儿和面无表情的丈夫，罗夫人看着凤轻歌的眼神更加柔和了。

    “邙强，你去送康家人进密道，”等罗夫人一走，凤轻歌便让邙强送康虎等人进密道，当然，在康虎等人看不到的时候，凤轻歌给了邙强一个只有他才看得懂的暗号。

    “是，”邙强点点头，走向康虎：“康老，请！”

    康虎无动于衷，定定的看着凤轻歌，眼里划过一丝锐利，站了片刻，才动身跟在邙强后来。

    看着康家人的背影，凤轻歌眼里划过一丝冷然，最好别是我猜的那样，否则，我定会让你们后悔来到这个世界上。

    凤轻歌的变化刚好被罗家父女给看到了，不过两人皆是什么也没说，就当作自己眼花了，看错了。

    吃完晚饭，凤轻歌留下邙强带上守在周围，她和罗家人便各自回房睡觉去了。

    夜色正浓，苏宅的人睡的正舒服，可铁家人却是一夜未睡，闹哄哄的过了一夜。

    铁熊带着一家人回到家里后，就把谢依雪叫过来大骂了一顿，可谢依雪是谁啊？她从小娇养着长大，被姐姐谢依霖惯坏了，能够让铁熊就这么骂吗？

    自然是不可能，一开始，铁熊骂两句她还虚心接受，铁熊怒火攻心骂起来就没完没了了，等谢依霖收拾好东西下了楼，铁熊就和谢依雪对骂了起来。

    站在中间的谢依霖两头为难，偏帮谁都不是，更何况这事本来就是妹妹谢依雪做错了，她更不能偏帮她了。

    可是，若是偏帮丈夫，谢依雪就会没完没了，正当谢依霖左右为难的时候，谢依雪见她不帮她说话，气的摔门就跑了出去了。

    这下子可不得了，谢依霖追出去没看到人，一回来就跟铁熊吵了起来了，声音大的连在房间里收拾东西的铁路都跑出来了。

    “小路，你来给妈妈评评理，你说你爸这么骂你小姨，气的她都跑出去了，妈妈说他几句还说得了，”看到儿子下楼了，谢依霖气呼呼的说道。

    她只顾着跟儿子抱怨丈夫去了，却没注意到她每说一个字，儿子的脸色就难看一分，等她说完，铁路的脸色已经黑的跟煤灰一样黑了。

    说完了半天也不见儿子回应，谢依霖回头一看，发现儿子的脸色难看的要命，张了张嘴：“儿子，你怎么脸色那么难看，是哪里不舒服了吗？”

    看着谢依霖关心的模样，铁路不为所动，冷声道：“妈，到底你妹妹重要还是你丈夫儿子重要？”

    “怎么了？儿子，你什么意思？”谢依霖不可置信地看着铁路，慌乱之中她吓得连忙朝后退了好几步。

    “什么意思？”铁路冷笑：“你也好意思问什么意思，你为了你妹妹和爸爸吵过多少次架？又骂过我和妹妹多少次？小姨每次闯了祸，你都舍不得教训她，总说她年纪小，可是你别忘了小姨比我还大几岁，爸爸为小姨闯的祸给别人道歉过多少次？”

    铁路说着倒吸一口气，神情无力，语气冰冷：“这次她又得罪了苏家，你自己想想，苏家和苏爷爷帮了我们多少次，不说别的，就连我也是多亏了苏二婶当年为我喂女乃，我才能活下来，这么大的恩情你都忘了吗？”

    “儿子，妈妈没有，妈妈没忘……”

    “不，你忘了，你眼里只有你妹妹，根本就没有我和爸爸，”看着谢依霖无力的解释，铁路移开视线低吼：“如果你没忘，小姨又怎么会这么对苏家，对对我们家有恩的苏家露出怨恨的眼神，如果你没忘，你又怎么会为了她而再次骂爸爸。”

    “小路，你听妈妈解释啊，妈妈是看你小姨离家出走了，气的口不择言了，妈妈不是故意的，”一看铁路发火了，谢依霖赶紧拉住铁路的手臂解释道。