
    就在凤轻歌和洪月儿等人对打的时候，罗添一行二十多人通过从边边上的安全地带，走出了苏宅，一出宅子，邙强就从自己的空间里拿出两辆皮卡车和一辆七人座的商用车，都是地盘高的，当然，这车也是凤轻歌昨夜拿出来的。

    按照凤轻歌的计划，也出于对凤轻歌的信任，他们在邙强把车子拿出来的时候，就快速的爬上去，然后油门一踩，车子就朝着门口的方向飞奔而去。

    凤轻歌眼角看到有人想要朝着罗添的方向追去，脸色一变，连忙提剑追了过去，把那人拦了下来。

    紧接着，洪月儿也追了过来，凤轻歌眸子沉了沉，两粒丹药被她吞下了肚，丹田里的灵力瞬间被补满，凤轻歌嘴角上扬，扯开了一个大大的笑脸。

    就在丹田里的灵力即将要撑爆凤轻歌的丹田的时候，凤轻歌悄悄地把自身的灵力往宅子里的阵法输去，在洪月儿惊愕的眼神中，凤轻歌飞快的跑出了宅子，开启了宅子里的阵法。

    轰隆隆！

    阵法一开启就没法停下来，要么风阵法内的人死光，要么就是她们有人可以破阵，毁了支撑阵法运转的中枢。

    “噗！”凤轻歌见危险暂时解除，直接吐出刚刚中招的淤血，脸色瞬间苍白了起来。

    凤轻歌也没有耽搁，拿出丹药立即服下，脸色才稍微红润一些，她知道现在还不安全，虽然这些人暂时被困住了，可只要洪家那些高手一过来，死的就绝对是她了。

    为了自己的小命着想，凤轻歌一秒也没有耽误，立马御剑离开了基地，她一出基地就看到了罗添他们的车子停在离基地一百米外的树底下。

    凤轻歌知道，这些人是不放心她，在这里等着她，从半空中落下来，凤轻歌就把长剑收了回去。

    “格格，你没事吧？”罗夫人赶紧上前扶住凤轻歌摇晃的身子，关心的问道。

    “快扶我上车，我们快离开这里，全速往S市也就是龙凤基地赶去，迟则有生命危险，”见凤轻歌说的这么严重，罗添他们也不敢马虎，让罗敏和罗夫人扶着凤轻歌上了商用车，然后全速前进。

    一上车，凤轻歌就坐到后面去打坐休息去了，得了凤轻歌的提醒，三辆车以飞一般的速度向龙凤基地赶去。

    下午两点，凤轻歌睁开双眼看了看窗外的景色，路边游荡着数十只低级丧尸，地上的残肢断臂堆积如山，到处都是鲜红色的血迹。

    “格格，你醒了，怎么样，好点没有？”听到后面传来的动静，罗夫人回头一看正好看到凤轻歌看向窗外，神色凝重。

    凤轻歌点头：“嗯，好了很多了，罗叔，加快速度往S市赶路四个小时就可以看到爷爷他们了，快点吧，我有点担心他们会出事。”

    “行，那我们加快速度，”罗添说完拿起对讲机分别给前后两辆皮卡车的负责人传话。

    休息好后，凤轻歌的脸色终于红润起来了，她也展开灵识往周围探去，时时刻刻关注着周围的一举一动，警惕性提到最高。

    苏宅里，洪月儿被困后，立即给三长老传音禀名现在的情况，紧接着过了不到半个小时，三位长老便率领洪家弟子和洪云卫的人全部过来了。

    “月儿，里面情况怎么样了？”三长老沉着脸看向阵内洪月儿的方向，以他的修为也只能看清阵内的大概情形，而不能直接破除阵法，可想而知这阵有多么怪异了。

    “三长老，已经损失了两名精英弟子，其他的多多少少受了伤，暂时无性命之忧，”顿了顿，接着道：“三长老，您可有破阵之法？我怕他们坚持不了多久了。”

    “没有，想要破阵只能靠你们自己，我虽然看得阵眼在何处，可是我也不敢随意进阵，一旦进阵我也找寻不到阵眼在何处了，”三长老展开灵识，试探着往阵法伸去，结果，灵识一碰到阵法边缘，就被阵法给吞噬了。

    “三哥，不行，你这样行不通的，这阵太过诡异，要不然，就让月儿她按照我们的提示走一走，在且看结果如何？”四长老上前扶住将要往后退的三长老，沉吟的说道。

    “三哥，我看四哥说的可以，就先按四哥说的做吧，实在不行我们在另外想办法，”六长老同样也想不出其他办法，只能黑着脸附和四长老的话。

    他们心里都明白，如果是洪家其他人被困在阵法里，他们绝对不会有这么上心，可是洪月儿不是一般人，她是洪家主庶出二子的娣长女，修炼天赋上乘，地位更是不同一般。

    “月儿，待会我会把路线告诉你，而你按照我给你的路线便可以出了阵法，自己小心点，”三长老看了看洪月儿的方向，无奈的说道。

    听到三位长老都是这么说，洪月儿心里沉了沉，只能同意了，“月儿知道了。”

    “向左走三步，然后右拐两步，再向前走五步。”

    三位长老飞至上空，盯着下方的苏宅，看着洪月儿按照三长老说的行走，一步都没有走错，也没有多走。

    “向右一步，前进散步，左走五步，退后跑步，左走两步，前进六步。”

    每当三长老说完一小段话，洪月儿就跟着走了过去，在这阵法内，洪月儿也不敢分心，更不敢托大，小心翼翼地走着每一步路。

    不过短短十分钟的时间，洪月儿却感觉自己走的十分漫长遥远，正当洪月儿按照三长老的话要走下一步的时候，眼前一花，刚刚还在的路没有了，她的面前变成了一堵墙。