
    “够了，我不想再听你解释了，自我懂事起，就已经听了你无数次的解释了，你没说够我都听腻了，现在就给你两个选择，要么你就在这里陪着你的妹妹，要么就跟我和爸爸一起离开苏军基地。”

    说完，铁路擦了擦眼角溢出来的眼泪，冷冷的看着谢依霖，一点也不为她的哭泣而打动。

    谢依霖哭的稀里哗啦，即伤心又又不知该怎么解释，只能坐在地上大哭，这一哭，就让她暂时忘了跑出去的妹妹谢依雪。

    等谢依霖想起谢依雪的时候，谢依雪早就已经跑远了，来到了西区洪家，通过层层通报，终于来到了洪家客厅见到了洪家主和洪月儿。

    “你不是苏家的人吗？来我洪家做什么？”看着被吓的瑟瑟发抖的谢依雪，洪家主抬头看了眼无动于衷的洪月儿，只能自己开口问道。

    “我是铁熊的妹妹谢依雪，我来告密的，”看着冷淡的洪家主和冷漠的洪月儿，谢依雪突然后悔了，她太冲动了，不该什么准备都没有就这么来洪家告密。

    “告密？你不是铁熊的妻妹吗？铁熊把你养大，你会背叛他转而投入我洪家门下，”洪家主冷着脸，继续逼问道：“就算你是来告密的，可是对于一个叫抚养自己长大的人都可以背叛，我又怎么相信你说的话是真的而不是骗我们的？”

    “那……那你要怎么才肯相信我？”见洪家主沉默不语，只是盯着她看，谢依雪咬了咬牙：“苏宅的厨房有一条密道通往市外，苏家的人打算今晚就通过密道离开B市，前往龙凤基地。”

    “是真的，我说的是真的，苏家的那个修真者凤轻歌就是龙凤基地的人，你们都被骗了，她根本就不是你们说的那个凤家的人……”

    “你说什么？”洪月儿一听到这话，原本漠不关心的表情瞬间难看极了，眸子里怒气凝聚，目光幽幽地盯着谢依雪：“你说的可是真的？她真的是那个所谓龙凤基地的人？”

    洪月儿右手一伸，谢依雪就飞了过去，刹那间，洪月儿右手掐住了谢依雪的脖子，“是、是的，这是她自己亲口说的，苏家人都知道。”

    “废物，这么重要的话怎么不早说，”洪月儿随手将谢依雪甩了出去，“来人，把这女人给我看住了，谁要是让她跑了，族法伺候。”

    洪月儿虽然愤怒，可是并没有失去理智，也没有一昧的相信谢依雪说的话，反而是冷静的发布命令，自己跑去向三长老、四长老和六长老请示去了。

    “来人，吩咐下去，让香儿师妹带二十个人去苏宅附近守着，有什么事要向我禀告，不可擅自作主，”说完，洪月儿摆了摆手让那名弟子退下去了。

    接着，进来一名女弟子把谢依雪押了出去，洪家客厅就只剩下洪月儿和洪家主了。

    洪月儿从自己的纳戒中，拿出了家族赏赐的传音石握在右手掌心里，运起灵力往传音石输去，然后心神沉入传音石，给三长老传话。

    禀三长老，月儿从苏家叛徒的口中得知苏家的修真者并不是凤家的人，她只是世俗界势力龙凤基地的大小姐，并且苏家大部分人已从苏家密道逃离了B市，弟子是否要有所行动？

    过了没多久，三长老便传来了“见机行事，等待家族的消息，”这句话，然后等洪月儿在发传音过去就没有回音了。

    洪月儿思考了一夜，最后决定亲自带上去一趟苏家，再试一试凤轻歌到底是不是凤家的人，是也许此事还有缓机，若不是她便直接把苏家所有人全部杀了。

    一大早，洪月儿便让人提着谢依雪去了苏宅，门外，洪月儿灵识一扫，果然昨天见到的那些面孔都已经不在了，而她也在苏宅的厨房找到了一个特殊的地方，灵识顺着洞口进去，果然看到一条密道。

    不仅如此，洪月儿还看到了那个凤轻歌跟三个男人坐在客厅里，厨房里还有两个女人在准备早餐。

    洪月儿并没有急着进去试探凤轻歌，而是找了个隐秘的地方躲了起来，暗中观察着凤轻歌的一举一动。

    虽然洪月儿躲起来了，可是谢依雪却倒霉了，因为她被洪月儿就这么从屋顶给扔了下去，刚好砸在院子里。

    “砰”的一声响起，听到声音的凤轻歌几人赶紧从客厅里走了出来，然后就看到了谢依雪躺在院子里，地上还流淌着鲜红色的血液。

    看着快要死了的谢依雪，凤轻歌眸子渐冷，展开灵识扫了扫周围，却没有看到一个人，就好像这谢依雪是从天上掉下来的一样，可是，凤轻歌知道，这事没有这么简单，周围肯定有人躲藏在暗处时时刻刻关注过着自己。

    看了眼不知死活的谢依雪，凤轻歌垂下眸子，不知道在想些什么，正当旁边的罗添想要开口说话的时候，铁熊带着妻子走了进来。

    看着浑身是血躺在地上的谢依雪，谢依霖疯了似的跑了过去，抱着谢依雪歇斯底里的哭喊着：“小雪，你怎么了？快说话啊，小雪，你别吓姐姐啊……小雪，你醒醒，老铁，你快过来啊，快看看小雪这是怎么了！”

    话落，铁熊和儿子铁路就小跑了过来，铁熊无视谢依霖的大吼大叫，先是试探了一下谢依雪的脉搏和呼吸，人没事，只是受了点折磨，人虚弱些。

    “她没事，只是人略有些虚弱，”冷淡的说完，铁熊就站到一边去了，明显是不想搭理谢依霖，也不想揽上这事。

    “你……”谢依霖怒视铁熊，然后将视线转移到儿子铁路身上，想要他来帮自己把谢依雪扶进去。