
    所以，可以和苏家一起面对风雨，他们很荣幸也很开心，自然不会有什么意见。

    可是他们忘了，他们自己是愿意，可他们的家人会愿意吗？他们的儿子和孙子都是苏老爷子看着长大的，感情自然深厚，对他们而言，苏家是第二个家，是他们的另一个避风港，他们自然也愿意与苏家共进退。

    但是，他们愿意，那他们的母亲和妻子呢，愿意与否呢？

    在一刻，看到了谢依雪、徐菁、屠娇韵三人眼里的怨恨和不甘后，康虎他们心里充满了苦涩，感慨万千，难道这真的只是自己的一厢情愿，其他人都不是这么想的吗？

    想到这，康虎和铁路不由的看向自己的儿子和妻子他们，想要看看他们是怎么想的，察觉到自家父亲和丈夫的视线的视线，他们微微点头表达的自己内心的想法，眼里也没有一丝勉强。

    屠娇韵三人表现的这么明显，不只是他们的家人不满意，就连苏老爷子和苏父也是心里不舒服的很，可是他们也还是不想说什么，只是冷着脸：“若是不想去的，也可以留在基地不去，并且这个基地就留给他了。”

    “我家老大说的对，不想去的就别跟着我们去，现在也不需要你们做出回应，各自回家商量去吧，但是谁要是把刚刚的内容泄露了出去，我定不饶他全家，”苏父一说完，苏老爷子就接着补充道，说完还用他那锐利的双眼扫视了大家一圈，直到看到某些人眼里恐惧才作罢。

    “苏老头，那我就先回去了，收拾好东西我就带着全家过来，”康虎看了眼苏老爷子，不等他做什么回应，便直接离开了，看也不老妻徐菁一眼。

    康虎一离开，徐菁尴尬的冲苏老夫人笑了笑，便带着剩下的康家人追了上去，康家人一走，铁熊也带人离开了，临走前，他郑重地向凤轻歌和苏郡道歉，并且严厉的呵斥了妻妹谢依雪。

    铁熊的妻子谢依琳大了谢依雪二十岁，谢依雪是铁熊夫妻抚养长大的，谢依雪也只比铁熊的铁路大了不过三岁而已，所以，谢依雪对铁熊而言，不只是妻妹，更是女儿一般的存在。

    接着，黄建学跟苏老夫人说了一声，便带着妻子屠娇韵回了苏家为他准备的房间。

    客厅里，他们一走就变得空荡荡了，凤轻歌看了看窗外，心里的不安越来越严重，凤轻歌摸了摸跳的欢快的心脏，眸子里划过一抹担忧。

    “怎么了？”苏郡低头看了眼凤轻歌，低声问道，她的小动作自然也被苏郡看到了眼里。

    凤轻歌摇了摇头，“我有一种不祥的预感，我感觉我们是走不了了，刚刚那群人中，应该有人告密了，爷爷，爸，你们大家赶紧准备一下吧！”

    “有人告密？你确定吗，格格，这可不是开玩笑的，”闻言，苏老爷子黑着脸严肃的问道，他倒不是不相信凤轻歌说的话，而是他没想到这么快，就又有人背叛他背叛苏家了。

    “不清楚，各自做好准备吧，”凤轻歌苦笑，她不是神，不可能什么都知道，她也只是一个人，一个普通又平凡的人而已。

    “爷爷，不管怎么做，让奶奶她们先去收拾行李吧，等会一有风吹草动，你们大家就赶紧进入密道，至于苏家军和影子军团那边，就由我亲自去安排吧，我去去就来。”

    “苏郡，你自己小心点，其实不行就跑回来，自己的安全最重要，”对苏郡这个大孙子，苏老爷子一向很看着也很信任，所以他也没有想过要阻止他，只是照列叮嘱两句，就放他离开了。

    可是，在场的所有人都没有想到，也正是因为他们的过度信任才会有接下来发生的事情，也让苏家人和凤轻歌差点后悔终生。

    “老婆子，老大媳妇、老三媳妇，闺女，你们几个快点去收拾收拾，我们准备随时离开苏军基地，前往格格建立的龙凤基地，”苏老爷子说完，苏老夫人等女眷点点头，便上楼收拾去了。

    当她们收拾好后，已经过去半个小时了，在这期间，陆陆续续的有苏家军和影子军团的人过来，就是没有看到苏郡的影子。

    凤轻歌也问过苏家军和影子军团的人，可是他们一个个都不知道苏郡去了哪里，苏老夫人她们也早就收拾好东西了，一个个就准备的随时可以离开。

    苏三爷早就把苏老夫人收拾好的东西，一个个坐在客厅里严阵以待，沉着脸等着苏郡回来。

    时间一分一秒的过去了，苏郡还是没有回来，凤轻歌心里的不安逐渐加大，就连苏家人也都忐忑不安起来，每隔一会儿就看会门口，期待着当她们看过去的时候，就可以看到苏郡的身影，

    有句话说的好，希望越大就失望越大，天色渐渐地变黑，苏郡还是没有回来的迹象，整个苏家的气氛异常凝重而压抑。

    “时间不早了，影子军团人组和地组前面开路，苏家军地组随后跟上，爷爷，爸，你们大家走中间，影子军团天组跟在后面保护你们，苏家人天组和人组断尾，留苏岩和邙强各自带一队人马保护我。”

    “行，就听你的，我们先走，等苏郡回来后，你们赶紧跟上，”见凤轻歌安排妥当，苏老爷子等人也不好拒绝，只好同意了凤轻歌这样的安排。

    苏老夫人和苏母张了张嘴想说什么，可是又不知道该从何说起，她们俩欲言又止的模样自然也被凤轻歌看到了。

    可是，凤轻歌即便是看到了只能当作没看到，其实他们想要说什么，凤轻歌猜也猜得到。