
    一眨眼，三个月过去了，凤轻歌还是昏迷，一直没有醒过，要不是她脸色红润，呼吸也正常，苏家人真的要急死了。

    三个月来，洪家人和那位四长老从未路过面，苏郡也从未出现过，苏家人因为凤轻歌一直昏睡着，被那位四长老关在苏宅关了整整三个月。

    这三个月，凤轻歌虽然没有醒过来，克她肚子里的人却一天天在长大，到如今，凤轻歌肚子里的孩子也有六个月了，肚子鼓的就跟快要生了的人一样大。

    这段时间，天气渐冷，白天的时间短了许多，夜晚延长，丧尸和丧尸动物越发猖獗，整个B市损失惨重，每日死的异能者和普通人都在增加，不过短短三个月的时间，B市少了一半的人口，街上都没有敢出来行走，一个个都躲在屋子里不敢出门。

    这日，苏宅二楼苏郡的卧室里，凤轻歌一如既往的躺在床上昏睡着，旁边的沙发上坐着苏家人，他们愁眉苦脸，看着床上的的凤轻歌，一个个无言以对，不知道该说什么好。

    “蕊蕊，你和云云这几日多注意些格格，肚子越来越大了，也不知道她什么时候才会醒，到时候该怎么生孩子，”苏老太太苦着脸，心里很不是滋味。

    “是啊！现在不比末世前可以破腹产，对了，蕊蕊，你的空间里有没有婴儿用品？没有的话，我的得想办法准备一些，不然孩子出生了什么都没有，”苏母眼睛一亮，转身看着苏蕊轻声问道。

    “没有，我的空间里只有食物和大人穿的衣服，没有宝宝用的，格格没出事前，我把东西都放格格空间里去了，”苏蕊懊恼的说着，心里后悔死了，早知道就自己也留一些婴儿用品了。

    “没有就算了吧，我们几个拿几件大人穿的衣服改一下，做几件小衣服先顶着，老三媳妇，你和云云从蕊蕊手上拿些米磨成粉末，到时候给孩子煮米糊糊吃，格格睡了那么久了，也该醒了。”

    “唉，格格能够醒来就最好了，也不用委屈孩子了，也不知道苏郡到底去哪了，这么久没回来，是不是出事了？”苏母不由得叹气，她想到了自己的儿子苏郡，一去就再也没有回来过，也没有消息，也不知道人还活着没有。

    “行了，苏郡那小子从小在军营里长大，接受国最严格的训练，不会有事的，别多想了，说不定他只是有什么事被耽搁了，”苏老爷子也没想到一语成戳，此时的苏郡确实被困住了。

    “好了、好了，别说这些不开心的事了，时间也不早了，你们该做什么的做什么去吧！”

    苏父一开口，除了苏老太太和白云留在房里守着凤轻歌，其他人都出去了，苏家的男人去了隔壁的卧室修炼，苏蕊则是护送着苏母和苏三婶去厨房准备午餐。

    这三个月，苏家和康家的人简直是水火不容，从一开始的小矛盾渐渐到现在的老死不相往来，苏家人对康家人是彻底寒了心了，康家人恨凤轻歌强行留下他们，恨苏家人不准备他们的食物，更恨苏老爷子对一切不闻不问。

    可是，他们却从未从自己身上找过理由，也从未想过若不是他们自己自私自利，苏家人又怎么会这么对他们呢，若不是他们不知悔改，苏家人又怎么会直接跟他们断了关系。

    玉坠空间里，凤轻歌一动不动的躺在温泉里已经有三个月了，整个空间的灵力朝着温泉汇集而来，最后从莫入凤轻歌的头顶，直达她的丹田，然后才从丹田四周散开，说着经脉游走全身，以缓慢的速度修复着受损的经脉。

    时间眨眼即逝，空间里转眼便是千年，其实，早就在六百年前凤轻歌的意识就醒了过来了，只是当时在情况下，凤轻歌没得选择，只能继续修炼，直到突破元婴期，将修为巩固在元婴后期。

    同时，凤轻歌也继续吸收灵气转为灵力补给给了稍有些损耗的肚子里的宝宝，也正是因为这样，凤轻歌才会一“睡”就是千年的时光。

    这日，凤轻歌终于要醒了，她先是动了动手指，才慢慢地睁开双眼，环顾四周发现自己原来是在空间里，这时候，凤轻歌也才发现原来自己只是元神进了空间，而身体在外面。

    稍微想想，凤轻歌就明白了前因后果，肯定是自己当时受伤严重，在没有意识的情况下，元神自动进入了空间，吸收空间里最纯粹的灵气来修复伤势。

    却没想到因为伤势过重，才会用了六百年的时间，也正是因为当时凤轻歌处于突破的关键，才会继续在空间耗费四百年的时间巩固修为。

    当然，也是在后来凤轻歌才明白，多亏了她那时候没有强行出去，要不然她肚子里的宝宝就保不住了，即使保住了也会是个智商低下的“痴儿”。

    凤轻歌醒过来后也没急着出去，而是来到果园区，把果树上挂着沉甸甸的果子都摘了下来，然后到蔬菜区，把可以摘了的蔬菜整理好，重新种下新的一轮才离开空间。

    外面距离苏家人被关过去九十多天，也就是整整三个月多几天，凤轻歌一睁开眼睛就只看到白云站在窗口，看着外面，满脸愁容，整个人神游天外，就连她离开了床上都没发现。

    凤轻歌灵识一扫就看到了隔壁房间里的苏老爷子他们，以及楼下沉着脸骂骂咧咧的康虎一家人，凤轻歌心里了然，肯定是两家人发生了什么才会变成这样。

    在凤轻歌灵识扫过的时候，苏蕊好似察觉到了什么一般，连忙从隔壁跑了过来，一进来就看到凤轻歌站在床边，而白云站在窗口看着外面。