
    一百米，七十米，五十米，三十米，十米……

    看着越来越近的四长老和洪家弟子，凤轻歌脸上冷气十足，其他人或多或少有些害怕和无助，他们将生的希望都压在了凤轻歌身上。

    此时，凤轻歌就是他们最后的机会，胜，便活，败，便自杀，这是除了康家外其他所有人的想法。

    “真没想到，你不急着逃跑，反而停在这里等死，”四长老带着人停在了凤轻歌五米外，一个个虎视眈眈的盯着凤轻歌，脸上充满了敌意，一副恨不得杀了凤轻歌的样子。

    “谁死还不一定呢，老东西，既然你上赶着要来送死，那姑奶奶也不客气了，”比嘴皮子，凤轻歌也不怕他们，虽然自己这边弱点，可是输人也不输阵呢，弱什么也不能弱了气势。

    “哼！”四长老冷哼一声：“找死，洪云卫给我上，杀光他们！”四长老怒吼一声，就让洪云卫冲了出去。

    看着冲过来的五十名洪云卫，凤轻歌眸子一冷，提剑杀了过去，她也没有手下留情，直接运起灵力附在剑刃上，一剑横劈了过去。

    砰砰砰！

    好几个洪云卫被长剑的剑气打中当场毙命，凤轻歌脸色如常，四长老的脸色更黑了，凤轻歌越是难对付，他的人就损失越多，至于苏老爷子他们，早就被震慑住了。

    凤轻歌在苏家虽然表现的比较惊人，可他们怎么也没有料想到，凤轻歌的武力值这么惊人。

    时间一分一秒的过去了，凤轻歌也由最先的游刃有余，变成了如今的占下风，由于她肚子里还有带个球，体力消耗较大，灵力严重透支，整个人站都有点站不稳了。

    “爷爷，你们自己小心，我去帮格格，”看着凤轻歌摇摇晃晃的身体，苏蕊心里担心急了，恨不得自己上去帮她。

    “好、好，你快去吧，自己也小心点，”苏老爷子原本就有这个想法，想让苏蕊上去帮凤轻歌，可是他不好意思开这个口，现在苏蕊自己这么说了，苏老爷子又怎么会不同意呢。

    毕竟，苏蕊说的正和老爷子的意，只是他怕别人说她为了孙子牺牲孙女，才没来这个口。

    见苏老爷子点头同意了，苏蕊拿出自己的匕首，一步一步的往凤轻歌走去，眼中杀气腾腾。

    “蕊蕊，你不许过来，守在那里提防这老东西派人去杀爷爷他们，我这里可以自己搞定，”余光扫到苏蕊走过来的身影，凤轻歌心里一沉，冲着苏蕊大喊：“别过来，你要是过来了，爷爷他们就危险了。”

    凤轻歌的话让苏老爷子恍然大悟，看着四长老懊恼的表情，老爷子气的破口大骂：“这老东西，真他娘的阴险，还好格格反应过来了，不然咱们今天就得交代在这里了。”

    “是啊，没想到洪峰那王八蛋这么阴险是遗传的，果然，洪家没一个好东西。”

    “就是，老罗，你今天才知道吗？洪家人本来就没一个好东西的，那洪波玩意就可以看出洪家人全部的本性了。”

    “老铁，这也不能怪老罗眼瞎，实在是洪家人隐藏的太深了，再加上老罗本来就眼神不好，我们要谅解他。”

    “哈哈……”看着铁熊变黑的脸，罗添忍不住大笑：“苏三，你还是一如既往的喜欢说真话。”

    “行了，都什么时候，还闹腾，”苏老爷子笑着呵斥，表情便没有很严厉，语气也较为随和。

    老爷子那边的闹腾直接被凤轻歌给无视，看着面前包围着自己的十数人，她不敢掉以轻心，心神耗费巨大，渐渐地有点招架不住了。

    凤轻歌也不敢托大，忙里偷闲的拿了粒丹药塞进自己的嘴里，补充空荡荡的丹田，还好凤轻歌身上留了些丹药，要不然可救真的惨了。

    看着把自己包围住的洪家弟子，凤轻歌冷冷一笑，右脚在地上用力一蹬，整个人就飞至半空中，拿着剑朝他们一挥，附在剑上的灵力就被扫了出去，打在他们的身上各处位置。

    “噗噗噗！”

    有的人当场死亡，有的人则是猛吐血，就连凤轻歌自己也受了些反噬，气血上涌，喉咙一阵反感，吐了两口血。

    凤轻歌转身看了眼身后的苏老爷子等人，伸手擦了擦嘴角溢出的鲜血，默默地摇了摇头，阻止要上前帮忙的苏蕊。

    并不是她矫情，而是四长老就在一边盯着，若是苏蕊来帮她了，那么四长老绝对会趁机抹杀苏老爷子他们，若是苏蕊在的话，四长老至少还会有一些克制，不会亲自动手，因为他至始至终还记着凤轻歌的另一层身份。

    四长老不敢下死手，可凤轻歌不会客气，杀了好几个人也没见四长老有任何动作，凤轻歌就明白了，这四长老心里挂念着她是凤家人的那一层身份，不敢得罪了凤家。

    凤轻歌提着长剑不要命了一样，在包围圈里横冲直撞，招招下死手，几秒就有人倒下。

    不过短短几十分钟，洪家弟子除了四长老，死得死，残的残，看着四长老漆黑无比的面孔，凤轻歌心里沉了沉，果然，他要出手了。

    可是，现在的她，根本就不是他的对手，且不说她没有受伤都不是对手，更何况受了伤的她呢。

    该怎么办，难道要束手就擒吗？不，不可以，洪家死了这么多人，他是不会放过自己的，所以绝不可能束手就擒，只能放手一搏了。

    生死由天定，今天，就看她运气好不好了，是拼人品的时候了，就当凤轻歌心里在想这些有的没的的时候，四长老出手了。