
    楼上卧室里，苏蕊抱着凤轻歌，把她轻轻的放在了床上，然后从空间里拿出来一瓶丹药，给她接连服下两粒补灵丹。

    “爷爷，爸，你们几个先出去吧，让奶奶和我妈先给格格换套衣服，等会叫你们了在进来吧，”皱着眉看了眼自己凤轻歌全是血液的裙子，苏蕊开口说道。

    “好，我们就在外面等着，有什么就叫我们进来，”老爷子点了点头，让苏父和苏三爷扶着走了出去。

    等苏老爷子他们男人离开后，苏蕊才从空间里拿了一条新裙子出来，苏母和苏三婶也从浴室里打了一盆干净的温水过来。

    苏蕊坐在一边看着，苏母和苏三婶帮凤轻歌换衣服，擦身子，等完事后，苏蕊才走了过来。

    只见苏蕊双手贴在凤轻歌的腹部，不停的往她肚子里输送灵力，然后还用灵力梳理了一下凤轻歌的经脉，帮她加速吸收丹药的药效。

    半个小时后，凤轻歌终于完全吸收了丹药的药效，脸色也恢复了红润，呼吸有力，就好像是睡着了而不是昏迷一样。

    “格格已经没事了，她肚子里的孩子差点就保不住了，现在她的身体非常虚弱，得好好补，让小云和奶奶在这里守着，我们大家都出去吧！”将凤轻歌的检查结果告诉大家，让大家放心后，苏蕊便开始赶大家出去了。

    “老婆子，你和云云留在房里照看格格，我们大家就先出去了，等会晚饭好了让老三媳妇给你们送过来，”听到凤轻歌没什么大碍后，苏家的男人的脸色终于好了很多，不再那么冷漠和僵硬了。

    “行，既然这样，那我和大媳妇她们几个这段时间就睡在苏郡房里了，格格一直昏迷不醒，我们几个不守着她还真不放心，”苏老夫人说着，看向凤轻歌的眼神充满了愧疚和担忧。

    “妈，就让我蕊蕊守在这里就行了，您还是回房里睡吧，您身体不好，别累着了，”苏母连忙拒绝，老太太本来就身体不好，还守在这里，这怎么能行。

    “是啊，妈，我和大嫂她们几个守在格格这里就行，您就别了，您还是回房去睡吧，您这样格格知道了心里也不好受的。”

    “行了，你们也不用劝我了，我已经决定了，老大、老三，你们俩去客房搬两张大床过来，苏郡的房间有这么大，完全可以放两张大床，我们几个人都睡在这里，一起照看着格格，有什么事，大家伙还能有个可以商量的，”老太太语气坚定，任苏母她们怎么劝说都没用。

    苏父几人互相看了看，还想再做最后的挣扎，可苏老太太好像知道了一般转过身，看也不看苏父他们，就连苏老爷子也被无视了。

    苏老爷子无奈的看了看孩子气的苏老太太，对苏父他们说道：“老大，你和老三先去把床搬过来吧！”

    “行，爸、妈，那我和大哥先去搬床了，”苏三爷说了一声，就跟苏父走了出去，苏母她们见状也跟了出去。

    一出房门，苏母三人下了楼就直奔厨房，苏蕊拿出食材守着苏母和苏三婶做饭，楼上，苏父和苏三爷来来回回跑了两三趟，终于搬了两张可以睡三四个人的大床搬进了苏郡和凤轻歌的房间里。

    厨房里飘出来的饭香味不断的刺激着坐在客厅里的康虎一家人，他们垂涎的盯着厨房的方向，眼里掩饰不住的渴望和贪婪，对饭菜的渴望和对食材的贪婪。

    虽然康家也有空间异能者，自然也收集了各种物资，可是康家人却没有这么奢侈，他们已经很久没有吃过肉吃个一顿好的了。

    苏母和苏三婶动作很快，不到半个小时就做好了大家的晚餐，当然，这个大家是不包括康家人的晚餐，只是康家人不知道，他们以为他们晚上也可以吃到这些饭菜，所以才会坐在沙发上等着吃，而不是直接来厨房偷吃。

    苏母和苏三婶一共炒了十个菜，有一个汤菜和两个蒸菜，海带汤和清蒸鱼、米粉肉，青椒炒肉、辣椒煎蛋、清炒白菜、红烧肉、红烧鱼、土豆丝、蒜蓉空心菜，虽然只有十个菜，可是耐不住量大，因为每个菜都是用盆装的而不是用碗。

    不止是菜多，饭也多，苏蕊用电饭煲煮了一大锅菜，三十个人吃绰绰有余了。

    饭菜好了后，苏蕊直接把它们放到了空间里，然后三人空着手上了楼，回到房间里，让苏父和苏三爷把茶几抬到中间，苏蕊把饭菜从空间里拿了出来。

    招呼着守着外面的邙强二十一人进来，跟他们一起吃饭，这一餐，大家吃的很饱很满足。

    他们一个个的，除了苏家人因为凤轻歌的缘故吃的好些外，其他人只是有吃的，却不能保证餐餐吃饱，也不能保证餐餐吃的好，所以他们也有很久没有吃过这么好的饭菜了。

    苏家人在房里里吃的很满足，康家人却在楼下吵了起来了，徐菁闹着要上楼来找茬，被康虎强力镇压了。

    最后，康虎让康子伟从空间里拿出他们很久没有吃过的肉，让康子伟的母亲给大家做了顿好吃的，才堵住徐菁那颗要闹事的心，康家人也才安静下来。

    吃饱后，康家人在一楼各自找了间房里睡下，就这样，两家人相安无事的度过了第一晚。

    楼上，吃完饭后，苏蕊收起来碗筷，让邙强留四个人在门口守着，让其他人在二楼找房里去休息，而苏家人则全部睡在了同一间房里。

    两张大床分别让苏老爷子夫妻和苏母和苏三婶也霸占了，苏父和苏三爷在地上铺了两个睡袋，苏蕊和白云把两张沙发拼凑在一起，刚好可以让两人睡下。