
    四长老身形如鬼魅般，一闪就来到了凤轻歌的面前，右手手掌覆满了灵力，用尽全力朝没有防备的凤轻歌劈去，让原本就受了重伤的凤轻歌更加雪上加霜。

    凤轻歌来不及做好防御，就被四长老一掌劈飞，摔倒在地上滚了好几圈，又吐了好几大口血，脸色苍白的跟透明一般。

    “咳咳！”凤轻歌咳了咳，又吐了两口血，她果然不在意的擦了擦嘴角，抬头冷漠的看着站在那里不动四长老，好像刚刚吐血的不是她一样。

    “格格，蕊蕊，你别管我们了，快去帮格格啊，”看凤轻歌被人打的吐血了，苏老爷子夫妻俩急了，嚷嚷着要让苏蕊去帮凤轻歌。

    “你爷爷说得对，蕊蕊，快去帮格格吧，我们有他们保护着不会有事的，反倒是格格，你再不去帮她，她就要出事了。”

    “对，蕊蕊，你快去帮格格吧，她都吐血了，在这么下去，别说她受得了，肚子里的孩子也受不了啊！”

    “行了，你们别说了，格格有分寸，我心里也有数，”苏蕊不耐烦的说着，目光如炬的盯着凤轻歌看，双手紧握，指甲掐进肉里了都没做察觉。

    苏母张了张嘴还想要说些什么，被苏父给拉住了，也只能作罢，所有人都目不转睛的看着凤轻歌和四长老，生怕他对凤轻歌出阴招。

    凤轻歌将剑插进土里，右手握着剑柄，靠着这柄长剑慢慢地站起来，凤轻歌冷笑：“老东西，有本事就杀了我啊？”

    “对了，你不敢杀我吧，”凤轻歌出口讽刺：“你们对我说我是凤家人半信半疑，明明心里恨不得杀了我，可是你们不敢动手，就怕也真的是凤家人的话，杀了我招来凤家疯狂的报复，毕竟凤洛可是凤家那位和阎殿那位的女儿，对吧？”

    四长老听了脸色变了变，神色凝重，看着凤轻歌的眼神复杂至极，突然，他眼珠一转，不知道想到了些什么，脸色缓和了许多。

    “老夫不管你是不是凤家的人，现在你只有两个选择，要么带着人跟我回去，要么你们所有人都死在这里，”四长老说完，放出了自己的气势包围着凤轻歌等人。

    虽然四长老并没有其他动作，可一个金丹中期的高手的气势也不是苏老爷子他们可以承认的，不说他们，就连凤轻歌都觉得很是压抑，更何况是毫无修为的苏老爷子等人呢。

    没几秒钟，这些人一个个脸色苍白，整个人都摇摇晃晃的，站都站不稳，好像随时要倒了一样。

    “好，我跟你回去，不过他们不行，”凤轻歌说着指了指苏老爷子他们，语气坚定，容不得四长老不同意。

    四长老看了眼神色黯然的苏老爷子他们，摇头道：“不可能，这苏家人词语，留下来，其他人倒是可以离开。”

    “不可能，苏家人必须离开，”凤轻歌不肯退让，四长老更是不愿意松口，眨眼间，气氛紧张起来，双方之间一触即发。

    四长老冷笑，冷着脸不说话，一股金丹中期高手的威压从四面八方涌来，压的苏老爷子他们气都喘不过来，脸色渐渐苍白，身体弯曲就快要跪在地上了。

    “好，苏家人和康家人留下，让其他人离开，”看着四长老，凤轻歌眸子暗了暗，沉声说道。

    “可以，给你十五分钟交代清楚，”四长老说完就走到五十米，把空间留给了凤轻歌，虽然四长老走开了，可他将灵识围住了众人，暗中监视着他们的一举一动。

    四长老一走开，苏家人他们都冲着凤轻歌跑了过去，围着她嘘寒问暖，心性漂亮的苏老夫人等女眷看着凤轻歌浑身是血，都忍不住小声哭泣。

    “格格，你怎么样了，没事吧？”苏蕊伸了伸手想要检察凤轻歌的强势，可一看到她透明一般的脸色，又缩回手，不敢在凑上去，生怕不小心弄痛了凤轻歌。

    “没什么大事，抱歉，因为我的关系你们走不了，”说完，凤轻歌转头看向罗添和铁熊，小声道：“罗叔、铁叔，麻烦你们带着苏家人和影子军团去龙凤基地，自己一路小心。”

    “这……格格，要不然我们大家都不走了，放你们留在这里，我们也不放心啊！”

    “是啊！格格，实在不行，你罗叔叔我留在这里，让你铁叔带他们回龙凤基地去？”

    凤轻歌张了张嘴，还没来得及说话，苏蕊就抢先一步开口道：“不好，罗叔、铁叔，你们带着他们先走，到了龙凤基地后把这边发生的事跟凤爸他们说说，让他们早做准备。”

    “我……”

    “对，蕊蕊说的对，小罗，小铁，就这么说定了，你们先带着大部队去龙凤基地，对了，让白家人也跟你们一起离开，”见走不了了，苏老爷子黑着脸，心情极差，说话的语气也相当不好。

    “行了，老罗，老铁，就这么定了，你们和老白一起离开，分二十个苏家军给邙强带着，让他留下来就行，其他人都离开。”

    “好，既然这样，那我们就先走了，”接收到苏父的暗示，罗添三人带着自己的家人上了车，除了白云死活不肯走，其他人都有了。

    康虎一家人也被迫留了下来，原本他们是死活不肯留下来的，可是罗添他们三人不愿意带他们走，康家人也就留了下来，一个个看着苏家人的眼神充满厌恶和怨恨。

    他们都认为，如果不是凤轻歌强留他们，他们应该跟着一起离开这个危险的地方。

    不管他们怎么不愿意，都跟着苏家人一起回到了苏宅，回去后，四长老更是带了二十个洪家弟子和三十个洪云卫把整个苏宅团团围住。