
    阵法一变化，三长老第一时间就知道了，他的脸色漆黑无比，如果不是里面有洪月儿在，他真想转身离去。

    “三长老，怎么回事，为什么我面前的路没了，变成了一堵墙了？”洪月儿脸色大变，双眼充满了恐惧和焦虑，冲向天空大吼道。

    “不好，月儿，这阵法每隔一个小时，阵位就会发生一次变化，现在我们必须的从头开始，争取在一个小时内走到阵眼，要不然你就得再一次来过，”说完，三长老眼里闪过一丝懊恼和了然。

    想来，这阵法虽会要人性命，可更主要的是要困住洪月儿等人吧，为的就是凤轻歌可以争取到更多的时间来逃亡，可是，三长老醒悟的太晚了。

    有了上一次的经验教训，洪月儿和三长老配合的天衣无缝，不过半个小时的时间就来到了阵眼，看着触手可及的阵眼，洪月儿果断的毁了阵眼。

    阵眼一毁，阵法也就被解除了，洪月儿等人也就没有了性命之忧，三位长老也从半空中落了下来。

    看着脸色略显苍白的洪月儿，三长老冷道：“这次因为你的不足，害死了两位弟子，也害得众弟子及你自己差点就丢了小命，这次的教训你要牢牢记住，不可再有下次。”

    “是，三长老，弟子谨记。”

    “老四、你带二十个弟子和五十洪云卫前去追杀那苏家人和凤轻歌，老六，你带着剩下的洪云卫去把苏家留下的势力吞并了，月儿，你们几个就回去休息吧！”无视洪月儿脸上的不情愿和眼里的不甘，三长老霸道的下了此命令。

    “是，三哥，那我现在就带人去追苏家的人了，”四长老看也不看其他人，朝三长老说完，得到他的首肯便带着弟子走了。

    洪家人已经从谢依雪嘴里得知了关于苏家的许多内部人知道的事，虽然他们也确定真假，可至少也有个方向可以去查，去追。

    四长老能够从无数人中脱颖而出成为洪家的四长老，靠的不完全是身份和背景，很大程度上取决他的城府和手段，洪家上下没人敢小看他。

    四长老带着七十人出了城门，吩咐自己门下弟子洪桢带着三十名洪云卫往龙凤基地的方向赶去，自己带着剩下的人在周围搜查凤轻歌他们的下落，一棵草一棵树也不放过，仔仔细细的搜寻着。

    西区洪家，在六长老的威慑下，洪云卫没有花费一兵一卒就把整个B市掌控在洪家，不过两个小时的时间，B市易主，洪家成为了这个城市的新主人，而三长老则暂代基地长，掌管生杀大权。

    三长老押着洪月儿回到洪家，把她关在房里休息，其他被困的弟子，也让他们各自回房休息去了。

    原本要四个小时车程才能够追上苏老爷子他们，结果往前开了两个小时就看到了苏老爷子他们一群人停在原地等凤轻歌他们。

    车子开到苏老爷子他们面前才停下来，看着老爷子他们略显疲惫的面孔，凤轻歌扯了扯嘴角：“爷爷，我们快走吧，洪家的人应该要追上来了。”

    “好、好，我们现在就有，”苏老爷子激动的拍了拍凤轻歌的肩膀，一旁的苏家女眷也充满了欣慰，虽然没有看到苏郡的身影，可这个时候谁也没有多问。

    凤轻歌被苏老夫人和苏母扶着上了他们那辆卡车，至于凤轻歌他们开过来的三辆车就被邙强给收起来了，剩下的人分开上了苏老爷子他们的卡车。

    总共有十辆大卡车和一辆中卡车，大卡车坐满了苏家军和影子军团的人，小卡车坐的就是苏家、罗家和黄建学夫妻，至于康家人也厚着脸皮爬了上去。

    上了车后，苏父拿着对讲机给每辆车的负责人下命令，全速前进往龙凤基地赶去，话一落下，车子就飞了出去。

    小卡车里，苏家人找了个角落及坐下来休息，铁家父子和黄建学夫妻紧挨着苏家人的左边坐了下来，而罗家人也没有客气直接霸占了苏家右边的位置坐了下来，大家默契的阻止了康家人的靠近。

    在昨天，凤轻歌指出这三个对苏家敌意最深的就是康虎的妻子徐菁，苏家自认为没有做过对不起康家对不起徐菁的事，对于徐菁的怨恨，苏家人也是一头雾水，莫名其妙。

    其实对我徐菁怨恨苏家，苏家人并不在意，他们在乎的是康虎的态度，苏家人没一个蠢的，昨夜过后，徐菁的表现和康虎的态度被苏家人一一收入眼中，所以他们也不喜康家人，对康虎也有意见了。

    苏家人对康家人的不满，其他几家都看在了眼里，不是说别人，就他们自己都对康家人有意见了，在他们眼里，康家就是第二个郭家，也是一群白眼狼。

    靠在墙上的凤轻歌虽然闭上了眼睛在休息，暗地里却一直展开灵识往周围伸去，时时刻刻监视着周围的情况，一刻也不敢放松。

    四长老带着人追了一个小时就追上了凤轻歌他们这十一辆卡车，因为即使车子开的再快，也快不过四长老他们御剑飞行。

    “停车，洪家的人已经追过来了，我们跑不了，停下来吧，”凤轻歌睁开眼睛，冷着脸看向苏父沉声说道，声音里掩饰不住的疲惫和焦虑。

    “这……”苏父愣了愣，看着凤轻歌不知道该说什么好，但是，等他回过神后，立马拿起对讲机让其他十辆卡车停车，原地等待洪家人的到来。

    车子停稳后，除了影子军团的人和十一个司机，其他人都下了车站在凤轻歌的身后，凤轻歌一身白裙飘飘，右手握着长剑，浑身散发的冷气站在了所有人的前面。