
    在三长老和六长老恨恨的眼神中，凤轻歌大摇大摆的离开了洪宅，临走前，凤轻歌给了两位长老一个意味深长的眼神，看的两人心里发毛，一阵不详的预感涌了上来。

    苏宅的后院里，凤轻歌找到苏父留下来的十六名苏家军，这些人只是苏家军的编外人员，能力和实力都还不错，只是品行方便一般。

    也正是因为这样，他们才会只是编外人员，而不是正式的苏家军，凤轻歌当初就说过，收人不要只看能力和实力，最主要的是素质和品行。

    看着他们，凤轻歌神情冷漠：“现在给你们发布一个任务，你们分成三组，五人一组分别去李家、洪家、邓家这三家，把还活着的人全部杀了，多出来的一人去毁了三大家族的仓库。”

    “记住，你们只有半个小时的时间，我在城门口等你们，半个小时后跟着我离开B市，逾期不侯，各自小心！”

    凤轻歌一说完就朝着城门口走去，一步便在十米之外，不到十秒的时间，凤轻歌就消失在他们的面前。

    李家老宅，突然出现五名陌生男子，吓得李家人迅速围城一堆，疾言厉色道：“你们是什么人？来我李家做什么？放肆，你们敢？”

    语落，一道闪电袭来，打在李安的头上，马上就冒烟了，李安的脸变的黑漆漆的，好像很久没有洗过澡一样。

    李雪看了立马走到李安身边，运起异能为她疗伤，右手刚贴在李安头上，李雪就被一道冰刃刺穿了心脏，整个人直直的往后倒去。

    这个时候，谁也顾及不上李雪了，因为，接着就轮到他们了，这五人下手很快，不过短短几分钟的时间，就干净利落的解决掉了李家所有人。

    邓家的情况和李家一样，更甚至比李家的情况还要遭，比较邓家也就只有大房四人，二房邓勤一家早就被邓夫人给解决了。

    花了没几分钟，苏家军的五人就把邓平一家四口给解决掉了，然后他们就去了洪宅。

    这十五人人提前商量好了，他们分别解决了李家和邓家就去洪宅帮忙，因为洪宅有修真者在，比较麻烦一些，所有大家一起行动稳妥点。

    洪宅，十五人汇合后结伴走了进去，院子里里空无一人，想来晕倒在地得洪月儿三人已经被三长老和六长老也抬进屋里去了。

    这十五人没有任何隐藏，大摇大摆得往里走了进去，果不其然，洪宅客厅的沙发就躺着洪月儿三人，三长老和六长老两人就坐在地上盘腿打坐，恢复灵力。

    不是他们不想服用丹药，只是他们不像凤轻歌那么土豪，在修真界，修真者受伤了一般都是自行疗伤，只有极重的伤势才会服用丹药，所以三长老和六长老也只是打坐恢复灵力来疗伤。

    他们一进洪宅就被三长老给察觉了，只是些时候刚好是关键时刻，他们脸上到了最关键的一步，若这个时候退出来，必然会遭受反噬，修为大损。

    三长老和六长老暗自心急，面上却什么都没有表露出来，好像依旧没有发现有人进来了一般。

    看着闭眼打坐疗伤的两位长老个昏迷的洪月儿三人，这十五人心里暗喜，慢慢地朝两位长老走去，直到到距离他们有两米左右才停下脚步，暗中观察着两位长老的一举一动，看他们是不是假装的，想引他们上钩。

    听着越来越近的脚步声，两位长老心里越来越急，还没等他们考虑好，就感应到了有人朝他们攻击，吓得他们连忙睁眼。

    十五道异能攻击朝着两位长老飞去，就在它们即将攻击到目标的时候，两位长老睁开了眼睛，把这十五人吓了一跳，可他们到底是苏家军较为优秀的成员，瞬间便稳定了自己的情绪，波澜不惊的看着苦楚凶光的两位长老，一步一步的朝着他们走去。

    见这些人不死心的朝他们走来，三长老和六长老咬紧牙关，神情略有些犹豫不决，他们暂时也没有其他的办法，只有那样一试了，不管成不成，都得拼一把了，想通的三长老猛的站了起来，强行退出了疗伤。

    “噗！”刚站起来，三长老就忍不住吐血了，吓得六长老也要退出疗伤了，最后还是三长老用眼神阻止了六长老的行为。

    “你们几个，好、很好、非常好，”三长老随意的擦了擦嘴角的血渍，声音有些沙哑，看着十五个苏家军阴冷道：“本想放你们一马的，既然你们要找死，那老夫就成全你们！”

    话落，三长老运起灵力于双掌朝他们拍去，苏家人措手不及被打了个正着，三长老这一击虽然不是对着致命的弱点，却也是用了十成的力度，不是这些人可以承受的。

    “噗噗噗！”

    毫无意外，这些人不断的往后退，直到退到无路可走的墙壁处，一个个嘴角还留着血，摸了摸自己的胸口，肋骨都断了好几个，痛的他们动都不能动，只能勉强看在墙上粗喘着大气。

    十五人活下来的只有六人，其他人当场吐血身亡，三长老看也不看一眼脚下的尸体，直接踏过去走到还有气的人面前，嘴角微微上扬，讽刺意味十足：“不过是苏家养的一条狗而已，居然也敢那么嚣张。”

    说着，三长老拿出自己的武器，一把长刀，一刀一刀的砍在他们的四肢上，刀刀砍的彻底，直接砍断的骨头和经脉，他们的四肢如喷泉一般不断涌出鲜红的血液，溅的三长老全身都是血渍。