
    洪家上空中，凤轻歌临空而立，俯视着洪家宅子，不过几秒的时间，三长老和六长老就重洪宅冲了出来，与凤轻歌一样凭空而立。

    “凤家凤轻歌前来拜访，洪家三长老有礼了，”凤轻歌笑意盈盈，脸色柔和，没有一丝不悦，就好像对面和三长老、六长老不是仇人是友人一般。

    “呵！”三长老冷笑一声，冷漠道：“怎么，还要打着凤家的旗号吗？你不过是世俗界势力龙凤基地的人而已，死到临头还想冒充凤家人为非作歹吗？”

    “冒充？”凤轻歌冷冷道：“三长老还真是不到黄河不死心呐，可是，怎么办呢？你是见不到那一天了。”

    话落，风起云涌，天地变色，以凤轻歌头顶开始散开，乌云笼罩着整个空间，电闪雷鸣。

    刹那，三长老和六长老脸色青黑，双眼猩红，鼓着大眼睛瞪着凤轻歌，两人气的头发都竖起来了，双手紧握成拳状，僵着身子动都不敢动一下。

    两人虽然恨凤轻歌把天劫引来，可是他们此时却不敢有丝毫动作，反而还要压着内心磅礴的怒火，和自己的气息，不让那天劫以为自己和凤轻歌是一伙的，要帮她一起渡劫，要不然，他们可救真的要死在这里了。

    可是，事情真的会有真的胜利吗？当然不可能，凤轻歌特意把天劫引来就是为了他们，若不搞点小动作让三长老和六长老出手，那么自己不是白来了吗？

    “哈哈……你们也有今天吗？”凤轻歌展开灵识，以迅雷不及掩耳之速包裹着整个洪宅，包括那些修真者及眼前这两位高高在上的长老们。

    轰隆轰隆轰隆！

    洪宅上方电闪雷鸣，狂风呼啸着，引起了整个城市的注意，可是看着这些景象，没有一个人敢上前来查探究竟。

    “你、你竟敢引天劫过来，难道，你肚子里的孩子要生了？不对，你的肚子是平的，你怎么可能等孩子生出来后，才会降下天劫？你到底是怎么做到的？”三长老皱眉眉头，不解的问道。

    他怎么也想不通，凤轻歌到底是怎么做到等孩子生出来之后，才降下天劫的？

    要知道在修真界，之所以每个家族的血脉那么贵重，就是因为有很多修真者无法渡过天劫，平安生下孩子，可是凤轻歌又为什么会等孩子出生后，才会降下天劫呢，难道她真的是凤家的人不成？

    “呵呵！”凤轻歌冷笑：“我不是说了嘛，我是凤家凤洛的嫡亲外孙女，是你自己不信我的，又能怪谁呢？洪家人的脑子也不过如此，现在后悔也迟了，雷劫底下，你们所有人都逃不了。”

    轰隆轰隆轰隆！

    声音越来越响，突然，无数道闪电直接朝凤轻歌击来，凤轻歌张开双臂迎接的雷击，冷眼看着对面的三长老和六长老他们狼狈不堪的躲闪。

    可是，在这密集的闪电下，两位长老躲过了这道闪电就躲不了另一道闪电，因此不过几秒后，两人身上一片漆黑，就好像被火烧了一样。

    两人的狼狈彻底取悦了凤轻歌，可是，凤轻歌乐归乐，自己却不敢有一丝大意了，不然就得被三长老和六长老当笑话看了。

    看别人的笑话和被别人看笑话，虽然看起来字差不多，可意思就相差许多了，凤轻歌但也不介意被人看笑话，可是也得看是什么人。

    被凤家人和苏家人看笑话的话，凤轻歌还是很愿意彩衣娱亲得哄他们开心，可是被外人看见了的话，凤轻歌百分之百会挖了那人的眼睛，割了他的喉咙不让他说出去。

    雷电去狂风暴雨下个不停一般，凤轻歌也只是开始的时候稍微好一点，到了后来，身上也多好几处伤势，新换的衣服也变得破破烂烂了。

    这次的天劫跟其他的天劫不同，没有分成好几批落下，而是直接降下满天雷电，密不可分，直直下了二十分钟不没有停歇。

    二十分钟，若是在平时很快就过去了，可是在这雷电的攻击下，二十分钟就好像二十年一样漫长，长的凤轻歌自己都快有点支撑不下去了。

    时间过了一半，凤轻歌就把自己的武器和法宝都拿了出来，顶在头顶上挡着雷电，然后自己吞服丹药来恢复灵力和体力，药效吸收后，凤轻歌就又变的“正常”了，跟对面的三长老和六长老一比较，宛如仙女跟乞丐。

    至于洪家这边，除了三长老和六长老没什么大碍，就只剩下洪月儿等三人在苦苦支撑，其他人都死在了雷劫之下，尸骨无存，一个个都被雷电化成了灰烬，元神俱灭。

    而整个B市的世俗界的人，死伤至少过半，除了那些离得较远的异能者和普通，其他人全部死亡，跟洪家修真者一样化成了灰烬。

    看着洪家弟子一个接着一个死去，三长老和六长老气的红了眼，凤轻歌知道，若不是在渡劫，他们俩肯定会直接杀了，哪里还会管她到底是不是凤家的人。

    要看洪月儿三人也快要不行了，三长老和六长老不得不落下来，为他们三人建立一个屏障，护她他们平安。

    可是，这样一来，三长老和六长老就彻底暴露了，只能站在屏障外，硬生生的承受着闪电的攻击，继续输送灵力维持屏障。

    好在，这时候二十分钟的期限快到了，只要他们在继续坚持下去，他们就不会有事了。

    轰隆轰隆轰隆！

    终于，二十分钟的期限过去了，时间一到，三长老和六长老就收回了灵力，全身无力的瘫倒在地，屏障里的洪月儿早就受不了晕了过去。