
    当三长老发泄完心里的怒火和郁闷后，客厅里除了洪家人再无活人，发泄过后，三长老全身发软，再也没有一点力气，直接瘫倒在地。

    天黑之后，等六长老伤势恢复了七八层，从疗伤中退了出来，才开始收拾残局。

    他先是给三长老输送灵力，让他脸色恢复正常，人也可以自由走动了，才休息会就给洪月儿三人检查了一下，发现他们只是灵力耗费过大才晕了过去，没有什么大碍才放松下来。

    这时候，天已经亮了，洪月儿三人也醒了，看着脸色漆黑无比的两位长老，他们三人一句话也不敢说，大气也不敢喘，垂头看着地上，整个客厅气氛压抑到了极致。

    “老六，这几天你处理一下B市的事，月儿，你们三个人给我关禁闭一个月，这次的事要不是因为你的自大，也不会弄成这样，若再走下次，老夫绝不留情，”说完，三长老甩了甩袖子，往常而去上了楼。

    洪月儿白着脸，什么也没说，跟着上了楼回自己的房间关禁闭去了，其他两人也跟着上去了。

    六长老也出了门，去了基地的办公大楼收拾残局，到了原本是洪峰现在暂时是他的办公室，派了副基地长带人去安抚慰问逝者的家属。

    然后派出异能者带领普通人把市内清扫干净，把那些没有家属的逝者的物质上缴收回来，接着再给每个普通人发放十斤大米，异能者五十斤大米。

    接着，六长老把其他的繁琐杂事都交给了副基地长处理，自己只要坐镇办公楼震慑人心就可以了。

    凤轻歌派了十六名苏家军过来的，已经死了十五人，还剩最后一人活着，活着的那人也不好受，因为他被守在仓库看守物资的洪云卫废了异能，丢进普通人群里，被那些普通人活生生的给撕碎了。

    凤轻歌出了基地后，直奔与苏蕊约好的汇合地点赶去，远远的，凤轻歌就看到了苏蕊在原地转来转去，时不时抬头看一下基地的方向，看凤轻歌来了没有。

    洪宅上方的动静，苏蕊他们也都看在了眼睛，心里再急再担心，他们也没有开口说要回去，因为他们知道，回去了也帮不上凤轻歌，只能是给他添加麻烦和负担。

    “格格，你终于来了，你知不知道我担心死你了，你没事吧？”一看到凤轻歌的身影，苏蕊不管不顾的冲上去一把抱住她，上下检查着凤轻歌有没有受伤。

    “放心吧，我不会有事的，相信我，”挣脱出苏蕊的拥抱，凤轻歌拍了拍她的肩膀，安慰的说道。

    “行了，蕊蕊，时间也不早了，你们俩快上车吧，我们该走了，”眼见苏蕊有越聊越精神的尽头，苏父不得不站出来打断她和凤轻歌，毕竟，他们现在的处境可不安全，时时刻刻都有生命危险呢。

    苏蕊冲着凤轻歌吐了吐舌，拉着她一起上了车，一上车，苏父就让司机以最快的速度赶往龙凤基地。

    凤轻歌每年寒暑假回家的时候，大部分时间都在家带凤诗诗，所以她对怎么带小孩子一点也不陌生，反而很熟练，熟练到让苏家的女眷刮目相看。

    从苏母怀里接过小包子，凤轻歌摸了摸他的屁股，是干的，说明他没有尿尿，看着小包子睡的正香的面孔，凤轻歌收敛了自己的气势，看着小包子的眼神异常柔和。

    看了看卡车里的环境，凤轻歌皱了皱眉头，这里一点也不适合“居住”，即使是暂时的，凤轻歌也不愿意委屈了自己和小包子。

    想着，凤轻歌从空间里拿出来了地毯和薄被、枕头，以及一个小茶几，小卡车空间也就这么点大，所以其他的需要品就没有拿出来了，因为，就算拿出来也摆不下。

    另外，凤轻歌还拿了一壶加了灵泉水的湖水摆出来，免得大家渴了没水喝。

    至于小包子的待遇，那自然是所有人里最好的了，对此，其他人什么也没说，反而露出满意的笑容。

    小包子可不仅是凤轻歌的心头肉，更是苏家一家人心肝宝贝，要知道苏家第四代可就这么一根独苗苗，老爷子和老太太又怎么会不稀罕的紧呢。

    “蕊蕊，你那里还有没有吃的？要不要我拿些给你？”抱着小包子，凤轻歌靠着墙壁悠闲地看着苏母她们几个女眷整理东西，都是一些婴儿用品和食物。

    “还有一点，可以吃个三叔，”苏蕊一边收拾东西一边抽空回答凤轻歌的问题，接着道：“你拿个锅子出来吧，再拿几包速冻食品出来，三婶是火系异能者，刚好可以让她给我们大家煮饺子吃，这个点了，大家都饿了。”

    点了点头，凤轻歌什么也没说，闭着眼睛在空间寻找苏蕊要的东西，过了几秒，地上凭空出现一口大锅和七八包速冻饺子、汤圆等速食。

    本来也没什么可收拾的，凤轻歌一把东西拿出来，苏三婶就拿着食物到一边的角落里去给大家煮熟，苏蕊看了，也跟过去帮忙。

    有了苏蕊的帮忙，大家很快就吃上了热腾腾的午餐，迟了两个小时的午餐。

    吃完“午饭”后，凤轻歌躲在角落喂了小包子一顿，接着喂他喝了点灵泉水，然后继续哄他睡觉，让他睡饱了就吃，吃饱了就睡，每次醒来，凤轻歌都会喂他喝点灵泉水。

    小卡车一路行驶至半夜一点的时候才停下来，大家安安稳稳的睡到五点，就继续上路，为了保证安全，小卡车白天一直赶路道半夜一点，然后五点就继续，持续十天，直到到达龙凤基地。