
    “格格，你终于醒过来了，你丫的知不知道你吓死我了，你赔我精神损失费，呜呜……”苏蕊说着朝凤轻歌扑了过来，说着说着忍不住哭了起来，这一哭就不可收拾，一副不把心里的委屈哭完就不罢休的节奏。

    紧接着，苏老爷子他们也跟了过来，看着抱着凤轻歌哭泣的苏蕊，老太太笑骂道：“好了，蕊蕊别哭了，格格这么久没吃过东西，肯定饿了，你还不放开她，让她去吃点东西。”

    “对、对，格格，快来吃吧，我们也才刚吃，云云快来，跟我们一起吃饭去，”苏母擦了擦眼泪，心里的大石头终于落地，整个人都开心了起来。

    “嗯，爷爷、奶奶，爸妈，不好意思，这段时间让你们担心了，”看着苏老爷子和苏父，凤轻歌认认真真地道了个歉，然后拉着苏蕊和白云朝老爷子他们走去。

    “格格，咱们是一家人，别这么见外，再说了，你也是因为我们才会受这么重的伤，昏迷这么长时间，”老爷子摇了摇头，和颜悦色的说道。

    确实，凤轻歌一醒来，大家的心态发生了很大的变化，没有了先前的愁眉苦脸不说，整个的气质也变得不一样了。

    “走，咱们吃饭去吧，”老太太说完，拉着凤轻歌朝隔壁房间走去，茶几上摆着七大盆菜，有荤有素还有一烫，看来这段时间他们的日子还不错，至少吃的方面没有缺过。

    “格格，你突然醒过来，你妈和三婶也没准备准备，就凑合着吃吧，晚上再让她们给你炖只鸡补补，”苏老太太一边说着，一边不停的往凤轻歌碗里夹菜。

    “奶奶，您也吃，”看着碗里堆积如山的菜，凤轻歌哭笑不得，也分别为老太太和老爷子夹了些菜。

    凤轻歌的醒来带给您大家新的期盼，让他们心里充满了希望，对他们来说，凤轻歌简直“无所不能”了，只要有她在，大家什么都不怕，一个个信心十足。

    吃完后，苏老爷子让邙强带上守在门口，便和苏家人进了凤轻歌的房间，把最近的发生的事情跟凤轻歌说了一遍，让凤轻歌多多少少心里都有了个底。

    接下来连续好几天，凤轻歌都享受着苏母为她特地熬的爱心鸡汤，当然，凤轻歌喝“剩下”的就给了苏蕊和白云喝，两人都不嫌弃凤轻歌的口水，喝的美滋滋的。

    每天一碗的鸡汤补的凤轻歌的脸蛋红润了起来，脸蛋两边也挂上了一些肉，看的苏家其他人羡慕不已，楼下的康家人嫉妒不已，每天暗地里念叨着一些难听的话。

    这日，一家人正坐在沙发上闲聊中，凤轻歌突然觉得肚子痛了起来，紧接着羊水就破了，凤轻歌眸子一沉，脸色如常的对坐在她身边的苏母：“妈，我好像要生了，羊水破了。”

    苏母听了脸色一变，眼睛猛的朝凤轻歌坐的位置看去，果然沙发已经湿了，颜色都变了。

    “快，云云，你赶紧去烧热水，爸，你们男的赶紧出去，蕊蕊，快把格格抱上床，三弟妹，你快去柜子把需要的东西拿出来，快啊，”关键时刻还是苏母临危不乱的指挥着大家该做什么，其他人都已经被凤轻歌要生了的事给吓蒙了。

    “对、老大媳妇说的对，老头子，你们几个快点出去，要是你们坐不住就去代替云云烧水去，云云留在这里还能帮上忙呢，”被苏母这么一说，老太太也稳住了阵脚，补充道。

    在老太太的坐镇指挥下，老爷子几个人男同志被赶出来了房间，白云帮着苏三婶把生孩子要用的工具和给孩子准备的衣服都拿了出来。

    这时，凤轻歌已经被格格抱上了床躺着，和其他人的慌乱相比较，凤轻歌镇定的多，只见她抽出了自己三分之二的灵力护住腹部，灵识悄悄地探入子宫，一步一步的给孩子做着思想工作，好待会可以减轻自己的负担。

    “格格，宫口才来了三指，还得等会，你忍着点，”苏母看了眼下面，她虽然没有接生过，可是自己也是个生了孩子的人，对于生产多多少少知道些。

    凤轻歌紧抿着唇，没有回应苏母的话，而是专心的盯着肚子里的宝宝“沟通”去了，对比，苏母也没有介意凤轻歌的态度，她知道这时候的凤轻歌肯定很痛苦。

    每个生过孩子的母亲都知道，女人分娩的痛苦程度相当于十二级地震，那可不是一般人能够承受的起的，要知道，有很多人就是死在了生孩子这件事上。

    时间一秒一分的过去了，凤轻歌的子宫口也终于打开，苏母激动的声音传来：“快了、快了，看到宝宝的脑袋了，格格，快加把劲，用点力，孩子马上就出来了。”

    凤轻歌听了皱了皱眉头，然后灵识在子宫内用力的往外推，一开始，宝宝缩在子宫里都不肯出来，最后还是凤轻歌恼怒了，用力一挤，终于把宝宝挤了出来。

    “哇哇哇……”宝宝一出来就扯着嗓子大喊，苏母一手抱着孩子一手接过苏三婶递过来的剪刀，“卡擦”一刀就把脐带减断了。

    “是个男孩子，云云，你快出去告诉你爷爷他们，说格格生了个男孩，”苏母抱着宝宝放在一边装着热水的盆子，把孩子身上的血迹和污垢洗干净，然后把他捞出来放在一块干净的柔软的浴巾上，擦干水渍，才抱过去给凤轻歌看。

    白云听了苏母的话，兴奋的跑出去给苏老爷子抱喜讯去了，乐的老爷子开怀大笑，这还是老爷子自末世以来第一次这么开心。