
    “好、好、好，格格是我苏家的大功臣，老大，老三，你们几个给我记住了，谁都不许亏待了她，”连续三个好表达出了老爷子难以控制的兴奋和喜悦，这可是苏家第四代的第一个孙子。

    老爷子的兴奋里面的人丝毫没有察觉，因为苏母和苏老太太她们的注意力都转移到这个正在“呀呀”乱叫的孩子身上去了，就连凤轻歌也沉浸在自己的意识里。

    孩子一出来，凤轻歌就接到天道传来的消息，说是半个小时后天劫来临，听到这个消息，饶是淡定惯了的凤轻歌也被吓了一跳。

    女修真者生完孩子会有天劫降下这事，凤轻歌在一本书上看过，所以凤轻歌也仅仅只是被吓了一跳，瞬间，凤轻歌就反应过来了，并且脑海里有了对策。

    睁开眼睛看着躺在身边的小包子，凤轻歌心里一片柔软，因为从她修真起，就把自身灵力都用来蕴养孩子，所以小包子出生的时候一点也不像别的孩子那样说会睁不开眼睛，满脸通红。

    小包子睁着他那明亮又清澈的眼睛看着凤轻歌，呀呀学语的乱叫着，粉嫩的小手好奇的在凤轻歌的脸上摸来摸去，白皙的脸庞在也时不时的在她脸上乱蹭。

    “呵呵……这孩子一靠着格格就分外的安静，你看他那小眼睛真有神，一点也不像刚出生的宝宝，”苏老太太慈爱的看着小包子和凤轻歌，语气更是亲昵的不像话。

    “是啊！不过，这可能跟格格是修真者有关吧！”

    听到苏母和老太太的对话，凤轻歌看了过来，神情严肃：“奶奶，妈，你们先把小包子抱到旁边去玩去吧，我有事要和爸他们商量。”

    “好，你也别聊的太久了，刚生完孩子得躺床上休息几天，”接过小包子，两人抱着包子到沙发上，一人拿着玩具逗他玩，一人拿出提前准备好的婴儿的衣服给小包子穿上。

    凤轻歌心里算了算时间，还有二十五分钟，虽然时间短暂，可对她来说足够了。

    在老太太和苏母不赞同的眼神中，凤轻歌直接掀开盖在身上的薄被，下地穿上拖鞋，一个清洁术洗去了身上的血腥味和奶味。

    “三婶，云云，你们俩给大家收拾收拾东西，十五分钟后，我们离开B市，蕊蕊，你去告诉爷爷和爸他们，两分钟后隔壁房间开会。”

    说着，凤轻歌留给大家一个背影就进了房间里的浴室，虽然有清洁术洗掉了身上的味道，可凤轻歌还是冲了一下，然后换了套干净的衣服。

    不多不少，刚好两分钟凤轻歌就出来了，灵识展开一扫，老爷子他们几个早就在隔壁等着了，苏三婶和白云也在收拾着大家的衣物。

    没有一丝停顿，凤轻歌走出房间然后进了隔壁，直接拉开苏蕊旁边的位置坐了下来，看着老爷子和苏父五人，严肃道：“二十分钟后，我将要渡劫，而这次我们的机会来了，只要我们计划得当，就可以借这次天劫离开这里。”

    “天劫？”苏蕊脸色一变，白着脸问道：“怎么会有天劫？你什么时候知道的，为什么都不告诉我？”

    “怎么了？蕊蕊，天劫是什么？很可怕嘛？”看着苏蕊苍白的脸，苏老爷子不晋好奇的问道。

    可是，苏蕊却没有理会苏老爷子，而是死死的盯着凤轻歌，一副她不说话就一直盯着她的样子。

    “蕊蕊，女修真者一旦生下孩子，就将会有天劫降下，这是每一个修真者都知道的事情，而且，这也是每个女修真者要面临的挑战，原本苏郡若在是要和我一起渡这个劫的，可是他不在，所以就只有我一个人了。”

    “不、我和你一起……”

    “不可能的事，”凤轻歌打断苏蕊，“你和我的气息没有交～合，是不可能跟我一起渡劫的，而且若是你强行加入，我们俩根本就逃不过天道的惩罚，必死无疑。”

    “可是，我……”

    “行了，蕊蕊，我知道你的意思，所以我才说这是我们离开的机会，洪家有那么多修真者，若是把他们全都拉扯进来，那么就不是我一个人面对天道的雷劫，而这个时候，洪家人自顾不暇，你们就可以趁机离开B市，而我等天劫一完就去追你们，相信我，我不会有事的时候。”

    显然，凤轻歌最后一句话是对着苏蕊说的，其实这个会也就凤轻歌在和苏蕊说话，至于老爷子他们几个早就懵了，根本就听不懂苏蕊和凤轻歌再说些什么鬼。

    “好，邙强带四个人一路保护我们，剩下十六个人跟着你，必要时候可以牺牲他们换你自己平安，”苏蕊说着，脸上一片冷然，双眼露出凶光。

    “我知道了，你们先去准备吧，大家尽量坐一辆车，比较没那么容易暴露，”凤轻歌说完，苏父点头复议：“对，格格说得对，我记得邙强的空间里还有一辆小的卡车，就坐那辆车吧！”

    “行，就坐那辆车，邙强，你先去准备一下。”

    “好，那我现在就去安排，”虽然前面的没听懂再说什么，可是后面的话，邙强还是听懂了。

    在天劫降临的最后三分钟，凤轻歌解决了守在苏宅周围监视着自己的四长老一伙人，解决掉他们后，苏父他们也出了苏宅，坐上了小卡车，一路朝着城门口快速奔去。

    临行前，康虎一家人冲上来，死皮赖脸的缠着要上车，最后被苏蕊给武力镇压了，直接一剑劈了他们，留下满地的身体零件和鲜血及哀嚎声。