
    苏郡下意识忘了，不是阎如雪长得像凤轻歌，而是凤轻歌长得像阎如雪，毕竟，阎如雪才是年长的那个。

    “外曾孙婿苏郡见过曾外祖、曾外祖母，”弄清情况后，苏郡下了床，老老实实的跪在凤帝夫妻面前行了跪拜大礼。

    见苏郡真真跪下去，在场的人都懵了，也就真的间接的承认了苏郡的这个晚辈，等凤帝回过神后，苏郡已经跪完了，而凤帝后悔莫及。

    “小子，你说你是老夫的曾外孙婿就是不成？老夫了不记得自己有个曾外孙女，”凤帝看苏郡怎么看怎么不顺眼，语气自然好不到哪去。

    “你刚刚说的格格便是我的那个曾外孙女？小伙子，你给我们几个好好说说，到底是怎么一回事，我们几个到现在还是一头雾水呢，”无视掉脑子抽风的凤帝，阎如雪笑的一脸温婉，只是笑意没有到达眼底，因为她也有点不相信眼前的苏郡。

    “具体的我也不是很清楚，我跟我家格格认识也没很久，她全名叫凤轻歌，她外婆就是您的女儿凤洛，哦，对了，格格说她外婆有留给她一个玉坠和两个空间戒指，就是我手上这个，”说着，苏郡伸出了自己的右手，给大家看了看戒指。

    凤帝和阎如雪看了眼苏郡手上的戒指，十分陌生，他们也没有见过，也不清楚到底是不是凤洛的。

    可是，据他们所知，他们的宝贝女儿洛洛可是不会炼器的，也就是那个凤轻歌有可能不是他们的曾外孙女。

    可是，他们夫妻俩也确实送过女儿一个玉坠，而那个凤轻歌也有一个玉坠，这，到底是不是呢？两夫妻也不是十分肯定。

    “你说了那么多，凤洛人呢？你可有听她说过什么？”凤帝夫妻俩对视一眼，默契的点点头，阎如雪严肃的看着苏郡。

    摇摇头，苏郡清冷道：“在格格五岁那年，她外婆就去世了，这些是外婆临终前留给格格的。”

    话落，所有人大惊，他们都不敢相信当年那个追在他们身后跑的小丫头会没了，一个个脸色青黑无比，恶狠狠的看着苏郡。

    “什么？”阎如雪大惊，脸色发白，她一幅不可置信的看着苏郡：“不可能，洛洛乃是一名修真者，当年外出时修为便已是出窍后期巅峰，怎么可能会没了。”

    “这是事实，据格格说，当年外婆一出来就被人伏击，差点就丢了小命，紧接着一路逃亡，后来被外公救下，也正是因为外公救了外婆招来大祸，外公所在的村子全部被屠。”

    抿了抿唇，看着凤帝发黑的脸色，苏郡接着说：“外婆本就重伤未愈，又逃亡了好几年，身体也拖垮了，接着拖着油尽灯枯身体生下格格的母亲，把她养大成人，送走了外婆，看到格格出生后，熬不下去也跟着去了。”

    苏郡没多说一个字，凤帝的脸色就黑一层，阎如雪的脸色就苍白一分，其他几个人也都一样，脸色发黑，双眼聚集着怒气。

    “啊……”终于，凤帝压抑不住了喊了出来，声音震耳欲聋，回荡在整个禁地，笼罩着凤家主城的阵法也禁不住抖了抖，吓得下面的人还以为出了什么大事。

    听到熟悉的声音，凤家深处几道身影窜了出来，纷纷往禁地赶去，这也是他们第一次没有接到召唤进了禁地，这个凤家最神秘的地方。

    瞬间，几道身影出现在竹屋里，看着多出来的青年男子，他们纷纷出手想要把他拿下，一个个不问缘由的就出手了，他们以为刚刚的喊声就是因为这人的缘故。

    实际上，他们也没猜错，确实是因为苏郡说的话，凤帝才忍不住喊出来的。

    “阿琉，你们几个给我住手，这是自己人，给我退下，”一声大喝，凤琉几人连忙收回攻击，然后纷纷往后退了几步。

    在凤家，凤帝的话就是圣旨，所有人必须无条件遵从，因为凤帝就是凤家的守护神，也正是因为有他在，别人才不敢冒犯凤家。

    “这是苏郡，他是洛洛的外孙女的丈夫，是自己人，你们几个太冲动了，还好没有伤到人，”白了眼自己的儿子，阎如雪站了出来他们做介绍：“他们几个是洛洛的哥哥，你一律叫舅公便好。”

    “舅公好，”看着刚刚差点就攻击到自己的凤琉几人，苏郡神色淡然，他现在一点也不想理他们，他想回去，他想凤轻歌了，也不知道凤轻歌怎么样了。

    凤琉几人目瞪口呆，脑海里一阵天旋地转的，这是怎么回事啊？刚刚自己等人还想要杀他，结婚，下一秒这人就变成了自己小妹的孙女婿了。

    咦，不对，小妹不是出去游玩纪检了吗？什么时候生了孩子，还多了个外孙女？

    凤琉几人偷偷的瞄了瞄自己的父母，见他们脸色严肃，又略有些发白，他们就明白了，很显然，这个苏郡的身份是真的了。

    自己的父母不可能拿小妹的事来开玩笑，因为小妹绝对是他们亲生的，而自己三兄弟则是捡来的。

    “阿衍，你坐传送阵去一趟阎殿，让你舅舅带些人来凤家，就说我凤帝有事要找他们帮忙，快去，”凤帝沉着脸吩咐自己的小儿子，全然不顾火老头他们几个人的眼神暗示。

    “爹，怎么了？你有什么事要找舅舅他们帮忙？出什么事了吗？”

    “是啊，爹，什么事严重到要找舅舅帮忙了，你不是最不喜欢舅舅这个妹控了吗，”

    “爹，是不是和小妹有关？”凤琉看了眼苏郡，暗自猜测，要知道他老爹是最不喜欢看到舅舅了，因为舅舅一直和他争小妹的注意力了，可是这次他却主动找舅舅，再加入，这个苏郡来的这么突然，他不信这事跟苏郡没关系。