
    “废话怎么那么多，你爹叫你去救去，记得快去快回，是急事，”见凤衍站着不动，反而开口问东问西，凤帝心里的怒火就快要压不住了，可是凤帝还没出口训斥，阎如雪这个一向温婉雅致的淑女忍不住喝斥凤衍。

    凤琉三兄弟脸色一变，见阎如雪大发脾气，知道这事肯定很严重，也不敢在耽搁了，身形一动，凤衍就消失在禁地。

    自阎如雪和凤帝成亲后，阎如风为了方便想妹妹的时候可以见到阎如雪，主动在凤家禁地里设了个单向传送阵，从阎殿传送到凤家只要一柱香的时间即可。

    凤衍一走，整个竹屋安静了下来，凤帝夫妻沉着脸坐了下来，火老头几个人见状也跟着坐了下来等着阎如风的到来，而苏郡则是直接坐在了床上。

    凤帝夫妻不开口，其他人也就没有出声，至于苏郡就更加不可能说话了，实在是他不知道该说什么好，凤帝夫妻明显就在压抑着自己的怒气，苏郡更加不会主动招惹他们了。

    在这压抑的气氛中，时间慢慢流逝，凤衍也终于带着阎如过来了，除了凤衍和阎如风，还跟来了两个人，一青年男子和一中年男人。

    青年男人一身白袍，手拿着一把纸扇，长相俊美，一双桃花眼，嘴角挂着一抹邪笑，眼神却是冰冷之际，而中年男人一身黑衣跟在青年男子的身后，浑身散发着生人勿近的气息。

    “凤帝、小雪，让阿衍这么急着把我叫来，出什么事了，”阎如风一屁股坐在阎如雪的旁边，眼带笑意，一点也没把竹屋的氛围和凤帝的脸色当一回事。

    “哥，有洛洛的消息了，”阎如雪眼泪汪汪的看着阎如雪，语气哽咽，就好似受了委屈一样，让人好了忍不住想要呵护她。

    “哦，洛洛在哪里，过的怎么样？”闻言阎如风大喜，已经好几百年没有凤洛的消息，突然听到凤洛的名字，因此阎如风的语气带了些笑意，面孔也柔和了下来。

    “洛洛……呜呜……洛洛没了……哥，我的洛洛没了……十三年前就没了……”阎如雪扑倒阎如风怀里，忍不住大哭。

    若是平时阎如雪扑倒阎如风怀里，凤帝早就醋意大发了，只是现在他沉浸在悲痛中，也就没有去计较这些。

    阎如风脸色僵了下来，他沉着脸看向凤帝，想要从他口中听到阎如雪说的话不是真的，只是他们夫妻俩合起伙来的恶作剧，他想，他绝对不会介意被耍的，只要他的洛洛还活着。

    阎如风火热的视线，凤帝又怎么会察觉不到呢，凤帝忍不住闭上眼睛摇了摇头，他现在什么也不想说，只想抓出罪魁祸首，然后将之灭族，碎尸万段。

    “爹，这不可能，洛洛怎么会没了，她才多大，”凤琉白着脸看向凤帝，他不敢相信，他从小捧在手心养大的妹妹，那个白白嫩嫩的，娇俏可爱的妹妹，居然会没了。

    “爹，这事你听谁说的？洛洛是修真者，自身修为也不低，怎么会这么突然？”凤璃沉着脸，也不相信那个从小跟在他后面叫二哥的妹妹，会这么没了。

    “爹，消息可信吗？是谁说的？仇人是谁？”凤衍压抑着自身的怒气，冷冷地看了眼苏郡，才转身看着凤帝。

    听到三个儿子的质问，凤帝下意识的看向苏郡，凤帝的动作又怎么瞒得过时刻关注着他的凤琉三人呢，整间竹屋的人都看着苏郡，期待从他口里得知整件事的经过。

    苏郡面色淡然的看着大家，“格格曾跟我说过，外婆出事有很大可能跟洪家有关，她说外婆跟她说过，她怎么来到世俗界的只有他的仇人最清楚。”

    “我记得洪家人去世俗界找麻烦的时候，格格说了句她是凤家人，而且是凤洛的后代，当时洪家人一点我不意外，只是有点不相信，这说明洪家人知道外婆凤洛在世俗界，并且又了后代，要不然洪家人不会投鼠忌器。”

    “洪家？”阎如风目露凶光，眼里闪过丝丝杀意和后悔，早知道洪家有这等祸心，当初就该直接灭族，要不然他的洛洛也不会没了。

    “对，但是除了洪家应该还有一批人，格格说外婆留下的手札里写了，她曾经受到过两批人的追杀，那些人下手狠绝，招招致命，没有一丝犹豫，很明显就是想要她死，”顿了顿，苏郡把凤轻歌曾跟他说的猜测告诉了凤帝等人。

    “还有没有别的？”

    苏郡摇了摇头：“我不知道，格格也只是跟我说了一小部分，很多事情要问她才知道。”

    “对了，你怎么来到凤家的？”看着苏郡，阎如雪神色自若，敢说随意问道一般，可是苏郡知道，阎如雪不简单，她说的每一句话都含有深意。

    “我和格格在世俗界B市，受洪家那些的胁迫，打算带上回凤家所在得龙凤基地，在我出来召集人马的时候，被洪家修真者偷袭晕了过去，等我醒来的时候就看到你们了，”没有任何隐瞒，苏郡说出了自己知道的一切。

    “那个格格是个怎样的人？她母亲又如何？”阎如雪面无表情，看不出她在想些什么，可是若是仔细观察就能发现她紧握的双拳泄露了她的紧张。

    “岳母很好，格格也很好，”许是觉得这句话太简单太随意，苏郡又加了句：“我不知道该如何形容，反正我家格格很好。”

    “那是自然，我家洛洛的血脉肯定是好的，”阎如风肯定的说道：“不过这事没完，既然洪家要找死，那就没有存在的必要了。”

    话落，凤帝等人理所当然的点头示意，脸上一副骄傲的模样，看的一边的火老头不忍直视。