
    看着近在咫尺的龙凤基地，凤轻歌心里一阵激动，出去的时候，大着肚子兴高采烈的，回来的时候，孩子出生了，而且他们还是被逼逃回来的。

    凤轻歌刚进基地就被凤父和凤轻言给知道了，被两人黑着脸给逮回了龙凤山庄，接着，受到过凤家一家上下的关心和问候。

    “格格，你这死丫头，受了那么大的委屈怎么都不跟家里人说啊？”凤奶奶拉着凤轻歌的手，上下看着凤轻歌，想要看看她到底有什么受伤。

    “格格，你这丫头怎么这么不懂事，把我乖孙就这么给抱回来，这大热天的，也不怕累着他，”凤母在凤轻歌一进门，就把孩子给抢了过来自己抱着，这会看着孩子稀罕的很，

    “格格，没受伤吧？B市到底是怎么一回事？”凤父直勾勾的看着凤轻歌，他知道这事肯定不简单，要不然这丫头也不会被逼着回了龙凤基地。

    “是啊！格格，快说说，是不是在B市受委屈了？告诉哥，哥给你报仇去，”说着，凤轻言瞄了瞄坐在一边的苏家人。

    “格格，这里没外人，说说吧，洪家的事是怎么一回事？”郁城看着凤轻歌，向来坚硬的脸庞也柔和了下来，冷漠的眼神也温柔的可以滴出水来了。

    凤轻歌哭笑不得的摇了摇头：“没有的事，哥，我没被欺负，只是碰到了仇人，爸，哥，洪家跟我有仇，不，应该是说外婆的死跟洪家有很大的关系，外公一家就是被洪家灭门的。”

    话落，凤母脸色一白，惊恐的看着凤轻歌，颤抖着说道：“是不是那个洪家？”

    凤轻歌悲痛的点了点，佯装镇定道：“对，就是它，妈，这事你知道多少？”

    “格格，你告诉妈，你怎么知道这事的？”看着凤轻歌，凤母语气虽然很淡定，可是凤轻歌还是从她眼里看到了一丝紧张和懊恼。

    “我看到外婆留下来的手札，基本上的事情我都知道，说不定，我比妈你知道的还要多，”凤轻歌面无表情，冷冷的看着凤母，她不怪她瞒着她，她知道凤母是为了她好，可是她喜欢这样被人隐瞒被人隔离在外。

    “格格，这件事你外婆临终前在三交代过，不许我告诉你，她为了打消我报仇的念头，外面三岁的时候废了我的修为，所以我才会是普通人，所以她才会玉坠交给你而不是给我，”凤母白着脸心里充满了苦涩，如果可以，她又怎么能不愿意报这血海深仇呢。

    “难道，洪家已经来人来到了世俗界，虽然我在B市坑了他们一把，不过，我估计他们很快就会卷土而来，爸，哥，表哥，让基地做好警戒，我也会召回全部暗卫守护龙凤山庄，”脸色变了变，看着凤父的时候，凤轻歌又变回了那个任何时候都云淡风轻的凤轻歌。

    “格格，你跟洪家人打过交过，比较了解他们的手段，这事就交给你来负责吧，”安慰的拍了拍凤母的手背，凤父抬头看着凤轻歌，一开口就把基地的管理权交了出去。

    话落，所有人都惊讶的看着凤父，他们都没想到凤父居然会做这样的决定，他们都以为凤父会选择自己动手，却没想到凤父居然放权给凤轻歌。

    凤轻歌了然，她知道凤轻歌打着什么主意，不就是想趁着把基地交给她，然后自己在家带孙子嘛，哼，别以为她没看到他眼里的解脱。

    “那好，哥，从明天开始，你们几个都搬回家来住，各自负责的区域不变，那些异能者的训练有待加强，你们自己的修为也得提高了，都好几个月了，也没见你们的修为提升什么，”凤轻歌鄙视的看了眼凤轻言一伙人，眼神十分不屑。

    “格格，那我们呢？你打算怎么安排？”沉默的瞬间，苏父表情严肃的看着凤轻歌，认真的说道。

    “首先我要声明，我并不打算把苏家合并到凤家来，对我而言，苏家和凤家是分开的，可以挂钩却绝对不能合并成一体，”凤轻歌笑了笑，也很认真。

    “然后呢？”

    “S市很大，而龙凤基地位于S市东南面，只占据了S市三分之一的面积不到，所以其他的地方可以任苏家来选择，建立一个只属于苏家管辖的基地，这个基地我们凤家不会插手管理，反而两家可以联盟，”思绪如潮水般涌来，凤轻歌对着苏父滔滔不绝地说着自己的想法和建议。

    “爸，你和二叔可以坐镇指挥，三叔和蕊蕊出去收集物资，高叔叔他们几个就去清理你们选中的基地，至于这段时间需要的物资，可以由我一人提供给你们，虽然我的物资有很多，可是我还是建议你们派人去寻找物资，毕竟，我不想再出现郭家和康家这样的事件了。”

    提起郭家和康家，知情的人脸色黑了几分，这两家的所作所为，他们一辈子都不会忘记，也无法忘记。

    “好，这些我会安排好的，格格，麻烦你了，”苏父点了点头，客气道。

    “不麻烦，亲家，你不怪我们不帮你们就好，”凤轻歌刚想说不麻烦，凤父就抢先开口说话了。

    “不会、不会，这些我能理解的，而且凤家帮了我们许多的，你放心，亲家，我苏家也不会不知恩，”苏父摇了摇头，和颜悦色的说道。

    见凤父和苏父聊了起来，凤轻歌也只是无奈，并没有要打断他们的聊天，旁边，苏母和凤母等女眷也聊的正欢。

    见状，凤轻歌悄悄退出了他们的圈子，跑到厨房，从空间拿出了一些鸡鸭、鱼和蔬菜水果，让莫大娘把水果洗干净后拿到客厅去给他们吃，又交代了她晚上吃什么，准几桌的饭菜。