
    “老大，你坐镇凤家，联系很凤家交好的家族，给我狠狠的打压洪家的势力，我的洛洛都不在了，洪家那几个定下的继承人也没必要在了，”凤帝拥着阎如雪，冷冷的看着大儿子凤琉，心里是压不住的对洪家的杀意。

    “是，爹，我知道了，”凤琉双手紧握，他很乐意接下这个任务，洛洛，你看着吧，大哥会给你报仇的。

    “老二，你和小笙暗中去调查一下，当初追杀洛洛的另一批人是哪个家族的，又都有哪些势力加入了，查到后连根拔起吧，害了我的宝贝洛洛，他们怎么有脸活着呢，”阎如雪气势汹汹，一点也不负当初的盛名。

    虽然如今的阎如雪是一副温婉可人的样子，可她还未成亲之前，则是凶名在外的女修罗来的，杀起人来也是不眨眼的主。

    “至于老三，你从暗卫里挑几个人出来，然后带上凤家的一组刑卫跟我们去一趟世俗界，既然洛洛的女儿和孙女在世俗界，那么我们也该去见见那孩子，把洛洛接回家来，”阎如雪抿着唇说道，语气哽咽，眼神更是黯然伤神。

    “娘，我知道了，我这就去准备准备，”凤衍二话不说转身就走，他得快去去准备了，他很想见见他家洛洛的女儿和孙女，迫不及待的想要知道她们过的是什么样的生活。

    “等等，”苏郡连忙出声叫住将要离开的凤衍，急切道：“能不能快点，我很担心格格他们会出事，洪家来势汹汹，格格又怀着孩子，我怕……”

    “什么？”阎如雪一声惊呼，所有的火热的盯着苏郡：“你说格格怀孕了？几个月了？孩子怎么样？”

    “这……”其他人彼此看看，都不知道该说些什么才好，女修真者怀孕即是喜事也是祸事，特别是在灵气不足的世俗界，也不知道孩子能不能活下来，孕妇能不能安全渡过产子天劫。

    “对，我被洪家人偷袭的时候有六个多月了，我不知道我在这里待了多久，”见阎如雪眼神火热，脸色急切，苏郡也不敢有任何隐瞒，连忙把什么都招了。

    这不招也不行啊，且不说对面的人是凤轻歌的长辈，就说他也不是这些人的对手啊！

    “老三，你还站在这里做什么，还不快抓紧时间去准备？你还是不是个男人啊，磨磨蹭蹭的，”闻言，凤帝和阎如风的脸色更加黑了几分，凤帝更是不客气的冲着凤衍怒吼着，把心里压抑的怒气直接发泄出来。

    凤帝一开嗓子，凤衍就有先见之明一般往外跑，留在原地的凤琉和凤璃琉倒霉了些，不仅承受了凤帝的怒火，还承受了凤帝喷出来的口水。

    半个小时后，凤帝和苏郡等人准备出发，在这时间内，苏郡也弄清了自己来到修真界有多久了，因为对凤轻歌的担忧，苏郡一路上都沉默寡言。

    如果不是凤帝夫妻有事要问她，苏郡都不打算理他们的，都三个月过去了，也不知道凤轻歌跟宝宝到底怎么样，家里爷爷奶奶他们怎么样了，也不知道他们平安离开B市了没有。

    这一路，苏郡的脑子里就没想过其他的，一直都在胡思乱想些这样。

    凤帝和阎如雪正是看出了苏郡一路状态，才会时不时地问他一些问题，好让苏郡不乱想，不生心魔。

    凤帝夫妻的苦心，苏郡丝毫不知道，反倒是凤衍和阎梓羽见苏郡真的担心凤轻歌，心里对他改观不少，也算是真的认可了苏郡和凤轻歌在一起的是。

    这两人一点也没有想过，他们认不认可有什么用，凤轻歌又不会听他们的，毕竟凤家人都认可了苏郡，这两个才刚认识你血亲的意见，会比凤父凤母他们的意见还重要吗？

    答案当然是不可能，所以这两人纯粹是想多了，好在他们的想法没有别人知道，要不然，肯定又会凭空惹出一出笑话来。

    最后，还是阎如雪看不下去了，找到凤衍让他指点苏郡修炼上的事，“阿衍，苏郡这段时间总是发愣，我估摸着他在担心格格的事，你没事就去指导他修炼，让他转移注意力，这样一来，他就不会容易产生心魔了。”

    “娘，这里那么多人，你怎么不让我爹他们去呢。”

    “臭小子，”阎如雪笑骂：“你爹什么性子，你还不知道，就连当年指导你们修炼都不肯，有哪会愿意指导苏郡啊！”

    “那您还让我去？爹不愿意难道儿子就愿意？”凤衍没好气的白了眼阎如雪，就知道只有洛洛是亲生的，他们几个都是捡来的，就知道奴隶自己。

    “怎么？娘指使不了你爹，还指使不了你不成？”阎如雪斜了眼凤衍，威胁意味十足，

    “没，儿子这就去，”凤衍摸了摸鼻子，怂了，赶紧跑去给苏郡指导去了。

    谁知道苏郡还不愿意他指导，然后他气冲冲就走掉了，阎梓羽得知此事后，找到苏郡开导一番，给他讲了一大堆大道理，才让他解释凤衍的指导，导致后来苏郡对这事反而热衷起来，一有时间就缠着凤衍问修炼上事。

    随着凤衍的讲解，苏郡的修为一日千里，原本他的天赋就不低，这次更是让凤衍等人刮目相看，也让阎如雪相当满意，只有苏郡修为高了，格格才不会被人欺负，当然，只要有他们在，就没人敢欺负格格。

    不得不说，修真界真的很大，大的难以想象，这是苏郡一路以来的感受和想法。

    凤帝一行人坐着飞舟，也花了半个月的时间才到达修真界和世俗界的入口，穿过结界，一行人全力赶往B市，在B市没有找到凤轻歌，才往龙凤基地赶去。