
    苏郡出了苏宅，没有任何停顿直接去了苏家军的训练基地，交代了各队队长，半个小时后，收拾好行李分别带着自己的队员去往苏宅执行任务，至于是什么任务，苏郡就没有说出来了。

    然后，苏郡又来到影子军团的训练基地，同样的交代了各队队长，便离开了，自此，苏郡就消失了，但是，他真的是消失了吗？

    原来，苏家出了影子军团的训练基地，再回苏宅的路上遭到了洪云卫的袭击，苏郡被洪云卫引出了基地，在反击的过程中，苏郡触发了不完整的传送阵，不知所踪。

    修真界神秘的凤家禁地，这里是凤家的一处禁地，除了凤家家主和大长老，其他人没有召唤一律不得进入，违者剔除族谱，赶出凤家。

    凤家不同于其他三大世家，凤家除了家主和四大太上长老及大长老必须是凤家人外，凤家至少有一半人是外姓人氏，他们拜凤家子弟为师，其他三大家族弟子也都是洪家之人，很少有外姓人。

    而且，想要拜入三大家族，还必须得改姓洪，即使如此，还是有很多人愿意进洪家。

    凤家家主凤琉，乃是凤家老祖宗凤帝的嫡长子，是凤家高手之一，凤家明面上的高手就是凤家家主、四大长老和老祖宗凤帝、凤后。

    凤帝和凤皇是一母同胞的亲兄弟，凤帝娶了阎殿殿主的妹妹阎如雪，两人成亲两千多年，育有三子一女，分别是凤家家主凤琉、太上大长老凤璃、凤家刑堂堂主凤衍，以及最小的女儿凤洛，也就是凤轻歌的外婆。

    凤洛身为凤帝最小的女儿，又是整个凤家的小公主，上有爹娘和三个哥哥宠着，下有凤家一堆人围着哄着，可以说了万千宠爱于一身也不为过，她从小天真烂漫，活波开朗，不韵事事，是凤家名副其实的公主。

    不止是凤家人宠着凤洛，就连阎殿的人对凤洛也是有求必应，因为阎殿殿主阎如风也就只有一个儿子，没有女儿的他把凤洛当成了自己的女儿来宠爱，对凤洛几乎是有求必应，比对自己的独子阎笙也是爱理不理的。

    凤家禁地有十间竹屋，这十间竹屋的主人就是凤家六位老祖宗、四位太上长老，他们虽然隐世多年，在外却依旧名声显赫，为了躲清闲而在禁地盖了这十间竹屋。

    这日，十间竹屋的主人纷纷聚集在其中一间竹屋里，不为别的，只为床上躺着的青年男人，没有人知道他是谁，只知道他突然觉得天上掉了下来，正好掉进竹屋的主人面前。

    这人虽然长相英俊，却着装怪异，发型也很奇特，在修真界是闻所未闻见所未见。

    陌生的青年男子昏睡在床，而床边围着十名穿着古装的男女，有中年，也有上了年纪白了头发的，这些人叽叽喳喳说说个不停。

    “金老头，你说这少年是哪家的？会不会上别家派来的探子？”一个红头发的老头子扯着喉咙大声喊道，一点也不顾及昏睡的青年男子。

    “火老头，你问我我问谁去？虽然这少年是我捡回来的，可是我又不认识他。”

    “金老头，你这麻烦，捡回来干嘛，直接杀了不更省事嘛，人什么底细也不知道就拣回禁地来，也不怕给家族添麻烦。”

    “土老头，你的胆子还是那么的小，怕什么怕，咱门这么多老头子在，还怕个小屁孩不成啊，说出去也不嫌丢人。”

    “你……”

    “行了，你们几个也吵了大半辈子，还有完没完？他不是醒了，怎样不就知道是什么人了，”看这三个老头子有越吵越凶的趋势，凤帝连忙喝止，转身看向睁开眼睛的青年男子。

    “少年是何人氏？为何来到我凤家禁地？”凤后阎如雪白了眼这几个老头子，看着凤轻歌柔声说道。

    “格格？不，不对，你不是格格，你是什么人？对了，你刚刚说这里是凤家？”苏郡迷茫的看着阎如雪，乍一眼望去还真以为是凤轻歌，可是苏郡明白，这绝对不会是凤轻歌。

    因为凤轻歌和眼前的这人，虽然想的有七八想象，可是两个性格不同，气质也不同，一个人温柔贤淑，一个是清冷高傲，再说了，凤轻歌从来没有穿过古装。

    “臭小子，什么格格不格格的，你要是再盯着我妻子看，我就挖了你的眼睛，”有人直勾勾的看着阎如雪，凤帝和醋坛子瞬间打翻，整个竹屋弥漫着一股酸味。

    闻言，苏郡瞬间收回了视线，并不是他怕了这男人，而是因为眼前的她不是他的格格，既然不是就没什么好看的，即使长得再像，他也不愿意看。

    “小子，你是哪家的？为何会来到凤家？你来凤家又有什么目的？”见气氛僵住了，火老头赶紧找了出来，看着苏郡态度随和，俨然一幅邻家爷爷的模样。

    可是苏郡不是蠢人，这些人气势非凡，看向自己虽然态度随和，可是眼里是不是闪过的一丝杀意，还是被他给捕捉到了。

    等等，凤家？难道是洪家嘴里的凤家？这里是修真界？他温暖就突然到了修真界了？还刚好出现在凤家？这到底是为什么？

    “凤家？这里是修真界？”看着眼前红头发的火老头，苏郡脸上一片诧异：“请问前辈，可知道凤家的凤帝和凤后阎如雪？”

    话落，苏郡看着火老头，而火老头等人则全部看向凤帝夫妻，看的凤帝眼角抽搐。

    顺着火老头的视线老去，苏郡嘴角抽了抽，这男人不是刚刚训斥他的人吗，难道他就是凤帝不成，不过也难怪，这女人跟格格长得那么像，不可能没有关系。