
    楼下书房里，凤轻歌等凤帝四人都进来后，就直接把门反锁，然后趁大家不注意的时候，直接拉着大家进了空间。

    空间里，凤轻歌找了一套沙发摆在众人面前，当着凤帝的面，拉着凤母直接坐了下来，跟着，凤帝夫妻坐在了凤轻歌的对面，凤衍带着阎梓羽做到了凤帝夫妻的旁边。

    一时间，大家寂静无声，凤轻歌垂着头默默无言，凤母时不时看一下凤帝夫妻，然后又看看凤轻歌，她不知道凤轻歌是怎么想的，也不敢轻举妄动，破坏了她的计划。

    凤帝夫妻热切的看着凤母和凤轻歌，这就是洛洛的女儿和外孙女，真没想到，都这么大了，洛洛的外孙女都这么大了，都是他们失职。

    凤帝张了张嘴，不知道该说什么好，坐在他旁边的阎如雪就没有顾忌了，自责道：“你们就是洛洛的儿女和外孙女吧！我们是洛洛的父母。”

    “孩子，你们受委屈了，”凤帝补充道，语气里充满了对凤轻歌母女的愧疚。

    “没……”凤母刚要说话就被凤轻歌打断了，只见凤轻歌讽刺道：“我知道你们家，凤家老祖宗凤帝，阎殿公主阎如雪，修真界的几大巨头之一，只是我很好奇，为什么你们这么厉害，修为这么高，居然会保不住自己的亲生女儿？就连她惨死世俗界都毫不知情？”

    “我……”

    “格格，不是这样的，”阎如雪急邙解释道：“你既然可以进来这个玉坠里，就应该知道这个玉坠的逆天功能，这是洛洛要出来闯荡之前，我们夫妻俩耗费无数天才地宝请人炼制出来，送给洛洛保命用的。”

    “可是，这个也能了她的催命符，导致她死亡的重要因素，不是吗？”凤轻歌冷笑，没想到凤帝夫妻居然如此愚昧无知。

    “你说什么？”凤帝脸色一白，在场的人都不笨，脑袋一转就知道了凤轻歌的意思，“这不可能？我们夫妻居然是导致洛洛命丧世俗界的原头？”

    “难道不是吗？如果不是你们夫妻送外婆如此逆天的法宝，会引起别人的觊觎？会让她招来杀生之过？会让她命丧世俗界？”凤轻歌大声责问，步步紧逼，她打从心底就不是很喜欢他们，讨厌他们的无知和愚蠢。

    “修真界谁人不知你们最宠小女儿？谁人不知你们送了件逆天法宝给她，只为让她外出历练多一层保命的保障？又有谁人不知道得了她的青睐就能一步登天？谁人不知道这一切？又有谁不觊觎这些？不论是凤家的青睐还是逆天法宝？人，都是贪婪的，没有人不想一步登天。”

    随着凤轻歌一句话一个字的落下，凤帝夫妻的脸色就苍白一分，心里的愧疚和自责就多一分，两人的脑海里不断浮现出“是他们害了女儿”这几个字，堵的他们心慌，刺的他们心疼。

    “夫君，真的是我们害了女儿吗？”阎如雪双眼湿润，白着脸抬头看向凤帝，一副不敢相信的模样。

    凤帝无言，只能紧紧的抱着阎如雪，无声的安慰着妻子，“呜呜呜……都是我不好，我不该举办那些宴会，不该昭告其他世家的，呜呜……”

    “夫人，别多想，这不关你的事，洛洛不会怪你的，”凤帝每多说一个字，心里就难受一分，就像刀子再割他的心一样。

    “格格，你……”凤母扯了扯凤轻歌的衣角，想让她别太过了，抬头一看却看到了坐在一边不吭声的凤衍直勾勾的看着她，眼神热切又怀恋，好似在通过她看别人一样，凤母明白，他是在看她的母亲凤洛。

    被凤衍眼里的热切吓了一跳，凤母连忙把脑袋垂了下去，隔了没几秒，又偷偷地抬头看了看凤衍，刚好看到凤衍宠溺地眼前，想了想，凤母冲凤衍笑了笑。

    说起来，凤女虽然四十多岁了，可是经过洗髓和长期服用灵泉水，凤母看起来并不显老，就好像才二十出头的少妇一般，跟凤轻歌站在一起，别人根本不会想到她们是母女，而是都会以为她们是姐妹。

    凤母这一笑话，让凤衍想起来凤洛，凤母长得有六分像凤洛，特别是笑起来更有，两人笑起来有一对酒窝，眼睛也像月牙儿，所以，凤衍看着凤欧就想起来以前和凤洛玩耍的日子。

    想到凤洛不在了，物似人非，凤衍忍不住红了眼眶，心里愈发的疼，疼的要命，不仅疼还很愧疚，很自责，那个他曾发誓要总命来保护的妹妹，那个最爱跟在他身后甜甜的叫哥哥的妹妹，居然没了，再也看不到了。

    “哭什么哭？害死我外婆的仇人还好好的活着呢，你哭给谁看？”凤轻歌大眼一瞪，大声怒吼着：“有什么好哭的？难道我外婆的死就这么算了不成？这时候不该是商量着怎么揪出幕后的黑手，如何给她报仇吗？”

    “对，这仇必报，格格，你有什么建议？”撇了撇嘴，凤衍看了眼疾言厉色的凤轻歌，沉声问道。

    “洪家肯定是仇人之一，现在首要的是揪出幕后的黑手，洪家不可能也没有放量以一族之力对付凤家，所以必定有其他势力帮他，而且这个实力必然与凤家不相上下，”顿了顿，凤轻歌把自己想到的全部说了出来，没有任何隐瞒。

    话落，趁着凤轻歌沉思的时候，凤帝和凤衍互相看了看，两人对视的瞬间，就有了决定。

    他们俩心里很惊讶，应该是说惊喜，凤轻歌给了他们一个惊喜，他们没有想到凤轻歌居然能够想到这么深的层次，实在是令人咋舌。

    凤轻歌接着道：“凤家在修真界有仇的势力有？有过节的有？有利益冲突的有？或者说凤家不经意间得罪的有？又或者说你们夫妻可有什么情仇？”