
    “这……与凤家有利益冲突的大小势力有很多，不经意间得罪的是数不清，至于情仇吗，可以说有也可以说没有，毕竟以我们的身份地位，肯定有很多人爱慕，”凤帝脑海里快速思索着过去的一切，然后沉吟道。

    “既然这样，那我建议你们调查一下有没有很爱你们的人，或者说像你们曾求爱过，然后被你们拒绝了的人，还有，去调查一下与洪家暗中勾结的势力，应该能够查到一些蛛丝马迹。”

    凤帝微微额首：“阿衍，这事交给你去办跑一趟，让你二哥把所有很凤家和我跟你娘有过节的人、势力调查出来，顺着这条思路，把幕后黑手给抓出来。”

    “是，爹，”凤衍点头应下了此事，“爹娘，让洛洛的女儿跟儿子去一趟吧，刚好让大哥和舅舅他们也见见她。”

    凤帝没有说话，只是看了看凤母，凤衍见凤帝看向凤母也明白了他的意思，看了过去：“行吗？”

    见大家都看向自己，凤母愣了愣，“可、可以，正好我也只是听母亲说过三位舅舅很久了，一直没机会见面，这次可以见到大舅舅和二舅舅，语诺自然是愿意的。”

    “那好，妈，你就带着爸和宝宝一起去见舅公他们吧，这段时间基地事多，宝宝也不适合待在基地里，去外面玩玩也好，”凤轻歌语气轻然，挑了挑眉说道。

    “好，那那就带着你爸和宝宝一起去，对了，顺便让轻雨也一起去吧，”想了想，凤母决定带上凤轻雨一起去，她相信凤轻歌会明白她的意思的。

    果然，凤轻歌只是点了点头同意，“龙凤山庄的守护阵法和聚灵阵一般，你们有时间就加强一下吧！苏凤两家人修炼上的问题，有时间也指导一下吧！”

    说话，凤轻歌便不再看对面的凤帝等人，她知道，自己说的这些话，凤帝他们是听见去了，也会照做的。

    凤轻歌脑海一闪，她想起了外婆凤洛好像给她留下了一个盒子，那个盒子里装的东西可以说是凤洛的遗物了，里面具体有些什么，除了死去的凤洛，没有任何人知道。

    想了想，凤轻歌把那个盒子拿了出来，双手捧着盒子放在膝盖上，神情严肃认真，眸子深邃的看着盒子。

    见凤轻歌表情这么严肃，凤帝等人也大概猜出了些许，不说盒子里有什么，至少这个盒子就有可能是凤洛留给凤轻歌的，要不然，她的神情不会如此严肃认真了。

    盒子没有上锁，只见凤轻歌小心翼翼地打开了盒子，入眼看到的是两封书信和一只黑色的钩子，钩子上刻了一小排字，并且钩子的材质很少见，一看就不是一般人所拥有的。

    凤轻歌拿起那只钩子，没有任何迟疑就递给了凤帝，她知道，凤帝肯定能够看出钩子的来历，从而知道幕后黑手是谁。

    拿起第一份信拆开一看，原来是写给凤帝的，凤轻歌也就没了看下去的心思，跟着就把信递给了凤帝，“这是外婆写给你们的信，自己看看吧！”

    凤帝点点头，接过信看了起来，果然这信是写给自己夫妻的。

    爹娘亲启：

    爹娘，原谅女儿的任性，真没想到女儿不过是想出来看看外面的世界，却没想过会会发生这么多的事情，先是女儿被人追杀，差点命丧黄泉，接着女儿费尽心思逃亡至世俗界，遇到了语诺的爹，对了，语诺就是女儿的女儿，也就是你们的外孙女，语诺还有一个女儿名叫凤轻歌，女儿不后悔认识语诺她爹，只后悔因为女儿连累他全家遭殃……

    当凤帝夫妻看完凤洛留给他的信后，也大概知道了那幕后黑手是谁，只是没有确切的证据而已。

    凤帝闭上眼睛平息着心里的怒气，他现在非常后悔，悔的肠子都青了，他怎么也没有想到策划这一切的会是那个人，那个口口声声跟他称兄道弟的人。

    “真没想到，他……他会是这样的人，”阎如雪看完后，目露凶光，咬着牙齿说道。

    “是啊！我也没想到洛洛的事会是他一手策划的，当初，他可是那么的疼洛洛阿，洛洛也是他看着长大的，他怎么下的了手，不愧……不愧是魔界的人，冷血无情，没有一丝人情味，”不只是阎如雪怒气冲冲，就连凤帝也一样，既然用尽全力压抑着心里的怒气，可还是无法控制起伏颇大的胸口。

    “爹、娘，怎么了？谁是幕后黑手？”凤衍听到自家爹娘的话，眸子闪了闪，他们这话的意思是已经知道幕后黑手是谁了？看这语气，他们和这人认识，并且很熟？

    “给，你看看，”凤帝没有说出来，而是把信给了凤衍看，看完后，凤衍红了双眼，他也好恨，恨自己愚蠢。

    就在凤帝四人商量的时候，凤轻歌把另外一封信给看完了，那封信是写给她和凤母的，凤轻歌母女刚好听到凤帝父子说的话。

    挑了挑眉，问道：“知道幕后人是谁了？你们认识？”

    凤帝弱弱的点了点头，不敢看向凤轻歌，小声道：“对，认识了几千年了，那个人看着洛洛长大的，我真没想到，他居然下的了手。”

    “那个人不是用实际行动告诉你了，他非常下的了手，”凤轻歌冷笑，不屑的看着凤帝：“既然知道了幕后人，那还不好办，愁眉苦脸做什么？难道你不是他的对手不成？”

    “不、不是这个，他是魔界中人，可是，一百年前，魔界与修真界的通道就关闭了，两界无法进出，”摇了摇头，阎如雪开口解释道。