
    二楼凤轻歌的房间，蓝玉和郁兰、苏蕊、财运豆跟了上来，这几人原本就是认识，虽然几个月没见，可聊起来也不见有一丝生疏，反而亲如姐妹一般。

    几人坐在沙发上，看着凤轻歌从空间里拿出自己和宝宝的衣服，折叠好然后塞进衣柜里，房间依旧很干净，就好像凤轻歌从未离开过一样。

    凤轻歌知道，肯定是苏母每日进来打扫过了，要不然不会保持这么干净清新，心里一暖，凤轻歌是更能体会一个母亲的不容易了。

    转身看向死死盯着自己的郁兰等人，凤轻歌笑道：“怎么了？这么盯着我看？难道几个月没见，我又好看了？”

    “切，你能不能不要那么自恋啊，行了，这几个月过的怎么样？苏郡呢？怎么没跟你们一起回来？”郁兰没好气的瞪了眼凤轻歌，都做妈的人了，还跟以前一样。

    “事多，麻烦多，没闲过，”凤轻歌走了过去，在她们的面前停了下来，给出简单的几个字，却是概括了这几个月的一切。

    “姐，洪家的事很麻烦吗？”郁兰语气轻描淡写，眼里充满了担忧，对于凤轻歌，她心里只有感激和敬佩，是她，护住了她的家，她的家人，也是她，给了她一个家，一个避风港。

    “放心吧，你姐我能够解决的，嫂子，你们几个去把客房布置一下吧，这段时间蕊蕊她们就住下了，赶了好几天的路了，我去洗个澡换套衣服就下楼去，”说着，凤轻歌从空间拿了套睡衣出来。

    “行，你洗个澡好好休息会，我们先去把客房收拾一下，”笑了笑，郁兰也没有再继续追问，反正来日方长嘛，等有时间再问也一样。

    郁兰四人走后，凤轻歌把门反锁进了空间，凤轻歌已经很久没有进空间了，一进空间，她就跑到温泉泡了半个小时，把一身的疲惫都消去，穿好衣服，凤轻歌就出了空间，上床睡了两个小时。

    楼上房间里，凤轻歌睡的正舒服的时候，楼下小包子醒了哭的稀里哗啦的，凤奶奶和苏老夫人她们谁都哄不住，没办法，凤母只好抱着小包子上楼来找凤轻歌了。

    被凤母吵醒后，凤轻歌接过小包子，撸起衣服就给小包子喂奶，等他吃饱哄睡后，就让他睡在自己的旁边。

    “格格，既然宝宝要睡在你这，那妈就下去了，你休息吧！”看着凤轻歌熟练的手势，凤母心里一阵酸楚，她的女儿长大了，为人母了，她也老了，做外婆了，一眨眼，当初的小娃娃都变成了一个母亲了。

    “嗯，妈，我再睡会，等会到吃饭的时间我自己下去就行，不用特意上来叫我，”凤轻歌低头看着小包子，小手温柔地抚摸小包子的脸蛋，一脸柔情。

    “行，你快休息吧，妈先出去了，”凤母说完便走了出去，她刚出去就碰到了郁兰四人。

    “妈，你怎么从格格房里出来？有事要找格格吗？她才刚睡下没多久，”看着凤母，蓝玉带头走了过去。

    “不是，宝宝在楼下吵得厉害，我就把他抱过来给格格了，格格刚喂饱孩子，正带着宝宝睡觉了，你们这是去干嘛了？刚刚在楼下就没看见你们，”四人走过来的方向正好是客房，稍微想想，凤母就明白了。

    “苏爷爷他们不是要住下来嘛，格格让我们四个就去把客房收拾了一下，晚上直接住进去就行了，”蓝玉和郁兰一左一右的走在凤母的两边，身后跟着白云和苏蕊，一行五人慢慢的朝一楼走去。

    下了楼，坐在沙发上跟苏母她们闲聊了一个小时，就见格格抱着小包子下来了，厨房里的饭菜也准备好了，可以开餐了。

    龙凤山庄的餐厅很大，可是餐桌很小，没办法，凤轻歌只好从空间拿了两张大的圆桌出来，大圆桌随随便便可以坐下二十个人，挤着坐更是可以坐二十五人。

    两张大圆桌一摆，餐厅就显得小了很多，除了蓝天和郁麟几个小的被凤轻歌赶着去了客厅吃饭，其他人都一一入座就位。

    两张桌子的菜色一样丰盛，有鸡有鸭，有鱼有肉，蔬菜海鲜也都有，七个热菜，两个凉菜一个汤，一共十个菜上桌，每个人都是满满一大盆，不是末世前的小碟子。

    “今天晚上的菜很丰富，大家都好久没有吃过这样的饭菜了，所以，大家好好尽兴吧，周围有暗卫守着，就算喝醉了也不用担心，”凤父说着，让凤轻歌拿酒出来。

    凤轻歌拗不过凤父，也不想扫大家的兴，就从空间拿了三箱茅台酒、一箱啤酒和一箱可乐，“莫大娘，拿几瓶可乐去给先天他们几个喝吧，这里没有什么事了，你也吃饭去吧！”

    “行，我夹些菜去客厅吃饭，小姐，有什么事就叫我一声，”莫大娘没有拒绝凤轻歌的好意，认识凤家人这么久了，莫大娘很了解凤轻歌是真的很好，不是那种只说场面话的人。

    凤轻歌点了点头，一旁的凤轻言把茅台酒摆上了桌，这两张桌子，凤父等男人全部坐在了一起，而凤母等女眷跟白溪几个不喝酒的人坐另一桌。

    凤父那边喝的是茅台酒，苏母这边几个女眷就喝起了啤酒，白溪几人人手一瓶可乐，上了桌的人，基本上人手一瓶啤酒和可乐，一边聊一边喝。

    凤父这边的酒更是消灭的很快，导致凤轻歌后来又从空间拿了好几箱茅台酒出来，把凤父这一桌人全部放倒了，一个个醉的都快滑桌子底下去了。

    喝醉了的人，最后被凤轻言他们一个个的抬回了客房去休息，至于凤奶奶和苏老夫人也早就在吃完饭后就回房休息去了，蓝玉帮着莫大娘收拾好厨房也回了房间睡觉。