
    日子一天天过去，龙凤基地和苏军基地稳打稳得做着每一件事，有了B市的前车之鉴，苏父没做一个决定，都会经过深思熟虑，然后再和苏家的主要人员进行商量。

    毕竟，苏军基地不是他的一言堂，有些事情，他也做不到独断专行，他虽是掌权人，却也要听从别人的意见。

    不只是那些异能者加强训练，就连凤轻言等人本人也被凤轻歌压着每日在龙凤山庄苦修，虽然日子很苦，可效果很大，他们的修为提升的很快。

    这日，龙凤山庄，凤轻歌正抱着小包子和凤父等长辈在客厅里，十正商量着洪家近来的状况和苏凤两家如何应对此事。

    “格格，你说的可行吗？”苏父沉着脸问道，此事非同小可，洪家的实力，他们都见证过了，必须得谨慎对待。

    “老苏，我倒觉得我家格格说的不错，洪家在B市对苏家的所作所为，你们没有忘记吧？格格这样做不过是以其人之道还治其人之身而已，再说了，这是洪家‘应该’的，”凤父一点也不觉得不好，洪家差点害得他的宝贝女儿和宝贝外孙出事，此仇不报不行。

    “大伯，我同意嫂子的做法，”如若两兄弟对视一眼，想也没想就同意了。

    “大舅，我和云云也同意，这事我们早就想做了，”白溪两兄弟也一样，对于凤轻歌，他们总是盲目的崇拜。

    整个客厅里的人基本上都同意了，也就是说少数服从多数，接下来，所有的都无条件服从格格的命令。

    凤轻歌点了点头，神色莫名，“二叔，你和蕊蕊、轻水、风筝、郁兰、铁路、高峰、罗敏、白溪十人，由二叔带队去B市走一趟，不许带异能者去，务必要把洪家给我搅得天翻地覆。”

    “格格，你要做什么？”皱了皱眉，苏二爷有点搞不懂凤轻歌此举要做什么。

    “当初洪家的所作所为，大家都没……”话还没说完，凤轻歌突然大惊道：“不好，有修真者过来了，注意警戒。”

    说完，凤轻歌率先走了出去，紧接着，其他人也跟了出去。

    一行人朝着龙凤山庄的方向飞来，最前面的是一对夫妻，两人皆是一身白衣飘飘，长发用簪子竖起，男的英俊潇洒，女的绝色倾城，五官精致。

    他们身后的是三男人，三个青年美男，其中两人身穿古装青袍，一人穿着现代的牛仔长裤和短T桖。

    “苏郡？”看着夫妻俩身后熟悉的面孔，苏二爷惊呼道：“不过，跟他一起来的人是谁？”

    “这小子，我就知道他不会有事，”看到来人，苏老爷子和老太太悬着的心也终于放了下来了，这段时间，虽然两人没有明说，可是所有人都知道他们在担心苏郡。

    “是啊，这段时间，大家没少担心他，太不像话了，等会可得教训一顿，”不止是老爷子放心了，苏父也安心了。

    一眨眼，人就到了眼前，苏郡身子一闪就来到凤轻歌面前，“格格，我好想你，”说着，苏郡动情的紧紧的抱着凤轻歌，至于其他的人都被他格格无视了。

    “行了，没看到有客人在啊，要抱你们回房里抱去？”两人紧紧抱在一起，抱了几分钟就被不解风情的苏父给打断。

    “爷爷、奶奶、爸妈，妈，”苏郡松开凤轻歌，转身看向苏凤两家人，一一唤人，唯一略过了苏父，“格格，他们就是凤家的人，凤家老祖宗凤帝，也就是外婆的父母。”

    闻言，凤轻歌和凤母将视线转移到那对青年夫妻身上，凤母和凤轻歌神情激动，身体不自觉地颤抖着，母女俩对视一眼，然后直勾勾默契的看着凤帝夫妻。

    “格格，你们找个地方谈谈吧，”将手放在凤轻歌的背上，苏郡轻轻地抚摸着，看了看凤母，轻声说道。

    凤轻歌点了点头，什么也没说，走到凤母的身边，拉着她往书房走去，风帝夫妻见了连忙跟上去，凤衍和阎梓羽看了看苏郡，紧接着跟在了后面。

    凤轻歌等人一走，楼下的氛围就轻松了许多，下一秒，苏郡的视线就被苏母怀里的孩子给吸引住了，他的感觉告诉他，这就是他和凤轻歌的孩子，因为苏郡察觉到了一种血脉相连的关联。

    “妈，这是我儿子，”苏郡询问苏母，眼睛死死盯着孩子，语气充满了肯定。

    “对，他就是你和格格的孩子，小名宝宝，格格的意思是等你回来了再起大名，”苏母慈爱的看着小包子，慢慢地把他移到苏郡的怀里。

    看着苏郡小心翼翼地样子，苏母不厚道的笑了，“不是这样抱的，你要手臂枕着宝宝的脑袋，手掌托着他的屁股，另一只手围着他，不让他掉下来，放轻松，别那么紧绷，会吓到他的。”

    按照苏母的指示，苏郡终于学会了抱孩子，其他人什么也没说，只是静静地看着苏郡上演父子情，只有苏母和苏老太太在一边不断的说着照顾孩子的注意事项。

    苏郡是宝宝的父亲，迟早要学会这些，所以苏老太太婆媳俩教的也很用心，学的也更认真。

    “小郡，你趁现在给宝宝想个名字吧，格格生下他不容易，带着我们一大家子从B市过来龙凤基地更加不容易，你小子得好好对她，”看着苏郡，苏老爷子眸子闪了闪，当着凤家人毫不客气的训斥道。

    “爷爷，你放心吧，我会的，”苏郡头也不抬，只顾着怀里的小包子，气的老爷子胡子都快瞪起来了。

    爷俩的战争，苏家其他人都不敢加入，深怕战火蔓延到自己身上来，一个个只能缩着身体，祈祷老爷子没有看到自己。