
    第二天一早，苏凤两家进入忙碌期，凤轻言夫妻特意加强了龙组和凤组的训练，闲着没事做的蓝玉和凤轻水一行人找到苏群，跟苏家小辈组成了一个临时异能小队，帮着苏家一起清理西南西北两个地区。

    原本苏家只打算吃下西南地区的，因为西南和东南相邻，日后有点什么事，有龙凤基地做邻居，也方便许多。

    听到这句话，凤轻歌脑海里浮现一个大胆的想法，那就是凤轻歌打算吃下隔壁东北地区，西南和西北归苏军基地，这样一来，整个S市一分为二，凤家和苏家共同掌权。

    凤轻歌的这个想法并没有告诉所有人，她只是跟凤轻言和苏父通过气，告诉了他们她做的决定，然后就没有然后了。

    凤轻歌一向是什么就做什么，一旦她做了决定，任何人都拉不回，凤轻言他们也只能配合她。

    上午，龙凤两组接受训练，训练的程度是以往的双倍，即使累汗水淋漓，两组的成员也没有一个抱怨过，因为他们知道，这次的训练是那位提出来的。

    下午，两组将去往东北区，接受凤轻歌发布的特殊任务，那就是每人必须消灭十只二级丧尸，五只三级丧尸，并且不准结伴组队，不准别人帮忙，时间仅限三天。

    第一天，大多数人只消灭了两只到三只二级丧尸，为此，他们对自己的训练相当不满意。

    那不满意的后果就是，隔天上午的训练，他们比昨天更刻苦，更严苛，没有人喊苦，没有人喊累，一个个咬紧牙关坚持着，只为不让那人失望。

    第二天下午，他们进步了，因为他们大多数人把消灭二级丧尸的任务给完成了，还额外杀了三级丧尸。

    只剩最后一天的时间，他们怕第三天完成不了凤轻歌交代的任务，一个个大晚上的都没有回去休息，而是就带训练场训练到半夜两三点。

    努力是有回报的，因为在最后一天，龙凤两组的成员有八分之八十五的人完成了消灭三级丧尸的任务。

    凤轻歌行事一样有赏有罚，完成任务的人，凤轻歌赏他一顿丰盛的大餐，没有完成任务的人被罚去东北地区，消灭剩下的所有丧尸。

    失败就是失败，两组人员不会做任何辩解，第二天，一个个就带上干粮结伴去了东北地区，没有一丝拖拉，他们到了地方后就跳进了丧尸的包围圈里。

    另一边，西南和西北的苏家人，有了蓝玉和风筝的帮忙，他们消灭起丧尸来更加的快速，一个个异能不要钱似的往外丢。

    火球、水箭、冰锥漫天飞舞，如雨滴敲打在丧尸的各个致命处，众所周知，丧尸的弱点就只有两处，分别是脖子和脑袋。

    西南和西北两个地区的的丧尸其实也不多，苏家一群小辈带着自己组建的异能小队，花了不到三天的时间就把两个地区的丧尸全部消灭。

    短短一周的时间，苏、凤两家收获颇多，不仅苏家把基地安在了S市的南北方，还整顿了内部矛盾。

    苏父大手一挥，直接征用了别墅区里最高级最豪华的别墅自己住，白家、高家、黄家和铁路就住在了苏家的周边，普通一道防护保护着苏家。

    住的地方搞好后，苏父立马安排苏家人住了进去，当然，凤轻歌和小包子留在了凤家，并没有跟着一起搬去苏家，因为凤轻歌接下来有很多事情要做。

    忙碌的时候正式来临，凤轻歌接下来早出晚归的，连自家小包子都没怎么顾得上，完全把小包子丢给了凤奶奶和凤母带着。

    基地的日常工作，凤轻歌完全丢给了郁城处理，她的注意力完全转移到了龙凤两组的成员身上去了。

    有了凤轻歌的加入，训练变得更加严苛，有人欢喜有人忧，为了公平起见，不只是龙凤两组的成员加入训练，就连苏、凤两家的小辈，也被凤轻歌强制拉到了训练场训练，并且由凤轻歌亲自训练。

    由原来每天的训练量加到两倍，并且上午就得严惩，全部的训练，因为他们下午要出去进行实战演练，直接和丧尸面对面“交流”，这样的训练持续到洪家来袭。

    苏军基地基地长办公室，基地的几个高层都聚集在这里，他们正打算开会商量基地接下来的发展和未来走向。

    “对于基地的布局和以往一样，大家没有意见吧？”虽然苏郡暂时“失踪”了，可是苏家人相信苏郡还活着，所以他们并不打算撤去苏郡的职位。

    集体摇头，高兴笑道：“自然没有意见，我们大家都很同意保持不变。”

    “那好，老二，你们几个加强异能者的训练，我们基地从明天开始就可以收留那些要进基地的人，但是规矩不变，老白，这方便你多注意点，”苏父右手放在桌子上，有节奏的敲打着，脑子里也快速思索着。

    “行，我会注意的。”

    “大家都是老手了，其他的我也就不多说了，自己多注意点，”简单交代了一番，苏父就放大家各自忙碌去了。

    基地里，街上的丧尸尸体和牺牲人员的尸体，被苏家军的编外人员搬到了“垃圾厂”，集体火化成灰，然后当成垃圾丢尽了垃圾桶里。

    血腥味和地上的血渍也都被清理的干干净净，一点也看不出有大战过的痕迹，这些都是苏凤吩咐下面的人做的。

    毕竟，苏军基地马上就要对外开放了，内部的环境自然得美化一点，总不能让人一进来就看到满地残肢和尸体吧！

    即使再大胆的去，第一眼看到这里，心里多多少少会不舒服，会有些想法，从而对基地有些负面的影响。