
    一连过了好几天，龙凤基地和苏军基地都十分平淡，没有发生任何事情，洪家那边更是一点动静都没有。

    即使如此，凤轻歌他们也没有松下心房，反而更加警惕起来，跟洪家打过几次交代的凤轻歌和苏郡十分清楚，洪家不是一个大度家族，洪家人也没有一个是心胸宽广的。

    果然，跟凤轻歌和苏郡猜测的一样，洪家沉静没多久就在此席卷而来，依旧是三长老他们带队前来。

    这日，凤轻歌和苏郡留在家里让凤帝夫妻指导他们修炼，其他人都被凤轻歌给分配出去执行各自的任务去了，两家的几位老人也都去苏家聚会玩去了。

    凤帝最先察觉到有一股微弱的气息朝龙凤基地赶来，当然，这个微弱指的是对凤帝而言，若是对凤轻歌他们来说，绝对是强敌，稍有不慎便会殒命。

    “洪家的人来人，要不要我去帮你们解决掉？”凤帝看着凤轻歌笑着说道，在说道洪家的时候，眼里闪过一丝厌恶和杀意。

    “暂时不用，先让我们自己动手，等我们顶不住的时候你再上，”经过这段时间的感情培养，凤轻歌和凤帝夫妻之间温馨了很多，没有了刚开始的生硬和陌生。

    “那行，你们自己注意点，我就在旁边看着，”虽然不愿意，可凤帝不敢对凤轻歌太过强势了。

    毕竟他心里对凤轻歌有愧，不舍得也不愿意，所以，他只能强迫自己去配合凤轻歌，他只能让凤轻歌满意。

    凤轻歌点了点头，牵着苏郡的手抬脚就往外面走去，凤帝和阎如雪对视一眼，不放心的跟了上去。

    一行四人没有顾虑的停在龙凤基地的大门口上空，看着前方涌来的三长老他们，凤轻歌和苏郡的眼里闪过一丝凝重，神情也认真起来。

    “哈哈哈……凤轻歌，你害的我洪家损失数十名精英弟子，今日，本长老格外开恩，只要你当场自废修为，本长老就饶你一命，并向你保证，绝不动你的家人和基地里的群众。”

    三长老运起灵力向周围扩散过去，随着灵力的扩散，他说的话也传遍了整个S市。

    “他们是谁啊？凤轻歌又是谁？他们想要干嘛？”

    “难道是那个叫凤轻歌的不自废修为，这些人就要对我们下手不成？”

    “妈的，真的假的？这凤轻歌是谁啊？给老子出来，别连累我们大家。”

    “是啊、是啊！我们可是无辜的，冤有头债有主，谁是凤轻歌就找谁去。”

    听到三长老说的话，有人欢喜有人忧，有人抱怨咒骂，也有人担心，各种各样的声音都有。

    “凤轻歌？那不是我们的……”

    “惨了，她千万不要自废修为，如果信了那些人的话，龙凤基地就死定了。”

    “怎么办？怎样才能解决问题？”

    ……

    基地里的人怎么想怎么说，凤轻歌不知道也不想知道，因为她不在意，也因为她没把那些普通人放在眼里。

    看着洪家三长老的嘴脸，凤轻歌扯了扯嘴角：“洪家人果然还是一如既往的不要脸，怎么？你们洪家说了什么做了什么，难道你们会不知道吗？”

    “洪家老狗，死了那条心吧，就算你们要放过我们，我们我不会放过你们，废话少说，是骡子还是驴拉出来溜溜不就知道了，”苏郡二话不说直接拿出来武器长剑，剑尖对着洪家三长老，一脸的不屑。

    “哈哈哈……”洪家三长老大笑：“既然你要找死，那本长老就成全你们，给我上！”

    摆了摆手，跟在洪家三长老后面的洪家精英弟子和B市的异能者，冲着龙凤基地就跑去，一边跑一边异能不要钱似的往龙凤基地丢去。

    水箭、火球、木藤成堆集体飞向龙凤基地，火藤缠绕着基地里的建筑物，接着，火球飞了过去，打在木藤上，瞬间木藤着火了，连带着建筑物也起火了。

    没多久，火越烧越猛，着火的建筑物旁边的也烧了起来，基地门口成了一片火海。

    可是，这个时候的凤轻歌和苏郡自顾不暇，因为他们被洪家三长老和五长老、六长老给缠住了。

    论单打独斗，凤轻歌和苏郡任何一个都不是洪家几位长老任何一个的对手，更何况是群战，他们俩被洪家三位长老死死压住，只能硬抗，连发动攻击都不行。

    “噗！”凤轻歌一个没注意，就被洪家五长老一掌拍在胸口上，就吐血了，往后退了好几步。

    还没等凤轻歌缓深过来，洪家五长老欺压而上，有踢出几脚踢在凤轻歌的腹部，接着，凤轻歌吐血不断。

    就在洪家五长老提剑快要刺中凤轻歌的时候，凤帝终于忍不住出手了，只见他挥了挥手，凤轻歌就消失不见了，下一秒，凤轻歌就出现在凤帝的身边，由阎如雪扶着。

    接着，凤帝挥了挥袖子，洪家五长老的身体就成了碎片，灰飞烟灭，连凤帝的一招都没接住，连一声哀嚎都还没来及的发出，这位洪家五长老就消失不见了。

    “格格，你没事吧？”扶着凤轻歌，阎如雪赶紧拿了一粒丹药给她服下，凤轻歌苍白的脸色立即恢复红润。

    伤好后，凤轻歌没有逞强说要加入苏郡和洪家三长老他们的战斗里，而是现在，凤帝身边看着，好从中吸取经验。

    苏郡心里担心凤轻歌，可脸上却没有显露出来，面对着洪家三长老紧密的攻击，苏郡不敢有一丝分心。

    没多久，苏郡也扛不住了，接连被洪家三长老攻击到，肩膀更是被刺了一件，好在凤帝看苏郡快扛不住了，出手把苏郡给救了回来。

    洪家两位长老见势不对，立即使用密法给逃跑了，凤帝还没来得及拦下，他们就不见了身影。