
    晚上，半夜两点的时候，躺在床上睡觉的凤轻言突然醒来，眼里没有一丝睡意，反而很是清澈透亮，接着，睡在凤轻言身边的蓝玉也跟着醒来。

    等这夫妻俩走出房间，其他人也都陆陆续续的来到客厅，等候着凤轻言给大家发布任务。

    “表哥，你带着轻水他们几个去洪家放物资的仓库收那些物资，至于其他的人，每两人为一组，在B市的各个角落里制造混乱，让洪家丢了‘民心’，大家各自小心。”

    冲凤轻言点了点头，他们什么也没有，自由组队后，便离开了房间，他们这一走就完成了B市第二天的混乱，让整个B市人心惶惶。

    凤轻言带人纷纷往B市原先的四个区域，抓了数十个对苏家出手过的异能者，审问一番，问出想要的信息后，就直接杀人灭口，抛尸在原地。

    光是这样的异能者，就被杀了差不多一百人，接着，基地大楼里的一些重要文件，也被凤轻言等人顺手拿走了。

    而郁城那边，他和田量五人很快就找到了放物资的仓库，看着琳琅满目的物资，郁城等人心里一喜，看来今晚可以大丰收啊！

    太好了，就冲着这些物资，来B市这一趟就不白来了，想想，郁城心里就乐个不停。

    没有犹豫，郁城把这些物资全部收进了自己的戒指空间里，然后不声不响得离开仓库回到他们居住的房子里。

    正所谓轻轻的来轻轻的走，不带走一片绿叶，只带走一仓库的物资。

    回去后，凤轻言和郁城说出了经过，确定没有暴露，也确定没有人跟踪，终于安心的回房睡觉去了。

    没多久，就天亮了，B市食堂里的工作人员拿着食堂负责人来的条子去仓库领取今天一天的物资，结果打开大门一看，整个仓库空荡荡的，连只老鼠都没有，更别说是物资了。

    顿时，食堂工作人员和看管仓库物资的异能者，脑子一片空白，他们愣住了，双眼无神的看着以前堆放物资的地方。

    “啊……”突然，一声惊叫响起，在外面守候的其他工作人员以为出了什么，全部都冲了进来，再看到空无一物的仓库后，所有人脸色白的近乎透明。

    待有人回过神后，立马冲了出去，往洪宅的方向跑去，向洪家报告此事，刚好这时候被洪家三长老碰到了，为了调查清楚，洪家三长老立马派了三个精英弟子出马。

    “说吧！到底怎么一回事？”洪杰三人坐在异能者特意准备的椅子上，严厉的双眼瞪向看守仓库里异能者工作人员，说话的时候，还稍微释放了一点自己的气势来压着他们。

    “我……我也不知道啊……今天早上食堂的工作人员拿着单子来领取今天的物资，一打开门，我们就发现仓库里什么都没有。”

    “我们听到一声惊叫声就跑了过来，就发现他们俩神色呆滞地看着前方，而前方本该放着的是整个基地一周的物资。”

    “对的，这物资是昨天下午放进去的，之后我们就再也没有人进去过，至于物资怎么会消失不见，我们也不清楚。”

    “是啊！我们什么都不知道，请大人调查清楚，好还我们一个清白。”

    “哼！”洪杰一声冷哼，不耐烦了看着所有人，冷道：“既然你们都说什么都不知道，那么就全部压下去，洪虎师弟，他们就由你去审问，不论死活，我只要知道事情的经过。”

    “是，师兄，”洪杰左边的一身材魁梧的青年男子应声道，听到洪杰将人交给自己去审问，洪虎眼里充满了兴奋。

    “不要啊！我们是冤枉的。”

    “大人，求求你，我真的什么都不知道啊！”

    “大人，饶命啊！”

    听到洪杰和洪虎的对话，看守仓库的异能者顿时出声喊冤的喊冤，求饶的求饶，一时间，仓库热闹不已。

    “拉下去，”看着这些人这么的没骨气，洪杰的耐性渐失，脸色更加的难看。

    看出了洪杰心情欠佳，洪虎连忙让人把这几人压了下去，同洪杰打了声招呼，自己也跟了过去，对于要审问这些人，他已经迫不及待了。

    “洪狮师弟，你去大仓库去拿一周的物资送过来，然后由你亲自在这守着，我想那些人肯定还会再过来的，到时候，我们再来个瓮中捉鳖，”想了想，洪杰连忙对洪狮说出了自己的打算，虽然不说也可以，可是他需要洪狮的配合，所以还是说出来的好。

    “是，师兄，我听你的，”洪狮说完便离开了，他要去忙别的事了，在把物资送过来之前，他要在叫些人过来守着。

    躲在暗中为难洪家的人不知道是何方神圣，他必须妥善安排好一切，不能出一点差错。

    可是，计划赶不上变化，洪杰丝毫不知道他们的一举一动都被阎梓羽收入眼中，他们说的每一句话都被阎梓羽转说给了凤轻言和郁城每一个人听。

    客厅里，凤轻言脸色如常，他垂头思考了对策，“表哥，晚上我们交换一下，就我和玉儿俩去收物资，你带着轻水哥田量他们直接露面吸引住洪家人的注意。”

    “没问题，要不要在分几个人帮你们夫妻俩的忙？”想了想，郁城还是有点不放心凤轻言夫妻俩，就他们两个人，也不知道会不会出事。

    “放心吧，就我和玉儿俩就够了，你们要和洪家人正面对上，人不多可不行，还有，明天今晚暴露后，我们就直接离开，再继续留下来可不行，太危险了。”

    “要不要让苏二叔他们也加入进来？”