
    “不妥，”凤轻言摇了摇头：“苏二叔有他们自己的任务，现在暴露出来不利于他们完成任务，还是不要的好，记住，凌晨四点，我们在城外汇合，现在，大家都去休息吧！”

    “好，那你们俩自己小心点，”说完，郁城也没再说什么，就回房休息去了。

    一眨眼，就到了半夜两点，凤轻言和郁城先后离开了房子，不过，凤轻言并没有直接去仓库，而是先去了军营训练场。

    训练场聚集了整个B市大量的异能者，在这里的异能者至少丝毫整个基地的七层，而凤轻言和蓝玉之所以来这里，狮凤轻言的一个临时起意。

    他早有这个想法，只是一直没有计划，这次也是临时决定这样做才会过来训练场的。

    整片训练的寂静无声，而宿舍楼更是一点声音都听不到，也看不到有一丝的光亮。

    好在凤轻言和蓝玉也修真了一段时间，经过洗髓，他们的五官都要异于常人，特别是眼神，对他们而言，白天黑夜没有什么区别，在这漆黑的训练场，他们来去自如。

    “玉儿，你和我一起把这些汽油倒在宿舍楼底下，我们争取把这边动静搞大点，把表哥那边的人引过来，然后我们再过去，”凤轻言一边说着一边从戒指里拿出两桶汽油放在地上。

    “好，我们动作快点，我估计他们那边也该差不多了，”蓝玉点点头，打开油桶的盖子，提起油桶一边往前走一边往地上倒，她便没有一次性倒很多，反而是一点一点的洒在地上。

    两人围着宿舍楼走了一圈，刚好油桶里的油也用的差不多了，把剩下的油放进戒指里，至于另一个油桶被凤轻言直接放到了宿舍楼底下。

    看着这栋四、五层楼高的宿舍楼，凤轻歌在黑夜中的眼睛眯了眯，充满了杀气，就是这些人当初为难过凤轻歌，就是这些人帮着洪家对付苏家。

    既然他们不仁，那就别怪他不义了，想着，凤轻言从戒指里拿出五枚定时炸弹，这是他们当初在小镇的警察局里找到的。

    他这次出来，怕发生一些突发事件，所以出发前特地去凤轻歌手里要来了十枚定时炸弹，这次一次性拿出五枚定时炸弹，他也是下了决心的。

    凤轻言把东西直接放在地上，然后开始给炸弹定时，为了不引起某些人的注意，凤轻言还特意找了一块布把炸弹给包了起来，每一个定时炸弹的时间设置在五分钟后爆炸，这也是经过深思熟虑之后才做的决定。

    这五个炸弹有四个分别被放在了宿舍楼外面的角落里，另外一个被丢进了油桶里，然后还把油桶放在了宿舍楼一楼的楼道上。

    做好这一切后，两人走了出去，在离宿舍楼二十米大时候停了下来，凤轻言拿出一个打火机，点火然后朝宿舍楼用力丢过去，刚好丢在撒过油的草地上。

    瞬间，火起，在宿舍楼的周围形成了一个包围圈，整栋宿舍楼被大火吞没，不断的有油烟飘过来。

    看着大火越烧越旺，凤轻言没有一丝犹豫，拉着蓝玉转身就走，两人快速离开了训练场，至于接下来会发生什么，就跟他们没有关系了。

    仓库这边，郁城直接跟看管仓库的洪狮怼垒起来，郁城带着人一到仓库，先是躲起来查看了一下地形，还看了看周围有没有躲起来。

    确定周围很安全后，郁城他们直接从空中飘了下来，落在地上没几秒就被洪狮等人团团围住。

    “你们是什么人？居然敢来我洪家的地盘闹事，胆子不小啊！”看着郁城等人，洪狮心里大怒，压抑了一天的怒火彻底爆发。

    “呵呵！”郁城冷笑两声，提着长刀就冲了杯，打算来一招先发制人，洪狮没有防备，差点就被郁城给砍了个正着。

    可洪狮到底是修炼了多年的人，修为在，境界在，警惕性更加一直在，所以，他只是往旁边一挪，很是轻松快乐就避开了郁城的攻击。

    真正说起来，郁城他们加起来都不一定是洪狮他们的对手，只是洪狮一开始就有些看不起郁城，才会差点吃了这个亏。

    不过，有了这一次的教训，洪狮心里可不是再看不起郁城了，收敛了轻视之心的公司，很快就打的郁城节节败退，没有一丝还手之力。

    “砰……”刚好这时候从训练场的方向传来了一阵爆炸声，洪狮可是很清楚训练场里的那些人对洪家的重要性。

    整个训练场至少有七层人，不仅有修真的天赋，更是对洪家忠心不二，他们是洪家在世俗界B市立足的根本，更是洪家征战世俗界的信心。

    若是他们被毁了，对洪家的打击不可谓不大，都可以称得上是毁灭性的打击了，这个后果不是洪狮一个小小的弟子可以承受得了的。

    所以，爆炸声一响，洪狮立马丢下垂死挣扎的郁城等人，就连仓库的物资也没有过问，直接带着人往训练的赶去。

    洪狮等人一走，凤轻言就从暗处走了出来，看着洪狮的背影，凤轻言心里涌起一阵不安，他总感觉有什么大事要发生一样。

    为了避免出现意外，凤轻言和郁城说了自己的顾虑，然后走进仓库把物资全部收了起来，等他再出来，郁城已经做了决定，那就是他们立马出城，离开基地。

    这句话一说出来，马上获得了凤轻言的同意，天量他们虽然不以为然，却也没有开口反驳郁城他们。

    意见统一后，凤轻言和郁城带着大家快速往基地大门赶去，一行人火力全开，不敢有一丝停顿。