
    “苏郡……”凤轻歌瞬间出现在苏郡身边，接住他摇摇晃晃的身子，神情略显紧张。

    “放心吧，我没什么大碍，”闻言，凤轻歌点点头，扶着苏郡身形一闪回了龙凤山庄。

    此时的龙凤山庄，苏、凤两家人除了跟随凤衍回了修真界凤家的凤父他们，其他人都坐在沙发上等着凤轻歌和苏郡他们的到来。

    刚刚洪家来人事件已经引起了两个基地所有人的注意，苏、等两家的人不可能不知道这事，为了知道事情的过程，苏家的人才会来到龙凤山庄。

    “格格？到底怎么回事？是洪家那些人来了

    吗？”

    “天呐，苏郡，你受伤了？严重吗？”

    “格格，你没事吧？受伤没有？”

    “格格，苏郡，洪家的人走了吗？”

    苏郡和凤轻歌一进客厅，就被两家的人团团围住，一个个围上来嘘寒问暖，神态关心，特别是看到苏郡身上的伤口后，苏家的女眷眼眶都红了。

    “行了，先让他们俩坐下来休息会，”苏老爷子一说，其他人都让出道来给苏郡和凤轻歌走了过去坐在沙发上。

    坐下来后，凤轻歌急忙拉起苏郡的右手给他把脉，确定没什么大碍后，凤轻歌才放心下来。

    “都说了我没事，我躲的快，没伤到致命点，”看了眼两家人和凤轻歌，苏郡故作轻松的说道。

    凤轻歌沉着脸什么也没说，两家的女眷听到苏郡说没大碍后，也放心了许多，然后就让莫大娘去厨房熬些补血的汤给苏郡喝。

    凤轻歌没说话，其他人也都不知道该说些什么，一个个就这么坐在沙发上，沉默不语的看着凤轻歌，想让她拿个主意，接下来，两家要做什么，是否要对洪家进行反击。

    “洪家这次来袭损失不小，这会正是我们趁胜追击的好时机，哥，你和表哥带着轻水和田齐他们几个悄悄潜进B市监视洪家的一举一动，我会让梓羽舅舅跟你们一同前去，他不仅会在关键时刻帮你们，还会掩护你们不让洪家的人察觉到。”

    凤轻歌沉着脸思考了一会，就说出了自己的想法，大家听了都挺赞同，因为现在他们也想不出其他的办法来了，就只能先同意凤轻歌说的法子。

    而且，他们也看出了凤轻歌“心口不一”，她哪里是想对洪家趁胜追击，分明就是因为苏郡受伤的事对洪家起了杀心，想要报仇而已。

    不过，他们也没想要揭穿凤轻歌，毕竟从侧面反映了这小两口感情好嘛，很正常的，换做是他们，他们也会这样做的。

    “行，就让梓羽跟着去，反正他呆在这里也没事做，给他找点事做挺好的，”阎如雪意味深长的看了眼阎梓羽，不要以为她不知道这小子打什么注意，哼，想跟她抢格格的注意力，看姑奶奶我不整死你。

    阎梓羽张了张嘴想要说些什么，还没来得及开口，就被凤帝给卖了。

    “嗯，夫人说的对，梓羽，你就带着你外甥他们去一趟吧，记得要保护好他们，别贪玩，”凤帝特意在贪玩两个字上加重了语气，他相信阎梓羽会懂他的意思的。阎梓羽可怜巴巴地看着凤轻歌，结果只换来轻飘飘的一眼，瞬间，阎梓羽就跟打了霜的茄子一样，没有任何精神。

    “二叔，你带着苏群他们几个光明正大的跑去B市基地门口叫嚣，时不时的进去‘捣捣乱’，吸引住他们的目光，让我哥他们好暗中下手，我会让我姥姥派五个暗卫跟随你们一起过去，并且听你的命令行事，”凤轻歌转身看向苏二爷，轻描淡写的说道。

    “行，我知道了，”点点头，苏二爷想也没想就应下了，为苏郡报仇的事怎么能少了他呢。

    “三叔，对异能者的训练，就麻烦你们加快速度了，洪家，不能在留了，”说道最后，凤轻歌双眼变红，杀意滔天，可算是把苏、凤两家人给吓坏了。

    “放心，洪家的人，咱们新账旧账一起算，”苏父咬着牙说道，不只是凤轻歌想要报仇，他也想。

    当初，苏郡失踪，他们被当做人质威胁凤轻歌，困在B事好几个月，接着，凤轻歌产子差点丢了小命，这桩桩事情都是因为洪家，都是洪家害得。

    还好，他们命大活了下来，还好，苏家祖宗保佑，凤轻歌母子平安无事。

    现在又轮到了苏郡，还好今天有凤轻歌的姥姥姥爷他们在，要不然苏郡和凤轻歌不知道会发生什么事，他们两家会有什么下场，不用想也知道肯定难逃一死。

    “对，一起算，”苏父一说完，其他人都想起来被困在B市得那段时间，对他们而言，真的是此生难忘的回忆。

    下了决定后，他们分批行动，当天晚上，凤家年轻一辈的人哥田齐四人在阎梓羽的掩护下，一句朝着B市洪家赶去。

    第二天早上，苏二爷带着苏家年轻一辈的人，以及暗中跟随的凤家暗卫，也朝着B市洪家赶去。

    两批人一明一暗，经过十天的时间终于到了目的地，等苏二爷他们到达B市基地外的时候，凤轻言他们一伙人早已潜入基地，并且打听了一下最近基地发生的事情。

    而苏二爷他们也在基地千米之外的郊区安营扎寨，等待着凤轻言传讯过来，在另做打算。

    B市基地内，异能者住区，凤轻言他们进了基地后被分配到了异能者住区，进来的时候检查了一下，看身上有没有伤口，确定无患后交了三分之一的物资才被允许入内。

    为了进来，为了完成凤轻歌布下的人物，凤轻言等人也付出了不小的代价，好在，他们还是挺划算的，因为他们打算晚点就去把物资给收回来。