
    “看来那人早就计划好了，好缜密的心思，这人不可小瞧了，先让我妈他们去修真界，把这事告诉大舅公他们，让人密切注意修真界所有势力，还有，洪家没有存在过必须了，既然现在无法找那人报仇，那就先拿洪家开刀吧！”

    “好，依你说的做，阿衍，你明日便带语诺夫妻和宝宝回凤家去，把这事和格格的意思跟阿琉他们说说，”凤帝看着凤衍交代的说，左手紧握着那只钩子，右手紧抱着阎如雪，无声的安慰她。

    “先出去吧！妈，给他们安排一间……”

    “吼……吱……”话还没说完，空间里就响起了一阵龙和凤的吼叫声，听到这两道声音，凤轻歌心里一喜，眼睛一亮，冲着声音传来的方向跑去，留下凤帝他们面面相觑。

    “走吧，我们也过去看看，这到底是怎么一回事，这里居然会有龙和凤这两种神兽，”丢下这句话，凤帝夫妻就不见了身影，凤衍和阎梓羽也赶紧带着凤母跟了上去。

    几人过去一看，就看到一龙一凤围着凤轻歌飞舞鸣叫，看着笑的欢的凤轻歌，凤帝他们也暂时忘却了仇恨，忘却烦恼，被凤轻歌的欢乐给感染了，不自觉的的露出了笑脸。

    “吼吼……”又是一声吼叫声响起，这一龙一凤幻化成了人形，变成了一对约十岁左右的人类孩子，脸上充满了稚气，眼神深邃的看着凤轻歌。

    “你们俩终于化形了，感觉怎么样？”摸了摸两人的脑袋，凤轻歌笑着问道，全然忘了身后的凤帝一行人，此时，凤帝他们都惊呆了，他们怎么也没想到凤轻歌居然会有这等奇遇。

    “挺好的，姐姐，我们睡了多久？”凤轻尘自动往凤轻歌的手掌凑了凑，眼里充满了对凤轻歌的糯幕之情。

    “姐姐，我和哥哥虽然在沉睡，可是这片空间发生的一切事情，我们都知道的一清二楚噢，包括姐姐刚刚说的话，姐姐，要不要小舞出去帮姐姐一把火烧了那些讨厌的人，”凤轻舞说着，眼里闪过一丝狠唳。

    虽然凤轻歌没看到，可以却被一直在关注着这一龙一凤的凤帝夫妻给看到了，夫妻俩对视一眼，瞬间达成了某种决定。

    “暂时不用，你们俩先跟姐姐出去外面吧，到时候需要你们帮忙的时候再找你们，”凤轻歌笑着摇了摇头，心里一片欢喜。

    “好吧！姐姐，听你的，”凤轻舞撅着嘴，不甘的同意了凤轻歌的说法，一旁的凤轻尘高冷的点了点头，什么也没说。

    凤轻歌笑了笑，然后带着他们俩来到凤帝面前，“我们先出去吧！”说完，不等他们有什么表示，就直接带着他们出了空间。

    出去后，凤轻歌什么也没说，打开书房就走了出去，客厅里，苏郡抱着小包子跟两家人聊得正欢，跟凤轻歌分开几个月，小包子就出世了，苏郡深感遗憾。

    他错过了小包子的出生，不想再错过小包子的成长，所以，苏郡再像两家的长辈取经，学习如何带孩子，如何哄孩子，如何给宝宝换尿布，喂奶等这些必学的。

    凤轻歌等人一到客厅，就吸引了所有人的注意，毕竟，凤帝等人气势太过强大，衣着虽然朴素，可看料子却很难的。

    “格格，你们谈的怎么样？”凤爷爷看了眼凤帝等人，问道。

    “谈好了，也确定了关系，明天爸妈带着轻雨和宝宝跟三舅公回凤家去，至于其他人就留在这里给我们撑腰，免得到时候那洪家过来找麻烦，”说着，凤轻歌转头看向凤母：“妈，等会吃完饭，你去给姥姥他们安排客房。”

    凤轻歌说完从苏郡怀里接过小包子，白了眼苏郡：“小包子还小，你身上这么脏，要是被你身上的细菌感染了怎么办？还不去洗个澡换套衣服再下来，等会就该吃饭了，难道你要打了都等着你不成？”

    “嘿嘿！”苏郡傻笑两声，“嗯，我现在就去，爷爷、奶奶，爸妈，我先上去换套衣服再下来。”

    “嗯，去吧！”

    说了声，苏郡快步跑了上楼，熟门熟路的找到轻歌的房间就去洗澡了，他原来就在这住过一段时间，自然知道凤轻歌的房间在哪。

    等苏郡收拾好自己下来后，厨房里莫大娘也把饭菜都准备好了，天色也渐渐的黑了下来。

    苏、凤两家人数本来就多，再加上凤帝他们几个人，原本准备的两桌饭菜就不够大家吃了，因此，同凤爷爷和苏老爷子说了句，凤轻歌就带着凤帝几人和凤父凤母、苏郡、凤轻雨以及一龙一凤进了空间，凤轻歌打算他们自己在空间解决晚餐。

    空间里，凤轻雨和苏郡是第一次进来，苏郡倒还好，好歹听凤轻歌说起过这个空间好几次，可凤轻雨就不同了，不仅没进来过，更是听都没听说过，好奇的到处乱跑，就像乡巴佬进城一样，这里摸摸那里摸摸。

    看了眼眼巴巴看着自己的阎如雪，凤轻歌无语的把怀里的小包子递了过去给她抱着，自己就去帮凤母一起准备晚餐。

    当然了，凤轻歌也没让凤帝和凤衍闲着，把凤父和苏郡推了出去，让他们俩给这两人指导修炼上碰到的难题。

    还别说，被凤帝和凤衍这么一指点，两人受益匪浅，进步如飞，心境更是蹭蹭的往上涨了好几个境界。

    至于凤轻雨，早就被凤轻尘和凤轻舞格格拉着去果园摘果子去了，这两人虽然一直都待在空间里，可是他们今天才从沉睡中的苏醒过来，也没有好好的逛过空间。

    因此，这三人凑到一起后，就十分合的来，没几分钟就结伴探索空间去了。