
    平时要十分钟的路程，硬是被他们压到两分钟就走到了，没有惊动守门的异能者，凤轻言和郁城就这么无声无息的离开了B市基地。

    而躲在暗处的阎梓羽虽然有些看不起凤轻言他们这么小心翼翼，却也能理解他们的想法，毕竟，他们现在的实力太过弱小，还不是洪家那群人围对手，选择暂避锋芒四个正确的。

    有了阎梓羽的暗中帮助，凤轻言一行人走的非常顺利，洪家的修真者没有一个察觉到了他们的行踪和气息。

    城外一千米，五个帐篷搭几颗树枝较为丰盛的树下，这些树枝大面积的帐篷上方的阳光，位置比较隐匿，没有那么显著。

    虽然位置难找，可是有阎梓羽这个活地图在，凤轻言和郁城轻而易举的来到了苏二爷的面前，苏二爷惊谔的表情，凤轻言简单的说了一下事情的经过。

    其实，苏二爷一见到凤轻言和郁城，就猜到了一个大概，果然，听凤轻言说完后，苏二爷就想到了对策。

    “轻言，郁城，既然你们暴露了，那我们就要改变一下战略了，”看着大家沉思的表情，苏二爷肃了肃喉咙道：“你们依旧在明面行事，我们躲在暗中协助你们以及监视洪家。”

    “行，就按苏二叔说的办，我们在明面上吸引住洪家的视线，你们就在暗中行动就会方便许多。”

    “对，表哥说对，不过，我们还是稍微改变一下吧，两方的成员混合组队，这样就都不明显了，方便行事也不会引起注意，”郁城一说完，凤轻言就补充道。

    “好，那就混合组队，”接收到凤轻言的暗示，苏二爷顺势推舟道：“我、苏群、轻言和郁城为队长，苏岩和白云、白溪跟着我，铁路、高峰、田量和罗敏跟着苏群；轻水、苏蕊和子民跟着郁城，其他人跟着轻言。”

    “好，我没问题，”苏群点头同意道。

    “OK！”郁城点了点头，也同意了。

    “我也一样，”凤轻言对此更加不会有意见了，毕竟，这样分配就是他自己提示苏二爷的。

    其实，这事还要从一周前说起了，他也是突然间发现郁城和苏蕊之间有些不对劲，再加上他的一些发现，才知道两人直接的一些猫腻，所以才会有刚刚发现的一面。

    说到底，就是两人看对眼了，可是郁城心里自卑觉得自己配不上苏蕊，一直在逃避苏蕊接近他，逃避自己对苏蕊的情感。

    凤轻言之所以会发现他们，也是无意间听到了两人的对话，凤轻言对此一直很不以为然，他并觉得郁城配不上苏蕊，所以才会努力撮合他们，才会给苏二爷一些暗示。

    他相信，苏二爷等会一定会找他谈话的，也一定会来问他具体情况的，想要撮合两人，凤轻言并不认为靠自己一个人就可以的。

    果然，散会后，苏二爷单独留下了凤轻言问话，等其他人一离开，苏二爷就迫不及待的问道：“到底怎么回事？蕊蕊和郁城又是什么时候开始的？”

    “这个我也不清楚，我也是一周前无意间听到了两人的谈话，两人是喜欢彼此，只是我表哥认为自己是因为凤家才有的如今这一切，认为自己配不上苏蕊，他们最近一直在闹别扭。”

    “所以你让我把他们安排在一个组是要？你们是怎么想的，要撮合他们吗？”苏二爷挑了挑眉，眸子沉了沉，若是郁城给的答案不是他想要的，他一定会揍他的。

    “我没什么想法，郁城对凤家而言不是下属，也不是附属势力，而是凤家的亲人，我凤轻言的表哥，而且我也不认为他配不上苏蕊。”

    “嗯，那就先看看再说吧，你也多注意着点他们，有什么就跟我说，还有，你若是想要撮合郁城和蕊蕊，那就多开导郁城吧！”

    “嗯，先让他们自己好好谈谈吧，感情这种事，我们外人也不好插手，”凤轻言语气充满了无奈，确实，这种事只能等郁城自己想通了。

    不过，他该开导的还是会开导，该劝说的还是会劝说，但不会过多的去干涉。

    跟苏二爷说清后，凤轻言离开了帐篷，在外面的树下找到了郁城，此时的郁城抬头望天，神色呆滞，思绪不知道飘哪去了。

    察觉到身边有人靠近，郁城动了动身体，斜眼看了下身边的凤轻言，哑声道：“你知道了？什么时候知道的？”

    听着郁城这句无厘头的话，凤轻言愣了愣，下意识回答道：“什么？”

    一说完，凤轻言就反应过来了，“你是说你和苏蕊的事吗？一周前知道的，我一直在等你想通，想要看看你要钻牛角尖到什么时候去。”

    “钻牛角尖？你认为我在钻牛角尖吗？”郁城苦笑，“她是苏家大小姐，而我呢？现在算什么？若不是有你们在，我早就沦为丧尸的食物了，哪里还能活到今天？”

    “表哥，”凤轻言眼里充满了怒气，不悦道：“你是我们的表哥，你奶奶是我爷爷的妹妹，你叫我爸叔叔，我叫你表哥，所以，我们是一家人，是有血缘关系的一家人，而不是陌生人，也不是没有血缘关系的亲人。”

    “我……”

    “还有，”凤轻言打断了郁城想要说的话，接着一字一句的说的：“你不是凤家的下属，更不是凤家的佣人，你要记住，你是凤家的亲人。”

    “谢谢！可是，我真的是……”

    凤轻言白了眼郁城，恨铁不成钢道：“不要忘了你是龙凤基地的副基地长，你是郁家的家主，论身份地位，你丝毫不逊色苏蕊，不说别的，就说格格和苏蕊是闺蜜，你又是格格表哥，你总说自己配不上苏蕊，难道也觉得格格配不上苏郡吗？”