
    “没有，我不是这个意思，”郁城急忙解释道：“格格又怎么会配不上苏郡呢，我一直认为苏郡配不上格格，格格那么优秀，又怎么会配不上别人呢！”

    “那不就得了，既然格格没有配不上苏郡，那你是格格的表哥，又怎么会配不上苏蕊呢？这段时间，我看苏蕊心情很不好，你若是不喜欢苏蕊，就去和她说清楚吧，别这么拖着，对彼此都不好，你自己好好想想吧！”

    说完，凤轻言转身就离开了，他回了自己和蓝玉的帐篷，忙了一晚上了，天也快亮了，他也累了。

    凤轻言走了后，郁城一直站在原地直到天亮，吹了一夜的冷风的郁城，这时候的他的头脑比任何时候都要清醒。

    他想了很多，可是每次只要一想到苏蕊以后会嫁给别人，他的心就无比的痛，他无法想象那画面，所以，他终于下决心做了决定。

    既然承受不了失去，那么他就去拥有，所以，他想去找苏蕊，把自己的想法告诉苏蕊，告诉她，他喜欢她，想和她在一起。

    郁城来到苏蕊的帐篷外面，顿了顿，看了看周围，然后直接拉开拉链走了进去，他这掩耳盗铃的表现落在躲在暗处的阎梓羽眼里，让他一阵好笑。

    郁城下意识的忘了躲在暗处的阎梓羽，如果他不想别人看到他，那么就看不到的，灵识也扫描不到，更何况是用肉眼去看，那就更加看不到阎梓羽的身影了。

    也正是因为郁城随意看了看，没有看到有人注意到自己，才会让阎梓羽看了一出好戏。

    郁城进去一点也没有惊扰到苏蕊，她照样睡的正香，丝毫不知道自己的帐篷有人进来了，也不知道自己接下来被人吃豆腐了。

    想通后的郁城，眼里不再有忧郁，看向苏蕊的眼神也没有了以往的纠结，反而充满了爱意。

    他没有犹豫，走到苏蕊的床边坐了下来，静静地看了会苏蕊的睡颜，一直在苏蕊的眼珠动了动，有要醒过来的征兆，他也没有想要出去的意思。

    苏蕊一醒来就看到自己的床边有个人坐着，吓得她下意识的想要尖叫，接着，她就看清了坐在她床边的人是郁城，苏蕊心里一喜，也就忘了发声。

    “你……”刚醒的苏蕊声音略有些沙哑，她只说了一个字就没有再出声了，她不知道自己该说些什么，是要质问郁城为什么在这里？还是要询问郁城是不是想通了？

    她一个问题都不敢问，因为，他怕郁城的回答不是她想要听到的，于是，她只说了个你就不再说话了。

    两人静静地看着彼此，帐篷里一点声音都没有，两人维持着动作好几分钟都没有动过，就好像时间被暂停了一样。

    可是，这可能吗？当然不可能，郁城停顿了几分钟，话也没一句，直接脱掉外衣，穿着一条内裤就爬进了苏蕊的被窝。

    感受到从郁城身上传来的热度，苏蕊的身体僵了僵，动都不敢动一下，她觉得尴尬死了，这郁城怎么话都没有一句，直接脱了衣服就爬上自己的床。

    他这是什么意思？难道觉得自己是一个很随便的人吗？难道，他……

    “苏蕊，我知道你是千金大小姐，我配不上你，可是，我喜欢你，真的真的很喜欢你，我会对你好的，以后我们结了婚，只要你好好孝顺我奶奶，我什么都听你的，家里什么事都是你说了算，我……”

    郁城还想要在说些什么来表达自己的心意，就被转过来的苏蕊用食指压住了嘴唇，什么也不能说。

    “我知道了，”苏蕊整个脑袋埋进了郁城的胸膛里，语气哽咽充满了鼻音，显然不是哭了，因为郁城豆感觉自己的胸口湿湿的。

    郁城不知道是不是自己哪句话说错了，他抿了抿嘴，双手轻轻的拍打着苏蕊的背部，无声的安慰她。

    “郁城，你终于想通了嘛吗？”苏蕊抬头，双眼朦胧的看着郁城，眼里闪过一丝害怕，一丝期待。

    “嗯，我想清楚了，虽然我配不上你，可是我不想放弃，我会努力让自己配得上你了，我会好好对你的。”

    “没有，你没有配不上我，反而是我配不上你，其实，就连格格都不知道，我不是苏家的大小姐，我和苏郡是同父异母的兄妹，我是苏家的私生女而已，不是什么你眼里的私生女。”

    顿了顿，苏蕊接着道：“我妈为了嫁进豪门嫁进苏家，不仅在外面灌醉了我爸，还在酒里下了药，她原本以为我是儿子，这样他就可以逼我爸离婚后，谁知道我只是和女儿。”

    “我的出生不如她的意，所以我从小到大都是在她的打骂中长大，直到她受不了贫穷，为了一百万把我卖给了苏家，而且，这一百万还是她掏钱买的，到了苏家后，他们真的对我很好，要什么有什么，特别是我哥和她。”

    郁城什么也没说，只是紧紧地抱着苏蕊，虽然苏蕊的语气平淡无波，好像说的不是自己的事一样，可是郁城还是从里面听出了她对她生的恨意。

    “不，蕊蕊，你很好，那都是以前的事了，都过去了，以后有我在，”说完，郁城亲了亲苏蕊的头发。

    “嗯，”苏蕊点了点头，两人抱在一起继续睡了会，郁城一夜没睡，他是真的困了，再加上美人在怀，也就这么睡过去了。

    这一觉，两人睡的特别想，再加上有了阎梓羽的干涉，没有一个人过来打扰组成和苏蕊，也就让他们一觉睡到了正中午吃饭的时候。

    两人一醒来，还没来及的洗漱，就听到了外面喊吃饭的声音，紧接着，两人