
    看到郁城和苏蕊一起从苏蕊的帐篷里出来，大家都挤眉弄眼的看着郁城和苏蕊，直到把他们俩看的脸颊通红才肯放过他们。

    嬉笑间就到了晚上，夜晚是做坏事的最佳时机，也是苏二爷和凤轻言他们行动的时间。

    吃晚餐的时候，他们一行人就商量好了，今天晚上苏群和凤轻言两组潜进B市基地，凤轻言那一组趁此把整个基地和洪家搅得天翻地覆，而苏群就趁机削弱洪家的实力。

    苏二爷和郁城两组则是坐镇指挥，其实，他们就是想让郁城和苏蕊多过些二人世界，毕竟，他们俩才刚刚确定关系，正是浓情蜜意的时候。

    夜黑风高，凤轻言和苏群带着自己的临时组员无声无息的潜进了B市，为了确保他们的安全，苏二爷征得阎梓羽的许可，给他们每组派了两名凤家的暗卫一路跟随，保证他们的安全。

    而他们这次能够完美潜进B市，就是有暗卫在暗中支持，因为暗卫用自己的灵识隔绝了随时在基地里扫描的洪家修真者的灵识。

    这些暗卫至少也有地仙的修为，洪家修真者不过是洪家的精英弟子，排名第一的大师兄修为也不过是金丹大圆满，接近元婴期的修为，又怎么会察觉的地仙高手的灵识呢。

    也正是因为有了暗卫的暗中协助，凤轻言和苏群进展的无比顺利，洪家损失无比惨重。

    修真者虽然不能随意屠杀凡人，却没规定不能杀异能者，所以，凤轻言和苏群他们下死手来毫无顾虑。

    异能者一批一批的被抹杀，杀他们犹如杀鸡一般，非常容易，而且有了暗卫帮忙毁尸灭迹，洪家的修真者一时间还真没察觉到不对劲。

    等他们察觉到不对劲的时候，已经两个小时过去，而凤轻言跟苏群已经带着人回到了苏二爷那里。

    短短两个小时，他们就屠杀了整个基地三分之一的异能者，洪家得知后，非常震怒，一时间，整个基地人人自危，深怕下一个死的是自己，也怕洪家会迁怒到自己。

    基地里洪家客厅，洪家三长老黑着脸坐在沙发上，左右两边分别坐着四长老和六长老，他们的面前跪着两名中年男子，是基地里的副基地长。

    这两人叫谢安和洪俊，谢安是洪家三长老亲自从众多异能者里选出来的，算得上是他的心腹，而洪俊是洪峰的义弟，他是一名孤儿，从小被洪家捡回来，因为没有修真的天赋，就参了军，一路爬到上校的位置。

    末世爆发后，洪俊算得上是洪家的一名大将，深受洪峰的信任，自身能力也很强，所以才会被任命为副基地长，现在他和谢安分别管理基地的日常和异能者，颇得三长老的喜爱和信任。

    “说，到底是怎么一回事？为何突然间会有这么多异能者失踪？洪家”三长老黑着脸，睁大眼住瞪着洪俊和谢安，语气里压抑不住的愤怒。

    “这……”谢安好像是被三长老给吓着了一般，说话都有点结巴。

    “具体的我们也不知道，我们的人什么都调查不到，那些异能者消失的很是莫名其妙，因为自天黑后就没有人再看到他们了，这种现象就像是一个人死了，另一个人因为看到了那个人是怎么死的，被人杀人灭口了一样，所以，我们什么也查不到，并且到现在都还没有找到那些人的尸体。”

    见谢安说话都说不圆，洪俊只好站出来把调查结果说一遍，并且把自己的猜测也一并说了出来，他是真的为洪家着想，真的把自己当成了洪家人，而不像谢安，只是为了名和利才依附洪家。

    说完，洪家三长老的脸色更黑了，就连四长老和六长老也是神色莫名，眼住转来转去，不知在想些什么。

    “三哥，将最近发生了事传给家族吧，这些事已经超出了我们的管辖范围，不再是我们可以做决定的了，”看着三长老，四长老一字一句的说着，一说完，整个人都没力了似的靠在沙发上。

    “三个，四个说得对，看样子那凤轻歌真的是凤洛的外孙女，我们必须的将此事告诉家族，要不然引起两家大战，我们三个都将会是家族的千古罪人，你就全不为我们自己想想，也得为我们的子孙后代着想。”

    不只是四长老在劝说着三长老，就连六长老也站到四长老那边去了，其实他们俩说的，三长老都懂都明白，他也知道后果会是什么。

    可是，他就是不甘心，不甘心出来的时候意气风发，回去的时候就这么灰溜溜的回去，像只散家犬一样。

    但他更加明白留下来的后果是什么，这时候，他想到了家里的老妻、幼孙，握紧的拳头终于松开了，用力的点了点头：“说吧！把这里发生的事情如实告诉家族，并禀明凤家很有可能已经派了人过来世俗界。”

    “什么？凤家也来了人？那我们不是……”

    “三哥，你能确定吗？”四长老和六长老脸色凝重，心里不由得害怕起来，凤家的威名可不是说说，凤帝的称号也不是白来的。

    “如果凤家没有来人，那些异能者又是怎么消失的？苏、凤两家也就那个凤轻歌有些本事，其他的不值一提，可是凤轻歌一个月前也就是金丹期而已，更何况生完孩子修为不降就不错了，又怎么可能升的那么快，可以避开我们的灵识探查。”

    不得不说三长老真相了，可是，饶是他们想破脑袋也想不到，凤家不止是来人了，更是凤帝夫妻亲自前来，并且阎家也派来了唯一的继承人阎梓羽。

    这几尊大佛中的任何一个放在修真界，都是一顶尖高手，是他们一生追赶的脚步，更是修真界其他势力奉为上宾的存在，这次，他们却为了凤轻歌来到他们最看不起的世俗界。