
    修真界洪家主城，洪家主的书房里，汇集了洪俊所有高层人员，就连洪家的几位太上长老都坐在他们的专属位置上。

    为什么洪家这么多人聚集在这里呢，因为就在刚刚洪家四长老和六长老带来了一个很重要的信息，被派往世俗界的四长老和六长老亲自从世俗界带回来的。

    “家主，世俗界的凤轻歌确认是洪家那位的后人，并且凤家还派了人前往世俗界，虽然没有跟我们正面交手，可是我们有九层把握确定那就是凤家的修真者，而且，我们几个在世俗界与那凤轻歌结下了死仇。”

    当洪家主听到这个消息的时候，气的他当着四长老和六长老的面拍碎了书房的桌子，脸色更是阴沉的吓人，看着四长老和六长老的眼神冷漠的犹如看死人一般。

    “来人，去把四位太上长老、各位长老、管事都叫过来，就说本家主有要事相商，”冷冷的说完，暗中就有人离开去给洪家主传话了。

    半个小时后，洪家所有的高层人员齐聚洪家主的书房，为的就是商量凤轻歌是凤洛凤帝的后人这件事，如果洪家没有做过那些事，没有与凤轻歌结仇，那么一起的好说。

    可现在洪家与凤轻歌、凤家是不可能和好的，即使洪家付出再大的代价都不可能，因为什么，洪家主比任何人都知道。

    看着所有人都到了，洪家主神情冷漠的让四长老和六长老将刚刚跟他说的在重说一遍，告诉在座的每一位。

    在洪家主的吩咐下，四长老和六长老将事情的来龙去脉从新述说了一次，一说完，联想到在你对洪家的传说，众人心里也有了计算。

    “家主，敢问外面的那些流言蜚语说的是真是假？我洪家真的参与了当然凤洛的那件事吗？”大长老冷着脸看着洪家主，语气里尽是责问。

    “是啊！家主，外面都在说我洪家联合魔界追杀凤帝的女儿凤洛，导致她流落世俗界，在世俗界成亲生子，我洪家真的做过这些吗？”

    “家主，我洪家许多弟子被凤家的人杀害，就是因为那些流言，难道您还不能告诉我们事情的真相吗？”

    “家主，事已至此，你赶紧给我们一个答案吧，到底我洪家有没有参与？”

    “是啊，家主，没有的话，我们就去找凤家要一个说法，就算参与了，我们也好赶紧商量对策啊！”

    大家你一言我一语的追问洪家主，他们每多说一个字，洪家主的脸色就难看一分，毕竟，他们说的这些，没有人比他更清楚是怎么一回事！

    洪家主无言的沉默让大家心里充满了不安，看了看大家忐忑的眼神，洪家主终于开口了，“当你，魔尊来到洪家找到我，威胁我协助他一起自杀凤帝之女凤洛。”

    “并许诺我，若此事成了的话，给洪家无数丹药和武器加一个他的人情，就算此事没有成功他不干洪家的事，若是我不帮他，那么魔界出战修真界的第一个家族便是洪家。”

    “糊涂，你身为洪家家主，怎么如此轻率的就同意了魔尊，”洪家主一说完，太上大长老就出口训斥道。

    “我也没办法，当时那个情况由不得我不答应，魔尊能够穿梭两界的屏障来到我洪家，并且没有惊动任何人，可想而知他的修为比在座的每一个人都要高，面对这样一个高手，我怎么拒绝？”面对众人的质问和责怪，洪家主也只能无力的反驳。

    可偏偏他反驳的理由让大家都无话可说，换做是他们，他们也没有办法拒绝那样的一位高手的合作。

    高手一向脾气古怪，更何况是魔尊，稍有不慎，可能换来的就是洪家灭族了，他们洪家虽然惹不起凤家，可同样的也惹不起魔尊。

    “行了，过去的事就不要再提了，先想想现在怎么度过这个难关再说吧！”二太上长老冷冷的瞪了眼洪家主，“先把家族一些资质不错但不起眼的弟子送到洪家的秘密基地去，把家族的商铺全部卖掉换成灵石，分成两部分，一部分拿去秘密基地给那些弟子修炼，另一部分则由我们全部带去世俗界。”

    “世俗界？为什么？”

    “难道我们要把重心转移到世俗界去吗！”

    “可是，世俗界的灵气根本不足以提供我们平时的修炼啊？”

    “够了，就按二太上长老说的去办，大管事，兑换灵石这事就由你去办，老二，你去安排弟子转移，让大管家跟着你一起去秘密基地，然后你们就不要出来了，至于其他的，等大管事办完事后，就一起去世俗界去，”大太上长老一说完，不给其他人反驳的机会，便离开了书房。

    他一走，其他人也都陆陆续续的离开了，没多久，就留下洪家主一人呆在书房里，眼神呆滞，不知道在想些什么。

    整个修真界都在传洪家参与了对凤帝幺女凤洛的追杀，也因为这是招来了凤家的报复，逼得洪家在修真界无法立足，不得不将家族迁到世俗界去。

    当然，也有的势力对此不以为然，他们不认为洪家会这么弱，只是杀了一些普通弟子，就让他们不得不迁到世俗界去。

    他们以为肯定是世俗界有什么宝物言出世了，洪家迁到世俗界，为的就是将宝物据为己有。

    也有的说，洪家肯定是去世俗界避风头去了，他们想控制世俗界座位洪家的大本营，好让洪家日后东山再起。

    不管他们怎么说，怎么想的，百花谷和云殿、蓝家也纷纷派人前往世俗界，看看洪家葫芦里卖的到底是什么药。

    这三大势力的想法一致，因此在传送阵碰到后，便结伴同行来到了世俗界，到了世俗界后，他们没有直接展开行动，而是混在了世俗界的势力里。