
    一眨眼，又一个月过去了，凤父和凤母他们一行人也从修真界回来了，跟着一起来的除了凤衍还有阎如风、凤家的几位老祖宗和风璃，只留下凤琉坐镇凤家。

    凤家过来的人全部被凤轻歌安排住进了龙凤山庄，而苏家人也搬到了他们自己的别墅里去住了，当然，凤轻歌和苏郡自然是留在了龙凤山庄。

    为了保证苏家人的安全，凤轻歌特意求的可凤帝的允许，派了十个凤家的暗卫过去暗中保护，凤母他们的回归，然后凤轻歌摆脱了人手不够的状态。

    同时，凤轻歌为了能够安心修炼，把龙凤基地交给了凤衍来管理，并放了大把的权利给他，自己就带着一家人全部进了空间，当然，也包括了从B市回来的郁城一行人和苏家人。

    进了空间的凤轻歌一行人就没再过问过龙凤基地和事，直到修真界各大势力和世俗界各大基地集体派人来到龙凤基地，共同商量对抗丧尸的大计，凤轻歌他们才从空间里出来。

    外界龙凤基地，凤衍身为凤家家主的胞弟，处理起龙凤基地的日常来简直就是小事一桩，而且他惯会掌控人心，接管龙凤基地不到三天，就让龙凤基地的高层和那些异能者对凤家对凤轻歌死心塌地地。

    他每天除了或许基地里的日常外，就是待在山庄里看着凤轻歌特地拿给他的凤洛的相册，跟记事本，记事本里记录了凤洛的生活的点点滴滴。

    而那本相册很多照片都是凤轻歌小时候缠着凤洛照的，其他的都说凤轻歌后来用电脑合成的，都是凤洛和凤轻歌母女的合照，也有和凤轻雨的合照，更有一家人的全家福照。

    相册总共有四本，记录了凤洛照凤轻歌姐弟的成长过程，这些照片就放佛凤洛没有去世，一直留在他们身边一样。

    这些相册和那本记事本被凤帝他们看了一次又一次，他们每看一次就后悔一分，心里无比自责自己没有在凤洛最艰难的日子里陪着她。

    在空间里待了一个月的时间，凤轻歌他们终于从里面出来了，要不是接到凤衍的传讯说修真界和世俗界的各大势力都派了人来到龙凤基地，凤轻歌他们是打算不出来的。

    外空间里的日子过的那么舒心，那么悠闲，没事就逗逗小包子，然后修炼，然后研究好吃的，再然后就是整理空间的那些物资，这样的日子让她们一度以为他们活在末世前，忘了末世发生的那些糟心的事。

    出了空间后，凤轻歌干脆把苏家人留在了龙凤山庄里住着，反正山庄里房间那么多，不缺他们住。

    接着，苏、凤两家年轻一辈的人跟在凤衍的身后，气势汹汹的往基地的办公大楼赶去，因为，那些人留在大楼里的会客室等着凤轻歌他们的到来。

    办公大楼的会客室，凤轻歌进去后毫不客气的坐在了首座，苏郡和凤轻言一左一右的坐在她的下座，两人的两边分别坐着两家的年轻一辈，而凤轻歌的对面就坐着各大势力的人。

    “不知道各位来我龙凤基地所谓何事啊？”凤轻歌拿起面前的杯子喝了口水，抬头淡漠的看着对面的人，而凤衍则是在刚进来的时候就收敛了自己的气息，躲在了暗处观察着那些人。

    “你就是凤家凤轻歌？”对面的人沉默了一会儿，开口的是一位看起来比较仙风道骨的中年大叔，他身穿一身青袍，头发用一根木簪子竖起，长得也挺帅的。

    “对，凤家凤轻歌，也是这龙凤基地的创建人，你们是？”凤轻歌笑的一脸云淡风轻，眼里的笑意却没有直达眼底。

    “我是云殿副殿主云琅，”刚刚那位长得挺帅的中年大叔说道。

    “我是蓝家二爷蓝陌，”云殿副殿主右边的中年大叔接着道。

    “我是百花谷少主花玥影，”云殿副殿主左边的少女冷冷的说道。

    ……

    随着这些人依次介绍，凤轻歌他们也大概知道了谁是哪个势力的人，又是为什么来的。

    不用说，修真界几大势力的来意肯定是因为凤家人，而世俗界那些基地的来意不用想也知道，肯定跟B市基地脱不了干系，他们或多或少都有些顾忌苏、凤两家。

    特别是修真界修真者的暴露，更加的让他们对S市这个大基地忌讳很深，可是，他们又怕得罪了两家，也就只能巴结S市的苏、凤两家，不能轻易得罪。

    “那你们过来是？”话没说完，凤轻歌懒散的靠在椅子上，似笑非笑的看着对面的一行人。

    “听说，凤家好几位老祖宗都在龙凤基地？”

    “就连凤帝老人家夫妻也在，不知是不是真的？”

    “还听说就连阎殿的殿主和少主也在龙凤基地？”

    凤轻歌听了摇了摇头，“阎殿的少主确实在，可那位殿主却不在龙凤基地，另外凤帝老人家夫妻也确实在，三舅公也在龙凤基地，他们都在家里带孩子呢，”说到孩子，凤轻歌不由得想死了小包子，嘴角挂着一抹柔柔的微笑。

    “不知道我们可否见一见他们？”想了想，云琅补充道：“就算是见凤衍前辈或者是阎殿少主都可以，当然，能够见到凤帝老人家便是再好不过了。”

    凤轻歌没有回答，只是似笑非笑的看着云琅，直到看的云琅不好意思的转移了视线，看着其他人隐含期待的眼神，凤轻歌冷冷道：“你们还没回答我的问题，你们到底是为了什么而来？”

    被凤轻歌这么一追问，大家各自看了看彼此，张了张嘴，又不知道该说些什么才好。

    “苏少奶奶，我们基地想和龙凤基地合作，不知道可不可以？”

    “苏少奶奶，我们剩下几个基地都是这个意思，不知道合作到底可行不可行？”