
    “说真的，这世道，小苏皖确实养在老祖宗那好，你看我们在外面，还真怕吓着孩子了。”

    “是啊！这外面的有些事情，就连我们都觉得心冷，孩子还太小了，别让他们过早接触这些龌蹉事。”

    几人一边说着，手上的动作却没有听过，麻利的给大家准备着晚餐，晚上吃饭不仅仅是苏、凤两家的人，铁熊他们几家和阎家祖孙二人以及凤帝他们几个都在。

    所以，这么多人至少得到摆上四桌才够，也因为这样，凤母她们几个才都来了厨房帮莫大娘一起做晚餐。

    两个小时后，一系列的美食被凤母她们端上了桌，一群人吃的心满意足，他们已经很久没有吃过这么好吃的饭菜了，就连在末世前也很少吃，更何况是末世后。

    也就只有苏、凤两家才有这种待遇，才会时不时的吃这些，蔬菜和肉类更是没断过，每天的水果和饮料也是吃到饱。

    美味大餐吃完后，大家一起道客厅聊了会，逗了逗小包子苏皖，长时间被养在空间的苏皖已经有两岁了，会说一些简单的词句了。

    跟小苏皖联络感情后，便各自回房休息去了，而凤帝夫妻也带着凤轻雨跟苏皖小包子进了空间，凤轻歌个苏郡也跟着进了空间，泡了会温泉就出了空间。

    关闭了空间与外面的联系，苏郡拉着凤轻歌亲亲我我一番，便睡了，一觉到天亮。

    一段时间的忙碌，苏军基地也稳定了下来，迁过来的人员慢慢地适应了新的环境，而原来那些基地的高层，原职位被撤，全部重新编排了一番。

    苏军基地是苏家辛苦建立，高层管理不可能会留给外人，苏军基地的高层人员全部都是苏家人或者是跟苏家关系很好的铁熊等人。

    龙凤山庄客厅，苏、凤两家人都在，凤帝夫妻他们几个人也都在，一群人正商量着B市洪家的事。

    “洪家和魔族那边最近有什么举动？”抱着小苏皖，凤帝神色偏冷，在说道魔族的时候，眸子沉了沉。

    “打探不出来，但是，一个月前我感应到了魔尊的气息在B市，那气息很像，可是我又不敢确定，”说到魔尊的时候，就连凤衍也脸色黑了几分。

    “嗯，这不对劲，”凤帝沉吟道：“魔尊修为与我相当，甚至可能会比我高，他若是想要隐藏气息，不可能会让你感应到。”

    “这会不会是一个陷阱？引我和你离开，好调虎离山让洪家的修真者跟魔界高手过来杀了格格，抢了玉坠？”阎如风眸子闪了闪，好像想到了些什么，语气怀疑的说道。

    “肯定是，我觉得我们最首要的是要搞清楚，魔界到底来了哪几尊人物，魔界有魔天在，肯定对我们的情况了如指掌，而我们呢？对魔界知道些什么？一头雾水的我们如何是魔界是墨天的对手？”

    阎如雪摇了摇头，“若是以前的世俗界，我们到不怕他们，毕竟以前的世俗界灵气虽然不充裕，却也没有这么多浊气，可现在的世俗界，眼圈可以说是魔界人的地盘。”

    “是啊！魔界人可以任意吸收这浊气为己用，而我们却不行，一旦吸收了过多的浊气，我们就必须得立刻飞升仙界去，不然就回化身成魔了。”

    “这样吧，让云殿、百花谷、蓝家留下部分人镇守那三个基地，其他人全部撤到S市来，必要的时候可以吸收那三个基地，反正整个S市也有数百万人类存活，只要S市还在，也不用担心人类灭亡。”

    “这……这不太好吧，东南基地、西南基地和西北基地三大基地加起来也有数千万人，就这么不管了吗？”听了凤帝夫妻和阎如风的话，苏老爷子脸上略有些不赞同，也有些不忍。

    “相比较全人类灭亡与牺牲这数千万如来比较，只要脑子没坏的人都知道该如何选择，还有，我要告诉大家的是，魔界的高手具体有多少，我们谁也不知道，但唯一知道的是魔尊的魔天的修为绝对不弱于我和如风。”

    “一旦我们俩不是魔尊的对手，而凤璃他们几个也被魔界其他人给缠住，世俗界毁灭也只不过是数秒的时间而已。”

    不是凤帝和阎如风要说的这么严重，而是他们说的是事实，也是他们最担心的，魔尊魔天能够谋划数百年开抢夺凤洛手上有玉坠，未必就没可能隐藏自己的真实实力。

    “我赞成曾外祖的提议，有多大的能力就做多大的事，爷爷，这是您一直在教我们的的，现在我们的能力连自保都成问题，又如何能够保证三大基地的安全呢？”

    “爷爷、奶奶，”凤轻歌看着苏老爷子夫妻和凤爷爷夫妻，“明天过后，你们就进空间照顾小苏皖去吧！外面太不安全了，我们接下来肯定会很忙的，没时间照顾孩子，就劳烦你们四位老人家了。”

    “行了，格格，我们几个老东西活了一大把年纪了，知道轻重的，放心吧，我们明天就进去照顾小苏皖去，”凤轻歌的委婉，苏老爷子又怎么能听不出来呢。

    他自己也知道他刚刚说的话有点为难他们了，他也不是不讲理的人，他们说的大道理，她都懂，所以他不会说些什么让凤轻歌为难，也不会做些让凤轻歌难做的事。

    “行吧，格格，那我们几个也进空间去吧，在这外面，我们也帮不上你们，就不给你们添麻烦了，”苏老爷子一说完，苏母她们几个也抢着发言了。

    “对，格格，我们几个实力低，又不懂这些，就不再外面给你们添乱了，我们也进去吧，一来可以照顾小苏皖和爸妈，二来也可以帮着你打理一下果园。”