
    听着对面的人一人一句的说着，凤轻歌瞬间觉得脑袋是个大，她知道这些人看重的只是她背后的凤家，并不是她，心里却还是觉得有点隔应，末世啊，果然是最考验人心的。

    “具体说说吧！至于合作与否，得看你们所说的合作是什么样子的，”凤轻歌眸子转了转，不知道在想什么。

    云琅几人互相看了看，都没想到这凤轻歌这么难对付，真的是油米不进，若是别人，早就在听到他们爆出背后的势力，就上来巴结他们了。

    只有这凤轻歌却依旧不管不顾，反而对他们摆出一副高高在上的模样，还真不愧是凤帝夫妻后人，果然气度非凡，这城府也非一般人可比的。

    “据我们几家联手调查得知，世俗界这次所谓的末世并非天灾，而是魔界搞的鬼，那些普通人皆是误食了一种名叫魔殒草的毒，魔殒草生长在魔界较为阴暗的地方，吞噬魔人的血肉而成长，三百年开一次花，且无果。”

    “这花与叶子磨碎成粉末，普通人服用后前期体温升高，口吐白沫，接着四肢僵硬，需要吞噬人的血肉而活，次日将会全身发臭，变成一个没有意识的杀人机器。”

    “对，而且这被中毒者咬过之后会被传染，与中毒者同化，也就是你们看到的一样，最后变成末世，并且，我们在世俗界察觉到了有魔界人的气息，这股气息跟我们不相上下，最近魔族人的气息越来越多，他们大多数聚集在B市。”

    听他们一说完，凤轻歌的脸色白了许多，而对面那些基地的代言人，脸色却是白的近乎透明了，他们这是被吓得，魔界如此丧心病狂的事都做的出来，还有什么会做不出来的。

    况且，他们的基地不像龙凤基地，有修真界的高手护着，安全是不用说的了，至少是整个世俗界最安全的地方了。

    可是，他们背后的基地呢？若是魔界的人要挑起战争，他们背后的几大基地绝对是当炮灰的命，而且是那种死得不能再死的炮灰。

    “你确定吗？你说的这些可是真的？真的是魔界搞出来的鬼？”凤轻歌还未开口说话，躲在暗处的凤衍就忍不住站了出来，他好不容易才听到魔界的消息，可不能就这么放过了。

    “凤衍？”

    “凤三爷？”

    “凤前辈？”

    看到凤衍现身，云琅三人大惊，他们以为凤帝只是派了人过来保护着他的后人凤轻歌，却没想到居然真的是派了自己的儿子随身保护着凤轻歌，看来，这凤轻歌对他对凤轻歌真的不同一般。

    “回答我，确定了吗？”

    云琅用力的点了点头，“确定，这是我们调查了几个月的结果，不可能有错，而且，B市确实出现了很多的魔族人，一个个气息都不弱。”

    “好，要合作也可以，我需要看到你们的诚意，”凤衍压住心里的激动，看重云琅他们的目光闪闪发亮，脑袋不停的转着，思考对策。

    “放心，三日后便可以见到我们的诚意，”取得了其他两人都首肯，云琅报了个数字给凤衍。

    “嗯，既然这样，那么我们三日后再谈，接下来是我们世俗界的势力谈合作的时间了，你们若是有时间也可以听听，”见凤衍点头同意了合作，凤轻歌即使不怎么情愿也只能同意了。

    云琅点了点头，坐在位置上动也没有，其他两人看了也一样，只是示意凤轻歌当他们不存在就好。

    “苏少奶奶，我们几个商量了一下，我们几大基地愿意依附S市基地，并以S市基地为首，只求你们在魔界来袭的时候可以帮我们一把，”年纪稍大一点一中年男子咬了咬牙，认真且严肃的说道，眼神充满了真诚。

    这是他们唯一的希望了，如果可以，哪个不想活下去？所以，他们目前只能紧紧的巴着凤家巴着S市基地这颗大树了。

    凤轻歌皱了皱眉头，什么也没有，只是眼神凌厉的看着他们，脑海里却在思考可行性。

    苏、凤两家的老人都很商量，若是让他们知道自己不帮这些人，绝对会招来一顿臭骂。

    若是没有能力就算了，有能力还不帮的话，自家爷爷绝对会骂死她去，这几位老人就是心太软了，事事想着别人，别以为她不知道他们总是偷偷的那自己的那份物资去资助别人。

    “可以，不过，你们若是想要合作，那么就得听我的，”凤轻歌接着道：“修真界目前有四家愿意跟我们合作，也就是说你们的基地要合并。”

    “当然，S市基地可以接收两个基地的人口进来，至于其他基地必须合并成三个基地，我会让云殿、百花谷和蓝家分别驻守那三个基地，阎殿和凤家共同驻守S市基地。”

    “格格，你确定要这样做吗？”凤轻歌一说完，对面的人还未说什么，她身边站的苏郡忍不住开口问道。

    “是啊！格格，这样云是不是会有点力不从心啊？”

    “格格，你确定他们会同意吗？要知道有些人可是不愿意离开他们的基地的的。”

    “姐，我们真的要接收那些人吗？”

    “嫂子，这样做会不会有点为难？”

    听着众人的询问，凤轻歌摇了摇头，“不会得，放心吧，我有分寸的，若是那些人不愿意离开也不要勉强，既然自己想死又怪的了谁呢！”

    “嗯，需要我们派人去接吗？”看着凤轻歌，苏郡眸子烁烁，脑海里闪过一些东西。

    “这个等会再说，”说着，凤轻歌看向对面的人，“你们的商量好了没有？”

    “好了，我们商量好了，北方有洪家在，所以我们爸北方的两个小型基地的人撤到Q市结果来，另外南方的一个不好防守的基地也送到S市基地来，”还是由那个年纪大的雨回答。