
    “至于另外三个基地，我们打算把西北基地、东南基地、西南基地这三个基地留着，它们周边地区得基地全部撤了，人员安进这三大基地里，”接着，他身边的一青年男子补充道。

    “行，这些你们自己看着安排，西北基地由云殿负责，东南基地由百花谷负责，西南基地由蓝家负责，你们的各自护着各自负责同志基地，我会让凤家人外每个基地里建立一个传送阵，好当便大家互相走动。”

    “行，等你们弄好后，我和二哥去把传送阵建好，”见凤轻歌把一切都安排的妥妥的，凤衍忍不住再次开口说道。

    “好，传送阵的事就交给三舅公了，”凤轻歌抬头看向那些基地代表，命令道：“你们基地的人就先回去吧，一周之内，我会安排修真者去三大基地保护你们的安全，另外，我命人在三日内赶到你们都基地，护送你们基地的人去往东南基地、西南基地和西北基地。”

    “太好了，多谢你们S市基地了。”

    “谢谢、谢谢，苏少奶奶，真的是太谢谢你们了。”

    “是啊！我们正愁这个问题呢，现下好了，有了你们的帮助，我们的安全问题可算是解决了。”

    听了凤轻歌的话，这些基地代表人对她和整个基地可谓是感恩戴德了，他们都知道S市基地的实力，相信有了基地的护送，他们心里的大石头终于落地了。

    “没事，这是应该的，既然我们选择了与你们合作，自然会对你们的安全负责，”全国数十个大小基地，也不过是只有眼前这十一二个基地与他们合作，护送他们又有何不可呢？

    其实，凤轻歌她是觉得基地里的人最近太闲得逛了，给他们找点事做也挺好的。

    再说了，苏群他们可是有好几对未确定关系的情侣，每天在他们面前晃悠，明明就对彼此有意，可就是布捅破窗户纸。

    这次也是给他们一个机会，基地里好久没有喜事了，希望这次回来后能够看到那几对有情人终成眷属吧！

    听着凤轻歌这话，他们更家肯定了要抱着眼前这条大粗腿，跟着S市基地走，不止人身安全有保障，日后也会有肉吃，他们坚定不移的相信凤轻歌和S市基地。

    得了凤轻歌的许诺，他们也就开始一一告辞，各自回自己的基地去了，他们这些人不是基地的副基地长就是基地长的心腹，来之前就得了基地长的命令，也有了一些做决定的权利，所以，他们一个个这一次回去，可谓是满载而归。

    他们虽然回去了，可是修真界的人却一直坐在位置上没动过屁股，凤轻歌知道这些人肯定是还有什么话要问，或者是要跟她说，也就没赶这些人离去。

    “二叔，你和我表哥去商量一下哪些人带人去护送那些基地的人吧，除了我哥和苏郡，其他人也都一起去商量一下，想跟谁组队，对了，三舅公，他们每一组的人都派两个凤家暗卫跟着保护他们。”

    凤轻歌转身对着坐在苏郡旁边的苏二爷笑着说道，听到凤轻歌这么说，某些人眼珠转了转，不知道在想什么，而苏二爷也放佛明白了什么，了然于胸。

    对于凤轻歌让凤家派暗卫保护他们，苏、凤家两家人不觉得有什么，他们哪次出去，凤轻歌不是派了暗卫跟去保护他们了，次数多了，也就是习惯了，只是心里更加喜爱凤轻歌，更加敬重她。

    可是，对面的云琅几个人就不这么想了，他们范儿觉得凤轻歌真的很得凤帝的喜爱，就连凤家的暗卫可以随意支配，没看到就连凤衍也是对她有求必应的嘛。

    因此，这三人回去后，就交代了各自的后辈对凤轻歌礼让三分，惹谁都千万别色凤轻歌，三家的后辈一听心里不以为然，可是在接下来听到了云琅他们说“谁要是惹了凤轻歌，就直接逐出家门，求情者一律同视之。”

    听道这句话，他们才脸色凝重起来，心里也把凤轻歌化为了可结交不可得罪的一方，毕竟，他们都是家族养大的，自然不愿被逐出家门，受万人唾弃。

    “不知凤姑娘可否说一下洪家之事？”原本是想称为小姐的，可是他们来到世俗界后才知道小姐的另一意思，怕凤轻歌不喜，也就称为姑娘了，不得不说，这云琅不可小虞。

    “凤姑娘，这洪家真如修真界传言的一样，与魔族勾结吗？”

    “还是说，这只是凤家打压洪家的一借口？”

    听着三人犀利了问话，凤衍等三人皱了皱眉头，想要说什么，被凤轻歌给拦下了，这三人也没有恶意，所以凤轻歌不计较。

    可是有孙女控的凤衍却是把这茬给记在心里了，在日后可算是爸这三人和三人背后的势力给整残，偏偏，他们还没处伸冤，只能咬碎牙往肚子里咽。

    当他们得知是因为今天的事惹的凤衍记恨，一个个暗地里抱怨凤衍小肚鸡肠，表面上却是派人送了厚礼跟凤轻歌和凤衍道歉，希望他们大人不记小人过，宰相肚里能撑船，忘了今日的事。

    凤轻歌摇了摇头，嘴角挂着一抹邪笑：“都不是，洪家没有与魔族勾结。”

    闻言，三人皱了皱眉头，想要开口说什么，却被凤轻歌结下来的话给吓的够呛。

    “洪家只是有一部分人与魔族有然，并非整个家族，并且，我凤家并没有完打压洪家，只是想灭了洪家而已，其它的你们无须知道太多，只要知道一点就够了，我凤轻歌与洪家不死不休。”

    最后四个字一说完，整个房间充满了杀气个怒意，就连凤轻歌的眸子都冷了下来，房间里更是冷气十足，冻得他们直打哆嗦。