
    “这事是我们凤家的事，你们三大势力没必要参与，另外，若是要与凤家合作，就回去跟你们的家主说说，拿出足够的诚意给凤家看，我们满意了，合作的事自然不难。”

    凤衍一开口，这些人都不敢再说什么问什么，直接告辞回去了，这事，他们需要回去与家族商量，并不是他们可以至今做决定的。

    这些人一走，凤轻歌他们也回了龙凤山庄，书房里，苏二爷和郁城他们也商量出了护送的人组队问题，将这些说给了苏郡和凤轻歌听。

    凤轻言、蓝玉、蓝天和抹惊羽四人一组，郁城、苏蕊、凤轻水和风筝四人一组，苏群、郁兰、苏岩和罗敏四人一组，白云、白溪、苏二爷和铁炉四人一组，高峰、黄子民、苏三爷三人一组。

    每组人员带了二十个异能者和两个凤家暗卫跟随，各组分别由凤轻言、郁城、苏群、苏二爷和苏三爷带队，并且，凤轻歌还给每组队长配了个一千平方的储蓄戒指。

    当然这储蓄戒指是凤轻歌从凤衍那里讨来的，而凤衍为了讨好凤轻歌，眼睛眨都没眨一下就把五个储蓄戒指给送了出去。

    两人听了也没说什么，就直接同意了苏二爷和郁城他们安排，因为那几对都安排了再同一个组里。

    对于凤轻雨没有跟着一起去，凤轻歌表示很理解，因为，他被凤帝夫妻给压在空间里继续修炼。

    为了弥补对凤洛的遗憾，凤帝夫妻可是手把手的亲自教凤轻雨修炼，并且，一直把苏皖也就是小包子抱在自己身边养着。

    凤帝夫妻在得知小包子出生好几个月了都没有大名，就自己给起了一个，按着苏郡的姓起名叫苏皖，好在苏家人也没计较这个，就这样，小包子的名字定了下来。

    其实，不是苏家人不计较，而是实在是凤帝夫妻的气场强大的让他们不敢计较，好在名字起的好，要不然，苏家人真的会拼死反驳了。

    小包子和凤轻雨一直被凤帝夫妻带着养在空间里，别说苏、凤两家人很少见，就连凤轻歌也是很久没见他们了。

    因为，凤轻歌这段时间一直在忙着和修真界势力的人沟通，还要联系苏二爷他们，跟进他们的进度。

    好在苏郡很快就接手了跟苏二爷他们的联系，凤轻歌只要专心和修真界势力的沟通就好了，因此，凤轻歌和苏郡每天晚上都可以进空间看看区皖小包子。

    东南基地、西南基地和西北基地这三大基地周围的小基地，在凤轻言他们的协助下，很快就把基地迁移了过去。

    一路上虽然波折不断，也有人受伤牺牲，可在凤轻言他们的护送下，他们终究还是到达了目的地。

    历时三个月的时间，凤轻言他们几批人终于把三大基地附近的小基地给迁了进去，为了可以容纳这么多人，凤轻言他们还特地帮着基地清理掉了附近的丧尸，扩大了基地的范围。

    在这段时间里，经过凤轻歌的努力沟通，云殿、百花谷和蓝家的人也陆陆续续的入住三大基地。

    当然，能够有这个速度，凤衍和凤帝夫妻起了很大的作用，介于跟在凤轻歌身边的凤衍，以及背后都凤帝夫妻，三大势力的人不得不一退再退，直到凤轻歌满意为止。

    一旦他们不让步里，凤衍就在一边释放冷气，表达自己的不满，而凤轻歌也适时的把凤帝夫妻给搬出来用用。

    两者叠加的威名，让他们不得不迁让凤轻歌，割地赔款的表达自己的善意，从而让凤轻歌满意。

    三大基地的事弄完后，就是S市基地附近的小基地的迁移事件了，凤轻言他们出发前就特地安排好了，返程的时候大家就直接把小基地的事给护送到S市基地来。

    S市基地就只有凤家的龙凤基地和苏家的苏军基地，龙凤基地先于苏军基地落户S市，人口更是苏军基地的数十倍。

    龙凤基地这边虽然还有很多空间，可是为了不让苏军基地太过空荡荡的，凤轻歌就直接让那些小基地迁过来的人全部落户在苏军基地。

    更甚至为了基地的安全，凤轻歌派了连同阎梓羽在内的十个阎家也暗卫过去，保护着苏军基地的安全。

    而且，为了确保万无一失，凤轻歌把苏家一家人都接到了龙凤山庄入住。

    S市基地与三大基地的传送阵也建好了，修真界三大势力的老祖宗有事没事的就来龙凤山庄晃一下，说是要和凤帝夫妻联络联络感情，各种各样的借口花样百出。

    这日，为了庆祝那几对情侣捅破窗户纸，凤轻歌特意葱空间拿了许多新鲜的蔬菜和鸡鸭出来，当然，鱼虾和酒水也少不了。

    龙凤山庄的厨房里，苏家的三妯娌、去姑姑和凤母、白榕几人都在厨房里的帮着莫大娘准备丰盛的晚餐。

    好在厨房的空间很大，容纳的下这么多人，一群女人一边闲聊一边做着晚餐，好不热闹。

    “亲家母，皖儿怎么样了？还是老祖宗在带着吗？”苏母利落的处理着手上的活鱼，刮鳞、切开、处理肠子。

    “是啊！我外公、外婆一直在照顾着皖儿，就连我们夜很少抱一下，好在皖儿也亲他们，”凤母尴尬的笑了笑，不是她不想带苏皖，实在是她也拗不过自家的外公外婆，再说了，这臭小子也不要她来照顾。

    “大嫂，亲家母，你们别说小苏皖也受得住老祖宗那气势，就连我们这些大人见着他们都有点腿发抖，”苏二婶说完脸上讪讪的，她都还没有小苏皖有勇气，果然是无知者无畏啊！

    “其实也没那么夸张，小苏皖在他们面前可皮的很，常常气的我外公大跳，偏偏我外公又奈何不得他。”