
    魔天的提议让墨染心动了，于是魔界第一支铁血护卫诞生了，染卫队的人一个个杀人无数，冷血无情，除了墨染的话，谁的花都不听，就连魔界魔尊魔天的话也一样，直接无视。

    除了墨染，他们谁都不搭理，一个个唯墨染的话唯命是从，而墨染这次来世俗界带了染卫队八百人出来，留下两百人守着大本营。

    染卫队一百人领了墨染的命令，直接朝基地中央的办公大楼赶去，因为他们的灵识探查那些修仙者全部聚集在些办公大楼里。

    虽然修仙者人数不多，只要二三十个，最好的修为也不过是大乘期，可是整个基地除了这里，也确实再也没有其他的修真者了。

    “走！”探查到基地修仙者的位置后，染卫队的人身形一闪就往办公大楼赶去，速度犹如一道闪电。

    染卫队的人原本就修为比百花谷的修仙者的修为要高，再加上他们有意隐藏，百花谷的修仙者就更是感应不到染卫队的人的气息了。

    染卫队的人无声无息的潜入了办公大楼里，然后悄悄地来到了百花谷修仙者的身后，悄声无息的把所有修仙者给干掉了。

    百花谷修仙者一死，从S市赶来支援的修仙者就到了，看到满地百花谷弟子的尸体，百花谷实力的人肝肠寸断，，瞬间红了眼眶，怒火冲天。

    再看看站在一边丝毫无损的魔族人，百花谷的人不管不顾的冲了上去，想要替那些死去的弟子报仇雪恨。

    一时间，两方的人打得不相上下，不可开交，双方都是那种以命搏命的打法，没几分钟就出现了死伤。

    魔族人见势不对，放下继续纠缠的想法，还活着的人互相看了看，在空中达成了某种目的，纷纷表现出一个想要继续往前杀的动作，接着，趁着他们后退的时候，染卫队的人快速的逃离了办公大楼，丝毫不念战。

    看着魔族人的背影，百花谷的修仙者愣了愣神，等他们反应过来后，已经看不到染卫队的人的背影了，他们知道，魔族人肯定去了基地门口跟他们的首领汇合。

    回过神后，百花谷的弟子没有一丝犹豫，朝基地大门的方向一闪而去，她们在东南基地生活过一段时间，因此对基地的建设可是相当的熟悉。

    她们和魔族人先后落下基地大门，而东南基地的异能者见到自己这边来了修仙者的支援，一个个士气大振，刚刚的颓废一扫而空。

    “墨染？”看到站在卡车车顶的黑衣女子，百花谷弟子大惊，她们怎么也没想到来东南基地的居然不是魔界大名鼎鼎的墨染。

    这下子，东南基地可麻烦了，她们也有麻烦的，据他们收集的情报分析，这墨染不仅修为高，智商也高，是魔尊最为受宠的弟子，没有之一。

    墨染，魔界魔尊的大弟子，被魔尊一手带大的，悉得魔天的真传，不论修为还是手段，在魔界都是碾压别人的存在，是那种天才中的天才，被称为妖孽也不为过。

    “什么？居然是墨染，这下可麻烦了。”

    “妈的，怎么是这疯女人来的东南基地？”

    “是啊！这下死定了，落在这疯婆子手里，可真是想死都死不了。”

    “怎么办？我们要不要撤退？”

    看到墨染，百花谷的弟子一个个吓得脸色发白，心里直打退堂鼓，对于墨染，她们真的是怕了，如果可以的话，她们宁愿直接面对魔尊。

    魔界和修真界的界壁未关之前，百花谷死在墨染手里的弟子，每年至少有一百人，而且死的大多数都是一些天赋还过得去的弟子。

    “哦，原来是百花谷的人啊，我道是谁呢，”看到熟人，墨染冷笑连连，心里的杀意不断的涌了上来。

    墨染不由得舔了舔唇，她真的好久没有亲自动手杀过人了，想起杀手的滋味，心里不由得兴奋了，她突然怀念过去屠杀百花谷弟子的时光了，那时候的日子真好。

    “墨染，今天你的死期到了，我要你替死去的师姐妹们偿命，”看着墨染舔唇的动作，花玥影忍不住想起了死去的师姐妹们，心里忍不住怒吼道。

    “墨染，去死吧！”

    “贱人，去吧！”

    花玥影的怒吼惊醒了沉浸在害怕中的其他弟子们，回过神后，她们一个个冲着墨染怒吼着，冲了过去，一个个红着双眼，一副要杀了她的模样。

    “呵呵！”墨染冷笑，对于想要杀自己的人，墨染从不手软，“给我杀了她们。”

    “是。”墨染一声令下，染卫队的人冲了出去，再次与百花谷的弟子厮杀起来，基地内，双方的异能者也继续厮杀。

    百花谷的弟子沉浸在怒火中，没了分寸和理智的她们更本就不是染卫队的对手，很快就倒下了很多人，活着的没几个了。

    就在这时候，S市基地凤家的支援者终于来了，有了凤家人出手相救，她们很快就反转了局面，把墨染带过来的人全部杀了，就连墨染也被凤家暗卫给封了修为，带回来龙凤山庄。

    墨染败于东南基地和凤家，其他人都不知道，也不知情，自然也就不会来救她了。

    留下百花谷的弟子收拾残局，凤家的暗卫提着墨染的衣领回了龙凤山庄，一回去，暗卫就把墨染丢垃圾似的丢在了凤轻歌她们的面前。

    看着面前这个仇人的弟子，凤轻歌眼神冷的就像看死人一样，语气也是冷到了极致，“你就是魔天的弟子？”

    墨染冷冷的看着凤轻歌，一言不发，更加不用说回答她的问题了。

    “凤洛的死和你魔界有没有关系？”

    “当年追杀凤洛的另一批人马是不是魔天派来的人？”

    “杀害凤洛丈夫一家的人是不是魔天派来的人？”

    “魔天杀害凤洛是不是为了她脖子上的玉坠项链？”