
    “对啊！里面果园的果子都熟了那么久了，也该摘下来了，地里种的粮食也该收了，种的菜也可以吃了，我们一个个在外面闲着没事做，还不如进去帮你打理那些去。”

    “这个好，老头子，你不是整天喊着没事干嘛，这下给你找着事做了，”听着苏母她们几妯娌说的话，凤奶奶也笑着打趣她身边的凤爷爷。

    “行，那明天吃完早饭后，我便把你们都收进空间里去，既然你们都要进去，那我今晚就去帮大家建几间竹屋吧，至于怎么布置就等你们进去后，随着自己的喜好去布置。”

    “这个可以，反正空间里什么家具都有，电器和发电机也有，以后就生活在里边也挺方便的，”凤母听了笑着说道。

    “既然这么决定了，那其他的事情你们看着办就成，我们几个去散散步，有什么你们自己做决定就成，我们也不懂这些，”凤爷爷说着从沙发上站了起来，朝着外面走去，刚吃完了没多久，他打算去院子里走走。

    凤爷爷一起身，苏老爷子他们也跟着站了起来，没几分钟，客厅里的人就少了一半，两家的女眷基本上都跟着去散步去了。

    “修真界洪家的事处理的怎么样了？”他们一走，凤轻歌抬头看向凤衍，修真界洪家的事自凤家接手后，凤轻歌就没有再过问过。

    反正她知道，以凤帝夫妻对凤洛重视发展态度来说，洪家对凤洛做了那样的事，下场好不到哪里去。

    “洪家嫡系血脉的一些天赋还过得去的弟子，莫名的失去的行踪，我们怀疑被洪家藏起来了，以待以后东山再起，洪家其他的人，死的死，伤的伤，大约还有将近一千人活着，并且这些人都来到世俗界B市。”

    说到洪家的时候，凤衍的眸子渐冷，溢出丝丝凉意，“B市有魔族人，我们的人也不敢随意进去，所以具体的情况，我们暂时也无法得知。”

    “魔天！”凤帝咬牙切齿，整个脸庞都挤在一起去了，面目可憎，“我一定不会放过他的。”

    “云殿它们三大势力怎么说？”

    “关于魔族的情况，我想不止我们在关注吧，云殿它们三大势力的人也一直在盯着B市吧？”凤帝一说完，凤轻言和苏郡也纷纷发问，说出了自己心里的疑问。

    “嗯，他们也一样，怀疑魔天本人就在B市，并且很大可能是冲着格格来的，就是为了玉坠空间，”凤璃冷着脸，说的话八九不离十，让苏郡他们听了，心里不由得担忧起凤轻歌来。

    “阿璃说的对，魔天这次绝对是冲着格格来的，阿衍，阿璃，你们两兄弟必须时时刻刻跟着格格，不许离开格格十步之外，”凤帝面色凝重，心里也很事担心，差不多百年未见魔天了，也不知道他的修为比他高多少。

    凤帝有一种直接，魔天的修为绝对比他高，至于高多少，他就不确定了，甚至很大可能，他不是魔天的对手。

    “夫君，你……”阎如雪张了张嘴，欲言又止的看着凤帝，有些话，不适合在这里说，说了也只怕会引起他们同情恐慌。

    “三舅公，让云殿、百花谷和蓝家三大势力，把他们的几位老祖宗给我请到S市来，告诉他们，魔族魔天就在B市，并且，我们打听到，魔族与洪家已结盟，打算不日攻打S市和三大基地。”

    “好，我这就告诉他们，”凤衍说着，拿出传音石给三大势力的人传言，并告诉他们凤轻歌刚刚说的话。

    等凤衍跟三大势力的人沟通完后，已经是半个小时后的事了，而这时候，外出散步的凤爷爷和苏老爷子他们也回来了。

    一群人回来后，非常自觉的向凤轻歌要求，想要进空间去建房子，凤轻歌原本就想着等他们回来后，就说服他们进空间去，这下好了，他们自己提出来了，凤轻歌又怎么会不愿意呢。

    当着所有人的面，凤轻歌把苏老爷子和凤爷爷一群人全部收进了空间，然后把蓝天他们几个小屁孩也一同送了进去，外面太危险，他们还是去安全的地方呆着吧！

    B市洪家客厅里，洪家主看着坐在沙发上的青袍青年，他披头散发，目光迷离的看着手上的一张照片，顺着视线看去，照片上的人赫然就是凤轻歌。

    不，应该是说不，穿着学士服的凤轻歌，这张照片很明显就是毕业照，只见照片上的凤轻歌穿着一套黑色的学士服，头顶上戴着一顶帽子，脖子上还挂着一条玉坠项链。

    也不知道，这人看的是凤轻歌，还是她脖子上的玉坠项链。

    “那个凤轻歌怎么样了？”突然，青年发问了，而且问的就是站在一边的洪家主，虽然问的是他，可是青年的视线却一直没有离开过照片。

    “凤轻歌身边一直有人跟着，不是凤帝夫妻亲自跟着，就是他的两个儿子，又或者是阎家的那两个人，我们的人根本无从下手，”洪家主态度恭敬，眼神更是不敢有一丝的放肆。

    “都好几个月了，一直没有找到机会吗？”

    “是的！一直找不到，就连我们想从凤轻歌身边的人下手也不行，凤家的暗卫一直躲在暗处，”洪家主说完，抖了抖。

    “废物，一群废物，养你们有什么用，这么点小事都办不好，”洪家主一说完，青年随手把照片拍在茶几上，站起身冲着洪家主破口大骂。

    要知道洪家再不济，洪家主在没用，那也是一家之主，能随意打骂洪家主的青年，可想而知，他的身份有多高。

    要是凤帝在这里，绝对是认出青年到底是谁，因为这青年，就是凤帝他们要找的魔天，魔族魔尊魔天，亲手策划凤洛事件的魔天，直接害死凤洛的魔天，凤帝夫妻恨的牙痒痒的魔天。