
    说完这句话，墨刑便收起了传音石，提起大刀冲可过去，这大刀是他出师的时候，魔尊亲自炼制送他的武器，墨刑日夜抱着它，看的比自己的命还要重要。

    身为魔界魔尊的二弟子，他只能战死，绝不能求饶，也不能当逃兵，这是墨刑一直以来的想法。

    墨刑没有犹豫直接冲了上去，脸上面无表情，心里却是视死如归，他知道自己即使是死，也不会让这些修仙者给抓住了，即使自己什么也不说，这些修仙者还是可以从他脑子里搜索出他们想要的一切。

    师父视他如己出，待他恩重如山，他不能做一丁点对不起师父对不起魔界的事，即使他不知情，也不能因为他的缘故。

    墨刑这般想着，心里却是有了想法，暗自逆行运转功法，脚步却没有一丝的停顿，依旧是不停的朝蓝家修仙者冲过去。

    见墨刑冲了过来，蓝家的天仙期高手也没闲着，留下一半的人镇守办公大楼，以防有人暗中偷袭，另十个修仙者一起冲了出去。

    但是，他们并没有全部冲向墨刑，只有两个天仙下期和一个天仙中期的修仙者冲着墨刑冲了过去，其他的人都去帮自家弟子对付墨刑带来的刑卫队。

    墨刑一刀砍向前方冲着自己跑来的修仙者，魔元力覆盖在刀刃上，增加了刀的攻击力，砍出去的时候一波波魔元力也甩了出去。

    墨刑的魔元力不比普通魔族人的魔元力，因为墨刑师从魔尊，而魔尊因修炼功法的特殊，导致自己的魔元力附带着一股吞噬力，若是魔元力击中了别人的伤口，那么就可以顺着那人的经脉进入他的丹田，从而吞噬他的丹田里的仙元力或者灵力为己用。

    凤帝夫妻与魔族相识千年，曾经更是知己，自然知道魔尊的魔元力可以吞噬他人的仙元力，而蓝家与凤家又是合作的伙伴，凤帝夫妻也自然告知了他们这一点，好避免无所谓的伤亡。

    知道这一点的蓝家天仙期修仙者自然不会傻傻的看的墨刑的魔元力击在自己的身上，他们右脚用力在地上一踩，整个人飞到半空中，然后翻了一个跟斗，躲过了甩过来的魔元力。

    接着，他们拿着自己的武器打了过去，论单打独斗，墨刑不是他们任何一人的对手，更何况是他们三个联手对付他，不过几息的时间，墨刑就落了下风。

    看着就快要束手就擒的墨刑，蓝家三位修仙者终于露出了笑脸，可是，也就是因为他们这一分心，导致了接下来的惨剧发生。

    看着蓝家修仙者闪了神，墨刑赶紧加速功法逆行的速度，整个人更加不要命的去攻击蓝家的修仙者，以此来打掩护，也正是因为墨刑的“胡搅蛮缠”，才让他迅速的逆行运转功法完成。

    “砰”的一声响起，墨刑整个人没有任何征兆的爆炸了，炸的蓝家的修仙者措手不及，整个西南基地更是死伤无数。

    等蓝家的修仙者反应过来后，西南基地除了办公大楼里的一些工作人员，基地里其他的异能者和普通人全部杀了尸骨无存，就连蓝家弟子也死了一大半，剩下那些活着的人更是残了一大半。

    办公大楼里的工作人员，还是蓝家的修仙者及时展开的屏障护住了他们，才让他们幸免于亡，其他的人就没那么好命了，在墨刑自爆的瞬间就死亡了，连一丝痛苦都没察觉到。

    墨刑毕竟是天仙下期的高手，他这次自爆更是连元神都一起爆了，带来的后果非同小可，整个西南基地都没了，只留下一个巨大的深坑，基地里的一切都消失在爆炸里。

    “不好，”蓝陌一声惊呼：“魔尊那老东西来了，西北基地的云殿有危险了，我们快回去与凤帝前辈他们汇合，要不然我们也得留在这里了。”

    “走，”蓝陌话还没说完，其他人就都明白了，一刻也不敢停留，连忙施展大神通，各自带着身边的人化为一道流光离开了西南基地，往S市赶去。

    几个呼吸后，一青袍青年来到了此处，此人披着长发，双眼通红的看着那个巨大的深坑。

    下一秒，他闭上了双眼，展开自己的魔识搜索着深坑里的一切，仔仔细细的搜寻着，不知道是找到了什么还是怎么样，青袍青年的双眼越来越红，红的好像要滴出血来一样。

    接着，青袍青年双双在虚空的乱花，然后结印，嘴里念念有词，紧接着，深坑里出现了异象，刚刚发生过的时候再次上演了一遍。

    “啊……”演完后，青袍青年终于忍不住大喊：“蓝家，我不会放过你们的，凤帝，我要杀了你……”

    一喊完，青袍青年就消失在原地，再次出现的时候，赫然是西北基地的大门楼，此时，西北基地与墨竹已经白热化了。

    墨竹到了西北基地后，并没有像墨染和墨刑那般，直接冲了上去，墨竹做事一向喜欢动脑，这次也一样。

    他到了西北基地后，找了个隐秘的地方安顿下来，安营扎寨，然后命十个异能者分散开来潜进西北基地打探敌情。

    接着，墨竹使用密法召集丧尸往西北基地赶来，等了一天，西北基地周围的丧尸已经全部汇集在了西北基地外。

    而这时候，那十名异能者也从西北基地里撤了出来，他们虽然没有为墨竹带来很重要的情况，却也让墨竹通过一些简单的事情分析了很多自己想要知道的事情，不得不说，墨竹真的是一个适合动脑子的人。

    休息了一会儿，墨竹下令让丧尸每隔半个小时攻城一次，攻城时间为十分钟，也就是说他们每攻城十分钟就休息二十分钟。