
    不管凤轻歌也没多少个问题，墨染都是冷冷的注视着凤轻歌，一言不发，只是随着凤轻歌每问一个问题，墨染的眸子就冷了几分。

    “啪”得一声响起，原来是凤轻歌见墨染一直不言不语面无表情，就忍不住冲上去甩手给了墨染一巴掌。

    凤轻歌面无表情，双眼却是充满着杀手和怒意，对于眼神的这个女人，凤轻歌恨不得将其五马分尸，或是凌迟处死，总之就是不想让她有个好下场。

    被人打了一巴掌，墨染脸上终于有了丝丝寒意，眼里闪过一丝杀意，她平淡无波的心终于起了波澜，她想要杀了眼前这人。

    自她被魔尊带在身边后，就再也没有人敢对她不敬，就连背后对她说三道四的人，也都让染卫队的人给解决了，更别说有人敢当着她的面说什么，或者是对她动手。

    也正是因为这样，墨染养成了一副说一不二的习惯，她说的话，别人不能反驳，只能听着。

    “怎么？想要杀我？”凤轻歌掐着墨染的下巴，冷笑道：“不愧是魔尊带出来的人，就是不怕死，死到临头还是这么一副高高在上的模样。”

    “你有本事就杀了我，只要我不死，我墨染定屠尽凤家人，”就在凤轻歌正准备做些什么的时候，墨染出声了，可是她说的话让凤轻歌更加火冒三丈。

    “就凭你这个阶下囚？”凤轻歌抬头看了眼凤母她们，“妈，你们先避一下吧，我有点事要处理。”

    “格格，你做你的，妈不走，那就想在一边看看，”听凤轻歌这么说，凤母心里涌起一阵不安，就更加不肯走了。

    “随你吧！”皱了皱眉，凤轻歌拗不过凤母，就只能看她留下来了，整个客厅就只有苏、凤两家人和郁城兄妹，其他的人早就被凤轻歌收进空间了。

    看了看他们，反正他们也不是外人，所以凤轻歌接下来的事，也不认为有必要避着他们，就算被他们看见了又怎样呢。

    想通后，凤轻歌没有任何犹豫，从空间拿出一把匕首，看着墨染一副天不怕地不怕的模样，凤轻歌的怒火彻底被引了出来，再也压抑不住了。

    “刷刷刷！”四声响起，凤轻歌拿着匕首凑进墨染划了划。

    “啊……”紧接着，墨染一声尖叫响起，听到尖叫声，所有人都惊呆了，他们怎么也没想到凤轻歌居然对墨染下手了。

    原来刚刚凤轻歌拿匕首划的那几下，是把墨染双手双脚上经脉给挑断了，墨染本就被封可修为，现在就是一普通人，经脉被天赋按，自然疼的死去活来的。

    可是墨染就是硬气，即使再痛，她也只是最初惊慌失措叫了一声，待后来就是抿着唇，死死的盯着凤轻歌一言不发。

    “格格，你这样……”看了看墨染的惨状，凤帝张了张嘴，想要说什么，结果再看到凤轻歌冷漠无情的双眼后，就什么也说不出来了。

    被凤轻歌冷漠的眼神一扫，苏、凤两家那些想要说什么的人，喉咙就好像被噎住了一样，什么也说不出来了。

    被凤帝一打断，凤轻歌也没了心情在众人面前处置墨染，提着墨染就进了空间，并且隔断了空间与外界的联系。

    空间里，凤轻歌随手把墨染扔在地上，把在果园里逗小苏皖玩的凤轻尘、凤轻舞给叫了过来，看着飞过来的两人，凤轻歌冷声道：“前些日子，你们不是跟我说修为卡住了嘛，这里有个魔族人，修为暂时被封了，留着也是个祸害，她的内丹就交给你们了，刚好可以给你们兄妹提升修为。”

    “真的吗？她的内丹真是给我们吸了嘛？”

    “是啊？姐姐，你确定不是骗我们的？”两兄妹很惊讶，他们还以为凤轻歌是个人类，接受不了妖族的修炼之法呢。

    “当然，”凤轻歌肯定的点了点头：“我什么时候骗过你们了，人就在这里，留她一条命就可以了，我就先出去了。”

    “好，谢谢姐姐，小舞就知道姐姐最好了，”凤轻歌讨好的笑了笑，凤轻尘也很是激动，激动的不行，解决这件事后，凤轻歌就出了空间。

    一眨眼，一周过去了，墨竹和墨刑两支队伍也分别到了西南地区和西北基地。

    西南基地，墨刑站在卡车车顶，灵识扫了一遍整个基地，发现基地里的修仙者很多，有三百多人，而且修为大多数都是地仙，少数几人的修为更是到达了天仙后期、中期，想来，这些修仙者就是西南基地的所谓的守护者。

    墨刑皱了皱眉头，心里发苦，他自己的修为也不过是天仙下期，这基地光是天仙下期的人就有七八人，天仙中期的也有五人，天仙后期有三人，他如何事这些修仙者的对手呢，这下可麻烦了。

    虽然心里不好受，可墨刑脸上取得依旧是笑意盈盈，只是笑意没有到达眼底而已。

    “异能者，给我攻城，刑卫，给我杀进去，杀了那些道貌岸然的修仙者，”骑虎难下的墨刑一脸冷漠，大声喊道，他一说完，站在卡车旁边的异能者和刑卫队的人就冲了出去。

    金线的缠绕在铁门上，瞬间就跟铁门融合为一体，紧接着，铁门便倒塌了下来，其他的异能者就这么冲了进去，一边冲着一边释放自己的异能。

    火球、冰刀、水箭、藤条、土坑等异能如群魔乱舞一般打在西南基地的守门异能者身上，守门异能者连求救信息都未发出去，就倒在地上了。

    “师父，西南基地早已有防范，出现了二十来个天仙期的修仙者，”在自己带过来的人冲上去的时候，墨刑拿出了传音石，给自家师父魔尊传音，告诉他这边的情况和自己的猜想着，“师父，我怀疑东南基地和西北基地也一样，会有埋伏等着师姐和师弟。”