
    “传令，让墨刑、墨染、墨竹三人带人去把东南基地、西南基地和西北基地给一锅端了，”魔天淡淡的说道，墨刑、墨染、墨竹三人是他的亲传弟子，而墨染更是他唯一的女儿。

    整个魔界谁也不知道，魔尊魔天居然有一个女儿，魔天未出名成叫墨天，出生一个小世家，被人寻仇给全家灭族了，除了当时外出游玩的墨天和姐姐墨香，整个墨家上下无一人生还。

    墨天姐弟游玩归来发现一家人全部死了，为了躲避仇人的寻找，也为了报仇，墨天和姐姐墨香隐姓埋名拜入魔界隐世高手魔云门下。

    魔云本身散魔，自知无法度过下一次天劫，又见墨天姐弟天资聪颖，起了惜才之心，也就收了两姐弟做关门嫡系。

    魔天更是复仇心切，修炼了魔云收藏的残篇禁功，有一次走火入魔把墨香给强了，清醒过来后，两姐弟后悔的想要自杀，但是被魔云给拦了下来。

    而墨香更是百年后生下了女儿墨染，女儿是平安诞下，可是墨香却是死于雷劫之下，心灰意冷的墨天离开师门，独自闯荡魔界，好不容易出了名，却收到了魔云渡劫失败，即将魂飞魄散的消息。

    回到师门，墨天陪着魔云走完最后的时日，待安葬魔云后，墨天便带着女儿墨染回到了自己建立的势力，为了弥补对亲姐对女儿的愧疚，墨天尽心尽力的教导墨染。

    随着墨天一步一步的成长，直至成为一界之主魔界魔尊，墨天彻底稳定了魔界后，又收了两个徒弟，那就是墨行和墨竹。

    这两人都是孤儿，自幼被墨天领养，更是与墨染一同长大，与墨天和墨染的感情更是非同一般。

    “是，主子，”魔天刚说完，暗中就有人应了一声，接着，空气中一阵放烟花，魔天知道有人去格格自己的三个徒弟传话去了。

    魔天挥了挥手，洪家主便退了下去，不到几秒的时间，整个客厅就剩下魔天一人坐在沙发上，抱着凤轻歌的照片，痴迷的盯着她脖子上的玉坠项链看。

    在街上闲逛的墨染三人，接到魔卫的传讯后，立即带上魔界弟子三十人，异能者三百人，乘坐着基地里的大卡车，出发前往东南基地、西南基地和西北基地。

    小卡车里，墨染看着墨刑和墨竹，冷漠道：“我选东南基地，西南基地和西北基地就交给你们了。”

    “是，师姐，那我选西南基地，西北基地就交给你了，师弟，”墨刑笑了笑，选了西南基地。

    “好，那西北基地就交给我了，师姐、师兄，你们放心吧，”墨竹也笑着说道，对于墨染的冷淡，两人都不介意，他们从小一起长大，对彼此的性格是在了解不过了。

    墨染点了点头，“去吧！”

    一说完，墨刑和墨竹身形一闪，就消失在卡车上了，接着，原本一起走的十二辆卡车就分三个方向走了，三辆大卡车和一辆小卡车各自往一个方向烧烤，而这三个方向分别就是东南、西南和西北，赫然就是前往三大基地。

    S市基地，云殿、百花谷和蓝家的主要人员都来到了S市，并且他们都住进了龙凤山庄里，三大势力的人除了留下少数部分人镇守总部，其余人员皆来到了世俗界。

    龙凤山庄里，好在凤轻歌有先见之明的把两家的老人和女眷抖收进了空间里，要不然这山庄还真住不下这么多人。

    三大势力的人一到S市后，每日都留在山庄里足不出户，几人下下棋，斗斗嘴，吵吵闹闹的过了一天又一天，直到三大基地的人坐传送阵阵来到S市基地，告知凤轻歌他们魔界来袭。

    这群人才开始正经起来，召集部分人马做传送阵分别往三大基地赶去帮忙，当然，在凤帝夫妻的强势下，凤轻歌他们一个都没过去，只是坐在沙发上看着凤帝的传来远程“视频”。

    东南基地，墨染站在小卡车车顶看向基地，小声的对站在车子旁边的异能者说道：“你们上去叫阵，谁杀的人多，本座重重有赏。”

    “是，少主，”他们都知道墨染是那位同学女儿，为了活命，他们不得不屈服于她，恭恭敬敬的叫她一声少主。

    墨染只是微微额首，见她点头了，B市的异能者纷纷往东南基地的大门走去，一边走着一边往基地里丢异能。

    火球、水箭、冰刀、金线等异能幻化的武器纷纷朝基地甩去，就在火球快要打在门上的时候，基地大门的两边有藤条往大门上缠绕着，火球一碰到藤条，立马着火了。

    可是这还没有完，藤条仍是不断的缠绕在大门上，大门缠满后便开始往门的两边缠去，随着藤条的延伸，火势也蔓延过去，不过几分钟的时间，东南基地的大门就被烧掉了。

    在大门起火的时候，基地里的人就开始慌了，不是他们不想要不阻止，实在是他们分身乏术，因为他们被那些异能者给缠住了，抽不出身去阻止，只能眼睁睁看着大门被烧掉，看着那些人闯了进来，肆意的残杀他们自己人。

    就在异能者与基地里的异能者怼起来的时候，墨染再次下达了她的第二天命令，“魔界弟子们，去把基地里的修真者给解决掉，速度点，然后就开保护这些愚蠢的凡人杀他们自己人。”

    “是，少主，”墨染带过来的是自己一手建立的势力染卫队，染卫队一共一千人，修为最低的也是大乘期高手。

    染卫队的人都是孤儿，是墨染从外面捡来的人，可是这么说，墨染是给了他们第二次生命的人，随着她捡来的人越来越多，魔天就提议让她把这些人培养成自己的私人护队。