
    就这样度过了一天又一夜，到了第二天

    ，整个基地里的人都疲惫不堪了，墨竹看了看情况也差不多可以动手了，就下令让异能者和竹卫队的人攻城。

    原本就很累的西北基地异能者，又怎么会是精神抖擞的竹卫队和B市异能者的对手呢，坚持不到一分钟，基地大门就被攻破了，云殿的修仙者也死了十来个，基地里的异能者死的更钝，少说也有数十个了。

    大门一被攻破，B市的三百异能者如潮水般涌进来，紧接着，跟在异能者身后的是无数的丧尸。

    在墨竹的控制下，丧尸有井有序开展了属于它们的行动，基地里的异能者被B市异能者给绊住了，那些普通人就遭了殃了，丧尸冲进人群里，犹如疯狗自爆，逮着人就咬上一口。

    没几分钟，基地办公大楼里云殿的修仙者们坐不住了，全部飞了出去，与竹卫队的人纠缠在一起，打了起来。

    双方打得难舍难分，不分上下，有了云殿修仙者们这么一打岔，基地里的异能者终于有了可以喘口气的机会。

    这些异能者在竹卫队的面前，只有被屠杀的份，他们根本就反抗不了，在他们还没有反应过来的时候，就已经被人脑袋搬家了。

    有了云殿修仙者的牵制，竹卫队的人渐渐地落了下风，紧接着，外面如潮水般的丧尸涌了进来，牵制住了西北基地的异能者，云殿的修仙者们看基地里的异能者陷入了丧尸群里，跟着也撤了一部分人去帮异能者抵押丧尸的攻击。

    撤走了一些云殿的修仙者后，竹卫队的人也轻松的许多，看自己这边的人稳住了，墨竹皱了皱眉头，心里涌起一阵不安，他强行压住心里的不安，再次发布命令，命令那些丧尸全部杀了朝着基地的办公大楼和住宅区涌去。

    丧尸涌进办公大楼后，一层一层的往上爬，每过一层就犹如蝗虫走过庄稼地一样，留下满地残壳，遍地垃圾。

    办公大楼除了一些工作人员，全部挤在最上面一层楼，就再也没有其他人了，不管怎么样，没有了异能者和云殿修仙者的阻拦，这些丧尸终于爬了上来。

    这些人扯开嗓子喊着救命，却是叫天天不灵，叫地地不应，无奈，只能眼睁睁看着身边的人和自己被丧尸撕咬，最后倒了下来。

    没有嗅到活人的气息后，这些丧尸有一个一个轮流下了楼，在办公大楼门口徘徊，等待着墨竹的命令。

    住宅区，那些普通人看着丧尸离自己越来越近，胆小的就与身边的抱在一起瑟瑟发抖，胆大的就搬着家里比较重的家具挡在门口，关上窗户和玻璃，接着，找遍家里所有东西，只要是可以当作武器的就都被他们拿在了手上。

    一家人站在房子中间，等着丧尸闯进来后，就拿着手上的武器跟丧尸拼命，在这生死攸关的时刻，他们即使在害怕，也只能咬紧牙关面对。

    与竹卫队的人厮杀的越久，云琅心里就越是不安，他知道，肯定是要发生什么了，要不然，以他的修为，又怎么会这么的不淡定么。

    在这瞬间，云琅的脑子里闪过很多个想法，都被他一一排除了，只有一个念头总在在他脑子里出现，他不敢去想，如果这是真的，那么他们所有人都跑不掉，今天都得交代在这里。

    “大长老，不知道为什么，我心里很不安，而且刚刚脑子里闪过一个念头后，这个念头就总是在我脑子里转悠，”云琅一剑刺向对面的竹卫队的一名魔修者，面不改色的给不远处的云殿大长老云凉传音。

    以他们的修为传音，只要不想被别人知道听到，那么别人就听不到也不会知道，除非那人有大神通，又或者是修为好他们两三个境界。

    “什么念头？”听云琅说的这么严肃，云凉也不敢大意了。

    “魔族魔天要亲自过来了，”云琅苦笑：“我刚刚脑子有很多个念头，只有这个念头一直在徘徊，其他的都被我排除了，所以我也不敢大意了，毕竟那魔尊不是我们这个级别的人可以对付的。”

    “不行，让云殿的人赶紧撤，如果魔尊真的要过来，那后果不是你我可以承担的起的，我们两倒是没什么，可那些弟子是我们云殿的未来，他们不可以有事，必须得撤离。”

    “我知道，我先顶着这里，你快带着他们撤离吧，”云琅态度极其严肃，严肃的让运量都无法拒绝他这个提议。

    “好，我先带着他们撤离，你们也慢慢地往传送阵撤去，等会找个时机撤出西北基地，至于那些普通人就别理会了。”

    “你放心吧，我知道的，云殿的精英弟子不是普通人可以比的，你动作快点，我怕我撑不了多久，”云琅传音完后，就切断了跟云凉的灵识联系。

    他们两人的传音不过是在几息之间，并没有引起墨竹的注意，两人商量好后，云凉就悄悄的引导着云殿的那些修仙者慢慢地往传送阵撤去。

    在他们撤去的同时，云琅也在往传送阵的方向前进，刚好，在他们走进传送阵内的时候，魔尊就到了西北基地，并且正在往这个方向赶来。

    云琅脸色一变，立马传音给云凉：“快开启传送阵，魔尊魔天来了，快、快点啊……”

    说完，云琅一剑劈死了面前的一个竹卫队的魔修者，脸色瞬间又白了几分，语气里尽是对魔天的惧意。

    听到云琅的话，云凉也急了，魔天亲自前来可不是开玩笑的，吓得他立马加快开启传送阵的速度。

    终于，传送阵启动成功，云琅他们所在的地方一阵扭曲，他们的身影也变得模糊了起来。