
    “这事我也知道一二，传说那人的女儿跟弟子大婚过后，他就带着妻子飞升仙界了，不到百年，她女儿怀孕了，可是却被他的仇人给抓了，因为不能直接找本人报仇，就把怒火发泄在她女儿身上。”

    “等他听到消息下来的时候，女儿差点一尸两命，他的弟子兼女婿更是肉身被毁只剩下元神，他一怒之下自创两仪五行灭魔天屠杀了那人势力所在的整座沉池，随后帮助女儿女婿建立了蓝家，而两仪五行缺魔阵太过阴毒，被他从新改编后就留在了蓝家，一代代传下来，只剩下一个残阵了。”

    蓝昧苦笑不已，他也不知道这个残阵到底能不能对付魔天，但是，他知道，两仪五行灭魔阵即使是残缺的，震慑力也是十足。

    “这样啊，那这个两仪五行灭魔阵能不能对付魔天？”

    “我们布置两仪五行灭魔阵需要什么媒介？”

    “蓝昧老头，你倒是说说吧，都这个时候了，就别藏着掖着了，”一云殿老祖不满的瞪着蓝昧老祖，其他人心里也都对他有意见了。

    “我也不清楚，”蓝昧摇了摇头，在大家还未发火之前快速说道：“虽然我不清楚到底能不能对付魔天，但是我知道两仪五行灭魔阵可以困住魔天，也可以削弱困在阵到里的人的攻击。”

    “这……若是这样，那我们进了阵法也同样会被削弱攻击的，”火老头若有所思，神色莫名的看着蓝昧。

    “是啊，我们若是削弱了攻击，不也一样不是魔天的对手吗？”

    “不、不一样，这个阵法还有一个特别之处，那就是阵法被撕裂一个口子，可以让人从外面控制自己的本命武器进阵攻击魔天，但前天得是外面没有人帮着魔天，而且，最为保险的是将外面整个空间给封锁掉，直接切断魔天与外面的联系，”蓝昧老祖犹豫了半天，终于决定两阵法的特别之处说了出来。

    “我看这样吧，姥爷、舅姥爷随着蓝昧老祖一起进阵法，然后你们在选几个人进阵去，留下十人在封锁的空间内帮忙对付魔天，其他的人全部留在空间外诛杀魔族人。”

    苏郡欲言又止的看了看凤帝夫妻，无奈道：“另外，让姥姥贴身保护格格，以她的性子，到时候肯定的胡来的，我担心到时候她被魔族人抓住来威胁我们。”

    “好，”凤帝还没张口说话，阎如雪几天点头同意了，其他人也都同意了苏郡的建议。

    “嗯，苏郡说的对，就按他说的做吧，云琅，蓝昧，你们几个在看看让哪几个进空间内帮忙，哪几个留在空间外诛杀魔族人，”凤帝说着，眼里一片冷然。

    过了几分钟后，蓝昧笑道：“我们已经商量好了，我们这里总共有二十四人，进阵法的可以有八人，留十人在空间内帮忙，其余五人留在空间外，另外，到时候就在三分之一的人守在基地里，其他人全部去与魔族人干一场。”

    “好。”

    应了一声好，大家再也没有说什么，几分钟后，凤轻歌抱着小苏皖过来叫大家吃饭，吃完后，凤轻歌就送他们出了空间，留在凤帝夫妻和苏郡陪小苏皖玩了会。

    出了空间后，凤帝和阎如风去了城外找魔天闲聊，拉住他扯东扯西的，而蓝家几位老祖则暗中在城外百里外，无声无息的布下两仪五行灭魔阵。

    阵法布下后，一行人再次悄悄地回到了基地里，他们回来没多久，凤帝和阎如风也回来了。

    他们本来就是为了拖住魔天才跟他聊天记录，既然事情已经搞定，凤帝和阎如风自然也就回来了。

    过了三天的安稳日子，墨竹终于带着大部队过来了，随即又过了两天，B市所有魔族人也到了，随之而来的还有无数的丧尸。

    不过短短几天的时间，S市基地就再次发生了翻天覆地的变化，整个基地被丧尸团团围住，可是，即使这样，基地里也没有发生乱变，也没有上暗中生事，整个基地的异能者和普通人都无声无息的支持着基地，拥护基地做的一切决定。

    魔天的后援来了，底气自然也足了，他再次来到城门外叫板凤轻歌和凤帝，要求凤轻歌交出墨染，否则，就让丧尸大军攻进基地，肆意屠杀民众。

    基地大门口，凤轻歌看着对面的魔天，冷冷一笑：“魔天，既然你这么不在乎墨染的死活，那么希望你别后悔。”

    看着凤轻歌冷笑的模样，魔天和墨竹心里不安起来，他们还未有所动作，就连凤轻歌把墨染从那神秘空间给放了出来。

    凤轻歌随手把墨染仍在自己脚下，一手拉着墨染的手臂一手握着匕首，凤轻歌抬头看了眼魔天，在魔天的惊叫声中拿匕首砍下了墨染的整支手臂。

    鲜血瞬间喷洒而出，溅的凤轻歌全身都是血，下一秒，凤轻歌把墨染收进了空间里，用力把刚刚墨染被砍下的手臂朝着魔天扔了过去。

    魔天呆呆的接住墨染的手臂，一句话也没说，眼底风暴渐渐名录，强行压下的怒火和杀意再次喷涌而出。

    “啊……”魔天失控的大喊着，随着他的怒喊，周围的空间破碎，山崩地裂。

    凤帝他们虽然被凤轻歌的行为给吓了一跳，可到底还是在魔天失控之前就反应了过来，吧站在最前面的凤轻歌拉到自己的身后，连忙给基地布下了重重禁制。

    “魔天，你在这样，我就当着你的面杀了墨染，毁了她的元神，让她永世不得超生，”凤轻歌运功压住上涌的气血，对着失控的魔天大声喊道。

    许是墨染对魔天真的很重要，听到墨染两个字，魔天终于从失控中退了出来，恢复了原本就理智和冷静。