
    S市的城门外，凤帝夫妻从戒指里拿了几把椅子摆在地上，牵着阎如雪的手走了过去坐下来，阎如风他们看了一一找了把椅子坐着，一个个脸上的表情十分肃穆，眼神很是冷漠。

    一阵微风拂来，吹动着凤帝他们的衣袖飘飘，静下心来坐着没多久，魔天终于来了。

    看到凤帝他们二十多人集体坐在城外，魔尊魔天并不奇怪，他知道云琅坐传送阵逃了后，肯定会第一时间告知凤帝等人他的到来，这样，凤帝他们就自然会在基地的门口等着他了。

    想通这点后，魔尊魔天收敛了自己的怒气，换上了一副和气的书生样，哈哈大笑道：“凤帝，凤后，阎帝，好久不见了，这些年过的怎么样啊？”

    “本低过的怎么样，你魔尊神通广大会不知道吗？”凤帝冷笑：“魔天，别来这套虚的，你我又不是今天才认识，我会不知道你是什么样的人吗？”

    “魔尊，今日本后就想问一句话，”在魔天未张嘴之前，阎如雪开口询问道：“我家洛洛的事，是不是你一手策划的？”

    阎如雪一说完，周围静壳下了，安静的都快可以听到彼此的心跳了，凤帝他们的脸色变了，就连魔尊魔天在阎如雪开口的瞬间，眼睛缩了缩。

    虽然速度很快，可还是被一直都暗中观察魔尊魔天的阎如风了注意到了，阎如风也积极传音告知了所有人他的发现。

    “凤后，你在说什么，洛洛发生什么事了？”魔天一脸茫然的看着凤帝，浑然不知阎如雪说的是什么。

    “魔天，你还要狡辩到什么时候去？”突然，从S市内传来一道清脆的声音，继续道：“你的大弟子墨染里在我手上，想要她活命的话就如实告诉我们一切，否则的话，我也无法保证墨染会是什么下场。”

    话落，说话的主人就出现在基地门口，冷漠的老祖魔天，眼神里压抑着对魔天滔天的怨恨和杀意。

    听到声音，凤帝他们转过身一看，原来事凤轻歌和苏郡过来了，至于他们为什么会过来，不用想都知道肯定是凤轻歌闹着要过来，苏郡拗不过也就只能陪着她一起过来了。

    “格格，你怎么过来了？”

    “胡闹，你过来做什么？还不赶紧回去？”

    “苏郡，格格胡闹你也跟着胡来，这么危险的地方是你们可以来的吗？”凤轻歌的到来，使得凤帝夫妻和阎如风三人纷纷开口呵斥她，连带着站在她身边的苏郡也被骂了。

    “不管苏郡也事，我只是想过来看看这魔尊到底有何方神圣，害得我外婆一生郁郁寡欢，我外公一家更是满门被灭，现在总算看到了，”凤轻歌煞有其事的点点头，突然脸色一变，讽刺道：“不过如此，也就是这样的货色而已，敢做不敢当。”

    凤轻歌话一说完，魔尊就变了脸，脸色青了又黑了，像调色盘一样多姿多彩。

    不只是魔尊魔天变了脸，就连凤帝他们也是脸色大变，一个个都紧张了起来，生怕魔天直接对凤轻歌动手。

    凤帝夫妻更是咋的直接瞬移到凤轻歌的身边，两人一左一右的把凤轻歌和苏郡护在了中间，凤帝夫妻下意识的动作让凤轻歌心里一暖，因为凤洛的事对两人的那点不满和怨恨，也在这个举动后消失的无影无踪了。

    也就是此刻，凤轻歌真正的认可了凤帝夫妻，认可了凤家，也原谅了他们，人心都是肉长的，凤帝夫妻个凤家的付出，她都一一看在了眼里，心里也不是没有想法。

    终于还是顾虑着墨染在凤轻歌手里，魔天不敢有什么动作，他不敢去赌，也赌不起，墨染是他唯一的血脉，更是他胞姐给他留在这世上唯一的念想，他赌不起。

    握紧的拳头终于松开了，魔天强行压下心中的怒火和对眼前这少女的杀意，从新挂上一脸假笑道：“你说染儿在你手中，可有什么证据？要是你拿不出来的话，可别怪本尊不客气的？”

    看着虚伪的魔天，凤轻歌也不废话，意识沉浸空间里直接把墨染提了出来，抓着墨染是衣领，抬头看着魔天冷笑：“看到了没有？”

    不等魔天反应过来，凤轻歌立马又把墨染送进了空间里，反正只要给魔天确定人在她手上就行，其他的不重要。

    而魔天看到了墨染了，立即冷静了下来，还没等他好好看看墨染，人就被凤轻歌装进那个神秘的空间里了，想来，凤洛把那个逆天神物传给了眼神的少女。

    “你就是凤洛的外孙女凤轻歌？”说完，不等凤轻歌回答又接着自嘲道：“本尊真没想到自己计划了几百，好不容易才等到凤洛离开凤家外出游历，为了得到那宝物，本尊付出了巨大的人力、物力和财力，却没想到最后居然便宜了你。”

    “你懂什么？”凤轻歌低吼：“你以为我稀罕这东西吗？如果不是因为这是外婆就给我的遗物，我才不会天天戴着这害死她的根源，魔天，既然你是罪魁祸首，那么我也让你尝尝失去亲人的痛苦。”

    “放肆，你敢，你要是敢动染儿一根汗毛，我定让这里所有人为她陪葬，”魔天一脸阴狠，眼里更是时不时闪烁着狠唳。

    “哈哈哈哈……”凤轻歌大笑：“有本事你就杀了他们啊，真好笑，你以为我会在乎他们那些人的生死吗？”

    凤轻歌擦了擦眼角的泪水，冲着魔天道：“魔尊，只要你敢踏进S市一步，我就砍下墨染一根手指头，你若是敢杀一个人，我就剁她一只手，我倒要看看墨染有几只手可以剁的。”

    “好，我不会进去，也不会对你们的人动手，凤轻歌，你也最后给我弟记住了，别动染儿一根头发，”魔尊一说完，就不见了踪影。