
    就在他们的身影快消失的时候，魔天终于现身了，他来到了墨竹的身边，黑着脸看向云琅他们消失的方向。

    魔天转身看了眼墨竹，冷漠道：“召集人马前往S市基地，墨刑已经遇害了，去找凤帝他们算这笔帐去。”

    虽然讶异魔天的到来，可是墨竹便没有多想，在魔天的话一落下，墨竹整个人都愣住了，不敢置信。

    墨竹怎么也不敢相信墨刑居然就这样没了，在他和两位师兄、姐三人之间，墨染最为胆大心细，墨刑最为小心谨慎，而他也是足智多谋。

    三人从小一起长大，墨竹无法相信最为谨慎的墨刑会出事，他的修为才天仙中期，却也是魔界的一流高手了，这次是他们三人第一次外出做任务，墨刑就折在世俗界，难道这是天道对他们的示警，让他们不要在世俗界“为非作歹”吗？

    想到这里，墨竹的脸色不由得白了几分，怒气攻心，双眼气的通红，低声道：“师父，那师姐呢？她怎么样了？”

    魔天无力的闭上了双眼，悲痛道：“暂时没感应到染儿的气息，我估计应该是被封闭那边的人给抓走了吧，她的命盘还完好无损，但是刑儿的命牌已经碎掉了。”

    “师父，我们这就去S市去，要不要让留在B的人也去S市？”

    “我已经传音让魔战带人过来，我先行一步去S市，你们动作快点，记住，这里的人一个不留，”最后几个字，魔天的语气里充满了狠唳，他一说完，整个人就消失不见了。

    “全部汇合，出发前往S市，”魔天一走，墨竹一声大吼，听到吼声的竹卫队和异能者朝着墨竹的方向过去。

    临走前，墨竹给S市送了一份大礼，墨竹等人一离开，那些丧尸就暴乱了起来，见着人就咬。

    虽然西北基地的异能者很多，可是他们再多也没有丧尸多，双拳难敌四手，很快，西北基地的异能没了异能后，一个个都死在了丧尸的嘴下，沦为了丧尸的食物。

    异能者一倒下，就轮到了普通人，他们也没有坚持几分钟，就都下去陪那些异能者去了。

    一阵眩晕过后，云琅他们通过传送阵终于到达了S市基地的龙凤山庄里，可以站稳后，云琅和云凉就立马完后山庄的客厅跑去，这个时候，凤帝他们肯定都在客厅里。

    果然，当他们里来到客厅就看到凤帝他们都坐在沙发上，云琅和云凉的到来立刻吸引了所有人的注意。

    这个时候的云琅和云凉应该在西北基地的，可他们却出现在了龙凤山庄的客厅里，不用多想了肯定是西北基地出事了，而且是十分严重的大事。

    “云琅、云凉，西北基地出什么事了？”看着两人惊慌失措的样子，凤帝心里不喜沉声问道，故而脸上也是非常严肃。

    “魔尊魔天来了，在西北基地，还好我们跑得快，要不然大家都得留在那里，”云琅白着脸，即使站在S市的地上，他还是没有缓过来。

    比较，魔尊魔天的名声太大了，大的让他们心里下意识的就害怕起来，而且，魔尊魔天是以残暴的手段统治了魔界，可想而知，魔尊本人也是脾气非常暴躁的一个人。

    “以魔天的修为，从西北基地到S市基地也不过是一盏茶的时间，而你们已经浪费了半盏茶的时间，也就是说魔天快要到s市基地了，”凤帝根据云琅说的话分析着，话落，所有人脸色凝重了几分。

    “既然魔天来了，凤帝，火老头，那我们几个就出去迎迎他吧，免得到时候怪我们没有待客之道，”阎如风说着，嘴角上扬，挂着一抹冷笑。

    “行，咱们几个老头悠闲了这么多年了，也该出去走走，要不然那些人一个个都以为我凤家好欺负来的，”火老头火爆的说道，金、木、土三位老祖也附和着。

    凤帝点了点头，和阎如风兄弟抬脚就往外走去，金、木等五位老祖看了连忙跟了上去，云殿、蓝家个百花谷的几位老祖也只能苦笑着跟在凤帝他们的后面，一同来到了基地的入口处。

    “两位舅公，麻烦你们去把传送阵毁了，然后开启基地的护阵大阵吧！”凤帝他们一走，凤轻歌连忙安排后续，为了让凤帝他们没有后顾之忧，凤轻歌等人一定要保证基地里的安全和正常运行。

    “好，我……”

    “西北基地被我做了手脚，就算没毁也无法在短时间内再次进行传送，”凤衍话还没说完，就被云琅给打断了，听到云琅的话，大家不得不佩服云琅的先见之明了。

    “就这样还是不行，格格，得传令下去，让基地里的人都躲在房间里，不得随意出来走动。”

    “还得让人在基地里巡逻，以防基地里混进了魔族人的奸细，与魔天他们里应外合，影响凤帝前辈他们。”

    “对，苏郡和轻言说的有理，这些是很重要的，至于巡逻就交给蓝家和百花谷负责了，云琅副殿主，让云殿弟子给我护好了龙凤山庄，不得出现任闪失，”凤璃说着还看了眼云琅，

    “好，那就先这样，”凤轻歌说完站了起来，凤帝他们那等强者的对打，她可是非常有兴趣的，更何况这不是比试，而是真实的生死之战，一辈子难得遇到一次。

    到了他们那个年纪，到了他们那等修为，一般人是不敢惹他们的，更别说双方都有杀女之仇，两方打起来更是不会手下留情。

    不只是凤轻歌想去拉着，客厅里就没有人不想看，连凤轻歌朝外面走去，凤轻言个苏郡他们又怎么会愿意错过这次难得的机会呢！