
    魔天一走，凤轻歌自然也离开了，凤轻歌都走了，凤帝他们也自然跟着走了，刚刚凤轻歌和魔天的对话，他们都听到了。

    见魔天这么顾忌凤轻歌，他们自然明白凤轻歌对魔天的威胁生效见，既然威胁有效，那么魔天自然不敢对S是动手，虽然这是暂时的，可他们也至少安全了。

    龙凤山庄客厅卧室，火老头一群人坐在沙发上，看戏似的看着凤帝夫妻训斥着凤轻歌和苏郡夫妻俩，他们这么多年来还是第一次看了凤帝夫妻无可奈何的模样。

    最近一次看到凤帝这副模样，还是外凤洛幼年的时候，年幼的凤洛十分调皮捣蛋，偏偏她又喜欢装着一副无辜的表情，凤帝夫妻对她也是没辙。

    “你说说你，怎么这么鲁莽，要是魔天直接擒住你，逼你放了墨染，逼你交出玉坠空间，你怎么办？”

    “格格，你这次实在是太不该了，要知道，我们在场的人论单打独斗，可没一个是他的对手，你刚刚那么做，可是会让我们陷入被动了。”

    “一旦魔天掌握的主动权，我们的处境会更难得，格格，这次的事，我们不希望有下次。”

    “还有你，苏郡，格格想不到这些你也想不到吗？你是怎么做人丈夫的？”

    “苏郡，你这样，让我们怎么放心把格格交给你？”

    听着三人对自己和苏郡夫妻呵斥，凤轻歌无奈地耸了耸肩，苏郡也是一脸苦笑，他知道凤帝他们三人这是迁怒，他们奈何不了自家媳妇，就只能拿他出气了。

    “放心吧，那魔天对墨染很是重视，只要墨染在我们手上，魔天就不敢乱来，必会投鼠忌器，而我们，也可以趁这段时间好好部署一下，”凤轻歌语冷着脸气阴沉的说道。

    “可是，就算魔天不敢乱来，那我们又能做什么呢？”

    “是啊，格格，你可别忘了，魔天就算什么都不做，我们也奈何不了他，而他对我们更加不放心，必会时时刻刻监视着我们的一举一动。”

    “而现在，说不定我们说的话做的事都在魔天的眼皮子底下，这根本就不行，魔天也会有防备的。”

    “或许，我们可以去那里商量，我们魔天即使再有大神通，只要格格不愿意，那我们就不必担心魔天回听到我们的谈话吧？”苏郡眼珠转了转，说出了自己的想法。

    “对啊！”凤帝恍然大悟道：“我怎么把那里给忘了，这样可行，格格，把我们都带进去吧！我们去那里商量这些事。”

    “好，你们放轻松，我这就带你们过去，”凤轻歌点了点头，提醒了一下三大势力的几位老祖，便展开灵识包裹着他们，把他们带进了空间里。

    凤轻歌话一说完，三大势力的老祖放松下来，感到一阵拉扯，接着，他们便出现在一个陌生的地方，如世外桃源一般的安静祥和。

    凤轻歌也没有废话，带着他们直接开到温泉旁边，在沙发上坐了下来，看见凤轻歌带着这么多陌生人进来，凤母走过来看了看，见一切正常，便去给大家做饭了。

    “好了，这里很安全了，你们接着说怎么对付魔天吧，姥姥，姥爷，我把苏郡留在这里跟你们商量，我去看看小苏皖去，你们商量好了，告诉我结果就行了，”说完，凤轻歌丝毫不理会凤帝夫妻诧异的眼神，冲他们点了点什么，就转身离开去找小苏皖去了。

    等到他们虽然好奇凤轻歌为什么不参与，却也没有多说什么，毕竟，在他们心里，凤轻歌虽然承认了他们，却没有真正的认可他们，甚至，心里还有些怨恨他们。

    所以，他们也不敢去问为什么，就怕凤轻歌生他们的气不理他们了，因为凤洛的事，就连他们都在怪自己，更何况是对凤洛感情那么深的凤轻歌了，这也是凤帝和凤家人在凤轻歌面前如此小心翼翼地缘故。

    凤帝夫妻的黯然，苏郡都看在了眼里，可是他什么也没说，但是，他知道凤轻歌心里是承认了凤帝和凤家人，要不然也不会把这么重要的事交给他们来做，也不会这么相信凤帝夫妻了。

    “我肯定魔天的修为比我们在场的每一个人修为都要高，所以，想要对付他魔天，我们必须的借助外力，”凤帝摸了摸手上的储物戒指，思索片刻缓缓的说道。

    他说的这些都是根据自己对魔天的了解得出的结论说的，虽然没有全对，但至少也是对了七八层，要怪也只能怪魔天对他隐瞒了太深，而他对魔天却是真心相交。

    “外力？外力？”蓝家老祖听了喃喃自语，其他人也都会思考着，到底要什么样的外力才可以对付的了魔天这个大魔头。

    “对了，两仪五行灭魔阵如何？”云殿老祖一声惊呼，接着沮丧道：“可以这个阵虽然是从仙界传下来的，却也是残阵。”

    “残阵？这两仪五行灭魔阵到底是什么阵法？”

    “是啊，蓝昧老头，赶紧给我们大家说说，别磨叽了。”

    “难得是那个阵法？”

    “什么？真的是那个阵法吗？”

    “到底是什么阵法啊？”

    看了看近乎要发狂的三大势力的老祖，凤帝脸色白了白，他也想起来了结巴道：“真的是那个阵法？那个狂人自创的阵法？”

    “哪个狂人啊？你们到底在说什么？”

    “能不能说明白点，别打哑谜好吗？”

    “蓝昧，凤帝，你们两个能不能爽快点？都这个时候还卖关子。”

    “就是，凤帝，你要是知道就赶紧说出来，别学蓝昧这个老小子这么缺德。”

    “没错，就是这个阵法，”蓝昧点了点头，苦笑得：“当初那个人跟我们蓝家渊源颇深，我们蓝家第一代老祖就是那人唯一一关门弟子，也是他的女婿。”