
    这些别墅是给铁熊、高兴、罗添、黄建学、白雄、郁城、苏家人居住的，其中最大的一间三层楼别墅就是给苏家人住的。

    凤轻歌一点也不介意苏家人和凤家人住在一起，只是她怕别人说闲话，也怕苏郡心里有想法，所以才会计划一间别墅留给苏家人居住的。

    而郁城和苏蕊都确定关系，那么离结婚自然也就不远了，郁城原本就是借助在凤家，当然也不会愿意自己都结婚了还继续留在凤家，这是对苏蕊的不负责。

    所以，凤轻歌也给郁城留了一间别墅，而高兴他们那几家人，从末世爆发以来，他们几家一直都留在苏家，不得不说他们真的帮了苏家许多，为苏家付出了许多。

    凤轻歌自问也不是不明事理之人，所以，他们每一家，凤轻歌都专门留了间别墅给他们。

    接着，凤轻歌又让凤帝在龙凤山庄里设了一座传送阵，这传送阵直达凤家的禁地。

    其实，就算凤轻歌不说，凤帝也会这么做的，这也是他的私心，他想在自己想凤轻歌她们了，就可以随时过来看看他们，也就有了这座直达凤家传送阵的存在。

    一眨眼，三个月过去，全国各处的丧尸和丧尸动物均已消灭，那些变异动物也外一个月前，全部被赶回了山上和森林里，而他们待着的山和森林也都被阎梓羽布下阵法。

    龙凤山庄院子里，凤帝夫妻站在高台上，俯视着顺着阶梯一步一步走上来的凤轻歌、苏郡和郁城、苏蕊和郁兰、苏群和凤轻水、风筝和苏岩、罗敏和白云、铁路六对新人。

    没错，今天就是他们六对新人的婚礼，事情还要从半个月前说起。

    半个月前，凤轻言和苏郡等人就完成了凤轻歌布下的任务，平安回到龙凤山庄。

    然后，休息了几天后，再一次闲聊中，苏老太太说了一句“格格和苏郡啥时候才能举行婚礼啊，真是的，孩子都这么大了，末世也已经过去了，两人咋都没这个意思呢？”

    俗话说的好，说着无意听者有心，苏老太太原本是一句抱怨的话，落在其他人耳朵里就成了老太太怪她们没有为凤轻歌和苏郡做打算。

    其他人想了想，也没有怪老太太这么说，也是，两人在一起一年多了，孩子也都这么大了。

    虽然身边的人都知道两人的关系，可是外人不知道啊！

    再说了，只要凤轻歌和苏郡没有举行婚礼，那么小苏皖的存在就有点不明不白的了。

    既然决定给凤轻歌歌苏郡举办婚礼，那么郁城和苏蕊他们那几对情侣的婚礼也一并办了，但是一对也要办，还不如一起办了，不是更加热闹吗？

    这个提意一说出来，两家的女眷举双手双脚赞成，女眷都同意了，那些男人的意见还重要吗？

    当然不重要了，而阎如雪知道凤母和苏母要给凤轻歌他们几对情侣举行婚礼后，就放出话要给凤轻歌秀喜服，理由是凤洛和凤母的婚礼，她都没有参加过，凤轻歌的婚礼她一定要参与。

    可是，她不太清了世俗界的婚礼是什么样的，就想着说喜服由她来提供吧！

    婚礼的日子定好后，S事基地就热热闹闹的操持起婚礼来了，女款们找到凤轻歌，进空间找了一大堆婚礼上必需品。

    炮竹、彩带、气球、鲜花种子、布匹、针线、食材、鞋子等婚礼需要的物品，由于凤轻歌的空间里没有婚纱，就只能准备中式的婚礼，由会做衣服的苏老太太和凤媛媛亲自给大家秀喜服。

    婚礼的场地就在龙凤山庄的院子里，一连十来天，两家人都在忙碌中渡过，即使在忙碌，他们心里都特开心。

    场地选好后，接着就是开始布置了，两家也没讲究些什么，在草地摆了三排桌椅，两排竖的一排横的，横的桌椅有两个位置，是给凤帝夫妻坐的。

    两排竖的桌椅是给六队新人的父母长辈坐的，由于凤帝态度强硬，凤帝夫妻就坐在了首座，成为了这六队新人的证婚人及主婚人。

    婚宴一共摆了二十来桌，没有请外人，来的都是新人们亲戚朋友，桌桌都坐满了人，当然，凤帝夫妻坐的那一桌全是修真界三大势力的几位老祖和修仙者。

    婚礼开始后，也没有多余的废话和动作，先是六队新人从红地毯上一一走到凤帝夫妻的面前来，接着是礼仪主持婚礼。

    “一拜天地！”话落，六队新人拜了三拜坐在两排竖排的父母长辈。

    “二拜高堂！”接着转身朝着凤帝夫妻的方向拜了拜三拜。

    “夫妻对拜！”然后六队新人转身看向彼此拜了三拜。

    “礼成，新人敬酒，”说着，一旁的莫大娘和另一个苏家的厨房就端着盘子走了过来，两人端着的盘子里分别放着六杯酒水。

    这酒水就是格格新人敬酒的，因为是六对新人一起举行婚礼，所以改成了六队新人端着酒杯意思一下敬所有人一杯，而不是跟以往一样每桌轮流去敬酒。

    “恭喜、恭喜啊！”

    “祝六位新郎、新娘百年好合，早生贵子！”

    “祝六位新人琴瑟和鸣，白头偕老！”

    “苏郡，今天可是你的大喜日子，可要不醉不归啊！”

    “苏群小子，当新郎官感觉怎么样啊？”

    “就是，你们这些小子可得好好对我们新娘子，可别欺负人家，要不然我们可不会放过你们的啊！”

    ……

    一群人生活在一起久了，大家也就非常熟悉了，言语间也没有那么生疏拘谨，反而多了随意。

    阳光落在六位新人身上，仿佛给他们渡上了一层金光，让他们多了一丝虚无缥缈的气息，整个人看起来好像随时都会飞走一般。

    阳光下的六位新人笑容明媚，特别是六位新郎光傻傻的笑着，在看向身边的新娘子时，眼里的宠溺腻的死人了都。

    