
    很快就到了晚上新婚一夜，在苏郡和凤轻言的镇压下，没有一个人敢去闹洞房，也就让六队新人度过了一个他们最为满意的洞房花烛之夜。

    次日一早，凤轻歌和苏郡抱着小苏皖跟随凤帝夫妻他们回了修真界凤家，美其曰度蜜月。

    外加顺便去拜访留在凤家镇守的大舅公凤琉，和镇守阎殿的表舅公阎笙夫妻。

    凤家禁地，凤帝夫妻的竹屋里，凤家三兄弟和阎家三代人都在，凤轻歌抱着小苏皖坐在阎如雪的身边，苏郡就坐在他的另一边接受着凤琉和阎笙的省视。

    就是这小子抢走了洛洛的外孙女？我们家的宝贝孙女？

    凤琉黑着脸恶狠狠的瞪着凤璃，他对两个弟弟很不满，因着凤轻歌在场，对苏郡的态度虽然没有很恶劣，却也没好到哪里去。

    大表哥，二表哥和三表哥欠收拾了，居然就这么让我们两家的宝贝疙瘩被人给抢走了。

    看凤璃和凤衍被凤琉教训，一旁的阎笙也过来凑热闹了，表示了自己对苏郡的不满和对凤璃兄弟的鄙视。

    都怪他们俩没本事，没及时阻止这件事，这么快就让凤轻歌嫁出去了。

    这边火花四溅，那边凤轻歌和儿子接受大家的嘘寒问暖，小苏皖大大的取悦了阎家的两位女眷，同时，也收到了他们赏赐的数不清的小玩意和天才地宝。

    小苏皖很是财迷，自从凤帝第一次送他礼物后，就缠着凤帝夫妻要了一个属于自己的储蓄戒指，把收到的礼物全部放在戒指里收了起来。

    见过两家的人，又轮流在凤家和阎殿住了一段时间，凤轻歌和苏郡就带着小苏皖开始闲逛修真界来了。

    夫妻俩带着儿子过起了一家三口甜蜜的日子，每天到处走走逛逛，看看风景，吃吃美食，一路走走停停。

    直到凤轻歌再次有了孩子，他们才回了凤家，跟凤帝夫妻说了一声，就带着儿子回了世俗界。

    当然，跟在他们身后的还有凤帝夫妻和阎如风夫妻，原来，这两对看凤轻歌又有了孩子，就想跟过来照顾她。

    他们说，自己错了凤轻歌母女的出生，错过了小苏皖的出生，不想再错了肚子里这个孩子的一切。

    这话说的凤轻歌夫妻相都无法反驳，也就只能让他们跟着一起回了世俗界，当然，回到世俗界后，他们就带着小苏皖进了凤轻歌的空间里。

    回到世俗界后，凤轻歌他们才知道，原来不只是她一个人怀孕了，六队同时结婚的新娘子都坏了孩子，一时间，整个基地都充满了欢笑与喜悦。

    又过了没多久，蓝玉也发现自己有了孩子，月份就比凤轻歌她们小了一月多，对于家里又多了个孕妇，凤奶奶和凤爷爷笑的嘴都要咧到耳后去了，每天都笑呵呵的。

    时间飞逝，一眨眼就到了凤轻歌她们生产的日期了。

    这日，凤轻歌和苏蕊等六位产妇靠在龙凤山庄院子里的躺椅，享受着微风吹拂和阳光照耀的滋味。

    迷迷糊糊中，她们六位心大的孕妇就睡着了，最后还是睡梦中，羊水破了，子宫收缩疼的厉害才醒来。

    六人一醒来就察觉到了自己双腿间的湿润，也知道了现在是什么情况，估计是自己快生了，因为之前就说过预产期大概是这几天。

    “奶奶，妈，你们快过来，我要生了，蕊蕊她们几个也要生了，”看着自己和苏蕊她们几个的模样，凤轻歌想也没想冲着客厅的方向大声吼道。

    一吼完，凤帝夫妻就飞奔了过来，接着凤母也跑了过来，凤帝挥了挥手，就把凤轻歌六人移到了凤母她们提前准备的产房里。

    产房是凤母她们几个女眷知道预产期的时候就准备好的，为的就是防止这些突发状况，而且，就连郁兰成立的治愈系异能小队队里的几名末世前是妇产科医生都请了过来，在龙凤山庄住了下来。

    孕妇都到了，医生还会慢吗？当然不会，很快，阎如雪就带着那六名医生和护士过来了。

    “宫口还没有全开，要等会，现在别乱喊乱叫，积累力气，要不然等会没力气生产。”

    “开了三指，胎位有点不正，你可以让人扶着下地走走，等下生的时候没那么痛苦。”

    “你只是破了羊水，至少还得两个小时才会生，饿不饿？饿的话让人扶着出去吃的东西，然后走走活动活动腿脚。”

    “嗯，你差不多可以生了，看你一幅虚脱的样子，先让人煮碗面条来吃，不然你会没力气生孩子，导致难产就不好了。”

    “这个可以生了，先让她生，要不然孩子就危险了。”

    “这个也一样，宫口只开了一半，休息会吧！或者吃点东西也行，有什么不舒服的就告诉我。”

    给六位产妇检查一遍后，六位医生就把检查的结果告诉了自己身边的护士，然后六位护士就开始准备了。

    该生孩子的生孩子，该下地走走的下地走走，该吃东西的吃东西，各做各的，也不耽误别人。

    关于女修仙者生孩子要经历什么，凤轻歌和阎如雪早就提前告诉了其他六位孕妇，所以她们也早就商量好了，孩子要一起生，天劫也要一起渡，不能落下任何一个独自渡劫，要不然绝对是九死一生。

    第一个要生孩子的是苏蕊，痛的她死去活来的，在医生的指导下，孩子终于生了出来。

    接着是郁兰和白云，然后是风筝，接着又是罗敏和凤轻歌。

    每个孩子的出生都相差不到半个小时，最后凤轻歌生完孩子不到十分钟，天劫就降临了。

    六位新爸爸不忍心自己的妻子独自渡劫，把刚出生的孩子就给了各自的父母长辈看着后，就抱着自己的妻子飞了出去。

    到离S市很远的地方，寻了个空地迎接天劫的到来，两个小时后，他们平安度过天劫就带着自己的妻子回了S市，以后老婆孩子热炕头，日子过的好不潇洒。

    而龙凤山庄有了凤轻歌的掩护，慢慢的退出了普通人的视线，成为了传说，而苏、凤两家的人也成了传说中的人。

    两家人都不是贪恋权势的人，就把地基交给了铁家、黄家和罗家、高家共同打理。

    在凤轻歌的帮助下，两家的人都开始修真，没了红尘俗事的困扰，两家人都过来上了别人想要都要不到的生活。

    