
    时间一分一秒的过去了，凤帝和魔天他们也都略显狼狈，特别是魔天，渐渐的落了下风。

    魔天伸出大拇指抹掉嘴角的血迹，脸上挂着一抹狠唳，冷笑到：“什么时候起，堂堂凤帝要伙同二十来为跟你同阶段修为的人来一起对付本尊了？凤帝，你们修仙者就是虚假。”

    “哈哈哈……”凤帝听了哈哈大笑：“论虚假，谁比得上你魔尊魔天，当年跟我称兄道弟的是你，抱着我女儿亲热的叫侄女的是你，一转眼又设计害死我女儿的也是你，魔天，你说，我们谁有你虚假？”

    “魔尊，你也别做垂死挣扎了，你既然可以设计害死我家宝贝洛洛，我们就算一起围攻你又如何？还不是跟你学的，跟你这种人讲道义，你当我们真的蠢到这种地步了吗？”阎如风嗤笑道，眼里充满了对魔尊的杀意，和被人欺骗后的恼怒。

    阎如风本就亦正亦邪，当你也是他觉得魔天是个值得交往中朋友，就把魔天介绍给了凤帝，而凤帝又何尝不是看在他的面子上才认可了魔天。

    时间长了，他们仨处出了感情，凤帝也就没有那么防备魔天了，也正是因为这样，才会让魔天阴谋得逞，成功设计害死了凤洛，说到底，这一切都是他的错。

    “阎帝，如果不是你介绍我给凤帝认识，如果不是你在中间调和，凤帝又怎么会认可我这个兄弟？我对凤洛的阴谋诡计就怎么会成功？”

    魔天眸子闪烁，继续道：“说到底，我能够弄死凤洛，阎帝，你功不可没啊！”

    其他人听了魔天的话，不由得脸皮抽搐，这魔尊魔天真的是魔界的那个魔尊吗？怎么如此不要脸，明明自己害死了凤帝夫妻女儿，现在居然还要来挑拨人凤帝和大舅哥的，真不愧是魔界魔尊，脸皮厚的无人可比，无耻的无人可及，

    “哼！”凤帝冷哼：“魔天，你也不用在这里挑拨离间了，你是什么样的人，我们在场的人都一清二楚，魔天，受死吧！”

    凤帝一吼完就朝着魔天冲了过去，接着，阎如风和其他人也都冲了过去，打得魔天措手不及，躲过了凤帝的攻击，却躲不过阎如风和其他人的攻击。

    很快，魔天身上就挂彩，衣服破烂成一条条挂在魔天的身上，整个人看起来异常狼狈。

    察觉到自己的魔元力流失的速度在加快，看着凤帝他们的神色晦暗不明，魔天眼里闪过一丝狠色，脑海里浮现一个想法，他不确定自己要不要那样做，付出的代价太大了，而且也不保险。

    魔天想的虽然多，却也是在一瞬间的事，看魔天的攻击弱了下来，凤帝他们心里一喜，面上却依然很是严肃认真，只是手上的攻击越发的凌厉了。

    魔天来不及多想，只能去的复习吧，了，暗中运转功法准备自曝，他的自曝与墨刑的自曝不同，魔天不打算与元神一并自曝，他还想着留着元神逃回魔界，日后东山再起。

    魔天的意图没有被凤帝他们察觉，一是他们没想过魔天居然会想通过自曝来某得一线生机，二是魔天虽然修为暂时被压制住了，可也毕竟是境界高于他们一群人，而现在又是身处打斗中，根本就没法分心去注意其他的。

    待魔天自曝前一秒，凤帝他们才发觉不对劲，这时候，已经来不及躲避了，一个个只能运转自身修为护住自己。

    “砰！”还没来得及运功，就听到一声巨响，紧着凤帝他们一个个都飞了起来，然后从空中掉了下来。

    在他们掉落下来的同时，还一同掉了他们一些人的残肢断臂，因为他们及时互助了自己一心脉，所以魔天的自曝虽然没有要了他们的小命，却也让他们没了胳膊或者腿，成了残疾人士。

    “咳咳……”火老头咳了咳，从浓烟中跟云家几位老祖互相搀扶着走了出来，眯着眼看向爆炸的方向。

    “魔天死了没？”阎如风询问他的身边的凤帝，两人虽然四肢健全，但是狼狈极了。

    “不知道，看这情况应该是死了吧！”火老头走过来说道，语气里充满了不确定。

    “不好，”凤帝脸色一变，连忙做好防御准备，失声大吼道：“小心点，魔天还没死……”

    然而，话还没说完，火老头旁边的一位云殿老祖就被魔天从后面刺穿了心脏，凤帝他们也只能眼睁睁看着云家老祖的心脏被魔天给一掌震碎。

    “魔天，我要杀了你，”其他几位云殿老祖怒吼一声就朝着魔天冲了过去，接着，凤帝和阎如风也冲了上去，其他人反应过来后也一样。

    自曝后的魔天非常虚弱，又怎么会是凤帝他们几人的对手呢，连云殿老祖的一击都没有守住，就化为灰烬陨落了。

    虽然魔天陨落了，可是凤帝他们还是不敢放松警惕，一个个全部展开仙识仔细搜寻大阵内的每一处地方，不放过任何一个角落。

    半个小时过去，凤帝紧皱的眉头终于松开了，笑道：“大家放心吧，魔天已经死了，蓝昧老头，把大阵撤了吧！”

    蓝昧老祖点了点头，挥挥手就撤下了大阵，最厉害的魔天死了，至于外面的那些魔族人和异能者，以凤帝他们的身份地位，自然不可能降低自己的身份去对付他们。

    只是瞄了眼魔族人和凤琉他们的战场，领头人墨竹也已经陨落，其他人的修为都不是很高，就凤琉和三大势力的修仙者就可以对付的。

    只是那些丧尸有点麻烦，要是被抓到了就会感染，就连他们修仙者也无法避免，只是感染的几率小而已。

    只可惜，他们没有从魔天手上骗到解药，要不然，这些丧尸有七层可以恢复正常。

    不过也无所畏了，解决掉它们也并不难，只是麻烦些而已，又不是做不到。

    