
    解决魔天后，凤帝就让蓝昧老祖撤掉了大阵，紧接着又让人解封被封锁的空间，然后他们就进了基地，站在凤轻歌的身边。

    “格格，魔天和墨竹都陨落了，外面那些丧尸是全部杀了还是？”看了眼数不清的丧尸大军，凤帝表情很是嫌弃。

    “让舅公他们把魔族人全部杀了，至于那些丧尸，一把火烧了，”凤轻歌想也没想就这么说了出来，对于丧尸，她也很嫌弃，至于魔族人，她只想要他们死。

    “好，就依你，”说完，大家都没在说话，只是静静的看着基地外面，凤琉他们虐杀魔族人。

    跟凤轻歌一样，对于魔族人，凤琉他们就只有一个想法，那就是要他们死。

    只要一看到魔族人，凤琉就会想到魔尊魔天，想到被魔天害死的凤洛，然后心里的杀意就不断的涌上来。

    以凤琉他们的修为，一招就能解决一大片魔族人，因为，没过几分钟，魔族人就只剩下寥寥无几的几人。

    就在这时候，凤琉他们每一个人都接到了凤帝的传音，“解决掉魔族人后，全部人员撤回基地，凤璃，你带着凤衍和梓羽把这些丧尸全部烧死再回来。”

    凤帝的话，他们没人敢不遵从，除了凤琉三人，一个个全部撤回就基地，他们刚回到结婚，丧尸大军就起了大火。

    这火自然不是普通的火焰，而是灵火，凤璃他们三人以自己的灵识点燃的火焰，可以由灵识控制燃烧任何东西的火焰。

    熊熊大火从丧尸大军中往外蔓延开来，但又只是丧尸被烧着了，丧尸大军周边的树木原地不动的站在原处，本就是易燃物的树身上没有一点火焰，依旧完好无损。

    灵火一被点燃就只有被燃烧的物体烧成灰烬后才会熄灭，等丧尸大军全部烧死后已经两个小时过去了，被灵火整整燃烧两个小时才烧灭丧尸大军，可想而知，这丧尸大军的数目是一个多么恐怖的数字。

    基地办公大楼的会议室，苏、凤两家的人全部聚集在这里，两家所有人都被凤轻歌从空间里放了出来，凤帝和三大势力的老祖们也回了龙凤山庄去休息。

    魔天一死，丧尸大军也被灭，剩下的事就没凤帝那些修仙者什么事了，凤帝把后续的事情全部交给了凤轻歌来处理。

    为了让凤轻歌早日解决世俗界的琐事跟他们回修真界，凤帝还特地把凤琉璃和凤衍兄弟加凤家的一群暗卫送了过来，让凤轻歌任意差遣。

    会议室里，凤轻歌扫了眼所有人，认真道：“我们最大的危机魔尊和丧尸大军都被解决了，那么接下来就是消灭掉剩下的那些丧尸和丧尸动物，至于变异的动物，只要它们不主动伤人，那我们也就放它们一马，把它们全部赶到山上去。”

    “可是，我们把它们留下来，以后会不会对我们人类造成威胁？”

    “是啊！格格，这个问题不得不考虑一下，我们人类经过这次的磨难，存活下来都没有原先的一半人数。”

    “不，我都觉得留下那些变异动物是一件好事，可以提高我们的警惕，而不是一昧的窝里斗。”

    “人类死去的那些人当中，至少有三分之一的人是死在人类自己人的手上，而变异动物的存在，既可以提醒他们不要窝里斗，也可以告诉他们人类曾经放下的错误。”

    “你们说的都有理，格格，你怎么想的？”听了两家人的辩论，凤父也有些拿不定主意，只能让凤轻歌拿主意了。

    “变异动物留下来吧，三舅公，你带上轻水、轻雨两人去将那些变异动物赶到山上去，并且在山上布下阵法，防止变异动物下山害人，”凤轻歌转身看向凤衍，态度十分强硬，不容拒绝。

    “好。”

    “二舅公，你带上郁城、轻言、蓝玉、苏蕊、苏群、苏岩、郁兰七人将全国的丧尸全部消灭，若是可以，就让他们七人动手，你只要保证他们不死就行了。”

    “好，我知道了。”

    凤璃听了不由得抽了抽嘴角，保证他们不死是什么意思？不要他动手还要不要那些人受伤？我去，确定不是在整我吗？凤璃心里绯腹道。

    “苏郡，你和高峰、白溪去其他各个基地走一趟，跟他们说一下S市基地的情况，让他们各自派人出来消灭丧尸和丧尸动物，不然，我们就把丧尸和丧尸动物都赶到他们的基地附近去。”

    “他们那些人贪生怕死，会愿意吗？”

    “这跟愿意不愿意有关系吗？这地球又不是我们的，他们若是不愿意，那就干脆让丧尸吃了得了。”

    “我同意这个说法，生死存亡的大事，由不得他们愿意与否了。”

    “对，若是不愿意，杀了就是，”听着苏二爷杀气腾腾的话语，大家眼角抽了抽，满头黑线。

    不愧是军营里出来的人，动不动就是杀，真的是一点也不把人命当回事看。

    “爸，老爸，你们俩也把各自的基地整顿一下吧，那些从小基地收编进来的人，若是想要重新迁出去就让他们迁出去，若是想要继续留下来，就把基地扩张一下，”凤轻歌右手不断的敲打着桌子。

    “行，这些我们会看着办的，”凤父和苏父直接应承下来，表示他们知道该怎么做。

    凤轻歌见事情安排的都差不多了，就让散会了，一散会就各自忙着各自的事去了，基地的危机才刚刚解除，有一大堆事情等着他们去做呢。

    跟他们分开后，凤轻歌找到凤帝夫妻，缠着凤帝要让他给龙凤山庄布下防护阵法里，还让凤帝把龙凤山庄从山腰挪到了山顶，，在山腰处，从底下移了七座别墅环绕着山腰落下，形成一具北斗七星阵。

    