
    “你到底要我做什么，才肯放了染而？”魔天平淡无波的盯着凤轻歌，怒吼过后的声音略有些沙哑，显得魔天更加的阴沉。

    “带着你的人退出百里之外，我会带人跟过去在百里之外与你进行交易，你拿魔殒草的解药给我，我把墨染给你，一手交钱一手交货，”看着魔天，凤轻歌眼里没有一丝惧意，反而很是不客气。

    而凤帝他们见凤轻歌掌握了主动权，也就由着她去虐魔天，这算是提前收取一些利息吧，也让凤轻歌消消气。

    凤轻歌的威胁虽然让魔天怒火攻心，却也不得不服从，按着凤轻歌的要求，魔天带上退到了百里之外，也就是两仪五行灭魔阵的阵法内。

    两仪五行灭魔阵虽然有一千平方左右的范围，却只能容纳魔族人的三分之一，在魔天他们一退到阵法内，蓝昧就启动了阵法，接着，现在最后面的云琅和云凉他们封锁了方圆十里的整片空间。

    当然了，这片空间的没有S市基地，刚好封锁的屏障就设在基地的门口，而凤轻歌和苏郡他们早就在接到蓝昧老祖的传音，就退回了基地。

    那些大人物的战斗，他们这些小人物就不参与了，他们可是很惜命得，还没活够呢，怎么可以就这么死了呢。

    “啊……”魔天一声怒吼，震得整片空间一阵荡漾，差点就将屏障给震碎了，好在云琅他们反应及时，立马加大了对空间封锁的力度。

    “凤帝，蓝昧，你们居然给本尊来阴的，本尊不会放过你们所有人的，”魔天策划凤帝他们这一手气的面孔都扭曲了，不过，好在他也留了后手，将墨竹留在后方作为支援，处境也不是那么糟糕。

    “呵呵！”凤帝毫不示弱的瞪着魔天冷笑：“不放过我们，你以为我们怕你啊，魔天，这一切都是你自找的。”

    “魔天，受死吧！”

    “凤帝，跟他说那么多有什么总，动手吧！”

    “是啊！动手吧，魔族也就魔天有看头，只要我们杀了他自然就解决了世俗界的末世问题，”蓝昧擦了擦额头上的冷汗，催促道。

    凤帝点了点，便祭出了自己的武器凤雪剑，凤雪剑是凤帝的本命武器，也是一件中品神器，是他和阎如雪刚认识的时候得到的机遇，也是因为这件，他才会和阎如雪相识相恋，所以为了纪念这剑，凤帝给起名叫凤雪剑。

    凤帝提着剑就朝着魔天冲了过去，魔天也一样，提着自己的大刀几天冲了过来，两人瞬间交缠在一起，打得水生火热的。

    接着，蓝昧老祖他们几个也冲了上去，两仪五行灭魔阵克制了他们的攻击力，魔天和凤帝他们一时之间难以分出胜负，而外面，凤帝这边的修仙者魔族人也打了起来。

    阵法内，百花谷的老祖和云殿的老祖们也都祭出了自己的武器，杀向那些留在空间里的魔族人。

    因为云琅他们封锁空间的时候，连同这些魔族人也一并给封锁了在空间内，反正里面有五名大罗金仙期和天仙期的老祖在里面，还怕他们对付不了这些魔族人不成，这自然是不可能的事。

    这些魔族人修为最高的也不过是天仙中期，对大罗金仙期的老祖们来说，不过是一些小鱼小虾，挥挥手就可以解决一大片的人。

    花了半个小时解决掉了空间内的所有魔族人，他们休息了会，恢复灵力后立即祭出本命武器，从阵法的缝线处钻进了阵法，时不时地给魔天添点堵。

    外面，云琅他们封锁空间后，就四处寻找墨竹，他们好歹也过了几千年，自然知道墨竹就是魔族人和这些丧尸的“首领”，只要墨竹死了，那些丧尸和魔族人就群龙无首，很容易就可以消灭掉。

    在空间内和阵法里的人打得水生火热的时候，云琅和云凉找到了墨竹，并且积极解决掉了墨竹，就连墨竹的元神也一并毁了，没了墨竹的统领，魔族人和丧尸大军溃不成军。

    基地里，凤轻歌和苏郡站在高台看着外面，而阎如雪就站在凤轻歌的身边，好贴身保护着凤轻歌。

    “苏郡，基地里总共有多少异能者？”看了眼望不到尽头的丧尸大军，凤轻歌心里有点发怵，她倒不是怕了，只是觉得麻烦，太麻烦了。

    “军方的异能者有近十万人，一级异能者有四万多，二级异能者有三万多，三级异能者有一万多，四级异能者有一千多人，五级异能者有十多个。”

    顿了顿，接着道：“其他异能者有二十多万人，一级异能者有十二万，二级异能者有八万，三级异能者有四万，四级异能者有一万多人，五级异能者有两百多人。”

    “军方异能者和其他异能者，每个级别的异能者派一半人马出基地杀丧尸去，没道理他们坐在基地里享福，让那些修仙者为了他们在外面拼死拼活的，”凤轻歌的语气冷漠治疗，看着眼前的景象充满了杀气。

    “好，我这里安排下去，”说完，苏郡就下了高台去安排去了。

    不到半个小时，苏郡就回来了，显然他安排好了一起的，要不然他是不会过来的。

    基地外，地上早已堆积了大量的尸体，大多数是丧尸和魔族人，少数的尸体是三大势力的弟子，他们都是被魔族人给杀死的，因为他们得伤口发黑，很明显事魔气吞噬所致。

    将视线转移到阵法里，魔天和凤帝他们对打了唔多，依然与他们不分伯仲，从这就可以看出魔天的修为高出大家不是一点半点。

    虽然空间被封锁了，可是魔天还是可以通过大神通来吸收外空气中的腐气和黑暗气息来恢复自己的魔力，维持自己与凤帝他们保持在同一个水准，并且不落下风。