
    “邓若仪那边怎么样？”沈泽之问。

    戚凯道：“我去看了案发现场，没有发现有价值的线索。这个邓若仪就是个普通大学生，社交不怎么广泛，人际关系也很一般。有一个值得注意的地方，她的舍友说她死前似乎新交了一个男朋友，网上认识的。她们说邓若仪一直在网上和他聊，不过邓若仪说过他的男朋友就是在网上聊的这个好像也是大学城的学生。但是具体一点的就不清楚了。”

    赵继勇道：“这么说这个神秘男友嫌疑很大了？”

    沈泽之问道：“她的电脑呢？大学生应该都有电脑的吧。”

    戚凯道：“她的电脑在她死亡前一个月送去维修了，那个时候他还没认识那个神秘的男友。所以这段时间她一直在用手机和他联系。我去通信单位调出她的通话记录，没有陌生号码。”

    纪子越：“这么巧？他们不用打电话吗？现在的情侣不都要保电话粥什么的么？”

    “别忘了现在还有qq、微信和陌陌。聊天软件多的不得了，还可以语音。”戚凯道。

    纪子越奇怪的看着他。

    戚凯问：“怎么了？”

    “你手机里这些软件都有？你也是这样和女朋友联系的？”纪子越问。

    戚凯道：“不，我手机上只有qq和微信，没有下载陌陌。再者说我还没有女朋友。不过我觉得你到时应该用用这些软件，没有交过女朋友的……纪同学。”

    大家都忍笑，纪子越的脸刷的红了。对于25年没有谈过恋爱这件事，他已经被大家笑过很多次了。

    “咳，说正事。”沈泽之正色道：“从杀人的手法来看的话，二号死者不能判定为同一凶手所为。毕竟他杀人的手法太常见了吧。”

    戚凯道：“但是她的手晚上也有那个被烙印上的图腾。”

    赵继勇道：“凶手这是在告诉警方，邓若仪的死是他所为。”

    纪子越问道：“有没有可能是模仿做案，模仿前一个凶手来转移警方的视线？”

    沈泽之摇摇头：“不可能，邓若仪是第二个被杀害的人，之前的那个案子还没公开，何况要是另一个凶手模仿作案，最少犯案手段应该和之前的一样才对。应该是同一个凶手所为。从心理角度上说，凶手应该是个心智成熟的男人，他极度渴望被关注被认可。杀人的目的只是想吸引我们注意，向警方炫耀他的手法和智慧。但是他很快就会不满足于只是想部分人炫耀，我觉得他还会继续犯案。”

    赵继勇道：“之前推测他应该是个170到180，身体强壮的男人。现在根据已有的线索可以推断凶手身体状况不是很好。首先他身体不会很强壮，因为四名死者身上均发现了乙醚的痕迹，可见凶手不会很强壮。”

    纪子越道：“按照他犯案的手法来看，他应该受过高等教育，对于一些药品的用途很了解。而且他以前受过医科方面的培训，否则对于一号死者的尸体不会解剖的这么整齐。”

    戚凯道：“凶手从事的应该不是需要经常和其他人接触的工作，他应该生活在一个比较封闭的地方。他更不会从事体力劳动方面的工作。”

    沈泽之总结侧写道：“所以我们要找的凶手应该是一个三十岁左右，男性，身体单薄，接受过高等教育，从事医学相关工作或者是从事过相关工作的人。他现在的工作环境相对封闭，独居的可能性很大。”

    赵继勇道：“但是这样的人很不好找。现在我们要确定的是他是怎么寻找目标的，随机的，还是有什么特殊的原因。”

    戚凯道：“四名死者身份背・景，家庭关系，社会人脉根本搭不上界，会不会就是随机的。无差别杀人？”

    沈泽子沉声道：“我认为是随机的可能性不大，四名死者肯定有相关的地方。邓若仪的手机呢？”

    戚凯道：“已经送去给关辛了。”

    纪子凯用他们暂时办公地方的电脑联系到关辛，沈泽之问道：“查到四名死者相关联的地方了吗？”

    关辛摇摇头，她道：“恐怕我还要告诉大家一个不好的消息，我又发现一例类似的案件，在中州市。”

    “什么？”

    大家的眉头都皱起来。

    关辛把信息反馈回来。5月6日在中州市的一起凶杀案，一共有两名死者，一男一女，情侣关系。男性死者朱峰，25岁，一家银行的普通职员。女性死者刘妍妍，21岁，在校大三学生。两人的尸体被发现在一家宾馆里，两人都遭到钝器击打头部导致颅内出血死亡，死相凄惨。女性死前发生过性关系，体内的精液属于男性死者。诡异的是女性死亡时穿着衣服，但是男性死者却全身。死亡者左手手腕内侧有一个烙印的图腾。

    纪子越想了想道：“单独把男性的尸体剥光衣服，这种行为实际上带有一点侮辱性质。”赵继勇道：“原本以为这个案子只在津京市，现在却发现中州市也有过类似的案子。这样一来我们更难确定凶手所在的范围了。”

    沈泽之道：“但是我们却更能肯定凶手不是随机作案，这些死者之间肯定会有什么联系。只是我们还没有发现。赵老师明天去中州市一趟，确定一下是不是系列案件。”

    赵继勇：“好的。”

    沈泽之看了看手表道：“时间不早了，今天就下班吧。云清还在尸检，估计今天得通宵了，我们明早来等结果吧。”

    天津市公安局已经给他们安排好了酒店，就在距离公安局一条街的地方。他们住的是标间，两人一间房，沈泽子和纪子越住在一起。

    晚上沈泽之洗完澡出来发现纪子越在上网看什么，就问：“你看什么呢？”

    纪子越道：“我查了一下全球十大变态杀手，我觉得这个案子的凶手很可能模仿他们继续杀人。”

    沈泽之点点头，他道：“我们始终搞不清楚他杀人的动机是什么，这个弄不清楚我们调查的方向就很难确定。”

    纪子越道：“我也觉得很奇怪，这个人思维缜密不可能是疯子，他杀人的手法极度凶残没有丝毫的怜悯心。我总觉的他心里应该有很大的怒火，他这是在宣泄。但是模仿这些变态杀人狂是为了什么呢？”

    沈泽之坐到他身边道：“这的确很奇怪，他想表达的是什么？”

    第二天大家一到办公室就看到已经提前在那里的桑云清。一向是冷美人的桑云清今天也带着两个重重的黑眼圈。

    “云清姐，辛苦啦。”纪子越笑眯眯的把给她带的早餐放在她面前。

    桑云清拿起早餐吃了几口，熬了一夜还解剖了一夜的尸体也没什么胃口，吃了两口就放下了。

    沈泽之问道：“有什么发现么？”

    桑云清道：“有我解剖了四具尸体，根据死者的伤口发现，虽然凶手杀人的手法很凶残，但是他下手很稳，死者身上没有多余的伤痕。凶手杀秦巧梅的时候他解剖的手法很熟练，我觉得他很可能学过医，应该还是外科一类的专业，手法专业。”

    桑云清的发现证明了大家之前的推测，凶手有过医学方面的涉猎。

    “至于凶手所使用的乙醚，我没有什么线索。不过在第三名女死者血液中检测到的肝素倒是一个突破口。这种药物使用起来有一定的危险性，所以这种药物在医院临床使用中会很严格。”桑云清道。

    沈泽之听完点点头，安排：“戚凯去查肝素这条线查下去

    ，看看有没有收获。赵老师已经动身去中州市了，希望他能给我们带来一些好消息。”

    这时，办公室的房门被敲响，是局里的办事员。

    “沈组长，秦巧梅的儿子在外面。”

    沈泽之点点头：“知道了，谢谢。”

    沈泽之站起来道：“我去和他谈谈。”

    秦巧梅的儿子今年25岁，在外地工作。秦巧梅出事后警方联系了他，现在他住在秦巧梅的那家超市里等待结果。

    沈泽子在接待室外面见到了秦巧梅的儿子，他看了眼手里的资料。这个年轻人叫秦飞，父亲在他一岁的时候和秦巧梅离婚，之后离开了天津市，这二十多年一直没有联系。秦飞从母姓，可见秦巧梅同前夫的关系真的是糟糕到一定地步。

    秦飞在一家类网站做编辑，每月工资差不多五六千块。在他所在的城市不算多。他有一个稳定的女朋友，秦巧梅今年年初给他买了套房子，两人打算年底结婚。

    从资料上看，这就是一个普普通通的单亲家庭，应该不会惹到这样的杀身之祸。

    沈泽之推开门：“你好。”

    秦飞抬起头露出一张憔悴的面孔，母亲的惨死折磨的他已经找不到原来那个秦飞的样子了。

    “杀我母亲的凶手找到了？”秦飞语气低沉的问。

    沈泽之把文件夹放到桌子上坐下来：“很遗憾，还没有。”