
    赵继勇道：“我们发现该凶手在作案的过程中刻意模仿了世界上臭名昭著的几个连环杀人案的凶手。凶手手段凶残，且没有怜悯心。”

    沈泽之道：“最重要的一点我们到现在还没有找到，他杀人的动机到底是什么？”

    纪子越道：“杀人分为激动杀人、谋杀。从本案来看，凶手不可能是激情杀人。那么就是谋杀。在一起谋杀案中一定要有的就是杀人动机。而我们这个案件中还没有找到的就是动机。我觉得凶手的杀人动机一定藏在这些受害人之间的联系里。”

    沈泽之道：“对，我们换个思路。戚凯和赵老师去查几名死者的社会关系，云清去查肝素和dna这条线。关辛,你去杀他们在网络上所有可以查到的线索，做交叉比对。”

    关辛：“是。”

    沈泽之看着纪子越道：“我们去查邓若仪那个神秘网友和‘叶大’到底是何方神圣。”

    大家分配到任务后纷纷出发去找线索，纪子越把几起杀人案的地点标注在地图上，但是他们之间似乎并没有什么联系。不用说还有两名死者还在另一座城市。

    接着他他又把所有受害人被遇害的时间罗列出来。纪子越看这这些时间突然咦了一声。

    沈泽之问他：“发现什么了吗？”

    纪子越道：“你看这些死者的被害日期。我们先看杨云和傅歆的死亡日期，分别是2月27日和3月17日。2月27日是理查德・雷瓦・拉米雷斯的出生日期，而3月17日则是约翰・维恩・加西的出生日期。凶手正是模仿了理查德和加西杀害了他们。但是第一名死者秦巧梅的死亡日期是1月19日，凶手模仿爱德华・奥西多・盖恩杀人，但是这个日期和爱德华毫无关系。”

    沈泽之皱眉：“这能说明什么问题。”

    纪子越道：“但是这一天却是著名侦探推理作家爱伦坡的出生日。现在我们把所有的时间都对应起来。除了我们已经知道的，第二名死者死于1月31日，这一天是有校园杀手之称的西奥多・罗伯特・邦迪开始杀人的时间。在沧州市的那两名死者死于5月6日，却是卡斯顿・勒胡的出生日期。”

    “卡斯顿・勒胡？”沈泽之看他。

    纪子越点点头：“是的，又是一个侦探小说作家。”

    沈泽之皱眉道：“所有死者死亡的时间都暗合一个特殊的时间，这个特殊的时间又和一个连环杀人案的凶手或者侦探小说的作家有关。他好像是……分不清现实，把小说和真实事件搞混了？”

    纪子越道：“可是看他杀人的手法丝毫看不出他分不清现实和幻想啊。”

    沈泽之道：“这是一种病症，在很多种类的精神疾病中都会有这种症状。但是大多数人这种病症并不严重。也就是说患者只在一方面搞不清楚现实和想象，在其他方面并没有影响。要是完全分不清楚那就是很严重的精神分裂症了。”

    纪子越看着这些特殊的日期心里疑惑，要是这些时间暗含那些杀手他能理解，但是和推理小说作家扯上关系就……难道说？纪子越眼神一亮道：“我知道那个‘叶大’指的是什么了。”

    “你好，我是警察，我想看看你们的实验室。”赵继勇拿起自己的证件给承恩医学院法医系实验室管理人员看。

    管理人员认真的对照着赵继勇的照片看了半天才请他进去。

    “抱歉啊，因为上次的事情，学校对实验室的进出管理更加严格了。”

    赵继勇点头表示理解，他边和管理员往里走边道：“学校里除了你们管理人员，上课的教授和学生之外还有谁能进实验室？”

    管理人员打开曾今出现过尸体的解剖室们，道：“还有保洁人员能进来。”

    “保洁人员？”赵继勇转头看他。

    管理员点点头：“是啊，这么大的实验室，几乎每天都有人在使用，虽然学生会帮忙整理一下，但是主要的保洁工作还是保洁人员在做。”

    “你们这里的保洁人员是哪里的？学校自己雇用的？”赵继勇问。

    “不是，我们学校和外面的一家保洁公司合作，他们在我们学校有一个办事处，所有的保洁人员都是从他们的总部派过来的。”管理员道。

    赵继勇走进那间解剖室四处看了看，尸体之类的东西已经被收走了，但是其他东西还摆放在原处，最大程度的保证了现场的原状。

    赵继勇道：“带我去你们监控室看看可以吗？”

    管理员爽快的点头：“好。”

    实验室的监控室在大楼的一层的值班室的离间里。管理员敲门，里面的人出来把门打开。

    “小杨，这位是警察同志，来了解情况的。”管理员介绍道。

    被称呼为小杨的是个年轻男人，他看了一眼管理员侧身请管理员和赵继勇进去。

    里面有八个大屏幕，每个屏幕又被分为若干个小屏幕，上面正是大楼里所有摄像头拍摄的画面。赵继勇很快就找到了关键的几个摄像头，也就是凶手移尸当晚被关掉的那几个摄像头。

    “这里的监控一直就是你在负责吗？”赵继勇问。

    小杨点点头：“是我。”

    赵继勇问：“案发的前一晚，这几个摄像头为什么被关掉了？”

    小杨没好气道：“你们之前不是问过了吗？”

    赵继勇微笑着看他：“我不能再问一遍吗？”

    小杨不耐烦道：“那几个摄像头头天不知道出什么问题了，一直就用不了。我给维修打了电话请他们过来维修。反正用不了，我就给关了。”

    赵继勇看着监控录像道：“但是第二天维修人员来检查，并没有发现摄像头存在什么问题。”

    小杨声音猛然提高：“你的意思是我杀人喽？不要以为你是警察就可以血口喷人。”

    赵继勇抱着胳膊似笑非笑的看着他：“我只是在叙述事实，你这么大的反应……是心虚了吧。”

    小杨突然站起来：“你……”

    “哎哎哎，小杨你干什么呢，坐下！”管理员忙按着小杨的肩膀让他坐下。

    赵继勇对管理员道：“我想单独和杨先生谈谈。”

    管理员：“好的。”他转头又对小杨道：“你有话好好说，别犯浑啊。”

    赵继勇看着管理员出去并且把门关上才转回头看着小杨。

    “你、你想问什么？”小杨有些底气不足。

    赵继勇转身看着监控道：“我希望你说实话，今天你说的话我不会记录。那几个摄像头为什么会被你关掉？”

    小杨躲开赵继勇的视线：“我说过了。”

    赵继勇叹口气道：“你是外地人吧，你们学校的保洁处里的保洁人员也都大部分是临时雇佣的外地人。你们大楼里除了有实验设备还有更值钱的东西。那几个摄像头除了可以监控到那间解剖室，还可以监控到解剖室旁边教授专用的研究室吧。还用我说的更明白一点吗？”

    小杨脸色刹那间变的苍白。

    赵继勇道：“现在能说实话了吗？”

    小杨深吸一口问：“你真的会为我今天的话保密？”

    赵继勇点头。

    “好，我说。”小杨抹了一把脸打击精神道：“我和保洁处的一个人是老乡，我们来承恩医学院是受一个人的雇佣，他要我们来偷陈教授的研究成果。出事的前一晚，陈教授正好把他的电脑忘在研究室里，我觉得时机到了。就通知我的同乡，让他在打扫卫生的时候偷偷藏在实验楼里，我关了摄像头等到了没人的时候他去研究室把东西拷贝出来。”

    “但是出现了意外。”赵继勇道。

    “是的，大约凌晨一点钟的时候，他去研究室，却在实验室外面听见里面有动静。当时我们都以为里面还有人，所以他就回来了。”小杨道。

    赵继勇听完沉吟道：“你们实验室半夜经常有人吗？”

    小杨摇摇头：“很少，除了那些研究室的教授，但是他们通宵留在实验室里也要做记录的。”

    赵继勇皱眉：“他大约是什么时候听见实验室里面有动静的，能具体一点吗？”

    小杨想了一会儿说：“他是凌晨一点左右从一楼去七楼。因为电梯里有摄像头所以走的是楼梯。他到七楼的时候应该用了三分钟左右吧。听到实验室有动静应该是凌晨一点十分左右。”

    赵继勇看着他道：“我知道了，你们没有拷贝到陈教授的研究成果吗？”

    小杨和他对视了一会儿败下阵来：“他的确是打开了陈教授的电脑，但是陈教授很小心，他的研究成果并没有存放在电脑里。我们真的没有拿到，不然我今天不会还在这里。”

    “这么说你还没有死心吗？”赵继勇犀利的问。

    小杨垂下头：“我今天就辞职。”

    赵继勇看了他一会说：“不要做违法的事情，不要抱有侥幸心理。”

    小杨看着赵继勇离开的背影，叹了口气。

    办公室里，沈泽之听到纪子越的话精神一振：“你知道了？”

    纪子越高兴的点点头：“这个叶大应该指的是多米网上的悬疑推理大神知叶。”

    沈泽之：“知叶？”