
    “那你们叫我来是做什么？”秦飞语气低沉的问道。

    沈泽之道：“我们想了解一点关于你母亲的事情。”

    “我已经说过很多遍了。”

    “我知道，但是我们需要你的配合。发生这样的事情我很同情你，我们的目标是一样的，尽快找到杀害你母亲的凶手，你说呢？”沈泽之柔声道。

    秦飞抬头看了沈泽之一会儿，慢慢点了点头：“你问吧。”

    沈泽之问道：“你有没有听你母亲说过她和什么人有过矛盾？”

    秦飞摇头：“没有，我们家周围的邻居都是个体户开店的，彼此之间相处的都不错。我妈那个人有时候说话挺刻薄，但是心肠不错。这个邻居们都知道。”

    “出事之前你母亲有没有跟你说过或者是你注意到她有什么反常的行为或者情绪？”

    秦飞摇摇头，道：“我上一次回来还是过年的时候，平时我和我妈只是用电话联系，她也只是问问我的近况。所以我不知道她有没有反常的地方。”

    沈泽之点点头：“好吧，今天就到这里，有需要我们还会找你的，希望你最近不要离开津京市。”

    秦飞疲惫的问道：“我母亲的尸体什么时候才能下葬，我不希望她一直躺在冷冰冰的停尸房里。”

    沈泽之站起来道：“我们会加紧破案，争取早日抓住凶手。”

    秦飞嘴边露出一点嘲讽，没说什么离开了。

    “他不信任我们。”纪子越不知道什么时候来到沈泽之的身边。

    沈泽之点点头，这也是意料之中的事情，从秦巧梅被杀害到今天快四个月了，可是警察却没办法给他一个说法。

    “关辛那边有消息了。”戚凯过来道。

    沈泽之和纪子越对视一眼连忙过去看。

    关辛在举着邓若仪的手机道：“手机的sim卡已经被拔掉了，手机也恢复出厂设置，可以说很干净。一般人肯定找不到线索，可是我还是查到一点东西。”

    关辛得意道：“我查到了邓若仪的那个神秘男友，根据手机缓存的聊天记录，我找到了他最后登录这个qq号的ip地址，地点已经发给你们了。我查过了是个网吧。我把恢复的聊天记录也发给你们。”

    屏幕上出现一段聊天记录：

    恋真：你真的愿意出来见我了吗？

    偲言：当然啦，我都答应你了嘛。我们说好一起去看叶大的。

    恋真：对对对，那我们什么时候见？

    偲言：就在现场见吧。

    恋真：好的，亲爱的爱你，到时候见，我给你准备了个惊喜！

    偲言：？？？惊喜？什么惊喜？

    恋真：到时候你就知道了。

    偲言：好吧，那明天见哦，爱你。

    恋真：爱你。

    看完这段聊天记录，纪子越道：“看他们聊天的状态，邓若仪应该不是第一次见到‘恋真’，她没有问‘恋真’我怎么找到你，或者信物什么的。”

    戚凯却道：“也不一定，‘恋真’或许给她发过照片之类的。要是他们见过面的话，邓若仪的室友对这个神秘的‘恋真’应该不仅仅只是听说。”

    纪子越看了半天聊天记录露出一点困惑的表情。

    沈泽之问：“你看出什么来了？”

    纪子越道：“那个‘叶大’是什么？人还是什么活动？邓若仪说‘我们说好一起去看叶大的。’那个恋真则一连说了三个对，要么是他忘记了这件事，要么……”

    “要么，这个恋真迫不及待的要邓若仪去见‘叶大’。从他们谈论这个‘叶大’的语气可以看出来，他们两个人对这个叶大应该十分的熟悉才对。”沈泽之道。

    沈泽之想了一下又问视频另一端的关心：“邓若仪的电脑有什么线索吗？”

    关辛道：“没有，她的电脑坏的够彻底，主板都换了，我查不到任何别的痕迹。”

    戚凯道：“我问过给邓若仪修电脑的那个人，换掉的主板已经送被处理掉了，没有找回来的可能。”

    沈泽之点点头道：“你们接着找线索，任何蛛丝马迹都不要放过，我和子越再去邓若仪的宿舍看看。”

    她们宿舍里一共住了四个人，都是一个班级里的。灯若仪的床靠窗边，床上还整整齐齐放着她的被褥，下面的桌子上她的物品也很整齐，没有被动过的样子。

    其他三个女生看着他们两个人，彼此眼神里都有些意外。怎么看着两个人都不像警察啊。沈泽之长的跟明星似得，就是纪子越那大大地眼睛白皙的肤色，一笑还隐隐有两个可爱的小酒窝也让人无法联想道警察这么严肃的职业。

    沈泽之看了一会儿转身问他们：“邓若仪平时喜欢干什么？”

    一个看起来活泼一点的女生道：“她喜欢……小说。”

    “小说？”纪子越道：“她喜欢侦探推理类型的？”

    “哎？你怎么知道。”那个女孩道：“若仪是个侦探迷。”

    沈泽之问道：“你们知道什么是‘叶大’吗？”

    几个女生都摇摇头。

    沈泽之和纪子越回到局里，和大家分析得到的情况。显然这个‘叶大’是关键，但是就凭这两个字查到什么还是太困难了。

    正在大家一筹莫展的时候桑云清给大家带来了新的线索。

    桑云清将手里的报告递给沈泽之道：“我在杨云身上发现了第二个人的dna。”

    戚凯问道：“是凶手的吗？”

    桑云清到：“不知道，但是这个dna提取自血液。”

    沈泽之道：“这说明当时现场或许还有第三个人？”

    纪子越：“这个案子真是越来越复杂了。”

    桑云清道：“我想去杨云死亡现场再勘察一遍。”

    沈泽之点头：“好，戚凯你和云清在去一趟现场吧。”

    戚凯道：“好。”

    沈泽之他们直接去了邓若仪神秘男友最后一次登录qq的网吧。但是没有什么收获。关辛精确到了哪一台电脑，但是事情过去好几个月了，他们最后只查到几个身份证号，可能是那个神秘男友登记使用的。至于监控录像，已经被清空了。

    晚上，桑云清、戚凯和赵继勇回来后，大家一起开了个案情分析会，再次把手里的线索整理一遍。

    赵继勇道：“我去中州市看了现场，和我们这个案子肯定是同一个凶手，他们左手都有被烙印的图腾。”

    赵继勇把现场照片分给大家看。

    戚凯问道：“这件案子发生在5月6号，而今天已经5月20日，这件案子怎么现在才发现。”

    赵继勇解释道：“案件是5月6日发现的，但是d市和津京市公安局没有互相通报案情所以才没有发现。现在这个案子由我们特案组查，才发现这两个案子的共同之处。”

    纪子越调出几名死者左手手腕上的图腾，放大。

    “我觉得个图腾很眼熟，好像在哪里见过。”

    纪子越拿起黑色的记号笔在一旁的展示板上画出那个图腾。图腾分为三部分前后重叠。最后面的是一个倒放的十字架，十字架的上半部分是个倒五角星，五角星外面是一个圆。

    纪子越道：“就是这个图腾。这图腾被称为撒旦图腾。撒旦是《圣经》中的人物，有说撒旦是当初诱惑夏娃吃下苹果的那条蛇。在《圣经》中撒旦有时也被认为是堕天使路西法。路西法拒绝向耶稣跪拜而引发了天使之战，最终战败，但是他却带领三分之一的天使堕入魔地。所以这个图腾的意义是引诱、背叛和领袖。”

    沈泽之道：“按照我们的分析，凶手的确具有这样的性格，或者说他想表达出这样的意思。凶手手段凶残，反侦察能力强。在警方迟迟抓不到他的时候，他的犯罪堪称炫耀。”

    沈泽之沉声道：“凶手剥光了朱峰的衣服，是在侮辱死者。可见凶手对死者怀有愤恨的心情，他不但杀死了死者，还要侮辱他的尸体以发泄自己心中的怒气。”

    纪子越皱眉：“有什么深仇大恨才能让他这样对待一个已经死去的人呢？”

    沈泽之想了想，他将之前获得的线索一条条罗列出来。

    “我们整理一下现在手上所有的线索。首先，第一名受害人被肢解后放到承恩医学院法医专业的解剖实验室里，并且避开了管理人员和监控，有此可见凶手应该对承恩医学院很熟悉。根据我们对他的行为分析，他不可能是在校学生，所以他很可能是曾就读于承恩医学院，但是没有顺利毕业的人。因为从承恩毕业没有从事医学相关专业的很少。”

    纪子越道：“第二名死者被掐死在大学城里的一条小巷子里，凶手手法干净利落，没有留下痕迹。反侦查能力很强。经过调查，死者认识的一个名为‘恋真’的网友嫌疑最大。但是我们目前无法确定‘恋真’的真实身份。还有关辛复原了一段他们的聊天记录，死者约定和恋真一起去看‘叶大’。可惜的是我们暂时查不到这个‘叶大’是什么。”

    戚凯接着说：“我们从第三名死者杨云体内检测到抗血凝药物肝素，这一点充分证明了我们对凶手曾今学过医的推测。其次根据杨云的社会关系来看，她招惹到仇家的可能性基本为零。凶手配了死者家里的钥匙，并避开了死者的丈夫。可见凶手在下手之前观察过死者一段时间，最少半个月。现在我们又从杨云身上发现了另一个人的dna，但是不确定是不是凶手的。”