
    “‘叶大’指的是知叶，是多米网上的网络作家，他2010年在多米网发表了第一部悬疑推理小说《深井》，并因此名声大燥。这本书发行出版，之后一版再版，被誉为推理界里程碑式的作品。之后知叶又陆陆续续写过其他几本悬疑小说，但是都不如《深井》反响大。《深井》是他的巅峰之作，之后由于他没有出什么又影响力的作品，知叶的热度慢慢就降下来了。不过今年似乎又有一部小说凡响很不错。”

    沈泽之问道：“他为什么叫知叶为‘叶大’？”

    纪子越答道：“这是一种网络上的称呼，一些粉丝习惯性的将自己喜欢的名人称为大神，以示他在这一行业的地位。‘叶大’就是叶大神的意思。”

    纪子越说完似乎是想起什么，他立刻坐到电脑旁边查些什么。

    沈泽之走到他身后胳膊撑着椅子俯下身看屏幕问：“怎么了？”

    “果然是这样，邓若仪是1月31号出事的，那天正好是知叶在星星图书广场上办签售会。”

    沈泽之：“这么说起来，邓若仪那天是和恋真约定去知秋的签售会。等等，一般会去签售会的人肯定是很喜欢这个作者，那么在邓若仪被杀的现场怎么没有发现那本书。对了，知叶那天签售的是哪本书？”

    纪子越：“是他的新书《致敬》。”

    沈泽之道：“买一本看看。对了，你怎么知道知叶是叶大的？”

    纪子越笑着道：“说起来知叶写《深井》那会儿我还是他的粉丝呢。只不过他后来出的作品差以前的差太多了，所以就不再关注他了。所以当初看到‘叶大’两个字没有往那方面想。那天我们去邓若仪的宿舍，我看见她的书架上的小说几乎全部都是侦探小说，才知道她是个侦探迷，这才联想到她口中的‘叶大’可能是知叶。”

    沈泽之对关辛吩咐：“立刻查一下多米网的作者知叶的底细。”

    关辛动作很快，几分钟后知叶的底细就一清二楚了。

    “知叶本名叫柴扬，33岁，身高175，大学肄业。知道他读的哪所大学吗？”

    纪子越笑道：“要是我猜的不错应该是承恩医学院吧。”

    “binggo！他现在正在津京市，我已经把地址发到你们的手机上了。”

    “等等，柴杨为什么会大学肄业？”沈泽之问。

    关辛看了一下他的资料道：“哦，这个啊。他档案里说是因为他考试作弊、顶撞老师、损坏实验仪器，还有打架斗殴。说起来这个柴扬还真是挺奇怪啊，他学的是临床医学，在大四第二学期被开除。但是他之前的学习成绩一直很优秀，一直是优秀生来着。”

    沈泽之道：“这么说柴扬的嫌疑很大啊，我们去会会这个柴扬。”

    沈泽之和纪子越按照关辛查到的地址找到了知名网络悬疑小说作家知叶。他住在一个名为香园的小区里。这里地处市郊，景色优美，环境清幽，倒是个创作的好地方。

    纪子越来到三栋401室按响门铃。好一会儿门才从里面打开。

    “你们找谁？”柴扬也就是知叶看到他们明显一愣。

    纪子越掏出证件：“你好，我们是警察。”

    柴扬露出戒备的神情：“你们找我有什么事吗？”

    沈泽之道：“只是找你了解一点儿案情，希望你配合。”

    柴扬侧开身子请他们两个人进来，他一边把沙发上的被子拿掉，一边道：“不好意思，我刚睡起来，你们随便坐。”

    纪子越笑道：“都快下午了。”

    柴扬给他们端来两杯水：“是啊，我们写小说的么，熬夜不是正常的吗？”

    沈泽之正色道：“是这样的，我想问一下1月31日，你在什么地方都做了什么事情。”

    柴扬立刻道：“我新书的签售会，我在星星图书广场。”

    沈泽之问道：“有人可以给你作证吗？”

    柴扬点头：“当然，那天来的粉丝，星星图书广场的工作人员都可以给我作证。”

    沈泽之接着问：“根据我们调查，你的签售会是从下午两点开始到六点结束，结束之后你去了哪里？”

    柴扬想了想：“我和几个出版商吃了饭，在海龙大酒店，吃完饭差不多十点左右，我们又去唱了歌，我喝多了，回到家已经半夜两点了。嗯，那几个出版商都可以给我作证。”

    纪子越看了沈泽之一眼，沈泽之点点头。

    柴扬问：“警察同志，我能问问出什么事情了吗？”

    纪子越道：“一个你的粉丝在参加完你的签售会回家的路上被杀害了。”

    柴扬脸色一变：“你们这是在怀疑我？”

    纪子越道：“不，我们只是在例行询问。”

    沈泽之把一张纸交给柴扬：“我需要知道你在这几天都做了什么事情，请你尽量详细的写下来。”

    柴扬拿过那张纸看到上面列出了五个日期。他把那张纸往桌子上一扔正准备说什么的时候，沈泽之先开口了：“我希望你还是老老实实的配合我们，不然的话只能请你去公安局交代你在这几天的行踪了。”

    柴扬不甘心的拿起纸找到笔开始写这几天的行踪。

    纪子越站起来道：“我可以看看你的房间吗？”

    柴扬低着头轻哼一声：“看吧，不过不要随便动我的东西。”

    纪子越在房间里四处转了转，在柴扬把行踪写清楚纪子越才回来。

    “最近几天希望你暂时呆在津京市不要离开，我们很可能还要找你调查一些事情。”沈泽之道。

    柴扬不耐烦道：“这不行，我之后还有去其他城市办签售。你们无权限制我的自由。”

    纪子越和沈泽之对视一眼，道：“我们只是希望你不要离开，毕竟查清楚事情的真相对你也有好处。”

    柴扬看了他一眼道：“好吧，但是时间不能太长。”

    离开的时候纪子越说了一句：“说起来我也是你的粉丝呢。”

    柴扬情绪立刻变得好一点：“是吗？你最喜欢我的哪本书？”

    “《深井》，我特别喜欢你的第一本书。对了，你的新书我还没有拜读呢，能不能送我一本，我刚才看见你的书房里有好多签过名的。谢谢！”纪子越道。

    柴扬回房间拿了一本书递给纪子越道：“给你，慢走不送。”说完就把门关上了。

    纪子越皱皱眉，边下楼边道：“他的情绪变化也快了吧？我说是他粉丝的时候明明还很开心。”

    沈泽之别有深意道：“准确的说是在你说你最喜欢《深井》的时候他立刻就不高兴了，之后你说要他的新书，他几乎没有耐心再跟我们说话。”

    纪子越：“这不正常啊，要是我的话，有人说喜欢我的作品我肯定会很开心的，尤其是成名作。他为什么不高兴。”

    沈泽之看着手里的东西道：“这个柴扬身上有秘密。”

    他们回到局里后正好大家都回来了。

    从得到的线索看，凶手在凌晨一点钟左右进入到承恩医学院实验室里放好尸体，然后离开。能悄无声息的坐到这些事情说明他对承恩医学院应该是相当的熟悉。根据纪子越和沈泽之查到的关于柴扬的线索来看，柴扬是目前嫌疑最大的人。但是在邓若仪死的时候他又有充分的不在场证明。

    戚凯道：“这么说来柴扬很有嫌疑了，但是他杀人的动机是什么呢？”

    纪子越道：“关辛，查查各大论坛上以知叶命名、以他的作品为名还有他的粉丝开的帖子。还有几名死者的id。”

    沈泽之：“你怀疑他们之间的联系在柴扬的作品上？”

    纪子越摇头：“我也不知道，试试吧。”

    赵继勇皱眉道：“不知道他还会不会杀人。”

    纪子越拿出手机看时间，今天是5月21号，从5月6号到今天过了十几天，凶手没有再犯案。

    戚凯道：“他会不会知道我们在查他，所以不敢再杀人了？”

    “不会的。”桑云清道：“杀人一类极度刺激的事情会刺激人的大脑分泌一种名为多巴胺的物质，这种物质会让人兴奋，并且产生类似于毒品上瘾感。”

    戚凯道：“这么说，凶手很可能杀人上瘾？”

    沈泽之道：“我们必须尽快找到凶手，阻止他再次杀人。戚凯，你这几天给我盯着柴扬，不管怎么说他现在有重大嫌疑。”

    戚凯道：“是。”

    赵继勇道：“我发现了一个很奇怪的线索。凶手移尸的那天晚上是实验室监控室值班的小杨把那几个关键的摄像头关掉了。凶手又恰好选择这天移尸，我不觉得这时巧合。”

    的确，这很值得人怀疑。但是赵继勇已经查了小杨的地，没有值得怀疑的地方。而小杨口中雇佣他们来偷东西的雇主却失去了踪影。要不是这个雇主是半年前就雇佣小杨来偷教书的研究成果，赵继勇都要怀疑他就是凶手了。

    沈泽之想了想说：“这个雇主还要继续查，但是不能把重心放在他身上，我们还是要好好查一查这个柴扬。好了，今天就到这里，大家回去好好休息。接下来的时间我们要全力以为，尽快抓住这个变态杀人狂。”

    众人：“是。”

    回到酒店房间后，纪子越一直拿着那本书看。沈泽之洗澡出来看着看的津津有味的纪子越道：“这么好看？”

    纪子越意犹未尽的放下书道：“是啊，挺不错的，又找到了当年追《深井》的感觉了。”

    沈泽之拿来书看了几页道：“是描写一个杀人狂的书？这么阴暗。”

    纪子越点点头：“是啊，知叶总是能发掘出人性黑暗点。”

    沈泽之看了看书上知叶的亲手签名说：“柴扬这个人有时候有些趾高气昂，但是看他家里的布置也知道他不是一个阴暗的人。文由心生，他是怎么做到的，写作的时候阴暗，生活的时候阳光。人格分裂？”

    纪子越听他这么一说也觉得奇怪：“知叶这个笔名下只有《深井》和《致敬》两本书知名度比较高。其他几部都反应一般，我也看过几本，风格很不一样。”

    沈泽之道：“这就说的通了。”

    “嗯？”纪子越看他：“什么说的通了。”