
    “我怀疑这个知叶笔名之下根本就是两个人，《深井》和《致敬》两本书根本不是柴扬写的。”沈泽之道。

    纪子越拍手道：“这样就说通了，为什么我说我最喜欢他的《深井》的时候他的态度立刻变了。”

    沈泽子翻开书皮给纪子越看：“看他的签名，漫不经心里还有一点不耐烦。”

    “但是根据我们的调查，注册知叶这个笔名的资料是柴扬啊，那么《深井》和《致敬》的真正作者是谁呢？”纪子越说。

    沈泽之把书放到一边道：“希望明天关辛能带给我们好消息吧。”

    第二天大家到局里的时候纪子越把他昨晚和沈泽之的推测告诉大家。这时关辛那边也有了重大发现。

    关辛找到了一个网络论坛，里面有一个讨论帖引起了他的注意。帖子的发起人id是“神秘的k”，他发帖子子讨论知叶的两部小说，一部是他的成名作《深井》，还有一部就是他当时正在连载的《致敬》。发帖人言辞激烈，说这种书根本不值得看，就是垃圾云云。反正就是把知叶的这两部作品贬的一无是处。跟让人难以理解的是，发帖人还对作者进行人身攻击，其内容不堪入目。最关键的是，这个帖子里一共有六位跟帖人，现在已经死了四个人了。

    “邓若仪、杨云、傅歆还有朱峰。这四个人都曾在这个帖子上发言。”关辛调出帖子圈出了几个人的id和内容给大家看看。

    关辛道：“更加巧合的事情还在后面，我们之前不是查到邓若仪有个神秘的男友恋真么？那个时候我查到恋真的ip地址是一个网吧，现在这个帖子发帖的ip地址也是在网吧，而且是同一个网吧。”

    纪子越道：“这肯定不是一个巧合吧，会不会这个帖子的发帖人就是恋真呢？”

    沈泽之皱眉道：“他们四个人中扬云和傅歆是同意发帖人的意见的，也只有他们死状比较凄惨。这说明凶手要么是作者的铁杆粉要么是作者本人。”

    戚凯疑惑问：“要是这么说的话，那邓若仪和刘妍妍根本就没有同意发帖人的观点，为什么凶手也要杀他们？”

    “还有，这和秦巧梅有什么关系，按照她的年龄和人生经历一看就知道她肯定不会看这样的网络小说。”纪子越道。

    沈泽之站道：“根据我们对凶手的推测，凶手应该是有学医的经历，还很可能曾在承恩医学院就读……关辛，你马上查一下柴扬被学校开除的那段时间还有没有什么别的同学也被学校开除了。”

    “ok。”关辛。

    纪子越道：“组长怀疑《深井》和《致敬》的真正作者是柴扬的同学？”

    沈泽之点点头。

    这时关辛也查到了，她道：“组长真是神机妙算。和柴扬一起开除的还有他们班的另一位同学，他叫廖思明，品学兼优。他被开除的原因是多次考试作弊。根据他的档案显示他从小家庭贫困，母亲在他十岁的时候自杀了，父亲是个赌徒，曾因参与赌博被拘留数次。廖思明读大学以前的学费都是申请贫困补助和好心人的捐助的。在他上大学之后拒绝别人的资助开始自己做兼职挣学费。”

    沈泽之听完用手指敲敲桌面道：“他这样的人，应该自尊心极强，不像是会作弊的人。”

    他吩咐道：“戚凯和赵老师接着去查秦巧梅，我和子越再去会会柴扬。”

    到柴扬家的时候柴扬正准备出门，他一开门正好看到准备按门铃的纪子越和沈泽之。柴扬无奈的转身回去。

    “警察同志，知道的我都说了，你们还想知道什么？”柴扬道。

    沈泽之坐在他对面微笑道：“我们今天来是想和你谈谈你的书。”

    柴扬看着沈泽之：“什么书？”

    纪子越道：“《深井》和《致敬》”

    柴扬双手交握不自在道：“那有什么好说的。”

    沈泽之眼神锐利的看着他：“比如，我们谈谈他真正的作者。”

    柴扬眼角不自觉的抽搐了一下，他强作镇定道：“什么真正的作者？我就是它们真正的作者。”

    沈泽之笑着反问：“是吗？柴扬，你要明白一件事情，我们既然来找你就说明我们手里已经有证据了。当然，侵权并不算公诉案件。你放松，我们只是和你聊聊。”

    柴扬看着沈泽之皱眉。

    沈泽之又道：“不要试图和我说谎，从我提到这两本书的开始你就一直坐卧不安。我是学心理的，不要试图撒谎，你这些小动作瞒不了我。”

    柴扬慢慢松开紧紧握着的手道：“是，我并不是这两本书的真正作者，它真正的作者是廖思明。”

    廖思明！沈泽之和纪子越对视一眼。

    “和我们谈谈廖思明吧。”纪子越道。

    “他？他有什么好说的。”柴扬明显不想多提廖思明。

    沈泽之：“就说说你和他为什么同时被学校开除。”

    柴扬沉默了一会儿才道：“我根本就不想学医，大学的志愿书是我爸给我填报的。所以上大学的时候我没有好好上过课。但是我爸是一个很严格的人，要是我考试不过后果很严重。

    柴扬说到这里停了下来。

    沈泽之帮他继续说：“所以你让廖思明帮你考试作弊？”

    柴扬点点头：“是，他需要钱，我需要考试过。所以他一直帮我考试作弊。”

    “那后来你们作弊的事情是怎么被学校发现的？”纪子越问。

    柴扬脸上出现一点厌恶的表情：“是我们班的一个女生。学校有奖学金制度，因为廖思明的关系我的成绩一的直在班里前几名，所以每次奖学金的名额都有我。我当然不会在乎这点钱，但是她在乎。大四的时候那个女同学发现了我们的秘密，她威胁我问我要了一笔钱。他们都知道我们家条件不错。我给她了，但是她并没有保守我们的秘密。在一次班级聚餐的时候，她喝多了说出了我们的秘密，正好那次辅导员也在。结果我和廖思明被开除。”

    沈泽之听完又问道：“那之后呢，你们又是怎么遇到的，他又怎么成了你的枪手？”

    柴扬叹口气道：“廖思明命实在不好，他爸是个赌徒。廖思明被开除那一年他爸正好刑满释放。他出狱后没多久又开始赌，没有钱就问廖思明要，廖思明一个大学肄业的人怎么可能有钱给他赌。他问廖思明要不到钱的时候就打他。有一次我去一家餐厅吃饭，廖思明正好在那家餐厅打工。他全身都是伤，发着烧还要工作，我认出他来就送他去医院看病。回到他住处的时候无意中看见他写的小说，我觉得他写的不错，就提出买下来。我也是想帮他，当时一次性给了他三万。没想到这本小说后来那么成功。后来我又一次性给了他五万。”

    “这是封口费？”纪子越道。

    柴扬点头：“算是吧。”

    沈泽之问道：“为什么会有第二次合作？”

    柴扬道：“第一本书这么成功是我没有想到的。当时我是用知叶这个笔名发表的，我那八万块钱等于买断了他的版权。后来我就开始发表自己的作品，但是结果你们也知道，我的确没有廖思明的才华。今年年初的时候，廖思明找到了我，问我想不想再收一本书，他把样稿给我，我一看就知道这本书一定会再火一把。所以我同意了。”

    纪子越问道：“你

    们现在还有联系吗？”

    柴扬摇摇头。

    “那你们最后一次见面时是什么时候？”沈泽之问道。

    柴扬想了想道：“就是年初那一次吧。”

    纪子越：“你能回忆一下具体的时间吗？还有他是什么时间通过什么方式给你稿件的，你又是用什么方式给他钱的？”

    “哦，这个呀。”柴扬顿了一下道：“我们最后一次见就是他给我看样稿的那一次，时间应该是1月2号，头天是元旦，这是元旦后的第一个周末，所以我印象挺深刻。当时看完稿子后他问我能不能先给他钱，他说有急用。那个时候他的书还没有写完，但是我们是同学，又没多少钱，我就给他了。是我取的现金。后来，大约过了半个月之后他把稿件全部发给我。从那之后我们就泽再也没见过了。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，他们问柴扬要了廖思明的联系方式就离开了。临出门的时候柴扬问了一句：“廖思明他犯事了吗？”

    沈泽之回头看他一眼，没有说话。

    “组长，你在想什么呢？”纪子越看到沈泽之沉思的样子好奇的问道。

    沈泽之边开车边问：“你说你看过《深井》？”

    纪子越点点头：“是啊。”

    沈泽之点点头，道：“这本书描写了一个冷血杀手的故事，主人公的老师就是臭名昭著的杀人狂魔，被他从小教育长大的主人公理所当然的成长为一个变态嗜血的杀手。我觉得里面最精彩的一段就是主人公杀死自己像父亲一样的老师，这也是这本书的结局。我看网上很多网友都说主人公杀了他老师他得到了救赎。但是我认为作者表达的不是这个意思，我觉得这可能只是一个开始。”

    纪子越很意外，他没想到沈泽之居然真的吧这本书看完了。他道：“我也是这么觉得，这本书的结尾跟人一种意犹未尽的感觉。”

    “这就是我担心的地方。”沈泽之低声道

    廖思明成为嫌疑最大的人，但是他为什么杀这些人呢？难道就因为他们讨论他的作品。但是要是这么说的话，那么秦巧梅是因为什么被杀的呢？她和廖思明有什么交集呢。

    “组长，你在想什么呢？”纪子越看到沈泽之沉思的样子好奇的问道。

    沈泽之和纪子越开车回局里，这时沈泽之的手机响了，沈泽之拿出来一看，是关辛。沈泽之接通电话后眼神一亮。

    “关辛有什么好消息了吗？”纪子越问。

    沈泽之点头：“是个很关键的好消息。”

    他们到局里的时候戚凯和赵继勇也到了。

    沈泽之把刚才得到的线索和大家说了一遍，同时关辛也把廖思明的详细资料发了过来。

    廖思明今年32岁，身高一米七六，没有固定工作。从他的作品可以看出这个人内心阴暗。再加上悲惨的人生经历，要是说他成为一个变态杀人狂的话倒是很有可能。

    这时关辛又告诉大家一个让凶手更进一步的消息。之前他们查到得那个帖子的发帖人一直没有办法确定是谁，经过关辛的努力终于找到这个人了。秦飞。

    “秦飞？他是多米网的编辑？”纪子越问道。

    赵继勇道：“我们也是刚查到，之前没有往这方面想。我们联系了多米网，秦飞正好是知叶的责任编辑，知叶的作品一直是他负责的。而且，秦巧梅被杀的前一天秦飞本来是说要回来的，但是他临时有事却没有回来。”

    “如果这样说的话，假定廖思明是凶手，他因为知道了秦飞发了帖子说的话而萌生了要杀人的念头。但是在廖思明知道秦飞要回来并决定去杀他的那天，秦飞没回来。廖思明只见到了秦飞的母亲秦巧梅。秦巧梅这个人说话刻薄，她既有可能激怒已经处于失控边缘的廖思明。廖思明杀了秦巧梅泄愤。”沈泽之分析道。

    戚凯接着说：“这样也可以解释为什么他杀秦巧梅时手段那么残忍。”

    这个时候一直沉默的桑云清却突然出声：“我之前查的dna和肝素一直没有进展，肝素在医院或者正规药店出售肯定是会有记录的。但是要是从网上够没，用假信息注册的话我们肯定查不到。至于dna，我觉得我的方向可能有问题，按照我们的分析，我认为柴扬和这个廖思明都不像是会做出强暴这样的事情的人。”

    “你的意思是？”赵继勇问。

    桑云清道：“所以我认为杨云被强暴和她被杀根本是两个案子。应该是强暴案发生在前，她被杀发生在后。”

    沈泽之道：“你去查查看在杨云死那天有没有凶杀案发生，尤其是和他们家有关系的人被杀。”

    桑云清道：“是。”