
    这个时候纪子越从外面进来，他看了一眼垂着头喃喃低语的廖思明，附在沈泽之耳边道：“组长，找到杨勤勤。”

    沈泽之听完轻轻点点头，纪子越冲外面挥手。等候在外面的警察立刻进来用手铐把廖思明拷了起来。

    沈泽之站起来说：“带走吧。”

    纪子越看着一直低语的廖思明皱眉问道：“他怎么了？”

    沈泽之道：“疯了。”

    纪子越意外，疯了？

    沈泽之和纪子越走到外面的时候正好看见杨勤勤被医护人员用担架抬出来。她身体的问题不大，只不过有点轻微的脱水。但是精神却很差，已经处在崩溃的边缘了。这时她刚好看见被带出来的廖思明，杨勤勤顿时尖叫着挣扎起来。

    纪子越看着明显不正常的杨勤勤问：“杨勤勤好像很怕廖思明。”

    沈泽之沉声道：“她有幽闭恐惧症，被廖思明关在小黑屋子里大半天能撑着不崩溃已经很不错了。”

    纪子越露出了然的表情。

    回到沈泽之走进廖思明小店的里的时候。

    纪子越从门口退了出去。这时戚凯他们也传来消息，在廖思明家里发现了不少东西，但是没有杨勤勤。

    廖思明会把杨勤勤藏在哪里？杨勤勤算是致使廖思明崩溃的最后一根稻草。对于廖思明而言，杨勤勤肯定是特别的。既然是特别的，根据廖思明对其他受害人的行为来看，她现在绝对在一个可以受廖思明控制的地方。那么，这个地方在哪呢？

    纪子越看着廖思明的小店，开这样一个小店肯定要仓库，仓库在哪里？

    纪子越走到旁边的店里，他掏出证件道：“警察，我想问你一点儿事情。”

    店老板本来还在打瞌睡呢，被纪子越吓的一激灵。

    纪子越安慰道：“不要紧张，我就问一些问题。”

    “好，好的。”店老板咽咽口水。

    “你们店里的这些货应该都有仓库吧？你们的仓库在哪里？”纪子越问。

    店老板：“就在这条街后面，大家的仓库都在那边。”

    纪子越又问：“那你应该也知道你旁边这家店的仓库是哪一间吧？”

    店老板马上道：“知道，后面那排小房子从东数第十三间。”

    纪子越一边通知局里的人支援一边自己先一步到那件仓库去。他找到店老板告诉他的那件小仓库，小仓库连扇窗户也没有，完全封闭的环境。纪子越咬咬牙齿准备踹门。

    “让开！”后面突然传来声音。

    纪子越下意识的躲到旁边，身后的人一脚踹上来，那扇门直接从门框上踹了下来。

    戚凯看着黑魆魆的房子掏出手电筒掏出枪小心的走进去。纪子越跟在他身后，当手电筒的光扫到拐角的时候，他们看见了被捆住的杨勤勤。

    大家带着廖思明到警局里，但是根据廖思明的情况肯定不能接受审问了。不过从他家里搜到的东西也足够定他的罪。

    他们从廖思明家里的冰箱里搜到了被分尸的廖父的尸体，还有沾着几名死者血液的凶器。他家里还有一张去中州市的火车票。所有的杀人凶器都被廖思明收藏了起来而且这里也是杀死秦巧梅的第一现场。在他摆放着这些凶器的格子里还贴写着各个死者遇害的时间。

    这些死者成了他的收藏品。

    津京市的连环杀人案成功告破，但是沈泽之并没有感到轻松。他乘坐在津京回平京的高铁上一直看着案卷。

    大家一直谈论着这个案子，戚凯好奇的问道：“廖思明到底是怎么知道那条帖子是杨勤勤发的？”

    纪子越笑道：“据说是他看见的，廖思明用恋真这个网名和邓若仪聊天的qq登录ip地址所在的那个网吧和杨勤勤发帖子的地方时同一个。廖思明肯定是经常去网吧，恰好看见杨勤勤发帖子也有可能。”

    戚凯道：“这也太巧了吧！”

    桑云清看沈泽之还在翻看这个案子的案卷便说：“头儿，案子已经破了，凶手已经抓到了，你还觉得有什么疑点吗？”

    沈泽之道：“你之前在杨云家发现了另一个人的dna，后来发现杨云被侵犯和她被杀根本是两个案子。而侵犯杨云的小超市老板也已经被廖思明给杀了。”

    桑云清点头：“是啊，杨云被杀的同一天在距离他们家不远处的小巷子里也发生了一件凶杀案。但是由于死者身上没有什么标志性的东西。所以警察就没有往一起联系。后来我又查的时候查到了这名死者的dna正好和杨云见那个在血夜里发现的dna是同一个人的。后来我们从廖思明家的一把水果刀上检测到了这名死者的dna。应该是死者侵犯了杨云后逃了出来，被廖思明发现。廖思明追出去杀了他。”

    沈泽之道：“我觉得很不对劲儿。不是说廖思明不是这个案子的凶手，而是有什么事情被我们忽略了。”

    纪子越在旁边听了半天，终于忍不住插嘴问道：“什么不对劲儿？”

    沈泽之想了想说：“我们之前侧写出连环杀人案的凶手应该是个智商很高，有过从医经历或者学过医的人，这些廖思明都符合。但是凶手在杀人过程中所表现出来的展示性和示威行为充分说明凶手极度自负，而且具有表演性人格。你们觉得廖思明自负还是具有表演性人格？”

    纪子越想了想也开始皱眉：“这么说起来的话，好像和廖思明的性格并不符合。除非他人格分裂。”

    沈泽之靠在椅子背上说：“这就是我一直觉得违和的地方，廖思明模仿世界知名的变态杀手杀人，还挑在特别的日期。这和他杀人的初衷并不相符。”

    纪子越问道：“你的意思是，他是被人教唆的？”

    沈泽之道：“不，你觉得廖思明是个什么样的人？他人生经历那么悲惨，但是他都一直在努力活下去，并没有因此怨天尤人或是自怜自哀。他会被人教唆犯罪吗？”

    纪子越也不知道该怎么说了。

    这时沈泽之的手机响了起来，他接通了手机。沈泽之的脸色一瞬间变的难看起来。一会儿他挂了电话，他看着众人看向他的眼神语气沉重道：“廖思明自杀了。”

    大家都十分惊讶，就他们离开时廖思明那个精神状态，他会知道自杀？

    沈泽之沉默了一会儿道：“你们还记得死者手腕上的那个图腾吗？它代表的意思是：引诱、背叛还有领袖。我想这才是致敬的真正意义所在吧。”

    戚凯：“什么意思。”

    沈泽之道：“看来我们遇到了一个强大的对手啊。”

    大家都沉默了起来，如果这个案子还有一个隐藏在背后的人，这个人没有真正动手杀任何人，也没有教唆廖思明杀人，他只是在恰当的时候给了他一点点晦暗的提示。这场血腥的连环杀人案就想是一场展示，这个藏在阴影中的人物借着廖思明的手想他们展示了自己的能力。假如仅仅是这样就缔造出震惊津京的连环杀手，那么这个人是多么的可怕。从法律的角度讲他没有触犯任何一条，但是他却轻而易举的终结了这么多条生命。最关键的是，在他们已经抓住杀人真凶的时候，这个人还只是存在于他们的设想当中。那么这个人在用这件连环杀人案向谁致敬？是那些世界知名

    的变态杀人狂？还是缔造了神探们的推理作家，亦或是作为对手的——特案组？