
    咖啡厅里，悠扬的钢琴曲肆意流淌着，客人们坐在桌子边上品尝着价值不菲的高档咖啡。在咖啡厅的一角，这里的气氛就没有这么融洽了。

    “沈泽之，你到底什么意思？”女人语气不善的质问道。

    沈泽之无奈的解释：“这件事不是我的本意，这一次约你出来就是希望把事情讲清楚。”

    女人冷哼一声：“讲清楚？好啊，那你讲啊。”

    沈泽之压抑着心里的烦躁道：“之前可能让你误会了，我最近并没有要谈恋爱的打算。所以……不好意思。”

    女人不可置信的看着他：“哈，你耍我是吧。不想谈恋爱你干嘛要和我相亲。我说呢，从上次一起吃了个饭到今天都半个月了，我才又见着你的面。”

    “是这样的，杨小姐。上次是张部长说要介绍我们认识，因为我实在没有办法推辞所以我们才见了面。我最近真的没有要谈恋爱的打算。不管怎么说，这件事情都是我的错，我跟你道歉，对不起。”

    妆容精致的女人打量了沈泽之好一会缓缓吐出一口气：“既然是这样，那就算了。但是你为什么不早说，害我等你半个月。”

    沈泽之语气愧疚的解释：“我的工作你也是知道的，我是警察，上次刚好有个任务，我处理完才有时间约你出来见面，不好意思。”

    被沈泽之称呼为杨小姐的女人全名杨晓敏，是沈泽之的上司张部长介绍给他的相亲对象。

    杨晓敏端起咖啡喝了一口：“既然这样，那就算了。我也不是没人要。”

    沈泽之连忙赔笑表示当然。

    杨晓敏拿起包包站起来笑道：“虽然不能做情侣，我们做朋友还是可以的吧？”

    沈泽之也站起来道：“当然。”

    杨晓敏：“那么，再见。”

    沈泽之看着杨晓敏离开长长呼出一口气。他叫来服务生买单离开。

    现在已经是晚上了，沈泽之走出咖啡馆出现一瞬间的迷茫，偌大的城市他居然不知道要去哪里？家里永远都是冷冷清清的一个人，沈泽之不愿意回去。他又想起来特案组之前父亲说的话，沈父希望沈泽之可以和他们一起出国。但是他不能离开，在这里，他至少可以帮到那个人，在他需要的时候。

    沈泽之正在大街上胡思乱想的时候，他的手机铃声响了。沈泽之接通电话放在耳朵边上听了几句。他的眼神刹那间变的锐利起来。他随后叫了辆出租车，车子驶向公安部办公大楼的方向。

    关辛拿着资料走进会议室的时候人已经到齐了，她把手里的案件资料分发给大家道：“有新案子了。”

    沈泽之翻开资料看，关辛开始介绍案情。

    “这是一起连环杀人案，到目前为止的死亡人数是4人。死者全部为女性，年龄在14岁到16岁之间。这是死者死亡现场的照片。”

    ppt里并列放着四张照片，照片里的四个女孩神色安详，她们双手重叠放在胸口上，眼睛轻轻闭着，脸上画着精致的妆容，仿佛是睡着了一般。值得注意的是，这四名死者除了都很漂亮之外，每个人都有一头红色的卷发，很是夺目。四名女孩身上穿着华贵的裙子，看起来仿佛刚从舞台上走下来一样。

    “看样子这些死者在死亡之前被精心打扮过？”戚凯道。

    关辛点头：“是的，她们的头发都是假发。看起来就像是童话里走出来的小公主。这些死者被发现在滨海市的海滩上，她们的身体被放在一个透明的塑料棺材里随着水流飘到了岸边。值得注意的是，她们除了装扮奇特，还有一个更加奇怪的地方。大家听一下。”

    关辛按下控制键，悠扬的钢琴曲响起来。

    赵继勇皱眉问道：“这是什么？”

    关辛摇摇头：“我也不知道，反正不是什么世界名曲，我已经和世界名曲曲库做过比对，没有一首符合。每一位死者被发现的时候她们的手里都握着一个简易的播放器，播放器里面就播放着这个曲子。”

    关辛指着ppt上的照片道：“就是这个播放器，我已经查过了，这种播放器是自己动手组装的，所有零件在网上都可以买到，而且很廉价。整个播放器配置下来不超过三十块钱。”

    沈泽之问道：“死者的身份查到了吗？”

    关辛道：“查到了，都是滨海市人，还都是学生，发现尸体之前家长都去当地公安局报了失踪。”

    纪子越忽然出声：“关辛你把刚才那个曲子再放一遍。”

    “好的。”关辛又播放了一遍。

    大家都看着纪子越，戚凯问：“你知道这是什么曲子？”

    纪子越的手指随着曲子的节奏轻轻敲打着桌面，等曲子播放完之后他道：“我知道了，这首曲子应该叫《人鱼眼泪》是二十年前一部动画片的插曲，当时这首曲子很火的，到处都在播呢。”

    “二十年前你才五岁吧，太可怕了，五岁的事情你还记得这么清楚？”关辛不可置信的感叹。

    纪子越露出个腼腆的笑容：“因为那部动画片我很喜欢，所以印象很深刻。”

    沈泽之皱眉道：“人鱼，戏服，女孩儿。这个凶手想表达什么？”

    关辛又看了一会儿那几张照片自言自语：“我总觉得她们的样子很眼熟啊。”

    戚凯道：“你认识这几个女孩？她们是什么有名的人吗？”

    关辛又摇摇头：“不是，我不是说她们熟悉，而是她们的造型。”

    沈泽之看了一眼表，现在已经晚上九点四十分了，这件案件被归为紧急案件才在大家下班的时候把她们都招回来。沈泽之道：“今天就到这里吧，我们明天一起去滨海市。”

    关辛道：“头儿，这次我也去行不行？”

    沈泽之看她：“但是那边没有设备，我们需要你的网络支持。”

    关辛道：“我已经把我的笔记本和部里的数据库做了链接，没有问题的。”

    沈泽之点头：“那好吧。”

    大家离开会议室收拾东西回家，准备自己的行李明天去滨海市。纪子越走的时候正好看见沈泽之办公室的灯还亮着，他脚步一顿走到沈泽之的办公室门前敲敲门。

    “请进。”沈泽之的声音传出来。

    纪子越推开门，看见沈泽之坐在办工桌后面，办公桌上摊开放着刚才的案件资料。

    “组长不回家吗？”纪子越问。

    沈泽之微笑：“不回了，我再看看案子，争取早点破案。你早点回去吧。”

    纪子越点点头，关上门走了。

    十五分钟后办公室的门又被敲响了，沈泽之皱眉，他走过去开门，门外的人居然还是纪子越。

    “你怎么还没回去？”沈泽之问道。

    纪子越被沈泽之的脸色吓到，他把手上的东西举起来小声道：“组长，你还没吃晚饭吧，我给你带了一份。我马上就走。”

    沈泽之看着打包好的晚餐一时间心理五味杂成，他接过来让开门，边往里走边说：“不好意思，我刚才的语气不好。还有，谢谢你的晚餐。”

    纪子越并没有进来，他站在门口微笑着说：“组长趁热吃吧，你胃不好，不吃晚饭的话胃一定会疼的。我先回去了。”

    沈泽之还想说什么，纪子越却已经转身离开了。

    沈泽之把张开的嘴闭上。他打开包装，里面是一份粥和两个小菜。食物散发着温暖的香气。沈泽之拿起筷子吃着晚餐，一直压抑在心里的事情在这一瞬间突然很奇妙的消散了。

    第二天早晨，戚凯是第一个到的。他路过沈泽之的办公室的时候意外的看见他办公桌上的灯光居然还亮着。戚凯走过去轻轻推开门，房间里沈泽之睡在沙发上，身上盖着外套。

    戚凯轻手轻脚的退出去，他转身出去又买了一份早餐回来。等他再回来的时候沈泽之已经醒了，并且已经再吃早餐了。

    “哎，组长谁给你买的早餐？”戚凯道。

    沈泽之抬头看见戚凯手里的东西笑着道：“谢谢，我已经有了。”

    正好关辛走过来，她一把抢过戚凯手里的早餐笑道：“组长已经有纪小白了，你的还是给我们吃吧。”关辛说着把食物提到桑云清身边和她一起吃起来。

    08：30分，从公安部办公楼驶出一辆七座的商务车驶向机场。为了办案方便，特案组的人乘坐的并不是普通的客机，而是隶属于公安部的专机。

    滨海市以八百里的海岸线而著称，这里的经济十分发达。与它的经济并称的就是海岸风景。因为这里特殊的地理环境，滨海市全面开发了他们的海岸，这里成为旅游、影视的中心地带。

    到滨海市机场后，滨海市公安局的人已经等候在机场外了。一下飞机，滨海市局负责人就远远迎了上来。

    “你们好，我是滨海市公安局的接待人员，这次你们所有的需求由我全权负责。你们需要的东西关警官已经和我说了，所有东西都准备好了。”

    沈泽之看了一眼关辛，他和负责人握了手道：“你好，我是组长沈泽之。谢谢你们的配合。”

    负责人一脸焦急，他道：“沈组长，我们又发现一名死者。”

    众人的脸色均是一变，沈泽之问：“什么时候。”

    负责之带着大家边往外走边说：“今天早晨。”