
    “……住在那底下的海王已经做了好多年的鳏夫，但是他有老母亲为他管理家务。她是一个聪明的女人，可是对于自己高贵的出身总是感到不可一世，因此她的尾巴上老戴着一打的牡蛎――其余的显贵只能每人戴上半打。除此以外，她是值得大大的称赞的，特别是因为她非常爱那些小小的海公主――她的一些孙女。她们是六个美丽的孩子，而她们之中，那个顶小的要算是最美丽的了。她的皮肤又光又嫩，像玫瑰的花瓣，她的眼睛是蔚蓝色的，像最深的湖水。不过，跟其他的公主一样，她没有腿：她身体的下部是一条鱼尾。

    她们可以把整个漫长的日子花费在皇宫里，在墙上生有鲜花的大厅里。那些琥珀镶的大窗子是开着的，鱼儿向着她们游来，正如我们打开窗子的时候，燕子会飞进来一样。不过鱼儿一直游向这些小小的公主，在她们的手里找东西吃，让她们来抚摸自己……”

    昏暗的房间里，一对母子相偎在一张床上，母亲留着长长的黑色卷发，她的怀里抱着一个四五岁的小男孩，小男孩躺在她的怀中枕着她柔软白皙的胳膊。在她的面前摆放着一本翻开的书。

    小男孩抬头看着女人，他有一双黑色的大眼睛。

    女人接着讲述：“……小人鱼一直向船窗那儿游去。每次当海浪把她托起来的时候，她可以透过像镜子一样的窗玻璃，望见里面站着许多服装华丽的男子;但他们之中最美的一位是那有一对大黑眼珠的王子：无疑地，他的年纪还不到十六岁。”

    “妈妈，王子就是有大黑眼珠子的人吗？”小男孩打断女人的讲述问道。

    女人笑笑，她点点头道：“是的，就想妈妈的宝贝嘉嘉一样有一对大黑眼珠子。”

    小男孩高兴道：“那我也是王子喽？”

    女人笑道：“是的，你是小王子。”

    小男孩想了想撅嘴道：“可是我没有见过海，也没有看见美丽的小人鱼公主啊。”

    女人俯身亲亲男孩的额头低声道：“会见到的，美丽的小人鱼公主就在大海里，等我们小王子长大的时候就一定会见到的。她就像故事里一样，从大海中出现，拯救我亲爱的小王子。”，

    男孩认真的听着。这个她妈妈每晚都会给他讲的故事《海的女儿》，他在等待着长大，长大以后他就可以和妈妈一起去大海上去见他美丽小人鱼公主……