
    桑云清请c市市局的接待人员带她去法医室。那几个女孩的尸体就保存在这里。

    推开门，一个在解剖台边正在工作的男法医抬起头来。

    “陈法医，这时特案组的桑法医，她想看看那几个女孩的尸体。”接待人热情的给他们介绍。“桑法医，这时我们市局的陈肃陈法医。”

    陈肃用手被抬抬眼镜框：“好久不见，桑法医。”

    好久不见？不说接待人员一愣，连桑云清本人也觉得很吃惊，在她的印象里似乎没有见过这个陈肃啊。

    陈肃显然是明白了她的疑惑，他放下手里的工具摘下橡胶手套又洗了手才过来道：“我是公安大学法医系2004级，说起来桑法医是我的学姐。”

    接待人员露出恍然大悟的表情，他笑着说：“既然你们都认识那就好办了，那我这个外行就出去了，你们两位法医同志好好交流交流。”

    桑云清看着接待人员出去，还没等她会开口陈肃像是不太好意思，他又说：“桑法医那个时候太有名了，不过您应该没见过我。”

    桑云清不想在这些无关的事情上浪费时间，她敷衍的点点头问道：“死者的尸体在哪里，我想看看。”

    陈肃忙领着桑云清走到解剖室的里面，那里摆着五张床，上面五个女孩的尸体上盖着白布。

    桑云清冷淡的说了声谢谢，打开自己一直提着的箱子开始工作。陈肃就站在她身边看着她工作。其实桑云清是比较烦别人在她工作时站在一边的，但是这里怎么说也是陈肃的地盘，她也不好赶人家走。

    她依次掀开那五具尸体上遮盖的白布，发现陈肃已经解剖了三具。第四具和最新的那名死者陈肃没有动。

    陈肃看见桑云清微微皱起的眉头连忙解释：“我从接到你们要接手这个案子开始，我就没有再动过这些尸体了。”

    桑云清转头看了他一眼，问道：“你有什么发现？”

    陈肃见桑云清愿意搭理他，马上就把自己的发现倒豆子一样抖了个一干二净。

    “我发现死者在被抛尸到海里之前已经死亡了，而她们真正的死因是这个。”陈肃拿检验报告给桑云清看。

    桑云清惊讶：“ttx？”

    陈肃点点头。他接着说：“因为她们入水前就死了，所以我从她们肺部没有发现积水。在他们胳膊的内侧发现了针孔，所以凶手应该是把ttx注射进她们的动脉。”

    桑云清道：“加速死亡。”

    陈肃加了一句：“减少痛苦。”

    桑云清停下动作看他：“你怎么知道他实在减少这些死者的痛苦。”

    陈肃低声道：“我看了这些尸体，她们全身没有丝毫的伤痕，这在绑架杀人案里太少见了。所以我觉得他应该是不想让她们痛苦的死，所以选择注射ttx加速她们死亡的速度。”

    桑云清听完没什么表示，她冷淡的问：“检测血液中ttx的浓度了吗？”

    陈肃忙道：“是一般致死量的十倍左右。”

    桑云清点点头难得的夸奖了一句：“做的不错。”

    陈肃的心跳一瞬间欢快起来。

    戚凯看着市立中学的牌子一会儿，才走到传达室里掏出证件。传达室看到他的证件是公安部的，不敢大意，立刻报告了校长。没几分钟校长和主任就赶过来了。

    戚凯说明来意，校长倒是很配合。他一边带着戚凯往校园里走一边道：“发生这样的事情我们学校也很难过，我们一定会配合警方尽快抓住凶手。只是戚警官，这个案子影响太恶略了，所以在调查的时候请你们尽量低调一点，不然容易在学生中间造成恐慌。”

    戚凯点点头道：“我知道了。这样吧，你们找个地方，我单独找人来谈。”

    校长连连点头：“哎，好的好的。”

    戚凯第一个见的是死者赵姝的班主任。她的班主任是个男老师，教数学的。看起来不到三十岁。长相不错，笑眯眯的，一看就是比较受学生欢迎的那种类型。

    “你好，我是特案组的戚凯，请你过来是想了解一些关于你们班赵姝的事情。”戚凯客气的说。

    听到赵姝两个字那个班主任收了脸上的笑，他惋惜的说道：“赵姝的事情我听说了，真是太可惜了。”

    戚凯直插主题，问道：“赵姝在你们班人缘怎么样？”

    班主任道：“挺好的，她人长的漂亮，成绩好，性格也好，所以在同学中间人缘很好。我们班好几个臭小子都喜欢人家。”

    戚凯道：“那你知道她和学校外面社会上的人有联系吗？”

    班主任摇头：“我没见过。不太可能，她平时上学放学都是他爸来接的。也没什么机会和社会上的人来往吧。”

    戚凯又道：“据我们了解，她出事那天她父亲因为有事所以让她自己回家。你知道她那天和谁一起走的吗？”

    班主任道：“这个我知道，那天最后一节课正好是数学课，我让他们上了一节课自习。放学的时候我嘱咐他们早点回家，出教室门的时候听见赵姝和她同桌说自己要一个人回家，她同桌说要和她一起走。她同桌和她们家正好一个方向。”

    戚凯道：“我能不能和赵姝的同桌聊聊。”

    班主任站起来道：“当然可以。不过她应该还不知道赵姝的事情。所以……”

    “我明白。”戚凯道。

    过了几分钟班主任带着一个小姑娘过来，她就是赵姝的同桌马媛。

    班主任在进门前安慰了她几句，马媛进来的时候情绪还不错。

    “你是马媛吧，请坐。”戚凯温和的说。

    马媛走到椅子上问：“老师说你来是要问关于赵姝的事情，她怎么了？她都好几天没来上学了。”

    戚凯不着痕迹的避开她的问题：“听说那天是你和她一起回家的。你能说说那天都发生什么事情了吗？”

    马媛想了想说：“也没什么特别的事情啊，我和她一起坐302路公交车，到了我家那站我就下车了。她们家还要往前三站，她就在车上呢。”

    “那就是说，你在你家门口就和她分开了？”戚凯问。

    马媛点点头：“对啊，不过我们还一直用手机聊qq呢。后来她说她到家了，我们就不聊了。”

    戚凯问道：“她跟你说她到家了？她怎么说的？”

    马媛想了想掏出手机登录qq，qq里还保留着她们上一次的聊天记录。里面赵姝的最后一条消息是：“我到小区了，不和你说了，晚上再聊哦。”

    戚凯笑着说道：“你帮我们大忙了，谢谢！”

    “叔叔，赵姝是不是出事了。”马媛问。

    戚凯停下脚步转头看了马媛一眼，没有忍心告诉她她手机上的那句话就是她们之间此生的最后一句话。

    沈泽之放下手机，对纪子越说：“戚凯那边有重要发现，现在我们得分开行动，我去王丹阳家里看看，你去她们学校。

    纪子越道：“好。”

    事情果然和沈泽之预料的一样，他沿着王丹阳平时回家的那条路从小区往学校找，一路查各个有监控的店铺的监控。终于确定王丹阳最后出现的地点。

    这是个小巷子，里面有几个老旧的居民小区，外面都是店铺。按照常理说王丹阳肯定是不会进去的。但是要是王丹阳不进去凶手肯定抓不住她，因为外面人来人往，王丹阳那么大一个人不会不挣扎。

    那是，什么吸引了王丹阳的注意力，让她走进那条小巷子里了呢？

    沈泽之慢慢往里走，两边是高高的水泥墙，墙上只有两个小门。可见这里肯定不是正门。里面是旧式的建筑。沈泽之从左边的小门走进去，里面没有看门的人。这小区肯定不会有监控设备了。他按照刚才从小巷子里看到几户人家的窗户找到到那几家。他敲开了一家的门，出示了证件后走进这家住户。

    透过这套房子厨房的窗户刚好可以看见小巷子里一段路。他观察了一会儿问跟在他身边的男人：“15号晚上六点半左右，你有没有在厨房里看见一个穿着蓝色校服的初中女生走到下面那个小巷子里？”

    男人想了想：“15号是……上周四对吧。我看见了。”

    沈泽之眼神一亮问：“你看到什么了？”

    男人道：“是有一个学生走进来了，那天正好是我在做饭，我还觉得奇怪呢，那个学生一看就不是我们小区的。不过她也没待几分钟就走了。”

    “走了？你看见她出去了？当时巷子里就她一个人？”沈泽之问。

    男人摸摸后脑勺的头发：“出去没出去就不知道了，反正是看见她往外走来着，后来我就端着饭出去了，等再进来拿筷子的时候里面已经没人了，应该是出去了吧。是不是一个人我就不知道了，不过我只看见她一个人。”

    很明显，王丹阳没有出去。沈泽之问完后又回到巷子里，按照刚才那个人的说法，应该是在王丹阳往外走的过程中被凶手袭击带走的。可是当时小巷子里发生了什么事情吸引了本该回家的王丹阳的注意力呢？

    沈泽之走到外面，他按照王丹阳从学校回家的路接着往学校走。王丹阳家离学校很近。步行不超过十分钟。沈泽之站在校门马路的对面看着四周的人群，那个时候凶手应该就是躲在附近观察王丹阳，并尾随她回家。那么，这个人肯定十分的不起眼，最起码在至少好几天这个时候出现在学校这种地方一定会引起别人的注意的。

    忽然，他旁边传来惊呼声，沈泽之转头去看。一个小孩子在路边滑了一下坐到了地上，旁边一个学生正好看见了就过去把他扶起来。小男孩的家长连连对那个学生道谢。

    沈泽之眼神突然锐利起来，他终于明白王丹阳被什么吸引而走进那个人烟罕见的小巷子里。