
    大家查到线索回到局里后，桑云清的尸检报告也出来了。

    “这几具尸体是我见过的最干净的尸体。”桑云清把实践报告递给沈泽之。

    “嗯？云清姐，这是什么意思？”关辛好奇的问道。

    桑云清接着道：“死者身体没有任何的伤痕，连绑架案中最常出现的捆绑伤都没有。”

    “但是有乙醚。”沈泽之道。

    桑云清道：“是，受害人的呼吸道和咽喉处都有乙醚烧伤，但是她的面部没有。这很不常见。”

    纪子越道：“也就是说，凶手先用乙醚迷晕了受害人，然后紧接着给她们做了面部清洁。以防她们的面部被乙醚烧伤？”

    桑云清点点头：“死者在被凶手抓住的几个小时内就死了，不过她们脸上的妆倒是死前画上去的。因为只有这样才能让她们死后面部也保持那个样子。”

    戚凯问道：“她们的死因是什么？”

    桑云清道：“ttx，俗称河豚毒。鲀鱼类，俗称河豚鱼及其它生物体内含有的一种生物碱。曾一度被认为是自然界中毒性最强的非蛋白类毒素。死者被动脉注射ttx，用量为一般致死量的十倍左右。死者应该在注射后几秒钟内就会死去。”

    纪子越说：“这样看的话，这个凶手不想这些女孩受到痛苦。”

    沈泽之也道：“在受害人死亡后给他换上整齐的衣服，要么是这些衣服有什么特殊的含义，要么就是这个凶手对死者怀有愧疚之感。”

    戚凯道：“我觉得他感到愧疚的可能性不大，这些衣服应该对死者有什么特殊的含义。”

    沈泽之走到贴着本市地图的那张分析板前把几名受害者最后出现的地方标注出来。地点一标出来，大家都看到不同寻常的地方了。这些地方都在很靠近死者家的街道上，她们几乎可以看见自己家小区的门。周围是人来人往的街道。但是她们还是在那么多人眼皮子底下被凶手迷晕带走了。

    赵继勇敲敲文件夹道：“凶手应该有个交通工具。什么交通工具即不贵出现在大街上又不起眼，而且足够藏一个人？”

    沈泽之道：“我今天查王丹阳的线索想到一个可能。这几个受害人都是品学兼优的好学生，她们都有一个共性。应该说这个共性是所有学生都有的。那就是会帮助别人，不管是她们主动帮别人，或者是别人向她们求助，她们是不会拒。”

    “王丹阳最后出现的那个小巷子不深，外面就是繁华的街道。所有当她看到有人在巷子里求助的时候才没有犹豫的走进去。”

    纪子越道：“能让一个初中生没有戒心的靠近，那么这个人在这些学生眼里是没有威胁的。”

    沈泽之点头：“没错，所以可以在学校和受害人家附近连续出现且不会让她们注意到，在她们眼里没有威胁还会让她们伸出援手，最后这个人应该还有一个足够装下一个人的交通工具。这应该是个什么人？”

    “马路清洁工人。”赵继勇道。“他们连续几天出现在同一地方绝不会惹人注意，应为城市的街道清洁本来就是分片的。学生受到的教育让她们不会像成年人一样区别对待这些人，而这些人在他们眼里是弱者，不会有危险。街道清洁工人会配有一辆三轮的盛放垃圾的带箱垃圾车。”

    沈泽之道：“关辛，去查一下几名受害人学校或者小区附近分配的清洁工人，交叉对比一下看看有没有重复的人。”

    桑云清道：“我看过凶手用来放死者尸体的塑料盒子，盒子做过密封。还有死者身上的衣服。针脚很粗糙，很可能是凶手自己缝制的。”

    沈泽之道：“根据我们现在得到的线索，我认为凶手应该是个年龄在30到40岁的男性，身材在一米七左右，相貌憨厚。他很可能从事城市马路清扫工作，而且他自己从事过海上的工作，或是家里有人是从事这方面工作的。他独居的可能很大，最近遭遇过近亲去世，有依赖型人格障碍。”

    纪子越道：“他的安全区域是市北区，所以他很可能是市北区的人，至少在那里生活过很长一段时间。”

    “组长，什么事依赖型人格障碍？”戚凯问道。

    “是一类以过分需要照顾有关的服从和依附行为为主要表现的人格障碍，其主要特征就是过度依赖他人。依赖型人格对亲近与归属有过分的渴求，这种渴求是强迫的、盲目的、非理性的，与真实的感情无关。依赖型人格的人宁愿放弃自己的个人趣味、人生观，只要他能找到一座靠山，时刻得到别人对他的温情就心满意足了。依赖型人格的这种处世方式使得他越来越懒惰、脆弱，缺乏自主性和创造性。由于处处委曲求全，依赖型人格障碍患者会产生越来越多的压抑感，这种压抑感阻止着他为自己干点什么或有什么个人爱好。”沈泽之道。

    “依赖型人格源于人类发展的早期。幼年时期儿童离开父母就不能生存，在儿童印象中保护他、养育他、满足他一切需要的父母是万能的，他必须依赖他们，总伯失去了这个保护神。这时如果父母过分溺爱，鼓励子女依赖父母，不让他们有长大和自立的机会，以致久而久之，在子女的心目中就会逐渐产生对父母或权威的依赖心理，成年以后依然不能自主。缺乏自信心，总是依靠他人来作决定，终身不能负担起选择采纳各项任务、工作的责任，形成依赖型人格。”

    纪子越道：“童话故事一般是父母在孩子处在儿童时期读给他们听得。死者被他装扮成童话中的角色，可见凶手心里十分渴望回到那个时候。”

    沈泽之点头：“造成依赖型人格一般是父母过度溺爱孩子，但是像凶手这么严重的在双亲健全的家庭里是不太可能的。所以凶手很可能是单亲家庭。家庭的不健全会让凶手在儿童时期在家庭外受到排斥，这个时候他唯一的亲人就是他的全部。但是这种情况一般随着年龄变大会慢慢衰减。在青少年叛逆期对家人的依赖会降到最低。但是凶手明显没有经历这个阶段，他对亲人的依赖性非但没有降低反而严重了。很可能他唯一的亲人在他儿童时期就离开他了。”

    戚凯道：“那么，凶手有可能是孤儿了？”

    这时，关辛那边也有结果了：“组长，我查了城市管理局的职工库，没有结果。根据登记的资料来看，这几所学校和几个小区附近的街道清洁没有重复的人。而且他们一条街道上登记的只有一个人。”

    戚凯道：“这不对吧，一条街道那么商铺，一个人肯定干不过来。”

    赵继勇笑着道：“一个人当然干不过来。城管局的登记册上登记都是有编制的员工。实际上大多数的清洁工人都是合同工。这些合同工时不会出现在他们的登记册上的。”

    沈泽之道：“戚凯和赵老师去城管局一趟，争取找到这个人。”

    赵继勇和戚凯立刻出发了。

    纪子越看着沈泽之等他分配任务。

    沈泽之道：“我们还是从凶手出发，看看从几名死者身上能不能查道线索。云清查查凶手留在尸体上的线索吧。”

    桑云清道：“好。”

    关辛看着沈泽之问道：“组长，我呢？”

    沈泽之想了想：“你去查查市里面所有福利院里有没有类似我们推测凶手样子的人。”

    “是，保证完成任务。”关辛调皮的说。

    沈泽之被她逗的莞尔。

    眼看天就要黑了，说不定凶手又要动手了，但是到目前为止他们连凶手的影子都还没找到。今夜注定是个不眠夜。

    沈泽之和纪子越把所有的受害人的线索都理了一遍，但是没有什么发现。这些女孩们之间没有联系。

    那么凶手是根据什么确定目标的呢？凶手痴迷童话《海的女儿》，所有的死者都被打扮成人鱼公主的样子。那么这些女孩的外貌应该是符合凶手心中人鱼公主的外貌吧。但是《海的女儿》是外国童话，凶手心目中的人鱼公主不应该是这些黄皮肤黑头发的中古女孩子。

    而且为什么凶手要在这个时候大开杀戒。她杀了这些女孩是为什么呢？人鱼公主有什么特别的地方吗？

    纪子越想了想，他说：“根据童话里说，人鱼公主慢16岁才能出海去看看外面的世界。而且她们出生是没有灵魂的，她们只有一生行善活到300岁，死亡后她们才能拥有灵魂升入天国。”

    沈泽之道：“这就是说，随着年龄的变大，她们的灵魂也在慢慢成型。他杀人是为了收集她们的灵魂？”

    “很有可能。”纪子越激动道：“人鱼公主16岁可以到海面上，这说明16岁是一个分界线。凶手可能认为16岁后她们的灵魂就没办法从身体里剥离了。但是……”他疑惑的说：“第四名死者已经满16岁了，他为什么还要杀了她。”

    沈泽之找到第四名死者周遥的照片，他们发现这个女孩身材比较娇小，她看起来甚至比其他所有的死者都小。

    沈泽之道：“凶手是凭外貌来判断这些女孩的年龄。他有严重的依赖型人格障碍，所以他想收集灵魂让自己依赖的那个人活过来。”