
    沈泽之问：“我们直接去现场看看吧，尸体还在吗？”

    负责人说：“已经运回到局里了。”

    沈泽之道：“没关系，先看看现场再说。”

    几个人开车到发现死者的地方，这里是一处僻静的海岸，还没有开发旅游，海岸的浅滩出全是黑色的礁石。海浪打在礁石上发出巨大的声响。

    沈泽之站在一块礁石上往海面上看了看，那里什么也没有。

    他下来问那位负责人：“是谁发现的尸体。”

    负责人道：“是附近的村民，他们在早晨海水退潮的时候来海边捡一些可以食用的贝壳之类的东西。一位村民今天早晨来的时候就看见海边漂着个白色的东西，他下去拉过来才发现里面躺着个女孩子，马上就报警了。”

    沈泽之点点头，他看着拉着警戒线的现场道：“我们回去吧。”

    他们回到局里的时候关辛已经在他们临时的办公室里把他们会用到的东西整理出来了。

    沈泽之和其他坐下来，他们翻开资料开始分析案情。

    到目前为止已经出现了五名死者。第一名死者赵姝，14岁。还是名在校的高中生。成绩优异，人际关系也很好，典型的乖乖女。第二名死者孙淼淼，15岁，在校初中生，成绩优秀，人际关系不错，没有不良习性。第三名死者……第四名死者……还有今天早晨发现的第五名死者王丹阳，全部都是品学兼优的好学生。

    纪子越看着几名死者的资料道：“这次的凶手寻找受害人的特点倒是很明显，年龄14岁到16岁之间，在校学生，品学兼优，清纯可爱。”

    “这些孩子一般都有固定的作息时间，什么时候上学，什么时候回家。凶手是怎么抓到她们的呢？而且她们都是十几岁的人，不会毫无反抗的被凶手带走，这个年纪也有不会轻易上当受骗被诱拐吧。而且第一名死者赵姝的父亲每天都接送她上下学。就那么一次他没去，孩子就不见了。”赵继勇道。

    戚凯道：“这正好说明凶手应该是观察过她们的生活才下手的。凶手选择她们不是随机的。”

    沈泽之接着道：“根据几名受害人的问询笔录看以看出，从他们发现受害人不见了，到目击者发现尸体前后不超过两天。按照规定，人口失踪24小时才能报失踪。而根据她们的初步尸检报告可以看出那个时候她们已经被杀害了。”

    戚凯道：“也就是说凶手抓住受害人之后很快就将其杀害。在此期间他还要给这些女孩子化妆、换衣服还要抛尸在大海里。他杀人的目的是什么呢？”

    沈泽之皱起眉头，这样的凶手他还是第一次见。没有勒索，没有折磨受害人，没有性侵。抓住受害人立刻就把他们杀掉然后抛尸在海里。他这么做的目的是什么呢？

    赵继勇道：“从发现第一名死者到第二名死者，时间间隔正好是一周，第二名到第三名死者是六天，第三名道第四名死者之间是五天，从上一名死者到这名死者只有四天。按照这个频率推断，他三天之内还会犯案。”

    沈泽之点头：“我们只有三天时间，不应该是一天半时间。我们算的是抛尸时间，我们要在他对下一名受害人下手之前找到他。”

    他站起来把已经得到的线索全部写到案情分析板上。同时标出凶手抛尸的范围。

    他道：“从他抛尸的范围可以看出，这几个抛尸的海岸都在人口比较稀少尚未开发的北区。可见北区是嫌疑人的安全区域。根据对发现尸体前一晚海上的气候分析，他应该是凌晨一点到三点把抛尸到海面上。随后尸体又随着海浪飘到了岸边。嫌疑人有船或者是工作和船舶有关。能够半夜出海不被发现，他的船不会大，而且也不会是从正规港口出的海。所以我们的注意力应该是那些小船，比如附近渔村村民的小船。”

    戚凯问道：“有没有可能他有一艘快艇。”

    沈泽之摇头：“不可能，根据他给受害人化妆用的化妆品的档次和那个简易的音乐播放器来看，嫌疑人的收入一定不高。快艇这么昂贵的东西他不会有的。”

    纪子越道：“嫌疑人为什么要把死者装扮成这个样子，有什么特殊意义呢？”大海、女孩、人鱼眼泪。“我知道了。”

    大家都看他，纪子越眼神发光：“我知道他把这些女孩打扮成谁了。他把这些女孩打扮成安徒生童话《海的女儿》里面的人鱼公主。”

    “这个童话故事很有名，几乎所有小孩子小的时候父母都会讲给他们听得吧。它有什么特殊的意义吗？”戚凯问道。

    纪子越道：“《海的女儿》里面讲述了一个人鱼公主救一个了发生海难的王子，她爱上了王子，但是王子却娶了他误以为救了自己的另一个姑娘，小美人鱼公主就在他们结婚后的第一个早晨化成了泡沫。”

    沈泽之说：“这个童话故事肯定对凶手有特殊的意义。戚凯和赵老师分别和几名受害人家长谈话，收集资料，关辛在网上查查这些孩子有没有在网络上透露出什么。我和子越去见见今天早晨这名死者的家长。云清已经去尸检了。大家要记住，我们时间有限，大家一定要争分夺秒。”

    众人：“明白。”

    沈泽之和纪子越在接待室见到了王丹阳的父母，女儿遭遇不幸对他们的打击十分大。王丹阳的母亲已经哭晕过去好几次了。

    “你们好，我们是特案组的。王丹阳的事情我们很抱歉，还请节哀顺变。”沈泽之道。

    王丹阳的父亲叫王凡，是一家企业的中层管理。他现在精神很糟糕，神色萎顿，状态很不好。

    纪子越坐到他们对面拿起笔问道：“你们是什么时候发现王丹阳不见了的。”

    王凡道：“丹阳一般放学就回家了，很少在外面。那天正好我和他妈妈都加班，回家的时候差不多就十点了吧。我先回去的，到家之后发现丹阳没回来。我就赶紧给她妈妈打电话，结果她妈妈也不知道丹阳去哪儿了。我们立刻开始找，亲戚朋友，学校和她平时去的地方都找了一遍，都没有找到。我们就觉得不对劲儿，然后我们就报警了。但是警察说失踪不到24小时不能受理。”

    沈泽之道：“后来警察还是帮你们找了？”

    王凡点点头：“是，后来不知道为什么他们就立案了。但是没想到丹阳……”

    王凡声音哽咽说不下去了。

    沈泽之道：“王丹阳有手机吗？”

    王凡点点头：“有的，我和她妈妈动不动就要加班，她一个人在家我们不放心，就让她去她奶奶家住一晚上。有个手机好联系。”

    “这么说，王丹阳失踪那天晚上你们也给她打电话了？”沈泽之问。

    王凡点头。

    “你们是几点给她打的电话？”纪子越问。

    王凡说：“下午五点左右。”

    沈泽之站起来道：“今天就到这里吧，你们先回去。我们一定会找到凶手的。”

    看着那对互相扶持的夫妇，沈泽之和纪子越都感到的愤慨。一定要抓住这个变态。

    沈泽之看着目前得到的线索，所有的受害人都是品学兼优的女孩。她们生活作息规律。没有不好的生活习惯，不认识社会背・景复杂的人。但是一座城市中这样的人不在少数，为什么凶手偏偏挑中他们呢？还有最关键的一点，凶手杀害她们的动机和目的是什么？肯定不是为了钱，因为从女孩失踪到被发现尸体这段时间受害者家属没有收到勒索的信息。也不会因为性，女孩没有遭到侵犯，甚至也没有遭到虐待。凶手抓住他们好像就是为

    了杀了她们。可是杀了他们对凶手有什么好处？他能得到什么呢？

    纪子越想了想道：“我觉得这个案子的突破口还是在死者特殊的装扮上。我觉得他的杀人动机应该就藏在这里面。要是我们能找到他的杀人动机，也许就能抢在他前头。”

    沈泽之点点头：“他把死者打扮成《海的女儿》中人鱼公主的样子，他很用心，虽然工具都和简单廉价，但是他很认真。他最大程度的维持了死者死后还像生前的样子。就像……信仰！”

    纪子越疑惑：“信仰？”

    沈泽之点头：“是的，我觉得凶手是把这些死者当做一种寄托。他想通过他们达成自己的梦想。所以他小心翼翼，精心打扮她们。”

    纪子越：“那就糟了，要是这样的话说明凶手已经失控了。他可能已经分不清现实还是虚幻了。他杀人的时间在缩短，可见他已经开始着急了。”

    沈泽之点点头：“是啊，他开始焦躁了。因为这些死去的女孩没有带给他他想要的东西。这让他觉得恐慌，他会焦躁，甚至是愤怒。不过这也有一个好处，他可能根本没有想过要掩饰。之前推测他把尸体放进海里可能是一种反侦察手段，现在看来，这应该是仪式的一种。就好像人鱼公主就应该在海里一样。我们去王丹阳的学校看看。”