
    “陈亮？他昨天就辞职了。”接到电话的小郑说道。

    戚凯没有时间和他说来龙去脉，他问道：“你知道他的住址吗？”

    小郑想了想：“他好像住在市北吧，我们没有登记住址的惯例，但是有登记他的电话号码。”

    戚凯把陈亮的手机号发给关辛，让关辛查一查。五分钟后关辛把查到得信息反馈过来。不出大家所料，陈亮的确是个假名，手机注册号的名字是个女人，留的联系地址是个手机专卖店。但是关辛通过手机最后一次使用的信号发出地查到了这个陈亮的住址。大家拿到地址后马不停蹄的往市北赶。

    市北是滨海市最后一个开发的区，这里以前就是渔村，现在这里住的还是渔民。陈亮的家在一个看起来很有年头的旧小区里。但是关辛查不到他具体住在哪一家。沈泽之找到了居委会大妈。只要住在这里的人，大妈都十分熟悉。

    沈泽之道：“我们要找一个30到40岁的男性，身高一米七左右，未婚，从小父母不在身边，沉默寡言，他应该是和爷爷奶奶或者外公外婆住在一起，最近有亲人去世。”

    居委会大妈听完想都没想说：“嗨！你们说的不是沉嘉嘛！”

    沈泽之：“您知道他住在哪里吗？”

    大妈说了地址，戚凯和沈泽之对视一眼，带着警察走了。纪子越坐到大妈身边，笑眯眯的听大妈唠叨。

    “这个沉嘉命真是不好，你是不知道，他从小就没有爸爸，她妈也在他七岁的时候自杀了。他就跟着他外婆过，那个老太太因为自己家闺女未婚先孕这件事几乎和女儿断绝关系，怎么会好好养活他。沉嘉自从来她家之后不是打就是骂，后来要不是邻居实在看不下去报警，他不知道能不能活下来。”大妈唏嘘道。

    纪子越和大妈说了好一会儿才出来，一出房门他就给关辛电话，让他查查这个沉嘉的底细。

    关辛在电话那边也是一副唏嘘的语气：“太惨了，沉嘉在母亲死后和他妈妈的尸体单独呆了三天才被人发现。和外婆生活在一起简直就是掉进火坑。他那个外婆简直就是巫婆啊，在当地派出所都有案底了，沉嘉被他打的住了好几次院。上个月他外婆去世了。”

    另一边，深泽之和戚凯他们带着人找到了沉嘉住的房子。沈泽之可戚凯对视一眼，沈泽之后退，戚凯掏出枪。他敲了敲门，里面没有动静，他把耳朵贴在门上听了一会儿抬头对深泽之摇摇头。

    沈泽之轻轻往后一步，戚凯抬起脚一脚把们踹开，他和沈泽之迅速进去再各个房间搜索，但是没有发现沉嘉的踪影。房间里乱七八糟的，还有一股子怪味。沈泽之按照味道找了过去，终于在他卧室的床下面发现了一具骸骨。

    “通知云清。”沈泽之收起枪道。

    戚凯蹲下来看了一会儿问：“这是谁的骸骨？”

    沈泽之道：“应该是他想让复活的那个人。”

    “关辛，查一查沉嘉有没有别的住处？”沈泽之给关辛打电话。

    关辛开始从网上寻找起来，只要他是用沉嘉这个名字登记的旧一定能找到。

    这时纪子越也赶到了，他看到沉嘉卧室里的骸骨，知道这就是他那个自杀的妈妈。

    “要是想让人复活的话，应该在什么地方做这件事？”纪子越问道。

    沈泽之立刻知道他想说什么了，他拿出电话：”关辛，查一查沉嘉的母亲以前住在什么地方。”

    关辛敲了几下键盘说：“沉嘉的妈妈叫徐燕，她死前一直是独居的，地址已经发到你们的手机上了。但是那地方好久都没有人住了。”

    沈泽之挂掉电话带着大家往那个地址找过去，希望他们去的还不太晚。

    女孩迷迷茫茫的睁开眼，眼前黑漆漆的，她感觉了一下手脚还能动。她伸手摸摸自己的眼睛，把蒙在眼睛上的布扯了下来。她发现自己正躺在一张床·上，这是一间很小的屋子，窗户很高，窗户外面黑魆魆的的，现在大概是晚上。

    我在哪里？女孩心里害怕，却不敢叫出声，她想起了她昏迷前的耳边那个男人的声音。

    忽然，房门被推开，男人小心翼翼的捧着一件衣服走进来。这个人格子不高，一脸憨厚长相，他穿着一身灰突突的衣服，头发乱糟糟。

    “是你？”女孩倏的睁大眼睛。

    这个男人就是倒在街边的清洁工人。

    “我的小公主。”男人神经兮兮的笑。

    女孩惊恐的坐起来往后缩：“你、你是谁？为什么要抓我。这是哪里？”

    男人走到床边把手里的衣服放在床·上：“我的小公主，换上你的礼服吧。”

    女孩看了一眼那件衣服，那不是她演舞台剧《海的女儿》的演出服吗？

    “你想干什么？叔叔，求求你，放我走吧。”女孩留着眼泪祈求道。

    男人歪歪头，似乎有点困惑：“为什么你们都这样说，我只是想妈妈回来啊。小人鱼公主最善良了，你会帮我把妈妈找回来的，对吧。”

    明明是三十多岁的男人，说话的语气却像个孩子一样天真又残忍。

    “不、不是的。我不是什么小人鱼公主。你搞错了。”女孩摇头道。

    男人收起笑，他眼神渐渐变的冰冷：“为什么你们都这么爱说谎呢？你们难道是中了巫婆的巫术了吗？可是他不是说巫婆死了她的巫术就消失了吗？”

    男人的表情又变得困惑起来。

    女孩害怕的发抖，这个男人不正常。她根本听不懂他的话。

    “乖乖换上衣服，我不会伤害你的。”男人说完站起来走出去。

    女孩看着床边的衣服眼泪止不住的往下·流，爸爸妈妈，我好怕。

    此时此刻，沈泽之带着人正往陈嘉妈妈住过的房子赶过去。他们行驶在市北的滨海大道，马路的东边就是一望无垠的大海。纪子越坐在车里透过窗户看着夜幕里的大海。

    “沉嘉的母亲也患有精神分裂症，她在沉嘉小的时候就自残过多次。最后终于还是自杀了。我怀疑沉嘉也遗传了她母亲的精神分裂症。”沈泽之边开车边说道。

    纪子越：“都说可怜之人必有可恨之处，沉嘉变成现在这个样子，她母亲和外婆功不可没。”说到这里纪子越像是突然想起什么，他给关辛打电话让她查查沉嘉外婆的死因。

    “你想到了什么？”沈泽之问。

    纪子越：“我也不太确定，等结果出来再说吧。”

    沉嘉母亲的房子位置很偏僻，他们的车开了一段时间剩下的路就开不进去了。大家一起下车步行往前走。这里以前也是一个小渔村。就是因为地方太偏僻，大家渐渐都搬走了。沉嘉母亲的房子在毗邻海边的一座小山上，山上就他们一家，很好找。大家走到山脚下的时候看到了海边的沙滩上有一艘小木船。沈泽之安排了两个人守着船，其他人继续往上走。

    到了房子的外面，大家停下了脚步。房间里透出昏暗的光。这里早就不送电了，里面的光很可能是蜡烛发出来的。

    戚凯小声道：“他在里面。”

    沈泽之点点头，低声吩咐：“你带人从后面绕过去，我从前门进去。人质的安全是第一位。”

    戚凯掏出枪道：“知道。”

    他带着几个人悄无声息的消失在夜幕中。

    沈泽之看了身后的人一眼，大家都拿出枪跟着沈泽之从前门走进院子。房子的门没有关紧，房门留着一道细细的缝。沈泽之猛的推开门举着枪大声道：“不许动。”

    沉嘉刚举起注射器，他慌忙的将女孩抱在怀里，用注射剂对准她的脖子慌乱的喊：“你们不要过来。”

    沈泽之立刻往后退了一步：“好，我们不动。你把手里的东西离远一点。”

    沉嘉眼神慌乱：“你们、你们是什么人？”

    纪子越看了沈泽之一眼慢慢收起枪：“我们是警察，你放了周佳佳。你已经被我们包围了，不要做傻事。”

    “警察？”沉嘉皱眉，他似乎很困惑，忽然他睁大眼睛说：“不，你们骗我。你们是巫婆的人，是不是他让你们把我抓回去。不不不，我不回去。”

    “好好好，你不回去。”沈泽之看沉嘉要失控了立刻出言安抚。

    “我们不是巫婆的人，沉嘉，你能不能告诉我，你抓她干什么？”沈泽之放低声音问。

    “你们，真的不是？”沉嘉还有所怀疑。

    纪子越道：“巫婆不是已经死了吗？我们怎么会是她的人。”

    沉嘉忙点头：“巫婆已经死了。”沉嘉重复了一遍，又露出神经兮兮的笑容来。

    “那你能放了周佳佳吗？”沈泽之问。

    沉嘉摇头：“不行，我要救我妈妈。”

    纪子越看着他道：“你要杀死小人鱼公主吗？”

    沉嘉瞪大眼睛反驳：“不，我为什么要杀死人鱼公主。我只是想妈妈活过来。只要解除恶巫婆的魔咒，让小人鱼公主回到大海里，妈妈就会回来。”他低头看着周佳佳，眼神渐渐变得疯狂：“你是最后一个了，小人鱼公主，我送你回大海，你让我妈妈回来好不好。”

    “他是骗你的。”沈泽之忽然大声道。

    沉嘉抬头看着他：“什么？”

    沈泽之道：“那个人是骗你的，你这么做是杀死人鱼公主，她回不来了。”

    “你胡说。”沉嘉生气的喊道。

    “你不相信？那我们为什么找到了人鱼公主的尸体。”沈泽之说着掏出手机调出照片给他看。

    沉嘉看着照片慢慢睁大眼睛，他喃喃道：“不可能的……”