
    2012年，6月1日，晴

    今天是六一儿童节，又到了我最难捱的日子。小初在卧室里，不用看也知道她在干什么。我坐在女儿的卧室的床上，看着照片上女儿笑颜如花的脸心脏一阵阵抽痛。

    安安，我的女儿，你在哪里？有没有和别的小朋友一起过儿童节呢？今天是你六岁生日。爸爸上次答应你等你六岁的时候给你买你最想要的酷酷的轮滑鞋，现在爸爸已经给你买回来了，可是我的女儿，你在哪里呢？

    那件事已经过去整整一年了，这一年里我和小初想尽了办法，但是安安依旧音讯全无。警察已经不抱希望了，虽然他们没有明白的和我说，但是我知道。儿童拐卖最好的结果就是卖给别的人家做孩子。此时此刻，我真心希望我亲爱的安安可以平安的在一户人家里好好活着，至少这样我还有机会把她找回来。

    “这是什么？”纪子越的声音突然传出来。

    关辛连忙用手里的纸巾擦了擦眼睛，说：“纪小白你都不上网的吗？《安安日记》你没听说过？”

    纪子越无辜的摇头，比起上网他还是更喜欢看书。“《安安日记》是什么，小孩子的日记？”

    “《安安日记》是一个爸爸寻找被拐卖的女儿经历的日记，现在在网上引起了很大的反响。”关辛道。

    纪子越点点头，他说：“警察没有帮他找吗？”

    关辛叹口气道：“警察也帮忙找了，但是人海茫茫找个小孩哪有那么容易的。现在有很多关于寻找被拐儿童的民间组织。被拐卖的小孩子太可怜了。”关辛说着说着眼眶又有点发红。

    纪子越也跟着沉默，小孩子被拐卖自古就有，拐卖人口在过去叫人牙子，现在变成了人贩子。以前拐卖人口一般都是卖别人家。现在那些人贩子简直丧心病狂，有的把孩子弄残乞讨，有的干脆贩卖器官。把孩子卖给没有小孩的家庭反而成了最好的结果。

    关辛接着翻看《安安日记》，纪子越回到自己的位置接着看他的书。

    没几分钟戚凯一身热汗的回来了，关辛关掉电脑过去拍拍他的肩膀笑道：“帅哥你这是干什么去了，这一身汗。”

    戚凯拿起桌子上的水喝了一口抱怨道：“现在的小孩怪不得叫熊孩子，太闹腾了。我陪小侄子去游乐园玩，熊孩子上蹿下跳，要不是我在，就她们两个女人根本看不住孩子。”

    他说着还摇摇头，真是往事不堪回首。

    关辛道：“游乐园啊，那你可要看好你侄子，人那么多很容易走丢呢！”

    戚凯心有戚戚的说：“可不是，臭小子太皮了，一路上紧紧抓着不敢松手。对了，其他人呢？”

    “云清姐去津京开会了，组长被处长叫走了。听说有新案子，赵大叔请假了。”关辛道。

    “赵老师怎么了？”戚凯问。

    赵继勇是组里年纪最大的，翻过年就五十了，所以全组里除了性格活泼的网络少女关辛，其他人都称呼赵继勇为赵老师。

    关辛摇头：“不知道，不过看起来没什么事。我们特案组就这样呗，有案子的时候忙的不分白天黑夜恨不得24小时连轴转，没案子的时候迟到早退请假都没关系哒。”

    戚凯耸耸肩坐到椅子上打开电脑找了部电影，他上身靠在椅子上，双脚搭在办公桌上开始看电影。

    半个小时后，深泽之从外面进来，纪子越最先看到他。沈泽之也看见纪子越看着自己。他把手里的案卷交给关辛说：“通知赵老师回来，半个小时候后会议室开会。”

    沈泽之说完走到自己办公室里。关辛打开案卷惊讶道：“是这个案子!”

    纪子越好奇的问：“什么案子？”

    关辛高兴的扬了扬案卷：“安安日记。”

    半个小时后，除了外出开会的桑云清回不来之外，其他人都集中到会议室里。

    最近公安部开始了打拐专项活动，特案组也跟进一个拐卖案。小女孩宋安安被拐案因为其父的博客里的《安安日记》在网上引发热议而受到重视。特案组就接了这个案子。

    宋安安，2011年6月1日于平京市天乐游乐园走失，走失时五岁。她是家中独女，其父宋远航是一家外企的高管，母亲叶初是一家事业单位的设计人员。据其母回忆，在2011年6月1日那天，她带着宋安安去平京市天乐游乐场玩儿，她让孩子在一个人偶身边玩儿，自己去买水。回来的时候把和自己女儿穿着一样裙子的小女孩认成宋安安，结果过了十几分钟后她才发现女儿不见了。

    关辛道：“后来叶初报警了，警察调查了当天游乐园里叶初说的那个人偶，但是他说当时孩子那么多他根本就不记得一个小女孩去哪里了。而且游乐园里没有装监控设备。游乐园的票又不是实名制，所以找不到目击者。”

    纪子越问道：“五岁的小孩儿，不会跟着陌生人乱走吧？”

    沈泽之道：“你怀疑是熟人做案？”

    关辛说：“警察也调查了宋远航的社会关系，他没有什么仇人之类的。再说，宋安安失踪后他也没有接到勒索电话，所以当时就排除了绑架的可能。”

    赵继勇若有所思的问：“一个母亲会把别人的孩子认成自己的？”

    关辛道：“安安的妈妈说那个小女孩穿着和自己女儿一样的衣服，高矮胖瘦也差不多。那天游乐园里人太多了，她就给认错了。”

    戚凯点头道：“游乐园里的人真是太多了，尤其是儿童节这种特殊的日子，简直是人山人海。”

    沈泽之问：“宋远海那天为什么没有和她们母女一起去？”

    关辛道：“宋远海说那天他们公司有个大客户，他走不开。”

    戚凯道：“这样说的话，基本上就没什么有用的线索，事情也过去三年了，这个案子还真不好查。”

    沈泽之道：“好查还用我们干什么。这个案子影响很大，很多眼睛都看着我们，所以大家务必全力以赴找到宋安安。”

    大家：“是。”

    沈泽之分配任务：“戚凯和赵老师去那家游乐园再问问，看能不能找到线索。纪子越跟我去宋安安家。关辛在网上注意一下各个打拐的组织的信息发布，也许会有线索。”

    宋安安的家在平京市东城区一个挺高档的小区里。沈泽之和纪子越到得时候正好宋远航和妻子叶初都在。

    “宋先生你好，我是特案组的沈泽之。”沈泽之道。

    宋远航脸色看上去很不好，他看了一眼站在沈泽之身边的纪子越道：“你好，我是宋远航。你们来有什么事吗？”

    纪子越主动的说道：“我们是为了宋安安被拐案来的。”

    “什么？安安？是不是找到安安了？”宋远航激动的问道。

    沈泽之说：“很抱歉，我们还没找到宋安安。”

    宋远航脸色立刻难看起来：“那你们来干什么？”

    这时一个女人过来问：“你们是谁？”

    宋远航回头低声道：“他们是警察，说帮我们找安安。”

    女人面色阴沉的看了沈泽之和纪

    子越一眼转身离开了。宋远航有些歉意的说：“你们别介意，今天是安安走失的日子，小初心里难受。”

    沈泽之道：“没关系，我们想看看安安的房间可以么？她的房间应该还留着吧。”

    宋远航让开门请他们两个人进来：“安安的房间一直留着，我一定会把她找回来的。”

    宋安安的房间就在主卧的对面，一打开门就可以看得出这是个小女孩的房间。房间以粉色为主色调，墙上的壁纸就是可爱的小猪图案。房间的地面上铺着白色的长毛地毯，方便孩子趴在地上玩，也可以防止孩子从床上掉下来摔伤。墙边堆满了大大小小的玩具，都是造型可爱的小动物。房间的一面墙边有一张圆形的公主床，床上还带着红色纱帐，十分梦幻。房间里一切干净整齐，墙面上挂着女孩的照片，一切都维持着宋安安走失前的样子。

    “这是动画片《小熊维尼》里面的小猪？”纪子越指着壁画上的粉色小猪问道。

    宋远航点点头：“是啊，安安最喜欢那部动画片，我还专门给她买了收藏版的dvd碟片。她最喜欢小猪，所以我就把房间的壁纸弄成小猪的样子，她很喜欢这个房间。”

    纪子越看了墙上安安的照片几秒后和他们一起走出方间。宋远航小心翼翼的关好门，并且上了锁。

    沈泽之和纪子越对视一眼，纪子越问：“为什么要锁起来。”

    宋远航道：“以前有一次家里请的阿姨进去把里面弄的乱糟糟的，之后怕别人再进去我就锁起来了。”

    沈泽之问：“你们家经常雇保姆吗？”

    宋远航给他们两个人泡上茶说：“是啊，我和小初的工作都很忙，以前雇保姆照顾安安，后来安安走失后我们就找钟点工隔一段时间帮我们打扫卫生。”

    纪子越说：“那之前照顾安安的保姆呢？”

    宋远航脸上露出一点怒气：“就是她乱进安安的房间，把安安的房间弄乱，我为此骂了她一顿辞退了。没想到她手脚不干净，把我给安安买的一条项链给偷走了。我之后去家政公司问，她已经辞职不干了，项链也找不回来了。”

    纪子越又问：“她之前照顾安安多长时间？”

    宋远航想了想说：“一个多月吧，之前有一个我们用了几年的保姆，她后来因为身体不好辞职不干了，我们才临时找到她的。安安也不喜欢她，我那段时间正在找替换她的人。”

    沈泽之对纪子越点点头，两个人站起来道：“谢谢宋先生，我们先回去了。有宋安安的消息我们第一时间通知你。”

    宋远航送两个人往外走：“拜托你们了，请一定要帮我找到安安。”