
    2012年，8月11日，阴。

    今天我参加了一个“宝贝回家”的聚会，来的都是丢了孩子的家长，看的出来大家都很疲惫，但是没有一个人想过放弃。和他们交流之后我才知道，他们有的孩子已经丢了十几年，就算现在孩子就站在他们面前，他们未必认得出自己的孩子。可是他们从来没有放弃寻找。但是我却觉得害怕，要是我的安安也十几年找不回来怎么办，十几年后，我可能连安安长什么样子都不知道。一想到某一天安安出现在我面前我却认不出她，我就觉得难以忍受。安安，你在哪里？爸爸好想你。

    ――《安安日记》

    离开宋远航的家后，纪子越和沈泽之开车回局里。纪子越一直沉默着不知道在想什么，沈泽之瞟了好几眼：“你想什么呢？”

    纪子越像是突然回神：“啊，我就是觉得有点奇怪。”

    “哪里奇怪了？”沈泽之问，他笑了一下：“你是说叶初？”

    纪子越点点头。从他们走进房间开始，叶初就出来晃了一下，然后再也没有出现。这很不符合常理。按照平常来说，一个母亲弄丢了自己的孩子肯定会自责。但是叶初反应很奇怪，她听到警察来到家里，竟然没有问一句关于自己女儿的话。

    沈泽之道：“有一种心理疾病叫心理创伤应激障碍。”

    纪子越道：“ptsd，心理创伤应激障碍的核心症状有三组，创伤性再体验症状、回避和麻木类症状、警觉性增高症状。其中回避和麻木类症状主要表现为患者长期或持续性地极力回避与创伤经历有关的事件或情境，拒绝参加有关的活动，回避创伤的地点或与创伤有关的人或事，有些患者甚至出现选择性遗忘，不能回忆起与创伤有关的事件细节。你是说叶初可能因为女儿走失这件事受到刺激患上了心理创伤应激障碍？”

    沈泽之也不点头，只是笑笑的看着他：“但是你不这么觉得。”

    纪子越道：“没错，叶初很不对劲儿，当然也有可能是因为自己弄丢孩子自责导致的心理问题。”

    “我们去当时接案的东区公安分局查一下宋安安在走失之前身边还出现过哪些人。”沈泽之道。

    虽然案卷里记录了当年所有相关人员的笔录，但是笔录并不一定能发现问题。有些事情可能必须当面面对才能发现。必须找到当年经历过这些事情的人，才有可能查清楚宋安安走失的真相。其实沈泽之一直有种感觉，宋安安走失案没有那么简单。这绝对不是一起普通的儿童走失案。宋安安的走失中有太多的巧合！

    到东城区公安分局之后，沈泽之说明了来意，很快他们就见到了当年负责这个案子的刑侦队长张一凡。

    张一凡说起宋安安走失的案子颇有几分唏嘘：“那个案子让我印象很深刻，我们费了很大的劲儿却还是没有找到丢了的孩子。最近网上的《安安日记》我也看到了，真是，难为宋远航了。”

    沈泽之微笑着说：“能和我们说说那个案子么，有些事情案卷立记录的不是很详细。”

    张一凡回忆道：“宋安安是在游乐园人最多的时候走失的，以前在游乐园也发生过儿童走失案。但是游乐园的人太多了，给我们的排查造成了很到的困难。”

    纪子越问道：“以前中心游乐园就发生过儿童走失案吗？”

    “是啊，几乎每年都会有那么一两个孩子丢在游乐园里。”张一凡道。

    纪子越又问：“有找到的吗？”

    张一凡摇摇头：“说实话，儿童走失最大的可能是被拐卖。只要是正常的孩子，没有人会跟着陌生人乱走的。但是儿童被拐卖后能找回来的太少了。毕竟中国这么大，要找个孩子太难了，没人知道这些孩子会被卖到哪里去。”

    沈泽之低头沉思了一会说：“张队长能不能说说这个案子给你的感觉？”

    张一凡一愣，他没想到沈泽之会这么问。

    “感觉？”张一凡皱着眉头想想：“要说感觉的话，这个案子倒是真有那么一点不太一样。其他的儿童拐卖案，一般都会有一两个目击人的。而宋安安是在人最多的中心游乐园走失的，却愣是没有一个目击者。那么大一个孩子，总不会是凭空消失的吧。”

    沈泽之点点头：“还有吗？”

    张一凡道：“还有就是那个和宋安安穿一样衣服的女孩，我们事后费了好大的劲才找到她们家。小女孩的父母就是普通的蓝领。宋远航多宠宋安安啊，身上一水的名牌，就那天去游乐园玩的时候穿的那条粉色的裙子，就是宋远航从美国给她带回来的生日礼物，据说价值好几万人民币。那个女孩穿的裙子和宋安安穿的是同款，但是绝对不是一摸一样的，因为宋远航说宋安安那件是独版。那个女孩穿的那件是一个牌子的市场款。别看是市场款，那也值几千块。一个蓝领家庭，夫妻两个人一个月一共挣不到一万块钱，在平京这样的地方，物价这么高，他们能有能力给女儿买一件几千块的裙子？反正我是不相信。但是当时询问的时候他们一口咬定是自己买的，还拿出了发票，刷卡的开户人的确是孩子的父亲。”

    沈泽之又问：“那个扮成小猪的人呢？”

    张一凡道：“他啊，是附近的大学生，我们问他对宋安安有没有印象的时候，他说没有印象。”

    沈泽之站起来道：“谢谢张队长，今天打扰了。”

    张一凡忙站起来送他们出去：“哪里哪里，这个案子也是我的一块心病。能帮他们找到孩子也了却了我的心病。”

    沈泽之笑道：“对了，张队长能不能把近几年所有发生东城区儿童拐卖案的案卷都给我们一份。”

    张一凡忙到：“没问题。”

    一个蓝领工人家庭给孩子买几千块的裙子，一个扮成宋安安最喜欢的卡通小猪的人居然对她没有任何印象。孩子在人山人海的游乐园被人带走却没有目击者。怎么想，这起走失案都处处透露出诡异。

    他们回到局里后，戚凯和赵继勇也回来了。

    戚凯把天乐游乐园的平面地图定在案情分析班上，他拿出红笔圈出一个区域用笔点了点：“宋安安就是从这里走失的。”

    戚凯介绍着游乐园的布局：“天乐游乐园一共有五个区，分别为东边的梦幻世界，西边的水上城堡，南边的尖叫乐园，北边的迪士尼特区还有中心区的表演中心。进入游乐园有四个进出口，分别在游乐园的东西南北四个方向。宋安安就是在东边的梦幻世界里走失的。”

    纪子越看着中心游乐园的布局图，宋安安从东边的梦幻世界走失的，要是想带她离开可以有四个选择，一个是直接从东边的出口出去，其他三个是穿过中间的表演区从另外三个出口出去。要是从东边出去的话最快，但是当时叶初休息的地方正好在路边的休息椅子坐着，而且她去买饮料的地方也在出去必经之路的旁边，叶初很可能看见自己的女儿。一旦宋安安被带走的过程中看见自己妈妈，绝对不会乖乖的跟着其他人走。所以这条路很不安全。那么，从另外三条路离开的可能性就很大了。

    “戚凯，游乐园除了东门以外其他门出口外边都是什么地方？”纪子越问。

    戚凯道：“北门出去是科技馆，天乐游乐园和科技馆一路之隔。从西门出去是个公园。从南门出去是条商业街。”

    沈泽之也想到了这一点，他转头问纪子越：“要是你带走宋安安，你会选择从那条路离开？”

    纪子越道：“我会选择从商业街那个出口离开，要是我没猜错的话，那里应该有停车场吧。”

    戚凯道：“没错。”

    关辛叹口气：“要不是案子是三年前发生的，我们还可以调监控查查看，说不定可以看到安安被谁带走了呢？”

    沈泽之摸摸下巴道：“比起这些，我对宋安安被谁带走的比较感兴趣。一个五岁的小女孩是绝对不会随便和陌生人离开的。游乐园那么多人，要是想强行带走她一定会引起别人的注意。”

    “你的意思是，带走孩子的很可能是熟人？”赵继勇问。

    沈泽之道：“这是最合理的一种解释了。对了，我和子越从东城区公安分局找到了东城区近几年儿童走失案，关辛你做一个地理交叉对比，看看能不能该发现什么？”

    关辛点头：“好。”

    戚凯问沈泽之：“组长，我们接下来从哪里下手？”

    沈泽之右手食指不自觉得敲击着桌面，大家都知道这是沈泽之思考时不自觉做出的小动作。忽然沈泽之的手指一停：“我们从当年案件里的人下手，宋远航，叶初，和宋安安穿一样衣服的小女孩一家，那个扮成小猪的大学生还有宋安安的保姆，这些人里面肯定有什么事情是以前没有发现的。大家要着重查他们之间的关系。我怀疑宋安安走失案根本就是熟人做案，还是有预谋的。对于宋远航和叶初的社会背・景要着重的查一查。宋安安被拐不排除是别人报复他们。”

    好在案卷里都记录了三年前那些人的联系方式，只有宋安安的保姆不知所踪。她原本就是外地人，从家政公司辞职后就再也查不到这个人的踪迹了。

    这个保姆目前嫌疑最大，沈泽之和纪子越一起查她。从她身上一定可以查到一些蛛丝马迹。