
    “不可能，这不是真的。我明明把她们送回大海了。一定是你们，是你们杀了人鱼公主，是你们！”沉嘉歇斯底里的喊道。

    纪子越忙安抚他：“你把人鱼公主送回到海里，但是你给她们注射了什么？”

    沉嘉看了一眼手上的注射器：“这是解药，她们都中了巫婆的魔咒。她们美丽的尾巴变成了腿。我要帮她们找回自己的尾巴。”

    于是你的尾巴就可以分做两半，收缩成为人类所谓的漂亮腿子了。可是这是很痛的――这就好像有一把尖刀砍进你的身体。凡是看到你的人，一定会说你是他们所见到的最美丽的孩子!你将仍旧会保持你像游泳似的步子，任何舞蹈家也不会跳得像你那样轻柔。不过你的每一个步子将会使你觉得好像是在尖刀上行走，好像你的血在向外流。

    沈泽之看着沉嘉道：“沉嘉，你为什么不问问小人鱼公主想不想回到大海里，也许她更希望生活在地面上，和她的王子生活在一起。”

    “王子？”沉嘉眼神出现一刹那的迷茫。

    会见到的，美丽的小人鱼公主就在大海里，等我们小王子长大的时候就一定会见到的。她就像故事里一样，从大海中出现，拯救我亲爱的小王子。

    “我是小王子，但是我不要小人鱼公主，我只要妈妈。我把她们都送回海里，她们就会把妈妈还给我了。”

    “沉嘉，你不要冲动，不要伤害她，我们帮你找回妈妈好不好……”纪子越好在试图劝说他放开手里的人质。

    但是沉嘉已经听不进去他的话了，他低头温柔的看着瑟瑟发抖的周佳佳：“不要害怕，我很快就送你回到大海里。那里才是你的家，很快你就可以回家了。等你回家之后就让妈妈回来好不好。我好想她。”

    周佳佳惊恐的睁大眼睛，瞳孔中那闪着寒光的针尖越来越近……

    砰！

    沉嘉的动作猛的停滞，他松开周佳佳缓缓的倒在地上。鲜血从他身下慢慢溢出来，就像是红色的幕布。

    等在一旁的桑云清立刻冲过去捂住周佳佳的眼睛，把她拉回到安全区域。

    戚凯收回枪，大家很快的围到沉嘉身边。

    “妈……妈妈，你……终于回来……了。妈妈，我……好想你。”他眼睛里闪着泪光，眼睑慢慢合上。

    曦光中，母亲走到他身边轻轻将他抱去来。他还是七岁的孩童，搂着妈妈柔软温暖的脖颈，他靠在妈妈怀里轻轻道：“妈妈，我终于等到你了。我好想你。”

    戚凯伸手摸摸他脖子处的动脉，对大家摇摇头。

    沈泽之站起来，吩咐身后的警察们把沉嘉的尸体带回去。桑云清搂着刚从生死线上徘徊的周佳佳温柔的安慰着他。

    回到局里后，周佳佳的父母已经等候在那里了，在看到女儿的那一刻，夫妻两人喜极而泣。一家人紧紧抱在一起庆幸女儿的劫后重生。

    关辛对站在一边的纪子越招手，纪子越连忙过去。

    关辛指着电脑屏幕上的东西说：“沉嘉外婆的死的确是有些蹊跷。她虽然年龄很大了，但是身体一直很好，一个月前却突发心梗，抢救无效死亡。”

    纪子越无意识的轻轻敲着桌面：“心梗是一种急性病，她外婆也有可能真的是的急病死的。”

    关辛摇摇头：“我查过她们家的家族病史，她们家从来没有人得过心脏方面的病。”

    纪子越心理隐隐觉得沉嘉外婆的死可能是人为的，只是人是一个月前死的，尸体也火化了，现在想查沉嘉外婆的死也无从查起。

    沈泽之过来拿东西的时候正好听见关辛八卦兮兮的说着什么。

    他笑着问道：“说什么小秘密呢？”

    关辛听见沈泽之的话偷偷冲纪子越吐吐舌头才转头说：“我今天查沉嘉的时候刚好查到一片二十多年前的新闻，正好报道沉嘉母亲死的那件事。”

    纪子越奇怪道：“一个普通的自杀案也会有新闻？”

    沈泽之道：“如果一个孩子和母亲的尸体单独呆了三天就很值得报道了。”

    “没错。”关辛道。“这个徐燕也是个可怜人，她亲梅竹马的男朋友是个海员，在准备结婚前的一个月出海时发生意外，活不见人死不见尸。而徐燕这个时候却查出怀孕了，那个年代未婚先孕可是很大的丑闻。她还是坚持生下沉嘉，但是沉嘉的外婆却因此和女儿断绝关系。于是她就搬到男友生前的房子里住。直到沉嘉七岁的时候自杀生亡。”

    纪子越道：“看来这就是沉嘉外婆从小虐待沉嘉的原因，女儿未婚先孕给她丢尽了脸。但是女儿始终是女儿，没想到女儿最后却自杀身亡。沉嘉的外婆把所有的错误都归咎到孩子身上，导致沉嘉被虐待长大。和母亲生活时无微不至的关心、细心呵护和和外婆生活在一起时唾弃打骂形成了巨大的落差，给他的心理造成了很大的伤害，导致他精神异常。”

    沈泽之也说道：“徐燕总是给儿子讲《海的女儿》的故事，也是希望自己的恋人可以奇迹生还。但是她等了七年还是没有等到恋人回来，最终选择随他而去。”

    话说完大家都忍不住的唏嘘。人生就像是九曲连环，一环套着一环，哪一环出现问题就会打成死结。

    滨海市连环杀人案告破，沈泽之心头的阴影却丝毫没有减少。他翻看着卷宗，沉嘉口中的那个他到底是谁？

    沉嘉是个沉浸在幻想中的重症精神病患者，要是就凭他一个人怎么可能想到这么周密的计划。提前计划，观察受害者，伪装弱者捕获目标，用假名掩藏身份。不要说沉嘉，就是精神正常的普通人也不可能做到。

    那么，是因为他口中的那个他吗？是他在引导着沉嘉完成这一切。他是不是甚至算准了他们会在现场就击毙沉嘉，好让自己不留一点痕迹。

    最重要的是，他是津京市廖思明背后的那个神秘人物吗？他为什么一次一次的创造连环杀手，他的目的是什么？

    他是谁呢？是不是他们熟悉的人。

    他在哪里？此时此刻是不是正躲在阴影里看着他们？

    沈泽之皱起眉头，把桌面上的案卷整理好封存在档案袋里。档案袋上书写着：人鱼的眼泪。

    电视机里记者正绘声绘色的报道着这个案件，连环杀人案告破，变态杀手当场击毙。特案组一时间成了大家最感兴趣的事物。他轻轻靠在身后的沙发上，轻尝一口左手酒杯里的红酒。

    “这样，才有意思。呵……”