
    游乐园里人们接踵摩肩的往前走着，穿着粉色小裙子的小女孩手里捏着棒棒糖糖跟在妈妈身后。路边不时有打扮奇特的小丑和各种卡通动画角色的可爱动物人偶和她打招呼。

    “哇，妈妈你快看，是维尼熊哎！”小女孩兴高采烈的摇着妈妈的胳膊。

    “啊！还有小猪，小猪！妈妈我们去看小猪吧！”小女孩抬头央求妈妈。小女孩白皙的小脸上长着一双大大的眼睛，因为见到喜欢的卡通角色，脸蛋上兴奋的染上了一点红晕，可爱极了。

    女人抬手擦擦头上的汗水，今天游乐园的人实在太多了，她看了看不远处的小猪，把女儿牵了过去。小猪身边围了很多孩子，小孩子手舞足蹈的在小猪身边跑来跑去。

    小女孩也松开妈妈的手开心的跑过去，小猪似乎也很喜欢笑女孩，他用粉色的手掌轻轻摸摸小女孩的头，一瞬间小女孩脸上的笑容更大了。她身边的孩子也尖叫着要小猪摸摸他们。

    女人被孩子们吵的眉头一皱，她四处看看，不远处有一个卖饮料的地方，她把小女孩拉出来嘱咐道：“安安乖乖在这边和小猪玩，妈妈去给安安买水。妈妈很快回来。”

    小女孩心里还牵挂着小猪，心不在焉的冲着妈妈点点头：“知道了。”

    女人抓着她的手一松，小女孩就迫不及待的重新跑到小猪身边。女人无奈的摇摇头。她又看了一会儿，似乎是确定了不会有什么问题，才转身去不远处的饮料购买处。

    没想到这里的人也很多，大家都在排队买饮料。今天实在太热了，游乐园里人又多，人人都是一头汗。

    过了好一会儿才轮到女人，她心里牵挂着小女孩，急急忙忙要了两杯果汁就往回走。小猪还在那边，它身边依旧是好多孩子，女人看见孩子中间粉裙子女孩无奈的笑笑，她看了看四周走到不远处的一个长椅上坐下来休息。

    渐渐的围在小猪身边的孩子们慢慢失去兴趣走开，最里面的穿着粉色小裙子的女孩终于露出来了。女人猛地站起来，连怀里的包掉在地上都没发现。她急忙跑到小女孩身边把女孩拉过来，小女孩转身看到不认识的阿姨抓住自己立刻吓的大声叫起来。

    一边一个女人急急忙忙走过来把小女孩抢过来防备的看着她：“你抓我女儿干什么？”

    女人不可置信的看着被别人抱在怀里的小女孩，那不是她的女儿。

    “安安，安安呢？”女人着急的问。

    抱着孩子的女人看着她着急的样子忍不住问：“谁是安安？”

    女人急的要哭出来：“我女儿，她刚才就在这里，和你女儿穿着一样的裙子。”

    抱着孩子的女人摇摇头道：“没看见。”

    “安安，安安！”女人无助的向四周叫着女儿的名字。

    路过的人看着着急的女人切切私语，很快游乐园的管理人员过来询问她出了什么事情。女人描绘了自己女儿的样子，游乐园的广播响起寻人启事。

    太阳从天空正中渐渐滑下西方，夜幕降临了。女人失魂落魄的站在那里嘴里一直一直叫着女儿的名字。

    “安安，安安你在哪里？安安和妈妈回家……”