
    2013年，3月3日，晴

    今天得到消息，有一个小女孩好像是安安。他们在蜀川一个小村子里发现的，说是被拐卖过去的。年龄和安安差不多大，是平津人。现在小女孩的照片还没传回来，我们都在这边等消息。小初也想来，但是她出门的时候又犯病了，我只好先送她去医院。在公安局的时候我紧张的不得了，祈求找到的小女孩是安安。

    凌晨一点的时候孩子被送回公安局，大家都看到孩子了，不是安安，坐在休息室的椅子上看着别人家抱着失而复得的孩子喜极而泣。我的心痛的无以复加，安安，爸爸的宝贝女儿，你究竟在哪里？

    ―――《安安日记》

    “这是？”宋远航低头看着地面上的物证袋。

    叶初站起来慌乱的看着他：“远航，你下班了？”

    宋远航把物证袋捡起来看了,他皱眉道：“这不是我给安安的生日礼物吗？”

    纪子越解释：“是这样的，宋先生。我们昨天下午找到了宋安安失踪之前的保姆杨春丽……”

    “你在干什么！”

    宋远航忽然大喝一声，纪子越愕然的闭嘴。

    叶初看着宋远航眼圈慢慢变红。

    纪子越道：“宋先生你冷静一点，我的话还没有说完。杨春丽死了。”

    宋远航小心翼翼的拿着证物袋心，问：“死了？”

    沈泽之直截了当的说：“我们现在怀疑宋安安走失案可能是有预谋的，所以我们要重现调查这个案子，清你们配合我们。”

    “什么？”宋远航不可置信道：“有预谋的。”

    纪子越道：“是，之前杨春丽是拐走宋安安最大的嫌疑人，但是当我们查到她的时候她被人杀了。”

    宋泽之问道：“杨春丽？”

    沈泽之道：“所以我们现在想请你仔细回忆一下雇佣杨春丽时发生的时候，还有宋安安失踪那天杨春丽的表现。”

    宋远航想了一会儿说：“安安之前的保姆身体不好，所以三年前的四月份吧，具体时间我记不清了。她提出要辞职。我们只好给安安再找一个保姆。后来有人和小初推荐佳佳家政服务，我们就去那边看看。正好看到杨春丽，她的履历很漂亮，看雇主评价也很不错。我们就让她来帮我们照顾安安。”

    纪子越问：“是你们自己找到杨春丽的，还是她们公司的人推荐给你们的？”

    宋远航道：“是她们推荐的。”

    沈泽之问：“她在你家里的表现怎么样？”

    宋远航道：“还行。肯定是没有安安之前的那个保姆好，她毕竟是新来的。不过安安始终跟她磨合不好，安安不喜欢她。”

    纪子越问：“这是你们想换掉她的主要原因？”

    宋远航点头：“毕竟找个保姆主要是为了更好的照顾安安，要是安安和她相处的不愉快我们也不放心。”

    纪子越接着问道：“那宋安安失踪那天她有没有不正常的地方？”

    宋远航摇头：“那天是安安的生日，我和孩子妈妈说好带孩子一起去过生日的。可是公司临时有事，我去不了了。她妈妈不想让孩子失望，就自己带孩子出去了。杨春丽一个人在家里。”

    沈泽之对纪子越微微点头，两个人站起来道：“今天就到这里，现在这条项链是证物，我们必须拿回去。”

    宋远航恋恋不舍的交出项链。

    到了楼下，纪子越忍不住抬头往上看了一眼。

    “想说什么？”沈泽之边往车跟前走边问。

    纪子越道：“宋远航和叶初的关系好像不是很好啊。宋远航今天还那么大声的和叶初说话，叶初好像要哭了。”

    沈泽之发动车子：“宋安安是从她手上丢的，宋远航心里不可能一点也不介意。你不觉得这个叶初今天有点问题吗？”

    纪子越：“的确有问题，她一开始听说我们找到杨春丽，立刻表示不想追究杨春丽的法律责任。之后听说杨春丽死了，她的第一反应竟然是把项链扔出去。女儿丢了，现在和女儿有关的东西都应该好好保存吧。宋远航的反应才是正常的。”

    “佳佳家政是别人介绍给叶初的，‘别人’是个很模糊的词。宋远航肯定不知道这个‘别人’是谁？而杨春丽又是当时佳佳家政介绍给他们的，这样看起来的话，如果那个时候他们就开始谋划要偷走宋安安了的话，可能性倒是很大。”沈泽之道。

    纪子越思考，要是事情真是像沈泽之分析的这样。那么在宋安安的第一个保姆辞职的时候，偷走宋安安的人就已经开始布置了，他们先想办法把佳佳家政介绍给叶初，然后顺利成章的把杨春丽介绍给宋家。让宋安安和杨春丽渐渐熟悉起来，为之后杨春丽带走宋安安做准备。可是，杨春丽的不在场证明又是怎么回事？那天宋远航家小区里的任何一个监控摄像头都没有拍到杨春丽外出的视频。

    沈在之和纪子越回到局里把三年前宋远航家小区里的监控录像又看了一遍，可是还是看不出什么来。

    关辛冲了杯咖啡，她正在查佳佳家政服务。这个家政服务公司一定有问题。

    “关辛，你看看这盘带子，我总觉得哪里有问题。”沈泽之把带子退出来交给关辛。

    “好的。”关辛把带子接过来边播放边看。

    “是有问题，这盘带子是拼接的。组长，你们看着里，按照带子上的时间看，电梯的监控录像里面上午十点到十一点这一个小时的录像是从别的地方剪辑过来的。”关辛指着监控道。

    “这样说来，杨春丽的不在场证明不成立了，那我们之前的推断就是正确的。杨春丽真的是冲着宋安安来的，但是他们偷走宋安安的目的是什么？又不是为了钱，我们也重新查了宋远航和叶初的社会关系，他们两个人没有什么对头仇人之类的。”纪子越道。

    这时，戚凯也回来了，他那边也有一个不小的发现。当初天乐游乐园里扮成小猪玩偶的所谓的大学生在那件事发生之后的一个月后就退学离开了，现在没有人知道他去哪儿了。而且，他上的那个学校就是个私人办的专科院校，基本上交点钱就可以上，那个男生是一年前才来的，插班到大二上学。

    沈泽之用手指敲着桌面：“还有那个小女孩，他们一家一定有问题。我们去和孩子的父母谈谈吧。”

    沈泽之和纪子越一起按照地点找到小女孩的家，这里是平京市的郊区。沈泽之看着眼前老旧的小区抬腿走了进去。

    碰碰！

    “谁啊？”女人的声音在里面问道。

    纪子越道：“警察，请开一下门。”

    里面过了好几分钟才把们打开，一个女人有些慌张的看着沈泽之他们：“你们是警察？”

    沈泽之和纪子越把警官证给她看了一下，女人像是更慌了，她小心翼翼的问：“警察同志，你们有什么事吗？”

    纪子越微笑着问：“周女士是吧？您不请我们进去吗？”

    女人慌忙让开请他们进来：“不好意思，家里太乱了。”

    沈泽之也不说废话：“我们这次来是想问问三年前和你女儿穿着一样衣服的小女孩走失案的事情。”

    女人倒了两杯水拿出来，她垂着头双手搅在一起：“不、不是都问了吗？我、我知道的都说了。”

    沈泽之温和的说：“你别紧张，我们就是例行询问而已。那个案子现在又有一点发现，所以要重新查。”

    女人的头更低了：“你们问吧。”

    纪子越问道：“你女儿那天穿的裙子到底是谁买的？”

    “是孩子爸爸给买的，就在新雅大厦三楼的一个童装店。裙子原价三千六，那天搞活动，打折后是贰仟八佰八十块钱。”女人头也不抬的说。

    “哦？是吗？”沈泽之笑了一下。“据我所知，你和你丈夫每个月的工资加起来一共是九千块左右，你女儿上幼儿园的时候一个月乱七八糟的费用加起来是贰仟左右吧。再加上你们一个月的生活开销，平时有个头疼脑热的看病钱，还有亲戚朋友婚丧嫁娶的随礼钱。你们一个月能剩下多少钱？”

    女人一直垂着头一声不吭。

    沈泽之和纪子越对视，沈泽之冲他挑了一下眉毛。

    纪子越道：“你女儿呢？是叫……武晓阳是吧。今年8岁，和宋安安同岁啊。对了，宋安安就是那天走失的那个孩子。他们一家人都快疯了。现在一家就一个孩子，谁丢了孩子还不跟丢了命一样。你想想，要是晓阳丢了，你什么感受？”

    女人低低啜泣起来。

    纪子越抽了一张茶几上的纸巾给她：“我们不是想追究你们的责任，你们不用担心。我们就是想问出实际情况，尽快帮人家找回孩子。”

    女人擦了擦眼泪终于开口了。

    “那条裙子的确不是我们买的。六一前几天，晓阳他爸爸突然收到一条短信，说他中奖了，奖品是那条裙子和六一儿童节天乐游乐园亲子套票。我们以为是骗子就没理，可是过了一两天吧，突然有个女人给晓阳的爸爸打电话，说他买的裙子已经到了，要我们去店里去。我和小阳爸爸一起去的，就是新雅大厦三楼的那家童装店。打电话的女人说她是店长，搞活动手机抽奖抽到晓阳他爸的手机号码。她让我们过了一下帐，就是先把裙子的现金给我们，让我们存到卡里，然后再从卡里刷一遍。”

    纪子越问道：“你之前为什么不说？”

    女人呜呜的哭起来：“我不敢说啊，我后来去那个店里看了，店里的导购说他们店长是个男的。别人的孩子丢了，我怕警察怀疑到我们头上就、就没说。”