
    2012年，9月11日，多云

    今天我和小初大吵了一架，原因是她想搬家。这是绝对不可以的，要是有一天安安回来了找不到家怎么办？

    我知道叶初的想法，她因为安安的失踪被折磨的恍惚不安。好几次我都看到她在做噩梦，她嘴里念着安安的名字，一头冷汗。我觉得心疼，为了这个我爱着的女人也为了那个我为之用尽全部力量来爱的女儿。

    不管怎么说，我是绝对绝对不会搬家的，安安，我的女儿，我会在家里等着你回家。安安，爸爸想你！

    ――《安安日记》

    宋安安后来的保姆叫杨春丽，是蜀川人。她所在的那家家政公司叫佳佳家政服务。按照案卷里的记载，沈泽之和纪子越找到了这里。

    “你们找我们经理？”前台接待小姐问。

    沈泽之和纪子越已经出示了自己的证件，所以前台小姐不敢拦他们的，她立刻用内线给通知经理有警察找他。

    佳佳家政服务的经理姓赵，是个三十来岁的女人，一头短发干净俏丽。经理亲自出来请他们去办公室里谈。

    “警察同志你们好。今天来是？”赵经理让秘书给他们到茶。

    纪子越道：“我们来是想找一个人。”他拿出杨春丽的资料给赵经理看。“这个人你应该有印象吧。”

    赵经理看了一会儿却摇头：“抱歉，佳佳家政服务是我三年前收购过来的，因为佳佳这个牌子已经有一定名气了，所以我才延用这个名字。但是之前公司的员工我实在是不知道。”

    沈泽之皱眉：“公司里面有以前公司的老人，我可以和他们谈谈吗？”

    “当然。小王，去找几个以前公司的老员工进来。”赵经理吩咐秘书道。

    小王看了沈泽之他们一眼，出去了。几分钟之后他带着三个中年的妇女走进来。

    “警察同志，这三位就是以前公司的员工。”小王道。

    纪子越微笑道：“谢谢你。”

    小王：“不客气。”

    纪子越请那三个人坐下，他微笑着问：“你们对杨春丽这个人还有印象吗？”

    穿着黑色衣服的女人道：“知道的，但是她很久之前就不干了。”

    纪子越又问：“她为什么辞职？”

    三个女人低着头，过了好一会儿还是那个穿着黑衣服的女人才抬头：“不知道，我们和她不熟。”

    纪子越转头看沈泽之，发现沈泽之正看着对面的三个女人。看来沈泽之是在观察她们。不过就是纪子越这个外行人也看出来了，这三个女人在撒谎，她们或许和杨春丽不熟，但是至少知道她为什么辞职。可是，她们为什么不说呢？或者说，她们在顾虑什么？

    毫无疑问，纪子越什么也没问出来。只好让人家回去。赵经理亲自送沈泽之和纪子越离开。

    “不好意思啊警察同志，没能帮上你们什么忙。”赵经理笑着说。

    沈泽之微微一笑：“不，你已经帮了我们很大的忙了。”

    沈泽之说完就上车走了。赵经理站在门口看着他们的车驶去，脸色慢慢阴沉下来，她吩咐秘书小王：“让她们嘴巴严一点，谁敢给我惹麻烦……”她的话说的并不清楚，但是小王的脸色却突然有些发白。

    车上，纪子越问：“组长，我们现在怎么办？”

    沈泽之道：“资料上不是有杨春丽老家的地址吗？让关辛联系她老家派出所看看她在不在老家。”

    纪子越立刻给关辛打电话，但是电话打通之后关辛却无比严肃的告诉纪子越，她那边有了大发现。

    大家立刻往回赶，如果关辛说的事实，那么这件事情的恶劣程度简直令人发指。

    到会议室后，关辛立刻把她的发现告诉大家。

    “组长让我给东城区失踪人口做地理的分析的时候，我发现一点东西。”关辛把东城区的地图投影到大屏幕上。

    “从2010年到今年为止，东城区所有失踪人口为30人，儿童7人，成人19人，老人4人。成年人中男性5人其余全部为女性。失踪的老年人都患阿尔茨海默症，所以他们自己走失的可能性比较大。五名失踪的男性，三名有犯罪记录，是畏罪潜逃。两名是无业游民，劣迹斑斑。所以真正有可能被拐卖的人就只剩下儿童的和女性。从地理上看，7名儿童有五名都是从天乐游乐园走失踪的。另外两名一个是在回家的路上不见的，另一个是出去玩就没有再回来。”

    纪子越不解道：“你发现了什么？”

    关辛面目严肃的又打开另平京市地图，她把所有丢失过孩子和女性的地点都标示出来。

    “现在看出来了吗？”

    纪子越皱眉道：“这些有人口走失的地方附近好像都有停车场。你是说这些人全部是拐卖的，而且是被同一个人或者同一个组织拐卖的？会不会是巧合？”

    关辛声音沉重道：“我也希望这是巧合，如果不是，我觉得他们做的这些事情已经不能用拐卖来说了，而是捕猎。从地理位置上看，有一个秘密组织的成员埋伏在各个大型停车场附近寻找目标。而且我认为他们不是诱骗这些目标而是袭击。尤其是那些失踪的女性。我调查过这些失踪的女性的身份，她们大多数是外来务工人员，在当地没有亲戚朋友，文化程度不高。还有这些失踪的孩子，也大多数是外来务工人员的孩子。安安是唯一一个例外。”

    沈泽之右手食指又不自觉得敲打着桌面：“所以你的意思是，这个组织在寻找猎物之前做了充分的准备，对他们的猎物进行过调查。而且他们动作诡秘，每次动作不大，但是他们的狩猎行动却从没有停止过。”

    关辛点点头。

    戚凯道：“可是这都是你的猜测，没有证据。”

    关辛点头：“我只是觉得这些事未免太过巧合了，我希望我的感觉是错的。”

    沈泽之站起来道：“所有的巧合之间必然存在一定的必然性。戚凯、赵老师和关辛一起找找看有没有证明我们猜想的证据。我和子越还是从宋安安失踪的案子下手。关辛，子越让你查的事情有结果了吗？”

    关辛道：“我已经和当地派出所联系了，他们还没有回馈消息。”

    因为关辛的发现特案组每个人心理都有些微微发凉。他们办了些么多案子，关辛的发现的事情对不是巧合这么简单。一旦关辛的猜想被证实，那么这就是一张笼罩在平京市下的血腥大网。

    卫生间的水声响了好一阵，纪子越站在卫生间门外看着站在洗手池前认真洗手的沈泽之。他洗的一丝不苟，可是手已经被水泡的发白起皱。纪子越看了一会儿走到卫生间里。

    “组长。”纪子越打招呼。

    沈泽之嗯了一声关上水龙头走出卫生间。

    纪子越出去的时候，杨春丽老家那边也有消息了。三年前杨春丽离开后的确是回老家了，她似乎在外面挣了不少钱，回家后就在老家改了一顿三层高的小楼。在当地很是气派。之后她再也没有离开过老家，可是一个月前她突然离开了老家，现在派出所的人也不知道她去哪了。

    关辛道：“我查了飞机火车网上购票

    中心的购票信息。杨春丽没有买过火车票或是机票。要是她是坐汽车离开的话我就没办查到了，汽车车票不是实名制的。”

    沈泽之抱着胳膊问：“宋远航的博客里《安安日记》第一次上传是不是就是在一个月前？”

    关辛点头，没错。

    “看来，这个杨春丽和宋安安的失踪还真的脱不开关系。”沈泽之道。

    纪子越：“但是现在我们根本不知道她人在哪里？”

    沈泽之道：“她现在肯定在平京。”

    纪子越分析道：“要是宋安安三年前是被熟人带走的话，这个杨春丽的确有条件带走她。他照顾了宋安安一个月，对宋安安来说她不算是陌生人。但是动机呢？”

    沈泽之拿起车钥匙往外走：“宋远航也说了他们很不满意杨春丽，而且宋安安也不喜欢她。小孩子总是比较排斥她们不熟悉的实物。她之前的那个保姆照顾了她好几年，突然换一个完全陌生的人，被排斥几乎是意料之中的事。宋远航也准备把她换掉，她很可能发现雇主要辞退她的意图。”

    “所以她怀恨在心，但是这足够让她铤而走险拐走雇主的孩子吗？而且宋安安失踪后她并没有立刻离开，反而在宋家又干了一段时间。最后是被宋远航辞退的。”纪子越道。

    沈泽之听着纪子越的话突然停下脚步：“对，就是这样。”

    “什么？”纪子越不明白。

    沈泽之道：“就凭这一点的确不足以让杨春丽以身犯险。可是要是有人给她钱让她这么做呢？”

    纪子越不可置信的说：“你是说是有人雇佣杨春丽拐走宋安安，可是宋安安失踪后宋家并没有收到任何的索要赎金的信息。他们拐走宋安安的目的是什么？还有，杨春丽带走宋安安后又回到宋家，是雇佣她的那个人教她摆脱嫌疑的方法？”

    沈泽之和纪子越上车他说道：“叶初带着女儿去游乐园，她们可能被什么吸引而放松警惕？”

    “那个小猪？”纪子越道。

    “没错。”沈泽之分析：“小孩子见到自己喜欢的东西就会被吸引全部注意力，正好这个时候叶初离开孩子去给她买饮料。在叶初离开后杨春丽过来了，她可能对宋安安说了什么话，让宋安安跟她走。杨春丽是宋家的保姆，照顾了宋安安一个月，对宋安安来说并不陌生。宋安安跟她走了。但是叶初很快就会回来，她们必须找什么吸引住叶初的注意力，让她暂时发现不了女儿被带走的事情。所以那个和宋安安穿着一样裙子小女孩出现了。叶初把那个小女孩误认成宋安安，为杨春丽带走宋安安赢得了时间。”