
    2013年，7月22日，小雨。

    我现在纽约，这次出差快一个月了，这边的csae搞不定我们都没办法回去。还好，今天总算是有点进展了，我和部门的小任一起出去逛了逛。他说要给女朋友买生日礼物。我又想起每次出差都会给安安带礼物。安安最喜欢我给她买的礼物。她很乖，不管我给她买什么，她都很喜欢。今年我给她买了一套芭比娃娃，最近好像很流行这个，好多人都来买这个，我给安安买的是最好的，说是纪念收藏版。

    可是我却看不到安安收到礼物时开心的抱着我叫爸爸的样子了。安安，我的宝贝女儿，你在哪里呢？

    ——《安安日记》

    现在脉络都理清楚了。宋安安的失踪案可以定性为有儿童拐卖案。这是一个圈套，一环一环，每一环都安排的很巧妙。要不是他们从杨春丽这里找到突破口很难发现这个圈套。

    但是，幕后的那个人这么苦心积虑的偷走宋安安到底是为什么呢？杨春丽的死是因为宋安安还是还有别的事情？

    夜晚，沈泽之深一脚浅一脚的走在一个脏乱的街道里。这里是平京外来打工的人的聚集地，窄窄的街道两边摆满了各种杂物。这里没有路灯，沈泽之只能靠着街边商铺前的灯光来看脚下的路。因为是夏天，天还不算太晚，街道两边的房子几乎都大开着门。这里的小铺子很多，狭窄的街道往往会被小烧烤铺子占掉一大半。

    沈泽之这样打扮的人通常很少会出现在这里，因此不时有人用眼睛盯着他的一举一动。就像土生土长的平京人一样，这里也是排外的，排斥一切外来的不熟悉的人。尤其是像沈泽之这样衣冠楚楚的人物。

    沈泽之忍受着各种奇怪的味道终于走到了街角，这里有一桩筒子楼，沈泽之抬头看了看，楼上开着窗户外基本上都凉着衣服，甚至有几家还凉着女士的内衣。沈泽之眉头一跳低下头脚步匆匆的走进去。

    他走到一户人家门口，轻轻敲了几下那扇一看就很有年头的木门。

    吱——呀——

    木门从里面被拉开一个缝，一个眼睛出现在门缝里。看见外面站着的是沈泽之，门立刻开大了，门里是个女人，她迅速往外看了几眼然后粗鲁的把沈泽之拉了进来。

    “谁让你来这里找我的？”这个女人赫然就是佳佳家政服务他们询问过的三个妇女中唯一一个说过话的。

    沈泽之好像看不见逼仄脏乱的房间，他看了几眼随意的坐到沙发上。女人的脸色霎时间好了几分。

    “不是你让我来找你的吗？”沈泽之道。

    “我——”女人想反驳，又想起那天他塞给沈泽之的纸条呐呐的闭上了嘴。

    “你肯定知道点什么。”沈泽之道。

    女人烦躁的站起来指着门道：“你快走吧，我什么也不知道。”

    沈泽之似笑非笑的看着她。

    女人挫败的说：“春丽已经死了，我不想死。”

    沈泽之郑重道：“警方会保护你的。”

    女人还在犹豫。

    沈泽之道：“即使你不说，我们也知道佳佳家政有问题了，你觉得到时候你能脱得了关系？你在那里工作了那么多年，最少也是个知情不报，包庇犯罪的罪名吧。”

    “你！”女人看着沈泽之气的胸脯一起一伏。

    “好，我说。”女人终于是败下阵来。

    沈泽之拉紧外套从筒子楼里走出来，明明是7月的天气，他却无端的觉得冷。

    戚凯拿着佳佳家政服务经理赵妍的照片给小女孩的妈妈辨认，她指认这个人就是当天自称是店长的女人。

    现在所有的证据都指向佳佳家政。

    办公室内，关辛他们把赵妍的所有资料都查了出来。

    赵妍在接手佳佳家政的之后来了一次大换水，她辞退了将近一半员工，另外聘请新人补上这些缺口。之后那些剩下的老员工也渐渐被排除在外。只有一个人例外，就是杨春丽。杨春丽以前的履历很不好，戚凯去查过她以前做过保姆的家庭，雇主对她的评价都很差。但是赵妍却把她的履历改成全公司所有员工中最好的，而且还把她放在一档上。而且后来赵妍聘请的新员工，也就是她的心腹都是坐儿童保姆的，但是他们的佣金都低的吓人。按照佳佳家政的解释，这是她们是专门向城市低收入人群推出的。保姆们的佣金雇主出一半，公司补贴一半。基本上就是赔本生意。

    关辛黑进了他们公司的系统，发现他们公司的业务系统定时更新，而且每次更新都会丢失一部分数据，宋远航家的数据已经不在他们的系统里了。而且，根据赵妍之前的财政状况，她根本没有能力接下佳佳家政这么大的一个公司。

    “杨春丽和赵妍共同保守着一个秘密，但是这个秘密要保不住了，背后的那个人只能弃卒保車，杀人灭口。杀掉杨春丽保住赵妍。所以现在要找出那个背后的人，赵妍当初用来收购公司的那笔钱就是线索。关辛。”沈泽之说道。

    “ok，已经再查了。虽然工商局那边有备案，但是当时赵妍用来过户的那个账户已经注销了，查不到那笔资金的来源。”关辛道。

    赵继勇用手轻轻抚摸下巴：“那就查赵妍的交际圈子，她的钱总要有人给她。”

    关辛道：“那我看看她的网络交际账户和电子邮箱内容。”

    那边关辛接着查赵妍，这边他们继续分析案情。

    沈泽之道：“我们可以做个杀死杨春丽凶手的侧写。首先凶手一定是杨春丽的熟人，从现场看样春丽完全没有挣扎的痕迹，所以她当时应该是正在和凶手交谈，然后凶手出其不意的掏出了刀，像这样。”

    他说着拉来纪子越做示范，沈泽之比纪子越高五六厘米，他抬高胳膊从上向下做下刺状。

    “而且他只扎了死者一刀，下刀力道很足，稳！准！狠！凶手要么是经常在人身体上动刀的人，要么就是个杀人无数的杀手。杨春丽肯定不会和杀手认识，所以这个人极有可能是个医生，外科医生。”桑云清道。

    赵继勇接着说：“就算是医生，第一次杀人的时候手法也不会这么利落。毕竟杀人和救人是完全相反的事情。但是杀手却没有丝毫犹豫的迹象。可见，他不是第一次做这样的事情。”

    纪子越道：“凶器就在现场，但是上面没有指纹。在犯罪现场也没有发现任何和凶手相关的线索。可见凶手有一定的反侦察能力。”

    沈泽之总结道：“凶手是一名年龄在三十岁左右的男性，身高在一米七五到一米八之间，外科医生。医术高明，在医院应该属于青年俊杰的行列。他个性冷谈，不多和其同时来往，生活上一丝不苟，做事思维严谨。是个很不好对付的角色。”

    戚凯道：“平京市大大小小的医院没有上千家也有几百家呢吧，这要怎么找？”

    “关辛，赵妍的人际圈子里有没有在医院工作的。”沈泽之突然问。

    关辛敲击了几下键盘道：“有，还不少呢。”

    沈泽之抱着胳膊说：“剔除女性。”

    关辛：“嗯，还有五个”

    沈泽之：“和赵妍交流的时间超过三年。”

    关辛：“又排除俩。”

    沈泽之道：

    “年龄在三十最左右。”

    关辛：“还有两个。”

    “他们谁是外科医生？”沈泽之问。

    “都是。”关辛。

    沈泽之走到关辛身边看这两个人的资料，他们的资料都是聊天软件上注册的，基本上没什么真是资料。但是关辛根据他们的账户找到了他们的ip地址，最终找到了他们的真实身份。一个名叫李磊的和赵妍关系不错，隔一段时间就会聊一次天，有时候还会发电子邮件，另一个叫陶逸的就很少交流了，基本上不交流。

    沈泽之指着那个名叫陶逸的：“查查这个陶逸。”

    关辛敲了几下键盘忍不住吹了下口哨：”这个陶逸不错哦。海归博士，在博艺医院任外科主任，是他们院的技术大拿呢。“

    “博艺医院？是不是可以做器官移植？”沈泽之道。

    关辛点头：“是啊，是平京市为数不多可以做器官移植的医院之一，口碑不错。”

    沈泽之曲起手指敲敲桌面：“我们会会这个陶逸。戚凯和赵老师接着查佳佳家政，盯紧他们，不要让一个人跑了。”

    戚凯和赵继勇：“好的。”

    博艺医院一楼服务台前。

    “你们要见陶主任？好的，请排队挂号。”咨询小姐笑眯眯道。

    纪子越拿出证件：“我们是警察，来找你们陶医生了解点情况。”

    咨询小姐愣住了，她为难道：“可是，陶主任正在手术啊。”

    纪子越转头看沈泽之，沈泽之问：“他在哪一层做手术，我们过去等他。”

    “这个……好吧，陶主任现在在七楼手术室。”咨询小姐道。

    纪子越：“谢谢。”

    咨询小姐看着他们一走立刻拿起内线：“院长，有连个警察来找陶主任。是的，我说了，他们一定要去手术室外等着。好的，我知道了。”

    沈泽之和纪子越坐在手术室外的椅子上等了五分钟左右，没见到陶逸倒是见到了个熟人。

    “ian？你怎么在这里？里面是你家什么人？你说你来我们医院也不和我打个招呼，太不够意思啦。不过你放心，主刀医生是陶主任，没问题的。”穿着白大褂的年轻男人搂着纪子越的肩膀说个不停。

    纪子越也很吃惊：“ken?”