
    夜半时分，整个学校都陷入沉睡。成南大学的图书馆掩映在黑夜中只留下一个巍峨的影子。

    忽然，图书馆后门的墙边出现一道灯光，可是那灯光闪了一下就不见了。

    “你疯了是不是，他妈的谁让你开灯的？”个故意压低的男性嗓音低声呵斥道。

    “我害怕。这边闹鬼啊。我们……要不我们别去了？”另一个带着颤音的声音小声说道。

    “艹，就他妈知道你是个怂货。不去你自己回去。”另一个声音不耐烦道。

    “好了好了，都别吵了。时间快到了，到时候拿不到东西有你们哭的时候，快走吧。”

    月亮从云层里出来，月光下四个身影从图书馆的后门一闪而过。

    最后进去的人轻轻的关好图书馆的后门，然后招呼大家上楼。他们要去的就是号称成南大学最恐怖的地方――图书馆第四层。图书馆里晚上不会有人值班，因此几人的拿出手电筒照亮。

    图书馆的楼梯是盘旋式的，楼梯周围的墙上全是古今中外的名人照片。灯光下可以清楚的看到这是四个男生。他们中的一个人好像特别的胆小，手一直紧紧抓着前面男生的衣服。

    “哎，我说你能不能男人一点，抓衣服这么娘了吧唧的事情你都做的出来？”前面的男生边往前走边嘲笑他。

    后面的男生十分紧张，这个时候他已经没有心情反驳那些嘲笑他的话了，他就像赶紧离开这个鬼地方。

    几个人走到四楼，可是通向里面的楼道却被一道铁栅栏封着。

    走在最前面的男生从衣服里摸出一把钥匙，他把钥匙插进锁眼里捅了几下，栅栏上的锁吧嗒一声开了。

    他冲后面的人示意，自己率先走进去了。

    这里很久没有进来过人了，四处都是厚厚的灰尘。四个人用手电筒的灯光仔细辨认着楼道里每个房间的门牌号。

    最先进来的那个男生转身对其他三个人说：“这次一共有四个房间，还是老规矩。看看大家的运气好不好。我们出发吧。”

    其他的男生都点点头，只有一开始就害怕的男生可怜兮兮的看着其他人。他是着四个人中个头最小的一个，身材瘦小，看起来想颗干瘪的豆芽菜。

    可惜大家都在为将要遇到的挑战而兴奋，没有人注意到他求救的信号。

    大家都走开了，男孩无奈，只好捏紧手电筒找那个号码。405号房间，他根本不用费工夫就找到了。男生站在门前踌躇了一会儿，咬咬牙推开了门。

    吱――呀――

    陈旧的门板发出刺耳的噪音，在安静的图书楼里显的格外的明显。

    男生用拿着手电筒蹑手蹑脚的走进去。这是一间很小的房间，原来应该是一间办公室。靠窗户的地方摆着一张泛黄的办公桌，房间正中间放着一张椅子。四周的墙面上有几个方形的白色印子，应该是原来贴着东西，后来被撕掉了。男孩走到桌边，轻手轻脚的拉开一个抽屉，里面空荡荡的。男孩又去拉另一个抽屉，依旧还是什么都没有。最后，男孩打开所有的抽屉，依旧没有找到他要找的东西。

    男孩在原地转了一圈，想不到那东西会藏在哪里。忽然，他想到摆在房间正中间的椅子，椅子下面好像有什么东西。

    他走到椅子边顿下身用手电筒照了照椅子下面，可惜下面就是浅黄色的地板。男生气馁的蹲在原地。

    忽然，男生脸上一凉。他一愣，用手摸摸脸上的湿乎乎的东西，指尖上沾到一点东西。男生用指尖捻了捻指尖上的东西，黏糊糊的。男生皱着眉头把手指放到手电筒看。

    红色的，粘稠的液体。男生全身的汗毛一瞬间立起来了。

    他僵直着身体，他不敢向上看。男生的神经紧绷着。忽然，他惨叫一声扔掉手里的手电筒慌不择路的狂奔出去。