
    镜头摇摇晃晃的，拍摄的人似乎正在走路。录像里甚至听得到他呼吸的声音。

    镜头里黑乎乎的，拍摄的时间是晚上，画面走下方显示的时间是晚上十一点五十五分。接着，镜头往上移，画面里一幢大楼，大楼一共有五层。镜头一直抬高到大楼的顶层，然后开始从左往右移，似乎是在寻找什么。突然，镜头停在一个地方。然后拍摄的人开始调焦距，这时可以看清楚了，楼顶上坐着一个人。

    录像的效果太差，画面里只能看见楼顶上的那个人影，看轮廓似乎是个男生。然后镜头就一直停下那个人影身上。大约过了两三分钟，那个人影站起来了，他静静的在楼顶站了一分钟左右，然后直直倒下去。于此同时录像也停止了。

    灯光亮起来，关辛将刚才给大家拨的录像定格在楼顶的人影让下落的一瞬间。

    “这是9月22号晚上零点五分发到特案组邮箱里的邮件，同时重渝市公安局也收到这封邮件。重渝市的公安人员很快找到了录像拍摄的地方，他们在楼下发现了一具男性死者的尸体。”

    戚凯道：“这不是自杀嘛！”

    关辛道：“看录像的确像自杀。但是现在有新情况了。9月24号，也就昨天晚上零点五分，特案组和重渝市公安局又收到一段录像，第二名死者出现了。”

    赵继勇问道：“什么情况。”

    关辛把重渝市发过来的现场照片放到屏幕上。“第一名死者名叫肖剑，20岁。成南大学材料专业大三学生。第二名死者，常囿文，20岁，成南大学材料专业大三学生。另外，他们两个人是一个班级一个寝室的同学。”

    纪子越道：“一个寝室的两个男生相隔两天自杀了？”

    关辛道：“是，所以重渝市公安局觉得事情蹊跷，而我们的电子信箱也收到自杀视频，所以他们申请这个案子由我们来查。我已经查了发视频的那个账号，对方的服务器在国外，没办法追踪到。”

    戚凯皱眉：“这是，挑衅么？”

    关辛点点头：“可以这么说，在第二条视频发到我们邮箱后，网上也出现了这段视频，现在网上对成南大学学生自杀事件很受关注。”

    沈泽之道：“所以上面要求我们用最短的时间破案，不管他们是不是自杀，我至少要找到给我们发邮件的这个人。大家准备一下，半小时后出发。”

    重渝市位于中国西南部，长江上游地区经济的中心。成南大学是重渝市最好的一所大学，学校建校百余年，是百年名校。

    下午两点中，特案组一行人赶到重渝市公安局。负责接待他们的是个刚从警校毕业的年轻人蒋浩，大家都叫他小蒋。

    “你们要求的东西已经准备好，学校方面我们也打过招呼了。虽然学校和警方一直在尽量保护现场，可是因为视频的缘故，学校里面已经传的纷纷扬扬了。”小蒋无奈道。

    沈泽之点点头道：“好的，谢谢你。”

    小蒋离开后，沈泽之开始分配任务：“这次案件我们掌握的资料很少，所有一切线索都要我们自己去找。另外这个案子既然被放到网上，很多媒体都堵在学校门外。所以大家在遇到媒体的时候要注意自己的措辞。关辛在网上接着找那个上传视频的人，戚凯和赵老师一组，你们去找死者家属谈谈。云清负责死者的尸体，看看能不能发现什么线索。子越和我一组，我们去学校看看。”

    “是。”大家都动身离开。

    沈泽之和纪子越到学校的时候，这里的情况比他们想象的还要糟糕。校门口围了一大圈记者，看来他们不能从正门进了。沈泽之把车停在校门外，然后想办法找其他的们进去。

    这时，有人从身后伸手想拍沈泽之的肩膀，纪子越看见连忙摇阻止他：“哎，不要……”

    可惜沈泽之身体反应比他的话快多了，他身后的那个人已经被沈泽之扭住胳膊压在地面上了。

    “你是什么人？”沈泽之问道。

    被扭住胳膊的男生呲牙咧嘴道：“哎哎，你别动手啊，我是成南大学的学生。”

    “你想干什么？”沈泽之扭的更狠了。

    “啊，松手松手，胳膊要断了。”男生疼的叫起来。

    纪子越赶紧把沈泽之的手从男生的胳膊上拉开。

    “你这个人怎么回事啊？”男生站起来揉着胳膊抱怨。

    这时沈泽之和纪子越才看清楚这个男生，他和纪子越差不多高，穿着格子衬衫和牛仔裤，一副大学生打扮。

    “你怎么回事？你想干什么？”沈泽之语气不好的问。

    男生似乎是被他的气势吓到，他往后缩了缩问道：“你们是警察吧？”

    纪子越笑着问：“你怎么知道。”

    男生指了一下他们车的车牌。他们开的车是辆黑色的城市suv，虽然没有任何的公安标志，可是那个牌照一看就知道是公安系统的车。

    纪子越点点头：“观察力不错，我们是警察。”

    男生露出一副打探的表情：“你们是来查自杀门事件的吧？”

    沈泽之皱眉：“什么‘自杀门事件’？”

    男生似乎比较忌惮他，纪子越连忙解释：“是网上给成南大学这次学生自杀事件起的名字而已。”

    男生看了眼校门口的那些媒体记者道：“我可以带你们从小路进校园，躲开他们。”男生指指那些记者。

    “但是？”沈泽之看他。

    男生声音小一点：“但是你要告诉我事情的真相。”

    沈泽之抱着胳膊看着他，男生的头越来越低，最后实在扛不住他的气势，颓丧的带着两个人往小门那边走。

    男生带着他们走到学校的东侧，学校的院墙外边种着一排树木，男生穿过草坪走到两棵树中间冲他们招招手，然后矮下身子就不见了。

    沈泽之和纪子越对视一眼走过去，发现那里也是栅栏围城的学校围墙，只是有几根栅栏被弄掉了，大小正好容一个成年人进出。

    沈泽之和纪子越进去后看见带他们进来的男生站在里面等他们。

    “谢谢你，你叫什么名字？”纪子越道谢。

    男生露出一个腼腆的笑容：“我叫封可立。”

    男生要去上课，很快就走了。

    纪子越看着刚才钻进来的地方笑着说：“进来一趟还真不容易。”

    沈泽之道：“我们去看看现场吧。”

    两名死者跳楼的地方是成南大学的图书馆，这是成南大学建校时的建筑，也是保留到现在最后一栋当初的老楼了。他们找到死者坠楼的地方，周围拉起警戒线，现场也有警察。让沈泽之意外的是，这里居然没有几个学生来围观。按照常理来说，学校有人跳楼，这些学生都会好奇的吧。

    沈泽之对看守现场的警察出示了自己的证件，然后走进去查看现场。

    地面上还留着黑色的血迹，白色的线勾勒出死者摔到地面上的形态。纪子越抬头看了眼上面，然后后看了一眼死者下落的地点。

    沈泽之道：“有发现？”

    纪子越道：“从录像里看，死者在楼顶站了几分钟才从上面一头栽下来的，那么按照抛物运动公式计算的话，他们坠落的距离在在正常范围。可以排除有人从背后推他们下来。”

    沈泽之道：“从录像上看，楼顶上当时也只有他们一个人，没有发现别人。”

    纪子越疑惑道：“要是他们果真是自杀，那么拍着到这段画面的人事每次都提前知道他们要来这里自杀，还是都是恰好出现在这里？”

    沈泽之抬头看着楼顶：“你觉得呢？”

    纪子越摇摇头：“不可能是巧合。”

    “我们上去看看吧。”沈泽之边往外走边说。

    这座有百年历史的图书馆是当年一位国内有名的建筑师设计建造的。一进门是个大厅，大厅里摆放着世界文豪们的半身塑像，一楼的高度很高，顶棚上垂着漂亮的水晶灯。说是图书馆的一楼却更像个宴会大厅。大厅的中间有个很大的盘旋式的楼梯，从二楼来时每层楼的高度就正常了。楼梯在正中间，到每层楼的进入口都有两扇铁栅栏一样的大门，而且在楼梯旁边的墙面上也挂着中外名人的图片。看起来就是一股浓浓的学术味。

    因为接连两名学生从图书馆跳楼自杀，现在图书馆暂时闭馆，禁止学生来借阅图书。沈泽之他们进入的时候已经表明了身份。图书馆的管理员陪着他们进来看一看。

    几个人走到四楼的时候，沈泽之看着两边铁栅栏上的锁问道：“这层为什么锁起来。”

    “这个啊。”管理员有些迟疑，她是个年轻的女老师，自己本身就是成南大学毕业的学生。

    “我们只是想尽早查清事情的真相。现在学生人心惶惶，早一天查明真相，图书馆就能早一天恢复使用。”沈泽之说道。

    管理员犹豫了一下说道：“我来这里工作才三个月，图书馆四楼的事情也是以前上学的时候听别人说的。哦，对了，我是成南大学历史学本硕连读，所以知道一点传闻。”

    纪子越点点头，示意她继续说。

    “我上大学的第一年，就听说图书馆四楼被封了，当时是说有个图书管理员在四楼自杀了，之后那边就一直有诡异的事情发生，好像挺多的学生都看到了。学校没有办法只好把四楼给封起来了。不过四楼以前也不放书籍，封起来也没什么影响。”管理员道。