
    2014年，7月13日，晴

    我找到安安了……我要带她离开。我相信安安的心理创伤只有远离这个地方才有可能痊愈。

    ――《安安日记》

    “什么？你们找到安安了？好好，我马上就过去。”清晨，宋远航接到电话通知，宋安安找到了。

    宋远航立刻清醒了，他一边穿衣服一边叫醒叶初，告诉她这个好消息。

    叶初坐在床上愣了半天，她似乎不敢相信她听到的话，找到安安了？

    八点中，宋远航和叶初赶到医院，他们看到了失踪了三年的女儿。这个时候宋安安已经把脖子上的项圈取下来了，她的脖子抱着白色的纱布，身上也洗过澡，换上了干净的病号服。在镇定剂的作用下她安稳的睡在病床上，白色的床单和被子映衬的她的小脸更黄。任谁都看得出来小女孩现在的状态有多糟糕。

    宋远航在看到女儿的一瞬间眼泪就下来了，他简直不敢相信眼前的这个瘦弱憔悴的小女孩就是他捧在手心里长大的宝贝女儿。

    宋远航想过去看看，却被纪子越拦了下来，他压低声音道：“宋先生，安安昨天一晚上没有休息了，刚睡着，让她多睡一会儿。我们出去说。”

    走出门外，他却看到警察正在往叶初手腕上带手铐。他立刻过去问：“你们要干什么，这是怎么回事。”

    沈泽之道：“宋先生，这就是我们要和你说的第二件事情。你妻子叶初女士涉嫌拐卖儿童。”

    “不可能？她拐卖谁？安安吗？安安是她的亲生女儿，她为什么要拐卖自己的孩子。太荒谬了！”宋远航道。

    “很遗憾，我们已经证实了，宋安安和叶初女士没有血缘关系。”桑云清道。

    宋远航被这些消息搞糊涂了：“这到底是怎么回事？”

    事情还要从杨春丽死后他们去宋远航家那次说起。那次叶初的表现就特别异常，那个时候沈泽之已经开始怀疑叶初了，但是他还不敢确定，怎么看母亲涉嫌拐卖自己的孩子都太匪夷所思了一点。

    之后佳佳家政服务的事情渐渐浮出水面，沈泽之叫纪子越去试探叶初，叶初就像预料中的一样拒绝了dna检测。沈泽之就让关辛查了一下宋安安的出生的医院。

    在宋安安出生的医院档案里关辛发现一件事情。那天一共有五位孕妇分娩。但是却只有四个婴儿的记录。关辛查下去发现，有个孩子一生下来就死亡了。而这个孩子的母亲居然是叶初。

    叶初的孩子已经死了，那宋安安是谁呢？关辛继续往下查，发现叶初的产检在六个月的时候就出问题了，按照她的意料档案里描述的情况，孩子根本不可能活着生下来。所以叶初知道自己的孩子是有问题的。

    五名孕妇，四个孩子，要是叶初抱走了别人的孩子，总要有一家丢了孩子吧。关辛终于查到了宋安安的生母。她是个单亲妈妈，生宋安安的时候未满十八岁。后来沈泽之让人找到了她，她说孩子是不小心怀上的，而且差不多六个月的时候她才知道自己怀孕了，当时月份太大做流产会有危险，可是她当时都未成年人不可能生下这个孩子。所以她打算冒险打掉孩子。在来医院做引产的时候遇到了来产检的叶初。叶初和她做了个交易，叶初给她一笔钱，让她把孩子生下来。

    这就是后来的宋安安，巧合的是宋安安和宋远航是一个血型，宋远航根本没有怀疑过。当初宋远航会娶叶初就是因为她怀孕了。叶初需要孩子稳固她的婚姻。但是随着宋安安长大，她的长相越来越像她亲生母亲，而且宋远航宠宋安安宠的让叶初嫉妒，她就想把宋安安送走。

    宋远航这么宠爱宋安安，肯定是不会同意，何况叶初也不敢告诉宋远航宋安安不是他们的孩子。那段时间她机缘巧合下又认识了杨春丽。杨春丽说她可以帮忙，于是她就让杨春丽做了他们家的保姆。在游乐园的时候，宋安安不愿意和杨春丽走，是她远远的对宋安安手后宋安安才乖乖让杨春丽抱走的。

    宋远航听完事情的经过不可置信的问：“安安不是我的亲生女儿？”

    “宋先生，安安醒了。”这时关辛从病房里出来说。

    “好，我，我先去看看安安。”宋远航急忙和关辛去病房。

    纪子越看着病房那边问：“组长，你说宋远航知道宋安安不是他女儿会不会不要宋安安了？那宋安安岂不是太可怜了，她之后的人生要怎么办？”

    沈泽之轻轻笑笑：“不会的。”

    病房里，小女孩躺在病床上，一双大眼睛睁得大大的。

    宋远航走到床边小心翼翼的叫道：“安安？”

    小女孩身体猛的抖了一下，把脸转向宋远航这边。

    “安安，是爸爸呀。”宋远航道。

    大滴大滴的眼泪从那双无神的眼睛里流出来，她向着宋远航的方向伸出手，她张了张嘴，终于嘶哑的吐出两个字：“爸爸！”

    宋远航轻轻在宋安安眼前挥了挥手，宋安安的眼睛没有丝毫的反应。

    他声音凄厉的问：“安安的眼睛怎么了？”

    关辛道：“他们拿走了安安的眼角膜。”

    宋远航俯下・身抱紧女儿和宋安安一起痛哭起来。

    “安安，对不起，爸爸来晚了。对不起，对不起！”

    过了几分钟宋远航从病房里冲出来对着叶初就是一巴掌。

    “宋先生，清您控制一下情绪。”警察赶紧把宋远航拉开。

    “她是你女儿，就算没有血缘关系，她和我们一起生活了五年，你怎么忍心。你看见安安现在的样子了吗？她瞎了，她有可能一辈子看不见了。叶初，你的心是什么做的。你去看看啊，你去看看那个叫了你五年妈的孩子。”

    叶初不停的往后躲，她甚至不敢去看宋远航的眼睛。

    叶初被警察带走了，宋安安失踪案告破。特案组的人找回了宋安安，虽然宋安安眼睛看不见了，但是以后也不是没有可能复明。

    专案组那边，发现宋安安那幢房子里发现的笔记本成了决定性的证据，陶逸和刘妍在铁证面前认罪。交代了他们所犯下的罪行。

    他们抓走提前锁定的目标，根据买家的需要由陶逸取出器官，给买家做器官移植。一般情况下他们都会照顾那些人，然后把他们卖到与世隔绝的地方。但是也有出意外的时候，警察最终从那幢房子后院里挖出九具尸体。

    至于博艺医院方面，监管不严停业整顿，但是他们没有刑事责任。博艺医院称他们对陶逸他们做的事情却不知情。陶逸的笔录中也说医院是不知情的。

    震惊平京的器官买卖案告破。

    下班后，沈泽之下楼回家，正好和纪子越也一起下楼，纪子越回国后一直没有拿到驾照，因此每天挤地铁上班。

    沈泽之道：“我送你一段？”

    纪子越笑着拒绝：“谢谢组长，不用了。我和楚良约好一起吃饭，他们医院出事他正好闲的没事干。”

    “你们关系不错。”沈泽之道。

    纪子越笑道：“是啊，那个时候在国外，他很照顾我。”

    电梯们开了，两个人并肩往外走。沈泽之看到靠在车

    门上的人道：“楚良心态很不错啊。”

    纪子越道：“嗯，他都不会被什么事情打击到，是个心理强大的人。”

    纪子越冲楚良招招手：“组长，我们先走了。”

    沈泽之点点头，看着纪子越上了楚良的车，楚良开着车离开了。

    虽然案子已经破了，但是沈泽之心里却不觉得轻松。赵妍用来收购佳佳家政的那笔钱他们始终查不到来源。

    一个黑影时时刻刻的跟随在他左右，总是在提醒着他，事情远远没有结束。