
    “现在这个mi社团还在办吗？”沈泽之问道。

    戚凯摇头：“不办了，他们大二下学期就递交了撤社申请。”戚凯从手里的一推资料里翻出那张申请交给他：“就是这个。”

    沈泽之看着那张申请表，里面的撤社原因没有填，但是社团管理处的章已经盖上了，这说明管理处已经批复了他们的撤社申请。

    沈泽之问：“还有关于他们这个社团的资料吗？”

    戚凯摇头：“没有，我问了社团管理处和学生会的负责人，他们说社团的资料都是自己管理的。”

    纪子越看沈泽之一副若有所思的样子问：“你怀疑他们组建的这个社团有问题？”

    沈泽之摇摇头，实际上他也不确定。无论从哪个方面看，这四个大学生都没什么问题。不至于招致杀生之祸。可是他们接二连三的被杀，跳楼的视频还被放在网上。就好像是做给谁看？

    对！就是做给人看的。这是一种处决展示。肖剑他们肯定做了一件让凶手认为他们必须用死来偿还的事情。

    “关辛，你立刻查一下，成南大学从2012年到今年有没有发生过大学生跳楼自杀或者失足坠楼事件。”沈泽之道。

    赵继勇道：“你的意思是，肖剑和常囿文的死是别人的报复？”

    沈泽之点点头：“这是我唯一能想到凶手把他们跳楼视频录下来放到网上的解释了。”

    赵继勇道：“常囿文到底是怎么上到楼顶的？肖剑从图书馆掉楼之后，警察马上就过来了，学校也第一时间做了封楼处理。他是从哪来的钥匙进到图书馆里，还能到达图书馆顶楼又从肖剑跳楼的地方跳下来。”

    沈泽之：“常囿文不是自己从楼顶跳下来，他是掉下来的。有人事先给他服用了氯胺酮，氯胺酮会让人产生眩晕感，我们从录像中可以看到常囿文在楼顶边站了几分钟然后就一头栽了下来。看起来很像是自己跳下来的，其实他那个时候已经快晕了，所以跌落了下来。”

    “他为什么会在那个时间跑到图书馆顶楼？”纪子越问。

    沈泽之道：“这个，就要问凶手了。”

    半个小时候关辛那边有结果了，关辛把资料给大家看。

    “从2012年到今年，成南大学只发生过一次意外事故，就是这个。”她调出一篇新闻报道。

    “2013年9月22日，成南大学中文系新生杨浩意外坠楼身亡。地点就在图书馆。”

    纪子越看电脑上的那篇报道：“报道说杨浩是失足从图书馆顶楼上掉下来的，但是不排除自杀的可能。”

    关辛点头：“是啊，不过事情应该被成南大学压下来了，这是我找到的唯一一篇关于杨浩坠楼的报道。”

    沈泽之站直身体安排：“戚凯，你去找一下负责这个案子的警察，把杨浩发生的坠楼事故的案卷拿过来。赵老师查一查这个杨浩，看看他的亲戚朋友有没有在成南大学读书的。”

    纪子越轻轻皱眉：“这篇报道语焉不详，看来杨浩坠楼事故不简单。”

    “组长，我还从成南大学的bbs上发现了一个帖子，是跟杨浩和mi有关的。”关辛把帖子调出来给大家看。

    从发帖人的文字可以看出，发帖人认为杨浩的死完全是因为mi社团，是他们害死杨浩的。但是具体怎么害死的他却没说。不过帖子的最后一句话值得大家注意：你们会得到应得的惩罚！！！

    发帖人把这句话用了红色加粗的字体，后面还跟了三个红色的感叹号。可见发帖人很气愤。

    “发帖人是谁？”沈泽之问。

    关辛道：“叫余朗，是3013级中文系的，是杨浩的同学。”

    沈泽之拿起外套对纪子越道：“我们去见见这个余朗同学。”

    两个人赶到学校的时候已经是晚上九点多了，许多学生正从自习室回来。关辛已经查到了余朗的宿舍，沈泽之纪子越直接去宿舍找他。

    余朗刚从自习室回来，一推寝室的们看见里面站着两个不认识的人。舍长站起来给他介绍：“这两位是警察，想向你了解一些事情。”

    余朗看了沈泽之和纪子越一眼自顾自的把东西放下，然后说：“我能单独和你们说吗？”

    纪子越点头：“当然可以。”

    最后三个人一起去宿舍楼前面的健身器材处谈这件事。余朗直接了当的问：“你们找我是为了杨浩的事情吧。”

    纪子越点头：“是的，我们看到你一年前发的帖子，你的言辞很激烈。”

    余朗冷笑一声：“言辞激烈？你是说我诅咒他们几个会遭报应吧。没错，那帖子就是我发的，你看，他们现在不是遭报应了吗？杨浩回来报仇了。”

    沈泽之皱眉，余朗对他们的敌意很大。

    “余朗，你要配合我们，这样才能把当年的事情查清楚。”纪子越耐心劝告。

    余朗看了他一眼笑道：“查清楚？不用了，反正他们都要死了，只要他们下去给杨浩陪葬就行了。”

    沈泽之沉声警告：“余朗，你要是不配合我们的话，你就有很大的嫌疑涉嫌谋杀肖剑和常囿文。”

    “谋杀？他们不是自杀的吗？”余朗露出疑惑的表情。

    沈泽之正色道：“他们是被谋杀的，我知道你怀疑杨浩的死和他们有关，可是你也没有证据，要是现在他们四个不明不白的死了，杨浩的事情就真的饿永远成为秘密。成南大学的人也只记得在图书馆跳楼的肖剑和常囿文，他们永远都不会想起来杨浩。”

    余朗苦笑一声问沈泽之：“警官，有烟吗？”

    沈泽之拿出烟盒递给余朗。纪子越要伸手拦：“小孩子不要……”看着余朗的目光他后面的话自动消音。

    余朗点了一根烟把烟盒扔会给沈泽之，沈泽之也掏出一根点燃，两个人默默无闻的吸了一会儿烟，余朗才开口。

    “我和杨浩是同学，还是一个寝室的。他那个人脾气特别好，性格也好。要说哪个方面不好，那就只有一点，他胆子小。大一社团纳新的时候肖剑他们搞了个mi社团，要拉杨浩入社。杨浩不想参加，他们就连劝带威胁的让他加入了。出事前一天，杨浩跟我说，晚上他们社团有活动，他有点担心，因为这个活动是测验社员的胆量。我建议他别去了，杨浩说不是他一个人参加，没关系。结果晚上他去了就没回来。第二天又同学在图书馆楼后面发现了他的尸体。我不知道他那晚发生了什么事情，但是杨浩肯定不会自己从楼上跳下来的。”

    纪子越问：“警察没有查这件事情吗？”

    余朗露出一个讽刺的表情：“查啊，怎么不查？但是他们的结论还是失足坠楼。我知道，这是最大的一种可能性。但是我就想知道杨浩为什么失足坠楼。这件事和肖剑他们脱不了关系。为什么杨浩死了他们却一点事情都没有！”

    纪子越看沈泽之，沈泽之道：“事情一定会有水落石初的一天。现在肖剑他们一个接着一个的出事，看起来很像报复。你要他们为杨浩的死负责，可是他们死了，大家就永远都不知道杨浩坠楼的真相。你希望这样吗？”

    余朗夹着烟的手指微微颤抖：“你们想问什么就问吧，只要能查清楚杨浩的死和他们到底有什么关系就行。”

    纪子越问道：“除了你，还有谁知道杨浩的死和肖剑他们有关系。”

    余朗摇头：“我们那个时候刚上大一，本来认识的人就不多。应该不会有别人知道吧。”

    纪子越想了想又问：“那，他和谁的关系比较好。那个人又是你不太熟悉的呢？”

    余朗皱眉这眉头想了好一会儿，印象中杨浩好像没有和谁关系比较好。忽然他眼神一亮：“封可立。”

    “封可立？”纪子越意外。

    余朗道：“封可立比我们高一级，对学弟都比较照顾。杨浩来学校就是他接进来的。他们之前认识不认识我不知道，但是有一次我看见杨浩和他一起出去吃饭。”

    细细想一想，封可立和肖剑他们熟悉，他在辅导员办公室做秘书，所以更可能接触事情的真相。杨浩坠楼那件事学校给压了下来，但是警察肯定是要调查的。封可立是有机会接触调查结果的。他有可能知道杨浩意外坠楼的真相。现在又知道封可立和杨浩关系很好。那么，封可立既有动机也有机会下手。

    时间不知不觉就过去很久，纪子越看了一眼表已经晚上十一点五十分了，他和沈泽之一起宋余朗回去。因为学校接连出事，现在宿管很严格，时间一到立刻锁门。沈泽之给他们做了说明，余朗才进到公寓楼里。

    沈泽之和纪子越一起往外走，可是他们还没走到校门口的时候接到一条让所有人都吃惊的消息。

    “组长，网上有人再做死亡直播。画面就是成南大学图书馆。”

    沈泽之愣了一下立刻往图书馆跑。这时关辛已经把网上的画面接到他们手机上了。从下面往上看，楼顶上似乎真有个人影。

    纪子越按照画面上的角度找摄像机。沈泽之捅开图书馆的楼往上冲。

    23:58楼上的人影站了起来。

    00:00楼上的人影直直倒了下来。

    于此同时沈泽之撞开通向楼顶的那扇小铁门，正好看见跳楼的人的一道影子。他几步跑到楼边，纪子越已经走到那面趴着的那个人影身边了。

    “组长。”纪子越的声音从手机里传过来：“是郭达宏。”

    沈泽之狠狠捶了地面一下。