
    郭达宏面朝上躺在水泥地上，大片红色的血迹从他嘴里，鼻子里溢出来。纪子越跑到他身边的时候他已经没有反应了，不到半分钟他的胸膛连最后的起伏也没有了。

    纪子越在树林里找到绑在树枝上的手机，特案组的其他人已经赶过来了，一同来的还有救护车。医生过来检查了一下表示已经没有抢救的必要了。桑云清戴上手套开始做尸检。

    关辛从手机里取出sim卡查办这张卡的人，但是发现这张卡只是手机销售店的人开的户，没办法查到到底是谁用了这张卡。

    “到底是怎么回事？”沈泽之阴沉着脸看着桑云清尸检。

    “对了，戚凯呢？”纪子越抬头找了一圈没看见戚凯。

    赵继勇道：“他去宿舍看林云志了。”

    沈泽之说道：“派人保护林云志。”

    学校方面也得到消息了，郭达宏的班主任和辅导员先后都赶过来。班主任眼睛发红，班上的学生接二连三的跳楼，逼的他都想跳楼了。

    “到底是怎么回事，什么事情想不开非要死才能解决？”班主任看着郭达宏的尸体吼道。

    纪子越拉着他往后站了站：“这是谋杀。”

    这时警方第一次告诉学校方面肖剑、常囿文再加上现在地上躺着的郭达宏的真正死因。

    “谋杀？”班主任像是听到什么不可思议的事情。

    沈泽之这个时候没有功夫给他详细解释了，他问关辛：“网上刚才那段视频处理了吗？”

    关辛道：“已经删除了，因为是同步上传，还做了加密处理。所以删除的时候用了一点时间。不排除有人截留的可能性。”

    “加密处理？”沈泽之看她。

    关辛道：“是啊，这次上传和其他几次不一样，根本没用视频网站的注册账号，而是直接黑进了视频网站内部强制同步，还做了加密，视频网站那边一时也没办法处理。”

    沈泽之拿过来纪子越从树枝上解下来的手机，这是一部黑色的大屏智能手机，还是个挺好的牌子，这款机子是2013年推出来的，刚出来那会儿价格不菲。手机看起来挺新的，里面的东西都被格式化掉了。

    一款用过的手机和刚买的新卡？沈泽之把手机递给纪子越：“去问问余朗，这手机是不是杨浩的。”

    纪子越接过手机立刻去找余朗。

    对于特案组的成员来说，今天晚上的事情就是裸的挑衅。在网上上传死亡直播的做法就是对他们的嘲笑。

    大家一直忙到凌晨才回局里。沈泽之已经接了好几个领导的电话，无一例外都是对他们特案组处理案件的效率不满。要求他们快速破案。虽然他们从接到案子到今天才第三天。

    已经确定这个手机的确是杨浩上大学时用的，纪子越立刻联系了杨浩的家人，去年他们处理杨浩后事的时候没有看到他的手机。

    “以前上传视频的人和这次这个绝不是一个人。他们上传视频的手法就不是一个层次的。”关辛道。

    大家也感觉到了，今晚这件事让人感觉到了凶手性格的强硬和迫不及待的展示性。

    沈泽之道：“要么是凶手升级了，要么就是他有同伙。特案组的调差让他感到愤怒，他是在向特案组示威。”

    纪子越道：“凶手胆子很大，他明明知道特案组已经介入调查这个案子，他还安排这一切，向我们示威。”

    沈泽之道：“从今晚的事情看，凶手应该是心智成熟的成年人，要是学生的话他做不到这么周全和天衣无缝。”

    这时，戚凯回来了。沈泽之问道：“林云志安排好了吗？”

    戚凯点头：“这小子吓坏了，死活不愿意在学校里呆，我把他带到局里来了，有专门的人照顾他。”

    沈泽之站起来道：“我们去和他谈谈，杨浩案卷调过来了吗？”

    赵继勇道：“调过来了，已经看过了，杨浩的确是失足掉下楼的。”

    沈泽之道：“那我们就去问问他杨浩为什么会从图书馆楼顶上掉下来。”

    在公安局的审讯室里，纪子越和戚凯负责询问林云志，沈泽之和赵继勇站在外面观察林云志的反应。

    “一年前，你、肖剑、常囿文和郭达宏一起组建了一个mi社团。你们的第一批社团成员杨浩在加入社团之后失足从图书馆楼顶失足坠楼。说说这件事吧。”纪子越问道。

    “我。”林云志低着头，他紧握在一起手指发白：“是，我们办了一个mi社团，杨浩是我们第一批社员。可是他真的不是我们杀的，他是自己不小心从楼上掉下去的。”

    戚凯道：“这不用你说，你就说说他为什么大半夜跑到图书馆去。”

    林云志低声道：“我不知道。”

    纪子越翻开当年的案卷，道：“你不知道，你不知道为什么你们四个创建人现在死了三个？你不想当第四个吧？”

    林云志低着头，他双手不安的动来动去，显然正在犹豫。

    戚凯道：“你要是不说，我们只能送你回学校了。我们找不到凶手针对你的证据就没办法给你提供保护。”

    “不不，我说。”林云志咽了一下口水。“杨浩的事情真的是意外，我们也不想的。我们弄的mi社团本意是探索神秘事件，所以入社第一件事就是检测一下社员的胆量。因为图书馆一直有闹鬼传闻，我们就让杨浩晚上去图书馆四楼，从死过人的405房间里拿出一件我们提前放进去的东西，来证明他的胆子很大。”

    “405？你们是怎么得到图书馆的钥匙，还有四楼楼道的钥匙的？”纪子越问。

    “我们从后勤处偷配了图书馆和四楼楼道的钥匙。”林云志解释道。“本来按照我们事先商量的，我们打算把一张带着我们mi社团的宣传册放进去让杨浩拿出来就行。可是常囿文说这样没意思，要增大难度。常囿文就提前带着藏在405，想杨浩进来的时候吓他一下。”

    “之后发生了什么？”纪子越道。

    “之后，之后。”林云志双手开始颤抖：“我们没想到杨浩胆子那么小，他进来后突然看见突然出现的带着面具的常囿文吓的尖叫一声就往外跑。肖剑不敢进来，就在三楼到四楼的楼梯上等我们，杨浩跑到楼梯那边看到肖剑就往上跑。结果我和郭达宏正在楼顶上说话，楼顶的门开着，杨浩那个时候好像有点神智不清，他冲上楼看见我们居然直接往另一边冲过去。我和郭达宏想叫住他，可是他不停的往后退，结果一个没站稳就，就掉下去了。”

    林云志捂住脸开始哭泣：“我们真的没想害死他。”

    戚凯问他：“当时警察查杨浩的案子的时候你们为什么不是这么说的，你们还做了什么？”

    林云志低声道：“我们太害怕了，谁都没料到会死人。我们就把偷配的钥匙塞道杨浩身上离开了。”

    “杨浩加入你们社团的人知道本来就不多，等警察来查这件事的时候，你们就没有说测胆量这件事。所以警察就没有查到杨浩的死和你们之间的关系？”戚凯问。

    林云志点点头。

    两个人拿起记录出去，外面赵继勇和沈泽之正通过单

    面玻璃观察林云志的反应。

    “他的话可信吗？”纪子越问道。

    沈泽之道：“看他的身体反应，百分之九十是真的吧。”

    戚凯皱眉：“他还有撒谎的地方？”

    沈泽之道：“提议戴面具吓人的注意肯定不是常囿文出的。”

    纪子越道：“那为什么现在只有林云志没有死？”

    沈泽之边往外走边说：“那就说明，凶手和我们一样，只知道他们四个和杨浩的死有关却不知道具体是怎么回事。”

    在大家都以为这漫长的一页要过去的时候，关辛带来了第二个大家所料未及的消息。肖剑的哥哥肖斌几个小时前被人谋杀了，就在他自己家。

    纪子越头疼的按按额角：“这真是一波未平一波又起。”

    “我们去现场看看，通知云清。”沈泽之道。

    大家纷纷打起精神踏着第一缕晨光赶到第二个谋杀现场。

    肖斌是肖剑的哥哥，今年31岁，他曾今也是成南大学的学生，在十年前出国留学，之后一直在国外发展，这次肖剑出事他才回国。但是肖斌回国的第三天，就被杀死在酒店的房间里。

    肖斌和家里的关系好像不是很好，要不然也不会十年都不回家，一回家还去外面住酒店。

    肖斌被勒死在酒店的卧室里，房间里所有的东西都很整齐，没有看到挣扎的迹象。死者躺在酒店的床上，脖子上挂着一节绳子。床头柜上还放着半杯红酒，酒杯的旁边就是手机。另一边的床头柜上是电话机。

    纪子越转了一圈道：“要么凶手和肖斌认识，他没有防备，要么就是凶手突然袭击从背后勒死了他。不然的话手机就在他手边，他不可能连求救的机会也没有。”

    沈泽之道：“电梯里有监控，去要他们的监控录像。”

    关辛道：“已经拷贝下来了。”

    一晚上时间接连死去两个和本案相关的人。高调杀死高达宏和肖斌被杀之间有什么关系？

    “肖斌和这个案子有什么关系呢？如果凶手真的是为杨浩报仇，为什么要杀死肖斌？难道就因为肖斌是肖剑的哥哥？”纪子越说。

    沈泽之摇摇头：“肖斌和这个案子应该没有关系，杨浩出事的时候他还在国外。”