
    沈泽之他们继续往上走，他们从五楼的最左端的小楼梯上到楼顶。沈泽之走到学生跳楼的地方往下看，他垂直下面这是一片水泥地，再往前一点是一小片松树林。成南大学绿化做的很好，几乎没栋楼周围都有一片树林。

    按照录像里的角度来看，当时拍摄的那个人应该是从小树林里拍摄的这边的画面。沈泽之转身问站的远远的管理员：“你们图书馆晚上没有人值班吗？”

    管路员摇头：“因为这边晚上……很恐怖，所以我们晚上十点就会下班离开了。”

    “那学生是怎么进来的？一般学生会来图书馆自习吧，有没有可能是你们走了之后有学生还没离开？”纪子越问。

    管理员道：“不可能的。我们图书馆二楼三楼一共有两个大的阅览室，我们每天离开的时候都会检查的。再说，在成南大学，没有学生晚上十点之后还会留在图书馆的。”

    “为什么晚上十点以后不能留在图书馆？”纪子越好奇的问。

    管理员神秘的说：“因为闹鬼啊。”

    “闹……鬼？”纪子越无语。

    管理员看纪子越的反应解释道：“我知道你们不相信啦，说实话刚开始我也不相信的。后来我自己遇到才确信。”

    “你说你遇到了？”沈泽之问。

    “是啊。”管理员回忆：“那是我刚工作的第一个月，之前在这里上学的时候就听说这边闹鬼。但是我是无神论者当然不会相信这些啦。后来有一次我在这里整理档案，一下忘记时间了。我当时就在三楼305那间办公室。我不知道具体是几点，但是可以确定是十点以后了，我听到一些声音，就在楼上。”她说着还往上指指。

    “一些声音？什么声音？”沈泽之问。

    管理员道：“脚步声，凳子脚划在地面上的声音。可是三楼上面是四楼啊，四楼被封了好几年了，怎么会有人。”

    纪子越道：“你有没有上去看看。”

    管理员心有余悸道：“405就是那个管理员自杀的房间啊，不要说我没有四楼的钥匙，就是有我也不敢看。后来我问图书馆的同事，她们都知道这件事，告诉我以后十点以前必须离开。”

    “你说，你没有四楼的钥匙？”沈泽之问。

    管理员点头：“是啊，四楼一共有三把钥匙啊，一把在我们馆长手里，一把在后勤处吧，还有一把在校长那里。”

    沈泽之点点头，他指着通向楼顶那扇小门问：“我刚才看到这扇门也是锁的它平时都是锁起来的吧。谁有这扇门的钥匙。”

    “对，这里平时也是锁起来的，这里的钥匙好像只有后勤处才有吧。我们管理员好像都没有。”她道。

    沈泽之点点头说：“我们走吧。”

    三个人又沿着原路返回，下楼的时候沈泽之发现管理员只是把那扇校门关起来就问道：“你不用把它锁起来吗？”

    管理员道：“哦，不用，一会儿有后勤的人来弄。我没有钥匙嘛。”

    沈泽之点点头，三个人接着往下走。到四楼的时候沈泽之停下脚步问道：“我能进去看看吗？”

    管理员不好意思的说：“这个我要问问领导才行啊。”

    沈泽之：“没关系，你问好了再通知我们。”

    管理员连忙道：“好的好的。”

    离开图书馆后，纪子越忍不住回头看这栋大楼。

    “有发现？”沈泽之问道。

    纪子越道：“组长你有没有听过一种说法，凡是学校必闹鬼。不过成南大学是我见过闹鬼闹的最严重的一所了。”

    沈泽之笑道：“你在国外待了那么多年，还信这个？”

    纪子越摇头：“我当然不信。不过成南大学这个太夸张了。传闻闹鬼就算了，学校居然还默认这种流言。图书馆一般晚上都要有人值班，一所大学的藏书是一笔不菲的财富，要是失窃或者发生别的意外，那损失简直不可估量。”

    沈泽之也笑道：“的确是不太对劲儿。我们再去学生公寓看看吧。”

    成南大学的学生公寓叫知园，看起来就像个居民小区。知园里一共有十六栋楼，女生公寓七栋，男生公寓九栋。男女生公寓中间被一条路隔开。自杀的两名学生住在第九公寓。沈泽之他们在公寓门口登记了一下就进来了。肖剑和常囿文住在一个寝室了，四楼404宿舍。现在正是上课的时间，肖剑他们专业正好有课，宿舍的门被锁着。宿舍管理人员给他们打开了寝室的大门。

    推开门里面的一切一眼就看清楚了，宿舍里有四张床，他们用的是标准公寓床，就是上面是床下面是书桌。每张床上都有一个号码，每个号码对应一个学生。纪子越翻了翻管理员给他的登记册。一号床是林云志，二号床是第二名死者常囿文。三号床是郭宏达，四号床是肖剑的。

    纪子越走到肖剑的床边，这里的东西很整齐，无论是床上的被子，还是床下的书桌，所有的东西都摆放的井井有条，一点也看不出是个男生的床位。床板下面的书桌旁左边是书架，从上往下一共五层，其中第一层是他的专业书籍，第二层是一些小说和资料书籍。三层放着杯子什么的。第四层放着杂物第五层放着鞋子。书桌的右边是衣柜。纪子越打开衣柜，里面的衣服也是整整齐齐用衣架挂起来，看的出来肖剑的衣服很多，他应该经常换衣服。

    另一边常囿文的床铺完全是另一番景象，被子乱糟糟的堆在床上，书架上的书也歪七扭八的乱放着，书桌的正面墙上还贴着一张海报。应该是张游戏的宣传海报。衣柜里的衣服也是乱七八糟的堆成一团。

    “你们是干什么的？”警惕的声音传来。

    沈泽之后纪子越一起回头，发现宿舍的门口站着两个男生。

    “你们是林云志和郭达宏？”纪子越问道。

    先前说话的男生点点头，他又问了一遍：“你们是谁？”

    沈泽之道：“我们是警察，来查肖剑和常囿文的案子。”

    另一个男生出声道：“他们不是自杀的吗？你们还查什么？”

    纪子越道：“警察还没有下结论，事情清楚之前谁也不能说明他们是自杀。”

    两个男生对视一眼慢慢走进来。

    “你们不要乱翻他们的东西，他们的家长过几天会来收拾东西。”一个男生说道。

    “你是林云志吧？你是舍长？”纪子越问道。

    男生点点头：“我是404的舍长。”

    纪子越问道：“在肖剑和常囿文出事之前他们有什么不对劲的地方吗？”

    两个男生一起摇头，林云志道：“没有。”

    “他们两个人关系怎么样？”沈泽之问。

    林云志看了沈泽之一眼道：“挺好的，我们宿舍里四个人关系都很好。”

    沈泽之点点头：“肖剑和常囿文出事那两天晚上，他们过了十一点都没有回宿舍，你们没有问过他们吗？”

    郭达宏道：“肖剑是本市人，他有时回家住。常囿文

    有女朋友，偶尔不回宿舍住很正常。再说大家都是男生，能出什么事啊。”

    纪子越问：“常囿文有女朋友？”

    林云志道：“是啊，院的许盈盈。他们谈了一年了吧。囿文有时候会带着女朋友出去开房。所以他没回来我们也没有多问。”

    沈泽之和纪子越离开后，纪子越说：“我觉得他们没有说实话。”

    沈泽之问：“为什么？”

    纪子越分析：“首先他们说常囿文和肖剑关系很好，这一点就很不可信。从肖剑和常囿文的床位可以看出他们两个人是完全相反的个性。肖剑这个人很爱干净，应该还有点强迫症，他书架上所有的书送大到小按照颜色排列下来。但是并不是相关科目放在一起。这是有强迫症的人才会做的事情。而常囿文这个人应该属于大大咧咧的生活习惯不太好那种人，有点邋遢。这种性格的两个人最多也就是面子上过的去，住在一间寝室里一年多绝对不会不发生摩擦。再说常囿文，林云志和郭达宏说常囿文出事那晚上没按时回来他们没有问，是因为他们以为他去找女朋友开房了。自己的舍友跳楼自尽了，他还有心情去和女朋友开房。除非他和肖剑有什么深仇大恨盼着他死。否则一般人都做不出这样的事情来。”

    沈泽之：“你的结论？”

    纪子越道：“林云志和郭达宏在说谎，他们肯定知道什么事情。这件事就是肖剑和常囿文自杀的原因。”

    沈泽之点点头：“分析的不错，我们去找常囿文所谓的女朋友谈谈吧。”

    许盈盈是院的大一新生，沈泽之找到她的时候她正在医务室里挂水。纪子越看了一眼输液室里的许盈盈轻声问校医：“她怎么了？”

    校医摇头：“没什么大事，有点脱水。她同学送来的时候说她几天都没好好吃过饭了。”

    纪子越问：“我现在能和她谈谈吗？”

    校医道：“可以，但是尽量不要刺激她。”

    纪子越走进房间发现许盈盈转头看着窗外，她的眼睛红肿的不成样子，一看就是哭了很久。

    “你是许盈盈吧？”纪子越问道。

    许盈盈好像没有听到他的话一样，纪子越想了想接着问：“你是常囿文的女朋友？”

    许盈盈转过头来看着纪子越。