
    沈泽之和纪子越回到办公室的时候已经是后半夜了，正好，桑云清的验尸报告也出来了。

    “有什么发现吗？”沈泽之拿起桌子上的水喝了一口。

    桑云清疲惫的捏捏鼻梁：“是个大发现。我在肖剑和常囿文体内检测出同一样物质――氯胺酮。”

    “k粉？”纪子越惊讶的问道。

    桑云清点点头，说：“按照他们体内残存的药物很少，可以确定是口服服用的。k粉的主要成分就是氯胺酮。氯胺酮可以产生一种分离麻醉状态，其特征是僵直状、浅镇静、遗忘与显著镇痛，并能进入梦境、出现幻觉。”

    沈泽之道：“你认为他们是吸毒之后再楼顶产生幻觉然后掉下去的？”

    桑云清拿起放下报告：“我不知道，我只是法医。这是检测结果。”

    纪子越转头问沈泽之：“肖剑和常囿文吸毒？”

    “我们要再查查肖剑和常囿文。”沈泽之道。

    桑云清从来重渝市一直忙到现在，她收拾东西去休息。沈泽之和纪子越在办公室凑活了一晚上，反正也睡不着。

    第二天一大早，沈泽之和纪子越就找到肖剑和常囿文的辅导员。

    “吸毒？”辅导员是个毕业没几年的年轻小伙子，听到沈泽之的话惊讶不已。

    沈泽之问道：“肖剑和常囿文平时有什么不对劲的地方吗？”

    辅导员摇头：“别的不说，肖剑和常囿文一定不会吸毒。他们从不泡夜店，最多就是去ktv唱唱歌。不会接触到毒品。”

    纪子越问：“他们宿舍有人有可能接触到这种东西吗？”

    辅导员摇头：“不可能的。”

    沈泽之站起来道：“谢谢。”

    辅导员送他们出去：“没关系。”

    离开导员办公室，纪子越道：“关辛查了肖剑和常囿文的账号，他们的账户取款记录没有显示出异常。看来他们真的没有吸毒。”

    “我们再去他们宿舍看看。”沈泽之道。

    沈泽之他们到宿舍后，林云志和郭达宏都在，两个人看见沈泽之和纪子越都表现的有些紧张。

    “你们不用紧张，我们就是来了解一点情况？”纪子越安抚两个人。

    林云志问道：“你们还要问什么？”

    沈泽之看着他们宿舍，他拿起肖剑的杯子，里面干干净净。沈泽之问：“你们帮肖剑洗了杯子？”

    林云志摇头：“没有，他的杯子一直就是那个样子，他从不喝宿舍里的水只喝饮料。杯子买来就没用过。”

    沈泽之又拿起常囿文的杯子看，里面剩了一点水。沈泽之拧紧杯盖交给纪子越，纪子越用证物袋把他装起来。

    沈泽之转了一圈，指着他们宿舍的垃圾筐里问：“你们还用纸杯？”

    郭达宏看了一眼：“哦，这个啊。我们有的时候会在宿舍里喝点酒，就会买纸杯。”

    这时，有人敲他们宿舍的门，林云志过去开门。外面的人看见沈泽之和纪子越有点吃惊。

    纪子越笑道：“是你啊。”

    林云志看着他们问：“封可立，你们认识？”

    来敲门的人正是那天带沈泽之纪和子越绕开记者的封可立。

    “啊，我们认识，沈警官，纪警官。”封可立笑起来，他的脸颊边露出连个可爱的小酒窝。

    沈泽之微笑了一下：“你知道我们的名字？”那天他们并没有做自我介绍。

    封可立解释：“我是辅导员办公室的秘书。”

    林云志问道：“有什么事吗？”

    封可立看着他道：“辅导员让你去他办公室一趟。”

    林云志道：“好的，我马上去。

    封可立站在门口道：“正好我也要过去，我们一起去？”

    林云志转头看沈泽之和纪子越，沈泽之道：“没关系，你先走吧。”

    林云志和封可立一起走了。

    沈泽之问留在宿舍的郭达宏：“你们和封可立很熟悉？”

    郭达宏点头：“他们宿舍也在这一层，又是导员办公室的，接触很多。封可立很热心，他和这一层的人关系都挺好的。”

    一边，纪子越正带着手套翻肖剑和常囿文的垃圾筐。可是他们的垃圾筐里面没有什么东西，也就是几个纸团。

    纪子越脱掉手套问：“你们帮他们倒过垃圾？”

    郭达宏摇头：“没有。”

    纪子越和沈泽之对视一眼，肖剑和常囿文跳楼之前还倒过垃圾？

    几分钟后，沈泽之和纪子越离开宿舍。下楼的时候纪子越叹气：“没有线索啊。”

    沈泽之看着一楼值班室里的宿舍管理员：“不一定。”

    “你们问404？”宿舍管理员是个五六十岁的老爷子。他想了想道：“他们是一个班的，关系还行吧。不过没有大一那时候好。大一他们四个人关系才叫好呢，每天同进同出的。大二第二学期的时候就不行，他们宿舍个子最小的那个和东北来那个小伙子还打过一架。唉！也不知道是为什么。”

    个子最小的是肖剑，东北来的是就是常囿文。打架？按照林云志的说法他们关系不错，要是大一关系很好的话，那么大二的时候发生什么事情，让肖剑和常囿文大打出手。

    离开公寓楼的时候，关辛打来电话。

    “组长，你让我查的事情查到了。成南大学图书馆405自杀案在当年很有名的。说起来这件事真是有点奇怪。这个案子是十年前发生的，死者女性，名字叫陈澄，也是成南大学毕业的，死亡时候工作才一个月。按照案卷里的笔录中的说法，她头天晚上在图书馆加班，第二天其他人来上班，敲她办公室的门敲不开，后来找后勤处找到备用钥匙打开门，发现她在办公室里自杀了。对了，还有死亡现场的照片。我发给你们。”

    “我接着说，因为死者死亡的时候房间是完全封闭的，窗户和门都从里面里锁的，又在四楼，从外面也没什么可以攀爬的地方，所以最终认定是自杀。”关辛道。

    纪子越听完忍不住说道：“这样就认定成自杀了？”

    沈泽之挂点电话：“十年前不比现在。”

    他用手机打开关辛发给他的照片，照片是当时出警的物证科的警察拍的，从照片里看，陈澄用一节绳子挂在吊灯上，自己踩在凳子上蹬掉凳子上吊自杀了。十年前的管理员自杀，十年后学生跳楼自杀案，这两者之间有什么联系吗？

    沈泽之的手机响起来，他接起来说了几句话，然后挂掉电话。

    “图书馆的管理员说她帮我们申请了四楼的钥匙，我们可以进去了。”沈泽之转头对纪子越道。

    到图书馆后，还是昨天接待他们的女管理员，他带着两个人往上走，边走边说：“那个房间几年都没有进去过人了。我从上学的时候就听说有这个传闻。”

    管理员打开门，沈泽之和纪子越就像第一次来的一样，进去自己的查看了一番。出来的时候纪子越看站在门口的管理员随口说了一句：“你不进去看看吗？”

    管理员忙摇摇手：“不、不啦。”

    沈泽之瞄了一眼她胸前的工作证：“你姓陈？”

    管理员笑着说：“是啊，我叫陈雅，你们叫我小陈就可以啦。”

    宿舍里，郭达宏在宿舍里走来走去。

    “你别走了，我头都晕了。”林云志皱眉。

    郭达宏走到林云志身边道：“他们一定会发现的，那件事瞒不了多久的。”

    “瞒不住就瞒不住，那件事本来就不是我们的错。”林云志拿起烟盒抽出一支烟点起烟狠狠吸了一口。

    郭达宏双手抓住头发崩溃的说：“不是我们的错，你现在还这么想？肖剑和常囿文已经死了。还、还死在那个地方。是他回来找我们报仇了。”

    “你闭嘴！”林云志大喝一声，他夹着烟的手指微微颤抖。“不要再提那件事。”

    门外，一个人正好从她们宿舍门外走过，听到林云志的声音他微微勾起唇角。

    肖剑和常囿文不可能吸毒，现在他们自杀的可能性基本可以排除了。

    那么，是谁杀了他们？

    从他们体内检测出的氯胺酮是从何而来？

    是什么人要针对几个在校大学生？

    林云志和郭达宏他们极力隐藏的秘密是什么？

    十年前的自杀案和现在这件案子有没有关系？

    这些问题现在都解答不了。唯一可以确定的是，肖剑和常囿文的死是谋杀。如果他们两个人是因为他们宿舍里共同的秘密而被人谋杀的话，林云志和郭达宏也会有危险。凶手会选在什么时候动手？现在图书馆大楼已经派人盯着了，林云志他们宿舍也布了控。凶手想下手的话应该不会太容易。

    下午，戚凯和赵继勇回来，他们带回来了405宿舍四个人的详细资料，还有从他们同学老师口中得到一点关于他们的事情。

    “从他们同学的描述中可以看出，他们宿舍里面四个人关系很好。里面老大是林云志，他是舍长，也一直处于领导地位。肖剑年龄最小胆子最小，常囿文大大咧咧，郭达宏没主见，基本上属于墙头草一样的人。他们在大二的时候组织了一个社团，这时当时的事情材料。”

    戚凯把几张纸交个沈泽之。“mi？”沈泽之挑眉。

    “他们是神秘侦探社的粉丝。”纪子越道。

    关辛抬头看他：“你也看神秘侦探社？”

    纪子越点点头，有点不好意思道：“是啊，那段时间神秘侦探社很火啊，大家都在追。”

    戚凯插话道：“神秘侦探社是什么？”

    “哦，是动漫。侦探推理类的，在网上火了一阵子。动漫里面的侦探社就叫mi。”纪子越解释道。