
    “你好，我们是负责这个案子的警察。想找你了解一些关于常囿文的事情。”纪子越道。

    听到常囿文三个字，许盈盈又开始哭泣。

    “他不是自杀的。”许盈盈哭了好半天才抑制住，开口的第一句话就让沈泽之和纪子越惊讶了一下。

    沈泽之问：“为什么这么说，毕竟网上的那段视屏上大家都看的很清楚。”

    “我知道，但是囿文真的不可能是自杀。他那种性格的人怎么会自杀。”许盈盈道。

    纪子越问：“常囿文出事之前联系过你吗？”

    许盈盈点头：“联系过，他同学肖剑出事后的第二天，他约我出来要和我分手。”

    “分手？”纪子越。

    许盈盈说：“我也很吃惊，我们感情一直很好，我不明白他为什么突然要分手，我问他原因，他说他不喜欢我了。可是我知道一定不是这个原因，那天他显的很烦躁。我看到他抽了好多烟，地上全是烟头。他说话的时候嗓子都是哑的。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，这两个自杀的大学生身上的秘密越来越多。

    “你和常囿文在一起多久？”沈泽之问。

    许盈盈道：“两年了。我们是同一个高中毕业的，还是邻居。高三的时候我们就在一起了，我是为了囿文才努力考到这所学校的。我们感情一直很好。直到一个星期前，他就不对劲了。”

    “一个星期前？”纪子越道。

    许盈盈擦干净眼泪：“那段时间囿文总是心不在焉的，我问他他也不说。有一次我给他打电话，听见他和肖剑吵架。”

    纪子越问道：“你知道他们吵架的内容吗？”

    “我不知道，我只是隔着电话听见他们很生气的说着什么，但是听不清。”许盈盈说道。

    沈泽之问道：“那你怎么肯定他一定不是自杀？”

    许盈盈道：“不会的，囿文要是自杀的话最起码要有原因吧，他为什么自杀啊。学习上没问题，感情上也不存在让他自杀的问题。至于家里面更不可能了。再说，要是一个人想自杀，最起码要留下话。囿文和家里的关系很好，他不可能什么话都没有就突然跑去自杀。”

    沈泽之犀利的说：“这只是你的猜测而已。”

    “你……”许盈盈气的脸都开始发红。

    沈泽之又放软语气：“但是我们会查清事情的真相，你放心。”

    离开成南大学的时候已经傍晚了，他们还是从进来的那个缺口出去的。因为围在学校外面的记者太敬业了，居然真的围了一下午。

    两个人回到学校后，戚凯和赵继勇也回来了。他们得到的线索里也没有发现这两个学生自杀的原因。

    戚凯道：“肖剑是本市人，父母是企业家，家里条件很好。根据他父母的话来看，肖剑没有什么不良的嗜好。但是他的交际圈子很小，从小到大的朋友上都在外地上大学，在本市除了亲戚也就和宿舍里的人关系好一点。还有就是，他的胆子很小，据肖剑的母亲说，肖剑半个月前好像在学校遇到什么事情被吓的不轻。回家住了一个星期才回学校。”

    赵继勇道：“常囿文是普通家庭，父母都是工人，但是生活条件还不错。他是独生子，和父母的关系非常好。他们的父母坚决不相信常囿文会自杀，不接受学校给他们的解释。”

    沈泽之沉思，肖剑和常囿文自杀这件事现在看起来疑点重重。首先，按照常囿文那种大大咧咧的性格不像会自杀，再者说，要是常囿文和父母关系很好，他即使自杀也不会不留下只字片语。再看肖剑，他的胆子很小，那么怎么会半夜出现在有闹鬼传闻的图书馆，还选择在那里跳楼。还有，图书馆每天晚上都是上锁的，他们两个人是怎么进去的。最让沈泽之想不通的一点就是，肖剑自杀后学校已经把图书馆关闭了，常囿文是怎么进入图书馆，还是从肖剑跳楼的地方跳下去。

    沈泽之道：“我去他们跳楼的图书馆，他们的管理员说图书馆一直都有闹鬼传闻。”

    “闹鬼？”关辛不可置信的说。

    “每个学校都有的传闻啊。”戚凯感慨道。

    关辛问道：“所以现在可以确定他们不是自杀了吗？”

    纪子越摇摇头：“从录像上看，他们的确是自己跳下去的。”

    沈泽之问：“关辛，网上上传视频的人找到了吗？”

    关辛摇头：“我只能确定这个人和给我们和重渝市公安局发邮件的是同一个人，具体身份查不到。”

    沈泽之道：“还得从成南大学入手，405宿舍的人肯定知道肖剑和常囿文的秘密。肖剑的父母说肖剑在出事前半个月被吓的回家住，而常囿文在出事一周前情绪也出现异常。而且许盈盈说肖文和常囿文之前还出现过争吵。所以，林云志和郭达宏在说谎。”

    戚凯问道：“我们要从这里入手吗？”

    沈泽之道：“你和赵老师从林云志和郭达宏入手，查查他们到底在隐瞒什么事情？关辛继续在网上查那个上传视频的人。”

    因为案子的的关注度太高，特案组的人匆匆吃了快餐就继续去查案了。

    晚上十点，沈泽之和纪子越出现在成南大学图书馆楼下。

    “组长，我们要怎么进去？”纪子越压低声音问。

    沈泽之看着图书馆的灯一盏一盏变暗，然后管理员锁好门离开。沈泽之拿出一串钥匙低声道：“走。”

    纪子越跟着沈泽之走到图书馆用钥匙开门，图书馆里面漆黑一片，沈泽之拿出手电筒照着楼梯往上走。

    “组长，我们去哪？”周围太安静了，纪子越不自觉的压低声音。

    沈泽之借着手电筒的光查看周围：“去四楼。”

    晚上的图书馆没有什么特别的东西，只是大概因为这栋楼年代久远，里面一到晚上就会显的有些阴冷。

    四楼的锁还锁着，沈泽之从兜里掏出一个女生用的黑色发卡，他把发卡掰直伸进锁眼里捅了几下，锁啪嗒一声开了。

    纪子越看的叹为观止，沈泽之这一手太厉害了。

    沈泽之回头低声笑道：“戚凯教的，你要是有兴趣的话可以向他求教。”

    沈泽之说着拉开铁栅栏门走进去，四楼看起来很久没有人进来过的样子。墙壁上积了厚厚一层灰，还散发着一股发霉的味道。他们开的四楼左边的楼道，这里边一共有二十间房间，东西对称分布。沈泽之很快找到了传闻中闹鬼的405办公室。

    他推门试试，发现门上的锁是坏的，门也只是虚掩着，轻轻一推就开了。门板老旧，长时间没有用过，现在一推发出很难听的吱呀声。

    房间里的东西一眼就可以看清楚，一个靠窗户放着的办公桌，房间中间倒着一把椅子。四周的墙壁上留着几个白色的印记，看起来以前墙面上应该贴着什么东西。窗户从里面锁着，蓝色的窗帘半掩着。

    纪子越走道办工桌前仔细的看了看，桌面上积了厚厚一层灰，一看就是长时间没有动过了。办公桌下面有三个抽屉，两边有两个小柜子。他从衣服里拿出白手套戴上小心翼翼的拉开抽屉。抽屉里面干干净净，什么也没有，

    同样柜子里也很干净。

    沈泽之蹲在椅子旁边，看那把横放在地面上的椅子。他伸手轻轻摸了一下，手指上沾了一点儿灰尘。沈泽之皱眉，他站起来抬头，椅子的上方是房间的灯。成南大学图书馆最有特色的应该就是里面的灯了，据说这里的每个房间里面的灯都是不一样的，里面的灯泡可能换过很多次，但是外面的灯罩一直没有换过。这间办公室的灯是百合花造型。周围还吊着几个水晶吊坠，看起来很漂亮。

    沈泽之把椅子扶起来站到椅子上，他伸手摸了摸灯罩，沈泽之看自己的手指，轻轻笑了笑。

    “可以了，我们走吧。”沈泽之从椅子上下来说道。

    纪子越把柜子门轻轻关上，然后跟着沈泽之一起小心的退出去。两个人从四楼出来后接着往上走，他们走到五楼可以到楼顶的那个楼梯上的小铁门。

    纪子越拉了拉门，发现门是锁上的。铁门用的是暗锁。沈泽之站在后面看了一会儿让纪子越让开。他拉着门把手晃了晃，门锁的很紧。他眯起眼睛用膝盖定在锁的下方位置然后手上上用力使劲儿一啦。

    啪嗒！

    门开了。

    沈泽之拉开门拍拍手走上楼顶。楼顶上肖剑和常囿文跳下去的地方已经放上了标志。沈泽之走到楼顶边沿往下看。肖剑他们摔下去的那一小快地方犹豫大楼和一片小树林的掩映，在这个光线角度下什么也看不清。

    忽然，小树林里出现一道灯光。沈泽之眉头一皱。纪子越转身往下跑去。沈泽之看着那一闪就消失的灯光。这个时间学生公寓楼已经锁门了。学生应该出不来了吧。是谁在小树林里？

    纪子越从5楼一路狂奔跑下来，跑到小树林里。这片小树林不大，但是枝繁叶茂的，一时间纪子越也看不清楚。他只好拿出手电筒照亮，但是他转了一圈也没有看到其他人。纪子越走出来冲着楼顶晃了晃手电。

    五分钟后沈泽之从楼顶下来了。

    “没有找到。”纪子越道。“会是谁呢，这么晚了不睡觉来这里干什么？”

    沈泽之道：“他藏不了多久了。”