
    沈泽之问道：“你有什么办法能够证明这个验尸报告是有问题的吗？”

    清遗憾道：“除非拿到没有修改过的那一份，否则不可能。”

    沈泽之只好拿着验尸报告回来继续翻案卷。他发现，这个案子存在很大的问题。给陈澄验尸的是一个法医，出验尸报告的又是另一个法医。而这个叫温少文的法医在这个案子结束后不久就出国了，从此渺无音讯。

    纪子越看着案卷道：“要是陈澄的案子也有问题，而她的死和肖斌有关系。那么肖斌的死就很可能是复仇。可是关键的是，是谁知道她的案子有问题呢？总不会跟电视剧里一样有个darker吧？正义的化身？”

    沈泽之无奈的看他一眼：“没事少看电视剧，小心变脑残。”他正色道：“不管是谁知道当年这个案子的真相，他不可能一点马脚不漏。一定可以找到蛛丝马迹的。我们从这个案子的源头开始查。”

    纪子越问：“那肖剑他们那个案子怎么办？这个案子查着查着，一个案子变成两个案子。”

    沈泽之道：“你去查杨浩，我来查陈澄。能为他们杀人复仇的人肯定和他们关系匪浅。一定查的到。”

    想要查十年前的案子并不容易，当年负责这个案子的警察已经退休了。案卷里的结论是自杀，因此笔录也很有限。沈泽之去拜访了十年前出现场的警察，但是毕竟过去十年了，他也记不太清楚了。

    沈泽之只能换个方向，从当年验尸的法医下手。

    另一边，纪子越还是到学校里，查杨浩的线索。虽然现在他们找到一个有作案嫌疑的人，可是他的作案动机实在太牵强了。

    纪子越找到杨浩当年的辅导员于洋，他已经不在成南大学工作了。当年杨浩的死是他工作上的重大失误，他被迫辞职。现在他在重渝市的另一所大学里做讲师。

    听说纪子越是为了杨浩而来，那位年青的老师的心情有些复杂。

    纪子越道：“杨浩的死是谁也不想看到的，可现在因为杨浩的死有牵出三条人命，所以我们必须尽快找到凶手给死者家属们一个交代。”

    于洋叹口气道：“我明白。其实杨浩加入mi社团的事情我有所耳闻，可是杨浩的死的确是意外，就算我说出mi社团，也只能牵扯出更多的学生。网上的那三段视频我也看到了。”他深深吸了一口气道：“这件事是我处理的不对，要是一年前我就告诉警察mi社团的事情，那个时候把案子查清楚，也许现在他们三个就不会死了。”

    纪子越道：“这不是你的错，我们现在要做的就是快一点找到给杨浩复仇的人。我们不能让他打着复仇的旗号杀人。”

    于洋点点头：“警官，你想问什么就问吧。”

    纪子越道：“杨浩那个时候在学校有没有关系比较好的同学或者是朋友？”

    于洋想了想：“好像没有，他那时候才大一。认识的人本来就不多。也就和同宿舍的余朗关系好一点吧？”

    纪子越道：“有人说曾今看见杨浩和大三的封可立一起吃过饭，他们的关系是不是比较近？”

    于洋道：“哦，你不说我还忘了。他们关系好不好我不知道。但是封可立是杨浩的哥哥。”

    “他们是兄弟？”纪子越惊讶道。

    于洋点点头：“我也没想到，他们在学校接触的不多。后来杨浩出事以后，封可立是作为家属和学校办的杨浩退学的手续。”

    如果于洋说的是真的，那么封可立就有了作案的动机。纪子越匆匆告别于洋回警局。他让关辛把封可立的资料调出来和杨浩做对比，结果发现他们是同母异父的兄弟。杨浩的母亲和封可立的父亲生下封可立，可是他们并没有结婚，之后她嫁给了杨浩的父亲，紧接着生了杨浩。所以杨浩是比封可立小两岁的弟弟。

    也许因为父辈之间的纠葛，封可立和杨浩并不是很亲密，可是这也不能排除封可立有杀人的嫌疑。

    纪子越立刻到学校找封可立，在学校他意外发现了另外一件事。在他们辅导员的桌子上，纪子越看到了封可立的留学申请。

    “封可立要出国留学？”纪子越问道。

    辅导员道：“是啊。他这学期开学的时候就申请了，现在手续已经办下来了。”

    纪子越问：“他什么时候走？”

    辅导员道：“一个星期以后。”

    现在他们手上没有证据，所以纪子越并不能限制封可立的行动，他只好暂时回局里。而这时沈泽之查的案子也有了一个很大的进展。沈泽之找到了当年给陈澄验尸的法医。

    给陈澄验尸的法医叫任倩，她给陈澄验尸后第三天就突然离职了，之后才有了温少文来出具验尸报告。

    任倩现在在一家私人的司法鉴定机构工作，对于沈泽之的到访她显得并不惊讶。她没有多说什么，只是把她保存了十年的验尸报告交给了沈泽之。

    就如沈泽之推测的一样，陈澄的死没有那么简单，她是被人掐死的，然后才用绳子挂了起来。这个案子的真相除了当年的法医温少文，还有肖斌和肖斌的父母知道。没有其他人知道。

    那么是谁知道陈澄自杀案的真相，给她复仇呢？

    沈泽之回到局里后，纪子越把他新发现的事情告诉沈泽之。

    傍晚，林云志被送回学校，他显的心事重重。回到宿舍后他直接锁了门睡觉。不知道睡了多久，才被一阵敲门声吵醒。林云志开门一看，敲门的是封可立。

    “什么事？”林云志语气不佳。

    封可立看他一副刚睡醒的样子松了口气：“听说你回来了，看你们宿舍门锁了好几个小时，也没看见你出来吃饭，还以为出什么事了呢！”

    林云志听他这么说语气缓和下来：“没事，我就是累的想多睡一会儿。”

    “你还没吃饭呢吧，我刚去食堂吃完饭，给你带了一份。”封可立把手里打包的饭菜递给林云志。

    林云志接过来不好意的说：“谢谢你啊。”

    封可立笑笑道：“跟我客气什么，我走了，你吃完早点睡吧。”他说完转身走了，到他宿舍门口的时候他用眼角瞄了一下，封可立宿舍的门已经关上了。封可立嘴角扬了扬，推开宿舍门进去了。

    林云志吃完饭菜打开电脑上了一会儿网，学校贴吧上大家都在讨论这件事。虽然学校让人管理贴吧不让学生们讨论这件事。可是显然没有什么作用。

    林云志看了一会儿摸了一把脸，他看了眼时间，已经晚上十一点了。他关了电脑准备睡觉。

    林云志洗漱回来，发现自己的手机上有一条短信，打开短信，里面是一张图片，是他们用来吓唬杨浩的那个面具。图片下面有一个时间和地点。

    林云志看了眼时间，拿起外套出去了。

    林运志走到图书馆门前，图书馆的门开着，他推开门走了进去。里面漆黑一片，林云志找到楼梯往上走去。到四楼的时候他往楼道理看了一眼，发现楼道的铁门没有锁上，门微微开着。他闭上眼睛，一年前在这里发生的一切历历在目。这一年，杨浩的死折磨着他们每一个人。林云志脸上的表情变得淡然，他继续往上走，果然，通向楼顶的门开着。

    林云志走到楼顶上，今晚的月光格外的亮，把楼顶上边边角角照的清清楚楚。

    忽然，林云志的手机想起来，他接通电话。电话那边没有声音。林云志平静的说：“我按照你说的来了。”

    那边还是没有声音。

    林云志轻笑一声：“我是最后一个，杀了我这件事就结束了。我知道你一直想知道那件事。你想知道吓唬杨浩的主意是谁出的对不对？”

    林云志顿了一下：“我告诉你，是我出的这个主意。杨浩的死我们四个人都有份，我不知道你为什么把我留到最后，其实我才是杨浩死真正的凶手。而他们三个充其量算个帮凶而已。”

    那边传来沉重的呼吸声。

    林云志继续道：“可是我不觉得我们有罪，杨浩会掉下楼完全是因为他自己。要不是他胆子太小怎么会慌不择路的掉下去。”

    那边的呼吸声越来越气促。

    “他活该！”林云志大声道。可是如果有站在他面前的话就会发现，林云志已经泪流满面。

    “你住口！你去死！你们都该死！”电话那边传来怒吼声。

    林云志走到楼顶的边缘处：“想让我和他们一样跳下去吗？我为什么要跳下去，我为什么要为一个胆小鬼去死呢？”

    忽然，一个阴影处窜出一个人影猛的扑向林云志想把他推下去。可是他的手还没有碰到林云志的时候就被一直埋伏在旁边的戚凯按在地上了。

    被压在地面上的男生发出愤怒的吼声，他奋力挣扎着，仇恨的目光恨不得把站在一边的林云志身上扎几个洞。

    这时，纪子越带着另一个人来到楼顶，他把证物袋里的摄像机对着沈泽之扬了扬。

    戚凯用手铐把压在地上的人铐紧，把拉起来。这个人正是封可立。

    站在纪子越旁边的人却是图书管理员陈雅。

    沈泽之拿过摄像器看了看道：“你们有什么要说的吗？”

    陈雅目光沉沉的看着沈泽之：“你们怎么知道是我？”