
    无头巷，这座城里最后一片平方的名字。土红色的砖墙，红色的瓦片，青石板铺成的地面。这里的每条巷道都很狭窄，每户门前堆放的杂物让巷道让本来狭窄不堪的巷道变本加力。

    身穿灰色夹克的年轻男人步履匆匆的在这些狭小的巷道里穿梭，他不时的回头看看，似乎正有什么人在后面跟着他。男人在纵七横八的巷道里绕了好几圈，才走到自己住的地方。这是一座破旧的小平方，一个小院子加三间主屋。院子的院墙和房顶差不多高，对着巷子的地方有片红色的抱着铁皮的木门。门上用的是暗锁，锁眼锈迹斑斑，一看就是不知道用了多少年的锁。

    男人站在门口往四周看了几眼，迅速掏出钥匙打开锁进门，又飞快的把门锁上。年轻的男人一进院子立刻跑进屋子里面。屋子一共三间房间，左边的一间挂着锁，中间的一间最里面放着个小蜂窝煤炉子，炉子旁边的摆着一个看不出颜色的旧橱柜，橱柜上面放着一个茶壶。

    男人走进右的房间，房间里空荡荡的，就在靠后墙的地方摆着一张床。床上胡乱的堆着一床被子和几件衣服。男人从床上翻出来一个旅行包，他把身上的衣服脱掉仍在床上，又从被子里面翻出一件黑色的羽绒服套上，然后把床上乱七八糟的衣服全塞在包里。最后他从枕头边上的黑色包里拿出一个相机。男人摸了摸相机，然后把相机的记忆卡取出来把相机放进旅行包里。

    收拾好东西，年轻男人拿出手机拨了一个号码。

    “喂，老杨，你不知道这次我发现什么了？绝对是个惊天大密闻……这些事你不用管，我现在在无头巷这边，你开车过来接我一下，我怀疑他们已经发现了。这边不能再呆了，我得赶紧走。”

    年轻男人挂掉电话拎起包匆匆忙忙的离开小平房。年轻男人的身影一消失，从小巷子的另一边立刻过来几个男人。领头的男人看着年轻男人离开的方向，指指他刚出来的房门。他身后出来两个人立刻开始撬门。其他人跟着领头的追年轻男人。

    年轻男人渐渐接近巷子出口，一直紧绷的心终于放松一点，他表情放松的加快脚步。

    忽然，从他旁边的巷子口伸出来一只强壮的胳膊勒住他的脖子，另一只手捂住他的嘴把他拖进阴暗的巷道里。挣扎中，男人领口处露出一块红色圆形的胎记。

    三天后，无头巷后面的污水沟里浮起一具男尸，他全身赤・裸，脖子下面有一颗殷红的圆形胎记。