
    纪子越走进办公室，把给大家打包的早餐放到桌子上。

    “哟！永和记的豆浆。纪同学，你几点起的床啊？”戚凯拿过来一杯豆浆说道。

    纪子越好脾气的笑着解释：“因为有便车，所以就顺道给大家带了一点。”

    “顺道？我记得永和记和你住的地方一东一西吧。”戚凯走过去勾住他的脖子猥琐的笑笑：“纪同学老实交代吧，是不是勾搭上哪个白富美啦？”

    纪子越不自在的挣开道：“别胡说，你喝不喝，不喝还给我。”

    戚凯忙拿着豆浆喝了一口：“别别别，我最喜欢喝永和记的豆浆。”

    “好了，别闹了。我们有新案子了。大家边吃边说。”沈泽之过来打断他们的打闹。

    关辛把资料发给每个人一份：“这是目前为止，我们接到的唯一一份还没有死人的案子。是起绑架案。”

    “绑架？”赵继勇看着材料：“绑架案也要我们来查？”

    关辛道：“因为这起绑架案，有一点不同寻常。我还是先给大家说说这个案子吧。”

    屏幕上出现一张小女孩的照片，关辛介绍道：“照片上的女孩叫丁晓敏，今年六岁。豫南市华阳小学一年纪学生。三天前放学的时候被路过的一辆商务车拖上了车。事情发生的时候她的母亲就在身边。”

    “当街抢人？这是不是有点太猖狂了？”戚凯皱眉。

    关辛道：“今天早晨，丁小敏的母亲收到了绑匪的信息。”关辛把一张照片放大。“绑匪寄来了一封信，信封里面是两张照片，一张就是现在大家看到的这张。”

    这是一张车祸现场的照片，看拍摄时间应该是在傍晚，一辆黑色的奥迪轿车被迎面而来的大货车撞上。奥迪轿车撞的很惨，整个车钻到了大货车下面，轿车的顶部被整个剐掉了。”

    关辛道：“根据奥迪轿车车牌号，查到了这起交通事故。一年前，豫南省郑州市高速公路上发生了这起严重的交通事故。奥迪轿车的司机，也是这辆车的车主姚辉当场死亡。事故调查报告显示，大货车司机疲劳驾驶，在开车的时候睡着了。大货车穿过高速公路中间隔离带撞上了对面过来的奥迪轿车。”

    戚凯敲敲资料：“这和绑架案有什么关系，为什么绑匪要送过来这张照片。”

    沈泽之问道：“另一张是什么？”

    关辛把另一张照片放出来，这是一张小孩子手掌的特写照片。虽然并没有拍到这只手的全貌，但是大家基本上可以确定照片里的手一定是丁晓敏的。

    “另外”关辛接着说：“信封背面有几个字：48小时。”

    纪子越道：“所以绑匪的意思是，要我们48小时之内查清楚这起交通事故，不然他就把丁小敏的手送回来？”

    赵继勇皱眉：“为什么是我们？”

    沈泽之道：“因为绑匪很清楚，丁小敏的家人肯定会报警，而当地的警察也不可能48小时之内仅凭一张照片查清楚事情的始末，所以这个案子最后只能由我们查。”

    桑云清道：“那么绑匪绑架孩子的用意就是要我们介入这件事？”她拿起照片看了看说：“会不会是这起交通事故另有隐情，而这个姚辉的家人想让我们查清楚五年前车祸的真相？”

    沈泽之道：“看来这起交通事故不简单。”

    关辛道：“我查了姚辉的家人，他出事后，老婆孩子在处理完他的后事后就出国了。”

    沈泽之站起来道：“我们只有48小时，不要浪费时间。关辛立刻去联系飞机，赵老师和戚凯去丁晓敏家里看能不能从那里找到孩子在哪儿。子越、云清和我一起去查五年前的车祸。关辛网络技术支持。十分钟后出发。”

    十分钟后一架小型飞机从平京市机场升起，从平京市到郑州市要一个半小时，因为时间紧迫，没有一个人要求休息。大家在飞机上就开始分析案情。

    关辛把郑州公安局转来的详细资料分发给大家。丁晓敏在郑州市华阳小学读一年级。平时都是她妈妈颜音接送。丁晓敏被掳走的前一天，她的父亲丁万波出国出差。前天，也就是十月十日下午，颜音带着丁晓敏回家，在回家的路上打车的时候，一辆商务车停下来把丁晓敏拖上了车。颜音立刻报了警。警察按照各个路口的监控录像找到了那辆车，但是等他们赶到的时候，车已经空了。抓走丁小敏的那帮人弃车逃逸了。车牌号也是套的别人的。所以现在绑匪消失的无影无踪。

    沈泽之看着资料问：“他们给丁晓敏家传送信息用的是信封。邮递？”

    关辛道：“是，这也是比较奇怪的一点。信是从本市寄出来的。”

    到郑州市时，郑州市局的接待人员已经等在哪里了。接待他们的是个年轻警察，看到特案组的人他也没有做多余的寒暄。把他们接到局里给他们提供了一件专门的办公室。另外还安排了几名同志专门配合他们的工作。

    特案组的人按照之前沈泽之的安排立刻行动起来。沈泽之、纪子越和桑云清一起去查当年那起交通事故。

    沈泽之他们到郑州市交通局后亮出证件，交通局的人很配合他们。立刻调出了当年处理事故的档案。根据档案显示，这起交通意外还真看不出哪里不对劲儿。

    大货车司机的身体经过检测的确是疲劳驾驶，奥迪轿车和大货车经过检测都没有异常。而且两辆车都没有超速。但是因为是在高速公路上，车速都很快。这起交通事故也符合高速路上交通事故的程度。事后裁定大货车司机负全责，判决他赔偿姚辉人民币一百二十余万，并判处有期徒刑一年。四个月前大货车司机刑满出狱了。

    沈泽之放下档案，道：“没有问题。”

    交通局的档案管理员看了一眼档案道：“这起交通在当年可轰动了，肯定没问题。那时候那么多媒体盯着呢，没人敢玩猫腻。”

    纪子越奇怪的问：“为什么会引起轰动？”

    管理员看了他一眼：“姚辉是辉煌食品有限公司的法人代表啊。辉煌食品有限公司那段时间正准备上市，因为姚辉突然出事，收到重挫。现在也没再有上市的新闻。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，看来他们的入手点错了。这起交通事故的问题恐怕在这个姚辉身上。

    走出交通局，沈泽之立刻打电话让关辛把姚辉的详细资料传过来，尤其是关于辉煌食品有限公司的。

    根据关辛传过来的资料看。辉煌食品有限公司原本是私营有限公司。十年前由姚辉注册，这些年辉煌有限公司发展很好，当时有媒体爆出辉煌有限公司要上市。结果还没等姚辉回应这条新闻，他就出车祸意外身亡了。姚辉死后他的妻子出面处理了公司的事情。她将公司改制成股制，之后卖掉了公司的股份拿着这笔钱出国了。现在的辉煌股份有限公司和姚辉已经没有关系了。

    姚辉是郑州市人，父母早年定居国外，他本人也在国外长大。后来大学毕业后回国创业。他三十岁才结婚，和妻子育有一子，今年八岁。

    沈泽之道：“从他的个人资料来看，应该不会有什么问题。不过他是生意人，不排除在工作的时候得罪人。”

    桑云清想了想道：“姚辉的死会不会和辉煌食品有限公司的上市有关系？”

    纪子越道：“有可能。”他一边用手机查现在的辉煌食品股份有限公司一边说：“从现在辉煌的规模来看，足够上市了。但是却一直没有上市。辉煌似乎在控制自身的发展。这很不合理啊。”

    沈泽之指了指一个人的名字道：“我们去

    拜访拜访他，看看会不会有线索。”

    另一边，赵继勇和戚凯赶到丁晓敏的家里。丁晓敏的母亲一脸自责，毕竟孩子是在她眼皮子底下丢的。虽然至今为止丁万波也没有说过责怪她的话。

    戚凯对走进房间介绍道：“你们好，我叫戚凯，现在由我们负责丁晓敏的绑架案。你们放心，特案组已经接手这个案子，我们一定会尽最大的努力找到丁晓敏。”

    颜音又开始哭起来，倒是丁万波表现的有些奇怪。他眼神闪了闪道：“谢谢你们。”

    戚凯问道：“丁先生是在是教育局工作？”

    丁万波点点头：“是。”

    戚凯又问道：“最近你们有没有和什么人发生冲突？”

    颜音和丁万波对视一眼都摇摇头：“没有，我们的工作本来就不会有什么利益来往。晓敏的妈妈是老师，我又在教育局。教育局本来就是清水衙门。我们怎么会得罪人。”

    戚凯点点头，示意他们不要激动：“那最近你们有没有收到什么特别的东西？”

    颜音摇摇头，她哽咽着说：“没有，跟以前一样。我真不知道他们为什么抓走晓敏。”她说着说着嚎啕大哭起来：“他们要什么都行，他们要钱我们一定想办法凑，要多少我们都想办法，只要不伤害我们晓敏怎么样都可以。警察同志你们想想办法，求求你们救救晓敏。她还是个孩子。”

    丁万波红着眼睛拥住颜音安慰他，戚凯看了赵继勇，赵继勇示意他过来。两个人走到楼下小区。赵继勇拿出一支烟点着吸了一口道：“看来颜音应该是不知情。”

    戚凯也皱起眉毛，说实话这也是他第一次遇到这样奇怪的绑架案，绑匪不要钱反而给他们线索让他们查案。这是什么意思。

    “赵老师，你说这些绑匪是不是美剧看多了，怎么想的，能干出这种事情来。”戚凯感叹道。

    赵戚勇笑笑没说话，他抬头眯起眼睛看丁万波家的窗户，那里有个人影，很快人影就不见了。