
    沈泽之道：“你隐藏的很好，只是，你和陈澄的关系是没办法掩饰的。”

    沈泽之查到十年前陈澄自杀案另有隐情的时候就怀疑到陈雅了。他让关辛查了陈澄的资料，果然，陈澄还有个妹妹，叫陈雅。陈雅和陈澄是姐妹，假设陈雅这七年期考入成南大学就是为了查清楚姐姐的自杀的真相，那么这一切都说的通了。

    陈雅面无表情的说：“就算陈澄是我姐那又怎么样？这就能说明我是凶手？我只不过是用摄像机拍视频而已。”

    沈泽之笑笑道：“当然。9月26号，你出现在肖斌所在的酒店，你乘坐电梯到肖斌住的楼层出电梯。酒店里的监控拍的很清楚。几分钟之后，有一个身材和封可立的相当的男人戴着鸭舌帽上了肖斌住的那层楼。而且，酒店的服务员很清楚的看见了你的脸，你还想说什么吗？”

    陈雅突然笑出声来：“我没什么好说的。”

    一边封可立一直沉默着，只是一直盯着林云志看。

    沈泽之道：“封可立，杨浩的死的确是意外，你让他们四个人去死，杨浩就能活过来了？”

    封可立回头看他：“杨浩活不过来了，但是他们这些始作俑者为什么可以毫无负担的好好生活下去。”

    沈泽之叹口气，让戚凯带着人下去。这时，一直沉默的林云志突然出声：“等等。”

    他走到封可立面前郑重道：“对不起。那件事是我们的错。我们真的没想害死杨浩。可是杨浩的死是我们的错。我们不可能若无其事的活着，这一年来，我们四个人每时每刻都被那件事折磨着。我们害怕杨浩坠楼的真相被大家知道，可是另一边又渴望这件事被人发现。我们每晚都做噩梦，梦见坠楼的杨浩。对不起！”

    封可立冷冷的看着林云志：“你以为我会原谅你吗？你做梦去吧。既然你不能下去陪杨浩，那就一辈子活在愧疚里把。记住，林云志，你害死了一个人。不，应该是四个人，就是因为你的一个馊主意，你害死了杨浩，还有你朝夕相处的三个室友。肖剑、常囿文、郭达宏，他们都是因为你而死的。”

    林云志呆呆的看着封可立的背影，他知道，封可立说的对，他穷其一生都无法弥补自己犯下的错。因为所有需要弥补的人都已经死了。这一辈子，他终究要活在愧疚里。

    纪子越和沈泽之并肩往下走，这个案子到这里算是结束了。

    其实这个案子并不复杂，就是两起报复案。杨浩和封可立的关系并不像其他人看到的那样平淡。虽然他们父辈的关系很复杂，但是并不影响两个人的关系。封可立是个心思深沉的人，他的感情并不表现在表面。所以在杨浩出事的时候他才能如此镇定的处理杨浩的后事，然后查清楚真相，给他报仇。

    肖剑出事前半个月，他们收到信息，有人威胁他们去图书馆见面。这个人就是封可立，那时他还没有下决心，他在试探肖剑四人。结果当大家看到他挂在天花板上杨浩的照片时那副见了鬼的样子，让他确定杨浩的死就是他们四个人的杰作。他决定开始报复。

    之前封可立一直偷偷在图书馆查杨浩的死因，他就在这个时候遇到了同样查姐姐死因的陈雅。两个人一拍即合，决定合作报复。

    封可立和肖剑他们四个人都很熟悉，他了解这四个人的生活习惯。他知道肖剑从来不喝学校的水，他只喝一种饮料。于是在肖剑你出事那天，他偷偷换了肖剑你放在桌子上的饮料。当肖剑喝下加了k粉的饮料后，他发短信约肖剑在图书馆楼顶单独见面。肖剑半个月前被吓过一次，所以他丝毫不怀疑自己做的事情被别人发现了。肖剑到楼顶后，封可立给他打电话用赎罪为借口让肖剑去杨浩坠楼的地方。肖剑心怀愧疚，于是按照电话里的指示走到楼顶的边沿处。这个时候他体内的氯胺酮开始发挥作用，他晕倒时掉下楼。

    而用电话指挥这一切的封可立就站在楼后面的小树林里用手机记录下这一切，并且把它上传到网上。

    至于肖斌的死，则是陈雅利用了肖斌对陈澄的愧疚。肖斌和陈澄恋爱很久，十年前他要出国，陈澄却不想和他一起走，并且因为这个原因提出分手。那天晚上肖斌本来想和陈澄谈复合，可是陈澄不答应，还说了不好听的话。肖斌一时失去理智掐死了她。事情发生后他十分害怕，他把事情告诉了父母。然后他听从父母的建议把陈澄伪装成自杀的样子。同时肖家父母动用自己的关系，疏通关系，改了法医的验尸报告。陈澄的验尸法医就是因为不愿意改报告才辞职离开的。

    事情发生后肖斌立刻出国，并且十年没有再回国。但是他始终没办法忘记这件事。十年后肖剑出事他回国，出事那天晚上，陈雅把自己打扮成姐姐的样子去见肖斌。其实肖斌也知道他见到的人不是陈澄，但是却自欺欺人希望他见到的是陈澄。在他对“陈澄”表达愧疚和后悔的时候，封可立从他身后出其不意的用绳子勒死了他。

    那天晚上郭达宏的死亡直播就是在吸引警方的注意力，好为两个人杀肖斌做掩护。但是陈雅也知道，肖斌一死她的身份必然藏不住了。所以封可立申请了出国留学，他们商定好最后一次杀掉林云志后封可立就立刻走。只是没有想到，警方的行动比他们预料的快的多。

    案件结束了，特案组的众人收拾东西回总部。但是在回去的路上纪子越一直沉默不语，好像有什么事情想不通。

    沈泽之倒了杯水给他问道：“还有什么事情想不通？”

    纪子越接过水杯：“封可立为什么要给警局和我们发视频邮件呢？他并不像个会挑战警察的疯子。何况他还准备结束这一切抽身离开。”

    沈泽之沉默了一下，这一点他很早就发现了。按照封可立和陈雅的性格，绝对做不出给警局和特案组发视频挑战这种惹火烧身的事情。那么，只有一种解释，那几封邮件并不是封可立发的。

    回到特案组后的第三天，网上又出现了一条视频。地点还是在成南大学。404宿舍仅剩的林云志在图书馆楼顶上一跃而下。这次的视频拍的很清晰，甚至可以清楚的看见林云志的表情。

    之后警察从林云志的衣服口袋里发现了一封遗书和一张素描画。遗书里写道他无法承受巨大的心理压力，决定结束自己的生命。而那副素描画却分外的诡异。画面的内容是林云志站在楼顶准备跳楼时的样子。素描画的很逼真，基本上还原了林云志跳楼时的情景。诡异之处就在，这副画是林云志死后几分钟内被发现的。短短几分钟时间，有谁了一画好这幅画还能有时间把他塞进林云志的口袋里。

    唯一的解释是，这幅画是提前画好的。可是这几乎是不可能的，除非有人可以预测到林云志跳楼是的情景，否份怎么能这么详细的描绘出当时的样子？

    视频和那幅画第一时间被发到特案组里。大家在会议室的屏幕上看见那副画的投影都沉默了。

    关辛道：“这次的邮件和前几次是一样的，可以确定是同一个人发送的。”

    纪子越道：“他为什么要这么做？是他杀了林云志？”

    关辛道：“重渝市公安局的结论是，林云志是自杀的。”

    沈泽之的手指轻轻敲着桌面，他看着屏幕上的三封邮件道：“这将是我们的一个新案子，关辛把所有的资料都整理出来，尽量查出邮件的来源。只要是狐狸总有露出马脚的一天。散会！”

    你终于按捺不住了吗？在玩了这么久的捉迷藏之后，你要走出来和我正面决斗了吗？

    沈泽之微微一笑，我很期待！