
    清晨，颜音去楼下的信箱里拿信。临出门的时候她下意识的看向丈夫，但是丁万波似乎正在走神，她只好把目光转向一直留在家里的警察赵继勇身上。赵继勇冲她点点头，她咬咬唇下楼。

    打开信箱，里面躺着一封白色的信封。颜音松了一口气，只是一封信的话，那就说名丁晓敏暂时还是安全的。

    一个小时后，这封信被送到公安局特案组临时办公室里。

    “这次又是什么？”戚凯问。

    关辛把信封里的东西给大家看，还是两张照片。一张是个中年男人，穿着深色的西装衣冠楚楚的样子。还有一张是丁晓敏的左脚。信封上依旧是48小时。

    纪子越拿起中年男人的照片道：“这次是要我们找这个人吗？”

    戚凯道：“就一张照片就让我们找人？中国十三亿人啊，这不是大海捞针么。”

    沈泽之看着照片分析道：“看他穿的衣服应该是公务员一类的工作，从他的表情神态来看，拍照片的时候应该在做报告。这个年纪还能作报告的，一定是领导。绑匪给我们所有的线索都是围绕辉煌食品的，辉煌食品是本地企业。这个人应该是郑州市的政・府领导。关辛，范围已经给你缩小了，可以查了吗？”

    关辛的手从电脑屏幕前面伸出来，比了个ok的样子。

    沈泽之问戚凯他们：“辉煌食品那边有什么线索吗？”

    戚凯道：“线索不多，不过现在最奇怪的是，我们查不到辉煌食品最大股东是谁？现在辉煌食品的管理层是个管理团队。他们手里只有很少的一点辉煌食品的股份，等于是股东雇佣他们管理辉煌企业。辉煌企业是整个豫南省食品产业的龙头老大，发展势头很好。可是最近一年他的交易额度却比同年下跌了百分之五。”

    纪子越道：“是因为经营的问题吗？”

    桑云清摇头：“我请专业人士给辉煌食品的经营做了评估，他们的经营方式和理念完全没有问题。他们在自己控制自身的发展。”

    纪子越道：“这很奇怪啊。”

    这时，关辛那边有消息了。“我查到了，这个人叫崔让功，郑州国土资源局的副局长。五年前，他是食品安全局食品安全监测中心的主任。”

    “五年时间从主任升到副局长，他仕途够顺畅的啊。”戚凯笑着说道。

    沈泽之道：“食品安全监测中心？云清，那一袋面粉你送到哪里去监测了？”

    桑云清道：“我送到我朋友的监测中心去监测了，他们有监测资格。”

    沈泽之问：“什么时候能出结果？”

    桑云清道：“明天。”

    仅凭一张照片他们不能去查一个官员的底，所以沈泽之只能从侧面了解一些崔让功的资料。好在因为崔让功仕途顺利让他在媒体上的曝光率很高。关辛在网上找到一些崔让功的新闻。不过让沈泽之意外的是，在网上找不到崔让功和辉煌食品任何有联系的新闻。

    纪子越道：“难道绑匪又换方向了，崔让功和辉煌食品没有关系？”

    沈泽之摇头：“绝不可能，崔让功原来在食品安全局工作。只要是食品公司就不可能不和食品安全局有来往。他们之间这么干净才让人怀疑。”

    纪子越：“就算崔让功真的有问题，最可能是经济上的。那我们也没有权限查他。”

    沈泽之站起来拿出电话：“我就怕他活不到纪检部查他的时候。”

    纪子越这时也想起了孙贵义的死，现在崔让功会不会也让人抢在他们前头杀害呢？

    沈泽之立刻让人保护崔让功，他和纪子越也出发去见他。

    纪子越不仅佩服沈泽之，这的确是一个好办法。他们没有证据自然没有办法调查崔让功。可是如果崔让功有被人杀害的危险，他们就有权限保护他，顺便暗地里调查他。一但崔让功被保护起来，那他就不能有所安排，这也是变相的监视。

    崔让功现在是郑州市国土资源局的副局长，和五年前不可同日而语。比起照片上五年前的他，现在的崔让功显的更加意气风发。

    沈泽之和他详细说了这个案子，在他说到姚辉的时候，崔让功眼神明显闪了一下。沈泽之是心理学方面的专家，自然不会错过他的反应，不过他没有表现出来。而是提出了要派人贴身保护他的安全。

    崔让功听完问道：“你说姚辉的交通事故很可能是人为的？”

    沈泽之点头：“是的。”

    崔让功又问：“那个肇事司机叫孙什么的？”

    “孙贵义。”

    “对，就是他，他也被人撞死了？”

    沈泽之道：“是的，因为现在我们也没找到撞死孙贵义的人，而崔局长的照片又出现在信封里。所以我们要对崔主任进行必要的保护。”

    崔让功笑笑，拿起桌子上的茶喝一口：“孙贵义被人撞死是因为他杀了人。我为什么要害怕，我又没有害过人。俗话说得好，身正不怕影子斜，我就在这里，他们想杀我，好啊，尽管来。沈组长，我们不能向恶势力低头啊。”

    沈泽之点头：“崔局长的胆识我们很佩服，但是有备无患，毕竟对方是穷凶极恶的杀人犯。我们要避免不必要的牺牲，您说呢？”

    崔让功沉吟了一会儿道：“你说的也有道理。但是局里的工作很多，你们最多只能派两个人，不能干涉我的正常工作。”

    沈泽之站起来道：“这时自然，保护您的人下午就会过来。”

    崔让功点点头，亲自送沈泽之出来。

    一离开国土资源局的大楼，沈泽之立刻给公安部打电话，申请二级权限。

    纪子越吃惊的问：“组长，申请二级权限？动静是不是太大了。”

    沈泽之摇头：“不，这潭水绝对想的比我们深。崔让功已经被看起来了，我们现在可以放手调查。我们先回局里，权限书应该马上就传过来了。拿了权限书我们去食品安全局。”

    不出沈泽之所料，他刚回到公安局，平京那边的权限书已经传真过来了。二级权限足够他们在郑州查调任何资料和任何人。

    沈泽之拿着权限书直奔食品安全局。食品安全局现在的局长是上面卫生部下放锻炼的干部，他知道特案组有多大能量。因此见到沈泽之之后立刻配合他们展开调查。

    他们之前已经查到福祥面粉是五年前出产的，沈泽之根据超市进货单上的时间推测到福祥面粉第一批投入生产的时间。为了保险起见，他和纪子越查了那一年所有关于面粉产品的安全监测。

    不过结果让他们很意外，食品安全局的电子档案里没有任何关于福祥面粉的监测报告。着意味着福祥面粉根本没有申请食品安全监测。可是不通过食品安全监测，他们是拿不到生产许可的。要是一般的小作坊这种事情或许有可能发生。可是辉煌食品是个市值过亿的大公司，绝对不会发生这样的事情。

    纪子越把所有记录又查了一遍：“没有任何关于福祥面粉的监测报告，难道他们没有监测。”

    沈泽之摇头：“不可能，他们一定做过检测。”他想了想问档案管理员：“你们所有的档案都已经电子存档了吗？”

    档案管理员迟疑道：“应该全部入档了吧。不过你们查的是五年前的，我是三年前才调过来工作的。”

    “你能帮我们查查这一年所有的纸质的食品检测档案吗？”沈泽之问。

    档案管理不确定的问：“你说所有？我们这里一年做的监测最少了几百份呢。”

    沈泽之确定道：“我确定，我要这一年你们所有食品检测的档案。”

    档案管理员带着他们往档案室走：“可以是可以，但是你们只能在档案室里查，我们的纸质档案一旦入档是不可以拿出去的。”

    纪子越笑眯眯的说：“好的。”

    管理员从档案室里的几十个柜子里找到了五年前的食品检测档案。整整一柜子，三个人立刻从柜子里找福祥面粉的监测报告。

    丁晓敏家里，颜音和赵继勇在客厅里等消息，丁万波趁上卫生间的机会躲在卫生间里打电话。

    “他们已经开始怀疑了。事情已经过去那么就了，你确定都处理干净了吗？”

    从电话里的声音来听，听声音是个男人：“您放心，我们已经处理的很干净了。”

    丁万波道：“那就好，最近风声紧，你不要主动联系我。最好，你能出去躲一躲。”

    丁万波挂掉电话，打开水龙头用冷水洗洗脸，他看着镜子中的自己，他现在正值壮年，他费心谋划的一切刚到手，他怎么可能让这些什么狗屁绑匪和那个姓沈的警察破坏！他眼睛微微眯起，看起来居然有些阴狠。丁万波抹了把脸拿起毛巾擦干净脸整理了一下衣服确定没有什么特别的地方才从卫生间里出来。

    因为丁晓敏的事情，颜音这几天都神情恍惚因此没有发现丈夫的不同寻常。可是一直观察着赵继勇立刻发现了丁万波情绪的异常。

    这几天丁万波一直惶惶不安，但是自他从卫生间里出来后这种焦虑感就消失了，他虽然极力想表现出和妻子一样的着急担心的感觉，可是他内心的兴奋感却掩饰不了，这导致他的表情有点扭曲。

    赵继勇虽然不知道丁万波这么大的情绪转变是为什么，但是现在丁万波每一次的改变对于他们来说都是好的，这正说明丁万波绝对没有他表现出来的普通。