
    沈泽之和纪子越从中午开始一直在食品安全局的档案室里翻食品检测的档案。直到夜幕来临他们才找到他们想找的东西。

    纪子越仔细看着这份检测报告忍不住感叹，要说福祥面粉没有问题才见了鬼。他们之所以一直找不到这份检测报告，是因为装检测报告的封面上写的饮料的检测报告。这看起来就像是一不小心放错档案袋而已。要不是纪子越细心还差点让它给漏掉。纪子越把检测报告给沈泽之看。

    沈泽之看着检测报告慢慢皱起眉头，从检测报告上来看，这批面粉一点儿问题都没有。沈泽之往后翻了翻，在检测报告后面签字的人是“崔让功。”

    沈泽之问一直跟在他们身边的档案管理员：“你们做过检测的样品都会保留一份吧？”

    档案管理员道：“是啊。”

    沈泽之把检测报告递给他：“你去找找这份检测报告的样品。”

    档案管理员很快去找，没过一会他拿过来一个小塑料密封袋，比照袋子上的编号和检测报告上的编号可以确定这份检测报告就是这个样品的。

    离开食品安全局后，沈泽之立刻把那份报告和杨品送去给桑云清，请她再找人去做报告。

    第二天一早，桑云清拿来了三分检测报告。一份是第一天沈泽之找到的半袋福祥面粉的检测报告，一份是昨晚上所过去的样品的检测报告，还有一份是之前食品安全局档案室里找到的那份检测报告。

    桑云清道：“这批面粉果然是有问题的，他们从里面检测到了顺丁烯二酸，顺丁烯二酸又称“马来酸”，为无色结晶体，没有任何营养价值，其与人直接接触会破坏人体器官的黏膜组织，并会损害人的肾脏。在面粉中加入这种物质会让面粉做成的食品口感更好。”

    沈泽之用手指点着桌面道：“这样一来事情就清楚了，五年前辉煌食品出产的这批面粉里含有毒物质。但是姚辉却并不知道这件事。一年前姚辉想将辉煌食品上市时发现了这件事。这应该就是他对赵泽楷说的想要查清楚的时候。可是这件事从开始就是下面的人瞒着他干的，所以当姚辉触及到他们的利益的时候，他们杀人灭口，还伪装成车祸。姚辉在出事之前已经意识到这件事的严重性，所以他才立遗嘱，让自己的继承人和辉煌食品撇清关系。”

    纪子越道：“可是，除了姚辉和当年获利的那些人还有谁知道这件事。而且还策划了这起绑架案揭露福祥面粉的事情？”

    沈泽之道：“这个人肯定和姚辉关系匪浅。”

    “会不会是赵泽楷？”桑云清道。

    沈泽之想了想：“他是有动机，但是要是赵泽楷想揭穿当年的事情他会这么做。他本身就是律师，用法律的手段揭发这件事才是最好的办法。而现在绑架、杀人。这不像是一个律师会做的事。不过，赵泽楷或许会知道这个人是谁？”

    “对了，辉煌食品的股东查的怎么样了？”沈泽之问。

    戚凯道：“我们查到了一个名字，万松。不过我们查到他一年前出国了，本人不在国内。”

    沈泽之道：“只要他是辉煌的股东就一定找得到他，现在我们已经掌握了福祥面粉含有毒添加剂的证据，可以正式调查辉煌面粉了。”

    这时关辛举起手道：“组长，我这边查到一点线索。”

    沈泽之：“说。”

    关辛看了一眼纪子越道：“我查到姚辉出事之前和楚良来往很密切。”

    “楚良？”纪子越惊讶道。

    关辛道：“是，我也是刚查到的。他和楚良互相发了很多邮件，这些邮件都是加密的。而且已经阅读会立刻销毁。我没办法复原出邮件的内容。”

    沈泽之道：“姚辉是在美国长大的，楚良又在美国留过学，他们认识也是有可能的。不过看那些秘密邮件，姚辉或许和楚良说了这件事。子越你联系一下楚良，问问他和姚辉的事情，所不定会有收获。”

    纪子越道：“好的。”

    崔让功和福祥面粉之间肯定有关系，福祥面粉含有毒物质，这也许就是绑匪想让他们查的事情。可是沈泽之知道，从查这个案子开始，他们就一直处于被动地位。不能再这样下去了，他们必须主动出击，查清楚这件事的来龙去脉。

    沈泽之迅速分配了任务，戚凯和桑云清去查崔让功，纪子越联系楚良。关辛全力以赴找到这个万松。他自己查辉煌食品。在辉煌门口绕了这么久终于要进去了。

    纪子越在听到楚良和姚辉有过密切联系后心里突地一颤。不知道为什么，他只觉楚良肯定知道这件事。那么，会是楚良策划了这起绑架案吗？按照楚良的智商和条件，他肯定做得到。可是，楚良是这么不理智的人吗？他会为了朋友自毁前程甚至是自断生路吗？不，不会的。楚良很多朋友，但是他绝不会是为了朋友命都不要的人。纪子越和楚良认识许多年，可是他却说不清楚良是什么样的人，这个人太难捉摸了。

    纪子越掏出手机联系了楚良，巧合的是楚良此时此刻正在郑州市。纪子越眉头一皱，在问清楚地址后立刻去找楚良。

    楚良和他在酒店下面的咖啡厅里见面，按照他自己的说法，这次来郑州是因为医院。博艺上次因为使用倒卖的器官一事停业整顿。可是经过楚良的运作，医院很快又正常营业了。这次他来郑州就是想来挖一为有名的中医大夫。

    纪子越端起桌子上的咖啡喝了一口笑着问：“什么样的医生，值得你一个院长大老远跑一趟。”

    楚良竖起一只手指摇了摇：“这个人绝对值得我亲自来一趟，他在中医方面的造诣绝对无人能及。而且他年龄不大，可谓前途不可限量。博艺一直是以外科著称的，我现在要发展发展中医，中西兼修嘛。”

    纪子越道：“你还真是个商人。”

    楚良耸耸肩：“我一直都是，说吧，今天找我不是来找我叙旧的吧？”

    纪子越面色一正道：“楚良，你认识姚辉吗？”

    楚良点头：“认识啊，怎么了？”

    纪子越见他这么爽快的承认了不禁心头一松。

    “我们现在正在查姚辉的案子。”纪子越道。

    楚良呵呵一笑：“你是说福祥面粉的案子吧。”

    纪子越皱眉看着他。

    楚良也不卖关子，他说：“姚辉出事前给我发的那些加密邮件就是有关福祥面粉的调查结果。只是，我没想到他竟然为了这件事丢了命。”

    纪子越轻轻抚摸着白色的咖啡杯壁问道：“你和姚辉怎么会认识？”

    楚良道：“我刚才不是说了，我是个商人。在美国那几年，楚良这样的人我还认识很多。不过楚良和我比较投缘，我们来往比较密切一些而已。”

    纪子越道：“姚辉给你的调查结果你能不能给我。”

    楚良做了个无奈的表情：“你要是早说我一定给你。一个月前我把这些资料全部给顾清了。没有留底。唔，你可以问顾清要，她正好也回国了。”

    纪子越道：“顾清回国了？”

    楚良道：“是啊，你不知道吗？她一个月前就回国了吧。”

    纪子越立刻拿起外套道：“我先走了，改天我们再聚。”

    楚良微笑道：“好的，你去忙吧。”他看着纪子越急匆匆的离开，才拿起电话拨了一个号

    码：“他们已经知道你回来了。我只能帮你到这里。剩下的事情就看你自己的了。”

    纪子越回到局里后立刻让关辛查顾清的入境记录。发现根本没有顾清的入境记录。为什么会这样？不可能的。纪子越想了想道：“按照出发地查一个月前所有在郑州机场入境的人。”

    关辛立刻开始查，十几分钟后她还真找道几个人，纪子越和他一起排除了几个名字。发现最后有三个人没办法排除了。她们的年龄，入境理由，航班都是同一批次。纪子越立刻安排让下面的人去找这三个人。

    沈泽之得到纪子越的通知立刻回来，纪子越把今天从楚良那里得到的信息和沈泽之说了一遍。

    沈泽之道：“这么说，顾清的嫌疑就很大。她和姚辉青梅竹马，感情很深厚。因为姚辉的死她甚至患上了抑郁症。现在他又知道姚辉的死另有隐情，那么她很可能回国来给姚辉报仇。”

    纪子越疑惑道：“她为什么不直接杀掉幕后黑手，为什么要把特案组扯进来？”

    沈泽之道：“因为她知道要是福祥面粉的事情迟早要被人翻出来。就算幕后黑手死了，姚辉必定要被人唾骂。她不可能容忍自己的丈夫遭受这样的不白之冤。”

    “所以她给我们线索一步一步查清楚福祥面粉的事情。那现在她想查的事情都查清楚了。是不是会放了丁晓敏？”纪子越问。

    沈泽之摇头：“事情还远远没有清楚，你别忘了，福祥面粉是辉煌食品下面的人瞒着姚辉干的。现在我们还没找到这个人。”

    纪子越看着外面慢慢变暗的天幕忍不住叹气，这个案子一环扣这一环，每一环都牵着利益链条。那个藏在暗处的黑手才是他们的目标。