
    沈泽之找的这个人是姚辉在时辉煌的法律顾问，赵泽楷。

    沈泽之抬头看着“泽楷律师事务所”几个字走进去。他们三个人一进去，前台的小姐立刻微笑着问：“先生，请问您有什么需要吗？”

    纪子越掏出证件给她看：“你好，我们是警察，我们要找赵泽楷律师了解一点情况。请问他在吗？”

    前台没想到来的人居然是警察，她说了声抱歉然后用内线打电话给赵泽楷的办公室，挂掉电话后她带着沈泽之他们去赵泽楷的办公室。

    赵泽楷凯看起来三十五六岁的样子，身材高大，一身商务西装，头发梳的整整齐齐，鼻梁上架着一副银边眼睛。看起来有点冷漠的样子。

    沈泽之走过去道：“赵律师你好，我们是特案组的警察，今天来是想向你了解一点情况。”

    赵泽楷点点头，秘书进来给三个人倒了三杯咖啡出去，顺便把办公室的门还给关上了。

    赵泽楷道：“请问你们想了解什么情况？”

    纪子越道：“赵律师以前是辉煌食品有限公司的法律顾问，为什么现在不做了？”

    赵泽楷靠到椅子上淡淡的说：“我去辉煌本来就是因为我和姚辉的关系，现在姚辉已经去世了，我为什么要留在那里。”

    纪子越又问道：“姚辉死后他的公司改制，是您一手办的？”

    赵泽楷点头：“是。”

    “那辉煌现在的股东都有什么人你应该知道吧。”纪子越道。

    赵凯摇头：“我不知道。我已经不是辉煌的法律顾问了，这些事情我怎么会知道。”

    赵泽楷这明显不合作的态度让纪子越不知道该怎么问下去，他下意识的看沈泽之。

    沈泽之道：“赵律师和姚辉是朋友吧？”

    赵泽楷道：“是。”

    “你一定知道姚辉妻子的联系方式。”沈泽之微笑道。

    赵泽楷眉毛微微一皱，他拉开抽屉撕下一张便签纸写下一串数字交给沈泽之。

    “这是顾清现在的联系方式。”他顿了顿又说：“我希望，如果不是必要你们不要去打扰她的生活。姚辉的意外去世对她的打击很大。”

    沈泽之结果便签站起来道：“现在就是那个必要的时刻。赵律师。”

    沈泽之说完转身要走，赵泽楷忽然问道：“你们到底要查什么？”

    沈泽之带着纪子越和桑云清脚步不停的离开。赵泽楷无力的坐下，他拿起手机拨通顾清的号码告诉她刚才这里发生的事情。

    那边顾清的语气很平静，赵泽楷这才放松了几分。

    同时，沈泽之要的顾清的资料也传到他这里了。

    从资料上看，顾清和姚辉的婚姻几乎完美。姚顾两家是世交，姚辉和顾清又是青梅竹马。后来理所当然的恋爱结婚。姚辉的死对顾清的伤害很大，她的资料中有一份医疗记录，诊断结果是顾清换上了抑郁症。这才是顾清匆匆出国的原因，她出国后回到了父母家里，经过一年时间她的抑郁症才渐渐好转。

    顾清是没什么问题的。沈泽之坐在车里微微闭上眼睛。那么，这起交通事故的问题出在哪里呢？

    这时，关辛的电话打进来。“组长，找到那个大货车司机了。”

    沈泽之皱眉：“他离开豫南了？”

    关辛道：“是的，四个月前他刑满释放，然后就南下说是做生意。”

    沈泽之：“他赔偿给姚辉的一百二十余万赔了没有？”

    那边关辛敲了几下键盘道：“赔了，时间是三个月前。转账的地点是粤东。”

    “把他的资料发给我。”沈泽之道。

    一分钟后沈泽之收到了大货车司机的详细资料。

    孙贵义，29岁。父母是豫南农村的农民，他25岁的时候加入大庆运输公司做长途运输司机。运输司机的工资不低，但是他本人好赌，所以总是向别人借钱。一年前那起交通事故让他入狱服刑一年。四个月前出狱后南下做生意。

    沈泽之笑笑：“这个孙贵义有点能耐，一个月的时间凑够了一百二十多万付清了赔款。”

    这显然是不可能的，一个月挣一百多万，除非彩票中奖，还有什么能这么挣钱？

    桑云清问道：“组长，我们现在怎么办？”

    沈泽之道：“找到这个孙贵义，他肯定是这起交通事故的知情人。”

    纪子越看了一眼表，从收到信到现在已经十个小时了，他们还有十四个小时。人海茫茫，十四个小时怎么可能找到一个人。

    “我们去粤南吗？”纪子越问道。

    沈泽之摇摇头：“不，如果这起交通事故是场谋杀的话，孙贵义充其量就是个刽子手。现在他已经刑满释放了，那就表示一年前的交通事故已经没人会怀疑。按照他的性格，他一定会回来的。既然有人雇他杀人，那给他的钱一定不少。他这么好赌，我们去赌场里找找看。”

    纪子越立刻给关辛打电话，让她想办法查查郑州市的底下赌场。可是等关辛把底下赌场的地址发过来时他觉得头都大了。郑州市大大小小的地下赌场差不多上千个，这要一家一家找下去，别说十二个小时，就算一个星期也不一定找的出来呀。

    沈泽之从网上调出郑州的地形图，然后把关辛发过来的赌场分布图附在上面重合。他道：“我们得做个排除法，范围太广，我们没有那么多时间。去他之前工作的大庆运输公司。”

    夜幕降临，沈泽之他们却绷紧神经找这个可能的知情者。

    等沈泽之他们赶到大庆运输公司的时候人家已经下班了，沈泽之坐在车上看了一会儿，然后让纪子越和桑云清坐在车上别出来。他自己下车。

    沈泽之走到大庆运输公司的铁门前，他敲了敲门，里面门房里出来一个老头。

    “你干什么？”老头语气不好的问。

    沈泽之脸上带着笑，他道：“大叔，我来找个人。”

    老头走过来戒备的看着他：“你找谁？”

    沈泽之道：“孙贵义。”

    老头不耐烦的说：“他早不在这干了，你走吧。”他说完转身要回去。

    “哎哎，大叔别走啊。”沈泽之掏出一盒烟，老头看见他的眼停下脚步过来了。

    沈泽之把那盒烟塞给老头，说：“大叔，要不是没办法我也不会找到这里来。我媳妇要生了，我现在连坐月子的钱也没有。去年孙贵义那孙子问我借了两万块钱，结果还没等他还给我就进去了，听说他最近出来了，我找不到他，听说他以前在这里上班就来问问。”

    他下车的时候穿着纪子越的外套，一件浅灰色的夹克。因为他比纪子越高的多，所以衣服穿在他身上就显得紧紧巴巴，他有故意把头发弄的乱糟糟的。现在掩映在夜色里还真显得有点狼狈。

    老头抽出一支烟，沈泽之立刻给他点上。老头吸了一口烟才说：“孙贵义就不是个好东西，你借给他钱还想要回来？”

    沈泽之漏出一个苦笑：“媳妇现在就在家里等着呢，她的肚子等不了了啊。”

    老头看了他几眼又道：“算你小子运气好，孙贵义那小子好像最近走了什么大运，手里挺有钱，他这几天天天在洋洋茶楼里打牌。你去碰碰运气说不定能要回来。”

    沈泽之千恩万谢的走了，他转个弯走到一直停在阴影里的车里，上车后他把外套脱了扔给纪子越道：“洋洋茶楼。”

    洋洋茶楼在郑州市市郊，要不是关辛黑进工商局的系统找到他的地址，一时半会儿还找不到这个茶楼呢。

    沈泽之他们立刻按照地址往洋洋茶楼赶去。等到洋洋茶楼的时候天已经麻麻亮了，现在距绑匪要求的48小时还有4个小时。

    沈泽之和纪子越他们把车停在洋洋茶楼路对面，沈泽之在车里分派好任务。他和桑云清从正面进去，纪子越绕到后门去以防他跑。

    三个人一下车就看见孙贵义从洋洋茶楼里出来了，他拿着手机一边向四周看一边往路边走。因为是市郊，这里的马路上车不多，也没什么红绿灯。孙贵义边想穿过马路往他们这边走过来。

    沈泽之皱起眉头，他下意识往马路前面看。忽然前面路口冲出一辆黑色的轿车无声无息的开过来。

    沈泽之眼睛猛地睁大，他立刻跳过绿化带往过跑：“回去，快回去！”

    孙贵义却认真的听着电话头也不抬的横穿马路，沈泽之刚冲到马路边上，就听见砰的一声。孙贵义就被那辆黑色的轿车撞飞出去。他的手机从他手里飞出来砸到路面上。然后是他的身体，砸到地面上后又滚了好远才停下来。撞人的黑色小轿车根本没停，它直直的开过去又从孙贵义的身体上轧过去，然后飞快的离开。

    沈泽之跑过去，孙贵义满身都是血，已经没气了。他转身开着车立刻往黑色轿车离开的方向追过去。纪子越立刻通知警局叫救护车。桑云清却阻止了他，孙贵义已经死了。

    沈泽之追了几分钟，完全找不到黑色轿车的影子，他一脚把刹车踩到底，车轮和地面发出尖锐的摩擦声。他狠狠的拍了方向盘一下，冷静了几分钟才掉头回去。

    纪子越站在尸体旁边，看着桑云清给孙贵义做检查。看到沈泽之回来，纪子越看他，沈泽之摇摇头。

    一个小时后，警局派的人也赶到了，他们把孙贵义的尸体运回去。这里是市郊算是城乡结合部，因此路边连个监控都没有，那辆黑色轿车连个牌照都没有。他们连黑色轿车的影子都抓不住。

    沈泽之的脸一直紧紧绷着，现场的气氛因为他压抑的怒气显得有些紧张。等到事情处理的差不地的时候又过去三四个小时了，现在已经是早晨九点。

    忽然，沈泽之的手机响起来，他接通电话眉头皱的更紧：“我知道了，我们马上过去。”

    他冲纪子越和桑云清招手，三个人上车，沈泽之开着车往市里去。

    “组长，出什么事了？”纪子越小心翼翼的问。

    沈泽之道：“戚凯他们收到了第二封信。”