
    沈泽之和纪子越来到郑州市最大的一家连锁超市兴隆超市，他们表明自己的身份，超市的经理郭凯倒是很配合他们。

    郭凯拿过深泽之的照片看了一眼说：“这个牌子的面粉我们五年前卖过一段时间。后来进货商不进了，我们只好换了别的牌子。”

    纪子越问道：“这个牌子的面粉卖的怎么样？”

    郭凯笑着说：“卖的挺好的，有好多顾客反映这个牌子的面粉做成面条特别筋道，所以那段时间我们超市这种面粉走货量最大，进货也最多。”

    沈泽之：“你知道为什么进货商不进了吗？”

    郭凯道：“说起来这件事还有点奇怪，这面粉我们卖了差不多四年，去年一月份的是时候说是厂家要召回。又不告诉我们理由。我们只好把商品下架。可是过了两个月，五月份的时候又说不召回了，让我们接着卖。可是厂家不继续生产了。我们把最后一批面粉卖掉后就换了别的牌子卖。”

    纪子越问：“这个面粉的价格怎么样？”

    郭凯道：“不贵，比国外的牌子同等重量的便宜差不多十来块钱，就是一些国内的牌子，价格也低百分之五。物美价廉，所以货走的很俏。”

    沈泽之想了想问：“你们仓库还有这种面粉吗？”

    郭凯摇头：“没有了，一年前就买光了，一袋也没剩下。”

    “好的，谢谢你的配合。要是你想起什么关于这种面粉的事情请和我们联系。”纪子越把联系方式交给他。

    郭凯接过名片点头：“一定一定。”

    离开超市后，沈泽之和纪子越又去了一些小型的超市赵线索。他们得到的消息基本上大同小异。这个福祥面粉真看不出有什么问题。物美价廉，市场很好，突然停货。要说有哪里不对劲，那就是兴隆超市说他们得到过厂家要召回商品的消息。而其他的超市则完全没有收到过这个消息。

    纪子越困惑，绑匪这次想让他们查什么呢？一张面粉的照片，他是想说明什么问题？是面粉有问题还是面粉制造商辉煌食品股份有限公司有问题？

    “组长，接下来我们去哪儿？”纪子越坐上车问。

    沈泽之道：“我们回去。”

    “回去？”纪子越惊讶。

    两个人回到局里的时候已经是下午了，关辛在办公室里排查姚辉的关系网。

    “关辛，你有没有办法查到辉煌食品生产的福祥面粉的出货单？”沈泽之道。

    关辛伸了个懒腰道：“按照常规来说，除非有搜查批文，否则没办法。”

    “那不按常规呢？”纪子越笑着问。

    关辛活动活动手指头：“当然黑进他们公司的系统了，放心把，保证神不知鬼不觉。”

    沈泽之点点头，走到证物板前看着上面的线索。绑匪绑架了丁晓敏来要挟特案组按照他们寄来的照片查线索。丁晓敏是绑匪随意选择的目标吗？

    沈泽拿起外套往外走。

    “组长，你去哪儿？”纪子越拿着杯子问。

    沈泽之头也不回：“我去丁晓敏家里，你在这里等关辛的消息，有结果通知我。”

    丁晓敏家里现在只留着赵继勇，丁晓敏的母亲颜音看起来憔悴的不得了。而丁万波双眼通红，看起来有些焦躁。

    “丁先生你好，我是特案组的组长沈泽之。”沈泽之道。

    丁万波抬眼看了他一眼，问道：“你们什么时候能找到我女儿？”

    沈泽之坐下道：“这需要丁先生的配合。我们认为绑匪选族丁晓敏不是偶然的，所以请丁先生好好想想，最近你们身边有没有什么奇怪的人。”

    丁万波伸手抓了抓头发道：“没有。”

    沈泽之又看颜音，颜音也摇摇头。

    沈泽之想了想问：“你们还没吃晚饭吧？吃饱了饭才有体力继续在这里等消息。”

    颜音擦擦眼泪，去厨房准备饭菜。

    沈泽之冲赵继勇使眼色，赵继勇会意开始问丁万波一些问题。沈泽之起身去厨房，颜音正在那里摘菜。

    “你们家不常吃面条？”沈泽之问道。

    颜音似乎在走神，突然沈泽之的声音吓了一跳。

    “抱歉，吓着你了。”沈泽之道歉。

    颜音摇摇头：“万波喜欢吃米，所以我们家吃米饭多一点。”

    沈泽之看了厨房一圈：“你们家有面粉吗？”

    颜音点头：“有啊。”

    “我能看看吗？”沈泽之问。

    颜音打开一个橱柜。沈泽之过去看了几眼，关上柜子门。

    “你有没有买过福祥面粉？”沈泽之问。

    “福祥？”颜音有点茫然。

    沈泽之提醒：“几年前的牌子了，价格不贵，做成面条很筋道。”

    他这么一说，颜音就想起来了：“哦，那个牌子啊。我买过。不过万波不让我们吃，我就买过一小袋还被他拿走扔了。”

    “扔了？”沈泽道。

    颜音道：“是啊，万波对事物方面很小心，他说那面粉颜色太白了，一看就加了滑石粉。不让我们吃。”

    “滑石粉？”沈泽之问。

    颜音道：“万波他瞎说的，他们都传说外面的面粉为了颜色好看会加滑石粉。可是谁又都没见过，不过是以讹传讹而已。该吃的时候还得吃。”

    沈泽之道：“看你们家的面粉不像是外面买的啊？”

    颜音道：“是我们自己磨的，万波有亲戚在农村，他们自己家种的麦子磨成面粉，我们买过来的。干净还健康。”

    沈泽之笑道：“丁先生很重视饮食健康啊。”

    颜音点头：“是啊，也不能怪万波小心。现在外面卖的食品有几家不含添加剂。我们家又有小孩，万波怕晓敏抵抗力不好，吃到含添加剂的食物会吃出问题。”

    “你听过辉煌食品吗？”

    颜音摇头：“没有。”

    沈泽之退出厨房，他和赵继勇打了个招呼，两个人一起出去了。沈泽之和赵继勇在小区外面找了个小饭馆，边吃边讨论案情。

    赵继勇夹了一筷子菜道：“这个丁万波肯定知道点什么。”

    “怎么说？”

    赵继勇道：“他这几天显得格外的焦躁，尤其在收到绑匪寄来的信件的时候，他嘴唇会微微发抖，额头会出冷汗。紧张的要死。”

    沈泽之道：“丁晓敏肯定不是绑匪随便找的目标，丁万波一定知道原因。”

    赵继勇道：“我会盯着他的。”

    两个人吃完饭出来，外边已经是华灯初上了。索性下班去酒店睡觉。连续工作三十多个小时，铁打的人都扛不住。沈泽之回去的时候纪子越也回来了。

    关辛成功的黑进了辉煌的系统，可是没有找到福祥面粉的任何线索，就像这款面粉根本不是他们的产品一样。

    沈泽之听完点点头道：“今晚好好休息，我知道绑匪想让我们查什么了。明天我们去找那样东西。”

    这一晚上大家都睡了个好觉，第二天一早，沈泽之和纪子越出去找那样东西。他们跑遍了几十家超市，终于在一家小的不能再小的生活超市里找到了他们想要的东西。

    超市老板从超市后面拎出来半袋面粉道：“就剩这一点了，要不是我们家人都喜欢这个牌子的面粉，我也不会留这么久。”

    纪子越看着着半袋面粉道：“还没过期吗？”

    超市老板道：“没呢，这不是有生产日期嘛，你自己看。”

    纪子越蹲下去看，面粉的包装袋上印着面粉的生产日期，2013年2月10日。

    “这是你们超市进的最后一批这个牌子的面粉？”沈泽之问。

    超市老板道：“是啊，这是最后一次进的货。这批货快卖完的时候我去进货的时候进货商就说厂家停产了。我们自己爱吃，就把剩下的两袋留下来了。”

    沈泽之点点头，他掏出钱包拿了一百块钱给老板。老板笑嘻嘻的收下。

    纪子越把那半袋面粉拎道车上：“组长，这就是绑匪要我们找的东西？”

    沈泽之点头，他一边发动车子一边道：“这面粉里面肯定有秘密，我昨天去丁万波家。颜音说她也买过这种面粉，结果被丁万波给扔了。说里面肯定有添加剂。”

    纪子越皱眉：“扔了？”

    说实话，现在只要是批量生产的食品，有几样不含添加剂？只要不是有毒物质，大家都睁一只眼闭一只眼的吃。可是直接扔掉，这的确挺反常的。

    “我们得到的所有线索都指向辉煌食品，难道丁万波和辉煌食品有关系？”纪子越问。

    沈泽之道：“我也怀疑，丁万波肯定有什么秘密。现在这些绑匪正引着我们一步一步的揭开丁万波的秘密，他很快就沉不住气了。”

    纪子越回头看了一眼那半袋面粉道：“我们拿到了面粉，可是怎么让绑匪知道呢？”

    沈泽之眼神沉了沉：“他们应该已经知道了。你没发现？从我们来郑州开始，我们的一举一动都在绑匪的眼睛下面。”

    纪子越疑惑：“他们到底是怎么知道我们的动向的？我有没感觉到有人跟踪我们。”

    沈泽之想了想：“我们没有感觉到，不代表就没人跟踪。只是跟踪我们的人不会让我们怀疑而已？”

    纪子越皱着眉头想了想，忽然他露出一个恍然大悟的表情。他看了眼车子，又看沈泽之。沈泽之勾起唇角，露出一个意味深长的笑容来。