
    砰！

    办公室的门被一脚踹开，怒气冲冲的人跟着冲进来。在办公室里汇报工作的各个部门经理诧异的看着闯进来的人。

    秘书也跟着急匆匆的跑了进来：“对不起章总，我说了您在开会可是二少他……”

    章之梁无奈的摆摆手：“没事，今天就到这里吧。你们都回去，还有什么不明白的去请示副总。”

    看到满脸怒火的章二少，大家默契的收拾好东西退了出去。

    “你这又是怎么了？”章之梁头疼的问。从上周开始章之栋就不对劲儿了，说话夹枪带棒的。今天又来了这么一出。

    章之栋明显被气的不轻：“哥，我最后问你一遍，你和她之间到底是什么关系？”

    章之梁皱眉：“什么什么关系？”

    章之栋双手狠狠拍在他个的办公桌上，居高临下的看着章之梁：“哥，你别跟我装糊涂。你弟弟不是傻子。”

    章之梁自然是知道弟弟问的是什么，可是他不能说。半晌，章之梁道：“不管以前是什么关系，现在都没关系了。”

    章之栋闻言胸膛起伏了几下：“爸爸知道吗？”

    章之梁摇头。

    “贱人！”章之栋咬牙切齿道。

    “之栋！”章之梁呵斥道：“这件事就到此为止吧。”

    章之栋不可思议的看着他哥：“到此为止？哥你是不是脑子坏掉了。她凭什么这么对你，凭什么留在我们家。不行，我要告诉爸爸。”

    章之栋说着就要走，章之梁连忙过去拽住他。

    “你就让爸爸安心的过完这几年行吗？再说我都不生气了，你在气什么？”章之栋道。

    章之栋气愤的说：“她根本就是居心叵测，这种人不能留在我们家。本来就是个笑话。”

    章之梁闻言脸色也难看了几分：“你也知道这件事本来就是个笑话。要是事情继续闹下去，就是更大的笑话。章家丢不起这个人。何况，爸爸的情况你也知道，就这样吧。好歹过了这几年我们再做打算。”

    章之栋知道他哥说的没错，可是就咽不下这口气。凭什么，凭什么让他忍这么多年。章之栋拿起他哥摆在办公桌上的笔筒狠狠砸下去。砰的一声，地上一片碎瓷片。砸完东西章之栋怒气冲冲走了。

    门外的秘书站在门口小心翼翼的看着他，章之梁头疼的揉揉额角：“进来收拾干净吧。”

    章之栋在总裁办公室发了一通脾气这件事一个小时后整个章氏总公司上下皆知。