
    第四封信如约而至，这次里面是一张对账单。金额一千万。转账银行在国外，转账人的名字叫万松，收款账户开户人叫魏云珊。转账时间是五年前。

    万松和魏云珊有什么关系，五年前为什么要给她转了这么大一笔钱？

    关辛拿到对账单后立刻查了魏云珊，结果倒是让她有点吃惊。这个魏云珊简直简单的让她不敢思议。

    “魏云珊，女，33岁。第一中学美术老师。”关辛道。

    纪子越吃惊道：“美术老师？”

    关辛点头：“我也觉得奇怪。一个美术老师，万松为什么会转给她一千万这么大一笔款项。”

    沈泽之道：“这个魏云珊绝对不可能这么简单，她和万松之间肯定会有联系。纪子越，你去第一中学从侧面了解一下这个魏云珊。”

    纪子越站起来道：“好的。”

    “对了，顾清找到了吗？”沈泽之问。

    纪子越摇头：“昨天查到的那三个人已经开始排查了，但是还没有结果。”

    沈泽之点点头。戚凯和桑云清已经开始调查崔让功了，不过崔让功看起来还很镇定。不知道是他自信当年的事情做得天衣无缝，还是在故作镇定。

    沈泽之开着车来到郑州市市郊的一个小区里。走进一处单元楼里敲三楼左边一户的房门。

    房门从里面打开，一个五六十岁的老太太上下打量着他，问：“你找谁呀？”

    沈泽之微笑道：“阿姨，我找杨叔。”

    老太太转身对着里面喊：“老头子，找你的。”她让开门让沈泽之进来。

    被称为杨叔的人正坐在阳台前的摇椅上看书，听见老太太的声音转头看沈泽之。

    “你是谁？找我什么事？”杨老先生问。

    沈泽之接过老太太给他倒的热水道谢：“谢谢阿姨。”他从茶几边找了个小凳子提到阳台上坐到杨老爷子对面才道：“我叫沈泽之，是警察。这是我的证件。”说着，沈泽之把证件交给杨老爷子看。

    老爷子拿过来看了几眼把证件还给他问：“沈警官啊，你找我有什么事吗？”

    沈泽之笑着说：“杨老先生，我今天是为了辉煌食品来的。”

    老爷子听到辉煌食品四个子手上的动作一顿，他放下书忍不住叹口气。

    “辉煌食品出事了。”杨老爷子没用疑问句。

    沈泽之点点头道：“我们查处辉煌食品五年前生产的面粉含有毒物质。”

    老爷子沉默了半天说：“迟早的事，就是没想到居然从五年前就开始了。”他说完又看看深泽之道：“你是怎么找到我的。”

    沈泽之道：“杨老先生是辉煌创始人之一，我们查辉煌自然能查到您。这次来我是想向您打听一个人。”

    杨老爷子喝了一口茶道：“你问谁？”

    “万松。”沈泽之道。

    杨老爷子皱着眉毛想了一会儿才说：“这个人其实我也没见过。我是参与了辉煌的创立，可是很早之前就退休了。一年前姚辉出事后要把公司改制，我当初投了钱，所以分到了一点股份。不过那些股份已经全部被卖掉了。我现在和辉煌已经没有关系了。收购我股份的人就是万松，不过他只让他的经理人和我谈股份转让，自己没有来。”

    沈泽之沉默了一下，说：“杨老先生，我们最近刚查到，姚辉的死不是意外。”

    “什么？”杨老爷子惊讶的看着他。

    杨老爷子是姚辉父亲的朋友，自己本来就是商界的元老。十年前姚辉执意回国创业，姚辉的父亲便拜托杨老先生照看一二。他参与了辉煌的创立，在辉煌发展平稳后才离开辉煌。

    沈泽之索性把查到关于辉煌食品所有的事情全说出来。

    杨老爷子道：“万松是谁我真不知道，可是魏云珊我听说过。她是崔让功的情妇。”

    沈泽之心头一顿，原来是这样。

    中午的时候杨老先生本来想留沈泽之吃饭，沈泽之礼貌的拒绝了。回到局里后，纪子越已经回来了，正在和关辛聊这个魏云珊。看到沈泽之回来，纪子越高兴道：“组长，我有大发现。”

    “魏云珊是崔让功的情妇。”沈泽之道。

    “你怎么会知道？”纪子越奇怪道。

    沈泽之笑笑不说，他道：“五年前万松给魏云珊的这笔钱其实是给崔让功的。也是让崔让功帮他们做食品检测报告的好处费。”

    纪子越问道：“一出手就是一千万，这个万松真是好大手笔。”

    沈泽之道：“所以辉煌食品的问题很可能不止福祥面粉这一个。不过现在最重要的是这个万松是谁？”

    纪子越呼了一口气：“我们总算是抢到了绑匪前面，不被他牵着鼻子走了。”

    纪子越接着推测：“这个万松，我们查了这么久都查不到他的低，这个人不会根本不存在吧。”

    沈泽之道：“那你怎么解释这张对账单，一个根本不存在的人怎么可能开户呢？”

    关辛停下手加入他们的谈话：“对账单没有问题。”

    沈泽之道：“万松既然是辉煌食品最大的股东，如果辉煌食品被调查的话，他一定要出面的吧。”

    “你想怎么办？”纪子越问。

    沈泽之道：“我们正式问询辉煌食品，要求他们全部停产接受检查。”

    纪子越点头：“敲山震虎，虽然动静大一点，不过万松倒是很可能震出来。”

    沈泽之和纪子越立刻准备好材料带着人去辉煌食品有限公司。他们提出要问询现在辉煌最高的管理人员，也就是辉煌的食品的ceo。

    辉煌食品的高层管理是个团队，沈泽之一表示他们的调差关于食品安全方面的问题的时候，他们就变了颜色。像他们这种食品企业，最怕的就是这几个字。食品安全是这两年吵得很火的话题，要是他们公司生产的产品真的存在安全问题，那么就不单是罚款的事情。弄不好坐牢都是有可能的。

    沈泽之带走了ceo，全公司上上下下几乎全部看见了。等沈泽之他们一离开，原来的总裁办公室秘书立刻拿起手机到办公室里打电话。

    万松在接到电话的时候倒是没有太惊讶，从出事的第一天到现在，他要是还看不出事情是冲着他来的，这么多年他也白活了。不过他倒是不但心被带走的人，因为这个管理团队是一年前才接管辉煌的，对于以前的事情他们并不清楚。

    第二天，辉煌食品的情况急转直下。沈泽之他们手里握着他们生产的毒面粉的确凿证据。他们立刻封了辉煌旗下的五家大型加工厂。于此同时媒体也闻风而动，虽然还没有官方的正式回应，可是辉煌旗下食品加工厂被封是事实。一时间质疑声四起。

    “沈泽之！你这是在找死！”一个坐在阴影中的人看着手里的报纸咬牙切齿。他费了多少心力才得到的东西，让沈泽之这么轻易的毁了，他怎么会甘心。食品公司最怕的

    就是这类丑闻。辉煌食品现在元气大伤。

    华灯初上，沈泽之和纪子越才从公安局大楼出来。他们边走还边在讨论案情。他走到自己车前打开车门坐进去，发动车子开出院子。他们住的酒店离公安局有一段路程，沈泽之开着车上了环城路。沈泽之瞄了一眼后视镜忽然皱起眉头来。这辆车跟在他后面好一会儿了，多年做警察的经验让他立刻警惕起来。

    纪子越也发现了沈泽之的异常：“怎么了？”

    沈泽之看着后面的那辆黑色的路虎道：“我们后面的车跟了很久了。”

    纪子越从后视镜看了一会儿，发现那辆车就是在跟着他们，他们车速快后面的车速也快，他们车速慢后面的车速也慢。

    “怎么办？要通知戚凯他们吗？”纪子越问。

    沈泽之皱眉看了一会说：“不用。估计他们不敢乱来。让他们跟着吧。”

    沈泽之没想到，他真是低估这些人的疯狂程度。

    车子在行驶道到一段荒凉路段的时候，后面那辆车突然加速不顾一切的撞向他们的车。沈泽之开的是suv，当然和路虎比不了，虽然沈泽之最快的做了反应还是被撞到车上。后面的玻璃瞬间爆裂。车子疯狂的震动，然后车子撞到了旁边的护栏上。

    纪子越被撞击的整个人离开了座椅。要不是他绑了安全带一定会被甩出车去。车子撞到路边的护栏之后停了下来。纪子越脑袋嗡嗡的响，他隐约的看见撞了他们车的路虎开走。再看沈泽之，已经晕了过去。纪子越费力的掏出手机拨通戚凯的电话，只是还没等戚凯那边接电话，他已经支持不住晕了过去。

    被撞的变了形的车子缓缓的冒着青烟，这时，一辆黑色的奥迪轿车从后面来。车上的男人下来绕到前面看了看，里面的两个人已经晕了过去。男人啧啧了几声，然后打电话叫了救护车。他没有等救护车来，打完电话立刻上车离开了。

    戚凯看到纪子越的未接来电，再给纪子越打过去，那边却无人接听。他皱皱眉毛又给沈泽之打电话，沈泽之也不接电话。

    戚凯立刻对关辛道：“定位组长他们的车。”

    关辛愣了一下：“什么？”

    戚凯道：“我怀疑他们出事了，定位他们现在的位置。”

    关辛也紧张起来，她立刻定位沈泽之的车的位置。她敲了几下键盘后说：“组长他们的车在环城路上，他们没有移动。”

    戚凯拿起外套就往外走。关辛在后面追他：“等等我，我也去。”

    桑云清正准备下班，看见他们两个慌慌忙忙的往外走：“你们干什么去。”

    关辛道：“组长和纪小白好像出事了。”

    “什么？”桑云清皱眉，她立刻跟着戚凯他们一起上车。