
    沈泽之在忙的时候，戚凯那边也有收获了。他从几封信的寄信地址大致圈出了绑匪的地理范围。

    戚凯拿起红笔在郑州市地图上圈出几个地方，然后用线把他们连起来。这些线的而中间有一块地方。绑匪最可能藏在这里。

    戚凯道：“这一片是居民小区，后面是公园，前面是商业街。这边的几个小区房价都不低，安保很好。是比较高档的小区。”

    桑云清道：“可是这边这么大，有好几个小区，要是排查的话说不定会打草惊蛇，要是激怒了绑匪伤害丁晓敏就麻烦了。”

    这时，纪子越正好回来，他手里拿着一封信说：“第六封信来了。”

    沈泽之接过来打开，里面果然是袁奇的照片，还有一张记忆卡。纪子越问道：”这时什么记忆卡？”

    沈泽之拿起来看了看：“是相机里的记忆卡。关辛。”

    关辛拿过去放到电脑里，记忆卡里面果然保存着一些照片，开头的几张是风景，接下来就是工厂生产的照片。

    “这些是辉煌食品厂生产福祥面粉的场景？”纪子越问。

    沈泽之道：“没错，袁奇发现周延县小学学生的死有蹊跷，他发现可能是面粉有问题就自己一个人跑到郑州来找线索。看记忆卡里的照片，他应该已经找到证据了，可是在他拿到这些照片的时候却被人灭口了。”

    桑云清惊讶：“灭口？袁奇死了？”

    沈泽之道：“是，袁奇三年前就死了。”

    纪子越道：“我也联系了周延县小学，他们学校中午学生都是在学校食堂里吃饭的。而他们食堂那段时间用的就是福祥面粉。”

    这样线索就串起来了。三年前袁奇得知周延县小学一年之内三名学生死于肾衰竭，这件事引起了他的怀疑。他报道了这条新闻，然后开始查造成这些学生肾衰竭的真正原因。经过调查后他怀疑福祥面粉有问题，然后孤身一人来郑州调差福祥面粉，结果还真让他拿到福祥面粉中含有有毒物质的证据。可惜在他离开的时候被杀人灭口。

    辉煌食品创始人姚辉车祸死亡，肇事人孙贵义被人撞死，还有记者袁奇被灭口。三个人的死亡下掩盖的秘密终于被他们找了出来。

    纪子越问道：“这就是绑匪想让我们查的真相？”他看了看信封道：“这次为什么没有丁晓敏的照片？他不会已经……”

    “不会，事情还没有结束。别忘了，真正的凶手还没现形。”沈泽之打断他。

    桑云清道：“你说的是万松？可是他人不在国内。我们没办法找到他。”

    沈泽之却摇头：“他就在国内，出国什么的不过就是幌子。万松应该就在郑州市。”

    纪子越道：“你是怀疑丁万波和万松有关系？”

    沈泽之点头：“这个案子从一开始绑匪做的每件事都是有深意的，所以他绑架丁晓敏也绝不是偶然。”

    戚凯道：“绑匪还会送信过来吗？”

    沈泽之道：“会，他还没有引着我们找到万松。事情还远没有结束。”

    戚凯道：“那我就有办法找到他。”

    大家一听立刻看向他，戚凯拿笔在刚才那张图上标出第六封信的寄信地址，他从外围把这些寄信的地址按照寄信的顺序连起来。大家发现第一封信寄信地址和第六封信寄信地址距离很近了。它们之间只隔着三条街。

    戚凯道：“绑匪下一封信的寄信地址很可能在这三个街道里。我们提前布置好人在这里等他，一定会有收获。”

    桑云清问：“可是我们怎么知道他下一次寄信的时间呢？”

    沈泽之道：“那我就催催他，关辛现在立刻联系电视台，悬赏找杀死袁奇的凶手。”

    晚上六点半的地方新闻播出的最后特别报道了这条悬赏通告。客厅里，坐在沙发上的人看完了悬赏通告后拿起茶几上的一个封好的白色信封离开房间。

    晚上七点左右，大街上都是下班匆匆回家的身影。一个穿着风衣的女人出现在大家的视线里。他胳膊上挎着一个黑色的包包。走到路边的一个邮筒旁边，从包包里拿出一个白色的信封扔进去。然后转身离开。

    提前埋伏在附近的警察立刻有两个人跟着她，然后戚凯拿着钥匙打开邮筒。里面只有刚才女人扔进来的一封信。打开之后果然是绑匪寄给他们的信。

    戚凯按了一下耳朵上的耳机命令：“行动！”

    跟在女人身后的人立刻上前扭住她的胳膊把她拷了起来。这时沈泽之他们也赶过来了。

    沈泽之看着带着手铐的女人道：“顾清。”

    女人太眼冷冷看了他一眼没说话。沈泽之没有再说别的，让大家回局里。

    到办公室后戚凯把第七封信信封里的东西拿出来给大家看。里面除了一张丁晓敏的照片，还有一张字条，上面只有三个字：一千万。

    纪子越道：“这是赎金？顾清又不缺钱。”

    沈泽之拿着纸条看了一会儿吩咐：“关辛，立刻查查丁万波名下的财产，或者是他亲友名下的财产。”

    关辛马上开始查，不过还没查清楚他的财产倒是查到一点别的东西。

    “组长，丁万波订了明早八点飞洛杉矶的机票。”关辛道。

    戚凯道：“他女儿还没找到出国干什么？”

    沈泽之道：“女儿哪儿有命重要。戚凯你找两个人盯着丁万波，我们一定要赶在他出国之前找到证据钉死他。”

    戚凯离开后沈泽之和桑云清去问询室审讯顾清。沈泽之开门见山：“我们已经知道姚辉的死不是意外。为什么不把这些证据直接交给我们何必要做犯法的事情呢？”

    顾清看了他一眼笑道：“交给你还怎么看他们狗咬狗。我就是要看着害死姚辉的人都去死。”

    桑云清问：“孙贵义是你撞死的？”

    顾清露出一个不屑的表情却不再说话了。

    沈泽之问：“丁晓敏在哪儿。”

    顾清道：“我不知道。”

    沈泽之耐心的说：“顾清，不管丁万波做过什么，孩子都是无辜的。你自己就是个母亲，你要伤害一个无辜的孩子吗？”

    顾清眼神里出现一点犹疑，沈泽之再接再厉道：“我们知道你不会伤害丁晓敏，可是你现在回不去，要是她出什么意外的话，一定不会是你希望的。”

    顾清沉默了一会儿，忽然轻笑了一下，她说出了一个地址。沈泽之往外看了一眼。单面玻璃外面的纪子越立刻出发。

    沈泽之接着道：“能说说你查到的事情吗？”

    顾清道：“你们不都查到了吗？还要我说什么？”

    沈泽之皱眉，他没想到顾清会这么不配合。顾清想给姚辉报仇，他们要找出真凶。按道理说他们的目标是一致的，顾清没必要这么排斥他。

    沈泽之还想说什么，忽然审

    讯室的门被推开，外面的同事示意他出来一下。沈泽之出去问道：“怎么了？”

    那警察还没开口，赵泽楷就走过来道：“沈组长你好，我是顾清女士的律师。”

    沈泽之皱眉：“赵律师。”

    赵泽楷道：“我是来给我的当事人办保释的。”

    “保释？”

    赵泽楷拿出一份鉴定书，里面的内容显示顾清有严重的抑郁症而且有自杀倾向。鉴定单位很权威，所有流程都是合法的，沈泽之他们也没有权利反对。半个小时候赵泽楷办好了一切手续把顾清带走了。

    关辛趴在桌子上星星眼：“果然是金牌律师，就是牛！”

    桑云清白她一眼：“小朋友不要发花痴好吗？金牌找律师带走了唯一知道真相的人，我们不知道要费多少劲儿，还就是牛！”

    关辛道：“矮油，冰山女王就是傲娇。谁说没有顾清我们就没有办法了？”

    大家精神一抖擞：“你又线索了。”

    关辛得意撩头发：“那当然！不看看我是谁！”

    另一边纪子越按照顾清说的地址找到了，他用顾清包里的钥匙开了们。就是普通的三室一厅的房子，装修的很简单。忽然，传来一阵若有似无的呜咽声。纪子越止住同事的脚步屏住呼吸仔细听了一会儿。然后向那个房间走去。

    房间的门是虚掩着的，纪子越轻轻推开门，借着外面的灯光可一看到屋子里大致的样子。房间靠墙的地方摆着一张小床，床边是两个大立柜。床上有一个枕头还有被子。可是被子被掀开了，床上并没有人。

    “是不是有人提前来带走丁晓敏？”市局的同事问道。

    纪子越摇摇头，他打开卧室的灯走到一个立柜前放低声音道：“晓敏别害怕，我们是警察叔叔，是来接你回家的。”

    里面没有反应，纪子越又说了一遍，柜子门才轻轻推开一个缝儿，纪子越微笑着。那道缝越开越大终于露出里面眼睛红红的丁晓敏。

    纪子越把她抱出来，孩子几天受到了很大的惊吓，见到生人一惊一乍的。虽然看她的样子身体上没有受到伤害，可是心理方面就不好说了。

    也许是纪子越长了张娃娃脸，看起来很亲和。丁晓敏很亲纪子越。一路上紧紧搂着纪子越的脖子。

    纪子越带着丁晓敏来到医院，安排医生给她做了全身检查，然后又开了一点安神的药让她好好休息。

    病房外也安排了警察守着，沈泽之之前吩咐让丁晓敏被找到的消息暂时不要告诉丁家。所以颜音和丁万波暂时还都不知道丁晓敏已经被找到了。