
    戚凯的车开到一半的时候，接到了医院的电话。沈泽之和纪子越已经被接到医院了。戚凯立刻掉头往医院赶。

    到医院的时候，公安局市局的领导也赶过来了，沈泽之和纪子越还在急救室里。不过医生说他们的伤不是很严重，半个小时后两个人从急救室里推出来。纪子越已经醒了，他身上没有伤口，只是有点轻微脑震荡。沈泽之还在昏迷，因为车子是从左边撞上护栏的，他的伤比较重。头上有一些玻璃碎片的划伤，还有脑震荡。

    特案组的人全部在医院守着，纪子越头晕眼花，还恶心想吐，他知道这时脑震荡的后遗症。所以他忍着难受，把车祸的前后说了一遍。

    知道撞沈泽之和纪子越的车子车牌号后戚凯和关辛立刻去交通局查。郑州市局的领导本来以为只是特案组他们办案太辛苦疲劳驾驶导致的车祸，没想到现在变成了故意伤害。按照他们的车子的损毁程度看，这次的事件简直够得上谋杀。市局立刻成立专案组，查这个想撞死沈泽之和纪子越的凶手。

    第二天，沈泽之才醒过来，他睁开眼睛入眼处一片雪白。他有那么一刻钟的恍惚，这是哪里？忽然，他想起了昏迷前的剧烈撞击。纪子越？沈泽之眼睛猛的睁大，他撑着胳膊就想坐起来。

    “哎，组长你别动。”桑云清急忙按住他。

    沈泽之着急的问：“纪子越呢？他怎么样了？”

    桑云清指指他右边：“他没事，轻伤。”

    沈泽之转头看，却看见楚良正坐在纪子越的床边，他翘着一条腿温和的笑着给纪子越削苹果。

    “他什么时候来的？”沈泽之压低声音问。

    桑云清道：“没来一会儿。”

    纪子越已经醒了，正和楚良说着什么，看起来情绪不错。听到他这边有动静，纪子越转头高兴道：“组长，你醒了？”

    沈泽之点点头，他坐起来问：“撞我们的车有线索了吗？”

    桑云清摇头：“没有，戚凯和关辛连夜去查了。子越说的那个车牌号码是套用别人的，撞你们路段的好几处摄像头都是坏的，什么也没拍到。”

    沈泽之像是早就料到一样，他问：“辉煌食品那边有什么进展吗？”

    桑云清道：“辉煌食品现在所有生产的食品都没有问题，我们问询的人也没发现问题。他们是去年才接管公司的，五年前的事情他们并不清楚。”

    沈泽之又问：“魏云珊呢？”

    桑云清道：“已经派人跟踪了。”桑云清说着顿了顿，说：“魏云清是有家庭的，现在看不出来他和崔让功有什么联系。”

    沈泽之点头，他吃了一点粥躺下休息。

    这次的车祸虽然让他和纪子越都受了伤，但是沈泽之却不觉得愤怒，那些人之所以会让人撞死他们，说明他已经触及到他们的秘密了。他们在害怕，害怕自己做过的事情被翻出来。看来他们之前的方向没有错，他心里已经有了一点推测，可是在没有证据的情况下他只能把这些猜测放在心里。

    沈泽之和纪子越在医院又休息了一天一夜后就出院了。在他们出院的同时，他们收到了第五封信。

    “这是什么？”戚凯皱着眉毛看着信封里面的东西。

    纪子越拿过来看了一会儿道：“这是简报。青宁晚报，社会版。报道上说青宁市周延县小学一年之内三名小学生肾衰竭死亡。”

    戚凯道：“青宁？这和郑州距离也太远了吧，他们之间有什么关系？”

    沈泽之道：“重点不是青宁市，而是三名小学生肾衰竭。福祥面粉里含的顺丁烯二酸会损伤人的肾脏。”

    纪子越道：”这就是他们之间的联系，我现在就联系这所小学查一下他们是不是给学生食用过福祥面粉。”

    沈泽之吩咐道：“戚凯，你现在去查绑匪。他的目的应该不是丁晓敏，我们想办法从他给我们寄来的信件找到他。”

    戚凯拿了五个信封出发了。沈泽之拿起信封里的报道，编辑这篇报道的记者叫袁奇。沈泽之查到青宁晚报打电话过去问，那边说袁奇已经失踪三年了。

    失踪？沈泽之皱眉。如果袁奇真的发现了些什么，那么他一定会来郑州市找线索。

    沈泽之让关辛根据袁奇的手机号码在他失踪前的通话单。他最后一通电话打给一个叫杨川的人。沈泽之拿到杨川的地址后立刻去找他。

    杨川是郑州本地一家小报的记者，见到沈泽之的时候下意识就想跑。

    沈泽之看到刚准备进门的胖子看见他转身跑，就上去一把揪住他的领子把他压倒在地上。“你跑什么？”

    杨川眼神飘忽：“我没跑，你放开我，你谁啊你！”

    沈泽之拿腿压着他的背腾出一只手掏出证件给他看，杨川心里暗骂：可真够背的。

    “原来是警察同志啊，警察同志您轻点我胳膊要断了。”杨川嬉皮笑脸的。

    沈泽之冷哼一声扭着他胳膊的手力气更大了，杨川顿时哀叫出声。沈泽之这才放开他。

    “认识他吗”沈泽之把袁奇的照片给他看。

    杨川拿起来看了一眼道：“这不是袁奇嘛，警察同志他犯事了？”

    沈泽之道：“他失踪三年你不知道？”

    杨川看了四周一眼警惕道：“警察同志这里不是说话的地方，我们找个地方。”他说着带沈泽之去了一家咖啡吧，找了个比较隐秘的座位。

    “说吧。”沈泽之坐下道。

    杨川问道：“警察同志，你们是不是找到他了？”

    沈泽之看他一眼道：“我们没找到他，还有我姓沈。”

    杨川点头笑道：“沈警官。”他皱着眉头道：“要是连警察也找不到他，这小子十有八|九被人害了。”

    沈泽之眼神一变：“什么意思？”

    杨川道：“我和袁奇是大学同学，三年前他突然来郑州，说是调查什么事情。具体我也不知道，那小子一直神神秘秘的不说。后来过了可能一个多月吧，他突然给我打电话说发现了一个惊天大秘密，还说要靠着这条新闻火一把。然后又让我给他准备地方他要躲几天。可是我地方准备好了，却再也联系不上他了。我打电话去她们单位，他们单位的同事说他一直没有回去上班，他们也联系不上他。”

    沈泽之道：“他没有说这条新闻是什么？”

    杨川摇头：“袁奇这个人嘴巴紧着呢，他要不想说你是问不出来的。”

    沈泽之道：“那你知道他来郑州后住在什么地方吗？”

    杨川点头：“知道，好像在无头巷。”

    “无头巷？”沈泽之看他。

    杨川解释：“是老城区那边的一片平房区，听说要拆迁了吧。”

    沈泽之站起来道：“我们一起去。”

    杨川抬头：“啊？我也要去。”

    沈泽之似

    笑非笑的看着他。杨川乖乖的站起来跟着他一起去。要想在无头巷这种地方找到一个失踪了三年的人几乎是不可能的。不过沈泽之想到了一种可能性，如果袁奇真的是在无头巷出的事，也许派出所会有登记。

    他领着杨川直接去了无头巷那边的街道派出所，他调出来在袁奇失踪那段时间登记的出现在无头巷的无名尸。

    因为这些无名尸一般都没有人认领，派出所没有办法长时间保存。所以过一段时间后他们只好把尸体火化了。不过他们会留下一下尸体的照片和特征记录。

    沈泽之把尸体的照片给杨川，让他一张张的看。由于无头巷是整个郑州最乱的地方，这边三教九流什么样的人都有，因此这种查不到家人的尸体也很多。杨川看了几张就快看吐了，他苦着脸看沈泽之：“沈警官，我能不能不看了。这样下去我会做噩梦的？”

    沈泽之微笑着道：“你最好快点看，早点找到袁奇，你就早点解放。”

    杨川没有办法，只好接着看。忽然他拿着照片的手一顿，又仔细的看了看然后表情有点难过。

    沈泽之拿过照片问：“是这张？”

    杨川点点头，他本来以为袁奇这三年是躲到哪里去了，没想到真的在这里找到了他的尸体。

    “这个人是什么情况？”沈泽之把照片交给派出所的人问。派出所的人根据照片找到了具体信息。

    袁奇的尸体是在无头巷后面污水沟里发现的，死亡原因是溺水。身上有没有外伤，全身光溜溜的一件衣服也没有因此没有办法确定身份。

    沈泽之和杨川一起离开，路上沈泽之问：“袁奇有可能自杀吗？”

    杨川笃定道：“绝不可能，他一直都想做出成绩，给我打电话的时候还说自己挖到了大新闻，看要成功了为什么要自杀。”

    那就是他杀了，既然严重到杀人的地步，那么袁奇一定是找到了什么决定性的证据。可是他死的时候身上连一件衣服都没有，那么他找到的证据被杀他的人拿走了吗？

    回到局里后，沈泽之把之前所有的线索串了一。先是一年前姚辉的交通事故是人为的，然后又是辉煌食品生产的面粉里含有有毒物质，接着前食品监测中心主任崔让功收贿，又扯出三名小学生因为福祥面粉肾衰竭死亡，现在又查出报道这个新闻的记者被灭口。可以确定有问题的人是崔让功，还有那个神秘的万松。

    最有嫌疑做这件事人是姚辉的妻子顾清。可是，这一切和被绑架的丁晓敏有什么关系呢？或者说，和丁万波有什么关系呢？