
    沈泽之拿起酒瓶看了看，然后他走出卧室来到外面的休息室。在正对着窗户的墙面上放着一个不怎么大的酒架，上面摆了几排价值不菲的酒。其中有一格是空的，沈泽之仔细看了这些酒的出产地和年份，然后把空酒瓶摆到空格上。沈泽之又到圆沙发旁边的小圆桌边。桌子上放着一个空着的盘子和一个纸巾盒，除了这两样其他的什么都没有。

    章之栋的房间卧室里面带着一个浴室，里面的东西摆放整齐。只不过在放衣服的平台上摆着一套睡衣，看样子是男款。纪子越拿起看了看，然后出去看卧室里的衣柜。打开衣柜，里面挂着好几套睡衣，样子和浴室里放着的那套样子差不多。看风格也很相近。纪子越关上衣柜门，他想象了一下出事当晚发生的事情。

    章之栋准备洗澡睡觉，他从衣柜里拿出一套睡衣放在浴室里准备洗完澡穿，可是这个时候他突然想吃水果，然后他下楼去找水果刀，拿回水果刀后他在外面的小客厅里的桌子旁削掉皮吃了一个苹果，然后他感觉有点困，就坐到圆沙发上想过一会再洗澡睡觉。然后他就睡过去，之后章之梁什么时候回来，又怎么死的他都不知道。

    可是，哪里不太对劲？纪子越转了一圈，他走出看着沈泽之坐在圆桌边的样子突然恍然大悟，不是哪里不对劲，而是全部都不对劲。

    沈泽之看着纪子越的表情就知道他肯定发现点什么东西，他问：“有发现？”

    纪子越点点头，他走过去拿起小圆桌上的空盘子看了看。他放下盘子走到书架旁随手抽出几本书翻看看了看。

    “发现什么了？”沈泽之问。

    纪子越有点不太确定：“有一点怀疑，但是我需要证据。”

    沈泽之笑着点头：“正好，我也发现一点东西。”

    这时房门被敲响，沈泽之低声道：“等晚上休息的时候再说吧。”他走过去打开房门，门外站着的是管家。

    “沈警官，厨房准备了晚餐，我来请您和纪警官下去用餐。”管家道。

    沈泽之道谢：“谢谢。”

    三个人一起往下走，大概是到了吃饭的是时间，别墅里的人好像多一点。沈泽之随意的问道：“别墅里的人不少啊。”

    管家道：“是，因为先生的房子比较大，人少了顾不过来。”

    沈泽之点点头：“这些人都是管家先生在管吗？对了，还不知道您贵姓？”

    管家道：“不敢当，免贵姓马，马林。别墅里的下人都是我在管的。”

    到了楼下的餐厅，沈泽之和纪子越发现桌子上之摆了两幅餐具。沈泽之转头问道：“马先生不和我们一起吃晚饭吗？”

    马林道：“您是客人，我……”

    沈泽之摆摆手打断他：“我知道您学的是英国的管家制度。可是这毕竟是国内，让您看着我吃，这可不行。”

    马林犹豫了一下，让厨房的人又摆上了一副碗筷。晚餐很丰盛，看的出来章家对特案组的期望很大。毕竟章之栋是章权仅剩的儿子，特案组是章之栋脱罪最后的希望了。

    吃完晚饭后，马林带着他们去客房。客房都在别墅的三层，在楼梯的右边。深泽之和纪子越的房间是对着门的。

    马林道：“房间里有内线，如果你们需要什么的话可以打电话告诉他们，会给你们送上来。”

    沈泽之点点头，道：“谢谢。还有一件事，晚上我想和别墅的工作人员谈谈，你可以安排一下吗？”

    马林道：“当然，不过工作人员很多的，一晚上肯定是来不及的。”

    沈泽之想了一下：“我想和外面负责别墅安全的人，和厨房的工作人员谈谈。”

    马林点头：“好的，我这就去安排。”

    沈泽之看这马林离开后，纪子越和他一起进了沈泽之的房间。

    别墅的客房布置的都一样，看起来和酒店房间很像。马林给他们安排的房间很好，和章之栋的一样，都是套间。

    纪子越道：“这个马林在章家工作很多年了，他会做出这样的事情吗？”

    沈泽之道：“不存在永远的忠诚，只要筹码足够，什么都是可以背叛的。或许马林以前很忠心，可是现在就不一定了。章之梁的死和他或多或少都有关系。之前章之栋能那么快被认定为凶手和他的证词也有很大关系。他的那些话表面看起来是没有什么问题的，可是仔细推敲的话，句句都透着章之栋有嫌疑。而且他还提到出事前一周章之栋和章之梁在公司大吵一架的事情。如果他对章权真的足够忠心，他不可能这么说。”

    纪子越道：“如果马林背叛章家，那他是为什么呢？”

    沈泽之笑道：“章权除了有钱还有什么。”

    两个没说几句话，马林已经带着人过来了。

    进来的第一个人是在别墅大门前传达室的。因为管家马林学的是英式管家服务，所以别墅里面所有的工作人员根据工种的不同服装都不同。传达室算是别墅外围的，他们的服装就是黑色的工作服。被马林带来的这位看着很年轻。

    沈泽之示意来人坐下，沈泽之和纪子越坐在他对面。纪子越还拿出纸笔，一副公事公办的样子。

    “你叫什么名字，来章先生家的别墅工作多久了？”沈泽之问。

    年轻人有些拘谨的坐下说：“我叫林强，才来这边工作一年。”

    沈泽之看他有些紧张，就微笑道：“不用紧张，就是随便聊聊。你只要回答问题就好。因为你的笔录将来就是证词，所以一定要真实，否则就要负法律责任。”

    林强点点头。

    沈泽之接着问：“出事那天晚上，也就是十月十号。那天是你值班对吧？”

    林强点头：“是。”

    沈泽之又问：“章之梁那天晚上是几点回来的？”

    林强却摇头：“我不知道。”

    沈泽之皱眉：“你不知道？”

    林强解释：“是这样的。别墅的大门到晚上十点就会锁起来，一般只开着大门旁别的侧门。我那天不舒服，十一点左右就睡找了。大少爷是有侧门钥匙的，所以他什么时候回来的我真的不知道。”

    沈泽之：“你大概睡了多久？”

    林强回想了一下道：“差不多三四个小时吧，我醒来的时候看了一下表示凌晨三点五十分。”

    沈泽之点头，他又问：“别墅大门口没有安装监控装置吗？”

    林强道：“哦，这个以前有，上个月出事那天正好要把别墅里的监控设备都换一批新的。所以那天没有监控。”

    沈泽之示意他可以出去了。

    第二个进来的是在厨房里工作的张阿姨，是别墅里的老人了，从别墅建成开始就一直工作到现在。

    “张阿姨您好，请坐！”沈泽之礼貌道。

    张阿姨看起来时个很和善的人，五十岁左右。

    沈泽之道：“我们是负责章之梁章之栋兄弟案子的警察

    ，请您过来就是想了解一点情况。”

    提到章之梁、章之栋，张阿姨的眼睛就红了。之前马林就说过，张阿姨差不多是看着章之梁章之栋兄弟长大的，很有感情。

    沈泽之问道：“出事那天章之栋说他晚上九点半下楼去厨房拿了一次水果刀？”

    张阿姨点头：“是，二少爷每天晚上都要吃个苹果。这是多年来养成的习惯。本来都是我每天给他削好送上去的，结果那天太忙了我就给忘了，二少这才自己下楼拿水果刀的。”

    纪子越抬头看了沈泽之一眼。

    沈泽之又问：“章之栋拿走的那把水果刀一直是你给他削苹果用的那把吗？章之栋拿刀之前有谁动过那把刀？”

    张阿姨想了想：“说不上一直用那把刀，别墅里的厨具过一段时间就要换新的。不过那段时间一直是在用那把刀。那是把水果刀，平时就用来削果皮用。那天晚上没人要吃水果，所以刀应该是没用过的吧。”