
    纪子越摇头：“我不知道，我看了章之栋的笔录，很有问题。虽然他之前一直承认是自己杀了章之梁，可是他说不清楚杀人过程。杀人动机也说不出来。而且后来他也翻供了。可是单从证据上说很不利于他。房间里只有他和章之梁的痕迹，凶器握在他手上，上面也只有他自己的指纹。从证据上讲，基本上可以认定他是凶手了。”

    沈泽之点头：“这也是我觉得奇怪的地方，杀人总要有个动机的。章之栋的动机是什么？”

    纪子越猜测：“他们这样的家庭，兄弟之间的矛盾只能是遗产了吧。今天看章权的状态很不好，估计章权肯定立遗嘱了。会不会章之栋提前知道遗产的内容……”说到这里纪子越自己把自己的推测推翻了：“也不对啊，如果是这样的话，他不该做的这么明显。现在章之梁是死者，他是杀人凶手，章权肯定不会把遗产给他吧。杀人这种事情弄不好就要判死刑的，这么做对他自己没有好处。”

    沈泽之点头：“这个案子诡异就诡异在证据齐全，完全不用查。基本上可以认定是章之栋杀人。可是他为什么之前承认，到了法庭上又翻供呢。这样对他本人有什么好处。”

    纪子越摇头：“是啊，他这样出尔反尔很奇怪。”

    沈泽之想了想眯起眼睛，他给戚凯打了个电话让他把章之栋接到特案组的拘留室里，他要询问章之栋。

    纪子越犹豫道：“我们现在问是不是有点早？”

    沈泽之道：“现在当然不能问，但是人要先接过来。”剩下的话他没有说，不过纪子越知道他有他的想法，也没接着往下问。

    沈泽之和纪子越接着去见了章权的律师，看到了之前章权的遗嘱。说实话，遗嘱的内容很不利于章之栋。不过当纪子越提出这一点的时候，律师给他们解释了里面的缘故。

    “遗嘱是没有问题的，大少和二少也知道遗嘱的内容，他们都表示没有疑义。”宋律师道。

    沈泽之拿起遗嘱又看了一遍。章权一共拥有章氏百分之九十的股份，他的遗嘱里表示，长子章之梁继承百分之六十五的股份，次子章之栋继承百分之二十的股份。妻子吕云欣百分之五。但是她没有公司的管理权，只能拿分红。也就是说，章之梁是公司的继承人。

    律师解释：“二少志不在此，他喜欢，古玩之类的东西。对经营公司一点儿兴趣都没有。大少从小就是按照继承人培养的，大学学的管理，毕业后就在公司工作。去年章权先生身体实在不行了，大少就开始独立管理公司了。而且从去年的业绩来看，大少的确有管理公司的能力。”说到这里他又叹口气：“天妒英才，可惜啊！”

    沈泽之问道：“章权先生得的是什么病？”

    宋律师道：“胃癌。他前几年检查身体时发现的，那个时候并不严重，是个良性的肿瘤，切除就没事了。可是去年突然复发了，这一次据说是恶性的。虽然已经请了最好的医疗团队，可是情况依旧不乐观。这也是章先生要立遗嘱的原因。”

    沈泽之拿了遗嘱的复印件离开了，回去的路上纪子越一直在沉默着想问题。沈泽之边开车边问他：“你想到了什么？”

    纪子越回神：“在想这个案子。从现场来看，似乎是很清楚。章之栋用水果刀捅死了哥哥章之梁。可是要仔细想想，其实很多地方都想不通。”

    沈泽之：“比如呢？”

    纪子越道：“第一，章之梁平时是不回家住，而且那天晚上管家睡觉的时候章之梁都没有回别墅，按照管家休息的时候推算，他回家的时候至少是零点以后了吧。章之梁为什么零点之后突然回家，他是因为什么事还是因为什么人回的家？第二，章之梁为什么去章之栋的房间，而且管家发现章之梁和章之栋的时候，两个人都穿着平时的衣服，还没有换睡衣。按照章之梁回家的时候推算，除非章之栋是专门在等他的，否则他为什么那么晚还不睡觉？第三，从案发现场来看，章之梁一点反抗的痕迹都没有。就算他们是兄弟，章之栋要杀他他会连反抗都不反抗一下吗？第四，章之栋在被发现的时候一身酒气，可是在他的笔录中他并没有说自己喝酒了。他甚至连章之梁什么时候回的家都说不清楚。第五，如果章之栋真的是凶手，他居然在杀了自己的哥哥后回到卧室呼呼大睡，而不是想办法掩盖自己杀人这件事。这也太反常了，不合乎常理。”

    沈泽之点点头：“没错，这个案子看似简单，其实处处透着诡异。章权肯定是想到了这一点才不遗余力的要我们查这个案子。”

    纪子越道：“从章权的遗嘱看，收益最大的是章之梁。要说杀人动机的话，章之栋的嫌疑最大的。不过，吕云欣也有杀人动机。”

    沈泽之看着前面的红灯倒计时道：“老夫少妻现在不算奇怪，不过我也不相信她是因为感情才嫁给章权。不过章权能娶她倒是让我挺惊讶。”

    “为什么？”纪子越问。

    沈泽之道：“因为章之梁和章之栋，吕云欣的年龄比章之梁都要小，他们的后妈比自己年龄小，章家大少二少居然能答应，不是挺奇怪吗？”

    两个人边聊边开车回到局里。戚凯按照沈泽之的吩咐去提人了，关辛则积极的查有关章氏的消息。

    沈泽之回来拿起杯子喝了口水才过来问关辛：“查的怎么样？”

    关辛道：“关于章氏的新闻不少。不过没什么和案子有关的。”关辛调出几张照片给沈泽之看。这几张照片都是章之梁和章之栋的合影，两个人在照片里表现的很亲密，看样子似乎关系很好。

    沈泽之问：“他们两个什么情况？”

    关辛道：“章之梁比章之栋大五岁，据说兄弟两个人关系很亲密。目前为止他们都是单身，没有女朋友。”

    纪子越想起管家的话问：“章之梁是什么时候从别墅搬出去的？”

    关辛查了章之梁在外面那套房子的房产证道：“房产证上的时前年十一月份。他买的精装房，拎包入住的那种。”

    纪子越又问：“吕云欣是什么时候嫁给章权的？”

    关辛道：“是去年三月份。”

    吕云欣在去年三月份嫁给章权，而章之梁则在小后妈进门前四个月搬出去了。这说明，章之梁对于吕云欣还是抗拒的。

    纪子越道：“章之栋却一直没有搬出去，这是不是可以说明他不抗拒章权和吕云欣的婚姻？”

    沈泽之皱起眉毛：“章之栋喜欢喜欢古玩，他的思想应该比较传统。他才是应该不能接受吕云欣的那个人，为什么他没搬出去反而章之梁搬了出去。”

    关辛撇撇嘴：“这种事情反对才是正常的吧。你们不知道，吕云欣这个人在平京市很有名的。”

    纪子越看她，关辛道：“我也是听我妈小姨她们说的，吕云欣本来不是她们圈子里的，她家庭不怎么样，自己也不是平京市人。后来不知道怎么回事突然出现在交际圈内，而且混的风生水起，后来还巴上了章权，最让大家没想到的是她居然能嫁给章权。这女人，太不简单了！”

    关辛家庭好不是什么秘密，因此从她嘴里打听到贵圈里的秘密也不意外。

    纪子越想了想问：“能查到章权胃癌是什么时候复发的？”

    关辛敲了几下键盘道：“有了，医院的记录是去年的一月份。”

    沈泽之道：“这才是章之栋不反对的原因。”

    关辛和纪子越都看着他，沈泽之解释：“章权肯定是之前就认识了吕云欣，但是真正决定娶吕云欣应该是在他得之自己得了胃癌之后。吕云欣长的像自己的发妻，这才是章权对她青睐的主要原因。章权得了绝症，这个时候提出的要求章之梁和章之栋当然不会拒绝。”