
    黑色的城市suv平稳的停在别墅前面，一头银发的管家立刻过来给他们开车门。沈泽之下车后把钥匙交给等在一边的人，然后跟着管家向别墅走过去。

    “我总算见识什么叫有钱人了，简直像穿越到了民国。”纪子越小声道。

    沈泽之闻言道：“章权曾连续三年上过世界富豪排行榜，据说章氏的资产要以千亿计。这样的庄园对他而言不算什么。”

    两个人说着话已经到别墅门前了，管家给他们打开门做出请的手势。沈泽之低声道谢后走进去。

    别墅里的装饰完全是中国风的，章权似乎对红木很是喜爱，家里的装饰品几乎都是古色古香的红木。

    “先生，夫人，这两位是特案组的沈组长和纪警官。”管家恭敬道。

    章权今年六十岁了，状态很不好，气色差的要命。几乎说一句话就要缓一缓。而他的夫人吕云欣倒是让人惊讶的年轻，看起来还不到三十岁的样子。说是夫妻，看起来就是父女。

    由于章权的身体糟糕到了一定程度，所以说了几句话就被吕云欣扶进去休息了。沈泽之和纪子越泽是跟着管家去了案发现场。

    管家推开门道：“就是这间房间，之前已经有警察来勘察过现场。房间也一直被封着。里面的东西除了警察谁都没有动过。”

    沈泽之点点头和纪子越一起进去查看。纪子越是痕迹学方面的专家，查勘现场这样的事情带着他最合适。

    这是一间套间，装饰风格和楼下客厅的风格差别很大，简约温和，不像是男人的房间，倒更像女孩子的房间。

    一进门先是一个小客厅，不过布置的更像个休息室。明亮的玻璃窗，乳白色的窗帘，一边放着一个大书架，中间摆着三角圆桌，桌子周围放着三张椅子。另一边放着一张挺大的圆沙发。沙发是白色的，现在上面却染上了一大片黑色的痕迹，那是已经干枯了的血迹。一个月前，章之梁的尸体被发现在这张沙发上。

    地面上铺着白色的地毯，上面滴着不少黑色的血迹，从沙发处一直到套间里卧室的床上。当时章之栋被发现握着凶器睡在这张床上。

    房间里的东西很整洁，没有一点挣扎的痕迹。沙发不远处放着一本书，书页翻开着，但是没有被弄脏。套间卧室里床上被子也没有拉开，章之栋当时安静的睡在床上的被子上，右手松松握着一把水果刀。而死者章之梁的致命伤就是被这把水果刀刺中了心脏。

    案子其实很清楚，管家是第一个发现死者的，他立刻报告了章权，章权吩咐他报案叫救护车。章之梁在医生来之后就被确定死亡，章之栋却没受一点伤，只是喝多了酒睡着了。

    死者，凶手，凶器都摆在面前，章之栋清醒后也承认了自己是杀人凶手。案子几乎不用查就可以结案了。但是到了法庭上章之栋却临时翻供，拒不承认自己杀人。没办法案件只好驳回重审。章权自然也不相信自己的小儿子杀了大儿子，因此想尽办法让特案组来查这个案子。

    纪子越屋里屋外的仔细查了一遍然后来到管家身边说道：“把你知道和看到的情况再和我们详细的说一遍好吗？”

    管家点头：“这时二少爷的房间。那天早晨厨房做好的早餐，二少爷和大少爷都没下楼吃东西，夫人就让我上去叫他们。因为二少也的房间离楼梯比较近，我就先叫二少爷。我在外面敲了好一会儿门，里面都没动静。而且房门也没锁，我就推门进来看看怎么回事。结果一进来就看见大少也斜躺在沙发上，全身都是血。我吓了一跳忙去卧室看二少爷，他躺在卧室的床上，手里握着一把水果刀。然后我就下楼告诉了先生，先生立刻吩咐我叫救护车。夫人让我报了警。”

    “你说是你家夫人让你报的警？”沈泽之问。

    管家道：“是的，先生身体不好，看了少爷们的样子就不行了，夫人连忙扶他回卧室休息，出来后说老先生让我报警，我就打电话报了警。”

    纪子越翻了翻之前管家做的笔录问道：“章之栋手里的水果刀是厨房的？”

    管家道：“是的。”他带着两个人到楼下的厨房，拉开橱柜，里面放着一套刀具，正好差了一把水果刀。

    “他什么时候拿的水果刀。”沈泽之问。

    管家道：“头天晚上九点多吧。”他想了想：“应该是九点半左右，我正吩咐厨房里的人让他们给先生熬点粥，二少进来要了一把水果刀，说是想吃水果。我还说让厨房的人给他弄好了送上去，二少说要自己弄，拿着刀就上楼了。”

    “那章之梁呢？当时他在家吗？”沈泽之问。

    关家摇头：“不在的，大少爷去年接管了公司，就从家里搬出去住了，一个月也不回来住几次。二少爷要水果刀的时候他还没回来。我不知道他是什么时候回来的。”

    沈泽之点点头，三个人从厨房出来，看见坐在红木沙发上喝茶的吕云欣。吕云欣今天穿了一身黑色的旗袍，十一月的天气有点儿冷，她在身上裹了一条厚的披肩。吕云欣本来就高挑，这身衣服一穿，显得整个人贵气了不少。

    管家把沈泽之和纪子越请到沙发上坐下，又吩咐人给他们泡了茶水，然后就离开了。沈泽之知道，吕云欣这是有话想对他们说。

    果不其然，吕云欣放下茶杯开口了：“沈组长，今天麻烦你们了。”

    沈泽之笑笑：”分内之事而已，既然案子转到了特案组我们总是要查清楚的。”

    吕云欣点点头，她带着带点欣慰的说：“沈组长这样说我就放心了，章先生身体一直不好，这次的事情对他打击很大，早点查清楚真相，早点让之栋回来对他总是有些安慰的。”

    纪子越闻言看了吕云欣一眼，问：“您觉得章之栋不是杀人凶手？”

    吕云欣闻言端起杯子喝了一口水才道：“之栋就是再浑也不会杀他亲哥哥的。这里面一定有什么误会。”

    沈泽之道：“章夫人请放心，我们一定会给死者一个交代的。”

    说完这些，也就没有什么话好说了。正好有佣人过来说先生请吕云欣过去。吕云欣抱歉的看了两个人一眼，沈泽之和纪子越便告辞离开了。

    开车下山后，纪子越往后看了一眼，不由自主的打了个哆嗦。沈泽之转头看他：“车上开着暖风还冷？”

    纪子越摇头：“不是，我总觉得章家的别墅瘆人的谎？你不觉得吗？”

    沈泽之想了想说：“你是说他们家阴沉沉的？”

    “可不是。”纪子越道：“他们家从上到下那种感觉，就像民国的资本家似得。吕云欣明明不到三十岁，打扮的跟电影里民国电视剧里的太太一样，看着她我就觉的难受。她应该还没有章之梁大呢吧。”

    沈泽之道：“每个人都有点小癖好，以前就有媒体报道过章权对民国时代时尚风格的偏爱。”说到这里他似乎有想起了什么，顿了一下才道：“以前看过一篇关于吕云欣的八卦报道，似乎是说章权之所以娶她，是因为吕云欣长的很像章权早逝的发妻。”

    纪子越皱眉：“他们至少相差了三十岁吧，娶个比自己儿子都小的老婆，真不知道章权是怎么想的。贵圈真乱！”

    沈泽之闻言笑笑：“他们乱就乱吧，我们把案子查清楚就行了。你觉得，章之栋是凶手吗？”