
    马林还是第一次到公安局审讯室这种地方，他不由的有些紧张。沈泽之、纪子越、赵继勇和戚凯站在审讯室外看着他，过了几分钟，沈泽之对赵继勇道：“赵老师，我们进去吧。”

    马林看到沈泽之和一个中年警察一起进来不自觉的挺直腰。

    “马先生不必紧张。我们就是正常问询，您只要讲实话就可以了。”沈泽之道

    马林点点头。

    赵继勇问：“出事那天，你有没有给章之梁打过电话？”

    马林摇头：“没有？”

    赵继勇道：“提醒你一句，用别墅的电话也没有吗？”

    马林摇头：“没有。”

    “好。”赵继勇拿出一张通话详单：“那你能解释一下，出事当天，也就是十月十号下午六点三十分，从别墅打到章之梁办公室的这通电话是怎么回事吗？”

    “什么？”马林惊讶，他接过赵继勇给他的电话通话详单。马林皱眉：“那天我的确没给大少爷打过电话，我说的是实话。”

    赵继勇笑道：“通话单是不可能撒谎的，这通电话是从你房间的分话机拨出去的，你说你的房间除了你还有谁能进去呢？”

    马林额头上霎时间就渗出一头冷汗，他还真说不清楚。他自己的房间平时都是锁着的，别人当然不可能进去。可是看通话单上的号码又的确是从他房间拨出去的。

    “马先生，事到如今，你还不说实话吗？”沈泽之道。

    马林道：“我说的都是实话。”

    沈泽之道：“可是现在的情形对你很不利，你说出事那天你没有给章之梁打过电话，可是我们在章之梁办公室电话通话单上找到了你们的通话记录。昨天，别墅的工作人员王一明又恰好死在里配电室里，我们查他的账户发现之前的一个月他一共收到三笔数目不小的汇款，其中有一笔就是从你的账户上汇过去的。你怎么解释。”

    “那只是……”马林咬牙切齿道：“我是被他们陷害的，一定是她。”

    沈泽之看着他：“她是谁？”

    “吕云欣。”马林愤愤道。“我没有理由害大少爷，但是她有。”

    沈泽之笑了：“这不对吧，章权立了遗嘱，吕云欣有一笔不小的遗产呢！她何必再冒险做这件事。”

    “如果是以前她当然不会冒这个险，现在可就未必了。”马林看着沈泽之说：“吕云欣怀孕了。”

    赵继勇和沈泽之对视一眼，这还真是意料之外啊。

    马林接着道：“吕云欣来章家之前先生身体就很不好了，孩子绝不可能是先生的。她有了孩子自然要给孩子算计遗产。章之梁死了，章之栋是凶手被抓，先生和章平先生的关系不好，遗产是绝对不会给他的。等先生以过世，她就公布自己的怀孕的消息。到时候遗产自然是她和她儿子的。”

    赵继勇道：“章家不会做亲子鉴定吗？如果孩子不是章权的，她一样拿不到遗产。”

    马林讽刺的笑笑：“孩子不是先生的，却是章家的。”

    沈泽之道：“什么意思。”

    马林说：“吕云欣原本是大少的女朋友，这件事我和二少都知道。可是先生却不知道。后来不知道那女人想了什么办法搭上了先生，居然能让先生接她进章家。我原本以为她既然嫁给了先生就能安定下来，没想到她却还跟大少来往。孩子是大少的。”

    这可真乱！沈泽之心里默默感叹一句，他问：“章之栋知道吕云欣和章之梁的关系是你告诉他的？”

    马林点头：“是，我不能看着她在章家这么胡作非为。”

    沈泽之又问：“那吕云欣怀孕的事情章之栋知道吗？”

    马林摇头：“应该不知道吧。我没和他说过这件事。”

    谈话道这里就结束了，沈泽之和赵继勇一起从问询室出来。赵继勇问：“你觉得，这个马林是谁的人，章权？章平还是吕云欣？”

    沈泽之道：“我也看不出来。这个案子倒是比我想的还复杂一点。如果马林说的是实话，吕云欣怀了章之梁的孩子，那么她和章之梁就是利益共同体。”他想了想又道：“不过，章权真的不知道吕云欣和章之梁的关系吗？”

    赵继勇顺着他的思路道：“这样的话，章权不是也有嫌疑。不过章之梁是他儿子，虎毒还不食子，他会害自己的儿子吗？”

    沈泽之摇摇头，要是章权知道自己的新婚妻子和自己的儿子有一腿，常理来讲他会动的应该是吕云欣把。毕竟对于他而言，吕云欣才是外人，可是现在偏偏章之梁出事了，吕云欣却一直跟在章权身边，被章权保护的严严实实。

    如果，章权知道吕云欣怀孕了呢？如果，他知道这个孩子是章之梁的呢？要是他不是凶手，章之梁和章之栋都出事了，吕云欣肚子里的孩子就成了唯一继承人。他这么做也可以是在保护章家的继承人。

    而且，这个案子里还有个章平。他让戚凯调查马林，马林有个儿子是个赌徒，之前欠了一大笔赌自被人到处追杀。可是半年前这笔钱就被换上了。这么大一笔钱凭马林肯定是还不上的，那么是谁帮他还的？关辛查了马林的账户，发现了几笔来自海外的汇款。章平这些年一直在国外。是他帮马林还的赌债吗？如果马林和章平有交易的话，章之梁的死最大的收益人就是章平。可是现在偏偏吕云欣怀孕了。章平就算算计死两个侄子一样捞不到好初。

    章之梁的死，章权、章平、吕云欣都有嫌疑。沈泽之把之前所有的线索都串起来。章之梁收到别墅电话要他回家，但是在他忙完工作回家的时候却发现车坏了。然后他碰到了路过的楚良，楚良送他回了章家别墅。而此时别墅里的人全部被下了药，没有人知道他什么时候回来。他直接去了章之栋的房间……等等！如果电话是马林打过去的，他为什么回家之后直接去章之栋的房间？要是马林和他说的话是关于章之栋的，从下午六点半到晚上十一点，他就从来没有给章之栋打过一个电话问问。可是在之前他给章之栋打了无数通电话。

    还有，能给整栋别墅的人都下药，只有一个途径，那就是水。沈泽之之前怀疑他们把药下在章之栋用的水果刀上，可是现在来看，药应该是下在水里的。别墅里可以碰到水的，就是昨天晚上死在配电室里的王一明。

    王一明的死肯定不是意外，王一明收到过三笔汇款，有一笔就是马林的。应该是他和纪子越的到来让王一明害怕了，他约马林出来想商量逃跑，但是却没想到被人设计好机关电死在配电室里。

    不过看马林的样子，王一明的死好像和他并不相关。沈泽之拿起办公桌上的烟盒抽出一根烟点上深深吸了一口。

    问题到底出在哪里？章之梁的死章家几乎每个人都有嫌疑。可是却找不到任何确切证据证明谁是杀人凶手。章之梁出事的时候章权和吕云欣在卧室里休息。别墅里的工作人员也在各自的房间里睡觉。由于大家都被下了药，他们没办法互相证明对方的不在场证明。

    也可以这么说，那天晚上没有中招的人就是杀章之梁的凶手。

    忽然，沈泽之拿着烟的手一僵，那晚没有中招的人，不正是死者章之梁吗！死人……

    沈泽之把烟按灭在烟灰缸里去法医室找桑云清。他有一个很大胆的猜测，如果事情真的是他想的那样，那么这真是一个精妙绝伦的局。

    果然，章家的每一个人都是不简单的。也够狠！