
    沈泽之独自在审讯室里，看拿着章之栋的手机摆弄了半天。章之栋都快坐不住了。

    “你说你没有杀章之梁，我相信你。但是你得给我线索我才能帮你找证据证明你的清白。明白么？”沈泽之看着他微笑道。

    章之栋今天的精神看起来不错，他似乎又看到了希望。所以脸上不再带着前几天的灰败感。

    “沈警官，我肯定会配合你。”章之梁道。

    沈泽之笑笑：“那好，我问你。出事前一周，你为什么和章之梁吵架。”

    章之栋的脸色猛的一变，他低着头，不出声了。

    沈泽之耐心的等了他好几分钟，确定他不想说话，才道：“你不想说也没关系。是为了吕云欣吧。”

    章之栋抬头看着沈泽之，似乎在评估他到底知道多少。

    沈泽之不管他的梵音接着道：“吕云欣嫁给你父亲前四个月，你哥从别墅里搬了出去。你却没有，为什么？”

    章之栋淡淡道：“那是我家，我为什么要搬出去。”

    “那你哥为什么要搬出去？”沈泽之问。

    章之栋低声道：“不知道。”

    沈泽之尖锐道：“以前不知道，现在也不知道吗？回答我之前的问题，章之栋出事前一周，你为什么和章之梁吵架。”

    章之栋紧紧闭着嘴不说话。半晌，沈泽之叹口气：“章之栋，你就不想知道你哥是被谁杀的吗？”

    章之栋冷笑一声：“还能有谁？一定是……”他说道这里却突然闭上嘴，不说了。

    沈泽之看着他：“是谁？章之栋你哥的命居然还比不上你们章家的面子？”

    章之栋脸色变得煞白：“你知道什么？”

    沈泽之平淡道：“很多。”

    章之栋深深吸了一口气，道：“我也是最近才知道的。当初父亲要娶那个女人的时候我哥很反对。后来我们知道父亲的病，我哥就退步了，可是也搬出去了。那个时候我以为他只是不能接受继母比自己年龄还小一点，没想到。”说到这里，章之栋脸色露出一个嘲讽的笑容：“没想到她手段那么高明。不过我想不通，我哥和父亲，她怎么会选择我父亲？”

    沈泽之垂下眼帘，居然是这样。这才是章之栋不能说出口的秘密。父亲娶的后妈居然是哥哥的前女友。这样的事情是个人都没办法接受吧。

    “之前为什么要承认你杀了人。”沈泽之问道。

    章之栋道：“因为那个时候我也不确定我哥是不是我杀的。他们拿出的证据我没办法反驳，我只能承认。”

    “出事那天晚上你吃完苹果就觉得很累，然后就睡过去了。之后你哥进你房间，甚至有人把你送到卧室的床上你都没知觉？”沈泽之问。

    章之栋眯起眼睛：“对，我肯定是被下药了。”

    沈泽之道：“那天晚上，章家别墅所有的人都睡的很沉。”

    章之栋惊讶：“你的意思是那天晚上所有人都被下药了？”

    沈泽之又道：“昨晚，你们家的一个工作人员，叫王一明死了。你有印象吗？”

    章之栋想了想：“是王叔的侄子吧。我记得，他来我家没多久吧。”

    沈泽之点头。

    “他怎么死的？”章之栋问。

    沈泽之道：“触电，昨天晚上他被发现死在了配电室里。”

    章之栋疑惑的看着沈泽之。沈泽之道：“我之前以为你被下药是下在那把水果刀上。但是王一明的死让我有点新想法。”

    章之栋道：“不可能是在水果刀上，我削苹果之前洗过刀的。”

    沈泽之微笑道：“这就说的通了。”

    另一边，纪子越正在咖啡厅里出神，他联系了楚良，楚良让他在他医院下面的咖啡厅里等他。

    纪子越现在心情十分复杂，从宋安安到章之梁，他们查的每个案子都或多或少的和楚良有关系。这些到底是巧合，还是故意为之。楚良在这些案子里扮演着什么样的角色呢？

    “不好意思，我来晚了。”楚良脱掉外套放在旁边的椅子上。他拿起纪子越提前给他点好的咖啡喝了一口笑道：“还是你了解我的口味。怎么有空找我喝咖啡？你们特案组最近不是有案子吗？”

    纪子越道：“你怎么知道我们特案组最近有案子。”

    楚良感觉到纪子越语气里的戒备：“章之梁的案子前段时间在平京闹的沸沸扬扬，我恐怕不可能不知道。”

    纪子越看着他问道：“楚良，你和这个案子有关系吗？”

    楚良诧异的看着他：“你今天怎么了？”

    纪子越拿出一张照片，是楚良的车的监控截图：“你能解释一下这个吗？”

    楚良拿过照片看了几眼，他放下照片看着纪子越道：“难怪你今天情绪这么不对劲，怎么，是你们组长让你来问我的？”

    纪子越一副公事公办的口气：“请你解释一下这个。”

    楚良叹口气，用那你没有办法的语气道：“我和章之梁是朋友，那晚我正好路过章氏，正好碰到章之梁，就把他送回章家的别墅。”

    “你是几点遇到他的，你们又是几点到的章家的别墅。你是亲眼看到章之梁进去的吗？”纪子越问。

    楚良道：“我晚上十一点到章氏楼下，到章家别墅差不多凌晨一点吧。我是亲眼看见他进去的。”

    纪子越问：“是他自己开的门还是别人给他开的门？”

    楚良想了想：“是他自己开的门，我看见他进去才离开的。”

    纪子越点点头，他站起道：“沈泽之让我给你带句话，他想请你喝咖啡。”

    楚良靠在后背上看他：“荣幸之至。”

    纪子越看着他犹豫了一下，终究是没说什么。

    纪子越回到局里后把和楚良见面的情况说了一遍，沈泽之听完只是微微笑笑，没有说什么。他看着纪子越欲言又止的样子问：“想问什么就问吧。”

    纪子越问：“组长，你是不是在怀疑楚良？”

    沈泽之看着他道：“你不觉得实在太巧了吗？”

    纪子越低声道：“也可能只是巧合呢？”

    沈泽之闻言笑了一下：“其实你已经有答案了，不是吗？子越，我们是警察，遇到情和法的时候，我希望你能明白自己的身份。”

    纪子越沉默了一会儿抬头看着沈泽之目光坚定：“我知道了，组长。”

    沈泽之看到纪子越已经调整好了心态，也就不再提楚良，他把装着章之栋手机的证物袋拿出来道：“上面这两个

    血手印已经证实是章之梁的了。”

    纪子越道：“章之栋在死的时候拿过章之栋的手机？可是他在小客厅，手机为什么在卧室里？”

    沈泽之道：“这就是我也疑惑的地方。手机肯定不会是章之栋拿进去的。那么，那间屋子里除了昏迷的章之栋，被刺伤的章之梁就剩下凶手了。可是凶手为什么不把手机拿走呢？”

    纪子越道：“会不会是章之梁趁凶手不注意把手机塞到章之栋衣服兜里，在凶手把章之栋搬到卧室的时候，手机掉到了床底下。”

    沈泽之点头：“这倒是有可能。章之梁为什么要把这个手机塞进章之栋的口袋里，他是想告诉我们什么吗？”

    纪子越也想不通，他们现在有许多线索，可是这些零零碎碎的线索却穿不成线。

    沈泽之道：“听说章平回来了。”

    纪子越点头：“是，章平一直在国外，这次章之梁和章之栋出事，他才回国。”

    沈泽之道：“他当然要回国，章之梁和章之栋要是都出事的话，他一定不会让章权的遗产全部落到吕云欣的手里的。”

    纪子越叹气：“就为了钱，他们这家人闹得。”