
    手机是现下正流行的款式，黑色的商业款式，看起来就是男士用的。纪子越用带着一次性手套的手仔细检查手机。手机的背面赫然有两个血手印。

    “找到了。”纪子越扬声道。

    沈泽之从浴室走出来，拿过来纪子越递给他的手机。手机是关着的，沈泽之开机后发现手机还有两个电。

    两个人拿着手机回到他们的房间，沈泽之拿出手机翻看里面的通话记录。他发现，根据通话记录显示，章之栋只在当天中午接到名为“浩子”的人的电话。章之梁的号码备注是“大哥”。在出事前几天，章之梁给章之栋打了许多通电话，章之栋却一通都没接。而章之栋短信却是空白的。

    纪子越道：“马林曾说过出事前一周章之栋去章氏办公大楼和章之梁大吵了一架。这件事章氏那天上班的员工都知道。那么章之栋和章之梁那个时候就有矛盾？”

    沈泽之道：“章之梁和章之栋的矛盾由来已久，不过他们兄弟之间的矛盾应该不是为了钱。毕竟公司一直是章之梁在管，章之栋对章氏没兴趣。”

    “那他们的矛盾是什么？”纪子越问。

    沈泽之道：“是吕云欣。”

    纪子越不解：“章之梁和章之栋都不喜欢吕云欣，对于一个都不喜欢的女人，他们之间会产生什么矛盾？”

    沈泽之道：“吕云欣比章之梁还小一点，却成了章之梁的后妈。章之梁搬出去很可能是觉得尴尬。可是你别忘了，张阿姨说，章之栋之前可没那么讨厌吕云欣。他是最近才开始表现出对吕云欣的反感，同时和章之梁有了矛盾。”

    纪子越道：“章之栋说他和章之梁之所以同意章权和吕云欣的婚姻是因为章权身体不行了。就算章之梁和章之栋之间在对待吕云欣的事情上有分歧，可是也不至于章之栋杀人吧？”

    沈泽之笑道：“没错，章之栋是凶手的最大可疑之处就是他根本没有充分的杀人动机。章之梁对章之栋好是众所周知的。章之栋对这个哥哥的感情甚至比对父亲的感情都深厚，而且他们之间不存在利益纠葛，章之栋绝不会是杀人凶手。”

    纪子越点头：“没错，这个案子表面看起来证据充分，其实推敲起来每一个证据都有待考证。之前办这个案子的警察是不是有点太粗心了。”

    沈泽之看着窗外：“所以章权才费尽心思让我们来查这个案子。这个马林肯定是有问题的，我们从他身上入手，一定会有手获。”

    纪子越皱眉道：“马林实在太狡猾了，他很懂怎么摆脱嫌疑。”

    “我们直接询问他。”沈泽之道。

    纪子越迟疑的问：“那不是打草惊蛇了？”

    沈泽之微笑：“是敲山震虎。明天我们就来问问这个马管家吧。”

    可惜还没等到沈泽之问询马林，章家别墅就又出事了。

    凌晨三点，原本该沉睡的别墅忽然喧闹起来，别墅一楼灯火通明。

    “马先生，出什么事情了吗？”

    沈泽之穿着睡衣站在二楼和一楼之间的楼梯上。

    马林显然也是刚起来，他的衣着罕见的有些乱，抬头看着沈泽之道：“沈警官，王一明死了。”

    沈泽之脸色变一了下，他几步从楼梯上下来：“怎么死的？”

    马林道：“应该是触电。”

    沈泽之问：“人在哪儿。”

    马林带着沈泽之去配电室见到了触电而死的王一明。王一明看起来很年轻，二十多岁的样子。他穿着一身整齐的衣服，躺在别墅外面配电室的地上。王子明的左手手掌之间有一块皮肉烧焦的痕迹。他应该死了没多久，身体还没有僵硬。

    沈泽之立刻给桑云清打电话，通知她过来验尸。然后他让马林把现场看起来，不准其他人再进去。

    回到别墅后，纪子越也醒了，他过来问：“有人死了？”

    沈泽之点头，他对身边马林道：“我们现在能问您一些事情吗？关于死者的。”

    马林一脸的愁容，道：“当然可以。”

    三个人便找了个地方坐下来谈。看的出来马林把别墅管理的很好，短短几分钟时间，别墅里面又恢复平静了。厨房工作的人给他们三个人一人端上来一杯咖啡，然后安静的退了下去。

    沈泽之问：“是谁第一个发现死者的？”

    马林道：“是赵飞，刚才突然停电了，我就让赵飞去配电室看看，结果就看到王一明躺在配电室的地上。”

    沈泽之看了纪子越一眼，纪子越立刻站起来去找赵飞。

    沈泽之问：“王一明是什么时候来别墅工作的，他主要负责什么工作。”

    马林道：“他是三个月前才到别墅工作的。因为他叔叔以前就在别墅工作，他是他叔叔介绍来的。他负责别墅外面的花园和草地。”

    沈泽之点点头，问道：“别墅的工作人员平时都住在别墅吗？他之前一直在别墅？”

    马林道：“是的，别墅后面有专门给在别墅里工作的人住的地方，他之前都住在那里。”

    “出事的地方时别墅的配电室吧，他半夜为什么要去配电室呢？”沈泽之问。

    马林摇头：“这个，我也不知道。”

    “配电室平时都是锁着的吧！谁有配电室的钥匙，他是怎么进去的。”沈泽之问。

    马林不自然的躲开沈泽之的目光，他道：“是锁着的，钥匙除了我这里只有管理配电室的人才有，我现在就去问问他们钥匙在不在？”

    沈泽意味深长的看着他离开的背影。

    两个小时候，桑云清和局里的人一起过来了。

    看见桑云清出来，沈泽之把烟掐灭走过去问：“怎么样？”

    桑云清边摘手套边说：“的确是触电死的，初步确定死亡时间在凌晨两点半到三点之间。其他的需要我回局里解剖了尸体才能告诉你。”

    沈泽之点点头。

    桑云清看着他手指间夹得半截烟皱眉：“你不是戒烟了么？”

    沈泽之抬起手看了看自嘲的笑道：“看来是戒烟失败了。”

    桑云清问：“这个案子很棘手？”

    沈泽之道：“也不是，就是觉得烦！”

    烦？他和沈泽之合作这么多年，还是第一次听到沈泽之这么说。可是沈泽之明显不想多说，桑云清也不便往下问。

    戚凯和纪子越一起走过来，戚凯道：“头儿，你让我查路上的监控录像，有线索了。”他掏出手机翻出一张视屏截图来。

    “京a68888，这是谁的车牌号。”沈泽之问。

    戚凯看了一眼纪子越说：“车子的户主是楚良。”

    纪子越猛的转头看着他。

    沈泽之像是没发现纪子越的异常，他把那半截烟扔掉又从烟盒里拿出一支烟点燃，吸了一口，他低沉的笑了笑：“这就，有点意思了。”

    戚凯和桑云清对视一眼，眼里都透着些担心。特案组里只有纪子越是今年新来，在这之前桑云清、戚凯和赵继勇已经和沈泽之合作三年了。对于沈泽之的习惯，他们很了解。比如他在没有头绪的时候喜欢吸烟，再比如他即将变态的时候这种略带神经质的笑。当然，这里的变态不是传统意义上的变态。

    沈泽之转头看着纪子越，纪子越被他盯的发毛：“怎、怎么了？”

    沈泽之道：“你去和楚良聊聊吧，弄清楚那天章之梁是什么时候回的家。多余的话不要多说。告诉他，有时间我请他喝咖啡。”

    纪子越还是第一次见到这样的沈泽之，他犹豫了一下点头。

    沈泽之又道：“我们一起回去，戚凯去查查马林。我没心情和他玩捉迷藏了。咱们速战速决吧。”

    戚凯点头。

    一个小时候，特案组的人带着王一明新鲜出炉的尸体浩浩荡荡的离开了章家别墅。