
    病房里及其安静，只有仪器隔段时间发出一声滴声。章权静静地躺在床上，白色的床单和被子衬的他的脸色更显得蜡黄。现在，就算不是医生也看的出来，章权命不久矣。吕云欣坐在一边的小沙发上安静的看书，只是过一会儿抬头看看床上的章权。

    这时，章权的一个保镖过来低声对吕云欣道：“夫人，沈泽之和纪子越在外面，他们想见先生。”

    吕云欣抬头看着病床上的章权，道：“先生这个样子……告诉他们我和他们谈，请他们在外面等一会儿。我马上就出去。”

    男人低头道：“好的。”

    吕云欣站起来拿了一件宽松一点的外套准备出去，这时一直在休息的章权出声问：“谁来了？”

    吕云欣见到章权醒了立马走过去扶他做起来：“特案组的沈泽之和纪子越，应该是为之梁的案子来的。”

    章权病的很严重，只是一个起身的动作就让他头上渗出汗来，他喘了匀了气道：“让他们进来吧。”

    “可是您的身体……”吕云欣犹豫。

    章之权打断她的话：“没关系，让他们进来。之梁的案子早一天查清楚早一天好。”

    吕辛云点点头出去了。

    “不好意思章先生，打扰到您休息”沈泽之走进来抱歉的说。

    章权轻声道：“没关系，沈组长有事请直说吧。”

    沈泽之坐到章之权手下给他搬来的椅子上说：“好，那我就长话短说。章之梁的案子现在有了一点进展。可是有些事情，只有您这个父亲的话是最可信的。”

    章权点头：“你问吧。”

    沈泽之道：“我们查到您的管家马林曾在半年前收到过一笔巨额汇款，用来还他儿子欠下的赌债。这件事您知道吗？”

    章权放在被子上的手握了握道：“我不知道。”

    沈泽之又道：“昨天晚上，别墅里的工作人员王一明在别墅的配电室里触电死了。我们已经找技术人员鉴定过了，配电室被人动了手脚。王一明出事前曾收过马林的钱。”

    章权道：“凶手是马林？”

    沈泽之顿了顿道：“我们没有证据。不过即使动手的是马林，他也不过是被人利用而已。”

    章权闭闭眼睛吐出两个字：“章平。”

    沈泽之眼神往吕云欣哪里瞟了一眼，发现她正在出神，注意力并不在他们身上。

    沈泽之道：“现在证据已经收集的差不多了，我们正在马林身上找突破口。”

    章权表情终于放松一点：“谢谢你，那之梁和之栋什么时候能回家，我不想让他呆在停尸房里。”

    沈泽之点点头道：“我们尽快。”他站起来道：“您保重身体，我们先走了。”

    章权示意手下的人去送送沈泽之和纪子越。

    走出医院大门，纪子越迫不及待的问：“发现什么了吗？”

    沈泽之道：“很快就要有结果了，现在我们只要有点耐心等着他们自己露出狐狸尾巴来。”

    纪子越道：“我刚才注意了一下吕云欣，她好像不怎么难过啊。她肚子里怀着章之梁的孩子，那应该和章之梁感情很深，章之梁被人杀了她好像无动于衷。”

    沈泽之道：“吕云欣要在我们面前表现出她和章之梁没有关系的样子，当然不能表现出她的情绪。”

    纪子越问：“组长，章之梁到底是怎么死的？”

    沈泽之笑笑：“其实很简单，出事那天马林提前找人弄坏了章之梁的车，然后又打电话给章之梁说章之栋找他有事。他在章家工作这么多年手底下多少都有几个心腹。所以他特意挑了一个章之梁工作很多的日子安排这件事。等章之梁工作结束后已经晚上十点多，这个时候章之栋基本上休息了。所以他想直接回家。可是等他到底下停车场的时候才发现车子坏了。这时他正巧碰到路过的楚良。楚良送他回家。到章家别墅的时候已经凌晨一点了，他就自己用钥匙开了门。因为别墅里的人让马林安排王一明下了药，没有一个人出来看他，他就直接去了章之栋的房间。可是等他到房间却发现章之栋倒在沙发上人事不省，他想过去看看章之栋，这个时候有人从他身后勒住他用章之栋放在圆桌上的水果刀刺进他的心脏。”

    纪子越道：“那么那个凶手是谁呢？总不会是马管家把，他肯定不会是章之梁的对手的。”

    沈泽之道：“当然不是他，还记得章家别墅门口的那个林强吗？”

    “是他？”纪子越问。

    沈泽之笑笑不说话。两个人边说着走到停在院子里的车边开车离开。等车子开出院子，一个一直跟在他们身后穿着病号服的男人手脚利索的上了另外一辆车。

    等那辆车开走后，沈泽之的车才从医院旁边的一个小区里开出来。纪子越看着那辆车消失的方向问：“你说他会上当吗？”

    沈泽之笑着发动车子：“等等就知道了。”

    回到局里，沈泽之独自去法医室找是桑云清。

    “有结果了吗？”沈泽之问。

    桑云清停下手里的动作，把放在一旁的检验报告递给沈泽之：“有结果了，手法太好，差点骗过我了。”

    沈泽之拿过检验报告看了一遍道：“他们骗不过你，只不过大多数人都不会忘这方面想。”

    桑云清饶有趣味的问：“你是怎么想到的？”

    沈泽之拿起放在尸体旁边的手机：“是它告诉我的。当你遇到匪夷所思的事情的时候，只要找到一个解释就可以了，不用想它是不是匪夷所思。”

    桑云清轻蹙眉头：“他们费了这么多心思到底是想干什么呢？就是算计人吗？”

    沈泽之摇头：“他们算计的可不是人，而是钱。谁拿着这些钱并不重要，重要的是钱。”

    桑云清道：“钱就这么重要，连血脉情亲都不顾了吗？而且他们这么做以后让吕云欣怎么办？”

    沈泽之笑着看着她：“你以为吕云欣是无辜的吗？这件事里没有一个人事无辜的。每个人都有他们想要的东西。吕云欣能接受这么荒唐的安排，只能说明她比其他人想要的更多。”

    “这些有钱人啊，真是不能有我们这些凡人的思维来想。还是尸体最诚实，我宁愿和尸体呆在一起。”桑云清耸耸肩。

    沈泽之闻言笑道：“听说你那个师弟又来了？”

    桑云清被问的一愣：“什么师弟？”

    “津京市公安局的首席法医……好好我不说了，桑大美女别动手啊。”看见桑云清随手抄起一把解剖刀，沈泽之连连告饶。他被桑云清拿着解剖刀赶了出去。

    “哎，就说剩女都是由原因。也就是你那师弟能受得了你。”沈泽之无语的摇头，拿起检验报告走了。

    完事具备，只欠东风。沈泽之走到窗户边点燃了一只烟，他在等着看刮起这场东风的人是谁。

    另一边的气氛就没有这么轻松了。章平坐在老板

    椅上问：“你听清楚了，他们说的是林强？”

    “是的章先生，我听的很清楚。沈泽之的口气很笃定。应该是有证据了。”说话的这位俨然就是之前在医院里跟着沈泽之他们的那个病人。

    站在章平旁边的男人道：“林强在那天晚上就失去联系，原来我还以为他背叛我们了，现在看来也许没有。”

    章平黑着脸道：“那又有什么用，被警察查到他还不是要牵连到我。”

    “要不……”男人做出一个抹脖子的动作。

    章平点点头：“手脚干净一点，这个节骨眼上不要给我惹麻烦。”

    男人连连点头，和报告情况的男人一起退了出去。章平闭着眼睛假寐了一会儿，胡忽然他睁开眼睛按下内线：“给我订今晚回美国的机票。”