
    沈泽之想了想问道：“章之梁什么时候回的别墅你知道吗？”

    张阿姨摇头：“我不知道。一般厨房的事情忙完了我就直接回房间休息了。大少爷什么时候回来的我真不知道。正巧那天晚上我有点累，睡的特别沉。三楼出了那么大的事我一点动静都没听到。”

    张阿姨顿了顿又道：“沈警官、纪警官。别的事情我不敢说，二少是绝对不会害大少他的。夫人走的早，家里最疼二少的就是大少。他们兄弟关系一直很好的。”

    沈泽之挑挑眉：“我听说出事前一周，章之栋跑到公司里和章之梁大吵了一架。这件事全公司上下都知道吧。”

    张阿姨想了想说：“最近一段时间二少爷和大少爷是有点矛盾。但是二少绝对不会因为这个害大少的。”

    “哦？他们有什么矛盾？”沈泽之问道。

    张阿姨有点顾忌的看了眼纪子越一直在记录的笔，纪子越看沈泽之，沈泽之示意他不用记录了。

    张阿姨看见纪子越把东西收起来才又开口：“本来这些话我们是不该说的。可是现在大少也二少爷都出事了，我也就顾不上那么多了。大少爷和二少爷闹矛盾是为了新夫人。新夫人年纪比大少爷还小一点。大少爷在新夫人进门之前就搬出去了，二少爷虽然没有搬出去，可是对新夫人一直当做看不见。”

    沈泽之敏锐的问道：“章之梁和章之栋都不喜欢吕云欣这怎么会造成他们之间的矛盾？”

    张阿姨道：“我也不知道。之前二少虽然不喜欢新夫人，可是也就装作看不见。今年突然就开始对新夫人冷嘲热讽的。又一次大少好不容易回来吃个饭，二少也还去大少爷房间和他吵了一架。后来大少就不怎么回来了。”

    沈泽之闻言和纪子越对视一眼，然后示意张阿姨可以回去了。

    纪子越亲自把张阿姨送出去，回来之后看到沈泽之正在想事情。纪子越给他倒了一杯热水问：“你想到了什么？”

    沈泽之道：“林强在别墅传达室工作，出事那天他是值夜班。我们来章家别墅这两次也发现马林对别墅工作人员的要求很严格，而林强来这里工作不久，他怎么敢在值夜班的时候一下子睡过去三四个小时？而且之后马林也没有辞退他。”

    纪子越道：“这的确很不同寻常。”

    “还有，张阿姨说章之梁和章之权有矛盾，矛盾是关于吕云欣的，可是他们都不喜欢吕云欣，怎么会造成他们之间的矛盾。这说不通。”沈泽之道。

    纪子越道：“还有一个奇怪的地方，出事那天晚上章之栋吃完苹果就在沙发上睡着了，林强在值班的时候睡了三四个小时，张阿姨也说她那天晚上睡的特别沉。如果不出我所料，那天别墅里的所有人晚上都睡的很沉。”

    “所以，你的意思是，他们都被下了药？”沈泽之问，他想了想又说：“马林也说他那天早早睡下了，不知道章之梁什么时候回来的。”

    纪子越叹气：“可惜事情已经过去一个月了，我们没办法求证。”

    沈泽之道：“总会有别的线索。我们没办法确定章之梁是什么时候到的别墅，就查查他是怎么回的别墅。”

    纪子越道：“我记得之前调查说章之梁的车当晚一直在章氏办公大楼的底下停车场里放着。所以他肯定不是自己开着车回来的。”

    这时沈泽之的手机响了，沈泽之拿起来看，是桑云清给他发的短信，章之梁的验尸报告出来了。

    沈泽之道：“章之梁的验尸报告已经出来了，明早戚凯会给我们送过来。”

    纪子越点点头，沈泽之道：“先休息吧，有什么事明早再说。”

    于此同时，医院vip病房里，一个男人匆匆走进病房附耳在章权耳边说了几句。章权皱皱眉，道：“告诉马林，尽量配合他们。”

    男人点点头又匆匆忙忙的走了。吕云欣正好提着粥进来，那男人从她旁边过去她就跟没看见一样。吕云欣把粥放在桌子上打开拿出碗给章权盛了一小碗。

    章权接过来吃了几口，连一半都不到就把东西放下了。吕欣云默默把碗收起来。

    章权冷眼看着她，吕云欣收拾好东西坐到椅子上，她好像有点疲惫，左手有意无意的放在小腹上。章权的目光也落到她的小腹上，半晌他的目光柔和下来。

    “快四个月了吧？”

    吕云欣点点头，就快瞒不住了。

    章权道：“你放心，章之梁是我章权的儿子，我不会让这件事就这么过去的。”

    吕云欣点点头，却不说一句话。章权说完这些也显得有点累，他闭上眼睛休息了。

    吕云欣看着病床上被病痛折磨的只剩一把骨头的章权，哪怕现在章家已经乱成一锅粥，只要呆着这个人身边，就总会保护自己和……的安全。

    第二天一大早，戚凯带着章之梁的验尸报告过来了。沈泽之拿过来仔细看了一遍。死因是失血过多，除此之外一切正常。伤口做的倒模和章之栋手里的水果刀也符合。沈泽之看完把验尸报告递给纪子越。

    纪子越看了一遍，道：“要是能在那个时候给章之栋也做个检查就好了。说不定可以找到什么证据。”

    沈泽之吩咐道：“去查章氏总公司到别墅必经之路的监控，看看找不找得到章之梁是坐什么车回来的。”

    戚凯：“好的。”

    “对了，章之梁和章之栋的手机呢？”纪子越问。

    戚凯道：“章之梁的手机当时就在他的衣服口袋里，章之栋的……”他想了一会儿，道：“好像一直没发现。”

    纪子越和沈泽之对视一眼立刻往往章之栋房间跑，章之栋的手机很可能还留在案发现场。沈泽之找外面的小客厅，纪子越在套件的卧室里找。

    小客厅的东西不少，光放书的书架上就有好多个架子。一般来说，现在只要到家的话手机应该不会随身带，最有可能放在桌子上。他们没有再圆桌上看见，要么是章之栋没有放在这里，要么是他的手机被拿走了。可是凶手连章之梁的手机都没拿？拿章之栋的手机干嘛呢？

    戚凯走进来道：“我刚给组里打了个电话，他们问了章之栋，章之栋说他的手机平时都放在桌子上。那天他不记得具体放在哪了，他让我们找找书架，那天他拿了本书出来，有可能把手机随手塞到书架上了。”

    沈泽之立刻去书架上开始找，这里的书还有其他一些小摆件，要找个手机得一会儿功夫。

    另一边，纪子越也在卧室里仔细的找。一般手机放在卧室里也就是床头柜上，或者床头柜的抽屉里。纪子越把章之栋的床头柜都翻了一边，没有找到。纪子越站到卧室中间环顾四周，如果自己是章之栋，手机会放在哪里呢？

    沈泽之从外面走进来，问道：“我这边没有，你找到了吗？”

    纪子越摇摇头：“没有。”

    沈泽之看了一眼浴室问：“浴室找过了吗？”

    纪子越摇头，沈泽之便进去继续找。

    纪子越已经把这间房间里能找的地方都找了一遍，可是还是什么也没发现。难道他的手机被拿走了？纪子越看着床上和地毯上的血迹出神，忽然他眼睛一亮，他走到床边半跪在地毯上伸手往床下摸索，他从床头往床尾摸了一遍，忽然摸到了一个方形的物体。纪子越脸上露出笑容，他把拿东西拿出来一看，果然是手机。