
    章平闻言脸色煞白，这一切就是个圈套。

    沈泽之不会管这个，他道：“这个案子里面只有两个死者，说完了章之梁，我们说说王一明。王一明的死就是管家的手笔了。我和纪子越住都章家让你感到焦虑，尤其是我要求和林强谈话。你觉得我可能是察觉到什么。便抢在我们前面除掉王一明。可惜你的手法不怎么高明，本来你是想用配电室的机械故障让他触电而亡，可是你没想到，王一明本来就防着你。王一明见到我和纪子越就想走，你通知王一明去配电室拿钱让他走。可是提前你剪断了电线，把断了的电线藏在给王一明钱的带子里。王一明伸手拿钱触电死亡。那个时候你就在配电室外面，你进去把断了的电线和钱拿走。之后再让配电室的人发现王一明的尸体。我说的没错吧。”

    马林笑笑：“证据呢？沈警官说的这么离奇，你的证据在哪里。”

    戚凯立刻出去拿进来一个证物袋，里面装着那半截电线。沈泽之拿过来对马林道：“很眼熟吧。你以为你把它扔到垃圾桶里我就没办法找到证据了吗？”;”

    林强，也就是章之梁出声问道：“你是怎么发现章之梁是林强的。”

    沈泽之道：“马林真是一个很合格的管家，每个到你们章家别墅里工作的人都要体检。林强和你长的有七八分的相像，他又死在章家。警察当然不会去做基金鉴定来证实身份。可是你们没有注意林强当时并没有立刻死去。他在死之前把章之栋的手机塞到了他的衣服兜里。手机外壳上就有他的指纹。我们回来做指纹鉴定发现手机上的指纹和死者指纹吻合。可是却和你签署的一份文件上的指纹不吻合。法医重新给林强做了一遍尸检，看出了不对劲的地方。林强做过面部整容手术，虽然是微调，但是只要动过刀就会留下痕迹。”

    章平沉默了一会儿问章权：“大哥，我还是斗不过你。”

    事情开始要从三年前说起。章权肿瘤复发从三年前就开始了，章平第一时间得到了这个消息，然后他就开始着手布置这一切。吕云欣是他的人，章平虽然一直生活在国外，但是他对章权一向很关注。他当然知道章权和章之梁的喜好，所以他找到了吕云辛，让他回国接近章之梁。不久之后章之梁果然喜欢上了吕云欣。一年前，正当章之梁准备带吕云欣回家时，章平又让吕云欣接近章权。此时章权的肿瘤已经恶化成了癌症。而吕云欣的长相和章权的发妻长相有五六分的相似。章权看到吕云欣想起自己的妻子，便时不时的和吕云欣见面。

    本来按照章平的计划，吕云欣是章平章之梁父子反目成仇的导火索。可是他忘记世上最难控制的就是人心。章之梁对吕云欣一心一意而且还准备结婚，吕云欣怎么会不动心。所以她背叛了章平，把章平的计划合盘告诉了章权。章权决定将计就计。他很快宣布和吕云欣结婚。这只是计划的一部分，结婚当然是假的。吕云欣还是和章之梁在一起。半年前吕云欣告诉章平章权和章之梁之间已经有矛盾了。章平便派来了他的心腹林强。

    他之前让林强做过整容，也是为了以防万一。按照计划他一年前就开始收买管家马林，马林依记收了章平的钱开始给他递消息。林强来之后他也按照计划让他到别墅里工作。不过林强要杀章之梁嫁祸给章之栋这个计划马林是不知道的。否则也不会出现章之梁时候误杀林强这件事。

    章之梁杀了林强后他变成了林强，章之栋作为凶手被抓。章权身体不好住院。章平果然从国外回来了。这个时候章之栋在法庭反口，特案组接手这个案子。按照特案组的办案能力，他们一定查的出真相。到时候章平雇凶杀人未遂的罪名就会被定死。而章之梁最多算是防卫过当。有章氏强大的律师团给他辩护，他被判刑的可能性不大。

    何况章平这些年在国外可不消停，章权把这些年收集到的章平的罪证慢慢透漏给警方。章平的人脉都在国外，在国内动他，外面的那些人就算是想捞他也插进来手。

    案件分析完了，审讯室里一阵安静。忽然章平开口问马林：“我给了你那么多钱，你为什么要这么做。这么忠心对章权对你有什么好处，你还不是要做牢。”

    马林脸上却露出笑容来：“我一个快死的人了，还会在乎这些？”

    章之栋道：“马叔和父亲一样是胃癌晚期。”

    一个月后。

    章之梁和章吕云欣在国外举行婚礼。此时，沈泽之正在请楚良喝咖啡。

    “为什么要帮他们？”沈泽之问。

    楚良喝了一口咖啡漫不经心道：“帮谁？”

    沈泽之看着他：“你我之间还需要这样打哑谜吗？”

    楚良笑笑道：“也对。就是觉得有趣而已。”

    沈泽之慢慢收了笑容：“楚良，你走的太远了。再不回来谁也救不了你。”

    楚良闻言笑出声来：“沈泽之，你怎么还是这么自以为是呢？从前就是这幅样子，我最讨厌你这个样子。”

    沈泽之道：“我知道你是天才，可是有时候天才和疯子不过一步之遥。看在我们多年同学的份上，我再劝你一句。收手吧。”

    “哦？”楚良翘起腿道：“沈大警官什么时候叶这么仁慈了。不过好意心领了，游戏刚到有意思的时候，我怎么会这么败兴的离开呢？”

    沈泽之皱眉：“楚良……”

    楚良站起来道：“沈泽之，我们之间还没分出胜负。我是不会走的。”说完他就离开了。

    沈泽之缓缓闭上眼睛，等再睁开眼睛的时候他的眼里只剩下坚定。