
    清早，机场的候机大厅里已经是人来人往了。一个五十多岁西装革履的男人在一群人的簇拥之下往安检处走过去。这时，从一边走过来六个人。领头的是个气势惊人的年轻男人，身后的两男两女表情严肃的走过来。

    “章先生留步。”沈泽之在十步远的地方就出声。

    章平，也就是被七八个人簇拥在中间的男人停下脚步转头皱眉看他。他身边的一个保镖立刻过去拦着沈泽之：“你们是什么人。”

    沈泽之微微笑笑掏出证件：“特案组，沈泽之。”

    其实这些人早就认识沈泽之，但是现在这个场合他们必须装不认识。那个保镖回头看章平。章平冲他点点头，他才让开路让沈泽之他们过来。

    章平倨傲的看着沈泽之问：“沈警官，请问你找我有什么事吗？我还要赶飞机。”

    沈泽之对章平的不客气视而不见，他依旧带着笑容道：“打扰到章先生我很抱歉。不过今天的飞机您大概是赶不上了。”说到这里沈泽之脸色一变，他用公事公办的口吻道：“章平先生，你因为涉嫌一桩谋杀案被逮捕了，这时逮捕令。”他对着他展开文件。

    章平的脸色变的煞白，他往后退了几步：“不可能，我没有杀人。”

    沈泽之不客气道：“我们没有证据的话是申请不来逮捕令的。章先生，请吧。”

    气氛刹那间紧张起来，章平身边的保镖都围在章平身边，只要章平一个令下他们立刻会对沈泽之他们动手。

    “别动。”戚凯低声喝道，他的枪已经顶在一个保镖的额头上。那个保镖立刻僵住，戚凯把手伸进他的衣服兜里摸出一把手枪来。

    沈泽之转头看着章平：“章先生，我想您不会做蠢事的。”

    章平道：“特案组倒是名不虚传，谁都敢动啊。”他对保镖们说：“行了，你们回酒店等我吧。通知王律师。”

    章平跟着沈泽之走了，戚凯才把手里缴来的枪扔回那个人手里。这些人都是章平请的安保人员。有枪不奇怪。

    医院里，章权今天的起色好了不少。吕云欣一遍帮他拿药一遍细声细语的劝他：“先生一定要去么。您的身体不好，医生嘱咐您还是在医院休养最好。”

    章权听罢不在意道：“没关系。我的身体我心里有数。既然沈泽之请我过去，我就看看是怎么回事。”

    他的话刚说完，一个保镖进来凑近他低声说了几句。章权眼神马上亮起来：“你看清楚了？”

    保镖点点头：“绝对没问题，特案组的沈泽之亲自过去带走的。”

    章权的起色更好了，他几口吃完药，让吕云欣扶着他坐到轮椅上离开病房。

    另一边，章平的律师很快就到公安局了，不过在他义正言辞的说完话要求带走自己的当事人。沈泽之耐心的听完他的话，然后把一份资料给他看。

    “按规定这些东西是不需要给你看，不过给你看了我们彼此都省些麻烦。”沈泽之道。

    律师拿过那些资料翻开，只看了几眼他的脸色就变了。几分钟后王律师脸色难看的离开了特案组。

    关辛捧着一杯奶茶靠在办公桌上看着脸色铁青的王律师咯咯地笑。

    “你很讨厌他？”戚凯问。

    关辛点头：“他特别讨厌。虽然他打官司很厉害，他的律师事务所在平京也很有名，可是人品有问题。我真是超讨厌他。”

    戚凯也听过一点王律师的传闻，看着他在特案组吃瘪还是很开心的。

    沈泽之从办公室出来看着戚凯和关辛在那边聊天也凑过去。沈泽之这个人工作的时候很严肃，组员们在他工作的时候是绝对不敢这副样子的。可是一旦工作结束，他又变的很随和，私下里大家也喜欢和他开玩笑。

    “组长，他还会来吗？”关辛问。

    沈泽之道：“会的，他是章平的律师，听说他们的私交不错，他肯定还会再来的。”

    戚凯好奇的问：“组长，你是怎么让他走的。”

    沈泽之喝了一口水随意道：“我把章平犯罪的证据给他看了，他就走了。”

    “啊？组长你怎么能给他看呢！你不知道这个王律师有多卑鄙。他肯定回去找证据去了。”关辛道。

    沈泽之道：“他可不傻。章平这些年做的这些事情他不可能不知道。不过是警方从来没有抓住他的马脚罢了。现在知道我们手里有这么多证据，他不会再那么卖力的捞章平出来了。”

    关辛点点头：“这倒也是。”

    这时，几个人从外面进来，大家抬头看，正是章权他们。

    “听说案子已经查清楚了？”章权被吕云欣用轮椅推着过来。

    沈泽之道：“是的。不过现在还没办法让章之栋回去。还有一点儿事情要处理。”

    章权点头：“好的。你今天叫我来是？”

    沈泽之放下水杯道：“请跟我过来吧。”

    沈泽之把他带进一间房子里，看布置是审讯室一类的地方。里面一边坐着章之栋和章权别墅的工作人员林强还有管家马林，另一边坐着章平。

    “爸爸。”

    “先生！”

    “先生！”

    章权点点头，可是他的目光却始终看着章平。章平这时才慢悠悠道：“大哥，好久不见。”

    章权看着他道：“是好久不见，十年了吧。”

    沈泽之过来坐下道：“今天把大家都叫过来就是为了说清楚这件事情。”

    沈泽之看了一圈屋子里的人，章权面无表情，章平脸上一直带着冷笑，章之栋低着头看不见表情，林强的目光却不时的飘向吕云欣。

    “我们先说第一件事，章之梁的死凶手是谁？”沈泽之道。“事情其实很简单，我先说凶手吧。凶手就是你。“沈泽之伸手指向林强。

    “不是他。”马林和章之栋齐声说。

    林强本人却低着头不说话。吕云欣扶着轮椅的手慢慢握紧。

    沈泽之微笑道：“我还没说完。凶手是林强，但是林强。”沈泽之看着林强道：“你是章之梁。”

    章平的眼睛猛的瞪大，但是其他人都没什么反应。

    沈泽之接着说：“我先说说那天晚上发生的事情吧。王一明一共收了三笔汇款，一笔是马林的，一笔是章平的，还有一笔是吕云欣的。三个人的要求都是一样的，所以王一明收了三份钱干了一份活。他把安眠药放在别墅的饮用水里。所以那天晚上别墅里人都被迷晕了。不过有几个人没有中招，一个是管家马林，一个是吕云欣，还有就是章之栋。计划进行的很顺利，章之梁被引回来，他看到假装昏迷的弟弟自然是要过去看。不过这个时候躺在那里的可不是章之栋，而是穿着和章之栋一样衣服的林强，他本来是打算趁章之梁不留神用桌上的水果刀捅死他的。可惜他低估了章之梁，在和章之梁搏斗的时候居然戳中自己死了。”

    章平打断他：“你胡说。

    如果按照你说的说法，死的是林强，那么现在的林强是谁？章之梁又在……”他说到这里不可置信的看着对面的“林强。”

    沈泽之道：“章平，你自己的人你认不出来吗？让林强整容的和章之梁七八分像不就是为了这一天吗？”

    除了章平，房间里没有一个人吃惊。可见他们都是知道这件事的。

    沈泽之道：“我接着说。章之梁误杀了林强这是意料之外的事情。不过章之梁很快就有了主意，你先给弟弟松了绑，然后和他合起来演了一出弟弟杀害哥哥的戏码。而演戏的目的就是为了把国外的章平引回来。”