
    白色！白色！白色！

    入目全是白色，这是一个不怎么宽敞的房间，白色天花板，白色墙壁，白色的地板。白色的桌椅板凳，白色的床铺。除此之外什么也没有。只是房间里地板天花板还有四壁都发出柔和的白色的光晕。

    房间的一个拐角，一个男人抱着头蜷缩在墙角，他似乎很痛苦，不时的发出几声呻吟。他已经记不清自己来这里多久了，一个月？两个月？三个月？还是半年。刚开始的时候他还记着时间，可是后来慢慢就记不清了。

    他依稀记得自己以前是个马路边上的流浪汉，他被人打晕带到了这里。等自己醒过来的时候就发现这一屋子的白色，包括自己身上的衣服都被换成白色的。

    这是哪里？为什么要抓他？抓他要干什么？刚开始他还会考虑这些问题，但是现在他已经不想了。

    每天定时都有人给他送来好吃的饭菜，可是都是在他睡着的时候。他不知道这些饭菜是什么时候送进来的，也不知道是怎么送进来的。他吃完饭菜不会有人来收碗，可是等他一觉睡起来那些碗筷就不见了。他曾想不睡看看是谁来收他的碗筷。可是无论他怎么努力，他都会睡着。

    渐渐，他开始觉得焦虑。他想出去，想和人说话，他发疯一样的大喊大叫，砸东西。可是房间里所有的定西都被钉在地板上，他拿不起来。后来他开始自残，他疯狂的用头撞墙壁，等他撞晕再醒过来后发现他的房间有那么一点点改变，房间的墙壁和地面都变成柔软的，哪怕是他再用力都不可能撞伤自己。

    他觉得他要疯了，现在连死都成为了奢望。

    监控室里，几个穿着白大褂的男人观察着视频画面里的男人的一举一动，不时的记着什么。其中一个男人抬抬眼镜对他旁边的人说：“可以进行下一环节了。”

    那个男人也穿着白大褂，他点点头，转过头来露出一张年轻英俊的面孔。