
    关辛走进会议室的时候，大家已经都到了。她拿出整理好的案卷分发给其他人。

    大屏幕上出现几张男人的照片，这个男人穿着白色的类似病号服的衣服蜷缩在垃圾桶边上，他皮肤苍白，像是长时间找不到太阳的缘故。他的身体很瘦，四肢裸露在外面的地方还带着伤。

    “昨天东城区民警在巡逻的时候发现了他，只是在发现他的时候他的状况就很糟糕。民警乐可把他送到附近的医院，但是在经过五个小时的抢救后无效死亡。不过在抢救的过程中医生发现了他身上有许多奇怪的伤痕，而且他的神智似乎也不清楚。民警在确定他的身份时发现他是失踪了一年多的赵上达。”关辛介绍道。

    她顿了顿接着说：“我说一说赵上达的资料。赵上达，男性，40岁，津京市人。赵上达是个个体小老板，2013年1月3号从家里出来追要货款，1月15号和家人最后一次联系。1月26号他妻子报案失踪。由于时间有限，我暂时能查到的消息只有这么多。”

    沈泽之站起来分配任务：“戚凯和赵老师去查查这个赵上达来到平京后都接触了些什么人。纪子越和我一起出现场。云清……”

    这时会议室的们被敲了几下，然后门被推开了，探进半个身子的小警察道歉。“呃，对不起！”他是法医师新来的实习生杨洋。

    桑云清对于他冒失的小毛病已经无力吐槽了，她问道：“什么事？”

    小杨探进来半个身子说：“赵上达的尸体已经送过来了。”

    桑云清站起来道：“那我先去看看尸体。”

    沈泽之点点头，大家也各自去忙自己的。

    沈泽之和纪子越开车去发现赵上达的地方。这里是平京市的东城区。是经济园区。在平京市的郊区地带。

    沈泽之到地方的时候，已经有警察在这里拉起警戒线保护现场了，不过保护不保护的，这地方能留下的线索其实很少。

    沈泽之和纪子越从车上下来，现在正是冬天，纪子越怕冷穿着厚厚的羽绒服，他跟着沈泽之找到那个垃圾桶。这些垃圾桶就放在马路边上，每个高一米二，长五十宽六十。垃圾桶下窄上宽。这样的垃圾桶藏一个成年人是不行的，不过每段路上都放着四五个这样的垃圾桶，人要是藏在后面倒真不容易发现。

    纪子越转了一圈对沈泽之说：“这里是工业区啊，他跑到这里来干什么？”

    沈泽之道：“看他的打扮，他应该跑不了那么远。大冬天的旧穿了薄薄一层衣服，而且他的脚上伤的也不是很严重，不像是走远路的样子。”

    沈泽之顺着路走了一会儿发现前面不到一公里的地方是一家制药厂。

    “绿杨制药。”纪子越看着牌子念道。

    “你知道？”沈泽之问。

    纪子越点头：“这个制药厂很有名啊，他们的药品研发中心很有名，听说招揽了许多医学界的权威。”

    沈泽之点点头。这条路是南北走向，从经济园区最里面一直到大门口，穿越整个经济园区。如果赵上达这一年多被囚禁在这个经济园区里那么他逃出来就躲在这里的几个垃圾桶后面找他的人就不会发现他吗？虽然这里的路灯局里很远，可是既然可以囚禁他一年多那么怎么会让他这么轻易的逃走呢？

    沈泽之和纪子越在周围转了转，实在是找不到什么线索。他们便去了经济园区大门口，这里装着监控录像，也许会拍到一些什么。

    沈泽之和纪子越去经济园区门口的传达室里，他们表明身份后，传达室的工作人员很配合的调出了昨天晚上的录像。从录像上看，每天晚上进出经济园区的车很多。而且很多车还是带箱的那种火货车。要是在这样一辆车上藏个人，是很容易的。忽然，沈泽之按下暂停键，让监控录像定格在一个画面上。

    “这是哪个公司的车？”沈泽之问。

    工作人员仔细看了一眼道：“哦，是绿杨制药的车。”

    沈泽之看了一眼视频画面上右上角的时间，那里显示着：01:00.半夜一点，制药公司的车来制药厂干什么呢？

    工作人员似乎是看出了沈泽之的疑惑，他道：“他们经常这个时间来拉药。我们经济园区的这个制药厂就是个分厂，他们生产的药品主要在本市销售，我们这里堵车堵的这么严重，半夜送药最快。

    沈泽之点点头，他把监控录像拷贝了一份和纪子越上车离开。

    纪子越问：“我们接下来去哪儿？”

    沈泽之道：“去赵上达家属报案的派出所看看。”

    纪子越点点头，他有点好奇的问：“一般这样的案子不都是交给分局的刑侦队来查的么，这个案子怎么直接交给我们来查。”

    沈泽之道：“具体原因我也不知道，不过这个案子是张部长亲自交代我们查的。我们只要查出真相就可以了。”

    两个人说着话，车也开到了派出所。沈泽之的车一停，所长就出来了，显然他们提前得到了消息，知道沈泽之要过来。

    “你们好，我是常义申。两位是特案组的同志吧。”说话的是个中年大叔，笑眯眯的样子看起来很和善。

    沈泽之伸手和他握了握：“我是特案组的沈泽之。”

    “纪子越。”纪子越也和他握我手。

    常所长和沈泽孩子纪子越边往里走边说：“你们要的资料我已经整理好了。”

    沈泽之问：“去年是谁接手的这个案子，我们能和他聊聊吗？”

    常所长闻言笑脸手收敛了几分，他带着沈泽之走进办公室，然后拿出一份报告。沈泽之拿过来看了几眼眉头皱起来。

    这是一份死亡证明，死者的名字叫严若飞，死于车祸。

    常所长道：“若非以前是我们所里的同事，赵上达是他负责的。半年前回家的路上被个酒驾司机撞到，伤重不治身亡。”

    纪子越惊讶道：“半年前？”

    常所长道：“是啊。若飞很有能力，年纪轻轻就……唉！”他叹口气接着道：“赵上达的事情是他一手负责的，不过他所有的资料都放在所里。”

    常义申拿出一个文件袋交给沈泽之。沈泽之接过文件袋却没有立刻打开看，而是看着严若飞的死亡证明若有所思。

    沈泽之问：“当初报案的是赵上达的妻子？”

    常义申点头：“是啊，我印象还挺深刻的。那女人好像也没有什么文化。赵上达在京津市郊区小镇上开了个小店，去年有人从他们店里买了一万多块钱的货，货款却一直没有结清。赵上达这次就是来追货款的。结果来了半个月，家人就联系不上他的。他老婆从来家跑过来找，不过这里他谁也不认识，最后没办法只好报案了。”

    沈泽之点点头，他问：“你们又赵上达妻子的联系方式吗？能不能通知她来一趟平京。”

    常义申道：“这个没问题，当初留了电话的，我马上通知她。”

    沈泽之和纪子越从派出所出来后纪子越看着沈泽之一直在想什么事，后来在车上的时候纪子越实在忍不住了。

    “组长，你想到了什么？”

    沈泽之边开车边道：“你想到了什么？”

    “你是觉得严若飞的死可能有问题？”纪子越问道。

    沈泽之道：“现在还不好说。不过，你比刚来的时候敏感多了。”

    纪子越一愣，才反应过来沈泽之实在打趣他，他道：“没办法，接触了这么多案子要是还敏感不起来只能说我不适合这一行。”

    沈泽之笑着点头：“你很适合这一行。”

    纪子越开心道：“谢谢！”

    从一年前纪子越加入特案组一直就是沈泽之在带他，说起来沈泽之就是他的师傅。现在得到沈泽之的一句肯定，他当然很高兴。