
    “云清？”沈泽之接通电话道。

    桑云清的语气很严肃：“组长，你们什么时候回来。我从赵上达的尸体上发现了一些很反常的东西。”

    沈泽之道：“我们正在路上，马上回去。”

    二十分钟后沈泽之和纪子越赶回特案组。沈泽之和纪子越直接去法医师。推开门桑云清和杨洋咱在解剖台旁边，桑云清正在看报告，表情很严峻。

    沈在之走过去问：“发现了什么？”

    桑云清道：“赵上达被囚禁的时候很可能服用了很多抗精神病的药物。”

    “什么？”沈泽之惊讶道。纪子越也很意外的看着他。

    桑云清道：“抗精神病药的主要治疗作用与其抗多巴胺作用有关，临床实践表明抗精神病药治疗剂量的大小与其对多巴胺受体阻断作用呈线性相关。现在临床用于抗精神病的药主要分为九类。其中常用的有吩噻嗪类、硫杂蒽类、丁酰苯类、苯甲酰胺类和二苯氧氮平类。所有的抗精神病药物都是都副作用的，而且根据其种类不同服药后所产生的副作用也不同。抗精神病药物主要用于治疗精神分裂症和预防精神分裂症的复发，还用于治疗其它精神病性精神障碍。尤其适用于兴奋躁动、幻觉、妄想等阳性症状明显的患者，对抑郁、木僵、淡漠、退缩等阴性症状的疗效不明显。”

    “你是说，赵上达有精神病？”纪子越问道。

    桑云清示意他稍安勿躁，她接着道：“所有抗精神病药物的作用都差不多，但是产生的副作用却不尽相同。药物的抗胆碱能和抗肾上腺素能作用引起的副作用有口干、视力模糊、便秘、尿潴留、心率加快、肥胖，月经紊乱及泌乳等。神经系统症状则是以锥体外系症状为突出。

    短期服药即可出现急性肌张力不全、静坐不能和类巴金森综合征；长期服药可致迟发性运动障碍。急性肌张力不全、静坐不能、类巴金森综合征、迟发性运动障碍。最常见的为口一舌一颊三联症也叫blm综合征，重者可致构音不清、影响进食。亦可表现为肢体的不自主摇摆、舞蹈指划样动作、手足徐动或四肢和躯干的扭转等。治疗困难，除加强预防外，早期发现、早期处理尤为重要，有人使用左旋多巴作“脱敏”治疗，短期内症状加重，2～3周后停用，症状逐渐好转。目前尚无有效措施。”

    “还有一些则是过敏导致严重后果。皮肤症状，为过敏所致常发生于治疗的第1～4周，一般表现为红色丘疹，开始于手与面等暴露部位，亦可扩及躯干，呈对称性分布，严重者发生疱疹，剥脱性皮炎、皮肤糜烂等。肝损害：氯丙嗪等所致的胆汁郁性黄疸的发生率约为0.1%左右。无黄疸性肝炎较之更为常见。消化系统症状：药物引起平滑肌肌张力降低。可致麻痹性肠硬阻，于长期过量服药时易发生。造血系统的副作用较少见，药物所致粒细胞减少症的发生率为0.1%～0.7%，以氯氮平所致的比率为高，属变态免疫反应。”桑云清道。

    她拿起另一份报告给沈泽之看：“还有一种叫做恶性综合症，是一种严重的副作用。多为大量服药后出现，表现有高热，震颤，肌强直，吞咽困难等锥体外系症状，心动过速、出汗，排尿困难、血压波动等植物神经症状，部分患者伴有意识障碍。病程急剧，处理不当可致形象化。而赵上达就是死于这种恶性综合症。可是他的身体上刚才所列举的所有服用过量抗精神病药物所产生的不良反应他都有。”

    “所以，你的结论是？”深泽之问。

    桑云清沉默了一会才低声道：“赵上达被囚禁的这一年很可能是被用来做抗精神病类药物的药物试验。”

    “什么？”纪子越忍不住出声。用人做药物试验是绝对不允许的。

    桑云清脸色变得很难看，她是法医，在这方面尤其敏感，她道：“而且他绝对不是第一个，也很可能不是最后一个。组长，你明白我说的意思吗？”

    沈泽之拿着报告的手背青筋暴起，他眯起眼睛：“我明白。”

    纪子越道：“如果真的有人用赵上达做药物试验，那他是怎么逃出来的？”

    桑云清道：“我不知道他是怎么逃出来的，我只能说他能活到逃出来的这一天已经是个奇迹了。他身体机能很糟糕，许多脏器都受到深度损伤。”

    沈泽之道：“云清你继续从赵上达身上找线索，最好能确定用在他身上的是那种药物。”

    桑于清点点头。

    沈泽之和纪子越一起离开法医师。

    “关辛，你查查赵上达的医疗记录，还有他们家族的医疗记录，看看他们家有没有精神病史。”

    关辛立刻道：“好的。”

    纪子越道：“赵上达被人做药物试验，而他出现的地方又距离绿杨药业。这件事会不会和绿杨药业有关。”

    沈泽之道：“现在还不能确定，绿杨药业主要的研究方向是什么？”

    纪子越道：“我查查看。”

    他打开电脑查了一下，说：“绿杨药业在免疫药物方面的比较多，他们没有涉足抗精神病类药物。”

    沈泽之道：“我们还是从赵上达这条线往上查，顺藤摸瓜总能找到线索的。”他想了想又到：“我去和张部谈谈。”

    特案组是直属于公安部的部门，张正涛主管刑侦的副部长，也是沈泽之的直隶上司。

    沈泽之来到张正涛办公室门外抬手敲了几下门。

    “进来。”

    沈泽之推门进去：“部长。”

    张正涛正在看文件，见到是沈泽之就指指椅子示意他先坐下来。沈泽之安静的坐着等他处理文件。

    五分钟后张正涛抬头道：“小沈，是为了赵上达的事情来的。”

    沈泽之点点头：“桑云清刚把验尸报告给我看了，赵上达身上的伤很可能是药物试验。”

    张正涛摘下眼镜道：“我知道你想问什么。没错，赵上达不是第一个了。”

    沈泽之皱眉，张正涛从抽屉里拿出一个档案袋给沈泽，沈泽之接过来打开发现里面是几张照片还有一份验尸报告。死者是个三十岁左右的女性，验尸报告和桑云清出示的那一份如出一辙。

    张正涛道：“这时三年前发现的一具无名女尸，到现在我们也没有确定她的身份。当时就有人怀疑她的死是因为药物试验，可是我们找不到跟多的证据，这个案子只能被暂时搁放。没想到三年后，又出现一个赵上达。这就是我要你们特案组负责这个案子的原因。”

    沈泽之看着照片道：“我明白了，部长。”

    张正涛站起来拍拍他的肩膀道：“认真的查，把这个组织查出来。用活人做实验，他们以为自己是731部队的小鬼子吗？这帮人眼里还有没有王法。”

    沈泽之站起来：“是。”

    张正涛又坐下放缓表情道：“正事说完我们说说私事吧。泽之，上次小杨是怎么回事，那姑娘不是挺好的吗？”

    沈泽之一听张正涛这种语气条件反射的就头疼，他连忙站起来笑道：“张叔叔，那姑娘和我合不来。那个，我去查案子啦。”

    张正涛看沈泽之往外走的脚步都变快了，忍不住骂了一句：“臭小子！”

    沈泽之走出张正涛的办公室才长出一口气，相亲这种事他真是这辈子都不想在参加了。看到手里拿着的那份档案，他心里的一点轻松无影无踪。如果真的有这样一个组织，这次他们要面对的是个什么样的对手。

    沈泽之的手指不自觉的颤抖了几下。