
    回到特案组后，关辛把打印好的赵上达的短信和通话记录给沈泽之看。短信很简单，都是一两句。

    “我到平京市了。”

    “没有找到姓刘的，我暂时找了个宾馆。”

    “他接我的电话了，说过几天给我钱，我还要呆几天。”

    “刘老板约我见面，他答应给我钱了。今晚我去拿钱，明天就回家。”

    这是最后一天短信，之后赵上达就失踪了。沈泽之看着陈雨和赵上达的通话记录，在这天短信后，陈雨打给赵上达，他一次都没接。也就是说，这条短信就是赵上达留下的最后讯息。

    纪子越看完道：“赵上达的失踪和这个刘老板肯定有关系。按照短信里的说法，刘老板约见赵上达，给他货款。之后赵上达就失踪了。”

    沈泽之道：“没错，我们现在要想办法找到这个刘老板。”

    这时，桑云清突然进来了，她还穿着白大褂，看来是很着急。她把一个档案袋交给沈泽之道：“组长，这是你给我的档案，我仔细看了那些照片还有当时的验尸报告，我发现个坏消息。”

    昨天沈泽之拿到档案袋给有和大家说，只拿给桑云清看。大家虽然不知道桑云清说的是什么档案，可是看到他的表情也感觉到事情的严重性。

    桑云清道：“档案里的这个女人和赵上达身体状况差不多，可是她的精神耐受力却远远比不上赵上达。用在她身上的抗精神病药物所带来的副作用也比现在要大得多。所以，我的结论是，他们的药物试验已经取得了很大的进展。”

    沈泽之把档案里的东西封给其他人，他道：“这就是我让云清看的东西，也是我们这个案子里的另一个受害人。三年前她的尸体被人发现，后来经过尸检，发现她可能死于药物试验。但是由于一直无法确定她的身份，所以这个案子被搁置起来。现在又出现了一名受害人，部长的意思是并案调查。”

    沈泽之说转身问关辛：“昨天让你查的赵上达家有没有精神病史有发现吗？”

    关辛道：“赵上达没有精神类疾病，他的家族也没有精神病史。”

    戚凯道：“如果他们研究的是抗精神病药物，那为什么要找一个没有精神病的人来研究？”

    桑云清道：“没有精神病的人也会得精神病。而且这种半路得的精神病会比家族遗传的病情严重，但是却更容易治愈。”

    纪子越不可置信道：“你的意思是，他们抓到正常人之后先把他们变成精神病，然后再用他们的药试图治好他。”

    桑云清点头：“真是一群疯子。”

    纪子越皱眉道：“那么他们是怎么选择实验体的呢？如果是不想被人发现的话，明显选那种流浪人员更保险些。可是他们却选了赵上达，他有妻有子有事业，让这样的人做实验体风险不是太大了吗？”

    戚凯也道：“对呀，他们这样的试验肯定是不想被别人发现的，越隐秘越好。赵上达绝对不是好的试验对象。”

    沈泽之想了想说：“如果，他们并不知道赵上达的真实身份呢？”

    纪子越恍然大悟：“组长，你的意思是进行药物试验的人和准备试验品的人事分开的。他们并不知道这些试验品的来历。”

    沈泽之道：“很有可能，如果赵上达联系的刘老板和这个组织有联系或者他本身就是这个组织的人，那么赵上达很可能被当做流浪汉交给了他们当做试验品。”

    纪子越道：“不知道他们这个试验进行了多久，抓了多少个试验品。”

    沈泽之道：“戚凯和赵老师一定要找到刘老板，我和子越继续查严若飞，他一定查到了什么东西。”

    沈泽之想了想又说：“关辛，你关注一下流浪人群的消息，尤其是平京市的。他们需要人来做实验，总要露出蛛丝马迹。”

    纪子越道：“要做药品研究肯定需要一批药物专家吧，他们的试验方向是抗精神病类药物，肯定有人要有精神病方面的专家。我们可以从专家库里查查看。”

    沈泽之道：“好。大家分头行动。”

    纪子越和沈泽之坐上车，纪子越看着他问道：“我们去哪儿？”

    沈泽之边发动车子边道：“我们再去发现赵上达的地方看看。如果我们的推测都正确的话，赵上达逃出来的地方和他药物试验的地方一定有关系。”

    纪子越点头：“赵上达的身体很糟糕，他根本不可能长时间走路，所以他最可能就坐着车逃出来的。”他说到这里顿了一下又说：“有没有这种可能性，他们以为赵上达死了，准备处理他的尸体，可是赵上达并没有死，他中途醒过来以后逃了出来。”

    沈泽之点头：“也有可能，如果是这样的话，那么那个工业园区和可能就是他们处理尸体的地方。这种尸体肯定不能随便处理。不然很容易被人发现端倪。”

    因为工业园区在市郊，所以等他们的车到的时候已经是三个小时以后了。纪子越去管理处那里了解这个工业园区里都有什么企业。儿沈泽之则一个人去发现赵上达的地方查看。

    这里还是老样子，连警戒线也撤掉了。今天气温很低，沈泽之穿着黑色的大衣，他双手抄在兜里站在路中间看着四周。如果那些人以为赵上达已经死了，那么他们会用一辆车拉着赵上达的尸体来到这里处理。车就在距离这里不远的地方停了下来，但是这里不是处理尸体的地方。车上的人下车去办事，没人会担心一具尸体。于是赵上达被独自留在了车上。这个时候赵上达醒了。他挣扎着从车里跑了出来。他身体状况很糟糕，所以跌跌撞撞跑到距离车不远处的垃圾桶旁边，他躲到垃圾桶后面。处理赵上达的人办完事回来发现赵上达不见，他们肯定会大惊失色。园区里的路灯灯光很暗，互相之间距离还很远，就会想成一段盲区。而这几个垃圾桶正好在两个路灯中间。

    丢了赵上达的人肯定很惊慌，所以他们没有发现躲在垃圾桶后面的赵上达。他们寻找了一会就走了，因为园区里有保安，他们担心会碰到保安。

    对，保安！

    沈泽之准备去管理室里问问当天晚上值班的保安，他很有可能见过这辆车。

    沈泽之到管理室的时候，纪子越刚问完。沈泽之问管理人员当晚值班的保安。管理员翻了翻记录册找到了这个人。

    “小王，王刚。”管理员道。

    沈泽之道：“我们想和他谈谈。”

    管理员拿起对讲机呼叫王刚，很快沈泽之和纪子越就看到了保安小王。

    看到沈泽之他们王刚显得很紧张，他今年刚十八岁，从农村过来打工的。突然通知他有两个警察找他，把他吓了一跳。

    纪子越看他紧张，就微笑着安慰他：“你不用太紧张，我们只是想问你几个问题，你说实话就好。”

    “我一定说实话，说实话。”王刚道。

    沈泽之问他：“十二月三号晚上是你值班的吧？”

    王刚点头：“是我。”

    沈泽之问：“那天晚上你有没有发现有陌生的车进到园区里。”

    王刚摇摇头：“应该没有吧。”

    沈泽之道：“你确定？”

    王刚道：“这个……我巡逻的时候没有看到陌生的

    车。都是经常来园区的车。”

    沈泽之又问：“所有进去园区的车都会经过长兴路吧？”

    王刚道：“是。”