
    “合影？谁的合影？”纪子越问。

    秘书想了一会儿摇头：“我也不知道那个人是谁？”

    沈泽之转了一圈问：“谁看见刘鹏的手机了？”

    大家都摇头。那就对了，既然是杀人灭口自然要把刘鹏和他们之间的关系抹的干干净净。沈泽之问站在一边的秘书：“你看清楚刚才来找刘鹏的男人的长相了吗？”

    秘书点点头，沈泽之道：“子越一会儿给他做个画像。”

    这里已经差不多，特案组的人封了现场就离开了。线索到这里又断了。不过这也不完全是坏事。刘鹏的死至少说明一件事，他的确和这个组织有关。

    大家回到特案组后又把手里的线索串了一遍。赵上达被选为实验体很可能是因为刘鹏欠他的货款。刘鹏不一定是给那个研究中心提供试验体的人，他可能只认识给他们提供实验体的人。可是他知道的东西却不少，这才是他被灭口的原因。半年前严若飞也查到了刘鹏，可是他却在这个时候意外身亡。严若飞的死实在太过巧合，让人不怀疑都难。还有就是严若飞笔记本上常义申的名字，常义申也许和严若飞的死有关系。另外，药品研究中心处理尸体的方法他们也找到了。孟严贵已经被他们监视起来。

    看起来他们找到的线索不少，但是仔细一看就会发现，他们查到的人都是这个神秘的药品研究中心外围的人和事。出于这个研究中心内部的事情他们却一点都不知道。

    沈泽之觉得有些胸闷，他走到办公室外面的阳台上，他掏出烟点燃了一颗狠狠吸了一口。他很久没有感到这么束手无策的时候。

    “组长。”纪子越走过来和他打招呼。

    沈在之掐灭了烟问：“你怎么出来了？”

    纪子越看着他手指尖的半支烟道：“出来看看你。”

    沈泽之顺着他的目光看道自己的手，他顿了一下道：“我没事。”

    纪子越没有继续这个话题，而是直接把话题转到了案子上。他道：“这个药品中心是个很严密的组织，他们现在掐断了试验体来源，刘鹏已经死了，我们继续查他估计不会有太大的进展。孟常贵已经被监视起来了，可是他们已经知道我们在查他们，所以他们联系孟严贵的可能也不大。”

    “来源和去处都被处理干净了。”沈泽之低声说了一句。

    纪子越语调突然高了一点：“我们可以从这个研究中心本身来查。”

    沈泽之忍不住又想抽烟，把手抬起来才发现烟已经被他掐灭了，纪子越笑笑拿起沈泽之放在阳台上的打火机给他点上烟。沈泽之微笑道：“说说。”

    纪子越捏着打火机玩儿：“他们要做药品研究，除了试验体还有一样最重要的东西――人才。他们肯定需要药品方面的专家。虽然之前就让关辛做过平京市专家库的筛选，可是筛选出来的人都被一一排除了。所以我觉得，这些人会不会不是专家库的里。”

    沈泽之道：“医者父母心，既然能用活人做药物试验，肯定不是什么善良的人。”

    纪子越道：“他们就是一群科学疯子，所以我们可惜把目光对准那些有过污点的专家，尤其是年轻人。”

    沈泽之点头道：“没错。”

    两个人进来时期凯刚好买了外卖提进来，大家索性坐在一起边吃边聊。沈泽之把纪子越的想法说了一遍。

    赵继勇第一个赞成：“是个办法，可是这些人也不少呢，筛选起来不是件容易的事情。”

    沈泽之道：“只要有希望我们就不能放过，不过刘鹏这边也不能完全放弃。这样吧，赵老师，戚凯和关辛，你们做筛选这部分的工作。我和纪子越还是查刘鹏。”

    吃完饭，赵继勇他们立刻开始筛选起来，沈泽之到法医室看看刘鹏的验尸结果。

    沈泽之进来的时候桑云清正在验尸，她让助手杨洋抬着刘鹏的胳膊，自己拿着放大镜在看着什么。

    沈泽之安静的站在一边等，看到桑云清站起来了他才出声问：“怎么样，有什么进展？”

    桑云清道：“他不是自然死亡，他被注射了大量的肾上腺素，导致他心肌梗塞死亡。他的胳膊动脉有针孔，不过看样子他应该经常注射药物。”

    沈泽之问：“他吸毒？”

    桑云清摇头：“他有很严重的糖尿病，需要注射胰岛素。”

    沈泽之道：“刘鹏没有挣扎的样子，看来之前来找他的人有可能不是凶手。他的胰岛素被人动了手脚，换成了肾上腺素。他自己不知道，给自己注射了肾上腺素。”

    桑云清道：“那么这个人和他的关系肯定很亲密，他至少可以碰到他放药的地方。才能这么不知不觉的换了他的药。”

    沈泽之想了想离开法医师，他到办公室叫上纪子越出门。沈泽之在车上和他说了桑云清的发现，纪子越皱着眉毛想了想说：“我们刚才在刘鹏的办公室好像没看到他的药和注射器。那个男人来找他的原因是不是为了拿走他的药？”

    沈泽之道：“有可能。我们再去现场找一遍。注射肾上腺素起效很快，一般都用来急救。也许刘鹏自己能感觉到什么留下一些线索。”

    再次到刘鹏的公司的时候里面已经没有人了。沈泽之拿着钥匙开了门。除了刘鹏的办公室被封起来了，外面乱七八糟的，办公用的纸到处都是。沈泽之和纪子越走到刘鹏的办公室里面，两个人分头开始找。

    沈泽之看着刘鹏的办公桌，要是放药的话，尤其是针剂这种东西，一定是放在一个可以让人放下心的地方。沈泽之坐在刘鹏的老板椅上低头看，办公桌上部有三个抽屉，左边下面是一个小柜子，沈泽之拉开柜子门，里面放着个小保险箱。沈泽之想了想，药应该不会放在保险箱里。右边是三个抽屉，沈泽之从上到下一个一个打开看。第一个抽屉里乱七八糟的放着文件，第二个抽屉里很空，里面就铺着一层绒布，沈泽之俯下身仔细看，那个黑色的绒布上有一个浅浅的印字，应该是经常放盒子之类的东西。就是这个。

    沈泽之看了眼四周，老板椅旁边的垃圾桶里也没有扔掉的药和注射器。他蹲在办公桌旁边伸手往办公桌下面摸，很快他摸到了一样东西。沈泽之拿出来一看，是个注射器。

    沈泽之笑笑从兜里掏出个证物袋里把这个用过的注射器装进去。

    纪子越在另一边也有发现，那边是个文件柜，他从里面翻出一张合同，沈泽之过来一看，正是两年前刘鹏和赵上达签订的合同。

    纪子越认真看了一遍忍不住道：“一共就三万块钱，刘鹏看起来也不是缺钱的人，至于要赵上达的命么？”

    沈泽之想了想说：“或许不是为了钱呢？”

    纪子越看他：“什么意思？”

    沈泽之道：“刘鹏不像是缺三万块钱的人，可是他的糖尿病却是个烧钱的病，也许那段时间他的确没有钱。赵上达为了让他还钱肯定要天天找他要钱，很可能赵上达就是在这段时间无疑发现了刘鹏的秘密。而刘鹏就是为了这个隐藏秘密弄死了赵上达。”

    纪子越道：“那是个什么样的秘密才能让赵上达赔上一条命？”

    沈泽之道：“不知道，刘鹏已经死了，不知道我们能不能找到他的秘密。”他想了想道：“我们去刘鹏家看看。”