
    找到了孟严贵大家的精神都一振，这个案子总算是有些突破口了。

    关辛问：“现在怎么办呢？”

    沈泽之道：“找两个人盯着孟严贵，暂时不要打草惊蛇。不过估计他已经开始怀疑我们了。毕竟赵上达的尸体落到警方手里在工业园区里是人人皆知的事情。”

    纪子越问：“孟严贵会和那边联系吗？”

    沈泽之道：“我怀疑孟严贵根本不知道这些尸体的来源，他只是帮忙处理尸体。可是这些尸体是怎么来的，这些人又是怎么死的，恐怕他一点儿都不了解。”

    大家忍不住有些泄气。

    沈泽之看戚凯和赵继勇都没在办公室就问：“其他人呢？”

    关辛道：“云清姐还在法医室，戚凯和赵老师还在找那个刘老板，好像是有线索了。”

    沈泽之点点头。忽然他的手机号响起来，沈泽之看了一眼手机号码接通了手机，他走到窗边去讲电话，几分钟后他会来叫上纪子越一起出去。

    到了车上纪子越忍不住问：“我们要去哪儿？”

    沈泽之边开车边说：“严若飞的父亲请我们去他们家一趟，说是有东西要交给我们。”

    纪子越一听忍不住有点激动，要是能从严若飞这里找到突破口也好啊。

    到严家后，严若飞的父亲从书房里拿出来一个笔记本交给沈泽之，他道：“这是若飞出事后我从他卧室的枕头底下找到的。能放在枕头底下的东西肯定是很重要的东西。他工作上的事我向来不管，不过我猜你们可能找的就是这个。”

    沈泽之拿过来，他没有翻开，而是很郑重的对严父道了一声谢。严若飞的父亲挥挥手让他们离开了。

    回到车上，纪子越就急不可耐的翻看了笔记本。笔记本前面就是一些工作笔记，到后面几页才是和赵上达有关的部分。

    笔记本上写着赵上达来到平京市的日期，他住的宾馆的名字，失踪的日子，和刘老板。他在刘老板这三个字后面重重划伤了一条线，后面又用不同的笔写上了“刘鹏”两个字。

    纪子越道：“这个刘鹏是不是就是刘老板。”

    沈泽之边开车边说：“应该是。”

    纪子越又往后翻，后面都记的一些他的猜想，和见到了什么人，他们提供了什么线索。在最后一页，这一页纸上只在中间写了一个人的名字――常义申。

    纪子越皱着眉头看那三个字，常义申是派出所的所长，是严若飞的上司。他在这一页单独写下常义申的名字有什么特殊的意义吗？

    回到警局后，他们立刻开始查刘鹏这个名字。可是在平京市叫刘鹏的就几万人。这个名字是在太常见了。

    沈泽之看着这么多的刘鹏道：“大家先别着急，我们慢慢排除。首先，这个刘鹏年龄不会太大也不会太小。所有把搜索范围放在二十到五十岁之间。”

    关辛立刻开始用条件筛选。这一下就排除了一半人。

    沈泽之想了想又道：“他是个生意人，把范围定在职业和商业相关上面。”

    关辛又排除了一些人。

    纪子越又道：“能去赵上达家的小店里卖东西，交易额只有几万块应该不会是什么大生意人。”

    关辛又开始敲键盘。

    沈泽之问：“赵上达家里是卖什么的？”

    纪子越想了想说：“卖建材的。”

    沈泽之看关辛，关辛用手比出个ok的样子。过了一会儿她道：“有了。”

    沈泽之和纪子越过去看。刘鹏，33岁，有个小装修公司，装修一些住房什么的。很符合沈泽之和纪子越的描述。

    纪子越右手握成全在右手心里敲了一下：“好，我们让陈雨来辨认一下。”

    陈雨接到电话很快就过来了，她虽然不管店里的事情。可是因为刘老板做他们家的生意算是大生意了，她和赵上达也请刘老板吃过一次饭。

    关辛把刘鹏的照片调出来给她看，陈雨看到照片的时候手都开始颤抖起来：“就是他，就是他。”

    关辛敲了几下键盘道：“我已经把他家里和公司的地址发到大家的手机上了。”

    沈泽之和纪子越拿了配枪就往外走。

    于此同时，戚凯和赵子越那边也得到线索，他终于找到传说中的刘老板。关辛又给他们发来了地址。他们离刘鹏的公司比较近就直接去公司了，沈泽之和纪子越则去刘鹏的家里。

    刘鹏的家在一片高档小区里，沈泽之和纪子越一个人走电梯一个人走楼梯到刘鹏家门口。纪子越先到的，他等了几分钟沈泽之也上来了。沈泽之掏出配枪，纪子越开始敲门。

    敲门声刚停，门就开了。沈在之迅速拿枪冲进去，他们各个房间看了一遍没有找到刘鹏。

    开门的人事刘鹏的妻子，他被拿枪重进家里的人吓坏了，直到看到沈泽之和纪子越把枪收起来才颤颤巍巍的问他们是什么人。

    沈泽之道：“你不用害怕，我们是警察。刘鹏呢？”

    刘鹏的妻子道：“去公司了。”

    沈泽之立刻下楼往刘鹏公司那边赶。

    于此同时戚凯和赵继勇也到刘鹏的公司了。因为这就是个小装修公司，因此也没什么人拦他们，直到他们走到刘鹏的办公室前才有个人拦着他们问他们是什么人。

    戚凯拿出证件给他们看了一下问：“刘鹏呢。”

    那个人指指办公室。戚凯和赵继勇掏出枪，戚凯过去推开门走进去。刘鹏趴在办工桌上，像是睡着的样子，可是戚凯和赵继勇进来那么大的动静，刘鹏不可能还不醒。戚凯脸色一变，他走过去在他脖子上摸了一下，然后冲赵继勇摇摇头。

    沈泽之和纪子越刚到刘鹏的公司就看到了许多警察，他走过去问戚凯：“怎么回事。”

    戚凯道：“刘鹏死了。”

    “什么？”沈泽之皱眉。“怎么回事？”

    戚凯摇头：“不清楚，我和赵老师到的时候刘鹏已经死了，不过他的尸体还有温度，应该死了没几分钟。我问他们公司的人，他们说在我们来前十几分钟，有个男人找过刘鹏。”

    沈泽之：“男人？”

    戚凯点头：“是，他们说是个穿着西服的年轻男人，看着就像有钱人。刘鹏好像认识他，恭恭敬敬把人请到办公室里去。两个人在办公室呆了不到十分钟，那个男人就一个人出来走了。”

    纪子越道：“难道他们已经发现我们查到刘鹏了？”

    这时桑云清出来了，沈泽之问：“查出死因了吗？”

    桑云清道：“他死于心肌梗塞，但是是由什么引起的心肌梗塞在解剖后才能看的出来。”

    沈泽之皱眉，刘鹏死的太巧了一点。他们刚查到刘鹏，刘鹏就死了，虽然死因是心肌梗塞，可

    是大家都明白，他的心肌梗塞来的不正常。如果是那些做药物试验的人发现了警察已经查到刘鹏身上，那么刘鹏的死很可能就是杀人灭口了。

    沈泽之戴上手套对纪子越道：“我们进去看看吧。”

    两个人走进办公室，发现里面所有东西都很正常，没有被翻过的样子。也就是说，如果刘鹏是被谋杀的，那么那个人就是来杀人的。也可以说，刘鹏应该不知道他们核心的东西。

    沈泽之对身边的一个警察道：“把他们刘鹏的秘书叫进来。”

    刘碰的秘书就是刚才拦着戚凯和赵继勇的人，是个年轻的小姑娘。

    沈泽之道：“你看看你们经理的办公室，有没有缺什么东西。”

    那姑娘仔细看了一圈，最后又走到刘鹏的办公桌前看了一圈，她指着办公桌一脚：“这里有一张合影不见了。”