
    沈泽之和纪子越拿回来工业园区的分布图，在按照他们得到的线索一一对照查看。

    工业园区一共分为四大区域，分别为东一区、东二区和西一区、西二区。东一东二区统称东区，西一西二区统称西区。东西区以长兴路为分界线。东一区和东二区以东兴路为分界线。西一区和西二区以西兴路为分界线。各个区内又有许多小路。

    发现赵上达的地方在长兴路的中间，也就是东一区和西一区的中间。这个工业园区里面有近百家企业，生产什么的都有。按照赵上达脚上皮肤磨损程度来计算，他走路的距离不超过一千米。以发现赵上达的地方为圆心，一千米为半径画出一个圆形区域。这个区域面积约为三百一十四平方千米。在这个区域内差不多有十几家企业，要想从这十几家企业里找一一个企业可不容易。

    纪子越看着沈泽之用红笔画出的区域道：“这个局域只是他们有可能停车的区域，而且停车的地点也不一定是最终目的地。”

    沈泽之想了想问道：“如果让你处理一具尸体，让他消失还不引起注意，你会怎么处理？”

    纪子越思考了一会儿道：“火化肯定是最好的办法，烧成骨灰最容易处理。”

    沈泽之看了工业园区一眼道：“这个地方可没有能烧人的地方。”

    纪子越点头，可以焚烧尸体的地方处理火化尸体的殡仪馆还有就是金属冶炼厂。可是这个经济园区里都没有这样的地方。他看着工业园区的厂家分布图道：“有没有可能是食品厂或者是饲料加工厂？”

    沈泽之道：“你的意思是他们把尸体用绞肉机绞碎。这是一种好办法。食品加工厂的可能性不大，饲料加工厂倒是有可能。”

    这个工业园区里一共有五家饲料加工厂，在区域里的只有一家：绿禾饲料加工厂。

    纪子越指着它道：“范围内的只有这一家，而且绿禾距离发现赵上达的地方差不多八百米，很符合我们的推测。”他想了想苦恼道：“可是我们没有借口查他们。”

    沈泽之道：“想别的办法。”

    纪子越问：“什么办法？”

    沈泽之笑笑不语。

    第二天，纪子越就知道是什么办法了。他看着越来越近的绿禾饲料厂道：“组长，你确定这个办法真的可行？要是被发现就惨了。”

    沈泽之道：“没事的，跟着我就可以了。记住，你现在是我的秘书，我是沈经理，我们是一家饲料销售中心的，找他们谈生意的。”

    纪子越道：“是。”

    沈泽之来之前已经提前和他们打过招呼了，而且他们顶着平京市最大的饲料销售中心销售部经理的名头，所以绿禾饲料加工厂对他们很重视。沈在之的车还没开到工厂的大门口，那边的门就已经打开了。

    因为这次纪子越是沈泽之的秘书，所以是纪子越在开车。他把车刚停下，一个地中海中年男人立刻就过来给沈泽之开车门。

    “欢迎欢迎，沈经理。”地中海中年男人热情道。

    沈泽之摆谱摆个十足，他一点也不客气的从车上下来，语气中带着点倨傲的说：“你好。”

    中年男人也不生气，他殷勤的关上车门道：“沈经理，我是绿禾的厂长孙大成。”

    沈泽之冷淡道：“孙厂长，我们这次来就是想看看你们的生产线，如果你们生产线没有问题的话对我们下一步的合作会很有利。”

    孙大成忙到：“是是，那我们现在就去生产车间？”

    沈泽之点点头，孙大成立刻带着他们往成产车间走过去。绿禾饲料加工厂是个不大的厂子。能遇到平京市最大的饲料销售中心的合作自然让他们星系万分。

    沈泽之随着孙大成在饲料加工厂里转了一圈，孙大成一直在给他介绍。一个小时后，沈泽之他们从最后一个加工车间出来。

    沈泽之表情好了一点：“加工车间很不错的，不过合作的事情今天肯定是定不下来。我回去后还要和市场部人商量一下，然后会有人和你们接洽。”

    孙大成点头道：“好的，好的。”孙大成还想清他们吃个饭，沈泽之给拒绝了。

    沈泽之和纪子越往车跟前走的时候，沈泽之眼睛瞟道一个人。他随意的问道：“你们加工厂晚上也加工饲料吗？”

    孙大成道：“一般情况下是不加工的，就是有时候赶订单的时候偶尔加个班。”

    沈泽之点点头，他指了指跟在他们身后远处的一个面色阴沉的中年男人问：“他是你们厂的什么人？”

    孙大成回头看了一眼道：“哦，孟严贵，是我们第三车间的主任。”

    沈泽之点点头，没有说什么。孙大成一直把他们送到车上，看着他们的车走远了才转身回去。

    孟严贵目光阴沉的看着沈泽之的车，过了好一会儿才离开。

    车子一直开车工业园区，纪子越才松了一口气。沈泽之好笑的问道：“紧张？”

    纪子越不好意思的点点头，沈泽之道：“你越紧张他们越容易看出破绽，这种事情你姿态摆高一点他们就不会怀疑了。”

    纪子越有些无语，他之前来特案组之前就听说过特案组办案方法不拘一格，现在他已经深有体会了。

    纪子越道：“看孙大成的样子不像是和这个案子有关的样子。如果他真的参与尸体的处理，怎么一点也不心虚？”

    沈泽之点头：“没错，孙大成应该是不知情的。可是这个加工厂肯定是有问题的。孙大成只是厂长，他不负责具体事务，下面的人要是瞒着他干点什么他未必能知道。”

    纪子越问：“组长有目标了？”

    沈泽之放在腿上的手指不自觉的点了点道：“他们第三车间的主任孟严贵不太对劲儿。”

    纪子越回想了一会儿道：“他好像对我们敌意挺大的。”

    沈泽之道：“回去摸摸这个孟严贵的底。”

    回到特案组后，沈泽之让关辛查查这个孟严贵，不过关辛查到的资料也很有限。孟严贵是本地人，有妻有子，儿子在外国留学。

    纪子越指指他儿子的名字道：“这里很不对劲啊。”

    关辛问：“哪儿不对劲了？不就是出个国嘛！”关辛家里条件很好，所以她对钱的感念很薄弱，从小锦衣玉食，钱对她而言就是数字而已。

    纪子越无奈道：“关大小姐，你知道现在出国留个学一年要多少钱吗？三十万。孟严贵只是一个饲料加工厂的车间主任，他一年能挣多少钱？她妻子也是工厂的普通工人，蓝领阶层。你看看他们家住的房子，就那个地段，每平米就超过两万了。他们这样的家庭怎么可能买的起这样的房子，还有能力送儿子出国？”

    关辛吐吐舌头，这方面她的确迟钝的可以。

    沈泽之赞许的看了一眼纪子越，他对关辛道：“查查孟严贵的收入来源，他这么多钱是打哪儿来的。”

    关辛立刻开始查，不过几分钟后她的眉头皱起来了。

    沈泽之问：“怎么了？”

    关辛把孟严贵的账户清单给沈泽之看：“他的

    账户清单很奇怪，尤其是这个账户。组长你看，这里面一共有十笔款项。都不是转账，每一笔都是从不同地方存进去的。第一笔钱是五年前存进去，以后每一笔差不多隔半年，每笔数目不等，最少的三十万，最多一百万。”

    沈泽之看了一会儿道：“如果这是他帮那个组织处理尸体的报酬呢？”

    关辛惊讶，如果是这样的话，孟严贵账户里一共存了十笔钱，他们还发现了两个人。这样算起来，这个组织已经有了十二个人来做药物试验。这还是最少的，因为目前为止他们的药物试验还没有成功，现在他们一定又有了试验体。