
    第二天，赵上达的妻子陈雨就到了，这个年近四十的女人比大家想象中的更显老。戚凯和赵继勇查赵上达便去了津京，顺路一起带着陈雨来平京市。

    陈雨局促的坐在特案组的办公室里，纪子越给他倒了一杯水。陈雨捧着热水小口小口的抿着。

    “你是赵上达的妻子？”沈泽之问。

    陈雨捏着水杯的手下意识的收紧，结果一次性水杯被捏扁了水撒的到处都是。她也顾不上回答沈泽之的问题，站起来连连道歉。

    关辛给她几张纸巾让她擦擦身上的水，赵继勇看了沈泽之一眼，示意由他来问。陈雨和他们一起来的，她对赵继勇没有那么害怕。

    赵继勇安慰他：“你不用害怕，就是问问你问题。只要实话实说就好。”

    陈雨点点头坐下。

    赵继勇问道：“赵上达来平京市后每天都和你联系吗？”

    陈雨点头：“他有时候给我发短信，有时候给我打电话。”说到这里她想起什么，掏出手机给赵继勇看。“上达给我发的短信我都留着。”

    赵继勇接过来看了几条又把手机交给关辛。关辛立刻拿过去，把手机上的短信和通话记录打印出来。

    陈雨小心翼翼的问：“我们家上达找到了？”

    赵继勇轻声道：“你别激动，我们找到了赵上达，可是抢救无效，他昨天去世了。”

    陈雨立刻红了眼眶，哽咽道：“我就知道，我就知道。让他别来要钱，非要来，非要来。”

    赵继勇给她递了一张纸巾问道：“赵上达来平京是问谁要货款的？”

    陈雨擦擦眼泪说：“刘老板，具体叫什么我不知道。就知道他姓刘。上达老叫他刘老板。店里的事情都是上达在管的。”

    赵继勇问：“你有没有那个刘老板的联系方式？”

    陈雨点点头，她从随身的包里摸出一个纸条递给赵继勇，赵继勇拿过来看，上面就三个字“刘老板”外加一串数字，应该是手机号码。

    赵继勇把纸条给沈泽之，沈泽之立刻让关辛查查这个号码的户主。

    赵继勇问了陈雨一会儿，发现她对赵上达和刘老板之间的事情知道的很少。可以看得出来家里的生意都是赵上达在管理。有很多事情她都是一知半解的。

    赵继勇又问：“一年前，也就是3013年1月26号，你去东区派出所报的案？”

    陈雨点头：“是，我联系不上上达，只好来平京找他，可是刘老板的电话打不通，我也找不到人。最后实在没办法了，还是我住的那家旅馆的老板给我出的主意让我报案，我就去报案了。”

    沈泽之问了一句：“负责你丈夫案子的民警你知道吗？”

    陈雨答道：“知道，他让我叫他小严。他是个好人一直在帮我找上达，隔一段时间就给我打个电话。后来她好长时间不联系我，我也联系不上他，我打电话到他们所里问，他的同事说他出车祸，没了。”

    沈泽之问道：“他有没有和你说过什么关于赵上达的事情？”

    陈雨道：“他经常说，不过都是劝我别着急。他一定会找到上达的之类的话。”

    沈泽之又问：“他有没有说过什么特别的话，让你印象很深刻的那种。”

    陈雨想了想说：“好像是有一次，哦，就是最后他给我打电话那次。他说他快找到上达了，让我别担心。”

    “他说他快找到赵上达了？”沈泽之问。

    陈雨仔细回想了一遍肯定的点头：“他就是这么说的。”

    沈泽之让戚凯带着陈雨找个地方暂时先安顿下来。

    等陈雨离开后，纪子越拿着从严若飞派出所拿回来的资料道：“陈雨说严若飞给他打电话说快找到赵上达了，可是严若飞留下的这些资料里都是边缘的资料啊。会不会是严若飞在安慰陈雨？”

    沈泽之想了想摇头：“不会，他说快找到赵上达应该是的确找到了线索。他找了赵上达一年之久，要不是找到了线索肯定不会这么说。”

    纪子越道：“难道是他找到的线索没有放在派出所里？”

    沈泽之道：“去问问严若飞的家，我们去他住的地方看看。”

    纪子越立刻去打电话，过了几分钟纪子越过来道：“问到了。”

    沈泽之立刻站起来拿起外套往外走：“我们去看看。”

    沈泽之和纪子越按照纪子越问来的地址找到了地方。严若飞是平京市本地人，他住在父母身边，一处小四合院里。沈泽之和纪子越找到严若飞的父母说了来意，严若飞的母亲带着他到严若飞的房间。

    “这里就是小飞的房间，你们找东西可以，不要弄乱小飞的房间。”她说道这里又忍不住抱怨一句：“都来好几回了，我们小飞这里有什么东西啊。”

    沈泽之停住脚步问：“之前还有人来过？”

    严妈妈点头：“可不是，从我们小飞出事，你们就来好几回了。每次来把房间翻得乱七八糟的。”

    纪子越看了沈泽之一眼走过去低声和严若飞的母亲解释了几句，才又回到房间里。

    严若飞的房间很简单，一张双人床，靠窗户这边放着个写字台，靠墙那边放着个立式的衣柜。床上的被子叠的整整齐齐，收拾的好像是有人在住一样。写字台上放着一个台灯，几本书，一个笔筒和一台电脑。所有东西都摆放整齐，看的出来严母已经每天都给儿子的房间做打扫。

    “组长，刚才老太太说有好几拨人来过严若飞的房间了，他们来找什么？”纪子越问。

    沈泽之道：“看来严若飞真的发现点什么，他的死恐怕不是车祸那么简单。”

    纪子越走过去打开衣柜边找边问：“那些都是什么人啊。”

    沈泽之道：“肯定不会是警察，但是里面一定有严若飞父母认识的人，不然他们不会随便放人进来的。”

    纪子越关上衣柜门：“严若飞会把东西放在这里吗？都被翻过好几遍了，会不会已经拿走了。”

    沈泽之道：“不会的。如果拿走了就不会来好几趟了。仔细找找，严若飞肯定是意识到他查到的东西很了不得，才提前藏了起来。”

    纪子越埋头仔细找了起来，可是让他们失望的是，两个小时后他和沈泽之都没有收获。

    走的时候沈泽之特意去和严若飞的父母交代了一句。

    “最近不管是谁来都不要让他们进严若飞的房间，他的同事也不行。他们要来就让他们出示搜查令，没有搜查令的一律不许他们进来。”沈泽之道。

    严若飞的父亲问：“这到底是怎么回事？若飞都走了半年了。你们又要查什么？”

    沈泽之想了想道：“严若飞生前在查一个案子，现在这个案子有点进展了。我们怀疑严警官生前可能查到了什么证据。”

    严若飞的父亲立刻道：“若飞的死是因为这个案子？”

    沈泽之抱歉道：“我们目前没有证据证明严警官的死和他手里的这个案子有关。不过他手里的证据是很多人都想要的。”

    严若飞的父亲看了看他，最终什么也没说。

    离开严家后，纪子越坐到车上，他双手枕在脑袋后面道：“严若飞到底查到了什么呢？要是他的死真的和他查到得的东西有关系，那他查到的证据肯定很了不得。”

    沈泽之道：“没错。我们要尽快找到严若飞手里的证据。不过赵上达那条线也不能放松。严若飞顺着赵上达这条线发现了线索，我们也可以从那里查到证据。”

    纪子越沉默了一会儿出声问：“组长，你是不是在怀疑常义申？”

    沈泽之看着前面的路道：“没有证据说什么都没用。”