
    纪子越直接的问：“你们在这个工地工作这么多年，有没有人突然不见了。”

    两个人似乎是不明白纪子越的话，都抬头看着他。纪子越略微想了一下又道：“我这么说吧，有没有那种只身一人来这里打工的，可是工作没多久又突然走了的。”

    这会他们两个人明白了，两个人皱着眉毛似乎是在思考，过了一会儿一个汉子道：“你这么一说，好像是有这么一个人。叫什么名字不知道，认识的都叫他郑三，一个人来我们工地上，干了一个月吧就走了。工头说他显钱少不干了。”

    纪子越问：“他走之后你们就再没看见他吗？”

    两个人摇头。

    纪子越又问：“他是什么时候走的？”

    一个男人道：“有两三年了吧，具体时间记不清了。”

    就是他了，刘明的建筑公司下面有七八个工程，一个工地上走一两个人是不会引起人注意的。不过他们查起来也很麻烦，连名字都不知道，简直是无从查起。

    纪子越又交代他们一便今天的谈话内容不要往外说，两个人才离开。

    到车上后纪子越道：“如果刘明就是给药物研究中心提供试验体的人，刘鹏很可能就是从他这里知道有这么回事。之后赵上达又来和他讨债，他正好利用刘明把这个人交给他处理。估计刘明也不知道赵上达的底细。”

    沈泽之道：“现在出事了，我们又查到了刘鹏这里，他们只好杀了刘鹏灭口，以防我们查到药物中心那里。”

    纪子越点头：“我们查到的所有的线索都在平京市，那么他们的那个药物研究中心会不会也在平京市内。”

    沈泽之若有所思的说：“楚良的医院又开了吧，他在国外学的医，又喜欢结交朋友。”

    纪子越顿了顿道：“楚良嫌疑很大。”

    沈泽之又道：“可是我们现在没有证据，就是录像上的那点影子也不能确定那就是楚良。说实话，我不希望出楚良卷进这件事情里面。老师就他这么一个独子，要是这件事真的是他做的，对老师而言就是个巨大的打击。”

    纪子越也道：“楚良不是疯子，他为什么要做这件事呢！”

    沈泽之低声笑笑：“他不但不是疯子还是个天才，从认识他的第一天起我就知道。只是他的求胜心太强了。”

    纪子越叹口气：“天才和疯子不过就是一念之差。”

    一念之差，一念天堂，一念地狱。可是纵观楚良之前的所作所为，他或许真的能做出这些疯狂的事情来。

    沈泽之回到特案组后，桑云清和关辛有了重大发现。

    沈泽之看着手里的报告问：“确定吗？”

    关辛道：“百分之百。她们的dna是完全符合的。而且她失踪的时候家人报了案，她自己还留下过基因范本，不会错的。”

    关辛说的她，就是张正涛之前给沈泽之的那个无名女尸。桑云清让关辛用当时尸检留下的她的基因在平京市医药研究中心的基因库里做对比，本来是不抱希望的，没想到却真的找到了一个人。

    许思绮，33岁。留美博士，精神科的专家，在业界很有名气。三年前却突然失踪，从此再也没有出现过。她生前在余元药业工作。

    纪子越看着照片里许思绮漂亮的面孔又想起那被折磨的体无完肤的尸体不禁有些感叹。

    沈泽之道：“余元药业？许思绮自己就是精神科的专家，她怎么会变成实验体。”

    纪子越道：“会不会是余元药业在开发精神科药物，所以聘请了许思绮，但是他们要用活人做实验许思绮没办法接受，所以她才变成了实验体？”

    沈泽之道：“有这个可能。”

    关辛道：“查到了。”

    沈泽之和纪子越过来看，关辛查到的是余元药业的底细。余元药业是八年前成立的，他们主要的开发的方向就是抗精神病药，他们生产的药物一向都很受欢迎，在全国各大医院药店都很畅销。

    沈泽之眼神突然定在几个字，资料上写到博艺医院就是这家余元药业的特供医院。而许思绮生前还是博艺医院精神科的主任。

    纪子越道：“许思绮是五年前回国在博艺医院工作的，那个时候博艺的院长还不是楚良。”他的言外之意是楚良或许和许思绮的事情无关。

    沈泽之闻言没有回应而是对关辛道：“查查楚良是怎么变长博艺的院长的。”

    他说完话拿起外套准备往外走，纪子越连忙问：“组长，你去哪儿？”

    沈泽之头也不回的说：“拜访老师。”

    沈泽之所说的拜访老师就是真的拜访老师，他去拜访的是楚良的父亲楚卫思。楚卫思早年间一直在国外，最近几年却回国了，他现任平京大学心理学教授，定居在平京市。

    沈泽之到楚家的时候家里只有楚卫思和一个照顾他生活的报复。楚卫思的夫人在楚良八岁的时候因病去世了，虽然从妻子死后他再也没有结婚，但是却和独子楚良的关系很差。楚良很少回家。

    见到沈泽之楚卫思还是很开心的，他教了那么多学生却最喜欢沈泽之，因为沈泽之又灵气还尊敬师长。沈泽之对他而言几乎等于半个儿子。比起他那个不孝子，沈泽之来看他的次数反而更多些。

    沈泽之和楚卫思很亲近，所以在楚家和自己家业差不多，他来的巧正好赶上饭点，边坐下和楚卫思一起吃饭。

    沈泽之边吃饭边和楚卫思聊天，他随意的问道：“楚良最近没有回来看你么？”

    楚卫思闻言脸上的笑容少了一点：“前几天回来过一次，他母亲的忌日。”

    沈泽之点点头又劝道：“楚良回国发展的不错，他现在都是院长了。”

    楚卫思冷哼了一声：“你说博艺？”

    沈泽之看他，楚卫思却不想多说了。

    沈泽之又不找边际的和楚卫思聊了一会儿，总是有意无意的话题扯到楚卫思身上。

    楚卫思叹口气放下筷子问道：“是不是楚良出什么事情了？”

    沈泽之默默的咽下嘴里的饭，他放下筷子道：“楚良可能和一个案子有关系。”他说完沉默了一会儿又道：“老师，对不起。”

    楚卫死此时也放下筷子了，他知道沈泽之的意思。他的道歉几乎是确定了楚良犯了大错。

    楚卫思道：“按道理说这些话我不该问，可是楚良他……到底出了什么事？”

    沈泽之道：“我么发现有人在用活人做药物试验，是抗精神病方面的药物开发。”

    楚卫思听完心都凉了，楚良是他的儿子，知子莫若父。楚良母亲的死是楚良的心结，而且这些年楚良的性格越来越像他母亲。

    楚卫思道：“楚良的博艺医院虽然法人代表是他，但是那个医院的股东却不是他。我也是一次偶尔听见他讲电话才知道的。他在国外留学的时候就加入一家药品开发中心。那个药品公司才是博艺真正的老板。”

    沈泽之得到了想知道的事情，可是却并不开

    心。因为从楚卫思这里得到的消息几乎从侧面证实了楚良参与了这件事。而用活人做实验体，这是一件多么严重的事情！后果几乎不可估计。这样的案子甚至不可能公开审理。

    沈泽之连夜赶回局里，他拜托美国那边的朋友开始调查楚良在美国加入的那家药品研发中心。

    于此同时戚凯和关辛也有收获了，沈泽之看着调查结果道：“逮捕刘明。”

    抓戚凯的时候他还正在家里睡觉，在戚凯出事逮捕证后，刘明就明白了，他完了，自己做的那些伤天害理的事情终于报应到头上了。

    刘明的审讯很顺利，刘明五年前遇到年轻时做医药代表时认识的一家制药厂的朋友，那时他的建筑公司遇到了危机，濒临破产。这个朋友及时的帮他带到一笔巨额贷款，让他的公司顺利度过难关。但是他的要求却让刘明大吃一惊。他要人，健康，不容易被查到的人。刘明手里有很多建筑队，那种从外地农村孤身打工的人又很多。这种人失踪不容易被发现。迫于他那个朋友的威逼利诱，他答应了。不过他们要的人并不多，五年来他给他们十个人。而这个五年他公司再也没有出现过危机。

    沈泽之拿到了刘明的朋友的名字――常遇。

    关辛里可调出了常遇的资料，他今年450岁，是余元药业的中层领导。

    特案组的人都很高兴，终于摸到这个药品研究中心的边儿了。

    第二天一早，戚凯赶在常遇上班之前抓了他，开始突击审讯。可是常遇的嘴比刘明严太多。

    沈泽之和纪子越一起审他，沈泽之道：“常遇，你应该明白，到了这个时候你再瞒着就没什么意思了。”

    常遇装傻充愣：“我不明白，你们什么意思？为什么要抓我？”

    沈泽之看纪子越一眼，给他看刘明的笔录。常遇把刘明的口供看了一遍道：“他胡说八道，我又不是人口贩子，我问他要人干什么？他这是诬陷我的。警察同志，你们可不要相信他啊。”

    纪子越道：“哦？刘明诬陷你？那这个你怎么解释？”纪子越扔给他一张纸。

    常遇拿过来，只看了一眼脸色就变了。