
    这次给他们开门的还是早上那个女人，她看起来也就二十七八岁的样子。不过她现在眼睛红红的，一看就是哭过的样子。

    “你们是？”女人问。

    纪子越道：“我们是特案组的，我叫纪子越，这是我们组长沈泽之。”

    女人开门请他们进去，还给他们倒了两杯水。

    “你丈夫的事情，节哀顺变。”纪子越道。

    女人眼泪瞬间涌出来，她咬着唇点点头。

    纪子越道：“我们来时想问你一点问题，早点查出来真相，就早一天让他安息。”

    女人点点头，她平复了一下情绪道：“你们问吧。”

    沈泽之道：“刘鹏有糖尿病需要每天注射胰岛素这件事都有谁知道？”

    她想了想说：“走的比较近的亲戚朋友都知道吧，他秘书也知道。”

    沈泽之问：“他的药一般都是自己准备的吗？”

    刘鹏的妻子摇头：“也不是，有的时候他忙的顾不上来我也去给他拿过几次药。不过他的药一般不让别人碰的。”

    纪子越问：“你丈夫最近有什么反常的地方吗？”

    刘鹏的妻子回忆了一下道：“就有一次，前几天吧，他在书房里打电话好像很生气的样子，把一个水晶笔筒都给砸了。”

    “你能确定是哪一天吗？”纪子越问。

    她想了一会确定的说：“十三号。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，十三号是两天前，正是他们去绿禾饲料加工厂的日子。

    纪子越又问：“你丈夫办工作上摆着一张合影，你知道上面都是谁吗？”

    她道：“那是一张全家福，是去年回老家的时候一起拍的。”

    沈泽之和纪子越又问了几个问题，两个人离开了。

    从刘鹏的妻子这里得到的消息来看，刘鹏办公桌角放着的那张照片就是一张全家福，既然是这样的照片，凶手为什么特意拿走？还有，凶手既然已经提前换好了药，他为什么要亲自来一趟，还要拿走刘鹏的药。

    难道他是？

    纪子越忽然道：“组长，是不是换到刘鹏药盒里的药就是那个药物研究中心自己生产的药，他们是怕暴露所以才拿走药。”

    沈泽之沉声道：“也许，刘鹏给他们寻找试验体的交换条件除了钱还有他需要救命的胰岛素。”

    纪子越点头，不过，如果刘鹏是给他们寻找试验体的人，他为什么要把赵上达交给他们呢？

    两个人回到特案组后，关辛把整理的刘鹏的资料给他们了。

    刘鹏，33岁。老家冀北，他二十几岁来平京市创业，最终在平京留了下来，并娶了平京本地的姑娘做妻子。刘鹏其他亲戚都在老家，只有一个叔叔在平京，刘明。

    纪子越道：“这个刘明会不会有问题，刘鹏来平京就是来投奔他的，他在平京市生活了几十年，年轻的时候还做过医药代表。有机会和制药厂接触。”

    沈泽之道：“的确，他有机会。”

    沈泽之转身问关辛：“刘鹏公司的监控录像你处理好了吗？”

    关辛道：“处理好了，发现了一个很可疑的人，不过他有很强烈的反侦察意识，那栋楼里的所有监控摄像头都没有拍到他的正脸。而且刘鹏公司那层楼的的监控摄像头都是装样子的，根本就没开，我没办法确定他是不是去了那层楼。”

    沈泽之走过去看，关辛把有那个年轻男人的画面都截了下来，果然，一共有五个摄像头拍到这个男人的身影却没有一张正脸。

    纪子越看着看着露出疑惑的表情，沈泽之注意到他的一场问：“你发现什么了？”

    纪子越有些不确定的说：“这个人看起来很眼熟。”

    沈泽之又仔细看了一遍，心里有点猜测。可是这些视屏截图不能作为证据。纪子越转头看着他，沈泽之知道此时此刻他们心里是同一个名字――楚良。

    沈泽之皱起眉头：如果这件事真的和楚良有关系，那么，他是不是该去拜访老师。

    楚良的父亲楚卫思是国际知名的心理学教授，沈泽之是他最得意的弟子。说起来沈泽之和楚家真是缘分颇深。他和楚良是高中同学，没想到读研读博的时候楚良的父亲楚卫思教授又是他的导师。可惜他和楚良却一直合不来。楚良这个人好胜心太强，从见到沈泽之的第一面起就把沈泽之定义为对手，可惜这么多年，他和沈泽之分别在不同的行业里都是佼佼者，偏偏没有一争高下的机会。

    沈泽之想起前几天楚良对他说过的话，他觉得如果是楚良，那活人做实验这种事情他真的做的出来。

    沈泽之回神道：“我们先查刘明吧，这个截图我们没有正脸不能作为证据。”

    纪子越点点头。

    刘明今年五十多岁，他在平京生活了三十多年，年轻的时候几乎什么工作都做过。接触的人也是三教九流什么人都有。现在他开着一个建筑公司，开发了几处地产，在平京这种寸土寸金的地方也捞了一笔。

    只是现在他们手里没有确切的证据，没办法明目张胆的查刘明。而刘明一看就是个老狐狸，这块骨头不好啃。

    沈泽之沉吟了一会儿道：“刘明做地产，从钱上面估计是看不出来。不过搞建筑下面应该就有很多人，我们可以从他们那里入手。”

    纪子越道：“你怀疑他给药品研究中心找的试验体是他公司下面的建筑队的人？”

    沈泽之点头：“我原本以为他们找的试验体可能是流浪汉，可是从赵上达的身体状况看，一般流浪汉的身体状况达不到他们研究的要求。而那些建筑队的工人恰好是身体健壮的。”

    纪子越问：“这样不会引起注意吗？毕竟是有人失踪了啊。”

    沈泽之道：“建筑队的小工一般都是农民工，总有那种孤身来平京打工的。这样的不见了不会引起人的注意的。”

    沈泽之让关辛查了一下刘明公司下面的建筑队，把地点发到沈泽之的手机上。沈泽之和纪子越立刻往工地上赶。他们要抢在那些人前头找到这些年失踪的人。

    他们先去局里特案组比较近的一个建筑工地，不过即使是最近的他们也凯了一个多小时的车。所有的建筑工地都是一样的，到处是沙子水泥，钢筋砖头。

    沈泽之走进去之后，工地的负责人离开来拦着他们：“你们干什么的？出去出去。”

    纪子越掏出证件道：“警察。”

    负责人明显一愣，警察？警察来干什么？

    沈泽之也不管他就四处转着看，在这里工作的人大部分都是外地人，大家都戒备的看着他们，停下手里的伙计。

    负责人跟在他们身后问：“警察同志，你们有什么事吗？”

    纪子越道：“有个案子，找你们了解了解情况。你们这里有工作了好几年的工人吗？”

    管事的想了一会儿说：“有，我去给你叫去。你们先去前面休息，这里是施工现场不安全。”

    沈泽之点头，和纪子越去工地边缘处站着等。几分钟后负责人带了两个人过来。

    “他们两个在这里干了好几年了，警察同志我们工地一直都按照标准来的。”

    纪子越笑着道：“我们想单独和他们聊聊。”

    负责人看了两个人一眼，笑着道：“好，好。”

    沈泽之掏出烟给他们两个人一人递了一支烟道：“别紧张，就是随便聊聊。”

    那两个人都是四十多岁的汉子，都是忠厚老实的样子。

    沈泽之给他们点了烟才问：“你们来这个工地干了几年了？”

    其中一个人道：“五六年了吧。”

    沈泽之点头道：“那算老人了。”