
    沈泽之简直要被他无耻的言论气笑了，治病救人？

    “你的致病救人就是用活人做实验吗？”

    楚良不介意，他只是问：“还想问什么？”

    沈泽之深吸一口气缓缓道：“成南大学学生跳楼自杀的视频也是你放到网上的吧，还有给我们的邮件？你为什么要我们介入那个案子？”

    楚良道：“就是觉得有趣而已。”

    沈泽之道：“辉煌食品公司，还有最后的章家，这七个案子都和你有或多或少的关系。楚良，你这样煞费苦心到底是为了什么？”

    楚良微微一笑道：“要是我说我就是觉的有趣呢？”

    沈泽之用你真是个疯子一样的目光看着他。

    楚良也不介意，他道：“没错，这七个案子都和我有关，廖思明杀人是我的建议，沉嘉是我给了他灵感。宋安安的案子里我让人认罪结案，以免你们查到我的药品研究。成南大学跳楼自杀的案子我比你们早知道事情的真相，给你们发邮件的是我，包括林云志的死也是我。辉煌食品公司的案子是因为我和姚辉是好朋友，我不想看他死的不明不白。不过那个案子里我还救了你和纪子越一命，否则今天的事情应该是不会发生了。”

    沈泽之知道他说的是他被丁万波雇凶撞他们车的事情。

    “章家的事情我一开始就是知情的，章之梁让我送他回家，也是他们计划的一部分。”楚良道。

    他顿了顿又道：“赵上达被你们找到的时候我就知道，凭你的能力查到我的药品研究中心不过是迟早的事情。后来你果然通过赵上达找到了刘鹏，顺藤摸瓜的找到了刘明最后找到常遇。从联系不上常遇开始我就知道，你很快就要过来了。不过我还是低估你了，你比我想象的更快。”

    沈泽之问：“东城区派出所的严若飞的死和你们有没有关系。”

    楚良想了想：“可以说有吧，不过他可不是我杀的，而是他们所长。”

    沈泽之闭闭眼睛又问：“换掉刘明的药的也是你吧，你很小心，那么多监控摄像居然没有一个拍到你的正脸。”

    楚良叹口气道：“本来是想从刘明那里掐断你们的线索，可惜刘明和刘鹏是叔侄关系，是干净不了的。”

    沈泽之道：“那你为什么还要杀了刘明？”

    楚良眼神变得狠狞起来：“要不是他把赵上达弄到研究中心来，也不会有这么多事。”

    沈泽之举起枪道：“楚良，不要做无谓的抵抗了。”

    楚良饶有兴趣的看着他：“你不怕我杀了纪子越吗？”

    沈泽之不说话却坚持的举着枪。

    楚良看着床上的纪子越道：“我妈当年就是因为精神疾病死的，我这一辈子就想找到一种要可以治愈这种病。”

    “那你就可以用活人来做实验？楚良，这件事不管什么理由都是不可原谅的。”

    楚良轻声小一下然后举起手里的开关就要按下去。

    “砰！”

    楚良缓缓倒下去，同时房间外的楚卫思眼睛一闭晕了过去。沈泽之连忙过去把纪子越手背上的针头扯掉。

    桑云清急忙进去看纪子越，却发现楚良给他注射的是葡萄糖，对人身体无害。

    沈泽之知道，楚良自己也明白，他做的这件事有多么的天理不容，到了这个地步，被当场击毙反而是比较体面一点的死法。

    这一次的行动很成功。这个组织内外围的人基本上都抓住了。虽然药品研究中心还牵扯道国外的一些机构，可是国内的事情基本上结束了。

    经过一年的忙碌，很快就到新年了，沈泽之站在窗前缓缓吐出嘴里的烟雾，须臾他轻声笑了笑，掐灭手指间的香烟离开了。