
    那是一张转账单，里面一笔笔都是他的罪证。

    纪子越又给他看了另一份资料，刘明这些年费劲心思消失掉的那些人被全部找了出来。

    “你还有什么想说的的吗？”纪子越问。

    常遇知道他们做的这些事情捂不住了。

    沈泽之问道：“把你知道的都说出来，争取宽大处理。”

    常遇叹口气，开始一五一十的开始说这些年他是怎么和刘明交易的，还有余元药业药品开发中心的事情。

    三个小时后，沈泽之拿着常遇的笔录出来了。事情大体上和他们知道的都差不多。不过只有一点他们没有猜准。楚良是这个抗精神病药物药物研究的负责人。

    这件事根本就是从他开始的。

    “组长，我们现在行动吗？”戚凯问。

    沈泽之看了一眼表道：“去请特警大队支援，我们半个小时候出发。”

    戚凯道：“是。”

    与此同时，楚良正在看他们最近一次的试验报告。

    助手道：“他的情况比之前的那些人好很多，这次的药可以投入市场了。”

    楚良没有说话，他们就站在实验室外面。这是一件用玻璃造成的房子，里面的男人双目呆滞，他被束缚带绑在床上，头上湿漉漉的好像刚从水里出来一样。

    楚良道：“不良反应的确降低了不少。”

    助手道：“试验还继续么？”

    楚良看看他道：“继续，我们需要把风险降到最低。”

    助理应了一声去忙了。

    楚良示意房间外面的人把门打开，楚良进去后走到床边仔细观察着床上男人的反应。然后他又抬头看了一会儿病床周围仪器的情况，就离开了。

    从病房里出来，他来到一条很像医院的走廊的地方，在这条走廊的尽头是一部电梯，楚良打开电梯门进去，在里面按下七楼。

    三辆黑色的suv停在博艺医院外面，纪子越和沈泽之从第一辆车上下来。中间的车上是戚凯和关辛，最后那辆车上下来赵继勇和桑云清。

    后面的人一下车就很快的走到沈泽之身边，戚凯问：“头儿，是这里吗？”

    沈泽之点点头，虽然提前就知道博艺医院的状况，可是真的到这里之后发现事情比他们想象的还要糟糕。医院里的人太多了，他们的狙击手基本上没办法用。特警行动也很受限制。如果他们体现疏散人群又无疑是打草惊蛇，到时候一网打尽恐怕很难了。

    大家都看着沈泽之。怎么办？

    沈泽之沉吟片刻道：“戚凯去联系特警队，让他们在周围待命。我先去见楚良。”

    纪子越立刻道：“我也去。”

    沈泽之摇头：“不行，你还有别的事情要做。你和赵老师去医院里找到常遇提到的几个人，想办法先控制住他们。关辛和云清留在外面，待命。”

    任务分配完后大家立刻出动。沈泽之走到医院里。楚良的办公室在七楼，他没有给楚良打电话，直接去了七楼。

    楚良的办公室里外有个秘书办公室，他准备进楚良的办公室时被秘书拦住了。

    “我找你们楚院长。”沈泽之道。

    秘书一点惊讶的表情也没有，他道：“请您现在办公室里等一会儿。楚院长说他有点事情要处理。”

    沈泽之点点头跟着秘书去办公室了。

    楚良的秘书是个小姑娘，他给沈泽之倒了一杯茶就出去了。

    沈泽之没有喝水，他走到窗边看着下面，戚凯的行动很快，他们之前定下的所有的人都已经就位了。

    五分钟后，沈泽之猛的一抬头。糟了！

    沈泽之推开办公室的门快速的走出去，他边走边给纪子越打电话，那边却只有嘟嘟的忙音。

    “!”沈泽之狠狠的挂断电话。

    他了可有拨给戚凯：“行动。”

    戚凯立刻下命令：“行动！”

    沈泽之则快速往电梯那里跑过去，打开电梯他看了眼里面的按钮，只有负一层。沈泽之又跑出来去找楚良的秘书。

    “你们院长是不是有专用电梯？”沈泽之问。

    小秘书被沈泽之的样子吓了一跳，结结巴巴道：“有……有的。”

    “在哪？”沈泽之问。

    小秘书指指楚良的办公室。沈泽之推门进去，他皱着眉毛看了几眼，忽然看到一面墙上的壁柜，他站在壁柜前看了看，然后按了一下壁柜旁边一个按钮。壁柜的门开了，果然是电梯。沈泽之走进去，看到了电梯里的按钮，他按下了负三层。

    很快电梯就到了，沈泽之迅速拿出枪，他呈防备的样子靠着电梯的一面墙站着。电梯的门开了，外却没有人。

    沈泽之慢慢走出去，这里看起来和上面的医院一模一样，一条长长的过道，两边都是房间。这些房间的门有些是开着的有些是关着的还有些虚掩着。沈泽之推开两扇门进去看了看，里面的东西乱七八糟，很显然这里的人走的很慌乱。

    沈泽之回到走廊里，前面有一处的灯光看着很亮。沈泽之小跑着过去，这里是一处四面透明的房间，看起来就像个实验室，里面摆着一张单人病床，病床周围放着一些医学仪器。那些仪器的灯一闪一闪，还在运行中。一个穿着白大褂的人正俯身在床上弄着什么，等他抬起头来，沈泽之终于看清他的样子了。是楚良。他举起枪对准楚良，楚良却冲他微笑，毫不在意。

    沈泽之看了眼病床上的人，他的瞳孔猛的一缩，是纪子越。他向周围看了看，终于看到房间侧面的门。

    沈泽之连忙过去推开门走进房间，在此期间楚良一直微笑着看着他，丝毫没有阻止他的意思。

    沈泽之看着病床上没有知觉的纪子越，沉下脸来，他问：“楚良，纪子越怎么了？”

    楚良看了病床一眼：“没什么，他很好。”

    沈泽之道：“你做的事情我们已经查清楚了，楚良，你收手吧。”

    楚良点点头：“我知道你们一定会查出来的。从赵上达被你们找到的时候群殴就知道迟早有这么一天。

    沈泽之道：“你为什么要做这种事？”

    楚良笑嘻嘻的看着他：“为什么？你不是觉得我是疯子么？疯子干什么事需要理由？”

    沈泽之举起枪：“放了纪子越。”

    楚良微笑道：“你可要把枪拿稳了。”他转头看了看纪子越，伸手把纪子越的手拿到被子外面来。纪子越的手背上有一个注射针头，一些透明的液体正流进他的血管。

    “楚良！”沈泽之大声道。

    楚良看着他愤怒的样子却笑出声来。

    沈泽之深呼吸了几次缓和了一下情绪道：“纪子越那么信赖你，你不要害他。”

    楚良道：“我怎么会害了他呢？我是他的朋友啊。”

    沈泽之道：“你想怎么样？”

    楚良道：“放我走。”

    沈泽之摇头：“不可能。”

    楚良平静的说：“你不放我走，我就把我的研究成果用到纪子越身上。他不会死的，但是会生不如死。”

    沈泽之看了楚良三秒后：“好，但是我需要向上级汇报。”

    “组长！”这时戚凯他们也赶到这里了。大家一看到病床上的纪子越不由自主的都着急起来，楚良在研究药物，谁知道他给纪子越用的是什么药？

    楚良看也不看外面的人，只是盯着打电话的沈泽之。

    关辛在外面着急的要死，她问戚凯：“怎么办？”

    戚凯摇摇头：“这是防弹玻璃，就算狙击手也没用。”

    沈泽之打完电话对楚良道：“给我半个小时的时间。”

    楚良道：“好。”

    二十分钟后张正涛过来了，和他一起来的还有楚卫思。楚良看着楚卫思半天，最后尽然还笑了一下。

    他转头对沈泽之道：“你是不是特别希望纪子越死？”

    沈泽之道：“老师只是想看看自己的儿子，和你见一面而已。”

    楚良冷笑一声道：“让他走。”

    “楚良。”楚卫思已经进来了。

    楚良往后退了一步。楚卫思仿佛一下就老了很多，虽然他已经六十岁了，之前头上的头发也只是花白，而现在他的头发已经全白了。这个时候楚良才确定他的父亲老了。

    他看了楚卫思一眼举起手里的东西道：“让他走，不然我就立刻让纪子越尝尝疯子的滋味。”

    楚卫思嘴唇抖了抖，他慢慢转身出去了。现在房间里就剩下纪子越，沈泽之和楚良三个人。房间的隔音很好，外面的人都听不见里面的人说的话。

    沈泽之道：“楚良，我们谈谈吧。”

    楚良看着他道：“我知道你想问什么，那些事情你不弄清楚，不会罢休的。不过也没关系，现在你什么都可以问，我也什么都会说。”

    沈泽之看着他，目光深沉：“你和廖思明（第一案）有什么关系？”

    楚良道：“你说那个怀才不遇的网络作家？他根本不认识我。我们不过是一次在网上遇到，我就点拨了他几句而已。”

    沈泽之又问：“那么，沉嘉(第二案）呢？”

    楚良道：“我和那个疯子没有关系，他就是个疯子而已。”

    沈泽之问：“宋安安呢？”

    楚良笑道：“这个案子还真和我有关系。那次你们差点就查到我了。不过还是差了那么一点。”

    “那些失踪的人都变成你的试验体了？”沈泽之问。

    楚良笑：“可惜你那个时候没有查到药品研究中心啊。我怎么会倒卖器官呢？我是医生啊，治病救人才是我的宗旨。”