
    一辆黑色的轿车缓缓停在一处三层别墅的院子前，车子前面是一个有些民国风格的铁门，坐在车子副驾驶的年轻人看着门边上站着的那个老实的男人道：“乔叔，是我。”

    被称作乔叔的男人立刻笑着道：“是三少爷回来，怎么没有提前和老先生说一声呢？”

    这位三少爷就是关抬的幺子关月杨，今年三十岁了，却还是单身。

    关月杨支吾了一声道：“快开门，我带了朋友回来。”

    乔叔，也就是乔平，是关宅的老人了，也知道这位三少爷喜欢交朋友。不多说别的就给开了门。

    关月杨有些不好意思的对驾驶座上的沈泽之解释：“你不要见怪，家里人就是爱这么叫。什么三少爷，现在都什么年代了，也就是我爸爸喜欢这么一套老做派。”

    沈泽之笑笑表示不介意，车子后座的纪子越因为之前接触过类似关家这样的豪门，也没有表现出不适应来。

    关月杨和沈泽之是大学校友，两个人在大学时代关系很好。只是后来沈泽之出国深造，两个人不在一个国家了，才很久没有联系。现在知道沈泽之就在平京，他立刻联系了沈泽之，并且邀请他到家里来玩。

    关家算是世家了，从清末到现在百余年，一直都是商贾，之前因为文・革出国避过一段时间，等改革开放以后关家的重心还是在移回国内来。

    车子开进院子里，沈泽之按照关月杨的指点把车停在了车库里，几个人一处车库就看见一个笑眯眯的老人，五十来岁的样子，一团和气。关月杨和他也很亲，他走过去拥抱了一下老人才转身给沈泽之他们介绍。

    “罗叔，他们是我的同学，沈泽之和他的同事纪子越，来我们家玩几天，这几天罗叔要帮我好好招待他们。”

    被称为罗叔的这位全名叫罗世文，算是关家的管家吧。从年轻时候就一直跟着关泰，因此关家的子女都很尊重他。

    罗世文笑着说：“三少爷放心。”然后对沈泽之和纪子越道：“沈先生，纪先生，我是关家的管家，这几天就有我来招呼两位，缺什么的话不用客气，直接和我说就好。”

    沈泽之和纪子越连忙道谢：“我们和月杨一样大，也跟着月杨叫您一声罗叔。”

    罗世文笑眯眯的应了，然后带着几个人往猪宅里走。住宅就是在外面远远可以看见的那个三层大别墅。

    罗世文边走边和关月杨道：“今天家里的人都来齐了。”

    关月杨愣了一下问：“都回来了？有什么事吗？”

    罗世文道：“先生通知大家回来的，大少爷和大夫人带着锦浩小少爷，二少爷和二夫人带着锦斐少爷。大小姐和姑爷带着耿怡小小姐，还有月灵小姐和段凯也回来了。”

    关月杨若有所思的说：“回来的够全乎的。”

    关家现在的家主是关泰，就是罗世文口里的老先生。他有三个儿子两个女儿。长子关月松，次子关月舟，还有幺子关也杨，长女关月怡，小女儿关月灵。

    关月松今年43岁，妻子叫胡佳丽，是关泰好友家的女儿。他们有一个独子今年18岁，关锦浩。关月舟和妻子穆清也有一个儿子，是15岁的关锦斐。

    纪子越有些不安的看着沈泽之，他们似乎来的不是时候啊。沈泽之却没有注意到纪子越的目光，他看着前面，心里却暗暗思索。

    几个人各自想着自己的事情，很快就走到了主宅里。一走进客厅，沈泽之和纪子越都忍不住赞叹一声：真是一大家子啊。

    客厅里几乎做满了人，关月松一家三口，关月舟一家三口，关月怡一家三口，关月灵和未婚夫两个人，还有关月杨带着他们两个，再加上家里的保姆，人真不少。

    客厅里的人看到关月杨身后的两个人都不由自主的停下手里的动作，默默的打量着他们。

    关月杨走上前去对坐在上位上的关泰道：“爸爸，他们两位是我的朋友。这位是沈泽之，另一位是纪子越。我想请他们来家里玩几天。”

    关泰还没开口表态，一边的耿君则发出一声惊讶的声音，大家都被他的声音吸引转头看着他。

    耿君则是关泰长女关月怡的丈夫，他也在公安系统工作，所以知道沈泽之和纪子越。

    关月杨笑着问：“姐夫认识我这两个朋友？”

    耿君则道：“特案组的两位，我们也算是同事，虽然没有接触过，但是听说过的。”

    提起特案组三个字，平京的人几乎都听过，他们查过许多难办的案子，之前知名度就很高了。瞬间大家看向沈泽孩子他们的木管就变了。

    沈泽之笑着道：“耿局长。”

    关泰这时才出声：“既然是在家里，哪有叫局长的。你们是月杨的朋友，不用这么客气。”

    沈泽之道：“是，关叔叔。”

    关泰点点头，管家立刻请他和纪子越坐下。

    关月杨还没坐下，关泰脸就板起来了，他呵斥道：“三十岁的人了一点儿也不稳重，之前叫管家联系你怎么联系不上？”

    关月杨一愣，他摸出手机一看，手机早就没电关机。难怪这几天这么清静。

    关月杨道：“没注意。”

    关泰瞪他一眼，不说话了。

    这时，厨房里忙碌的赵妈出来道饭菜已经准备好了，可以开饭了吗？

    一家人又浩浩荡荡去餐厅吃饭，沈泽之看着关家的人作为心道这家人真是太有规矩了，长幼分明啊。期间大家都不怎么说话，也就是关锦浩，关锦斐，耿怡三个小孩年纪小一点，会好奇的问沈泽之几句。

    戚他们倒是都默默听着不怎么说话。

    吃完饭关月杨带着沈泽之他们去楼上休息，沈泽之看着关月杨心不在焉的样子，也知道他的心思，就说自己有点累想休息一会儿。

    关月杨就离开了。

    纪子越看关月杨走了才问：“我们是不是来的不是时候，他们家这是明显有事啊。”

    沈泽之拿起水杯喝了一口水道：“既来之则安之。”

    纪子越还想说什么，沈泽之道：“你以为关月杨的手机真的这么巧就在这个时候没电了吗？”

    纪子越问：“什么意思。”

    沈泽之道：“关泰今年70岁了，这是想退休颐养天年了，他这次叫儿女过来大概是要交代家里的企业交到谁的手里。”

    “这种分家产的事情，关月杨把我们叫来干什么？我们又不是律师？”纪子越不解道。

    沈泽之看着外面道：“关月杨……他之前和我提过一句，他觉得自己最近被跟踪了。”

    纪子越不可思议道：“所以这是要找个保镖？我们是警察又不是保镖？”

    沈泽之道：“这么长时间的假期，反正也没事，不如过来看看呢。”

    纪子越无语，与其来看这一大家子的事不如出国陪爸妈呢！不过既来之则安之，他也不再说什么了。

    关月杨这一走，在吃完饭的时候才露面，晚上大家吃饭就没有在一起，关月杨就和他们在三楼的小餐厅里吃饭了。吃饭的时候关月杨也没有提下午和关泰聊天的过程，不过看他的样子也猜的出来是怎么回事。

    吃过饭几个人坐在阳台上喝茶，关月杨才把自己好像被跟踪的事详细的说了一遍。

    纪子越听完道：“你只是感觉有人跟踪你，可是你没有看见。”

    关月杨点头：“开始我也以为是我多心了，后来有几次他们太明显了。虽然我一直没有看见到底是谁跟踪我，不过有一次我看到他们相机摄像头的反光。”

    沈泽之问：“他们还偷拍？”

    关月杨点头。

    沈泽之问：“有怀疑的人吗？”

    关月杨犹豫了一下道：“原来没有，不过今天有了。爸爸这次叫大家回来就是想交代把公司交给谁。估计他们几个早就知道了，我是最后一个知道的。除了他们几个别人是不会干这种事的。”

    纪子越道：“他们跟踪你干什么？”

    关月杨道：“我和大哥二哥都在公司工作，可是接班人只有一个。他们肯定是想找我的错处，把我排除再外。”

    沈泽之道：“你想让我做什么？”

    关月杨沉默了一下道：“我也不知道，只是最近感觉很不好，正好知道你休假，这个时候你们在我身边总是安心一点。”

    沈泽之道：“虽然我们是警察，可是不涉及刑事犯罪我们也管不了。”

    关月杨点点头：“我知道。就是心里踏实一点。”

    沈泽之挑挑眉毛不说话了，关月杨看着气氛有点尴尬他道：“不说这个了，给你们说个稀奇的。”

    沈泽之和纪子越都配合的看着他。

    关月杨道：“我们家有个传家宝。”他用手比划了一下：“大约这么大，一块龙形玉佩。和田青玉。听说是以前皇宫里的物件……”

    这时，房门忽然响了几声，关月杨皱眉说道：“进来。”

    门外的是她们家的保姆包虹，三十多岁的样子，她道：“三少爷，老先生请您和这两位先生去他的书房里。”

    关月杨有些惊讶的回头看沈泽之，沈泽之也挺惊讶的。

    关月杨道：“好的，马上就去。”

    纪子越好奇道：“你爸叫我们干什么？”

    关月杨摇头，沈泽之却露出个微笑：“我大概是知道，我们去看看再说吧。”