
    关泰让人把他们带到书房见面，沈泽之、纪子越和关月杨进去的时候，关泰正拿着一块玉佩在看。罗世文站在他身后也一起看着那块玉。

    沈泽之看了一眼就明白了，关泰手里的应该就是关月杨之前和他们说的青骨玉。

    关泰看见沈泽之他们进来，把手里的玉佩放到盒子里才说：“坐吧，给他们倒茶。”

    沈泽之刚要拒绝，关泰却摆手让保姆出去。他道：“我刚才听君则说才想起来，你爷爷是沈铭老先生？”

    沈泽之点点头，沈铭是古玩大家，只是一直很低调，再加上沈泽之从来没有提过自己的爷爷是沈铭，所以大家都不知道。

    关泰笑了笑，让罗世文把桌子上装着玉的盒子拿给沈泽之，道：“这是我家传的一块玉，有一些……”他似乎是不知道怎么说。

    沈泽之见他的这样子便不再问，他站起来接过盒子打开看。这是一块绿色的龙形玉佩，一条龙收尾相连。这样的图案倒是很少见，收尾相连的玉佩中蛇多一些，真正龙形收尾相连不多见。这块玉最为惹眼的一点，是龙的眼睛里居然有一点沁色，倒有了画龙点睛的意思。

    关泰道：“这块玉是我们关家祖传的，不过之前丢了一次，最近才又找回来。”

    沈泽之惊讶：“丢了？”

    关泰道：“是啊，他是从我父亲手里弄丢的，最近我在一个小型拍卖会上看见我又拍了回来。只是，我也是小时候见过，现在我也不确定这是不是真的。所以想请沈铭老先生帮我看看。”

    沈泽之关上盒子道：“好的，只要您放心我就带回去给爷爷看看。”

    关泰露出微笑来：“你是月杨的朋友，还是沈老先生的孙子，我还有什么不放心的呢？”

    沈泽之道：“那您着急吗？”

    关泰摆摆手：“不急不急，你在家里好好玩几天再办这件事。”

    沈泽之便把盒子又放回桌子上道：“这玉这么贵重，等我回家的时候再来您这里拿，您看可以吗？”

    关泰点点头。

    沈泽之，纪子越和关月杨便出来了，几个人回到三楼的小客厅里喝茶聊天。

    纪子越好奇道：“这块玉是你们家的传家宝，怎么还能弄丢呢？”

    关月杨道：“我也不是很清楚，听爸爸说，这块玉在他还小的时候就莫名其妙的丢了。爷爷当年还为这块玉弄丢病了一场。可惜后来玉也没回来。”

    “青骨玉？”沈泽之低声道

    关月杨听他这么说，就语带神秘的说道：“之前我也觉得奇怪呢！明明是龙形玉为什么叫青骨玉？”他在这里停了停，看见纪子越好奇的看着他才接着道：“我听说这玉是从墓里挖出来的，是陪葬品，所以很奇怪。只要对青骨玉不心怀敬畏的人，都会死于非命。”

    纪子越长大嘴巴，目瞪口呆道：“你们还相信这个？”

    关月杨道：“本来我也不相信，可是关家每一代都有早亡的人。”

    纪子越道：“这个叶可能是家族遗传病什么的。”

    关月杨道：“那以前是没办法查出来，现在医学这么发达，要真是遗传有问题早就查出来了。”

    沈泽之的注意力却在其他地方：“你说，你们关家每一代都有因为这块玉死的人？”

    关月杨道：“是，而且听爸爸说，之所以说他们是因为玉而死是因为这些人死相都是一样的。”

    沈泽之皱起眉毛：“死相一样？”

    关月杨道：“本来现代的人谁还会相信迷信，可是因为以前发生的事实在是不祥，爷爷当年丢了玉后来就觉得可能是天意了。”

    沈泽之问：“你爷爷那一辈没有因为玉死的人？”

    关月杨想了想说：“没听说过。”

    纪子越道：“既然这块玉这么诡异，你爸为什么要把他拍回来呢？”

    关月杨道：“说归说，其实我们都不太相信。这玉是传家宝，既然在拍卖会上看见了当然要拍回来了。也是我们家和这玉的缘分吧。”

    沈泽之和纪子越对视一眼心道：“不知道是什么缘分！”

    几个人又说了一会儿话，关月杨累了，就回去睡觉了。纪子越和沈泽之的房间在三楼，他们的房间门正对着，是罗世文专门给他们安排的房间。

    沈泽之洗了澡，半靠在床头看书。不知不觉就将近零点了。他捏捏鼻梁，放下书关了灯准备睡觉。

    房间了的灯关了没几分钟他忽然睁开眼睛，迅速开灯起床去外面看。他一开门，对面的纪子越也揉着眼睛打开了门。

    纪子越一愣道：“组长，你也听见了？”

    沈泽之点点头面容沉静的道：“我们下去看看。”

    原本安静的关宅开始沸腾起来，沈泽之刚走到二楼，就看见关家除了关泰，几乎所有男人都出来了。关月杨一副睡的迷迷糊糊的样子问：“怎么了？”

    几个人面面相视都不知道是怎么回事。沈泽之刚准备说话，却被从楼下上来的罗管家打断了。他急匆匆的对关月松道：“大少爷，死人了！”

    死人了？站在二楼的几个人瞬间清新了。关月松皱着眉头问：“怎么回事，你说清楚。”

    沈泽之便往下走便道：“去看看吧。”纪子越和耿君则跟着他往下走，剩下的人只好也跟着。

    几个人按照罗世文的指点走到一楼右边第一个房间。房间的门打开着，房间地面中间躺着一个人。

    沈泽之阻止其他要跟进来的人，只带着纪子越走进去。他到这人身边顿下身摸了摸她的脖子然后摇摇头，已经死了。

    房间里一切都很整齐样子，地面中间躺着死者，女性，年龄在十八到二十岁之间。她身上穿着白色的睡衣，光着脚，身体缩成一团，身下留下一滩血迹。

    沈泽之起身让开，纪子越默契的过来拿着手机开始拍照，等纪子越拍完死者，沈泽之才又回到死者边上。尸体身上还带着温度，可见是刚死不久。他慢慢把尸体反过来，见到她的腹部，在房间外面的人都忍不住惊呼。

    沈泽之也皱起眉头。死者腹部有一个很大的血洞，血糊糊的一片，从伤口处隐约还看的见肠子。

    沈泽孩子转身问关月杨：“有没有急救箱，帮我拿过来。”

    罗世文听见，里可让包虹去拿。几分钟后沈泽之打开急救箱，他拿出一副一次性的橡胶手套戴上，然后拿出镊子挑开死者的衣服。睡衣下面的样子更加狰狞，伤口表面很不规则，看起来不像用利器造成的伤口。他用镊子伸进死者的伤口了想看看有没有从凶器上掉下来的东西，忽然他拿着镊子的手一顿，然后缓缓捏出异样东西。

    “青骨玉！”关月杨惊叫。

    沈泽之手里的镊子上夹着的正式被血染红的青骨玉，纪子越从桌子上拿过来一张之，沈泽之小心的把玉放在纸上。

    关家的人瞬间都变了脸色，连最后下来的关泰神色都有些不好。

    “世文去书房看看。”关泰沉着脸道。

    罗世文连忙去书房查看，几分钟后他拿着一个空了盒子下来。

    大家面面相觑，却都不知道说什么好。只有沈泽之和纪子越两个人认真的处理现场。

    几分钟后沈泽之站起来问：“你们报警了了吗？”

    关月杨道：“你们不就是警察吗？”

    沈泽之看着他，关月杨忙道：“好的，罗叔快去报警。”

    罗世文拿起客厅的电话按了一下按钮却露出疑惑的神色。

    关月怡问：“怎么了？”

    罗世文道：“电话打不出去？”

    大家都很震惊，连忙去各自的房间看，结果发现每个房间的电话都打不出去。纪子越拿出手机一看，发现这里的信号盲区，手机根本没有信号。

    沈泽之皱眉，关家这个时候电话出问题了，是巧合还是根本就是凶手让他们没办法报警？

    关泰道：“乔平和月舟，你们开车去一趟公安局。”

    两个人连忙穿好衣服出门开车走了。

    沈泽之看见大家情绪好一点，他站起来问道：“月杨，你为什么出来？”

    关月杨道：“我睡的迷迷糊糊的，突然听见一身惨叫就起来看看。”

    沈泽孩子又问关月松。

    关月松道：“我也是，我还没睡着，听见动静就出来了。其他人的答案也是一样的。

    沈泽之想了想说：“关叔叔您去休息吧，我和他们了解一点情况，明天等警察来再处理。”

    关泰点点头，上楼了。

    沈泽之问站在一边的包虹：“你和乔平的房间就在丰兰的房间旁边，你之前有听见丰兰房间有什么奇怪的声音吗？”

    包虹道：“没有，今天晚上是我在厨房里值班。我和小兰还有赵妈一起收拾完东西后他们就回去睡觉了，我就在厨房里准备明天要用的东西。”

    沈泽之问：“你一直没有离开吗？”

    包虹道：“对，我一直没有离开过。”

    沈泽之问：“你几点回房间的？”

    包虹道：“十一点半。”

    沈泽之问：“你从丰兰房间门口过的时候也没发先她房间有什么不对劲吗？”

    包虹仔细想了想道：“我没发现，那个时候我困的眼睛都睁不开了，怎么可能注意到他房间的动静。”

    沈泽之点点有，又问：“谁是今晚最后一个看见丰兰的人？”