
    月黑风高，一队人马掩在黑夜中乘着微弱的月光快速的前进。前头的军官骑着高大的战马，身后的兵却穿的乱七八糟，他们身上扛着一把汉阳造，帽子也带的歪歪扭扭。若是白天，大家一定认得出这批人马正是大军阀孙殿英的奉军。

    最前头骑着马的那位正是第一师刘师长的副官，姓马，大家都叫他马副官。虽然前几天就听到风声，不过一直没敢全信。现在看着越来越近的东陵，关大勇的心一点一点沉了下去，原来前几天孙儿楞子的话是真的，这真的是要去挖老佛爷的坟呐。

    关大勇是在家乡活不下去了才来参了军，想着挣个军饷养活一家老小，可是就算战场上杀人绝不手软的他也知道，刨人祖坟是遭报应的事，可是他是兵，有了军令他不敢不从。再说上头好久没发饷了。要不是没钱给弟兄们发军饷，大帅也不会干这种断子绝孙的事吧，关大勇边走边想。

    马副官可没想这么多，他只是觉的兴奋。慈禧老佛爷是谁啊，她的墓里头怕是埋了半个紫禁城的宝贝，要是能把这些宝贝拿出来，解了大帅眼前的急不说，他们这些军官也多少可以沾些好处。

    很快他们就到了著名的东陵旁边，马副官示意部队停止前进，他自己下马站在那里看了几眼。春天的时候他们就派人来探查了，查了半个月他们才找到东陵的入口，在高大的明楼后面，有一个“哑巴院”，传说招募的工匠都是哑巴，以防止工人泄露工程的机密。在哑巴院北面的琉璃影壁，影壁之下就是地道入口。琉璃影壁下正隐藏着地宫入口。如果从正面横向挖掘，会遇上条砖砌死的隧道；如果从宝顶上垂直往下开掘，则会增加多倍的距离；而如果从琉璃影壁下直接坠入，便能就近打通金刚墙，从最短途径进入地宫。在明楼底下进入古洞门，过道尽头则是一道内部浇铸了铁筋的墙壁，它的里面就是“金刚墙”。地宫的入口就在这金刚墙下。

    马副官露出个笑脸来，他一挥手，身后跟着十来个拿着铁锹的大兵开始挖起来。东陵修建得十分坚固，要完全刨开地砖不是件容易的事。马副官等了半天，没有心情等了，他拿着马鞭敲敲掌心吩咐：“用炸药！”

    砰的一声过后，在硝烟弥漫的残砖断石中，再向下深挖数丈，终于呈露出一面汉白玉石墙，它就是金刚墙。从墙中间拆下几块石头，露出一个黑森森的洞口。这就是地宫真正的入口了。马副官大喜过望，可是他也不敢第一个进去，便把刚才挖墙的几个兵指使进去，在确定没有危险后他才带着后面的人走进去。

    一进地宫马副官就被里面的陪葬品闪花了眼，在火把的火光掩映下，这些金银珠宝都熠熠生辉。别说是马副官，就是跟着一起进来的士兵们也被这些财宝勾的恨不得流口水。

    马副官哈哈一笑道：“给我往外搬。”

    底下的士兵立刻拿着带来的箱子把这些陪葬往箱子里装，往外面搬。关大勇没有动手，他被马副官带着走到了慈禧太后的棺椁处。真正的宝藏在这里。

    马副官让手下的兵拿撬棍撬开了棺椁，终于见到了老佛爷的真颜。站在棺椁旁边的五六个人忍不住都吸了一口气。这老佛爷死了这么久，她的尸骨却丝毫没有腐化，肌肤柔嫩的吹弹可破，脸上还带着红晕，仿佛是睡着了一般。

    见到这个诡异的样子，马副官忍不住皱眉。这时，平时就百无禁忌的孙二愣子道：“这老佛也怎么不像个死人呢？”

    马副官呵斥道：“瞎说什么呢！都给老子动手，别他妈手脏，让老子知道那个敢私藏东西，老子就剁了他的手。”

    几个人立刻动手拿慈禧身上的珠宝，要说她身上最惹人注目的就是嘴里的那颗夜明珠了，几个人都是有颜色的，因此谁也不去动那颗夜明珠。马副官扔了马鞭去拿那个夜明珠，说来也怪，夜明珠刚从尸体嘴里拿出来，几个人就听见一声若有似无的叹息声。这时眼尖二狗子低声惊叫一声。

    其他人转头去看那尸体的脸，之间那尸体在肉眼可见的速度喜爱迅速变黑腐烂，半晌几个人才回过神来，这时再看慈禧的尸体，却只看见一具白色的骨架。

    几个人都呆住了，谁也不敢动了。马副官咽咽口水道：“都他妈赶紧干活，耽误了大帅交代的事情，老子他妈的崩了你们。”

    关大勇是第一个回过神的，可是他也不敢再动了，便站在棺材外面接几个人从棺材里拿出来的珠宝往箱子里放。他刚接过一串朝珠低头往箱子里放的时候，眼角却看见二狗子拿着什么东西飞速的塞进裤子里。关达勇愣了一下却什么都没说。

    他以为别人都没看见，没想到马副官却是看见了。他冷冷的说：“刘二，把你那的东西交出来。”

    刘二就是二狗子，此时他站起来拿出来那东西，关达勇仔细一看，才看清楚那就是一块小小的玉佩。估计也不值几个大洋。他以为二狗子会把东西交上去，没想到二狗子却拿着东西哈哈大笑起来。关大勇看着二狗子的表情，觉得他的眼神不对劲儿。关大勇转头看其他的人，只见这几个人眼神都不对了，眼睛都盯着二狗子手里的那一小块玉佩，眼神里露出贪婪的神色。关大勇不着痕迹的往后面躲了躲。

    马副官是第一个拔枪的，其他人却没给他开枪的机会，几个人迅速扑到二狗子身上，开始抢那块玉佩，关大勇飞快的躲到台子下面，他眼睁睁的看着几个人发狂，仿佛野兽似开始互相撕咬起来，没过几分钟就咬死了三个人，剩下的二狗子和马副官也是一身的血，他们互相抱在一起边撕咬边发出低吼声。

    砰！砰！两声枪响后，两个人抱在一起不动了。关大勇回头，就看见刘师长皱着眉头看着他们。他杀了那两个人后催促大家快一点，也没再说话就走了。关大勇被眼前的变故吓的腿软，他刚准备上台子上去搬东西，脚一抬却愣住了，刚才还在二狗子手里死也不放的玉佩，现在就在他脚边。关大勇看了眼四周，见没人注意，便飞快的俯身把玉佩攥进手心里塞进衣服兜里，然后若无其事的和大家一起搬东西了。

    天麻麻亮的时候，东陵已经被搬空了，部队整装回去，但是在部队了却不见了关大勇的影子。