
    沈泽之道：“关月松虽然没有完全讲真话，但是他是凶手的可能性不太大。关月舟说他和妻子儿子住在一起，穆清也证实了关月舟的话，他们没有分开过。而关月杨没有人可以证明他在不在自己房间。”

    纪子越道：“这个案子很奇怪，别墅的房间隔音做的很好，可是我们却都听见了丰兰的叫声。从听见他叫声到罗世文到达她房间不超过两分钟吧。那个时候她就已经死了。而她的致命伤就是在腹部，那样的伤口也不可能让人这么快就死亡把。”

    沈泽之点头：“你说的没错，我也怀疑丰兰的死亡时间有问题，可是我们现在没有专业的法医，没办法确定她确切的死亡时间。”

    纪子越道：“如果按照我们的推测，丰兰的死亡时间肯定不可能是我们计算的时候，可是如果她不是在我们听见她的叫声才死的，那声尖叫该怎么解释。”

    沈泽之若有所思道：“我们只是听见了女人的叫声，却不一定是丰兰的叫声。而是我们自己先入为主的认为那是丰兰的叫声。”

    纪子越道：“也就是说，丰兰遭到袭击的时候可能根本就没有发出时间就死了。而我们听到的那声叫声是别人的。”他皱着眉毛道：“可是我们下午去问他们的时候，他们怎么没有人说这件事？”

    沈泽之道：“我们之前的推测可能全是错的。罗世文并不是第一个发现尸体的人。第一个看到尸体的人应该是个女人。她明明看到了尸体发出了叫声但是又退出房间，当做什么也没发生。”

    “她为什么要这么做？要是她看到了凶手，在她发出叫声的时候凶手肯定也发现她了。凶手为什么不杀了她灭口？”纪子越道。

    沈泽之用手之轻轻敲敲桌面道：“或许，凶手是她认识的人，而且他们的关系不一般。”

    纪子越道：“如果这样的话，那么包虹，关月怡，关月灵，胡佳丽和穆清都有嫌疑。”

    沈泽之道：“我们要换个思路想想。”

    纪子越道：“我去看看尸体，看能不能做出倒模，看看凶器是什么？能造成这么大创口的凶器应该是不常见的。”

    沈泽之笑着问：“你还会这个？”

    纪子越有些不好意思的说：“我上大学的时候选修学过这个，不过现在缺少工具，不知道做出来是什么样的。”

    沈泽之站起来拍拍他的肩膀：“你尽量做吧。”

    “你说什么，就是你心虚！”关月灵气势汹汹的说。

    关月舟无奈道：“月灵，你能不胡言乱语吗？你是不是又犯病了。”

    段凯抓着关月灵的手臂往后拖：“小灵你别说了。”

    关月灵甩开段凯的手往前走了一步：“我不说，我为什么不说，你干了什么恶心事你心理清楚。昨天晚上我看到你下楼了，你说，那么晚你下楼干什么去了。”

    关月灵的话一出口，关月舟的脸色立马变了。这时穆清从房间里出来了，她的表情很正常，她道：“是我渴了，让你二哥下去给我倒杯水。怎么了？”

    “倒水？”关月灵轻嗤一声：“最好是倒水。”她说完转身就走，段凯不好意思道：“二哥二嫂你们别生气，小灵就是这么个脾气。”

    关月舟看着他温和道：“没关系，月灵被我们宠坏了。你多包容他。”

    段凯笑着应了就去追关月灵去了，看着两个人离开，关月舟转头去看妻子。

    穆清正看着他，半晌她道：“回去吧。”

    楼道里很快清静下来，沈泽之从三楼下来，他看着关月舟的房间若有所思。看来这个别墅里的每个人都有秘密，今天下去他们的问话，撒谎的不止关月松一个人。关月舟晚上也曾下过楼。看关月灵的反应，他下楼肯定是和楼下的某一个人有关系，而且这个人应该是个女人。赵妈年龄大了，肯定不会是她。包虹和丈夫住在一起，也不会是她，那么就剩下丰兰了。关月舟会是凶手吗？如果凶手是她的话，那么发出尖叫的有可能是穆清，他们是夫妻，穆清包庇他是有可能的。

    可是，关月灵为什么要撒谎呢？看的出来他和关月舟关系并不好，她能当面质问关月舟却没有告诉纪子越她昨晚看到关月舟下楼，这是为什么？

    沈泽之下楼，厨房里，赵妈和包虹正在准备晚饭，两个人都很沉默，但是她们的动作却很默契。

    沈泽之静静地看了一会儿才出生：“包女士，我能和你谈谈吗？”

    包虹转过身来有些忐忑道：“好的。”

    沈泽之转身去餐厅，包虹犹豫了一下又走进厨房里。沈泽之在次奥餐厅坐了一会儿才看见包虹进来，她把手里的茶放到沈泽之面前道：“沈警官喝茶。”

    沈泽之笑着道谢：“谢谢。坐吧。”沈泽之看着报虹坐下来才接着说：“你的房间和丰兰的房间是紧挨着的，晚上你有没有听见什么动静？”

    包虹道：“昨晚我在加班，一直在厨房了，晚上十一点半才回的房间里。”

    沈泽之道：“那丰兰是什么时候回的房间？”

    包虹想了想道：“她应该是九点半左右回房间的吧，她给胡小姐煮完粥以后才回去的。”

    沈泽之点点头又问：“之后你再没有见过她？”

    包虹点头。

    沈泽之问：“昨天晚上九点以后都有谁下过楼？”

    包虹道：“老先生，罗管家，胡小姐，还有三少爷。”

    沈泽之眯起眼睛：“没有别人了吗？”

    包虹道犹豫了一下道：”应该是没有了吧，我一直在厨房里，他们是进过厨房我才知道的？”

    沈泽之问：“关老先生也进过厨房？”

    “哦，那倒没有。是罗管家，他进来让我给老先生煮碗汤，每晚都煮的。”

    沈泽之道：“每晚都是罗管家下来和你说煮汤的吗？”

    “那倒不是。”包虹道：“昨晚煮的汤和平时不一样，所以罗管家才亲自来说的。平时都是厨房煮好送上去的。昨晚是罗管家端出去的。”

    沈泽之点点头，他问道：“你觉得丰兰这个人怎么样？”

    包虹低声道：“挺好的。”

    沈泽之深深看了他一眼道：“虽然说死者为大，可是丰兰死于非命，你的话有可能帮我们找出真凶，你不说实话吗？”

    包虹犹豫了一下道：“她那个人别的都好，就是心气儿高。她长的漂亮，不甘心做保姆的。”

    沈泽之问：“那他想做几太太？”

    包虹道：“原来是想和三少爷在一起的，后来被三少爷骂了一顿，就收了心思。现在我也不知道。”

    沈泽之笑道：“好的，我知道。你去忙吧。”

    包虹连忙起身离开了。沈泽之看着茶杯里升起的淼淼蒸汽脸上的表情也变得飘忽起来。

    丰兰的死肯定和关家有关系。她在关月杨那里受过挫，可是心思一定没有放下。不会是关月松，那个人气势那么强，丰兰不会有那么大的胆子。那么就是关月舟了？关月灵说他晚上看见关月

    舟下楼，穆清说关月舟下楼是给她倒水喝，可是包虹却没有见到他，晚上只有厨房里才有热水，他真是倒水的话一定是要进厨房的。那么他下楼就不是给穆清倒水。所以穆清在说谎，她在给关月舟掩护。赵妈说他晚上十点的时候见到丰兰出门，也是说出来喝水。她一样没有进厨房。这么说的话，关月舟晚上下楼实际是来见丰兰的。

    那么穆清知不知道关月舟下楼是来见丰兰的呢？如果知道的话，妻子包庇丈夫晚上去见另一个女人，这几乎是不可能的事情。沈泽之注意到关越舟和穆清的眼神交流很少，穆清表情一直淡淡的，显得有些不高兴。那么，丰兰真的关月舟有染吗？会不会是丰兰手里有关月舟的把柄，所以威胁关月舟见面。否则，即使关月舟胆子再大，他也不敢在妻子就在家的时候就溜下去见另一个女人吧？

    沈泽之站起来往丰兰的是房间里走去。一个有点姿色的保姆手里会有什么把柄呢？可想而知。

    关泰站在二楼的楼梯口看着沈泽之从下面过去，他的表情很严肃，似乎是在思考什么。罗世文从后面过来低声道：“先生，该吃药了。”

    关泰转身边往后走边说：“他已经开始怀疑了。”

    罗世文犹豫了一下道：“要不要我下去和他谈谈，让他绕开这里。”

    关泰摇头：“迟早都要翻出来的，我们先等等看吧。”

    罗世文点头，他一向对关泰言听计从，关泰的话他从来不反驳。

    沈泽之走进丰兰的房间，房间里除了地面中间有一滩黑色的干枯的血迹，别的东西都很整齐，看的出来丰兰是个很爱干净的人。沈泽之看着这间房间，一张床，床两边是两个床头柜，床对着的那边墙壁前有一张桌子，床的旁边是衣柜。窗台上还摆着几盆花。丰兰是很会生活的人。

    沈泽之走到书桌前，哪里摆着一排书，有网络小说，有一些名著。还有……沈泽之从里面抽出两本来，看着封面笑笑。看来，这就是关月舟握在丰兰手里的把柄了。