
    站在一边一直没有说的话的赵妈喏喏道：“是我。”

    沈泽之问她：“你最后看见丰兰的时候是几点？”

    赵妈想了想说：“应该快十一点了吧。她拿着杯子去外面倒水。”

    沈泽之问：“她那个时候穿着什么样的衣服？”

    赵妈道：“就是白天穿的那一身衣服。”

    沈泽之点点头，他站起来说道：“麻烦罗管家先把房间锁好，在警察来之前谁都不许进那间屋子。”他看了一眼客厅的大钟，已经凌晨三点了，他道：“大家都回去休息吧。”

    沈泽之纪子越回到三楼，可是两个人都没有睡意。纪子越冲了两杯咖啡给沈泽之一杯。

    纪子越道：“这个案子还真是挺奇怪的。房间的窗户是从里面扣上的，屋子里所有的东西都整整齐齐。可是死者身上的伤口那么大，我们又都听见了她的惨叫，那她为什么不挣扎呢？”

    纪子越说的正式沈泽之觉得疑惑的地方。丰兰的尸体很奇怪，她面朝下倒在地面上，从血迹流出来的痕迹来看，从她倒下到血液流出她一动都没动一下。伤口那么大，都看得见肠子，肯定很痛苦，但是伤在腹部，又不可能是瞬间就死的要害。她为什么不挣扎？

    沈泽之道：“唯一的解释就是，凶手是他认识的人。”

    纪子越道：“关月松、关月舟、关月怡和关月灵都不是单独住的。他们中的某一个人出去不会不引起其他人的注意。除非他们是商量好要杀人。二楼关泰和罗世文是独自住的，他们出来不会引起别人注意。三楼的赵妈也是一个人住。她的房间就在丰兰的旁边，她要是去丰兰的房间应该很方便。”

    沈泽之从衣服兜里掏出那块染着血迹的玉来放在桌子上：“你忘了这个。凶手除了从自己房间出来不引人瞩目意外他还要先去书房拿出这块玉来。我，你和关月杨从书房出来的时候差不多十点左右。关泰和罗世文应该很快也离开了。我们听见丰兰的惨叫是在零点二十二分。在厨房准备明天食材的包虹是晚上十一点半才回的房间。而她什么特别的也没有看见。赵妈说他晚上十一点还见丰兰出来喝水。凶手最可能行凶的时间在十一点半以后。从丰兰房间的状况来看，凶手不可能在她房间呆了很长时间，他应该是一进去就攻击了丰兰。所以说，凶手是在晚上十一点半以后去书房拿了青骨玉然后下楼去丰兰房间杀了她。”

    纪子越补充道：“从我们是先听见她的叫声才下楼的，从听见她的叫声到我们走到他房间门口也就是两三分钟的样子。罗世文还提前进去看见了她的尸体。这样算起来的话，从听见丰兰的叫声到罗世文下楼也就不超过一分钟时间吧。凶手是怎么躲过罗世文藏起来的？”

    沈泽之道：“他不是藏起来。别墅的房门关的好好的，外面的人作案的可能性不大。凶手最可能就藏在今天出现在丰兰房间前那些人中。”

    纪子越道：“你的意思是说他杀完人之后根本就没有回房间，而是伪装成刚从房间里出来的样子。”

    沈泽之道：“只要这样才解释的通凶手是怎么在一分钟之内消失的。”他想了想又说：“还有一种情况，就是刚才的几个人中有人在撒谎！”

    纪子越道：“这样说的话罗世文的嫌疑不是很大？他跟了关泰几十年，他有关家别墅所有房间的钥匙，晚上我们看青骨玉的时候他也在。等大家都睡下之后他也有可能去书房拿了青骨玉，然后下楼杀人，再装成第一个发现尸体的样子就可以了。”

    沈泽之思索道：“索然从时间上说说的通，可是这样做的话岂不是太冒险了。还有。”沈泽之拿起那块沾着的玉道：“凶手把玉塞进死者的肚子里有什么用意呢？他杀丰兰的原因是什么？丰兰只不过是一个小保姆而已。”

    纪子越道：“是个长得很漂亮的小保姆。”

    沈泽之看他，纪子越又道：“今天吃饭的时候我发现，丰兰化了淡妆。”

    如果丰兰和今天来的某一个人有什么不可说的秘密，那么丰兰会因为这个死的吗？

    纪子越道：“你觉得今天的电话打不出去是偶然的吗？”

    沈泽之皱眉道：“我们出去看看。”

    纪子越立刻道：“好。”

    两个人换了衣服，从房间出去。他们到一楼客厅的时候发现罗世文和关家的两个兄弟都没有回去睡觉。

    关月杨看着沈泽之和纪子越下来就问：“你们这是要干什么去？”

    沈泽之道：“我们想去看看电话线是怎么回事。”

    罗世文立刻道：“好的。”关月杨也凑热闹要和他们一起去。几个人先检查了房间里面的电话线，发现是没有问题的，那么问题就出在别墅外面了。

    罗世文拿了几个强光手电交给沈泽之他们，几个人一起拿着手电出门了。外面刚出腊月，晚上冷的厉害，几个人一张嘴说话嘴边都是白色的水蒸气。

    罗世文领着他们从别墅外面的电话线接线处开始查，结果刚顺着线走到别墅院子外面就找到问题所在了。

    沈泽之走过去拿起断了的电话线，纪子越用手电给他照亮。沈泽之看了看到：“断口整齐，露出来的部分还是干净的。刚剪了没多久。”

    关月杨看了眼四周问道：“另一边呢，怎么就剩下进别墅的这一段了。”

    沈泽泽站起来道：“我们再往前找找看。”

    几个人又走了差不多一百米的样子，看见了另一段电话线。现在的电话线用的都是地埋线，那一段只露个头在外面。

    罗世文看见道：“这次的线也就这么一百米是露在外面的，剪得真干净。”

    两根断线之间少了一百米的线，沈泽之就让罗世文去库房里找找看能不能找一段线先把电话接通。结果罗世文没一会儿就回来了，库房里的线不够长。

    沈泽之站起来道：“算了，先回去吧。”

    沈泽之他们一回来，赵妈立刻把煮好的姜茶给他端过来。外面实在太冷了，几个人都冻得鼻涕直流。

    关月松问：“怎么样？”

    关月杨道：“电话线被剪了，库房的线不够长暂时接不上。”

    关月松一听这话脸色就变了，沈泽之也知道他们是怎么想的。能知道他们的电话线在哪里还知道剪多少线能让他们暂时修不好，一看就不是外人干的。

    关月杨喝了姜茶站起来伸个懒腰道：“我不行了，得回去睡一会儿。罗叔也去休息一会吧，都一夜没睡了。”

    罗世文的脸色很糟糕，他年龄和关泰差不多大，熬了一夜明显精力不济。

    沈泽之和纪子越也回房间了。纪子越忍不住道：“这一看就是有预谋的。可是为什么非要在今天？明明我们两个在这儿，凶手居然还敢在今天杀人。”

    沈泽之道：“凶手应该是计划好了的，不然不可能非要在关家人都在的时候杀人。至于我们，就是计划以外的情况了。可是凶手明知道我们在还杀人，只能说他杀人的原因很紧迫，有什么事促使他不得不冒险也要杀掉丰兰。”

    纪子越想了想道：“凶器是什么呢？能在丰兰肚子上开那么大一个洞。而且伤口周围也是不规则的。”

    沈泽之摇头：“我也不知道什么样的东西可以造成这种伤口，不过看起来不像是刀一类的锋利的东西造成的。”

    纪子越道：“那这个凶手肯定很恨丰兰，不然手段

    不会这么凶残。对了，我觉得他把青骨玉塞进丰兰的肚子这件事也很奇怪。他是想表达什么呢？”说着他看了周围一圈问沈泽之：“青骨玉呢？”

    沈泽之立刻往刚才放玉的桌子上看过去，那里干干净净的，玉不见了。

    沈泽之和纪子越表情都沉重起来，如果是凶手来拿走了玉，那就说明他还要继续杀人。

    沈泽之道：“这件事不能伸张。”他看了一眼外面道：“等过一会儿我去找关泰，先和他说。”

    现在只盼着乔平和关月松能给他们带来好消息。

    沈泽之和纪子越都没有再躺倒床上，天就快亮了，两个人就坐在沙发上稍微养了会儿神，天微微发亮的时候沈泽之去洗了把脸下楼去找关泰。

    晚上发生了这么大的事情，关泰也睡不踏实，早早就起来了。他听完沈泽之的话沉默了一会儿问：“你的意思是，凶手还可能会继续杀人？”

    沈泽之点点头：“我觉得青骨玉对凶手来说有特殊意义。如果真的是凶手拿走了青骨玉，他很可能继续杀人。”

    “要是不是凶手拿走青骨玉的呢？”关泰问。

    沈泽之道：“拿玉的一定是别墅里的人，那他也没法离开。玉还在别墅里。”

    关泰问：“有怀疑的人吗？”

    沈泽之道：“我和纪子越下楼后看到罗关家，关月松先生和月杨。之后罗管家，月杨和我们一起出去了，关月松先生留在客厅里。乔平和关月舟先生早就离开了。除了他们，其他人都有嫌疑。”

    关泰点点头道：“你去查吧。我不希望别墅里继续有人死。”

    沈泽之道：“您要把今天在别墅里的人都留在别墅里，直到真相大白之前。”

    关泰想了想道：“好的。可是时间也不能太长，大家都有自己的工作。”

    沈泽之点点头，出去了。