
    沈泽之从衣服里拿出一张纸巾把地面上的青骨玉捡起来，段凯急忙走过去要扶关月灵起来。可是段凯刚一靠近关月灵，关月灵就尖叫起来。

    段凯抓住她的胳膊道：“小灵，是我啊。”

    关月灵根本听不到他的话。段凯不知道怎么办，回头看关月松。关月松走过去道：“把她抱回去。”

    于是大家一起帮忙把关月灵弄回去，停尸房里很快安静下来。

    沈泽之看着那块玉，忍不住皱起眉头来，这块玉上面粘满了红色的粘稠的液体，沈泽之低头闻了闻，应该是血液。诡异的是这些血液还是鲜红色的，就像是刚从血管里流出来一样。

    “难道又有人出事了吗？”纪子越道。

    沈泽之摇头：“刚才别墅里所有的人都在，应该没有出事。”

    “那这玉上的血液是哪里来的？”纪子越问。

    沈泽之走到丰兰的尸体旁边，她的伤口处正缓缓往外流着血，而这些血液居然是鲜红色的。饶是纪子越这样见过无数尸体的人也忍不住后退了一步。

    “这，这是？”

    沈泽之伸出手指沾了点伤口上流出的血迹放在鼻子下面嗅了嗅：“是玉上面的。”

    纪子越觉得他看见的事情是绝不可能发生的。丰兰的死了十几个小时，她伤口里怎么可能还能流血？还是新鲜的血液。

    “这玉不会真的有问题吧？”纪子越道。

    沈泽之闻言笑道：“我还以为你是个坚定的无神论者呢。”

    纪子越有点不好意思道：“我是无神论者，可是现在看到的东西没办法用我所知道的科学来解释。”

    沈泽之看着手里的玉道：“也许这块玉真的有不同寻常的地方，不过要说这玉杀人是绝对不可能的。哪怕它是一把枪，没有人它也不可能去杀人。”

    纪子越道：“你的意思是有人在用这块玉来装神弄鬼？”

    沈泽之道：“现在还不知道。”

    纪子越叹口气说：“要是云清姐在就好了，至少能弄清楚丰兰的尸体是怎么回事。”

    沈泽之笑笑道：“我们去看看关月灵吧，她应该已经冷静下来了。”

    沈泽之他们回到别墅的时候，关月灵果然好多了。她坐在沙发上，手里捧着一杯热水，只是拿着水杯的手微微颤抖，可见她的心里并没有表面这么冷静。

    关家的其他人都在她周围看着她，段凯一脸担心的坐在她身边。

    沈泽之走过，问关月灵：“关小姐，你觉得怎么样？”

    关月灵像是突然回神一样，她抬头楞楞看了他一会儿才如梦初醒般：“谢谢，我好多了。”

    沈泽之闻言坐在她对面道：“那我们可以聊聊吗？”

    关月灵低着头看手里的水杯道：“可以。”

    沈泽之问：“关小姐，你那么晚了去后院做什么？”

    关月灵身体抖了一下，显然刚才发生的事情还让她心有余悸：“我，我吃完饭想出去散会儿步。”

    “散步！”关月杨崩溃的重复她的话。

    关泰瞪了他一眼，示意他闭嘴。

    沈泽之道：“哦？散步？”

    关月灵躲开他的目光不说话。沈泽之看她的样子就知道她不打算说了，他看了一眼表，已经是晚上十点钟了，便说：“很晚了，大家先休息吧。关小姐身体大概还不舒服，我明天再找你谈。”

    沈泽之的话说完，关泰点点头道：“都回去吧，有什么事明天再说。”

    关泰一发话，大家都各自回各自的房间了。

    沈泽之和纪子越一起上三楼，沈泽之回到房间后把靠窗户的一张小圆几上的东西都拿开，他从衣服兜里掏出一张纸展开铺在桌面上。

    纪子越看着那张图纸惊讶道：“组长，你什么时候拿到别墅的设计图纸了？”

    沈泽之道：“白天问关老先生要的。这个不重要，你来看图纸。”他指着图纸道：“别墅一共三层，三楼是客房。除了我们之外没有再住人。二楼从中间分开，左边住着关家兄妹五人，右边住着关泰和罗世文，罗世文住在关泰对面，书房在二楼右边最靠外面的一间。”

    纪子越道：“关月舟的房间最靠外面，中间是关月灵和关月杨的房间，靠近里面的是住着关月松和关月怡。”

    沈泽之道：“段凯说他去了卫生间出来后关月灵就不见了，关月灵的房间在关月怡和关月舟的中间，关月杨也住在他对面。她出门是怎么做到没有引起任何人注意的？”

    纪子越道：“对啊，关月灵晚上跑到外面去干什么？”

    沈泽之道：“丰兰死的那天晚上，我们一起出去查电话线，回来的时候玉就不见了。今天却又出现在停尸房了。”

    “你的意思是，关月灵偷偷拿走了玉？她要这块玉干什么？”纪子越问。

    沈泽之拿出玉放在掌心仔细看了看道：“关月杨说的关于青骨玉的传闻肯定不全。丰兰的死和青骨玉的传闻一定有关。”

    纪子越道：“按照关月杨的说法，青骨玉能保佑关家生意兴隆，但是代价是关家每一代的长子都要早亡，这看起来有点像……祭祀！”

    “祭祀”

    沈泽之和纪子越同时说道。两个人说完相视一笑，如果关家的传闻是真的话，那么最着急的应该是关月松才对。

    沈泽之道：“关月松这个人不是个会相信命运的人，所以他是真的不在乎青骨玉的传闻。”

    纪子越道：“关月松今年也四十岁了，他还不是活的好好的。看来那些传说都只是传说吧。”

    沈泽之却心头一动，他道：“可是之前青骨玉丢了，并不在关家。关泰那一代，关泰的弟弟死了，他却活了下来，可见青骨玉也不一定是非要长子死。或者，是有什么办法把死亡推给别人。”

    纪子越想了想问：“组长，你说关家每一代都死人真的而是因为一块玉吗？”

    沈泽之道：“我知道你的想法，虽然听起来很不靠谱，可是从表面看事情就是这样的。年代太久远了。不过现在青骨玉又出现了，或许我们可以揭开青骨玉的秘密。”

    纪子越道：“我希望这些事情都是人为的，而不是因为一块神秘的玉。”

    “为什么？”沈泽之问。

    纪子越道：“因为他会推翻我前二十六年的人生观和世界观。”

    沈泽之笑笑道：“好吧，对了，你知道青骨玉的来历吗？”

    纪子越狐疑的看着他道：“关月杨没说这个。”

    沈泽之道：“我以前听过一种说法，关家的这块玉出自东陵。”

    “

    东陵？慈禧的墓？”纪子越惊讶道。

    沈泽之点头：“传说关家第一代当家人参与了孙殿英炸慈禧陵的事件。”

    纪子越道：“这块玉来头不小。”

    沈泽之道：“但是对于现在的关家而言，它的传说比它本身的价值重要多了。”

    纪子越道：“如果每一代长子的死真的是或者是关家人以为他们家人的死和青骨玉有关，那么丰兰的死是不是也和青骨玉的传说有关？”

    沈泽之闻言就轻笑出声，纪子越看他有些不好意思：“我想错了？”

    “不，你想的很对。知道我在丰兰的房间看到了什么吗？”沈泽之问。

    纪子越道：“什么？”

    沈泽之道：“育婴方面的书籍。”

    纪子越惊讶：“丰兰怀孕了？”

    沈泽之道：“而且这个孩子最可能是关月舟的。如果她肚子里的真的是关家的骨血，那么青骨玉出现在她肚子上的伤口里就说的通了。”

    纪子越觉得一股凉气从后背升起：“用还没出世的孩子的命来换另一条命，而且是一尸两命。太残忍了。”

    纪子越想了想又道：“但是，如果孩子是关月舟的话，按照传说，换下的命就是关锦浩的。这样说的话关月松夫妇的嫌疑最大，可是关月松好像根本不相信青骨玉这件事，难道凶手是胡佳丽？可是胡佳丽怎么会有那么大的力气？”

    沈泽之轻皱眉头：“你提醒我了，我们一直怀疑关月舟和丰兰有染，而且在出事那晚上都出现在一楼。但是，如果丰兰怀的孩子不是关月舟的呢？”

    “那会是谁的？”纪子越问。

    沈泽之摇头：“不知道，很多可能。关家的每个男人都有可能吧。不过丰兰死前肯定是怀孕了。”

    纪子越有些疲惫道：“真不知道过去的人都是怎么办案的，要是我们组里其他人在就好了。至少能检验处丰兰肚子里的孩子是谁的。”

    沈泽之道：“我失踪三天以上他们就会主动联络我，很快就会有人发现我们被困在这里了。我们要做的就是在这三天里寻找更多的线索。”

    纪子越道：“关月灵为什么不说她去停尸房干什么？她好像在忌讳什么？”

    沈泽之道：“关月灵可能知道点什么。”

    纪子越想了一会儿突然说：“她会不会就是丰兰死的那晚上看见凶手的人？”

    沈泽之道：“应该不会，按照她的性格，要是她真的知道这么大的秘密，不会是这种表现。”

    纪子越道：“现在事情越来越复杂了，丰兰的死海没搞清楚，又跑出来一个孩子。”

    沈泽之低声道：“恐怕事情会越来越复杂。”