
    沈泽之去别墅后面的零时停尸房找纪子越，他推门进去就看见纪子越拿着一个形状很奇怪的东西。

    “这是什么？”沈泽之走过去问。

    纪子越把东西递给他道：“这是我做的伤口倒模，没有专业工具，只能做出这个，看来是失败了。”

    沈泽之闻言却拿着那东西仔细看了看。纪子越做的伤口倒模很奇怪，伤口周围参差不齐，看着像是穿刺伤，但是他想不出什么东西可以造成这样的伤口。

    纪子越问道：“你那边有进展吗？”

    沈泽之笑道：“有，还是不小的收获。”

    纪子越看着他问：“什么？”

    沈泽之道：“等会儿再说。”

    纪子越奇怪的问道：“等什么？”

    沈泽之道：“等着他们自己站出来。我下楼的时候听见关月灵和关月舟吵架。关月灵说她昨晚看见关月舟下楼了。”

    纪子越吃惊：“什么？他跟我可不是这么说的。”

    沈泽之笑道：“没错，穆清说关月舟下楼是为了给他倒水，可是包虹证明她在厨房根本没有看见关月舟。”

    纪子越道：“穆清在包庇关月舟？不过他们是夫妻倒是有可能。这么说关月舟有可能是凶手。要是发出尖叫的是穆清的话也说的通啊。”

    沈泽之道：“不，说不通。你推测的这些前提是关月舟和穆清关系很好。但是据我观察，他们夫妻貌合神离。”

    纪子越道：“那穆清为什么要替关月舟做伪证。这么做有什么好处？”

    沈泽之想了想：“我也想不出来她这么做的原因是什么。”他看看外面，天色渐渐暗了下来，便道：“我们先回去吧。青骨玉不在我们手里，如果真是凶手拿走的，那么他再次杀人的可能性就很大。”

    纪子越点头，和沈泽之一起回别墅了。他们进别墅的门的时候罗世文正好往外走，看见他们进来笑着道：“沈先生，纪先生，正准备叫你们吃饭呢。”

    纪子越笑道：“我们也正好饿了。”

    罗世文笑道：“马上就能开饭了。”

    吃饭时的气氛简直是剑拔弩张，主要是关月灵和关月舟。关月灵说话夹枪带棒一直在刺关月舟。关月舟步步退让，而穆清却冷眼旁观。

    纪子越转头看沈泽之，沈泽之别有深意的笑了一下。

    吃完晚饭，大家准备回房间之前沈泽之再次强调：“大家晚上不要单独出门，尽量不要独处。”

    关月松看和沈泽之一眼和胡佳丽一起走了，关月舟期间一直低着头，不过看起来很不高兴。关月怡对着沈泽之点点头和丈夫耿君则会房间了。关月灵冲着沈泽之冷哼一声，踩着高跟鞋上楼了。

    关月杨走过来拍拍沈泽之的肩膀道：“不好意思啊，月灵被我们宠坏了，你别介意。”

    沈泽之耸耸肩道：“没关系。”

    关月杨又问道：“话说回来，你们查到了什么？”

    沈泽之只笑不说，他看着关月杨道：“一会儿有事吗？”

    关月杨摇头，沈泽之道：“那一会儿和我聊聊青骨玉吧。”

    关月杨点头，他跟着沈泽之和纪子越一起去三楼沈泽之的房间。

    关月杨走进房间随意的坐在沙发上道：“其实那个我也不是很清楚，只是听说而已。小时候爷爷还在世的时候会给我们讲一些青骨玉的事情。”

    沈泽之看着他示意他继续。

    关月杨表情严肃下来，他道：“爷爷说青骨玉是块不祥的玉，当初关家就是凭这块玉发家的，当时，关家的第一代当家人去世的时候遗言交代要这块玉陪葬。”

    纪子越问：“那为什么这块玉怎么流传了下来。”

    关月杨道：“这就是诡异的地方，那个时候还是民・国，那个时候的人都讲迷信，人死了要请高僧来超度。收殓的那天，按照规矩是长子往棺材里放陪葬品。但是当他把青骨玉放进棺材的时候，棺材里的死人却突然瞪大眼睛死死抓住他的手。长子被吓的够呛，大家连忙去找高僧，那高僧来看了一眼念了几句经文，尸体的手就松开了，也躺回棺材里了。高僧说，这块玉有问题，是不能做陪葬品的。”

    沈泽之道：“所以这块玉就流传下来了？”

    关月杨道：“第一代家主下葬后，长子就一病不起，没过三个月就病逝了。可是奇怪的是，从长子死后，关家的生意就一日千里，很快成为当时有名的企业。但是见过长子，也就是第二代家主的人都对他的死讳莫如深。不过后来还是传出来了，见到他尸体的人都看见，他的尸体干瘪，全身是一种白的泛青的颜色。他的尸体里没有一滴血液，好像他的血被什么吸光了一样。出了这样的事情，关家连忙给他办了葬礼。第三代家主是第二代家主的弟弟，他见到大哥的样子也实在是害怕了，就跑到寺庙了找了之前的那位高僧。高僧说这时关家的命数，既然想有所的，必然会有所失。他还特意嘱咐，这块玉一定要留在关家。不过第三代家主倒是没有出事，家谱上写着他寿止八十，很长寿。”

    纪子越道：“后来又出了别的事情了吗？”

    关月杨道：“对，青骨玉对关家而言就像是一个诅咒。第三代家主死后，他的长子做了第四代家主，可是他也早早就去世了。死后的样子和第二代家主一样。后来发现，每一代的长子都难逃非命的命运。”

    沈泽之道：“如果我没记错的话，关老先生是他们这一代的长子吧。”

    关杨点头：“是，我爸爸之所以现在还没事，是因为他们小的时候，二叔贪玩拿着青骨玉出去玩把玉给丢了，结果之后二叔死于非命，我父亲却一直没事。”

    沈泽之道：“这样说的话，青骨玉的诅咒也不一定是针对长子的？”

    关月杨道：“我也不知道，因为这些年青骨玉并不在关家。家谱里记载的那位高僧的话是青骨玉不离关家。可是青骨玉丢了几十年，关家一直没有出过什么事。”

    “这些年你们关家的声音怎么样？”沈泽之问。

    关月杨道：“很好啊。”

    沈泽之思索了一会儿，然后问：“关于青骨玉的传说，你们家都有谁知道。”

    关月杨道：“都知道吧。这也不是什么秘密。”

    纪子越道：“要是按照这个说法，你大哥不是很危险？”

    关月杨道：“所以我当初就不同意爸爸把那块玉拍回来。那么诡异的东西找回来干什么？”他想了想又说：“不过丰兰死的真是挺诡异的，青骨玉怎么会在她肚子里呢。对了，玉呢？”

    “丢了。”沈泽之轻描淡写的回答。

    关月杨瞬间僵住，他不可置信的又问了一遍：“你说玉怎么了？”

    沈泽之看着他：“丢了。”

    关月杨咽咽口水：“不会是我想的那样吧。”

    沈泽之道：“应该就是你想的那样。”

    关月杨着急道：“那现

    在怎么办？赶紧把玉找回来？”

    沈泽之问他：“怎么找，把大家召集起来挨着房间搜查？”

    关月杨想了想，的确不能这么做。“那现在怎么办？”

    沈泽之道：“等。”

    “等什……”

    “啊！救命啊！”

    三个人瞬间站起来，关月杨道：“怎么回事？”

    沈泽之边往外走边说：“出去看看就知道了。”

    三个人从三楼下来，二楼的人也出来了，大家都面面相觑，沈泽之道：”声音应该是从外面传来的。”

    这时，段凯突然从房间里跑出来着急的说：“小月不见了。”

    关泰一把抓住他的胳膊厉声问道：“你说什么？”

    段凯要哭出来了：“刚才我还看见她了，我就去个卫生间她就不见了。”

    沈泽之道：“出去看看就知道了。”大家连忙下楼往外走。乔平把外面的灯都打开，外面顿时亮了起来。沈泽之走在最前面，他大踏步的往后院走去。别墅的后面种了许多树，在晚上看起来阴森森的。沈泽之回头，乔平递给他一个强光手电，几个男人手里都拿着手电。沈泽之道：“大家仔细找找，应该就在这里。”

    大家立刻分开去找，沈泽之和纪子越一路。沈泽之目标很明确，他直接向着那间零时停尸房走过去。到房间门口处，他们发现房间的门是虚掩着的，纪子越看着沈泽之，他们下午离开的时候明明上了锁。

    纪子越从屋子旁边抄起一根木棍向着房间走去。沈泽之猛的把们推开，他用手里面的强光手电筒扫了一圈，终于在房间爱的拐角看见了关月灵。她缩在房间最里面的拐角，眼睛看着见面不远的地面，嘴里念念有词，看着精神很不正常。

    沈泽之走进去，纪子越去通知其他人。

    沈泽之走到关月灵身边，终于发现她在看什么了。那块失踪了一天的青骨玉，此刻静静地躺在地面上。关月灵眼神瑟缩，她似乎是恐惧极了，双手抱着肩膀，眼泪不停的往外流。她这样子和晚饭时张扬跋扈的样子简直是判若两人。

    大家很快赶到停尸房，看到关月灵的样子都不由的停住脚步。关泰看到关月灵面前的青骨玉，瞳孔猛的收缩了一下。