
    八点钟的时候包虹来叫沈泽之和纪子越下去吃饭。沈泽之下楼后发现关家的人都来了，只除了开车出去报警的关月舟。

    沈泽之坐下然后问关月杨：“他们还没回来吗？”

    关月杨也皱着眉头道：“是啊，乔平和二哥还没回来。”

    按照路程计算，他们应该在一个小时前就回来的，现在还不会来，是不是在路上出了什么事？

    这一顿饭吃的及其沉闷，丰兰的尸体还放在她的房间里，别墅里的电话线又被剪断了，开车去报警的人到现在还没回来。

    沈泽之和纪子越吃完饭后去丰兰的房间，他希望从她房间里可以找到一些线索。

    “沈先生，二少爷和乔平回来了。”罗关家推来门说道。

    沈泽之回头看到罗世文的的脸色，心里就一沉，恐怕乔平和关月舟也没有顺利的出去。

    沈泽之和纪子越去客厅，果然见到一身狼狈的两个人。

    沈泽之问：“怎么回事？”

    乔平道：“车坏了，还没到隧道的时候就出问题了。我下车发现车的油箱被凿了个洞，油漏光了。我和二少爷就想徒步走出去报警，可是我们走到隧道的时候发现隧道被堵了。”

    沈泽之皱起眉头来，事情显然比他们预料的更加糟糕。从市区到关家的别墅将近一百公里的路程，其中在距离关家别墅三十公里的地方还有一个隧道。隧道那边手机才会有信号。而且，隧道是唯一一条别墅通向外面的路。

    关月灵今年才28岁，她一听乔平的话一下站起来了：“你的意思是说我们被困在别墅里了？”

    没有人回答她的话，因为她的问题现在已经变成了事实。

    沈泽之看了一圈问道：“月杨呢？”

    罗世文道：“三少也去车库看其他的车去了。”

    罗世文的话音还没落，关月杨就回来了。大家都看着他，他脸色难看的摇头。因为这次回来的人多，车库里一共停了七辆车，除了昨晚乔平和关月杨开出去的那辆还有六辆，无一例外油箱全部漏了。

    “那现在怎么办？”关月灵问？

    大家都沉默不语，显然这种情况是谁也没有料到的。谁也没有应对的办法。关月灵的目光在她的三个哥哥和一个姐姐脸上一一扫过，最后把目光投到沈泽之身上：“沈泽之你不是警察吗？现在怎么办啊？”

    沈泽之道：“我也没有办法，只能等了。”

    “等？”关月灵不可置信道：“等着凶手把我们全杀了吗？”她身边的段凯一直试图拉她坐下却被她甩开。

    “月灵，不要没礼貌。”关泰从楼梯上下来。

    关月灵连忙跑到关泰的身边撒娇道：“爸爸，可是现在怎么办啊？”

    关泰坐到沙发上道：“等。”

    关月灵看着关泰跺跺脚走了，段凯连忙追了上去。

    关泰对沈泽之道：“沈先生不要见怪，月灵被我给惯坏了。”

    沈泽之站起来道：“没关系。现在最要紧的是大家保护好自己，还要尽快找出凶手来。从现在开始大家不要单独行动。另外罗管家给我找一间干净的屋子做放尸体的房间，我要大致的看一下尸体。”

    罗世文道：“好的。”

    关泰道：“那就拜托沈先生了，你有什么需要尽管和世文讲。”

    沈泽之点点头。

    罗世文很快整理出一间房间，就在别墅后面的库房里。房间里有一块很大的木板，说是以前别墅装修的时候剩下的木料。罗世文又让乔平找了几个架子把木板直起来，暂时当放尸体的床用。他们手脚很利索，吃完饭前就把零时存尸房弄好了。沈泽之和纪子越又在丰兰的房间了仔细查了一遍，确定没有什么遗漏后和乔平、纪子越一起把尸体抬到了存尸房。因为现在刚出腊月，外面的气温还在零下，倒是不用担心尸体会腐烂。

    纪子越把那天那个急救箱拿来，里面居然还有一套手术刀帮了沈泽之的大忙。验尸方面他和纪子越都不是专家，两个人也不敢解剖，以防破坏线索。

    一般情况下，尸体在死后30分钟―2小时内就会硬化，9小时―12小时完全僵硬，30小时后软化，70小时后恢复原样。丰兰是零点二十分左右死亡的，现在是下午一点，到现在才十三个小时，她的尸体正有僵硬状态开始恢复，可是现在还是在僵硬状态。

    纪子越看着丰兰尸体的样子说：“看她尸体的状态和现场倒伏的方向，她应该是要从房间里出去，在出去的途中外面的人就进来了。这个人一定是她熟悉的人，可是进来的人突然出手刺向她的腹部，她丝毫没有防备。”

    沈泽之道：“没错，熟人作案可以确定了。她身上还穿着睡衣，可见这个人要么是个女人，要么就是她很熟悉的男人，熟悉到半夜出现在她的房间她都没有丝毫的防备。”

    纪子越道：“女人不太可能，看她腹部的创口，女人没有这么大力气可以造成这样的伤口。应该是个男人。”

    沈泽之道：“那也要是个年轻力壮的男人。关泰和罗世文年龄太大，关锦斐年龄太小都不可能。剩下的人都有做案能力。”

    纪子越道：“丰兰今年才二十岁，她在别墅工作了一年。可是她并不想只做个小保姆。她长的不错，身材高挑。这样的人很吸引男人注意。”

    “唔。”沈泽之道：“从这方面考虑的话关月松，关月舟，耿君则有嫌疑。”

    纪子越道：“我们从哪里入手呢？关月松、关月舟，耿君则都不是独居。要是他们晚上出去见丰兰，可能性不大吧。”

    沈泽之道：“我们得探探他们的底。”

    两个人边往外走，纪子越边调侃沈泽之：“你怎么不怀疑那个半夜去见丰兰的人是关月杨？”

    沈泽之笑笑道：“别看关月杨平时一副流连花丛的样子，其实他的心气很高，一般的人他看不上眼的。”

    他们先去找关月松一家了解情况，沈泽之和关月松聊，纪子越去见关月松的妻子胡佳丽。

    关月松今年40岁，他看起来很严肃，很有气势。他久居高位，身上不自觉的散发着威压。沈泽之倒是不觉得压力大。他本身也是这样强势的人，他的淡定倒意外的讨好了关月松。

    沈泽之直接的问道：“关先生，昨晚你一直和妻子呆在一起吗？”

    关月松身体靠后靠在沙发背上，他道：“是的。”

    “你是什么时候听到外面的动静？”沈泽之问。

    关月松想了想到：“应该是零点二十几分吧，我是被佳丽叫醒的，我醒了之后先拿手机看了一眼，那个时候是零点二十五分。”

    沈泽之道：“也就是说你没有听到社么特别的声音？”

    关月松摇头：“没有。”

    另一边，纪子越正在问胡佳丽。胡佳丽今年三十五岁，保养的很好，她的妆容很精致，是她整个人看起来容光焕发。

    “关太太，你昨天晚上听到什么特别的声音吗？”纪子越问道。

    胡佳丽道：“我听到一个女人的叫声，很大声。我吓了一跳就把月松叫醒让他出去看看。”

    纪子越又问：“在什么时间？”

    胡佳丽道：“在零点以后了吧，我没看表，不太清楚。”

    纪子越问：“你昨晚一直和关先生在一起吗？”

    胡佳丽点头。

    纪子越又问：“一直没有分开过？”

    胡佳丽犹豫了一下道：“我昨晚九点的时候去了一趟厨房，我晚饭没吃饱，让她们给我煮点粥。吃完粥以后就回来了。”

    纪子越道：“你们大约是几点睡下的？”

    胡佳丽道：“我是十点睡的，月松睡的时候十一点了吧。他睡下的时候我还没睡着呢。”

    “外面出事后你没有出卧室是吗？”沈泽之问道。

    胡佳丽点头：“是的，我有点害怕，月松一个人出去看了。他回来说出事了，叫醒了锦浩让他陪着我。”

    纪子越点头，收起了笔记本。

    胡佳丽犹豫着问：“你们不是在怀疑月松吧？”

    纪子越笑着摇头：“不是，只是在排除嫌疑而已。”

    他们按照房间的顺序问了二楼的所有人，傍晚的时候纪子越才回房间。他进房间后发现沈泽之已经回来了，正坐在小几边喝茶呢。见到他进来给他递了一杯。

    “谢谢。”纪子越的确渴了，接过来几口喝光了。

    沈泽之问：“怎么样？”

    纪子越把记录的笔记本交给他，沈泽之拿起来看。纪子越看着沈泽之看第一份笔录的时候眉头就皱起来了。

    “怎么了？”纪子越问。

    沈泽之用指尖点了点胡佳丽的笔录道：“她说的话关月松有点不一样啊。”

    纪子越道：“关月松有嫌疑？”

    沈泽之道：“胡佳丽说她晚上九点的时候下楼喝了一次粥，时间差不多半个小时。可是关月松却没有提这件事。”

    纪子越道：“那这半个小时里他是没有人证据自己不在场证明的。”

    沈泽之笑道：“可是这半个小时里丰兰正在楼下的厨房里给胡佳丽煮粥。”

    纪子越道：“那关月松为什么不说他和胡佳丽有半个小时不在一起？”

    沈泽之道：“也许他在这半个小时里做的事情不想让我们知道。他知道这段时间丰兰还活着，我们可以排除他的嫌疑，所以不介意说一个我们彼此明白的谎话。”