
    事情果然像沈泽之预料的一样越来越复杂，第二天一早，他们看到了一间更令人难以接受的事情。丰兰的尸体失踪了。

    纪子越看着空空如也的停尸房惊讶的说不出话来。这间零时停尸房及其简单，房间中间摆着两个铁架子支撑着的木板充当床，昨晚他们离开的时候，丰兰的尸体还好好的躺在木板上，尸体上盖着一块白布。现在，那块白布被掀开仍在地上，木板上丰兰的尸体不翼而飞。

    沈泽之立刻去找罗世文。

    “你说丰兰的尸体不见了？”关泰皱眉问道。

    沈泽之表情严肃：“是的。所以我想知道昨晚有谁出过别墅的大门。”

    罗世文道：“没有，昨天从月灵小姐回来以后没有人出过别墅的门。”

    沈泽之道：“别墅的门每晚上是锁上的吗？”

    罗世文道：“那到不是，不过会从里面扣上。”

    “也就是说，如果从里面出去的话还是有可能的。”沈泽之道。“请罗管家带人在院子里各个房间找找。”

    罗世文立刻道：“好的。”

    纪子越从门外走进来，沈泽之问道：“怎么样？”

    纪子越摇头：“没什么线索。地面很干净，没有脚印。至于有没有指纹就不知道了，不过房间的门窗都是好的，没有外力破坏的痕迹。偷尸体的人应该是用钥匙开的门。”

    沈泽之点点头说道：“停尸房的钥匙我们有一把，罗管家那里应该有一把。”

    关泰道：“库房里应该还放着一把。”

    沈泽之道：“我们去看看。”

    纪子越和沈泽之到库房去找第三把钥匙，库房和停尸房都在别墅的后面，这时一栋二层的小楼，里面基本上都是放杂物的房间。库房就是一楼正中间的那间。

    沈泽之去问罗世要了库房的钥匙，两个人打开库房走进去，放钥匙的地方一目了然。库房侧面的墙上有几个挂钩，上面挂着几串钥匙。沈泽之走过去拿下来一串看看，发现每个钥匙上都有对应的数字，他转头问纪子越：“停尸房是几号房间？”

    纪子越道：“103。”

    沈泽之找了一遍，发现本来应该挂着103钥匙的地方空着。钥匙不见了。

    两个人放下钥匙往外走，纪子越道：“库房的钥匙只有罗世文有，偷尸体的人是什么时候拿到钥匙的？”

    沈泽之分析道：“我们用103做停尸房是零时决定的，那他拿走103钥匙肯定是在这之后。”

    纪子越道：“那就麻烦了，从收拾好停尸房道现在库房开了好几次。机会太多了，我们不容易找到那个人。”

    沈泽之没说话，他突然拉住纪子越向后退了一步，纪子越看沈泽之，沈泽之转头对纪子越做出个噤声的手势。

    外面的说话声隐隐传来，听声音是一男一女。

    “就你会做好人？好像是真对她有多上心似得。”女人语气中透着讽刺的说道。

    男人的声音很快传出来：“那又怎么样，我们的目的还不是一样的，我至少比你强。你说是不是？”

    两个人沉默了一段时间后，女人的声音再次传出来：“我们的目的是相同的，不要彼此拆台了行不行？”

    男人道：“我什么时候拆过你的台？”

    女人语气激动道：“要不是你，关月灵那个蠢货能总和他二哥做对？”

    男人嗤笑一声：“这件事可真不关我的事，关月灵一向听不进去别人的话，你又不是不知道。”

    女人恨恨道：“好，我们走着瞧。”

    沈泽之和纪子越听着两人的脚步声走远了才从拐角出来。纪子越道：“那个男人应该是段凯，女人是谁？声音听不出来。”

    沈泽之摇头：“现在好说不好，再等等看。”

    两个人回到别墅里发先别墅里关家人都在一楼，大家的表情有些僵硬，应该是都知道丰兰的尸体失踪的事情了。看见沈泽之和纪子越进来，关月舟第一个坐不住了：“沈先生，现在究竟是怎么回事？为什么丰兰的尸体会不见了。”

    沈泽之道：“我也想知道这是怎么回事？”

    这时传来一声嗤笑声，关锦斐鄙夷道：“传闻特案组查案厉害的极了，现在怎么不行了？不会凶手就是你们吧，贼喊捉贼？”

    关泰喝道：“关锦斐，谁交给你大人说话小孩子可以插嘴的？没规矩！”

    关锦斐才十五岁，正是青春期叛逆的年龄，他虽然一脸不以为然的表情，可是到底没有再说什么。可见关泰在家里威信极高。

    沈泽之道：“我知道现在大家都想知道凶手是谁？他为什么这么做。现在我可以把我查到的线索告诉大家。第一，凶手就是你们其中的一个人或者是几个人。第二，丰兰的死和青骨玉的传说有关。”

    沈泽之说完也不等大家的反应直接对关月灵道：“关小姐，我们能单独聊聊吗？”

    关月灵有些战战兢兢的，显然昨晚上的事情让她恐惧极了。

    关月灵道：“好的。”

    于是，沈泽之和纪子越带着关月灵上三楼去了，关月杨看着三个人的背影若有所思。

    到房间里后，纪子越给关月灵倒了一杯热水说道：“你不要害怕，把昨天晚上看到的事情说清楚就可以了。”

    关月灵双手抱着杯子，她眼神慌乱，过了好一会儿才开口。

    “昨天晚上回到房间后，我和段凯在房间里看电视，九点半的时候吧，段凯去了卫生间，我坐的有点累，就站起来活动的活动。我的窗户对着后院，我走到窗边的时候突然看见一个人影。”

    “人影？”纪子越道。

    关月灵点点头：“是，外面太黑了，我其实也看的不是很清楚，就是个一闪而过的影子而已。我当时挺害怕的，可是我看到了那个人影手上又块绿色的东西，我觉得那是我们家的那块家传的青骨玉。于是我就想下去看看。”

    “你不害怕吗？”纪子越道。

    关月灵说：“我当然害怕，我去卫生间叫段凯和我一起下去，可是段凯在洗澡，我叫了他好几声他都没听见，我就自己下去了。我到后院又看见了那个黑影，他向停尸房的方向走过去，我就想偷偷跟着他，看看他想干什么？”

    沈泽之和纪子越同时感叹：这关月灵胆子真不是一般大。

    关月灵道：“我看见他走到停尸房，他推开门进去，我就藏在外面，我看着他、他。”她露出惊恐的表情。

    纪子越安慰她：“别害怕，已经没事了。”

    关月灵喝了一口水接着道：“我看见他拉开丰兰的伤口，然后把玉放进她的身体里。然后就传来那种吮吸声。很大的声。那个人就站在尸体前面，我看不清他的脸，可是我看见丰兰的肚子在发光。”

    关月灵终于忍不住哭起来：“你们相信我，我

    也不知道是怎么回事？”

    沈泽之给她递了一张纸巾道：“后来呢，你怎么会到停尸间里面。”

    关月灵道：“我也不知道，我记得那个人好像回头了，后面我记不清了。等我回过神来，你们就进来了。”

    “你看见他的脸了吗？”沈泽之问。

    关月灵摇头：“我没看清楚，我只知道他很高，穿着黑衣服。还带着黑色的帽子，就是连在衣服上的那种。”

    沈泽之道：“好的，我知道了。昨晚的事情你还和别人说过吗？”

    关月灵摇头：“没有。”

    沈泽之道：“暂时不要和别人讲。”

    关月灵点头，纪子越送她出去了。

    纪子越回来后，沈泽之一副若有所思的样子，纪子越坐到他身边问：“你觉得关月灵的话可信吗？”

    沈泽之道：“半真半假吧。”

    纪子越看他，沈泽之解释：“她说她在房间的窗户边看到外面有个人影一闪而过。在夜里，而且还是外面没有灯光的情况下，你站在一间明亮的房间里看窗户上的玻璃，能看见什么？”

    纪子越道：“自己的影子吧。”

    “没错，内外光线差太大，那时的玻璃窗就相当于一面单面镜。要不是她有意爬到玻璃窗上遮住房间里的光，她不可能看见外面的东西。而且，关月灵的房间在二楼，她说她看到外面楼下的人影。”

    纪子越道：“她在说谎。那后面的事情呢？”

    沈泽之道：“后面的事情虽然有些夸张，但是基本上应该是真的。不过她描述的时候加了一点点想象而已。把那人为的想象去掉，应该就是真相了。”

    纪子越道：“所以她真的跟着一个人到停尸房了？那个人会不会是凶手。关月灵真的没有看到他的脸？”

    沈泽之道：“从她的微动作分析，她后面讲的话是实话，她的确没有看到凶手的脸。”

    纪子越道：“他为什么要再一次把青骨玉塞到丰兰的肚子里呢？这样做有什么用手。”

    “关月灵说她看到青骨玉放进丰兰腹部的伤口里后，她的肚子里就亮起来了。”沈泽之道。

    纪子越笑道：“不会是灵异事件吧。”

    沈泽之站起来道：“到底是灵异事件还是装神弄鬼，查一查就知道了。”

    他们两个人正讨论着案子，房间的们忽然被大力的推开，罗世文扶着门框气喘吁吁。沈泽之惊讶的看着他，他还是第一次见罗世文这么惊慌的样子。

    沈泽之问：“出什么事了？”

    罗世文断断续续道：“死……又有人死了！”

    “什么？”纪子越和沈泽之俱是一惊。