
    提到丰兰丢失的尸体，纪子越想起来一件事：“组长，关家的建筑图纸上好像没有标注地下室的位置。这栋别墅没有地下室吗？”

    沈泽之也想过这件事，关泰给他的图纸上没有标注地下室，要么是这栋别墅没有修建地下室，要么就是别墅下面有什么东西，是关泰不想让他们看见的。之前只有他和纪子越两个人，他没有轻举妄动，不过现在已经可以和外界联系了，倒是可以去看一看。

    沈泽之道安排道：“云清去后院给包兰的尸体做时间，赵老师和戚凯会组里跟上头申请授权。关辛给我们做网络支持。”

    说完这些，沈泽之和纪子越一起去找罗世文。罗世文正在二楼书房里整理东西。

    “沈先生？”罗世文见到他有点惊讶。

    沈泽之道：“之前一直没有找到丰兰的尸体，我在想，尸体会不会在别墅的地下室里。”

    沈泽之没有问罗世文别墅有没有地下室，而是直接说自己怀疑丰兰的尸体在地下室里里，他就是想让罗世文以为他已经知道别墅有底下室这件事。

    果然，罗世文的脸色变了变，他道：“应该不会吧，地下室已经封住好多年来了。”

    纪子越好奇的问：“为什么封住？”

    罗世文叹口气道：“当初二先生就是在地下室里出的意外，所以当年先生的父亲就让人把地下室封起来，以防再有人进去发生意外。”

    沈泽之道：“到底是怎么回事，能详细说说吗？”

    罗世文为难道：“具体的事情我也不是很清楚。”

    “我来告诉你们吧。世文不知道这件事。”书房的门突然被推来，关泰走进来说道。

    罗世文立刻把关泰扶着坐到椅子上，又到了一杯热茶给他。关泰结果茶水对沈泽之和纪子越摆摆手道：“坐吧，这件事要说起来可是说来话长啊。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，找地方坐了下来。

    关泰道：“关安出事那年我们都还小，我十五岁，他才八岁。那时我们就住在这座老宅子里。关安性格活泼喜欢到处玩儿，因为年龄还小，父亲和我就没有拘束他，结果反而害了他。”

    关泰叹口气接着说：“青骨玉的传闻你们应该已经知道了吧。关安的死和青骨玉有关。那年冬天，家里来了个流浪汉，父亲可怜他就让人给他拿了吃的，留他在家里住一晚再走。流浪汉见到了青骨玉，就告诉父亲这块玉不祥，不能留。我们当然知道这块玉不祥，可是这么多年来，只要我们送走玉，家里就出事，青骨玉对于我们而言简直成了诅咒。这个流浪汉也不是一般人，他说青骨玉之所以变成现在这样，是因为玉上附着着一股怨气。他可以做个阵法散去青骨玉上的怨气，等怨气散了，诅咒自然就破了。父亲自然是喜出望外，我那年已经十五岁了，按照关家长子年不过三十的说法，我的寿命过了一半，如果能破解诅咒是最好的了。于是，流浪汉留了下来，他在地下室布下阵法，把青骨玉放在阵中，然后告诉我们七七四十九天之后就可以去拿出青骨玉了。只是这四十九天之内关家的血脉是绝对不能靠近阵法的。然后他就走了。”

    “那时关安的年龄太小了，他还不明白这里面的厉害。以前他就去过地下室里玩儿。流浪汉走后父亲就让人把地下室锁了起来，但是，就像那句话说的，冥冥之中自由天意。四十九天到了最后一天，那天晚上关安不见了。我们里里外外都找了一遍，怎么也找不到他的影子。当时我就有种不祥的预感。正在这时，守着底下室的人过来说，他看见地下室的们开了，而且里面有红光。我立刻要过去看，但是到门口的时候被父亲拦住了，他不敢让我进去。四十九天到了最后一天，要是我进去，必然凶多吉少。父亲自己进去了，他带着家里的下人在里面呆了一夜，第二天早晨父亲才又出来，他一夜白头，之后就大病了一场。从那天之后我就再也没有见过关安，父亲说关安意外死了，可是我们谁也没有看到关安的尸体，那天跟着父亲进过地下室的人也都三缄其口，什么也不说。和关安一起消失的还有那块玉。”

    纪子越疑惑道：“那之后地下室就再也没有打开过？”

    关泰点点头：“我父亲去世的时候特意交代，除非青骨玉再次出现，否则谁也不许开地下室。”

    沈泽之道：“也就是说，现在可以打开地下室了？”

    关泰从抽屉里拿出一把钥匙交给沈泽之：“我们一起去看看，到底是什么人在关家杀人。”

    沈泽之、纪子越、关泰、罗世文和乔平一行五人往地下室走去。地下室的入口在别墅的东北角，就是包虹出事的地方。那地方多年没有打理过乱糟糟的一片，乔平把一堆枯枝乱叶抱开众人便看到了地下室的门。

    这是一扇厚重的铁门，门上雕刻着诡异的花纹，说是花纹不如说是奇怪的文字。由于这扇门已经几十年美誉开过了，门的表面锈迹斑斑。沈泽之走过去拿出钥匙插进锁眼里，他一拧，“吧嗒”一声锁开了。沈泽之有些意外，没想到这么多年没开过的锁还能这么好用。

    推开地下室的门，沈泽之接过罗世文递过来的手电筒低着头往里面走过去，他后面依次跟着纪子越、关泰、罗世文，最后是乔平。

    打开门之后先是一段向下的楼梯，沈泽之走上去，发现脚下软绵绵的，他把手电对着楼梯看了看，只见楼梯上铺着一层枯草，沈泽之捡起来一根捻了捻，发现和刚才外面的枯草是一个品种。沈泽之扔了草接着往下走。他们走了差不多四五米的样子，脚就踩到了地下室的地面上。由于常年没有人进来，这里散发着一股霉味，不过地面上依旧铺着一层枯草，倒是显得不那么潮湿。

    沈泽之问：“关先生，你还记得当初布阵的房间在哪里吗？”

    关泰站砸原地看了看，然后指了一个方向：“应该是那边，不过具体是哪一间我也不知道。”

    沈泽之按照关泰指点的方向走过去。地下室的布局和上面差不多，中间一条过道，两边都是小房间，他们走到差不多中间的时候又发现了另一条过道，这才明白地下室的布局是怎么样的。地下室基本上呈对称分布，两条过道，一条东西向，一条南北向，两条过道把地下室的房间分成四份。

    关泰刚才指的方向在北边，沈泽之带着他们找过去。地下室的每一间房间几乎都是一样的，每个房间都有一扇铁门。他们走到北边的时候发现这里的房间都是锁起来的，而且这边房间上的门和其他地方的都不一样，这里的门和外面的那扇铁门有些相像，不过里面的门并没有生锈。铁门是黑色的，上面刻着奇怪的文字，纪子越拿着手电靠近好奇的看着那些文字。

    “这是梵文，这些文字是佛家的降魔咒。”纪子越道。

    沈泽之道：“降魔咒？”

    关泰的脸色却变了，他小时候进来的时候这里和其他地方时一样的，现在变成这样，应该是关安出事之后他父亲重新布置的。地下室里有什么，居然需要在门上刻上降魔咒？

    沈泽之边走边用手里的手电一扇一扇的门看，很快他们就找到了当年那个神秘的流浪汉给他们布阵的房间里。这个房间实在是太与众不同，让大家一看就明白了。这个房间的门比起他房间大一号，门板是诡异的朱红色，门板上几乎刻满了咒语。纪子越凑近了一看，发现里面除了有降魔咒居然还有大悲咒。大悲咒有化去戾气的作用，而降魔咒则是很霸道的咒语，这另种背道而驰的咒语为什么要刻在一起？纪子越把他的发现说了出来。

    沈泽之道：“要是关安是在这间房间出的事，就解释的通了。”

    流浪汉说青骨玉上附着着一股怨气，而他化去怨气的阵法被意外闯入的关安破坏掉，怨气成型变成了魔，于是被逼无奈封住了地下室，还刻上降魔咒阻止魔物出来。但是关安死在里面，关泰的父亲不忍心，于是刻上了大悲咒，希望能让关安安息。所以才有这么背道而驰的咒语。

    沈泽之拿着手电筒顺着仔细查看着这扇门，忽然他的手停住不动了。纪子越问：“怎么了？”

    沈泽孩子收回手道：“这个门不是锁住的？”

    纪子越惊讶：“什么？”他想伸手推着试试看，却被身后的罗世文一把捉住。

    纪子越回头：“怎么了？”

    “不能打开。”罗世文捉着纪子越的手不自觉的用力，纪子越没想到他一个老人家居然有这么大力气，他的胳膊被捏的生疼。

    沈泽之拉开罗世文的手道：“要是不进去怎么知道丰兰在不在里面。”

    罗世文眼神里露出惊恐的神色：“门开了，里面的东西就出来了。出来了就完了。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，眼里都出现疑惑的神色，之前关泰说关安出事这件事罗世文不清楚，那现在他怎么知道里面有东西，还说里面的东西出来就完了？