
    “你到底知道些什么？”沈泽之紧紧的盯着他问。

    罗世文的手有些抖，他喃喃的说了句什么，可是却挡在大家面前不让沈泽之去开门。

    关泰也皱起眉头来，问：“世文，到现在了，还有什么不能说的么！”

    罗世文眼神里露出挣扎的神色，他道：“先生说的都没错，我知道的也不比先生多。可是当年那位高人说过，先生终生不能进这件房间。”

    沈泽之当机立断道：“那就我进去。”

    罗世文本来还想说什么，却被沈泽之的眼神堵了回去。他只好走到关泰身边道：“我先和先生一起上去。”

    纪子越看了沈泽之一眼道：“好的。”

    看着关泰和罗世文离开后，大家才又把目光转向这扇奇怪的大门。忽然，纪子越发现原本还关着的那扇朱红色的大门轻轻开了一条缝儿。这扇被锁了几十年的笨重的铁门，却开的悄无声息。一股寒气顺着纪子越的后背升起来。

    沈泽之和乔平也看见了门缝，乔平甚至忍不住倒退了一步。不知道是不是错觉，沈泽之感觉到周围的气温低了几度。虽然他一直是个坚定的无神论者。可是这一次也感觉到了这里说不出的诡异。

    纪子越和乔平都看着他，沈泽之眼神坚定了下来：“我们进去。”他说着就伸手推那扇门。

    沈泽之的手碰到门上就感到一种令人作呕的滑腻感，门板上好像有一层粘液。他收回手，拿手电筒仔细看了看门板，只是门板上看起来并没有什么会有这种感觉的东西。

    纪子越也凑过来看了一眼：“组长，怎么了？”

    沈泽之道：“门上的感觉很奇怪。”

    纪子越伸手摸了一下却是正常的金属冰冷的触感。

    沈泽之似乎也没办法解释这种情况，他只能继续去推门。

    这扇门看起来很笨重，可是推起来却很好开。根本不像是多年没有开过的样子。一进房间，几个人立刻知道罗世文为什么拦着不让关泰进来了。房间里面的情景对越关泰来说不面太过残忍了。

    房间被整个涂成了朱红色，墙上用了不知道是什么的金色物质刻满了经文。在他们三个人白色的手电筒光的照耀下，那些经文仿佛会动一样，让人眼晕目眩。

    这是一件很空旷的房间，正对着门的墙面上摆着一张供桌，桌子上是全是抄满经文的纸，甚至在桌子边的地上也散落了一些纸张。对着桌子的地方摆放着一口棺材，棺材的盖并没有盖上，而棺材的四周则贴着几张符纸。

    沈泽之皱眉，从地下室外面门上的刻得降魔咒可以知道，刻下佛经的应该是佛门中人，可是现在怎么又有道家的符纸了呢。难道是一个人身集佛道两家之长？

    “组长，你过来看。”纪子越走到棺材边说道。

    这口棺材比正常的大约小一号，一看就是给孩子用的。棺材用的木材也不是平常用的，而是桃木，上面刻着道家的九字真言。在这个满是佛经的房间里显得尤为突兀。

    沈泽之走近，棺材里的东西让他忍不住皱眉。棺材里是一副小小的尸体，看样子差不多七八岁的样子。这应该就是关安了，诡异的是，关安死去几十年了，可是尸体的样子却一点儿没有腐烂。沈泽之皱起眉头，关安的双手掌心向上，两手心中被钉上了两个木钉，双脚脚背上也钉着木钉，最可怖的就是额头双眉之间的那根木钉。所有木钉周围都有血渍，可见钉着些木钉的时候关安还没有死。

    房间里的东西几乎是一目了然，这里并没有丰兰的尸体。难道是想错了，沈泽之看着房间里的东西想。

    忽然一阵风吹进来，把地上抄着佛经的纸吹了起来。沈泽之看着那些飘飘扬扬的纸，眼神若有所思。忽然，他发现从刚才开始纪子越就一直站在棺材旁边，一动不动。

    “子越。”沈泽之喊道。

    纪子越垂着头看向棺材里，对于沈泽之的声音没有一点儿反应。沈泽之心里有不好的感觉，他走过去想拉纪子越走开。可是他刚走到棺材旁边就愣住了。棺材里，刚才还闭着眼睛的关安，此刻眼睛却是睁开的。那是一双没有眼白的眼睛，眼珠黑的像两颗黑宝石。沈泽之心一沉，就要伸手拉纪子越，纪子越却在沈泽之的手碰到他的时候突然抬头看着他。饶是见识了这么多生死的沈泽之也忍不住后退了一步。

    纪子越此时的状态肯定不对劲，他双眼虽然是正常的，可是看着沈泽之的眼神却冰冷狠狞。

    “子越。”沈泽之低声喊了一声。纪子越却像听不见一样，只是呆呆的看着沈泽之。

    另一边的乔平显然也看到了纪子越的失常，他脸色苍白的后退了几步，然后转身就往外跑，这时本来开着的门突然“砰”的一声狠狠闭上，乔平冲到门前面任凭他怎么拉门也拉不开。半晌，他转过身来，一脸崩溃的表情。

    沈泽之看了一眼关上的大门，很快又把注意力放到纪子越身上。他伸手去拉纪子越，发现他居然拉不动他。纪子越全身紧绷着，硬邦邦的。

    沈泽之看棺材里的关安，关安的嘴角居然翘起一个弧度，看起来就像小孩子恶作剧得逞时的坏笑。

    沈泽之明白，纪子越被他控制了。虽然眼前的一切是对他对自己前三十年的认知是一个巨大的挑战。可是他明白，此时此刻不是考虑这个的时候，这个时候要是还在怀疑为什么有鬼这种的东西无疑就是在找死。

    可是，关安是比鬼更可怕的东西，他是魔。他额头和四肢上的木钉应该是桃木，包括这口棺材都是，就是为了困住他。

    当年那个高人设了阵法要化解青骨玉的戾气，既然用到阵法可见他应该是道家的人，那么关安也是这个时候被压在阵中的。后来又有一个人，底下室的佛经应该是后来才刻上的。他刻这些佛经难道是因为之前设的阵法已经克制不住关安了吗？

    沈泽之警惕的看着关安，他现在不敢轻举妄动。纪子越被关安控制着，他要伤害纪子越也是易如反掌。

    该怎么办？现在的事情显然已经出乎他的意料。忽然，沈泽之发现关安把目光移到他衣服上，沈泽之低头看，却发现关安的目光集中在他一副左边的口袋里，他把手伸进去摸了一下，然后停住动作。口袋里，沈泽之的手摸到了一块玉，青骨玉。关安想要的是这块玉。

    沈泽之一动也不敢动，关安像是知道了沈泽之的想法，一直安静的站着的纪子越突然动了。他双目呆滞，行走的动作也很别扭，但是却一步一步想着沈泽之走过来。沈泽之往后推了几步，纪子越却是紧追不舍。沈泽之现在明白了，关安应该是被困在棺材里动不了才控制了纪子越帮他拿玉。可是，如果关安得到了玉会怎么样呢？

    沈泽之身形一动灵活的闪到纪子越身后抬手劈向他的脖子，纪子越动作一滞，然后倒下，沈泽之抢在他倒在地面上之前接住了他。

    忽然，棺材晃动起来，并传来一阵阵低声的咆哮声。沈泽之的动作激怒了关安。

    沈泽之半抱着纪子越几步走到门跟前，他伸手拉门，发现门还是开不了。乔平吓的双眼发直，他全身颤抖的看着晃动的越来越快的棺材。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”乔平六神无主道。

    沈泽之迅速扫了一眼房间，然后把木管停在供台处。他把晕过去的纪子越塞到乔平怀里，自己两三步走到供台前。棺材里的关安似乎知道沈泽之想干什么，顿时咆哮声更大了。沈泽之绕到供台后面，果然在那儿看见一个棺材盖。沈泽之把棺材盖扛起来就往棺材处走。可是棺材晃得越来越厉害，沈泽之根本盖不上。

    “乔平，过来帮忙。”沈泽之冷静道。

    乔平吓得腿抖，根本不敢动。沈

    泽之厉声道：“不想死在这儿的话就过来。”

    也许是沈泽之的声音太严厉，乔平居然缓过神来了，他急忙把纪子越放到地上，然后努力克制着自己的恐惧走到棺材边。棺材里关安的眼珠已经由黑色变成了红色，而且那红色越来越妖异。

    沈泽之沉声道：“帮我扶着它。”乔平立刻扶着棺材盖，沈泽之回到供台后边，从地上找到六枚木钉，还有一节桃木方块。沈泽之把那些木钉捡起来回到棺材旁边，棺材盖上原本就有六个孔，沈泽之和乔平勉强把棺材盖合上，然后按照孔把一个个木钉按上去。他每按一个木钉，棺材里关安的声音就凄厉一声。随着六根木钉被钉上，关安的声音见减弱了下来。棺材越不再晃动了。

    乔平脱力，一屁股坐在地上喘着粗气。沈泽之却没有放松，他手里还剩下一块方形的木块，这木块应该放在哪里？

    忽然，本来已经平静下来的棺材剧烈的晃动起来，乔平急忙爬起来，他看着眼前骇人的景象，不敢向前走。沈泽之心里也很着急，要是木块放不回去，关安出来，他们几个今天就要交代在这里了。

    棺材晃动的越来越厉害，已经有木钉被晃起来了，沈泽之急忙过去把那根木钉按下去。这时他衣服兜里的玉隔着衣服接触到棺材，玉忽然亮起来，发出荧绿色的光芒。沈泽之一愣，把玉掏出来，他拿着玉靠近棺材，棺材的前面居然凹下去一块，形状正好就是沈泽之手里面那块木块的形状。

    沈泽之把木块放进去，棺材整体发出金色的光芒，棺材的外壁上浮现出一圈金色的经文。棺材终于安静下来了。