
    纪子越拿着大家交代的在包虹出事的时候都在哪里，他道：“每个人都有不在场证明。”

    沈泽之道：“凶手一定就在这些人之中，他们其中有的人的不在场证明肯定有问题。”

    纪子越闻言把笔录拿起来又看了一遍。包虹出事的时间是在晚上八点三十到九点之间。这段时间关泰、罗世文和乔平在一起，他们可以互相证明。关月松、胡佳丽和关锦浩在他们的房间里。关月舟和穆清在一起。关月怡一家也一直在一起。而关月灵、段凯、关月杨和关锦斐则在楼下的客厅里聊天。赵妈一直在别墅里忙活。

    沈泽之道：“包虹说身体不舒服要去休息，那她应该是回房间，可是他却死在别墅外面。她在别墅里被勒死后送到后院去的，还在就在那颗槐树下被勒死的？”

    纪子越道：“她是在树枝上被勒死的。”

    沈泽之看他，纪子越道：“我又去看了挂着包虹尸体的那根树枝，上面绳子摩擦树枝的痕迹有半掌宽，造成这种痕迹说明包虹被吊起来的时候还是活着的。她在挣扎的时候带动绳子摩擦树枝形成了很宽的痕迹。”

    沈泽之问：“那包虹脖子上为什么有两条勒痕？”

    纪子越道：“第一条痕迹应该是凶手只是把凶手勒晕了，之后凶手才把她带到别墅后院的树上挂起来。包虹被挂起来之后又醒过来了。”

    沈泽之道：“那么，包虹在什么地方遇到袭击的呢？”

    纪子越道：“包虹会不会是房间里遇到袭击的？”

    沈泽之想了想说：“不太可能，包虹的房间在一楼左边，要是去包虹的房间客厅的人不可能看不见。”

    纪子越道：“从其他地方可以进到包虹的房间吗？”

    沈泽之道：“从设计图上看不到从别墅其他地方可以进去。”

    纪子越道：“如果包虹并没有回房间呢？”

    沈泽之道：“包虹和乔平说过她想辞职，她会不会去找管家谈这件事？”

    纪子越道：“可是罗世文没有提这件事。”

    沈泽之道：“那么，是有人在说谎。关家现在都一副事不关己的样子。主要是因为丰兰和包虹只是关家的佣人。他们的根本利益没有受到侵害。可是他们却依旧在说谎。这只能说明，关家的人都有自己的小心思。”

    纪子越突然想起来一件事，他问道：“我们来关家的第一天，关月杨说关泰通知大家回关家是要宣布关家接班人的事情。可是丰兰死后，这件事却一直没有再提。”

    沈泽之道：“他在观望。关家的企业虽然一直由长子关月松管理，可是关月舟、关月杨未必不想插一手。”

    纪子越道：“我看关家对于企业管理权不感兴趣的大概只有关月灵了，可是段凯却不像是对关家不感兴趣的人。他现在能对关月灵百依百顺最主要的原因还是关家的产业。”

    沈泽之认同道：“没错，段家和关家算的上是世交吧，关月杨以前和我说过段凯，段凯家里还有个大哥，他在段家并不受重视。他想从关家分一杯羹也不是不可能。段家也是商界里有名的家族，段凯锦衣玉食的长大，现在能这么忍气吞噬的守着关月灵，就是看着关家这块蛋糕呢。”

    纪子越笑道：“他的算盘恐怕要落空了，不说别人，就看关月松那个人，他想从他手里夺走东西可不容易。”

    沈泽之道：“还记得那天我们听见的对话吗？”

    纪子越道：“不说的是段凯和一个女人的对话？”

    沈泽之道：“是，段凯一个人想从关家分羹肯定是不行的，但是他要是和别人合作呢？”

    纪子越思索：“他会和谁合作。”

    沈泽之道：“估计只有关月怡和穆清了吧。”

    “穆清？”纪子越惊讶道：“她和关月舟在一起自然后分到自己那份，他为什么要和段凯合作。”

    沈泽之不答反问：“段凯只要安心和关月灵结婚自然也会得到一份家产，他为什么要和别人和做呢？”

    纪子越无言感叹，人心不足蛇吞象啊，不过和关月松争，无异于与虎谋皮。

    从他们的关家到今天不过三天，却已经死了两个人。丰兰和包虹，她们之间的死有什么联系呢？凶手会不会就次收手隐藏起来。那么，该怎样找到他？

    第二天一早，一辆黑色的七座商务车开进了关家大院，戚凯、赵继勇、桑云清和关辛从车上下来。几个人看见站在门口的沈泽之和纪子越不由的同时松了一口气。

    戚凯上沈穿着一件黑色的风衣，下身是条暗色的裤子，裤脚还塞在皮靴里，他下车后摘掉眼镜走到沈泽之他们面前拥抱了一下纪子越，然后对沈泽之道：“组长。”

    其他人跟在戚凯后面都过来和沈泽之说话，沈泽之脸上露出笑容来道：“你们来的很及时。”

    纪子越看着桑云清手里提着白色的工具盒问道：“云清姐怎么知道这边有命案。”

    桑云清微笑着说：“我不知道，本来是给你准备的，不过现在看来是用不上了。”

    纪子越知道桑云清在开玩笑，他无奈道：“云清姐。”

    关辛笑嘻嘻道：“云清姐不要逗纪小白了，纪小白胆子很小的。”

    沈泽之给一起出来的关家人介绍：“这些是我特案组的同事，戚凯，赵继勇，桑云清，关辛。”

    关泰和大家握手，到关辛的时候他笑着问：“你父亲还好吧？”

    关辛大方的点头：“很好，谢谢您的关心。”

    关辛家和关泰家实际上没有什么亲戚关系，不过两家的老家在一个地方，又都姓关，还都经商，所以就扯上了八百里的亲戚关系。

    关泰今天的身体似乎不太好，和大家寒暄了一阵就显得有些累，上楼休息去了，让关月松招待大家。

    特案组的人进来后，关月松请大家坐下才问道：“隧道外面是什么情况？”

    戚凯道：“山体滑坡把隧道口堵住了，不过现在已经疏通了。”

    赵继勇问道：“刚才子越说有案子，这里有命案？”

    沈泽之点点头，关月松适时地带着关家的人避开了，只留下特案组的人讨论案情。不过走的时候关月灵好像不太想走，其实从戚凯一下车开始，沈泽之就发现关月灵的眼睛黏在戚凯身上。大家虽然都看出来了，可是谁也没有点破，只是段凯的脸色难得的很难看。关月松拉关月灵走的时候他转头狠狠瞪了戚凯一眼。戚凯是什么人，自然不会被他吓住，他反而觉得有些好笑。

    看着关家的人都离开了，沈泽之才吧这三天发生的事情大致说了一遍：“从第一天到今天，一共出现两名死者，都是别墅里的佣人。第一位死者叫丰兰，二十岁。第二位死者叫包兰，昨天晚上发现的，被勒死在树上。我怀疑丰兰死前怀孕了，可是现在丰兰的尸体丢了。”

    “丢了？”赵继勇问。

    纪子越点头，他道：“是，因为之前出不去，我们就让关家的管家罗世文打扫出一间房间做零时的停尸房，可是前天晚上，丰兰的尸体被人偷走了。虽然有一个目击者，可是她说她不记得自己看见了什么。”

    “第二名死

    者的尸体还在吗？”桑云清问。

    沈泽之道：“在，一会儿我们一起过去看看。”

    沈泽之道：“别墅里并没有外人，凶手就在这几天别墅里的人中。两名死者的死和一块玉有关。”他从衣服兜里掏出青骨玉给大家看：“这块玉是关家的家传古玉，叫青骨玉。之前一段时间青骨玉丢了，最近才被关泰从一个死人拍卖会上拍回来。发现第一名死者的尸体的时候，我从尸体腹部的伤口里发现了这块玉。”

    纪子越接着道：“更加诡异的是，我们从丰兰的伤口里拿出青骨玉之后它又失踪了，紧接着我们在丰兰尸体丢失的那件停尸房里见到了玉，当时玉上沾着新鲜的血液，具目击者说，他看见一个人死开了丰兰的尸体的伤口把玉又放了进去，可是丰兰死亡一天之后她的尸体里流出的血液却是鲜红色的。”

    桑云清道：“这种情况，一般是尸体死后立刻冰冻，之后再迅速解冻，那个时候尸体里的血液会呈现鲜红色。”

    纪子越道：“丰兰死后很快就被我们发现，之后就被移到了停尸房里，按照现在的气温计算，停尸房晚上的温度可以达到零下十五度左右，但是白天应该在零下一两度。这算是立刻冰冻吗？”

    桑云清道：“理论上不算，温度这么低，即使再次破坏尸体，尸体也不可能再流血。”

    沈泽之道：“别墅里的人现在都极度不配合，他们说的话可信度都不高。之前我们没办法取得有效证据，所以没办法采取措施。不过现在你们来了，这个案子我们特案组要接下来。赵老师回去申请案件，速度要快，戚凯去申请警犬，我们要尽快找到丰兰的尸体，不然路通了，她的尸体很可能被运出去。”

    赵继勇和戚凯点点头，关辛道：“我刚才好像看见耿局了。”

    沈泽之道：“是耿君则，他是关泰长女关月怡的丈夫。”