
    沈泽之和纪子越立刻跟着罗世文去出事的地方，他们来到别墅的东北角，见到死的人。是包虹。

    包虹的尸体悬挂在树枝上随着风摇摇晃晃，她的脚距离地面至少半米，而脚底没有任何东西，显然不可能是自杀。包虹的脸色青白，眼睛圆睁还往外突出，嘴边耷拉着一小节舌头，她双手垂在身体的两旁。

    别墅里其他人都来了，大家站在周围静静地看着包虹的尸体，没人出声，恐惧感侵袭着每个人的神经，仿佛有什么东西正隐藏在黑暗中窥伺着她们。

    忽然，一阵低声的呜咽声打破了这令人窒息的气氛，大家转头看，站在最外面的乔平双目赤红，似乎正在极力忍耐不让眼泪流出来。

    “先把人放下来。”沈泽之边往前走边说。

    纪子越、乔平和关月杨跟着沈泽之走过去，沈泽之拿刀隔断绳子，乔平在下面接着包虹的尸体，把她轻轻放到地面上。

    沈泽之蹲下身查看，包虹的脖子上一共两道勒痕，一道深一些，一道浅一点，显然她是被人勒死之后才挂到树上的。沈泽之注意到包虹的眼睑里有出血点，双手指甲也有开裂的迹象，可见她是死于窒息。

    沈泽之站起来问：“谁是最后一个见到包虹的人？”

    大家互相看着，过了一会儿才有一个声音响起来：“是我。”

    大家都看声音的来源，发现说话的是赵妈。

    沈泽之走过去问：“你最后一次见到包虹是什么时候，她在干什么？”

    赵妈道：“是晚饭后，我们再厨房里收拾。她刷完碗后说不舒服，想先回房间休息。我就让她去了。”

    沈泽之转头问乔平：“那个时候你在哪里？”

    乔平半跪在包虹身边，他低声道：“我和罗管家在一起。”

    罗世文也道：“是的，吃完饭的时候我们再一起商量去哪里找丰兰的尸体。”

    “那是谁第一个发现尸体的？”沈泽之又问。

    关月灵颤巍巍的举起手：“是我。”

    又是她，沈泽之忍不住皱起眉头来。他道：“包虹是被人勒死的，我需要你们告诉我包虹出事的这段时间你们都在跟什么，有谁可以证明。”

    大家互相对视几眼，都表示可以。

    沈泽之道：“先把包虹的尸体放到停尸房里吧。”

    纪子越听到沈泽之的话就想去抬尸体，可是乔平却先一步打横抱起尸体往停是房方向走过去了。

    大家面面相觑，最后三三两两的离开了。沈泽之一直在一旁不动声色的观察着关家每个人的反应。

    大家离开后沈泽之和纪子越也去了停是房，他们走到门边的时候就看见乔平半跪在尸体旁边，他的喉咙发出沉闷声音，显然是正在极力压抑着自己情绪。沈泽之和纪子越对视一眼，忍不住停下脚步来。过了好一会儿乔平才抬起头来。沈泽之和纪子越故意放重脚步走进去。

    “你没事吧？”纪子越忍不住问。

    乔平眼睛还是红的，不过现在他已经恢复平静了。乔平是个沉默寡言的人，他存在感很低。他和妻子包虹是一起来别墅里工作，他们夫妻在这里工作了十五年。包虹和乔平时一类人，话不多，但是做事很认真。

    沈泽之走过去拍拍乔平的肩膀：“节哀顺变，我们一定会找到凶手的。”

    乔平点点头，虽然他的情绪已经控制的很好了，可是他的手却一直在微微颤抖。

    沈泽之道：“我想和你谈谈，可以吗？”

    乔平点头，沈泽之道：“我们去别墅里我房间说吧。”

    乔平顺从的跟着沈泽之离开了。

    到沈泽之的房间后，沈泽之请他坐下，然后又给他倒了杯热水，这才开始问问题。

    “包虹最近有没有什么不对劲的地方？”

    乔平道：“没有。”

    沈泽之道：“我这样问，你有没有发现包虹走神的情况，就是那种做事心不在焉，心里有事的样子，你问她她总说没事。”

    乔平犹豫了一下，包虹最近的确是有心事的样子。

    沈泽之道：“刚才赵妈说，包虹今天晚上离开的时候说她身体不舒服，她最近身体不好吗？”

    乔平道：“她总说自己累。对了，她上次说不想做了。”

    沈泽之眼神一变问：“什么时候说的？”

    乔平道：“昨天。”

    沈泽之道：“她没有说为什么吗？”

    乔平说：“她说她想家了，想回老家过日子去。儿子大学快毕业了，我这些年挣的钱也够花了。其实，我也想走。”

    沈泽之点头：“今天，在你去见罗世文之前，包虹有没有和你说过什么？”

    乔平想了想，他道：“没有。”

    沈泽之点点头，又安慰了他几句，才让他离开。乔平离开后，沈泽之拿出别墅的地图来。关家的别墅有一百多年的历史了，据说是在清末时由一位旅居中国的外国建筑师设计建造的。后来这里的主人几经更迭，最后被发迹的关家人买了下来，之后这里就变成了关家。

    包虹出事的东北角是整个别墅最阴森的地方，那里在建别墅的时候就种了几颗槐树，这么多年过去，那几颗槐树已经长得相当大了，夏天树枝交错在一起简直是遮天蔽日。虽然现在是冬天，可是，那些枝枝丫丫的树枝看起来也很瘆人。包虹离开厨房的时候差不多八点钟了，这个季节八点天已经完全黑了。这个时候她跑到那么恐怖的地方干什么？

    还有，就是第一个发现尸体的人，又是关月灵，她又是为什么去后院。昨晚的教训还不够吗？还是说，她有什么必须去的原因？

    纪子越推门进来，他看着沈泽之的样子就知道他正在想案子，也不打扰他，坐在一旁倒了杯水喝。

    沈泽之见他的样子笑着说：“有什么发现？”

    纪子越道：“也不算发现，就是觉得奇怪，关月灵为什么一次一次的往后院跑。”

    沈泽之道：“我们想到一块儿去了。后院到底有什么东西吸引着她呢？”

    纪子越想了一会说：“会不会是丰兰的尸体？”

    沈泽之道：“尸体为什么会吸引关月灵？她这个人虽然平时很跋扈，可是毕竟是个女人，胆子又不大，她居然每次都跑到后院去。很不正常。”

    纪子越也想不通，他转而问到：“凶手为什么要杀包虹呢？”

    沈泽之道：“包虹的死肯定和丰兰的死有关，她应该是看到了凶手。”

    “你是说，那天晚上发出尖叫的人是包虹？”纪子越问。

    “不。”沈泽之摇摇头，他站起来走到窗边说：“她是第二个目击人。”

    “第二个？”纪子越道。

    沈泽之说：“是的。丰兰死的那天晚上，第一个目击人最先发现了凶手杀丰看，她忍不住尖叫出声，这个时候包虹应该也藏在暗处看到了这一幕。”

    纪子越道：“那她之前为什么不告诉我们。”

    “她不敢，这个人很让她忌惮。乔平说包虹最近好像有心事，而且她说不想干了，想回家乡去。”沈泽之道。

    纪子越不解道：“按照包虹的表现，她是在帮凶手隐瞒，凶手为什么还要杀了她。”

    “因为她要走。”沈泽之道：“凶手不会让有他把柄的人脱离自己的掌控。”

    纪子越道：“这个凶手到底是谁？他为什么要做这些事情呢？”

    沈泽之道：“我已经有一点眉目，但是还有一些事情很奇怪。凶手一定是关家的人，可是他杀了两个佣人，我觉得他的目的应该不止是这些。”

    纪子越道：“他的目的到底是什么呢？”

    沈泽之若有所思道：“你觉得关家的人都怎么样？”

    纪子越想了想一一分析道：“关月松久居高位，他是个城府很深的人，虽然他很少说话，可是却一直默默关注着事情的发展。而且他的控制欲很强，说话方式是习惯的发号施令的语气。胡佳丽，她好像对这些事情不感兴趣，没有什么特别的地方。关月舟一直很心虚，而且他和丰兰的关系很耐人寻味。穆清则是最奇怪的人，自己的丈夫和别的女人有染，她却帮丈夫打掩护，很反常。而且他和关月舟感情并不深厚。关月怡是别墅里存在感最低的人，该出现的时候一定会出现，但是总是一言不发，她丈夫耿君则也表现的漠不关心的样子。我觉得耿君则可能知道什么。关月灵是个不会隐藏自己情绪的人，她现在脸上写着我知道什么秘密，但是不能和你们说。段凯是关月灵的未婚夫，他一直表现的很爱关月灵，但是正是这样，却显得他的行为有些做作。我觉得他对关月灵的感情肯定没有看起来那么深。”

    沈泽之笑着说：“分析的很到位。但是你没有说关泰。”

    纪子越皱皱眉头：“我看不出来，关泰的情绪总是控制的很好，我完全看不出来他心里在想什么。不过他肯定是别墅里最稳的人，到底是经历的事情多了。”

    沈泽之道：“凶手就在这些人其中，他现在越想把自己隐藏起来就越容易暴露。”

    纪子越道：“你的意思是说凶手不会再杀人了？”

    沈泽之道：“如果丰兰的死和我们分析的一样是因为青骨玉的传闻，那么凶手的目的已经达到了。”