
    段凯被关月灵的目光骇的躲了一下，他忍不住说：“小灵，你、你怎么了？”

    关月灵看了段凯半晌才回过神来，她松开段凯的手掩饰道：“没有，我什么也没说。”

    段凯看着自己被掐的红的发紫的手背忍不住皱眉，他站起来道：“你早点休息吧，你脸色很糟糕。”

    关月灵点点头，道：“你也早点休息吧。”

    段凯是关月灵的未婚夫，两个人本来是住在一起的，可是最近关月灵说身体不舒服要和段凯分开睡。

    段凯虽然觉得有点奇怪，不过到底没说什么顺从的离开房间了。

    关月灵独自在沙发上愣了半天神然后恍恍惚惚的往浴室走去，她走到镜子前把身上的衣服一件一件的脱掉，随着衣服的减少，她的肌肤逐渐裸·露出来。关月灵的手指顺着她颈部的肌肤往下抚摸，直到摸到腹部。本来光洁白皙的肌肤在这里发生了变化，这里的皮肤就像腐烂掉的肉一样，流着恶心的黄色脓水。要不是她最近用白色的肤色裹住这里，这些脓水一定会渗透衣服被其他人发现。坏掉的皮肤从肚脐开始一圈圈的往外扩散，范围越来越大。关月灵看着镜子里的自己脸上露出恐惧的表情。

    “不要，我不要死，不要死。不死、不死……”她双手抓着自己的头发，嘴里是神经质的低语。

    沈泽之回到房间发现纪子越已经醒过来了，桑云清帮他叫了一份饭菜，纪子越正在吃饭。

    “你感觉怎么样？”沈泽之问。

    纪子越抬手按按自己的脖子笑道：“组长下手挺狠！”

    沈泽之看他这样子就知道是没大事了，他伸手拍了一下纪子越的肩膀道：“不用劲儿，拍不晕你怎么办？”

    纪子越闻言放下碗筷道：“也不知道是怎么回事，我就看见关安的眼睛突然就睁开了，吓了我一大跳，我正准备躲的时候发现自己不能动了，再后来的事都不知道了。”

    沈泽之点点头道：“以后小心一点吧。”

    纪子越道：“那个小孩就是关安？他的样子很奇怪啊。”

    沈泽之道：“这件事的确够邪门的。”他问桑云清：“那些东西看的出来是什么吗？”

    桑云清摇头：“里面应该含有血液，但是究竟是什么东西的血还要检测，明天我就把东西拿回局里做检测。”

    沈泽之点头，纪子越问：“关泰又说什么了？我怎么觉得他嘴里就每一句实话呢？”

    沈泽之道：“不光是关泰，关家的人嘴里的话基本上都不能信。”

    “关月杨的话也不能相信？”纪子越问。

    沈泽之点头：“对，包括他和我们说的关于青骨玉的传闻都不可信，他肯定瞒着一部分没有说。今天在地下室里的时候你被关安控制来抢这块玉。这块玉到底有什么作用，我们一定要弄清楚这一点。”

    桑云清道：“包虹的初步尸检已经出结果了，由于这边没有专业仪器，比较专业的检测没办法做出来。”

    沈泽之道：“没事，说说你的结论吧。”

    桑云清道：“死者年龄35岁，死亡时间在二十三到二十四个小时之间。死因是窒息。”

    沈泽之问：“有没有提取到有效指纹？”

    桑云清道：“在她伤口附近没有。不过这只是初步尸检，具体的还要等尸体运回局里做进一步的尸检才知道。”

    沈泽之点头：“好吧，本来还有一具尸体，可是现在她的尸体失踪了。要是能找到那具尸体可以找到就好了。”

    桑云清道：“就是丰兰的尸体？你说你怀疑她死之前已经怀孕了？”

    沈泽之点头：“虽然外边看不出来，但是我从她的房间里找到了好几本育儿的书籍，而且她和关月舟的关系也很暧昧。”他想了想又道：“不说这些了，你先去收拾吧。一切等明天戚凯来了再说。”

    桑云清点头，拿起东西出去了。沈泽之没有离开，他走到窗边看着窗外，不知道在想什么？

    “组长？”纪子越道。

    沈泽之问：“今天在地下室发生的事情你怎么看？”

    纪子越沉默了一会儿道：“要是不是我们的幻觉的话，那就是真有一个我们不了解的世界。”

    沈泽之回头道：“可是，我们怎么解决它呢？对这部分的事情我完全不了解。”

    纪子越也觉得有点疑惑，他道：“你说，关月杨邀请我们来他家做客是因为有人指点了关泰，这个人为什么要我们来这里呢？他觉得这里的事情我们可以解决？他知不知道关家的事情呢？”

    沈泽之道：“他既然能做出这样的指点，应该是知道管家的事情的，而且对我们也相当了解才对。虽然今天在地下室很惊险，可是我们毕竟活着出来了不是吗？”

    纪子越点头，他忍不住皱眉：“我觉得丰兰的死可能和地下室封印被解开有关系。”

    沈泽之问：“什么意思？”

    纪子越道：“丰兰死的那天，青骨玉丢了一段时间，之后青骨玉和关月灵一起出现在停尸房里，但是丰兰的尸体却不见了。后来关月灵说她看见了一个黑衣人才跟着走进停尸房的。她的说法根本就经不起推敲。或许，关月灵口中的那个黑衣人根本就是她自己。她自己拿着带着丰兰血的青骨玉去地下室解开了封印。丰兰怀孕了，孩子最可能是关家的骨血。青骨玉一直就很奇怪，而且你说，今天关安也想要青骨玉。关安拿到青骨玉就可以出来了？”

    沈泽之道：“如果是这样，丰兰当初为什么不直接把玉交给关安？”

    纪子越想了想，也想不明白，关月灵的所作所为真的很让人难以理解。

    沈泽之道：“先休息吧，这些事明天再说。”

    沈泽之离开纪子越的房间，在走到自己的房间门口的时候却发现楼梯口有个人影一闪而过。沈泽之放到门把手上的手收回来，他往楼梯口走去。到楼梯口的时候却发现那里一个人也没有，忽然下面传来一声门板拍在墙面上的声音。沈泽之皱眉，他顺着楼梯往下走。在走到一楼的时候，他看到别墅的大门开着，而一楼的大厅里一个人都没有。

    沈泽之走到别墅门口又看见一个人影向后院跑过去，这时沈泽之已经明白是有人要引他去后院。沈泽之轻轻笑了笑抬腿往后院走去。

    在他的身后露出来半张脸，冷冷的目光投射在沈泽之的背影上。

    沈泽之走到后院的时候却什么也没有看见，刚才的人影仿佛一下子就消失了。他想了一下往停尸房走去。到停尸房门前，却看见房门居然是开着的，难道尸体又不见了？沈泽之心里一沉，立刻快步走了两步推开门进去看。

    一进房间沈泽之就忍不住低声爆了一句粗口：“卧槽！”他的头皮发麻，几乎不敢相信自己看见的东西。

    一个人影背对着房门，正趴在包虹的身体上吃着什么。周围很安静，沈泽之甚至听得到她咀嚼是发出的咯吱咯吱的声音，而那张床上没有别的东西，只有包虹的尸体。她在……吃尸体。

    沈泽之忍住作呕感，伸手扶住门框。

    趴在实尸体上的人听到了身后的动静，慢慢的回过头来。

    沈泽之的眼睛猛的瞪大。丰兰！虽然房间很昏暗，可是沈泽之还是一眼认出了她，就是失踪了好几天的丰兰……的尸体。

    眼前诡异的一切让沈泽之额头上的青筋砰砰的跳。丰兰缓慢的转过自己的身体，面对着沈泽之。这时，沈泽之才看清楚了丰兰的样子。她的腹部是个黑魆魆的大洞，全身的皮肤都是青灰色，双手指甲却是黑色的，足有一寸长。她的嘴边全是红色的血迹，看见沈泽之，丰兰裂开嘴笑了一下，在她张嘴的时候沈泽之甚至可以看到她牙齿上挂着的碎肉。

    丰兰台手擦了一下自己的嘴角，把血迹擦了半脸，一张脸更加不忍直视。

    沈泽之连连后退，退出房间。

    丰兰却咧着嘴微微躬身，然后像一只青蛙一样蹦起来扑到沈泽之的身上，沈泽之不防被她扑倒在地，但是双手却捏住了她的手腕，高高举起来防止她的指甲划到自己的皮肤。

    丰兰见自己的手被制住愤怒的吼叫一声不管不顾的冲着沈泽之的脖子咬过去。这时沈泽之才发现丰兰的牙齿已经变了，她的每一颗牙齿都想一根锥子。眼看丰兰的牙齿就要碰到他的脖子，她的尸体却被沈泽之一脚踹开。

    丰兰的尸体向后飞出去四五米才落地，她一落地立刻又变成半匍匐的姿势，沈泽之知道她这时攻击状态。他谨慎的往后腰上摸，戚凯今天来的时候把他们的配枪带来了。可是他却摸了个空，沈泽之这才想起来他洗澡的时候把枪解下来了。

    没有办法，沈泽之只能赌自己的运气了。丰兰的速度快的简直不像是个人，不，应该说她现在根本不是人，没有一个人可以像她一样挑起那么高。

    沈泽之眼睛一眨不眨的盯着丰兰躲避着她，以防她跳到自己身上。这样居然真的让沈泽之躲开了好几次。沈泽之发现，虽然丰兰身手敏捷可是脑子似乎不怎么够用。她现在的样子就像个野兽，而不是人。沈泽之慢慢有了计较。

    忽然，沈泽之感觉后身后有什么东西，他凭着本能侧开身子，却还是被那东西划伤了腰。血腥味瞬间在空气中爆开，丰兰发出怒吼，眼神瞬间变成了血红色。

    沈泽之心里一沉，自己的血刺激到了丰兰，他一边要提防身后的黑手，一边还要应付发疯的丰兰，很快就应接不暇。丰兰再一次跃起扑向沈泽之，这一次沈泽之没有躲开，他的肩膀被丰兰尖利的指甲几乎扎个对穿，看着丰兰快速靠近的牙齿，沈泽之感到一阵绝望。

    砰！