
    丰兰的动作一顿，然后尖叫一声从沈泽之身上翻滚下去。沈泽之转头之见纪子越站在他身后，他抓着枪的双手还在微微颤抖。纪子越从当警察第一天到现在，这还是第一次对着“人”开枪。

    纪子越愣了一下急忙走到沈泽之身边，沈泽之捂住自己左边的肩膀，可是血已经从指缝之流出来，空气里一股浓浓的血腥味。“组长，你没事吧。”

    沈泽之忍着疼：“没事。”

    纪子越的枪声惊醒了别墅里面的人，外面的灯很快就亮起来，半趴在地上的丰兰被灯光一照又发出一声怪叫，她四肢着地向地下室的方向逃窜过去。

    纪子越被丰兰的样子惊呆了，丰兰那个状态几乎已经看不出她是个人了。

    别墅里的人很快就赶到后院里，走在最前面的桑云清第一眼就看见了沈泽之鲜血淋漓的肩膀，她着急道：“组长！”

    沈泽之道：“我没事。”他低头找了一圈，然后从屋子强下面的阴影处拿出来一把水果刀，他拿着刀看了一会儿嘴角露出一个冷笑，把刀交给桑云清交代道：“回去查一下指纹。”

    桑云清拿出一个手帕抱住水果刀的刀柄，然后来扶沈泽之：“组长，回去处理一下伤口吧。”

    沈泽之点点头，让纪子越和桑云清扶着向别墅走去，随后而到的关家人都是一脸惊疑不定。而段凯看见沈泽之的样子迅速的转头旁边的关月灵，却发现她没什么表情。

    关泰站在二楼看着下面的众人，脸上的表情很凝重。

    他看着人都回到别墅才回到椅子上坐下。这时罗世文从外面进来。

    “先生。”

    “沈泽之没事吧？”关泰问。

    罗世文摇头：“看样子问题不大。”他犹豫了一下道：“丰兰怎么会出来呢？”

    关泰微微闭上眼睛：“有人想要沈泽之的命啊。算了，迟早要被发现的。”

    罗世文低头道：“就是不知道是谁放出来丰兰的。”

    关泰睁眼看了他一眼道：“想说什么就说吧，不用拐弯抹角的。”

    罗世文道：“是，先生，不能再放任下去了。您该下决心了。”

    关泰沉默了半晌道：“再等等吧，我当年答应过她要好好照顾他们，这些事情本不该把他们牵扯进来。”他说到这里露出一点苦笑：“不过，只要是关家的人，谁都逃不开吧。”

    罗世文敛目，静静地听着。

    另一边，桑云清拿过关月杨找到的医疗箱给沈泽之处理伤口。她用剪刀把伤口处的衣服剪开，衣服一剪开，周围的人就忍不住倒吸了一口气。沈泽之左肩上有五个血洞，有两个看起来特别的深。

    桑云清忍不住皱眉，她道：“我现在只能把伤口简单包扎一下，明天必须去医院做个检查。”

    沈泽之点点头，桑云清拿出止血的药粉撒到伤口上，又那纱布包上。

    沈泽之身上除了肩膀上的伤口外腰部也有一个口子，不过他穿的是黑色的衣服，血渗出来也不是很明显。桑云清给他把伤口都包好才收拾医药箱，嘱咐：“伤口千万不能碰水。”

    沈泽之脸色十分难看，失血过多和疼痛感几乎让他精疲力尽，他打起精神道：“我没事，大家都回去休息吧，以后晚上千万不要去后院。”

    纪子越和桑云清陪着沈泽之回到房间，沈泽之疲惫的坐在沙发上，纪子越看他的样子道：“组长，你好好休息。”

    沈泽之点点头，纪子越和桑云清便一起离开了。沈泽之的身体很疲惫，可是却一点儿睡意也没有。他把外套脱下来，一个东西掉了出来。沈泽孩子俯身捡起来，发现是青骨玉。

    难道是为了这个吗？沈泽之想。今天晚上的事情无疑是个陷阱，目的就是引他出去然后让丰兰杀了他。这个人会是谁呢？还有，从他背后偷袭他的人事谁？沈泽之注意到，别墅里的人基本上刚才都去后院了。是谁想杀掉他，或者说他妨碍了谁的利益？

    关泰现在的注意力肯定是在地下室里，被封印的关安就像是一个*，一个不留神就会炸死关家所有人。而关月松兄妹注意力应该在家产上吧。看关月松的态度，他对关家地下室里的东西并不怎么相信。

    沈泽之又想起丰兰的样子，她究竟变成了什么东西。她怎么会变成那种东西？谁能控制丰兰。看丰兰逃跑的方向，之前她应该是在地下室里。沈泽之忽然想到一种可能，丰兰的尸体根本就不是被人偷走的，而是她自己离开停是房去地下室了。

    沈泽之看着青骨玉，这会不会就是青骨玉的作用，它可以让死人复活，且不论活过来后还是不是人，可是丰兰的确算是活过来了。之前关月灵说，她看见有人把青骨玉放进丰兰的肚子里，其实就是要丰兰变成现在这个样子。

    可是，把丰兰变成这样对谁有好处呢？还有，关月灵在整件事里究竟扮演什么角色。她好像知道很多事情，她在害怕什么？沈泽之想起关月灵看他的眼神，那个眼神很不对劲。

    沈泽之按按额角，他现在头昏脑涨，所有的事情堆在一起变成了一堆乱麻，他根本就理不出头绪。还不如去休息。

    别墅二楼，关月灵坐在桌边拿着酒杯一杯接着一杯的喝着红酒。段凯站了一会儿走到关月灵身边问：“小灵，晚上的事情和你有没有关系？”

    关月灵跟没听到他的话一样，依旧自顾自的喝着酒。段凯走过去拉住她的手腕，关月灵抬头看他，段凯被她的目光看的忍不住松手了。

    “我，我先回去了，你早点休息。”段凯说完就出去了。

    关月灵看着房门的方向冷笑一声，她随手把酒杯扔到地上，站起来走到床边，她的窗户对着后院。那里现在是黑魆魆的一片，什么也看不见。关月灵从脖子里摸出一个吊坠，这个吊坠的样子很奇怪，看起来就像一块无规则的石头，她把石头握在手里心里面的慌张慢慢安定下来。

    第二天一大早，戚凯和赵继勇就带着人来了，因为晚上丰兰的尸体就出现了，所以他没有带警犬来。随行的还有一个医生。

    虽然桑云清是很有名的法医，但是还是得有专业的医生给沈泽之做检查。医生检查了泽之的伤口道：“伤口洗的很干净，这几天注意换药，不要碰水，没有大碍。”说完他又开玩笑道：“腰部的伤口缝的很漂亮。”

    伤口是昨天桑云清给他缝的，桑*医的水准当然是没有问题。

    戚凯看安排人送医生离开，才来仔细看了看沈泽之的伤口。他的眉头皱起来，沈泽之笑着道：“没事，当警察的哪个能不受点伤呢？”

    戚凯问道：“我听子越说，你的伤是丰兰弄的？她不是死了吗？”

    沈泽之沉默了一下，一时间他居然不知道该怎么和戚凯说，因为关家的事情是在太离奇了，要不是他亲自经历，自己都无法相信。

    戚凯道：“纪子越说，丰兰复活了？”

    沈泽之摇头：“不，不能说是复活。你去看了包虹的尸体没有？”

    戚凯点头：“看起来像是被什么野兽吃掉了一部分。”

    沈泽之道：“我昨晚看到丰兰在啃食包虹的尸体。要不是亲眼所见，我根本没办法相信。”

    戚凯道：“真的有鬼吗？”

    沈泽之沉默了一下，道：“不管有什么，关家这两条人命案子都要查清楚。

    而且我相信比起鬼，更可能是有人借着鬼在做这些事情。”

    戚凯大气精神问：“组长，我们接下来要怎么做？”

    沈泽之道：“我们要从事情的源头查，还得再下一次地下室。”

    地下室的事情纪子越也和戚凯说了一遍，戚凯的第一反应当然是不相信，可是现在看起来，不得不信。他看着沈泽之道：“我和子越去就行了，你现在需要休息。”

    沈泽之摇头：“不行，你们两个应付不了下面的东西。虽然不知道为什么，可是我觉得关安很忌惮我。我们这一趟下去是找丰兰的，尽量避开那间房间。”

    戚凯知道沈泽之一旦做决定就很难改变，只好依着他。

    另一边，赵继勇把案子申请下来了，这个案子算是特案组的的了。

    特案组的人回到别墅后，就发现关家的几个兄弟都在一楼客厅，脸色都不是很好。

    耿君则道：“沈组长，我们在这里呆了五天了，我们都有工作。现在我们不能离开这里吗？”

    沈泽之看着其他人，又把目光转回到更君则脸上道：“案子结束前，这里的每一个人都有嫌疑，不过诸位最近不要离开平京就好。”

    听到沈泽之这么说，耿君则和关月松立刻上楼去收拾东西，他们一个局长一个公司的代理总裁，手底下早就积了一堆事。

    沈泽之回到房间后，纪子越担心的问：“让他们离开没有关系么？”

    沈泽之道：“你没发现吗？想离开的只有耿君则和关月松，他们两个自始至终就对关家的事情不敢兴趣。关月松是大权在握，他根本就不担心。耿君则对关家的财产不感兴趣。他们和这件事没有多少关系。”