
    沈泽之站起来道：“我们去看看包虹的尸体。”

    戚凯已经去看过一次了，但是沈泽之要去看，他就陪着他和纪子越再看一遍。三个人到别墅后院的停尸房的时候，桑云清已经开始做尸检了。

    沈泽之走过去问：“怎么样？”

    桑云清的语气中带着一点兴奋，她道：“这是我做了这么多法医见过的最可怕的一具尸体了。”

    纪子越和戚凯都用眼神默默的感叹，最可怕的尸体你为什么这么激动？

    沈泽之去尸体，和他料想的差不多，尸体的上半部分被啃食的严重。估计他进去的时候，已经吃了一会儿了。尸体上被啃出三个大洞，一处在颈部，脖子几乎被咬断，白色的胫骨都清晰可见。一处在腹部，腹部被撕开，内脏被吃了个差不多。还有一处在小腹，从小腹到大腿一片血肉模糊。

    沈泽之问：“有什么发现？”

    桑云清道：“如果不是亲眼所见，我完全不能相信这是人咬出来。无论是从伤口的深度还是从齿痕的形状来看，都不可能是人类的牙齿造成的。”

    沈泽之道：“我昨晚看到她的牙齿形状变的很奇怪，就想是冰锥一样，很锋利。”

    桑云清点头：“没错，咬痕的形状的确是外大里小。从伤口的新旧程度来看，尸体颈部是第一个遭到伤害的地方，接下来是腹部和内脏，最后是小腹。”说道这里她顿了一下：“死者的子宫被整个吃掉了。”

    沈泽之皱眉：“子宫？”

    桑云清点头：“是，被吃的一点儿也不剩，很干净。”

    沈泽之又看了尸体一眼道：“你继续，初步尸检做完以后就把尸体送回组里做详细检测。”

    桑云清点头，她又道：“组长，昨天你给我的那把水果刀上没有指纹。我今天早晨去厨房问了一下，水果刀本来是放在客厅的。厨房的赵妈说，她晚上回房间的时候还看见水果刀还放在客厅的茶几上。”

    没有指纹这件事并没有出乎沈泽之的预料，既然是想要他的命，肯定不会给他留下这么大的把柄。

    沈泽之、纪子越和戚凯一起从停尸房出来，沈泽之带着戚凯去别墅院子东南角的地下室入口。这里还是原来的样子，荒草丛生，出了那样的事情，更没有人敢来这里了。

    戚凯走过去推了推门，发现门锁的很牢，没有被打开的迹象。

    “她是怎么出来的，又是怎么回去的？”纪子越疑惑道。

    戚凯道：“门没有开过的痕迹，肯定不是从门进去的。”

    纪子越道：“昨晚，我们那么多人看见她跑到这一片然后就不见了。她不是从门进去，难道这里还有另一个入口？”

    纪子越和戚凯开始从周围搜索，可是周围的枯草根本没有被踩踏的痕迹，他们沿着门的两边找到了很远也没有再发现入口。

    沈泽之道：“地下室应该是另有入口的，但是不在这儿附近。昨晚我受了伤，大家又被丰兰的样子吓的根本不敢去追，看着她逃到这里就以为她是从这里进地下室了。但是她只是暂时藏在这里，等我们离开后又从其他入口进去的。”

    纪子越怀疑：“她有这么聪明，她昨晚逃走的时候都是四肢着地，看着根本就跟个野兽似得。”

    沈泽之点头：“她的确不具备这样的智慧，可是如果有人可以控制她呢？”

    纪子越道：“你是说关安？他不是被重新钉到棺材里了吗？他还有这样的能力？”

    沈泽孩子摇摇头：“去地下室看看吧，如果关安还在棺材里的话，那控制丰兰的可能是别人，要是他不在了……”

    纪子越打了个冷颤，要是关安从封印里出来了，那谁还控制的住他。

    戚凯立刻去找罗世文，要来了地下室的钥匙，这一次别墅里的人都不敢跟着他们进去了。因此进去的人只有沈泽之、纪子越和戚凯。不过这一次他们都带了枪。

    打开门，里面的一切和上次进来的一样。地下室第一次被封住是在五十五年前，关泰十五岁的时候，第二次被封住是二十三年前，关月灵五岁的时候。五十五年前别墅的地下室一直是正常使用的，里面接着灯，上次他们出去之后，就让罗世文从外面把电给接上了。这一次他们进来之后开了灯。

    地下室的装的都是壁灯，主通道墙壁两侧上每隔两米就装了一对儿。这些灯都是五十多年前的东西了，有些已经坏了，根本不亮，有些一闪一闪的，还不如不亮。

    戚凯低头看着地面上的枯草问：“这是什么？”

    纪子越道：“干草，估计是防潮的吧。”

    戚凯看了一眼周围感叹道：“这里拍鬼片基本上不用布置了，真够阴森的。”

    纪子越道：“这已经好多了，上次我和组长下来的时候，哪有灯啊。”

    沈泽之按照记忆走到上次他们看见关安的那件房间，还没走到门口，沈泽之的心就提起来了。那扇原本是朱红色刻满佛经的门像是被什么东西焚烧过一样，表面变成了灰黑色，那些佛经也不见了。

    纪子越道：“组长，他不会真出来了吧。”

    沈泽之道：“进去看看。”他说完轻轻推了一下门，门板居然直接从门框上掉了下去，更诡异的是，门板在接触地面的一瞬间化作了粉末，直接消失了。

    饶是当了见过真正残酷战场的戚凯在那一刻也感到后背发麻。

    “组长。”纪子越的声音带着颤抖。

    沈泽之看着门户大开的房间，里面就像是遭受了一次小型的风暴。房间里原本的供桌、棺材乱七八糟的散落在的地上，尤其是那桃木棺材，已经碎成一片一片了。

    沈泽之转头看了戚凯和纪子越一眼，三个人同时把枪拿出来了。沈泽之交代：“开枪要慎重，有的时候眼睛也不能全信。”

    关安已经出来了，沈泽之心里发沉。那天他以为自己是把关安重新封印，其实是关安借着他的手解开了封印。那块方形的木块根本就是解开封印的钥匙。可是，既然那个时候关安就可以出来了，他为什么不立刻出来杀了他们？

    忽然，一阵沙沙声传过来，三个人倏然一惊迅速转头，在通道的另一侧，一个黑影倒影在墙上，有什么东西要过来了。那个黑影越来越大，从影子来看根本看不出是什么东西。沈泽之握着枪的手紧了紧。

    忽然，沈泽之的瞳孔收缩了一下，他看到了黑影的本来面目。不出他的猜测，是关安。

    “关安。”纪子越低声道。

    戚凯皱眉，他一直在听这个名字，却没想到真正见到关安的样子居然是这样的。

    关安的装束和那天沈泽之他们在棺材里看见的完全不一样，他穿着一身小马褂，小脸白皙，脸上似乎还有点婴儿肥看起来肉嘟嘟的，很可爱。原本被桃木钉扎的伤口也不见了。远远看去，他就像一个穿着奇怪的小孩子而已。

    但是他身后跟着的那个东西就完全不能用人来形容了，那是丰兰。她的状态和昨晚袭击沈泽之的时候差不多，她四肢着地，衣服破破烂烂的挂在身上，边走边还耸动着鼻子在地上轻嗅。

    关安悠闲的一步一步向他们走过来，在局里他们三米远的地方停住了脚步。丰兰像条狗一样蹲在他的身后，甚至还伸出舌头舔了一下他的裤脚。

    纪子越感觉自己心里一阵恶心。

    丰兰抬起头来，她的额头上有一个黑色的小洞，那正是昨天晚上纪子越开的那一枪。

    “你叫沈泽之？”关安的嘴明明没有动，却发出了声音，他的声音还是想七八岁的男孩儿一样，带着种稚气的感觉。

    沈泽之点头：“是。”

    关安仔细的看了他几眼又说：“谢谢你把我放出来。”看到沈泽之的脸色变了一下，他恶劣的裂开嘴笑了一下。他当然知道沈泽之是想封印他，可是谁知道结果恰恰相反。

    他又看着纪子越，眼神有些危险：“你弄伤了我的狗。”

    狗？纪子越反应了一会儿才明白，关安口中的狗应该是指丰兰。

    沈泽之道：“是你的狗先来攻击我的。”

    关安歪着头看他：“那又怎么样？”

    纪子越一阵气结，这意思是他的狗伤人是可以的，人伤了狗就不行？

    沈泽之道：“你想怎么样？”

    关安道：“给我青骨玉。”

    沈泽之问：“你要那块玉干什么？”

    关安道：“那本来就是我们家的东西。我要有什么问题吗？”

    沈泽之皱眉，关安的样子虽然像个小孩，有时候说话的口气也像，可是思维却很成熟。

    沈泽之沉声道：“你已经死了。”

    关安闻言笑出声来，他道：“没错，我死了。可是他还活着呢，我怎么死的安心呢？”

    沈泽之看他：“他是谁？”

    关安脸色阴沉下来：“与你无关，我现在还不想杀你，留下青骨玉。滚吧！”

    沈泽之悄悄后退一步：“给你？给你我们还能活着出去吗？”

    关安沉默的看了他一会嗤笑道：“还不算蠢。他叫你们来就是让你们来送死的。”

    “离间？”沈泽之玩味道。

    他身后的纪子越和戚握枪的手都紧了紧，这一仗不可避免了，任谁都明白，关安是不打算放他们活着出去的。