
    沈泽之道：“我知道，但是事情已经发生了，现在这些事情是我的工作。因此你不用内疚。”

    关月杨沉默了一下说：“泽之，我希望你们不要再管这件事了。”

    沈泽之惊讶的看着他：“这是什么意思？”

    关月杨道：“青骨玉是一块很诡异的玉，以前我也不相信。可是现在已经发生了这么多事情我不得不信。你已经接连受了两次伤，我不想你把命都丢在关家。”

    沈泽之看了他一会儿道：“月杨，你现在还没搞清楚吗？现在已经不是我和关家之间的事情。你们关家出了两条人命，我们已经立案侦查了。不是你让我不要管我就可以不管的。”

    关月杨深深叹口气，过了一会儿他打起精神道：“之前我不是跟你说过我好像被人跟踪吗？”

    沈泽之点头。

    关月杨从外套口袋里拿出一个信封，他把信封交给沈泽之。沈泽之打开信封，里面是一叠照片，每一张照片的焦点都是关月杨。

    关月杨道：“我以前以为跟踪我的人不是大哥就是二哥。可是经过这几天我发现，大哥是不会做这样的事情的。至于二哥，他没有那个心思。我交代人去查了一下，偷拍的人说，雇他们的是个女人。”

    沈泽之皱眉：“女人？”

    关月杨道：“是的，我猜得出来这个人是谁？但是我想不出来她的目的。”

    沈泽之道：“你是说关月灵？”

    关月杨惊讶：“你也怀疑她？”

    沈泽之没有承认也没有否认，他道：“关月灵最近很不对劲，既然她之前就做过这种事情。那么你要当心。”

    关月杨低着头道：“我们家月灵最小，性格也有些跋扈，可是这几天我越来越发现我们根本就不了解她。她变得有些陌生。”

    沈泽之站起来拍拍他的肩膀道：“不要多想，总会有真相大白的一天，你先回去休息吧。”

    关月杨点头，离开了。关月杨走后，沈泽之拿出烟盒抽出一支烟，点燃放在嘴里。随着烟雾进入口腔，他的心也渐渐平静下来。

    忽然，一阵铃声打破了安静。沈泽之走过去拿起话筒。

    “组长，你让我查的东西有眉目了。”电话那头的关辛道。

    沈泽之说：“好的，把资料发到我的邮箱里。”

    关辛道：“好。”

    关掉电话后，沈泽之打开电脑看邮箱里的资料。上次电话线修好的时候，别墅的网也连上了。之后他让戚凯把他的笔记本电脑带了过来。

    沈泽之让关辛查的资料是关泰拍回青骨玉那次拍卖会的资料。半年前，在平京市的一个私人拍卖会上出现了青骨玉。正好，那天关泰被邀请参加那个拍卖会，在拍卖会上看到了青骨玉就被拍了回来。沈泽之觉得，关泰会被邀请参见那天的拍卖会肯定不是巧合。

    关泰说当年青骨玉被褚先生拿走了。五十五年后青骨玉的再次出现，会不会和褚先生有关。可是按照关泰的描述计算，褚先生和关泰的父亲年纪差不多大，甚至可能比关泰父亲的年纪还大一些。那么他现在还活着吗？如果这个人真的是褚先生的话，他是出于什么目的把青骨玉送回关家的呢？

    关辛查出来的资料很清楚，那天参与拍卖的人名单都查的出来。当天除了青骨玉还有另外好几件拍品。至于青骨玉的主人，正是褚先生。

    沈泽之用网络和关辛聊天，他问：“这个褚先生查的出底吗？”

    关辛道：“查不出来，我问了当天参与拍卖会的人还有主办方，他们都说没有见过这个褚先生。青骨玉也是委托别人送到主办方的手里。主办方根本没有任何褚先生的资料。而且我发现关泰之前也请人查了这个褚先生，但是他和我们一样一无所获。”

    沈泽之想了想道：“他不可能凭空冒出来，肯定从哪里可以查到来处。”

    关辛道：“组长，我查了一下青骨玉的出处，还真让我查到一点东西。你猜这块玉出自哪里？”

    沈泽之道：“说是慈禧的东陵。”

    关辛道：“对，这块玉在清末的时候就很有名气了。嗯，我指的是在一个圈子里很有名气。其实这块玉也是从别的墓里面挖出来。当时的说法是可以让人青春永驻，所以才被人拿来孝敬慈禧太后。据说慈禧太后拿到这块玉喜欢的不得了，甚至死的时候手里都握着它。之后它就成了慈禧的陪葬，然后在大军阀孙殿英盗墓的时候不知所踪。”

    沈泽之问：“你刚才说的一个圈子里是什么意思？”

    关辛道：“那个时候大家都比较迷信嘛，然后三教九流的，就有一个道士之类的人，他当时流传下来一本手札，里面记载了一件事。大致是说这块玉不祥，必然会招来灾难什么的。他给慈禧的进言，但是慈禧太后不相信他的话，还把他逐出京城。”

    沈泽之问：“这本手札现在在谁的手上？”

    关辛道：“你等等，我查查看。”她查了一会儿然后有点尴尬道：“组长，最后一个拿到这本手札的是……沈铭老先生。”

    “爷爷？”沈泽之皱眉？

    关辛道：“是，这本手札在古玩圈子里很有名。因为虽然手札的主人是个道士，可是里面记载了许多鉴赏古董的方法。所以在古玩界奉为经典。”

    沈泽之道：“好的，我知道了。”

    沈泽之刚关了电脑，纪子越和戚凯敲了下门，推门进来。

    “你们来了。”沈泽之走过去问。

    戚凯的精神不太好，显然今天在地下室的事情让他很受打击。纪子越很同情的看着的，他当初见到这些事情的时候，反应和他也差不多。

    纪子越问：“组长，我们接下来怎么办？”

    沈泽之道：“我下午和关泰又聊了一次，他终于说实话了。”

    纪子越看着他，沈泽之道：“关家一直有一个诅咒，是关家长子年不过三十。关泰的父亲只有他和关安两个儿子。但是关安天生不足，说是活不过十岁。后来家里来了个褚先生，就是他之前说的流浪汉，想了个一命换一命的法子。用关安的命换关泰的命。”

    纪子越道：“所以说关安才对关泰，对关家这么大怨气。可是我们该怎么办？”

    沈泽之道：“解铃还须系铃人，我想找到当年的褚先生，然后再看怎么办。”

    纪子越皱眉：“但是那个褚先生应该是和关泰的父亲一个时代的人吧。关泰都七十岁了，他还会活着吗？”

    沈泽之道：“我也不知道。当年褚先生离开的时候带走了青骨玉，可是半年前青骨玉又出现在一个拍卖会上，而且它的委托人就是褚先生，现在只能想办法找到这个褚先生，无论他是谁，一定和当年的那个褚先生有关。”

    纪子越点点头。

    戚凯又问：“那地下室的那个怎么办？”

    沈泽之道：“他拿不到玉是不敢轻易出来的。大家暂时没有危险。”

    戚凯又到：“组长，你的血是怎么回事？”

    提

    起这个沈泽之也皱起眉头来，他自己也搞不清楚自己的血是怎么回事。他道：“我打算回家一趟。我爷爷可能知道青骨玉的事，知道青骨玉是怎么回事，应该就知道我的血是怎么回事了。”

    纪子越问：“你打算什么时候去。”

    沈泽之看了一眼时间道：“今天太晚了，明天早晨去，我争取明天晚上就回来。我离开的这段时间你们要看紧关家的人，让他们不要靠近地下室。”

    纪子越和戚凯同时道：“是。”

    几个人商量完事情便各自去休息。一夜无话，第二天一早，沈泽之开着车离开了关家。沈泽之看着越来越繁华的街道居然生出一种恍如重生般的感觉。他觉得关家和外面简直就不是一个时空。

    沈泽之的爷爷沈铭在古玩界很有名气，年轻的时候有鬼手的称号，只要他入手的古物没有一次打眼的。年纪大了之后他就在平京定居了。沈泽之的父母都在国外，只有沈泽之和他哥哥在国内工作。沈泽之兄弟两个，沈铭更喜欢沈泽之，沈泽之也很亲近这个爷爷，经常回去看他。

    沈铭住在一处僻静的别墅区。这一片每一户都是独门独户的二层小别墅，房子不大，建筑风格也不华丽。但是就是有一种岁月沉淀的味道，每次沈泽之到爷爷家都能脱去浮躁，静下心来。

    沈泽之提前给沈铭打过招呼，照顾老爷子的孙叔就在院子里等着他了。远远看见沈泽之的车，他就把门打开了。沈泽之把车停在外面，下车道：“孙叔怎么不在外面等，外面这么冷。”

    孙叔笑道：“没关系，好久不见你来了，沈先生很想念你。”

    沈泽之笑着和他一起走进屋子里。一开门房间里的温暖的空气扑面而来，让他立刻觉得舒服了不少。沈铭是古玩大家，因此房子的风格也迎合他的爱好，装修成古色古香的风格。

    “爷爷呢？”沈泽之换好鞋，又脱掉外套交给孙叔问道。

    孙书帮他挂好外套道：“沈先生在楼上，你上去吧。”