
    关安看了他们一眼，伸手拍了拍丰兰的头，丰来抬起头用头顶蹭他的手心，看起来真的就像一条狗一样。

    “去吧。”关安收回手道。

    丰兰转头看着沈泽之他们，然后走到关安的前面。她慢慢直立起身体，一双瞳孔扩散的眼珠暗淡的看着他们。

    她的喉咙发出低吼声，像狗一样呲牙。

    沈泽之举起枪，警惕的看着她。虽然知道枪不一定能伤了他，可是现在他们的只有枪。丰兰这种东西他们之前根本没见过，不要说怎么对付她。

    戚凯走到沈泽之面前，把他们护在身后。特案组里战斗力最强的就是他了。

    丰兰慢慢俯下身，双手按着地面，肩膀下压，脖子前伸，做出攻击的姿态。同时她的指甲伸长，呈青黑色。边缘处还泛着冷光，一个就十分锋利。

    忽然，丰兰猛的窜起来，对着戚凯扑过来。

    砰砰砰！

    戚凯连开三枪，丰兰被子弹击中，身体一偏撞到墙上。她很快就爬起来摇摇头，三颗子弹都打中了她的身体，可是伤口却以肉眼可见的速度愈合了。

    沈泽之脸色变得凝重，昨晚丰兰还是怕枪的，可是今天子弹对她就没用处了。难道她的能力也在增强吗？

    丰兰低吼一声，又迅速扑了过来。戚凯把手里的枪一丢，从小腿边拔出军刺迎着她冲了上去。丰兰亮出爪子就往戚凯肩膀上按，戚凯侧身让开手里的军刺斜刺进丰兰的身体里。

    丰兰似乎是被扎疼了，低吼了一声退了回去，戚凯拔掉她身上的军刺，可是她的伤口上并没有血，连军刺上也没有一点血迹。

    他们没办法对丰兰造成伤害。

    纪子越看的脸都白了，沈泽之的眉头也皱了起来，一时间他们三个人都觉得束手无策。

    关安站在不远处看着这边，他的嘴角一直带着笑，似乎对现在这种状态很满意。

    很快，丰兰再次扑了上来，这次她却绕过戚凯对着他旁边的沈泽之来。沈泽之身上有伤，身上很快又被划了一道。这一下从他右肩到胸前，血很快从伤口流了出来。空气中一时间充满了血腥味，丰兰抬头嗅了嗅，伸手舌头舔了一下下唇。显然沈泽之血液的味道刺激到她。

    “组长！”纪子越着急的喊了一声，沈泽之却没有时间回应他，因为丰兰又扑了上来。

    这一次她盯准了沈泽之，眼看她的指甲就又要划到他身上了，但是这时丰兰却嚎叫了一声，连滚带爬的退了回去。

    沈泽之疑惑的看着她，却发现她黑色的指甲似乎被什么烧掉了一块。丰兰疼的那那只手高高翘起来，不敢往地上放。

    沈泽之低头看了一眼自己身上，他身上应该没有什么可以伤的到丰兰的东西。于此同时，一旁站着的关安也皱着眉毛看着他，显然他也注意到沈泽之的不同寻常。

    “组长，是你的血。”纪子越道，他刚才一直看着沈泽之，清楚的看见丰兰的指甲在碰到沈泽之的血时候就立刻嚎叫着退了回去。

    沈泽之拿指尖从伤口外面沾了一点自己的血，但是看不出什么不一样的地方。

    关安脸色难看的走过来，丰兰呜咽一声躲到他身后。关安道：“现在留下青骨玉我饶你们一命。”

    沈泽之虽然不知道自己的血为什么对丰兰可以造成伤害，但是他却知道丰兰和关安是一体的。能伤到丰兰必然能伤害到关安。

    “关安，你已经死了，去你该去的地方吧。”沈泽之道。

    关安冷笑一声：“怎么？你真的以为我杀不了你吗？”

    沈泽之把枪里的子弹拿出来又装进去，然后举枪对准关安：“那就来试试吧。”

    关安比起眼睛，他的眼睛很快发生了变化，瞳孔变大，眼白减少，整个眼珠都变成了纯黑色。他双手呈抓状，一股黑气从地面出来汇聚在他掌心里。忽然，他的手抬起来，那两股黑色的雾气化作两条黑蛇冲沈泽之冲过来。于此同时沈泽之也迅速开枪，子弹碰到黑蛇的时候黑蛇发出刺耳的尖叫声消失了。

    关安的脸色更难看了，他低声道：“青骨玉。”他看了沈泽之一眼后转身走了。虽然，要拼尽全力沈泽之不见得是他的对手，可是外面还有一个虎视眈眈的关泰。他不敢轻举妄动。

    纪子越看关安离开后立刻来沈泽之身边看：“组长，你怎么样？”

    沈泽之摇摇头：“我没事，先离开吧。”

    三个人出来后，地下室的门又被他们锁上了。虽然对于关安而言，这个锁其实没有什么用。可是至少可以防止外面的人进去。

    沈泽之回房间看了伤口，没有什么大碍。因为随行来的医生和桑云清已经走了。他就自己洒了点药粉随便包了包。

    关泰坐在书房里，罗世文推门走进来在他耳边低声道：“先生，沈泽之想见您。”

    关泰睁开眼睛，他拿出一张合影看了看，低声道：“让他进来吧。”

    沈泽之旧伤没有好又添新伤，关泰道：“沈先生的伤怎么样？世文懂一点医，让他给你看看吧。”

    沈泽之道：“不用了。”

    关泰问：“他出来了。”

    沈泽之点头，他道：“沈先生，当年的事情要是不弄清楚，关安的怨气就没法化解。”

    关泰叹口气道：“好吧，事情过去五十几年了。可是关安一直在地下室里。这件事迟早是要解决的。关安天生不足，医生已经说过他活不过十岁。所以从小到大我和父亲都很宠他。之前的事情的确是那样，一个流浪汉来家里说可以化解关家的诅咒。关家长子年不过三十，已经成了诅咒。到了我这一辈子，父亲只有我和关安两个儿子。关安已经是活不过十岁，要是我也早早死了，关家就后继无人。因此，那个流浪汉……对了，他姓褚，我父亲叫他褚先生。褚先生提出去厄的时候我父亲考虑一下就答应了。”

    沈泽之问：“那个褚先生的提议是什么？”

    关泰道：“一命换一命，用关安的命换我的命。说起来这件事也奇怪。关安虽说天生不足，可是他从小到大健康的不得了。要不是无论请了几个医生给他检查的结果都是活不过十岁，我们都要以为当初的医生说错了。褚先生说关安的生辰八字很特别，他寿命不长。我父亲就同意了。褚先生在地下室里设了阵，取了我的心头血去解咒。我不知道他对关安做了什么，反正他在地下室里呆了七七四十九天，关安在外面就一天比一天虚弱。到最后一天的时候眼看着有出气儿没进气了。”

    关泰像是陷入了回忆中，他道：“褚先生让父亲把关安送到地下室里面，一天之后他们出来，并且封了地下室。之后褚先生就走了，走的时候带走了那块玉。”

    沈泽之道：“这件事关安自己并不知道？”

    关泰摇头：“他那个时候才八岁，他什么都不懂。应该是不知道的。”

    沈泽之问：“可是我今天见到关安，看起来他已经知道你们做的事情了。”

    关泰苦笑：“你已经见过关安在棺材里的样子了吧。他是死的时候被钉在棺材里的。死后死后怨气不散。慢慢就变成了现在的样子。二十三年前，月灵进到了地下室里，关安就知道这一切了。我妻子说过，关安这么多年一直不算是真正死去。他的魂魄被拘禁在地下室里，不死不活。他怨我也是应该的。”

    沈泽之道：“青骨玉的作用呢？”

    关泰道：“这个我真的不清楚。先辈传下来的话是青骨玉可以保关家富贵。但是长子年不过三十就是代价。后来褚先生说过一次，他好像说青骨玉的能力的唤醒。”

    换醒？沈泽之心里一动。

    沈泽之道：“关安已经出来了，可是我还没找到克制他的办法，所以你要小心一点。”

    关泰道：“我已经活了这么久了，早不在乎那个了。”

    沈泽之又问：“二十三年前，关月灵才五岁吧，他是怎么进去地下室的。地下室的门应该是封住的吧。”

    关泰皱眉：“这件事说起来我也觉得奇怪。但是事情过了那么旧，我也不知道了。”

    沈泽之站起来道：“我先走了。关先生，这件事情我没有把握。这些事情……说实话我也是第一次见。”

    关泰摇头：“我相信你。”

    沈泽之离开后，罗世文又进来了。关泰道：“她在做什么？”

    罗世文道：“在房间里。”他犹豫了一下道：“先生，事情瞒不了多久的。沈泽之已经开始怀疑了。”

    关泰道：“不，他早就怀疑了。不过沈泽之谨慎。没有证据的事情他向来不多少。你不用再插手这件事了，让沈泽之去查吧。”

    罗世道：“是。”

    沈泽之刚到三楼就看见关月杨站在他的门口。看见沈泽之他眼神一亮：“泽之。”

    沈泽之推门：“进来吧，找我有事？”

    关月杨脸上露出愧疚的神色：“听说你又受伤了，对不起。”

    沈泽之脱了外衣道：“不用道歉，我这是工作。”

    关月杨道：“要是知道这件事这么危险，我不会把你牵扯进来的。”

    沈泽之相信关月杨的话，关月杨虽然出生富贵，可是难能可贵的是他为人单纯，并没有害人的心思。