
    “站住！”戚凯几步从楼梯上跨下去，段凯刚跑到别墅门口就被按住了。“看你还往哪儿跑。”段凯在他的手底下使劲儿挣扎，脖子的筋都胀起来了。

    沈泽之他们从楼上下来，他道：“把他带到我的房间吧。”

    关家的人已经知道了关月灵的事情，但是房间第一时间就被封住了，他们只知道关月灵死了，并不知道她的尸体已经深度腐烂。

    关泰站在二楼看着下面的事情，罗世人站在他的身后。等段凯被带走，他才低声问身后的罗世文：“你看清楚了，月灵的……的尸体真的已经腐烂了？”

    罗世文点头：“是的，小姐的尸体绝不是今天才死亡人的尸体的样子。”

    关泰沉默了一会儿才道：“真的是小灵。”

    罗世文问：“先生，我们现在该怎么办？”

    关泰道：“怎么办？等着看他们的动作吧。”

    “可是，二先生已经出来了，我怕……”罗世文犹豫道。

    “你是担心他们的安全？”关泰问。

    罗世文点点头。关泰道：“他暂时还出不来，没有那块玉，他伤不了关家的人。”

    三楼房间里，沈泽之看着被手铐铐着的，一脸苍白的段凯。

    “说吧。”沈泽之道。

    段凯低着头低声道：“我什么也不知道。”

    “什么也不知道你跑什么？”戚凯眉头一皱厉声喝道。

    段凯看他一眼不说话了。

    沈泽之看着他道：“段凯，关月灵已经死了。你到现在还不说实话，你是想做下一个吗？”

    段凯豁然抬头，他等着沈泽之问：“你什么意思。”

    沈泽之道：“你真以为你跑到出去？看关月灵的尸体就知道了，她早不知道死了多久了。你看出来她是个死人了吗？你觉得你还有什么好隐瞒的？”

    段凯嘴唇抖了几下，可是还是要紧牙关不开口。戚凯看他那样子，就想用大嘴巴子抽他。

    沈泽之耐心道：“段凯，就算你想瞒也瞒不住了。说吧。”

    段凯慢慢松懈下来道：“你想问什么？”

    沈泽之道：“丰兰是谁杀的。”

    段凯道：“我不知道。”

    沈泽之看着他道：“你不知道，关月灵知道吧。”

    段凯撇开他的目光：“她知不知道我怎么知道。”

    沈泽之道：“那天晚上那声叫声是关月灵的吧，你给她做了伪证，其实我来关家的头一天晚上，出事的那段时间，她根本就没有和你在一起。”

    段凯看着他不说话。沈泽之接着道：“刚开始我们都以为那是丰兰的声音，可是后来我们发现，按照大家听见叫声的时间来算，凶手根本就来不起逃走。”

    段凯道：“你怎么知道那声音不是丰兰的。”

    沈泽之道：“因为那个时候丰兰已经死了。丰兰被杀的时候躲在门外的就是关月灵。”

    段凯道：“既然你已经知道了，还问什么。”

    沈泽之道：“你和关月灵一直在一起，你应该知道她为什么派人跟踪关月杨。”

    段凯道：“是，这件事我知道。那个时候他爸要卸任，关月灵想知道以后关家是谁当家。”

    沈泽之道：“说吧，把你知道的都说出来。”

    段凯道：“越灵，最近是有点不对劲。我们本来准备今年五一结婚。之前也一直在一起住。可是前几天她突然说身体不舒服要和我分开住。接下来那几天她的脸色越来越难看，我觉得她的精神也不大对头。”

    段凯想了想说：“对了，还有一件事。你被丰兰攻击的前一晚上，关月灵突然跟我说让我杀了你。”

    沈泽之听完点点头，他一点儿也不惊讶。他道：“还有吗？”

    段凯摇头：“没有了。”

    沈泽之道：“你先回去吧。”

    戚凯打开门，段凯站起来走了。

    见到段凯一离开，纪子越马上问：“关月灵？她为什么要杀你。”

    沈泽之道：“等云清回来，我们看了验尸报告再说吧。”

    这边正说着呢，桑云清就推门进来了。

    沈泽之问：“云清，有结果了？”

    桑云清脸色苍白，可见关月灵的尸体，让她也忍了很久。她道：“出来了，根据她尸体的腐烂情况来看，关月灵至少死了半个月了。”

    沈泽之问：“那些虫子是什么情况？”

    桑云清道：“从外形看，可一般的苍蝇幼虫很像，应该是变种。但是具体是哪一种我要请教一下生物学教授才知道。”

    沈泽之点点头，道：“今天晚上大家都警醒点，明天把尸体带回去。”

    “是。”

    时间不早了，大家都会各自的房间休息去了。

    沈泽之走到窗前，他房间的窗户正对着后院。今晚正好是十五，外面的月亮正亮，院子里的东西看的清清楚楚。

    沈泽之点了一支烟，靠在窗前静静吸烟。关泰说半个月前有人下去地下室，把封着关安的封印破了。关月灵的尸体像是半个月前就死了的人的尸体。会不会是关月灵去地下室接的封印。可是，她为什么这么做呢？关月灵五岁的时候就去了一次地下室，那个时候她母亲为了就她丢了一条命。难道那个时候，关月灵就出问题了吗？

    这一切都是关安的手笔吗？关安的目的是什么？如果他想要关泰的命，那关月灵活着对他才更有利。如果关安也只是一个棋子呢？那么最可疑的就是那个褚先生了。

    沈泽之拿出青骨玉来，这块玉在灯光下发出耀耀的绿色荧光，衬得眼睛处的红色更加漂亮。沈泽之看着眼睛处的红色皱皱眉，这一点红色并不像原本玉的颜色，更像是弄上什么红色的东西。他用指腹擦了擦那抹红色，可是却没有擦掉。沈泽之第一次就看见了这一处的异常，可是没有仔细想。现在再拿起玉来看，不知道是不是他的错觉，这处红色更亮了。

    沈泽之看了半天也没看出什么不对劲儿啦，他随手把玉放在桌子上去洗澡。沈泽之进去于是后，原本正常的玉佩开始发光，玉佩眼睛处的红色越来越亮越来越亮，最后就想一小簇火焰一样，窗外的月光似乎被什么东西指引，形成一小束光束射到玉佩上，玉佩上飘起一些小小的光点，这些光点飘香沈泽之所在的浴室里。浴室里的光很亮，这些光点飘进来沈泽之并没有发现，关点飘到沈泽之的额头，然后一点接着一点的钻进去。

    沈泽之就觉得越来越困，他关掉热水摇摇头，大了一个哈欠，拿起浴巾出去了。他摇摇晃晃的走到床边，连头发都没擦就钻进被子里睡着了。

    沈泽之就觉得眼前一黑，然后又很快亮了起

    来，他从床上做起来，却发现这里并不是他在关家的卧室，这是哪里？

    外面似乎有很多人，很嘈杂，沈泽之走过去打开门出去。外面的样子让他一愣，这里是医院？他转头看了一下，他身边不远处两扇门上写着手术室。手术室？这里是那家医院？他想问问其他人这是哪里，可是大家似乎都很忙，从他身边来来往往，没有一个人理他。

    沈泽之很疑惑，他不是在关家的别墅里睡觉吗？这里又是哪里？他为什么来这里。

    这时，一个医生打扮的女人慌慌忙忙从房间里跑出来，他对着沈泽之身边的一个男人道：“沈先生，您妻子不太好。”

    沈泽之惊讶的嘴都合不住，那个医生口中的沈先生，不就是他爸沈霖么，就是看着年轻了很多的样子。这是怎么回事？

    “她，她怎么了？”沈霖着急的问道。

    医生道：“您妻子胎位不正，难产。这样下去，母子都会有危险。所以我们医院的意见是保一个。”

    “什么？”沈霖脸色苍白，半晌后他下定决心：“要大人。”

    医生看了他一眼转身回病房，沈霖向后退了几步，闭上眼睛靠在床上。

    沈泽之走到他父亲跟前，他发现他爸可真年轻啊，看起来也就是二十多岁的样子吧。当年他爸和他妈结婚早，很早就生下他哥哥和他。

    可是，这是在生谁呢？他说保大人，那么这个小孩应该没有活下来。里面的孩子是他的哥哥姐姐或者是弟弟妹妹吗？

    这时，楼道那边传来脚步声，沈泽之转头看，沈铭带着两个人急匆匆的走过来。沈霖也听到了脚步声，他睁开眼睛看过去，他道：“爸。”

    沈铭什么也没说抬手给了他一巴掌，把沈霖打的脸都偏过去了。“我跟你怎么说的，这个孩子不能留，现在是怎么回事，不是说孩子已经打掉了吗？”

    沈霖苦笑道：“爸，他是我儿子，我……”

    沈铭看了产房一眼问：“现在什么情况？”

    沈霖道：“难产。”

    这时，产房的门突然开了，医生急急忙忙跑过来说：“沈先生，您妻子大出血，你快去看看她吧。”

    沈霖如遭雷劈：“你说什么？”他立刻往产房跑去，医生也要回去却被沈铭一把拉住：“孩子呢？”

    医生道：“生下来了，可是……可是一生下来就没呼吸。”

    沈铭撒开手道：“去进去看看。”

    “老先生您……”医生想拦着他，沈铭身后的人却拉开她和沈铭一起进去了。沈泽之也趁机跟着沈铭走进产房。在产房里，沈泽之见到了他只在照片里见过的亲身母亲。她躺在那张白色的产床上，白色的床单几乎被血浸透，沈泽之的心一沉，他知道没救了。