
    沈泽之上楼后就看见沈铭正坐在二楼的落地窗前的古色古香的红木躺椅上，他手里正拿着一个玉石镇纸把玩着。

    “爷爷。”沈泽之走过去道。

    沈铭看着他笑道：“泽之，你可是好久没有来看过爷爷了。”

    沈泽之道：“对不起爷爷，最近太忙了。”

    沈铭斜了他一眼没好气道：“你有不忙的时候么。说吧，这次是什么事，你真是无事不登三宝殿！”

    沈泽之沉默了一下走到沈铭对面，他把青骨玉递给沈铭道：“爷爷，您帮我看看这块玉。”

    沈铭把玉石镇纸放下拿来接过来仔细看了看，他皱起眉头问：“青骨玉？你怎么会有这块玉？”

    沈泽之道：“这样东西和我手里的一个案子有关。”

    沈铭道：“关家的案子？”

    “爷爷知道？”沈泽之惊讶。

    沈铭道：“这块玉在半年前那次拍卖会上大出风头，最后被关泰拍了得手。虽然那一次我没有去，可是也听说了这件事。”

    沈泽之道：“那爷爷一定也听说过关于这块玉的传闻了？”

    沈铭道：“是。你是知道那个手札在我手里了吧。”

    沈泽之道：“爷爷，其实我身上出了一点事情。让我……让我不知道该怎么办。”

    沈铭第一次看见沈泽之这么迷茫的样子，他看着他关切的问：“泽之，到底怎么了。”

    沈泽之道：“爷爷，你觉得世上有鬼吗？”

    沈铭看着他没说话，沈泽之把他在关家遇到的事情说了一遍。

    沈铭听完之后眉头皱的跟紧：“你说，你的血可以克制那个死了又活过来的女人？”

    沈泽之点头：“是，不光是她，还有关安。我觉得他也很忌惮我的血。我听见关安说，青骨玉的能力是唤醒。我觉得我的血可能和青骨玉的这种能力有关。在丰兰攻击我的那天晚上，我的衣服兜里正好装着青骨玉。我受了伤，血不小心弄到了玉上。第二天我和同事去地下室的时候我的血就可以让丰兰受伤了。”

    沈铭看着：“你受伤了？”

    沈泽之摇摇头：“没大碍。”

    沈铭摇头：“早就跟你说过，这个劳什子的警察有什么好当的，还不如来管理我的店。”

    沈铭有间古玩店，在平京世很有名。沈泽之的古玩鉴赏本事是沈铭手把手教的，几乎是得了沈铭的真传。

    沈泽之无奈道：“爷爷。”这件事沈铭已经跟他说过无数次了。

    他道：“这件事我们以后再说，您先跟我说说青骨玉的事情吧。”

    沈铭道：“青骨玉我早有耳闻，说是邪门的很。你其实不适合和它在一起。就像关安说的，他的能力就是唤醒。那本手札我仔细研究过，手札的主人说青骨玉是一块很邪恶的玉，他可以唤醒人邪念，让人变得贪婪。”

    沈泽之皱眉：“可是我并没有觉得我有要占有它的。”

    沈铭道：“我觉得青骨玉的能力不是唤醒人的邪念，而是唤醒人内心最深处的。有人爱财，自然会变得贪婪。有人爱权，自然变的不择手段。至于你身上的这种变化。也算是一种唤醒吧。”

    沈铭看着沈泽之一脸不解的样子，便又说道：“现在这个社会不讲封建迷信了，鬼神之说没人相信。可是有些事情不是你不相信他就不存在。鬼神之说，宁可信其有不可信其无。你出生的时候，爷爷请了一个朋友给你看八字，他说你命数特别，命中会有机遇。你一直做警察，肯定是不相信这种事情的，我就没有告诉你。现在看来，他说的不错啊。等有时间我请他来家里做客，让他再给你看看。”

    沈泽之点点头道：“爷爷，还有一件事。我查那次拍卖会，青骨玉的主人是褚先生。您认不认识这个褚先生。”

    沈铭皱眉：“褚先生？我之前从来没有听到过什么褚先生。”

    沈泽之点头，他谁：“我怀疑这个褚先生就是关泰小时后见过的那个褚先生。我想，当年他可以想出这么个办法来给关泰该命，现在也与办法对付关安。”

    沈铭点点头：“我让人帮你查查看。”

    沈泽之道：“谢谢爷爷。”

    沈铭看他站起来道：“怎么，用完爷爷就想走？”

    沈泽之被看穿，尴尬道：“哪能啊。”

    沈铭冷哼一声道：“留下来吃完午饭在走。”

    沈泽之连声称是，有陪着老爷子看了一会儿古玩，才哄的沈铭开心。

    吃饭的时候他道：“你哥最近忙什么呢？好久都不见他了。”

    沈泽之摇头：“我也不知道，他在保密部门，做什么事情都不能对外说的。”

    沈铭叹口气道：“你们都大了，越发的不爱回来了。”

    沈泽之低声道：“对不起，爷爷。”

    沈铭看着他道：“不过你比你哥强点儿，他是一直就不爱来我这里。”说着又叹气：“我知道他还在怪我。”

    沈泽之放下碗，气氛有点凝重，半晌他道：“那件事不怪您，要说怪谁……其实谁也不怪。可是大哥有大哥的想法，您不要怪他。”

    沈铭点点头，不再说这件事了。

    他这边刚吃完饭，那边纪子越的电话就过来了。

    “组长，出事了。”

    沈泽之问：“怎么了？”

    纪子越语气着急道：“关月灵死了。”

    “什么？”沈泽之的声音猛的提高。他吩咐道：“保护好现场，通知云清。”

    “是。”纪子越挂掉电话。

    沈泽之放下手机正准备和沈铭辞行，沈铭就摆摆手道：“行了，去忙你的事情吧。”

    沈泽之也不在多说，立刻下楼开着车走了。

    沈泽之走后，孙叔走到沈铭身边担心的说道：“先生！”

    沈铭闭上眼睛，许久之后才道：“该来的总会来的，他已经过了三十岁了，不管有没有青骨玉，他身上迟早后有异常。”

    孙叔问道：“那该怎么办？”

    沈铭想了想道：“去请褚先生吧。”

    孙叔道：“是。”

    沈泽之一路开着警笛飞驰到关家别墅。他来的时候特案组的人也到了。

    沈泽之下车后，纪子越引着他去现场。

    沈泽之问：“怎么回事？”

    纪子越道：“关月灵早晨就没有下楼吃早餐，段凯说他去叫她，关月灵还在休息，她说她不想吃饭。中午的时候关月灵还是没有出来，段凯担心她是不是生病了，就去她房间看她。关月灵还在床上躺着，而且他叫了几声，关月灵都没有反应。后来他一掀被子才发现，人已经死了。而且……”

    沈泽之转头问：“而且什么？”

    纪子越露出一个作呕的表情道：“组长，你看了就明白了。”

    很快，沈泽之就知道纪子越为什么是那种表情了。他一推关月灵卧室的门，一股尸体腐烂的味道扑面而来，熏的沈泽之差点吐出来。他半掩着鼻子走进去看。关月灵依旧在床上，她身上的被子一半掀开，剩下的一半盖在她的下半身。从露出来的上半身看，这绝不是一个死了不到两个小时的尸体。

    “怎么会这样？”沈泽之问。

    纪子越摇头：“我也不知道，段凯掀开被子就看到这样子。”

    “段凯人呢？”沈泽之边看尸体边问。

    纪子越道：“在外面呢，被吓的不轻。”

    沈泽之把被子全从关月灵身上拉下来，她穿着睡裙，全身裸露出来的地方全部都是腐烂的肉。沈泽之忍着让人作呕的味道俯下身仔细看她的尸体，忽然他伸手道：“给我镊子。”

    一遍站着的桑云清立刻把镊子递给他，沈泽之拿着镊子跳开关月灵的睡裙，露出了她的腹部。她的腹部缠着厚厚一层纱布，但是纱布被一种黄色的液体浸透了，纱布下面却有什么东西在动。

    纪子越看的头皮发麻，直觉纱布下面不会是什么好东西。

    沈泽之又要了一把剪刀，他把裹在关月灵身上的纱布一层层剪开，逐渐露出了下面的东西。

    等纱布完全解开后纪子越实在忍不住了，跑出去吐。哪怕是沈泽之和桑云清也脸色发白。纱布下面，关月灵的肚子里全是密密麻麻的虫子，就想腐烂的动物身上的蛆虫一样，但是这种虫子是黑色的。她的腹腔已经空了，里面只有蠕动的虫子。

    “组长。”桑云清道。

    沈泽之忍着恶心，夹了一条虫子。那条虫子在镊子上使劲儿的扭动，沈泽之仔细看，发现这条虫子的尾部居然长着一根极细，不仔细看几乎看不到的倒刺。这种虫子他从来没有见过。

    沈泽之道：“小心处理，这种虫子可能有攻击性。”

    桑云清道：“是。”然后叫助手帮忙处理这些虫子。

    沈泽之看完现场就离开了。外面，出了之前已经离开的关月松和耿君则，关家的其他人都在。段凯更是一脸苍白，他眼神发直，看起来被吓的不清。

    沈泽之看了大家一眼，然后对段凯道：“我想和你聊聊。”

    段凯猛的回过神来，他神经质的大叫：“我不知道，我什么也不知道。不要找我，不要找我……不……”他说着就冲下去了。

    沈泽之看了戚凯一眼，戚凯不用他吩咐就追出去了。