
    沈泽之把他做的那个奇怪的梦说了一遍，纪子越闻言也觉得这件事太诡异了。纪子越道：“沈老先生告诉你他不认识什么褚先生，但是在梦里你却看见他们两个再一起。所以要么是沈老先生在有意隐瞒，要么是你的梦有问题。但是梦中的褚先生说你三十岁后会发生什么事情，今年是你三十一岁，你就遇到了关家的事情。这样看来的话，他说的好像是对的。”

    沈泽之道：“所以，你也认为爷爷是故意瞒着我。可是他为什么瞒着我呢？”

    纪子越道：“也许，沈老先生也没有办法解释你身上的事情。而且你不是说，在梦中你出生的时候是死婴，后来被那个褚先生救了回来。他说你要从小养在沈老先生身边才能顺利长大，这样看来他说的都对。”

    沈泽之道：“这个梦实在太奇怪了。是因为青骨玉吗？”

    纪子越道：“要是能找到这个褚先生就好了。”

    沈泽之点点头，他道：“褚先生是一切事情的源头。关家的事，我的事。”

    纪子越道：“我觉得他应该很快就出现了。关泰之前说过，他曾接到一个电话说你可以解决关家的事情。我觉得这个人就是褚先生。是他把我们，准确的说是把你引进关家的这些事情里。”

    沈泽之思索了一下道：“这件事应该从半年前就开始了，褚先生拍卖青骨玉的时候已经算好了一切。他算好了关月灵会去解封印，他也算好了关泰会把我们牵扯进关家的事情里。更算准了青骨玉对我有特殊的用处。”

    纪子越深吸一口气道：“这褚先生也太厉害了吧。”

    沈泽之道：“褚先生应该掌握了我们的一举一动。我想了一个办法或许可以引褚先生出来。”

    纪子越看他：“什么办法。”

    沈泽之说了一遍，纪子越皱眉：“是不是太冒险了？”

    沈泽之道：“如果我的梦中的一切都是真的，褚先生绝对不会放任我不管。”

    纪子越道：“但是要是你的梦就是一个陷阱，那你很可能会死。”

    沈泽之想了一下，道：“我给我爸打个电话。”

    沈泽之的父亲沈霖现在定居美国，和这边有时差，沈泽之看了一眼表，那边现在应该还是半夜。

    另一边，沈铭拨通了一个电话，电话只响了三声，那边就接起来了。

    “沈先生。”

    沈铭道：“老褚。”

    电话那边的声音并不老，他的语气很平静：“是不是泽之出什么事情了。”

    沈铭道：“是，他已经发现自己身上不对劲儿的地方了。他在找你。”

    褚先生道：“时间差不多到了，我也该去见见他了。”

    沈铭挂掉电话后深深叹口气，孙叔给他端了一杯茶过来。

    “泽之是我们看着长大的，他一定没有问题。”

    沈铭接过茶：“当年我心软把他救回来，可是他本来就不该出现。现在我要怎么和他解释之后的事情呢。青骨玉已经帮他开了灵窍，之后的事情我和老褚也没办法帮他了。这个孩子会不会怪我。”

    孙叔道：“这一切都是命中注定的。如果当年您不求褚先生救他一命，泽之连这三十年都没有。之后的事情全看他的造化了。我们要相信他。”

    沈铭闻言点点头。

    傍晚的时候，沈泽之拨通了沈霖的号码。沈泽之和沈霖其实算不上亲，平京市沈霖的伤心地，从三十多年前定居美国他几乎不回来。而沈泽之又一直养在沈铭身边，有时候几年才能见他一面，很多时候，提起他的小儿子他记得就只是个名字，连长相都记不大清楚了。这一次接到沈泽之的电话，沈霖还特别惊讶。等听完沈泽之的话，沈霖沉默了。一时间他不知道该怎么和沈泽之解释那件事。其实，当年的事情他也是恍恍惚惚的，沈泽之母亲的死对于他打击太大，他那个时候根本就顾不上孩子。只是知道沈泽之生下来似乎是没有呼吸的，但是被老爷子的一个朋友给救回来了。现在想想，这件事的确蹊跷，沈铭的那个朋友神秘的很，而且沈霖很清楚，他根本就不是医生。

    沈泽之的母亲怀沈泽之的时候，沈铭的那个朋友就曾说过这个孩子命中不该是她们沈家的，避免以后伤心，还是趁早拿掉吧。沈霖一向很反感这些神神叨叨的东西，沈泽之的母亲跟不可能放弃自己的孩子。结果生孩子的时候就真的出问题了。最后孩子是活过来了，可是大人却没有了。当年在冲进手术室的那一瞬间，沈霖其实后悔了，要是听了老爷子的话拿掉了孩子，那她是不是就能活下去。沈泽之的命其实是用他妈的命换来了。沈霖不亲近沈泽之有很大的原因都是因为这个。

    那边沉默了好一会儿，才传来声音：“泽之，你的梦没有错。虽然我具体不知道褚先生对你做了什么事，不过你的确是出生时没有呼吸，后来又活过来的。”

    沈泽孩子皱眉问他爸：“您见过那个褚先生？”

    沈霖道：“见过，他是你爷爷的好朋友。不过我们也几十年不见了。现在就算见面估计也不认识了。”他顿了顿难得关心的问了一句：“泽之，你那边出了什么事了？”

    沈泽之语气轻松道：“没事，我很好。爸爸。”

    挂掉电话后沈泽之的面色凝重起来，从沈霖的话中可以确定，他做的梦是没有问题的。那么他爷爷是真的认识褚先生，还和这个褚先生交情不浅。但是爷爷为什么瞒着他呢？自己死而复生又是怎么回事。

    晚上，沈泽之和纪子越按照之前的计划从关月灵房间的地下室入口进入地下室。这边恶入口和外面的入口看起来差不多。只不过从外面的入口进，里面的通道地面上又干草，可是这里没有。地面是很常见的青砖，但是很潮湿，通道两边的墙面上长满了青苔。

    纪子越不自觉的压低声音：“组长，这里和从外面进来的样子根本不一样。我们走对了吗？”

    沈泽之道：“没错。要是我没看错的话，地下室的设计本身就是有问题的。他应该回字形，我们从外面进来的时候根本没有走到中心地带。”

    纪子越道：“可是，按照一般的设计，褚先生不应该把封住关安的地放安排在中间的吗？他怎么在靠近外部的地方就封印他了。”

    沈泽之的脚步一顿，对啊。这一点说不通。难道，关家别墅地下室深处还有别的秘密？从这条路往下走，旁边没有岔路。越往下走，潮湿味儿越重，等走了五分钟的时候，竟然有风。

    纪子越奇怪道：“怎么会有风呢？难道是块走到后院那个出口了？”

    沈泽之摇摇头：“不会的。我们还没有到中心地带。”

    两个人接着往下走，走了几步突然看到一个房间，这个房间没有门，房间的顶部比其他地方矮半米，看起来就像在地下室里又盖了一间房子。沈泽之和纪子越走进去，看到里面的东西，两个人都停下脚步。

    房间里面是一排排棺材。房间的地面呈阶梯状，从上到下棺材数一次递增。看起来这就是个墓冢。所有的棺材都是朱红色的，红色的棺材上全部刻着金色的佛经，这些佛经像是一道道金色的链子将棺材紧紧的缚住。

    纪子越忍不住咽了口口水：“组长，你说他们不会从棺材里出来吧。这是什么，僵尸家族？”

    沈泽之的注意力却从棺材这里移开了，从他踏入房间的一刻起，他脖子上挂着的青骨玉就隐隐发烫，似乎在预警。

    沈泽之走到最下面的棺材处，他看着这些棺材的大小说：“这才是关家真正的秘密。”

    纪子越也走进去，他看着这些棺材道：“这些棺材的大小……”

    沈泽之道：“没错，这些棺材里躺着的都不是成年人。”

    “都是孩子……”纪子越低声道。

    沈泽之道：“我明白了，关家的富贵原来是这么来的。”

    纪子越看他，沈泽之解释道：“我以前听过一个说法，有人用邪术求富贵，养小鬼搬财，把财运搬到自己家里来。以前只是当志怪小说来看，没想到是真的。”

    纪子越道：“养小鬼，不都是用婴儿来养的吗？”

    沈泽之道：“关家这里的和外面的不一样，具体我说不出来，但是原理应该是一样的。”

    纪子越道：“最上面的那个棺材里好像是成年人。”

    沈泽之道：“我们进去看看。”

    沈泽之说着就抬脚往里面走，纪子越跟在他身后。两个人走进房间草发现，里面的每一个棺材的摆放都是有讲究的。似乎是暗合着什么阵法。从沈泽之第一次下地下室后，他就发现关家地下室里的东西很奇怪，既有道家的阵法也有佛家的佛经。关泰曾说他的妻子出自佛家，所有才有这么奇怪的阵法。可是现在看来，他的话可信度真是太低了。