
    纪子越木然的把水果刀从他身后抽出去，沈泽之疼的闷哼一声，他捂住流血的腹部看着纪子越，怎么也想不通为什么纪子越会从背后捅他一刀。

    “子越，你……”沈泽之看着他。

    纪子越垂着的眼皮抬起来，他的眼珠居然也变成了黑色的石头。沈泽之后退了两步。纪子越眼里黑色石头冒出浓浓的黑色雾气，这些雾气把他的脸遮起来，等雾气散开后，沈泽之一看，这哪里是纪子越。他走到关安身边，站在关安的身后。

    沈泽之转头厉声问：“关安，纪子越在哪儿？”

    关安嗤笑一声：“你还是关心关心自己吧，自己都没命了还有心思担心别人。”

    沈泽之捏紧手里的匕首狠狠的盯着他，关安看着沈泽之的动作道：“还想和我斗吗？沈泽之，是你多管闲事害死你自己的。本来我只想关家的人死，谁让你要掺和进来呢？既然这样，那你就去死吧。”

    沈泽之慢慢直立起身体：“想杀我，没那么容易吧。”他说着猛的向关安扑过去，关安身后，刚才假扮成纪子越的人迅速站到他前面挡住沈泽之。沈泽之眯起眼睛，用带着自己血的匕首狠狠的刺向他身上。这个人居然没有躲，他用自己的身体挡住了这一下。匕首刺进他身体里，火立刻从伤口处烧起来，迅速蔓延到他全身。他在火了扭曲尖叫，很快被烧成一小堆黑色的粉末。

    沈泽之慢慢向着关安走过去，他失血过多，他已经走不稳了。沈泽之知道今天自己大概出不去了。不过就是死，也要除掉关安。

    关安看着替他挡了一刀的人转头看恶狠狠的看着沈泽之：“你去死吧。”

    他一扬手，一股猛烈的风刮起来，沈泽之本来就站不稳了，被这股风一吹立刻踉跄了几步。于此同时，关安拿出一节黑色的木棒一样的东西。他拿着那东西狠狠的砸向沈泽之。沈泽之下意识的用匕首挡了一下，匕首和木棒接触的时候居然发出金属相撞的清脆响声，而沈泽之手里握着的匕首险些脱手。

    他的血对这根诡异的木棒没有作用。沈泽之心一点一点往下沉。关安看沈泽之越来越苍白的神色得意的笑了一下。他拿着那节木棒又狠狠的敲在沈泽之的背上。

    “嗯！”沈泽之被打的跪在地上，打在他身上的木棍似乎有千斤重，他觉得心口一阵闷痛，一张嘴突出一口血来。

    “沈泽之，今天就是你的死期。”关安再次举起木棍对着沈泽之的头。

    沈泽孩子眼前发黑，他看着关安手里的木棍迅速向自己挥过来，但是身体却做不出反应。在木棍道眼前的时候，沈泽之终于晕了过去。

    就在木棍要砸在他头上时一道金光从沈泽之身上亮起来，木棍一接触到这道金光就被反弹回去。连拿着木棍的关安都被带着狠狠的砸在地上。关安看着那道金光不可置信：“这不可能，这不可能……”

    忽然，他的视线里出现一双鞋子，一个人一步一步走进来。他的脚停在沈泽之身边。关安抬头，在看见这个人的脸的时候脸上露出恐惧之极的表情。

    “唔！”沈泽之难受的呻吟一声，他抬手揉了揉自己额头。忽然他眼睛猛的睁开，自己居然没死？他看了眼四周，这不是他在关家别墅的房间吗？沈泽之把被子掀开一看，之前身上受的伤居然连一点痕迹都没有。他扶着床想最起来，却突然感到后背一痛。

    沈泽之皱眉，他着上身走到浴室，透过浴室的镜子他看到一条紫色淤血的印子横在后背中间。沈泽之想起来，这一下好像是关安用那根奇怪的木棍打的。他的血不但对那根木棍没有关系，而且还能让木棍伤到。

    不对，沈泽之皱起没有。他明明记得自己晕倒前的最后一幕是关安拿着木棍打他的头，他怎么没死？

    这时外面房间的门被推开，沈泽之拿起挂在浴室的浴袍穿在身上走出去。进来的人是纪子越，他看到沈泽之已经起来了，松了一口气道：“组长，你终于醒了。你有哪里不舒服吗？”

    沈泽之皱着眉毛看着他，纪子越立刻会意，他解释道：“昨天中午我来你房间找你，发现你不在房间，之后我从哪里都找不到你。后来傍晚的时候，罗管家发现你躺在后院地下室入口外面的地上，你那个时候昏迷着。我们就请了医生来给你检查，医生说你只是疲劳过度。”

    “是这样吗？”沈泽之喃喃道。

    他问纪子越：“昨天中午你几点来我房间？”

    纪子越想了想道：“快两点了吧。”

    沈泽之点点头，他明白了。昨天上午的时候，来他房间的纪子越就已经是关安的人了。他扮成纪子越的样子陪着自己到地下室去。能见到关家棺墓冢，也是那个假纪子越的功劳。

    纪子越看着他发呆担心道：“你没事吧，要不我们还是回市里再做一次检查吧。”

    沈泽孩子摇摇头：“不了，我就是睡的时间太长了。”

    纪子越站起来道：“那下来吃饭吧。我让赵妈煮了粥。还是我给你端进来？”

    沈泽孩子摇头：“不用了，我一会儿下去吃吧。”

    沈泽孩子下楼后，发现关家的人都在一楼的餐厅里吃饭，因为关月灵的死，关家的气氛越来越紧张。尤其是关泰，不知道是不是沈泽之太敏感，他总觉得关泰今天脸上泛着一点青灰色。

    “泽之，你没事吧。”关月杨看见沈泽之和纪子越从楼上下来，站起来问道。

    沈泽之摇头：“我没事。”他扫视了吃饭的人一圈，问：“段凯怎么不在？”

    关月杨道：“段凯有点不舒服，被他家里人接回去了。”

    沈泽之点点头。

    关家的人吃完饭立刻就回去了，饭桌上之剩下最后来的沈泽之和纪子越。

    纪子越看着沈泽之一副若有所思的样子，问道：“组长，你怎么了？”

    沈泽之道：“我昨天去关家的地下室了。”

    纪子越看着他问：“昨天到底是怎么回事。”

    沈泽之道：“昨天上午，你来我房间找我，我们一起从关月灵的房间去了地下室。”

    “什么？”纪子越惊讶道。“我昨天上午根本就没有去你的房间。”

    沈泽之点头：“我知道。是有人假扮你引我去地下室。是关安的人。”

    纪子越道：“他想干什么？”

    沈泽之把在地下室发生的事情讲了一遍，纪子越听完道：“关安手里的那根木棍是什么东西？”

    沈泽之摇头：“我也不知道。我只知道那个东西很厉害，我的血对它完全没用。我在地下室受的伤几乎全部复原了，只有背后挨的那一下还有痕迹。”他说着低声笑了一声：“要不是后背上的伤，我还以为这一切只是个梦呢。”

    纪子越道：“你晕倒前最后的印象是关安要杀你，可是你后来却安然无恙的出现在外面。我们发现你的时候，你身上没有明显的外伤。难道是关安？”

    沈泽之摇头：“不可能的。他让人假扮你引我下去就是要杀了我。”

    “那是谁呢？”纪子越问道，他想了想又说：“你说有人用铃铛的声音控制那些傀儡，但是关安出现的时候他手里并没有铃铛。”

    沈泽之道：“所以我怀疑当时在那里有四个人。用铃铛控制傀儡的人和关安都是想让我死的，还有一个始终没有露面的人才是救我出来的人。”

    纪子越道：“那个人是谁？”

    沈泽之沉默了一会儿低声道：“褚先生。”

    “什么？”纪子越惊讶：“你说的是关泰口中的那个褚先生？”

    沈泽之道：“对，我觉得褚先生一直就离我们不远。他一直关注着关家发生的事情。以前我不知道褚先生是什么样的人。但是经过那一个梦，在昨天那样的情况下只有褚先生有能力救我。”

    “那他为什么不出现呢？”纪子越问。

    沈泽之道：“我也不知道，也许，时候未到。”

    另一边，关泰的房间里。他独自坐在椅子上，他低声的喘息着，那喘息声中似乎压抑着一丝痛苦。半晌，他伸手拉起身上的衣服，衣服下面，一道伤痕横在他的腹部，但是伤口流出的血却是黑色的。那些像是墨汁一样的血慢慢从伤口里渗出来。这时，房门忽然被推开。罗世文一看关泰的样子，立刻转身关好门。他拿着急救包过来，沉默的帮关泰把伤口包起来。

    关泰阴沉了一下道：“他回来了。”

    罗世文的动作顿了一下，没有说话。

    关泰又道：“他总是喜欢多管闲事，要不是他，今天姓沈的就死定了。”

    “先生。”罗世文低着头道：“我们不要和他们为敌了。”

    关泰看着罗世文冷声问：“怎么，你想背叛我？”

    罗世文立刻摇头：“不，先生。但是我们斗不过他们的。”

    关泰道：“差一点就成功了。就差一点。”

    罗世文担心的看着关泰，最终是闭上嘴。