
    按照关泰之前的话说，关家的每一代长子都年不过三十，之后都是长子的弟弟继续继承家业。这几乎成为关家的一条定律。可是这条定律在关泰这里打破了。现在看来，关家长子年不过三十根本就是个幌子。他们借着这个幌子用关家的嫡亲血脉做祭品，来换取关家的荣华富贵。

    纪子越看着这些棺材问道：“他们家应该这样做很久了，可是到关安这里怎么出问题了呢？”

    沈泽之道：“这个我也不知道。”

    纪子越在这里转了一圈问：“我们接下来该怎么办？”

    沈泽之没有回答他的话，他站在最顶端的棺材前皱着眉头看着棺材前面的排位。纪子越走过去看了一眼问：“怎么了”

    沈泽之道：“这应该是关家的第一代当家人，他的棺材为什么要放在这里？”

    沈泽之这么一说，纪子越也觉得奇怪，下面的这些棺材都是未成年的孩子，怎么打头的一个是成年人呢。

    沈泽之走到棺材旁边道：“我们打开看看。”

    纪子越惊讶的看着沈泽之：“组长，你要开棺？”

    沈泽之点头，他绕着棺材转了一圈发现棺材并没有用东西封住。棺盖只是放在上面而已。他从棺材前面扶住棺盖试着推了一下，居然就让他给推开了。

    随着棺盖缓缓推开，棺材里的东西露出来了。

    让沈泽之意外的是里面只是一副简单的骨架，并没有像关安那样是尸体保存的完整。一边的纪子越忽然咦了一声，他伸手从尸体头部旁边拿出一个册子。

    沈泽之凑过去看：“这是什么？”

    纪子越翻看了了一会儿道：“好像是家谱。”

    “家谱？”沈泽之接过来翻看看。这的确是一本家谱，里面的第一个人就是这个棺材的主人关驰。棺材前的牌位上的名字就是关驰。

    沈泽之发现，从关家的家谱上可以看出，关家每一代只有两个儿子，但是一个在八岁就夭折了，还有也活不过三十岁。

    沈泽之按照家谱上的名字一一对照，发现所有八岁死去的孩子，都在这里。除了关安。

    沈泽之合上家谱道：“这才是关家的秘密。”

    纪子越看着他，沈泽之道：“关家的确陷入一个诅咒当中，从每一代长子的死亡年龄就可以看得出来。”

    纪子越问：“可是另一个孩子为什么在八岁就死了呢？”

    沈泽之道：“打开这些棺材就知道了。如果我没有猜错的话……关家真的是太丧心病狂了。”

    沈泽之把手放在他左手边的一具棺木上，这是关驰第二个儿子关叶青的棺木。沈泽之和纪子越合力推开棺盖，里面果然躺着一个尸体完好无损的孩子。这个孩子穿着民国时的长跑马褂，小脸是青白色的，他的头部、四肢和关安一样，被钉上了木钉。

    纪子越低声道：“所以关安身上的木钉根本就不是什么封印，而是……”

    沈泽之接着说道：“而是他们用人来祭祀中的仪式中的一部分。”

    纪子越问道：“可是，这些都是管家的血脉，关家的人就这么狠心吗？”

    沈泽之道：“如果一个八岁孩子的命能够换一个家族的兴旺呢？”

    他说着又打开牌位上写着“关易白”的棺材，里面的孩子和关叶青有一点不一样。沈泽之露出一点疑惑的表情，他挨个的把所有的棺材都打开看了一眼。

    纪子越问道：“怎么了？”

    沈泽之道：“没什么。我们出去吧。”

    两个人正准备往外走的时候，一道石门突然从房子的上方掉下来迅速的把他们关在里面。纪子越一惊，跑过去想找机关。但是石门一关，石室里又没有窗户，里面立刻变的伸手不见五指。

    沈泽之沉声道：“别慌。”他从身上摸出一个小手电，接着手电的光寻找打开石门的机关，可是里面的墙壁很光滑，根本没有机关之类的东西。

    “怎么办？”纪子越问。

    沈泽孩子拿着手电扫了一圈，忽然他的手电往后照了一下，纪子越一眼望过去腿抖要软了。那些棺材里的人不知道什么时候都从棺材里爬出来了。

    沈泽之把纪子越拖到身后，他慢慢往后退。这些小孩和关安还不一样，他们看起来就像提线木偶，行动缓慢，好像也不能思考。不管现在不管他们是被谁控制，对付的人无疑就是他们两个。

    纪子越在他身后小声道：“组长，你说他们不会和美剧行尸走肉里的丧尸一样咬人吧。他们咬我一口我会不会变的和他们一样。”

    沈泽之听到他的话刚才紧张的感觉立刻烟消云散了，他无力道：“不会的，你觉得他们像丧尸？再说电视里的都是假的……”他说道这里自动消音，电视里有时候也有真的，比如眼前这些不人不鬼的东西。

    那些孩子都闭着眼睛，但是好像都感觉得到他和纪子越在哪儿，纷纷面对着他们慢慢走过来。

    沈泽之知道枪对他们没用，因此只带了一把匕首下来。他这些年动手的机会很少，但是不表示他身手不好。当年在警校里沈泽之也是拿过全国散打冠军的人。

    他把匕首捏在手里，然后用匕首割破手掌，让血染在刀刃上。拿下怪物似乎对沈泽之的血很忌惮，沈泽之刚割破手手掌他们就不敢动了。

    纪子越看了一眼沈泽之的手掌若有所思。

    忽然，一阵铃声传来，那些小孩又开始蠢蠢欲动，他们很害怕沈泽之的血，但是铃声像是在驱赶他们向前，沈泽之策耳听了一会儿，觉得这铃声似乎是从四面八方传过来的，他居然听不出方向来。

    这时，最前面的两个小孩睁开了眼睛，他们的眼眶里的动西几乎不能成为眼珠，那是一块黑色的石头，石头上散发着黑色的雾气，看起来邪气无比。沈泽之觉得自己身上的汗毛猛的竖起来了。

    这两个小孩的动作突然利索了许多，他们猛的冲沈泽之扑过来，沈泽之听见了戾气的破空声下意识的用手里的匕首去挡，就看见被匕首挡住的是十个尖锐的指甲。小孩手上的指甲足有三寸长，纯黑色，边缘泛着青光，看起来比他手里的匕首还要锋利。沈泽之的匕首和他的指甲撞上的时候，居然发出金属碰撞的声音。

    小孩的指甲一碰到匕首立刻收了回去，匕首上已经沾满了沈泽之的血。不要说匕首，就是他的双手上也沾满了自己的血。

    另一个孩子趁着沈泽之对付别人的时候想伸手偷袭他，沈泽之手里的匕首挽了个花，收回来的同时削到了他的手。

    被划伤的小孩突然尖叫一声连连后退，他似乎很痛苦，全身都在颤抖。其他人看到他的样子一时间都不敢上来。这时，刚才停止了铃声又响起来了，那些小孩脸上露出痛苦的神色，他们眼睛一个接着一个睁开，每一个人的眼珠都是黑色的石头。他们抗拒着恐惧慢慢向沈泽之走过来，同时沈泽之发现他们的指甲正在慢慢伸长。

    这些小孩子已经变成了傀儡。虽然他们很忌惮沈泽之的血，但是他的血也不是没有尽头的。他还不知在背后弄出这神秘铃声的人是谁？沈泽之紧皱眉头，他把匕首横在胸前警惕的看着这些傀儡。

    忽然前面的几个小傀儡尖叫着冲了过来，沈泽之立刻挥着匕首冲了上去，他一下子刺中了最前面的傀儡，那个小傀儡发出刺耳的尖叫，他倒在地上，眼眶里的黑色石头掉了出来，化作一小滩黑色的脓水，同

    时一股恶臭飘散出来。

    沈泽之捂住鼻子，这种恶臭的气味熏得他头晕。其他的小傀儡却没有被他吓住，他们反而一个接着一个的往沈泽之身上扑，沈泽之虽然身手很好，但是也开始受伤。凡是划伤他的傀儡自己也很痛苦。沈泽之的血就像是硫酸一样可以腐蚀他们。

    倒在地上的傀儡越来越多，沈泽之身上的伤口也越来越多，他一个人应付这么多傀儡，渐渐看是体力不支。沈泽之打退一小波傀儡，后退了两步气喘吁吁，他的腹部被划开了一道口子，这里的伤最重，血很快渗出衣服来。沈泽之捂住伤口看着依旧紧紧盯着他的傀儡们。

    忽然，挡在他面前的傀儡从中间分开，沈泽孩子皱眉，他把匕首放在身侧看着中间。一个人从中间走出来，沈泽之挑眉，那个人是关安。在这里见到关安他一点也不吃惊。

    “沈泽之。”关安道，他偏着头看着他发出天真的笑声。

    沈泽之厌恶的皱眉：“关安，你搞什么鬼。”

    关安收起笑容道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。你自己跑来找死，怨得了我吗？”

    沈泽之道：“你又是什么？关家出产的怪物么？”

    怪物两个字一处，关安的脸色立刻难看起来，他道：“没错，我是怪物。”他冷笑一声嘲讽道：“只有我是怪物吗？沈泽之？”

    沈泽之眉头一顿，看着他。

    关安道：“看来你还不知道。不过也不重要了，反正你都是要死的。你还是去地狱问问是怎么回事吧。”

    沈泽之道：“你就这么自信死的一定是我？”

    关安倨傲的看着他。沈泽之眼神一变，拿出刀迅速向他扑过来。但是他的脚刚迈出一步，忽然顿住脚步。他不可置信的低头，一把水果刀穿破他的腹部，半个刀尖从前面露出来。沈泽之慢慢回头，语气惊讶：“子越……”