
    “泽之，今天回来一趟吧。”沈铭道。

    沈泽之听着电话里爷爷话想了一下道：“好的。我马上过来。”

    他放下电话起身道：“我要回家一趟。”

    纪子越问：“出什么事了吗？”

    沈泽之摇头：“爷爷叫我回去一趟，说是有事情。”

    纪子越点头和他一去出去，沈泽之开着车顺路把纪子越送回市里，自己才开车回沈铭家。

    到沈铭的小别墅后，孙叔一如既往的在外面等他。沈泽之停好车和他一起往屋里走。沈泽之问：“孙叔，爷爷找我什么事？”

    孙叔看了他一眼道：“先生的一个朋友来了，先生想让你见见他。”

    沈泽之停下脚步问：“褚先生？”

    孙叔一点也不惊讶的点头：“是。”

    沈泽之不在说什么，推开门进去了。他走到客厅，一眼就看见了那个传说中神秘的褚先生。其实沈泽之在梦中已经见过他一次了，但是这一次见到他沈泽之还是觉得惊讶难掩。

    这是一个看起来三十几岁的男人，西装革履，从上到下打理的整整齐齐。要不是事先知道他是什么人，沈泽之完全不能把他和耳朵里听说的那个褚先生联系起来。在沈泽之的梦中，褚先生就是这幅样子，只是衣着有些不同而已。如今三十年过去了，褚先生却依旧是三十多岁的样子。

    沈铭见到沈泽之进来，他招招手道：“泽之，快过来。”

    沈泽之走过去道：“爷爷。”他转头看着褚先生：“褚先生，你好。”

    褚先生从沈泽之进来一直就在打量着他。他道：“我叫褚荀，你可以叫我褚荀。”

    沈泽之从善如流道：“褚荀先生。”

    褚荀看着他道：“你的伤怎么样了？”

    沈泽之的目光闪了闪，道：“没事了。”所以昨天救他的人真的是楚先生么？

    沈泽之坐到沈铭身边，沈铭看着他道：“你太莽撞了。要不是褚先生，你昨天真的就折到关家了。”

    褚荀看着沈泽之道：“年轻气盛，不好，也好。”

    沈泽之对他道谢。这个褚先生虽然看着很年轻，可是一说话就知道他不是年轻人。语气比他爷爷还文绉绉。

    沈泽之问褚荀：“昨天您都去关家了，为什么没有现身呢？”

    褚荀道：“我曾答应一个故人，终生不参与关家的事情。”

    沈泽之看着他，问道：“是关泰的妻子？”

    褚荀点头，他道：“我虽然是道家弟子，但是也学过佛。佛道两门亦有共通之处。她是佛门中人，和我相识已久。只可惜所托非人。当年她临死前求我，我答应她不会再插手关家的事情了。”

    沈泽之点头，他道：“褚先生，关泰究竟是怎么回事？”

    褚荀看着他问道：“我还以为你会先问关月灵，为什么一张口先问关泰呢？”

    沈泽之道：“五十五年前死的那个人应该是关泰吧，我看了关家的家谱。除了关泰，每一代都是关家长子早夭。关安是怎么代替关泰去死了呢？”

    褚荀道：“没错。关安是代替关泰死的。关家要用生祭换富贵，这本就是有违天道的。我当年发现后想要结束他们的生祭。但是生祭已经开始了，我只好改阵，化凶为夷。可是眼看就要成功的时候关安闯了进来，那是大阵到了最后的关头，他进来立刻就变成了活死人。”

    沈泽之道：“是关泰？”

    褚荀道：“没错，我没料到他懂一点道家的阵法，知道我已经帮他度过大厄。但是关家的富贵也会很快衰败。他就自作主张改了阵法，以关安做柱，在关家设下了养财之阵。”

    沈泽之道：“所以说，关家现在长子已经不会再夭折了吗？”

    褚荀点头：“是，可是世上的事都是福祸相依。他用关安和关家早夭的长子们做人柱来养阵。那些人就都变成了活死人，魂魄被禁锢在阵里不能轮回。他们的怨气越来越重，关泰迟早要被阵法反噬。到时候他生不如死。”

    “关安能从阵法里出来，就是反噬的结果。关泰引我去关家是因为他知道我和您的关系。想清您帮他解决阵法反噬这件事？”沈泽之问。

    “不。”褚荀看着他道：“关泰的目的是你。”

    “我？”沈泽之不解。

    褚荀道：“是的。阵法反噬是不可逆的。其实关泰现在已经是个死人了。这么多天，他不过是用关家的血脉来为自己养命。”

    沈泽之问：“所以说关泰说要宣布继承人这件事就是个幌子，他只是想把关家人集中起来给自己养命？”

    褚荀点头，他道：“他需要的是一具年轻的身体。比如像你的身体。”

    沈泽之不可置信道：“他想要我的身体？他怎么能得到我的身体。”

    褚荀道：“你命中注定要早夭，所以当初你母亲生下你时你就是个死婴。是我用禁咒召回了你的魂魄。可是我找不回你父亲本来儿子的魂魄。不过世人皆讲血缘亲情。你是你母亲的血孕育出来的，不管魂魄是谁也不能改变你是沈霖的儿子。但是，你不可能普通人一样。你的魂魄极易离体。关泰不知道从什么渠道知道了这件事。可惜他只知其一不知其二，你魂魄容易离体只是在十二岁之前，现在你已经年过三十，想要得到你的身体，夺舍重生。并不是那么容易的。”

    沈泽孩子听的目瞪口呆：“什么？”

    褚荀看了沈铭一眼，沈铭道：“泽之，这些事情我本来时不想和你说的。但是褚先生说过，你三十岁之后的命格完全测不出来。所以以防万一我还是把真相告诉你。不管你身体里的魂魄是谁的，你都是我沈铭的孙子，这件事毋庸置疑。”

    沈在之难以置信的看着褚荀，褚荀道：“我后来才知道关安创阵只是被关泰设计。他命中不该如此。”

    沈泽之打断他：“等等，关安出事的时候关泰已经十五岁了，关安才八岁。关家那些早夭的孩子都不是八岁就死了么？”

    褚荀道：“没错，但是关泰的的父亲决定要用长子做生祭。”

    也就是说，关泰把整个故事反着讲了一遍。褚荀把事情完整的和沈泽之说了一次。关家每一代都要用一个孩子做生祭。但是这个孩子也不一定是长子。到了关安、关泰这一代。关。关安的父亲请人来测八字，关家这两个兄弟都适合做生祭，但是关泰的八字更适合一些。所以关泰的父亲就想用关泰来做生祭。但是关泰早慧，他早就听说了关家的这个秘密。所以他想给关安下毒，比起一个快死了的儿子。关泰这个健康的儿子就会更有用一些。倒时候关安被用来生祭的可能性更大。可是他还没有来的及下毒的时候，褚荀就到关家了。褚荀劝说关泰的父亲放弃这个违背天道的阵法。于是他设阵化去关家这么多年积下的怨气。阵法七七四十九天就会结束，那时褚荀要去处理青骨玉，变交代好一切带着青骨玉离开了。可是关泰不想让关家败落，他设计让关安创了阵，并改了褚荀的阵法，用关安做了生祭。

    沈泽之听完问道：“那就是说关家的生祭还是没有结束？”

    褚荀道：“是。”

    沈泽之皱眉：“可是关月松这一代没有人……等等，难道关月灵的死是因为生祭？”

    褚荀点头：“没错。关月灵五岁的时候就用来做了生祭，那个阵法在慢慢消耗着关月灵的生气。本来关月灵是活不过十五岁的。可是她母亲用了佛法为她加持。他才活到了最近。”

    沈泽之道：“那关月灵到底是什么时候死的？”

    褚荀道：“关泰的妻子封印了关家的地下室。如果关家的地下室一直封印下去关家的生祭也会结束。但是半个月前封印被打破了，关月灵身上的加持也被打破了。所以在关家地下室封印被打开的同时她就死了。”

    沈泽孩子不解道：“那她后来为什么和活人一样。”

    褚荀道：“关泰用关家的骨血养着她的尸体。其实她那个时候也是活死人了。”

    “关家的骨血。”沈泽之道：“我明白了，是关家那个小保姆丰兰肚子里还没有出生的那个孩子吧。凶手是关泰。”

    现在所有的一切都清楚了，那天关泰去楼下杀了丰兰。丰兰腹部的伤口其实就是人的手造成的。关泰把手伸进她的小腹把那个还未成形的孩子“取”出来了。罗世文是第一个发现死者的人，他不是发现死者，而是目睹了关泰的行凶过程，然后他帮关泰创造了不在场证明。而关月灵之之前一直被关泰控制的，虽然看起来是正常人，但是神智其实是不清的。有了丰兰的孩子，关月灵恢复了神智，她清醒后看到了丰兰的尸体发出了那声惊动所有人的尖叫，这才引的大家下楼。可是他们都没有注意，在厨房值班的包虹把这一切都看在眼里。包虹实在害怕于是想辞职，但是事情被关泰察觉，索性杀了她灭口。那天关泰就是趁着包虹和他谈辞职的事，找机会勒晕了她，然后搬到后院里挂在了树上吊死了她。