
    第二天一早，罗世文来找沈泽之。关泰要见他。

    沈泽之一点儿也没有感到意外，在关家没有什么事能瞒得住关泰。他昨天晚上做的事情关泰一定知道。

    沈泽之来到关泰的房间，关泰的气色真是一日不如一日了，他那双浑浊的眼睛在看到沈泽之的时候亮了一下。

    沈泽之坐到罗世文提前准备好的椅子上去，关泰着急道：“有办法了吗？”

    沈泽之点头：“有，但是无常说这件事他做不了。”

    关泰紧紧盯着他：“怎么回？”

    沈泽之道：“无常的权力不够，厉鬼勾魂，无常索命。他们的职责不在此。但是……”

    关泰本来灰白的眼神突然又亮起来。

    沈泽之道：“他给我指了一条路。地藏王菩萨。”

    关泰喉咙发出呵呵的声音，语调奇怪的说：“地藏王菩萨，怎么才能见到他。”

    沈泽之道：“我现在也不知道。但是无常既然能指明路，自然后有办法的。”

    罗世文忍不住道：“沈先生，我们家先生已经没有时间了。”他走过去把关泰的衣服揭起来。沈泽之看到他的身体，眉头一皱。

    从他一进门就发现关泰看的身体有些臃肿，他没想到原来是这样的。关泰的上身裹满了白色的纱布，但是纱布都渗出黑色的液体，而他露出来的皮肤则像是失血过多一样白的吓人。

    “这是？”沈泽之问。

    关泰嘴角边露出一个自嘲的角度：“这就是报应。知道这些黑色的东西是什么吗？是我的血。”

    沈泽之脸上出现凝重的神色。关泰道：“等到我全身的血都流出来，我也就该死了。我的罪孽泰重，活着尚且要受罪。要是死了，恐怕要永世不得轮回了。沈泽之，我知道你是个说话算话的人。你要记着我们的交易，记得你说过的话。”

    沈泽之站起来道：“放心吧，我说过的话我一定记得。”

    沈泽之离开关泰的房间，纪子越正和关月杨站在外面说话。关月杨见他出来立刻上前问：“我爸爸的情况怎么样？”

    沈泽之道：“准备后事吧，过不了这个月了。”

    关月杨一愣，他没想到父亲真的不行了。他忙道：“我去通知大哥他们。”

    纪子越见关月杨走了才问：“组长，接下来怎么办？”

    沈泽之道：“关泰的情况很不好，我们要做两手准备。我和你在这边想办法对付地下室里的东西。我给褚先生大哥电话，问问他有没有办法能见到地藏王菩萨。”

    纪子越点头：“好的。”

    两个人回到房间，沈泽之把那天关泰给他的笔记本拿出来。他们把笔记本上的记载的生祭的方法从最原始的版本一个一个罗列到现在的关泰手里的变态升级版。纪子越看着这几张纸感叹道：“关家的人都是天才啊。怎么才能想到这么变态的办法来。用自己的儿子换荣华富贵。”

    沈泽之摇头：“你没发现吗？他们是骑虎难下了。”

    纪子越看他：“什么意思。”

    沈泽之指着几行文字道：“看他的语气就可以知道。他们这么做是不得已。虽然荣华富贵很重要，但是用儿子来换就太夸张了。”

    纪子越道：“难道是如果他们不这么做后果会很严重。”

    沈泽之道：“你仔细看关泰改了的阵法，他用了关月灵做了生祭，但是其中还有个暗祭。这个暗祭就是他自己。他想结束关家这种变态的祭祀方法。”

    纪子越道：“所以，关泰现在变成这样是因为阵法的反噬？”

    沈泽之道：“他自己应该也没有想到阵法反噬这么严重，所以他害怕了。”

    纪子越摇摇头，关家这些人应该怪谁呢？他问：“怎么办？”

    沈泽之道：“我差不多知道接下来该怎么做了，我今天出去一次准备一点需要的东西。明天我们下地下室处理那些活死人。”

    纪子越点头：“我和你一起去吧。”

    沈泽之点头：“当然，你不能一个人留在关家。”

    纪子越道：“你怕关泰会对我不利？”

    沈泽之道：“还有一点事情我没有想通。关家对我们而言都不安全。”

    沈泽之和纪越说好后立刻开车往市里赶，在路上他给褚先生通了电话，他把自己的想法和褚荀说了一遍，褚荀把几样东西换了一下，然后给他一个地址，要他去那个地址买这些东西。

    挂掉电话后，纪子越好奇道：“这个褚先生挺奇怪的。”

    “嗯？”沈泽之侧头看他：“哪里奇怪？”

    纪子越边开车边道：“你看，五十多年前的那个人就是褚先生了吧，他帮关泰的父亲弄了个生祭的阵法。褚先生说这个阵法是化去关家地下室里面的怨气的对吧？关泰却说这个阵法就和他们之前的所有生祭的阵法一样，是个招财的生祭阵。不管后来关泰改了几次口，关于这一点都没变。褚先生又说关泰的妻子死的时候他答应她不在掺和关家的事，这件事关泰后来也说过。但是他偏偏现在又出现了。”

    沈泽之道：“你怀疑褚先生？”

    纪子越道：“我不知道，就是觉得这个褚先生每次出现的时机都太巧了。每一次关家出现动荡的时候他都一定出现。而且，半年前是褚先生在拍卖行出手了青古玉。他这么做的用意是什么？”

    沈泽之心里一惊，对了。这就是他觉得奇怪的地方。他半年前抛出青骨玉这个饵到底是为了什么。一个念头在他脑子里一闪而过。但是他没有说出来，把这个念头压在脑子里。

    回到市里后，沈泽之和纪子越去褚先生介绍的那个店里。按照地址找到这家店的时候，纪子越看着这地方惊讶道：“平京居然还有这样的地方？”

    沈泽之也笑道：“我在平京生活了三十年也不知道还有这么个地方，你猜回来几年。”

    这是平京郊区的一个小胡同里，里面的房子都建的一模一样。要不上每一家门上都有门牌号，很难找的道。而沈泽之他们到的这个地方更特别，几乎每一家院子院外门上都挂着一面铜镜。

    纪子越看着镜子笑道：“这是什么？”

    沈泽之道：“照妖镜吧。”

    纪子越道：“这面铜镜看起来年头不少了，算是古董了吧，就这么挂在外面不怕被偷吗？”

    他的话音刚落，后面传来一声嗤笑：“不要命了，敢偷这镜子。放心吧，我们这里没有小偷。”

    沈泽之和纪子越转身，发现他们身后的一家门外站着一个小老头。他身材中等，满头银发。但是却红光满面，精神好的不得了。

    老头看着他们站在别人家的门口就问：“你们来买东西？”

    沈泽之点头：“是。”

    “别人介绍你们来的？”他又问。

    沈泽之笑着道：“是。”

    老头打量了他们两个人几眼道：“看你们也不像是懂这些的人，你们要买什么？”

    沈泽之犹豫了一下，还没开口，老头先冷哼了一声：“有什么见不得人的。你不想说，老头子还不听了呢！”

    沈泽之连忙道歉，又把褚先生说的那几样东西一样一样说出来。没想到她越说老头的表情越严肃，最后简直是难看。

    他道：“你是打算做个化怨的法阵？”

    沈泽之道：“是。”

    “东西是谁告诉你这用的？”老头问。

    沈泽之道：“一个前辈。”

    “我呸！还前辈。就是个骗子。告诉你，要是你按照他说的做了，就等着死吧。”老头恶狠狠的说。

    纪子越一听立刻着急了，问：“老伯，这话怎么说？”

    那老头道：“法阵是没错，但是东西用错了。”他说了几样东西道：“这几样东西不是这个法阵该用的，按照你的法阵，用这些东西只会把怨气都引到设阵人的身上。”

    “什么？那，会有什么结果？”纪子越问。

    老头冷笑：“那还能有什么结果。怨气小就是死呗，怨气重，那就成魔。更严重的就是魇。”

    “魇？那是什么东西？”纪子越问。

    老头道：“那可是个了不得的东西。九魔一魇听说过吗？老头子活了这么多年，也只听说过几次。”

    纪子越蹲到老头身边问：“这么说您也没见过？”

    老头白了他一眼：“见，我要是遇见那玩意，还能活到现在？”

    纪子越看沈泽之。沈泽之的脸色很不好。他道：“老伯，那我该用什么东西。我能从你这里买吗？”

    老头想了想道：“行，来吧。”

    沈泽之和纪子越跟着他进去，他们发现老头的家从外面看就像是普通的民居，但是里面却像个杂货铺子。里面各种古怪的东西应有尽有。老头也不说话，自己去挑了几样东西交给沈泽之：“用这几样东西就可以了，五千块。”

    “五千？”纪子越惊讶：“这也太贵了吧。”

    老头道：“好货不便宜，你们做这一行应该知道，要是东西不好到时候到时候就是送命。这样吧，我们搭送你们一样东西。”他转身回去找了一个脏兮兮的小布包扔到刚才那堆东西里。

    纪子越嫌弃的看了几眼问：“这是什么啊。”

    老头没好气道：“没眼光。”他对沈泽之道：“回去好好看看，你资质不错，会对你有帮助的。”

    沈泽之手好东西，礼貌的道谢后和纪子越一起出门离开了。纪子越出来后说：“这老头靠不靠谱啊，感觉像个骗子。”

    沈泽之道：“回去看看就知道。”

    纪子越指着褚先生指示他们去的哪一家问：“这边怎么办？”

    沈泽之想了想道：“你拿着东西先回去，我自己进去再买一份。”

    纪子越也搞不清出这里面的事，他按照沈泽之的吩咐拿着东西打车回局里了。而沈泽之站在门外看了几眼，敲响了房门。