
    事情的真相就然是这样的。虽然想清楚了这些，但是还有一些疑点没有解释清楚。比如丰兰最后为什么变成那个样子？关安为什么和其他的活死人不一样？关月灵又为什么会死？

    沈泽之对楚荀道：“褚先生不和我一起回去吗？”

    褚荀摇头：“我当年既然已经答应了她，就不会再插手关家的事情。昨天是因为你有危险我才回关家。我不会再去了。关家的事情你可以解决。”

    沈泽之愕然：“我？可是……”

    褚荀微笑着打断他：“我知道你想说什么。道家佛家的事情你不是不知道，只是先前不放在心上而已。如今在关家遇到这么多事情你还不明白么？”

    沈泽之沉默，他小时候沈铭经常给他读一些志怪小说，那些东西文字晦涩难懂，但是因为有沈铭的引导他也很喜欢读。可是他只是把它们当做故事来看，从来没有想过那些书本中降妖除魔的方法居然真的可以用。原来在他小的时候，沈铭已经开始让他接触这些事情了。

    褚荀看着他的表情就知道他在想什么，他道：“这些事情是你命中注定要遇到的。与其什么也不知道还不如让你早些接触，也避免你在我和你爷爷不在的地方有危险。”

    沈泽之点头，关家的这些事情他这么快接受就表示他内心其实并不抵触这些事情。但是要让他对付那些东西，即使他知道一些方法，可是就像是一个小孩子，即使给他金山银山他未必会挥霍啊。

    沈铭道：“别担心，褚先生会帮你的。”

    沈泽之看着褚荀，褚荀冲他点点头，这才觉得踏实一点。

    沈泽之想，褚荀既然这样说了，就等于是收他为徒。他也不必客气：“褚先生，我的血是怎么回事？还有这块玉。”沈泽之把脖子上的青骨玉拿出来给褚荀看。

    褚荀道：“青骨玉的事情你爷爷已经和你说过了，这块玉的来头可不小。”褚荀想了想道：“《战国策》中讲‘周有砥厄，宋有结绿，梁有悬黎，楚有和璞。’知道砥厄、结绿、悬黎和和璞说的是什么？”

    沈泽之道：“说的是战国时的四块美玉。其中和璞指的就是有名的和氏璧。”

    褚荀点头：“不错，这是四块传说中的美玉。璧为古代礼器玉中之六器，祭祀天地四方之神的礼器，《周礼・春官・大宗伯》记载，以苍璧礼天，以黄琮礼地，以青圭礼东方，以赤璋礼南方，以白琥礼西方，以玄璜礼北方。而青骨玉其实也是一块用来祭祀的礼器。它的前身就是砥厄。”

    “砥厄？传说周室镇国之宝。相传为周文王姬昌于岐山所遇。当时商纣王无道，听信妲己谗言，把姬昌关在朝歌。其长子伯邑考为救父亲，进献给纣王无数宝物，其中就有美玉砥厄。妲己对美玉爱不释手，见她高兴，纣王才下令释放姬昌。后周武王姬发灭商，宝玉重归周室。武王以为砥厄于周有大功，能去厄辟邪，命巧匠将宝玉刻成玺印，上刻‘天子之玺，以德配之’，就是传国玉玺。要是可以做成传国玉玺，怎么会变成青骨玉呢？”沈泽之问。

    褚荀道：“周朝三十七世而亡，传国玉玺在战乱中遗失。他被周朝的祭祀官员拿走，切开做了祭器。青骨玉就是其中一块，传言，要是能找到所有的玉重新拼回玉玺的样子，就可以得到一个惊天秘闻。”

    “惊天秘闻？是什么？”沈泽之问。

    褚荀笑：“我有没有得到这些玉，怎么会知道呢。不过，有人说事关长生。”

    沈泽之道：“长生术？”

    褚荀看他：“你不相信？”

    沈泽之看着他年轻的容貌，把那个“是”字吞回肚子里了。他道：“你是想让我找到砥厄所有的碎块？”

    褚荀笑着摇头：“这种事情可遇不可求，不必刻意寻找，否则容易成执，有了执念就易成魔。”

    沈泽之点点头，说实话，虽然他看见了楚荀的样子，但是对于长生这种事情他还是不相信的。不过现在重点不在这里，而是关家别墅里的那一群怪物该怎么办？

    褚荀显然也知道，他正色道：“现在青骨玉已经认你为主，它出自砥厄，而砥厄的作用是度厄。也就是说它可以保护你平安。”

    沈泽之心下了然：原来是高级护身符啊。

    褚荀接着道：“但是你的魂魄不是原本的那个，这其实也算是夺舍。你现在的魂魄虽然是我招来的，但是我也不知道你的魂魄原来是什么人。但是你佛缘颇深，这些年魂魄和契合，使你的血脉中带着的除魔之力。这就是你的血为什么可以伤到那些东西。”

    沈泽之皱眉：“那昨天关安手里的那个东西呢？我的血对它没有用。而且那个东西好像很厉害。”

    褚荀道：“那东西是不是二尺长的朱黑色圆棍。”

    沈泽之点头。

    褚荀道：“那你的血都它的确没有作用，你的血只克邪魔鬼祟。那件东西却是神器。”

    “神器？”沈泽之惊讶。

    褚荀道：“没错，说起来你也应该知道。他是地府鬼差白无常的武器招魂节，也叫哭丧棒。”

    沈泽之问：“哭丧棒既然是地府鬼差的东西，怎么会到关安手里？”

    褚荀道：“这件事我也再查。不过你要小心，哭丧棒可以伤到魂魄，对付你尤其厉害。”

    沈泽之点头：“我知道了。”

    沈泽之这才明白，为什么褚荀说关泰想要的是他的身体。自己魂魄不稳，先让关安用哭丧棒打伤魂魄，再来夺舍就容易的多。

    从沈铭中出来的时候差不多就下午了，但是他必须赶回关家。关泰现在已经是黔驴技穷，要是自己不会去，关家那帮人就得倒霉。虽然这件事看起来是他们自作自受，但是他们的身体要是换给关泰，那就麻烦了。

    到关家的时候，关家只剩下关月杨一个人了。沈泽之一进门眉毛就皱起来了。他问：“其他人呢？”

    关月杨道：“他们都回去上班了。”

    这倒也是，在管家已经一个多星期了，关家除了关月杨和关月灵其他人都是由工作的。原本因为家产的事情他们还能在关家待一阵。可是现在接二连三的死人，有了钱没有命花还不是一样。

    沈泽之问：“关老先生呢？”

    关月杨道：“爸爸身体不舒服，罗叔说爸爸在房间里吃饭。”说到这里他问：“你吃饭没有，我让赵妈给你做一点。”

    沈泽之摇头：“我吃过了。”

    关月杨道：“我去看看爸爸。”

    沈泽之想了一下道：“我和你一起去。”

    沈泽之和关月杨进去后发现关泰的状态的确很差，他半躺在穿上，被子盖到腰部以上。他脸色灰白，看起来一副命不久矣的样子。

    关月杨一看关泰的状态就急了：“爸爸，你没事吧。怎么不叫医生呢？”

    关泰摇摇头，看样子似乎连说话的力气也没有。

    罗世文道：“先生是因为小姐出事太过伤心造成的，我们已经咨询过医生了，医生说多休息就好了。”

    关月杨一听是因为关月灵的死，他的脸色也沉重起来。关月灵虽然平时被惯的有些大家小姐的跋扈脾气，可是毕竟是一起长大的亲妹妹，人死了他也很难过。关月杨低声劝慰了关泰几句

    ，看着关泰精神不济的样子就想走，但是出门的时候关泰却开口让沈泽之留下。

    关月松诧异的看了一眼沈泽之，没有说什么，一个人先走了。

    沈泽之从进房间后一直一言不发，他默默观察着关泰。关泰病入膏肓应该是真的，不然他也不会铤而走险引沈泽之进来，做这么大个局要害他。

    关月杨一走，关泰的神色立刻变了，他看着沈泽之问：“你都知道了？褚先生回来了？”

    沈泽之看着他没有说话。

    关泰冷哼一声：“你不用替他瞒着了，昨天能救你出去的只有他了。”

    沈泽之问：“为什么？”为什么你想长生不老，孤独的一个人活着就好吗？

    关泰道：“褚先生跟你说的？”

    沈泽之道：“你用自己的骨血养着自己的身体，你用自己的女儿做祭品。甚至关月杨的母亲的死都是因为你吧。”

    关泰道：“说了这么多有什么用。就算我要死了，关家地下室的那些活死人你对付的了吗？我可还记得褚先生说过，他不会再插手关家的事。”

    沈泽之看着他，关泰道：“我知道我这一辈子肯定不得善终，十八层地狱就是为我准备的。我要活着，只有活着才能得到我想要的东西。”

    沈泽之皱眉：“执迷不悟。”

    关泰低声笑了笑：“看见关家地下室的那些活死人了吗？关家用了禁术，凡是参与生祭的人死后不可轮回。我不想生生世世呆在红莲地狱中受苦。我做这一切也是为了关家，为什么到头来我却要受这些苦？”

    沈泽之叱道：“愚昧，简直是丧心病狂。如果你不设计陷害关安，如果你不用关月灵做生祭，你会下地狱吗？”

    “可是我不设计关安，现在地下室的活死人就是我！”关泰额头青筋暴跳。

    沈泽之看着他，慢慢摇摇头。他转身离开了。关泰死有余辜，但是真正该死的人却早已经化成了白骨。关家就是一个火坑，只要知道那个秘密的人，最后都难逃过挫骨扬灰的下场。