
    纪子越越看沈泽之的动作越觉得惊奇，他完全不能想象前段时间他们还是个完全的唯物主义者，今天却在这里招鬼。

    沈泽之按照八卦的方位把画好的图腾贴在地面上，然后又把香烛放在八卦的中间。最后把用红色绳子串成一串的的古钱戴在纪子越手腕上。

    纪子越看着自己手腕上的东西问：“这是干什么？”

    沈泽之解释道：“我不确定招来的是不是鬼差，这个给你防身。”

    纪子越怀疑的看着手腕上的那七枚古钱问：“组长，你确定这几个古钱能防身？”

    沈泽之道：“这些铜钱都是很久之前的了，他们也叫百岁钱。经手的人多沾了阳气，可以镇邪。”

    纪子越挑挑眉毛：“好吧。”

    沈泽之布置好一切站在门前看了看，纪子越问：“什么时候开始？”

    沈泽之道：“晚上。”

    纪子越道：“那现在干什么？”

    沈泽之想了想：“你在着守着别让人进来，也别说里面都有什么东西。我给爷爷打个电话问问。”

    纪子越点点头，他把房间的门关上站在一边等着。

    沈泽之离开了半个小时才回来，纪子越正靠在墙上玩手机呢。沈泽之问道：“有网吗？”

    纪子越摇头：“这个地方很奇怪，好像周围就这里没有信号。我玩单机小游戏呢。”

    沈泽之点点头，纪子越问：“怎么样了？”

    沈泽之道：“应该是没有什么问题了。”

    “你把鬼差招来想干什么呢？”纪子越问。

    沈泽之把刚才拿回来的招魂节给他看，纪子越看着这节看不出材料的棍子问：“这是什么？”

    沈泽之道：“这东西叫招魂节，俗称哭丧棒。据说是白无常的东西。”

    纪子越闻言惊讶的仔细翻看了那根棍子一会儿问：“你是想把东西还给他？”

    沈泽之点头，他道：“还东西是一方面，其实我是想问他一点事情。”

    纪子越：“他可是鬼差，勾魂夺魄的。他们不会误会东西是你偷的吧。”

    沈泽之想了想摇头：“不会的。我和关泰做了个交易。”

    “什么？”纪子越猛的站直身体：“你和那个老狐狸做什么交易？”

    沈泽之道：“他说他告诉我怎么对付地下室里的活死人，我帮他轮回转世。”沈泽之隐藏了关于自己身份的一部分没有说。

    纪子越皱眉：“轮回转世？你怎么帮他。”

    沈泽之道：“我也不知道。我怎么可能有那么大本事让他轮回转世。但是他很笃定的说我可以。所以我想借着这件事问问鬼差。”

    纪子越道：“他会真的告诉你怎么对付地下室里面的那些怪物的办法吗？那些东西都是关家的人。”

    沈泽之笑道：“这点我倒是一点都不担心。关泰那种人，只要对自己有利的事情他什么做不出来。”

    两个人一遍聊着案情一遍等，时间过的很快，外面的天黑了下来，沈泽之看了看表，时间差不多了。因为提前打过招呼，关家的人今天晚上都不会到后院来。偌大的院子里就纪子越和沈泽之两个人。

    沈泽之让纪子越站起祭阵的外面，自己走到里面点燃了香烛。他把自己的手指割破，按照顺序在几张图腾的中间地上了自己的血。在沈泽之的血滴到图腾上的一瞬间，纪子越的眼睛猛的睁大了。如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这些事情。

    那些画在黄符纸上的图腾在沈泽之的血滴上去的时候亮了起来，他的血沿着图腾的笔画像是又走了一遍。当所有的符纸上的图腾都亮起来的时候，中间的三根香烛猛的亮了一下又恢复了正常。纪子越不知道是不是自己的错觉，他觉得周围似乎比刚才暗了许多，而且还越来越冷。

    沈泽之站在符纸的中间静静地等待着，他似乎对周围的变化没有感觉。但是纪子越就不一样了。现在他已经知道不是自己的错觉了，的确是在降温。他本来就穿着羽绒服不怎么冷，可是现在居然冻得嘴唇打颤。纪子越下意识的往墙上看了一眼，之间细小的冰凌从地面开始以肉眼看见的速度顺着墙面爬升。慢慢的四面墙壁都被一层薄冰给覆盖了。

    忽然，纪子越紧紧的捂住嘴。只见沈泽之背后的墙面上出现一个高大的影子，这个影子实在是大大了，几乎看不出形状了。如果不是这面墙壁突然壁其它几面墙壁暗上许多他也发现不了。

    这个影子在慢慢变小，就像是夜晚人走在有路灯的马路上一样，越接近光源影子就越小。纪子越终于看到了影子的形状。这是一个人影，他身上像是穿了一件长袍，头上还带着一个高顶的帽子。

    沈泽之其实早就发现纪子越的异常了，他看着纪子越目瞪口呆的表情，知道自己等的人到了。

    沈泽之转身，正好看见一个“人”从墙里走出来。这个“人”一身白衣，头上竖着一个很高的白色的帽子，上面写几个奇怪的文字，他身上穿着一件白色的袍子。虽然是像他们走过来，但是身上的衣摆却没有走动时应该的有的摆动。他的脸上好像有一层纱，让人看不清他的长相。不过他个子很高，沈泽之有一米八五，这个人居然比深泽之还要高一点。

    他走到香烛前边深深吸了一口气，然后才问：“是你找我吗？”

    沈泽之点点头：“是。无常君。”看他的穿着打扮一定是白无常了。

    白无常仔细看了看沈泽之有些奇怪道：“佛气如此之重，你是佛门中人？”

    沈泽之摇头：“不是。”

    白无常又问：“那你找我做什么？”

    沈泽之解开红布把招魂节拿出来道：“这件东西是无常君的吧？”

    白无常从他手里拿回那样东西点头：“是我的。”他也不问东西为什么在沈泽之手上，之道：“你有什么要求的吗？”

    沈泽之心下一思量道：“我想求一个人死后可以直接入轮回。”

    白无常道：“世人皆知，死后要孽镜台前走一遭，是善是恶，皆有判官定夺。我没有这么大的权力。”

    沈泽之又问：“那可否问生死薄上沈泽之的封笔呢？”

    白无常道：“生死簿上无此人。”

    沈泽之一惊，他低声道：“生死簿上无此人……”这是什么意思。但是难得请来白无常，先解决关家的事情要紧。

    沈泽之道：“那可否请无常君给一条明路。”

    白无常思量了一下道：“明珠照彻天堂路，金锡振开地狱门。累劫亲姻蒙接引，九莲台畔礼慈尊。”他说完这些慢慢走到墙里，消失了。于此同时点燃的香烛也烧到了尽头。

    房间里的温度立刻升了上来，刚才的冰凌在白无常离开的一瞬间都消失了。纪子越靠在墙上长长舒了一口气。

    沈泽之立刻走过去看，纪子越的起色实在糟糕，他的脸色苍白，嘴唇发青。看起来像是冻坏的人。

    沈泽之懊恼道：“你没事吧。”他是低估了地府的鬼差对凡人的伤害。

    纪子摇摇头，他的脸色以肉眼可见的速度恢复过来，在他觉得不再难受的时候，就感到手腕一轻，刚才绑在他手腕上穿着铜钱的红线断了。纪子越捡起子这些铜钱，发现这些铜钱都变成了黑色。

    沈泽之道：“幸好店老板没有给你假的。”

    纪子越忙道：“组长，你刚才和那个人说什么了？”

    沈泽之诧异：“你没听到？”

    纪子越道：“我从头到尾就看见一个影子，完全听不见你们在说什么。”

    沈泽之道：“我把招魂节还给他，想请他让关泰轮回转世，可是他说他办不到。不过给我指了一条路。”

    “什么路？”纪子越问。

    沈泽之道：“明珠照彻天堂路，金锡振开地狱门。累劫亲姻蒙接引，九莲台畔礼慈尊。”

    纪子越念了一遍这两句话问：“这是什么？”

    沈泽之道：“地藏菩萨妙难伦，化现金容处处分。三途六道闻妙法，四生十类蒙慈恩。

    明珠照彻天堂路，金锡振开地狱门。累劫亲姻蒙接引，九莲台畔礼慈尊。南无九华山幽冥世界地藏菩萨摩诃萨。”

    “地藏王菩萨？就是‘地狱不空，誓不成佛’那位？”纪子越道。

    沈泽之点头：“是，他说的这两句出自《地藏赞》应该就是指的这位菩萨。”

    纪子越问：“这位地藏王菩萨可以让关泰直接入轮回吗？”

    沈泽之道：“地藏王菩萨九莲台前三件事，一为断恶，二为修福，三为修三昧。断恶是不堕恶道的保证。修福是福报的源泉。修三昧是超凡入圣的因。要是关泰可以见到地藏王菩萨，受到菩萨的点化直接轮回的可能性还是很大的。现在的关键是我们怎么能见到地藏王菩萨，怎么能让他愿意点化关泰。”

    纪子越点头：“你可以再来一次请一次菩萨吗？”

    沈泽之无奈道：“那可是菩萨，你以为谁都可以请到的吗？”

    纪子越问：“那怎么办？”

    沈泽之道：“让我想想办法，先把地下室里的活死人料理了再说吧。现在只能希望关泰多坚持几天了。”