
    “等等。”眼看沈泽之要出去了，关泰突然出声叫住他。

    沈泽之停下来转头看他：“关先生还有什么事吗？”

    关泰喘了几口气才道：“我们合作。”

    “合作？”沈泽之不可思议的看着关泰，他实在想不出来，关泰到了这个地步还有什么可以和他合作的地方。

    关泰解释道：“你的身世我知道，你身上所有的秘密我都知道。包括褚先生瞒着你爷爷的那部分。”

    沈泽之警惕的看着他：“你说你知道我就要相信？”

    关泰道：“有钱能使鬼推磨，我既然能拿到招魂节，自然可以查到我想知道的东西。”

    沈泽之考虑了一下问：“你想要什么？”

    关泰道：“我告诉你关家生祭所有的秘密，你要帮助我消除关家祖辈积累下了的怨气，让我轮回转世。”

    沈泽之皱眉：“让你轮回转世，这件事我说了也不算。我恐怕做不到。”

    关泰摇头：“不，你做的到，只有你能做的到。”

    沈泽之道：“我怎么知道你会不会趁机打伤我，抢我的身体。”

    关泰微微闭上眼睛：“不会的，褚先生应该和你说过了，你过了十二岁魂魄离体就没那么容易了。”

    沈泽之看了关泰一会儿道：“让我考虑一下。”

    关泰点头：“可以，但是我没多少时间了。”

    沈泽之道：“我知道。”

    看着沈泽之离开，罗世文才担心的问关泰：“先生，要是他不答应怎么办？”

    关泰像是累极了，他闭着眼睛低声道：“不会的。”

    沈泽之坐在窗前静静地考虑白天关泰的提议。他知道关泰已经穷途末路了，这个提议换的只是投胎转世，他不答应，关泰就只能在十八层地狱里受苦。但是，关家这个烂摊子要怎么处理。现在这种暂时的平衡状态，不过是因为关泰还活着，他知道怎么克制地下室里面的活死人。他一死，那些怪物必然失控。到时候即使有褚先生帮忙，这也会是一件很棘手的事情。

    怎么办？要不要答应？沈泽之点了一直烟却并不往嘴里放，他只是把烟夹在手指间任它慢慢燃烧。关于他的身上的秘密，沈泽之心里已经知道个差不多了。沈霖的儿子是他命中注定不该出生的，但是他母亲又不该是那个时候死的。可是他出生的后被褚先生就活了，他母亲却死了。褚先生说了他身体里的魂魄不是原来那个魂魄，又说这个魂魄原来是什么人的他也不知道。所以，沈泽之算是夺舍重生。不过这个魂魄一定不是人的，在魂魄进去身体之前应该就只是魂魄了。褚先生虽然很神秘，但是看得出他做事正派，不是会抢夺别人生命的人。

    那么，他身上会有什么秘密呢？还是连爷爷都要瞒着的秘密？沈泽之轻轻皱眉？之前褚先生说过他与佛有缘，难道他这个魂魄前世和佛门又什么渊源吗？

    第二天一早，沈泽之敲响了关泰的门。罗世文去开门，请沈泽之进来。

    “你想好了？”关泰的起色更差了，不过是十几个小时的时间，关泰脸上灰败的不像个活人。

    沈泽之道：“我同意你的提议，但是你得拿出诚意来。”

    关泰看了他一会儿，对着罗世人轻轻点头，罗世文从屋子里的柜子里拿出一样东西来，压走过来把东西交给沈泽之。

    沈泽之接过那样东西，着东西被红色的绸布裹着。他解开布露出里面的东西，不出他的意料，这东西正是那天关安用来攻击他的哭丧棒。

    关泰看着沈泽之，沈泽之看完后把栋西用红布裹好道：“好，我同意合作。”

    关泰轻轻出了一口气，罗世文这时递给他第二样东西。这是一本手记。他道：“关家地下室的阵法，全部记载在这本个册子上。

    沈泽之拿着这个记载着关家“变态史”的册子回到自己的房间。沈泽之翻开册子，说是册子，其实就是个笔记本，看样式也知道是什么年代的东西。翻开册子的第一页，上面有一个名字：关大勇。沈泽之挑挑眉，居然不是关驰？

    关大勇三个字写得歪歪扭扭，一看就知道这个关大勇不是什么读书人。沈泽之接着往下翻，第二页依旧是*字。这一页只有寥寥几行字，这几行字说了一间事情――盗墓。关大勇原来是孙殿英的奉军，他还参与了那次有名的事件――盗东陵慈禧墓。根据文字的内容可以知道，在慈禧墓里发生了一间诡异的事情，死了几个人。这几个人的死都是因为一块玉佩。后来玉佩到了关大勇手里，他在当晚就从部队里逃走了。

    第三页，还是关大勇的记录。他写道，得到玉佩后他心理很忐忑，一来他觉得这快玉太邪门。二来，这毕竟是慈禧墓里的陪葬，怕人认出来。于是她想找个当铺把东西当掉，换一点钱。结果在当铺的时候他遇到一个奇怪的人。在看到他的玉的时候给了他很多钱买走了这块玉。关大勇拿着钱回到家乡把老婆孩子接出来，举家搬到一个小镇上过活。有了这笔钱他的生活很快好了起来。自己开了一个小铺子，在乱世算的上富足。直到三十年后，他又遇到了当年那个奇怪的人，不过他看到那个人的时候，他那个人已经死了。儿他手里还紧紧握着那块玉石。关勇把玉石拿了回来，和玉石拿回来的还有一个笔记本。

    第四页上只有八个字：血脉富贵，何贵何贱？

    第五页里的笔记就变了，这一页上出现了一个新名字，关驰。这才是地下室里棺材里的人。在这一页上详细记载了他根据父亲关大勇册子上记载的阵法用子儿子做生祭的方法。但是被关驰用来做生祭的儿子是生病垂危的。

    第六页……第七页……第八页……之后关家每一代人都会记载他们做生祭的详细方法，直到关泰的笔记出现。沈泽之发现，关家做生祭的方法并不是一沉不变的，而是每一代走在改善。等到关泰用关月灵做生祭后，关月灵居然没有立刻死去。

    笔记本上的事情和他从地下室里看到的差不多。当时沈泽之就发现，关驰下首棺材里的人和之后棺材里的人面部表情不一样。他很表情很安详，而之后那些人虽然脸上没有什么表情，但是眉宇间总有一股怨气。可见，关驰写的他用来做生祭的孩子的确是得了不治之症快死了。而后做生祭的那些孩子就不知道了。

    沈泽之把笔记本合上，虽然这个笔记本上详细的记录了每一代生的祭方法，可是却没有关大勇从那个奇怪男人手中得到的笔记本中的事情。沈泽之觉得，要想从源头解开这件事情，最重要的还是那个笔记本。关泰从头到尾没有和他提过那个笔记本，要么是他也不知道那个笔记本现在在哪里。要么，他还留了一手防着沈泽之。

    其实，也不能怪关泰防着沈泽之，因为沈泽之现在也不知道他该怎么帮关泰顺利的轮回投胎。关泰坐的事情明显就该下地狱，他就算再有本事也左右不了地府的规矩吧。凭什么关泰就这么肯定他做的到呢？还是说，是因为他的魂魄？

    沈泽之看着被他带回来的那根哭丧棒，他有了一个主意。

    沈泽之立刻给纪子越打电话，让他下午带一点东西来关家。

    纪子越听到他的吩咐觉得……沈泽之这是要改行做道士了吗？不过他还是按照沈泽之的吩咐去买了朱砂、黄纸、古钱和香烛。

    太阳偏西的时候，纪子越带着东西赶到关家，他拿着东西来到沈泽之的房间。沈泽孩子见他来了，立刻问：“我要的东西备齐了吗？”

    纪子越点头，他把袋子里的东西交给沈泽之问：“备齐了，组长你要这些做什么？”

    沈泽之边看这些东西边问：“是从我说的那家店里买的吗？”

    纪子越点头：“是啊。”

    沈泽之道：“我准备找一个……嗯，鬼差。”

    “啊？”纪子越看着他艰难道：“组长，你说鬼差？”

    沈泽之道：“这些东西，等到你看到就知道了。我小时候看过一本书上有个故事里说召唤鬼差的方法。我也没试过，试试吧。”

    纪子越有一种深深的无力感，原本见到关家这些诡异的事情就已经足够突破他的三观了，现在每和沈泽之说一次的话都让他刷新自己的三观。

    “什么时候做。”纪子越问。

    沈泽之道：“今天晚上。”

    纪子越道：“用我帮忙吗？”

    沈泽之问他：“你害怕吗？”

    纪子越笑着摇头：“不害怕。”他是真的不害怕，虽然人对未知的事物都会本能的感到恐惧。但是神鬼之说，怎么说呢？可能是小时候故事听多了，纪子越却不觉得恐惧。

    沈泽之把东西拿到之前的停尸房，他按照记忆中的东西在黄色的符纸上划了一个奇怪的符号。纪子越站在一边看着问道：“组长，你画的这是符吗？”

    沈泽之摇头：“我又不是道士，我可不会画符。这是一个图腾，关于祭祀的。有了这个图腾，就表示这场祭祀是给地府的，其他的神鬼不会过来。”

    “你怎么会知道这些？”纪子越问。

    沈泽之道：“小时候古书读多了。”

    纪子越笑道：“那你怎么没有去学考古或者历史，怎么想到考警校？”

    沈泽之手一顿，他低声道：“没有为什么。”

    纪子越看到他的表情，识趣的不继续问这个问题。