
    开门的是一个四十多岁的中年男人。男人从门缝里打量了他一会儿问：“你是沈泽之？”

    沈泽之点头：“是我。”

    男人把门开大了一点儿道：“褚先生已经打过招呼了，你要的东西我已经替你准备好了。我给你去拿。你先等一会儿。”

    沈泽之点点头，男人去里屋拿东西。沈泽之打量着这间屋子，这间房子看起来倒像是普通的住房，这一间应该是客厅。房子好像没有怎么装修，就摆着几张简单的桌椅。

    很快，男人从里屋走出来。他把一个手提袋交给沈泽之：“这些就是，你看看。”

    沈泽之接过来打开看了看，和他从老头那里买的东西差不多，他问：“多少钱。”

    男人诧异的看了他一眼：“你是褚先生介绍来的人，不要钱。”

    沈泽之道谢后拿着东西走了。离开巷子后，沈泽之直接开车去特案组和纪子越会和。他走进特案组的办公室后发现大家都在忙，纪子越正坐在办公桌上用电脑看着什么。沈泽之走过去拍了一下他的肩膀。纪子越回头笑道：“组长，你回来了。”

    沈泽之探头看了一眼他的电脑桌面：“你这是看什么呢？”

    纪子越指着桌面道：“可以算命的网站，听说特别准。”

    沈泽之拍了他一巴掌：“胡闹。行了，东西那好了，我们走吧。”

    纪子越从办公桌下面的柜子里的东西拿出来跟着沈泽之往外走：“组长，我们去哪里？”

    沈泽之道：“去我爷爷家。”

    纪子越问道：“去沈铭老先生家，那关家那边怎么办？”

    沈泽之道：“我们去接个人，到时候再去处理关家的事情。”

    “去接褚先生？”纪子越问。

    沈泽之点头：“不过我估计他可能不会和我们去关家。”

    纪子越道：“是因为他答应过关泰的妻子不再插手关家的事？”

    沈泽之沉默了一会道：“去看看再说吧。”

    两个人开车到沈泽之爷爷家的时候，褚先生正好在这里。看到褚先生的样子，纪子越惊讶的长大了嘴，他低声问沈泽之：“褚先生也太年轻了吧？”

    沈泽之笑笑，同样小声的回答他：“很奇怪吧。”

    纪子越点点头，沈泽之道：“褚先生。”

    沈铭笑道：“褚先生说你今天一定会回来找他，在家等你好一会儿了。”

    沈泽之笑道：“褚先生料事如神。”

    褚荀道：“还有什么不明白的地方吗？”

    沈泽之道：“褚先生，我心里还是不踏实，我想请您和我一起去关家。”

    褚荀道：“我答应过她，终生不再参与关家的事。”

    沈泽之道：“可是您已经参与了，从您把我从关家的地下室里救出来的时候就已经参与到这件事里面了。”

    沈泽之说的很不客气，沈铭忍不住皱眉，他低声道：“泽之，怎么能这么和褚先生说话？”

    沈泽之道：“爷爷，这件事我实在没有把握，我想请褚先生和我一起去，就算他不动手，我心里也踏实一点。”

    沈铭犹豫了一下看向褚荀，他心里是认同沈泽之的想法的，毕竟沈泽之这么多年从来没有接触过这种事情，现在突然让他直接去处理这种事情沈铭是很担心他的，尤其是沈泽之因为关家的事情已经好几次受伤。

    褚荀看着沈铭的目光，沉默半晌后道：“好的，我和你去一趟吧。”

    沈泽之露出笑容：“谢谢褚先生。”

    沈铭也高兴道：“你是该好好谢谢褚先生。”

    沈泽之道：“事不宜迟，我们现在就去。”

    三个人立刻出发，不过关家的别墅太偏僻了，等到他们赶到的时候也晚上八点多了。

    走到关家的时候，沈泽之发现关泰的几个儿女都到齐了，大家的表情都不好，仔细看关月杨的眼角还发红，似乎刚哭过。

    沈泽之问：“怎么了？”

    关月杨道：“我爸不行了。”

    沈泽之眉头一皱，他直接上二楼去看关泰，褚先生也跟着他一起去了。关泰的房间里除了躺在床上的关泰，和他形影不离的罗世文，还有医生。沈泽之走过去问：“怎么样了？”

    医生收起听诊器道：“不行了，就是今晚的事情了。”

    罗世文仿佛一天之间老了十岁，从他们见到罗世文第一面起，沈泽之还是第一次见到罗世文这么失魂落魄的时候。

    褚先生看了好一会儿低声对沈泽之道：“先让医生出去，我有办法。”

    沈泽之惊讶的看了他一眼，不过他也没说什么，让罗世文把医生宋出去。医生一出去，褚荀就走到床跟前，他俯身仔细打量了一下关泰。

    沈泽之看着他，关泰现在还不能死，他一死，地下室的那些东西立刻会出来，现在关家的人都在家里，他们都不知道关泰做的这些事情。但是一旦让他们发现地下室的秘密，到时候就会有很大的麻烦。沈泽之已经和上级汇报过这件事了，让他意外的是，他的上级，也就是陈部长一点儿也没有怀疑。他只要求不要让不先关的人知道这件事情，否则事情的后续会很难处理。

    褚荀从身上拿出一张符箓，他口中念了几句咒语，然后把那张符箓贴到关泰额头上。关泰的脸色立刻就好了许多。

    沈泽之问道：“这是什么？”

    褚荀道：“聚魂符，可以把他魂魄锁在上七天。”

    罗世文刚进门正好听见这句话，他立刻走到关泰身边发现罗世文的起色果然好了许多。而刚才那张符箓已经消失不见了。

    褚荀做完这些事情转身出去了，沈泽之对罗世文道：“给褚先生准备一间房间。”

    罗世文道：“好好，我立刻去办。”

    沈泽之转身回房间，纪子越正在他的房间里等他。看到沈泽之进来，纪子越问道：“现在我们怎么办？你要是不按照他的安排设阵被他发现了怎么办？”

    沈泽之道：“我会想办法让他不要去地下室。”

    “万一他临时出现怎么办？”纪子越问。他又道：“而且我们到现在也不知道他是敌是友。而且他的目的是什么。”

    沈泽之道：“如果今天我们那个老伯说的是真的，这个褚先生，他想要的很可能就是我。”

    “你？他要你干什么？”纪子越问。

    沈泽之道：“我也不知道，倒是后就明白了。”

    纪子越有些担心的说：“可是褚先生那么厉害，我们根本不是他的对手。”

    沈泽之道：“没错，所以我必须找到他的弱点。”

    纪子越叹气：“他的弱点，我觉得他简直是无懈可击。你发现他的表情了吗？不管他想做出什么表情都是恰到好处，这让人觉得他简直长了一张假脸，真是太可怕了。估计连职业演员也比不上他会演。”

    沈泽之心头一顿，他把心里的想法压下来道：“一切只是猜测，也许褚先生的心思并没有我们想的那么险恶。”

    纪子越想了想点头：“也是，毕竟他救了你一命，要是他真的想对你不利，只要当初不出手就可以了。”

    两个人又说了几句话，纪子越就走了。沈泽之在房间里拿出从那个老头儿那儿买来的东西，他从一堆东西里翻出了那个看起来脏兮兮的布袋子。沈泽之打开布袋子，发现里面是一本书。沈泽之拿起书抖了抖灰尘，封面上露出几个模糊的字眼。

    《启易真经》

    居然是佛经？沈泽之顿了一下翻开书，他只看了一眼，脸上的表情就慎重起来。等他看完这本薄薄的只有几十页厚的古书，已经临近午夜了。沈泽之放下书，他发现这本经书和他之前见过的所有经书都不一样。佛家皆宜慈悲为怀，这本书上的大部分降魔经咒戾气都十分的重。看起来不像是正统佛门所出。但是里面的内容让沈泽之很心动。如果他能在进地下室之前学会这些经咒，那么褚先生的威胁就会小很多。

    沈泽之已经开始换衣褚先生了，这个褚荀到底想干什么？

    第二天一早，纪子越从下面给沈泽之拿了一份早餐。沈泽之正好洗漱完，他边吃，纪子越边和他说话。

    “我刚才来的是偶发现，褚先生没有下去吃早餐，罗世文上去请他，褚先生也没有出来。他会不会不吃饭啊。”

    沈泽之笑道：“有可能，他能活这么久还一直这么年轻，弄不好他真的已经不用吃饭了呢？”

    纪子越看了一眼沈泽之的脸色道：“你起色不太好，是不是昨晚没有睡好。”

    沈泽之摇头：“没有，我根本没睡。”

    “什么？”纪子越着急道：“为什么不睡？不休息好怎么对付关家的这些人。”

    沈泽之示意他稍安勿躁：“你还记得昨天老伯送我们的一样东西吗？”

    纪子越点头：“记得。”

    沈泽之道：“那本书里就有克制褚先生的法子。”

    纪子越高兴道：“真的？”

    沈泽之道：“褚先生是用的是道家的法术，而老伯给我的是佛门的经咒，很霸道，估计可以克制褚荀。”

    纪子越长长舒了一口气：“这样我就放心了。”

    于此同时，在另一件房间里的褚荀猛的睁开眼睛，他的双眼瞳孔开始变化，黑色侵染眼白，直到所有眼珠都变成黑色。一个黑影从地下钻出来，褚荀伸手一抓，黑影就被他抓到手里，那黑影剧烈的挣扎起来，褚荀的手一用力，那黑影碎成无数烟丝，不见了。