
    晴朗的夜空，一片乌云忽然飘过来挡住了挂在天空中的一轮明月。天色骤然暗了下来，周围的蝉鸣蛙叫也似乎在一时间噤声。

    四方的台子上站着几个人，一个被捆着的闭着眼睛不知死活的年轻男人，还有一个穿着奇怪带着斗篷的老人。台子大约有三米高，上窄下宽呈梯形，台子的四面各有一个一米宽的阶梯。台阶的两边有两块浮雕，浮雕上是两条腾云驾雾的龙。台子下面站着许多和台子上的老人穿着差不多的人，他们每个人都穿着黑色的斗篷。这些人围着台子肃穆的站着，手里火把上的火光映的台子上的人脸恍恍惚惚。

    忽然老者转身对着东方跪了下来。他做了个奇怪的手势然后双手手掌触地并用额头顶着地面。

    “天佑吾族，世代兴旺。竖子无状，祭献吾主。”

    他说完站起来对下面的人招收，一个年轻力壮的男人提着一个捅上来，他对着被捆着的昏迷着的男人泼了上去。男人立刻咳嗽了几声睁开了眼睛。他似乎有些迷糊，看着周围的样子好一阵才反应了过来。他挣了挣身上的绳子，发现绑的很紧根本挣脱不了。男人转头看泼他水的人道：“你们干什么？”

    老者挥挥手让提着捅上来的男人下去，他走到捆在地上的人身边：“小吴警官，是你们自己犯了忌讳。我们要是不用你们祭天，龙神发了怒，我们就都完了，所以请您委屈委屈吧。”

    男人盯着老者看了好一会儿惊讶道：“是你。你们这是干什么？什么祭祀。这是邪教？告诉你们，我是警察，你们要是敢伤害我就等着被抓吧。”

    老者呵呵的笑了几声：“邪教？不，我们不是邪教。我们祖祖辈辈生活在这里，与世无争。是你们，是你们这些令人厌恶的人一次又一次来破坏我们安宁的生活。这一次更是亵渎龙神。我们只能用你做祭品带祭奠我们的龙神了。”

    男人看了周围一眼问：“我的同事呢？你把他们怎么了？”

    老者眼里闪过一丝愤恨：“你不用着急，他们很快就会来了。”

    男人警惕的看着他：“什么意思？”

    老者呵呵一笑：“你很快就知道了。”老者站起来道：“准备开始吧。”

    下面站着的人中出来五个人，看身形应该都是男人。他们一个走过来把男人拖到台子边，然后其他人开始往台子上搬木材。男人脸色发白，他艰难的转头大声问老者：“你想干什么？你想烧死我？你们不要乱来，我是警察！我是警察！”

    老者轻飘飘的看了他一眼，然后转头看向黑暗中，他眼神中有什么一闪而过。一个人走到老者身边低声问：“族长，剩下两个怎么办？”

    老者低声笑了一声：“他们一定会出现的。”

    黑暗中，两个人看着前面有亮光的地方。其中一个道：“队长，怎么办？”

    另一个声音沉稳一点：“我们来的时候没有带枪，这样出去肯定对付不了他们。”

    “可是他们要点火了。”刚才的声音又道。

    “我们从后边绕过去，小王，我们走。”沉稳的声音道。

    两个人转身消失在黑暗中，再看台子上，被称为小吴警官的年轻男人被抬起来困在了柴火堆上竖着的一根木杆子上。老者拿过一个火把走到他身边道：“给你最后一个机会，叫你的同事们出来。”

    “你放我们走？”小吴警官问道。

    老者道：“好。”

    小吴警官审视了他一会儿脸色难看道：“你撒谎，你不会放我们走的。”

    老者哈哈大笑，道：“看来你也没那么蠢。放你们出去难道让你们叫人来对付我们吗？不过，你把其他人叫出来，我可以饶你不死，只要你一辈子乖乖呆在这里不再出去。”

    “我不会做的，你死心吧。”小吴警官坚定道。

    老者可惜的摇摇头，然后毫不犹豫的用手里的火把点燃了男人脚下面的木柴，木柴上提前就泼上了油，一沾火星立刻燃了起来，男人很快被大火吞噬。可是他硬是一声没有出。

    老者可惜的啧了一声，小吴警官不吭声，另外两个人怎么引出来呢。这时，一个男人跌跌撞撞的跑过来：“族长，族长不好了。”

    老者皱着眉头喝道：“什么事情不能好好说，慌什么？”

    男人连喘气也顾不上：“族……族长，那两个人往圣潭的方向去了。”

    老者一惊：“什么。”他立刻从台子上下来快步走过去：“去看看。”

    两个人趁着他们处理小吴警官的时候跑到了一处潭水边，他们来这里几天已经发现这处潭水对于这个奇怪的村落意义非凡。这时月亮又从云层里钻了出来，月光下两个人的样子渐渐看的清楚。其中一个年龄大一些，看起来将近四十岁，另一个也就二十*岁的样子。其中年纪小的那个一脸泪水，亲眼看着自己同事被烧死他们却无能为力。

    “队长，吴亮死了，被他们烧死了。”小王哽咽道。

    队长道：“我知道，我们只有回去才能找人来帮忙。我们两个不是他们的对手。”

    小王点点头问：“我们怎么出去？出去就那么一条路，他们肯定派人守着。”

    队长指着面前的水潭道：“游过这个水潭我们就回到进山的路上了。”

    小王道：“我们游过去。”

    两个人脱了外套跳进水中，向前游过去。这里说是个水潭，但是面积很大，其实应该是个湖才对。而且没有人说的清楚这里的水有多深。不过两个人都是熟水性的人倒是也不怕。

    老者带着人紧赶慢赶赶过来，只见潭边扔着几件衣服。一个人走过来捡起几件衣服说：“是他们的衣服，他们下水了？”这个人说着语气里竟然带着惊恐。

    老者眯起眼睛看向会面，此时月光似乎又亮了一些，岸上的人看见了远处水面上的人。一个人担心的问：“组长，他们要逃出去了怎么办？”

    老者摇摇头：“他们逃不出去。”

    老者的话音刚落，原本平静的水面突然荡起波浪来，老者脸色一变，招呼大家往后站。只见潭中间突然出现一个巨大的漩涡，潭底似乎有什么东西把水像下吸下去。接着一声低沉的吼叫声传出来，水面上的两个人被高高的抛起来，接着一条黑色的像是龙一样的东西从潭水中冲出水面在半空中把两个人吞进嘴里。接着它又迅速钻入水中，水面重新恢复平静。

    岸上的人屏住呼吸看着着一切，过了好久之后才有人反映过来，大家都不由自主的跪下高声道：“龙神保佑！龙神保佑！”

    老者看着湖面神色威严道：“龙神庇佑吾族，胆敢触犯龙神者，必诛之！”