
    第二天正午，沈泽之一个人拿着东西走进底下室。褚荀并没有和他一起，不过这对沈泽之而言是好事。

    正午阳气最终，对于沈泽之来说，这个时候下去处理那些东西是最合适的。地下室还是和原来一样，他按照上次的记忆，从关月灵的房间找到那个放满了棺材的地方。不过在走到那个房间之前，他先看到另一个人。

    沈泽之走过去把地上的人反过来，真的是丰兰。这时候的丰兰看起来很正常，就像是一具尸体。不过她还是和死的时候一样，尸体没有腐烂的迹象。沈泽之从带进来的带子里找到一卷红线，他用红线把丰兰捆起来。这种红线可以缚灵。要是丰兰只是一具尸体，那么这红线也只是普通的红线，但是要是丰兰的身上附上了别的灵体，就会被绳子缚住。

    绑好了丰兰，沈泽之提起袋子走到那间房间里。沈泽之一走进去就发现里面所有的活死人都和褚荀说的一样安静地睡在棺材里。沈泽之立刻拿出东西按照他之前关泰笔记本上记载大的阵法开始设阵。

    他先在房间的四个拐角上钉入四根桃木楔子，然后用红线把四根木楔连接起来。之后再按照八卦的方位把符箓贴好。最后沈泽之走到最上面，从关驰开始。把提前配好的朱砂挨个点在所有棺材里的人头上。

    这些东西只能限制住他们的活动，之后还要配合其他的东西才能发挥作用。尽管沈泽之手脚很快，但是在他弄完最后一个人的时候，时间也到了。沈泽之在地下室里，并不知道外面的时间。但是他的手刚离开棺材里的人，躺在棺材里的火死人突然睁开了眼睛。

    沈泽之手一顿然后很快的收回去了。沈泽之走到自己应该站的位置，看着棺材里所有的活死人一个接着一个的睁开眼睛。沈在之的阵法起作用了，躺在棺材里的活死人都一动不动。但是沈泽之心里一点儿都不轻松，因为关安不在这里。从一开始关安就是这里的变数，虽然他已经知道当初的生祭是怎么回事，但是关安会变成这样的原因，他却没有找出来。

    沈泽之对阵法不熟悉，他现在只是摸索着做这些，因此他只能选择处理这里的活死人。但是关安要是从外面进来破坏掉阵法，到时候不但活死人的怨气化不掉，他自己也有可能有危险。

    事情已经到这个地步，由不得他再想其他的了。沈泽之原地盘腿坐下，他口中念起咒语，那一句句咒语从沈泽之口中化为一个个金色的符文，所有的符文飞起来在房间的上空变成一个巨大的金色轮盘。所有的活死人在沈泽之念出第一句咒语的时候脸上就出现痛苦的表情，但是他们被紧紧压在棺材里动不了。等到金色的轮盘形成，一缕缕黑气从这些活死人的身上出来，被金色的轮盘吸进去。

    巨大的金色轮盘开始旋转，同时沈泽之的吟诵声越来越大。在所有活死人身上的黑气都被吸光之后，金色的轮盘旋转的速度慢下来，一个个符文从轮盘上飞下来环绕在沈泽之身边。

    忽然，闭着眼睛的沈泽之眉毛猛然一动，同时一个本该飞向沈泽之的符文忽然动了几下，竟然有点失控的趋势。沈泽之连忙稳住，吟诵声又响起来，符文回复正常。

    与此同时，沈泽之一直担心的关安不知道什么时候已经占到了房间的门前，他想进来。一抬脚沈泽之之前布置的红线突然变成金色，关安碰到红线的地方刷拉一声出现一条黑色。

    关安看着不远处盘着退吟诵的沈泽之，忽然他的嘴角一翘，双手边掌为掌，从地上慢慢升起来。他的掌心出现两股黑气，他的手猛的向着沈在之的方向推过去。黑气碰到红线，红色的丝线猛的震荡几下，黑气瞬间灰飞烟灭。可是黑气却从关安的掌心源源不断的攻击着红色的丝线，渐渐那些红色的丝线上的金色慢慢变淡。

    沈泽之的额头上开始渗出汗水，他知道外面的丝线挡不住了。忽然，吟诵声边快了，很快，头顶上金色的轮盘旋转速度也变快，金色的咒文飞快的从轮盘上拆下来。只要能把聚集了所有怨气的符文收进符纸里就可以了。

    阵法外，关安看着沈泽之的表现冷笑，他手上的黑气猛的增加，忽然红色丝线上的金光猛的亮了一下，关安被震的后退一步，同时红色丝线像是燃烧过一样变成了黑色的粉末。关安看到护阵的红线被破开，关安脸上露出得意的笑容，他不紧不慢的走进阵法中。

    沈泽之头顶上的金色轮盘只剩下很小一部分，马上就可以成功。

    “士别三日，当刮目相看啊。沈泽之。”关安阴冷道。

    沈泽之睁开眼睛，他嘴上的吟诵声不断，眼睛却静静地盯着关安。关安和他都知道，现在已经到了要紧关头，要是关安这个时候攻击他。不但一部分人的怨气收不回来，他也会受很严重的伤。

    关安慢慢抬起手，他的手心聚集起黑气，关安道：“沈泽之，想好遗言了吗？”他的手猛的一挥一股黑气向沈泽之飞过去。沈泽之眉头皱起来，他已经做好了受伤的准备。

    就在黑气打到沈泽之身上，忽然碰到一到金色的屏障。沈泽之和关安都是一愣。关安心里暗道，难道沈泽之还在这里布了什么暗阵？沈泽之却被胸前皮肤上灼热感拉回注意力。是青骨玉。

    关安眼看着最后一点符文被收在纸符里。“沈泽之，我真是小看你了。”关安咬牙切齿道。

    沈泽之轻轻舒了一口气，他站起来道：“关安，束手就擒吧。”

    关安做出攻击的样子道：“束手就擒，你当我是傻子吗？”

    沈泽之道：“关泰要死了。”

    关安看着他，手慢慢收紧。

    沈泽之道：“他许诺给你的所有事情都做不到了。”

    关安冷笑：“别以为你什么都知道一样。”

    沈泽之道：“关泰把你们家的笔记本给我了。”

    关安的脸色马上变了，沈泽之道：“你和他的交易我也知道。关泰想用你来吸引我们的注意力，他告诉你他可以找到破解的方法，然后就能让你活过来。”

    关安道：“你知道了又能怎么样，杀了你我一样能活过来。”

    沈泽之道：“你杀了我也活不过来。关安，你的命数到了。去你该去的地方吧。”

    “命数？我最不相信的就是命数。小时候父亲请的先生不是说关泰更适合做生祭吗？最后还不是成了我。那个时候怎么不说命数？”关安道。

    沈泽之道：“关泰已经知道错了。”

    关安哈哈大笑：“知道错，他是知道自己要下十八层地狱害怕了吧。你和他做交易了吧，不然你能拿关家祖传的笔记本？”

    沈泽之道：“关安，今天要不是我送你下去，就是你杀了我。我一定要解决关家的事情。”

    关安道：“既然你这么想死，我就送你一程。”关安手中的黑气冲着沈泽之飞过来。沈泽之侧身闪躲，口中念念有词，他的手一挥，一道金光和迎面飞来的黑气对上。两股气一对上立刻发出剧烈的爆炸声。关安一边攻击，一边冷眼看着沈泽之。他心里安安心惊，虽然沈泽之的动作看起来很生疏，但是却开始知道怎么攻击和保护自己。而且，从他一见到沈泽之就发现沈泽之身上佛气冲天。这是怎么回事？

    沈泽之却不敢分身想这些，他虽然零时学了一点自保的本事，但是对上关安一他也是节节败退。忽然，关安的脸上出现一个阴险的笑容。沈泽之心中一凛，他急忙侧身，却还是被狠狠咬住了肩膀。

    丰兰！沈泽之使劲儿一甩肩膀把肩头的丰兰甩下去。沈泽之用手捂住肩膀，红色的血迹迅速从伤口上留下来。

    看到这些红色的血液关安眼睛里的愤恨变的更甚。红色的血，他的血曾今也是这样的，红色的，热的。

    沈泽之目光沉沉的看着对面的一主一仆。他往前走了一步，一股眩晕感突然袭来，沈在之原地摇晃了一下。关安歪着头笑道：“她牙齿上的毒，沈泽之你感觉怎么样？”

    沈泽之感觉头越来越沉

    ，丰兰身上原本眉头毒，看来她晕倒在那里是关安搞得鬼。沈泽之暗暗咬住舌尖，他的心一顿。血，对他的血。

    沈泽之眼神一转，他脚步踉跄了几步摇摇晃晃的往前走。关安站在那里看着沈泽之，似乎沈泽之这种虚弱的状态取悦了他。忽然，沈泽之的脚步一转，他忽然几步到房间的角落拔出之前插到地上的桃木楔子。他把手上的血摸到木楔上对着关安狠狠扎过去。关安眼神一遍想往开让，但是他的身体忽然动不了了。关安眼睁睁看着带着沈泽之血的木楔刺进自己的身体里。他的身体一震，然后从伤口开始燃烧起来，很快他全身都笼罩在火里，刺耳的尖叫声响起，沈泽之看着火里的关安灰飞烟灭。