
    在关安被刺中的一瞬间，丰兰尖叫一声向沈泽之冲过去。沈泽之的血对她是致命的，但是看到关安灰飞烟灭丰兰已经顾不上这些了。就在丰兰要扑到沈泽之身上的时候，一条软鞭从她后面甩出来勒住了她的腰。丰兰被紧紧勒住，一时间动弹不得，但是尽管是这样她也向沈泽之怒吼。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，破！”

    随着最后一个字喝出，丰兰痛苦的仰首嘶叫，之间一团黑气从她身体里出来。随后被一张飞过来的符纸点燃烧尽。黑气出来的一瞬间，丰兰的尸体软下去。她身上的鞭子也收了回去，丰兰顿时软成烂泥一样倒在地上。

    沈泽之身上的眩晕感随着丰兰身体里出来的黑气被烧光而消失。他终于看到了那个丰兰背后的人——褚荀。他手握着黑色软鞭站在石室门前静静和沈泽之对视。沈泽之心里一凛身体不自觉的摆出防备的姿态。

    “为什么不按照我说的做？”褚荀问。他的语气如往常一样很平和，明明是质问的话偏偏让你听不出半点不高兴。

    沈泽之皱眉，他的确没按照褚荀之前交代的方法做，而是按照那天在买东西的老伯送给他的那本《启易真经》里的方法步的阵。

    沈泽子沉声问道：“你是谁？”

    褚荀语气平平：“我是楚荀。”

    沈泽之往后退了一步：“你不是他，你到底是谁？你的目的是什么？”

    褚荀看着他似乎不明白沈泽之话里的意思。

    沈泽之道：“半年前你用青骨玉引出关家，然后利用关泰、关月杨还有我的关系把我引进来。你算准了我的每一步，接着你恰到好处的出现在爷爷身边。你昨天交给我的方法不简单吧。如果我按照你说的坐，那最后这些被封进符箓的怨气都会被引渡到我身上吧。你做了这么大一个局，目的究竟是什么？”

    褚荀听完露出一个微笑道：“你很聪明。”他顿了一下接着道：“但是又不够聪明。”

    沈泽之疑惑的看着他：“什么意思。”

    褚荀道：“我是楚荀又不是褚荀。”褚荀说着向实施深处走去，那里摆着关驰的棺材。他走到关驰的棺木旁伸出手轻轻点了点棺盖。

    “我的目的很简单，你或是他也可以。”

    沈泽之略微一想就明白了，褚荀想要制魇：“你要炼魇，你要那种东西干什么？”

    褚荀给他一个赞许的眼神道：“我自然有我的用处。”他一把推开棺木俯身打量着棺材里的那具白骨然后脸上露出很满意的表情。“虽然比起你差了点，不过他也凑合着能用。”

    沈泽之戒备的看着他，他不敢轻举妄动。他完全不是褚荀的对手，要是褚荀对他出手，他几乎没有还击之力。

    褚荀看出他的紧张来，他笑道：“你的事情做完了就走吧，离开这里。”

    沈泽之没动，他看得出来褚荀黑不对劲儿：“你要留在这里干什么？”

    褚荀道：“你不是都说了吗？关家积累了这么多年的怨气要是被你拿走化解开简直就是暴遣天物。我要把怨气注在他身上，让他变成魇。”

    沈在之道：“你要魇做什么？”

    褚荀皱皱眉头：“趁我还没有改变主意之前，滚！”

    沈泽之站在门边没有动，但是褚荀已经开始了。他手一伸，刚才地上吸收了那些怨气的符纸一张一张飞到褚荀身边。那些纸符绕着关驰的棺材飞起来，褚荀双手结印口中念着晦涩难懂的咒语。他口中的咒语一出，那些纸符发出金色的光芒，刚才被吸收的怨气又凝结成黑气瞟了起来。褚荀嘴角微扬，手中结印再变，方向对准棺材里的白骨。

    就在他要把怨气注入白骨的一瞬间，一股力量对着他过来。褚荀分身乏术，只好改变咒语防御。他手指中射出一道金光对上袭击他的力量，两厢一碰发出刺眼的金光和轰鸣声。同时刚出纸符的怨气又缩了回去。

    褚荀看着攻击他的沈泽之，脸上浮现怒色，他冷笑道：“沈泽之，我本有心放你一马。既然你上赶着找死，我就成全你。”

    沈泽之道：“褚荀，你醒醒吧。你入魔了。”

    入魔两个字一出，褚荀开口大笑：“入魔！入魔又如何？我现在的力量足以改天换地。入魔有什么不好？”

    沈泽之道：“正的那么好也不能叫魔了。褚荀，你现在尚有神智还可以回头。不要执迷不悟了。”

    “执迷不悟！那是你们这些人。自以为是正道，结果怎么样？还不是一样的家破人亡妻离子散？”褚荀冷冷道。

    褚荀家里的事情他不清楚，但是褚荀这么一说。沈泽之也知道他入魔的结症所在。可是事情的起因他不知道，沈泽之没有办法劝他回头。而且武力他也完全比不上褚荀，一时间沈泽之感到束手无策。

    褚荀看着说不出话来的沈泽之，慢慢抽书刚才那根软鞭：“当年是我救你回来的，现在我就送你回去”

    褚荀的话音未落他的软鞭已经挥到沈泽之身上，沈泽之就势一滚，鞭子擦着他衣服边儿落到了地上。

    褚荀一击不中，眼中聚集起戾气。他手中的鞭子不停，一鞭一鞭抽向沈泽之。沈泽之没有武器，只能狼狈的闪躲。但是很快他身上就出现伤口。褚荀的鞭子很霸道，抽到他身上一鞭就能抽到肉上。虽然那鞭子看起来很柔软，但是真正抽到身上才能发现鞭子上全是鳞片，一鞭就见血。

    眼睛着一鞭要抽到沈泽之脸上，他抬起胳膊一档，顿时胳膊上出现一道血痕。沈泽之虽然躲得很狼狈，但是慢慢他发现褚荀并不想杀了他。仿佛只是用鞭子逗弄他。不过，马上他就知道楚荀是要杀了他的。

    褚荀突然收起鞭子，他把鞭子一扔冷冷的说：“玩够了，我们就来办正事吧。我发现炼魇还是你的身体最合适了。沈泽之。”

    沈泽之身上的衣服被鞭子抽的破破烂烂，他捂住胳膊上的伤口慢慢直起身子。炼魇最终要的一条就是有足够的怨气。本来只靠着关家这些怨气足够炼成魇，但是那最少需要七七四十九天。还有一种更快的方法就是用容器注入怨气来炼魇，这样炼成的魇威力很大，但是注入怨气的容体本身的八字要求很高，而且他自己也要有足够的怨气才行。

    沈泽之突然有了不好的预感。就见楚荀脸上露出一个奇怪的笑容，他身影一闪就到了石室外面，几乎是一瞬间的事情，他就回来了，手上还有一个人，纪子越。

    沈泽之：“子越。”

    褚荀单手掐着纪子越的脖子道：“炼魇的方法你都了解，要是我在你面前虐杀了纪子越，估计你身上的怨气足够我练成一只强大的魇来。”

    沈泽之急忙道：“不要。不要把别人牵扯进来。有什么冲我来。”

    褚荀笑着收紧手，纪子越脸越来越红。

    “不要，我答应你。”沈泽之急声道。

    褚荀看着他，沈泽之道：“你虐杀我一样做的到，不要把无辜的人牵扯进来。”

    褚荀盯着他看，似乎是在考虑这么做的可能性。就在这一分神，纪子越一口咬到褚荀手掌上。褚荀吃痛狠狠一甩手，纪子越就被甩出去砸到石室的墙壁上。

    沈泽之立刻跑过去把晕过去的纪子越半扶着抱在怀里：“子越！子越！”

    褚荀一脸戾气，他看着血淋淋的手掌怒道：“一个两个赶着找死，干脆一起杀了算了。”

    沈泽之看着一动不动

    的纪子越，心里怒火翻腾。他轻轻把纪子越放在地上，他站起来看着褚荀。

    “要跟我拼命吗？沈泽之。”褚荀轻蔑的笑道。

    沈泽之双腿盘腿坐下，他双手合十，低声吟诵经文。在经文响起的一瞬间，褚荀脸上终于出现惊慌的神色。他急忙往石室外面跑，但是在到门口的时候，一道无形的屏障把他挡了回来。

    褚荀回头看着盘腿坐在地上的，他的身边笼罩着一层金色的佛光，这一刻沈泽之居然看起来宝相庄严。褚荀看着他骇的后退了几步：“不，这不可能。不会是这样的。”

    低声吟诵的经文就想一把铁锤敲在他的头上，褚荀痛苦的抱着头跪了下去。他觉得自己身体就要被分成两半，一部分和沈泽之吟诵的经文遥相呼应，一部分则恐惧的在他体内到处乱错。

    “啊——”褚荀大声叫一声，他开始胡乱的攻击，把体内*的能量释放出来。石室里一时间爆炸声不断。而沈泽之则在其中稳坐不动，渐渐的，沈泽之心中的戾气被他自己吟诵的经文平复下来。

    褚荀攻击越来越弱，直到脱离摔到在地上。他全身卷缩在一起，一些肉眼可见的黑色的东西在他身体上游走。渐渐这些黑色的东西聚集到一起从他身上出来，那些黑色的东西化成一个巨大的黑色骷髅头，骷髅头猛的扑向沈泽之。

    黑色的物质争先恐后的沈泽之包裹在其中。忽然沈泽身上金光大盛，黑色的骷髅头凄厉的尖叫一声在金光中消失了。

    沈泽之停下吟诵声，他睁开眼睛。褚荀躺在地上晕了过去。沈泽之站起来走到纪子越身边，他摸了纪子越的脉搏，他只是摔晕了而已。沈泽之心里一松，他跌坐到纪子越身边，半晌后发出低低的笑声。