
    不知过了多久，倒在地上的褚荀发出一声的呻吟声，他睁开眼睛，反应了好一会儿才想起刚发生了什么。褚荀忽然转头看向墙边。沈泽之正坐在墙边看着他。

    沈泽之没有料到褚荀这么快能醒过来，但是他已经完全没有力气在对付一遍褚荀了。所以在看着褚荀站起来的时候沈泽之的心不断的往下沉。

    褚荀完全看不出手受伤的样子，他只是显得有些虚弱。褚荀走到沈泽之跟前道：“谢谢。”

    沈泽之一愣，他狐疑的看着褚荀，不知道他是怎么回事。褚荀看的褚沈泽之的防备，但是他并不在意，他边向沈泽之身边走边道：“我看看你的伤。”

    沈泽之戒备的后仰，躲开褚荀的手。褚荀温和道：“不要担心，我不会在伤害你们了。”这一次沈泽之没有躲他，褚荀看了一会儿道：“身上都是外伤没有大碍。这里阴气太重，我们出去再说。”

    沈泽之虽然不知道楚荀是怎么回事，但是他也看的出来褚荀已经没有攻击他们的意思了。沈泽之站起来把地上还晕着的纪子越扶起来，褚荀走到纪子越另一边，两个人半托着他离开这里。

    再回到地面上的时候，外面已经是月上中天了。关家别墅里的灯火通明。沈泽之他们三个一进去，坐在沙发上的人都看着他们。

    关月杨看到沈泽之一身伤，纪子越还昏迷着。他着急的问：“泽之，你们怎么样了？”

    沈泽之道：“我没事，帮忙把医疗箱送到我房间里。”他说着和楚荀把纪子越扶上楼。

    沈泽之把纪子越送回房间把他放到床上，他回到自己房间，一推门就看见坐在房间里的褚荀。

    褚荀道：“你先处理一下伤口，之后的事情我们再说。”

    沈泽之拿着关月杨送上来的医疗箱处理好伤口，然后坐到褚荀身边道：“现在说说吧，到底是怎么回事？”

    褚荀道：“我出身佛门，后来又学了道。我本是想集两家之长，以弥补各家之断。但是佛道不同又相同。佛门讲四圣谛和八正道、十二因缘、五蕴以及因果报应。佛门不求生死而论因果。但是道教却求永生。二者皆可除魔卫道偏偏目的完全相反。”他说到这里苦笑了一声道：“我本想集二者之长，融化贯通，可惜求成心切，终于成了心魔。”

    沈泽之道：“所以你的意思是你之前做的事情都是心魔作祟？”

    褚荀点头：“是。你刚才吟诵的是地藏王菩萨的《地藏十轮经》吧。”

    沈泽孩子一愣道：“地藏王菩萨？”

    褚荀笑着道：“如来昔在灵鹫山时，地藏菩萨游行诸国，教化众生，到毗富罗山下，至乔提长者家。其长者家内，被鬼夺其精气，其家五百人，并皆闷绝，不省人事，经于旬日。地藏菩萨见此情景，即作是念：‘实可苦哉，实可痛哉；世间有如是等不可说事。我今愍此众生，而作救济。’说此语已，便即腾身，往灵鹫山，即白佛言：‘世尊！我见乔提长者家五百余人，皆被恶鬼夺其精气，闷绝在地，已经数日。我见是事已，生怜愍心，生爱护心，唯愿世尊，许我设此救济之法。令诸恶鬼降伏于人，令诸行者随意驱使，复令长者还得如故。’尔时如来，从顶上毫，放光万寻，照地藏身。与会大众各相谓曰：‘今日如来，放光照地藏身，此菩萨必成*，教化众生。’时地藏菩萨白佛言：‘我今有一神咒，能去邪心，复驱使诸恶鬼等。我念过去无量无边久远有佛，号烧光王。其佛灭后，于像法中，我住凡夫地。有一仙人，在俱特罗山，善行道术。我见众生被诸鬼所恼，如彼长者家无异。我于尔时作是誓愿：遇善知识，求学降伏之法。即往俱特罗山，语彼仙人。仙人心生欢喜，于三日内，授我预知万理，消除罪恶。又将一切恶鬼，招集我所，依师法教，调伏其心，令发道心。于须臾间，一切地狱受苦众生，各乘莲花，诸苦停息。尔时仙人，见我得如是神力，与我授记，而作是言：汝于无量无边世，佛与授记，名曰地藏。于五浊世中，人天地狱，常当化身，救度众生，令离灾难，今见长者，如本无异。我今往彼家，特救护之。’世尊听许，菩萨往化，五百余人，一时复活。”

    沈泽之道：“我是从这本书上看到的。”他拿出先前那个老伯给他的那本《启易真经》。

    褚荀拿过来翻开这本书，看了半晌他笑道：“当年你的魂魄虽然是我收回，但是到现在为止我也不知你身上为何有佛光护体。这本《启易真经》对你很有帮助。是荡涤邪念的不二法宝。”

    褚先想了想从身上拿出来一样东西，沈泽之接过来一看道：“佛珠手串？”

    褚荀笑着摇头：“这可不是普通的佛珠，这是菩提珠，算是一件佛门秘宝吧。很多年前遇到一位高僧赠送给我的。当日他说有朝一日我会遇到有缘人，现在我想这个人就是你。”

    沈泽之仔细看着菩提珠手串，加上佛头珠一共十九颗，每一颗上都刻着一个字。

    褚荀正色道：“你与佛门有缘，我可以引你入门。”

    沈泽之一晒：“我没想出家。”

    褚荀笑道：“不是让你出家，你现在已经解除道一些事情。以后类似关家这样的事情你只会解除的越来越多。你要能处理这些事情。”

    沈泽之沉默了一下道：“好，那我要拜师吗？”

    褚荀道：“不必，我舍弃佛门，但是这些年还参悟道一些东西，我把这些东西都交给你。”

    “地藏王菩萨因‘安忍不动如大地，静虑深密如秘藏’而得名，地藏王菩萨于十方世界救度无量众生，在我们娑婆世界帮助释迦牟尼佛弘法，令众生不堕落黑暗的恶道，得福无穷，故称之为幽冥教主。地藏王菩萨有三大咒语：皈依地藏菩萨咒、地藏王菩萨心咒、地藏菩萨灭定业真言。刚才给你的菩提珠上可的就是地藏灭定业真言。它有摧伏、散灭、粉碎一切罪业、罪障、恶业之决，故华文自古称此咒为灭定业真言。此咒可破除世间一切罪恶。”

    沈泽之点点头，道：“谢谢褚先生。”

    褚荀摆手：“你帮我破了心魔，自然是我谢你。”

    沈泽之想了想道：“我之前答应关泰，要帮他轮回转世。他做的事情您也知道，要是下了地府估计就得在十八层地狱赎罪了。”

    褚荀道：“佛门讲因果，生前作孽太多，死后自当偿还。”

    沈泽之点头道：“我之前请出无常求教，无常道地藏菩萨可以帮他轮回。”

    褚荀沉吟：“地藏菩萨讲二十三业报：若遇杀生者，说宿殃短命报。若遇窃盗者，说贫穷苦楚报。若遇邪淫者，说雀鸽鸳鸯报。若遇恶口者，说眷属斗诤报。若遇毁谤者，说无舌疮口报。若遇瞋恚者，说丑陋癃残报。若遇悭吝者，说所求违愿报。若遇饮食无度者，说饥渴咽病报。若遇畋猎恣情者，说惊狂丧命报。若遇悖逆父母者，说天地灾杀报。若遇烧山林木者，说狂迷取死报。若遇前后父母恶毒者，说返生鞭挞现受报。若遇网捕生雏者，说骨肉分离报。若遇毁谤三宝者，说盲聋喑哑报。若遇轻法慢教者，说永处恶道报。若遇破用常住者，说亿劫轮回地狱报。若遇污梵诬僧者，说永在畜生报。若遇汤火斩斫伤生者，说轮回递偿报。若遇破戒犯斋者，说禽兽饥饿报。若遇非理毁用者，说所求阙绝报。若遇吾我贡高者，说卑使下贱报。若遇两舌斗乱者，说无舌百舌报。若遇邪见者，说边地受生报。关泰到了地藏王菩萨前受点化的可能不大。”

    沈泽之道：“我只要帮他见到地藏王菩萨就可以了，之后的事情就看他的造化了。”

    褚荀道：“这件事我可以帮你。”褚荀站起来道：“今日是关泰的大限，我们要赶在无常之前把他的魂魄收回来。”

    沈泽之点头，他跟着褚荀来到关泰房间。虽然之前用了定魂符，但是关泰眼看着就不行了。褚荀揭掉定魂符又拿出一张符纸，他口中念着咒语，之间一片白色的雾气从关泰身上出来钻入符中。关泰的最后一口气吐了出来。褚荀把纸符收好道：“我会托朋友把他带到地府。”

    这时外面的地面上隐隐传来铁链拖地的声音，沈泽之皱眉道：“无常到了。”

    褚荀道：“没事，我和他们谈谈，请他们行个方便。”他说着推门出去，外面的铁链拖地声停了下来，过了一会儿褚荀进来道：“行了，大家去休息吧。明天给关先生发丧。

    第二日，关泰的子女都知道了关泰的死讯，但是由于之前已经有准备了，所以关泰的丧尸办的井井有条。

    纪子越第二天就醒过来了，他站在门前看着关泰的追悼会道：“组长，事情结束了吗？”

    沈泽之点头：“没我们的事了。”

    纪子越问：“地下室那些东西怎么办？”

    沈泽之道：“褚先生说这顿别墅不能要了，拆了别墅晒上半年就没事了。”

    纪子越想起昨天说的事问道：“你要和褚先生一起走？”

    沈泽之点头。纪子越道：“不回来了？”

    沈泽之一愣，笑道：“当然要回来，我又不是要出家。只是要和他学一段时间佛，很快就会回来。”

    纪子越点头：“好吧。”

    沈泽之想了想从身上拿出一件东西给递给纪子越，纪子越接过来问：“这是什么？”

    沈泽之道：“菩提子，给你当护身符。”

    纪子越一笑，把穿着红绳的菩提子戴在脖子上。

    ——第一案完结——