
    一条盘山路上，黑色的切偌基稳稳的行驶着。这是一条很荒芜的山道，只有一部分是柏油马路，再向山里走一段就只有土路了。此时正值盛夏，大概是好几天没有下雨的缘故，路上的土特别的浮，车子一过，扬起的灰尘让崭新的黑色车子立刻脏的不能看了。

    土路坑坑洼洼的，一看就是年久失修的样子。车子不得不放慢速度。等看到村庄的时候，已经是傍晚了。车子开进村子里停在了村口。村子里的人此时刚好从地里做完农活回来。看到村头的车，每个人路过的时候都会打量几眼，但是奇怪的是，不管是大人还是孩子，没有一个人靠近这辆车。

    这时车门被推开了，一个身材高大带着墨镜的男人从车上下来。另一边的车门也开了，下来的是一个穿着白色衬衣，卡其色库泽，脚上穿着滑板鞋背着画板的年轻男人，看起来就是个大学生的样子。

    戴着墨镜的男人把墨镜摘下来，他手一抬，袖口漏出个佛珠手串。男人拦住一个扛着锹的男人礼貌的问：“老乡，能问一下你们这是焦家村吗？”

    男人眼神的不善的看着他：“是啊，你们来我们这干啥？”

    男人对他的语气并不在意，他把站在身边的背着画板的男孩用胳膊圈过来：“我弟听说这边的风景不错来写生，哦，就是画画。我顺便来这边陪他一段时间。村长家在那儿？”

    男孩微笑道：“老乡你好。”

    也许是男孩的笑容太纯净，本来一直脸色难看的男人面色缓和了下来，他指了指村子里的一处房子道：“那就是村长家，你们去吧。他这会儿应该在家。”

    男孩微笑道谢：“谢谢老乡了。”

    男人扛起锹，他犹豫了一下嘱咐：“你是来这里画画的？”

    男孩点头。

    男人道：“别去太远的地方，我们这山里可不比你们城了，山里有狼。对了，晚上千万别出门。”

    男孩脸色不变：“谢谢您。”

    男人转头走了，似乎并不想和他们沾上关系。

    站在车边的两个人又上车，他们按照之前男人的指点把车开到了村长家门前。这是一处很普通的房子，大院子里面三间砖瓦房坐北朝南，两边各盖了两间耳房。院子的大门敞着，一个身材很结实的年轻男人正站在院子中间拿着毛巾擦着身体，他前面放着一个盆儿，盆里是大半盆的水。

    个子高的男人走过去敲敲大门，正擦身体的男人动作不停道：“敲啥敲，门开那么大不会进啊！”

    高个子的男人和矮个子的男人对视一眼两个人走进来，高个男人道：“老乡，你是村长吗？”

    男人动作一停，转身看着他们皱眉问：“你们是啥人？找我爹干啥？”

    高个男人道：“我们是外面来的，我陪我弟来这边写生，就是画画。我们想请村长找个地方给我们住几天。”

    男人砰地一声把毛巾砸到盆里粗这嗓子喊：“爹，有人找。”

    高个男人抬头看向挂着门帘子上的门，一个很精神的老头一挑门帘出来：“是哪个找我？”

    高个男人立刻走上去道：“村长，我们兄弟是外面来的，我弟是学美术的，你们这里风景真是不错，所以想来画几天画，村长能不能给我们找个地方住几天，我们会付饭钱和住宿费的。”

    村长是个六十多岁的老头，他背着手打量着从外面来的两个年轻人：“你们叫啥名字？”

    高个子男人道：“我叫沈泽之，这是我弟纪子越。”

    村长道：“不是亲兄弟？”

    沈泽之道：“不是，他是我表姨家的孩子。”

    村长看着纪子越问道：“你多大啊？”

    纪子越腼腆道：“十九岁。”

    村长问：“念大学了？”

    纪子越点点头：“是，学的美术。”

    村长看了一眼他背着的画板，忽然他眼神一转，看到沈泽之手腕上的佛珠。他问：“你信佛，这佛珠是开过光的吧？”

    沈泽之抬手看了一眼自己手腕上的佛珠手串道：“是家里一个长辈送的，说是辟邪保平安的。”

    村长道：“好吧，我们乡下人也用不着你给多少钱，走的时候少给一点就行了，我一会儿让栓子领你们过去，就是村口的老倔头家里。”

    沈泽之笑着道谢：“多谢村长了。”

    村长又道：“你们呆几天就赶紧走吧，过几天这里要下雨，我们这里一下雨就容易发山洪，到时候你们想走都走不了。”

    沈泽之连忙点头，他掏出钱包数出五百块钱塞给村长：“真是多谢您了。”

    村长也没客气，接过来装到身上了。沈泽之趁机套近乎：“还不知道村长您贵姓？”

    村长道：“姓焦。我们这是焦家村，全村人都姓焦。”

    沈泽之道：“焦村长。”

    这时被焦村长称为栓子的男人出来了，他就是刚才在院子里擦身体的男人。栓子身上套了件黑色的t恤面无表情道：“走吧。”

    纪子越跟着栓子，沈泽之开着车跟在他们后面慢悠悠的走。不过村子很小，他们很快就到了村长口中的老倔头家里。

    老倔头家的房子和村长家差不多大。进门之前栓子道：“倔头叔家的儿子媳妇在外面打工，家里就他一个人。他们家地方大你们正好住。倔头叔人好，就是不爱说话。”

    沈泽之点头。栓子直接推开院门进去站在院子里喊：“倔头叔！倔头叔在不在？”

    他的话音还没落，一个老人从屋子里出来。他看起来和焦村长差不多大，看见来的人是栓子脸上露出笑容来：“栓子来啦，你媳妇儿子咋样？”

    提起老婆孩子栓子脸上的表情瞬间柔和下来，他笑道：“好着呢，小子能吃的很，我家婆娘的*都不够他吃。”

    “能吃是好事，吃得多长的壮实。栓子你来老叔家干啥？”老倔头问。

    栓子指着沈泽之和纪子越道：“村里来客人了，我爹让他们在老叔家里住几天，过几天他们就走。”

    老倔头脸上的笑容立刻收了回去，他不客气的打量着沈泽之和纪子越道：“你爹就知道给我找麻烦。”

    栓子赔笑道：“倔头叔，我爹说了不白住的。他们给钱。”

    沈泽之也立刻道：“对对，我们交住宿费。”

    老倔头从鼻子里哼了一声道：“看你爹的面子上就让他们住下来吧。”

    栓子里可道：“那好，老叔我先回去啦。”

    老倔头挥挥手：“走吧走吧。”他看着沈泽之和纪子越道：“你们跟我来。”

    沈泽之和纪子越立刻跟着老倔头，老倔头把他们带到东边的耳房里说：“你们住在这里吧，被褥是我儿媳妇过年洗过的，没人用过。前几天我拿出来晒过了。吃饭的时候我来叫你们。晚上没事就早点睡，不要随便出去。”他又强调了一遍：“晚上不要出门。”

    沈泽之和纪子越立刻点头。老头道：“我去做饭，你们先在屋子里歇着吧。”说完老倔头就走了。

    纪子越站在窗前看着老倔头进了厨房才转头对沈泽之道：“哥。”

    沈泽之笑着揉揉他的头发：“你这个样子看起来真的像十*岁啊。”

    纪子越腼腆的笑。沈泽之问道：“看出来什么了吗？”

    纪子越道：“晚上不要出门。”

    沈泽之点头：“没错，晚上不要出门。”

    沈泽之和纪子越为什么要扮成兄弟来这种与世隔绝的村庄里，事情还要从一个月前说起。

    一个月前，沈泽之的一个大学室友来找他帮忙。沈泽之的室友在大学毕业后就回家乡工作了，在宁北的一个分局里任职，两个月前他们局里的三个警察，刑侦队队长张远，队员王强、吴亮追捕一个在逃的杀人犯，但是三个人跟着杀人犯进到大山里之后不久就失去联系，然后活不见人死不见尸。虽然分局很快派人下来找，但是只在一处山隘下面找到了已经摔报废的车。只是车里并没有这三个人。

    在这些人失踪二十几天后，沈泽之的室友收到一份邮件，看邮件的时间应该是失踪的三个人失踪那几天发出来的。不知道什么原因导致邮件延迟了这么多天他们才收到。发件人正是失踪的刑侦队队长张远。邮件的内容则只有三个字“焦家村。”

    沈泽之的室友立刻找人去焦家村找，可是却发现他们找不到这个所谓的焦家村。最后实在没有办法，沈泽之的同学想到了沈泽之，于是到平京求救。这才有了今天沈泽之和纪子越扮成兄弟来焦家村这一趟。

    纪子越道：“这地方可真够闭塞的，我来的时候注意到这里好像还没有通电。”

    沈泽之点头，他从桌子上拿起一样东西问纪子越：“知道这是什么吗？”

    纪子越看了半天摇头：“不认识。”

    沈泽之道：“这叫煤油灯。”

    纪子越指着沈泽之手里的“煤油灯”道：“这是灯？”

    沈泽之挑眉：“自制的煤油灯也是灯啊。”他说着从身上摸出打火机点着了灯芯，纪子越终于相信这是一盏灯了。“这里没有电啊，我们的手机怎么办？”

    沈泽之笑道：“连电都没有你还指望手机能用，这里没有信号的。”

    纪子越无奈的看了眼自己功能齐全的手机又把他收回口袋里。沈泽之则去车里把他们的日用品从车上搬下来，而纪子越则搬了张凳子坐到院子里画夕阳。山里的空气没有被污染，空气很清新，夕阳也很美。纪子越拿着笔勾勒着难得的美景，而沈泽之则站在他身后看着他画画。

    老倔头站在厨房门口看了他们一会儿转身回去做饭了。纪子越一张素描简图快画完的时候老倔头喊他们吃饭。

    纪子越收了画板，沈泽之从厨房了问老倔头要了一个干净的盆，倒了半盆水给他洗手。老倔头看着道：“你对你兄弟挺好。”

    沈泽之笑道：“他还小，小孩子都要照顾嘛。”

    老倔头点点头，语气柔和了几分叫他们去堂屋吃饭。堂屋里装修的而很不错，房间里收拾的干干净净整整齐齐，一点儿也不像没有女人的家。沈泽之问房间是谁装修的，老倔头脸上带着得意的神色说是他儿子做的，他儿子在城里就是干这个的。

    晚餐是米饭，老倔头炒了三个菜，一个荤菜俩素菜，还拌了个凉菜。是一种绿油油的野菜，纪子越以前都没有吃过，但是吃到嘴里带着一股清香味儿，很好吃。因为没有电当然更不可能有煤气，这里的人做饭都是用柴火。这种用柴火做出的饭却意外的好吃。沈泽之和纪子越都吃了不少。

    太阳一落山，天色很快就暗下来了。沈泽之和纪子越回房间里点起了煤油灯。煤油灯的灯光很有限，两个人用老倔头送来的热水洗漱了一番就睡下来。临睡之前沈泽之发现老倔头去把大门锁起来了。

    他们睡的是乡下特有的土炕，炕上铺了毛毡还有褥子，睡上去很舒服。山里昼夜温差很大，太阳落山后温度很快就降了下来，因此盖着老倔头给他们抱来的棉被也不觉得热。山里的晚上并不如想象中的安静，反而蛙鸣虫叫声不断，沈泽之和纪子越一时间都睡不着，两个人躺在床上聊天。从他们进村到现在并没有发现什么特别的地方，这里就是一处与世隔绝的小山村而已。虽然有些排外，但是看得出村民还是很善良的。

    说到这里，就要说说沈泽之他们是怎么进来。纪子越也好奇的问道：“他们之前怎么找不到呢？明明顺着路走就看的到村子啊。”

    沈泽之摸着手腕上圆润的佛珠道：“这就是这个焦家村有问题的地方了。这个村子外面设了结界。”

    “结界？”纪子越惊讶道。

    沈泽之道：“对，所以普通人根本进不来。这个村子有古怪。”

    纪子越正色道：“所以之前失踪的三个警察有可能和这个村子有关？”

    沈泽之道：“现在说这些还为时过早，有结界只能说明这里可能有什么人或者是别的东西。到底和失踪的警察有没有关系，我们明天出去看看再说。”