
    第二天一大早，沈泽之和纪子越吃了老倔头做的早餐就上山了。这边的山都属于未开发的原始山林。当地人都在村子周围的山上开荒种地，但是开的地也很有限，这里的山被保存的很好。

    纪子越背着画板一路走走看看，沈泽之跟在他身边，脖子上还挎着个相机，看起来就和好奇的游客一样。山里的村民都很勤劳，沈泽之觉得他们已经起的够早的了，但是他们一出门就发现村民已经出门下地了。

    纪子越走出村子对身边的沈泽之说：“组长，你发现没有，村子里的人好像对我们完全不好奇。”

    沈泽之点点头：“对，他们很排外。一般来说村子来了外人，好奇是最正常的表现。但是村子里不管是老人，大人还是孩子，看我们的眼神都很戒备。还有敌视。”

    纪子越道：“为什么会这样呢？”

    沈泽之道：“这个村子里的人过的几乎是一种与世隔绝生活，对于外界的排斥只有两种可能。第一是出于恐惧，对于未知的事物出于本能保护的排斥。还有就是村子里有不想让外面的人知道的秘密。”

    纪子越道：“我觉得他们应该是第二种。”

    沈泽之问：“哦？怎么说。”

    纪子越道：“我们住的老倔头家的儿子和媳妇就在外面打工，可见他们对外面的生活并不是完全不知道。所以他们不排斥自己的人出去，反而是怕别人进来。”

    沈泽之道：“分析的不错。”

    两个人说着走到一处高山上，这时候已经已经十点多了，虽然是盛夏，但是山里的温度很低，连个人都穿着长袖的薄衬衫。站在山顶上俯视整个村庄，沈泽之皱起眉毛：“看不出来。”

    纪子越问：“什么看不出来？”

    沈泽之道：“记得我昨天和你说过的这个村子外面有结界。但是村子的布置很普通，看不出特意布置的痕迹。”

    纪子越道：“这说明什么？”

    沈泽之道：“这说明村子外面的结界另有蹊跷。”

    纪子越道：“我们不能直接开口问，村子里的人又对我们很防备。失踪的三个警察八成就是在这里失踪的。组长，你觉得他们还活着吗？”

    沈泽之道：“活着的可能性很小。要是村子里真的有什么秘密，还被那三个警察发现了。那么最可能被灭口。”

    纪子越道：“他们三个人是追捕逃犯来这里的，那个逃犯呢？”

    沈泽之道：“按照他们给的材料来看，那个逃犯也是在这里失踪了。”

    纪子越皱眉：“这里到底有什么秘密？”

    沈泽之道：“迟早会发现的。”

    两个人没有找到自己像找的东西，只好下山。等到再回到村里已经是中午了。

    老倔头有一儿一女，儿子在城里打工，女儿已经嫁到村里一户中。这些事是吃饭的时候沈泽之和老倔头聊天时说的。因为儿子打工挣的前不少，所以老倔头家里只有两亩地，很少几亩地，种一点自己吃的粮食。山里基本都是靠天吃饭，老天争气风调雨顺就多收一点。遇到气候不好的年份，大旱或者大涝颗粒无收都是有可能的。

    中午吃饭的时候沈泽之从车上拿下俩一瓶白酒，老倔头喜欢喝酒，也喜欢爱喝酒的人，因此和沈泽之畅饮几杯慢慢话多起来了。

    几个人正吃着饭，老倔头的女儿过来了。老倔头的女儿叫英子。英子慌慌忙忙的跑进来：“爹！爹！”

    老倔头放下筷子往外走：“出啥事了，看你着慌慌张张的样子。”

    英子道：“大东家的妮子今天早上没啦。爹……”

    “咳！”老倔头重重的咳嗽了一声：“我们出去说。”

    英子闻言往屋里瞟了一眼，看见两个长得电影明星似得男人正坐在屋子里吃饭。她转身和老倔头一起去厨房了。

    “爹，屋里的人就是他们说的外人？”英子压着声音问。

    老倔头问：“大东家的妮子没了？”

    英子道：“是，今天早上刚没的。今年开春的时候就说了他家妮子活不过夏天了，果不然，今天早上没啦。唉！可惜了，那妮子长的可好看了。”

    老倔头问：“今天年初的时候你不是和他们家订了亲了吗？”

    大英道：“是啊。我们家小叔子前年没了嘛。他们年纪也合适，到了地下正好配成一对互相解个闷做个伴。”

    老倔头道：“这件事得问问族长。”

    大英脸上出现一抹愁色：“年初的时候本来是已经说好的了。可是现在村里来了外人。我怕族长……”

    “那你咋个意思？”老倔头皱着眉头问。

    大英道：“爹你和族长关系好，您去帮我问问呗。这件事本来就是我出的主意，现在要是办不成了，我们成子他们家人肯定怪我。”

    老倔头想了想说：“成，晚上我去问问。不过我问出来之前，你们别胡来。”

    英子点头：“哎！知道了爹。”

    沈泽之和纪子越坐在桌子上细嚼慢咽，一直吃到老倔头回来。沈泽之不着痕迹的问：“倔头叔，来的是英子姐？”

    老倔头心不在焉的说：“啊。”

    沈泽之问：“那咋不进来呢？”

    老倔头拿起碗吃饭：“有事。”

    看着老倔头语气不善的样子吗，沈泽之识趣的没有再问。吃完饭和纪子越一起回房间了。

    夏天中午的时候太阳太毒，大家基本上中午都在家里睡觉。沈泽之站在床边看着老倔头回堂屋睡觉了。

    纪子越道：“组长，是不是出什么事了？”

    沈泽之道：“停英子的话，好像是有人死了。”

    纪子越道：“和我们的案子又关系吗？”

    沈泽之摇头：“应该没关系。不过也是个机会？”

    纪子越不解的看着他，沈在之解释道：“这是个发现这个村子古怪的机会。”

    下午的时候，老倔头做好的饭草草吃了几口放下碗筷就出去了。老倔头走到一户人家。里面一个老人对着桌子上神龛拜了拜。

    老倔头道：“组长。”

    族长转身道：“坐吧，你说的事情我已经知道了。大东家的妮子今儿早上没啦，年初的时候她和你们英子婆家的老二的事还是我给定的。”

    老倔头问：“那现在是不是算个日子办事了？”

    族长道：“可是，你们家住的那两个人……”

    老倔头道：“他们就是普通的来玩儿的人，晚上他们不会出去的。不会发现的。再说就算发现了也没什么。我们是办冥婚，这也不算是犯法的事吧。”

    族

    长犹豫了一下道：“好吧。他们两个人的八字我这里都有，你让你们家英子明天中午来家里取日子。夏天天泰热了，人放不住，要办的话就要赶紧办。”

    老倔头站起来到：“好，我马上去和英子说。”

    老倔头走后族长的眉头死死的皱着，他总是觉得不安心，尤其是最近村子里来的那两个人，让他看不出底细来。尤其是高个子的男人，深不可测。

    下午四点，外面的热度退了下去，沈泽之和纪子越又拿着画板出门了。早晨他们是从村头出去上的山，下午他们向村尾走过去。这个村子不大，也就是几十户人家的样子。大部分村民家的房子都不怎么好。沈泽之和纪子越第一天进的村长家和他们最近住的老倔头家里居然是村里房子中最好的。可见村子里的经济情况不怎么好。不过想想也是，村子这么闭塞，他们根本不想发家致富。

    走到村尾的时候就是一小片树林，林子里有一种很漂亮的小鸟。纪子越找了块石头坐下来，他把画板放到腿上开始画画。

    沈泽之也取下相机开始拍照。一时间周围只有鸟叫声、沈泽之相机快门声还有纪子越笔尖的沙沙声。

    忽然，林子里传来一声动静。沈泽之和纪子越机警的对视，两个人看着声音传过来的地方。沈泽之把相机收起来道：“我过去看看。”

    纪子越道：“我和你一起去。”

    沈泽之笑道：“好。”

    这片小树林并不大，但是里面住的树都是很有年头的了，一个个长得遮天蔽日的。一进林子沈泽之立刻感觉到周围的温度降低了几度。纪子越搓了搓胳膊，胳膊上起了一层密密的鸡皮疙瘩。

    “这里怎么这么冷？”纪子越压低声音问。

    沈泽之皱眉：“这里阴气太重了。”

    阴气？纪子越看着周围，他问：“怎么会有阴气？”

    沈泽之道：“我们再往里走走。我估计这周围应该会有墓地。”

    纪子越闻言边走边看，很快他们就看到了沈泽之说的墓地。这里的确有一片墓地，还是很大一片墓地。墓地里全是坟，乡下的墓地和城里的不一样。这片墓地只有一块墓碑，上面是一个名字。后面泽是上百个土堆，这些土堆也叫坟包。土堆下面埋得的就是死人。

    纪子越道：“这是焦家村的墓地，整个村里死的人都埋在这里吧。只有一个墓碑，他们是怎么区分谁是谁的坟？”

    沈泽之蹲下来看着周围道：“他们是集体祭祀的，这么多年，这么一个焦家村说起来都是亲戚吧。”

    两个人正在这里查看，忽然后面呼三喊四的跑来几个年轻人，领头的男人直奔着沈泽之过来，纪子越本能的想挡在沈泽之前面，可是还没等他动，那个男人就狠狠推了他一把。纪子越重心不稳一个趔跌差点跌倒。沈泽之从后面扶住他，他把纪子越揽到自己身后问：“你们干什么？”

    “干啥？你说你想干啥？”领头的男人还想推沈泽之，沈泽之一把捏住他的胳膊隐隐用力。

    男人猛的甩开胳膊，他往后推了半步谨慎的看着沈泽之。

    沈泽之和颜悦色的问：“我们只是出来画画。”

    男人冷哼一声：“画画？你们来我们村的坟地画什么？我看你们就是想干坏事。”

    沈泽之道：“不好意思，我们也是刚发现这里是坟地。要是提前知道我们一定不会过来的。”

    男人冷笑：“提前知道，你们这些城里人心眼太多了，我也不说别的了，收拾东西立刻滚出我们村，这件事就算了。不然……”

    “不然咋样？”一个威严的声音从他背后传来。

    男人一愣立刻转身，他身后的人让开，几个人从年轻人后面站出来，站在最前面的正式村长和老倔头。

    沈泽之道：“对不起村长，我们真的不知道这是村里的墓地。我们不是成心来这里的，只是看见这里环境好，所以我弟想过来画几张画。”

    男人没好气道：“来坟地画？说的全是鬼话。”

    村长道：“行了！”他看着沈泽之道：“我们乡下有我们乡下的规矩，坟地外人是绝对不能进来的。不过。”他话音一转道：“你们是第一次，算是不知者不罪。这次就算了，但是以后绝对不许来这里。”

    沈泽子立刻道：“是是。我们知道了。”

    村长对老倔头道：“人你带回去吧，回去给他们讲讲，不要让他们犯了乡里的忌讳。”

    老倔头看了沈在之他们一眼道：“好，我回去就跟他们说。之前也是我疏忽了。”

    村长点点头，他转身看着一脸不服气的年轻人说：“这么大的人了，还是这么莽撞。谁给你的权力带人来这里闹事的？胡闹！”

    年轻人低声嘟囔：“村长，是他们先闯道这里的。”

    村长喝道：“住嘴，还学会顶嘴了。回去。”

    “是。”几个年轻人垂头丧气的走了

    村长对来的人道：“大家都回去吧。”

    村长这么说了，大家都散了，沈泽之和纪子越跟着老倔头回家了。老倔头一路上板着个脸，沈泽之和纪子越对视一眼，都没说话。

    回到家里后，老倔头道：“你们刚去的那个地方我就不说了。除了哪里还有树林后面的圣潭，那里可以去看，但是绝对不能下水，也不能对潭水做不敬的事情。村里就这么两处地方。这回知道了就不要乱跑了。下次再给人抓住，我也保不了你们，你们就收拾东西出村吧。”