
    “他们要去坟地？去那里干什么？”纪子越小声问。

    沈泽之皱眉：“按照一般的流程来说，应该在男方家里完成之后的仪式。之后再定一个日子给冥婚双方合葬。”

    纪子越道：“现在是怎么会事？”

    沈泽之道：“我也不知道，我们跟着去看看吧。”两个人跟在这些人身后一直尾随着她们来到坟地。之后的仪式都是在这里完成的。举行完仪式后，这些人把冥婚所有的用具在坟地里都烧了，沈泽之以为仪式就算结束了，但是，接下来发生的事情就完全出乎沈泽之的意料了。

    只见他们起出了英子小叔子的尸棺材，同时女孩儿的棺材也太过来了。人们用两块红布盖着这两个棺材穿过树林往里面走。

    纪子越低声问：“那里还有一个坟地？不是只有这一个吗？”

    沈泽之摇头：“没有坟地了，那里只有一个湖？”

    “湖？”纪子越疑惑。

    “还记得老倔头说过的圣潭吗？那其实应该算是湖才对，我们昨天上山，我从山上看到了，很大的一个湖。”沈泽之道。

    纪子越更不明白了：“物湖边干什么？难道他们要水葬？”

    沈泽之摇摇头，两个人跟着人们一起往湖边走。一行人走到湖边后，这里早有一些人等着了，他们打扮的很奇怪。这些人全部穿着黑色的斗篷，脸上遮的严严实实，根本看不见脸。他们安静地站在湖边，等到抬着棺材人过来后，站在第一个的人伸出手做出一个手势。那些抬着棺材的人把棺材放下，然后退到后面去了。接着，穿着斗篷的人口中吟诵起语调奇怪的像咒语一样的语言。潭门开始慢慢排成一排，绕着棺材绕圈。每个人走到棺材头部的时候都把手按在棺材上念叨几句，周围的气氛很严肃，没有一个人发出声音。

    纪子越凑到沈泽之耳边道：“这有点像西方葬礼上的告别仪式啊。”

    沈泽之没有说话，但是他的眉毛却皱起来了。而且，如果你仔细看的话就会发现，沈泽之的目光焦点并不在棺材上，而是距离这些人不远处的湖面上。

    忽然，一个苍老的声音大声的说了几句沈泽之他们听不懂的语言，然后几个人过来打开了棺材。这时，湖面上出现了两个小船，那些人打开棺材后把尸体抬出来放到小船里。然后他们推着小船慢慢离开了岸。之后所有的人跪在湖面，似乎在等待着什么？

    纪子越道：“原来真是水葬啊，虽然仪式有点复杂。”

    沈泽之的表情却没有放松，他的眼睛盯着湖面上越飘越远的小船。忽然，湖面中间荡起一个巨大的漩涡，漩涡中间的水面飞速下降，飘到漩涡附近的小船很快就被卷到了水底。接着，一阵阵巨大但是并不刺耳的声音从水下传出来。

    纪子越目瞪口呆，他道：“这是什么声音？龙、龙吟？”

    沈泽之脸色难看道：“那个女孩还活着。”

    纪子越一惊：“什么？还活着？”

    沈泽之道：“也许快死了，但是下水之前，我看到她的身体动了一下，而且，她身上绑着绳子。”

    纪子越脸色发白：“他们用活人冥婚，还把人放到水里面。水里有东西，难道？他们在用活人祭祀？”

    沈泽之点头：“看起来很像。但是水下面的东西一定不是龙。凡是龙族都属于神族，他们是不会吃人的。还是活人。”

    纪子越道：“那是什么？”

    沈泽之摇头：“我也不知道。”

    这时，跪在地上的人都做了一个很奇怪的动作，然后他们都站起来转身回家了。沈泽之和纪子越却没有走。等到所有人都离开之后，他们来到了湖边。沈泽之试了试水温，站起来看着远处平静地水面。

    纪子越站在湖边仔细看了一会儿，但是月光下的湖面显得安静祥和，一点儿也看不出刚才这里才用活人祭祀。

    纪子越道：“难怪这里的人这么排外。我才，他们这种事情做了肯定不只一次了。”

    沈泽之有些疑惑道：“一般来说祭祀是不会用生病垂危的人或者牲畜来做的。祭祀是对上天和各种神明的供奉，也是一种回报。”

    纪子越道：“难道他们不是在祭祀？那为什么要把还活着的女孩扔到湖里面呢？而且湖里面明显有东西。”

    沈泽之道：“看起来很像是祭祀，如果不是祭祀的话，他们为什么要这么做？”

    纪子越道：“我们得走了，一会儿老倔头发现我们不在房间里该赶我们走了。”

    沈泽之点点头，两个人小跑着回家。回到老倔头家里他还没有回来，沈泽之和纪子越又翻・墙进去。连个人刚躺倒炕上，就听见外面的锁响了，老倔头回来了。沈泽之和纪子越相视一笑。

    第二天，老倔头还是像平时一样给沈泽之他们做早饭，吃饭的时候老倔头随意的问：“你们今天打算去哪儿画画？”

    沈泽之道：“听说村子后面有个湖，那里风景应该不错。”

    老倔头哦了一声，过了好意会儿他才道：“你们不要在哪里多呆。”

    “那里有什么问题了吗？”纪子越好奇的问。

    老倔头含糊了一句道：“没什么事。”之后他就不说话了。

    沈泽之和纪子越拿着画板和相机去湖边了。白天湖边的景色和晚上完全不一样，白天这里看起来风平浪静，湖水是蓝色的看起来很清澈。

    纪子越站在湖边道：“这里景色真不错。”

    沈泽之道：“这里很奇怪。”

    “哪里奇怪？”他说道这里想起晚上发生在这里的事情有道：“是挺奇怪的。”

    沈泽之道：“我不是说那个。你没发现这里有一个这么大的湖，村里的人却没有一个人来这里捞鱼或者是游泳吗？不管大人还是孩子，好像都对这里很忌惮。”

    纪子越点头道：“是啊，老倔头叫这个湖为圣潭，应该是和他们的信仰有关吧。”

    沈泽之点点头，他捡起一颗石头使劲儿扔进远处的湖水里。“噗通”一声，沈泽之和纪子越都看着水面。但是水面一直很平静。

    纪子越道：“会不会只有晚上，那个东西才会出来？”

    沈泽之若有所思。他道：“有没有这种可能，之前那个逃犯误打误撞闯进村子里，然后他为了逃走跳进了湖里然后就失踪了。而之后来的三个警察想下水找逃犯。但是被村民拦了下来。”

    纪子越道：“要是这样的话，那他们不应该失踪啊。除非他们不同村民的劝告执意要下水。可是这也说不通。如果水下面正的有什么东西，警察下水被水里的东西吃了，村民已经会报告外面的吧。”

    “除非警察的死和他们有关。”沈泽之道。

    两个人在湖边溜溜达达呆了一天，天擦黑的时候才回家。到村口的时候他们就听见村里闹哄哄的。沈泽之和纪子越一进村就被一群人围起来了。

    沈泽之警惕道：“你们想干什么？”

    为首的正是昨天在坟地要赶他们走的年轻人：“肯定是你们，村长，就是他们。”

    纪子越一脸疑惑：“什

    么事就我们，你们把事情说清楚。”

    年轻男人道：“装什么蒜？我问你，你们今天一天白天去哪儿了？”

    沈泽之道：“我们一直在湖边。”

    没想到男人一听更生气：“圣潭，你们去圣潭干什么？”

    这时候村长站出来道：“你们今天一直在湖边？”

    沈泽之道：“是，到底出什么事了？”

    村长看了他一眼：“老倔头死了。”

    “什么？”纪子越心里一沉。沈泽之倒是很沉着，他问：“我能去看看吗？”

    村长看了他一会儿道：“好吧。”

    沈泽之跟着他们唠叨了老倔头出事的地方，就在村外不远老倔头家自己的地里。看到老倔头的时候，大家都忍不住别开了目光。老倔头死的太惨了，他的尸体完全被撕碎了，一块田里到处都是老倔头的血肉。

    沈泽之站在田边看了一会儿道：“是不是山里的野兽。”

    村长摇头：“不会的，野兽一般情况下不会下山害人的。何况老倔头还带了锹。”

    沈泽之皱眉，村长道：“老倔头家里出了事，你们现在住在他们家业不合适。你们回去吧。”

    沈泽之一脸忧虑道：“可是现在出了这种事情，我们得报警吧。”

    村长道：“这就不是你们该管的事情了，我们自己会处理的。”

    话说到这里也说不下去了，要是沈泽之执意留下肯定会被怀疑。沈泽之只好同意离开，这个时候天色已经完全黑下来了，沈泽之说了明天就走，大家就一起回去了。

    沈泽之和纪子越走在最后面，纪子越小声问：“组长，我们怎么办？”

    沈泽之皱眉，村子里的人明显藏着秘密，要是他表明自己的身份事情只能更糟糕。但是，现在怎么办呢？忽然，他余光似乎看见一抹红色。他一愣，看向前面的人，发现前面的人似乎都没有看见。

    沈泽之眼神一转低声和纪子越道：“先回去，我去看看。”

    纪子越一愣，可是现在也不方便细问。沈泽之放慢脚步然后从一个小路离开了大家。他刚才看见那个影子好像就是往这边去了。