
    （上一章补了两千字，看这一章之前先看一下那一章哦。）

    沈泽之对村长道：“你还能找到那个地方吗？”

    村长疑惑的问：“找那个地方干什么？”

    沈泽之道：“这个你不用管，你还记得那个地方吗？”

    村长点头：“这个倒是不难找，老倔头每年都去祭拜的，我也去过几次，那地方我知道。”

    沈泽之立刻道：“能带我去看看吗？”

    村长虽然不知道沈泽之要干什么，但是马上下炕带着沈泽之去找老倔头媳妇的坟。坟地就在村子后面湖边的那座山上，这山是周围唯一一座一点儿也没有被开发的山。整座山上都长满了各色树木，路及其难走。村长拿了把刀边割野草边上山，他道：“这山也不知道是咋回事，这些树啊藤啊的长的可好了，但是偏偏不长庄家。”

    沈泽之看着周围神情却慢慢变得凝重。他发现山上所有的树木花草的都是喜阴的植物，有一些甚至是他从古书上看到的传说中的植物这里也有。这座山一定不简单。沈泽之赶着村长慢慢向山上走，他们前脚离开没多久，小路边被隔断的藤木飞快的又合在一起，把小路给盖得严严实实。沈泽之心有所感的回头看了一眼，却发现除了满目的苍绿他什么特别的也没有看见。

    正如村长所说的，老倔头媳妇的坟很好找，就在半山腰的一颗巨大的树下面。两个人离坟还有一段距离的时候就发现了异常，他急忙越过村长走了过去。

    村长也追了上去，等两个人走到坟边都忍不住倒吸一口气。坟塌了，这不算是可怕的地方，真正让人恐惧的是墓碑后面有一个洞，看洞口的痕迹就想人又什么东西从坟里爬了出来。

    村长后退了几步嘴里道：“这……这是怎么了？”

    沈泽之很快冷静下来，他走过去摸了一把地上的土，道：“土是新翻出来，应该是两天前的事情。”

    村长心里一凛，两天前？昨天早晨老倔头在自己田头惨死，昨晚英子死在了老倔头的灵棚里。难道他猜错了，杀人的不是姚纤纤而是老倔头的媳妇。不对，他转念又一想。要说老倔头的媳妇杀老倔头有可能，但是她怎么会杀英子，那颗是他闺女啊。

    沈泽之却对墓碑后面洞口的几根藤蔓感兴趣起来，村长见他看的认真也蹲下来看。就是几根普普通通的藤，只不过颜色不是绿色的，而是黑紫色，叶子也小小的没什么奇特的地方。

    “你看啥呢？这个东西有啥好看的。”村长问。

    沈泽之指着那些藤问：“知道这是什么东西吗？”

    村长摇头：“就是几株藤么！”

    沈泽之摇摇头笑道：“这可不是一般的藤，它叫魔娑藤是一种传说中只生长在魔界的藤木。”

    村长听的一愣：“魔界？”

    沈泽之道：“重点不是这里，而是它为什么会出现在这里？”

    村长没有明白：“什么意思。”

    沈泽之站起来绕着坟墓转了一圈道：“这些藤可以告诉我们两件事。第一，这里出现魔娑藤表示这里有魔气，要是我没有猜错，老倔头的媳妇已经成魔了。第二件事就很好猜了，她恐怕是自己从坟里爬出来的。”

    村长就觉得一股凉气从脚底升腾起来，他看了眼四周：“成魔？她都死了多少年了，怎么会成魔呢？”

    沈泽之沉吟道：“大概是她的魂魄一直就在这里，最近许是遇到了什么契机就成了魔。”

    村长问道：“她，那她现在在哪儿呢？”

    沈泽之轻声一笑：“她不就在你身后吗？”

    沈泽之的话音一落，几声女人的笑声从他身后传过来。村长霎时间僵住了。他求救的看着沈泽之。沈泽之道：“没事，你过来吧。”

    村长艳艳唾沫，小心翼翼的挪了过来。这时她才敢看身后的那个女人。这一看，村长险些移不开眼睛。这时老倔头他媳妇？他媳妇啥时候这么漂亮了？

    站在他们对面的女人看起来年龄不超过三十岁，肤白貌美，就是穿了一声古装长袍，黑色的头发盘在头顶，她正捂着嘴咯咯的笑，十指丹寇晃得村长都晕了。

    忽然他耳边传来一声响指声，村长兀然一惊眼睛清明了起来。这时再看，面前的女人哪是什么古装美女，分明是一具骷髅。

    这时一些黑雾从脚下的土地聚集过来，渐渐笼罩住骷髅架子，等到黑雾散尽后骷髅变成了一个女人。这个女人不是别人，正是老倔头的媳妇。他看起啦还是二十多年前的样子，她额头有一个大洞，上口处还沾着红红的血迹。

    村长一看他，半天才呐呐道：“翠儿。”

    这时女人才把目光从沈泽之沈上移开，他看着村长嘴角露出一抹讽刺的笑容：“族长。”

    村长不敢看他的眼睛，当年的事情的确是他们对不起她。他道：“当年的事情是我们不对，但是你也不应该杀了老倔头啊，他毕竟毕竟……对了，还有英子。她可是你女儿，你怎么能杀了她。”

    女人看了村长半晌道：“他毕竟是我什么？我的男人？杀了我的男人吗？”说到这里她的声音里渐渐染上了恨意，她道：“他不但杀了我，还把我埋在这种地方。你们明明知道这是什么地方。这些年我的魂魄被禁锢在这里，每一天都受着折磨。所以我能出来的第一件事就是要杀了他。至于英子……”

    女人的神色露出一点儿怀念：“她不是我害死的。她没有对不起我，我只找对不起我的人报仇。”

    这么说英子的死和她无关？沈泽之盯着翠儿。正在这时翠儿的神色变的狰狞起来：“我已经杀了焦远山，下一个就是你。”

    刹那间山里狂风大作，天空四周迅速涌出了滚滚黑云，黑云遮天蔽日，天色顿时黑了下来，那黑云中不时闪出诡异的紫色的闪电。

    再看翠儿，她的头发被狂风吹的飘起来，她的神色凄厉，眼角边缓缓流淌出两道红色的血液。她的眼睛变成红色双目瞪得圆鼓。

    村长见到这副样子吓得瑟瑟发抖，沈泽之一把把他拽到身后。他眼睛紧盯着女人。

    翠儿看着他道：“冤有头窄有主，我不找你的麻烦，但是你也不要不识时务。”

    沈泽之无所谓的笑笑：“不好意思，我最爱管闲事。你已经死了何必还留恋人世，我可以助你轮回，只要你放下仇恨。”

    翠儿哈哈大笑：“轮回往生？往生有什么好，我宁可成鬼成魔都不要再做人。”

    沈泽之摇头：“我劝你放下屠刀，我方可助你。但是你要一意孤行，谁也帮不了你。”

    翠儿仰头大笑：“凡放下屠刀，立地成佛？我既已成魔，还说什么成佛？我最后说一遍，你让开！”

    沈泽之把手腕上的菩提珠拿出来低声道：“我欲渡你成佛，你却不领情。那么手下见真章吧。”

    翠儿双手成抓朝向地面，顿时一股黑气托着她飞到了半空中。她俯视着地面上的沈泽之道：“你去死吧。”她手上抓向沈泽之。

    沈泽之眼神一凛，他双手将菩提珠抛起，同时口中念起佛咒。菩提珠上顿时发散出金色的佛光。他双手掌心相对，菩提珠在他双手中间缓缓转动。随着他口中佛州，菩提珠上的不断闪现过经文。

    翠儿不慎被一道佛光刺到，她尖叫一声往后退了十来步才堪堪站住。她看见

    自己肩膀上被佛光刺中的地方，哪里好像被什么烧过一样，黑了一片。

    “你居然是佛门中人，可恶！”翠儿恶狠狠道。她双手一抓，顿时黑色的雾气化作一种巨大的蝙蝠扑向沈泽之。

    沈泽之眼睛猛的睁开，他不躲不避，口中大声念道：“唵，钵啰末邻陀宁，娑婆诃。”

    他每念出一个字，菩提珠上的金光就更亮一重，等到最后一个字出口，顿时菩提珠上的金光化作无数到金光飞到四处。那只由黑雾变成的蝙蝠碰到金光的一瞬间就化作了齑粉，而刚才遮天蔽日的黑云也被金光刺破了，顿时也消失不见了。

    翠儿喷出一口黑血倒在地上，沈泽之收起菩提珠慢慢走故去。但是还没等到他走到翠儿身边，忽然从翠儿身边刮起一股黑色的旋风，沈泽之抬起胳膊遮住脸。等这阵旋风过去，翠儿也不见了。

    这时天色又恢复了往常，村长楞楞的坐在地上。沈泽之走过去拉他起来：“我们回去吧。”

    村长这时才回过神来，他问：“翠儿怎么办？”

    沈泽之边下山边道：“没办法，她身后还有人。我恐怕不是他的对手。”

    “那……”村长还想说什么。沈泽之打断他：“不要管翠儿了，去村里嘱咐村民，最近小心一点。翠儿已经成魔了，她要是滥杀无辜谁也拦不住他。”

    村长又道：“那姚纤纤呢？”

    沈泽之心道，他晚上得去看看姚纤纤：“这件事我会处理的。”

    走到村口的时候，沈泽之环视四周心道：焦家村真是个奇特的地方，什么东西都可能出。这里的灵气太充沛了。