
    纪子越好奇的问：“组长，你刚才给村长看的是什么啊？”

    沈泽之道：“名片啊。”

    “啊？”纪子越一头雾水的看着他。

    沈泽之噗嗤一声笑出声来，他从钱夹子里掏出一沓儿名片，跟玩扑克似得捻成扇形给纪子越看。纪子越抽了几张，发现除了名字和性别外，这几张名片上的职业堪称千奇百怪。

    纪子越好奇的问：“组长，你怎么有这么多假名片。”

    沈泽之把名片放回钱包里：“办案需要。”

    纪子越笑着问：“组长平时就把名片放在钱包里吗？”

    沈泽之不在意的点头，他伸手拍了纪子越脑袋一下道：“叫哥，我是你哥。”

    纪子越露出一个傻兮兮的笑容。

    两个人往老倔头家里走去。现在老倔头死了，但是因为村里有个习俗，人死在外面尤其是死于非命是不能在家里办丧事停尸的，丧事也要在外面办。所以老倔头的尸体放在了村里的打谷场上，丧事也要在哪里办。这几天老倔头家里就只要有沈泽之和纪子越两个人。

    回到老倔头家里，纪子越问：“组长，老倔头到底是怎么死的？”

    沈泽之不答反问：“你觉得老倔头是怎么死的？”

    纪子越一愣，他想了想道：“我觉得他死的很奇怪，我还没见过这样的死状，尸体几乎都碎成一块一块了。但是看尸块边缘又不像是利器割开的，要是被蛮力扯开的话，除非机器，人应该是没有这么大的力气的。”

    沈泽之听罢点点头赞赏道：“说的不错。”

    纪子越问：“到底是怎么回事。”

    沈泽之道：“你说的没错，他的身体的确不是被利器割开的，他就是被徒手撕开的。”

    纪子越露出一个匪夷所思的表情，要撕开一个人的身体，这得多大的力气。

    沈泽之看他的表情就知道他在想什么，他说：“人当然不会有这么大的力气。杀他的人事鬼。”

    “鬼？”纪子越睁大眼睛。

    沈泽之笑道：“不要这么惊讶，你现在应该可以接受这种东西了吧。”

    纪子越点点头，他当然可以死接受鬼这种东西，但是不表示他能接受每到一个地方都能遇到鬼。

    沈泽之道：“并不是说你知道鬼后我们遇到的事情都会和鬼有关，而是它一直就存在，之前我们只是不知道而已。”

    纪子越反驳：“可是我们之前的案子都是人为的啊。”

    沈泽之笑了一下道：“之后的案子还是人为的。鬼和野兽是一样的，他们没有人这么吩咐的感情。他们只有两种感情，爱或者是恨。凡是死后没有轮回转世皆是对人世还有眷恋，能让他们留恋不去的感情无非爱恨。而且贵一旦杀人沾上了血气他们就很难再轮回转世了。所以鬼不会轻易害人性命的。所以鬼远没有人心可怕。”

    纪子越道：“那老倔头是怎么回事？”

    沈泽之道：“这件事说起来其实和他没有直接的关系，杀他的是一个很……漂亮的女鬼，她是几百年前死的了，当年害死他的人早都死了，现在她要报复他仇人的后代。”

    纪子越道：“这样说起来老倔头不是挺冤的。”

    沈泽之道：“不过女鬼说了一句话，他说老倔头手上有人命。”

    纪子越问：“她的意思是老倔头杀过人？”

    沈泽之摇头：“我也不清楚。”

    纪子越叹气：“失踪的警察还没有眉目，现在又有一桩人命案子里。不过这个村子好像很排斥警察啊，发生这样的事情他们居然没有一个人想着去报警。”

    沈泽之道：“你没有发现吗？他们有一套自己的管理原则。在这个村子里，所有的村名都被村长马首是瞻。村长的权力太大了。他几乎凌驾在法律之外。不，应该说村长的话就是这个村子的原则，就是这个村子的法律。”

    纪子越认同的点头，他也发现了，村长的威信高到不可思议的地步。

    沈泽之和纪子越在这里讨论案情，外面却又是一番光景。尽管老倔头死的很突然，但是村子里的惊慌很快就过去了。村民们各自负责自己的部分，很快就把灵堂搭建了起来。英子虽然很伤心，但是现在家里只有她和丈夫，大成还是女婿，很多事情他不能直接出面，英子只好主持丧事，这样一来她的精神居然好了一些。村长已经派人通知了老倔头的儿子，不过按照路程计算，他儿子估计是赶不上老倔头的葬礼了。

    大成比英子还大一点，他是个很稳重的人，虽然对岳父的死很疑惑，但是他觉得村长这么说有村长的用意，便没有和英子说，反而尽心尽力的帮着英子办丧事。

    沈泽之和纪子越对老倔头挺感激的，这几天他们一直住在老倔头家里，老倔头照顾他们给他们做饭很用心。村民们的动作很迅速，晚上的时候灵堂已经搭起来了。

    沈泽之和纪子越走到灵堂这边来，英子已经戴上了孝。大成正在跟英子说请人做法事的事情，纪子越听到他说请的人明天就能到。

    英子见到沈泽之和纪子越过来警惕的看着他们，沈泽之道：“节哀顺变。”他从钱夹子里拿出几百块钱给英子。英子犹豫着要不要接。沈泽之道：“收下吧。这本来就是之前和你倔头叔讲好的，现在他出事了，钱你拿着吧。再说，给你爹办丧事也要钱。”

    英子眼里闪着泪花还是把钱收了。他们的确没什么钱，沈泽之给的前能让他们把这个丧事办的轻松点。

    “嘁！猫哭耗子假慈悲。”一个不和谐的声音传过来。沈泽之不回头就知道这又是焦大宏。他大概是命中和这个人犯冲，怎么他干什么事焦大宏都和他作对呢？

    沈泽之当没听见，给老倔头点了纸。在看到老倔头的牌位时他才知道原来老倔头叫焦远山。这个名字看起来到不像是没文化的人起的。

    焦大宏看着沈泽之的动作心里不屑，他觉得沈泽之心思不正，所以要盯着他不让他干坏事。沈泽之不知道他的想法，但是要是焦大宏一直这么盯着他会让他很难办事，他得想个法子让焦大宏不这么地对他。

    沈泽之和纪子越办完事就回老倔头家了，他们要做出一种不多事的感觉，然后才好自由活动。偏偏焦大宏不如他的意，一路跟着他们，看见他们进了院子，他就远远站在别人家墙根下盯着这边，务必定死了他们。

    纪子越看了焦大宏一眼道：“他这样我们怎么查案。”

    沈泽之道：“是得想个办法。”他又看了外面一眼说：“他想盯就让他在外面待一晚上吧。”

    于是，沈泽之和纪子越回房间了。焦大宏真的一晚上站在外面。不管这注定不会是一个平静的夜晚。

    夜里十二点的时候，焦大宏有点熬不住了，但是他还是坚持这没回去。忽然他摸摸胳膊自言自语道：“怎么突然这么冷。”

    正在这时，他看见老倔头家们口的阴影处出现一个迷迷糊糊的影子，焦大宏心道，就知道你们要干坏事，让我抓住你了吧。他蹑手蹑脚的走过去。走近了几步他发现不对劲的地方了。这个影子似乎不太对劲，他似乎没有沈泽之和纪子越高，而且身体微微狗搂着，这个身形好像是……他！

    焦大宏猛的瞪大眼睛，这个身形不正是老倔头吗？