
    沈泽之这边听了个故事，纪子越那边就没这么幸运了。沈泽之半路离开，村长只能扣下纪子越。村子里面的秘密太多，哪一个让外人发现都会有大・麻烦，所以大家看纪子越的眼神越来越不善。纪子越心里也越来越不安，他身上没有带枪。一旦和这些村民起冲突，他不认为自己会是他们的对手。

    正在两边要动起手来的时候，外面跑进来一个小伙子，他走到村长耳边低声道：“村长，沈泽之回来了。”

    村长看了一眼纪子越道：“带他进来。”年轻人应了一声出去了。屋子里的气氛突地放松了下来。

    沈泽之双手抄在兜里悠闲的往村长家里走，他刚到村长家们口的时候就被几个年轻人拦着了。沈泽之看着打头的人无奈的叹气。每次都是他，要不是沈泽之确定自己以前和他不认识，他真要以为自己和他有什么解不开的仇怨了。

    这个年轻人叫焦大宏，是村长的侄子。他比村长的儿子栓子小几岁，但是完全是个暴脾气，一点就着。偏偏他在村里年轻人里面还挺有号召力，走到哪里都是一伙人。

    “喂！你去哪儿了？”焦大宏暴躁的问。

    沈泽之不想和他起冲突：“没去哪儿。”

    他脚步错开想从他身边过去，没想到焦大宏却侧移了一步再次挡住路。沈泽之只能停下脚步看他。

    焦大宏道：“今天不说清楚去哪儿了，你就休想离开这里。”

    沈泽之都要被他的话逗笑了，真是一瞌睡就有人给递枕头。正想着怎么能留下来呢。沈泽之捉摸着要不要再说点儿什么让焦大宏怀疑的话好顺理成章的留下来。

    正在这时，另一个年轻人从村长家跑出来道：“大宏哥，村长让他进去。”

    “嘁！算你走运！”焦大宏不情不愿的让开。

    沈泽之心怀遗憾的走向村长家的院子里。因为老倔头刚在地里被杀，还死的极惨。所以村里的人都集中在村长家里。村长从屋子出来，身后跟着纪子越，但是纪子越身边却跟着几个人，一看就是看着纪子越。

    沈泽之皱眉，他走过去道：“村长。”

    村长脸色难看的问：“你去哪儿？我们村里刚出了这样的事情，你还乱跑？”

    沈泽之正准备说什么，这时外面传来喧哗声。大家一起往外看，原来是村民们收拾了老倔头的尸体回来了。两个年轻人抬着个担架一样的东西，老倔头的身体就放在上面，尸体上还盖上了一层白布，但是白布上被浸湿了许多的血迹。隔着白布就知道布单下面的尸体该有多惨。

    尸体刚一放到地上，外面忽然传来哭声。这是老倔头的女儿英子和女婿大成。英子跌跌撞撞跑进来，她一看见地上担架上被血染红的布脚下就是一个踉跄，幸亏大成从身后扶住了她才没有跌倒。

    “爹？”英子几步跑到担架前跪了下来，她颤抖着手揭开白布，只看了一眼便尖叫一声晕了过去。

    院子里又是一阵骚乱，几个女人立刻过来扶住英子掐人中的掐人中，顺气的顺气。忙了好一会儿英子才悠悠转醒。她不忍再看父亲惨不忍睹的尸体转而问村长：“村长，到底是怎么回事？我爹好生生的怎么会死了？还死的这么……”她捂住嘴呜呜的哭了出来。

    村长走过去拍拍大成的肩膀道：“可能是山上的野兽，他一个人去地里干活大概是没有防备。”

    沈泽之心里小小的诧异了一下。就老倔头的尸体，只要有点见识的人都知道那绝对不是野兽干的，他不相信村长看不出来。村长在故意说谎。但是，他为什么要撒谎呢？

    大英是个没什么见识的女人，村长在村里又是一向德高望重。所以听村长这么一说就相信了。倒是大成眼里闪过一丝疑惑，但是他什么也没有说。

    沈泽之把这一切默默看在眼里，他等着看村长怎么处理这件事情。

    村长对大英道：“老倔头，你们带回去吧。准备办后事吧。天气热人放不住。”

    大英泪眼婆娑的说：“那得先告诉我弟弟，我爹的后事，我弟一定得回来吧。”

    村长道：“马上就通知你弟弟回来。不过听说他干活那地方离咱们这里挺远的，丧事不能等。天气这么热你总不能让你爹的尸体坏了吧。”

    大英一想也是，就同意了。村长见大英按照他的安排去做，这才开始说别的：“最近大家都把自己家的娃儿和老人看好，下地的也留点神。山里什么东西都有，要防着点。”

    见到大家都一脸心有戚戚的点头，村长才满意的让人散了。但是沈泽之和纪子越却留了下来。待大家都离开后，沈泽之和纪子越跟着村长回到房子离。

    纪子越道：“这是人命案子啊，你们都不用报警的吗？”

    村长冷哼了一声：“你懂个屁。没事赶紧滚吧。要不然再过几天下了雨，想走都走不了。”

    纪子越被村长一呛，讪讪的不说话了。倒是沈泽之，今天竟然出奇的沉默。村长也注意到他了，但是他猜不透沈泽之的心思，也没有贸然开口。

    沈泽之走到椅子边上坐下来，他伸出手指敲敲桌面抬头对村长露出一个笑容来：“村长，老倔头是被野兽咬死的吗？”

    村长自然之道老倔头不是被野兽咬死的，但是这是不能说的。他警惕的看着沈泽之，心里猜测沈泽之知道什么，他刚才离开这段时间去了哪儿？他发现村子的秘密了吗？

    沈泽之笑道：“我们都知道他是怎么死的。而且，我还知道这件事要是处理不好，很快就有人还要死。”

    村长脸色一下阴沉下来，他问：“你什么意思。”

    沈泽之摆起谱来：“就是字面上的意思。”

    村长脸色难看的要死，纪子越发现村长垂在两边的手紧紧握成拳头。他知道村长这是正在忍耐。他怕沈泽之激怒了村长发生什么不好的事情。没有想到，这个时候村长却突然松开了手，他问：“你知道些什么？”

    沈泽之笑道：“放心，你不想让我知道的事情我都不知道。”

    村长脸色稍稍好看一点：“你想怎么样。”

    沈泽之道：“查清楚这件事。”

    村长看着他，怎么会有人这么爱多管闲事。看到这种事情一般不是能躲多远就躲多远吗？怎么会有人上赶着给自己找麻烦。

    沈泽之看着他的表情就知道他在想什么，他站起来悠然一笑，从衣服兜里掏出钱包抽出一张名片递给村长。

    村长接过名片一看，眉毛挑了挑。他虽然一直待在村里，但不表示他真的对外界一无所知。名片这东西他还是看的明白的。

    纪子越看村长接过名片后变的有些莫测的表情好奇的要死，他特别想知道沈泽之给村长的到底是什么名片。

    村长收起来名片道：“你什么意思。”

    沈泽之道：“我的职业你也知道了，这次来除了陪我弟写生之外就是想写一篇报道。正好遇到这件事情。我可以帮你把这件事查清楚，而你只要同意我写一篇关于焦家村的报道。”

    村长道：“可是这样我们村子的生活就会被打扰到。”

    沈泽之道：“这个你放心，村子和人的名字都是化名，村子的位置我也不会详细写出来。只是写一个猎奇的故事博人眼球而已。”

    村长想了想点了头。

    沈泽之伸出手，村长握住了他的手，两个人露出一个各怀鬼胎的笑容。

    事情谈妥之后沈泽之留下来，他用给村长保密老倔头真正死因的秘密换得了自己留在焦家村的权力。

    村长看着沈泽之的背影，心里已经打定主意要在事情解决之后杀了他。