
    那一瞬间，焦大宏全身的汗毛都竖起来了。老倔头的死相还浮现在他眼前，现在他却看到了老倔头。

    他全身肌肉紧紧绷着脚步却慢慢向后退。他的眼睛死死的盯着墙角的那一团灰影，生怕他发现自己。他后退了一段距离之后远远的看着那个诡异的灰影，他似乎有点不对劲儿，他的影子摇摇晃晃的却不走进自己家门。

    他看着紧闭着的房门有点担心，要是老倔头进到房间里，沈泽之他们会不会有危险。他有看了一眼那边慢慢的往房子后面走。想从后面绕过去找村长。

    这时，在房间里睡觉的沈泽之眼睛突然睁开了，他随手拿过衣服穿上推开门出来了。外面的月色很好，院子里的东西一目了然。他看了眼院子门那边，抬脚往那边走去。

    此时，焦大宏发现那团灰影颤了颤似乎要往后推，果然它走到阴影处不见了。而与此同时，院子的门被打开了，沈泽之走了出来。沈泽之一眼就看见了对面院墙下面鬼鬼祟祟的焦大宏，他发现焦大宏的神色不太对，心里在一想就明白了。看来刚才院子外面真的有什么东西来过，这个焦大宏十有*还看见了。

    他走过去看着焦大宏道：“你不累啊，守一晚上。”

    焦大宏警惕的看着他，心里有些挣扎，他觉得自己应该把刚才看见的东西告诉他，但是又怕沈泽之不相信，因为从沈泽之出现在村子里，自己对他一直很敌对。

    沈泽之看了焦大宏那样子就知道他在想什么，他道：“有什么话进去再说吧，再待在外面出了什么事我可救不了你。”

    焦大宏瞬间想起了刚才门外面那个灰突突的影子，他马上跟着沈泽之走进院子里。他看的出来，沈泽之是个有本事的人，胆子不是一般的大，估计应该不怕什么乱七八糟的东西。

    两个人进来后，纪子越也醒了，他披着衣服睡眼朦胧的从屋子里走出来，沈泽之看着窗户里透出来的光道：“回去休息吧。”

    纪子越揉揉眼睛看了焦大宏一眼马上精神起来：“没事。”

    焦大宏现在没有要休息的想法，他满脑子都是刚才的画面，这时他才生生后怕起来。老倔头已经死了，这时村子里的人都看见的。要是刚才那个影子真是老倔头的话，那么，他看见的就是……鬼？焦大宏瞬间打了个冷颤。

    纪子越莫名的看着他，心想三伏天难道冷？

    沈泽之自然知道是怎么回事，他道：“进去再说吧。”

    进到房间到里面后沈泽之给焦大宏到了杯热水，也不问他，就看着他抱着杯子喝水。纪子越好奇的要死，他特别想知道刚才沈泽之和焦大宏之间发生什么事了，为什么焦大宏的表情这么奇怪。

    过了好一会儿焦大宏才开口：“我刚才看见……看见鬼了。”

    鬼？纪子越诧异的看了他一眼，然后目光不自觉的飘向沈泽之。沈泽之自然之道纪子越在想什么，他沉吟道：“鬼？你看清楚了吗？”

    焦大宏咽了口唾沫道：“看清楚了，好像是老倔头。”

    沈泽之点点头，他是一点儿也不吃惊。老倔头死在女鬼手上，段时间内肯定是不能去地府的。想到这里他又想起女鬼给他的那个带着血的荷包，心道自己得找个时间再请一次无常。

    焦大宏问：“你，你都不吃惊吗？你是不是不相信我说的话。我真的……”

    沈泽之抬手打断他的话：“我相信。”

    焦大宏无语的看着他，相信还这么镇定，你倒是给一个惊讶的表情啊。

    沈泽之没耐心捉摸他的想法，他直接问：“老倔头在村子里的口碑怎么样？”

    焦大宏点头：“挺好的。”

    “嗯？是吗？”沈泽之挑眉看他。

    焦大宏抬手握成拳放在嘴边咳嗽了一声才低声道：“死者为大，妄议死者不好。”

    沈泽之嘴角翘起来：“那就是不怎么样了。”

    焦大宏想了想索性都说了：“也不是不好，就是听说他年轻的时候挺浑的，他婆娘就是被他打跑的。”

    沈泽之心头一跳问：“哦？我还以为他们是离婚了呢！”

    焦大宏摇摇头：“不是，听说是老被倔头叔打，后来受不了就自己跑了。”

    沈泽之问：“有人看见她走了，还是突然就走了，你们只是听说。”

    焦大宏想了想：“突然就走了，没和别人打过招呼。后来有人传着说她是被倔头叔打跑了。”

    沈泽之心里有了计较，他道：“你今天晚上就住在这里吧，最近晚上不安全，你还是不要晚上出去。”

    焦大宏又想起刚才的事情，心有余悸的点头。之后，焦大宏才知道昨晚上沈泽之帮他躲过了什么。

    第二天一早，老倔头家的大门被敲的砰砰响。沈泽之已经起来了，正蹲在地上刷牙，他喝了口水漱漱口，有那毛巾擦干净最走过去看门。门一看，外面几个半大小子立刻冲了进来。

    “大宏哥是不是在你这里？”一个男孩不客气的问。

    沈泽之还没说话呢，焦大宏已经听到了，他走出来皱眉问：“怎么了？”

    这些人看见焦大宏安然无恙都松了一口气。大家纷纷围到焦大宏身边，刚才说话的男孩子低声道：“大宏哥，又出事了。”

    焦大宏心里一沉：“出什么事了。”

    男孩道：“大成家的英子姐死了。”

    焦大宏吃惊：“什么？”

    沈泽之也听到了他们的话，他的眉毛也皱起来了。英子出事，他第一反应就是女鬼。但是仔细想想好像又不太对。女鬼已经和他达成协议，暂时应该不会继续杀人才对。

    男孩又说：“就死在倔头叔的灵堂前，眼睛瞪得大大的，我听他们说，英子姐好像是被生生吓死的。”

    焦大宏听完道：“我们去看看。”

    其他几个男孩跟着他一去出去了。纪子越走过来问：“英子怎么会死呢？不会是老倔头吧？”

    沈泽之道：“我们也去看看。”

    于是沈泽之和纪子越也去看了，到了设灵堂的地方，他就看见躺在灵堂前面地上的英子。乡下的灵堂搭的简单，就是一个塑料布撑起来的大棚，里面放着棺材牌位和供桌。

    村里的人都来了，这一次谁也没有说话，一时间气氛紧张的让人不敢大口呼吸。沈泽之走过去伸手摸了摸英子的印堂，他的脸色马上变了。

    村长从看见沈泽之过来后就仔细观察着他的表情，见到他这幅样子便问：“怎么了？”

    沈泽之低声道：“英子死的不简单，她的魂魄没有了。”

    村长道：“死人当然没有魂魄了。”

    沈泽之摇摇头：“不，你不明白我的意思。我是说‘没有了’，不‘是不见了’。”

    村长的眼睛猛的瞪大，他明白了沈泽之的意思。那么，英子的死一定不是人为的，或者说不可能是普通人做的。一般人也没有叫人魂飞魄散的本事。

    他看了周围一圈像是想起什么死的脸色发白。沈泽之问：“怎么了？”

    村长神色复杂的看着他道：“你跟我来。”

    沈泽之和纪子越跟着村长走了，村民互相看着，他们不知道村长要干什么，但是他们很相信村长。

    沈泽之跟着村长走到一个古色古香的地方，村长停下来道：“这是我们焦家村焦氏一族的祠堂。按照规矩讲你们是不能进去的。不过事权从急。”

    说完他率先进去了，沈泽之和纪子越也不客气的跟着他邹忌祠堂里。人家都说事权从急，他还客气什么。

    走进祠堂之后，正前方是一个大厅，里面摆着几十个牌位，看着那么多牌位，纪子越忍不住心里一麻。

    村长先进去上了柱香，然后带着沈泽之和纪子越往后面走过去了。这里有一个小房子，房子没有窗户，只有一扇门。门上还有一把锈迹斑斑的铁索。村长拿出钥匙开锁推门。门打开后，沈泽之看到里面也摆着一张供桌，这张供桌上可没有贡品，只是放着两个牌位，牌位上还站着几张符纸，只是右边的那个牌位上的符纸都破掉了。

    村长看到后立刻几步走过去，等他看清楚里面的样子后叹口气道：“我就知道是这样。她已经出来了。”

    沈泽之心里隐隐有了猜测。纪子越问：“谁出来了。”

    村长指着符箓烂了的牌位道：“她出来了。”

    沈泽之和纪子越一起看过去，牌位上写姚纤纤三个字。知道村长说的就是这个人了，沈泽之心道原来女鬼叫这个名字。他又去看另一个牌位，这个牌位的主人事焦衍之，很文雅的一个名字，不知道是谁取的。不是说他是孤儿吗？

    沈泽之已经知道这就是女鬼姚纤纤说的他的夫君了。不过这个当然不能表现出来，他故作疑惑道：“这两个人是谁？”

    村长叹口气，开始给沈泽之和纪子越讲了一个和姚纤纤之前给他讲的完全不同的故事。沈泽之一时间拿不准谁的话是真的，而且姚纤纤和村长都不像说谎的样子。