
    按照村长的故事，焦衍之就是个忘恩负义的小人，而姚纤纤更是个恶毒的女人。焦衍之的死是村民的误伤，而杀姚纤纤的死也是他们无奈为之。

    当然这件事是发生在几百年前的，村长现在的故事也是一代代传下来的，经过几代人口口相传，事情的事实真相早已经变了味道。

    在沈泽之看来，姚纤纤的话应该更接近真相。他问：“所以你们请了人把他们的封了起来，以防他们报复？”

    村长点头：“是，但是事情过了去了几百年，当年的封印早就不行了。所以我估计她迟早要出来，没想到她比我想象的出来的还要走。而且她真的开始报复了。”

    沈泽之问：“你说的她是焦衍之还是姚纤纤？”

    村长看了他一眼道：“姚纤纤。沈泽之真是够敏感的，他想。

    沈泽之疑惑的问：“那焦衍之呢？”

    村长沉默了，这也是他感到奇怪的地方。他是焦家村的族长，当他从上一位族长手里接替族长之位的时候他也疑惑这件事，当她询问前族长的时候前族长也沉默了。他们对焦衍之死之后的事情闭口不谈。

    沈泽之心道：你们不知道是因为焦衍之已经去投胎了，他的魂魄都不在了自然不用担心他会报复。而且焦家村做的事情本来就前后矛盾。一边说焦衍之和姚纤纤的死是自取灭亡，一边又说担心他们报复而找人把姚纤纤的魂魄封印起来。一看就是心里有鬼。就这么个全是漏洞的故事还让他们代代相传传到了现在。

    沈泽之问：“你说这些的意思就是英子的死是姚纤纤的报复？”

    村长点头。沈泽之看着他，村长顿了顿道：“我希望你能帮我们降服姚纤纤。”

    沈泽之呵呵笑了一声，说道：“我哪有那个本事。”

    村长瞄了一眼他的手腕上的菩提珠意味深长的说：“你有那个本事。”

    沈泽之不再否认，他看着村长问：“我这么做有什么好处呢？”

    村长眉头皱起来，他一时间还真想不到什么好处给沈泽之。从沈泽之平时的打扮还有开的车来看就知道他不是缺钱的人，再说他们这个小村子也拿不出多少钱来。

    “你想要什么？”村长直言问道。

    沈泽之道：“你们这里有什么让我心动的东西么？”

    村长眼睛眯起来，他道：“你要是帮我们除了那女鬼，我就告诉你一个我们村的秘密。”

    沈泽之微微一笑，并不动心：“你们村子的秘密和我有什么关系，我没兴趣。”

    村长道：“我知道你不是普通人，来村子里无非是为了那样东西。我给你你想要的东西。”

    沈泽之垂着眼帘考虑，其实他并不知道村长说的是什么东西。但是这件东西获悉和那三个警察的失踪有关系。

    村长再接再厉：“前段时间我们这里来了一个人，他就是为了那样东西来的，但是他运气不好，没拿到东西命也没有了。”

    沈泽之道：“那我就有命拿到吗？”

    村长道：“这就是我和你的交换条件了，你考虑好了吗？”

    沈泽之明白了，看来要拿到村长说的那样东西不是那么容易的。不过，沈泽之注意地方并不是那件神秘的物品，而是村长口中之前来的那个人。这个人应该就是他同学说的逃犯了。这么说逃犯的确是到过焦家村，而且还死在了这里。沈泽之忽然有一个猜测，会不会那个逃犯来焦家村根本不是偶然。他打定主意回去问问她同学，那个逃犯到底怎么回事？

    沈泽之最后还是答应了村长的要求，要想知道那三个警察的下落，他就必须了解焦家村的秘密。而且，沈泽之预感，那三个警察很可能已经遇害了。而且他很不是死在逃犯的手上。而这个处处透着诡异的焦家村到底有什么秘密，让那个逃犯不顾一切的跑到这里来？

    沈泽之和村长谈好后又一起到打谷场上看英子。英子大名叫焦虹英，他有个弟弟就是现在外出打工的那个叫焦虹洲。前头刚通之弟弟回来给老倔头办丧事，现在弟弟焦虹洲还没回来，姐姐焦虹英却先死了。

    沈泽之他们来的时候，村民们还站在这里，大成看着躺在地上死去的英子沉默，她的两个孩子还很小，此时抱着妈妈的尸体失声痛哭。村民们见到这幅场景都忍不住红了眼睛。

    沈泽之走过去拍拍大成的肩膀，他看了一眼沈泽之默默抱着两个孩子退开了一点。沈泽之冲着站在一边的纪子越招手。纪子越立刻走过来，两个人开始检查英子的尸体。

    尸体上并没有外伤也没有淤青。英子死的时候眼睛是睁开的，大成刚才又给他合上。纪子越翻开她的眼睛看。他看完后对着沈泽之点点头。

    沈泽之问：“看的出死因吗？”

    纪子越道：“吓死的。”

    村民们也听到了纪子越的话，顿时开始窃窃私语。而一直看着他们的焦大宏更是脸色一变，他想起了在老倔头家门外看见的那个影子了。会不是是他害死了英子？不对，那个影子看起来很像老倔头，他怎么会害死自己的女儿呢？

    沈泽之看了焦大宏一眼，他皱皱眉毛对大成道：“节哀顺变，给英子办后事吧。”

    大成愣了半晌才问：“英子是被什么吓死的？”

    沈泽之摇头：“我也不知道。”

    大成嘴唇动了几下终究什么也没有说。沈泽之看了他一眼带着纪子越走到，回到老倔头家里，纪子越忍不住感慨的叹了口气。

    沈泽之转头看他，纪子越语气感慨道：“几天前我们还住在这里，今天这件人就死了两和。”

    沈泽之拿起水杯到了杯水喝了一口道：“就怕，这件事还没完。”

    纪子越问：“什么意思？”

    沈泽之道：“刚开始的时候，是一个逃犯逃到了焦家村，别的先不说。这里是有结界的，一般人是进不来的，那么那个所谓的逃犯是怎么进来的？还有，后面追着他的警察又是怎么进来的。进来之后四个人生不见人死不见尸。而刚才村长我告诉一件事，我觉的那个逃犯来焦家村根本就是有预谋的。而且按照村长的说法，那个逃犯应该已经死了。”

    纪子越问：“那三个警察呢？”

    沈泽之摇摇头：“还不知道，但是还活着的可能性不大。”

    纪子越眉毛皱起来。沈泽之沉默了一会儿道：“你一会儿出去一趟。”

    纪子越忙问：“组长你呢？”

    沈泽之道：“我要继续留在这里。你出去帮我查清楚那个逃犯的所有资料，还有焦家村的底细。我要看看这个村子到底有什么东西在吸引着这些人。”

    纪子越一听，立刻点头同意了。中午的时候，村长派人给沈泽之他们送来午饭，沈泽之和纪子越都没有想到村子里出了这么多事情，村长居然还记得没人给他们做饭。难怪村长在村子里威信这么高。

    吃完午饭后纪子越开着车离开了，而沈泽之则去了村长家。他进门的时候正碰到往外走的栓子。栓子似乎对他们特别排斥，他冷冷的看了沈在之一眼面无表情的离开了。沈泽之低声笑了笑推开门自顾自的进去了。村长还在吃午饭，他在炕上摆了了小炕桌，上面摆着几道菜手边还有一个酒杯一瓶酒，正在自斟自饮。

    他抬头见沈泽之进来道：“你来的正好，和我一起喝一杯。”

    沈泽之也不客气，脱了鞋就上炕了，他接过村长递过来的杯子喝了一口忍不住眯起了眼睛。

    “这是倔头叔酿的酒吧。”沈泽之问。

    村长点点头：“是啊。最后一坛了，以后想喝也没有了。”

    沈泽之拿着杯子又喝了一口道：“倔头叔酿的酒很好喝。”

    村长笑了笑，他知道沈泽之话里的意思，他这是来打探老倔有的底细来了。不过她已经答应要处理这件事情，村长也配合他。村长道：“是啊，老倔头干别的不行，就酿酒这一项别人是比不了的。”

    沈泽之索性不饶圈子了，他问：“听说倔头叔以前有个媳妇，后来离家出走了？”

    村长点点头：“是，老倔头这个人年轻的时候脾气浑，他喜欢喝酒。喝醉了就爱撒酒疯。他媳妇挺好一个人生生让他给打跑了。”

    “打跑了？”沈泽之故意强调“跑了”两个字。

    村长哪能听不懂的他的话，他沉默的喝了几杯酒才道：“这件事我答应老倔头不往外说的。可是现在他已经死了，他家英子也没了。说了也没什么。”

    沈泽之看着他，村长叹口气道：“他媳妇其实不是跑了，而是死了。”

    不出沈泽之的意料，他看着村长示意他继续说。村长道：“有一次他又喝醉了，回到家里就和他媳妇吵了起来，几句不和就动起手来，结果他失手打死了他媳妇。那天也是赶巧了，我正好去他家里找他就撞上了这件事。老倔头把媳妇打死了立马酒就被吓醒了，他苦苦哀求我，让我帮他瞒着，本来我是不想帮他的，但是他家里还有两个孩子。当时英子和他们家阿洲，一个屋岁一个三岁。孩子是无辜的，我一时心软就答应了他。”

    沈泽之问：“他媳妇的尸体怎么处理的？”

    村长道：“我和他一起抬到后山上埋了。”

    沈泽之眉毛一皱：“是村后面湖边的那座山上？”

    村长点点头：“可怜那个女人，死了也不能进村里的祖坟。”

    沈泽之却不是感叹这个女人时运不济，他想的是埋着老倔头媳妇的那座山。那座山实在是太特殊了，沈泽之心里一动想到一种可能性。