
    沈泽之把之前准备好的香烛之类的东西摆好，然后点燃戚起香烛黄表纸。姚纤纤因为已经知道偷袭她的人不是沈泽之，看到沈泽之做的这些事情就好奇的问：“你不是用的佛咒么？怎么还会用这些东西。”

    沈泽之边看时间边道：“佛道两门自有共通之处，我师父就是身集佛道两门。好了，时间差不多了，你回树屋去吧，你现在是孤魂野鬼，遇到鬼查就要抓你回去了。”

    姚纤纤一听连忙躲了回去。

    沈泽之双腿盘坐到地上，他口中低声吟诵着佛经。随着他的吟诵，那些香烛的烟按照一个轨迹向外飘过去。沈泽之诵万了一卷经睁开眼睛却发现没有鬼差前来。按道理说，听到他的召唤就算黑白无常不来，等闲的鬼差也不敢不来。

    沈泽之看着飘向远处的香烛烟若有所思。他站起来按照烟飘的方向走过去，那些烟飘到进村子的路的时候被掐断了。

    “这是什么意思？”他身后忽然传来姚纤纤的声音。

    沈泽子回头一看，只见姚纤纤正伸长脖子看那缕细细的烟雾。姚纤纤死的时候不过才十七八岁的样子，正是女孩儿好奇的年纪，所以说话动作见不自觉的带着女儿家的娇憨。这也是沈泽之为什么愿意帮她的原因。总归她的死不是命中注定而是。

    沈泽之道：“有人在焦家村设了结界，我的召唤出不去所以请不到鬼差。”

    “结界？”姚纤纤做了这么多年的女鬼还是知道结界是什么的，她道：“为什么要在焦家村设结界，这里有什么东西啊。”

    沈泽之摇头：“不管焦家村有什么东西，这东西都是不得了的。而且设结界的这个人肯定不是等闲之辈。”

    姚纤纤问：“那我们怎么办？你说要帮我找衍之的”

    沈泽之示意她稍安勿躁：“这结界设在这里绝对不是一天两天了，所以焦衍之必然没有去投胎。”

    姚纤纤闻言有些迷茫：“可是我没有感觉到他啊，要是他在这里我怎么可能感觉不到他？”

    沈泽之道：“也许是他变了。”

    姚纤纤问他：“什么意思？”

    沈泽之摇头：“现在还说不好，但是你感觉不到焦衍之肯定和后山还有圣潭有关系。不过，你不要去那里，那里魔气肆虐，你去了守不住心神只能成魔。要是你入了魔，神仙也救不了你了。”

    “那衍之怎么办？”姚纤纤着急的问。

    沈泽之看了她一眼道：“你对他真够用心的，我既然答应了你就一定会想办法让你见到他。但是在此之前你要听我的话，好好躲在这里。你已经被盯上了，不要随便相信别人的话。”

    姚纤纤咬咬嘴唇点头。沈泽之看她的样子是听进去劝了，边回去收拾好香烛准备走了。

    姚纤纤问：“你什么时候再来看我？”

    沈泽之头也不回道：“到了该来的时候自然就来了。”

    姚纤纤看着沈泽之的背影化成一片红影飞进了巨树中。

    沈泽之却没有直接回家，而是去了圣潭。沈泽之看着这一片水域不明白它为什么叫圣潭，这分明是个湖啊。

    “以前它是个潭水，现在变成了湖，越来越大了。”

    沈泽之一惊立刻转身，他身后不知何时竟然站着一个人，他看起来年纪不小，穿着一身长袍，款式看不出是哪个朝代的。沈泽之戒备的看着他，他什么时候出现的，他站在自己身后多久了他都不知道。

    男人笑眯眯的摸着胡子道：“不用猜了，我不过是一道残影。也许再过不了多久，我连残影也剩不下了。”

    沈泽之仔细看了他额头和双肩的位置，发现哪些地方都是黑乎乎的一片，他果然只是个影子。不管是人、神、仙、鬼还是妖魔，额头和双肩的位置都有魂火。什么都没有的东西就什么也不是了。

    沈泽之察觉到他对自己没有威胁态度边好了一点：“前辈，年刚才的话是什么意思？”

    男人道：“就是话中的意思。”他看了沈泽之一眼满意的点点头：“你是个有福气的人，做个破局之人也不错。”

    沈泽之面上不显，心里却全是问号。破局之人，破什么局？

    男人接着说：“这处湖水原本只是山间的一处潭水，日积月累，又有了那样东西竟然也变成这么大了。看来我睡了太久了。”

    沈泽之问：“前辈您是？”

    男人摇头：“我是谁不重要，你只要知道想要破局，就要找到那件东西，一切自然引刃而解。”

    沈泽之问：“前辈，您口中的那样东西是什么？”

    男人摇头：“不可说。”

    不可说？不可说那我怎么找？

    男人又道：“我要走了，在这里守了这么多年总算遇到了你，之后的事情便交给你了。”他边说身体边从脚下开始消失，等到他最后一个字出来，身体就已经消失不见了。

    “不是，前辈……”沈泽之眼睁睁的看着他消失了，他无奈道：“就不能有话直说吗？这样云山雾罩的，我怎么能明白。”

    沈泽之走到湖水边低头看着水面，却发现湖水很清澈。他皱眉，从远处看湖面上黑气冲天，近了看怎么什么也看不见。正在他感到奇怪的时候，湖面上突然出现一张脸，沈泽之眼睛猛的睁大。

    这是纪子越的脸，沈泽之发现他在和自己对视。纪子越口中正说着什么，沈泽之看了一会儿却纪子越似乎看不到自己，那么就是纪子越对面正有人和他说话。

    忽然画面变的乱起来，纪子越脸上出现惊恐的表情，接着他的动作一僵，然后有血从他头顶上滑落。

    “子越！”沈泽之失声，他急忙伸手想抓住纪子越伸向他的沾着血的手。

    忽然他的腰被紧紧箍住然后就摔到在地上。沈泽之眼神清明起来，他看向湖面，之间一个背骨森森的手慢慢收进水里消失不见了。

    “你在干什么？”焦大宏气急败坏道。

    沈泽之这才发现把他拉回去的人竟然是焦大宏。沈泽之站起来捏捏鼻梁道：“没事。”他看了焦大宏一眼道：“你怎么来这里了。”

    焦大宏道：“村长让我来找你。”

    沈泽之皱眉：“有什么事吗？”

    焦大宏摇头：“我也不知道，估计和阿洲有关系吧。结果我一来就发现你要跳湖。”

    沈泽之猛的抬头看他：“你只看见我要跳湖？”

    焦大宏被他的动作吓了一条：“是、是啊。怎么了？”

    焦大宏居然看不见？还是说只有他能看见。这些东西到底是什么，幻像吗？可是村长之前却看见了后山上的东西，这又是怎么回事？难道村长也开了天眼？还有，刚才水面里纪子越又是怎么回事？他是不是出事了？沈泽之有点后悔他不该让纪子越一个人回去。

    焦大宏看着他奇怪的问：“你怎么了？”

    沈泽之摇头：“我没事，走吧。”

    回到村长家，发现

    村子里好多人都来了，看见沈泽之进来，大家都偷瞄他。沈泽之莫名其妙，但是还是什么也没问。他走到村长家屋子里，里面正坐着村长和眼睛红红的焦虹洲。

    焦虹洲看见沈泽之进来急忙走过去问：“村长说你能帮我找到害我爹和我姐的凶手？”

    沈泽之看了村长一眼，村站心虚的把目光移开。沈泽之知道他肯定没有把真相告诉焦虹洲，只是搪塞不过去了把自己也拉了进来。

    沈泽之道：“我只能说我尽力。”

    正在这时外面忽然闯进来几个人道：“还有什么好查的，肯定是祠堂黑屋里那两个人干得。要我说把那棵树烧了就一了百了了。”

    村长站起来道：“瞎说啥呢！”

    其中一个问梗着脖子道：“村长，你敢给我们看那叫什么纤纤的牌位吗？估计封印早破了。肯定是她跑出来害人。这么多年她都闹了多少次了，这次一定要除掉这个祸害。”

    沈在饿汉子一听这话眉毛就是一皱，他看着村长问：“这话是什么意思。”

    村长脸色尴尬，却是不支吾着不肯说。

    刚才说话的那个村民接着道：“你是外头的人不知道。这个女鬼每年都要出来一次，每年都要害死人的。”

    沈泽之看着村长一字一顿道：“每、一、年？”

    村长呐呐的不说话。村民们嚷嚷着要除掉女鬼，但是他们都不懂怎么出鬼，只能催促着村长想办法。村长能想什么办法，他只能请沈泽之来做这件事，可是要让沈泽之除掉女鬼那就一定要把这件事说清楚，事情的真相他又不能说。事情一时间陷入僵局。

    沈泽之冷眼看了村长半晌道：“你还有事瞒着我？”

    村长看了沈泽之一眼，像是下了什么决心死的，他对村民道：“大家先回去，等明天一早我们一定给大家一个交代。”

    村民们虽然对村长的处理不太满意，但是这么多年他们一直很尊敬村长，于是就离开了。

    看着大家都走了，沈泽之看着村长说道：“说吧，事情究竟是怎么回事？”