
    村长一看事情到如今是瞒不住了，既然他们焦家村现在要依仗沈泽之对付女鬼姚纤纤，他再这么瞒着就是不识象了。

    村长一想明白就利索的开口了：“这件事情说起来也很蹊跷，因为查不出个所以然来，推到女鬼身上也是没有办法的事情。”

    沈泽之不想听他说废话：“你就说每天都死人是怎么回事？”

    村长道：“我也说不清楚，但是每年冬天焦家村都会死一两个人，不拘男女，不论老少。也没有个具体日子。反正一进冬天就要有人死了。”

    沈泽之皱眉：“都是怎么死的？”

    村长道：“看不出来，就像是睡着了一样，身上也没有伤口，就没气儿了。”

    沈泽之再问：“都是死在哪里？”

    村长道：“后山。”

    又是后山？沈泽之皱眉。后山那地方邪气太重了，在沈泽之看来那就是个乱七八糟的地方，但是在平常人眼里，那不过就是个山，而且山上的树木繁盛，风景还不错。

    “他们都去后山干什么去了？”沈泽之问。

    村长道：“我也不知道，我已经说了好几遍不许村里的人上山，但是每年还是有人死在山上。”

    “你们是怎么发现他们死在山上的？”沈泽之疑惑。

    村长道：“没年都冬天的时候大家就很紧张，要是谁家的人晚上十二点之前还没回来，那就一定是出事了。我们就会组织人上后山上找。然后就会发现他们的尸体。”

    沈泽之沉吟：“这么说，你们组织人上山是没有问题的，但是要是单独上山就会死在山上。”

    村长点头，他又想起了白天在后山发生的事情。村长不禁心有余悸的问：“今天后山上是怎么回事？翠儿不是死了吗？她怎么又活了，你把他杀了吗？”

    沈泽之看着他微微皱眉，他道：“她不是复活而是成魔了，而且我也没有杀了她，有人把她救走了。”

    村长哦了一声，忍不住叹气：“要说老倔头一家也挺惨的，现在就剩下阿洲一个人了。”

    沈泽之却不这么觉得，老倔头的死不过是咎由自取，再怎么说他已经悔改了，可是他已经犯下了不可饶恕的罪。不过，想到这里他又有一点疑惑。他之前问姚纤纤，她说老倔头是他杀的。可是今天翠儿又说老倔头是她杀的。翠儿说的应该是真的，那么姚纤纤杀的那个人又是谁？

    沈泽之悚然一惊，要是姚纤纤杀的人不是老倔头，那么他杀的人是谁？也就是说，现在村民中间藏着一个死人。一个大家都以为他是活人，他却已经死了的人。沈泽之头疼的按按额角，焦家村太奇怪了，在这里生死的界限都不明显。

    后山！后山上一定有问题！沈泽之握握拳头。

    正在这时，一个年轻人突然推门进来，他一看村长脸色沉下来立刻道：“村长，你快去看看，他们要去烧了大榕树。”

    大榕树？不是姚纤纤依附的那棵巨树吗？沈泽之想。

    村长立刻气氛起来，他一边走一边怒道：“真是反了天了他们，我去看看。”村长边走边忍不住骂刚才闹事的人事猪脑子。要是一把火就能解决姚纤纤，他现在何必低声下气的求沈泽之？激怒姚纤纤倒霉的只能是他们。

    沈泽之认出来报信的是经常跟着焦大宏的那几个人中的一个，他走到年轻人身边问道：“焦大宏呢？”

    年轻人带着点敬畏的回答他：“大宏个拦不住他们，就跟着去看了。”

    沈泽之点头，脚步加快了几分。

    村长一出门发现刚才闹事的几个人果然不见了，他暗骂了一声急忙往村外头跑。

    在村外西山的大榕树旁，一伙人正在和一个人对峙。焦大宏站在他们面前拦着这几个人坚决不许他们去烧树。

    领头的是一个中年汉子，他手里拿着油和火柴道：“大宏，你让开。”

    焦大宏丝毫不后退：“不行，村长说了不能动这棵树就一定不能动。”

    中年汉子道：“我今天一定要烧了他，这女鬼死了还不放过我们，索性不把火烧了干净。”

    焦大宏道：“你要是烧树激怒了女鬼，她不会放过我们的。”

    中年汉子鄙视的看着他：“胆小鬼，躲开。大白天的，我不信她敢出来。”

    焦大宏简直要被他们蠢哭了好吗？他问：“女鬼哪次是在晚上杀人的？”

    中年汉子一愣，要是焦大宏没有提这件事，他们从来没有想过这个问题。现在一想，好像村里的人除了老倔头家的英子，其他人都是白天死的。这样说的话，女鬼根本就不怕阳光，她白天可以出来。

    一时间几个人都有点不敢动了，但是这种平静了几分钟，打头的中年汉子一把推开焦大宏道：“滚开，怕死你们都回去。我老婆儿子都是被女鬼害死的，我就算拼上一条命也要杀了她。”

    焦大宏还想拦他，却没后面几个人拉住了摆脱不开。焦大宏眼睁睁的看着他要往树上泼油点火。正在这时一阵清脆的笑声传来，但是在场的几个人只感觉一股冷气从背后窜上来。一时间谁也不敢动。

    “你说，是谁杀了你妻子孩子？”声音贴着中年汉子的耳朵穿过来，一时间他全身僵硬一动也不敢动。

    大家静默了几分钟，忽然一个男人发出一声尖叫：“女鬼！女鬼！救命啊。”他说完跌跌爬爬的就要往回跑。他一跑其他人也反应过来跟着他一起跑了。

    不过几分钟，大榕树前就只剩下焦大宏和那个中年汉子还有女鬼。

    姚纤纤实际已经坐在树冠上看了半天戏了，她答应沈泽之不再随便杀人，但是偶尔能看到这么一场戏还是挺难得的。

    女鬼从树干上飘了下来，她又恢复了平时的装扮，一身红色嫁衣，乌黑的头发随意的披散在肩上。焦大宏和那个中年汉子一时间都惊呆了。焦大宏是因为女鬼的美貌，而中奶奶汉子是因为女鬼出来了。毕竟他一直要杀了女鬼，现在女鬼出来肯定要弄死他。

    女鬼落到地面上她“走到”中年汉子身边看着他问：“你说，我杀了你妻子孩子？”

    中年汉子的双腿瑟瑟发抖，他鼓起勇气道：“没错，就是你，你为什么要害死他们。”

    女鬼困惑的看着他：“我没杀过他们，我只是想报仇，他们和我没有仇。”

    中年汉子咽咽口水：“你……你敢做不敢认？”

    姚纤纤莫名其妙的看了他一眼，心道，难道他听不懂我说话。现在姚纤纤不想理他，她走到焦大宏身边蹲下身仔细看他，慢慢的姚纤纤眼里蓄起泪水，那泪水一滴一滴滴在焦大宏脸上。

    “衍之……”女鬼伸手抚上他的脸。

    沈泽之和村长紧赶慢赶到这里看到的就是这幅场景。沈泽之一听姚纤纤那声“衍之”就是一愣。他转眼看焦大宏，难道焦大宏长的很像焦衍之？难道他是焦衍之的后代？不是说焦衍之刚成亲就死了吗？他应该没有后代才对。

    “衍之！”姚纤纤的眼泪跟断了线的珠子死的噼里啪啦的砸了焦大宏一身，生生把焦大宏给砸晕了，接着他就感觉到怀里一凉，原来那女鬼竟然扑进他怀里嚎啕大哭。不知道怎么的，焦大宏竟然一点儿也不觉得害怕，他竟然还有些心疼。

    村长一看姚纤纤这幅样子立刻求救搬的看着沈泽之。沈泽之无奈的走过去想拉开姚纤纤，但是这女鬼执着的很，胳膊死死抱住焦大宏的腰，就是不松手。

    沈泽之道：“你再不松手他就要被你勒死了。”

    姚纤纤一听死这个字立刻放松了胳膊，但是她还是虚虚拦着焦大宏不愿意离开。不过她好歹是不再苦了。只是她的脸埋在焦大宏怀里不露头。

    沈泽孩子看着目瞪口呆的中年汉子对村长大道：“你先把他带回去吧，这边的事情我来处理。”

    村长连忙道：“好，好。”他连忙去拉走了中年汉子。

    沈泽之看着一身僵硬的焦大宏无奈道：“姚纤纤，你好歹把事情说清楚吧，再说焦大宏是人你是鬼，你身上的阴气太重，你要是再不放开他他就要生病了。”

    姚纤纤这才恋恋不舍的松开焦大宏，焦大宏轻轻的舒了一口气。

    沈泽之把焦大宏和姚纤纤一起带到木屋里，期间姚纤纤一直盯着焦大宏看。到树屋后沈泽之问姚纤纤：“你说他是焦衍之，这到底是怎么回事？”

    姚纤纤道：“他就是衍之，我认得他。”

    沈泽之看着姚纤纤一直盯着焦大宏的脸看，心道看来这焦大宏和焦衍之长的很像，但是要凭这个就说焦大宏就是焦衍之，也有点说不通啊。但是听女鬼这笃定的语气，也不像是认错的样子。

    沈泽之心理一动，道：“姚纤纤你前世和焦衍之是夫妻，那么一们小指间是有红线的。我帮你们找找看你们的红线还在不在。”

    姚纤纤这才转头看沈泽之：“我是我都死了这么多年了，我们之间的红线还在吗？”

    沈泽之道：“应该是在的。”