
    这时，一个年轻男人脚步匆匆的往村里走。看到沈泽之和村长的时候脚步一顿停了下来，他看着村长着急的问：“叔，我爹咋了？我听栓子说我爹没了？我上次走的时候不还好好的吗？咋说没就没了，他到底是咋没的啊？”

    这个年轻人就是老倔头在外打工的儿子焦虹洲。村长看着他着急的样子一时间竟然不知道该怎么开口，他怎么和阿洲说不但你爹死了，而且昨晚上你姐也死了。杀你爹的是你离家出走多年的娘，而且她也不是离家出走，是被你爹杀了。这么多年就埋在后山上。

    阿洲看着村长一副欲言又止的样子着急的催促：“到底是怎么回事？”

    村长看了沈泽之一眼，沈泽之转身走了，怎么安抚焦虹洲就是村长的事了。

    离开村长后沈泽之看了一眼天色，发现天已经快黑了，他略一思索转身后老倔头家了。果然他回来没多久隔壁家的大婶就给他送来晚饭。因为村长对沈泽之的态度不一样，所以村里的人大都对他带着点敬畏。当然，这要除了焦大宏那一帮不服气他的人。

    沈泽之看着桌子上的饭菜笑着说：“谢谢您啊，大婶。”

    那女人带着点不好意思的笑容：“没事没事，家里也没啥好东西，就是一点家常便饭你不要嫌弃就好。”

    沈泽之拿起筷子吃了一口连连赞叹，婶子高兴的说：“你爱吃就好，你吃完就放在这里吧，婶子一会儿回来收拾。”

    沈泽之点头：“哎，好。”

    沈泽之吃完饭换了衣服就出去了，他得去看看姚纤纤，另外还要抓紧办他答应姚纤纤的事。

    因为最近接二连三的死人，村子天色一擦黑，家家户户都闭门不出，村子里显得格外的荒凉。沈泽之看了眼周围，没有发现跟踪他的人，边往之前姚纤纤住的那棵巨树那边走过去。

    晚上的焦家村和白天很不一样。沈泽之自从和褚荀学了佛之后就开了天眼。许多寻常人看不到的东西他都看得到。此刻村子外面的山上不时的刮过一阵阵黑色的旋风。村子后面的坟地里徘徊者许多灰色的影子。那些影子有深有浅，颜色深的还看得出人形，颜色浅的已经看不出形状了。而后面被村民们成为“圣潭”的湖面上简直是黑气冲天。沈泽之忍不住皱眉，按照地形来说，焦家村应该是难得一见的风水宝地，怎么会变成这种魔气冲天，鬼气森森的地方？而且他还发现，似乎在焦家村死去的人的婚破都不能轮回转世，他们的魂魄全部被困在了这里。

    等等，这样说的话焦衍之为什么可以轮回转世？还是说这么多年他的魂魄也还在焦家村。沈泽之想到这里发现焦家村的情况远比他预料中的更加复杂。

    走到姚纤纤寄宿的巨树的时候，沈泽之一惊。前几天还是枝繁叶茂的巨树，现在却已经有了颓败的势头。巨树形成的树屋外面全是落叶，树上的叶子也变得枯黄。姚纤纤和巨树同体，巨树这样子说明姚纤纤出事了。

    沈泽之连忙走到树屋里面，果然发现里面的东西都是奄奄一息的样子，但是他并没有看见姚纤纤。

    “姚纤纤，你在哪儿？”沈泽之喊道。他身上佛光太盛，一旦用到法术很有可能灼伤姚纤纤。

    他喊了几声，周围却还是静悄悄的样子，难道姚纤纤已经出事了？沈泽之皱眉。正在这时，他感觉到自己脖子后面一凉，他急忙向旁边躲去，但是还是被掐住了脖子。

    “姚纤纤？”沈泽之惊讶道。姚纤纤的样子实在太糟糕了，她一身红嫁衣破破烂烂，脸上灰白枯黄，嘴边还带着红色的血迹，完全不像之前沈泽之见到的那副美艳的样子。

    姚纤纤睚眦俱裂：“沈泽之，你还敢回来，我杀了你！”说着她掐着沈泽之脖子的手狠狠一紧。

    沈泽之被她掐的呼吸不畅，脸色瞬间憋得通红。他现在说不出话来，没有办法只能用带着菩提珠的手握住了她的手腕。可能是感觉到了沈泽之遇到危险，他手腕上的菩提珠亮起一点微光。他的手一抓住姚纤纤的手腕，姚纤纤立刻尖叫一声后退了几步。再看她的手腕，被沈泽之握过的一圈像是被火烧过一样。

    姚纤纤愤恨的看着沈泽之道：“你个背信弃义的小人，亏我还信你。”

    “咳咳咳……”沈泽之捂住脖子咳嗽了半天才喘过起来，他无语的看着姚纤纤，心里的火也压不下来了。

    “你把话说清楚。”沈泽之没好气的说。

    姚纤纤简直要被沈泽之这种无耻的姿态气笑了，沈泽之见她又想动手就晃了晃手腕上的菩提珠。姚纤纤才忌惮的收回手。

    她道：“那天你答应我要帮我找到衍之，但是为什么离开后又来偷袭我。要不是我警惕早就死了。怎么，是那天你杀了我，现在来杀我吗？”

    沈泽之简直不知道说什么好，这女鬼被压在这里这么多年脑子也生锈了吗：“你不长脑子吗？要是真是我想杀你，还用的着偷袭。你是我的对手？我偷袭你今天还会跑到这里来找你，我有病啊。”

    姚纤纤一想，也对。沈泽之这么说也有道理。但是那天偷袭她的人看起来的确和沈泽之长得一样。

    沈泽之看她的样子就知道她在想什么，他道：“你把那天的事情详细说一遍。”

    姚纤纤现在也开始怀疑那天偷袭她的人到底是不是沈泽之，因此她便把事情一五一十的说出来。

    事情原来是这样的，那天她给沈泽之说了自己的事，并达成协议后沈泽之就离开了。沈泽子离开后，半夜的时候，她忽然感觉到外面来了人。姚纤纤出去一看，来的人还是沈泽之，她就问他什么事。但是沈泽之什么话也没说直接动手，姚纤纤之前没有防备，猝不及防下被他打伤，幸亏她就在巨树周围，连忙逃到巨树里这才逃过一劫。所以才有了今天这一出。

    沈泽之听完后沉吟道：“所以你说是我打伤了你，那个人的脸真的和我长的一眼？”

    姚纤纤愤恨的点头。

    沈泽之摇头：“我要是想杀你，用的一定是佛咒，你看清楚那个打伤你用的是什么招数了么？再说，如果真的是我想杀了你，你还有命活到现在，你以为就凭这可有点妖气的树挡得住我？”

    姚纤纤一滞，发现他竟然无法反驳沈泽之的话。

    看着姚纤纤眼睛中的戒备推掉之后他才放缓语气道：“看来是有人假冒我来杀你，但是我觉得他也不是真的想杀了你。不然你现在就不会有机会杀我了。要是我没猜错的话，他的目的正是挑拨我们之间的关系，让我杀了你。”

    姚纤纤道：“为什么不是我杀了你？”

    沈泽之面无表情的看着她：“你杀的了我吗？”

    姚纤纤恨恨的看着他不说话了。沈泽之道：“我刚才发现一件事情，焦衍之很可能没有投胎转世？”

    姚纤纤一听连忙问道：“那他在哪儿？”

    沈泽之摇头：“我也不知道。”他问：“你知道后山是怎么回事吗？”

    姚纤纤眼神里透出一点恐惧，她摇头道：“我也不知道，我从来没有去过那里。但是我能感觉到那里很可怕，我不敢去。”

    “那后面的圣潭呢？”沈泽之又问。

    姚纤纤道：“那里应该有什么东西。我曾听衍之说过，说那里面有龙王。”

    “龙王？”沈泽之诧异道。

    姚纤纤点头：“对，原本我也不相信。但是前段时间，就是我刚出来那天看到了。”

    沈泽之道：“你说你看到了龙？”

    姚

    纤纤道：“是，我就在树冠上，看到那潭水里出现一条黑龙。还有龙吟声。”

    沈泽之想起了那晚上的冥婚，难道他们在湖边听到的就是龙吟声？

    姚纤纤道：“你什么时候帮我找衍之？”

    沈泽之看了眼外面的天色道：“我今晚上会请地府鬼差帮你问问焦衍之的事情。”

    姚纤纤先是眼神一亮，很快她有带着点儿失望的说：“鬼差未必能进来这里？”

    沈泽之问：“怎么回事？”

    姚纤纤道：“你没发现么，这里的阴气太重了。这都是因为不知道什么时候起焦家村被封闭了，这里所有人死后魂魄都出不去，不能轮回转世，这些魂魄和我一样被世世代代禁锢在这里。焦家村的阴气越来越甚。”

    沈泽之点头，他也发现这个问题了。但是要让焦家村逃过鬼差的眼睛，逃过陆判的笔不是那么简单的事情，是谁能做到这些呢？

    不管怎么说他都要试一试，要是鬼差知道这里的事情或许就能解开焦家村的秘密了。

    沈泽之看了一眼表，已经是晚上十一点多了，他要开始准备请地府鬼差的东西。一天中正午十二点是阳气最重的时刻，与之对应的，夜里十二点就是阴气最重的时刻，因此这个时候请鬼差是最合适的。