
    沈泽之拿出小刀抓住焦大宏的左手，他割破焦大宏的左手食指的指尖，血珠很快从伤口处渗出来。

    接着沈在遏制用自己的指尖沾了一点焦大宏的血，口中念了几句佛咒。很了焦大宏就觉得自由左手小指一沉，他低头一看，指尖一根细细的，红色的细线从他小指上垂下来。焦大宏眼睛猛的瞪大，居然真有红线，他顺着红线看过去，之前那头松松的系在女鬼的小指上。

    “这是？”焦大宏问沈泽之。

    沈泽之也感到意外，怎么会真的是焦衍之，这么说起来当年焦衍之死后他的魂魄跟着就转世投胎了？但是整个焦家村的魂魄都没办法转世，鬼差根本进不来，他是怎么轮回转世的。而且还这么巧，就转世到焦家村。除非……沈泽之想到一种可能。

    忽然一阵低声的抽泣声响起来，焦大宏和沈泽之看过去，之前姚纤纤正在哭泣。焦大宏一瞬间就苦了脸，他可真是被这女鬼哭怕了。他也不知道为什么见到这女鬼他一点也不害怕，反而在他们要伤害女鬼的时候他还一定要拦着他们。但是看到女鬼这么伤心，他心里也不好受的。

    “你……你别哭了。”焦大宏低声安慰她。他不说这话还好，现在他一出生姚纤纤索性又扑倒他怀里哭。

    “衍之，衍之。”姚纤纤低声的叫着这个名字。

    焦大宏被她弄得无所适从：“我不是什么衍之，你认错人了。”

    沈泽之叹气，现在他是真的搞不懂了。焦衍之和姚纤纤的死似乎没有那么简单，姚纤纤看到的可能只是一部分，事情的真相是怎么现在已经是无从查起了，关键是，焦衍之到底是怎么坐到轮回转世的。

    沈泽之皱着眉毛不动声色的打量着焦大宏。

    过了好一会儿姚纤纤才擦干净眼泪对沈泽之道：“谢谢你，帮我找到衍之。”

    沈泽之问：“你现在打算怎么做。”

    姚纤纤沉默了，现在的衍之是人，她却是鬼。人鬼殊途，她要是执意和焦衍之在一起只能害了他，但是她等了他这么久，实在是舍不得就这样分开。

    沈泽之道：“最好的办法是送你去轮回转世，你也看到了他现在的样子，你和他呆在一起的时间长了都可能给他造成伤害，跟不要说和他在一起了。既然你们缘分不断，总会有机会在一起的。”

    姚纤纤含着眼泪看沈泽之，沈泽之之道她想说什么，他道：“他不能和你经常在一起，而且他现在是焦大宏不是焦衍之，你们的曾今他一点都不记得了。”

    姚纤纤点头，当年他和焦衍之死的时候她心生怨恨，不久魂魄又被封印导致她的怨气一天比一天重，心心念念的都是她和焦衍之的仇恨。但是等她再出来的时候却发现外面早已经变了天，当年害他们的仇人早都化作了一捧土。她即便想报仇也报不了了。而且她也找不到焦衍之了。

    现在她又见到了焦衍之，他已然投胎转世忘记了和她的过往，现在他们人鬼殊途强留他就等于害他。

    姚纤纤慢慢松开手道：“你带他走吧。”

    沈泽之看了他一眼，拉了一旁还在愣神儿的焦大宏出去了。焦大宏一路跟着沈泽之，快进村儿了才反应过来：“沈泽之，这到底是怎么回事。”

    沈泽之本来就不想瞒他，佛家讲求因果，既然他已经得了果就应该让他知道因。于是沈泽之就把他和姚纤纤上辈子的事说了一遍，焦大宏一听竟然无以言表。过了好半晌才道：“这么说她上辈子是……是我老婆？”

    沈泽之点头，焦大宏又道：“刚才我们手指上的红线是？”

    沈泽之道：“姻缘线。”

    焦大宏道：“可是我投胎转世变成了人，她却成了鬼。我们的姻缘线怎么还没断？”

    沈泽之想了想道：“大概是因为她一直没有轮回，又对你用情颇深所以你们的姻缘线一直没有断。”

    焦大宏不知所措：“我该怎么办？”

    沈泽之道：“你不用担心她会缠着你，等这里的事情查清楚之后我会送他轮回转世。”

    焦大宏连忙道：“我不是这个意思。可是你们说的事情我一点儿也不记得了。”

    沈泽之道：“你不记得才是正常的，没听说过孟婆汤吗？喝了孟婆汤自然忘记前尘往事。”他说道这里却微微皱眉，如果真的是轮回转世那一定是要喝孟婆汤的话，那么什么红线都该断了。可是他们之间的红线为什么还在。要是焦大宏不是轮回转世……沈泽之眯起眼睛去看他的三火，发现他身上看不出端倪，就是个普普通通的人。

    焦大宏听完后点点头道：“哦，这样啊。”

    沈泽之心里有事也就不再说话，他把焦大宏送回去叮嘱他最近不要乱跑，外面实在不安全。”

    这时候天色已经黑了，沈泽之看向后山，他脚步一顿往那边走过去，他一定要弄清楚后山上到底有什么。

    夜晚的后山比白天看上去更可怕，但是沈泽之却不担心。他走向村尾，看着那片密林中的坟地。坟地里现在全是孤魂野鬼，但是都是成不了气候的。沈泽之看着他们，他们也发现了沈泽之，所以他们也看着沈泽之。沈泽之的注意力不在他身上。穿过密林就是湖边了，糊的旁边就是后山，他先走到湖边，发现湖水太平静了。

    为什么从远处看这里黑气冲天，到跟前却又什么也没有是怎么回事？沈泽之想不明白，他虽然之前跟着褚荀学了一段时间的佛，但是褚荀都是教他怎么降妖除魔，对于这种事情他也没有见过。

    沈泽之蹲在湖边，把手伸进水里，水温正适合。看不出来什么索性不看了，沈泽之起身直接往山上去了。他还没走到山脚下就清楚的看到山上群魔乱舞。沈泽之暗自感叹，真是不知道这里怎么会有这么多妖魔鬼怪。

    沈泽之又佛光护体自然是不怕这些东西的，反而是这些东西特别怕他。沈泽之一上山，那些东西纷纷给他让开一条路。沈泽之不紧不慢的上山，他的目标不是他们。他走到老倔头妻子的目前，之间这里完全变了样。

    原来这里墓碑后面的洞口之又几株小小的藤蔓，现在那些藤蔓却是爬满的洞口，藤蔓包裹住了整个坟墓，这些藤在月色下看起来完全是黑色的，而且他们一直在丝丝蠕动，看起来就像是长了叶子的蛇一样，十分骇人。

    沈泽之站在坟墓前，那些藤木闻风而动，竟然不怕死的往沈泽之这边来，沈泽之看也不看他们，似乎被这些可怕的东西一点儿也不伤心。果然，当这些藤蔓游到他裤脚边要圈住他脚脖子的时候，忽然就变成了黑色的粉末，就像是被火烧过一样。

    沈泽之冷笑了一声道：“躲躲藏藏有什么意思，出来吧。”

    过了一会儿一个黑影才从坟秘后面的一棵树后现身。沈泽之看着他的样子问道：“你又是谁？”

    这个人一身黑，脸上的皮肤也是黑的。整个人就像一根黑色的木炭似得，绝不是老倔头的老婆翠儿。

    那个人慢慢走到沈泽之对面道：“滚！”

    沈泽之眉毛一挑：“你有这个本事让我滚吗？”

    黑碳兄看外表是个男人，他也不吭声直接动手。沈泽之瞬间摆出防备的姿态，这个人看来是不爱说话的。

    这时林木间发出簌簌的声音，沈泽之低头一看，眉头紧皱起来。只见从周围外的树林里爬出了许多蛇。沈泽之仔细看着这些蛇，全部是黑色蛇皮三角头，全是毒蛇。

    沈泽之这才反应过来，感情这位黑碳兄是蛇精啊。过不得这么黑。要动手沈泽之也不怕他，他一手拿出菩提珠，一手成佛印口中念起佛咒来，瞬间他周身亮起金色的佛光。那些蛇似乎很畏惧他身上发

    出的佛光来。看来这些蛇也不是普通的蛇，是鬼蛇啊，但是这样一来了更麻烦了。

    沈泽之和黑碳兄对峙起来，沈泽之道：“我么不如来谈一谈。”

    黑碳兄阴沉的看着沈泽之，似乎在等他说话，沈泽之道：“我只是想找一个人，不想打扰你们。”

    黑碳兄看着他皱眉，沈泽之心道：这是不是不怎么会说话啊。他又道：“我要这个坟墓的主人。”

    沈泽之一提到这个，黑碳兄眼神立刻凛冽起来，他张嘴发出嘶嘶声，顿时刚才还畏惧佛光的蛇现在都不要命的往前冲。只见这些蛇一碰到佛光就化成了一缕烟，可是其他的蛇都跟不要命死的，还是拼命往上冲，毫不畏惧。慢慢的竟然开始有蛇爬了进来。

    沈泽之脸色阴沉下来，他这边还想先礼后兵。结果人家一上来就要他的命啊。沈泽之也不客气了，他反手把普提珠仍在身前，普提珠发出金色的光芒，他口中念着佛咒，菩提珠的金光越来越大，周围只要被金光碰到的植物都瞬间枯萎了。再看那地上的蛇，全部消失了，连之前的黑碳兄也忍不住后退几步害怕金光照到自己身上。