
    如果之前的推测都是真的话，那么纪子越的问题就没办法解答。但是要是完全推翻沈泽之的推测的话，他召唤不来鬼差和焦家村的结界这件事又说不通。

    纪子越这时又想起一件事情来：“那个焦瑜舟偷回来的纯钧宝剑现在在哪呢？”

    沈泽之想了想说：“这件事只能去问村长了。”

    两个人吃完饭出门准备去找村长，他们一出门正好碰到要敲门的焦虹洲。沈泽之介绍了一下纪子越，然后问：“有事情吗？”

    焦虹洲看着他们似乎还在犹豫着什么事情，沈泽之和纪子越对视一眼，他道：“对于你父亲和姐姐的事情，节哀顺变。”

    焦虹洲这才下定决心道：“我有一件很重要的事情要告诉你们。”

    夏天的早晨还不算热，三个人索性在院子里的桌子旁坐了下来。

    焦虹洲道：“这是我们家的秘密，只有我爸和我知道。我妈其实不是焦家村的人。”

    沈泽之和纪子越都很诧异，沈泽之问：“你母亲不是焦家村的人，她自己还不知道？”

    焦虹洲道：“是，我也是听我爸说的。当年我妈不知道怎么误打误撞就走进了焦家村，她那个时候才四五岁的样子吧，根本就不记事。正好她来的时候我外婆家的女儿生病死了，外婆心软就收`养了她。我外婆原来的女儿一直体弱多病，一直就在家养病，所以见过她的人不多，就算是之前见过的，也不记得她的样子了。所以我母亲被收`养后没有一个人发现，除了我爸。他那个时候十岁了，他出去玩的时候恰好看见了这件事，是除了外公外婆唯一的知情人。”

    焦虹洲：“由于母亲被收`养的时候太小，所以她自己也不知道这件事。后来长大后我父亲和我母亲结婚，结果在生了姐姐和我之后她就生病了。”

    纪子越问：“生病？”

    焦虹洲道：“对，她生了很严重的病，清醒的时候很正常。犯病的时候就打人，不让她打人她就伤害自己。直到那一次，她犯病打我姐姐，我父亲拉开她的时候失手让她撞到了头……”

    沈泽之道：“狂躁型精神分裂症。”

    焦虹洲苦笑着点头：“是，但是我们这个地方太闭塞了。那个时候我和我爸甚至不知道这是病。我和我爸都以为我妈是中邪了。我爸说我们焦家村不能来外来人，外面的人不受这里的神灵庇护，所以母亲才会生病，才会死。”

    沈泽之看着他问：“村长不知道这件事？”

    焦虹洲摇头：“母亲清醒的时候总是忘记她犯病的时候做的事情，她以为她身上的伤都是父亲弄的。所以村里才有了那些风言风语。”

    沈泽之道：“村长说你母亲的尸体是他和你父亲一起处理的，你知道这件事吗？”

    焦虹洲说：“我知道。那个时候我已经记事了。后来我爸也渐渐开始和说这些事情了。村长不知道事情的真相，他一直以为我母亲是我父亲打死的。”

    沈泽之想了想道：“你姐姐知道这些事情吗？”

    焦虹洲道：“她知道，但是她不知道我母亲不是焦家村的人。”

    沈泽之点点头，焦虹洲想了想又说：“我爸活着的时候和我说过一点焦家村的事情。他说这个地方不是好地方。他说焦家村有一件东西，这东西最终会毁了焦家村。但是大家都不这么认为，所以村里的人把那样东西都当成宝贝。所以我爸让我出去打工，尽量不要回村里。”

    沈泽之问：“知道那件东西是什么吗？”

    焦虹洲摇头：“不知道，村里的人很避讳这件事。”他看着沈泽之欲言又止。

    沈泽之笑着问：“有什么话就直说吧。”

    焦虹洲道：“我知道你、你是警察。你们是那个……特案组的对吧。听说你们很厉害。”

    沈泽之笑着点头承认了，焦虹洲认出他这件事也不奇怪，他常年在外打工，特案组之前破了好几个重大案件，他听说过也是无可厚非的。

    沈泽之问道：“前一段时间村里来了几个外地人，你知道吗？”

    焦虹洲摇头：“我很少回村里，上次回来还是过年的时候。”

    沈泽之一听也不再问了，焦虹洲又道：“村里面的事情你们尽量问年轻人比较好。年纪大的人比较相信之前的传统，他们很排斥外来的。”

    沈泽之：“谢谢，我知道了。”

    离开老倔头家两人向着村长家走去，路上纪子越问：“组长，我们该怎么办？”

    沈泽之道：“先问问村长再说吧，当然村长的话也不能太相信。”这时他又想起一件事：“姚纤纤说她杀了老倔头，可是老倔头不是她杀的。那么她杀的人是谁？”

    纪子越道：“对啊，她杀的人是谁？”

    沈泽之道：“从我们进村到现在，村里死的只有老倔头和英子。”

    纪子越听明白了他的言外之意：“也就是说，这些活着的村名之中藏着一个死人。”

    沈泽之点头：“我现在担心的是，焦家村这些活人中不止一个死人。”

    纪子越问道：“你不是开了天眼吗？看不出他们是是活？”

    沈泽之摇头：“这也是我看不透的地方，这个地方生生死死就算是我也看不出来。”

    两个人正说着就走到村长家了，村长正在自己家院子里忙活，看见沈泽之和纪子越进来连忙放下手底下的活招呼他们。自从知道沈泽之不是普通人开始，他对沈泽之的态度马上就是一个一百八十度大转弯。从村长身上倒是完全看不出属于山里人的耿直。

    沈泽之直接问道：“前段时间村里来了一个外人对吧。”

    村长没料到沈泽之这么直接，虽然他已经猜到沈泽之来这里可能和那个人有关。“对，是有这么个人。”

    已经到了这个地步也没必要再打哑谜了。

    沈泽之道：“这个人现在在哪里呢？”

    村长道：“我不知道。”

    沈泽之看着他，表情一看就不相信。

    村长道：“我是真的不知道。那个人并没有进村，他直接去了后山。”

    “后山？”沈泽之疑惑。

    村长点头：“是，村里好多人都看见了。但是看见他去了后山就没有在追究。反正去了后山就下不来了。”

    沈泽之问：“他后来再也没出现？”

    村长道：“没有，上山之后再也没有下来。我们都以为他是为了那件东西上山的。但是。”村长笑了笑：“不管他是为什么上的山，他都下不来了。”

    沈泽之沉默，他自己上了两次后山，自然之道村长为什么这么笃定。后山简直就是妖魔横行。没有点儿道行的人上去简直就是去送死。可是，他带的宝剑去了哪儿？

    沈泽之问：“你看见他上山的时候身上带了什么东西吗？”

    村长想了想道：“他提了个包。”

    沈泽之点头，这件事就算说到这里了。村长问道：“姚纤纤那件事你还没有解决。”

    沈泽之眉毛一皱问：“焦大宏是谁家的孩子，家里还有什么人？”

    村长道：“他是孤儿。”

    “孤儿？”沈泽之。

    村长点头：“对啊。”

    沈泽之看着村长，心中有了一个可怕的猜测。不过在面上他到什么也没有表现出来。他到：“我现在就去处理。”

    村长脸上马上出现笑容：“那好，用不用我给你找几个人手帮忙？”

    沈泽之摇头：“不用了。”

    沈泽之说着就带着纪子越离开了，走出村子之后纪子越问：“你真的要对付姚纤纤？”

    沈泽之摇头：“当然不，但是姚纤纤呆在大榕树那里已经不安全了，有人盯上了她，肯定要想方设法处理掉她。之前她执意要找焦衍之，我没有把握劝他离开，现在她已经找到了焦衍之，估计现在她应该能和我们离开了。”

    纪子越问：“你说的焦衍之是焦大宏？”

    沈泽之点头：“焦大宏……他的事情我大概知道是怎么回事了，但是我还没找到原因。”

    纪子越又道：“那姚纤纤找到了焦衍之会跟你走吗？”

    沈泽之道：“倒时候你就知道了。”

    两个人走到大榕树前，正好看见焦大宏正在和姚纤纤聊天。姚纤纤现在看起来就像个女孩子，丝毫看不出女鬼的阴气。纪子越现在才体会到沈泽之说的这里生死界限不分明。在焦家村姚纤纤不但不惧怕阳光，她从外表看简直与活人无异。

    看到沈泽之他们过来，姚纤纤从树冠上飘下来：“你来啦。”

    沈泽之笑着给她介绍了纪子越，姚纤纤的戒备才放下。沈泽之道：“你不能再待在这里了。”

    姚纤纤看她：“为什么？”

    沈泽之道：“你已经遭过好几次暗算了，现在能确保你安全的唯一方法就是离开这里，我暂时把你藏起来。”

    姚纤纤问：“怎么把我藏起来。”

    沈泽之从衣服里掏出那张符箓：“这是一张聚灵符，你暂时附在这张符纸上，这样就可以随身带着你了。”

    姚纤纤想了想回头看正在往这里走的焦大宏道：“那我要跟衍之在一起。”

    沈泽之看了焦大宏一眼道：“好。”

    焦大宏过来之后沈泽之把事情说了一遍，焦大宏有点不知所措，他看了姚纤纤一会儿，郑重的点头。