
    焦大宏会同意沈泽之一点儿也没有感到意外。他立刻开始做这件事。沈泽之把符纸叠成一个三角形，然后让焦大宏把血滴在上面。

    “你可以进来了。”沈泽之对姚纤纤道。

    姚纤纤犹豫的看着大榕树问：“我走了它怎么办呢？”

    沈泽之看了一眼枝繁叶茂的大榕树道：“它就是一棵树，你不在这里了，没有人会找它的麻烦的。”

    姚纤纤似乎还有点犹豫，这时焦大宏开口了：“放心吧，我会经常来看看的。我不会让村里的人来伤害它。”

    姚纤纤冲着焦大宏甜甜一笑然后化作一股青烟钻进沈泽之手中的纸符中去。沈泽之从衣服兜里掏出一根细红绳穿在纸符上交给焦大宏：“你收好它。”

    焦大宏接过来慎重的戴在脖子上，他不放心的问：“我要注意点什么吗？”

    沈泽之看了一眼四周笑道：“在这里什么也不需要避讳。”

    焦大宏虽然奇怪他的话，但是知道了没有什么需要避讳的东西也就不再问下去了。

    沈泽之问道：“你是孤儿？”

    焦大宏看了沈泽之一眼，似乎在奇怪沈泽之为什么会问这件事。但是沈泽之并没有要解释的意思，焦大宏就点头：“是，我出生没多久爸妈就去世了，之后一直是叔叔婶婶养活我长大的。”

    沈泽之点点头，不再继续问下去。一行人下山回家。到村里和焦大宏分开后纪子越问：“姚纤纤不是杀了一个村民么，你刚才怎么不问问她杀的到底是谁？”

    沈泽之摇头：“没用的，姚纤纤说她杀的是老倔头，那么她杀人的时候看到的也应该是老倔头。”

    纪子越糊涂了：“她杀的是老倔头，可是老倔头又是被成了魔的翠儿杀死的。这是怎么回事？”

    沈泽之解释：“我的意思是说，是有人让姚纤纤以为她杀的老倔头。”

    纪子越沉吟片刻道：“焦家村的事情怎么看怎么奇怪。你看，大约半个月前焦瑜舟带着纯钧来到了焦家村。村长说他没有进村而是直接去了后山，然后他就失踪了。之后三名警察追着他来到了这里，然后也失踪了。可是之后的警察却进不来焦家村。那么焦家村的结界是之前就有还是之后设下的。”

    沈泽之道：“我觉的焦家村的结界一直就有。”

    纪子越问：“偷纯钧宝剑的人我就不说了，但是那三个警察都是普通人，他们是怎么进来的？”

    沈泽之想了想说：“这么说起来，他们来到焦家村的时间实在是太是时候了。他们可能是被人故意放进来的。”

    纪子越道：“什么人把他们三个放进来？他为什么要把三个不相干的人引过来呢？”

    沈泽之心思一转道：“他们三个的确是普通人，关键是谁可以控制焦家村的结界？”

    纪子越猜测道：“会不会是……焦瑜舟！”

    “焦瑜舟”

    沈泽之和纪子越异口同声道。焦瑜舟的身份很值得人怀疑，他从外面偷来了纯钧宝剑，然后跑到了焦家村。要是没人打开结界他肯定是进不来的，但是他们三个偏偏进来了。所以之前消失的焦瑜舟是最可疑的。

    纪子越道：“所以说，焦瑜舟很可能没有死。他现在就在焦家村周围。他的目的是什么呢？”

    沈泽之道：“我觉得他把三个警察引导焦家村的目的可能就是我。”

    纪子越看着他：“你？”

    沈泽之分析：“没错。如果焦家村知道我是楚荀的弟子，知道我的特殊之处。他很可能就是要引我进来。”

    纪子越担心的说：“这样说的话你不是很危险？”

    沈泽孩子摇头：“恰恰相反，我现在很安全。不管焦瑜舟打算干什么，他肯定需要我。所以他是不会随意出手杀了我的。”

    纪子越道：“焦瑜舟偷纯钧的目的是什么呢？”

    沈泽之道：“纯钧宝剑是天下至阳之物，用它来克制邪祟是最好不过了。村长和焦虹洲都说过村里有一件东西是很多人想要的。但是那件东西肯定是很不好得到的。”沈泽之看着周围的景色道：“村长说焦瑜舟一进村就去了后山。而后山魔气肆意，妖魔恒生，那地方一看就邪得不得了，所以焦瑜舟拿纯钧宝剑是不是就是为了克制后山上的东西然后拿到那样神秘的东西。”

    纪子越接着道：“但是他到了这里发现即使有纯钧他也拿不到那样东西，所以他把追捕他的三名警察引过来然后用他们失踪这件事把你引过来了。等等。”纪子越皱眉道：“焦瑜舟应该一开始就知道拿到那样东西可能需要你的帮助，但是他知道你肯定不会帮他，所以他偷了纯钧宝剑想代替你。但是为了以防万一，他又做了第二手准备。焦瑜舟事先就调查了你，知道你和市局的人是大学室友关系，所以他才留出破绽给警察，让市局刑侦队的人查到了他，然后引着他们一路来到了焦家村。到了焦家村后他发现只有纯钧宝剑是不够的，便开始了第二套方案，放了三个警察进来然后让他们失踪在焦家村。焦家村里有结界，除了你谁也进不来，他料定了你大学室友一定会求助你。而你听到这样的事情一定会帮忙，这样一来你就被引过来了。”

    纪子越和沈泽之对视，他道：“现在我可以确定焦瑜舟的确是个人物了，不管他的身份是真是假，就凭他的这些安排就可以看出这个人绝对不是等闲之辈。”

    沈泽之点头：“没错，而现在我们已经按照他一步步的算进来到了焦家村。”

    纪子越道：“可是我们来这里也这么久了，他为什么还是一点儿行动也没有。”

    沈泽之皱眉：“我也不知道，不过后山的情况很糟糕，我怀疑他可能陷在后山出不来了，所以这么久也没露面。”

    纪子越问：“不知道那三个警察怎么样了。”

    沈泽之道：“死了。”

    纪子越睁大眼睛：“死了？”

    沈泽之回到房间从包里拿出一个小小的透明玻璃瓶递给纪子越，纪子越接过来就看见透明玻璃瓶里只有三滤灰色的烟雾一样的东西，他问：“这是什么？”

    沈泽之道：“他们的魂魄，我在村子后面发现的。”

    纪子越把玻璃瓶交给沈泽之：“怎么处理他们。”

    沈泽之道：“等我们解决了这个案子我们离开这里之后把他们焦给鬼差。”

    两个人正说着话，忽然外面出来一正乐器的声音，纪子越站起来竖着耳朵听了一会儿大：“是唢呐，这个调子听着好耳熟啊。”

    沈泽之道：“应该是老倔头和英子要出殡了吧。他们办冥婚的那个晚上我们听过这个调子。”

    纪子越问沈泽之：“老倔头是翠儿杀死的，那么英子呢？翠儿总不会连自己女儿也不放过吧。”

    沈泽之道：“我也不知道，但是翠儿说英子不是她害死的。她虽然看起来对英子没有什么感情，但是看她说话时的样子也不像是她杀的。”

    纪子越道：“英子是被吓死的。那天晚上她到底看见什么了。”

    沈泽之摇摇头，他站起来道：“我们也去看看吧。”

    纪子越跟着他走出屋子道：“好啊。”

    老倔头和英子的灵堂都设在村外的打谷场上，原本这里只有一具棺材，现在变成了两个。焦虹洲和他的两个侄子侄女带着孝。沈泽之和纪子越到的时候正在起棺，抬棺材的人就是村里的年轻人。他们用很粗的麻绳把棺材绑在木杆上。每个棺材有六个人抬着，他们要按照地上画的图形走一遍念了经人才能抬到村子后面的坟地埋了。

    纪子越站在一边仔细看地面上画的图形，他好奇的低头念了一点画用的灰色的粉末一样的东西。他发现这是一种粮食上的东西。就是小麦粒外面一层咖啡色的表皮，也叫麸皮。纪子越低声问：“为什么要用这个东西画图，还有他们画的这是什么图啊。”

    沈泽之道：“麸皮属于五谷杂粮中的，人吃五谷死后就要走麸皮画成的路。至于这些线，他们画的就是地府了。”

    纪子越吃惊：“地府，他们画这个干什么？”

    沈泽之道：“这是一种祭祀的仪式，叫转城和过桥。转城就是带着鬼魂走酆都鬼城防止魂魄找不到路而不能轮回转世。至于过桥就是过奈何桥。人死后鬼魂只有过了奈何桥才能再次转世成人。”

    纪子越小声问：“这样做有用吗？”

    沈泽之道：“所谓祭祀就是一种信念，有的时候有用，有的时候没用。比如现在就没用。”

    纪子越疑惑：“为什么？”

    沈泽之压低声音道：“老倔头和英子的魂魄都不在了，他们在引导谁？再说这地方连鬼差都进不来还谈什么轮回转世呢？”

    纪子越点点头。这时抬着棺材的人要过桥了，最前面的一个人捏着一把香，边走边说着什么，他身后的人不停的撒着纸钱。此时正好起了风，一时间风把纸钱吹的飘飘洒洒，真有那么点悲凉的味道。再看焦虹洲和两个小孩子，这个时候已经是泪流满面了。纪子越想到前几天老倔有还和他们一起吃饭喝酒，而今天却已经变成了个死人，一时间也感到心里有点难过。

    过完桥后棺材就直接抬到村子后面的坟地里了。哪里早有人挖好了坑，两个棺材一前一后埋了进去，然后大家一起填土，最后填满坟坑，又从上面鼓出两个圆形的坟包来。

    然后大家在把这几天办丧事用的一些祭祀用的东西都在坟前烧了，丧事也算是结束了。