
    焦瑜舟笑了笑：“这件事很简单，你随我来。”

    焦瑜舟走到大殿中间的一个地方，他的步伐奇怪，左三右七，又暗含着乾坤八卦方位。等他的脚步停下来，就听见一阵石块摩擦的声音响起来，接着大殿上竖着的十二根巨型石柱缓缓下沉。于此同时石柱中间的一块圆形地面下降了一公分左右。这时，大殿墙壁上的盘蛇形状的油灯一层一层的亮起来。

    下降的地面中楚先许多石刻的文字，沈泽之见过这些文字，他虽然不认识，但是知道它是周朝的文字。圆形周边出现一个环形的凹槽，待十二根石柱全部降到地面以下，从石柱消失的地方也出现了一些凹槽。这些凹槽把十二根石柱和中间的圆盘连接起来。接着从石柱消失的地方涌出来一些金色的油状液体。这些液体顺着十二道凹槽流进中间的圆盘。又顺着圆盘中间的凹槽填满里面的文字。不多时，圆盘里面就变成一片金色。

    当所有文字变成金色之时，大殿墙壁上一排排的蛇形油灯全部亮起来。此时，大殿亮的简直晃眼。忽然，大殿高不见顶的顶部出现一束光束。光束正好打在下面的圆盘上。被光束照到的文字以肉眼可见的速度不断变换着位置。

    沈泽之不知不觉间已经走到了圆盘的旁边，他看着里面的东西问：“这是什么？”

    焦瑜舟自豪道：“这就大周的秘密。没有想到了，几千年后的今天居然可以看到比现代科技更加奇妙的东西。”

    沈泽之道：“这是周朝灭亡后流传下来的？”

    焦瑜舟道：“是，大周的建立就借助了许多的神灵的帮助。自大周建立之后，便设有祭祀一职。所有的祭司都是上达神谕的神之子。他们可以创造出这样的东西我一点儿也不感到吃惊。”

    沈泽之看着他，心里也十分吃惊，没想到关于那个时候的传说居然真有实际的东西流传下来。

    这时，圆盘里的文字已经重新排好了顺序。只听“咔哒”一声，就像是锁芯转动的声音一样。圆盘开始下沉。同时大殿顶部的光束的颜色也由金色变成了白色。十二根石柱连接到中间的凹槽也消失了。但是在对着正东方向的地方却出现一道阶梯。阶梯通向圆盘下面。

    焦瑜舟率先往下走：“走吧。”

    沈泽之看了几眼跟着他往下走。踩上阶梯走下去之后他才发现，原来这里面也是不普通的。这是一个直径大概有三十米的圆柱体。一米宽的阶梯沿着圆柱的内表面盘旋而下。圆柱体的内部墙面上刻满了文字。全部是周朝的文字，沈泽之虽然知道它们属于周朝，但是却不认识。

    焦瑜舟边向下走边说：“知道这些文字是什么吗？”

    沈泽之道：“不知道。”

    焦瑜舟停下脚步回头看了沈泽之一眼道：“这是大周的历史。”

    沈泽之并没有感到惊讶，众所周知，周朝时期并没有纸。那个时代的文字大多刻在竹简上。许多事件的记载都是直接刻在青铜器上。所以把历史刻在墙壁上跟刻在青铜器上大致也是一样的。

    焦瑜舟道：“不过，这可不是你们所知道的那些历史。如果现在的史学家们看得到这里的东西大概要晕过去了。这里所有的文字都是大周的大祭司所刻。而大周八百年却只有一位大祭司。”

    沈泽之现在才听到蹊跷：“只有一位祭祀？”

    焦瑜舟边往下走边说：“对，大周八百年只有一位祭司，他被称为司命。大周一共有两位司命，一位称大司命还有一位被称为少司命。”

    “大司命，少司命。”沈泽之问。

    焦瑜舟道：“是。”

    沈泽之道：“广开兮天门，纷吾乘兮玄云；令飘风兮先驱，使涷雨兮洒尘；君回翔兮以下，逾空桑兮从女；纷总总兮九州，何寿夭兮在予；高飞兮安翔，乘清气兮御阴阳；吾与君兮齐速，导帝之兮九坑；灵衣兮被被，玉佩兮陆离；一阴兮一阳，众莫知兮余所为；折疏麻兮瑶华，将以遗兮离居；老冉冉兮既极，不寖近兮愈疏；乘龙兮辚辚，高驰兮冲天；结桂枝兮延伫，羌愈思兮愁人；愁人兮奈何，愿若今兮无亏；固人命兮有当，孰离合兮何为？”

    这一段出自屈原《九歌》中的《大司命》。焦瑜舟听完重复了最后两句：“固人命兮有当，孰离合兮何为？传说大司命主寿数。这两句是说人的生死本来就有定数，面对人神的离合谁有可以做什么？”

    沈泽之道：“现在听你这么一说，砥厄可以使人长生一说倒是真的有几分可信。如果当初把砥厄分而藏之的是大司命。”

    他又道：“传说这位大司命是主宰人寿命的男人，而少司命则是为管理子嗣的女神。《九歌》中《少司命》一章，赞颂的就是这位女神。”

    焦瑜舟低声笑笑道：“你倒是对楚辞很有研究。”

    沈泽之道：“不，我只是对他这些关于神明的赞颂很喜欢而已。”

    沈泽之语气一顿问道：“焦瑜舟，你到底想让我做什么？”

    焦瑜舟边走边说：“到地方你就知道了，找到了砥厄长生的秘密对你也有好处。”

    沈泽之道：“长生就有那么好吗？”

    焦瑜舟想到什么，他的眼神黯淡了一下道：“你当然不这么觉得。这种对于普通人绝对不可能得到的东西，对你而言却是弃之敝履。”

    沈泽之眉毛一皱：“什么意思？”

    焦瑜舟却不在搭理沈泽之的话，他沉默的向下走。这里似乎十分的深，沈泽之和焦瑜舟走了好长时间都没有看到地。不过沈泽之看着焦瑜舟，发现他是一副不紧不慢的样子，看来他以前肯定来过这个地方。

    两个人走了半个小时左右，沈泽之终于看到了底。在这个巨型圆柱体的地步正是一片清澈的泉水。焦越舟看到泉水之后脚步顿时加快了。两个人走到了底面。这里有一个宽一米的环形平台。沈泽之跟着焦瑜舟走到平台上，沈泽之问：“接下来我们要怎么做。”

    焦瑜舟道：“稍安勿躁。”他走到环形平台的一处伸手在墙上摸索着什么，接着他的手往下用力一按，就听到石块摩擦的声音，着石壁上出现了一个暗格。焦瑜舟把手伸进去拿出来一把青铜古剑。

    沈泽之看着那把剑道：“这就是纯钧？”

    焦瑜舟点点头。《淮南子》中又一句：“山崩而落洛之水涸，欧治子而淳钧之剑成。”说的就是纯钧宝剑的不同凡响。

    焦瑜舟把纯钧交给沈泽之道：“这水里面有一条龙，你帮我下去杀了他。”

    沈泽之看着他不可置信道：“龙？你要我去杀了龙？”

    焦瑜舟点头，沈泽之皱眉：“这是在焦家村后面的湖水底下？湖水中的龙就藏在这里？”

    焦瑜舟道：“是。现在你帮我杀了他。我就会把纪子越完好无损的还给你。”

    “如果我不去呢？”沈泽之问。

    焦瑜舟道：“那，我只好送他去喂那条恶龙了。”

    沈泽之无奈道：“你怎么这么肯定我一定能杀了那条龙。”

    焦瑜舟一笑：“我不确定。”

    “什么？”

    焦瑜舟道：“其实我也不知道你能不能杀了那条龙。”

    沈泽之简直不知道该说什么好了。焦瑜舟解释道：“水里的龙没有什么特别的，我相信你能对付。其实我也可以对付。真正特别的是这里的泉水。知道这是什么水吗？”

    沈泽之摇头。

    焦瑜舟道：“这时天下至阴之水。只要是活人都碰不得这水。”

    沈泽之面色一沉：“你怎么就肯定我能碰。”

    焦瑜舟道：“你算是夺舍而生，并不算活人。其次你天生佛光护体，所以你可以下去。”

    沈泽之定定看了他一会儿道：“要我下去可以，但是你得先答应我一件事。”

    焦瑜舟道：“纪子越？”

    沈泽之点头：“没错。不管我能不能做到这件事，事情结束之后你都要放纪子越离开。你本来就是想引我过来，这件事从头到尾和他没有什么关系。”

    焦瑜舟露出一个玩味的笑容，不过最终还是点点头：“好的。”

    沈泽之拿着纯钧走到泉水边深深洗了一口气跳了下去。一如泉水沈泽之瞬间大了个冷颤。这泉水的温度简直不是活人能忍受的。沈泽之一手握着剑，一手划着水往深处去。他口中还憋着一口气，虽然在湖水中后来他不知道为什么可以呼吸，但是在这里面就不知道行不行了。

    越往深处潜，水里的温度越底。沈泽之简直要被冻僵了。他空中的空气已经用光了。但是他不敢张嘴，这水要是喝进嘴里估计更糟糕了。

    正在沈泽之觉得他要坚持不住的时候，忽然他觉得周围一暖。好像有什么东西把他和水隔开。沈泽之下意思的吸了一口气，发现果然开始呼吸了。而且刚才该冰冷的水这个时候叶似乎也没有那么冷了。沈泽之心里一思索低头从衣服里扯出青骨玉来，果然，青骨玉。

    发出淡淡的荧光。沈泽之笑笑把玉又塞进衣服里。