
    青色的湖水下面到处飘着白色柔然的带状物体，沈泽之一手拦腰抱着纪子越，一直手腕上的菩提中保护着他不让那些白色的东西缠住。但是菩提珠的威力在湖水中似乎受到了束缚，菩提珠上的佛光都暗淡了不少。

    再看沈泽之的下半身已经被白色的带子密密实实的缠住了。沈泽之低头看，所有的白色带子似乎都是从湖底延伸出来了。不过几分钟时间，他眼前便全是这些东西了。

    没在水下呆一分钟他和纪子越的危险就多一分钟。沈泽之开始着急起来，就算他可以坚持，但是纪子越已经坚持住了。

    沈泽之眼神一变，他松开抓住纪子越的那只手，缠在纪子越身上的白色带子立刻拖着他往水下沉下去。

    沈泽之眼睛发红，他的周身出现一点淡淡的青光。这些青过因为湖水的颜色沈泽之也没有发现。但是沈泽之在这一瞬间可以呼吸了。

    他把手腕上的菩提珠捏在手中，口中念着六字箴言。六字箴言一出，菩提珠上的金光立刻变大。白色的带子似乎很惧怕这种金光，沈泽之身上的缠着的白色带子子都松开他开始往湖底飘下去。沈泽之眼神一变也往湖底飘下去。但是在水底他肯定没有这些白色带子灵活。明明看见纪子越就在眼前，却始终满一步怎么也追不到。

    不知道过了多久，沈泽之看到了这些白色带子的本体。与此同时纪子越也消失在一片白色之中。

    沈泽之惊讶的看着湖底的东西。这是什么东西？沈泽之从来没有见过这种东西。这时，所有白色的带子都收回来了。这个白色的巨大的东西慢慢显出了圆形。它的形状就想是一个倒扣着的碗，它表面很光滑，在水底一动不动，就像是瓷器一样好看，仔细看的话它身上似乎还有淡淡的光晕。

    入过不是沈泽之刚才看见它身上出来的那种一条一条的东西，他简直就以为它是个碗了。不管现在不是计较这个的时候，因为纪子越不在了。沈泽之慢慢靠近这个巨大的白“碗。”他试探的伸手去摸它。发现这东西摸起来冷冰冰又滑滑的，就和看起来一样。而且它的身上也没有那些白色的带子出来。沈泽之绕着碗转了一圈，发现这个东西没有入口。

    纪子越就在里面，但是他要怎么进去呢。沈泽之找了半天没有发现进去的敲门，索性不想了。他打算用暴力手段打开入口，正在这时，远处传来一声悠远的龙吟声。

    在声音传来的一瞬间，沈泽孩子立刻转向声音传来的方向。这时他身后的碗也动了。他的地步出现白色的雾气，这些雾气很快弥漫上来，沈泽之瞬间被包裹在雾气之中，等雾气三开。沈泽之发现自己的脚踩到了地上。

    这是什么地方？沈泽之看着四周，这里仿佛是一个山洞的入口。周围也没有水，地面是有些潮湿的土地，山洞的洞口长满了杂草。山洞仿佛很深，从洞口看不清楚里面是什么样子。沈泽之想了想抬腿走了进去。不管怎么说，既然力道这个地方，那么就一定有人要他进去看看。

    沈泽之想到了焦瑜舟，难道这里是后山。不过不管这个是不是焦瑜舟的陷阱，他都必须去。因为纪子越还在他们手上。来焦家村之间他问褚荀给纪子越求了护身符，希望这个护身符可以保护他，至少要坚持到沈泽之找到他的时候。

    山洞的墙壁很光滑，一看就不是天然形成。地面是青石板，每一块石板都打磨的很光滑，仔细看的话这些石板上似乎有一些符号一样的东西。沈泽之研究了一下，发现他不认识，只好作罢。

    越往里走就越黑，沈泽之正在想怎么照亮的时候，山洞两侧的墙壁上忽然亮起两盏灯。沈泽之走过去看，这时两盏油灯，灯座的造型及其别致。似乎是两条盘着的黑色。他接着往里走，慢慢他发现山洞里每隔一段局里就会出现两盏灯，每当沈泽之走到两盏灯中间的位置时灯就会突然亮起来。

    沈泽之走了大约半个小时的样子，他来到了一道石门前面。石门宽越三米，高四米左右。门上雕刻着浮雕。沈泽之走到石门前仔细的看了一遍，忽然他发现石门的两侧也有两盏灯。但是奇怪的是灯却没有像之前一样亮起来。

    沈泽之走到左侧的那盏灯旁边，他看了一眼石门想了想伸手试着转动了灯座。果然像他预料的一样，灯座是可以转动的，随着灯座的转动，石门缓缓向两边开启。

    石门后的东西就在沈泽之预料之内了。这是一件宽阔的石室。其实说石室也不准确，准确的说应该是一个石头做的殿堂。里面竖着十二个巨大的柱子，周围的墙面上还有柱子上全是浮雕。沈泽之走进去发现，这些浮雕说的似乎是一件事情。

    第一幅浮雕上是一个面貌温柔的中年人，他正在看地面上一块绿色的东西。他周围似乎还有一些人，这些人都在向他跪拜。

    第二幅图上出现了一个美人，大胸，细腰，长腿。身上穿着艳丽的衣服，她正靠在一个男人的怀里。而刚才第一幅图里的那个温柔的中年男人变成了老年人，只是他也是一副慈眉善目的样子。此时他正跪在这对男女的下面。

    第三幅图是老年男人正被两个士兵一样的人压住，那个面容艳丽的女人正捂着嘴看他。

    第四幅图上，又出现一个年轻的男人，他又跪在刚才的第二幅图中出现的大殿上，他的双手托着一块绿色的玉。

    第五幅图是老年男人和后面出现的年轻人一起坐在一辆车架上，两人解释一副唏嘘的样子。

    看完五幅浮雕，沈泽之就知道这说的是什么事了。正是古玉砥厄的故事。砥厄是周室镇国之宝.相传为周文王姬昌于岐山所遇。当时商纣王无道，听信妲己谗言，把姬昌关在朝歌。其长子伯邑考为救父亲，进献给纣王无数宝物，其中就有美玉砥厄。妲己对美玉爱不释手，见她高兴，纣王才下令释放姬昌。

    正在这时，他身后传来脚步声，沈泽之转身，他身后慢慢走过来一个看起来三十多岁的男人。

    “焦瑜舟。”沈泽之肯定的说。

    男人面露微笑：“是我。”

    这个人正是焦瑜舟，原来他一直躲在这里。看来纪子越之前的推测都是对的。这里是什么地方，后山吗？

    “纪子越在哪里？”沈泽之问。

    焦瑜舟道：“放心，他很安全。”

    沈泽之问：“你费劲心思把我引到这里的目的是什么？”

    焦瑜舟道：“知道这里死什么地方吗？”

    沈泽之看着他，焦瑜舟道：“这是玉冢。”

    沈泽之道：“砥厄。”

    焦瑜舟点点头，他伸手摸着那些华丽的柱子道：“没错，就是砥厄的墓冢。当年武王念砥厄帮文王度过一厄，推翻商纣暴・政后边用这块玉做了传国玉玺。周朝绵延四百年，终究还是灭亡了。”

    焦瑜舟看着沈泽之道：“大周灭亡之后，传国玉玺就失踪了。其实，砥厄身上有一个秘密。”

    沈泽之道：“关于长生。”

    焦瑜舟看着沈泽之笑了笑：“没错。关于长生。据说砥厄可以让人长生。”

    沈泽之嗤笑道：“你相信？如果它真有这个作用的话，那周朝怎么会灭亡。”

    焦瑜舟道：“我知道你不相信。之前我也不相信，但是我后来研究了周朝的历史让我发现了端倪。周朝的每一代皇帝的帝王都很蹊跷。”

    沈泽之道：“你的意思是她们根本就没死。”

    焦瑜舟道：“是，他们都没死。”

    沈泽之用看疯子一样的眼神看着他。焦瑜舟也没有恼怒，他看着沈泽之道：“我就是答案。”

    “你是周朝的皇帝？”沈泽之不可置信道。

    焦瑜舟道：“不，我是说，我就是砥厄可以让人长生的证据。”

    沈泽之皱着眉毛：“但是这件事和我有什么关系。”

    焦瑜舟道：“大周灭亡之后，为了保护砥厄的秘密，周朝的后人便把砥厄分而藏之。而你身上的青骨玉就是砥厄其中的一块。”

    沈泽之挑挑眉头没有接他的话，他早就知道青骨玉和砥厄的关系了。他也早就知道关于砥厄的传说了，但是他没有集齐砥厄长生的想法。直接一点说，沈泽之根本没有长生的想法。生老病死才是人生百态，不老不死那是妖精。沈泽之只想做个普通的人。

    焦瑜舟道：“我刚查到青骨玉和砥厄的关系就被关家抢先一步，还没等我想办法你又掺和到这件事情里面，还有褚荀，我不是他的对手，所以只能把你从他身边引开。不过。”他看着沈泽之道：“你身上似乎也不平凡。”

    沈泽之道：“之说吧，你想让我怎么做？”

    焦瑜舟笑笑：“其实具体怎么做我也不知道。不过我们一起下去，到时候自然就知道了。”

    沈泽之担心道：“纪子越呢？”

    焦瑜舟道：“你放心，我只是想让你帮我一个忙，纪子越很安全，他绝对不会有危险。”