
    泉水里面很宽阔，比从上面来看大多了。沈泽之双手划着水往水底潜下去。如果这里真的藏着一条龙的话，一定是在水底。

    忽然，沈泽之看到水底迎面看到一些黑影向他快速的游过来。沈泽之眉毛一皱，他握着剑的手紧了紧。

    很快他就看到了那些黑影的真面目。这些黑影是身子像蛇，头部像龙，只是头上的角只有两支，不是开着岔的，再看龙身子下面只有一对似鹰爪的爪子。看起来就像是一条条小龙，但是也只是看起来而已。

    沈泽之眯起眼睛，这些东西不是龙，是蛟，传说海中生龙江湖中生蛟。龙与蛟看着相似，只是蛟绝对够不上龙的级别。沈泽之心里思索，难道焦家村后面的湖水中一直就只是蛟而不是龙么？

    几条黑色的小蛟很是凶猛，来到沈泽之身边就要张口咬人。沈泽之双脚悬空在湖水中，身形到底没有陆地上便利。可是那些小蛟锋利的牙齿和爪子每一次都堪堪从他身边划过去，没有一次能伤的廖他。

    沈泽之一把挥开扑向他的一条小蛟，他眼里透着不耐烦。这些东西岁然上不了人，可是却十分的磨人，耗费人的体力。沈泽之握着纯钧的手抬起，另一只手握住剑剑口中魔剑佛咒，给纯钧加持。纯钧本来就是上古宝剑，被佛咒一加持，剑身上立刻亮起金光来。

    那些小蛟环绕着沈泽之游，但是却不敢像之前一样扑上来。可见它们也似乎很怕纯钧上的金光。沈泽之心道：现在知道害怕了？他瞅准时机，对着身侧的医条小蛟一剑劈过去，那小蛟仓促之下居然没有逃开，被从中间一斩两段。只听一声刺耳的尖叫，那条小蛟化作一团黑雾消失不见了。

    沈泽之没有理会这些，他开始收拾其他纪条小蛟，因为之间这些东西就在沈泽之身上讨不到好处，先在有忌惮他手上的剑行动都慌乱起来。沈泽之就让他们乱，只要他们乱了才能最快的除掉他们。果然，不过十分钟，四五条小蛟都被沈泽之一一杀死了。不过这些死去的小蛟也权化成了黑雾。

    沈泽之看着水中最后一点黑雾道：“看来是真的了。”

    他说着双手并在腿上像一条鱼一样扎像泉水深处。慢慢的泉水的颜色越来越深。由透明的白色变成青色，再带绿色，墨绿，最后完全变成了黑色。沈泽之不知道他走到了什么地方，这里周围也是水，却不想上面的水一样清冽，而是让人汗毛倒立的粘稠状。沈泽之感觉自己就像是陷在了沼泽当中，明明不憋气也感到胸闷。可是脚下依旧不是实地，可见还是可以向下的。

    再往下走了一刻钟，沈泽之脚下猛的一空，摔了下来。他一急之下把手中的剑向下。可是很快他的角就踩到了驶出。只是脚底下很滑，沈泽之没留神滑的倒在地上。

    沈泽之扶着眼前的东西站起来，手砰到这样东西就觉得手里摸到了玉石，温润清凉。他抬眼一看却是一愣。这并不是什么玉石而是白骨。

    这是一副巨大的骸骨，一条巨型盘着的龙一样的东西。沈泽之绕着这具骸骨转了一圈自言自语：“原来真的是这样，已经死了吗？”光看着白骨就知道这龙不知道死了几百年了。

    忽然，一声龙吟声响起。沈泽之一惊往后退了几步。他把剑握在手上戒备的看着四周。沈泽之这才发现这里和其他地方不同。这里并没有水，脚底下是很干燥的土地，上面是一层黑色的像泥一样粘稠的东西。沈泽之刚才就是从那里掉下来的。这地方实在是诡异。水下面居然有这样的地方，那黑色的泥一样的东西又是什么，可以隔绝上面的水。

    这时，忽然传来一声长长的叹息声。沈泽之皱着眉毛看着四周。忽然，在龙头的地方出现一个男人。这是一个穿着古代长袍的男人，他一头黑发束起来，一张脸长的很俊俏，就是脸色很苍白。

    “你是谁？”沈泽之问？

    那男人问：“你又是何人？”

    沈泽之一愣，这人说话听着就像个古代人。

    看到沈泽之没有说话，那人又道：“我已经在这里几千年了，没想到有朝一日还能看见其他人。

    沈泽之心思一动：“你就是这条龙？”

    男人点点头：“我已死去千年了。”

    沈泽之面不改色，心里却想：原来这龙已经死去上前年了。

    男人道：“我叫炎洄，你叫什么名字。”

    沈泽之道：“沈泽之。”

    “你为何来次。”炎洄问。

    沈泽之稍一思索道：“受人之拖。”

    炎洄诧异的看着沈泽之问：“只是受人之托？”

    沈泽之道：“也不全是，我也想知道这里到底有什么古怪。”

    “古怪？”他看着沈泽之问：“什么古怪。”

    沈泽之道：“你知道这上面是什么地方吗？”

    炎洄想了想道：“时间太久，想不起来了。”

    沈泽之说：“这上面是一处湖泊，湖泊前面有一处村庄叫焦家村。我听村里的人说原本他们村子后面只是一处潭水，这些年竟然阔成了一片湖泊。原来我还不知道缘故，现在看来就是因为你在这里。”

    炎洄淡淡道：“或许吧，我为龙，安身此处自然吸引水汽。”

    沈泽之道：“这湖水中有一龙神，每年都会出来几次。所以村里的人总会给龙神祭祀。”

    炎洄皱眉：“这不可能，我从来没有出去过。”

    沈泽之道：“但是我和村民的确从外面看到了龙。”

    炎洄看着他问：“果真是龙？”

    沈泽之微微一笑：“只是看起来像龙，现在想起来那应该是蛟。”

    炎洄皱眉：“蛟，就算我已经死了这么久，但是魂魄一直在这里。这里有龙气蛟是绝对不敢来这里的。”

    沈泽之道：“一般的蛟遇龙则避，但是这里的蛟却是魔蛟。”

    魔蛟？炎洄道：“这里有魔蛟？”

    沈泽之道：“何止是魔蛟，这湖水旁边就有一座魔山，山上魔气肆意。”

    炎洄疑惑道：“为何我一点也没有感觉到。”

    沈泽之心道：您老人家睡了几千年，您知道什么呀。他嘴里道：“你是这里的护石神兽？”

    炎洄眼神一利：“你是为了砥厄而来的？”

    沈泽之道：“我说了我是受人所托。我自己对砥厄没有兴趣。”

    炎洄眯起眼睛上下打量了他一下，最终把目光锁定在他脖子下面：“砥厄。”

    沈泽之伸手把青骨玉掏出来道：“是，这是一次机缘巧合之下我得到的。”

    炎洄道：“数千年前大司命与少司命受周室天子所托把砥厄分而藏之，我作为护玉神兽之一被命在此收回神玉。而你已经难道了一块神玉，看来已经有护玉神兽死了。”说到这里他话音一转：“你是来杀我的吗？”

    沈泽之道：“不用我杀，你已经死了。”

    炎洄看着他，沈泽之道：“我的朋友被一个人抓走了，我为了他的命不得不下来。不过这里既然有一副龙骨，那么我的任务也完成了。我说过我对砥厄不感兴趣，我只想救我朋友而已。”

    炎洄稍微想了一下笑道：“果然狡猾。”

    沈泽之道：“只是免去我们彼此麻烦而已。”

    炎洄轻轻叹口气道：“大周气运已尽，偏偏大司命和少司命答应了周室天子这件事。这种东西有什么好的，怎么那么多人想要呢。

    沈泽之看着他，你自然是没有办法理解的，生而为龙，寿命几千年，死去后魂魄直接上达天庭位列仙班。你怎么之道凡人短短数十年寿命，对死亡的恐惧呢。

    沈泽之想了想问：“这么说这里真的有一块砥厄的碎片。”

    炎洄点点头。沈泽之心里奇怪。砥厄是可以使人长生的神玉，龙又是神兽。这样的地方怎么会有后山那样乱七八糟的地方。

    沈泽之问：“这里除了砥厄还有什么东西。”

    炎洄看着他道：“只有砥厄。”

    沈泽之把后山的情况和炎洄说了一边，炎洄神色慎重起来。如果沈泽之所言非虚，那么这个地方一定是有什么古怪的地方。

    炎洄想了想道：“问题应该还是在后山上。”

    沈泽之看着上面道：“你要和我一起离开这里吗？”

    炎洄摇头：“不，我不能离开这里。”

    沈泽之看着他：“我不知道怎出去。”

    炎洄难得的笑笑：“这个好办。”他说着一样袖子，沈泽之就觉得眼前一暗，等再次睁开眼睛的时候，就发现自己已经在清澈的水中了，他看了眼周围向上游了过去。这里距离上面十分近。沈泽之立刻从水中探出头去。

    焦瑜舟看着水里出来的沈泽之眼神一亮，他伸手把沈泽之拉上来：“事情办的怎么样了？”

    沈泽之脱掉外套拧干水道：“我之看到一副龙骨。”

    “什么？”焦瑜舟自然是不相信他的话的。

    沈泽之道：“下面只有一副龙骨，那条龙不知道死了多久了。”

    焦瑜舟道：“可是湖水里长长有龙出来。”

    沈泽之看着他问：“那真的是龙吗？”

    焦瑜舟眉毛一周，他回想自己看过的“龙”，以前没有注意，现在看来，拿东西的确很像龙，却不是龙。

    “蛟。”焦瑜舟道。