
    沈泽之转头看自己的肩膀，那里已经是鲜血淋漓。沈泽之看着盘旋在半空中的姬瑜心想：我这是什么狗屁运气，每次遇到的都是这种几千年不死的妖怪，活了这么久，早就变态了吧。

    黑龙一击得手发后出愉悦的吼叫声，他看着沈泽之眼里全是兴奋。对手的鲜血就是最好的战利品，他已经等不及要撕碎沈泽之了。

    沈泽之防备的看着黑蛟，忽然他的眼神落在了黑蛟刚才抓伤他的爪子上，只见沾着他的血的爪子指甲上的血一滴一滴掉落下来，而血沾过的地方留下了一道道浅红色的痕迹。沈泽之心中一动，明白了。

    他伸手从伤口上抹了一手血抹在了纯钧宝剑的剑身上，瞬间宝剑上原本淡金色的光芒变成了赤红色。黑蛟慢慢停顿下来他的眼睛紧紧盯着纯钧。

    忽然，沈泽之手上的纯钧发出蹦裂的声音。沈泽之神色一变，他看着手里的宝剑脸上露出诧异的神色。

    接着宝剑啪的一声碎了，沈泽之目瞪口呆。有了宝剑还不是姬瑜的对手，没了宝剑还不分分钟被虐成渣。

    就在那些碎渣掉下去后，沈泽之发现剑柄上还有东西。只见这东西似玉非玉，似金非金。它看起来很薄，而且晶莹剔透。它比原本的剑身小了一圈，但是重量却丝毫没有减轻。

    沈泽之脸上露出笑容来，这才是很正的宝剑纯钧。

    黑蛟怒吼一声从半空中俯冲下来，沈泽之抬起胳膊狠狠劈向了黑蛟。这一次黑蛟不敢硬碰硬，它知道现在的纯钧不是它能对付的。黑蛟身子一扭躲开，但是尾巴却又甩了过来。沈泽之竖起剑用剑身挡住。

    从刚才黑蛟的尾巴拍碎石块就知道它的力气有多大，可是这一次沈泽之却没有像预料中一样被拍飞，而是看似轻松的挡住了这一击。剑身碰到黑蛟的身体的地方发出“呲呲”，黑蛟痛叫一声狼狈的躲开。

    沈泽之露出笑容来，看来这把宝剑就是克制黑蛟的不二法宝。真不知道姬瑜是怎么想了，要把这把剑偷过来。

    黑蛟双眼要喷火，他在半空中看着沈泽之不时的发出吼叫。就在这时，原本平静的湖底泉水却像是被烧开一样沸腾起来。但是泉水表面没有一点儿水蒸气，只是水面不停的翻腾着。水里发出奇怪的，类似人凄厉的哭声，这声音一出来，沈泽之和办空中的黑蛟都露出痛苦的神色。

    沈泽之捂住双耳看向泉水表面，他似乎可以透过清冽的泉水看见无数冤魂在哭泣在尖叫。

    万鬼齐哭！

    沈泽之变色，这种事情只在记载中发生过，而且是在几千年前。酆都鬼城遭受重创时忘川中传出了万鬼齐哭，这是连十殿阎王都没有办法对付的事情，最后还是北阴酆都大帝出手才安抚住忘川中的鬼魂，平息了他们的哭声。由此可见，万鬼齐哭是一件多么可怕的事情。

    就在这时，沈泽之突然想到了什么，他抬头看，之间半空中的黑蛟正痛苦的翻腾着。果然是这样的，中计了。沈泽之脸色变得难看起来。

    方才黑蛟出现在半空中，同时姬瑜的衣服从上面落下来他就以为这黑蛟是姬瑜是黑蛟。现在看来，姬瑜不过是用黑蛟在这里拖住自己或者杀了自己，而他自己现在应该已经到了泉地的结界里了吧。结界一破，息壤出来，这来自忘川的泉水只能被息壤吸收，而里面的鬼魂只能魂飞魄散了。

    看来，姬瑜和炎洄动手了，而且炎洄没有占到便宜，现在结界已经摇摇欲坠了。

    沈泽之不再犹豫，他握紧纯钧直接跳入水中。于此同时黑蛟从半空中掉下来重重的摔到泉水里。瞬间，泉水中出现数条白色的影子，他们把黑蛟缠起来飞快的向泉水底下潜下去。

    沈泽之眼疾手快的一把抓住黑蛟的尾巴尖跟着一块沉下去。就像姬瑜说的，泉水中的魂魄真的无法分辨沈泽之，沈泽之和黑龙一起入水，这些魂魄对沈泽之就一直视之不见。

    黑蛟刚开始还挣扎，后来便没有动静了。沈泽之不知道它是死是活。不过知道她不是姬瑜，那么它是死是活都不重要了。

    很快沈泽之又到了息壤的外面，魂魄裹着黑蛟就停在这里，这里是结界，他们进不去。沈泽之却可以下去，他向上一次一样很顺利的就到了结界里面，一穿过息壤构成的结界，沈泽之立刻看到了俩面正斗在一起的两个人。

    姬瑜果然狡猾，他听沈泽之说了护玉神兽已经死了，就知道炎洄现在不过只剩下了魂体。原本神龙死后魂魄都是封神的，但是炎洄却因为要守护砥厄不得离开，魂体只能一天比一天弱。从周朝灭亡到现在两千多年，炎洄早不像原来那么厉害。

    姬瑜用黑蛟引开了沈泽之的注意力，自己便下水了。他之前告诉沈泽之不能入忘川水，不过他身上也有一块砥厄的碎片，有了这块死片，忘川水当然就不算什么了。所以，从始至终，真正让祭玉忌惮的只有护玉神龙炎洄。

    而现在，炎洄的情况很不好。他的颜色比刚才还要苍白，身体也变的更加黯淡了。沈泽之飞快的跑过去，他站到炎洄身边问：“你没事吧？”

    炎洄刚开始还怀疑姬瑜是不是沈泽之引来的，现在看了自然不是了。姬瑜他当初就认识。他是少司命的役兽，少司命在周朝王宫的时候他见过这个王子。那个时候的姬瑜是个沉默寡言没什么存在感的年轻人。不想几千年过后，姬瑜会变成现在这个样子。

    姬瑜看着沈泽之道：“你居然还没死。”

    沈泽之道：“是啊，我没按照你的计划死掉你是不是特别失望。”

    姬瑜道：“沈泽之你最好不要多管闲事，这件事是我们周朝王室的事情，你现在离开我就放你和你朋友一条生路。”

    沈泽之嗤笑：“你觉得我会相信你吗？在你几次三番算计我之后。而且，看来你真是一点都不了解我，我这个人就是这么爱管闲事。”

    姬瑜道：“你觉得加上个你，你们就是我的对手了吗？”

    沈泽之提起剑道：“那就试试吧。”

    炎洄双手背在身后看着姬瑜，他知道自己没有多少时间了，要不是沈泽之突然闯进来，也许他就会这样睡着慢慢死去。不过，他这样死去，也不算是辜负当年主人的托付了。炎洄皱皱眉头，他已经感觉到自己不行了，但是姬瑜现在变得这么厉害还这么疯狂。要是自己现在死了，沈泽之一定不是姬瑜的对手。

    “沈泽之。”炎洄忽然出生。

    沈泽之转头看着他，炎洄把一颗圆圆的珠子塞进他嘴里然后猛的一抬他的下巴。那珠子瞬间顺着沈泽之的咽喉咽下去了。

    沈泽之干呕了几下，问炎洄：“你给我吃了什么？”

    炎洄还没说话，姬瑜倒先说话了：“炎洄，你疯了吗？你居然给他吃了龙珠。”

    炎洄脸白的近乎透明，他道：“没错，我给他我的龙珠。我不是你的对手，他也不是你的对手，但是他加上我的龙珠就一定可以杀了你。”

    炎洄看着沈在遏制沉声道：“杀了他。”

    沈泽之听到龙珠儿字也是一惊，他知道龙珠对于龙而言以为着什么。这就想修炼者的内丹，一旦这东西给了别人，不但修为全无，而且还会危及性命。炎洄现在本来就岌岌可危，又把龙珠给了沈泽之，这就等于放弃了生命。

    炎洄道：“我在这个地方等了两千多年。当年少司命吩咐，有一日等来了有缘人，我就可以不在这里守着了。现在我等到了这个人。”

    沈泽之指着自己不可置信道：“我？”

    炎洄点头：“对，是你。”他伸出一只手，摊开手掌，掌心处有一块碧绿的玉石。

    姬瑜眼睛瞬间睁大，这是砥厄的碎片。

    炎洄道：“现在，我的使命结束了。”

    沈泽之拿过这一块玉石，炎洄冲他露出一个微笑，然后从脚开始慢慢向上消失了。沈泽之看着炎洄，一时间不知道是什么感觉。

    而另一边，姬瑜却是睚眦尽裂。他心心念念的砥厄就这样被炎洄送给了沈泽之。这一刻姬瑜恨不得生吞活剥了沈泽之。

    沈泽之手掌一握，看着姬瑜。炎洄一消失，这里的结界就开始崩溃了。息壤出现，泉水以肉眼可见的速度变成了土壤，沈泽之慢慢向姬瑜身边走。但是姬瑜却没有这么从容。他因为砥厄可以不怕忘川水却怕息壤。就在息壤出现的一瞬间，姬瑜已经飞速的往上走了。而息壤则像是有生命一样，化作一条土龙飞速的追向姬瑜。沈泽之看着周围，息壤一碰到泉水里的黑蛟和炎洄的尸骨，两具尸骨瞬间化成了土壤。

    越来越多的土壤出现在沈泽之脚下，他踩着这些土壤一步一步往上走。耳边尽是鬼魂们绝望的哭泣和尖叫，但是这一刻沈泽之的心里却平静的没有一丝波澜。等到他走到上面的环形平台处，泉水已经全部消失了，只剩下土壤。等到泉水全部消失了，息壤也停止生长了。

    沈泽之摊开掌心看着那一块小小的玉石，台步走上了台阶。