
    已经是夜里十一点多了，镇上唯一的医院门口的大爷正在看电视。在这个小镇上，只有医院是一天二十四个小时都是工作的。他们传达室的人也是三班倒，时时刻刻离不开人，今天正好是郑大人的晚班。

    这个时候，医院里也变得安静起来，郑大爷不能睡觉，索性看起电视来。他看了一集连续剧，到中间广告的时候站起来给自己的茶杯里续上茶水。就在他转身的时候，忽然一阵若有似无的哭声传过来。郑大爷皱皱眉头，他侧着耳朵听了一会儿，好像又没有动静了。郑大爷爷不多想，去给茶杯续上水又坐到传达室的单人床上等着看下一集电视剧。

    传达室里的电视不是大的那种，而是很小的，影响效果也不是很好，医院有钱但是却不给他们换电视。就怕他们看电视耽误事，不过一晚上时间这么长，要是不给自己找个事儿干，一晚上真熬不住。

    第二集电视刚开始，郑大爷正看的入迷的时候，电视忽然没有声音了。郑大也走过去拍拍电视，电视真的太老了，只要出问题大家都拍一拍。一般情况下拍一拍也就又好了，可是今天郑大爷拍了好几下都没好。

    这时，又有一阵细细的哭泣声传过来。郑大爷拍电视的手一顿，他侧耳听了半天，这一次好像真的有人在哭。郑大爷拿起办公室给配的手电出去看，虽然外面有路灯，但是路灯的灯光有限。

    现在正是秋天，昼夜温差还是很大的，郑大爷一出门就感到一股冷风吹过来，瞬间把他给吹透了。

    郑大爷顺着风看过去，医院门口的大马路上连个鬼影子也没有。郑大爷准备转身回值班室，忽然，那种细细的哭泣声又来了。这一次郑大爷听的很清楚，这是女人的哭声。郑大爷再次转身去看，这一次，就在刚才还什么也没有的路上出现一个女人。

    她穿着红色的纱一样的裙子，裙子被风吹的紧紧贴在她身上，可以看到她玲珑有致的身材。从郑大爷的方向看过去，看不见女人的脸，却可以看到她一头黑色的长直秀发。

    郑大爷正准备上去问问她需不需要帮忙，但是他的脚刚迈出去两步突然停了下来。这一瞬间，郑大爷的汗水打湿了他的衣服，后背的衣服紧贴在身上十分不舒服，但是现在他已经没办法注意到这些地方了。从看到红裙女人的一刻起他就感觉这个女人看起来有点别扭，但是他一直没有想到她什么地方不对劲。现在，郑大爷终于发现她不对劲的地方了。外面的风这么大，吹的她红裙飘飘，但是她一头长发却纹丝不动。为什么封吹不动她的头发？

    郑大爷大胆了一辈子，在这个时候也忍不住腿软，看出问题后他就发现了越来越多的不对劲的地方。比如，这个时间了，那个女人会穿成这个样子出门。再比如，女人露在外面的手白的透明。

    郑大爷吓的一动也不敢动，直到那红裙女人慢慢走远他才两股战战的回值班室。郑大爷一进屋立刻把们从里面锁紧。他靠在门上一摸脑门，一头的冷汗。真是夜路走多了碰上鬼了。

    出了这种事情郑大爷也没有什么心思再看电视了，可是电视机却又恢复正常了，电视机里传出声音来。郑大爷爷不敢关电视，他躺倒床上，边心不在焉的看电视边熬时间。就这么不知不觉的居然就睡着了。

    第二天一早，郑大爷就被吵醒了。他披上外衣出去看外面是怎么回事，结果刚一出门就被外面的阵仗下了一跳，外面怎么来了这么多人？

    郑大爷皱着眉毛往里看，忽然一阵撕心裂肺的哭声从里面传出来。这种哭声郑大爷听多了，在医院见的最多的就是死别。只是今天这情形有点不对劲啊。就算有人没救过来死了，也用不着这么多人围观吧，还在外面的院子围观。

    郑大爷低声问旁边的让人：“里面怎么了？”

    那个人回头一看是郑大爷便道：“您还不知道呢，昨天晚上有人在医院跳楼了。”

    郑大爷心头一跳，头脑里忽然闪现出昨晚上那阵细细的女人的哭泣声和一个穿着红色纱裙的纤细的背影。

    这时，警察来了，几个警察疏散围观的群众。郑大爷也跟着大家退开了。警戒线很快拉起来了。

    郑大爷问刚才和他说话的人：“不是说跳楼吗？怎么警察还来了？”

    那人说：“谁知道呢？听说是死的那个姑娘的家人报的警。非说她们家姑娘被人害了。”

    “姑娘？你说死的是个姑娘？”郑大爷说。

    那人看了郑大爷说：“是啊，就是个姑娘。”

    这时警察抬着尸体过来，警车就停在医院门口。尸体正好从郑大爷身前过。郑大爷就看见一副担架上盖着个白布单，下面隐约是个人形。等人抬到郑大爷这里的时候忽然尸体的一只胳膊从白布下面画出来。

    郑大爷猛的瞪大眼睛，那只苍白的手臂上露出一角红纱……