
    永辉镇这个小镇从名字就可以看得出来它的特点，朴实。永辉其实也不是它本来的名字，而是后来改的。小镇上人口不多上千户人家，大家彼此几乎都知道。这一次的连环杀人案对小镇的影响可以说是惊涛骇浪。

    一个神秘的杀手，一连串血腥案件给小镇带来阴霾。

    因为小镇上不可能有机场这种东西，所以沈泽之他们降落到宁省的省会城市的机场。小镇属于狮山市下辖，所以由狮山市市公安局的同志来接他们。

    这个案子现在十分受关注，就算是整个宁省，近三十年也没有发生过这么重大的案件，所以宁省上上下下都十分关注这个案子。

    一个矮矮胖胖的男人快步走过来伸手和沈泽之的手握了一握：“你好，是沈组长吧，我是市局的魏霖，我们需要你们的帮助。”

    沈泽之边和他往外走边道：“大致的情况我们已经知道了，我们现在就去镇子上。既然这个案子由我们特案组接手了，我需要你们的全力配合。”

    魏霖连连点头：“好的。”

    机场外停着几辆车，是市局专门给他们配的车在给予他们办案带来方便。沈泽之和纪子越上了第一辆车，特案组的其他人上了后面的车，四辆车飞速的上了国道向小镇上驶去。

    从机场到小镇差不多两个小时的车程，在路上时魏霖又把案子和沈泽之他们说了一遍，沈泽之听完道：“我知道了，过去以后你们把这个案子的相关资料都给我们的人。”

    魏霖点头：“好的。”

    小镇上有一个公安局，镇上的警察因为这个案子正在焦头烂额，看到沈泽之他们的时候都松了一口气。

    因为在飞机上已经分配过任务，所以一到地方大家都去自己负责的部分掉调查了。沈泽之和纪子越也去追最后一个案子。就是十月一号在医院跳楼的那个女人。她叫林笑，26岁，是镇子上银行的职员。父母都在市里居住，她也只是暂时在镇子上工作，调工作的事情也谈好了，十一假期已过就要调回市里工作，可惜还没等回去工作她先跳楼摔死了。

    沈泽之和纪子越去医院的第一现场看。根据医院门口的监控可以发现，林笑是凌晨三点来的医院，她直接去了医院的顶楼，然后就跳下来了。从她走进医院到她跳楼不超过二十分钟，可见林笑是下定决心要自杀。

    纪子越看着林笑坠落的地点道：“按照她坠楼的地点到楼的距离来计算她应该是自己跳下来的。不太像是被人推下来的。”

    沈泽之道：“的确，他们给我们的资料也证明了这一点。”

    纪子越道：“这个案子怪就怪在，林笑根本没有理由自杀，父母身体健康，她工作顺利，和男朋友也定下来结婚的时间了。根据她平时在微博上动态来看，她本人应该是很乐观向上的人。这样的人为什么要自杀呢？”

    沈泽之道：“还有一点，就是她死的时候穿的那件衣服。这条红裙子出现在前四起案子里要不然没有人会把她联系到连环杀人案中。”

    纪子越道：“这个凶手为什么要这么做？红裙子对他有什么特别的意义吗？”

    沈泽之道：“这条红裙子是半年前上映的恐怖电影《红裙子》里主角穿的那件红裙子。因为电影的原因，这条裙子在电影上映后就特别火。”

    纪子越点头：“我上网页看到了，好多coser都穿这条裙子拍过照。网上也没等得到同款。”

    沈泽之道：“林笑的死还有一种可能，小镇上的连环杀人案几乎是人人皆知的。也有可能是别人模仿连环杀手杀人。毕竟除了林笑之外没有一个人是疑似自杀的。”

    纪子越道：“也有这种可能。这种小镇上对案件的保密工作做得太差了。”

    沈泽之看了眼楼顶道：“我们上去看看。”

    林笑跳楼的地方是医院的主楼，这栋楼一共十二层，林笑是从十二楼的楼道窗户跳下去的。医院一楼大厅里有介绍各个楼层职能的地方，沈泽之和纪子越过去看。十一楼是特殊手术室。大楼的一楼有四个安全楼梯和四部电梯。小镇上的人不多，因此在这里见不到大城市医院里排队挂号或者排队上楼的情况。

    沈泽之和纪子越随便走进一部电梯里上楼。

    十一楼是特殊手术室之外还有icu。但是特殊监护室在这家医院很少能用的上。要是真有什么重大疾病一般都去市里的医院了，都不会来这边。所以沈泽之和纪子越上去的时候楼道里冷冷清清的，护士台里有一个值班护士正在看着电脑。沈泽之和纪子越在护士台外面站了半天那小护士也没有反应。

    “咚咚”纪子越曲起手指敲敲护士台。

    小护士猛的一抬头，看见沈泽之和纪子越的时候愣了一下，她立刻关了电脑上的电视剧窗口才问：“你们需要什么帮助吗？”

    沈泽之掏出证・件给她看：“你好，我们是警察，我们想看一下林笑跳楼的现场。”

    小护士神色凝重了一点：“好的，请跟我来。”

    小护士带着沈泽之走到走廊里，沈泽之看着周围的病房道：“我看你们其他楼层的设置都是走廊设计在中间，为什么这一层病房在里面走廊在外面。

    小护士道：“这个，具体的我也不是很清楚。倒是听说这里原来建这栋楼的时候并不是用来做特殊监护室的，这里是后来加上的。

    几个人说着走到了林笑跳楼的地方。这里在大楼的北面。这栋楼是坐北朝南的，北面是阴面。林笑跳楼的窗口就在北面最靠里面的一个窗户。

    沈泽之走过去推开窗户往下看，下面就是林笑死亡的地方。窗户距离地面有一米二左右，外面没有装防盗窗。窗户是推拉式的，窗户打开的宽度完全足够一个成年人钻出去。

    窗户下面是一片暖气片，暖气片下面是管道。纪子越蹲下生把手伸进暖气片和墙面的缝隙摸了摸，里面没有夹着东西。他一低头，从暖气管道和墙面靠着的地方摸出一样东西。纪子越垫着一张纸把东西捡起来给沈泽之看。

    沈泽之看了一会儿道：“这是林笑的？”

    纪子越点头，他拿出一个证物袋把这东西装进去，这是一个女人带的耳坠，从他们提供的现场的照片显示，林笑右耳带着一个耳坠，而左耳上什么也么有。

    沈泽之看着那个透明的证物袋道：“我们去林笑的出租屋看看吧。”

    纪子越道：“好的。”

    沈泽之刚转身，却看到刚才带他们过来的小护士正远远的往这边看。沈泽之想了想走过去问：“林笑自杀那天晚上，你们这里有人值班吗？”

    小护士道：“有，那天是李姐在值班。林笑跳楼后她就病了在家休息呢。”

    沈泽之问：“林笑来这个窗户跳楼，她一定看的到吧。”

    小护士道：“之前警察也问过了，李姐说她那天晚上太困了，所以睡着了没有看到林笑从护士台过去。”说到这里她顿了一下道：“李姐已经受到处分了。”

    沈泽之听她的语气中有点不愤：“怎么说？”

    小护士道：“李姐最近一直不舒服，跟院里请假，医院一直不准给她。现在出事了又怪李姐。”

    沈泽之一挑眉毛：“哦？李护士之前说自己不舒服？你知道是怎么回事吗？”

    小护士皱眉：“林笑自杀前前一天早晨李姐脸色就很难看，她那天总是犯恶心，在护士台坐都坐不住。结果去下面检查的时候又查不出问题。结果从楼下上来之后

    就突然好了。到了下午的时候她又不舒服，就和护士长请假，结果那天本来就有一个护士请假不在班排不开，李姐没办法只好留在医院里值班，谁知道半夜睡着了呢，林笑偏偏这个时候跳楼。”

    小护士看着他好奇的问：“听他们说林笑是他杀的，是真的吗？”

    沈泽之微笑：“我们会查清楚的。”

    离开医院后沈泽之和纪子越就去林笑租的房子看。这里距离她上班的银行很近，步行不超过十分钟。沈泽之和纪子越用公安局提供的钥匙打开门。这是个一居室的房间，而且是那种一看就知道是女孩子的房间。

    纪子越走进去看了一圈惊叹：“这林笑是有多喜欢粉色，壁纸、床单、被子、窗帘全是粉色啊。”

    沈泽之的注意力倒不是在这里，他走到林笑的梳妆台打开她的抽屉，里面有许多小盒子。沈泽之一一打开看了一遍。

    纪子越好奇的凑过去看：“怎么了？”

    沈泽之把之前从医院里捡的她的耳坠拿出开给纪子越看：“看出什么来吗？”

    纪子越看了看证物袋里面的耳坠，又看看首饰盒子里的东西道：“她死的是后耳朵上的耳环不是她的。”

    沈泽之笑着点头：“没错，无论是款式还是价格，她耳朵上戴的那个和这个首饰盒子里她平时戴的都完全不一样。”

    纪子越道：“那耳坠和衣服一样都是凶手给他换上的？”

    沈泽之道：“耳坠是我们从楼上发现的，也就是说这些东西都是她跳楼之前就换上了。”

    纪子越道：“她跳楼是自己跳下去的，身上的衣服包括首饰都是提前换上的，怎么看都是自杀啊。”

    沈泽之道：“或者说是被・自・杀。”