
    纪子越说：“你的意思是有人逼着她自杀？”他想了想又道：“从她的平时的生活和家庭条件来看不像啊。”

    的确，林笑生活规律，交友正常，家庭条件算得上优渥。也不存在什么感情问题，这样来看她几乎不存在仇家。什么人会逼着这样一个女孩自杀呢？

    沈泽之道：“这五起杀人案看起来，就林笑这一起让人最难捉摸。甚至现在连她是自杀是他杀，她这件案子和这个连环杀人案是不是有关都说不好。这些死者身上的那件红裙子的意义在哪里？”

    纪子越也点头道：“是啊，林笑死的时机太巧，又太模糊了。”

    沈泽之道：“从第一起杀人案开始到现在差不多没六七天一起，要是凶手还要杀人差不多就是这两天了。”

    纪之越道：“连环杀人案一般都是从死者的关系入手的，要不然我们查查这几名死者之间的关系。”

    沈泽之笑道：“好，我们回局里。”

    小镇的公安局转么给特案组设了一间办公室，这个时候戚凯赵继勇都出去找线索了，桑云清正在尸检，办公室里只有关辛一个人在收集线索。看到沈泽之和纪子越回来了，关辛问：“组长，你们怎么这么早就回来了？是不是有收获了？”

    沈泽之道：“没什么大进展，我们回来找找几名死者之间的联系。”

    关辛一听就把她整理好的线索展示出来，她把几名的死者的照片都贴出来道：“从目前我们得到的线索来看，找不到他们之间的联系。五名死者之间家庭背`景不同，年纪不同，职业不同。而且他们的交际圈没有相交的地方。”

    纪子越皱眉道：“完全没有联系，却被一个凶手杀死。”

    沈泽之问道：“死者身上的红裙子有线索吗？”

    关辛道：“这条裙子的线索太多了。半年前的恐怖片《红裙子》中女主角就是穿得这件衣服。之后因为电影的原因，这条裙子一下子就火起来。网上又许多店在卖同款。”

    纪子越问：“销量怎么样？”

    关辛道：“出乎意料的好。”

    沈泽之想了想道：“我们来看看这部电影。”

    纪子越一愣：“啊？”

    沈泽之道：“如果凶手真的对这条红裙子赋予特殊意义的话，那么它的意义只能来自于电影。”

    纪子越也觉得是这么回事，两个人从网上搜到这部电影准备开始看。这个时候戚凯回来了。他看到沈泽之和纪子越坐到一台电脑前面看着什么就凑过去问：“组长，纪小白你们干什么呢？”

    纪子越回头笑着说：“看电影，你来不？”

    戚凯凑过去看了一眼：“《红裙子》？我看过了。”

    纪子越转回头看电影去了，可是他刚看了没一分钟，戚凯揪错过来了。纪子越奇怪道：“你不是看过了吗？”

    戚凯笑着道：“我再回顾一遍。”

    这时一直关注着他们这边的关辛道：“不要剧透哦。”

    戚凯道：“知道了。”

    戚凯有个毛病，就爱剧透。有一次关辛追个悬疑美剧，那天正好戚凯先看完了，下午来上班的时候发现关辛在看，一时没忍住就剧透了，弄的关辛兴趣大减。

    《红裙子》虽说是惊悚片，但是悬疑的味道很重，算是最近国内拍的比较成功的惊悚片了。

    看完电影后纪子越道：“这种裙子居然会有人买？”

    戚凯问：“什么裙子？”

    关辛道：“就是女主角穿的那条裙子。”

    戚凯道：“是咱们这个案子里死者身上穿的那天红裙子吧。但是我也举得奇怪，这种裙子居然有人卖还有人在买？”

    看完电影后纪子越他们才知道，原来电影《红裙子》的女主角是女鬼，这也是电影最后才解密的。也就是说这条裙子一直是女鬼再穿。这么晦气的东西居然会有人买，大家都会觉得奇怪。

    关辛道：“现在的年轻人都是坚定的无神论者，他们才不会忌讳这些呢。不过话说回来，凶手为什么给他杀死的人穿这样的衣服。”

    沈泽之道：“复仇。”

    三个人一起转头看他，沈泽之道：“电影恶主题就是这个，所以凶手的主题最可能是这个。”

    纪子越疑惑道：“死者都是年轻的女孩子，谁会和他们有深仇大恨呢？”

    沈泽之道：“这就要我们去发现了。”他看着戚凯问：“你们那边有什么线索？”

    戚凯道：“我去了前几名死者的案发现场。那些地方都很偏僻，一般人不会注意到那种地方。所以死者被谋杀之前凶手肯定跟踪过他们一段时间。”

    沈泽之道：“凶手是个心思很缜密的人，他做的这些事情几乎没有给我们留下任何线索。”

    戚凯道：“查了这么多案子我还是第一次遇到这样的，没有任何痕迹。这简直不可能。”

    沈泽之心里一动，他但是转念一想又觉得不应该是这样。

    沈泽之随手翻着那些警察询问的笔录，忽然他的手一顿，从里面抽出一张来拿在手里看了半天。

    纪子越好奇道：“组长，你看什么呢？”

    沈泽之把笔录给他看：“你看这段笔录。”

    纪子越拿过去看完皱眉：“这个笔录有问题啊。”

    戚凯也过去看：“什么问题。”

    纪子越道：“林笑的死亡时间是凌晨三点二十到三点之间。这个人却说他在林笑死的那个晚上一共看见林笑两次，一次是十二点左右，还有一次是凌晨三点半。十二点这一次还有可能。凌晨三点半，那个时候林笑已经死了。”

    沈泽之道：“没错。”

    纪子越猜测：“有没有这种可能，这个目击者看错时间了。”

    沈泽之扫了一眼笔录的名字：“郑大海，这个人在医院的传达室工作吧。他说他第一次在医院外面的马路上看见林笑，那个时候就看见林笑穿着红裙子。之后他第二次看到林笑是在医院门口附近。”

    纪子越指着笔录的一句话给他看，笔录中写道：我看到那个女人身上穿的红裙子被风吹的贴在身上，她的头发却没有动。

    纪子越道：“关辛，查查林笑出事那天晚上的天气状况。”

    关辛立刻道电脑前查起来：“阵风五到六级，气温零上十五度。”

    纪子越道：“笔录中的前一句说他的衣服被风吹的贴在衣服上，后一句却说她的头发没有动。”

    沈泽之沉声道：“除非她的头发上用了许多定型的水，否则不可能这样。”

    纪子越想到什么，却欲言又止。沈泽之和他对视一眼，他们知道彼此的怀疑。这个案子恐怕真是他们想的那样。

    戚凯看着沈泽之道：“组长，你们打什么哑谜呢？”

    沈泽之道：“没什么，你们还是查你们负责的部分。不过，晚上按时下班，发现什么不对劲的地方要第一时间告诉我。”

    戚凯奇怪的看了他一眼，没说什么。加班对特案组来说是最正常不过的事情了，但是现在沈泽之却强调他们必须按时下班。

    几个人说着也到了吃午饭的时候，大家索性一起吃了饭然后接着去找线索。

    纪子越和沈泽之开着车出门，纪子越问：“组长，不会是我想的那样吧。”

    沈泽之道：“我也希望不是那样。不管是不是，我们先找线索。”

    纪子越点点头。

    沈泽之开着车去了林笑父母家里。小镇距离市里并不远，开车差不多半个小时左右。林笑家住在一处挺高档的小区里。沈泽之和纪子越下车后，纪子越看了周围一眼道：“林笑的父母是做什么工作的，他们住的地方挺不错。”

    沈泽之道：“好像是挺好的。”

    两个人按照地址找到了林笑父母家，开门的是林笑的父亲。他五十多岁，看起来一脸憔悴。

    “你们是？”他问。

    纪子越拿出证`件道：“我们是警察，是为了林笑的死来的。”

    林父道：“请进。”

    沈泽之和纪子越走进去发现林母正坐在沙发上，她眼睛红红的一看就是哭过。林父对林母道：“这是警察，来查笑笑的事情。”

    林母听到笑笑两个字回神看着沈泽之他们，她说：“我女儿绝对不是自杀，你们一定要查清楚。”

    沈泽之点头：“这是当然。”

    林父给他们倒了两杯水，沈泽之问：“林笑出事那天穿的红裙子你们之前见过吗？”

    林父和林母都见过那条裙子，林母道：“没有，那衣服绝对不是笑笑的。笑笑不喜欢这种颜色艳丽的衣服。”

    沈泽之道：“林笑出事之前有没有什么异常的表现。”

    林母皱眉：“没有吧，我们和笑笑不住在一起，但是她有什么事一定和我们说的。我女儿绝对不可能自杀。”

    沈泽之道：“林笑是有个未婚夫吧，她和她未婚夫感情怎么样？”

    林父道：“你说禾舟？他们感情很好。”

    沈泽之站起来道：“那好，今天就到这里吧。如果你们想起什么不对劲的地方一定要告诉我们。”

    林父客气的送他们出门。

    沈泽之和纪子越下楼开车离开，到了车上纪子越道：“这个案子真是越查越莫名其妙。”

    他和沈泽之现在也查了许多案子，也见过形形色色的人。像林笑这种的一看就是单纯的乖乖女，这种人会惹到人，甚至是杀生之祸的可能性几乎是没有。但是凶手杀她即不为财又不为色，到底是为什么呢？