
    十月份的天气，平京市正是金秋时节。在北方，这个时候还有一点夏天的余味，一到中午外面还是挺热的。

    特案组里，关辛拿着一个厚厚的文件夹脚步匆匆的往会议室里走去。她推开会议室的门进去，发现大家已经都来齐了。虽然十一假期刚结束，但是长假后的第一天上班大家都没有迟到。

    关辛问沈泽之：“组长，可以开始了吗？”

    沈泽之点头，关辛把文件夹里的资料分发给大家，然后语气带着兴奋的说：“我们又新案子了。”

    大家闻言都笑了起来，之前特案组调查案件的范围做调整，他们不能接新案子，于是就给各个组借走办案。结果各个回来和沈泽之反应要归队。还好，调整很快就结束了，特案组手里也有了新案子，大家不用再被借出去了。

    关辛道：“这个案子的定性是连环杀人案。”

    大家闻言严肃起来。关辛接着说：“案子发生在西北的宁省，具体是个小镇，叫永辉镇。从一个月前开始，陆陆续续有五名女孩子被杀。”

    她用ppt展示五名受害人的照片：“这是五名受害人的照片，大家应该看得出来，她们之间的共同处很明显。”

    是的，五名受害人非常的相似。年龄在十八岁道二十六岁之间，身材高挑，一头黑色长直发，五官漂亮，皮肤白皙。

    关辛道：“除了这些之外，每一名受害人死前都穿着同一件衣服。”她指着一张照片道：“就是这种红色纱制长裙。”

    纪子越问：“五名死者的背・景有什么共同处吗？”

    关辛摇头：“没有，这五个人从家庭出生到工作环境没有丝毫的相似，而且五个人生前也不认识。其中有两名生前都不是小镇里的人，她们是来小镇探亲的。”

    戚凯道：“所以说，凶手杀他们的原因就是她们的长相。”

    关辛道：“从目前来看，是的。第一名死者叫张晓，22岁，永辉中学的英语老师，刚毕业，据说来学校教书还不到一年。她受害的时间是9月3号，死因是被刺中颈动脉失血过多。第二名死者叫梁良，19岁，大学生。她是小镇上的人，他的父母说今年梁良的开学时间比较晚，在9月中旬，9月10号死者出门和同学吃饭，晚上回家的路上被人杀害。死因是窒息，她被人从后面勒住脖子勒死。凶器是麻绳。第三名死者叫李萍，20岁。小镇超市里的收银小姐。她在9月17号被杀害。也是下班回家的时候，她独居，在自己家里被杀害，死因是溺水。她被淹死在自己家里的浴缸里。第四名死者叫钱想想，25岁，她和第五名死者赵春红都不是小镇里的人。两个人都是来探亲的，只是她们家不在一个地方，来之前据说也不认识。第四名死者9越25号被杀害，第五名死者10月1号被杀。第四名死者死亡原因是中毒，她喝的一瓶饮料里被检测出大量的氰・化・物，第五名死亡方式就不太一样了，她是坠楼而死的，但是从她落地的地点和跳楼的地点测定，她很可能是自杀。也有目击证人说她死亡的夜里看见她独自在医院外面的马路上徘徊，还听到了她在哭。”

    纪子越道：“凶手没有留下什么线索吗？”

    关辛遗憾道：“没有，从他们的调查结果来看，警察没有一点进展。要不然也不会把案子送到我们这里来。”

    沈泽之道：“死者全部都年轻漂亮，凶手杀他们个人和他们从在个人恩怨的可能很小。凶手可能因为和这些死者很相似的一个人发生过矛盾，然后报复这一类人。”

    纪子越道：“死者身上都穿着的那件红裙子是怎么回事？”

    关辛道：“这也是这个案子奇怪的地方，这件红裙子是之前的一步鬼片里女鬼的身上穿的。死者的家属反映她们生前没有买过这样的衣服。”

    纪子越道：“所以说，她们是被杀后换上了这件衣服？”

    关辛道：“但是最后一名死者，就是跳楼的那位，她死之前有目击者。据目击者的证词说，她在跳楼之前就穿着那件红裙子了。”

    纪子越道：“这样说的话，这条裙子又不是凶手给她们换上的了？”

    关辛道：“这个目前没有办法确定。”

    沈泽之道：“现有的线索大家都看到，飞机已经准备好了。有什么不明白的飞机上再说。二十分钟后登机。”

    “是。”大家离开会议室去准备带的东西。