
    沈泽之道：“大爷，您和我们说说那几天看见的事情吧。”

    沈山沉默了一下道：“你们相信我的话？”

    沈泽之道：“您不说我们没办法相信。您说了我们才有可能相信，您说是吗？”

    沈山道：“听说你们是从平京来的？”

    纪子越道：“是的。”

    沈山嗤笑：“小镇上的那帮警察抓个小贼还行，抓这个凶手，他们不行。你们，也不行。我劝你们还是早点回去吧，小心连命都丢到这里。”

    沈泽之道：“您为什么觉得我们不行？”

    沈山道：“因为是鬼杀人，你们抓的住鬼吗？”

    纪子越眉毛一皱，沈泽之示意他不要说话听沈山怎么说。

    沈山道：“既然你们要听，那我就说说吧。第一次见到那个女人是9月2号，我平时出去捡垃圾回来卖钱吃饭，所以回来的都比较晚。基本上*点太阳落山才回来。不过那天我回来的特别晚。我平时用的三轮车在半路爆胎了，我去镇子里的店里买了新的内胎换上才回来的。所以那天等我到家的时候差不多夜里十一点多了。那天晚上我快到家里的时候，就在门口那条路上，远远看见一个女人走过来。那时候我还纳闷呢，我住的地方这么偏僻，又是大半夜的怎么还有女人单独在外面呢。本来要是一般人我应该没有那么深的印象，但是那个女人穿了一声大红的裙子，太明显了。我就多看了几眼。”

    纪子越问：“大爷，您看清楚她长什么样了吗？”

    沈山道：“看不清，我眼睛不行了，那个时候就看到出那是个女人，年龄不太大，穿个红裙子。”

    沈山接着说：“这是第一次，第二次是9月9号，第三次是9月16号，第4次是9月24号，最近的一次是9月30号。本来我没有想那么多，但是后来听人说镇子上出命案了，我才联系起那个女人来。每次有人死的前一天我都能看见她从我门前的路上走过去。”

    沈泽之问：“大叔，你门前的路通向哪里？”

    沈山道：“前面是镇子上，后面是个垃圾场。”

    沈泽之点点头，他又问了几个问题才和纪子越一起离开。两个人上车后，纪子越问：“组长，你相信他的话吗？”

    沈泽之道：“从他的表情看不出他在撒谎但是这件事要是真的，又太过离奇了一点。”

    纪子越道：“如果，沈山真的看见那个奇怪的女人，这也不能说明那个女人就和我们这个案子有联系吧。倒是那篇报道的记者也太不负责任了，这种事情怎么能报道，本来小镇上就有点人心惶惶，他这样一报道不是更让大家恐惧了吗？”

    沈泽之道：“我们去那个垃圾场看看。”

    垃圾场离沈山家挺近的，开车不过十分钟就到了。这里并不是像纪子越想象的一样荒无人烟，反而有许多人。这些人拿着袋子拿着夹子在垃圾里翻着什么。

    沈在遏制走过去问：“你们最近有没有见过什么奇怪的人。”

    翻着垃圾的男人闻言停下来打量了他一下道：“没有。”

    沈泽之又陆续的问了几个人，这些人的回答无一例外都是没有见过。那么那个奇怪的女人来自哪里呢？她和这个案子之间到底有什么关系。

    这天直到太阳落山了沈泽之和纪子越才回到局里，他们走进办公室，却发现一脸凝重的桑云清。

    纪之越问：“云清姐，发现什么了吗？”

    桑云清道：“我这边有大发现。”

    纪子越和沈泽之都坐下来听桑云清的大发现。

    桑云清把几名死者的照片拿出来道：“我发现她们几个人前全部都是自杀。”

    “什么？”纪子越不可思议道。

    桑云清一脸沉重道：“从专业的角度上说，这就是最精确的结论。虽然我也不相信。先说张晓把，她脖子上的伤口的方向是从下往上，按照水果刀柄上指纹的位置可以判断，她是自己握住水果刀割开了自己的血管。第二名死者梁良，她的死因是窒息。她是被麻绳勒死的，在她的死亡现场我们也看到了麻绳。但是她脖子上伤痕有重叠的部分，所以她把麻绳绕自己脖子一周，然后双手抓住两头勒死了自己。”

    纪子越眼睛睁大：“什么？这怎么可能呢。”

    桑云清接着道：“第三名死者李萍，她是溺水死亡的，我们检查了她的浴室，门是被反锁上的，里面没有其他人的痕迹。而且从她住的小区的监控来看，当天没有陌生人进入。所以她也很可能是自杀的。第四名死者钱想想自己本身就是化学系的学生，他们学校反映实验室的氰・化物少了一部分，通过监控录像可以清楚的看到，是钱想想拿走了都是的氰・化物。

    纪子越道：“所以他们都是自杀。”

    关辛愣了一下道：“那这个案子还有什么可查的，什么连环杀人案，这分明是连环自杀案啊。”

    沈泽之看了纪子越一眼，纪子越明白他眼神的意思。一直以来沈泽之最担心的一种情况还是发生了。这个案子的确没办法查下去了。但是特案组不查他们却还得查。

    沈泽之把桑云清的结论和自己的推测报上去，上面批准了他的请求。特案组撤出，这个案子有沈泽之和纪子越负责。当然，这些话是不能和特案组的其他人说的，沈泽之只说了上级的命令。特案组撤出。

    沈泽之和纪子越却留了下来，特案组的其他人对此没有疑义。

    纪子越看着特案组的其他同事离开的车子对沈泽之说：“组长，我们碰到的这样的情况越来越多。总不能永远瞒着他们吧。”

    沈泽之道：“不可能永远瞒着他们，何况也瞒不住。只是这些事情上级会帮我们考虑，由上级说总比我们说好。”

    纪子越道：“我明白。这种事情违背常理不说，还太危险了。他们知道了不一定是好事。”

    沈泽之闻言笑道：“怎么，你就不怕危险？”

    纪子越看着他把脖子里带着的菩提子掏出来道：“我有护身符啊。”他笑这说：“再说还有组长啊。”

    沈泽之看着他道：“那你得跟紧我，不然的话我看保护不了你。”

    两个人边说边往回走，特案组虽然走了，但是案子依旧挂在沈泽之名下，所以之前分给特案组的办公室现在归沈泽之和纪子越使用。

    回到办公室后，纪子越把所有的线索整理出来问沈泽之：“组长，我们现在怎么办？”

    沈泽之沉吟了一会儿道：“沈山看到的那个穿着红裙子的女人肯定有很大的嫌疑。但是她十有*不是活人。厉鬼索命都是由原因的，她们不会这样计划的杀活人。所以我们必须查清楚五名死者和这个女鬼到底有什么恩怨？”

    纪子越道：“沈山说那个女鬼看年龄不大，会不会她和五名死者的年龄相当，她们之前认识？”说到这里他自己又摇摇头：“那也不对啊，要是她认识五名死者的话，那五名死者之间应该会有交集。”

    沈泽之道：“我们肯定还忽略了什么东西。”

    纪子越皱眉：“什么呢？”

    沈泽之想了想道：“虽然凶手很可能是女鬼，可是她一定有帮凶，而且这个帮凶一定是个活人。”

    纪子越反应很快，他道：“红裙子。”

    沈泽之道：“没错，红裙子。没东西是要钱的，所以买这样东西的肯定是活人。”

    纪子越道：“这么个小镇一下子买了五条红裙子，不会没有一点蛛丝马迹。”

    沈泽之道：“对，这些红裙子大部分都是从淘宝上买的，我们查查那些卖家的出售记录，一下子买五条裙子，会很打眼的。”

    纪子越脸上露出笑容，他立刻坐到电脑前开始上网查，但是一搜红裙子却发现卖红裙子的店比他们想象之中多了太多。可是这种感觉事情也没什么好办法，只能一家家排查。还好纪子越从来不缺耐心，很快就开始一家家查了。

    沈泽之当然不会和纪子越一起查这些事情。纪子越从人入手，那么他就要从鬼入手。索了五条人命的女鬼只怕早就在地府那里挂上号了。沈泽之想请鬼差问问。

    当然，请鬼查这种事情是能不做就不做，能少做就少做。何况一般人也请不来。但是沈泽之有个得天独厚的特点，他阴阳同属，和所以鬼差与他而言和活人没有区别。再加上沈泽之的师傅褚荀的面子，那些鬼差还是很给沈泽之的面子的。

    沈泽之和纪子越说了一声，就去香烛店买了纸钱香烛回他们下榻的宾馆准备请鬼差。请鬼差也是很有讲究的，什么时辰，什么东西，请来的是什么都是一一对应的。沈泽之把香烛摆好插好，心里默念着佛经等待着时辰的到来。

    午夜十二点就是阴气最重的时刻，沈泽之睁开眼睛点燃了面前的香烛。