
    小镇上的档案室不大，这个镇子的治安一直不错，很少发生严重的刑事案件。所有案件的档案都是按照分类来保存的。沈泽之在档案室里转了一圈，很快走到了刑事案件分类前面。能让人二十多年念念不忘还煞费苦心报仇的案子绝不可能是一般的小案子。

    纪子越和沈泽之想到了一起，他和沈泽之一人一排开始查找。档案室里刑事案件超过追诉期的大档案不多，只有两排。

    从中午开始两个人就一直泡在档案室里，直到下午快五点的时候她们才有了收获。

    纪子越拿着一份档案里的照片道：“组长，我找到了。”

    沈泽之合上手里的档案把它放到原来的地方，他转身接过纪子越递过来的照片。这是一张案发现场受害人的照片。照片上一个身着红色连衣裙的女人躺在地上。女人脸色泛青，身上湿漉漉的，一看就是才从水里捞上来。再看照片里尸体周围的环境，正是沈山家门前的那条路。

    受害人看起来二十多岁，一张脸虽然是青灰色的，但是也看的出来这样脸足够漂亮。沈泽之拿过这份档案，按照档案上的时间来看，今年正好是案件发生的第二十年。

    根据档案里记载，死者名叫郭嘉怡，死亡的时候25岁。二十年前的夏天，郭嘉怡晚上上夜班回家的路上被人杀害，之后抛尸到路边的水沟中，第二天尸体浮到了水面上被路过的行人看见之后报警。经过警察的调查，杀害郭嘉怡的凶手是她当时的男朋友邵齐。根据档案里记载，邵齐当天晚上喝了酒想强暴郭嘉怡，却不料遭到郭嘉怡的强烈反抗，结果两人在搏斗过程中邵齐失手掐死了郭嘉怡。之后更是将郭嘉怡的尸体扔到了水沟里。

    纪子越和沈泽之一起看完案卷，纪子越道：“这个案子不太对劲。”

    沈泽之点头道：“没错。虽然二十年前男女之间没有现在这么开放，但是要说大半夜的邵齐不睡觉跑到半路截住郭嘉怡想强暴她，而郭嘉怡更是宁死不从从而导致邵齐失手掐死了她。从情理上说不通。按照案卷立的记载，邵齐和郭嘉怡已经到了谈婚论嫁的阶段，两个人下个月就要订婚，这个时候邵齐不会做这种事情。就算邵齐喝醉了酒，但是郭嘉怡为什么要命也不要的拒绝和邵齐发生关系呢？他们明明就要结婚了。再者，邵齐从小到大的履历都很好，没有过任何不良记录。他和郭嘉怡也恋爱两年，彼此都熟悉了对方的习性。这种时候出这种事情很不正常。”

    纪之越道：“对，而且邵齐一开始并没有认罪，直到案发后一个月后他才突然改口承认了自己的罪行。这期间发生了什么事情？”

    沈泽之看着他道：“你是在怀疑邵齐并不是真凶，而他承认罪行的笔录也是有问题的？”

    纪子越道：“对，邵齐很可能不是这个案子的真凶，真正的凶手到现在还在逍遥法外，所以才有了郭嘉怡的复仇。”

    沈泽之道：“你说的有道理，只是有一点，郭嘉怡出事的时候，咱们这个案子的几名受害者要么是小孩要么还没出生，郭嘉怡会和她们有什么仇呢？”

    纪子越皱眉思索，但是一时间也想不出什么东西来。两个人拿出了这份档案从档案室出来，回到办公室后，沈泽之道：“我们这个案子的突破口就是郭嘉怡这个案子。我相信那个帮助郭嘉怡复仇的人的目的就是要给邵齐昭雪。”

    纪子越道：“因为案件已经过了追诉期，所以哪怕现在追查到了真凶，真凶也无法受到法律的制裁，所以他们才抢先一步惩罚了凶手。可是郭嘉怡案子的凶手绝对不可能是我们这个案子的受害者。这两者之间有什么联系呢？”

    沈泽之道：“我们要重新查一下这个案子，二十年前的案子和今天的案子绝对有联系。你去找当年这个案件的负责人。”

    纪子越拿着案件档案站起来道：“好的。”

    沈泽之从衣服里掏出烟盒抽出一支衔在唇间，他拿起打火机点了烟然后走到办公室的窗户前面。小镇上已经是一片深秋的景象了，公安局办公楼的院子里都是金黄色的落叶，一个看起来六十多岁的大爷正拿着扫帚一下一下的扫着这些落叶。沈泽之缓缓吐出一口烟，烟雾飘起来遮的他的眉眼都显得模糊起来。

    这个时候沈泽之心里想的是一个人――沈山。沈山在这个案子里扮演了什么角色。如果女鬼是郭嘉怡的话，那么每一次小镇上死人之前沈山都看见郭嘉怡从他门前走过也不是说不通。因为郭嘉怡就死在那附近。但是为什么每一次都被沈山撞见呢。他的眼睛明明不行了，他却说看到了一个穿着红裙子的女人，正是这一句话让他们今天很容易的找到了郭嘉怡被杀案的档案。

    郭嘉怡和沈山之间有什么关系吗？按照档案里的记载，郭嘉怡是家里的独女，她出事后郭嘉怡的父母很快就搬出小镇，从此渺无音讯。郭嘉怡父母的远走是不是也和郭嘉怡案的真凶有关呢。

    沈山是像他说的一样只是碰巧看到红衣女鬼的吗？不，不会的。沈泽之狠狠吸了一口烟，他在心里否定了这种可能性。按照他平时的为人风格，如果这件事和他没有关系，那么哪怕他正的看到红衣女鬼也绝对不会说出去的，更何况是说给记者。

    那么，就是故意这么做了。他为什么要做做这件事情？郭嘉怡案的当事者中的哪一个和他有关系呢？是郭嘉怡吗？应该不是，郭嘉怡所有的亲戚朋友都有记录，她和沈山没有交集。

    那就是邵齐了。沈泽之也注意了邵齐的家庭背`景。单亲家庭，父母早年离异，父亲离开了小镇下落不明。母亲是一家工厂里的工人。邵齐本人从小就很懂事，事情出来之后还有他的老师联名写信要求重查此案。

    要是邵齐和沈山有关系的话，他们之间是什么关系呢？沈泽之想到这里又去翻桌面上邵齐的档案。邵齐的母亲叫邹白合，在邵齐被判刑枪毙的那一年自杀……等等，自杀？沈泽之接着往下看，她自杀的方式是跳楼！

    跳楼？沈泽之心头一动，林笑的死亡方式也是跳楼。她的死会和邵齐的母亲邹百合的死有关吗？

    这时，纪子越推开门走进办公室，沈泽之抬头问：“怎么样，找到了吗？”

    纪之越道：“找是找到了，当年负责这个案子的警察叫梁远，他五年前就退休了，公安局里的人说他退休后就搬家了，好像是去了南方。大家和他都没有联系。”

    沈泽之一挑眉：“走了？让关辛查查这个梁远，一定得找到他。”

    纪子越道：“是。”

    关辛他们已经回到平京了，正好那边也有一个案子，他们几个暂时被借调过去查另一个案子。不过关辛一听到这边的消息，还是很快的帮他们找到了梁远的下落。

    沈泽之要求关辛以小镇公安局的名义给梁远下通知，要求他立刻回来。

    纪子越走到案情分析板前把几个人的名字写下来，梳理他们之间的关系。二十年前郭嘉怡被杀，凶手是邵齐，负责这个案子的警察是梁远。等到邵齐被判刑执行之后，邵齐的母亲邹白合跳楼自杀。从郭嘉怡被杀到邹百合自杀之间不过短短两个月。

    二十年后，一个疑似郭嘉怡的女鬼在一个神秘人的帮助家开始复仇，但是她的复仇对象都是二十来岁的年轻女孩。从目前得到的线索来看，郭嘉怡和这几个年轻女孩之前完全没有关系。

    纪子越收起笔道：“这两起案子之间究竟有什么联系呢？怎么样才能把他们联系起来。”

    沈泽之道：“还有一个人。”他走到案情分析板前写下一个名字：沈山。

    “沈山？他和这两起案子有什么关系。”纪子越问。

    沈泽之道：“你没有发现吗，我们查到现在完全是收到了沈山的引导，他希望我们发现郭嘉怡的案子。”

    纪子越想了想道：“你的意思是帮助郭嘉怡复仇的人就是沈山，那么他和郭嘉怡有什么关系呢？”

    沈泽之道：“我觉得他和郭嘉怡之间应该没有关系，不过他很有可能和邵齐有关系。”

    “邵齐？他

    们有什么关系？”纪子越问。

    沈泽之道：“这就是我们接下来要查的事情。”沈泽之站起来道：“我们去摸一摸沈山的底吧。”

    他们先从最表面的东西查起，沈泽之和纪子越一起去了户籍管理处，从那里调出了沈山的户籍关系。但是根据电脑里的显示，沈山只有一个人，他没有家人。

    沈泽之想了想，又要了一个人的户籍资料――邹白合。把两份户籍资料往一起一摆，剩下的事情就很明显了。

    沈山和邹白合虽然姓不同，也没有户籍关系，但是两个人登记的户籍所在地却是在一起的。

    沈泽之笑笑道：“我们去他们的户籍所在地查查吧。”

    纪子越道：“组长想到了什么？”

    沈泽之道：“沈山和邹白合的关系。”

    纪之越道：“两个人不同姓，应该不是兄妹。会不会是夫妻？看年龄倒是挺符合的。但是邹百合的儿子姓邵啊。”

    沈泽之边往外走边说：“去查了就知道了。”