
    沈泽之笑笑道：“我们只是发现那个案子有疑点，所以重现调查一下。也不一定就是冤假错案，钱书记不用紧张。”

    钱向前眼神飘忽：“我不紧张，有了疑点就好好调查嘛。”

    沈泽之转头看纪子越，纪子越拿出录音笔正式询问：“二十年前，郭嘉怡出事的那天晚上，有人说你，林军、梁学兵张晨和李小军和邵齐一起喝酒到很晚，有这回事吗？”

    钱向前点头：“没错，有这么一回事。我和邵齐、林军、学兵、张晨还有小军都是一个厂的同事也是好朋友。所以没事的时候我们会一起出去吃个饭喝点儿酒什么的。”说到这里，钱向前深深叹了一口气：“要是那天晚上我们没一起喝酒，邵齐没喝那么多，也许就不会出事了。这么多年我们谁都不提这件事，就是觉得内疚。”

    沈泽之问拿出那张合影给钱向前看：“听说你以前也有这张照片，你妻子说后来你和他们发生争吵，就把照片撕了。”

    钱向前看着照片道：“是。这张合影我们每个人都有一张，后来邵齐出事大家关系就不如以前了，再后来发生了一些矛盾我一生气就把照片撕了，这些人也不联系了。”

    沈泽之道：“那天晚上邵兵喝醉之后是谁送他回家的？”

    钱向前皱眉思索了一会儿道：“这个，时间实在太久了，我记不太清楚了。”

    沈泽之道：“邵齐在笔录中说只要是郭嘉怡上夜班他都会去接她，为什么那天晚上没有去接？”

    钱向前拿出纸巾擦擦额头的汗道：“这个我也不清楚，可能是他们那段时间闹矛盾了吧。”

    纪子越闻言抬头看了他一眼，钱向前不自然的躲开他的目光。

    沈泽之道：“小镇上出事了五个女孩你都知道了吧，正好是你们五个人的女儿。我想了解一下，你们五个人有什么共同的仇人，吗？”

    钱向前摇头：“没有，我们怎么可能有什么仇人呢。”

    沈泽之点头，他站起来道：“那今天就到这里吧，钱书记要是你想到了什么和案情相关的事情请立刻告诉我们。”

    钱向前站起来道：“当然当然，我送你们出去。”

    钱向前送沈泽之和纪子越出门，他站在门口看着沈泽之和纪子越他们上车，脸色逐渐沉了下来。他转身回房间，接着里面就传出来剧烈的争吵声。

    车上，纪子越道：“这个钱向前嘴里基本没有一句实话。”

    沈泽之道：“他做了亏心事，自然不敢说实话了。”

    纪子越道：“钱向前的妻子和他关系似乎不怎么样，我觉得他对女儿钱想想的感情也不怎么深啊。”

    沈泽之意味深长道：“糟糠之妻啊。”

    纪子越点头，他也是这么猜测的。看钱向前对妻子和女儿的态度多半是外面有人了吧。但是他是政府官员，不能和妻子离婚，所以还有维持表面的平和。不过钱向前的妻子应该是知道的。

    沈泽之看着车窗外的景色想这个案子。查到现在基本可以确定一件事了，邵齐肯定是被他们五个人联手陷害给肖宇顶了罪。邹百合和邹家灭门却一点头绪都没有。邹家人的尸体在哪里呢？他们家招惹了什么人被灭了满门？

    忽然，纪子越的手机响了，纪子越接完电话道：“之前我不是送受害人身上的红裙子去分析了，现在有结果了。布料就是从镇子上买的，衣服是从市里一家成衣店订做的。局里的人已经去取证了。”

    沈泽之道：“是沈山？”

    纪子越点头：“局里的同事已经布控了，在等我们的消息。”

    沈泽之道：“让他们把人撤回来吧。沈山已经不是人了，布控有什么用。再说他不会逃的，邹家的事还没有明了，他哪儿都不会去。”

    纪子越点头给那边的同事打了个电话。

    沈泽之道：“我们去邹家老宅看看。”

    纪子越点头开着车往小镇上去了。邹父邹母很早就搬到小镇上了，虽然他们的户口没有来得及迁过来。所以纪子越去的邹家老宅不是他们之前去查沈山户口的那个地址。

    邹家老宅就在小镇的东头，他们住的是镇子上比较早的那种平方，一家一个院子，主屋三间，旁边有几间耳房做厨房和仓库。二十年前邹家人一夜消失，邻居们后来听说他们是离开小镇搬去远方了。但是根据沈山，也就是邹百川的话，他们是被人杀了。虽然人死了，尸体总还在吧。沈泽之去就是想看看邹百川，邹父邹母的尸体被藏在哪里。

    纪子越把车开到邹家老宅前，这里的房子都很旧了，尤其是邹家的房子，二十年没有人住早就破旧不堪了。

    沈泽之走过去推推门，发现门是锁上的。他用力一撞就撞开了。纪子越在旁边看着笑道：“第一次看见组长这么粗暴。”

    沈泽之拍拍衣服推开门走进去道：“二十年都没开过的门，谁知道钥匙在哪儿。”

    纪子越跟着走进去，他们发现院子里的房子都没有上锁，所有的门都是虚掩着的。这一看就不像是主人离开该有的样子。

    沈泽之推开主屋的门走进去，房间里的东西都摆放整齐，没有被人乱动过。看样子没有发生搏斗。邹百川说他们睡着的时候死的，那么那人来了就杀了人，什么也没问。那他杀人的目的是什么？

    纪子越在几间房间里转着看了看说：“如果尸体就在这里的话，尸体腐烂肯定是有味道的吧，左邻右舍闻不到味道吗？”

    沈泽之点头：“可是要一夜之间把三具尸体挪走不惊动其他人也不容易。”

    纪子越道：“是啊。那尸体在哪呢？”

    沈泽之道：“我们晚上再来看看就知道了。”

    纪子越点头，出去找附近的邻居了解情况去了。沈泽之留在房间里继续找线索。

    傍晚的时候纪子越从外面买了饭带回来，两个人凑合着吃了点。

    纪子越道：“我刚才出去问了问周围的邻居，左边这一家一直住在这里。他说他们住在从来没有闻到过什么味道。”

    沈泽之心里有了计较。等到晚上天色完全黑下来之后，沈泽之从拿出提前准备好的红线，开始在院子里拉线。

    纪子越知道帮不到他的忙就站在一边看着，没想到沈泽之却让他过来边给家讲解怎么弄，边让他弄。纪子越看着手里的红绳心道：沈泽之这是在教他？

    沈泽之边带着他弄边说：“你老跟着我处理这些事情总要会一点这些东西。虽然有菩提子护身，但是这些东西会一点也是有好处的。”

    纪子越知道沈泽之这是为他好，就认真听他怎么说。两个人弄到晚上十一点多差不多才弄好。

    沈泽之站到门口看着一院子密密麻麻的红绳满意的点头，他抬头看了看天色，然后用小刀把手指割破在一根红线上滴上一滴血。

    这滴血掉到红线上并没有被吸收，而是变成一个滚圆的小血珠开始沿着红线滚动。

    纪子越看着红的耀眼的血珠问：“组长，这是怎么回事。”

    沈泽之道：“我的血是阳气很重的东西。尸体要是藏在院子里这么多年没有腐化肯定是变成了阴尸，我用红线做网，血珠会沿着网上的红绳滚动，当遇到阴尸的时候血珠就会停下来。

    纪子越听完认真的看着血珠。于此同时，不远处的房东上立着两个影子也盯着这边看。

    沈泽之若有所思的往那边看了一眼却没有说什么。

    忽然，一直滚动的小血珠停在一处不动了。沈泽之和纪子越对视一眼立刻走过去看。纪子越把红绳都拆了，走到沈泽之身边道：“尸体就在这里？”

    沈泽之道：“没错。”

    纪子越敲敲地面：“这是水泥浇的地，凶手要把地面抛开埋人怎么会不惊动其他人。”

    沈泽之伸手摸着地面道：“肯定不是抛开的，地面的颜色和其他一样……”他说道这里手一顿。

    纪子越紧张的问：“怎么了？”

    沈泽之道：“去拿强光手电。”

    院子里有灯，但是沈泽之手下的东西用院子里的灯光看是看不清的。纪子越很快那来了手电，他按照沈泽之指的防向照下去，发现地面上有几条细细的缝儿，要不是沈泽之那手摸，那眼睛看是肯定看不出来的。

    纪子越把地面上的尘土都扫掉，看着露出来的正方形缝儿惊讶道：“这里还有个密室？”

    沈泽之拿出随身带的匕首伸进缝儿里往开撬，纪子越连忙从另一边撬。两个人费了老半天工夫终于把这块石板搬开了。

    纪子越看着下面黑魆魆的洞口道：“邹家在院子里弄这个东西干什么？”

    沈泽之拿着强光手电往下照，之间下面是一个方形的地窖一样的东西，面积差不多有一间房子那么大吧。他拿着手电往旁边照了照，手电光扫过一个地方，沈泽之的手一顿，纪子越顺着光看过去，之间下面并排躺着三具尸体。

    纪在越道：“真的藏在这里，但是他们的尸体为什么不腐烂呢？”

    沈泽之道：“这就要问邹家人了。”

    这时一直在远处看着的两个影子落到他们身边，正是邹百川和郭嘉怡。