
    这个案子真正麻烦的地方就在于郭嘉怡案已经过了追诉期，现在他们只能接着这起连环杀人的名头查那起案子。而且所有跟当年那起案子有关的线索都被人抢先一步掐断。

    既然案子已经过了追诉期，那么凶手为什么还要这么害怕他们查出当年的真相呢？

    纪子越忽然说道：“组长，你还记得何爱国说过的一个人吗？”

    沈泽之稍微一想就知道他说的是谁：“你说是郭嘉怡出事那段时间来这里读书的人。”

    纪子越点点头，郭嘉怡出事秦一段时间镇上来了一个从平京大院里来的高中生。郭嘉怡出事后他也离开了。要是说谁有本事能在镇子上杀了人又摆平的话，就只有他了吧。

    沈泽之道：“如果是他的话，事情会不会没有我们想象的这么复杂。他可能只是看到郭嘉怡漂亮，所以动了歪心结果却失手杀了人。后面的事情肯定不会是他可以办到的。很可能是他的家人，为了把他从这件事情里面摘出去而做的这些事情。”

    纪子越道：“这么说也有可能，但是如果只是想把他从这件事里面摘出去，为什么要杀了邹家一家呢？”

    沈泽之忽然想到一种可能：“会不会郭嘉怡被杀案和邹家根本就是两个案子。”

    “什么意思？”纪子越问。

    沈泽之思索了一下道：“假设我之前说的都是对的，那么这个案子到邵齐就结束了。他们没必要再杀邹百合的父母。但是这个时候邹百合的父母死了，我们就下意识的认为是同一伙人干的。会不会是另外的人为了其他目的杀了邹百合的父母和邹百川。”

    纪子越点头：“也有这种可能。”

    沈泽之站起来道：“我们先查查那个来这里上学的神秘人，他是那段时间来镇上的高中上学的，学校里应该会有记录。”

    纪子越立刻和沈泽桌子赶到镇子上的高中。镇子上的高中叫永辉中学，正巧今年是永辉中学成立六十周年。学校今年一直在准备办六十庆典。学校组织了老师在写校史，翻出了以前很多的资料。

    沈泽之和纪子越说了来意，学校档案管理室的老师立刻按照他们提供的时间找到了那一年的学|料。最后还真让沈泽之他们找到了那个据说来头很大的学生。

    这个人叫肖宇，二十年前他十七岁，转学来小镇上读高二。纪子越拿着肖宇的转学资料给关辛让他查查这个人的资料。

    肖宇的资料很好查。关辛用了十分钟就把肖宇的一些资料查到了。一些人因为他的家庭肯定是要在相关部门备案资料的。

    二十年前肖宇转学到小镇上读书，就是因为他在平京惹了事，家里人没办法让他躲出去。但是肖宇显然没有看到他父母的苦心，在小镇上呆了不到一学期又惹了事。之后他就被父母送到国外了，现在他一般都呆在国外，一年也就回一次国。

    纪子越看了资料道：“看来当年他父母把他送出国就是因为郭嘉怡的事情。”

    沈泽之道：“现在他们认为当初的案子已经过了追诉期，就算我们上诉也不予审理，所以他敢回来了。”

    纪子越道：“刑法中有一条，法定最高刑为无期徒刑、死刑的，追诉时效的期限为20年。如果20年以后认为必须追诉的，报请最高人民检察院核准后，仍然可以追诉。”

    沈泽之道：“但是现在肖宇在国外，案子已经过去二十年了，而且那个案子的档案也被烧掉了。我们没办法找到有效的证据。”

    纪子越道：“只能从他们五个人入手，现在让他们出来作证邵齐是没有罪的。”

    沈泽之点头：“这是唯一的方法了。”

    现在这个连环杀人案一出，他们肯定联想到了二十年前的案子。当初他们帮着肖宇冤死了邵齐，现在郭嘉怡回来报仇没有杀他们却杀了他们的女儿。梁学兵已经坐不住了，从梁良出事开始他就往市里跑，可见这件事里面领头的应该是市里的两位。

    沈泽之和纪子也开车去市里，路上纪子越看着五个人的资料问：“组长，你说钱向前和林军谁是这件事的牵头人呢？”

    沈泽之道：“钱向前。”

    “嗯？”纪子越看着沈泽之。

    沈泽之看着路况解释道：“二十年前钱向前不过是一个镇子上企业的普通职工，现在他却是市里的领导。你看到他的履历就明白，钱向前进入机关的时间正好是邵齐被执行死刑之后的那一年。这就是个报酬。”

    纪子越道：“钱向前得到这么大的好处，其他四个人能愿意吗？”

    沈泽之道：“他们肯定也得到好处了，我估计应该是钱。看来钱向前比他们要聪明，有了权还怕没有钱嘛。”

    纪子越道：“这么说钱向前应该也是最怕二十年前的事被翻出来的人。”

    沈泽之点头，要是邵齐的案子真的翻案了，钱向前这二十年得到多少就会失去多少。

    沈泽之和纪子越到钱向前的家里的时候没有见到钱向前，只见到了他的妻子。钱向前的妻子很早之前就病退了，现在又因为女儿的死导致她看起来更糟糕。

    “你们是？”钱向前的妻子问。

    纪子越出示了一下证・件，钱向前的妻子让开门让他们进来，但是神色上看并没有多高兴。她似乎对警察很麻木。

    进到房间后钱向前的妻子给沈泽之和纪子越倒了两杯水道：“你们是为了想想的事吧。”

    沈泽之点头：“对，我们是为了这个案子来的。”

    钱向前的妻子眼睛一红又开始落泪，她擦了擦眼泪双目无神的低声道：“人都没了，还有什么用。”

    纪子越声音轻柔的安慰她：“那也要让害死想想的凶手伏法，你总不希望他逍遥法外吧。”

    听到纪子越的劝告她才打起精神来。

    沈泽之问道：“我们发现现在的这个案子和二十年前的一个案子有联系，所以我们想了解一下那个案子的情况。”

    钱向前的妻子有些茫然：“二十年前，想想今年才十八岁，二十年前她还没有出生。”

    纪子越看了沈泽之一眼道：“准确来说，是和您先生有些关系。”

    纪子越这么一说她就懂了，她马上愤怒起来：“你们是说想想的死和钱向前有关？”

    纪子越点头。

    钱向前的妻子压抑着怒气，她似乎很生气，但是又顾忌着沈泽之和纪子越没有说，但是纪子越注意到他提到钱向前的时候是直呼全名，这么看来钱向前和她的关系应该不怎么样。

    她缓和了一下情绪道：“他的事情我知道的不多。”

    沈泽之拿出那张合照给她看问：“你见过其他几个人吗？”

    她拿过去看了好一对儿才道：“见过是见过。这张照片我们家以前也有，但是他们很早之前就不联系了。”

    纪子越道：“你能回忆一下他们什么时候不再联系了吗？”

    她想了好一会儿才说：“我想起来了，应该是……就是二十年前。他们之前关系还很好的。那年冬天我听见他们吵了一架，吵的很凶，从那之后就不再来往了。那次钱向前很生气，回来就把这张照片给撕了。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，这就对了。看来那个时候他们就不满他们得到的好处而发生矛盾了。

    沈泽之继续问：“二十年前镇上发生了一个命案你还记得吗？”

    这次她没有想就点头：“你说的是郭嘉怡吧。那个时候我和郭嘉怡是一个厂的，她死的挺可惜的。”

    纪子越又问：“那个时候镇子上还有一个人不知道你有没有印象。”纪子越把肖宇的照片给她看。

    她看了好一会儿道：“好像是见过这么个人，印象不深。”

    沈泽之现在已经知道了，钱向前的妻子应该你什么都不知道。钱向前做的那些事情一点都没向他透露。正在他和纪子越准备离开的时候，钱向前回来了。

    钱向前进来看到沈泽之和纪子越就愣了，不过他反应很快：“你们是？”

    沈泽之站起来道：“我是沈泽之，负责钱想想案子的警察。”

    钱向前立刻走过去伸手道：“警察同志，请你们一定要抓到凶手给我女儿一个公道。”他眼眶泛红，眼里闪着泪花，情绪很激动看起来到真像个失去女儿的悲伤的父亲。

    钱向前的妻子看到他回到却轻轻地冷哼了一声，她撇开目光像是看也不想看他。

    这时，钱向前目光一转落到了茶几上放着的肖宇的照片，他垂在两边的手轻轻颤了一下。

    几个人坐在，继续谈这个案子。但是钱向前的妻子却起身回卧室了。钱向前有些尴尬：“她，想想出事她妈妈接受不了，有些怪我没有照顾好女儿。不过也怪我，的确是我没有照顾好想想。我工作太忙了，平时很少陪她，这次要是我多关心关心她也许就不会出事了。”

    他说着说着哽咽起来。沈泽之也不知道他的伤心有多少是真诚的有多少是表演给他们看。

    沈泽之道：“钱想想的事情还请您节哀顺变，我们一定会尽快抓到凶手。这次我们来是为了另一件案子。”

    钱向前惊讶的看着沈泽之：“另一个案子？”

    沈泽之道：“对，是为了二十年前郭嘉怡被杀案。”

    钱向前的目光不自然的扫过肖宇的照片道：“那个案子不是已经结案了吗？”

    沈泽之道：“是的，但是我们发现最忌发生的连环杀人案和二十年前郭嘉怡被杀案有关，经过调查，我们发现二十年前郭嘉怡被杀案可能有问题。”

    前想前脸色一白：“有……有问题？但是邵齐已经认罪了，他都被枪毙了还会有错吗？”