
    对于邹百川和郭嘉怡的到来沈泽之丝毫没有感到奇怪。他们关注邹百川的同时，邹百川也在关注着他们。

    邹百川看着下面的尸体道：“原来在这里。”

    纪子越好奇的问道：“你找了二十年都没有找到吗？”

    邹白川似乎有些不好意思，不过他也知道纪子越问这句话不是讽刺的他，而是就是单纯好奇这件事而已。

    沈泽之道：“就是因为是他的尸体他才找不到。”

    纪子越看着沈泽之一脸好奇，沈泽之解释道：“邹家人的死可不普通。”他说着把手电筒交给纪子越双手扶着地面跳了下去。

    沈泽之一下去邹百川和郭嘉怡也下去了，纪子越最后一个跳下去。

    沈泽之到尸体旁边查看，三具尸体丝毫看不出来是二十年前的，他们没有一点儿腐烂的迹象。

    沈泽之蹲在尸体旁仔细查看了一遍，尸体上没有外伤，看不出来死因是什么？

    邹百川看着自己的尸体慢慢皱起眉头来。沈泽之转头问他：“你知道这时怎么回事吗？”

    邹百川道：“不知道。”

    纪子越看了半天道：“尸体为什么不腐烂呢？这里也没有让尸体不腐烂的条件。”

    沈泽之道：“我也看不出来，尸体没有尸变，一般来说这时不可能的。”

    纪子越问沈泽之：“组长，那现在我们怎么办？”

    沈泽之沉吟了一下道：“通知局里让他们来拉尸体吧。我能可以立案调查邹家的案子。”

    纪子越点头上去打电话去了，邹百川一直看着尸体半天没有动静，沈泽之看着他道：“我们合作吧。”

    邹百川看他：“怎么合作？”

    沈泽之道：“你一直想知道杀人凶手，我也一样。我们的目的是一样的。”

    邹百川看着他，沈泽之接着道：“但是你不能让郭嘉怡继续杀人了，她现在已经染上血腥气，而且她魂魄不全。她就算是想投胎都难。”

    邹百川看着郭嘉怡的样子点点头：“但是找到凶手的话你不能拦着我报仇。”

    沈泽之点头，看邹家人的死状，就怕即使他们找到凶手邹百川也不是他的对手。还谈什么报仇呢。

    警察接到电话后很快就赶过来，邹家的三具尸体被送到公安局法医室等待解剖。邹百川和郭嘉怡在警察来的时候就躲起来了。

    回公安局的路上沈泽之肯定的说：“杀郭嘉怡和杀邹家的人肯定不是同一个人。肖宇没有这么大的本事。”

    纪子越道：“一个案子变成了三个案子，我们现在怎么办？”

    沈泽之道：“虽然是三个案子，其实有共通之处。郭嘉怡的案子已经明了了，剩下的不过是收集证据，但是肖宇在国外，想抓他恐怕不容易。他们五个人顶多算是做伪证。邹家这个案子才是真正的大|麻烦。”

    纪子越道：“但是这个连环杀人案怎么办？凶手是个女鬼，我们总不能抓个女鬼吧。”

    沈泽之道：“这个不用管，你把报告写好交上去，他们自然有办法。”

    在邹家老宅发现的三具尸体虽然已经到法医室了，沈泽之要看着法医验尸。因为不知道他们三个人的死因，就怕法医解剖的时候会有危险。

    结果沈泽之和法医一起走进法医室看到的东西却让他们大吃一惊。尸体已经变成了三具白骨。

    纪子越走到解剖窗前道：“这是怎么回事？”

    只见三具白骨旁边有一些黑色的粉末，法医立刻取了这些粉末去化验。沈泽之和纪子一边看这些白骨一边等结果。

    纪子越道：“难道是放尸体的地方有问题？”

    沈泽之道：“那么事体抬出来的一瞬间就会变成这样子了。”

    纪子越看着沈泽之道：“现在怎么办？”

    沈泽之沉吟了一下：“你在这里等结果，看看到底是怎么回事，我去见邹百川。”

    邹百川也对在邹家底下发现尸体这件事很惊讶，等到沈泽之过来和他说了尸体的变化让他更加的不敢相信。

    沈泽之问：“你仔细回忆一下，你们出事前一段时间家里来过什么人？”

    邹百川想了一会儿道：“那段时间家里好像来了一个人，我不认识，他好像要买什么东西。但是我父母不愿意出手，他们闹得挺不愉快的。”

    沈泽之：“东西？什么东西？”

    邹百川想了想道：“玉，是一块玉。”

    沈泽之的心猛的一下沉，如果是玉的话，他的手下意识的摸上衣服里的玉石坠子。

    难道又是砥厄？

    沈泽之问：“还记得来的人长什么样子吗？”

    邹百川想了想点头：“记得。”

    沈泽之找了纸笔根据邹百川的叙述画下来这个人，他越画心越往下沉，等到画完之后沈泽之的脸色已经变得很难看了。

    姬瑜！

    这块玉又是砥的碎片，不知道为什么，沈泽之总是会碰到砥厄的碎片。他没想过要长生，实际上他现在的状态已经很长生一样了，但是为什么他总能碰到砥厄的随便，这块古玉到底有什么作用。

    沈泽之深吸一口气压下心中的疑问，他问道：“能和我说说你们家这块玉吗？”

    邹百川道：“不大的一块，青绿色，看起来成色特别好。爸妈把玉给了邵齐。”

    沈泽之眼神一遍：“你说这玉给了邵齐？”

    邹百川道：“是啊。”

    沈泽之问：“那玉一直是邵齐带着？”

    邹百川道：“邵齐和郭嘉怡订婚的时候，邵齐把玉当做信物给了郭嘉怡。”

    沈泽之低声道：“原来是这么回事。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。邹家的这块玉才是这几起案件的源头。

    姬瑜一直在收集砥厄的碎片，在知道小镇里有一块的时候，他就变成了古董商人，想来收购这块玉石。他来的时候正好邵齐把玉石给了郭嘉怡做了订婚的信物，姬瑜肯定向郭嘉怡买过这块玉。但是这块玉对她有特殊意义，他肯定是不会卖的。这个时候姬瑜发现肖瑜对郭嘉怡有邪念，他和肖宇搭上线，他给肖宇创造机会让他在半路截住了下夜班回家的郭嘉怡。

    但是郭嘉怡宁死不从，还让肖宇错手杀了她。姬瑜也没有在郭嘉怡身上发现玉石。肖宇杀了人肯定要找人替罪，邵齐就变成了最好的顶罪羊。姬瑜应该用邵齐的事情威胁过邹百合，但是邹百合肯定不知道玉石的下落。所以最后邵齐被执行死刑。

    姬瑜从郭嘉怡和邵齐身上都没有发现玉石，最后只能回到邹家人身上找。他还是用古董商人的身份收购

    这块玉，邹家父母肯定是不会卖的。于是姬瑜一怒之下杀了邹家三口。但是他应该依旧没有找到玉石。否则他不会这么费心的掩盖邹家三口被他杀了这件事。要知道找砥厄碎片这件事并不只有他一个人再做。

    而肖宇和五个女孩的父亲都不过是被人利用而已。按照沈泽之的推测，姬瑜还是没有找到那块玉的下落。

    邹百川想了想也明白了自己一家是因为什么被灭门，他眼睛发红：“是那个人害死我们一家的对吗？”

    沈泽之点头：“是。”

    邹百川问：“就因为那块玉石？”

    沈泽之点头，邹百川流出泪水来他道：“其实，那块玉是我带来的。”

    “什么？”沈泽之吃惊的看着他。

    邹百川道：“我的身世不是什么秘密，我在八岁的时候被邹家收|养。但是八岁之前的事情我完全不记得了，只是我来的时候脖子上戴着一块玉，玉上刻着一个邵字，所以我才猜测我姓邵。”

    邹百川道：“原来是我害了他们。”他看着沈泽之问：“这块玉很值钱吗？为了这块玉他灭了我们邹家满门？”

    沈泽之道：“这块玉的价值不在于钱。对于普通人来说，他就是一块成色不错的玉石。对于那个人来说，这块玉的意义就太不一样也太吸引人了。”

    邹百川道：“我一心想给家人报仇，现在看来是不行了。”

    谁也不知道姬瑜现在在哪里？

    沈泽之道：“你想知道的事情已经知道了，你该去你应该去的地方了。”

    邹百川留着泪水闭上眼睛：“我一心想报仇，没想到是这种结局。”

    沈泽之看着他，不知道该怎么说，每个人都有自己的选择，也要为自己的选择负责。这是邹百川的选择，他无法说好还是不好。

    邹百川道：“估计那个人还是没有找到那块玉。”

    沈泽之看着他道：“你知道那块玉在哪儿？”

    邹百川道：“我也不知道，我死时的记忆都很模糊。玉已经给了邵齐，邵齐应该知道在哪里？”

    沈泽之道：“不是说邵齐把玉给俄郭嘉怡了吗？”

    邹百川道：“郭嘉怡死的前几天把玉还给了邵齐。”

    沈泽之看着他：“什么意思。”

    邹百川道：“郭嘉怡悔婚了，这件事只有我知道。”

    沈泽之道：“所以那天郭嘉怡上夜班的时候邵齐才没有去接他，所以那天邵齐才喝醉了。”

    邹百川点头：“邵齐拿回玉后本来要交给我，但是我没要。”

    沈泽之眉头皱起来，那么邵齐为什么宁死也不交出玉来呢？