
    （上一章已经替换了，大家看新章节之前先返回看一下上一章，对于出了这种问题大白在上一章的作者有话说里做了解释，还请大家原谅。）

    “那块玉呢？”审讯室中沈泽之问道。

    钱向前狐疑的看着沈泽之，他以为沈泽之最先问的会是邵齐那个案子。

    纪子越看着他半天不说话，又重复了一遍：“邵齐的玉在不在你手上。”

    钱向前问道：“你们为什么都要那块玉？那块玉有什么古怪的地方？”

    沈泽之心里一沉，听钱向前的话，那块玉多半已经到姬瑜手上了。

    纪子越道：“我再问你最后一遍，那块玉现在究竟在哪儿？”

    钱向前道：“我当初之给了那个人一半玉，还有一半在一个只有我知道的地方。”

    沈泽之问道：“你为什么只给他一半？”

    钱向前道：“那个人太狠了，就为了一块玉，他把邹家杀了个干净。我知道他所有的事情，全部给他了我就一点儿退路都没有了。”

    沈泽之问：“他就拿了那一半玉？为什么没有问你要另一半？”

    钱向前道：“这个我也不知道，他拿了玉就走了，他可能不知道他手里的玉只是原来的一半。”

    沈泽之问：“剩下的一半玉在哪儿？”

    钱向前舔一舔干裂的嘴唇道：“我要是告诉你那半块玉在哪儿，你能不能放我一马？”

    沈泽之站起来道：“你知道自己犯得什么罪吗？做伪证，收受贿赂，滥用职权，指使人盗窃，放火烧公安局。数罪并罚，你估计自己会有什么下场。剩下的话我就不说了，但是有一点，我是警察，我从来不和罪犯做交易。我相信，你会说出玉的下落的。”

    沈泽之说完转身出去了，纪子越看着他笑道：“能把我们组长惹毛的人不多，你是少数不怕死中的一个。行了，组长不陪你玩儿，我还得陪你玩，咱们慢慢耗吧。”

    沈泽之走到办公楼外深吸一口气，虽然他刚才的话说的冠冕堂皇，但是实际说起来，他并不是没有和罪犯合作过。只不过是这一次有没有好处而已。

    对于寻找砥厄碎片这件事，沈泽之一直都很抵触。他从来不想找什么砥厄的碎片，可是从青古玉开始，他总是会遇到和砥厄碎片有关的案件。似乎冥冥之中有一条线牵引着他。沈泽之感觉到要是按照指引走下去，或许就是一条死路，可是到了现在他却是不得不走下去。

    沈泽之把脖子里带着的玉掏出来看了一眼，苦笑了一下，道目前为止已经出现了三块砥厄的碎片，而他自己已经找到了两片。

    砥厄一共多少片碎片呢？沈泽之不知道找齐砥厄的碎片会出现什么样的状况，但是他知道绝对不能让姬瑜找齐所有的碎片，姬瑜就是砥厄个疯子，让他找齐砥厄的碎片保不齐毁灭世界呢。

    “组长。”

    沈泽之掐掉烟转身：“他说了？”

    纪子越点头：“对，我们现在就去吗？”

    沈泽之把烟头扔进垃圾桶中：“走。”

    钱向前说的这个地方让沈泽之他们多少感到了意外。他们没想到他会把玉埋在郭嘉怡出事的地方。

    纪子越拉开车门下车，他看了眼四周道：“就是这里。”

    沈泽之也下车了，他嘴里衔着一直烟道：“看来这些年他心里也不好过。做了亏心事的，总是怕鬼敲门。”

    纪子越目测了一下距离，找到了钱向前说的那棵树，他从树下果然挖到了一个红色的布包，打开布包里面果然包着一小块玉。只是这一小块玉内侧也刻着个“邵”字。

    纪子越把玉交给沈泽之，问道：“组长，姬瑜为什么没有问钱向前要这半块玉？”

    沈泽之看着那半块玉道：“因为他太自负了，他为了这块玉阳谋阴谋的杀了邹家满门，而这件事他从始至终没有瞒着钱向前，所以他相信钱向前不会耍花招。”

    纪子越闻言也笑道：“没错，但是正因为他的手段太残忍才让钱向前动了心思，留下半块玉做保命符。幸亏姬瑜不知道这块玉被钱向前一分为二，否则他的这块保命符就变成了催命符。”

    沈泽之点头，姬瑜太自负，钱向前又有点自作聪明。这件事说起来是钱向前运气好，要是姬瑜知道这件事，按照他的性格，一定会杀了钱向前。

    纪子越看着他手里的玉道：“组长，我记得上次你从焦家村拿回来的那块玉就和青古玉合二为一了，现在你把这块玉和以前的也放下一起，试试看他们会不会合在一起。”

    沈泽之便掏出青古玉来，因为当初穿着青古玉的这跟红绳是没有打结的地方，所以沈泽之从来没有把玉取下来过。他把另一只手里的玉靠近脖子上戴着的青古玉，很快两块玉都亮起青色的光晕，沈泽之把两块玉放在一起。只见两块古玉像是融化了一样化成一滩青色的油状浓稠的液体，然后又慢慢变回青古玉的形状。

    纪子越吃惊道：“这看起来怎么没什么变化呢，好像和原来差不多大小。”

    沈泽之：“是，上次两块玉融合到一起的时候我就发现似乎玉的体积是不变化的。”

    纪子越道：“这块玉到底有什么神奇的地方呢？”

    沈泽之摇头：“我也不知道。”

    纪子越想了想说：“其实我觉得这块玉不好。”

    沈泽之转头笑道：“怎么说？”

    纪子越认真道：“你看，关家为了这块玉全家几辈子不得安宁，兄弟姐妹父亲儿子互相算计，还死了那么多无辜的人。再说焦家村，一村子的人都赔进去了。就连小镇上，邹家满门被灭还是为了这块玉。还什么祥瑞？简直就是不祥啊。”

    沈泽之点头认同：“没错，得到这块玉的人好像都没什么好下场。”

    纪子越却道：“也不能这么说，组长你现在不好好的嘛？主要是他们太贪心了。”

    沈泽之一愣，知道纪子越这是担心他，他笑道：“主要是因为我不是人。”

    纪子越呆了一下才反应过来沈泽之不是在骂人，他是在说一个事实。但是纪子越却在这一刻感到心酸。沈泽之似乎从来不谈自己的事情，从知道自己不算事个活人开始一直表现得云淡风轻。可是谁知道他有没有害怕过呢？

    不过，还没等纪子越想好怎么安抚他的组长大人，他的手机铃声先响了起来。

    沈泽之回头看着纪子越接完电话：“什么事？”

    纪子越道：“当初肖宇不是担心郭嘉怡会报复他抽掉了她的一魂两魄吗？上次我问了他这件事，他承认了，并且叫人把郭嘉怡的魂魄送回来。”

    沈泽之点头：“的确，这件事不能再拖了。”

    纪子越边往车上走边说：“他们这些人都挺奇怪的，尤其这个肖宇。他不是喜欢郭嘉怡吗？还把人给杀了，杀了之后还怕人家变成鬼报复他叫人抽掉了她的一魂两魄。但是抽掉之后又一直好好保存着，我一问他要他就立刻给我了。好像，他早知道有人会问他要似的。”

    沈泽之听到他最后一句话的时候心里突然一空，就跟走路时一脚踩空死的，心狠狠悸了一下。哪里不对劲？

    沈泽之把案件仔细想了一边，还是没有想到是哪里不对劲，反正现在啊你在已经破了，他索性不想了。

    肖宇派的人把东西交给沈泽之之后就立刻走了，沈泽之也不再耽误跟着去邹百川现在的家里，也就是沈山的家里找他们。

    沈泽之把盛放着郭嘉怡的魂魄的容器拿出来，发现这还是一件很难的的法器，用来保存魂魄最好不过。虽然二十年过去了，郭嘉怡的这一魂两魄一点儿也没有损伤。

    郭嘉怡还是呆愣愣的样子，沈泽之把她的魂魄还给她。郭嘉怡眼睛慢慢闭上然后又猛地睁开了。她就像睡醒了一样看着周围的人。

    等到他看到邹百川的时候很吃惊：“邹叔叔？”

    邹百川点头。郭嘉怡问道：“邹叔叔，你怎么……”

    她想问邹百川怎么死了，邹百川也不瞒着他把事情和她说了一遍。郭嘉怡听完问道：“邵齐他……死了？”

    邹百川点头，郭嘉怡眼里流出泪水来。

    纪子越低声问道：“到底是谁杀了你？”

    郭嘉怡一愣，道：“我是自己掉到水里的。”

    “什么？”

    （上一章已经替换了，大家看新章节之前先返回看一下上一章，对于出了这种问题大白在上一章的作者有话说里做了解释，还请大家原谅。）

    这下不光是纪子越吃惊了，大家都很吃惊。

    郭嘉怡道：“的确是这样的，我晚上下班回家的时候看到路上有个人站在那边，我害怕就从排水沟旁边走，想避开他，但是不知道怎么回事就掉进水里了。”

    纪子越转头看着沈泽之道：“组长，这么说起来的话，二十年前郭嘉怡的案子根本就没有凶手？那肖宇为什么要栽赃邵齐？”

    沈泽之想了想道：“我们都想错了，原本我们以为是肖宇失手杀了郭嘉怡，才联合姬瑜帮他摆平这件事。现在看来，姬瑜恐怕早就知道这块玉在邹家。郭嘉怡意外落水这件事不过是给他一个借口。连肖宇恐怕都是受他威胁配合他的。”

    纪子越道：“姬瑜就是个疯子，不知道他现在在哪里？”

    沈泽之道：“我也不知道，上次他受伤逃走，现在估计还在修养。”

    他看着郭嘉怡道：“先在我可以送你轮回转生，但是到地府之后你还有去孽镜台走一遭，偿还生前罪孽才能再投胎。”

    郭嘉怡点头，沈泽之又对邹百川道：“小镇上的五条人命记在了纪头上，虽然你有黑旗令也不能滥杀无辜。到地府之后自然有陆判指引你的去处。”

    邹百川道：“我明白。”

    沈泽之召唤来地府鬼差将他们两个人交到鬼差手上，既然已经死了，就去该去的地方吧。

    纪子越目送两人离开，才对沈泽之道：“组长，这个案子我们可怎么结啊？总不能说是鬼杀的人吧。”

    沈泽之笑道：“你忘记得了还有一个沈山吗？”

    纪子越眼睛一亮：“对啊，怎么把这个给忘了。总归人是他杀的，不怪他给地府什么交代，我们给死者家属也要有一个交代。”

    沈泽之道：“事情处理完了，我们可以走了。”

    纪子越道：“走？回平京吗？”

    沈泽之道：“是啊，难不成你在小镇上还待上瘾了？要不我给她们局长说说把你留下，反正他们肯定很乐意。”

    纪子越连忙道：“别啊组长，我可不乐意。”

    沈泽之笑道：“不乐意就赶紧跟我会去，报告还没写呢，就交给你了，纪小白。”

    纪子越这个外号因为没有和组里另外两个年轻人在一起已经被遗忘许久了，没想到又被沈泽之提出来了。

    两个人上车，车子飞驶在平坦的马路上，不管未来怎样，这一刻他们感到了一丝轻松……

    ――――完――――