
    三辆黑色的suv停在京馥门口，特案组的成员从车上下来。几人一下车就看见京馥门口的女人。这个人正是孟如娇，平时美丽干练的她如今用再好的好妆品也遮不住她一脸的憔悴。

    孟如娇迎着几个人走过来，她一眼就认出沈泽之来。因为沈铭的关系，沈泽之之前也陪着沈铭来过这里几次。

    “你好，沈组长。”孟如娇伸手道。

    沈泽之何她握了握手道：“你好孟经理。”

    孟如娇带着人边往里走边说：“今天早晨我们的职员上班的时候发现了保安的尸体报了案，案发现场已经被封锁了。”

    沈泽之点头道：“好的，我们的调查需要你们的配合。”

    孟如娇连忙说：“沈组长放心，我们一定积极配合你们的调查。”说到这里她忍不住道：“沈组长，这次丢的一对杯子是已经拍卖出去还没来得及送到客户手上的，价值一亿两千万。所以请沈组长一定要破案。”

    沈泽之看了她一眼道：“这个当然，我们一定会尽全力破案。”

    孟如娇不安的看了他们一眼，把人带到了案发现场。这一次他们不光丢了价值一亿两千万的古董，要是找不回来就得罪了苏家。苏家绝对是他们得罪不起的。

    京馥作为拍卖行有自己的地下安保室，而有时那些藏品就要放在地下安保室中保存。京馥的地下安保室就在大楼的负一层，沈泽之他们跟着孟如娇走进电梯下楼。

    从下地下一层的安保室是专门的电梯开始就设置了严密的安保设施，进入电梯时就需要磁卡和指纹。出了电梯就是第二道屏障，进入这道门则需要指纹加虹膜。

    最后是第三道屏障，这也是最后一道屏障。几个人走到房间里面，这间房间四壁都是金属铸成的地面还装了感应装置，如果不按照规定的路线走也会触发报警装置。最后是放在房间中间透明的玻璃罩。用的都是防弹玻璃，玻璃罩里面是个黑色绒布的平台，这个平台就是放东西的。进入安保状态后，平台的防盗措施就开启了。平台上有感重装置，一但平台上放的藏品重量发生变化就会触发报警装置，另外玻璃罩上还安装了红外线装置，如果又人伸手进来干扰到红外线也会触发装置。最后玻璃罩用的是密码锁，一点密码输入错误一样会触发警报。

    而现在，本来坚不可摧严密的连只蚊子都不可能逃走的房价间里，透明的玻璃罩内空空如也，那一对堪称天价的明代卵幕杯不翼而飞。

    关辛看了一圈道：“酷啊，弄得跟美国大片似的，但是你们怎么没有吸取美国大片里的教训呢？”

    孟如娇疑惑的看着关辛。

    关辛微微一笑：“所有这些防盗装置都是用电脑控制的，只要黑了你们的电脑系统，这些还有用吗？”

    孟如娇解释道：“我们也考虑到了这个问题，所以我们请了电脑专家来做了防火墙，就算是电脑黑客也无法穿过我们的防火墙进入系统。再说系统也有报警设置，有人入侵系统的话就会第一时间锁死的。

    关辛看着她道：“是吗，可以用一下你们公司的电脑看看你所谓黑不进去的防火墙吗？”

    孟如娇道：“好的。”

    大家跟着孟如娇去他们的安保室，关辛做到电脑前看了一会儿问道：“你们的系统是谁做的？”

    孟如娇道：“魏杰。”

    关辛道：“组长，我们得立刻找到这个魏杰。”

    孟如娇问：“怎么回事？”

    关辛解释道：“这个系统做的还可以，从外面黑进来不容易，但是绝对不是万无一失的。可是这一次人家却不是从外面黑进来了。魏杰在写程序的时候就设置了漏洞。从这个漏洞进入系统根本不会触发报警装置。”

    孟如娇脸一白，她没有想到居然是内部的问题。她立刻找人事部要到魏杰的联系方式，但是现在已经联系不到魏杰了。

    孟如娇道：“是他偷了卵幕杯？”

    沈泽之道：“这不好说。戚凯你去查这个魏杰。”

    戚凯立刻拿着地址离开了，沈泽之问：“死的那几个保安在什么地方。”

    孟如娇道：“在外面，你们的法医已经过去了。”

    沈泽之他们跟着孟如娇来到死者所在的地方。一共死了三名保安，都是在刚才那间屋子的外面。沈泽之他们到的时候桑云清刚做完初步尸检。沈泽之过去问：“怎么样？”

    桑云清道：“我从来没见过这种死法。”

    沈泽之走过去看尸体，三具尸体露在外面的地方皮肤都是青白色的，尸体也十分坚硬，很像是石膏模型。

    桑云清道：“三具尸体都是一样的，全身没有外伤，身体石膏化，没有液体。因为没有做深度尸检，所以不知道内脏有没有损伤。”

    沈泽之看着尸体问：“知道死因吗？”

    桑云清摇头：“不知道。”

    沈泽之站起来道：“安排人把尸体拉回去吧，你立刻回去做详细的尸检。”

    赵继勇留下帮桑云清，沈泽之、纪子越和孟如娇一起出来了。

    沈泽之道：“你详细说说丢的这件东西的资料吧。”

    孟如娇点头，她让助理把这对卵幕杯的资料拿过来给沈泽之：“这对卵幕杯是去年出现的，听说是从哪个墓出土的。但是墓里面的东西都是冥器，再说出土的文物都是国家的。三个月前有人拿着这对杯子来我们拍卖行委托我们拍卖。我们请了古玩专家鉴定过，东西是真的。后来国家文物局听说了这件事要审查这对杯子的出处，结果是这对杯子是我们的委托人家里传下来的。这是我们和委托人签订的合同。”

    沈泽之看了一遍合同：“你们签订的合同是，如果东西拍卖成功你们抽取百分之十的作为佣金？”

    孟如娇点头：“是，这对卵幕杯拍出一亿二千万的天价，我们可以抽一千二百万。是我们今年接到的最高的一单了。这对杯子昨天晚上拍出去的，得手的是苏启先生，他做完当场付了钱。”

    沈泽之问：“他昨晚为什么没有拿走杯子？”

    孟如娇道：“因为这对杯子价格十分昂贵，所以一般贵重的藏品都是暂时放在拍卖行里，之后再找时间给他们送过去。我们这也是为客户着想，现在古董这么贵，如果有人起了心思，怕客户在路上出意外。”

    沈泽之点头：“昨天晚上发生过什么不对劲的地方吗？”

    孟如娇摇头：“没有。”

    沈泽之问：“监控录像呢？”

    孟如娇道：“所有的监控录像里的情况都是正常的，只有放被子的房间里的监控录像黑了二十秒。”

    二十秒？沈泽之皱眉：“把昨天晚上参加拍卖会的人的名单给我一份。还有你们所有参保安的名单和排班表。”

    孟如娇从助理手中拿过一个文件袋给沈泽之：“已经准备好了。”

    沈泽之拿了东西道：“这里暂时封了，不要让你们的人随便进来。”

    孟如娇把沈泽之他们从出去，但是脸上的表情一点也没有轻松。

    回到特案组后，关辛立

    刻去查监控录像。纪子越和沈泽之开始分析案情。

    纪子越是痕迹学专家，他道：“放杯子那个房间里没有特殊的痕迹，因为地板的材质问题，看不到明显的脚印。”

    沈泽之翻看着孟如娇给他的资料：“知道昊十九吗？”

    纪子越道：“听说是制瓷高手。”

    沈泽之点头：“明代隆庆到万历年间，景德镇有个自号“壶隐老人”名叫昊十九的制瓷名家，他所制的卵幕杯“薄如蝉翼，轻若绸纱”，一枚才四十八分之一旧市两重。据说是在当时无人出其右，其实就到现在也没有人能超过当时的技术。古代有五大窑：柴、汝、官、哥、定。其中柴窑为五窑之首，传说柴窑烧出来的瓷器：青如天，明如镜，薄如纸，声如磬。后来有人也用这几个字赞扬过昊十九的卵幕杯。”

    纪子越：“雨过天青云破|处，这般颜色做将来。”

    沈泽之道：“对，这就是柴荣说过的话。去年穿出有人得到了一对卵幕杯的时候爷爷还和我说过这件事。”

    纪子越扫了一眼昨晚参加拍卖的名单道：“沈爷爷昨晚没有参加？”

    沈泽之道：“我爷爷最近不舒服，不过孙叔去了。”

    纪子越问道：“会不会是参加拍卖会的人下的手？”

    沈泽之想了想：“有可能。”

    纪子越道：“京馥安保系统里的漏洞只有魏杰本人知道，他为什么要设计这样一个漏洞呢？难道那个时候就已经预谋了要偷东西？”

    沈泽之道：“京馥地下安保室建成到今年已经三年了，三年前还没有卵幕杯的消息，就算是为了头东西也不可能是为了卵幕杯来的。”

    纪子越道：“可是他们为什么三年没有动静呢？”

    沈泽之敛眉思考，对啊，为什么之前三年一点动静都没有，等到卵幕杯已出现就出了这样的事情。而且偏偏等到卵幕杯已经被拍卖出去的时候下手呢？之前卵幕杯在京馥里放了很长一段时间了。

    他掏出给孟如娇打了个电话，纪子越看着他。沈泽之挂掉电话道：“孟如娇说他们昨晚已经把拍卖所得的钱转给了委托人。”

    纪子越道：“你怀疑委托人？”

    沈泽之看着委托书上委托人的名字目光沉了沉。