
    平京作为中华的政治中心，一直以来就汇集着来自全国甚至是全世界的精英人才，与之相对的是全国最高的消费水平和世界一流的消费场所。

    夜幕才刚刚降临，位于平京市郊的“京馥”拍卖行外已经是豪车云集了。

    一辆黑色的奔驰轿车慢慢的停在大门前，这样的车在今晚显得很普通，但是谁也不敢轻视车里的主人。

    车停稳后，一个穿着职业套装，相貌迤逦的女人走到车前亲自拉开车门。接着一个穿着黑衣商务西装的年轻男人从车里出来。

    开车门的女人看到出来的人愣了一下才道：“原来是三少，您今天怎么过来了。我以为苏老会来。”

    怨不得这个女人会这么说，年轻男人坐的这辆车其实是女人口中的苏老常用的车，所以看到从车上下来的人并不是苏老才会觉得奇怪。

    被称为三少的年轻男人是苏老的次子家中的儿子。年纪在苏老孙子中排行第三，所以大家都称一声三少。这位苏三少爷全名叫苏启，年纪轻轻，今年年初才回过。但是听说他极得苏老的喜爱。

    苏老是平京中很有分量的老人了，他是考古界的泰山北斗，在古玩界也是德高望重。但是苏老的三个儿子却没有一个继承他的事业，三个儿子一个从军，一个从政，一个从商，如今都是三界中顶尖的人物。说起来苏老现在这么受人尊重和他三个儿子现在的地位是分不开的。

    至于开车门的那个女人叫孟如娇，则是“京馥”的业务经理，三十来岁，手段高明，她和各色的人无都打交道，却没有交恶的人。年纪轻轻就能得到国内拍卖行首屈一指的“京馥”业务经理的职位可见也不是一般的人物。

    苏启早知道孟如娇这号人物，所以听到她的话也只是笑了笑道：“爷爷最近身体不好，所以今晚我替爷爷来看看。”

    孟如娇一脸欢喜的笑容：“三少能来，我们京馥逢毕生辉，欢迎欢迎。”说到这里他又压低声音道：“今天老爷子点名要要的东西要拍卖了，是最后一件藏品。”

    苏启闻言点点头，没有说什么，被大家前呼后拥的迎进去了。

    苏启进去后，又来了两个年轻人，算的上是京城贵族圈子里年轻一代中的佼佼者了，这两个人也是京馥得罪不起的，所以孟如娇把苏启送进去后赶紧出来和后面的这两位打招呼。

    “韩少、何少，真是贵客盈门啊。”孟如娇笑着说道。

    韩潜和何朗是发小，两个人经常一起出来玩。这一次也是听说今天晚上“京馥”又拍一件罕见的宝贝，才来看看。

    韩潜喜欢古玩，有时候会投资一点玩玩，所以他和孟如娇比较熟悉。

    “孟大经理是看见贵客就不愿意搭理我了啊，真是让人伤心啊。”韩潜说着还一脸伤心的表情。

    孟如娇爽朗的一笑，韩潜这么说才说明他其实并没有放在心上。“呦，韩少这么说可真是冤死我了，孟少就是贵客啊。”

    几人寒暄几句才走进去。

    这场拍卖因为是年底，所以今晚排出的拍卖品都是很有分量的，那一件拿出来就是可以放在往常都是可以压轴的，因此今晚来的人也特别多。

    拍卖会在晚上八点正是开始，这次的拍卖会布置的就像宴会似的，没有专门安排座位。

    韩潜和何朗站在靠前的位置，两人端着红酒漫不经心的聊着天听着拍卖师的介绍。

    韩潜看了一眼斜对面的位置，那边站着几个人，其中最为显眼的就是回过才一年的苏启了。

    “苏启不是从来不参加这些活动的吗？怎么今天肯来了？”韩潜低声问道。

    何朗看了那边一眼道：“苏老爷子没来，他最近风头正甚，这种场合自然回来。”

    韩潜到：“听说今晚会有一件国宝级的拍卖品，我还真想看看是什么？”

    何朗随意的点点头，他对这些不感兴趣，今天晚上只是陪韩潜来的，但是能在这里见到苏启倒是意料之外的事情。看着苏启身边的一圈人，何朗嘴角翘了翘。

    今晚的拍品几乎都是经过一段厮杀才被得手的，但是真正有能力的人却都买有竞拍，他们在等，等最后一件拍卖品，那件传说中国宝级的拍卖品。

    “现在，我们进行拍卖的是最后一件藏品，明代万历年间制瓷大师昊十九卵幕杯一对。”

    拍卖师的一句话瞬间让大厅里的人安静下来。甚至是一直没有表情的何朗变了颜色。随后大厅了又慢慢响起嗡嗡的讨论声。

    展示柜中出现一对白色的带着温和光晕白色的瓷杯。被光一照，杯子更显的精贵非常。

    韩潜一见这一对杯子眼神就变了，他低声道：“薄如纸、白如玉、明如镜、声如磬。原本以为只是传说，没想到他们真的找到了昊十九的卵幕杯。”

    其实古玩界早就传闻，去年夏天的时候出土了一对白瓷杯，很可能就是明代制瓷大师昊十九的卵幕杯，所以这一次拍卖会才会来这么多身价不菲的人。众所周知，昊十九以制脱胎瓷著名，出自他手的瓷器放到现代拍卖价格都在百万之上。

    韩潜跃跃欲试道：“我想要这杯子。”

    何朗对这些东西没有兴趣，他忍不住提醒：“只是传说而已，如果是仿制的话你不亏大了。”

    韩潜一听脑袋清醒一点，他不是专业人士，对古玩不过是兴趣而已，所以他打算先观望观望。

    那边已经开始拍卖了，这对杯子的起拍价就是一千万，每次加价为两百万。结果不出十分钟，这对杯子已经被喊到了三千万的高价。这个时候连韩潜都觉得吃惊了。

    “五千万。”

    大厅立刻安静下来，大家都响举牌的人看过去，就看见苏启淡定的喝了一口红酒，而叫价的牌子被他的助理举起来了。

    韩潜撇撇嘴：“装b。”

    何朗微微皱起眉头，他不了解苏启这个人，却也觉得他不该是这样一个轻狂的人。但是后面一次又一次叫价让何朗越发看不明白苏启是什么意思了。

    最后苏启以一亿两千万的价格得到了这对杯子。

    最后一件藏品被拍出，拍卖会就结束了，苏启又一次成为焦点。大家不管真心还是假意都过去和他寒暄几句，而这个苏启不管地位高低都是一脸温和的笑容。

    韩潜和何朗没有去，韩潜是一直不喜欢苏启这个人，至于何朗，他现在看不明白苏启是什么意思，便选择远远观望。

    拍卖会结束后，大家各自回家。第二天，一条消息一石激起千层浪，彻底打破了京城的平静。

    这对价值连城的杯子在“京馥”不翼而飞，当夜的安保人员全部离奇死亡！