
    按照姬瑜对砥厄的执念，他肯定会想尽办法得到那块玉。在肖宇杀了郭嘉怡的时候他就知道了玉已经不再她身上了，那么这块玉一定在邵齐手里。

    肖宇找邵齐当替罪羊这件事肯定和姬瑜有关，毕竟在邵齐自身不保的时候是最好得手的机会。所以姬瑜肯定问邵齐要过那块玉，邵齐为什么不给他？

    沈泽之看着邹百川若有所思的问：“这块玉一直在你手上还是在你父母手上？”

    邹百川道：“是，从我到邹家后玉就交给爸妈他们了。”

    纪子越问道：“组长，你是怀疑……”

    他的话被邹百川打断：“不可能。”

    沈泽之道：“我不是说邹家的人贪你那块玉，就是有人和他们说过什么？”

    邹百川道：“什么意思。”

    沈泽之想了想说：“玉石邹家收|养的这件事基本上大家都知道，邵齐自然也知道。你带来的那块玉就算值钱一点，要是姬瑜用邹家人的性命威胁他他肯定会交出去的。就算他不在乎自己的命也不会不在乎你们的性命吧。”

    邹百川道：“你的意思是，有人和邵齐说过什么，让他死也不敢拿出这块玉。”

    沈泽之点头：“没错。”

    邹百川脸色变得狠难看：“谁会做这件事呢，他这么做有什么好处？”

    沈泽之问道：“现在那块玉在谁手上，当初给邵齐说这件事的人就是谁？”

    纪子越现在也明白过来了：“组长，你的意思是当初除了姬瑜还有别人觊觎他们家的玉，所以他可能说了什么谎话骗了邵齐，让邵齐死都不敢把玉交出来，但是邵齐还很信任这个人，所以他最有可能把玉交给了他。”

    沈泽之点头：“这个人应该还给邵齐什么承诺，比如保护邹家人什么的。”

    纪子越道：“但是他显然是没有做到，所以从最开始他就只是想要这块玉。”

    沈泽之点头。

    纪子越问：“可是，除了姬瑜还有谁会想要那块玉呢，在普通人手里那不过就是一块有点年头的古玉而已。而且在二十年前古董还没有炒起来，那块玉值不了多少钱吧。”

    邹百川听他们说了半天，忽然问道：“你们说的姬瑜是谁？我们家那块玉又有什么秘密。”

    沈泽之没有瞒着他的意思，正好他问了边说给他听：“你们家的那块玉和一个传说有关，是说那种玉还有几块，找齐所有的玉就可以得到一个长生的秘密。至于姬瑜，他现在应该已经成魔了，他一直想找齐所有的玉。”

    邹百川问道：“你们见过姬瑜？”

    纪子越道：“上一个案子我们见过他，但是他太狡猾了，所以我们没有抓到他。”

    邹百川问：“这个姬瑜到底是？”

    沈泽之道：“他上次元气大伤肯定不会随便出来了，所以你要是想找他报仇可不容易。而且他不像你，他最多的就是时间，你却已经在阳间待了二十年，你已经没有时间了。”

    邹百川垂下头，他知道沈泽之说的对，但是他不甘心啊。邹家一家上下没有一个人活下来，就算他只是邹家的养子，这个仇他也要报。

    沈泽之接着道：“如果你相信我的话，就把剩下的事情交给我。我肯定会给你们一个夹带，而且姬瑜我们一定会找到他。”

    邹百川看了他半天，郑重的点点头。

    沈泽之道：“现在的当务之急是你还有郭嘉怡，这件事说起来最无辜的就是郭嘉怡了，总要让她得到公道，你说呢。”

    邹百川看着身边有些呆愣的郭嘉怡点头，起初他因为邵齐的死而怨恨郭嘉怡，所以唆使他杀人，现在他已经知道了事情的真相，总是要给她一个公道的。

    纪子越看着郭嘉怡的样子问道：“她这是怎么了？”

    邹百川道：“她的魂魄不全，三魂七魄她少了一魂二魄。”

    沈泽之问：“怎么会这样呢？”

    邹百川道：“我也不知道，我是从她出事的地方找到她的，等我发现她的时候她就已经是这个样子了。”

    纪子越道：“谁会抽掉她的魂魄呢？再说要她的魂魄有什么用呢？”

    沈泽之道：“人的元神由魂魄聚合而成，魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。人的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄主思想，主智慧。看她的样子她丢的应该就是命魂和天冲、灵慧二魄了。这一魂二魄对人来说是最重要的。丢了这一魂二魄她不但没有办法|轮回转世，还会变得浑浑噩噩……”沈泽之说道这里眼睛一亮：“我知道了，看来那个杀了她的人不但要嫁祸给别人还怕她变成鬼找他算账，所以特地找人抽掉了她的一魂二魄。”

    纪子越道：“杀他的人是肖宇，在肖宇身边能够做出这种事情的人只能是姬瑜了吧。既然肖宇怕郭嘉怡变成鬼找他报仇为什么不干脆打个魂飞魄散算了，干什么费劲的抽掉她的一魂二魄呢？”

    沈泽之想了想道：“发生这件事的时候肖宇才十七岁，那个时候他还没有这么心狠吧。再说他可能是真的对郭嘉有动了心，所以没忍心把她打个魂飞魄散永不超生。”

    纪子越看着郭嘉怡的样子道：“她这个样子和魂飞魄散又有什么区别呢。”

    邹百川道：“是我害了她，现在她身上有了人命，没有办法|轮回转世了。”

    纪子越道：“她魂魄不全本来就没办法|轮回转世，但是你的确不该让她去杀人，那五个女孩子都是无辜的。”

    沈泽之也说道：“就算你又黑旗令也不能滥杀无辜，虽然杀人的是郭嘉怡，但是她魂魄不全，所以这几条人命还是要记在你头上。你只怕也不能顺利的轮回转世了。”

    邹百川道：“从我拿到黑旗令的那一刻我就没想到要轮回转世，只要能报了我们邹家的大仇，我就算魂飞魄散也没有关系。”他顿了顿道：“只是有一件事你说的没错，不管我们邹家怎么样，我都不该利用郭嘉怡，她是无辜的。我看的出来你不简单，你可以帮帮她吗？”

    沈泽之看着郭嘉怡道：“其他的事情好说，但是她魂魄不全，她甚至连地府都进不了。除非能找回她丢的一魂二魄，否则谁也没有办法。”

    纪子越道：“要是我们的推测都没有错的话，那么郭嘉怡的一魂二魄或许还能找到。”

    沈泽之看着他问：“你的意思是她的一魂二魄还在肖宇手上。但是肖宇不是在国外吗？”

    纪子越道：“他是在国外，但是不至于把郭嘉怡的一魂二魄也带到国外去吧。现在这个案子已经查到了这个地步，他杀人这件事已经是事实了。我们要传他回来庭讯，顺便说一下这件事问问他，或许可以要回郭嘉怡的魂魄。”

    沈泽之道：“肖宇会回来吗？”

    纪子越道：“他应该会回来的吧，这个案子已经过了追诉期，就算我们追诉也是个证据不足，这个案子对他的威胁不大。”

    沈泽之道：“那这件事就交给你来办吧。”

    纪子越点头：“好。”

    他拿出手机出去，之前在查肖宇的

    时候关辛就把肖宇在国外的联系方式告诉他了，纪子越拨通了肖宇的电话。

    电话响了几声肖宇就接起来：“特案组，纪子越？”

    纪子越挑挑眉毛：“是我，你好，肖先生。”

    他们查这边这个案子肯定是瞒不住肖宇的，看来他们在查肖宇的同时，肖宇也在查他们啊。

    电话里面，肖宇道：“你是通知我回国听审的吗？”

    纪子越笑了笑道：“肖先生，您自己的人还不放心吗，要找到二十年前杀人的证据可不是一件简单的事情。我这次联系你是为了另外一件事。”

    肖宇语气顿了顿问：“什么事。”

    纪子越道：“郭嘉怡，你应该不会忘记这个名字吧，事情到了现在这个地步我就有话直说了，郭嘉怡少了一魂二魄，在你手上吗？”

    电话里沉默了片刻：“你这么肯定郭嘉怡的魂魄在我手上。”

    纪子越道：“那个年代可以做到这件事的，我想不到第二个人。事情已经过去二十年了，这件事也威胁不到你了。把魂魄还给郭嘉怡让她转世投胎去吧。”

    肖宇道：“如果我说，我真的没有想杀她你相信吗？”

    纪子越道：“我相信。”

    电话里边传来几声轻笑：“好，我会让人把东西交到你手上。我知道你们也在找当年帮我做这件事的那个人，但是我也不知道那个人现在在哪里。”

    纪子越道：“谢谢肖先生。”

    肖宇道：“还有一件事，我想或许可以帮到你们。邵齐改口并不是我逼他的，我没有做这件事，不过他改口前他的一个朋友去见了他一面。”

    纪子越心猛的一跳：“谁？”

    肖宇道：“叫什么我忘记了，好像是姓钱吧。”

    纪子越挂掉电话思索着肖宇刚才告诉他的事情。

    钱？钱向前。玉在他手上？