
    彭立诚是这个案子中幕前唯一的突破口。但是这个彭立诚现在却是踪迹全无。

    纪子越有些怀疑的问：“这个彭立诚，他有这个能力策划这起盗窃案吗？如果真的是彭立诚，那三名保安的死是怎么回事？”

    沈泽之想了想，这个推测的确是经不起推敲。就凭彭立诚他肯定是没有这个本事的。而且这起盗窃案看起来不像是最近才策划的。魏杰三年前给京馥做安全系统时留下的漏洞到底是什么用意。

    纪子越道：“会不会是内外勾结。”

    沈泽之道：“如果是内外勾结的话，那么京馥的内鬼是谁呢？”

    纪子越道：“而且入侵系统的人并不是魏杰，而且他第一时间被灭了口。到底谁是京馥的内鬼？”

    沈泽之道：“京馥那边交给赵老师他们盯着，如果京馥真的有内鬼，总会有行动的。我们继续查彭立诚。这个人可能没有我们看起来那么简单。”

    卵幕杯被盗，与之消失的还有苏启的一亿二千万。苏启到底是谁做的这件事呢。

    沈泽之和纪子越连夜赶回平京，两个人风尘仆仆的赶到办公室的时候，就看见关辛和戚凯一人守着一台电脑仔细看着什么。

    沈泽之到了杯水喝了一口走过去问：“怎么样，有什么收获吗？”

    戚凯正在看魏杰小区里和外面附近的监控录像，他把监控录像定格在一个画面上道：“按照魏杰的死亡尸检来看，这个人是最有嫌疑的。”

    沈泽之和纪子越走过去看，果然看见一个形迹可疑的穿着黑色连衫帽的男人。京馥保安室里监控录像中黑的20秒是在1前天夜里，也就是12月3日凌晨三点四十四分，魏杰的死亡时间为前是12月3日五点半到六点半之间。而从小区的监控录像可以看到，魏杰12月2号晚上八点的时候开着自己的车出门，等他回来的时候已经是第二天凌晨四点五十分。从录像中可以看到。魏杰回来时车里面副驾驶的位置坐着一个穿着暗色衣服的男人。这个男人一直低着头所以拍不到正脸。

    戚凯道：“我已经调了交通局几个路口的监控录像，奇怪的是直到魏杰家前面不远处的一个十字路口的监控录像上看，魏杰都是一个人。这个人是什么时候上的车。而且，从魏杰家电梯里的监控录像可以清楚的看到魏杰是一个人上楼的，那个男人没有和他在一起。”

    纪子越道：“会不会是这个男人住在这座小区里？”

    沈泽之摇头：“这种可能性很小，按照时间推算，魏杰在卵幕杯被盗的当天晚上出去的时间很可以，他很可能去了京馥。那么和她一起回来的这个男人是干什么的呢？”

    纪子越指着监控录像的画面道：“你们看，魏杰手上好像有个什么东西。”

    关辛过来把画面放大，并且处理清晰之后发现，他受伤提着个黑色的袋子，看袋子的形状，里面装的东西应该是矩形的。

    纪子越吃惊：“魏杰把卵幕杯带回来了。那么跟着他一起来的男人可能是为了拿杯子的。”

    戚凯道：“难道魏杰的死是因为分赃不均？”

    沈泽之摇头：“事情没有那么简单。”

    跟着魏杰一起回来的人明显心怀不轨，否则他不会不和魏杰一起从电梯上楼。而魏杰却显得很信任他让他进了房间，但是却被人灌了毒药毒死了。

    关辛道：“我这边也有发现，我分析了京馥安保室里的监控录像黑的那二十秒，结果发现有人入侵了他们的监控系统。”

    纪子越问道：“什么意思，如今他们安保系统和监控系统的不是一个人吗？”

    关辛摇头：“不是，不过入侵监控系统的人应该是魏杰。12月3号晚上从凌晨三点二十分开始，所有通向地下安保室路上的监控录像画面都是有问题的，简单的说就是提前剪辑了之前的监控画面替换了当晚那个时间段的监控录像。所以保安在监控室里看到的画面一直没有问题。”

    戚凯问：“为什么他们没有替换那最关键的二十秒呢？”

    关辛道：“这个监控系统不是魏杰设置的，系统本身带有很强的自我修复能力。所以在最关键的二十秒的时候他们剪辑好的监控录像不能用了，魏杰应该是被逼无奈才在哪二十秒强行关闭了系统。”

    也正是着二十秒让保安发现了异常出去查看，结果被杀死在安保室的外面。

    纪子越道：“这么看起来，他们至少有三个人，一个负责开车还有入侵京馥的安保系统，一个进去拿东西，还顺便杀了三个保安。还有就是魏杰，控制监控。”

    戚凯道：“那去拿东西的那个人肯定是个高手。”

    纪子越问道：“魏杰为什么不自己入侵京馥的安全系统而要找别人入侵呢？”

    关辛道：“因为会被人看出来，入侵别人的系统都会有痕迹，他自己去做这件事被高手一看就知道是谁做的。”

    沈泽之道：“所以他觉得不会怀疑到自己头上，才敢把东西拿回自己家里。但是他的同伙显然不是这么想的，他们还是杀了魏杰灭口。因为他知道我们迟早会发现魏杰在做系统时留的漏洞，所以他们从一开始就打算好了要杀了魏杰。”

    纪子越道：“现在我们知道了两个人，那么一直没有露面的第三个人是谁？”

    沈泽之分析道：“这个人肯定很熟悉京馥，他没有进入京馥而是在外面指挥魏杰和他们另一个同伙。所以这个人应该在三个人中处于领导地位。”

    纪子越道：“这就是京馥中的那个内鬼了。”

    沈泽之点头，他站起来道：“我们去一趟京馥。”

    两个人下楼开车直奔京馥，因为卵幕杯被盗这件事，京馥接下来所有的拍卖活动都被取消了。这次接待他们的还是孟如娇，现在他正负责处理这件事。

    沈泽之见到孟如娇直接问道：“最近你们公司有没有辞职的人。”

    孟如娇一愣：“沈组长是怀疑我们内部的人？”

    沈泽之看着她，孟如娇拿起办公桌上的电话打给人事部，过了一会她挂断电话：“最近有五个人辞职，我已经让人事部把他们的资料送过来了。”

    沈泽之点点头道：“谢谢。”

    孟如娇的办公室布置的很好，办公室分为两部分，一部分是她办公的地方，就是一张宽大的办公桌还有老板椅。另一部分应该是待客的地方，这里放着一组真皮沙发，还有一个茶几。靠墙的地方摆着一个博物架，上面放着许多瓷器。

    纪子越走到博物架那边看了好久转头问道：“孟经理，你很喜欢瓷器？”

    孟如娇笑道：“我们公司主要搞文化方面的拍卖，其中又以瓷器为主。这个博物架也是按照单位的要求弄的。”

    纪子越指着那些架子上的瓷器问：“这些都是真的吗？”

    孟如娇道：“当然不是，这些都是仿古艺术品而已。要是真的我可不敢就这么摆在办公室里。”

    沈泽之也感兴趣的走过去，他拿起一个花瓶道：“粉彩荷花梅瓶。”他看了看皱眉：“清雍正年间的？”

    孟如娇笑道：“能骗过沈组长，看来做这个瓶子的人也是个高手。这就是景德镇做的仿古艺术品而已，您看瓶身靠下的地方，您摸一摸，是不是有一篇小突起。”

    沈泽之按照孟如娇的指示去摸

    ，果然摸到了。沈泽之诧异道：“这是标记？”

    孟如娇道：“是啊，仿古艺术品做的再像也是仿古艺术品，但是这些艺术家们怕有人拿着他们做出来的东西去骗人，所以在瓶身上做了标记。”

    沈泽之发那个喜爱瓶子，点头道：“这瓶子做的的确好，我跟着爷爷学了这么久也打了眼。”