孟如娇连忙道：“哪里哪里，沈组长是没仔细看而已。”

    沈泽之把东西放回去，正好人事部的人呢过来把最近辞职的几个人的名单交给孟如娇。

    孟如娇拿了名单看了一眼就给了沈泽之。

    沈泽之接过来问：“这几个人有印象吗？可以和我说说他们的情况吗？”

    孟如娇道：“前三个人我没什么印象，看部门是保洁部的，他们部人来来往往一直不怎么稳定。后两个我是知道的，那个叫吴辉的是保安部的。他也是负责安保室的安全，他们这批人都是招的退役的特种兵，他和死的那三个人好像是战友关系。至于那个姜鹏，就是一般职员，没什么特别的地方。”

    沈泽之又问道：“12月2号晚上你们举行完拍卖会后那对卵幕杯就直接放到安保室了吗？”

    孟如娇摇头：“没有，苏启先生带着人鉴定了一遍。之后我们才放到安保室里。”

    沈泽之皱眉：“当时在场的都有哪些人？”

    孟如娇道：“在场的有我，我的助理，保安部的两个保安，苏启先生和他请的鉴定专家。”

    沈泽之问道：“那两个保安是死亡的三名保安中的两个吗？”

    孟如娇点头，沈泽之有问：“苏启的那个鉴定专家是什么人，你知道吗？”

    孟如娇道“：这个人我知道的，他是平京大学考古学的教授，也是苏老先生的弟子，在考古界也很有名气的。虽然我们京馥买的东西从来没有出过问题吧，但是这一对卵幕杯毕竟拍出了一亿二千万的高价，苏启先生要检查一遍也是应该的。”

    沈泽之点头道：“好的，我知道了。”

    沈泽之和纪子越问完这些事情，刚从京馥出来，就有一个穿着黑色西装的年轻男人拦住：“沈先生，您好，苏先生要见您一面。”

    沈铭之前就说过，按照苏启的性格肯定是要见他的，现在案发不过两天，果然派人来找他的了。

    沈泽之和纪子越跟着男人开着去了平京市郊的一栋别墅里，男人请他们进去。

    一进门，沈泽之久看见坐在沙发上端着红酒杯的年轻男人，看见沈泽之进来，他也没有要站起来的意思，只是端着红酒对对他示意。

    “沈泽之，沈组长你好。”苏启说话时的语气显得漫不经心的，丝毫看不出丢了一件一亿二千万东西的人。

    不过沈泽之又一想，苏启不着急是对的，虽然他的杯子丢了，却是在京馥丢的，如果东西真的找不回来，京馥势必就要按照竞拍价格赔偿苏启。所以说京馥的人才是最着急的。

    沈泽之坐下，摆摆手拒绝了递给他的红酒：“苏先生。”

    苏启道：“沈老爷子和爷爷是朋友，可是我们却一面也没有见过。”

    沈泽之心道，你们那一大家子我见过几个？只是这种话他也不好说只是问道：“苏先生让我来是为了卵幕杯的事。”

    苏启把杯子放到茶几上道：“是啊，你说我刚买了一对杯子就被偷了，我真是很心疼啊。不过听说你们特案组来查这个案子，我就放心多了。道目前为止还没有你们查不出的案子呢，你说是不是，沈组长。”

    沈泽之听到这里也明白了，虽然苏启一口一个沈组长，但是他很轻视特案组。估计没对特案组放多少心思。

    沈泽之笑道：“我们当然会竭尽所能查这个案子。”

    苏启挥挥手，他身后站的人送上来一张照片道：“这是我的人无意中得到的照片，我想这或许对你们办案有帮助。”

    沈泽之接过来一看，正是彭立诚的照片，这个彭立诚看起来意气奋发的，胳膊上还挎着一个年轻漂亮的女人。

    沈泽之道：“是在澳门拍的吗”

    苏启点头。

    沈泽之道：“既然已经发现了他，三少没有叫人把他抓回来。”

    沈泽之称呼苏启为三少，意思已经表达的很明确了。

    苏启既然能找到彭立诚，肯定他们现在查到的线索苏启也查到了，苏启也认为彭立诚是目前最有动机的人。

    苏启脸色变得难看起来：“彭立诚失踪了。”

    沈泽之一惊看着苏启，苏启道：“我的人找到了他，但是第二天他就失踪了，之后我们再也找不到他了。”

    沈泽之道：“三少的意思是……”

    苏启道：“出了我还有别人也再找他。”

    这倒是沈泽之没有想到的，不过卵幕杯实在太惹眼了，现在卵幕杯被盗，原来那些遮遮掩掩的事情都被翻了出来，彭立诚是卵幕杯的主人自然也杯大家知道了。而且卵幕杯一被盗，彭立诚就到了澳门，怎么看他的嫌疑都很大。

    沈泽之道：“我知道了，谢谢三少提供的线索。”

    苏启面无表情的看着沈泽之，这不是他要的结果，沈泽之知道苏启想要什么，但是他不准备给，也不能给。

    半晌，苏启轻笑一声：“沈组长……算了，我们个凭本事吧。”

    沈泽之没说什么，站起来离开了。

    回城的车上，一直安静的纪子越问：“苏启这是什么意思？”

    沈泽之道：“他想和我们联手来查这个案子。”

    纪子越道：“那你为什么没有答应。”

    沈泽之沉默了一会儿道：“他们这些人和我们不一样，他们想要的东西太大，我们和他们搅合在一起没有什么好下场。我不想被人当枪使。”

    纪子越担心道：“但是这样一来我们不是得罪苏启了吗？”

    沈泽之道：“案子没有查清楚的时候他不会动我们的，等案子查清楚了，他估计就没工夫搭理我们了。”

    沈泽之已经隐隐感觉到，卵幕杯的丢失不过是个引子，之后肯定还有别的事情。苏启到底是处在这个位置上，他比一般人敏感太多，所以他想拉沈泽之下水。沈泽之又不是傻子，自然不会上他的船。

    纪子越想了一会儿道：“他们可真复杂。”

    沈泽之闻言笑了：“不管他们，我们查清楚案子就行了。”

    纪子越点带你偷，他又拿起苏启给他们的照片看：“这个女人是什么人？”

    沈泽之道：“不知道，但是估计跟彭立诚有一段好时间了，你注意到他们两个人的眼神了没有，看起来很温馨。”

    纪子越道：“彭立诚之前就是一个不得志的男人，长得一般，还丢了工作不说，烂赌欠了一大笔赌债，这个女人到底看上他什么了？”

    沈泽之心里一动，对啊，彭立诚这个人根本一无是处，这个女人到底看上他什么了。

    回到组里后，沈泽之立刻让关辛查查这个女人，但是查到的线索让他们很吃惊。

    纪子越道：“你说他们结婚了？”

    关辛点头：“是啊。结婚了，就在……一个月前。登记结婚了。”

    纪子越道：“这个叫唐糖的女人才23岁，她比彭立诚小十几岁，到底看上他什么了。而且一个月前彭立诚还背着几千万的赌债呢。”

    关辛耸耸肩：“谁知道呢，也许人家就喜欢这种类型的。”

    沈泽之摇头：“事出反常必有妖，查查这个唐糖的底细，看看她和彭立诚是什么时候认识的。”

    纪子越立刻去外面联系彭立诚的家人，他打了彭立诚哥哥的电话，最终得到了一些消息。

    纪子越回来说道：“彭立诚和原配妻子是五年前离的婚，三年前认识的这个唐糖。根据彭立诚大哥的说法是，唐糖是他们这里一个餐厅打工的女孩儿，彭立诚老去那个餐厅吃饭就认识了，后来又一次又几个流氓小混混欺负唐糖，彭立诚帮她解的围，不过彭立诚因为这件事住了一个月的院，听说打的不轻。唐糖照顾了他一个月，说是特别感谢他，后来两个人就好上了。”

    关辛道：“英雄就美，以身相许，够狗血。”

    沈泽之道：“狗血不狗血不重要，重要的是好用就行。”