
    纪子越一愣，沈则之的话是什么意思？

    沈泽之接着说道：“你不觉得这个唐唐出现的太巧了吗？”

    纪子越道：“你的意思是，唐糖是特意接近彭立诚的？”

    沈泽之道：“如果换做是你，一个一无是处的男人哪里会吸引到你？”

    纪子越点头：“现在我们怎么办？彭立诚失踪了，我们从哪里入手查？”

    沈泽之道：“彭立诚消失了，但是他的钱可没有消失，查资金流向。”

    关辛立刻调出彭立诚的账户，不过查到的东西却是意料之外又在情理之中。

    彭立诚账上的一亿多资金少了一点，估计是用来赌博了，还有很大一部分却全部转给了唐糖。而且从彭立诚失踪后，他账户里的资金就一点也没有被动过。

    沈泽之用手指点了点桌面道：“彭立诚十有*是死了。”

    纪子越道：“彭立诚突然发了横财，现在他手里有一亿资金的事几乎是人尽皆知，有些人要是想向他下手也不奇怪。”

    沈泽之道：“但是能让彭立诚心甘情愿把钱转出去的只有唐糖一个。”

    这时，关辛道：“组长，唐糖回来了。”

    “什么？什么时候？”大家一听都围过去。

    关辛道：“是啊。今晚的航班，明天到平京。”

    纪子越道：“她还敢回来，她是真的什么都没做还是有恃无恐。”

    沈泽之道：“彭立诚现在只是失踪，还没有传出死讯，唐糖这个时候为什么一个人回来？”

    纪子越道：“对啊，她为什么一个人回来。”

    沈泽之道：“我们明天去接机。”

    第二天一大早，沈泽之他们开着车来到机场外面等候，大约过了半个小时左右，一个打扮的时尚，身材窈窕的女人出现在大家的视线里。

    沈泽之向前几步走过去挡住她的去路。女人停下脚步，她摘掉墨镜问：“你们想干什么？”

    沈泽之亮出证|件：“你好，唐小姐，我们是特案组的，需要你配合我们调查一个案子。”

    唐糖的视线在特案组众人连上看了一圈，嘴角微扬露出一个甜美的笑容道：“好啊。”

    沈泽之带着唐糖回到特案组，纪子越和沈泽之一起问她。

    纪子越给她倒了一杯咖啡道：“我们这里只有速溶咖啡，小姐凑合一下吧。”

    唐糖道：“没什么不好的，反正咖啡在我合起来都一样，”

    沈泽之问：“唐小姐，你是彭立诚的妻子，你现在知道他在什么地方吗？”

    唐糖听到沈泽之这么问，她沉默了一下才道：“这也是我回来的原因。“

    “什么意思？”沈泽之问。

    唐糖道：“立诚失踪了。”

    沈泽之问道：“能详细说说是怎么回事吗？”

    唐糖道：“我最后一次见立诚是前天凌晨，就是12月4号凌晨，他出门和几个新认识的朋友吃饭，我太累了所以没有去，结果他就再也没回来，我也联系不到他。”

    沈泽之问：“你没有报警吗？”

    唐糖道：“我原本是打算去报警的，但是在我准备报警的时候有个人给我了一张照片。”她从包里掏出照片给沈泽之。

    照片上是彭立诚，他站在两个男人中间，一脸惊恐的样子。照片的背面写着平京两个字。

    纪子越道：“所以你才赶回来了？知道那个给你照片的人长什么样子吗？”

    唐糖摇头：“不知道，这张照片是塞到我包里的，我连什么时候放进来的都不知道。”

    沈泽之道：“只要彭立诚回来，我们一定会想办法找到他。”他说道这里又问：“唐小姐，据我所知，彭先生把他账户大部分的资金都给你了。”

    唐糖点头：“我和立诚已经结婚了，他突然有了这么多钱，我不放心，所以只给了他一部分，大部分的钱都有我来保管。立诚之前有很强的赌瘾，我怕他拿钱再去赌就这么做的。立诚也说他不赌了，也同意让我管钱。”

    沈泽之点头：“彭立诚突然得到这么一大笔钱你就不好奇吗？”

    唐糖道：“立诚说是他们家祖传的一对杯子被卖了，所以才有的这些钱。”

    沈泽之道：“今天就到这里吧，你先回去，有彭立诚的消息我们一定第一时间通知你。最近这段时间要小心一点，还有不要离开平京。”

    唐糖站起来道：“好的，我知道了。”

    唐糖离开后，纪子越感叹道：“唐糖和我想象中的很不一样。”

    关辛笑道：“在你的想象中她是不是个拥有天使脸庞，魔鬼身材的大美女？”

    唐糖相貌不错，但是绝不是第一眼就让人惊艳的美女，她是属于小家碧玉的那一种，很能激起男人的保护欲。

    纪子越点点头，沈泽之道：“一看纪小白同志就是没有谈过恋爱。唐糖算不上什么惊天动地的大美女，但是恰好就是这种长相才更容易引起彭立诚的兴趣。你们不觉得这个唐糖就是专门为彭立诚设计的吗？”

    “私人订制？”纪子越道。

    沈泽之断言：“这个唐糖绝对不简单。现在彭立诚失踪了，但是我觉得他活下来的可能性很小。对了，关辛，查查最近从澳门到平京的航班，说不定可以查到彭立诚实什么时候回来的。”

    纪子越道：“从照片看彭立诚明显是被胁迫的，他回来应该用的不是真实身份。”

    沈泽之点头：“对。”

    这边正在讨论，桑云清进来了。自从把京馥发现的那三具保安的尸体运回来，桑云清就疯了，她最近在不眠不休的研究那三具尸体。

    桑云清带着浓重的黑眼圈，把手里的报告仍在桌子上。纪子越道：“云清姐你也太拼了吧。”

    沈泽之拿起来实践报告翻开看，他看了几行目光盯着一个词：“瞬间脱水？”

    桑云清道：“是啊，顺见脱水，我试遍了所有的方法都没有办法做到。不知道凶手是怎么做到的。”

    说到这里桑云清忍不住感叹：“现在遇到的尸体一具比一具奇怪。难道凶手都是科学家吗？”

    纪子越下意识的看向沈泽之，沈泽之掩饰的咳嗽一声道：“魏杰那边发现什么了吗？”

    桑云清道：“有发现，魏杰死于氰|化|物中毒。从他嘴角的伤口还有脖子上的淤痕看的出来，是被人强迫惯了毒药。我按照他脖子上淤伤两个指痕之间的距离来测算，这个人的身高应该有一米八所有，身体强壮。再根据他指宽来换算，他应该不胖”

    纪子越道：“这么说起来不就是魏杰车里面的

    人吗？”

    魏杰和别人合伙偷了卵幕杯，但是接着他就被杀了，那么现在卵幕杯到哪儿去了？

    沈泽之问一直在查监控的戚凯：“监控那边有什么发现吗？”

    戚凯道：“没有，这小子就跟消失了一样，除了拍到他在车里的画面意外，其他什么都没有拍到。”

    沈泽之道：“之前我们推测彭立诚实最有可能偷卵幕杯的人，现在看来似乎不是他。”

    纪子越认同道：“没错，如果是他的话，他现在不可能失踪啊。要是他想甩开唐糖拿着卵幕杯逃走，那就不会转那么多钱给唐糖。”

    沈泽之道：“那么到底是谁在偷那对被杯子呢？”

    关辛道：“这个卵幕杯不被偷都奇怪了，他之前做的噱头太大了，宣传力度太猛，又在拍卖当天拍出了一亿二千万的高价，太让人眼红了好不好。”

    戚凯笑道：“怎么，我们关辛同志也眼红了？”

    关辛道：“如果它是十二万的话，我就买回来给爷爷玩。我爷爷也挺喜欢玩这些东西的。不过他不懂，也就是瞎玩玩。”

    沈泽之道：“如果这么说的话，卵幕杯最有可能已经出手了。”

    纪子越认同道：“没错，这些人都是先找买家在偷东西的。现在杯子丢了三天了，肯定已经出手了。”

    戚凯道：“那怎么办？”

    沈泽之道：“查，通知海关还有几场他们仔细检查，防止杯子流出国外，我们还是按手里的线索一点一点捋捋。”

    这时沈泽之的手机响了，他拿出来一看，是条短信。他道：“唐糖被苏启的人带走了。”

    纪子越道：“啊？组长那我们怎么办？去救人吗？”

    关辛道：“救什么人啊，你没看见今早苏启的人和我们一起守在机场外面吗？他既然让我们先见到唐糖，就不会对她不利。”

    纪子越道：“他找唐糖干什么？”

    沈泽之道：“既然我们换衣彭立诚偷了他的被子，他自然也能怀疑。我原本以为彭立诚的失踪是他设计的，现在看来不像。”

    纪子越道：“魏杰死了，彭立诚失踪了。我们怀疑的对象都自己跳出来了。”

    纪子越又道：“和魏杰他们一起偷东西的京馥的内鬼到底是谁啊？”

    沈泽之也不知道这个人是谁，先前京馥辞职的五个人经过排查都排除了嫌疑。

    纪子越道：“那京馥里的这个内鬼也太沉得住气了吧。”

    沈泽之道：“他是沉的住气，因为目前为止我们没有一点儿怀疑过他。什么人是我们绝对最不会偷杯子的人呢？”