
    彭立诚。

    沈泽之敲了敲纸面道：“好好查查这个人。”

    这个彭立诚是目前最有动机做这件事的人。他先拿到了拍卖卵幕杯的钱，然后再偷走杯子。

    关辛这个时候也看完了监控录像，的确是像孟如娇说的一样，所有的监控录像都是正常的，唯一不正常的就是安保室的监控录像黑了20秒。这20秒过后，放在玻璃罩中的一对杯子就不见了。

    关辛疑惑道：“既然他可以黑进京馥的系统，为什么不修改监控录像，反而要留下这二十秒呢？”

    沈泽之和纪子越听到关辛的疑问都过来看，纪子越猜测道：“会不会这个人根本就不是什么电脑高手。他只不过是按照魏杰留下的漏洞才控制了他们的安保系统。”

    关辛皱着眉头道：“不会的，我看了他修改的痕迹，对方一定是个高手。”

    沈泽之道：“那么最有可能的就是这个人根本就是魏杰自己。”

    纪子越道：“如果是魏杰做了这件事，那他现在一定跑了，做的这么明显。”

    正在这时，戚凯打过来电话。沈泽之挂掉电话：“找到魏杰了。他死了。”

    沈泽之他们立刻开车赶到魏杰家里。戚凯已经通知警察控制住了现场。

    魏杰的家就在平京，位置很好，房子的面积也很大，按照这里的房价，这里一套房子至少一千万。不过按照魏杰的收入也不算夸张。

    魏杰死在自己的卧室里，他双目圆睁，嘴边有一些呕吐物。纪子越走过去闻了闻，闻到了一点淡淡的苦杏仁味。

    “化|物。中毒死的。”纪子越道。

    戚凯道：“刚才法医已经确定他的死因，就是氰|化|物中毒。不过他不是自杀而是他杀，你们看他的脖子和嘴角这些地方。”

    魏杰的嘴角有几处破损，脖子也有几处红色的痕迹。

    纪子越道：“凶手倒是一点也没有掩饰的意思。”

    戚凯问道：“他这是被灭口了？”

    沈泽之道：“可能性很大，但是现在还不能下结论。”

    几个人分头搜查魏杰的家，但是没有在他的家里发现有价值的东西。

    纪子越道：“凶手手法很干净，没有留下有价值的线索。”

    沈泽之问：“查了小区还有附近的监控了吗？”

    戚凯道：“正在查。”

    沈泽之点点头，说：“把尸体送到云清的解剖室。”

    几个人开车回组里，这时已经是华灯初上了。

    沈泽之开车送纪子越回去后开车回了沈铭那里。他到家的时候，正赶上吃完饭，孙叔就给他添了一副碗筷几个人一起吃。

    沈铭最近一段时间身体不太好，正在调理。

    沈泽之洗完手过来吃饭。沈铭看了呀一眼问：“听说昨晚拍出去的一对卵幕杯今天就丢了？”

    沈泽之点头，这件事在他们这个圈子里基本上人尽皆知，沈泽之也用不着保密。

    “对，这个案子我们在查。”沈泽之道。

    沈铭放下碗筷道：“听说昨天拍到这对杯子的是苏启，你知道这个人吗？”

    因为沈铭也是古玩界的元老级人物，所以他和苏老爷子有几分交情，连带着知道一点苏家的事情。

    沈泽之道：“不是很了解，听说他是去年才回国的。”

    沈铭点点头，道：“这个苏启不简单，估计他这两天肯定要见你。不管是谁让他吃了这么大一个亏，他肯定是不会袖手旁观的。”

    沈泽之明白沈铭的意思，他可不认为苏启会帮他们查这个案子。估计苏启有他的渠道，而且他会用他的手段去处理这件事，说不定会给沈泽之他们的调查带来不小的麻烦。

    沈泽之问道：“爷爷，苏启这个人怎么样？”

    沈铭想了想道：“看似平和，实际心胸狭窄。”

    沈泽之道：“不是说苏家老爷子很喜欢苏启吗？”

    沈铭笑道：“有些喜欢是真的喜欢，有些喜欢却是表面上的喜欢。苏启这个人看似聪明，但是在大事上容易犯糊涂。就拿昨天的拍卖来说。就说那对卵幕杯，其实用不着一亿二千万，但是他却把价格抬到了这个位置，知道为什么吗？”

    沈泽之想了想道：“展示实力？”

    沈铭点头：“他想展示苏家的实力，也想展示他的实力。愚蠢至极啊。”

    沈泽之明白了。祖孙两人吃完饭后一边喝茶一边聊天，沈泽之道：“爷爷，昨天拍卖的那对卵幕杯到底是不是真的。”

    沈铭道：“这个不好说，其实我也不是很清楚。毕竟我没有亲眼见过那对杯子。”

    沈泽之道：“京馥不是请人做过鉴定吗？他们怎么没有找您做鉴定？”

    沈铭意味深长道：“平京所有在圈子里有地位的老人都没有参与那对杯子的鉴定。”

    沈泽之不解：“为什么？”

    沈铭道：“这对杯子不管真假势必在圈子里引起很大的震动，这些人都是老狐狸，怎么会沾手这个呢？”

    沈泽之道：“可是昨天很多前辈都参加了拍卖会还出了价……”他说到这里顿了一下，露出恍然大悟的表情：“原来是这个意思，他们在抬价？”

    沈铭道：“不过是看不过眼，给他的教训吧了。”

    沈泽之道：“他们不担心苏家？”

    沈铭喝了一口茶：“苏老爷子不是那种人。”

    沈泽之放松身体靠在椅子背上，过了一会儿低声问道：“爷爷，听说大哥前几天回来了。”

    沈铭点头：“是啊，来了吃了午饭就走了。来去匆匆，还不如不来。”

    “爷爷，大哥的工作忙。”沈泽之忍不住解释。

    沈铭轻哼一声：“他生你爸的气连带着也不想见我呢。”

    沈泽之轻轻叹口气，不知道该怎么说。

    第二天一早，沈泽之和纪子越开车去找卵幕杯的主人，委托书上的甲方――彭立诚。

    彭立诚的家在赣州的瓷都景德镇。沈泽之他们到了这里才发现彭家在景德镇居然是世家，他们祖上有一位叫彭隶的，是清末的制瓷名家，彭家是烧制瓷器的世家，只是后代不争气，祖宗留在的基业基本上被败光了。

    沈泽之和纪子越找到彭家一家人，据说是彭家的长辈。沈泽之说明来意后，没想到老人很是气愤。

    “那个畜生，我们彭家的这对杯子是祖上传下来的，祖训上写的明明白白不管家境多

    么窘迫不准动这对杯子。但是彭立诚他偷了杯子还卖掉了。你们赶紧抓住他，让他把钱还给人家，杯子我们不卖。”

    纪子越道：“那您知道彭立诚现在在哪儿吗？”

    老人摇头：“不知道。半年前偷了杯子就不见了，我们找不到他。”

    沈泽之和纪子越离开彭家，纪子越道：“没想到是这么回事。现在该怎么办？”

    沈泽之道：“找，一定找的到。他一个大活人除非人间蒸发，要不然绝对不可能找不到。”

    沈泽之和纪子越在景德镇呆了两天走访了彭家不少的人家，得出的结论都差不多，彭立诚偷了杯子。不过在彭立诚的哥哥家得到一个消息，彭立诚好像欠了一些人很多钱，要是他不还钱人家就要他的命，这才是他偷家里杯子卖的原因。彭立诚的哥哥还拿出一张欠条来，说是彭立诚不小心掉在他家的。

    沈泽之立刻开始查欠条上的人，他们发现这个人是个放高利贷的。彭立诚欠了三千万高利贷，这还是本金。

    纪子越看着资料到：“彭立诚干什么事能花这么多钱。”

    沈泽之这时已经得到彭立诚的详细资料。彭立诚开始在一家私企上班，三十岁之前都是本本分分的。但是之后先是妻子和她离婚了，后来又被公司开除。之后他开始酗酒，然后赌博。这三千万都是为还赌债欠的钱。

    可是现在彭立诚并没有还这笔钱。纪子越猜测：“他不会是又拿着钱去赌了吧”

    彭立诚现在手里有一亿现金，在他们冻结他的账户的时候，他已经把钱转到了别的账户上。

    沈泽之道：“很有可能，去查查看他平时去哪里赌博？”

    但是两个人查了他所有去过的地方都没有找到彭立诚。

    纪子越道：“他会去哪儿呢？”

    沈泽之问：“要是你突然有一亿，你会去哪里赌？”

    纪子越皱着眉头想了想：“去拉斯维加斯吧。”

    沈泽之笑笑：“拉斯维加斯他是不会去的，但是澳门是很有可能的。”

    “澳门？东方赌城？”纪子越道。

    沈泽之点点头，纪子越叹口气：“那岂不是更难找了。”

    沈泽之道：“至少我们知道偷杯子的人不是他了。”

    纪子越转头看他：“为什么？”

    “你觉得一个嗜赌如命的人会想到这么高明的手法吗？这个陷阱从三年前就开始了。我怀疑拍卖那天苏家来的是苏启这件事都可能是事先安排好的。”沈泽之道。

    纪子越道：“他们这么做的原因是什么呢？总不会就为坑苏家一大笔钱吧，结果钱他们也没拿到手啊。”

    沈泽之想了想：“这件事我也没有想通，我觉得最关键的还是那对杯子。”