
    这怎么可能呢？他在魏杰家找到了卵幕杯，那美国怎么可能出现卵幕杯。

    纪子越问道：“到底有几个卵幕杯？”

    沈泽之道：“按照记载来说，当初昊十九只留下一对卵幕杯。”

    纪子越道：“所以说，有人做了假的卵幕杯。”他说到这里一惊：“那我们在魏杰家里发现的卵幕杯到底是真的还是假的。”

    沈泽之道：“现在应该问的是，当初彭立诚拿出来的卵幕杯是真是假？”

    纪子越道：“京馥在拍卖之前不是找人鉴定过的吗？”

    沈泽之道：“是鉴定过的，但是没有人能保证他百分之百是真的。”

    纪子越道：“那么，现在美国的那对杯子是从哪里传出去的？”

    沈泽之道：“魏杰家里的卵幕杯八成是假的，我觉得它是后来被放进去的。”

    纪子越问：“怎么说。”

    沈泽之道：“你忘记魏杰留给宋阿姨的那张纸条了吗？”

    “偷天换日。”纪子月道。

    沈泽之点头：“我之前一直想不明这是什么意思，但是现在看到这么多卵幕杯就明白了。按照魏杰原来的计划是用假的卵幕杯去换真的卵幕杯，但是他把真的卵幕杯拿回来之后他的同伙就杀了他，他还去那会了那对假的卵幕杯给了京馥里面做接应的内鬼。”

    纪子越道：“也就是说，魏杰的同伙完全破坏了他的计划，魏杰可能是真的向发一笔横财，但是他的同伙却不是这么想的。他想让所有人第一时间知道卵幕杯在京馥杯盗了。”

    沈泽之点头：“没错，现在至少可以知道，这些人并不是想要钱。”

    纪子越道：“那他们是想要什么呢？”

    沈泽之道：“我也不知道，不过我要去请爷爷看看我们手里的这对卵幕杯，这么多年能让我大眼的东西也不对了。”

    纪子越道：“我和你一起去。”

    两个人拿着卵幕杯开着车到了沈铭家里。孙叔给他们开门，纪子越跟着沈泽之躯去见沈铭。

    此时沈铭正在书房里写字，纪子越和沈泽之进去后，没有打扰他二十静静的站在一边。直到沈铭手里的蔽放下，沈泽之和纪子越打招呼。

    “爷爷”

    “沈爷爷。”

    沈铭看到两个人慈爱的笑道：“子越也来了，我可是好久没有看到你了。”

    纪子越笑着道：“对不起啊，沈爷爷，最近我们组里案子太多了。”

    沈泽之拿着干净的毛巾递给沈铭，沈铭擦干净手带着两个人回到客厅：“今天来是有什么事？”

    沈泽之拿出装着卵幕杯的盒子交给沈铭，沈铭打开一看，露出惊讶的深色：“这是？”

    “卵幕杯，我想请爷爷鉴定一下这对杯子的真伪。”沈泽之道。

    沈铭拿出来观察了很久，之后他问沈泽之：“泽之，这东西你看过了吧？”

    沈泽之点头：“看过了。”

    沈铭问：“那你觉得它是真是假。”

    沈泽之道：“我觉得是真的。”

    沈铭点点头：“这东西做的的确是巧夺天工。听说真正的脱胎瓷的技艺已经失传了，所以有人能在现在防出这么逼真的东西真是很不容易。”

    沈泽之道：“所以爷爷的意思，东西还是仿的？”

    沈铭道：“没错，不过能鉴定出这是仿品的人估计不多了。”

    沈泽之看着他爷爷，沈铭接着道：“那还是几十年前的事情吧。那个时候大家还没有这么功利心重。那个时候喜欢古玩就是真的喜欢，不像现在，都是喜欢钱。我记得我年轻的时候，景德镇出了一个奇才，他叫孔华章。这个人有名不是因为他又一双火眼精金，而是因为他的手艺，他可以做出误差度几乎为零的仿古品。据说吧他制的仿品和原品放在一起谁都分别不出来。”

    沈泽之道：“这个人是做仿品的？”

    沈铭道：“是，那个时候这个手艺可是不得了，被有心人知道了，那就会扰乱古玩界，所以他几乎从来不亲手做，做了一半也砸了，绝对不流传出去。可是十年前，他的这个手艺还是被被人知道，有人逼迫他做一件仿品，他开始不答应，但是后来他们绑架了他的孙子。孔华章没有办法答应了那个人。他做的是一件明代孔雀绿秞的玉壶春瓶，明带的玉壶春瓶是最为昂贵的，所以他做的那个瓶子后来卖出了千万的高价。可惜这件事本来就是一个局，就在个个瓶子交易不久后，真正的玉壶春瓶就出现了。而买走假瓶子的那个人基本上是倾家荡产买的这个瓶子，知道手里的这个是假货，他们一家服毒自杀了。这件事在当年弄得很大，孔华章知道这件事后自断一指，发誓不再做仿品。”

    沈泽之道：“他既然自断一指，那这个瓶子就不是他做的了？”

    沈铭道：“我有幸见过一次他做的仿品，和这对杯子的手法很像，但是感觉上有一点不一样。所以即使这对杯子不是他做的，也是和他有关的人做的。”

    沈泽之道：“难道是孔华章的弟子？”

    沈铭道：“据说他当年并没有收徒。”

    沈泽之道：“那就是孔家后人了。”

    沈铭道：“孔华章后来就闭门谢客，不再见外人。后来听说他年纪不大就去世了。”

    沈泽之和纪子越吃完饭才从沈铭家离开，纪子越问道：“组长，我们要去查孔华章的后人吗？”

    沈泽之道：“孔华章因为一件瓷器害的一个人家破人亡，他发誓不再做假。那么他的后人应该也不会做这件事啊，但是你看那对卵幕杯，爷爷说像是孔华章的手臂。”

    纪子越道：“这个也有可能，有钱能使鬼推磨。”

    在没有见到孔家后人前，所有的一切都是猜测。沈泽之和纪子越定了当天的机票，直飞赣西。

    等到两个人下飞机后，已经是晚上八|九点的时候了，沈泽之和纪子越只好先在赣西机场附近休息一晚，第二天再去景德镇。

    十二月份的天气，就算赣西地处南方，外面的气温也冷的要人命。纪子越冻的抖了抖道：“南方的冷才是真的冷啊。”

    沈泽之看着他缩着脖子的样子笑道：“等到你回到房间会更冷。”

    果然，虽然酒店里都是有空调的，但是对上这个温度，空调似乎也失去作用了。

    沈泽之从卫生间出来一边擦头发一边道：“这么冷？”

    纪子越此刻正躺在床上盖着被子瑟瑟发抖。

    纪子越道：“组长，你说我们明天能顺利见到孔家人吗？”

    沈泽之想了想说：“见到孔家的人不难，难的是找到做这对杯子的人。”

    纪子越道：“组长，你的意思是想通过做被子的人找到幕后黑手。”

    沈泽之道：“对，但是这件事不容易做到。”

    另一边，一个身材高大的男人站在落地玻璃窗前接着电话。

    “他们已经到景德镇了。”

    男人低声笑了一下：“看来不能小看沈泽之啊。”

    “那现在怎么办？”

    男人挑眉：“让他去查。”

    电话那边的声音顿了一下，最终还是没忍住道：“我实在不明白你为什么要这么做。就为了教训一下苏启？值得吗？”

    男人沉默了一下语气冷淡道：“这是我的事情，你做好自己份内的事情就好。”

    第二天一早，沈泽之和纪子越赶到景德镇。孔家很好找，他们在景德镇很有名。孔家现在也制瓷，从艺术品到家用品都有涉猎。其中以孔赫最为有名，他甚至拿到了仿古艺术家的称号。

    沈泽之和纪子越找到孔家的制瓷厂，他们亮出身份后，秘书打电话问清楚后，请人带他们去孔赫的家里。

    沈泽之和纪子越被保姆带进可厅里。纪子越看着周围的装饰道：“你看那个博古架，上面摆的瓷器是不是都是他自己做的。”

    沈泽之道：“不知道，不过我估计那应该都是真品吧。”

    “沈组长好眼光。”

    沈泽之和纪子越抬头看，之间一个年轻的男人走过来，只是这个男人实在是太年轻了，年轻的让他吃惊。

    孔赫坐下喝了一口保姆递过来的茶道：“不知道你们找我有什么事。”

    沈泽之道：“是这样，我们有一个案子和瓷器有关，知道孔赫先生在这个圈子颇负盛名所以……”

    孔赫打断他：“没有沈铭老先生有名。”

    沈泽之看着面前这个年轻的过分的男人，心里对他的定位再一次发生变化，这个人不简单。

    沈泽之不再绕圈子，他拿出两只卵幕杯给孔赫：“请你看看，这两只杯子是不是你做的。”

    孔赫道：“不是我做的。”

    沈泽之拿着杯子的手一顿，纪子越不高兴道：“你连看都没看过就知道不是你做的？我们这是警察办案，希望你严肃一点。”

    孔赫道：“因为我从来没做过。”

    沈泽之看着他，孔赫解释道：“我做仿古艺术品就算看不到实物，也得看到细节照片。我从来没有见过昊十九的卵幕杯所以我没有做过。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，他们知道孔赫没有说谎。

    孔赫又道：“是沈铭老先生指点你过来的吧，他当年和家父有过一面之缘。”

    “家父？”纪子越好奇。

    孔赫道：“我父亲是孔华章。”

    难怪，孔赫是孔华章的儿子，难怪他这么小的年纪就颇负盛名。