
    孔赫拿起沈泽之手边的卵幕杯仔细看了看道：“的确是我们孔家的手法。”

    纪子越眼睛一亮，孔赫道：“先别忙着高兴，手法是我们孔家的手法，但是却不是我们孔家的人。”

    沈泽之道：“你知道这个人是谁？”

    孔赫神色淡淡道：“我知道，我父亲收的最后一个也是唯一一个外姓弟子，卫鸿。”

    卫鸿？又冒出来一个人。

    孔赫道：“卫鸿的父亲和我父亲是好友，但是他早年身体不好，早早就去世了。后来卫鸿的母亲改嫁，他就没有人管了。我父亲见他可怜就收养了他，因为他父亲的关系，我父亲一直把他当作儿子看待，而且从来没有要去他改姓。”

    说到这里的时候孔赫露出一个自嘲的冷笑：“卫鸿比我大几岁，来我们家的时候我才七八岁。见到爸爸偏爱他心里不舒服，就总是和他对着干。我父亲三十多岁的时候决定把他的手艺传给我们两个人。那个时候我正生他的气，就不好好学。可是卫鸿却学的很认真。只是父亲没有想到，他养了一匹中山狼。卫鸿只学了五年，就觉得已经学到了我们孔家的手艺，他背着我父亲制假。后来这件事被人找上门来，我父亲才明白他是什么人。后来我父亲把他赶走，还大病了一场。只是从此绝了收徒的念想。”

    孔赫道：“我父亲五十多岁就去世了，也和他脱不了干系。”

    沈泽之道：“如果这件东西真是他做的，那他就和一件案子有关，你知道从哪里可以找到他吗？”

    孔赫道：“你们这个案子我听说了，圈子里面吵的沸沸扬扬的。他前些年开了一家仿古艺术品店，我知道那间店的地址。”他说这拿出纸写下一个地址交给沈泽之。

    沈泽之看了一眼，这个仿古艺术品店的地址居然在平京市。

    沈泽之站起来道：“谢谢你。”

    孔赫道：“你不许要谢我，我只是不希望父亲的手艺被人糟蹋。我们孔家家训，绝不造假，他虽然已经离开了孔家，但是到底做了父亲五年的弟子，传出去会连累我父亲的名声。”

    沈泽之笑道：“我明白。”

    从孔赫的别墅出来，纪子越问道：“组长，孔赫的话可信吗？”

    沈泽之道：“他在说那些事情的表情不像是说谎。”

    纪子越点头，立刻打电话订了两张飞平京市的机票。两个人直接去机场乘机返回平京。

    沈泽之和纪子越怡走出机场就看见站在车旁边的戚凯，两个人上车按照从孔赫哪里得到的地址直奔卫鸿的仿古艺术品店。

    卫鸿的店在平京市的文化一条街，这条街车是开不进来的，到了附近沈泽之和纪子越先去了，戚凯去附近停车。

    纪子越拿着地址找到店，这是一件面积很大的店，装修的很有品位，从外面就看得出来古色古香的。

    “修合？卫鸿的这家仿古艺术品店居然叫这个名字。”纪子越道。

    “修合无人见，存心有天之。这句话时告诫人要讲诚信的，修合一词最早是形容制药过程的。他开的是仿古艺术品店用这两个字倒是合适。”沈泽之道。

    两个人推开门走进店里，立刻就有一个穿着一身黑色制服的年轻女孩过来殷切的询问他们需要什么。这女孩的身材相貌都很出众，也许是为了迎合店的定位，女孩的头上插着一只乌木簪子，看起来倒是有那么点意思。

    “你们这里有仿明代的瓷器吗？”沈泽之随意的看着，问道。

    女孩笑道：“有，请问您是想要仿名品，还是我们自己做的。”

    沈泽之问：“这两者有什么区别吗？”

    女孩道：“当然有区别了，仿名品是指已经出现在拍卖会上的瓷器，这样的瓷器在价格上要低一点。毕竟仿的再像他也是仿品。我们自己做的，虽然不是货真价实的古董，但是制作艺术绝对不低于当年的制作水准。”

    沈泽之道：“我们是慕名而来，想买一件卫鸿先生的作品。”

    女孩微微一笑：“这个，先生很抱歉。卫先生现在只给朋友做，而且也是需要预约的。”

    沈泽之拿出一张孔赫的名片交给女孩道：“把这样东西交给你们卫先生，我想他会见我们的。”

    女孩犹豫了一下，还是拿着名片上楼了。楼下沈泽之和纪子越在店里看着一排排博物架上的东西，没有一件不是精美异常的。

    沈泽之道：“看来卫鸿那五年学到的可不只是皮毛而已。”

    纪子越看沈泽之，沈泽之解释：“店里面的东西只有几件事卫鸿做的，但是这些仿品做的，几乎以假乱真。”

    这时，脚步身从楼梯上传来，沈泽之和纪子越回头，就看到一个三十岁左右面貌英俊的男人从楼梯上下来。

    他走到沈泽之面前，打量了他一下才道：“这张名片是你拿来的。”

    沈泽之道：“是。”

    卫鸿道：“跟我上来吧。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，两个人眼里都有点吃惊。卫鸿这个人给人的感觉和孔赫描述的好像很不一样。他们都清楚的看到卫鸿发现来的人不是孔赫后眼睛里的失望。

    沈泽之和纪子越跟着卫鸿来到他在楼上的休息室，沈泽之亮出证|件。

    卫鸿问道：“你们去孔家了？还见到了孔赫？”

    沈泽之点头：“是，是孔赫给的我们你的地址。”

    卫鸿眼睛闪过一丝痛苦，很快他回复平静，疏离的问道：“你们找我有什么事。”

    沈泽之拿出装着卵幕杯的盒子推到卫鸿手边：“这是你做的吗？”

    卫鸿打开盒子，看到里面的杯子惊讶了一下：“你们怎么拿到这对杯子的？”

    沈泽之道：“这对杯子和一件命案有关，所以卫先生请回答我们的问题。”

    卫鸿道：“是的，是我做的。”

    沈泽之接着问：“为什么做这对杯子，是给谁做的？”

    卫鸿道：“一个不认识的人，他拿了照片过来让我给她做。”

    沈泽之道：“不认识的人，你不是从来不给不认识人做东西吗？”

    卫鸿顿了一下道：“我真的不认识他，我从来没有见过他。我没有办法拒绝。”

    “你是什么时候做的这对杯子，一共做了几套。”

    卫鸿道：“三年前，一共做了两套。”

    三年前？沈泽之眼睛眯了一下，难道这件事是从三年前就开始计划了？

    卫鸿接着说：“我和他都是电话联系，做好东西之后有个人来店里取得。他给的酬金用的是现金，想来是不想让我知道他的真实想法。不过我知道这个人肯定是我惹不起的。其实上次传出京馥拍卖卵幕杯的时候我就知道要出事了。”

    卫鸿的这条线索查到这里就算是断了，连付钱都是用现金，还是三年前，他们根本无从查起。

    卫鸿站在楼上看这身泽之和纪子越离开，他手里捏着沈泽之给他的那张孔赫的名片，犹豫了很久，终于忍不住拨通了那个电话。

    “喂？”那边传来慵懒的声音。

    卫鸿却突然不敢说话了，是他对不起孔家，是他害孔华章早早去世，纵使当年的事情他又苦衷，可事情毕竟是他做的，他现在有什么脸面求孔赫的原谅呢？

    那一边的孔赫却没有再说话，他也没有挂断电话，一时间卫鸿只能听见电话里传来平稳的呼吸声。

    许久之后，卫鸿低声道：“对不起。”

    随即电话被挂断。卫鸿看着手机无言苦笑。孔赫是什么人，他怎么会在乎他这一句对不起。

    纪子越跟着沈泽之从文化街出来，纪子越道：“组长，现在怎么办？”

    他们查的每一条线索都断了，魏杰那边陷入僵局，京馥道现在没有反应，原本想从卵幕杯下手顺藤摸瓜找到幕后真凶，却发现背后黑手手段高明。

    沈泽之若有所思道：“为什么是三年前呢？”

    纪子越看着他，沈泽之解释：“魏杰给京馥做安全系统是三年前，同时他也是那个时候被买通。卫鸿也是三年前做了两对卵幕杯。事情好像都是从三年前开始的。”

    纪子越道：“为了一对杯子，策划了三年。我觉得偷杯子的人不可能只是为了杯子。”

    沈泽之认同的点头：“是啊，一对杯子，何必煞费苦心，这么千方百计的要这对杯子，直接拍买不是也可以吗？”

    沈泽之可以确定，背后的黑手绝对不简单，而且也不缺钱。那么就是这对杯子有什么特别的地方他们还不知道。

    沈泽之和纪子越找到戚凯，三个人开车回特案组。

    卵幕杯现在绝对不是一件古董，废了这么多劲如果只是为了枪一对贵一点的杯子似乎有点太小题大做了。

    沈泽之半路去了沈铭家，沈铭家的古籍很多，或许从那些书中可以查到一点蛛丝马迹。同时纪子越回到组里和关辛一起从网上查。

    沈铭知道沈泽之最近因为这对杯子忙的不行，他大方的让沈泽之用他的那些宝贝书。

    沈泽之找到相关年代的书籍，席地而坐一本接着一本的翻着，他看书速度特别快，大致看一遍就知道书里的内容是什么了。