
    纪子越已经是充当他体贴的一面，他把宋梅请到了办公桌旁边坐下，没有让她进审讯室。他到了一杯水给宋梅。

    “你不用紧张，我们今天请你来就是想了解一下你的雇主，魏杰的事情。你有什么说什么，说实话就可以了。”纪子越道。

    宋梅双手接过杯子，点点头。

    纪子越问道：“魏杰平时和你说过什么关于他工作的事情吗？”

    宋梅摇头：“没有，魏先生从来不对我说这些的，平时我去魏先生家里他一直在书房里，我收拾完屋子，做完饭就走了。”

    纪子越道：“那他最近有没有给你什么东西呢？”

    宋梅犹豫了一下，点点头，她说：“魏先生上次给我工资的时候交给我一个信封，说如果他出事了，警察找到我，我就把东西交给警察。”

    纪子越和沈泽之对视一眼，看来魏杰对自己的伙伴也起了疑心。

    宋梅从兜里掏出来一个信封，沈泽之拿过信封，拆开看。那边纪子越又问了几句把人送出去了。

    纪子越回来后问：“组长，魏杰的信封里有什么？”

    沈泽之道：“一张纸。”

    他把信封里的纸交给里纪子越，纪子越看到，纸上就两行字，第一行是四个字：偷天换日。第二行是一串数字。

    纪子越道：“这数字应该是保险箱的密码。偷天换日是什么意思？”

    沈泽之道：“打开保险箱就知道了。”

    纪子越按照纸上的密码输入后，保险箱打开了。见到里面的东西，沈泽之和纪子越都吃惊了。

    保险箱里只放了两只古色古香的瓷杯。

    纪子越道：“这是什么？”

    沈泽之拿起来仔细看了看，脸色奇怪道：“如果我没有猜错，这应该是卵幕杯。”

    纪子越道：“什么？如果这是卵幕杯，那就说明凶手只是杀了人。要不是为了杯子，他杀人的目的是什么？”

    沈泽之也不明白，他道：“是啊。他杀人的目的是什么呢？”

    纪子越道：“现在杯子已经找回来了，我们要找到就是彭立诚和杀害魏杰的凶手。对了，组长我们要把杯子还给京馥吗？”

    沈泽之道：“还，明天我们就把杯子还给他们。”

    纪子越点头，这个时候已经是快到了下班的时候了，这么多天忙忙碌碌的查案，现在总是有了大发现，沈泽之就让大家先下班回去了。

    公办室里慢慢安静下来，沈泽之则静下来仔细看着这个杯子。他和爷爷沈铭学了这么久的古玩鉴赏，眼力是不缺的。但是卵幕杯他之前也没有见过，确切来说是谁都没有见过。关于它的大多是文献记载，沈泽之最多也只能鉴定一下东西的年代。

    这个杯子看起来的确是明代万历年间的东西。难道真的是卵幕杯？魏杰把卵幕杯藏了起来所以后面杀他人没有找到的。所以杯子才没有被带走吗？可是，为什么总觉得什么地方不对呢？

    早晨，太阳刚刚露出脸来，这个时候外面还是很安静的。只有喜欢晨练的王大爷按时出了门，他家附近有一个大水库，那边的人很少，王大爷就喜欢在哪里晨练。

    今天早晨和每一个早晨都一样，王大爷慢跑到水库边上，然后开始活动腰背。活动完后，他转身看着后面的水库的冰面，想着今天说不定冻瓷实了，他试探的走到冰面上用力踩了踩，发现果然可以撑住人了。王大爷不敢往里面走，就在边缘处看了看。

    忽然，他看到有一处冰面下面好像有什么东西，王大爷走过去看，这里的冰面好像有点脏，他蹲下身子擦了擦冰面，随着冰面变得干净，冰面下面露出一张人脸来，这张青白的脸此刻就瞪大眼睛看着王大爷。

    王大爷短促的叫了一声，他吓得向后仰坐在冰上。这时，周围已经陆陆续续出现锻炼身体的人了，大家听到王大爷的叫声都过来看。等看到冰下的那张人脸时，有人掏出手机报了警。

    沈泽之刚一进办公室，办公桌上的电话铃声立刻响了起来。沈泽之接起了电话：“你好，特案组。”

    挂掉电话后，沈泽之快速走出办公室，他道：“去叫云清，找到彭立诚了。”

    纪子越也是刚到，这个时候连衣服都没脱，他一听沈泽之的话转身去了法医室。

    几分钟后三个上了一辆车，到车上沈泽之才说起刚才电话的内容。

    “彭立诚找到了，但是已经死了。”

    纪子越问：“怎么死的？”

    沈泽之道：“还不知道，他是被晨练的人发现爱在水库里，派出所的同志接了警去宋他身上的证|件发现他是彭立诚。”

    纪子越不再问什么了，半个小时后三个人赶到当地派出所。

    沈泽之到了之后直接开始查尸体，桑云清用随身携带的尸检箱开始做初步尸检。

    桑云清别尸检边说：“人的呼吸运动停止后，由于人体的密度大约和水的相等，所以尸体最先是沉入水底的。随着尸体的逐渐产生，体内产生了越来越多的气体，尸体内充满气体后，尸体才会逐渐地浮出水面。由于气体先是在头面部及有空隙的胸腹部产生，最后才发展到下肢。所以，水中尸体浮出水面的顺序都是先上体后下体。只有当气体充满了整具尸体时，脚才开始逐渐上浮，最后，全尸才浮露于水面，而呈现出仰卧位或俯卧位。男性的骨盆均较小，臀部肌肉不发达，而胸廓则较宽广，胸肌也较发达，这就使得其身体的重心偏于身躯的前方。所以，男尸在水中常呈俯卧位。而女性的骨盆均较大，臀部也较发达，因此其身体的重心偏于身躯的后方。所以，女尸在水中常呈仰卧位。“

    “而且，由于河水流动或海潮冲击作用或打捞时磕碰,往往容易形成死后的损伤,多在体表突出部位,损伤往往仅限于表皮擦伤,边缘不整齐,其皮下及肌肉可能有出血,但只是不凝固的血液浸染而没有血肿,血液往往沿着皮下结缔组织扩散,与周围组织界限不清楚。在一部分此类性质的案件中,尸检中会发现有颈部肌肉的出血,这是因为正常人落水后,由于剧烈的挣扎,各骨骼肌发生强烈收缩。”

    “你们看彭立诚的尸体，手背，胳膊外臂出有擦伤，这说明他入水之后强烈挣扎过，但是他手腕还有脚踝处还有淤青，这说明他身前被人长时间捆绑过四肢。所以我的结论是，他杀。”

    沈泽之深深吸了一口气，虽然他已经猜到彭立诚可能不会活下来了，但是真的看到彭立诚的尸体还是会觉得挫败。

    纪子越道：“杀彭立诚的是什么人？我真是越来越看不懂这个案子了。魏杰和别人合伙偷了卵幕杯，结果他自己被杀了，杯子却没有被拿走。彭立诚被人抓走，也没有要求赎金什么的就直接给杀了。谁会和他又仇，他最惹人瞩目不就是钱吗？抓他的人难道不是为了钱？”

    沈泽之却突然有一个想法，他先是问桑云清：“能却他是什么时候死的吗？”

    桑云清摇摇头：“只能确定一个大致范围，他死后一直泡在冰水中，低温会降低他尸体腐烂的速度。会影响我的判断，我要先去发现他的地方测一下水温才能知道他是什么时候死亡的。”

    这时，沈泽之的手机土壤想起来，沈泽之接完电话表情一下变了。

    纪子越连忙问：“组长，怎么了？”

    沈泽之看着他道：“美国一家拍卖行上出现了卵幕杯。”

    纪子越惊讶：“什么？”