
    眼前漆黑一片，彭立诚被绑着双手双脚，他心里越来越恐惧。到底是什么人抓的他。他嘴上贴着胶布，不能说话，但是可以听到别人说话。外面没有声音，他闻到了一股汽油的味道，周围的空间很逼仄，有发动机的声音还会颠簸。他猜测自己在车里。

    抓我的是什么人？他们要带我去哪儿？

    他已经被抓过来几天了，没有人给他吃东西，只给一点点水。没有人和他说话，彭立诚虽然没有见过大世面，但是也知道现在的处境很不好。这些人明显要他的命。为了什么？钱吗？

    正在这时，车停了下来，两个身材彪悍的男人下车打开越野车的后背箱，里面正躺着一个被蒙着眼睛的男人。

    两个人不说废话，只带上白手套，像是提东西一样的把男人提出来。拖着往前走。

    彭立诚忍不住挣扎，他口中呜呜的哀叫着，但是两个抓着他的男人充耳不闻。他们前面不远处就是平京有名的水库，水位高的时候可以达到几十米。现在正值冬季，水面上冻伤了厚厚一层冰，但是这个季节冰还没有冻实。

    到了水库边上，一个男人把彭立诚按在地上，一个男人拿着冰钎把冰糟了个冻。此刻外面寒风凛冽，耳边又是一下一下的凿冰声，彭立诚哪里还不知道他们打算干什么？

    不，不要，我不要死！彭立诚拼命挣扎，但是却根本挣脱不开。接着，他感觉自己被提起来，接着就是无尽的冰冷……

    戚凯风尘仆仆的从外面进来，他拿起桌子上的水杯喝了一口道：“京馥那边没有任何动静。会不会是我们想错了。”

    沈泽之道：“不会的，我们的推测应该是没有错的。”

    纪子越道：“现在我们该怎么办？唐糖一直在我们的监视之下，彭立诚依旧失踪，京馥又没有动静。”

    沈泽之道：“我们查魏杰那条线。”

    纪子越惊讶道：“魏杰？他不是早已经查过了吗？什么也没有发现。”

    沈泽之站起来穿上外套说：“我要去魏杰家一趟，你去吗？”

    纪子越连忙站起来道：“去去去。”

    戚凯看着往外走的两个人问道：“组长，那我怎么办啊？”

    沈泽之头也不回的吩咐：“继续盯着京馥。”

    沈泽之和纪子越来到魏杰家里，他家是四室两厅的结构。房间很大也很整齐。纪子越看着房间道：“这简直不像个单身男人的房间，怎么可能这么整洁。”

    沈泽之回头看他：“什么意思？”

    纪子越道：“技术宅啊，不应该是脏乱差吗？”

    沈泽之道：“对，魏杰的房间有点太整齐了。你去物业问问，魏杰最近是不是找钟点工了。”

    纪子越道：“好的。”

    纪子越走后，沈泽之走到魏杰的卧室，这里有一张很大很舒服的床，魏杰就是死在这张床上。魏杰和那个穿着黑衣服的男人拿了卵幕杯回来，肯定不会来卧室这种地方。沈泽之慢慢闭上眼睛，还原魏杰回家时的场景……

    魏杰开门走进来，他身后跟着一个穿着黑色衣服身材消瘦的男人。魏杰走到房间里面后，从身边提着的包里拿出一个盒子。打开盒子，里面是一对精美绝伦的瓷杯。

    魏杰得意的笑笑，他身边的年轻男人没有一点儿表情，这对杯子似乎对他没有吸引力。魏杰欣赏了一会儿，就把杯子小心的收起来。他把杯子拿到卧室放了起来，出来后给年轻男人了一叠钱。

    男人大约看了看数目转身离开。魏杰看年轻男人离开后，从酒柜立去处一个杯子，到了一杯酒。喝了一口之后，魏杰疑惑的皱眉。酒的味道似乎不对劲儿。忽然，他从光洁的杯壁上看到了身后的人。魏杰一惊，下意识的要回头。但是后面的人比他跟家迅速，他一手掐住魏杰的下颌一手捏着他拿杯子的手把剩下的半杯酒灌了下去。

    魏杰剧烈的挣扎，却被男人狠狠的按在沙发上，过了一会儿他不动了。男人抱起他放到了卧室的床上，然后他收拾了卧室，把自己的痕迹清除掉。接着他拿到了杯子转身离开。

    沈泽之眼睛睁开，这就对了。难怪他一直觉得魏杰的房间里什么地方奇怪。这里差一个藏东西的地方。

    纪子越回来的时候，看到沈泽之正在魏杰的卧室找着什么东西。

    纪子越道：“组长，你找什么呢？”

    沈泽之站起来转头道：“保险柜。”

    纪子越走进来道：“保险柜，我们之前也没有发现这个房间有保险柜啊。”

    沈泽之道：“魏杰家里肯定有这样东西。”

    纪子越闻言点头和沈泽之一起找起来。沈泽之边找边问：“你问到结果了吗？”

    纪子越道：“问道了，魏杰有请阿姨，阿姨一周来给他打扫一次房间做一次饭。”

    沈泽之问：“最近的这个阿姨做了多久？”

    纪子越道：“听门口的保安说，魏杰一直就用一个阿姨，他是三年前搬过来的，阿姨也是那时候请的。”

    沈泽之点头，两个人把房间里都找了一遍却什么都没有找到。

    纪子越看着房间里的装饰，忽然他把目光定格在房间正中间的那张床上。

    “怎么了？这张床有问题？”沈泽之问。

    纪子越道：“总觉得这张床有点眼熟。”他说这走到床尾的地方，他撩起床上铺的东西看到床板就笑了。“组长，我知道他的保险柜藏在什么地方了。”

    纪子越说这把床上的东西都扔到地上，然手把床板往上推了一下，接着就看床板慢慢的缩了回去，原来床板下面是一个储物柜。

    沈泽之道：“原来是这样，怪不得之前检查的时候搬不开，原来是推上去的。你怎么知道是这样的？”

    纪子越不好意思的笑道：“之前陪别人逛家居城的时候看到过。”

    床板缩回去后，放下床箱中的一个小保险箱就露出来。这个青灰色的保险箱很小，但是份量却很足，沈泽之和纪子越两个人合力才把它拿了出来。但是箱子上却还是有密码锁。纪子越看沈泽之：“组长，这个怎么办。”

    有些高级一点的保险箱带着自毁装置，要是连续三次密码输入不正确，里面就会露出实现设置好的腐蚀性物质，所有纪子越不敢随便动。

    沈泽之道：“让我们猜猜这个魏杰会用什么数字做密码”

    纪子越道：“会不会是生日？”

    沈泽之摇头：“也许一般人用的是生日做密码，但是魏杰不会。这个人喜欢反其道而行之。”

    纪子越道：“那就是有纪念意义的日期了，如果是这样的话，那可能性就太多了。”

    沈泽之道：“根据我们的调查，魏杰和父母的关系不算亲厚，所以和是父母的生日的可能性不大。他没有交女朋友，不会是和女性有关的日子。”

    纪子越突然道：“魏杰三年就用一个钟点工阿姨，会不会和这个阿姨有关？”

    沈泽之道：“对，很有可能，魏杰这个人很多疑，

    能让他三年用一个人，可见他们之间的关系应该很亲厚。让关辛查查这个钟点工阿姨，看看怎么回事？”

    这个钟点工阿姨叫宋梅，今年45岁。说起来和魏杰是老乡，但是据说他们之前并不认识。魏杰去家政公司找钟点工的时候遇到的，就要她了。结果一用就是三年。

    沈泽之和纪子越带着保险箱回到特案组，通知让其他人找到宋梅，并把她带回特案组。

    宋梅没什么文化，看起来是个很老实的人。她大概是平生第一次进公安局，一直表现得战战兢兢的。