
    一对明代万历年间的卵幕杯，说是珍品吧也的确是难得一见的东西。但是计划三年就为了这一么一对杯子似乎又有些说不过去。现在牵涉到这件事里面的最为显赫的两方，一个是平京的京馥，虽然到目前为止京馥真正的东家还没有出手，但是不可否认他的能力。还有一方就是在平京市举足轻重的苏家。苏启算是圈内新贵，就这么被人摆了一道肯定是不会善罢甘休的。

    沈泽之坐在爷爷家的小书房里仔细想这件事，目的是什么呢？为什么要做这件事。他拿出手机拨通关辛的号码：“去查查京馥和苏启的关系。还有那天参加拍卖的人的名单再做一次排查。”

    关辛接到命令立刻去查，这边按下不提，沈泽之又开始翻起资料来。沈泽之做事情不喜欢被人打扰，所以他的晚饭都是沈铭让孙叔给送到书房里的。

    沈铭吃完晚饭包着小茶壶走到书房里看看孙子。

    沈泽之听到门响了，抬头一看是沈铭进来了：“爷爷。”

    沈铭点点头，他做到椅子上问：“查到你想知道的东西了吗？”

    沈泽之揉揉眼角道：“没有，没有头绪。”

    沈铭微笑道：“想和爷爷聊聊吗？”

    沈泽之点头道：“好啊。爷爷是这方面的专家。”

    沈铭喝了一口茶道：“先说说你的想法吧。”

    沈泽之道：“卵幕杯丢失后我们查到了三年前编写安全系统的魏杰，但是他立刻就被人杀了。之后我们有怀疑彭立诚，前天我们也找到了他的尸体。昨天我们在魏杰家里发现了一对卵幕杯，但是经过鉴定是假的，今天我们好不容易找到了仿品的制作人，但是他说不出是谁让他做的这对杯子。我想不出来偷杯子的人的目的是什么。虽然这对杯子很之前的，但是能从三年前就计划这件事的人，凭他的财力不会买不起一对杯子。所以我怀疑他拿杯子是另有所图。可是我想不出来到底是因为什么。”

    沈铭起身从书架上找了一本书给沈泽之，沈泽之接过来一看，是一本景德镇历代制瓷大师的传记，他翻开书，其中昊十九的传记那一页夹着书签。

    昊十九，本姓吴，名吴为，景德镇人。出身于数代以制瓷世家，吴为隐居作陶，性不嗜利，淡泊名利，聪颖博学，工诗善画。他致毕生精力于陶瓷事业，所制薄胎精瓷，妙绝人间，自号壶隐道人。他所烧造的瓷器色料精美，诸器皆佳。最著名的有流霞盏，其色明如朱砂，犹如晚霞飞渡，光彩照人。又有卵幕杯，薄如蝉翼，莹白可爱，一枚才重半铢四方不惜重价求之。他所制作的壶类，风格典雅，色淡青，无水纹，还造有带朱色的紫金壶，壶底款为”壶隐老人”。因为他制作的瓷器别具特色，所以人们把他烧制瓷器的窑称之为”壶公窑”。

    沈泽之接着往后翻，这一页里面记述的是一件吴为烧制卵幕杯时发生的诡异事件。因为吴为所制的卵幕杯格外有名，而这种卵幕杯有极难烧成，所以一时间可谓是一杯难求。

    据说吴为有个好友，来景德镇做客，而他那时仕途不顺，陪发往偏远地方做官，可能这辈子都见不到吴为了，吴为便打算烧制一对卵幕杯赠与好友。开始的几天，烧制的都很顺利，可是最后一天晚上出事了，半夜的时候看着窑的仆人看到一个黑影窜进了烧瓷的地方，他连忙进去看，这一进去竟然撞破了一桩奸情。里面的人居然是吴为的好友的小妾和吴为的徒弟，二人此刻衣衫不整，被当场捉奸。偏偏正好赶在开窑的日子，那小妾知道自己是活不了了，竟然投窑自尽。

    大家都以为这一次的杯子肯定是烧不出来，没想到等杯子拿出来的时候所有人都惊呆了，只见这一对杯子不但薄如蝉翼，晶莹剔透，而且白色的杯壁上还有一层红色的荧光，在阳光下一照，显得格外的好看。但是事情并没有结束，朋友拿着这对杯子欢天喜地的走了，但是一年之内，这户人家死的死疯的疯，竟然是个家破人亡的下场。后来就有人传说，是那个小妾的鬼魂附在了杯子上，向这家人索命。

    沈泽之立刻拿出他们从魏杰家里找到的杯子放在灯光下看，果然杯壁在灯光的照耀下有一层淡淡的红色荧光。

    沈泽之道：“爷爷，这个传说可信吗？”

    沈铭笑道：“不知道，事情是明朝时候发生的，谁知道真是情况是什么样的。”

    沈泽之道：“也就是说昊十九之制作的卵幕杯中只有这一对是特殊的了，但是看传说也不是什么好事情啊，会是什么人费心费力的要它呢？”

    沈铭道：“这个就是我不知道的了。”

    沈泽之连夜赶回了特案组，今天晚上注定是个不眠夜，特案组的每一个人都在认真的查找着关于卵幕杯的一切消息。

    关辛抬头看见沈泽之推门进来，她立刻把查到的资料给沈泽之：“组长，你要的京馥的资料。”

    沈泽之接过来翻开看，他看完后惊讶道：“竟然是他？”

    这个人在拍卖当天晚上出现过，是韩潜。沈泽之问道：“既然韩潜就是京馥真正的东家，为什么他还要以嘉宾的身份出现在拍卖现场。”

    关辛解释道：“京馥的法人代表并不是韩潜，而是一个叫常晋的外地人。京馥的所有事情基本都是他出面办的。韩潜是京馥真正的东家这件事知道的人不多。”

    “苏启也不知道吗？”沈泽之问。

    关辛道：“应该是不知道的，苏启毕竟才回国一年。平京的很多事并不是看上去那么简单。”

    纪子越这时也说道：“现在这个案子可是越来越有意思了。韩潜是京馥的秘密东家，但是这件事是大部分人不知道的。那么卵幕杯这件事会不会是他做的。”

    沈泽之道：“但是他这么做的动机是什么呢？东西是在京馥丢的，这件事对京馥的声誉有很大影响，他这么做对自己根本没有任何好处。”

    纪子越又猜测道：“会不会根本就是苏启做的，他为了搞垮京馥。”

    沈泽之道：“这倒是有可能。京馥的利润十分大，苏老又是这一行业的泰山北斗，苏启想插手这个行业也不是不可能。他接着卵幕杯被盗的事情搞垮京馥，自己取而代之。从逻辑上说是说的同的。”

    沈泽之说道这里顿了一下又道：“但是，从我们目前得到的线索来看，整件事情是从三年前就开始策划的，苏启三年前却还在国外。”

    纪子越道：“是啊，这么一想苏启虽然有动机，但是时间对不上了。”

    沈泽之道：“我刚才知道了一件事情。是关于卵幕杯的，你们上网查查，看看贴吧之类的地方有没有人在讨论卵幕杯，尤其是在不好的方面。”

    沈泽之说完和大家一起上网去查，纪子越一边查一遍问：“组长，你看到的关于卵幕杯的是什么事情啊？”

    沈泽之道：“是说卵幕杯不吉利。”

    纪子越心里一突，他喃喃道：“好像越是价值连城的东西越是有这样的传说，你看那种有诅咒的宝石还是被大家抢来抢去，还贵的不得了。”

    沈泽之握着鼠标的手一顿，他忽然想到一种可能，会不会是炒作呢？他和纪子越说了这种猜测，纪子越想了一下就否定。

    “我觉得不可能，再怎么炒作也只是一对杯子而已，一亿两千的高价已经是尽头了。”纪子越道。

    沈泽之站起来走到关辛身边道：“你查查韩潜、何朗还有苏启三个人的关系。”

    关辛差异道：“何朗？”

    沈泽之点点头。

    黑漆漆的屋子里面，一对白色的瓷杯上发出红色光芒，这光芒在黑夜之中衬托的尤其恐怖。忽然，房间了亮起两站壁灯，灯光是分的暗淡。一个男人走进房间。他拿起那对瓷杯看了看，然后

    用桌子上放着的一把小刀胳膊手腕，很快红色粘稠的血液低落到杯子中，他的脸隐藏在黑暗中，但是一双手却骨节分明，手指修长很是好看。很开，两个杯子低都汪了一点点血。

    男人看着杯子，这时杯子忽然发出吮吸时的滋滋声，同时红色的杯底的血液一点一点消失了。两个杯子红色的光芒一时间变得更亮了。

    男人满意的小小，他随意的用纱布裹住伤口出门离开了。

    推开门，门外站着一个十几岁的少年，他脸色十分的苍白。男人一看到他眉毛就皱起来了：“人呢？谁让他来这里的？”

    少年看着男人，脸上出现一点痛苦的神色，他看着男人手腕上沾着殷虹血液的纱布，忍不住抓住他的手：“大哥，你不要再做那件事了。”

    男人抽掉自己的手，他伸手摸了摸男孩的头发道：“你不要管这些事，你很快就好了。乖乖养病知道吗？”

    男人说着示意照顾少年的人扶着少年回去，少年被人扶着王回走，等到拐歪的时候还是忍不住回头，只见男人还站在门口，正微笑着看着他。男孩轻轻叹了一口气离开了。

    男孩一离开，男人的连上立刻阴云密布：“今天是谁照顾少爷的，我不想再看到他了。”

    男人身后一个一直隐藏在暗处的男人闻言利索的离开。男人看着少年离开的房间，手握了握。