
    特案组的人知道这个消息也都是精神一振，查了这么久总算是有点进展了。

    关辛根据这个号码追查到了号码的注册人，但是这个号码用的是一家手机店的名字注册的。不过关辛查到了他最后一次使用这个手机的地址，正在魏杰家的小区外面，时间是12月3日凌晨4点22分。

    纪子越高兴道：“这很可能就是杀死魏杰凶手的联系方式。”

    沈泽之道：“他很狡猾，就算有这个号码我们暂时也没办法追踪到他的踪迹。”

    关辛道：“我们之前从监控录像上看到，这个人并不是从最开始就一直和魏杰在一起的，他是半路上的车。我们也许可以从附近的监控录像上找找，能找到这个人的影子。”

    沈泽之点点头：“没错，只要是个人，肯定会有踪迹。我们分析一下这个人的行踪。出事那天晚上，魏杰，京馥中的内应还有他三个人策划偷卵幕杯出来。京馥的内应负责京馥立人员安排情况。魏杰负责的是京馥的安全系统，而这个人才是真正动手拿走卵幕杯的人。但是他为什么没有和魏杰一起离开，而是在魏杰家附近才上的魏杰的车呢？”

    纪子越道：“魏杰家离京馥有大约半个小时的车程，他们又不是一起回来的。时间又在午夜，处于安全考虑他们也不可能使用出租车。所以这个人肯定是自己开车去的。”

    沈泽之点头：“对，我们现在要找到他的车，就一定能找到这个人。”

    戚凯立刻找人去查以魏杰家为中心，半径一公里的范围内所有可以停车的地方找这辆车的踪迹。

    另一边，沈泽之安排人去查彭立诚的人际关系，今天也得到消息了。

    男人看起来很年轻，他一身休闲装，看起来很镇定，但是他的眼神却出卖了他心里的真实想法，他很紧张。

    沈泽之和纪子越站在审讯室外，纪子越道：“组长，这个人就是彭立诚最好的朋友？”

    沈泽之双手抱在胸前，他隔着审讯室的单层玻璃审视着里面的人：“这个人叫胡杨，今年28岁，据说是彭立诚最好的朋友。”

    纪子越摇头道：“看起来不太像，他比彭立诚小七岁，按照他们年龄的差距也不想是朋友啊。再说，他怎么在平京啊？”

    沈泽之道：“按照调查来的结果来看，彭立诚之所以去赌博全是因为这个人。而且彭立诚为还赌债借的高利贷都是他介绍的。”

    纪子越摇摇头：“这个人可是害人不浅啊。”

    沈泽之看着纪子越道：”我去和他聊聊看。我觉得他身后八成还有人。”

    纪子越和沈泽之推开审讯室的们走进去，胡杨看到他们立刻坐直，但是他却又故作轻松的放松身体：“警官，我可是守法好公民啊，你们叫我来干什么啊。”

    沈泽之和纪子越坐到他对面，纪子越道：“守法好公民？胡杨是吧，我们今天叫你来是了解一些情况的，如果你老实交代，一会儿怎么来的怎么回去，如果你不老实，今天就在这里住下吧。我们这里的拘留室一直还没用过呢。”

    “哎，警察同志。我可什么都没干啊，你们不能冤枉人啊。”胡杨顿时着急起来。

    纪子越翻开拿进来的文件夹，从里面拿出一张照片给胡杨：“认识这个人吗？”

    胡杨瞟了一眼：“认识，这不是彭立诚嘛。”

    纪子越道：“你和他是怎么认识的？”

    胡杨道：“就是那么认识的呗。”

    纪子越喝道：“你给我老实一点！彭立诚第一次赌博就是你带去的吧。”

    胡杨低下头说：“我们都是一个地方的人嘛，有一次吃早餐遇上聊天觉得投缘就交了个朋友。是，他第一次玩牌是我带他去的，但是我也是看他那段时间心情不好才带他去换个心情的。”

    纪子越问：“玩牌？玩牌玩出三千万的赌债？”

    “不不不，警官，这个可不关我的事。是他自己越玩越大的。”胡杨连忙道。

    “那就说这三千万是怎么回事。彭立诚凭什么可以借到三千万。”纪子越问。

    胡杨道：“是，他欠了赌债，我就介绍他去问我一个朋友借，那次只借了五万。从那之后我就没有再带他去问别人借过钱了。他后面越玩越大，我玩不起那么大的，以后也不一起玩了。”

    纪子越问：“知道他这三千万都是问谁借的吗？”

    胡杨道：“我、我不知道。”

    纪子越看着他道：“胡杨，你到现在还不说实话是不是？彭立诚死了，你知道吗？”

    胡杨猛地抬起头，从他眼里震惊的神色可以看得出胡杨是真的不知道彭立诚死亡这件事。

    “不是，警察同志，我、不是，这件事和我没有关系啊。彭立诚是怎么死的？他的赌债不都是还上了吗？”胡杨有些语无伦次。

    纪子越道：“这是我们的事情，你只需要把你知道的事情都交代清楚。”

    胡杨道：“是，其实我带彭立诚借钱的王哥和我也不熟。我就是带他去试试。不知道怎么的王哥那天特别好说话。王哥那天心情特别好，他自己也开麻将馆，那天借给彭立诚钱后就直接带彭立诚去他的麻将馆玩麻将去了。之后彭立诚就一直在他那里玩，我去过一次，他们玩的太大了。我不敢玩，也就不去了。彭立诚手气不好，输多赢少，但是只要输就是王哥借他钱。后来越借越多，最后我才知道彭立诚借了三千万。那个时候王哥就翻脸了，问彭立诚催帐。后面的事情我就不清楚了。我也是最近听说彭立诚发财了，把欠王哥的钱全部给换上的。”

    纪子越问：“那个王哥全名叫什么？”

    胡杨道：“王虎。”

    沈泽之立刻出去联系景德镇当地警方查这个王虎，务必尽快控制住王虎。但是不出半天当地警方就反馈信息过来：王虎死了。

    纪子越皱眉：“这么巧，我们刚查到他，他就车祸死了？”

    沈泽之道：“我们还是要再去一次景德镇。王虎的事情没有这么简单。他不可能随随便便借三千万给彭立诚。那个时候彭立诚明显还不起，王虎这种人不会做这种事。”

    纪子越道：“所以王虎背后还有人，这件事从开始就是一个圈套，就是为了引彭立诚欠下巨额赌债逼他想办法还债。但是彭家现在没有人能拿出三千万给她还债，彭立诚只有一条路，就是偷家里的传家|宝卵幕杯来卖。”

    沈泽之点头：“没错，我们必须要找到王虎背后的那个人。”

    沈泽之和纪子越立刻赶往景德镇，他们到的时候已经是第二天早晨了。王虎是前天晚上出的车祸，当场死亡。现在他的尸体已经被送到了当地公安局做尸检。沈泽之和纪子越直接去了王虎家里。王虎今年四十八岁，家里面有一个妻子和一个儿子。

    沈泽之和纪子越说明自己的身份后，王虎的妻子接待了他们。

    纪子越问道：“我们想问一下，王虎出事前有没有什么不对劲的地方。”

    王虎的妻子对警察的到来本来就感到奇怪，现在纪子越这么一问，她立刻觉得王虎的死是被别人害的。

    “有，有的警察同志。你们一定要找到凶手帮我老公抓到凶手啊。”王虎的妻子边哭边说。

    纪

    子越无奈道：“那个您别激动，您总要把事情说出来我们才知道王虎的交通事故到底是意外还是人为。”

    但是王虎的妻子一直哭，说话有些颠三倒四，基本上没有什么有用的地方。沈泽之和纪子准备离开的时候，王虎的儿子王小天回来了。王虎除了有一个茶馆（麻将馆）之外还有一个小型的信贷公司。他儿子今年二十岁，一年前就帮着王虎处理公司的事情。

    “小天，这两位是警察同志，他们是为了你爸爸的事情来的。”王虎的妻子道。

    王小天冲着沈泽之和纪子越点点头道：“我们去书房谈吧。”

    纪子越看了沈泽之一眼，这个王小天看起来倒是个很稳重的人。

    来到书房后，王小天请沈泽之和纪子越坐下，然后说：“我爸之前说过，如果他出事还有警察过来，就把他交代我的话告诉你们。”

    纪子越道：“你父亲知道自己要出事？”

    王小天点头：“是，前几天我发现我爸情绪不对，他那个时候尽然在找律师立遗嘱。我爸才48岁，立遗嘱太早了一点。后来我问他怎么回事，他说他帮别人做了一件事，现在事情做成了，估计那边的人不放心他。说不定要害他。”

    纪子越问：“你父亲说什么人了吗？”

    王小天摇头：“我爸也不知道。”他从抽屉里拿出一个u盘交给纪子越：“这里面是一段电话录音，是我爸发现情况不对的时候留下来的。”

    纪子越接过u盘问：“你父亲还说过什么话吗？”

    “没有，我爸说他知道的也不多，这件事他只是收了钱办事，但是他没想到事情会变成这样。我爸连到底什么事情都没有告诉我。”王小天说。

    纪子越点头，他拿了u盘和沈泽之一起离开王虎家，两个人来到公安局，王虎的尸检报告也出来了，王虎体内酒精含量超标，酒驾撞到了路边的护栏上，车毁人亡。

    纪子月拿着尸检报告道：“看起来不像是人为啊。”

    沈泽之道：“这边的事情我先交给被人查，我们先听听王虎的电话录音。”

    他们找来一台电脑，插上u盘开始听。电话录音的内容很短，就是王虎告诉对面的人他已经按照对方的要求做了。不过让沈泽之惊讶的是，电话录音里的另外一个人居然是个女人。