
    第二天一大早，唐糖来到了特案组。

    沈泽之道：“唐小姐。”

    唐糖看起来有点憔悴，她道：“我是来看看什么时候可以把彭立诚的尸体领回去。我想早点让他入土为安。”

    沈泽之道：“你的心情我们理解，但是现在案子还没有破，暂时是不行的。”

    唐糖道：“我知道了。对了这次来还有一件事。我想起来一件事，是和立诚有关的。我们在澳门的时候，有一次一个男人来找过立诚，不知道他和立诚说了什么。他离开后立诚就变得心事重重，而且一天之后他就把他名下的钱大部分转到了我的名下。”

    沈泽之问道：“这个男人长什么样子？”

    唐糖想了想：“记不清楚了，年纪差不多四十岁吧，长相没什么特点。我当时要出门，所以就随意看了一眼，现在已经想不起来了。”

    沈泽之又问：“他大约是什么时候找的彭立诚。”

    唐糖道：“立诚出事前两天。”

    沈泽之点头：“谢谢你，我们一定会找到这个人。”

    唐糖站起来道：“那我先回去了，我希望立诚能早点入土为安。”

    沈泽之道：“我们理解受害者家属的心情，我们一定会尽快破案的。”

    送唐糖离开后，沈泽之问戚凯：“唐糖最近去过哪些地方？”

    戚凯和赵继勇最近只负责盯人，他们一边盯京馥，一边盯唐糖。

    戚凯道：“唐糖最近只逛过几次街，我们的人都跟着，没有发现她见过什么人。”

    沈泽之点头，纪子越道：“难道这件事真的和唐糖无关？”

    关辛这时道：“不可能，这个唐糖绝对是个不简单的女人。我怀疑她用的是假身份。”

    沈泽之道：“我同意关辛的观点，这个唐糖不简单。戚凯，你想办法查查唐糖的事情。你那边先让赵老师一个人盯着。”

    戚凯：“是。”

    沈泽之走到案情分析板前分析案情：“卵幕杯在京馥拍卖出一亿两千万的天价，接着就被盗。嫌疑人魏杰当晚死亡，五天之后卵幕杯前主人彭立诚被人杀害，同时我们在魏杰家里发现了假的卵幕杯。然后我们根据假的卵幕杯找到了卫鸿。查到这里，所有的线索都被掐断了。现在我们要重新寻找方向。”

    纪子越道：“我觉得我们从开始就忽略了什么东西。魏杰和别人合伙偷卵幕杯，但是我们到至今为止没有找到他的合伙人。”

    沈泽之道：“对，这两个人中有一个人杀了魏杰。”

    纪子越道：“还有可能是两个人合伙杀了魏杰。”他说到这里又道：“魏杰从京馥偷出来的卵幕杯是真的还是假的呢？”

    沈泽之道：“应该是真的，他应该是想把假的卵幕杯给他的同伙，但是他的同伙杀了他，又拿走了真的卵幕杯，留下了假的卵幕杯。”

    纪子越道：“他为什么要留下假的卵幕杯呢？即使是假的卵幕杯也可以卖出高价来，反正只要他不说，那谁知道那是假的呢？”

    沈泽之道：“那就说明，魏杰这个同伙从开始就不是冲着钱来的。”

    “所以魏杰是被人利用了，利用完之后被杀人灭口。”纪子越道。

    沈泽之点头：“关键的问题是，京馥里面的那个内鬼是不是和杀他的同伙是一起的。”

    纪子越摇头：“我觉得不是，美国那边出现了一对卵幕杯。”

    沈泽之道：“所以你的意思是，京馥里的内奸也是被利用的，但是她现在还有用，所以就给了他一对的假的卵幕杯。”

    “杀魏杰这件事他们连个人都是知道的，但是京馥里的内鬼也是个被利用的棋子。”纪子越道。

    沈泽之说：“我们要赶快找到这个人，不然他迟早也要被灭口。”

    沈泽之和纪子越找到方向后立刻行动起来。沈泽之和纪子越从证物处找到了魏杰的手机和电脑。但是他的手机和电脑统统被格式化了。

    沈泽之把魏杰的手机和电脑拿回来交给关辛：“有办法回复吗？”

    关辛把魏杰的电脑和手机连接到自己的电脑上看了一下，她的眉头紧紧皱起来：“我只能说试试，他的手机和电脑不但被格式化了，还被种了病毒，我也不敢说一定能复原。”

    沈泽之道：“你尽力就好。”

    沈泽之把魏杰的手机和电脑交给关心后自己和纪子越去魏杰的家里。按照魏杰的性格来说，他是个十分小心的人，所以沈泽之怀疑他家中还有那两个同伙的联系方式。

    纪子越开着车往魏杰家里赶，魏家家在商圈里，就是传说中的cbd。纪子越一边注意着路段一边说：“组长，你说魏杰会把东西藏到哪里呢？”

    沈泽之不答反问：“如果你是魏杰的话，你会把东西藏在哪里？”

    纪子越想了一会道：“如果我是魏杰，我一定要藏在一个别人绝对不会怀疑的地方。”

    但是，家里面别人绝对不会怀疑的地方在哪里呢？

    车子开到小区里后，沈泽之和纪子越上楼进入到魏杰家中，家里面的一切还是和发现魏杰尸体时候一样，警察最大限度的保护了现场。

    魏杰的家看起来和大多数人的家是一样的。客厅里是布艺沙发、茶几、大屏幕的背投液晶电视机。沙发旁边是立式空调。阳台上放着基本绿植。

    纪子越看了看客厅道：“魏杰的家里布置的还挺温馨的。”

    沈泽之看了一圈道：“你不觉得奇怪吗？”

    纪子越看着沈泽之：“哪里奇怪了？”

    沈泽之道：“一个单身男人的家应该是这个样子的吗？”

    纪子越道：“不应该是这样……吗”

    沈泽之想了一下纪子越的家。发现纪子越的确是没办法发现这里的不正常。纪子越是个十分热爱生活的人，他的家里布置的温馨的简直不像个单身男人的家。

    沈泽之道：“一半单身男人的家里不应该是这样的。”

    纪子越道：“但是魏杰请了阿姨，有阿姨帮忙打扫看起来就会干净整洁一点。”

    沈泽之走到沙发上，拿起一个萌萌的抱枕说：“你觉得这是魏杰自己买的还是阿姨买的。”

    纪子越摇头，这种东西男生一般都不会买吧。明显不是男人的风格。阿姨也不可能。虽然魏杰用了宋梅三年，但是她和魏杰的关系也只限于雇员和雇主而已。宋梅是绝对不会给魏杰买这样的东西的。

    沈泽之又走到客卧里，他拉开放在床边的大衣柜的门，从里面拿出一套床单被套。这是一套粉色的床单，图案是可爱的小猫。这套床单被套却对不可能是男人用的东西。种种迹象表明，魏杰的家里有女人。

    纪子越疑惑道：“魏杰的女朋友？”

    沈泽之道

    ：“这个女人之前肯定在这里住过。”

    纪子越道：“魏杰的家人为什么从来没有提过魏杰还有女朋友。”

    “魏杰没有告诉家人，要么是他没有和这个女人结婚的打算，要么是还没来得及告诉家人。”沈泽之道。

    纪子越疑惑：“但是后来这个女人为什么离开了呢？而且在魏家家里我们能找到证明这里曾今可能住过女人的东西也就这一套床单被套了吧。”

    沈泽之立刻打电话给关辛：“找人去问问魏杰的父母，看看他们知不知道魏杰有女朋友这件事。”

    挂断电话后沈泽之往门外走：“我们去问问小区保安，如果魏杰真的和女人同居过的话，他们应该有印象。”

    魏杰所在的小区属于高档社区，这里的进出管理很严格，一般人根本进不来。而且这个小区不大，门口的保安应该对魏杰的女朋友有印象。

    来到门口的值班室里，沈泽之出示自己的证|件：“警察！”

    值班的保安立刻坐直的身体。纪子越道：“你不用紧张，老实回到我们几个问题就行。”

    沈泽之拿出魏杰的照片给他看：“认识这个人吗？”

    保安道：“认识，这不是我们小区的住户吗？听说他死啦？”

    沈泽之接着问：“他前几个月是不是交过女朋友？”

    保安道：“前几个月是经常看见他和一个女人一起回来，但是是不是女朋友就不知道了。”

    沈泽之问道：“还记得那女的样子吗？”

    保安想了想说：“很年轻，二十多岁吧。长得挺漂亮的，腿特长。嘿嘿。”

    沈泽之笑笑问：“我看你们小区的摄像头挺多了，你们还有那个女人的监控视频吗？”

    保安道：“没有了，我们的监控录像都是一个月一清的”

    沈泽之看着他挑眉：“我们现在是警察办案，你把视频交给我们就是帮助我们办案。要是让我发现你自己截留不给我们，那就是妨碍我们办案，这个可是可以告你的。你这工作工资挺高的吧，你不想丢工作吧。”沈泽之说这眼神往他手底下的抽屉里瞟了两眼。

    保安咬咬牙从抽屉里拿出一个u盘来：“我……我上次备份的。”

    沈泽之拿过u盘道：“这次就不和你们领导说了，下不为例。”

    保安连忙道：“是是是，一定不会了。”

    沈泽之拿着u盘回到特案组，插到电脑里看，里面的视频是电梯里的监控录像。电梯门打开，魏杰和一个女孩走进来，女孩挽着魏杰的胳膊，两个人显得很亲密。此时电梯里只有他们两个人。魏杰低头和女孩说了一句什么，女孩嗔怒的打了他一下，然后就看见魏杰把女孩按到电梯墙上低头亲了上去，然后他的手就顺着女孩的上衣下摆伸了进去。两个人直到电梯到达楼层才分开，女孩脸上带着红晕的低头跟着魏杰走出电梯。