
    “关辛，视频交给你了。你处理一下。找一张尽量清楚的照片。”沈泽之道。

    关辛：“是。”

    纪子越道：“组长，你觉得魏杰会把他和另外两个同伙的事情告诉他那个女朋友？”

    沈泽之道：“不会的。”

    纪子越道：“那……”

    沈泽之道：“魏杰出事前几个月和他女朋友分手。你说他为什么和他女朋友分手。”

    纪子越稍微想了一下，就明白沈泽之的意思了：“你是说是魏杰主动和他女朋友分开的，他怕连累自己的女朋友？”

    沈泽之道：“之前我们怀疑魏杰和他女朋友分开是因为感情不深，但是从我们在魏杰家发现的东西可以看出来，魏杰对他女朋友感情很深。所以他和他女朋友并不是真的分开。”

    纪子越道：“所以魏杰会给她女朋友留一条后路。就像他完全不告诉家人他的事情一样。”

    沈泽之道：“所以我们要赶快找到这个女人。”

    关辛那边块处理好了一张比较清晰的照片，沈泽之让她把照片下发到平京各个派出所，还有各汽车站，火车站，和机场，要尽快的找到这个女人。

    另一边是就是唐糖提供的线索，那个让彭立诚坐卧难安的人是谁？彭立诚的死会不会和他有关系。纪子越道：“按照唐糖说的话，那么这个人肯定和彭立诚的失踪有莫大的关系，唐糖为什么要告诉我们这件事。”

    沈泽之道：“一种可能是唐糖和这件事没有关系，还有一种可能是彭立诚的死并不是他们希望的。”

    纪子越道：“我更倾向于第二种可能，唐糖应该不是和杀死彭立诚的人是一伙的。可是他们为什么要杀彭立诚呢？彭立诚的死对谁最有利。”

    沈泽之道：“如果他们想要的是彭立诚的钱的话，就不会给彭立诚转移财产的机会。所以这伙人不是为了钱来的。那么，彭立诚身上还有什么比较吸引他们呢？”

    纪子越道：“那只剩下卵幕杯了。”

    “但是卵幕杯这个时候已经不再彭立诚手上了。他们杀了彭立诚也拿不到卵幕杯。”沈泽之道。

    纪子越猜测：“那么就是彭立诚手上有关于卵幕杯的秘密。那么，这些人是威胁彭立诚把秘密说出来，还是要求他不要多嘴把秘密说出去。”

    沈泽之道：“我更倾向后者。”

    纪子越道：“我们要是知道这个秘密是什么就好了。”

    沈泽之道：“我们必须知道卵幕杯的秘密。这个秘密可能就是解开整个案件的关键。”

    要想知道卵幕杯的秘密，只能再去一次景德镇找一下彭立诚的家人。

    飞机上，沈泽之看着关辛给他的关于彭家人的信息。彭家以前是景德镇上很有名的制瓷世家，后来家道中落就不行了。但是现在彭家人口依旧很多，还有族长。现在的族长是彭立诚爷爷辈的，但是不是他亲爷爷，是他父亲的堂叔。彭立诚的父亲生了两个儿子，他还有个哥哥叫彭立实。彭立实是个老实人在景德镇开了一家瓷器店，算是小康之家吧。

    卵幕杯算的上是彭家的传家|宝，现在这对杯子传到了彭立实手里，他是长子。彭立诚起初是不知道这件事的，后来不知掉怎么就知道了，于是他从彭立实家里偷出来杯子。因为彭立诚的事情，彭立实在彭家的地位也很尴尬。

    沈泽之下飞机后直接开车到了彭立实家里。彭立实开的瓷器店叫“彭记”，这是一家年代久远的铺子，店装修的很不错，打理的也很好。

    沈泽之推门进去，彭立实正在和店里的雇员擦拭瓷器，看到沈泽之他们来了，立刻放下手里的活招呼他们。

    彭立实请沈泽之和纪子越来到他平时用的休息室中，给他们倒了茶。

    彭立实有些忐忑的看着沈泽之问：“沈警官这次来是？”

    沈泽之看着他：“我们找到彭立诚了。”

    彭立实从椅子上站起来道：“什么，你找到我弟弟了，他在哪儿？我能去见他吗？”

    沈泽之示意他坐下来：“我们这次来就是通知你们，我们找道了彭立诚的尸体，他死了。”

    彭立实缓缓坐下来，有些呆呆的说：“死了？”

    沈泽之道：“对，我们这次来就是调查彭立诚被害一案。”

    彭立实眼睛发红，他低声道：“听说立诚把那对杯子卖了？”

    沈泽之点头：“对。”

    彭立实道：“立诚，也是被逼的。沈警官，我弟弟，他是被人害了啊。”

    沈泽之看着他：“你仔细说。”

    彭立实擦了一把眼睛道：“我弟弟和弟媳离婚之前从来没有赌博过，他们离婚后，我弟弟认识了几个朋友，才开始带着他赌博的。他们这些人从一开始就不怀好意。”

    沈泽之问：“他什么时候开始赌博的？”

    彭立实道：“三年前，就是那几个人带的我弟弟去赌博的。我怀疑他们就是做了个套，套我弟弟。”

    沈泽之又问：“你们家有卵幕杯这件事还有谁知道？”

    彭立实道：“族长吧。我们彭家有传家|宝这件事都知道，但是具体知道这传家|宝是什么东西不多。我也是从我父亲手里拿到这对杯子的时候才知道的。”

    沈泽之问：“彭立诚是什么时候知道你们家有卵幕杯的。”

    彭立实道：“一年前。”

    沈泽之拿出一张照片问：“你认识这个女人吗？”

    彭立实拿过照片看了一眼道：“知道，这就是我弟弟后来找的女朋友，叫个糖糖什么的。”

    沈泽之道：“你知道这个唐糖的情况吗？”

    彭立实摇头：“不知道，这个女人是两年前来我们这边的，后来不知道怎么的就和我弟一来二去的认识了，还谈起恋爱来。我开始劝了我弟好几次，这女人不可能是真心和他在一起的，可是我弟不相信我说的话。”

    “为什么说她不是真心和你弟在一起的？”纪子越问。

    彭立实道：“她太漂亮了，一看就不像个安分的。我弟有什么？要钱没钱，要貌没貌。这女人凭啥喜欢他。”

    彭立实又道：“原来我还不知道为什么，现在我猜出来，她肯定是冲着我们家的卵幕杯来的。”

    沈泽之道：“三年前你弟弟彭立诚都不知道卵幕杯的事，她是怎么知道的。”

    “厄……”彭立实讪讪的抓抓头发：“我瞎猜的。”

    沈泽之道：“我这次来还有你一件事。”

    彭立实看着他，沈泽之从包里拿出一个盒子，盒子里面放着两只杯子。

    彭立实迫不及待的拿起杯子高兴道：“你们找到我们家的杯子了……”他皱起眉头道：“假的。”

    沈泽之点头：“没错，是假的。我就是想问问你，你们家收藏了这么久卵幕杯，肯定是对它比较了解的。这卵幕杯有什么特别的地方吗？”

    彭立实道：“特别的地方？要说有吧也有，但是都是传说之类的。”

    沈泽之道：“没关系，你说就行。”

    彭立实想了想道：“说是这对杯子在烧制的时候死了人。也算是变相的祭窑吧。本来祭窑这种事情也没什特别的。但是说是当时烧死在窑里的这个女人身上带了一块玉，说是这块玉很了不得，因为这块玉，这对卵幕杯可以给人续命。”

    玉？续命？――砥厄？

    沈泽之和纪子越对视一眼，都从彼此眼中看到了猜测。

    沈泽之问：“这件事你们彭家谁知道。”

    彭立实道：“知道我们传家|宝石卵幕杯的都知道的吧。我们祖先以前立了规矩，不准宣扬我们彭家有卵幕杯这件事。”

    沈泽之点头：“匹夫无罪，怀壁其罪。”

    纪子越问：“彭立诚知道这件事吗？”

    彭立实摇头：“他不知道。”

    沈泽之道：“你确定吗？”

    沈泽之这么一问，彭立实又犹豫起来：“我从来没有告诉过他这件事，他应该不知道吧。”

    沈泽之明白了，那就是有可能知道了，那么彭立诚是从哪里知道的呢？

    纪子越道：“还要告诉你一件事，你弟弟和唐糖登记结婚了。”

    彭立实倒是没多吃惊：“唐糖跟了我弟弟这么多年，我弟现在好不容易有钱了，她嫁给我弟应该也没什么。”

    沈泽之站起来道：“我们今天的谈话你不要告诉任何人。”

    彭立实着急的问：“那我弟弟的尸体？”

    沈泽之道：“前几天唐小姐也来组里要过你弟的尸体，但是现在案子没有破我不可能给你们任何人。但是破案以后到底尸体给谁，需要你们和唐小姐自己协商。”

    彭立实不安道：“好的，我知道了。谢谢您。”

    沈泽之摇头：“不客气。”

    离开彭立实的家，纪子越问：“组长，我们现在就回去吗？”

    沈泽之点了一支烟吸了一口道：“不，我们再去见一个人。”

    纪子越看着他奇怪道：“谁啊？”

    沈泽之缓缓吐出嘴里的烟雾，在白色烟雾的掩映下他的表情有些看不清楚。这么一瞬间，纪子越突然感觉到沈泽之的不同。虽然他已经知道沈泽之身体的特别，但是这是他第一次感觉到沈泽之并不是一个普通的――人。

    “孔赫。”沈泽之把烟熄灭顺手丢到路边的垃圾箱里。