
    孔赫？纪子越有些吃惊，他没有想到沈泽之想去见的人是他？

    “组长，为什么去见孔赫？”纪子越跟在沈泽之身后问。

    沈泽之道：“孔赫应该知道一些关于卵幕杯的事情。”

    孔赫他们家也是制瓷世家，彭家有卵幕杯这件事估计是瞒不过孔家的。而且，孔赫看起来就是个不简单的人。

    沈泽之和纪子越来到孔赫家的小别墅外按响了门铃，保姆给他们开了门请他们进去。两人走进客厅就看见孔赫手里把玩着一个精致瓷盏。

    看到沈泽之和纪子越进来，孔赫也没站起来，他只是转头看了他们一眼，淡淡道：“请坐。”

    沈泽之和纪子越坐下后，保姆给他们上了茶，然后安静的退出去了。

    沈泽之道：“孔先生打扰了，我们这次来还是为了卵幕杯的案子。”

    孔赫道：“我不是帮你们找到了制作卵幕杯的人了吗？”

    “不是那件事。”纪子越道。

    孔赫转头看着纪子越问：“那是什么事？”

    沈泽之道：“我们想问一下关于瓷器的事情。”

    孔赫听到沈泽之的话表情认真起来：“你说。”

    沈泽之道：“卵幕杯的传说你也应该听过一些，我想问，关于卵幕杯的传说是真的吗？”

    孔赫道：“你是说续命？”

    纪子越在心里惊讶了一下，彭立实说关于卵幕杯的传说只有他们彭家人才知道，但是孔赫却知道。这说明什么？这说明彭家有卵幕杯这件事也许已经不是秘密了。那么之前彭立实说的有人设了个圈套害彭立诚就有可能。

    沈泽之道：“对，就是这个传说。”

    孔赫道：“卵幕杯出自壶隐老人昊十九之手，他手里出的卵幕杯本来就少，而这一对更加难得。听说是沾过人命，祭过窑的。不过这些都是都是传说，事情究竟是怎么样的谁也不知道。不过。”他笑笑：“你们是警察也相信这种事？”

    沈泽之道：“这个传说除了你还有谁知道？”

    孔赫道：“我们这一辈知道的人应该不多，但是我父亲那一辈人知道的人应该挺多的吧。”

    沈泽之点头，他站起来道：“谢谢你。”

    孔赫让保姆送沈泽之他们离开。

    飞机上，纪子越问：“组长，我们现在查哪一头。”

    沈泽之道：“都查。现在看来，彭立诚肯定是被人算计了。从他失业，染上赌博开始就是一个阴谋。包括那个唐糖的出现都是算计好了的。”

    纪子越感叹：“为了卵幕杯，这些人还真是煞费苦心。组长，你相信卵幕杯那个续命的传说吗？”

    沈泽之道：“如果事实真的像彭立实说的那样的话，卵幕杯里面有砥厄的碎片，那么就是有可能的。”

    纪子越叹口气：“又是砥厄啊，这样说的话，姬瑜会不会和这件事有关。”

    沈泽之沉重的点头，姬瑜差不多就是半年前失踪的，如果他知道卵幕杯里面有砥厄，肯定不会放过的。但是按照姬瑜平时的行事风格，他应该会用简单粗暴的手法吧。为什么到现在他还没有现身呢？

    下了飞机后，关辛那边传来了好消息，他们在机场找到了一个和魏杰女朋友长相很像的女孩。

    沈泽之和纪子越立刻赶回特案组去。一进特案组的门，就看见关辛和戚凯都站在审讯室的门外。

    “你们这是干什么呢？人呢？”沈泽之把外套脱掉随手挂在椅子上。

    关辛回头笑着说：“我们看魏杰的女朋友呢，组长，这女的身材真是一级棒啊。”

    纪子越笑道：“你羡慕啊。”

    关辛切了一声道：“我才不羡慕，姐和她就不是一个风格。”

    戚凯听到关辛的话回头上下瞄了她一眼笑问：“你走的是什么风格？”

    关辛抱着双手，微微扬起下巴道：“姐走的是御姐风。”

    几个男人顿时扑哧一下笑起来。尤其是戚凯，笑的话都说不清楚了：“你、你还御姐？笑死我了，哈哈哈哈……”

    纪子越也笑道：“御姐！那是云清姐吧。”

    戚凯连连点头：“对对对，我说关辛，我觉得你扮萝莉还是比较靠谱的。”

    关辛上去打了戚凯一下咬牙切齿：“戚凯，你欠抽了是吧？还有你，纪小白！你都跟着他学坏了。”

    沈泽之看着他们打闹微笑着打断他们：“好了好了，把资料给我。都干活去吧。”

    关辛撅着嘴瞪了戚凯一眼，去办公桌上把资料拿过来给沈泽之。

    沈泽之翻开资料，魏杰的女朋友叫许姣，25岁。平京市人，公司职员，她和魏杰恋爱三年。

    沈泽之合上资料推开审讯室的门进去。沈泽之坐到许姣对面：“知道我们今天为什么叫你来吗？”

    许姣看起来很紧张，她双手交握视线微垂：“我不知道。我犯了什么罪？”

    沈泽之从手里的文件夹里拿出一张照片推到许姣的面前：“认识这个人吗？”

    许姣抬眼一看，照片上的人正是魏杰。

    许姣就看了一眼便撇开视线：“我不认识。”

    沈泽之挑眉：“是吗？”他从文件夹里又拿出另一张照片给许姣：“那你再看看这张照片。”

    许姣一看，脸色就变了变。这张照片正是那天他们从魏杰小区电梯里截得图，经过关辛的处理，照片很清晰。一眼就看得出照片里面的人是魏杰和许姣。

    许姣握着的双后紧了紧，没有说话。

    沈泽之很有耐心：“许姣，我希望你能和我们说实话。魏杰死了你是知道的吧。你和他分手没多久她就死了，我们有理由怀疑你和魏杰的死有关。如果你不配合我们调查清楚，后果你是知道的。”

    许姣低着头，眼泪一滴一滴掉到她面前的桌面上。沈泽之出去拿了几张抽纸递给她。

    许姣擦干净眼泪，她抬头看着沈泽之道：“不是我害死阿杰的。”

    沈泽之问：“魏杰出事那天，也就是12月3号，你在什么地方？干了什么？有谁可以给你作证？”

    许姣道：“那天我一直和我室友在一起，我们两个人租了一套房子，她可以给我作证。”

    沈泽之又问：“一个月前，你为什么和魏杰分手？”

    许姣道：“我们没有分手，阿杰让我这一个月内不要联系他。”

    沈泽之问：“魏杰告诉你他为什么这么做了吗？”

    许姣摇头：“没有，他不让我问，我就没有问。”

    沈泽之道：“你没有问？你这么相信他？”

    许姣道：“我和阿杰在一起三年了，我们准备今年结婚的。而且他这个人就是这样的脾气。他不想我知道的事情，我问不出来的。”

    “魏杰说这件事的时候给过你什么东西了吗？”沈泽之问。

    许姣摇头：“当初说这件事的时候，他就给了我一笔钱，让我出去租房子住一段时间。但是后来过了有半个月的时间吧，他叫我去见他，他给了我一个小盒子。说让我帮他保存，等他忙晚上手上的事情后再把东西交给我。”

    沈泽之精神一振：“什么东西？”

    许姣从随身的包里翻出来一个小盒子交给沈泽之，沈泽之接过来打开，发现里面是个旧手机。

    许姣道：“阿杰出事后我就打开盒子看到了这个手机，手机是关着的，我一开机就收到一条短信，短信的内容是一个账号还有一个储物柜的密码，他让我拿了东西立刻出国。”

    沈泽之问：“储物柜里面是什么东西？”

    许姣道：“储物柜里是我的护|照，账户里是一大笔钱。”说道这里许姣又哭起来，魏杰肯定是之前就知道自己要出事，所以才不让她去找他。

    沈泽之点头，他开魏杰留下那个手机，发现还有密码锁：“密码是多少？”

    许姣摇头：“我不知道。”

    沈泽之问：“你没有看手机里面都有什么东西？”

    许姣摇头：“没有。”

    沈泽之道：“好吧，你最近暂时不要离开，我们可能随时需要找你了解情况。不过你放心，我会派警员负责你的安全，你不用担心。”

    许姣点头。

    沈泽之拿了手机出去找关辛，他把手机递给关辛：“能不能解开密码？”

    许姣看了一眼道：“soeasy。给我一分钟。”

    沈泽之安排好保护许姣的警察，然后才回办公室喝了一口水。

    纪子越问：“组长，有收获？”

    沈泽之微笑道：“魏杰这个人很谨慎，我估计在他留给许姣的手机里面肯定有线索。”

    纪子越高兴道：“忙了这么多天，总算有点盼头了。”

    沈泽之道：“是啊。魏杰可能知道这件事做完后他会被人灭口，所以他提前就给许姣铺好了路送许姣离开。”

    纪子越不解：“那他为什么要把手机给许姣。”

    沈泽之道：“因为他只相信许姣。他这是做两手准备，如果我们没有查到许姣，就让许姣出国，远离这件事。如果我们查到许姣，就会得到这条线索破案，同时警察知道许姣的处境后肯定会保护许姣。”

    纪子越道：“这个魏杰对女朋友还真没话说。”

    “对了。”沈泽之道：“魏杰给许姣一大笔钱，你去查查他这笔钱的来源。”

    纪子越站起来：“是。”

    另一边，关辛把手机拿过来还给沈泽之：“组长，里面基本上是空的，只在短信的草稿箱里面保存着一条短信，里面只有一个名字和一个号码。

    沈泽之打开草稿箱看了一眼立刻道：“关辛，查这个名字和号码。”