
    根据小宗的描述，沈泽之了解到。小宗是个22岁的在校大学生，他只是偶尔过来做个兼职。小宗属于比较稳定的那种兼职，只要他们需要，一般打电话过去都能过来。而且小宗的外貌很好，气质也不错，所以他们这种夜店比较喜欢这种服务生。

    小宗并不在学校住校，经理也不知道他的真实姓名和具体在哪个大学读书。不过有了他经常用的手机号码，这些问题也就不是问题了。

    关辛那边查到的信息很快就反馈回来了，小宗的信息比他们想象中的还要简单。小宗真名叫赵亦泓，是平京财经大学大三的学生，他的手机号就是用自己身|份|证注册的，这些信息很好查。

    关辛把赵亦泓在校外租房住的地址给了发给了沈泽之。

    沈泽之和纪子越立刻开车去找他。到了地方，沈泽之把车停到路边，他抬头看这栋有年头的楼房。这里就在平京财经大学校园后面，来这里租房子的大部分都是大学生。

    沈泽之和纪子越上楼，他们敲响了三楼的房门。里面好一会儿才有人过来开门。门一打开，门内的男孩子挠挠头发道：“你们找谁？”

    纪子越拿出证|件：“你好，我找赵亦泓。”

    “赵亦泓？”他回头看了里面一眼说：“请进来吧。”

    这个男孩应该是赵亦泓的舍友，他走到客厅里敲了一间卧室的门：“小宗，有人找你。”

    男孩说完又去厨房给沈泽之和纪子越倒了两杯水端过来。

    男孩道：“那个，我能问一下你们找小宗有什么事吗？”

    纪子越道：“了解一点情况。”

    男孩知道警察是不会随便告诉他这些事的，他看着小宗的门开了，就自觉的回自己的房间里去了。

    小宗差不多一米八的个头，他穿着睡衣就出来，坐到沙发上了还迷迷瞪瞪的。

    纪子越拿出证|件道：“你是赵亦泓吧，我们是警察。”

    赵亦泓还是迷迷糊糊的样子，他低声问：“警察叔叔，找我什么事？”

    纪子越看了沈泽之一眼，沈泽之点头示意他问。

    纪子越拿出一张照片给他看：“这个人是你吗？”

    赵亦泓接过照片看了一眼点头：“是我。”

    纪子越问：“这么肯定？”这张照片连个脸都没有，找亦泓却一眼确定是自己。

    赵亦泓道：“确定，这是……嗯12月3号那天晚上，我帮一个客人去惠州路送东西，当时这件外套还是客人要求我穿的。这么奇怪的人我当然有印象了。”

    纪子越问：“记得这个客人长什么样子吗？”

    赵亦泓道：“挺年轻的，个头和身材和我都差不多，看起来挺严肃的，像军人。”

    军人？

    纪子越又问：“你有这个人的照片之类的东西吗？”

    赵亦泓摇头：“没有，我们店里的监控那天坏了，估计也没拍上。不过我一个朋友哪里应该有他的照片。”

    纪子越精神一振：“什么朋友？”

    赵亦泓道：“就是一起做兼职的呗，她那个人……嘿嘿。看见这样的就手痒偷拍人家呗。我看到她拍了几张。”

    纪子越要他把朋友的联系方式写下来，又问：“你都不知道这是什么东西就敢给他送？”

    赵亦泓道：“我就是不知道什么东西才给他送，不过我一般不会帮客人这种忙。那天晚上是送东西的地方近，我就去了。他给我五百块钱报酬，我兼职一晚上也差不多就挣这么点钱。”

    沈泽之和纪子越按照赵亦泓提供的线索找她的那个朋友。这个人也是经常和在sstime里做兼职的。

    车子停到路边，纪子越下车，他们走到栋居民楼下面。纪子越看着地址道：“就是这里。”

    沈泽之点头，两个人走到一楼，正好有人准备出门，她看到沈泽之和纪子越站在自己家门前好奇道：“你们找谁？”

    纪子越拿出证|件：“你好，我们是警察，找你了解一点情况。”

    女人愣了一下，似乎没有想到警察来找她，但是她还是转身开门把纪子越和沈泽之请进去。纪子越和她说明白了情况，女孩立刻拿出手机翻出那几张照片来给沈泽之和纪子越看。

    女孩子道：“我就是看他长得挺帅的，就偷偷拍了几张照片。”

    纪子越看着那几张照片心情激动，终于找到这个人了。从照片里看，他很年轻，估计二十五岁左右，穿着一身黑色的衣服，脸上一直没有什么表情，酷酷的，但是就像赵亦泓说的，无论是站姿还是坐姿都很端正。这个人至少是在部队里面待过的。

    纪子越和沈泽之拿到照片后立刻回到组里开始找这个人，但是就凭一张照片找个人并不容易，除非这个人有案底。

    有了照片就好查这个人的踪迹了，关辛从信息库里面查这个人的身份，沈泽之他们则从监控录像上找这个人从京馥到庐州路的线路。

    从监控录像上可以看到，这个人在12月3日04:20分的时候出现在sstime门口，他进门的时候手上提着个包，这个包正是经过赵亦泓的手交到了魏杰手上。

    从监控录像上可以看出来，赵亦泓离开后，这个人很快也离开了，但是从sstime门口的监控录像可以看到，他和赵亦泓离开的方向是相反的。之后所有监控录像中只有魏杰小区门口的那个摄像头拍到了他的身影。这个人是从哪里上的魏杰的车？

    “组长。”关辛突然叫道。

    沈泽之走过去问：“查出来了？”

    关辛摇头：“没有，我可以却定这个人没有案底，根据我们现在的权限可以调查的部队人员信息也做过对比，没有符合的。”她说道这里看着沈泽之道：“组长，我怀疑他是军队中比较特殊的那一部分，但是我们没有权限调查那一部分。”

    沈泽之看着关辛，他知道关辛的意思，但是……沈泽之想了想转身出去了，到了办公室外面，沈泽之掏出一支烟点燃深深吸了一口才拿出电话拨通一个号码。

    “嘟――嘟――嘟――喂？”

    沈泽之下意识的吞咽了一下，他沉默了几秒才低声道：“哥，是我。”

    ……

    几分钟后沈泽之进来：“关辛，我拿到权限了，你可以做比对了。”