
    其实沈泽之更担心的是另外一点，传说卵幕杯可以续命，何曜这些年都徘徊在生死边缘。这么一看，何朗就有了作案动机。但是他为什么选择在京馥动手呢，这样一来对京馥、对秦潜没有一点好处。

    纪子越出去安排了警力去盯着何朗和苏启，但是这两个人都不是普通人，他们心里也没底到底可以盯几天。

    沈泽之走到案情分析板前把目前得到的线索链条摆出来，他们到目前也没有看到何朗的目的，他想怎么对付苏启呢。

    沈泽之拿着笔写下卵幕杯三个字，然后左边是何朗，右边是苏启，在这中间还隔着彭立诚，唐糖，魏杰，孟如娇还有那个神秘人。何朗是怎么把这些人串联起来策划了这起盗窃案呢？毋庸置疑，现在真正的卵幕杯肯定是在何朗手上，光是那个关于卵幕杯可以续命的传说就足够何朗动手了。可是他们没有任何证据证明何朗和这件事有关系。这就是何朗高明的地方。

    沈泽之放下手中的笔，双手抱在胸前看着这些名字。半晌，他拿手指点了点孟如娇旁边的那个问号：“关键还是他，一定要想办法找到这个人。”

    关辛依旧在分析魏杰、孟如娇和那个神秘号码的通话时频，纪子越久把之前调出来的京馥到魏杰家小区所有可以找到的监控录像都拿过来和沈泽之一起查。

    这些监控录像可不少，按照他们的速度，要完全查完至少需要好几天。而从案发到今天已经过去一周了，这件案子算是今年平京市的大案，留给他们的时间不多了。所以两个人只能找重点怀疑地点还有时间段来查。

    根据之前的监控录像还是京馥那边的线索可以知道三个时间点。第一，卵幕杯是在12月3日03:44分被盗；第二，12月3日04:50分，魏杰出现在自己小区门口；第三，魏杰的死亡时间最终确定为12月3日05:30分到06：00分。

    但是奇怪的是，从魏杰家到京馥在没有堵车的情况下只有四十分钟的车程。而魏杰从拿到卵幕杯到回到小区用了一个小时零六分。多余的二十六分钟他干什么去了。纪子越按照魏杰回家的路线各个路口的监控录像发现，他出现在第一个监控摄像头下的时间是04:05分。而这个摄像头距离京馥的距离不到三公里。那么从03:44分到04:05分这段时间他去了哪里？

    而且这个监控录像中可以清楚的看到当时车里面只有魏杰一个人，这个时候杀他的凶手在哪里？纪子越调了所有离开京馥必须要经过的路口，没有发现任何可疑车辆或者是人。而那个时候卵幕杯应该在杀死魏杰的凶手手里，他是怎么离开京馥的？

    之后纪子越开始按着路口的查，他查到了魏杰的行车路线，然而魏杰到小区门口的最后一处马路上的监控录像来看，魏杰的车上还只是他一个人，等他的车开到小区门口时，里面就多了一个人。

    没错，就是这里了！纪子越高兴的拍了一下手。一边的沈泽之听到他的动静转头笑着说：“有线索了？”

    纪子越不好意思的挠挠头发：“缩小了范围。”

    沈泽之看他的电脑屏幕问：“缩小到哪里了？”

    纪子越把刚才发现的东西说了一遍，沈泽之立刻从所有监控录像中调出这一段所有的录像，两个人开始查这一段路上的监控。

    这一段路上没有交警部门的监控了，所有的都是街边各种店门口的监控录像。有些监控设备不太好，画面很不清晰，这些监控录像插起来要比刚才费劲的多。但是即使是这样，还是被纪子越发现了魏杰的车的不对劲。

    “组长，你来看。”纪子越指着断监控录像：“你看，这里魏杰的车停了一下，有人上了车。”

    沈泽之慢放了一下，发现果然是这样。他把这段监控录像发给关辛，让她处理一下。一分钟后，清晰的监控视频发了回来。

    这一次画面就很清晰了，魏杰的车停了一下，一个穿着黑色连帽衫身材消瘦的男人飞快的出现在魏杰的车边钻进副驾驶的位置。沈泽之点了一下暂停，这个男人手里还提着一个包，正是魏杰下车时手里提着的那个包。

    找到了，就是他！不过，这段监控录像还是没有拍到这个男人的脸，他的连帽衫的帽子很大，把脸遮了个严严实实。

    沈泽之把画面停在男子出现的地方，他道：“你看这个人出现的方向，这个方向都有什么东西。”

    纪子越看了一下道：“这条路叫惠州路，路的方向是东西向的。魏杰的车是从西往东开，这个男人出现在车头斜前方，所以他最有可能是从东边过来的。魏杰停车的地方应该在距离这条路东边出口1000米的地方。这个男人不可能从那里过来，距离太远了。魏杰车前面300米的地方有一个出口，是从旁边的庐州路通过来的。所以他最可能是从这个出口过来的。”

    沈泽之笑道：“可以啊，这边的路况这么熟悉。”

    纪子越笑笑，他道：“我去把这庐州路上的监控都调出来。”

    纪子越离开后，关辛突然道：“组长，唐糖买了飞美国的机票。”

    沈泽之眉头一皱：“什么时候买的，飞机是几点的。”

    关辛道：“机票就是刚才买的，我监控了她的账户。飞机两个小时以后起飞。”

    沈泽之道：“不能让他走。”

    关辛道：“可是，我们没有理由限制她的自由啊。”

    关辛说的对，他们没有理由限制唐糖的自由，唐糖虽然有嫌疑，但是他们手里没有确切的证据，就不能扣留她。可是让她走了的话，他们最后就会失去一个重要证人。也许唐糖就是可以牵扯出何朗的重要人物。

    “组长，怎么办？”关辛着急的问。

    沈泽之思考了一下道：“查唐糖的护|照，按照她的身份她不应该这么快就办理的下来护|照。”

    平京国际机场，一辆车租车停在机场候机大厅外面，车门打开，一个年轻的女人从车上下来，她穿着一身修身的湖蓝色的大衣，一头栗色大波浪卷发，脸上带着黑色的墨镜。她下车后，司机也跟着下来，他打开后箱从里面拎出来一个黄色的拉杆箱放到女人身边。女人冲她微微点头，抽出拉杆拉着箱子走进机场。

    女人走进候机大厅直接去办理相关登记手续，办理手续的小姐态度很好，她接过女人递交过来的护|照准备给她办理登机牌，但是在看到她的护|照后她皱了皱眉毛。她用电脑查了一下，然后很抱歉的对女人说：“对不起小姐，您的护|照是无效的。”

    女人大吃一惊：“你说什么？”

    办理登机手续的小姐耐心解释：“您的护|照是无效的小姐，您购买的是国际航班的机票，我建议您先退掉这张票，等解决了护|照的问题再登机。”

    墨镜下女人的眼里出现灰败的绝望神色，如果现在她无法离开，那么她一定不会再有机会走了。她拿回来自己的护|照拉着行李箱离开候机大厅，她站在候机大厅门外抬头看了看外面明媚的阳光。老实说在平京能有这么晴朗的冬日还是很难得的。

    她伸手拦了一辆出租车离开了，出租出刚开走，后面就跟上了一辆黑色的不起眼的小轿车，轿车里司机耳边带着无线话筒，他道：“是的，已经回来了，我们跟着她。目前没有发现其他的监视者。好的，明白。”

    这边，沈泽之挂掉电话笑道：“她回去了。”

    关辛道：“她还会走吗？”

    沈泽之道：“不会了。护|照出问题她就应该明白是有人不想让她离开，她只不过是颗棋子，她应该很明白自己的价值。”

    关辛道：“那这一次是谁让她走的呢？”

    沈泽之道：“就看她听命于谁了，但是不可能是何朗。”

    “为什么？”关辛好奇的问。

    沈泽之道：“何朗不会这么蠢，他把所有的事情安排的天衣无缝，我们目前得到的所有线索都是他想让我们知道的。所以唐糖可能根本不知道自己的真正老板是谁？”

    关辛道：“那唐糖是谁的人呢？是谁和她直接联系？”

    沈泽之摸摸下巴道：“按照环节来看，不是孟如娇就是杀死魏杰的那个凶手。但是我觉得孟如娇的可能性不大，她可能不太清楚彭立诚和唐糖的关系。”

    “那就是杀死魏杰的凶手了？那么唐糖今天的离开也应该是他同意的吧，他为什么要唐糖走？”关辛不解道。

    沈泽之想了想：“他不忍心。也许他们之前的计划唐糖就是功成身退。但是现在计划发生了变化，或者可以这么说，计划原本就是这样的，但是他们提前不知道。所以我猜就算我们不出手她今天也走不了。毕竟她的身份上有一个这么大的漏洞，以前的护|照都不知道是怎么办上的。我想，何朗可能从来没有想过要她走。不过唐糖的行为从目前看都够不上犯罪，虽然她一直在彭立诚身边，还和他结婚，但是她没有做过任何伤害彭立诚的事情，最多就是得到了彭立诚的财产。”

    关辛道：“那她跑什么啊，没有必要啊。会不会她和彭立诚的死有关？”

    沈泽之点点头：“彭立诚死的时候唐糖还在澳门，她肯定没有直接参与这件事，但是如果彭立诚的死是他们的人动的手脚的话，那还真和她脱不了关系。”