
    纪子越把监控录像调出来后，沈泽之和他一起查这些监控录像。纪子越调了庐州路所有商家银行门口的监控视频，还有庐州路两头的交通监控摄像头的录像，只要那个人走进庐州路，就一定会发现踪迹。

    庐州路的情况比惠州路复杂的多，惠州路这边多是商店之类的，晚上人比较少。但是庐州路这条街却集合了饭店、烧烤、ktv、夜店之类的休闲娱乐场所的地方。这种地方基本上晚上比白天热闹的多。所以这里不管多晚都是灯火通明，人声嘈杂的。这也就是那个人选择这里的原因。小隐隐于野，大隐隐于市。越是这种地方，越好隐藏自己。

    要从这里找到一个人可不容易。因为他们之前从所有的监控录像中他们只看到那个人一个身影，黑色的连帽衫，黑色裤子。这样的装扮在庐州路应该很特别，但是纪子越和沈泽之查了所有的监控录像都没有找到这个人。

    纪子越松开鼠标靠到椅子背上：“没有，根本找不到这个人。”

    沈泽之道：“我们之前的推理都是没有问题的。对了，这个人从庐州路通到惠州路的那段路有没有监控录像？”

    纪子越摇头：“没有，我特意看了那一段路，这条小路在两栋楼中间，晚上没有路灯，没有监控。”

    沈泽之沉吟了一下：“他晚上在庐州路做刚才那种打扮跟定很打眼，所以我怀疑他的衣服是半路换上的。”

    纪子越皱眉：“这样的话我们更不容易找到他了。”

    沈泽之道：“把那个人的照片调出来。”

    纪子越闻言把所有得到的那个人的照片找出来，因为关辛做过处理，这些照片的清晰度都很高。沈泽之翻看这所有的照片，然后他把鼠标放到照片中这个男人的裤子处道：“你看他穿的裤子。”

    纪子越闻言仔细看那条裤子，他眼神一亮忽然他眼神一亮道：“他穿的裤子好像是什么制服。”说完后纪子越又有些疑惑：“他穿着这种制服类的裤子去偷东西，这也太明显了吧？”

    沈泽之笑道：“恐怕，这个人并不是杀魏杰的凶手？”

    “什么意思？”纪子越问。

    沈泽之道：“我们在魏杰家小区里得到的唯一一张关于这个人的照片就是他坐在车里的那张，就是这张。我们仅从上半身的衣服和身材就断定他们是一个人是不是有点太武断了呢？”

    纪子越道：“你的意思，给魏杰送东西的人和之后坐到车里的人是两个人？但是我们看监控录像上，这个人明明坐到车里了啊。”

    沈泽之调出刚才的监控录像给纪子越看：“你看这一段监控录像。魏杰的车停下的时候是四点三十八分，这个人上车后他的车就离开摄像头的监视范围之内了。然后再出现就在他们小区门口，这个时候是四点五十分。那么从这个监控录像的位置到他家小区门口需要十二分钟吗？”

    纪子越明白了：“就算步行也用不了十二分钟。所以他这段时间内又停了一次车，车上的人下了车，而另一个人，也就是杀死魏杰的真凶这个时候上了魏杰的车。”

    沈在遏制点头：“没错。”

    纪子越道：“这样一来，我们更难找到他了。”

    沈泽之却笑道：“不，是更容易了。”

    纪子越不解的看着沈泽之，沈泽之解释道：“我们只要找到第一个上魏杰车的人就能找到杀死魏杰的凶手。”

    沈泽之把照片调出来说：“这应该是一种制服裤子，这个时候穿这种衣服，不是ktv的服务生就是夜店的服务生。饭店不太可能，这个时候有点晚，除了24小时速食店不会有饭店开门了。你看他的裤子，在魏杰的车灯下裤脚和裤缝的地方反光。”

    纪子越道：“这些地方用了金线。”

    沈泽之点头：“这种装饰就是让衣服在黑暗的环境下有灯光照耀的时候更加醒目，一般夜店里用的最多。去查查庐州路出事那天晚上一共有多少家夜店在营业。”

    纪子越点头，他立刻去查，十分钟后纪子越回来道：“12月3号庐州路营业的夜店一共十八家。”

    沈泽之拿起外套道：“把照片打印出来，我们看看这是哪一家的服务生。”

    夜店一般都是晚上才开门的，不管也有一种，是白天也开门营业，只是有点像情调酒吧，到了晚上就办主题派对。庐州路上差不多有二十多家夜店，但是符合条件的只有十八家。沈泽之和纪子越只能一家一家的找下去。

    沈泽之和纪子越是中吴出来的，等他们走访完一半的时候已经是下午四五点钟了。这个时候夜店也要准备开门营业了。

    沈泽之和纪子越走到一家名叫“devil”的夜店，纪子越和沈泽之对视一眼推门进去，两个人一进门，就有一个服务生走过来说：“对不起先生，我们还没有开始营业呢？”

    纪子越掏出自己的证|件给那个人看了一眼：“警察。”

    男人明显紧张了起来：“警察同志，我们这里没有违法的东西，我们店的手续是齐全的。”

    其实沈泽之和纪子越看到这个人的时候就已经不抱希望了，因为这个男人正好穿的制服，而这身制服明显和照片上的那条裤子不一样。

    纪子越拿出照片道：“这种制服是你们店里的吗？”

    男人接过来看了一会儿，他又抬头看了沈泽之和纪子越一眼。纪子越心里一动道：“我们在办案，你最好说实话，不然就是包庇犯罪知道吗？”

    这男人一听连连点头：“知道知道。”

    “你见过这制服？是你们店了的制服？”纪子越问。

    男人道：“见过是见过，但是不是我们店里面的。是前面一家名叫sstime的夜店。他们过一段时间就会搞一次派对，这是他们上次派对时候的服务生制服。”

    纪子越问道：“你确定吗？你是怎么知道的。”

    男人不好意思道：“这衣服我们以前也想做，但是因为太暗了，不太符合我们的定位。那天我一个朋友的朋友在那里喝多了，和他们的服务生起冲突，我去处理了一下，当时他们那个服务生就穿的这样的衣服。我瞄了一眼就认出来了。我当时还和朋友抱怨，有生意不来照顾我们家店。”

    纪子越点点头，道：“好的，谢谢你的配合。”

    沈泽之和纪子越出来直奔着这家“sstime”。这家店的招牌做的很醒目，黑色的底色，几个字母做的很漂亮，尤其是“ss”两个字母更是两个前凸后翘的美女的形象，暗示意味很明显。

    纪子越推门走进店里面，与上一家店一样，他们的经理也来说现在还没有营业，沈泽之和纪子越表明身份后被客气的请到了办公室。

    纪子越拿出照片给他看：“这是你们店的制服吗？”

    经理点点头：“是倒是是，但是我们只用过一次。”

    纪子越问：“是不是12月3号那天晚上。”

    经理点头。

    纪子越精神振奋：“12月3号你们店里面一共有多少个男服务生，现在都在吗？我要见见他们。”

    经理道：“我们店的长期员工都在，我们这里的流动性很大，还有的是临时招的兼职，工作一天拿工资就走。当天晚上我们店里人手不够，招了五个兼职。”

    沈泽之道：“那你们店

    里的在的服务生都叫过来，我们有事要找他们了解一下。”

    经理立刻站起来道：“好的，你们稍等一下。”

    经理出去后三分钟领着十几个年轻男孩子走进来。沈泽之和纪子越对视一眼，纪子越道：“我们是警察，现在在调查一件案子，找你们了解一点情况。如果大家知道什么一定要告诉我们。”

    大家都点头表示明白了。

    纪子越问：“12月3号那天晚上，你们谁中间出去过？”

    大家都摇头，经理解释：“我们那天是派对之夜，客人很多。他们因该不会有时间出去的。”

    纪子越又问：“你们谁看到过有谁途中出去过吗？”

    大家都摇头，只有一个人犹犹豫豫的开口：“我好像看见一个人出去了。”

    纪子越立刻问：“谁？”

    这个服务生道：“小宗，我当时还问他这么忙出去干什么？他说他有事。我就没再问。”

    纪子越问：“他什么时候出去的？”

    服务生道：“四点半左右吧，具体时间不太清楚。”

    纪子越点头，又问：“他什么时候回来的？”

    服务生道：“他出去好像二十分钟左右，回来的时候还不到五点。”

    纪子越看沈泽之：就是这个人。

    纪子越立刻问经理：“知道这个人的住址吗？”

    经理道：“他是我们找的兼职，没有地址，不过应该登记了手机号码。”经理拿出一本通讯录看了一会儿道：“找到了，就是他。”

    纪子越立刻把电话号码发给关心，让她确定这个人的位置。

    离开的时候经理送他们一起出来，到门口的时候经理问：“警察同志，我能问一句吗？这个人是犯了什么事了吗？”

    纪子越看他，经理立刻解释：“因为这个人是我们经常用的，而且条件不错，所以……”

    纪子越明白他的意思：“我们只是找他了解一点情况。”

    经理放心了，看着他们离开才回到店里。