
    纪子越担心的说：“要是真的是这样的话，那我们可就那他没有办法了。”

    沈泽之道：“查查五年前，京馥的前任老板是谁？为什么变成了秦潜？”

    纪子越一边启动车子一边问：“你怀疑秦潜？”

    沈泽之摇头：“不，从我们目前得到的所有线索来看，都和苏启没有关系，可是我总觉得不对劲。”

    “苏启。”纪子越道：“他就是花了一亿两千万拍下卵幕杯，说起来也只是损失了一把笔钱而已。”

    沈泽之道：“不，他没有损失钱，你别忘了，那对卵幕杯是在京馥丢的厄，万一真找不回来，京馥只能按照原价赔偿。”

    纪子越猜测道：“那会不会是苏启找的人偷的卵幕杯。”

    “他这么做的目的是什么？”沈泽之转头问他。

    纪子越道：“为了坑秦潜一把。”

    沈泽之沉吟：“倒不是没有这种可能。但是苏启为了坑秦潜这笔钱花了三年时间，光他布置着一切所花费的人力物力就不止这个价钱吧。是不是有点小题大做了。”

    纪子越想了想又道：“那要是砸京馥的招牌呢？”

    沈泽之点头：“京馥经过这么一件事，不管最后卵幕杯找不找的对来，它的声誉肯定会大大降低。拍卖行最重要的就是声誉。”

    纪子越接着说：“如果再加上监守自盗，拍卖赝品。估计京馥就要倒闭了吧。”

    沈泽之道：“这么说起来也说的通。但是京馥对于秦潜而言也没有那么重要吧，就算京馥倒闭，秦潜最多就是赔钱加丢人而已。”

    纪子越叹口气，沈泽之分析的没错，对于秦潜而言这还真算不上个事。那么苏启在整件事里面扮演着什么角色呢？

    沈泽之和纪子越没有回特案组而是直接去了工商局，他们出示证|件之后，调取了京馥五年前法人变更的资料。

    沈泽之拿到资料后看到京馥五年前的法人是何晋鹏。沈泽之和纪子越对视一眼什么也没有说，拿了资料立刻往特案组赶。

    回到特案组后，沈泽之立刻查到了何晋鹏的资料。

    何晋鹏，男，55岁，五年前意外去世。死因：车祸。

    沈泽之看着资料皱起眉头来，他走到关辛旁边道：“查查何晋鹏这个人，我要详细资料。还有他和何朗的关系。”

    关辛道：“是。”

    何晋鹏的资料很好查，他是京馥的创始人，二十年前成立了京馥，一步步把京馥做成平京，乃至国内首屈一指的拍卖行。五年前，他晚上开车回家的时候在路上被路面上逆向行驶的车迎面撞上。当时车上一共三个人，何晋鹏夫妇还有他们的独子何曜。这场车祸很惨烈，何晋鹏夫妇当场死亡，何曜重伤，送进医院后在重症监护室里面住了两年。

    沈泽之问道：“何晋鹏和何朗有什么关系？”

    关辛道：“何晋鹏是何朗的三叔。”

    纪子越道：“秦潜和何朗是发小，何晋鹏出事后他的京馥就转给了秦潜，从价钱上看，何家并没有吃亏。而且秦潜从接手京馥之后低调的不可思议。”

    沈泽之眉头道：“肇事司机的资料呢？”

    关辛道：“对方的车是……”关辛露出一个惊讶的表情：“sscultimateaero，这车可不得了，据说起价就是75万美元。最高时速可以达到419到440公里每小时。”说到这里的时候关辛眉头皱起来。

    纪子越问：“怎么了？有什么地方不对吗？”

    关辛道：“事故报告里面说，发生事故时这辆车的车速高达350公里每小时。”

    纪子越道：“这个车速，难道他们在赛车？”

    关辛点头：“应该是。平京近几年有许多地方晚上被私自封路进行地下赛车活动。当年出事故的地点在平阳山的盘山公路上。不过事故鉴定报告上没有提赛车的事。这辆车上也有人死了，死的人是个女人，她是这起事故的主要责任人。”

    沈泽之道：“查查这个女人。”

    关辛立刻敲击键盘查起来，她道：“这个人叫郑娉婷，是个……平面模特。死的时候才22岁。外地人，家里面没什么背|景。家庭条件一般。事故发生后她被认定为主要责任人，判决民事赔偿八百三十五万，他的家人当天就付清了赔款。”

    纪子越惊讶道：“一个小嫩模，开得起五百万的车，还有死后家人居然能立刻拿出八百多万，就这样的还是家庭条件一般吗？”

    关辛耸肩：“事故报告立就是这么写的。”

    沈泽之道：“发生事故的时候，那两车里只有她一个人吗？”

    关辛又看了一边事故报告：“报告里没有提到别人。”

    纪子越道：“组长，你的意思是这个郑娉婷只是个替死鬼？”

    沈泽之道：“你刚才说的话很对，一个家庭条件一般的人不可能开得起种辆车，也不可能赔得起这笔钱。唯一的解释就是这辆车其实是别人的，当时开车的也是别人，郑娉婷只是恰好坐在车上而已。”

    关辛道：“事故调查的时候，这两车的车主是郑娉婷。”

    沈泽之低声道：“能让自己在这场车祸里面消失的人，肯定不简单。关辛把事故现场的照片调出来。”

    关辛立刻把电脑和投影仪连接在一起，然后把事故现场的照片放到投影仪上。

    发生事故的地点就在半山腰的盘山公路上，发生事故的两辆车，一辆是银白色的跑车，一辆是黑色的奔驰轿车。黑色的轿车被撞的翻了过来，四面的玻璃都碎了，前面也被撞的一塌糊涂。至于那两银白色的跑车副驾驶的位置基本上被装成了稀巴烂，驾驶座前方受损不严重。两辆车之间差不多有五百米的距离。

    纪子越看着图片道：“看这个样子，应该是银白色跑车撞到了黑色的轿车上，跑车的地盘比较低，因为车型的设计关系，它直接把黑色轿车铲翻了，但是车并没有停下，而是又向前窜了四百米才停下来。按照银白色跑车的受损程度，它和黑色轿车发生碰撞的部位主要在副驾驶位上。看这个样子，副驾驶位上要是有人的话肯定没命了。”

    沈泽之道：“还看出什么了？”

    纪子越又仔细看了看图片，他对关心道：“把图片放大一点。”

    关辛闻言把图片放大，又处理了一下清晰度。纪子越指着那辆银白色跑车副驾驶位置说：“这里的碎片上有血迹，看血迹的形状，应该是正面直接喷溅上的，不像是从驾驶座上溅到的。要是从驾驶座上溅过来的血迹形状不会是这个样子。这辆车上的副驾驶座上肯定有人。”

    关辛道：“但是当时的事故鉴定报告上只有三名死者，何晋鹏夫妇和郑娉婷。”

    沈泽之微笑：“这就没错了。当时开车的人肯定不是郑娉婷，她只是做在副驾驶座位上。开车的另有其人。”

    纪子越说：“当时导致这场车祸的真正罪魁祸首根本没有受到惩罚。可是这件事和我们现在查的案子有什么关系呢？”

    沈泽之道：“当然有关系，我们不是一直找不到苏启和这起案子的关系吗？”

    纪子越想了一下马上说：“你的意思是苏启就是当年开车的那个人？”

    沈泽之对关辛道：“你查查苏启是什么时候出国的。”

    关辛道：“五年前，就是车祸发生的第二天。”

    纪子越道：“所以说，现在发生的这起事故就是针对苏启的。但是废了这么大的劲目前也看不出苏启吃亏啊。”

    沈泽之道：“这才是真正棘手的地方，我们看不出对方的真正意图。关辛，当年车祸活下来的男孩的现在怎么样了。”

    关辛道：“何曜出事的时候才十二岁，他当时伤的太重了。能活下来很不容易。这五年他先是在重症监护室里面住了两年，等病情稍稍稳定下来后又去国外治过病，我可以看到他以前的诊断书，即使到了现在，他活下来的可能性也不大，目前不过是在维持生命而已。他现在每年都要去美国一家研究所治疗三个月。”

    纪子越道：“真可怜，小小年纪受这么大的罪。”

    沈泽之问：“他这些年和谁生活在一起？他的治疗费用都是谁在支付。”

    关辛查了一下道：“他从出事故后一直和何朗生活在一起，他所有的治疗费用都是由何朗支付的。幸亏何朗不缺钱，他每年的支付费用基本上都要几百万人民币。简直就是无底洞，而且花了这么多钱，也不一定能保住何曜的命。”

    纪子越道：“看来何朗和这个表弟的关系真不错。”

    沈泽之道：“如果是何朗策划的这起盗窃案，他的目的一定是苏启。他会怎么做？”

    “如果我是何朗，我肯定恨死苏启了，肯定想办法要苏启付出代价。”纪子越道。

    沈泽之低声道：“如果我是何朗，我一定会让苏启也尝尝当时亲人所受到的痛苦。”

    纪子越道：“车祸？”

    沈泽之道：“现在还不能确定，毕竟我们不是何朗。再说现在都是我们的推测，我们还是按照原来的线索查，不过要注意何朗和苏启的动作。”

    纪子越道：“好。”