
    到了下班时间，孟如娇就和往常一样开车回家。她从地下车库开着车出来。这些天孟如娇心里一直不踏实。她是知道特案组的能力的，她担心自己做的那些事情会被翻出来。这些天她不停的回想自己做的事情有什么纰漏。人就是这样，你不去想可能还好，一旦开始想就会发现全都是漏洞把柄。

    而且孟如娇清楚的知道，一旦她做的事情被大家知道，落到警察手上她可能还是最好的结果。她把车开上主干道，瞟了一眼后视镜，有人监视了她好几天了。她知道这些人是警察，也是这些人让她有一点安全感。最起码如果那些事情被翻出来，警察会根据程序保护她的安全。不至于让自己不明不白的死掉。

    这时，她的手机铃声响起来，孟如娇看了一眼号码，是苏启打过来的。这个号码就是苏启平时用的号码，不是他联系她用的那个。看到这个号码孟如娇的心就狠狠沉了一下，她知道苏启知道了。孟如娇握着方向盘的手颤抖了一下。她深吸一口气接通了电话。

    “孟如娇！”

    孟如娇听着苏启的声音想，要是苏启现在在她面前肯定会给她一巴掌吧。

    “三少。”这个时候孟如娇反而不慌了，反而有种破罐子破摔的感觉。

    “你给我的卵幕杯是假的。谁给你的胆子让你敢这么做？”

    孟如娇轻笑一下：“三少，我就是个拿钱办事的人，你给我钱我给你杯子。有人给了我更多钱，我只能听他的了。”

    “那个人是谁？是谁给你钱让你这么做的？孟如娇，你胆子真够大的啊。”苏启一脚把油门踩到底。

    孟如娇看着前面的路况，这个时候他也不怕苏启了。至少她还有一张免死金牌。

    “三少，你知道规矩的。”

    “规矩？孟如娇，你是在找死。”苏启这个时候已经被气疯了。孟如娇交给他的那对被子被他拿到美国自己的拍卖行拍卖了，买家是个美国佬。他当时没有调查清楚买家的背|景，现在发现卵幕杯是假的时候，他才发现那个人是他惹不起的。他不仅赔偿了全部拍卖款，在美国的拍卖行也开不下去了。苏启长着么大从来没有被人这么坑过。

    “贱|货”苏启恶狠狠的低声骂了一句，车子拐上了孟如娇回家的必经之路。

    另一边，沈泽之看着前面拍成长龙的车队眉头紧紧皱起来。平京堵车是全国出了名的，现在又是下班的高峰期，这一堵不知道堵到什么时候。沈泽之已经等不了了，他知道苏启那个人的性格，平时看着高高在上的样子，其实性子最冲动，一旦孟如娇激怒他，他什么事都干的出来。

    沈泽之立刻给关辛打电话，让她调交通部门在孟如娇下班回家那条路上的监控录像，立刻调派附近的交警去拦截孟如娇。还要确定苏启现在的位置，不能让他找到孟如娇。同时他交代监视孟如娇的人现在立刻控制住他带他回警局。

    而沈泽之自己的车被堵在路上，他从车上下来，往前走了几步。前面正好有个骑着摩托的交警正在办什么事情。沈泽之立刻上前说明的情况，他骑上摩托车准备赶过去。纪子越一直跟在他身后，见到沈泽之去骑摩托车，自己也跨上后座。

    沈泽之以前玩过摩托，所以骑起来技术不错。在路上飞快的前进。他知道自己是在何苏启抢时间，如果让苏启先赶到孟如娇身边，那孟如娇就死定了。

    这边接到沈泽之命令的警员，立刻踩油门追上去，想按照沈泽之的要求先控制住孟如娇。但是没想到前面一直平稳行驶的孟如娇的车却突然加速。一下子，两辆车的距离就拉开了。

    这时，一辆白色的跑车突然从他们车旁边超过去，车里面的两个警察呆了一下：“我|操！这是怎么个情况？”

    这两银白色的跑车明显是冲着前面孟如娇的车去的，这时他们也不敢掉以轻心了。两个人一个人给沈泽之报告这边的情况，一个人紧紧盯着前面的情况。

    苏启已经疯了，他现在脑子里只有一个念头，那就是杀了孟如娇。他这次这个跟头栽的太大了，赔了钱关了店不说，关键是让爷爷生气。苏家小辈最重要的就是能让苏家这个老爷子青睐，而他这个苏家三少可不是家里唯一的孙子辈。

    孟如娇额头上渗出了一头冷汗，后面那两银白色的跑车不用看也知道是谁的。她现在就盼望沈泽之能来的快一点，她知道只靠后面两个小警察无论如何都对付不了苏启。

    一时间，马路上展开了一场追逐战，前面的红色轿车和后面的银白色跑车无视交通规则在马路上横冲直撞。

    这场让人惊心动魄的追逐战并没有持续多长时间，二十分钟苏启的车就斜插|进孟如娇的车前，孟如娇心里一惊死死踩住油门。就听砰的一声，她的车撞上了苏启的车，但是这个时候车速已经降了下来，苏启的车被她的车顶着向前滑动了十几米还是听了下来。

    车子彻底停下来的时候孟如娇还没反应过来，刚才突然刹车让她被身上的安全带狠狠勒了一下，现在还觉得难收。

    但是苏启这个时候却已经下车了，孟如娇在车里看见苏启手里拿的东西的双手狠狠抓住了方向盘。

    苏启走到孟如娇的车前，他伸手拉了一下孟如娇的车门发现拉不开。苏启阴沉着脸对着她的车子开了一枪。随着巨大的枪声响起孟如娇也尖叫一声。

    “开门。”

    孟如娇立刻打开车门，松开安全带下车。苏启直接一巴掌把孟如娇扇到在地。

    “婊|子！”苏启蹲下|身用枪顶着她的头：“说，是谁让你这么干的。”

    孟如娇嘴角流出了一点血，脸颊瞬间肿了起来。她浑身止不住的颤抖：“对、对不起三少，我……”

    这时后面监视孟如娇的车也追上来了，车停下里面的两个人看见苏启用枪顶着孟如娇的头，脸色立刻变了。

    他们只是盯梢，身上没有配枪，但是也不能放任苏启伤害孟如娇。可是他们现在还不知道苏启的身份。

    “我们是警察，你不要冲动。不要伤害人质。”

    苏启脸色猛地一变，她看着孟如娇脸色变得更加狰狞。苏启已经明白，现在他才算掉到陷阱里了。如果他够聪明的话，现在放下枪放了孟如娇，凭他们家的能力摆平这件事不算难。可是苏启没有这个觉悟，他已经失去理智了。他一把抓住孟如娇的头发把她拉起来挡在自己身前。这就是持枪劫持人质了。

    沈泽之一来看到的就是这么个场景。他立刻过来对苏启道：“苏先生，你不要冲动。有什么事情我们可以商量。”

    “商量？”苏启冷笑一声，现在他已经知道今天不会有善了了。他抓着孟如娇头发的手用力：“贱|人，你跟警察说说你都做了什么事情。”

    孟如娇已经被吓哭了，她脸上全是泪水，妆花成一片，原来端庄的样子早都找不到影子了。

    “说啊！我让你说！”苏启突然大吼一声。

    沈泽之立刻道：“苏启，你不要冲动。”

    苏启却对沈泽之的话充耳不闻，他的双眼发红，眼神很吓人，他的枪紧紧顶在孟如娇的头上，那样子似乎下一秒就要开枪了。

    纪子越走过来对沈泽之小声道：“组长，苏启的状态不对劲啊。”

    沈泽之也发现了苏启的异常，他双眼发红，面部肌肉还微微抽动：“他吸毒了？”

    纪子越道：“样子很像。”

    孟如娇不敢大声哭泣，这个时候就小声的啜泣着求饶。苏启却越来越不耐烦：“我他|妈让你说，贱|人，你是不是想找死啊。”

    “说……说什么？”

    苏启抬头看着沈泽之露出一个扭曲的笑容：“说说魏杰是怎么死的。”

    孟如娇脸色马上就变了，她的啜泣声停了下来。苏启没有耐心了，他对着孟如娇的脚边开了一枪：“说！”

    “啊！”孟如娇尖叫一声：“好好好，我说，我说。魏杰是我杀的我杀的。”

    苏启看着沈泽之道：“沈组长，挺清楚了吧。”

    沈泽之掏出枪来指着苏启：“苏启，孟如娇是杀人凶手，你把她交给我，我们会处理她。”

    “处理她？你们怎么处理她？”苏启问。

    沈泽之道：“依法处理。”

    “依法处理，这个贱|人害的我这么惨，依法处理。我要她死你明白吗？”苏启语气疯狂。

    “你别冲动，你杀了他自己也犯了罪，到时候还要坐牢。不值得，把他交给我们，我们一定给你一个交代。”沈泽之立刻道。

    这个时候特案组的人也都到了这里，警察很快封锁了现场，狙击手也到位了。

    苏启看到这么多警察眼神有些松动，沈泽之趁机道：“你已经被我们包围了，就算你杀了她自己也跑不出去了。”

    苏启看着周围的警察和枪，握着枪的手不自觉的颤抖了下。

    正在这时，突然传来杯子摔碎的声音，苏启的眼神一下就变了，沈泽之立刻对着苏启握着枪的手腕开枪，但是苏启和他同时开了枪。就见孟如娇的头爆出一团红色的血雾，同时苏启的握着枪的手腕被子弹击中，他手中的枪掉到地上。

    周围的警察立刻扑了上去把苏启按到在地上拷了起来。沈泽之看了倒在地上的孟如娇的尸体一眼，说：“送苏启去医院。”