
    沈泽之全身放松的看着他：“你明白我说的是什么，不是吗？京馥的卵幕杯失窃，你不要说这件事和你没有关系。”

    齐健笑道：“要是我说这件事就是和我没有关系呢？”

    沈泽之看着他道：“齐健，你是聪明人，我们既然能找到你，就说明已经掌握了证据，你何必跟我在这里耍花枪，这对你没有好处。”

    齐健笑了一下，道：“的确，没什么好处。你要是有证据你就抓我，但是我什么都不会说的，我什么也没做。”

    纪子越看着他这副样子生气道：“你什么也没做？12月3号晚上，你没有去sstime？你没有让小宗帮你送过东西？”

    齐健看着他淡淡道：“我是去了那里，我也让里面一个服务员帮我送过东西，但是这能说明什么呢？”

    纪子越道：“齐健，你还装傻，我们从魏杰家里找到了你让小宗给他的包，包里面的盒子里装的是什么？”

    齐健笑道：“卵幕杯。”

    齐健承认了？纪子越惊讶了一下，毕竟刚才齐健的态度是什么也不说。

    齐健这时又道：“高仿，我找朋友帮他搞到的。怎么了？”

    纪子越面色难看的看着他，的确，他们从魏杰家里发现了一对假的卵幕杯，而他们没有证据证明齐健交给魏杰的那个包里装着的究竟是真的卵幕杯还是这一对假的卵幕杯。甚至，他们不能说齐健杀了魏杰，因为从魏杰小区的监控录像上只能看到一个身形，而齐健和小宗的身形几乎是一模一样。齐健太狡猾了，他早就计划好了一切，让他们抓不到一点把柄。

    沈泽之站起来道：“我们要请你去特案组协助调查魏杰被杀和卵幕杯失窃一案，你有什么问题吗？”

    齐健从窗台上跳下来：“当然没问题，协助警察办案是公民应尽的义务嘛。不过警察叔叔，没有证据的话，你们拘留我不能超过二十四小时哦。”

    沈泽之目光沉沉的看着他，这个时候沈泽之甚至希望齐健可以拘捕，至少这样能给他们赢得更多的时间。

    在楼下布防的警察一直在等待命令，随时准备冲上去，但是没过一会儿，就看见齐健跟着沈泽之和纪子越一起从楼上下来了。特案组的人看见他们三个都围了上去，齐健看到这几个人眯起眼睛笑了一下，在看到戚凯的时候，他还对他挥了挥手。

    大家都转头看戚凯，只见戚凯的表情也很惊讶，他之前负责京馥那边，所以一直没有看过齐健的照片。现在见到齐健的时候，他才认出来，原来他们之前就见过。

    沈泽之一看戚凯的表情就明白了七八分，他让大家上车，回组里再说。

    到了特案组，沈泽之让警员带齐健去审讯室里。等齐健一离开，关辛就忍不住问戚凯：“你们认识啊。”

    戚凯道：“没想到是他，我不知道他叫什么名字，以前出任务的时候见过一次，那时候我们都用的是代号，互相不知道对方的姓名和具体的部队信息。”

    戚凯问沈泽之：“组长，他就是杀魏杰的人？”

    沈泽之道：“应该是，但是我们目前没有证据，我是以协助调查的名义把他带过来的，24小时之内我们拿不到确实证据，就必须放人了。”

    戚凯找到之前关辛查到的齐健的部队番号，他道：“如果魏杰真的是他杀的话，我们想找到证据就太难了。”

    的确，齐健在部队服役八年，还是特种部队，进行了八年的针对训练，要是他真的杀了魏杰也有本事做到天衣无缝。一时间特案组的气氛有些凝滞，本来想从齐健这里找到突破口，现在看来，这几乎是不可能的。

    半晌，沈泽之道：“关辛，查齐健的信息，尤其是他和何家的关系。”

    关辛愣了一下，不过她很快反应过来了：“是。”

    纪子越道：“齐健、魏杰、孟如娇。如果他们三个人的身后真的是何朗的话，我们该怎么找到他们之间的联系呢？现在魏杰已经死了，齐健被我们抓了，但是齐健估计是不会露口风的。”

    沈泽之问戚凯：“孟如娇那边有什么动静吗？”

    戚凯道：“没有，她这些天按时上下班，平时也没有见过什么特别的人。”

    沈泽之沉思，如果这些事情真的何朗为了给他三叔报仇做的话，他会怎么对付苏启呢？三年前他得到消息卵幕杯可以续命，从那个时候就开始布置了吧。既然京馥五年前就是秦潜的话，那是不是从找魏杰做系统的时候就已经开始了呢？让魏杰来做这个系统根本不是偶然的，而是特意选择的他。魏杰有什么特别的地方吗？还有，何朗布置的这一切秦潜知道吗？如果这件事是何朗和秦潜联手设计的话，他们下一步会有什么行动呢？

    这时，纪子越皱着眉毛说了另外一种可能性：“会不会事情不是我们想象的那样。卵幕杯失窃这件事根本不是何朗策划的，或者这么说，是何朗故意让别人这么认为的。”

    大家都没有听明白纪子越的话，只有沈泽之懂了他的意思：“你的意思是说，卵幕杯失窃案是苏启策划的？”

    纪子越点头：“要是苏启策划的这件事就说的通了，苏启雇佣了这三个人偷了卵幕杯，这样的话足够他毁了了京馥。可是他并不知道他雇佣的这三个人其实是何朗的人。他自以为用这件事可以毁了京馥。”

    纪子越这么一说大家就明白了。苏启回国一年，他迫切的想在国内做出一些成绩，而且还要讨好苏家的老爷子。那么做文物古玩这一块是最好的。但是国内已经有京馥了，他不可能在短时间内超过京馥。所以他要想办法让京馥遭殃，在立起自己的品牌。这时，正好京馥传出了拍卖卵幕杯的消息。这无疑是给苏启一个好机会。这就解释了苏启为什么高价拍下卵幕杯。反正从始至终他都没想过正真掏这一笔钱。

    他买通了孟如娇，雇佣了齐健，找到了魏杰，让他们在他拍到卵幕杯的当晚把卵幕杯偷回来。这样一来卵幕杯在京馥失窃，京馥就必须按照原价赔偿给他，到时候京馥的名声大跌。他自然有机会树立自己的品牌。苏启自以为他做的天衣无缝，但是他的每一步行动都牢牢掌握在何朗的手中。

    可以这么说，整个事件就是何朗布下的一个陷阱，苏启不但跳进去还跳的得意洋洋。

    想通这件事后，大家顿时后背一凉，何朗这个人真是深不可测。如果现在齐健说是苏启雇佣的他偷了卵幕杯还让他杀了魏杰，这两件事就足够他喝一壶的了。

    但是到目前为止齐健显然不想这么做？为什么呢？

    这时，关辛也查到了齐健和何家的关系。何朗以前有过当兵的经历，他是在何晋鹏出事后才离开部队的。但是现在他的公司还是做军需这一块。

    戚凯道：“如果何朗和齐健交情够深的话，那么估计何朗让齐健为他去死齐健也答应。不过我觉得魏杰可能真的不是齐健杀的。他不是这样的人。”

    沈泽之陷入沉思，要是魏杰不是齐健杀的，那么会是谁杀的他呢？这个人为什么要杀魏杰？

    齐健从被带进来就被单独关在审讯室里，期间除了到了饭点有人给她送饭之外，居然没有一个人来审问他。直到第二天下午，沈泽之才姗姗来迟。

    齐健看着沈泽之笑道：“沈组长，我还以为你们不打算问我了。”

    沈泽之坐下看着他道：“怎么可能，我们废了这么多功夫才找到你，不挖一点线索怎么可能放你出去？”

    齐健微笑：“你想知道什么线索。”

    沈泽之看了他一会儿，站起来把审讯室里的监控关掉。他回到位置上说：“我就是想和你聊一聊，

    不做记录。”

    “所以呢？”齐健歪着头看着他。

    沈泽之顿了一下道：“希望我们彼此坦诚一些。有些事情我已经猜到是怎么回事了，但是我没有证据。”

    齐健微笑：“好吧，沈组长这么给面子，我自然奉陪到底。你问吧。”

    沈泽之道：“魏杰不是你杀的吧。”

    齐健点头。

    沈泽之道：“魏杰、孟如娇还有你，你们三个人谁和苏启直接联系。”

    齐健看着他道：“既然你这么会猜，不如你猜猜看。”

    “孟如娇。”

    齐健表情不变，他不说是也不说不是，但是沈泽之知道他猜对了。

    “魏杰是苏启杀的吧，他不信任你们。”沈泽之道。

    齐健道：“他谁也不相信。”

    齐健的话已经肯定了沈泽之的猜测，孟如娇是苏启的人，但是苏启并不信任他。所以他知道他们得手后苏启亲自去取卵幕杯，还杀了魏杰。

    沈泽之看这齐健道：“孟如娇还是何朗的人吧。”

    齐健嘴角的笑容又深了一点，但是这个时候他的笑容却显得危险了许多。沈泽之当然看到了他的变化，他道：“原来是孟如娇啊。”

    齐健这个时候才真正意识到沈泽之能到今天的位置并不是因为他有一个好哥哥，而是他真的有这个才能。

    沈泽之已经得到了他想要知道的事情，他直接离开了审讯室。而审讯室里的齐健在这一刻表情阴沉下来。