
    这里是一栋位于市郊的两层别墅，在别墅区里，这栋别墅很不起眼。此时外面已经是华灯初上了。小区外面很安静，比起外面的祥和，别墅里面的气愤就很紧张了。

    何朗站在卧室的外面隔着透明的窗户看着里面的医生在给何曜急救。因为何曜的身体，他这栋别墅基本和医院的急救室差不了多少了。看着里面床上插满各种仪器的那具消瘦的身体，何朗的手慢慢握成拳头。

    大约过了一个小时，房间的门从里面打开，一脸疲惫的医生走出来。

    何朗问道：“怎么样了？”

    医生看着他道：“何先生，令弟的情况我之前已经说过了，这一次抢救过来了，但是下一次我无法保证还能抢救的过来。”

    何朗低声道：“真的没有办法了吗？”

    医生摇摇头：“抱歉。”

    何朗眼睛闭了闭，等他眼睛再次睁开的时候，已经让人看不出他的真实情绪了：“我知道了，他的情况不许告诉他，你知道怎么说吧。”

    医生连连点头：“我明白。”

    这时何曜也醒过来了，他转头看着外面，兄弟二人隔着玻璃对视了一眼，何朗推门进去：“小曜。”

    何曜微笑：“哥。”

    他的笑容显得格外脆弱，因为刚抢救过来的原因，何曜的脸色格外的苍白，任谁都看的出这是一张不久于人世的人的脸。

    何朗却像是什么都看不出来一眼，他笑着和何曜聊了几句然后看着何曜睡着了才离开。一出房间门，何朗的脸色立刻阴沉下来。他对守在外面的人道：“去请姬先生，我在书房等他。”

    关辛对比了她之前不能比对的那一部分，终于找到了这个人。

    齐健，男，26岁，xx特种部队队员，服役时间8年，退役时间201x年。

    纪子越看着他的资料道：“他是一年前才退役的，这种特种部队退役的人一般部队都会给安排工作的吧？”

    关辛道：“我已经联系了他的单位，齐健没有去上班。”

    沈泽之问：“那他离开部队后去了哪里？”

    关辛道：“他退役后失踪了半年，半年前突然出现在平京市，应聘到京馥做保安，但是出事前的一个月，他辞职不干了。”

    “消失了半年？能查到这半年他去哪儿了吗？”沈泽之道。

    关辛摇头：“没有办法，这半年他就像消失一样，完全没有踪迹。”

    沈泽之道：“他在特种部队里面待了八年，要是他想掩藏踪迹的话，估计没人找得到他。”

    纪子越道：“齐健去京馥工作这几个月就是去摸底去了吧，一个网络技术人员，一个特种部队队员，一个京馥高层管理人员，他们三个是怎么走到一起的？”

    “怎么看都像是陷阱啊。”关辛摸着下巴道。

    沈泽之看着齐健的照片道：“能查到他现在的住址吗？”

    关辛查了一下回到：“查到了，就在平京市。”

    听到这个结果沈泽之和纪子越都感到惊奇，到底是齐健太自信还是有其他原因，他居然敢呆在平京，是料定了特案组查不到他们吗？

    拿到齐健的地址，沈泽之和纪子越立刻带着人赶到地方，此刻已经是深夜，为了以防打草惊蛇，沈泽之吩咐警车在距离齐健家很远的地方就关了警笛。黑夜中五辆警车悄无声息的靠近一处楼房。

    沈泽之下楼，将警员布置在周围，他拿上配枪，然后道：“我单独上去。”

    纪子越第一个反对：“不行，太危险了。”

    特案组的其他人也反对，齐健可不比一般人，如果沈泽之不慎激怒他，他可是什么事都干得出来。

    沈泽之笑着道：“不用太紧张，忘记我是干什么的了吗？”

    纪子越却紧紧盯着沈泽之，沈泽之和他对视片刻无奈道：“好吧，子越跟我一起上去，其他人按照计划布防，一但发生意外，你们接应。”

    纪子越立刻跟在沈泽之身后和他一起上楼，这个时间楼道里很安静。这是一处很旧的楼房，一共才六层，齐健就住在六楼。

    沈泽之走到六楼齐健家门口，只见房门微微开了一条缝。沈泽之和纪子越对视一眼，两个人都把枪收了回去。看来齐健已经知道他们要来了。

    沈泽之走到前面，他推开门让纪子越跟在他身后

    房间里只开着壁灯，让整个房间显得很昏暗。客厅的窗户打开着，一个男人靠着墙坐在窗户上，他手里握着酒瓶，脸看着窗户外面。沈泽之和纪子越推开门走进来也没让男人转过头来看他一眼。

    房间里的安静让人不自觉的紧张，纪子越的一只手按在枪把上，他很紧张。

    “你们来了，速度不慢嘛。”男人转过头来看着他们微笑。

    沈泽之道：“齐健，你涉嫌杀害魏杰，我们要请你去一趟警局。”

    齐健笑笑：“请？你倒是说的客气，外面来的警察可不少吧。”

    沈泽之没有说话，他只看着齐健。

    纪子越道：“齐健，我们能来这里就表示我们已经掌握了证据，你不要做无谓的反抗了。”

    齐健看纪子越一眼嗤笑一声：“小朋友，你的手可不要乱动，当心枪走火啊。”

    这一刹那，纪子越额头上的冷汗都出来了。这一刻纪子越才意识到，齐健和他们之前遇到的所有罪犯都不一样。他太危险了，哪怕他只是云淡风轻的坐在那里就让他紧张的难以自已。

    沈泽之道：“齐健，既然你已经知道了我们的意图，不如我们聊一聊。”

    他说着往前走了几步拉过来一张椅子对着齐健坐下来。

    齐健打量了他一下笑了笑：“沈泽之果然名不虚传，你们沈家兄弟都不是简单人物。”

    沈泽之瞳孔紧缩了一下，就这一句话他就知道齐健已经知道他们能查到他是因为大哥，可是，他为什么知道？

    齐健好像知道沈泽之在想什么一样：“不用多想，我猜的。我还没有那个本事可以招惹你那个……哥哥。”

    沈泽之脸色难看极了，这一刻他甚至说不出话来。齐健给他的感觉太糟糕了。

    半晌，他听到自己低声问道：“为什么参与这件事。”

    齐健瞄了他一眼偏偏头，带着一点狡猾的问：“什么？”