
    书房里的椅子上坐着一个看不出年纪的人，他穿着一身暗色的西装，脸上带着金色边框的眼镜，一张脸英俊非常，尤其是那双眼睛，眼角上挑，让整张脸显得俊美又危险。

    何朗看着对面的人，轻轻的叹了一口气。

    “何先生考虑好了吗？”男人问道。

    何朗道：“我同意把卵幕杯给你，但是前提是你一定要保住小曜的命。我要他长命百岁。”

    男人道：“当然，如果我做不到随你处置。”

    何朗定定的看了他一会儿才沉下声说道：“姬先生，希望你记住今天说的话。”

    被称为姬先生的男人站起来道：“我可以先救小少爷，然后再拿卵幕杯。”

    何朗的表情终于好了一点：“你准备什么时候给小曜治疗？”

    姬先生道：“我需要准备一下，就这几天吧。”

    沈泽之知道了自己想知道的事情，就去安排接下来的事情，之后再也没有来审讯室问过齐健任何问题。到了时间，有警员送齐健离开。在离开特案组的时候，齐健回头看了一眼，他心道，还真不能小看沈泽之。

    这边，沈泽之知道杀死魏杰的真凶是谁后，他立刻去查苏启当天晚上的行踪。苏启不是一般人，所以沈泽之和纪子越得亲自去一趟。说实话沈泽之很讨厌和苏启打交道，苏启这个人和别人说话的时候姿态总是高高在上，好像谁都得仰望他一样。

    客厅里保姆请沈泽之和纪子越坐下，给两个人上了茶，然后就安安静静的退了出去。沈泽之和纪子越对视一眼，无奈的端起茶杯开始喝茶。两个人一杯茶都快喝完了，才看见苏启从楼上下来。

    苏启走到客厅里走到沙发上很随意的问道：“沈组长，这次来又是什么事情。我的杯子找到了？”

    沈泽之对苏启的这种态度也不生气：“很抱歉，还没有找到。这次来是为了另外一件事情。”

    “没有找到，呵！”苏启低声说了一句，他接过保姆端过来的茶喝了一口才问：“什么事？”

    纪子越翻开记录本看着苏启问道：“请问苏先生，12月3号那天你都做了什么事情？”

    苏启拿着茶杯的手一下子僵到了那里，他用吃惊的表情看着纪子越，像是不敢相信他为什么敢这么问。

    纪子越却一点儿也不怵他的目光，一副公事公办的样子手里拿着笔等着苏启的回答。

    苏启放下茶杯低声笑了一声才道：“没干什么，晚上出去吃了个饭，回去就休息了。”

    纪子越把他说的话都记下来，然后接着问：“哦，那有什么人给你作证吗？”

    苏启的脸色已经很不善了，但是还是忍着怒气的回答他的问题，他说了去吃饭的时间地点还有一同去的人，只是最后休息的地方并不是这里，地点说了个大概，能给他作证的人却没有说。

    纪子越道：“苏先生，也就是说从12月3号零点到第二天十点这段时间没有人给你作证是吗？”

    苏启脸色阴沉的能滴出水来了：“你们最好适可而止，那个小区有监控录像，你可以去调监控来查。”

    纪子越还想说什么，却被沈泽之制止了，苏启这个人心胸不怎么开阔，要是真被他给记恨上了，还不知道出什么阴招呢。沈泽之不怕他，但是纪子越却不行。纪子越的父母都是文人，可对付不了这样的人。

    沈泽之道：“对不起苏先生，我们也是为了尽快找回你的卵幕杯，如果你真的不方便透露那个人的信息也没关系。”

    他说着站起来告辞，带着纪子越离开了。苏启看着他们两个人离开，一直没有说话，保姆关了门回来看着苏启这副样子战战兢兢的，不敢上前。忽然，苏启一把抓起面前的茶杯砸到地上，啪的一声，地上一地碎玻璃碴子。

    “收拾干净。”苏启站起来上楼去了。

    沈泽之和纪子越上车后，纪子越转头问沈泽之：“组长，现在怎么办？”

    苏启这样不配合给纪子越他们带来了很多不方便，苏启不透露那个人的名字就没办法排除他的嫌疑，如果按照苏启是凶手的方向查下去，最后发现苏启根本就不是凶手，会浪费许多时间。

    沈泽之想到了苏启那个小区的名字，道：“我们先去那个小区调一下监控录像吧。”

    纪子越闻言点头，他发动车子往那个小区驶去，目前也只能这样了。

    另一边，唐糖那天从机场被拦下来之后就再也没有试图出去过，这么多天她每天呆在家里面，有时去逛逛街或者是去一家名叫“初时”的咖啡厅喝咖啡。只不过做什么都是一个人，除了今天。

    戚凯看到监视视野里出现的那个人的时候还以为自己看错了，他再看了一眼发现就是他。戚凯一直盯着京馥还有唐糖，今天正好到这边来看看，没想到运气这么好，居然让他给碰上了。

    来找唐糖的人特案组的都认识，就是那天他们大废干戈的抓回来却又不得不放了人家的齐健。

    齐健认识唐糖？

    齐健走到唐糖对面直接做了下来，唐糖抬眼看了他一眼，瞬间就惊呆了。戚凯不知道她说了什么，但是从她的表情也看得出来她很惊讶。似乎还想让齐健走。但是齐健指了一下戚凯所在的防线，唐糖抬起的手颓然的放了下来。

    齐健对唐糖十分的亲切，他一直笑着。不像是他们之前见过那种带有某种目的的笑，而是一种发自内心的笑容。

    戚凯无法听到他们说什么，但是现在的场面让他觉得奇怪。齐健是破罐子破摔还是有恃无恐？

    齐健在这里待得时间并不长，他说了几句话就离开了，在走的时候还对着戚凯的方向露出一个笑容来。

    齐健和唐糖怎么会有联系？他们是什么关系？戚凯猜测了一会儿却猜不出来。戚凯把这里的情况告诉关辛让她查查齐健和唐糖的关系。

    另一边，沈泽之和纪子越他们很顺利的拿到了监控录像，回到特案组后他们把监控录像放了出来。按照监控录像上的时间，苏启进入小区的时间和出小区的时间是符合他的笔录的。

    纪子越摸摸下巴道：“难道苏启说的是真的？他真的和魏杰的死没有关系？”

    沈泽之道：“我们只是看到了进入小区和出小区的时间，这不能说明他中途没有离开过这个小区。”

    纪子越无奈道：“要是苏启肯说那个人的名字就好了。”他说到这里又疑惑：“但是苏启有什么理由杀魏杰呢？”

    沈泽之道：“魏杰是他们三个中最容易暴露的一个，也是死了也不会怀疑到苏启身上的一个。孟如娇是京馥的经理，她死了的话太显眼了。齐健，能杀他的人不多吧。”

    纪子越道：“苏启雇佣人家偷了卵幕杯，现在却杀了人家。是为了杀人灭口？”

    沈泽之道：“应该是，魏杰自己也知道他做完这件事苏启可能不会留着他，所以他留下了很多线索。”

    纪子越道：“那魏杰为什么还要做这件事？”

    “因为他不敢拒绝苏启。就算他不做这件事苏启想害他也易如反掌，到时候弄不好家里人也跟着遭殃。”沈泽之道。

    纪子越叹气：“真是做也死不做也死。要是我我也死的不甘心呐。”

    这时，关辛突然咦了一声：“组长，小白快来看。”

    沈泽之和纪子越走过去：“怎么了？”

    关辛点开那条新文道：“之前美国一个拍卖会上不是爆出卵幕杯来了嘛，今天的新闻说那对卵幕杯是假的。”

    “是已经确定了还是不确定。”沈泽之问。

    关辛道：“确定了。”

    纪子越问道：“当时这对卵幕杯拍出了多少钱？”

    关辛看了一眼新闻道：“两千万美元。”

    纪子越道：“那就是一亿四千万人民币。比国内的这个价格还高。”

    沈泽之仔细看了一眼这条新闻的，他道：“买家是个美国人，看来人家不想吃这个暗亏。”

    纪子越道：“买古董打眼不是常有的事情吗？”

    沈泽之笑：“这一套在国外可行不通，在人家眼里这是欺诈。”

    关辛道：“处理结果是退还所有拍卖所得款。”

    沈泽之道：“查查这家拍卖中心。”

    关辛查了一下道：“这家拍卖中心中文名叫“启明”，法人代表是苏启。”

    沈泽之眉头一皱：“苏启可能真的不是杀死魏杰的凶手，我们想岔了。”

    纪子越不解：“啊？”

    沈泽之表情一变：“不好！孟如娇。”

    他一边往外走一边打电话给赵继勇，纪子越看到他这个样子立刻跟着他往外走。

    “赵老师，孟如娇现在在哪里？什么？她出去了，跟紧她我们马上过来。”

    沈泽之挂掉电话，大步走向地下停车场。到了车跟前他看了一眼跑的气喘吁吁的纪子越道：“上车。”

    沈泽之发动车子一路风驰电掣的飞驰过去。纪子越紧张的问道：“组长，孟如娇怎么了？”

    沈泽之打开警|灯道：“孟如娇是个双料间谍，苏启很可能对她不利。”

    此刻外面天色已经暗了下来，沈泽之的车刚开到主干道上就被堵住了。