
    沈煜之转头看着自己的弟弟，他们兄弟很少见面，这主要还是因为两个人的工作，或许还有点别的什么。

    沈煜之和沈泽之不同，他从沈霖再婚之后就毅然决然的离开了家，当时并没有说话沈霖断绝关系的话，但是他的所作所为几乎是告诉大家他的决定。

    沈煜之还记得自己小的时候和弟弟沈泽之的关系很好，沈泽之出身后他们的母亲就去世了，沈煜之带沈泽之的时间比沈霖多得多。那个时候沈霖正伤心呢，没空理这个赔上老婆命的小儿子。

    现在回想起来，估计沈霖肯定是后悔了吧。不提这些，总是沈煜之和沈泽之关系很好，直到十年前，沈霖在美国认识了现在的妻子，决定结婚开始，沈煜之就断了自己和家里的联系。十年间他没有回过自己在美国的家，甚至是平京的老爷子家都很少回去看看。沈泽之在特案组工作了三四年，一次都没见过自己的哥哥。他的记忆还留在十年前，那是沈煜之才二十五岁，从背影看还像个少年，但是他就留给沈泽之一个背影。

    “泽之。”沈煜之看着弟弟微笑。

    沈泽之猛地回神，他连忙收起枪转身关好门。他的动作停滞了一下回头看着自己的哥哥。

    “大哥，你怎么……”沈泽之突然不知道怎么问。其实自从他回到平京后就盼着这一天，盼着大哥肯来见他。

    沈煜之走到沙发旁边坐在，他拍拍旁边对沈泽之道：“坐下说。”

    沈泽子听话的坐到沈泽之身边，沈煜之看了他半天才露出欣慰的表情，他有些感叹的想，弟弟真的是长大了。

    沈煜之比沈泽之大七岁，他和沈泽之时完全不同的人。从外表看，沈泽之长相凌厉，看起来就是很不好相处的那种人，而沈煜之则不同，他长得比较像母亲，眉眼柔和，一看就是那种很温柔的人。但是事实上恰恰相反。沈泽之是那种比较好相处的人，反而是沈煜之，和他认识的久了就会深刻的体会到“老狐狸”这三个字。用沈煜之的一位好友的话说，和沈煜之交心的都是傻|逼，因为他根本没有心。

    沈泽之看着哥哥，过了好一会他才反应过来：“哥，你是怎么进来的？”

    沈煜之笑笑：“你没来平京之前，这套房子一直是我在住。”

    沈泽之点点头，又不知道说什么了。沈煜之现在完全是个成熟男人，从他身上几乎看不到当年的影子了。

    沈煜之跟着也沉默了一会儿，他忽然叹口气，似乎在感慨今日兄弟见面却无话可说的尴尬局面。毕竟他和沈泽之彼此缺席对方十年的人生。

    “我这次来是为了你们这个案子。”沈煜之道。

    沈泽之一听这个，表情严肃下来。沈煜之所在的部门特殊，知道他们在查的这个案子没什么奇怪的，何况他之前还为了查齐健问沈煜之要过权限。

    沈泽之问：“这个案子怎么了？”

    沈煜之道：“案子查到这里就可以结案了。”

    沈泽之皱眉，沈泽之清楚，他知道他哥沈煜之比他更清楚这里面是怎么回事。沈煜之的意思就是不让他继续查下午。

    “为什么？”沈泽之看着沈煜之的眼睛问。

    沈煜之看着弟弟那双眼睛笑了一下：“泽之，这是指示，是命令。没有为什么，只有执行。”

    沈泽之看着他点点头，如果这样说的话，他就必须要按照上级指示来办。

    沈煜之站起来道：“好了，我该走了。”

    沈泽之连忙跟着站起来，他看着沈煜之的眼神里有一些慌乱：“哥！”

    沈煜之有些心疼，不管他和沈霖怎么样，和这个弟弟都没有关系。他却一走十年，十年不和自己的亲弟弟联系。他甚至从爷爷那里知道沈泽之选择这个专业，来到平京工作百分之八十都是为了他这个不称职的哥哥，但是他却一次都没有和他见过面。某些时候沈煜之自己也觉得自己有些冷血。

    沈煜之伸手拍拍沈泽之的肩膀：“行了，不用送我了。有事情可以给我打电话。”

    沈泽之张张嘴不知道说什么，只能看着沈煜之离开。

    沈泽之坐倒在沙发生，他双手捂住脸，胳膊肘撑在大腿上静静地坐着。沈煜之的意思他已经很明白了，他阻止自己查何朗，为什么？何朗有什么特殊的地方，要沈煜之亲自过来传达这个意思。如果不查何朗，那么卵幕杯怎么办？不找了吗？案子就从苏启这里结束了吗？沈煜之来这里就是为了和他说这些吗？他们明明十年没有见面了，沈煜之就为公事了。那么自己这些年的努力算什么？

    沈泽之对这个哥哥的感情很特殊，他从小被养在爷爷沈铭身边，父亲沈霖一年都见不了自己几面。而爷爷也有自己的事情要做，所以家里只有这个哥哥陪着他。所以沈煜之这个哥哥对沈泽之而言就是父母。

    今天沈煜之的出现对于沈泽之而言，绝对是失望大过惊喜。他想象了许多种兄弟重逢的场面，唯独没有想到是这样的，这样的平淡。

    沈泽之搓搓脸，他不想继续想下去了，越想他就越觉得难过。

    第二天一早，沈泽之上班后关辛立刻把昨天查到的东西给他看。那个号码就是个临时号码，但是和从魏杰手机上发现的那个号码是统一家店里开出来的，是一批号码。

    沈泽之已经想到了这个结果，他结果报告面无表情的放在自己桌子上。

    “子越，沈家人今天过来了吗？”沈泽之问。

    纪子越立刻道：“来了律师，没有见到其他人。”

    沈泽之点头，关辛道：“组长，昨天晚上的那条新闻还有视频已经被删了。”

    沈泽之唔了一声，没有什么表示。他脑子里还在想昨晚沈煜之说的话，按照沈煜之的意思，案子查到这里就结案，但是这个案怎么结？苏启雇佣三个人偷卵幕杯，其中孟如娇又把魏杰给杀了。那么另一个人是谁？齐健吗？他们的确查到了齐健身上，但是却没有确切的证据。

    这时，内线响起来，沈泽之接起来：“我是沈泽之。张部，哦，好的。我马上到。”

    沈泽之放下电话就出去了，关辛走到纪子月身边碰碰他的胳膊：“纪小白，你有没有发现咱们组长有点不对劲？”

    纪子越点头，他当然发现了。沈泽之的异常只要长眼睛的都看的出来。关键是“组长怎么啦？”

    关辛摇头：“不知道。”

    过了一会儿沈泽之从张部长办公室回来，他把资料交给关心说：“通知戚凯他们回来吧，这个案子要结案了。”

    关辛吃惊的都忘记闭嘴了：“结案？组长，案子都没查清楚怎么结案啊？”

    沈泽之昨晚没睡好，今天脑袋一直嗡嗡的响：“没查出来的部分都在刚才的资料里，把大家都叫回来开会。”

    关辛看着沈泽之难看的脸色道：“哦”

    特案组的人办事效率都很高，半个小时候大家已经都到特案组的会议室了。沈泽之让关辛把刚拿回来的资料给大家看，大家沉默的看了一会儿抬头无声的看着沈泽之。

    沈泽之道：“这个案子就查到这里，大家都什么不明白的现在就问，等出了这个会议室，这个案子就算翻篇了，不许再有疑问。”

    戚凯第一个提出疑惑：“组长，这是什么意思啊？案子就这么结了，魏杰是谁杀的？卵幕杯在谁的手上，第三个参加这个案子的人是谁都没有确定，这怎么结案啊。”

    “孟如娇是杀害魏杰的凶手，她杀人的经过都在资料里，而且本人也签字确认了。卵幕杯在谁手上就不是我们的事情了，不需要我们来找。至于参与盗窃卵幕杯的第三个人，根本就没有这个人。”沈泽之面无表情道。

    “组长，你……”戚凯眉毛一皱看着就想发火，坐在他身边的赵继勇干净按住他的胳膊。“行了，组长说结案就结案。”

    沈泽之站起来道：“好了，关辛写结案报告，写完交给我看一眼。散会。”

    沈泽之说完推开椅子走出会议室的大门，剩下其他人却都坐在椅子上没动。戚凯狠狠砸了桌面一下抱怨道：“组长这到底是什么意思啊？”

    关辛也皱眉，他们特案组查案很少有上级干预的，可是从沈泽之从张部长那里拿回来的资料来看，这一次是上级让他们就此结案，估计沈泽之也没有办法。

    赵继勇老神在在的喝着茶，他放下茶杯道：“什么什么意思，结案，就是这个意思。”

    关辛小声道：“这是上面的意思，组长也没有办法。”

    戚凯看了眼沈泽之的座位叹气，他知道如果是上级要求这么做，即使是沈泽之也没有办法。不过这个案子查到这里就结案也不是不行。最起码现在抓住的人都是罪有应得的。至于其他的人……

    关辛拿起资料回去写报告了，一直没有说话的纪子越来到沈泽之的办公室门前敲了敲门。

    “请进。”

    纪子越推开门走进去，他看着沈泽之有些苍白的脸色担心的问：“组长，你没事吧。”

    沈泽之摇摇头：“没事。”

    纪子越走过去坐下问：“卵幕杯我们真的不找了吗？”

    沈泽之道：“找，不过是我找，特案组不能参与了。”

    纪子越明白了，他点点头：“好吧。”