
    平京市火车站。

    “你好，我是g308的列车长张勃。”

    沈泽之带着纪子越和桑云清刚走到g308列车前，列车长就走出来迎接他们。沈泽之和他握了握手：“你好，我是特案组的沈泽之。现场在哪儿？”

    张勃转身带着大家往车里走：“在这边，你们跟我来。”

    沈泽之和特案组的人跟着列车站走到出事的车厢，5号车厢。

    张勃走到卫生间前让开让沈泽之看里面：“就是这里。”

    卫生间的门半开着，里面有一具尸体。卫生间的地方小，男人上半身半靠在墙面上，双脚岔开半躺在地上。他的脸色青白，双眼圆睁，从表情看他似乎很吃惊。男人的脖子处血肉模糊，大量的鲜血从脖子处的伤口流出来，在卫生间的地面上积了大片的血迹。

    桑云清走进去，她蹲在尸体旁边看了一下，然后从随身带的箱子里拿出一只镊子，她小心翼翼的用镊子在尸体的伤口处夹住一样东西慢慢的拉出来。

    沈泽之俯下身看桑云清镊子上的东西：“这是什么？”

    桑云清道：“金属细丝。”

    沈泽之看了一眼尸体道：“这是凶器？”

    桑云清点点头，沈泽之直起身子和列车站去一边，纪子越到卫生间里查看现场。

    沈泽之问道：“什么情况？”

    张勃拿下帽子擦擦汗道：“我们这趟车是从蓉城开往平京的，车快到平京站的时候要锁卫生间，但是里面一直显示有人，5号车厢的列车员就等了一会儿，等马上到站了的时候列车员去敲门，但是里面没有反应。我们担心里面的乘客会不会是突发疾病晕倒在列车里了，等我们用钥匙开了门，就看到是这样的情况。列车员怕引起骚乱就没有声张，他把门锁上了之后就通知了我，我们就报了警。”

    沈泽之道：“所以你的意思是，卫生间的门是从里面锁上的？”

    张勃点头，沈泽之问：“我看到卫生间有窗户，那个窗户可以打开吗？”

    “可以的，但是一般的人不会弄，再说高铁的车速太高了，就算有人打开了窗户也不敢往外跳。”

    沈泽之站在车厢了看了看问：“发现尸体后你们查乘客了吗？有没有少乘客？”

    张勃道：“我们立刻就差了乘客，但是有些乘客是从前面的站就下车的，所以我们没有办法确定到底有没有少人。”

    沈泽之唔了一声：“知道死者的身份吗？”

    张勃道：“还不知道，我们不敢动现场的东西。”

    沈泽之点头，这时，纪子越从现场出来，他手里提着尸体旁边的包。沈泽之和纪子越随便找了个地方把包拉开看，包里面有几分文件，是一家名为“兴阳”电器公司的销售合同，还有一个黑色的钱包。纪子越打开钱包，看到了尸体的身|份|证。

    死者名叫王亮，今年33岁，籍贯是平京。钱包里除了一张身|份|证还有三张银|行|卡，一叠名片和若干张人民币。

    沈泽之把那叠名片拿过来翻着看，他从里面抽出来一张给纪子越看。这张名片正好是死者的名片，上面写着：王亮兴阳电器有限公司销售部经理。

    “小公司的销售经理？”纪子越疑惑道。

    沈泽之站起来道：“把现场检查一遍，我们会组里再说吧。”

    纪子越立刻过去吩咐跟着来的警察收拾现场。桑云清已经做完了初步尸检。沈泽之问：“什么情况？”

    “死亡不超过一个小时，死因是颈部的伤口。伤口很深，不但隔断了大动脉连气管都断了。凶器就是我刚才从他伤口里拉出来的很细的那根金属丝。具体是什么材质还不清楚，要等到检测后才能给出答案。还有就是死者死亡前层间发生过搏斗，但是搏斗的时间很短。所以现场看起来很干净。另外死者身体很健壮。”

    “健壮？”沈泽之疑惑，一个销售经理的身体能用健壮来形容？

    桑云清收拾东西的动作一顿：“他什么工作？”

    “销售经理。”

    桑云清犹豫了一下道：“那他肯定很爱健身。”

    警察处理好现场，沈泽之就带着人回到了特案组。特案组上个星期刚办完一个案子，才休息了三天，接到这个案子后立刻就被召唤回来了。

    会议室里，沈泽之让纪子越和大家说说现场的情况。

    纪子越把现场拍到的照片放到ppt上解说：“死者王亮，男性，33岁，籍贯平京市。现在是兴阳电器有限公司的销售部经理。他今天，也就是5月11号早晨7点58分上车，乘坐从蓉城开往平京市的g308次列车。这趟列车一共行驶六个小时，中间经停五个站。在列车到平京站时被列车员发现死在五号车厢的卫生间里。我们从死者身上找到了他的车票。现在根据他的座位号正在查他附近座位的人。”

    “这些是死者死亡现场的照片，根据我们观察，死者死亡的卫生间从里面扣住，卫生间的窗户没有打开的痕迹。所以可以定性为密室杀人。”

    “密室杀人？酷哦！”关辛惊叹一句。沈泽之眼神往过一转，关辛立刻收声吐吐舌头。

    “关辛，死者的公司那边联系的怎么样了？”沈泽之问。

    关辛立刻道：“已经联系上了，王亮是今天早晨才受到公司委派去平京市谈生意，而且身上买有带着货款。车票也是临时买的。所以谋杀的可能性不大。”

    纪子越道：“但是死者的财产都在身上，一样都没有丢，他的钱包、手机都在身边。”

    戚凯道：“所以不可能是为了钱。”

    赵继勇靠在椅子上看着那些照片道：“杀人的目的不过是那几个，谋财害命，仇杀，情杀。还有就是激情杀人。现在可以排除谋财害命。如果是激情杀人的话最起码要和人发生争执。但是根据列车员的笔录来看，五号车厢里没有任何人发生争执。所以可以排除激情杀人。”

    纪子越道：“所以只剩下仇杀和情杀这两种可能了。”

    “关辛，可以联系到王亮的家人吗？”沈泽之问。

    关辛摇头：“根据死者的同事说，王亮在蓉城没有亲戚，好像也没有特别好的朋友。”

    “死者好像是平京人吧，可以查到他在平京的住址吗？”纪子越问。

    关辛敲敲键盘道：“他身|份|证上的那个地址已经拆迁了。”

    “那就联系不到这个人的家人了？这也太奇怪了吧？三十多岁的人，就算没有结婚，至少应该有个女朋友吧。对了，他在蓉城工作了多长时间？”戚凯问。

    关辛道：“根据死者公司同事说，死者是半年前才到这个公司上班的，他和同事不怎么熟悉，而且死者性格孤僻，除了公司的事，他几乎不和同事联系。所以他的同事对他的事情几乎一无所知。”

    “半年前才参加工作就是销售部经理？他到这个公司工作总压签合同吧，合同呢？”沈泽之问。

    关辛道：“我已经和他们沟通了，他公司的人正在整理资料给我们发过来。”

    桑云清道：“初步

    尸检的结果是，死者死亡时间在今天中午的12点30分到1点30分左右。死因是颈部的伤口，凶器是一根极细的金属丝。根据检测，这种金属丝的主要成分是钨、钼、铬、钒等碳化物。就是一种柔韧性很好的钢丝。凶手应该是用钢丝勒住了死者的脖子，犹豫钢丝极细，所有钢丝很快切开了皮肤隔断了死者的颈部动脉还有气管。”

    戚凯看着钢丝的图片道：“就算这种钢很细很锋利，但是要把死者的脖子的颈动脉和气管隔断也需要很大的力气。所以凶手应该是个很强壮的人。”

    桑云清接着道：“而且死者的身体素质很好，就按照我们特案组来说，也就是戚凯的身体素质跟死者的差不多。所以要想勒死这样一个人，凶手至少应该是个身体素质不输戚凯的男性。”

    戚凯道：“身体素质和我差不多？没搞错吧？”

    桑云清道：“你该相信我的专业素养。”

    这时，赵继勇道：“我最好奇的是，凶手是怎么在密室里面杀完人又离开的？你们看，死者死亡的卫生间里的门是从里面扣上的，而且窗户没有被打开过的痕迹。那么凶手在杀了人之后是怎么从里面离开的。”

    沈泽之点头：“对，我们要先搞清楚凶手是怎么出去的？”

    纪子越笑道：“我想起来一部动画片《名侦探柯南》里面好多案件就是密室杀人案。”

    沈泽之转头看他，纪子越忙举起双手：“对不起。谈案子谈案子。”

    沈泽之道：“这个案子很奇怪，第一，这个案子是直接我们接手的，这是从来没有过的。第二，死者的身份现在还没有搞清楚。第三，杀人动机是什么？现在也无法确定。最后，凶手是怎么在火车上杀人后又可以把尸体留在密室里。”

    纪子越道：“这个案子的杀人动机的确是挺奇怪的，王亮这个人几乎没有谋杀的必要性。”

    沈泽之道：“所以我们分开行动。赵老师和戚凯，你们主要从案发现场入手，确定凶手是怎么完成密室杀人案的。子越，你跟着我，我们从王亮本身入手，一定要找到他被杀的原因。云清还是负责尸体那部分。关辛居中策应。”

    “明白！”