
    床上的被子还胡乱的堆在一起，床边的桌子上是一个吃完的泡面桶。纪子越走到房间拐角的垃圾桶看里面，里面只有一些废纸，没有其他东西。

    纪子越和沈泽之仔细的查看了一遍，没有发现有价值的东西。

    “这个人是个很细心，没有留下一点痕迹。”纪子越摆摆手道。

    沈泽之双手抱在胸前，他站起窗前看着四周的环境道：“或许可以这么说，他是个很有经验的人。”

    纪子越闻言走过去透过窗户往后看，这间房间在二楼，下面是肖旅馆的后院，后院有一个后门，后门外面是一个小市场。小旅馆两边一边是网吧，一边是ktv。死者选这个地方是用了心思，小旅馆虽然又小又破，但不失为一个进可攻退可守的好地方。

    小旅馆里没有装监控设备，沈泽之和纪子越确定没有留下有价值的东西就离开了。回到车里，沈泽之开车纪子越一直安静的坐着。

    沈泽之看他一副沉思的样子就问：“想什么呢？这么入神。”

    纪子越道：“就是觉得这个案子越查越奇怪，王亮的身份成迷，这个杀死王亮的凶手很快就出现在我们的视线里了，然后我们就得到他的线索查到了这家旅馆。好像我们得到的线索很容易一样。”

    沈泽之立刻反应过来了：“你在怀疑我们中午见到的那个人。”

    “元宁，我是在怀疑他。组长，你不觉得他出现的太巧合了吗？”纪子越道。

    “就像是专门在那里等我们一样。他为什么给我们提供线索呢？”沈泽之问。

    纪子越道：“不然查查他的身份。”

    沈泽之点头：“这件事交给下面去做，我们还是查王亮的身份吧。”

    回到组里后已经是快到下班的时间了，但是特案组的人没有一个人下班，都在查手里面的线索。

    “关辛，王亮的那个表弟赵寒再来过没有？”沈泽之问。

    关辛抬头：“没有。”

    戚凯和赵继勇查完了列车那边现的事在回来了，戚凯已经听说了王亮的那个表弟的事，他好奇道：“他那天不是着急要王亮的尸体吗？怎么一直没有再来？”

    沈泽之立刻道：“赵寒留下联系方式了没有？”

    关辛道：“留下了。”

    沈泽之道：“联系他让他明天来特案组。”

    关辛立刻打电话去了。纪子越问：“组长，你让赵寒来干什么？”

    沈泽之道：“王亮的身份有问题是确定的了，但是在查清楚他的身份之前，我们先有确定他到底是不是王亮。”

    “你的意思是死者了能只是借用了王亮的身份？”赵继勇问。

    沈泽之点头，关辛放下电话道：“组长，联系不上。”

    沈泽之皱眉：“怎么回事。”

    关辛道：“电话打不通。”

    “定位他的位置。”沈泽之道。

    关辛立刻用电脑和卫星系统定位找寒现在的位置，但是结果让关辛大吃一惊，她居然没有办法定位到赵寒现在的位置。

    纪子越问：“是不是他的手机出问题了，所以你定位不到他的位置。”

    关辛道：“不应该，我查到他的号码最后一次使用的位置是他家里，然后信号就消失了。我怀疑有人屏蔽了他的手机信号。”

    戚凯道：“为什么啊？赵寒都来过一次特案组了，现在屏蔽他的位置除了引起我们的怀疑没有什么意义啊。”

    “他们是在阻止我们再次见到赵寒。”沈泽之道。

    纪子越立刻明白了沈泽之的话：“组长的意思是，他们不想让赵寒帮我们确定死者是不是王亮。”

    沈泽之轻笑了一声：“掩耳盗铃，他们这么做几乎是帮我们肯定了死者一定不是王亮。”

    关辛道：“那么真正的王亮在哪里？死者有是谁呢？”

    沈泽之道：“这就是我们接下来要做的事情。”

    “戚凯你去找找赵寒，一定要找到他。”沈泽之说。

    戚凯道：“是。”他立刻出去了。

    纪子越道：“希望他们不要杀了赵寒。”

    沈泽之轻声道：“不会的。”

    死者不是王亮，那么他的身份就更成问题了。真正的王亮是不是还活着？死者为什么要用王亮的身份？他用王亮的身份干什么？他为什么要用身体藏这种兴奋剂？

    沈泽之敲敲法医室的门走进去，桑云清正在忙着解剖尸体，沈泽之站在旁边看了一眼问道：“有什么收获吗？”

    桑云清脱掉手套拿下口罩道：“我目前只能确定一件事，这次这个案子一定不一般。”

    沈泽之转头看她：“怎么说？”

    桑云清带着沈泽之走到第一名死者，也就是假王亮的身边拿起他的右手给他看。沈泽之俯下身看了一会儿道：“茧子？”

    “枪茧。过来看这名死者。”

    他回到第二名死者尸体旁拿起他的右手给沈泽之看，他的右手相同位置还有一个茧子。

    沈泽之表情严肃：“他们都摸过枪。”

    桑云清道：“按照他们手上枪茧的程度来说，他们是经常用枪。”

    沈泽之心里一沉，如果是这样，那么这个案子的严重程度就远远超过了他们的预料。

    桑云清又道：“基本上可以确定杀死第一名死者的就是第二名死者。他的上手相同位置都有一条很细的伤口，我做了伤口比对，就是勒死第一名死者凶器造成的。还有他的左肩有一处挫伤，应该是跟人搏斗时造成的。按照伤口的时间来计算，很可能是第一名死者打伤他的。”

    沈泽之听完道：“我知道了。”

    他离开法医室回到自己的办公室想着现在得到的线索。这起案子基本上可以确定不是私人恩怨造成的，而是两个组织之间的事情。假设第一名死者属于组织甲，第二名死者属于组织乙。组织甲研发了一种新的兴奋剂，最有可能是毒品。第一名死者要把研发成果拿回平京市，为了以防万一他拿的不是成品而是可以转化成成品的两种试剂。组织乙知道了这件事，半路上派第二名死者截杀了第一名死者，抢走了可以转化成成品的两种试剂中的一种。但是第二名死者交上去的时候组织乙才发现他们拿到的不是成品。而这个时候第一名死者的尸体已经到警方手里了。

    第二名死者杀人的手法并不高明，为了防止被第二名死者牵连，组织乙派了另一个人杀了第二名死者灭口。

    这么推测的话倒是说的通，但是国内有名的黑道组织警方基本上都有数的。涉|毒的最近几年打掉了不少。能有做这个案子的实力的并不多。沈泽之一时间想不到这些事情到底是什么人做的。

    这时，办公室的门被敲响。

    “请进。”沈泽之道。

    纪子越走进来，手里提着餐盒：“组长，我刚出去买的快餐，凑合吃一点吧。”

    沈泽之站起来接过来打开笑着说：“是对面的老刘做的？”

    纪子越点点头，他把自己的那份拿出来，两个人一起吃起来。

    吃完饭后沈泽之把目前知道的线索和纪子越说了一遍，然后又把自己的推测也说了一遍。

    纪子越听完道：“你说的很有道理，能做出这两起案子的人肯定不是一般人。会是什么人呢？”

    沈泽之摇头：“目前我还想不出来。”

    纪子越道：“平京存在这样的黑|社|会性质的组织吗？如果又这种实力的黑|社|会组织早就被打掉了吧。这里可是帝都啊，怎么可能存在这种组织。”

    “对，你说的有道理。”沈泽之点头。

    纪子越又道：“但是如果不存在这样的黑|社|会性质组织，那第一名死者为什么要冒这么大的险把药品送到平京来呢？而且另一方还在平京杀人。要知道同样的事情发生在其他地方和发生在平京是完全不同性质的。他们为什么要冒这么大的险。真是完全想不通啊。”

    沈泽之也皱起眉毛，纪子越说的没错，他们为什么要做这种吃力不讨好的事情呢？逻辑上完全说不通。

    纪子越道：“第一名死者是从蓉城过来的，是不是药品就是从蓉城研发出来的。”

    “你的意思是从药品开始查？”沈泽之问。

    纪子越想了想说：“我的意思是从头和尾一起查，也许查的更快一点。”

    “有道理，这个案子处处都是破绽，却又处处查不到地方。我还有一种奇怪的感觉，好像有人在帮我们。”沈泽之道。

    “我也有这种感觉，查了这么多案子还是第一次想查什么线索立刻就送上门的。不过，组长，什么人会帮我们呢？”

    沈泽之沉吟道：“肯定不是那两个死者的组织吧。他们应该最不希望我们警方插手的人了。”

    “难道这个案子还有第三方参与？”纪子越问。

    沈泽之给他倒了两杯水给纪子越了一杯，自己端起一杯喝了下去：“目前还没办法确定，希望没有。否则真的变成群魔乱舞了，到时候就好看了。”

    纪子越拿起杯子喝了一口水，他心里隐隐有种不好的预感。希望自己的预感不准吧，纪子越想。

    这时，沈泽之的手机响起来，沈泽之接通说了一句话就挂了。他拿起椅子背上的外套道：“戚凯找到赵寒了。”

    “这么快？”纪子越吃惊道。

    沈泽之没有说什么，两个人立刻下楼开车去医院，戚凯刚才在电话里说找到赵寒的时候赵寒受了点伤被他送到医院去了。