
    寻找那个最有嫌疑的列车员这件事刚布置下去，几乎立刻就有了结果。但是这个结果很不尽如人意。沈泽之再次肯定，这件事远比他们想象中的要棘手的多。

    g308次列车上的密室杀人案根本就不是一起单纯的杀人案。

    沈泽之蹲下身，垃圾箱后面有一具团成一团的尸体。他上身穿着深色的衬衫，腿上是黑色的裤子，脚上穿着皮鞋。死者双手按住伤口全身卷缩在一起，像是遭受了很大的痛苦。他的伤口在腹部，身体几乎浸泡在自己的血液里。

    沈泽之站起来看了看周围的环境。不得不说，这个地方选的及其巧妙。马路斜对面是一家餐厅，今天正好有人办婚礼，据说礼炮声从早晨十点开始就没有停过。而这边原本也是一个饭店，但是被对方挤的做不下去了，只好关门大吉。这边看起来灰突突的一副破败的景象。然后就是靠近拐角这个垃圾箱。这里用并排摆放着三个一米多高的垃圾回收箱。但是周围没有居民楼，所以这里很少有人来，也就是对面餐厅每天晚上会来扔垃圾。垃圾箱周围很脏，现在天气已经热起来，垃圾箱里面的垃圾不停散发着异味。过路的人不会过来这边的。

    桑云清在尸体旁边做初步尸检：“死者男性，年龄在38到42岁之间，死亡时间应该是三小时之前。死因是失血过多。凶手用枪近距离的射伤了死者的肾脏导致肾脏破裂。”

    纪子越惊讶道：“枪杀？”

    桑云清点头。沈泽之道：“怪不得选择这个地方，现在是下午两点半，死者死亡三个小时，说明他是在十一点左右被杀的。那个时候对面正在举办婚礼，一直在放炮，那么枪声隐藏在炮声里自然不会让人怀疑了。”

    沈泽之道：“云清回去做尸检吧，我要尽快看到报告。”

    桑云清：“是。”

    “子越，我们去对面问问。看看有没有人注意到这边的动静？”沈泽之道。

    这个时候婚宴已经结束了，这地方位于平京市的郊区了。餐厅档次很一般，来参加婚礼的人已经陆陆续续走的差不多了。

    沈泽之径直走到对面餐厅门口吸烟的那个男人跟前，从他们来这里开始，这个男人就一直站在这里抽烟。

    沈泽之和纪子越过去，他们还没有开口那个男人先开口了：“你们是警察？那边死人了？”

    纪子越点头：“是，你看到什么特别的事情了吗？”

    男人看了沈泽之一眼，说：“我能看看死的人的脸吗？”

    沈泽之冲着后面的人招手，一个小警察过来拿着一样死者脸部的特写照片。

    男人接过来看了一眼点头：“没错，就是这个人。”

    纪子越道：“请你说说你看到了什么吧。”

    男人回忆了一下：“我今天一共看到这个男人三次。第一次是在十点钟的时候。今天结婚的是我朋友，我来帮忙。我们正在忙的时候，看到他从左边沿着路边慢慢走过来。”

    沈泽之道：“他不是坐车过来的，是步行过来的？”

    男人点点头：“是，他是走着过来的。这地方挺偏僻的，周围一公里以内没有公交车站。”

    沈泽之有些意外的看了男人一眼，但是没有说什么。

    男人接着道：“我看了一眼就去忙了，之后十点半的时候，我们开始放炮，他站在对面看着我们这里，我看了一眼就进饭店里了。然后是第三次，大概是十一点的时候吧，他站在垃圾箱那边，和一个女人说话。”

    纪子越眼神一亮：“女人？看清楚这个女人长什么样了吗？”

    男人回忆了了一下摇摇头：“没有，就看见她穿着一身休闲装，头上带着个帽子，扎着马尾辫。看起来年龄应该不大。但是因为有帽子遮着，看不清她的脸。”

    沈泽之问：“听到他们说什么了吗？”

    “没有，不过应该是女的给男的指路吧，那个女孩一直比划指着什么。”男人道。

    沈泽之点头，他大量了男人一眼：“能问一下你是什么工作吗？”

    男人道：“这有什么不能问的，记者。要看证件吗？”

    沈泽之没有说话，男人从衣服兜里面掏出来证件交给沈泽之。

    沈泽之接过来看，是个记|者|证，证件上的名字是：元宁。是个……娱记。

    纪子越也凑过来看，一看娱记两个字眼神里就透着了然。娱记还有一个不怎么好听的名字，狗仔。当然也不是所有的娱记都是狗仔。但是他们的眼睛和盯人的本事真不是盖的。

    沈泽之把证件还给他：“谢谢你的配合，还有别的发现吗？”

    元宁摇头：“没有了。”

    沈泽之和纪子越又找了几个人问了问，但是无一例外都没有注意到这个人，有的人说是见过但是也无法确认是不是这个人。

    纪子越和沈泽之只好离开，元宁看着他们的车开走才从把刚才的记|者|证掏出来抽掉里面的证件随手撕掉扔到附近的垃圾桶里，这时从另一边开过来一辆黑色的小车，车子停到元宁身边，元宁上车后车子转了个弯开走了。

    回到特案组后，桑云清正在办公室里等他们。沈泽之把外套脱掉搭在椅子背上：“有什么发现了吗？”

    桑云清拿过来来一个透明的类似培养皿的盘子，里面放着一颗沾着血的子弹头。沈泽之用她递过来的镊子夹起来仔细看了看，随即脸色一变。他转头对纪子越道：“这是.32的acp弹。”

    纪子越一听接过沈泽之手里的镊子也夹起来看了看点头：“没错，就是.32的acp弹。ppk手枪的一般用这种型号的子弹。”

    关辛问：“就是传说中的特工枪？”

    纪子越点头：“瓦尔特ppk是德国的警用手枪，他以枪身小巧，携带方便而著称。该枪对无防护目标杀伤力巨大，但是穿透力不足。因为该枪的子弹出膛后进入人的体内会在人的体内翻滚，上p方式7上8下。”

    桑云清道：“死者的肾脏已经被绞碎了。”

    沈泽之道：“国内用这种手枪的很少，我们国家一直在用64，而且64的子弹也不适合ppk，acp弹在国内不好弄。这还是第一次在国内见到这种子弹。”

    纪子越想了想：“这种手枪相对来说很适合女性使用，它的后坐力没有那么大，女性使用起来方便安全。”

    “你的意思是说元宁看见的那个女人有可能是凶手？”沈泽之问。

    纪子越摇摇头：“我也不敢肯定，只是猜测。”

    关辛道：“这种枪国外的人用的比较多吧。”

    沈泽之坐在桌边，他的左手食指不自觉的轻轻敲击着桌面不知道在想什么。

    纪子越道：“如果杀死嫌疑人的凶手真是从境外来的，那我们这个案子牵扯就大了。涉外啊。”

    关辛道：“你说这个王亮到底是什么来头啊，先是不知名药品，然后是神秘列车员死亡。”

    沈泽之问：“张部那边的检验报告送过来了吗？”

    桑云清从桌子上拿过来一个报告单给沈泽之：“送过来

    了，我看了一下，说是一种药品，类似兴奋剂。”

    沈泽之看完后眉毛皱了起来，这兴奋剂需要这么送？

    桑云清又道：“药品专家猜测，这是一种药品的其中一部分。”

    “就是说，这种药品还需要另一种东西混合起来才能发挥他的作用。那么凶手拿走了一部分，这么说他不知道药品被分开了？”纪子越问。

    沈泽之道：“也许这就是他死亡的原因了。”

    “办事不利？”纪子越皱眉：“这有点黑帮的感觉啊。”

    沈泽之问：“云清，死者身上发现什么可以证明他身份的证件了吗？”

    桑云清道：“有一些东西，都交给关辛了。”

    关辛拿出来一张收据单给沈泽之看：“唯一有点价值的东西就是这个了。我查了这张收据单，上面的这个名称是一家旅馆。我们或许可以找到他住的地方。”

    关辛立刻根据名字查到了这家小旅馆。

    小旅馆叫“如归”就在事发地点不远的地方。沈泽之和纪子越立刻赶了过去。

    沈泽之和纪子下车后看着小旅馆，从外面看，这家旅馆又小又破，很不正规的样子。两个人走进去，里面的一个柜台里面坐着个四五十岁的男人，正在用电脑看电视剧，看见人来了头也不抬：“单间一百八，标间二百。”

    纪子越把自己的证|件重重的拍在柜台上，那人被吓了一跳往柜台上看了一眼就看见了警察两个字。

    男人立刻站起来脸上挂上了笑：“警察同志，什么风把你们吹过来了啊？”

    纪子越道：“少废话，你们老板呢？”

    男人指指自己：“我就是。”

    “那好，我们问你个事，今天早晨这个人是不是从你们这里退了房？”纪子越把死者的照片给老板看。

    老板看了一眼点头：“是，这个人今天早晨九点退的房。”

    沈泽之问：“他什么时候入住的，有同伴吗？住了几天？‘

    老板想了想道：“五月11号下午来的吧，住到今天一共两天吧，一个人来的。”

    纪子越问：“他住的房间打扫了没有？”

    老板道：“还没有呢。”

    “带我们去看一眼。”老板立刻从墙上拿下来钥匙带着沈泽之和纪子越过去了。

    到了房间里以后，沈泽之发现这里的确没有人打扫过。房间很小，一张桌子，一张床一个卫生间基本上就满了。