
    纪子越坐在车上边系安全带边问：“戚凯的效率也太高了吧？”

    沈泽之道：“按照我们之前的经验来看，他找到赵寒的速度还是正常的。”

    来到医院后，沈泽之和纪子越在急救室的门外看到了戚凯。

    “怎么样？赵寒伤的很严重吗？”纪子越问道。

    戚凯站起来道：“原本只是小伤而已，结果我们来医院的时候有人想杀他，他受了一点枪伤，但是没有打中要害。”

    “杀他的人抓住了吗？”纪子越急忙问道。

    戚凯摇头：“没有，当时我开着车带着赵寒，旁边的一辆车上的人突然向我们开枪。不过他就开了一枪，只打伤了赵寒。”

    沈泽之皱眉：“大街上就开枪了？”

    戚凯解释道：“赵寒的家在郊区，那一段路程比较荒凉，所以没有造成什么严重的后果。我已经车牌号交给关辛了。”

    沈泽之点头，正在这时病房的们突然开了，一个医生从里面出来：“病人怎么样了？”

    医生道：“病人没有什么大问题，身上的伤不严重，只是胳膊被擦伤了。还有就是有点受惊吓了，已经给他用了安神药，睡一觉就没有问题了。”

    一声看了沈泽之他们三个一眼问道：“我看患者身上的伤，是枪伤吧，你们是……”

    纪子月掏出证|件给医生看：“我们是警察。”

    “哦，那就没有问题了。”医生把证|件还给纪子越。

    护士把赵寒送到病房里，沈泽之和纪子越戚凯三个人都去病房里，医生已经说过赵寒今天不会醒。不过今天的事情也给沈泽之他们敲了个警钟，他们之前还是小看了对手。

    沈泽之安排：“安排警察24小时在医院里保护赵寒，他们一击不中很可能卷土再来。”

    等安排的人过来之后沈泽之、纪子越和戚凯就一起回去了，会去的路上戚凯和沈泽之他们讲了今天的事情。

    戚凯感到赵寒家的时候他们的门锁着，敲门也没有人给开。而赵寒一直是一个人住的，所以戚凯一时也没有办法确定赵寒是不是出什么事了。

    于是戚凯就撬开了赵寒的门，在赵寒的卧室里发现了赵寒，呀双手双脚都被捆着，连嘴里也塞着东西防止他叫人。看守他的人不在，估计是出去了。戚凯走过去给赵寒松了绑。戚凯问赵寒是怎么回事，赵寒自己也说不清楚。他就知道自己前天晚上在自己家里睡觉，第二天醒来的时候已经有人把他给捆起来了。抓他的人他不认识，实际上他根本没有看到抓他的那个人的脸。他只能从身形看出来是个男人，仅此而已。这两天那个人虽然没事的时候就把他捆起来，但是饭一顿没少，那个人也不问他问题，好像就是限制他的自由。

    纪子越听完后问：“这个人有什么目的呢？就是不然那个我们看见赵寒？他为什么不让我们看见赵寒？”

    沈泽之道：“最大的可能性还是那个假王亮。”

    “那今天的暗杀是怎么回事呢？”纪子越问。

    沈泽之沉默了一会儿道：“我有个猜测，这个限制赵寒自由的人是不是还保护她的安全呢？那些人想杀赵寒，不会这么长时间找不到找寒住早哪里。最有可能的就是他们忌惮赵寒身边的人。”

    “所以那个人不是为了拘禁赵寒而是为了保护赵寒。这样也就解释为什么我一把赵寒带出来立刻就有人想杀了他。”戚凯道。

    三个人一时间也讨论不出结果，毕竟不管是什么结果都是需要赵寒的确定的。

    第二天一大早，沈泽之和纪子越就到了医院。赵寒已经醒过来了。不过昨天的事情的确把他吓得够呛。他就是个小市民，昨天居然有人向他开枪。那可是枪啊。

    当见到沈泽之的时候赵寒像是看到主心骨一样，这一次是无比的配合。

    纪子越拿出第一名死者的照片给赵寒看：“这个人是你表哥王亮吗？”

    赵寒摇头：“不是，我表哥已经死了。”

    “什么意思？”沈泽之问。

    赵寒到：“我表哥去年就死了，绝症，死的很突然。不过知道这件事的人不多，他的户口还是我去注销的。上次我家邻居说你们在找我表哥我就觉得不对劲。我想过来看看的时候接到一个电话，他说要我去公安局把我表哥的尸体要出来，并且说事成之后给我一笔钱。我不认识他们肯定不干，后来他们就给我打了一笔钱，不多，一万块钱。我来到公安局后并没有要出尸体，那些人也没有再联系我。给我的钱也没有要回去。”

    纪子越问：“那他们为什么要杀你呢？”

    赵寒摇头，他猜测道：“会不会是因为那一万块钱啊。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，他们两人都不认为杀赵寒是因为那一万块钱。

    沈泽之问：“除了这一万块钱，你还和他们接触过吗？”

    赵寒回忆了好一会儿还是想不起来：“应该是没有啊。”

    沈泽之道：“好吧，你我们最近会安排警察贴身24小时保护你，你自己也要注意不要和我们的人分开。”

    赵寒连连点头：“好的好的。警察同志，你们会保护我的吧。”

    “这个当然，你不用担心。”纪子越道。

    离开医院后，纪子越问沈泽之：“怎么办？”

    沈泽之想了想：“现在已经可以确定第一名死者不是王亮。我们接下来压迫确定两名死者的身份。”

    “云清姐说两名死者都是经常用枪的人，一般经常用的枪的人无非两种，一种是兵，一种是匪。按照现在这个情况来看，是匪的可能性要大一点。”纪子越分析道。

    沈泽之道：“你觉得是匪？”

    纪子越反过来看他：“你的意思是兵？”

    兵也分很多种，有正规的兵，也就是为国家效力的那种。还有一种是雇佣兵，为钱效力。如果说这两名死者都是兵的话，那么是雇佣兵的可能性就很大了。

    如果是雇佣兵的话，那么这件事背后的实力很可能就来自国外。如果是那样的话，事情就麻烦了。

    沈泽之此时忧心忡忡，他不希望他的猜测成真。

    回到特案组后，沈泽之直奔法医室，他们目前的所有线索都来自于这两具尸体。希望桑云清可以给他们带来新的线索。

    沈泽之过来后桑云清正在验尸，看见沈泽之进来她头也不抬的说：“这还是我第一次看见你这么频繁的来法医室。”

    沈泽之无奈道：“没有办法，从外部查不到这两个人的身份。”

    桑云清道：“其实我有一个想法。”

    “你说。”沈泽之随便找了凳子坐下听桑云清的建议。

    桑云清道：“我怀疑这两个人都有当兵的经历，或许我们可以用上次的方法。”

    “上次的方法？”纪子越稍微想了一下：“你说的是齐健？你怀疑他们是军队系统里的人。”

    桑云清道：“我以前当过一段时间的军医，对于军人的身体有一定的了解，我觉得按照现在两名死者的身体素质，他们可能不是一般兵种。”

    沈泽之用手指敲了敲桌面：“好，这件事我知道，我会让关辛去做。”

    离开法医室后沈泽之直接去找关心，关辛正好也有事找沈泽之.

    “组长，你上次让我查的人有结果了。”关辛把手里的报告交给沈泽之。

    沈泽之把报告接过来翻开看，上次他怀疑元宁的身份，所以特意让关辛查了一下。结果显示，这个元宁果然有问题。他的记者证上的那家报社里根本就没有这个人。元宁的身份是假的。

    如果元宁是身份是假的，那么他做的这件事的动机就很值得推敲了。

    纪子越也过来看，他道：“组长，你说在赵寒家里抓他的人是不是就是元宁。”

    沈泽之道：“有可能。”

    “如果真的是他的话，那么他是哪一边的人呢？”纪子越问。

    沈泽之摇头：“现在还不清楚。”

    他对关辛道：“关心，你把两名死者的脸和一些特侦做一下比对，比对咱们权限内的所有数据库。”

    关辛道：“好的，不过这样需要一点时间。”

    “没关系，你最近就做这件事，尽量快一点。”沈泽之道。

    “好的。”关辛道。

    第二名死者身上除了找到的那张旅馆的收据之外再就是他身体里的子弹。沈泽之站在平京市地图前，他用笔在地图上标出了第二名死者住的地方和他死亡的地方，然后皱着眉毛看。

    戚凯走过来道：“他选这个地方也是难的，现在全平京市就这么一块这样的地方了吧，也就是今年了，估计明年就要重建了吧。”

    沈泽之那笔把第二名死者住的那个小旅馆到他死亡的地方连接起来，他指着这条线道：“戚凯，你去查查这条路线，看看有没有什么监控设备。”

    戚凯道：“好。”

    纪子越走过来问：“组长，我觉得第二名死者和杀死他的凶手可能交谈过。”

    “你的意思是说元宁说的那个女孩子是凶手？”沈泽之问。

    纪子越摇头：“我觉杀死第二名死者的人应该是女人但不是那个女孩子。”