
    纪子越走过来把手里拿着的一叠资料放到沈泽之面前：“这是目前收集到的死者王亮的资料。”

    王亮，平京市人，父母在其16岁的时候意外身亡，至此他一个人生活。十八岁的时候考入平京财经大学，学习经融专业。毕业后去过许多公司工作过，最近一次跳槽就跳到了兴阳电器有限公司做市场部经理。兴阳虽然不是个上市公司，规模不是很大，但是给王亮的薪水却不少，年薪三十万。这在平京市也许算不上多，但是蓉城只是个二线城市，根据当地的消费水平来看，年薪三十万也算不低了。

    沈泽之问：“王亮这个人怎么样？”

    “根据他的助理说，王亮这个人平时挺孤僻的。工作的时候很认真，是个很较真的人。下班后他从来不参加公司的任何形式的聚会。他的助理也没有去过他家里，不过根据他的助理说，王亮应该没有女朋友。”纪子越道。

    沈泽之放下手里面的资料：“不是很奇怪吗？一个收入不错，33岁的男人不和人交际还没有女朋友。这不是挺不正常的。”

    纪子越道：“要不是关辛从医院里调出他历年来的体检报告，我都以为他是因为有那方面的问题所以才不找女朋友的。”

    沈泽之道：“如果是因为他父母的事情导致他现在性格孤僻倒是有可能的。”

    纪子越道：“所以现在基本上可以排除情杀了。他没有和任何女性有暧昧关系。”

    “男人呢？”沈泽之随口问了一句。

    纪子越噎了一下，不知道该怎么说，他从来没有往这方面想。

    沈泽之听不到他回应抬头看他：“考虑事情不能因为你觉得没有可能就不去考虑。”

    纪子越一脸受教：“那我现在去查一下？”

    沈泽之道：“不用了，没有这方面的可能。他几乎是游离在人群之外的，除了平时业务需要他几乎不和人交往。”

    纪子越道：“这个也挺奇怪的，他的助理也说他应酬的时候很会说话打关系，只是一下班就会立刻变了一个人一样，沉默寡言。”

    “这也有可能，现在有很多人都是这种状态。上班的时候伪装成另一个样子，下班之后就会厌恶排斥那种状态从而拒绝一切人。”沈泽之道。

    纪子越道：“那么我们可以从仇杀入手？说起来王亮这种性格的人还是挺容易惹到人的。”

    沈泽之敲敲桌面：“但是到杀人的地步肯定是深仇大恨才行。”

    纪子越道：“从目前得到的资料来看，还看不出来他和谁有深仇大恨。”

    沈泽之道：“他到这家公司才半年，而且和同事都是泛泛之交。就算有仇也不打可能是和这些人。或许可以查查他之前的那个公司。”说到这里，沈泽之又想到另一件事：“之前查他在高铁上周围座位的人，有线索了吗？”

    “有了。”纪子越从那堆资料里翻出来一份：“这是g308那天5号车厢里的座位表。其中和他距离比较近的几个人也标出来了。

    王亮的座位是16d，正好在五号车厢的最后一个座位，距离他出事的卫生间差不多也就五米的距离。g308次高铁二等座车厢每排有五个座位分别是a、b、c、d、f，一共16排，这节车厢里一共可以坐80个人。

    因为王亮坐在最后一排，所以他的行动除了附近的乘客其他乘客很少会注意到这里。王亮旁边的座位也就是16f,这张车票购买者是个名叫何家铭的人，男性，66岁。他买的是从蓉城到平京市车票。

    沈泽之道：“查到这个何家铭的联系方式了吗？我们得去找她了解了解情况。”

    纪子越道：“找到了，他是蓉城人，这次是来儿子家里的。他儿子何钧家的地址已经查到了。”

    沈泽之道：“好，我们现在就去，还有其他乘客的联系方式也要赶紧确定，整个车厢里的乘客都要问一问。”

    纪子越点头，把这些事情交代下去。

    沈泽之和纪子越开车找到了何家铭的儿子何钧家里。何钧是平京电力大学的教授，家就住在平电的家属小区里。

    今天正好是周六，何钧应该在家里。沈泽之和纪子越按响了何钧家的门铃。

    铃声响了几下，门就打开了，开门的正好是何钧，他看到门外的沈泽之和纪子越露出一个意外的表情：“你们找谁？”

    纪子越掏出自己的证|件给何钧：“你好，我们是警察。找一下何钧何教授。”

    何钧把证|件还给纪子越打开门请他们进去：“我就是何钧，你们有什么事情吗？”

    沈泽之和纪子越走到客厅里，正好看见客厅里阳台上坐在摇椅上晒太阳的老爷子。

    纪子越道：“这位是何家铭老先生吧？”

    何钧转头看了自己父亲一眼，点头：“对，这是我父亲。”

    沈泽之道：“是这样的，我们有一件案子需要找何老先生了解一些情况。”

    何家铭也很意外，他站起来走到客厅看着沈泽之和纪子越道：“你们是？”

    何钧道：“他们是警察。”

    何家铭坐到沙发上道：“有什么事情坐下说吧。”

    沈泽之和纪子越依言坐下，纪子越拿出一张照片递给何家铭：“何老先生，您见过这个人吗？”

    何家铭拿起照片端详了一阵道：“见过，我来平京的时候这个小伙子坐在我旁边。不过中途他好像下车了吧，我下车的时候没有看见他。”

    沈泽之道：“老先生，您还记得您最后看见这个人是什么时候吗？”

    何家铭回忆了一下道：“应该是刚过冀北站吧，冀北站是个大大站，车停了差不多有半个小时。我一直在看电影，车开了后他跟我说要去卫生间……对，就是说去卫生间，然后就一直没有回来。我记得快到平京的时候我还看了卫生间好几次，那上面一直显示有人。”

    纪子越又道：“他离开后您注意周围还有别人也去了吗？”

    何家铭摇头：“我当时在看电影，没有注意到这些。警察同志，这个小伙子是不是出事了？”

    纪子越看了一眼沈泽之，沈泽之微微点头，纪子越道：“他死了。”

    “什么？死了？”何家铭吃惊。

    沈泽之点头：“对，就是在你们座位后面的卫生间里。”

    何家铭感叹了一下道：“可惜了，我记得他是那个车的时候就挺晚的，在车上还跟我聊了几句，说是去平京出差。”

    纪子越问：“您还记得他身上带着什么贵重的东西吗？”

    何家铭摇头：“他上车就背了一个包，里面装着什么我不知道，不过他拿了个手机给我印象挺深的。”

    手机？纪子越从现场照片里找到一张放到何家铭跟前：“您看看是不是这个？”

    何家铭看了一眼立刻摇头：“不是，他那个手机是个挺过时的黑色手机，什么标志也没有，我还问来了他一句怎么用这种手机，他说那个手机待机时间长。”

    沈

    泽之和纪子越对视一眼，他们在现场并没有找到王亮的那个手机。但是他包里装着的手机又的确是他的，这就说明他带了两个手机。而失踪的那一个也许就是他死亡的关键。

    沈泽之和纪子越又问了几个问题后才离开，回到车上后纪子越边发动车子边说：“如果王亮真是因为这个手机被杀的，那他手机里面肯定有什么重要的秘密。会不会是他们公司的机密？”

    沈泽之想了想：“应该不会，那个兴阳电器有限公司主要是做销售的，要是机密也不过是合同之类的东西。但是他随身的包里合同都在。我觉得他的死跟公司没有关心。不过以防万一还是跟他们公司联系一下问问看。”

    纪子越点头，两个人开车回到特案组，两个人刚进特案组的们，就看见他们的办公室里坐在一个人。关辛一看沈泽之和纪子越立刻对男人说：“这就是我们沈组长，你说的事情我做不了主。”

    沈泽之大量了一下这个男人，道：“你好，我是特案组的沈泽之，请问你有什么事情吗？”

    他说完却看着关辛，关辛立刻道：“组长，他说他是死者的家人，跟我们要死者的尸体来了。”

    男人听到后也道：“对，王亮是个表弟，他死了就要入土为安，我要把小亮的尸体带回去。”

    “你是王亮的表哥？”沈泽之问道。

    男人立刻点头，沈泽之问关心：“核实了吗？”

    关辛道：“正在核实，还没有结果。”

    沈泽之点头，他一副公事公办的语气：“等核实了你和死者的亲属关系之后，再谈尸体的事情吧。”

    男人一听沈泽之的话立马不愿意了：“你们什么意思啊？尸体是不是已经被你们解剖了，你们经过亲属的同意了吗就解剖？”

    纪子越惊讶了一下，他道：“根据相关法律规定，在无法确定死者的身份或者无法联系到死者的亲属的时候，警察可以对尸体进行尸检的。我们所有的行为都有相关的法规规定的，要是你对此有疑问可以聘请律师。”

    男人表情变了一下道：“那，就算是这样，你们时间应该结束了吧，我们家属什么时候可以把尸体接回去。”

    沈泽之本来没想和他多说废话，但是看到这个所谓的王亮的表哥这么急切要王亮的尸体就问道：“你是死者的表哥？你是怎么知道王亮死亡的？是谁通知你来特案组领尸体的？”