
    “我表哥家的房子不是拆迁了嘛，我表哥又不在这边，所以拆迁的手后续手续都是我帮他办的。”男人道。

    纪子越问：“是谁通知你，你表哥出事了。”

    男人道：“是以前的邻居。”

    纪子越皱皱眉，他看了沈泽之一眼，这个王亮的表弟似乎出现的太是时候了。

    沈泽之吩咐：“既然你是死者的表弟，正好我们需要找你了解一点情况，子越你带他去做个笔录吧。”

    等到纪子越带着那个死者的表弟走了，桑云清正好从法医室出来。

    “尸体那边有什么发现吗？”沈泽之问。

    桑云清表情严肃：“有发现，而且是大发现。”

    她从衣服兜里拿出来一个透明的塑料袋，塑料袋里装的是一个大约只有两毫升大小的透明容器，里面是一些蓝色液体。

    关辛好奇的问：“这是什么？”

    桑云清摇头：“我也不知道，但是这东西是从死者的身体里找到的。”

    “身体里？”关辛不可置信的问。

    桑云清道：“是，在死者的腹腔内，被缝合在皮下，因为东西很小，而且表面的缝合伤口做了痕迹消除，如果不是我给死者做了全身扫描也很难发现。里面的东西还没有打开检验。”

    沈泽之拿过那个东西仔细看了看，他沉吟了一会儿道：“这东西先不要打开，等我跟张部说一声，看看他的意思。”

    关辛点点头道：“这个死者好奇怪啊，一个电器销售公司的市场部经理，身体里怎么会有这种东西？”

    沈泽之把今天从何家铭那里得到的线索说了一遍道：“现在的线索可以充分说明一件事，王亮的身份有问题。”

    桑云清道：“身份这么神秘？会不会是贩毒？”

    “云清姐的意思是这玩意是一种新型毒品？”关辛道。她想了想又说：“如果按照这个思路说的话，那兴阳电器有限公司很可能就有问题。”

    沈泽之听到他们的对话陷入沉思，他想到的不是这个。如果王亮的死是因为这样奇怪的东西。那么可以说杀他的人的目的是这样东西。现在东西被他们找到了，难道凶手并没有得到他想要的东西？

    那边，纪子越已经给王亮的那个表弟做完了笔录。这个人叫赵寒，按照他自己的说法，他的母亲和死者王亮的母亲是亲姐妹。王亮的双亲意外去世后，他母亲一直希望王亮可以到他们家生活，但是王亮拒绝了。不过两家的关系一直很好。王亮大学毕业后就一直在外面工作，原来的老房子很少回去住，一直都是他们家帮忙打理。但是房子一年前开始拆迁，因为一些人对拆迁补偿款不满意，所以拆迁的事情一直拖到现在都没有解决。王亮又不在平京工作，所以和老房子拆迁的事情一直都是赵寒帮他在谈。

    王亮出事后警察曾今按照王亮家的地址寻找他的家人，但是没有联系上赵寒当时留下的号码。赵寒解释说因为他刚换了号还没有来得及去变更联系方式。

    纪子越说完这些后，关辛道：“是不是有点太巧了吧？”

    纪子越道：“按照赵寒的说法就是这样，现在就看看赵寒的身份核实的怎么样。”

    这边正说着，关辛就收到了赵寒身份核实回馈的信息。

    关辛道：“赵寒的身份没有问题，他的确是王亮的表弟。”

    纪子越道：“那赵寒就没有问题了？”

    沈泽之道：“现在还不好说，我去请示一下看看能不能检验一下从王亮身体里找到的那瓶液体的成分。”

    沈泽之把桑云清找到的东西带在身上去了张部长的办公室。

    张部长看到沈泽之进来了立刻道：“泽之，快进来。”

    沈泽之走进去：“张部。”

    沈泽之把从王亮身上找到的液体给张部长看，张部长接过来眉头紧锁：“你是说这个东西是放在死者身体里面的？”

    沈泽之点头。

    张部到：“以前那些贩毒的毒贩用这个办法从境外运送过毒品。”

    沈泽之道：“我觉得这个案子不可能是贩毒案。”

    张部看他：“你的理由？”

    沈泽之想了一下道：“第一，王亮不是吸毒人员，而且根据目前的调查结果可以看的出来他的交往人员中没有任何人是跟毒品有关系的。第二，他丢失的那个手机，我觉得那个手机里就有所有的答案。第三，就是王亮的真实身份。”

    张部道：“你的推测也有道理，这样吧，这样东西我送到专门的检测部门去做个检测。”

    沈泽之站起来道：“好吧，张部那我去忙了。”

    张部长点点头，他看着沈泽之离开，才拿起办公桌上的电话：“东西找到了。”

    沈泽之回到办公室，大家都抬头看他，沈泽之道：“张部指示，按照我们的思路继续往下查。”

    桑云清道：“东西呢？”

    “张部说他去找专门的检测部门做个检测。”

    桑云清皱眉，一旁的关辛道：“专门的检测部门？云清姐的法医室还不专业吗？”

    沈泽之道：“既然张部这么说了。可能就有他专门的考虑吧。我们继续查这个案子就行了。”

    关辛道：“我已经调取了蓉城火车站自动售票厅的监控录像。”关辛把自己的电脑街到大屏幕上播放了那段录像。

    “从录像上看，死者是开车前十分钟才到自动售票机上买了票。他买票的时候身后没有跟着人，他买完票后上车后也没有再上车。这可以说明凶手至少不是尾随他上的车。而是提前知道他要买这趟车的票。”关辛道。

    沈泽之点头认同她的说法：“对，这一点也可以说明王亮要坐这趟车不是临时选择的，而是提前就选好了的。”

    纪子越道：“这不是很奇怪吗？既然他提前就决定做这趟车为什么不提前买票，而是在开车前十分钟才买了票。他不担心票卖完了上不了车了吗？”

    沈泽之道：“所以死者肯定有什么办法可以确定自己一定能上这趟车。”

    关辛道：“要是死者是个黑客高手的话，他可以侵入系统黑一张票出来。”

    沈泽之道：“没有这么麻烦，我们一直在怀疑死者的身份。如果王亮这个身份是假的。那么他可以用另一个身份证提前买一张票，然后再在开车前十分钟出现用王亮的身份再买一张票。如果这个时候票卖完了，他就可以用提前买的那张票上车。”

    纪子越道：“死者的目的是什么呢？”

    沈泽之道：“他身上藏的这样东西肯定至关重要，他可能已经知道自己被跟踪了，所以为了不让那些人提前知道自己的行踪才这样做。”

    “但是他显然低估了那些人。”关辛道。

    沈泽之道：“关辛，查一下这辆车在蓉成有没有人买了票却没有上车。”

    关辛立刻开始查，五分钟后关辛道：“没有，所有买了票的人都上了车。”

    “难道我们的推测错了？”纪子越皱眉。

    这时，一直沉默的桑云清道：“有没有这种可能，死者不是一个人上的车，他也有帮手，那张票被他的帮手拿着上了车。”

    纪子越认同道：“有道理，这么重要的东西他很可能不是一个人送过来的。”

    关辛道：“这么说的话，死者很可能是一个什么组织里面的人？”

    沈泽之道：“不管他是什么组织中的人，目前我们要做的事情就是搞清楚死者的身份。我怀疑王亮这个身份是假的。”

    “可以让赵寒来认认，如果死者假借了王亮的身份，赵寒肯定认识真正的王亮。”纪子越道。

    这时，赵继勇和戚凯一起从外面进来。

    “你们那边有什么进展了吗？”沈泽之问。

    赵继勇道：“我们仔细看了一下案发现场，的确是个密室。按照常理来说肯定没有办法杀人之后把门里锁然后逃走。不过我和戚凯发现了另一种可能性。卫生间的门除了里面的人可以里锁之外，还有一种办法能从外面锁上。”

    关辛急切的问：“赵老师，什么办法啊？”

    赵继勇微微一笑：“钥匙。”

    钥匙？的确，众所周知列车在进站之后都会把卫生间锁起来，就是列车员用的钥匙。

    戚凯道：“所以我和赵老师查了那趟列车上可以锁那扇门的钥匙。一共有三把钥匙，现在都可以找到。三把钥匙，一把在列车长办公室锁着，现在可以确定那把钥匙没有被人动过。还有两把，一把在五号车箱列车员办公室里挂着，列车员说他们离开后办公室随时上锁的。所以不可能被其他人拿走打开卫生间的门。还有一把在列车员身上。我们发现当天五号车厢的列车员不是本来应该上班的那位，而是临时换班了。”

    纪子越道：“找到当天上班的那个人了吗？”

    戚凯道：“列车长给了我们联系方式，但是联系不上。”

    沈泽之道：“所以现在基本上可以确定嫌疑人了。”

    赵继勇道：“当天换班的那个列车员嫌疑最大，据列车长说这个人是新来的，5月11号那天五号车厢的列车员突然身体不舒服，结果那个人就主动和他换了班。”

    纪子越道：“这样也不对啊，死者是临时买的票，他怎么知道死者会上哪个车厢？”

    沈泽之用手指敲敲桌面：“的确，不过这个临时换班的列车员嫌疑很大，我们要尽快找到他。”

    戚凯、赵继勇：“是。”