
    沈泽之第二天中午到达蓉城，因为这次的行动是秘密的，所以他不能通知当地警方，连这里的国安都不能联系。所有的事情都必须他自己搞定，不过沈煜之还给他一个联系方式，说是他来蓉城后就联系这个人，这个人会给他最大的帮助。

    沈泽之没有直接去蓉城药物研究所，他手中有研究所所有研究员的详细资料，沈泽之已经看过了这些研究员的资料，脑子里面差不多有数了。

    蓉城市药物研究所中参与这项计划的研究员三男一女一共有五名，包括已经被杀的前所长张志恒。其他四个人分别是周杰、吴伟杰、郑明远和蒋欣。

    周杰五十五岁，上世纪留学国外，学成后回国，一直参与药物研究，他还是好几所大学的客座教授，名下也出了几个很有名的学生。这个人是间谍的可能性不大。

    蒋欣，三十岁。出自医学世家，家中三代都是医生，父母目前经营一家大型医院。她从国外毕业后直接到蓉城药物研究所工作。

    郑明远，27岁。是参与这项计划中最年轻的一个人，目前还是单身，他是周杰最喜欢的弟子，大学毕业后就考到周杰门下读研究生，之后又在这里读了博士，目前已经是研究所正是的研究员。

    还有就是吴伟杰，他今年四十岁。已经娶妻生子。这个人虽然在学术上有几分造诣，但是风评不佳。目前沈泽之觉得他的嫌疑最大。

    出租车停在一家宾馆门前，沈泽之付钱下车。沈泽之走进宾馆要了四楼的一件客房。沈泽之走进宾馆，他关好门，走到床边拉开窗户。这间房间在宾馆的内侧，对面的就是一个居民小区。沈泽之站在窗边就可以看见对面住户的房间。

    沈泽之从箱子里拿出专业的监视设备，架在窗户后面，然后把窗帘半掩上。他调整了一下角度，看到画面已经清楚了。然后就转身离开了房间。

    走出房间，他发现这家宾馆的安保很不错，楼道里电梯里还有前台都有监控录像。

    沈泽之走到前台伸手敲了敲大理石的桌面。

    对面的接待人员立刻抬头：“您好先生，请问有什么可以为您服务？”

    沈泽之把自己的房卡亮出来给他看了一眼吩咐：“我的房间不需要人打扫。”

    接待员犹豫了一下，他从电脑上调出这间房间的资料：“先生，您交了一个星期的押金，这一个星期都不需要客房服务吗？”

    沈泽之道：“在我不在房间的时候，我不需要任何客房服务。”

    接待员利索的点头：“好的先生，我明白了。”

    沈泽之走出宾馆，他拿出手机看着里面的那个号码，他想了想拨通了电话。

    “嘟――嘟――嘟――你好。”

    听到这个声音沈泽之一愣，这个声音很熟悉。

    “你好，我是……”

    “沈泽之。”

    沈泽之眉头皱起来，这个人的语气，他似乎在哪里听到过。

    “你现在悦来宾馆吧？看到对面的‘有味’了吗，我在这里。”

    沈泽之看对面，发现斜对面就是一家名叫“有味”的餐厅，他挂断电话向马路对面走去。

    沈泽之一走进餐厅的门就有一个服务生上前询问：“请问是沈先生吗？请跟我来。”

    沈泽之跟着服务生来到二楼的雅间，一推门，一个男人正端着茶杯偏头看着外面，绿色的茶叶在金色的茶水中上下翻飞。

    听到开门的声音，男人回过头来。

    沈泽之表情一变：“是你？”

    何朗指了指对面的位置，示意沈泽之坐下，沈泽之走进去后服务生体贴的关上门。

    “何朗？你是九处的人？”沈泽之问道。

    何朗笑笑，他拿起茶壶给沈在遏制到了一杯水道：“很奇怪吗？”

    沈泽之皱眉：“这次辅助我的人就是你？”

    何朗点头：“是，蓉城的事是我一直在负责。”

    “那平京那边？”沈泽之想起了何曜，那个年纪轻轻就是去姓名的少年。

    何朗道：“那段时间我在休假，我已经得到处分了。”

    沈泽之点头，他也不想再提那件事，何朗和他的那个表弟关系很好。他看的出何朗也不想提。

    “你得到什么线索了吗？”沈泽之问。

    何朗道：“你目前得到的所有资料都是我提供的。”

    沈泽之道：“那么你觉得谁的嫌疑最大？”

    何朗摇摇头：“目前还看不出来。这次的案子你是主要的负责人，我只负责配合你。不过我不能出面。”

    沈泽之点头，何朗的身份是商人，他在九处的身份轻易是不能暴漏的。

    何朗让服务员上菜：“你刚下飞机还没来得及吃饭吧，我们边吃边说。”

    沈泽之点头，他问：“张志恒的尸体已经放在公安局里了，我们怎么才能看到尸体？”

    何朗道：“这个不需要担心，你什么时候要去看，我可以安排人带你进去，不过是在下班的时候。”

    沈泽之想了想：“就今天晚上吧。”

    “好。”

    沈泽之吃了几口菜又问：“张志恒的案子是不是蓉城市公安局也在查？”

    何朗点头：“没错，张志恒参与的研究是国家机密，这个案子被人提前一步报了警，我们为了不打草惊蛇，没有干预警方的调查。”

    “打草惊蛇？你是说公安内部也有他们的人？”沈泽之问。

    何朗道：“在事情没有明朗之前，谁都有嫌疑。”

    沈泽之点头不说话了。

    下午一点的时候，沈泽之离开餐厅回到宾馆的房间，他给纪子越打了个电话，但是纪子越没有接电话，看来他应该还在工作，研究所里工作的时候是不许自带通讯工具的。

    沈泽之坐到椅子上，把目前所有的资料都拿出来看。

    半个月前，蓉城研究所的所长张志恒死在家中。他死的那天她的妻子正好出国出差，张志恒早晨去蓉城机场送妻子登机然后回到家中。就是这段时间他的家被盗。张志恒回来的时候正好撞上来偷东西的凶手，凶手就勒死了张志恒。

    看到这里，沈泽之有些疑惑：凶手为什么要勒死张志恒呢，他只要装作一般盗贼逃跑就行了啊。而且长志恒本身就患有心脏病，他根本不可能跑的过凶手。如果凶手只是逃跑没有杀张志恒，就会让国安警惕，这样他们得手的机会就会更大。

    除非，这个人是张志恒认识的，如果他不杀张志恒自己就会暴露，所以他无奈只好杀了张志恒。

    如果是这样的话，那么这个人就一定不会是参与研究的另外四个人。否则根本用不着来偷东西。

    沈泽之有了一个猜测，会不会研究所里的那个间谍的内应是最近才发展出来的呢？张志恒被杀，计划被泄露，间谍组织自然知道这个计划值多少钱，那么他一定不会善罢甘休。所以他们才要从内部发展一个人，帮他们搞定计划的详细内容和药品。

    这么短时间内，那就不应该是利诱，而是威逼了。沈泽之重新拿起那四个人的资料。周杰妻子孩子都在国内，而且他的子女都已经结婚，他虽然把柄很多，但是不太可能成为间谍的内应，因为他一但泄密根本跑不出去。

    蒋欣，虽然三十岁但是还没有结婚，家庭条件优越。她不应该有被威胁的事情。

    剩下的郑明远和吴伟杰好像都有嫌疑。

    沈泽之坐在宾馆里看了一下午资料，在电话铃声响起来之后才反应过来。他拿起电话看，是纪子越的号码。

    沈泽之接通之后和纪子越约了地方然后就拿起外套出去了。

    恰好两个人都没有吃饭，沈泽之和纪子越久约在吃饭的地方。

    沈泽之到地方后正好纪子越也到了，两个人要了个包间，点了菜。

    “怎么样？”沈泽之问。

    纪子越道：“研究所的研究员不多，他们的保密工作做的很严格，我觉得除了参与计划的五个人其他人不知道这项研究。而且，他似乎还不知道张志恒的死。”

    沈泽之皱眉：“他们不知道张志恒已经死了？”

    纪子越道：“是。”

    沈泽之点点头，示意纪子越继续说。

    “研究所里的人似乎不怎么交流，看的出来他们也是分帮结派的。参与这项计划的四个个人中，郑明远和周杰的关系很好，蒋欣和他们关系也可以，但是和吴魏杰的关系就很不好，她几乎从不和吴伟杰说话。”纪子越道。

    “那周杰、郑明远和吴伟杰的关系呢？”沈泽之问。

    纪子越道：“表面上看起来还行。周杰和吴伟杰算面子上过的去，不过郑明远和吴伟杰就算是点头之交吧。”他顿了顿继续分析：“吴伟杰在搞科研的里面算的上比较圆滑的了，他们这种科学家都是比较傲气的，对吴伟杰这样的似乎是不怎么待见。但是吴伟杰的科研能力也很强，不然他也不会加入这个计划。不过，听说他是计划开始一个星期后才加入的。”

    沈泽之意外的看着他：“一个星期后？”

    纪子越点点头：“对，说是这个小组的组长，就是已经死亡的张志恒把他加进来的，原因不清楚。”

    沈泽之赞许的看着他：“可以嘛，才一天就查到这么多东西。”

    纪子越拿起面前的茶杯喝了一口，故作老道：“有人的地方就有斗争嘛！”