
    “其实想在g308列车上杀假王亮是很不容易的。首先他要知道是谁手里拿了他们想要的东西，其次他要知道拿着东西的人要在什么时间乘坐哪辆车。最后他身手还要好。那么，他是怎么知道这些事情的呢？”沈泽之问。

    纪子越想了想：“只有一种可能，就是第一名死者身边的人背叛了他，否则对手不可能知道的这么清楚。”

    沈泽之点头：“的确，只有这个可能。”

    “如果是黑帮竞争，我觉得不会用这么费劲的手段。就从目前的性质来看，事情双方的都不是一般人。”沈泽之道。

    纪子越道：“组长，我们要回去吗？”

    沈泽之点头：“去看看关辛那边有进展没有？”

    两个人买了当天晚上的机票飞了回去。到平京的时候已经是凌晨两点了，这个时候显然不适合再去上班，沈泽之和纪子越就在机场打了车，沈泽之先把纪子越送回去，然后再回自己家。

    第二天八点的时候两个人在办公室门口遇见了，一看对方眼睛下面的眼袋两人忍不住相视一笑。

    沈泽之走到办公室，关辛已经开始工作了，他问道：“有结果了吗？”

    关辛也是一脸没有睡饱的样子，他们的工作就是这样，遇到案子就得全组一起熬夜。

    “还没有，需要对比的东西太多，速度上不去。”

    沈泽之点点头，又问：“上次让你查的5月11号买g308次列车的票买有上车的人，有结果了吗？”

    关辛从电脑旁边拿起一张纸递给沈泽之：“有结果了，但是那天一共有是哪个人没有上车，我查了一下没有办法确定。”

    “三个身份证都查的到人吗？”沈泽之问。

    关辛点头。

    看来这条路是走不通了，沈泽之叹口气坐在座位上重新翻之前得到的资料。从他手上的资料来看他们的线索太少了。

    两名死者的身份都搞不定，现在又加了个何严。整个案子就像是在迷雾中一样，让人看不真切。

    戚凯盯了两天的监控录像终于有收获了，他把那段视频接下来放到大屏幕上给大家看。视频上就看见一个穿着黑色裙子带着墨镜的女人。这个女人身材高挑，一身黑色的修身的连一圈，头发挺长是大波浪，尖下巴，脸上带着个大墨镜就露出一张红唇来。

    监控录像里就拍到了一张侧脸，沈泽之把视频截图交给关辛让她处理。

    戚凯道：“我大致找到了她的路线，但是现在不能确定他就是杀死假何严的人。因为那一段的视频监控恰好坏了。”

    沈泽之道：“不管是不是她，至少她出现的时间上就有可能，先找到这个人再说。”

    纪子越道：“组长，元宁说他见到一个女孩和假何严说话，那么他有没有可能见到这个女人呢？”

    沈泽之道：“你想找他？”

    纪子越拿出一张纸：“那天他留了电话号码。”

    沈泽之皱眉不知道在想什么，过了一会儿他才道：“你觉得他给你的联方式是真的吗？”

    纪子越看着手里的电话号码道：“我试试看。”

    纪子越走到一边拿自己的手机拨通了这个号码，结果那边很快就接通了电话。说了几句话后纪子越挂掉电话走过来说：“元宁答应和我们见面。”

    沈泽之还是在犹豫，他拿不准元宁这个人。沈泽之是学心理的，一般人的心思在他面前无所遁形，但是元宁他却看不出来。他觉得元宁好像受过这方面的训练。元宁绝对不是一般人。

    下午两点的时候沈泽之和纪子越在一家咖啡厅里和元宁见了面，元宁穿着一身商务西装和上次小饭店前面的人完全不一样。这个时候不光是沈泽之就算是纪子越也开始犹豫了。

    “你好沈组长，纪先生。”元宁微笑道。

    沈泽之看了他一会儿坐在他对面：“你到底是什么人？”

    一边的服务生过来给沈泽之和纪子越上了两倍咖啡，都是他们的口味。纪子越看着面前的咖啡神色也变了。

    元宁笑着道：“这个不重要。我知道你们需要什么，这样东西我手上恰好有。”

    纪子越问：“你为什么要帮我。”

    元宁端起咖啡喝了一口：“我是中国公民，帮警察办案不是我的义务吗？这需要什么理由。”

    沈泽之道：“你觉得我相信吗？”

    元宁拿出一个文件袋放到桌子上推到沈泽之手边：“你信不信我不管，但是我确定我给你们的东西能帮到你们。”

    沈泽之拿起档案袋打开看里面的东西，里面是一沓照片，正好是他们今天发现的那个女人。照片拍摄的角度很好，可以看的清五官。

    元宁站起来道：“我还有事，先走一步。”

    纪子越站起来拦住他：“元先生，你不觉得因该解释一下现在的情况吗？”

    云宁自始至终没有生气，就算面对纪子越这么具有攻击性的动作也依旧微笑：“到时候我自然会解释，但是现在还不到时候。线索给你们了，信不信由你。”

    他说完绕过纪子越离开了。

    沈泽之沉默着看那些照片，从拍摄的角度来看，拍摄的人就在假何严出事的斜对面，就是元宁所在的那家餐厅。所以拍摄的人十有八|九就是元宁。但是元宁当时为什么不说，现在又给他们这些线索？

    “组长。”纪子越道。

    沈泽之把照片装起来站起来道：“我们回组里。”

    两个人回到特案组后戚凯已经根据监控设备找到了这个神秘女人的路线，沈泽之走过去把照片放到戚凯的手边，戚凯拿过来翻看这些照片吃惊道：“这都是谁拍的？”

    纪子越想了想道：“一个挺神秘的人。”

    沈泽之从外面回来后就不知道在想什么，纪子越拿起照片让关辛查查这个人。

    这一次关辛查的很快，大约一个小时就查到了这个女人。

    “方琦，33岁，海昌进出口贸易公司市场部总监。”关辛说道。

    纪子越道：“进出口贸易公司市场部总监？她和第二名死者有什么关系。”

    这时，沈泽之突然道：“海昌贸易？关辛你查查这家公司，我好像在什么地方看到过。”

    关辛立刻开始查，当查到这家公司的时候发现文件上标注着机密两个大字。她一愣，输入了特案组的授权编码打开文件看到了里面的内容。

    这家海昌进出口贸易公司在公|安|部是挂上号的，海昌进出口贸易公司从成立开始就是有问题的。原本凯这家公司的人就有点黑|社|会背|景，成立了海昌之后那个人因为涉黑被打掉了。这家公司被一家银行回收拍卖，之后被一个外籍华人买走。但是他的进出口贸易一直是有问题的，公|安|部的经济处查了好几次都没有抓到证据，后来上面出面封了他们的档案不让查了。

    纪子越看完报告道：“还真是涉黑啊。”

    关辛道：“经济处去查，那应该是偷税漏税吧。”

    “那后面为什么上面不让查了？”戚凯问。

    沈泽之问关辛：“能不能查到是谁下达的命令让把档案封起来。”

    关辛道：“这个查不到，不过我可以查到谁调过这个文件。”

    沈泽之点点头，关辛用自己的代码黑进了公|安|部的资料库，从后|台查到了这个文件袋厄查阅记录，她看了上面的几个字愣了一下。

    沈泽之问：“查到了吗？”

    关辛点点头：“国安。”

    沈泽之眼神一变：“国安什么单位。”

    关辛道：“授权代码是国安九处。”

    九处？特案组的人面面相觑，就连一直没有出声的赵继勇眉头也皱起来了。

    国安部下属九个处各自职责不同，尤其是这个九处，在系统中是最有名的。九处是情报处，具体说就是侦查情报和反间谍。

    最近电视上最爱播谍战片，但是那都是新中国刚成立刚成立或者还没有成立的时候。现代背|景在的谍战片很少。但是不要以为现在是太平年代就没有间谍。这个时候的间谍活动比起那个时代是有过之而无不及。

    中国有许多单位都是保密性很强的单位，尤其是过着国家名头的研究所，国家一年几千万甚至几个亿的研究经费拨出来就是让他们搞研究的，这种单位的保密性就很强，不然研究成果被外国间谍偷了这些金钱还有人力不都是打了水漂了。

    相同的国外的间谍也是无孔不入，想尽办法从国内找情报。国安九处就是专稿这一块的。不过国安九处和一般的部门不一样。九处的人一直都不多，但是每一个人都是精英。

    但是让关辛有些意外的不是这个，她想到的是另一个人，国安九处的处长――沈煜之。

    沈泽之和沈煜之的关系不是秘密，特案组的人都知道，他们和沈泽之关系很好，他们也知道沈泽之和沈煜之的关系有些……微妙。

    沈泽之听完倒是没有什么表示，他点了下头。纪子越看着他问：“组长，我们现在该怎么办？”

    涉及到了国安，就是再迟钝也知道这个案子是怎么回事了。

    沈泽之敲了敲桌子，他现在明白了为什么一直有问帮他们。但是沈泽之想不明白的是，九处不缺人才为什么让他们来查这个案子呢？