
    国安九处并不在外面挂着“国家安全局”牌子的大楼里，他们办公的地方在一个看起来很不可能的地方。

    纪子越看着沈泽之递给他的地址问道：“组长，你确定是这个地方？”

    沈泽之目视前方面无表情的点头，关辛从车后座凑过来看了一眼：“看起来是挺奇怪的，城南那一片是老城区吧。没想到他们把办公的地方设在这里。不过，也许他们这种单位的口味就是这么奇葩呢？”

    纪子越耸耸肩开车按照地址找了过去。半个小时后，纪子越停车，三个人从车上下来。他们面前的是一幢二层小楼，外面还有一个院子，外面是镂空的黑色铁质门。说实话，这地方怎么看都像是民宅，不像是办公的地方啊。

    纪子越转头看沈泽之，沈泽之走过去按响了院子大门旁边的门铃。透过铁门可以看到里面别墅里走出一个高个子男人，那人快步走过来把大门打开：“是特案组的三位同志吧，请跟我来。”

    年轻男人一边带着人进来，一边做自我介绍：“我叫孔柏，是九处的办事员。”

    沈泽之点点头：“你好，孔柏。”

    几个人说着走进了这栋黄色的小楼里。虽然外面看起来像个民宅，但是从里面看就完全看不出来是民宅了。这就是个办公的地方。可以看的出来这里被改装过。一进别墅的们就是走廊，小楼从中间分开，南北两侧都是房间，每个房间上是编号，里面都有人在忙碌着。还有的房间门锁着，应该是有特殊用处的。

    孔柏带着沈泽之他们来到二楼的一个房间，走到房间门口孔柏敲敲门，听到里面的人说了请进才推门进去。

    沈泽之他们跟着孔柏进去，就看见沈煜之正认真的看着什么。他听到动静抬起头来，随手把文件夹合上。

    “沈处，特案组的同志到了。”孔柏道。

    沈煜之点点头：“好，你去忙吧。”

    孔柏转身出去了。

    沈煜之看着沈泽之他们，他请三个人坐下，然后道：“客套话我就不说了，这一次请你们来的目的沈组长已经说过了，我就不重复了。关辛在计算机方面很有名，我们这个案子需要你的技术支持。”

    关辛笑道：“没问题。”

    沈煜之点点头继续道：“至于沈组长和纪子越同志，你们的工作我另行布置。”

    沈泽之和纪子越都点点头。

    沈煜之道：“我只强调一点，九处不同于一般单位，有两点一定要记住。第一，这是保密单位，你做的所有和工作不得透露给任何人。第二，我们的工作是有一定危险性的，要提高警惕性。”

    看着三个人都点头，沈煜之这才拿起内线电话让孔柏进来。

    一分钟后孔柏敲门进来，沈煜之道：“你带着关辛去她的工作岗位吧。”

    孔柏点头，关辛便跟着孔柏走了。

    关辛和孔柏离开后，沈煜之从办公桌上拿起一份案卷给沈泽之和纪子越看。

    “这是半个月前发生在蓉城市的一起案子，你们先看看。”

    沈泽之接过来打开看，案件很清楚。半个月前在一家民宅中发现了一具男尸，年龄五十岁，死亡原因窒息。家中财务没有失窃，但是死者的身份很不一般。死者名叫张志恒，是蓉城市药品研究所的所长。

    沈泽之问：“这个人的死和我们这个案子有关，这么说那项计划就是从这里泄露出去的？”

    沈煜之点头：“没错，张志恒死的时候家里面还丢了一份很重要的资料，里面是这项计划的一部分。”

    “那么，他的死是因为这项计划还是他死后杀他的人才知道这项计划？”纪子越问道。

    沈煜之欣赏的看了一眼纪子越，道：“根据我们的调查，应该是对方早就听说了这项计划，但是计划的具体内容他们不知道。他们来到张博士家里就是想查这个计划的线索，但是恰好被回家的张博士遇上，他们只好杀了张博士灭口，而计划的泄露应该是意外。”

    沈泽之想了想说：“所以张博士的死就是这起案子的开始。他们知道有这项计划后才开始后面的行动。让我好奇的是，他们怎么能这么清楚你们的行动计划，还在列车上杀了你们的人，偷走了一种试剂呢？”

    沈煜之道：“你想问的问题我也考虑过，他们可能有内应。但是我不觉得是我们内部的人，而是研究所那边的问题。知道运送药品计划除了有护送药品的国安方面的人还有研究所那边的人。”

    纪子越问道：“那么你们有什么线索了吗？”

    沈煜之摇头：“我们现在对那边还没有开始调查，一来药剂丢失我们必须全力以赴在最快的时间内找回药剂，而来，我们也不敢打草惊蛇，万一那个人真的在研究所内部，那么绝对不能让他出国。最少，不能让他活着走出中国的大门。”

    沈泽之道：“你需要我们去查蓉城那边的事吗？”

    沈煜之带念头：“没错，我需要你们去查蓉城那边的事情。九处现在查平京这边的事情，一来要尽快找到丢失的药剂，而二来，也是吸引他们的注意力，尽量给你们的调查赢得时间。”

    沈泽之点头：“我明白。”

    纪子越问道：“国家研制的药品到底是干什么的？”

    沈煜之摇头：“其实我也不知道，这个计划保密性太高了，我的级别还不足以知道其中的具体内容。”

    纪子越若有所思，但是没有再问。

    沈煜之继续说：“你们查那个案子的时候不能联系当地警方，不能用你们特案组的身份。你们需要支持的人我会告诉你他们的联系方式。”

    沈泽之皱眉，这个案子肯定要从张博士的死开始查，如果不联系警方的话，他们的行动会很大程度的受到限制。

    沈煜之道：“我知道你们在想什么，这次去蓉城，查张博士的死是次要的，主要的是找到那颗埋在研究所的地雷。”

    他看着纪子越道：“子越是全能，而且你在国外也拿到了博士学位，在药品方面也有研究，所以我给你准备了新的身份。”

    他从抽屉里拿出一个档案袋交给纪子越，纪子越接过去打开，看到里面是一份档案和一份资料。

    他化名纪越，是蓉城药品研究所的研究员。

    沈泽之问沈煜之：“我呢？”

    沈煜之笑道：“你？你的资料在在这里。”

    他把另一个文件袋给沈泽之，沈泽之打开看，里面就两样东西，一个是国安的证件，还有一个就是研究所的门禁卡。

    “这是你的新身份，张博士死了，他涉及到很多国家机密项目的研究，所以国安派人查也是很合理的。”沈煜之道。

    沈泽之点点头，收好东西。

    沈煜之道：“一会儿孔柏会带你们去拿枪，记住，在蓉城那边一切小心。”

    沈泽之和纪子越点点头。

    两个人从沈煜之办公室出来后就遇到在外面等着他的孔柏，孔柏把两把枪交给他们。

    纪子月

    订了当天的机票，沈泽之订了第二天晚上的机票。从这一刻开始他们就要开始适应新身份了。

    下午是三点，纪子越从蓉城机场出来，他穿着一白色的衬衣，下面是深色的裤子，手里提着一个黑色的文件包，脸上戴着黑色边框的眼睛。全身上下整理的一丝不苟，让人一看就知道是搞研究的。

    纪子越招手拦了一辆车报出个地名，半个小时候车子停到一栋建筑物前面。他从出租车里出来，向建筑物走去，还没走到建筑物的门口，在写着“蓉城药物研究所”牌子旁边站岗的兵哥就走过来拦住了他。

    纪子越微笑着交出自己的证件，兵哥很认真的核对了照片然后给里面打电话确认，之后又亲自带着他去了所长办公室。

    敲开所长办公室的门，接替张志恒的代理所长宋坤笑着冲他伸出了手。

    纪子越有些拘束的和他握了握手，他打开公|文包把自己的档案还有身份文件交给宋坤：“所长，这是我的资料。”

    宋坤翻着材料道：“麻省理工的博士生，好啊，年轻人留学就是为了报效国家的嘛。”

    纪子越腼腆的笑了笑，看起来是个很不会交际的人。宋坤知道，所有认真搞研究的人基本上都有这个毛病，人要是太专注于一件事情，就会不自觉的在某些方面退化。尤其是需要花时间搞科学研究的人，十有八|九都有交际障碍。所以他也没有责怪纪子越的意思。

    宋坤道：“纪越是吧，来这边就好好干，有不懂的地方可以问前辈，他们都是很好相处的人。”

    这句话就是假话了，研究所里的前辈几乎没有一个好相处的。

    他拿起内线叫了秘书进来：“你带纪越去他工作的地方。”

    秘书道：“是。”

    纪子越跟着秘书来到实验室，这里的人都在认真做着实验，对秘书的介绍充耳不闻。纪子越有些尴尬，但是看秘书面色如常，估计这就是常态吧。纪子越又走到办公区，自己的桌子旁坐下，打开电脑看看电子邮件传过来的他最近需要加入的研究。