
    沈泽之没有想明白这个问题索性就不想了，他直接去找顶头上司张涛。

    张涛见到沈泽之的时候没有表示惊讶，他似乎料定了沈泽之一定会来找他的。

    “泽之，你坐。”张涛笑着说。

    沈泽之拉开椅子坐下去，他直接了当的问道：“张部，我们手上现在这个案子是不是和国安有关系。”

    张涛端起茶杯喝了一口水才道：“这个案子我也不是很清楚。”

    沈泽之怀疑的看着他，他想了想问：“张部，上次给您的药现在是不是在国安手上。”

    张涛知道事情瞒不下去了，其实这个案子当初就是国安的人要求特案组的人来查的，张涛当时并不想特案组接这个案子，但是找他的人是沈煜之，九处的权利又太大。当时沈煜之的要求是特案组配合他们的行动，最后就只让他们着手查这个案子。不过，沈煜之当时要求张涛不能把实情告诉沈泽之。可是现在是沈泽之自己查出来的……

    “好吧，既然你们查到了，现在也没必要瞒着你们了。但是具体是什么情况我并不清楚。你们这一次就算是被九处借调的。具体的事情一会儿会有人和你们谈。”张涛道。

    沈泽之点点头站起来道：“好的。那我先走了。”

    沈泽之心里其实有点生气的，如果九处的人能早一点把实情告诉他们，那么他们查这个案子会少兜圈子。既然和九处扯上了联系，那么元宁八成就是九处的人，在赵寒家保护赵寒的人十有八|九也是九处的人。

    九处的人想干什么呢？既然让他们查这个案子却不说实情，但是却处处给他们提供线索。

    事情已经弄清楚了，沈泽之就暂停了特案组的调查。

    中午的时候沈泽之接到了电话，请他出去见一个人。沈泽之独自开车去见这个人，见面的地方是一个小餐厅，沈泽之把车停在餐厅外面，他走进去看见一个男人背对着他坐在桌子前面。沈泽之脚步顿了一下，然后很快回复常态的走过去。

    “你来了，已经点了你爱吃的菜，我们边吃边说。”那人说道。

    沈泽之什么也没说拉开他对面的椅子坐下去，然后才道：“沈处。”

    沈煜之给沈泽之倒水的手一顿，这一声“沈处”他就知道自己的这个弟弟生他的气了。沈煜之无声的叹气。

    他把杯子放到沈泽之的手边道：“沈组长，这个案子不告诉你们实情是有我们的考虑的。案子你们已经查到了我们身上就该明白这个案子的性质是什么，所以我希望你不要有情绪。”

    沈泽之微微垂着视线，他听完沈煜之的话轻笑一声：“当然，你们是上级部门，需要我们配合，我们能有什么情绪。”

    沈煜之从衣服兜里拿出他那天从第一名死者身上发现的那种蓝色的液体：“这是你们从死者身上发现的。这名死者是我们的国安内部的人，具体的职位我就不说了。他的代号是鹞子，这次的任务是把蓉城药物研究所研制的一种药品送回平京市。但是他的任务被泄露了，他自己也被杀了。而这种药品需要两种试剂融合才会生效。一种试剂已经丢了，还有一种试剂就是我手上的这个。至于杀了鹞子的人，我们怀疑是一个国外间谍组织的人。”

    沈泽之看着那一点点蓝色的药品问：“这种药品是干什么的？”

    沈瑜之摇头：“我也不知道，我只知道这和国家的一项计划有关，而这项计划保密年限是五十年。”

    沈泽之明白了，这东西就是国家机密，但是现在这项机密被泄露了，国外的间谍组织不知道通过什么方式知道了这件事就想法设法，甚至是不惜暴露自己的人也要抢过来。由此可见这项计划是多么的重要。

    “为什么让我们来查这个案子，你们了解这个案子的始末，由你们来查不是更合适？”沈泽之问道。

    沈煜之道：“因为我们需要转移他们的注意力，他们抢到了一种试剂但是短时间却送不出去，我们要争取在这段时间里把药抢回来。你们插手这个案子他们一边要抹去自己的痕迹一边要对付我们，应顾不暇就会露出破绽。”

    沈泽之明白了他们特案组在这个案子里面的角色，虽然有些气闷但是为了国家就没什么好不舒服的了。

    沈泽之道：“那么现在应该我们特案组的什么事了吧？”

    沈煜之摇摇头：“不，现在才是真正的开始。”

    沈泽之看着他，沈煜之道：“你们特案组有这个实力，所以我想邀请你们一起查这个案子。”

    沈泽之问：“这是你的想法还是你们九处的想法。”

    沈煜之笑笑：“当然是九处的决定。”

    沈泽之考虑了三秒钟：“好。”

    沈煜之露出意料之中的笑容，他举起手里的杯子：“你的决定很正确。”

    沈泽之和他碰了一下杯子。

    这个时候菜也做好了，看着服务员把菜上上来，沈煜之对沈泽之道：“这些才都是你以前爱吃的，这么多年了，不知道你现在还爱不爱吃这些。”

    沈泽之没有说话而是拿起筷子吃起来，他吃的很专注，沈煜之越看脸色越好。对面的这个人再怎么长大还是他弟弟。

    吃的差不多了，沈泽之问：“那个元宁，是不是你们的人。”

    沈煜之点头：“是，他引导到你们查这个案子。”

    沈煜之又道：“因为这个案子的特殊性质，不能让你们特案组全员参与进来。”

    沈泽之抬头：“什么意思？”

    沈煜之道：“这是我想要的人的名单。”

    沈泽之接过来打开，里面就三个人的名字：沈泽之、纪子越、关辛。

    沈泽之点点头：“没有问题，现在你能和我具体说说这个案子了吗？”

    沈煜之道：“可以。”

    这个案子说起来也很简单，第一名死者是国安部的人，代号鹞子。杀死他的那个人是一个海外间谍组织的人，这个组织最近一直在亚洲活动。这个人身份都是假的，可以确定也是一个代号：火狐。

    “这个火狐很不简单，以前在金三角当过毒贩子，后来又去做雇佣兵，最近几年不知道怎么到了这个间谍组织。他的身份就是杀手，一般的情况下不会动用到他，这一次用了他可见他们的决心了。”

    沈泽之想了想问：“那他是被谁杀死的？”

    沈煜之道：“是他们的人，就是元宁给你的那些照片上的女人。”

    “这个女人是什么身份？”

    表面上的身份我就不说了，你已经知道。实际上他是这个组织中比较上层的人物，代号还不知道。

    沈泽之好奇道：“这么说起来，那天这个女人杀火狐的时候元宁就在现场了，他为什么不阻止。”

    沈煜之笑笑：“他当然不能组织，他们还不知道这个女人已经暴露了。如果元宁当时阻止她，那会对我们后面的行动造成很大的影响。”

    他顿了顿又道：“泽之，我们的行动和你们平时办案的风格很不一样。希望你能适应。其实，我很犹豫该不该把你拉进这个行动中。

    我们的工作危险系数太高了。”

    沈煜之看着他微微皱眉的表情心里很偎贴，就算他这个哥哥十年不见他，却依旧担心这他，这就足够了。

    男人和女人表达感情的方式不一样，沈煜之说到这里就到头了。

    和沈煜之分开后沈泽之立刻回到了特案组，这个案子到现在这个样子沈泽之总要给组员们一个交代。

    特案组的人看到沈泽之进来都看着他，等着沈泽之安排下面的工作。

    沈泽之看了大家一眼道：“这个案子移交国安九处。”

    大家的脸色都变了变，不过之前他们已经查到了国安九处那边，现在让他们移交案子也不觉得奇怪。

    沈泽之看到大家的情绪还好心里嘘了一口气，他道：“关辛、子越你们跟我来。”

    沈泽之带着两个人来到他的办公室，他让两个人坐下来道：“案组虽然移交到九处，但是九处需要从我们组里借调三个人过去。九处点名要你们两个。”

    关辛和纪子越对视一眼，两个人眼神里都有点跃跃欲试。

    沈泽之道：“先别忙着决定，九处和我们不一样，他们行动的危险系数不我们高很多。你们考虑清楚。”

    纪子越道：“九处要借调三个人过去，还有一个人是谁，是组长吗？”

    沈泽之点头：“是我。”

    关辛高兴道：“那我们就没有什么可担心的啦。”

    沈泽之看着关辛活泼的样子终于忍不住露出微笑来。国安九处从特案组借调三个人的事情并没有瞒着其他人，其他人很快就知道了，不过没有人表示不满。这个案子有保密限制，就算特案组内部也规定不准外传。

    事情都定好后特案组的很快就把相关资料移交给九处。第二天，沈泽之就带着关心、纪子越一起去国安九处报道。

    对于国安，关辛他们一直就很好奇。毕竟好莱坞大片中经常会出现的fbi（美国联邦调查局）、cia（美国中央情报局）、nsa（美国国家安全局）、dia（美国国防情报局）这些神秘机构，总是会勾起人们的好奇，而中国的类似机构国安却更加神秘，这只能让人更加好奇。