
    沈泽之请何朗去查出事那天给张志恒打电话的人，然后两个人就分开了。

    这天下午下班的时候，纪子越和吴伟杰边走边说着话。出了研究所的大门，吴伟杰才和纪子越分开。纪子越住的是研究所的宿舍，距离这里差不多一站公交车的路程，纪子越没有去坐车而是步行回家。

    忽然，他身后传来汽车的鸣笛声，纪子越回头看，一辆黑色轿车慢慢停在他身边。车窗降下来露出郑天明的脸。

    “听说你住在所里的宿舍里，我今天正好要去前面办事，带你一程。”郑明远淡淡道。

    纪子越心里惊讶，郑明远这个人在所里话十分少。他来这么多天，这还是第一次和郑明远说话。

    看到纪子越表情诧异，郑明远不耐烦的皱眉。纪子越立刻绕过去坐到副驾驶座上。不管郑明远为什么会这么做这都是个好机会。

    上车后郑明远没有多说，直接开着车往前走。纪子越尽量不漏痕迹的观察他。郑明远这个人在研究所里还是很有名气的，第一是因为他的成绩，第二就是因为他的年纪。当然，他的样貌也是两点。不过研究所里女性很少，所以这个算不上优点了。

    年轻有为，这大概就是对郑明远的评价吧。不过这个人似乎很傲气，在组里很少见到他主动和什么人说话。

    忽然，郑明远出声：“你在看什么？”

    “啊？哦，没看什么。”纪子越收回目光。

    郑明远嘴角翘了一下不在说话，这时他们车子前面的车速度慢了下来，郑明远只好跟着减速，很快前面的车就停了，前面已经排了一条长龙，堵车了。

    郑明远停住车子，方向盘上的双手轻轻敲着。

    纪子越知道这里肯定是要堵车的，这才是他每天走路回家的原因。比起坐车，明显步行回家的速度比较快。

    “你是从国外留学回来的？”郑天明问。

    纪子越点点头。

    “你大学也是在国内读的吗？在哪所大学读的？”

    纪子越心里暗暗吃惊，他不知道郑天明为什么这么问。不过他很快回答：“平京大学。”

    他的资料都是沈煜之给他的，来之前已经背的滚瓜烂熟。不过巧的是他本身大学还真在平京大学读的。

    郑天明转过头来看了纪子越一眼：“哦？你读的是什么专业？”

    “医药化学。”纪子越答道。

    郑天明说了一个名字：“听说过吧。”

    纪子越点点头。

    郑天明道：“他曾今是我的老师。对了，你今年多大？”

    纪子越道：“25岁。”

    “这么说起来我们应该是校友啊，学弟。”郑天明转头看着纪子越。

    纪子越点头：“的确，不过我和你应该是同一届。”

    郑天明今年正好博士毕业。纪子越的履历上写的也是博士毕业回国工作。

    纪子越说完这个，明显感到郑天明脸色变了，他的表情没有刚才自然，看的出来很不高兴。纪子越仔细想了想自己刚才说的话，应该没有什么让他不高兴的话才对，他是为什么生气？

    话说到这里，因为郑天明不接话，话题就进行不下去了。

    纪子越也不好再开口，郑天明今天做的这件事很莫名其妙，纪子越怕自己试探过头让他察觉。

    车子在路上堵了十分钟终于可以开车了，道宿舍楼下后纪子越下车道谢，郑天明的脸色一直不好，不过是在维持表面的客气。

    看着郑明远的车子，纪子越无语耸肩，他确定这肯定是最后一次坐郑明远的车了。他转身上楼，走到自己宿舍门口掏出钥匙开门。

    纪子越把钥匙插入锁孔拧了一下钥匙，门就开了。纪子越立刻紧张起来，他离开的时候特意上了保险，钥匙最起码要转两圈才能完全打开门。可是现在只拧了一下就打开了锁，这说明在他不在的这段时间有人开了门进了他的房间。

    纪子越轻轻的推开门，这时候还是黄昏，外面天色还没暗下来，客厅里空无一人，但是从里面的房间里传来声音。纪子越皱眉，他没有换鞋走到里面的房间。这里房子有年头了，房间格局设计的也有点问题。

    房间门打开最先看见的是客厅，客厅的右边是三间并排的卧室，第一件卧室和客厅相邻，第二间卧室和卫生间相对，卫生间和卧室之间还有一个差不多一米多的走廊。顺着走廊往前走，左边是小餐厅，右边是第三间卧室。走廊的顶头是厨房。现在传来声音的地方就是走廊尽头的厨房。

    纪子越轻手轻脚的往厨房走去，厨房的们关着，刻着窗户可以看到厨房里有人正在做饭。从他住进这里就没用过厨房，不过他昨天下午刚去买了厨房的用品，这也是为了防止有人突然要来这里看他，不让别人怀疑罢了。

    是谁可以进他的房间？

    纪子越刚走到厨房门前，厨房门忽然被从里面打开。

    “你回来了。”

    纪子越惊讶道：“组长，你怎么有这里的钥匙？”

    沈泽之笑道：“昨天见何朗的时候他给了我你房间的钥匙，我今天正好来看看。没想到你厨房的东西还挺齐全的，正好我饿了，就做顿饭吃吧。”

    纪子越嘿嘿笑了一声：“今天有口福了。”

    沈泽之做饭很好吃，纪子越是特案组唯一一个有幸吃过他做饭的人。

    沈泽之道：“去洗手，我们开饭。”

    纪子越洗手出来，沈泽之已经把饭摆上桌了，饭菜不是很丰盛，两荤一素外加一道汤。两个人就在饭桌上边吃边互相交流一下这两天的成果。

    沈泽之把子纪怀疑的事情说了一遍，纪子越听完道：“所以说凶手那天本来没有打算杀人，只是那天太巧了，张志恒没有按照他的安排按时去研究所撞见了他在家里面才杀了他灭口。”

    沈泽之点头：“对，凶手肯定是张志恒认识的人，他不但杀了人还拿走了张志恒的笔记本。”

    纪子越道：“按照你说的，计划是从五年前开始的，那么那本笔记本记录的就应该是和这项计划有关的东西。但是张志恒是个很严谨的人，他从来不把工作带回家里来做，所以笔记本上记载的只是一些书籍上的摘抄。能在这么短的时间内通过几段摘抄就判断出这本笔记和计划有关，那凶手不会是完全不知道这项计划。”

    沈泽之听完眉头也皱起来了，他之前没有想到这一点。纪子越说的没错，只是仅凭笔记本上从书上摘抄的几段话就能判断出这这个笔记本和这项计划有关的人，那一定是对这项计划有所了解的人。

    纪子越又道：“按照你们的发现，他的笔记本是从六年前到现在的，和这个计划在时间上符合的应该有五本，他为什么只拿走了五年前的那本？”

    “如果这样说的话，凶手应该就是另外参加这项计划的人中的某一个。但是他们既然直接参与了这项计划为什么还要去张志恒家里找东西。有什么东西是关于这项计划，而且是张志恒有其他人没有的呢？”沈泽之道。

    纪子越道：“张志恒是这个研究小组的

    组长，这么说起来的话她手上可能真的掌握着一项他知道的但是其他组员没有的东西。如果这个人就是找这个东西的话，那就说的通了。这样我们就有了四名嫌疑人。”

    沈泽之道：“其实是两名嫌疑人，吴伟杰和郑明远。”

    纪子越想了想说：“吴伟杰就是研究所里带我的人，通过这几天和他接触。我觉得他为人处事圆滑，有些势力，但是没有那个胆子把实验成果透露出去。他看似很重名利，但是行为上很小心，从来不做违规的事情。”

    “那就剩下郑明远了。你觉得郑明远怎么样？”沈泽之问。

    纪子越把下午回家遇到郑明远的事说了一遍。沈泽之结合他之前看到郑明远的资料然后说：“郑明远应该是个嫉妒心很强的人，心胸狭窄，容不得别人比他强。在你说完你和他同一届之后他马上就不高兴了。他不高兴的原因应该就是你比他小两岁还和他同时毕业的这件事。”

    纪子越道：“如果是郑明远的话，他在研究所已经五年了，为什么要现在做这些事情呢？他这个人很傲气，有什么东西能驱使他去做这件背叛国家的事情。”

    沈泽之道：“现在这些都是我们的推测，我们没有找到证据来证明这件事情。所以参与这项计划的四个人都有嫌疑，我们下一步就是找证据，找到凶手，然后顺藤摸瓜找到那个间谍组织。”

    纪子越点头：“是。”

    沈泽之道：“希望关辛和何朗能快一点。”

    纪子越好奇道：“你让关辛做什么事情了？”

    沈泽之道：“我把张志恒家里的电脑和办公室的电脑拷贝内容给关辛了，让关辛查查看有没有什么线索。”

    纪子越点点头，两个人吃完饭后纪子越去洗完收拾，沈泽之坐到客厅了看案卷和这几天得到的线索。

    纪子越洗完手出来，正准备和沈泽之说话，沈泽之的手机突然响起来。

    沈泽之接通后表情立刻变得兴奋起来。他挂掉电话高兴道：“我让何朗查的事情有结果了。何朗办事的效率还真不错。”

    纪子越立刻问：“打电话的人是谁？”