
    沈泽之道：“是研究所的电话，张志恒的秘书从办公室里面给他打得电话。”沈泽之道。

    纪子越有些吃惊：“是张志恒的秘书？”

    沈泽之走到窗户边看着外面的景色，他想了想说：“我觉得不会是秘书。他不应该有问题。张志恒的很多文件他的秘书都是经手的，要是他有问题的话，根本不需要去张志恒的家。”

    纪子越道：“那会是谁呢？”

    播出的电话是在办公室里，而秘书没有嫌疑，那么……还有一种可能。沈泽之转头看着纪子越：“他打电话正好被别人听到的话，后面的事情也可以解释了。”

    纪子越点头：“有这种可能。如果是这种情况的话，那么当天在秘书打电话那段时间所有在研究所里的人都有嫌疑。”

    沈泽之道：“嫌疑最大的还是直接参与这项计划研究的四个人。”

    第二天，上午九点，沈泽之开着车来到了蓉城药物研究所。站岗的武警看到沈泽之的车立刻过来示意他停车。沈泽之把车窗降下来，拿出自己的证件给武警看。

    他翻开一看，证件是国安的。他给沈泽之敬了个礼说道：“请稍等，我们需要核实一下您的身份。”

    沈泽之微笑：“好的。”

    二十分钟后那个人拿着沈泽之的证件回来，他把证件还给沈泽之，示意大门打开。沈泽之开着车驶进了研究所的大门。

    宋坤在沈泽之过来的时候就接到消息了，前所长张志恒遇害，他身上还参与了那么多项保密计划。国安的人来就是意料之中的事情。

    沈泽之走到研究所的大楼前，门口就有个年轻人站在那里，他看见沈泽之就走过来伸手和沈泽之握手：“你好，是国安的同志吧。”

    沈泽之点头：“是。”

    “我是宋所长的秘书，我姓王。”

    “王秘书，你好。”

    王秘书带着沈泽之上楼去宋坤的办公室。到了门前王秘书敲敲门，里面传来一声“进来。”王秘书把门打开，请沈泽之进去，他等着沈泽之进去后关上门离开了。

    宋坤看到沈泽之立刻微笑道：“是国安的同志。”

    沈泽之走过去和宋坤握手：“是，我是国安的沈泽之，宋所长你好。”

    宋坤笑道：“我还以为你们前几天就能来。”

    沈泽之道：“之前有些事情。”

    沈泽之没有详细说，宋坤也明白国安的工作性质，也不再多问。他来着里担任所长本来就是临时的，而且过段时间上面肯定会派人过来，到时候他还是要调走。从来的时候就知道自己不可能留在这这里他也不想过多的插手这里面的事。能维持现在的状态是最好的。

    沈泽之没有寒暄，他直接道：“我负责调查张志恒被杀一案，最近可能需要经常来研究所。所以我需要一张研究所的通行证。”

    送坤点头：“好的，我立刻让人给你办。我们会尽量协助你查案。”

    沈泽之道：“谢谢你的支持。”

    从宋坤的办公室出来后，沈泽之直接去了旁边的秘书办公室，他敲敲门走进去。王秘书抬头一看进来的人是沈泽之感到十分惊呀：“沈先生？”

    因为沈泽之的身份属于保密的，而且证件上也没有注明职位，所以王秘书只好这么称呼他。

    沈泽之关上办公室的们走到王秘书的办公桌前走下来说道：“我是想向你了解一点情况。”

    王秘书愣了一下，很快就反应过来了，他合上桌面上的文件道：“好的，你问吧。”

    沈泽之问道：“张志恒出事那天，你曾打电话给他是吗？”

    “是的。”王秘书道：“那天研究所里有一份文件需要张所长立刻签字，所以我才打电话请所长回来。”

    “电话就是用你这部话机打出去的吗？”沈泽之问。

    王秘书点点头。

    沈泽之站起来道：“介意我看一下吗？”

    王秘书把话机递给他：“你随意。”

    沈泽之仔细检查了一遍，话机没有问题，也没有装监控设备。

    沈泽之把话机放回去问：“张志恒出事那天，你有没有发现所里有什么特别的地方吗？”

    王秘书回忆了一下：“没有吧。”

    沈泽之又问：“你那天为什么来所里上班？是谁通知你来这里上班的？”

    王秘书道：“哦，是陈博士。他们组里需要一台实验仪器，早就跟我说了，宋一忙就给忘了。他们那个研究挺着急用这个仪器的，所以星期天的时候给我打电话问我这件事。我只好星期天来给他办这件事，请张所长回来就是为了这件事，购买仪器需要张所长的签字。”

    沈泽之又问：“那天所里都有什么人？”

    王秘书想了想说：“陈博士他们那个研究小组的人都在，好有杨波也在，他也是临时回来的。他来我们所里时间不长，也是跟着老师，他来所里加班的。除了这些，就是那天来了一个维修的人，我办公室的空调坏了好久了，那天找到厄维修人员来给我维修了一下。”

    “你给张志恒打电话的时候那个维修人员在吗？”沈泽之问。

    王秘书回忆了一下：“在，他一直在我办公室里。我们这是保密性质很高的单位，所以他去哪里我都得跟着。”

    沈泽之点点头，他问：“除了维修的人还有谁来过你的办公室？”

    王秘书道：“陈博士，因为仪器的事跟我发了好大的火，还有就是杨波，他来申请一个实验仪器。我们所里有几台仪器很昂贵，从国外进口的机子，坏了要运到国外去修。所以我们对这几台仪器的使用管理的很严格，要用仪器前必须事前申请。本来都是他老师申请的，但是那天他加班做课题，临时要用就自己来申请了。”

    沈泽之点点头，他道：“希望你对我们今天的谈话内容保密。”

    王秘书道：“好的。”他犹豫了一下问：“你是不是怀疑杀死陈所长得是我们研究所里的人？”

    沈泽之没有说是也没说不是，他只是问王秘书：“你认为呢？”

    王秘书道：“我觉得不可能，张所长人很好，他在所里和大家的关系都很好。”

    沈泽之点点头出去了，王秘书不知道这个案子的性质，所以他才会说了那么一段话。张志恒和大家没有矛盾，但是有人却挡不住利益的诱惑。

    沈泽之离开王秘书的办公室后并没有立刻走，他又去了宋坤的办公室。

    宋坤听完沈泽之的话说：“好的，我马上让人给你准备。”

    沈泽之让宋坤给他准备一个办公室，然后叫几个人来单独谈话。

    “多谢送所长，我来研究所的事情还没有传开，所以一会您让人去请你们的研究员的时候不要提我。”沈泽之道。

    宋坤道：“我明白。”

    半个小时后，第一个被沈泽之请来的人坐到了办公室里。

    沈泽之坐在椅子上看着面前的年轻人，杨波看起来也就是二十七八岁的样子，很年轻，而且有些沉不住气。

    沈泽之道：“不用紧张，就是请你来了解一点情况。”

    杨波坐到椅子上：“你是什么人？找我问什么？”

    沈泽之道：“我是国家安全局的侦查员，这一次请你来是为张志恒被杀的案子。”

    杨波皱眉：“张所长死在他家里，和我有什么关系，他死的那天我一直都在办公室，办公室里的其他同事都给可以给我作证。”

    沈泽之微微一笑：“我没有怀疑的你的意思，叫你来就是为了解了解情况。”

    杨波不耐烦道：“你想了解什么情况？我什么都不知道。”

    沈泽之道：“你心虚什么。说了找你来了解情况，你只要回答我的问题就行了。”

    杨波这才闭上嘴。

    沈泽之问道：“张志恒出事那天你为什么来所里加班？是谁让你来的？”

    “没人让我来，我师傅给我布置了一个课题，时间特别紧，那几天我几乎天天加班，这些事你可以去问我师傅。”杨波道。

    沈泽之又问：“那天你发现了什么特别的地方了吗？”

    杨波道：“没有。”

    “所里来陌生人了吗？”沈泽之又问。

    杨波回忆了一下道：“好像有一个，对，有一个陌生人。那天我去王秘书的办公室申请仪器的时候看到一个人在他那里修空调。

    沈泽之点头，谈话也就结束了。之后沈泽之又找了几个当天来加班的人谈话，等谈话结束后已经是下午三点了。沈泽之没有再做别的事离开了研究所。

    离开研究所后，沈泽之拨通何朗的电话：“申请那个泄密的项目申请到了吗？”

    何朗道：“没有，这个项目现在管理很严格，毕竟那些人只得到了一部分试剂，上面不敢冒这个险。”

    沈泽之长出了一口气问：“那我们就看不到计划的内容了吗？”

    何朗道：“沈处还在申请，再等等吧。你那边有什么线索了吗？”

    沈泽之笑道：“基本上没有，发现了几个比较可以的人。对了，研究所里有个新来的研究员叫杨波，你想办法查查这个人的资料。”

    挂掉电话后沈泽之开着车回到了他住的宾馆，他用发卡开了房间的门走进去。

    房间里的窗帘遮着，让房间显得很昏暗，沈泽之走到窗户边看那个监视摄像仪。对面监视的房间窗帘也半掩着，沈泽之知道，正常情况下对面房间中这个时候应该是没有人的。他查了这几天的监控录像看了一下，然后他换了一身衣服呆了个鸭舌帽离开了宾馆。