
    沈泽之都被他逗乐了，他拿起桌子上的茶壶给纪子越添水：“我今天和那个人见面了。◎，.23←wx.”

    “怎么样，顺利吗？”纪子越问。

    沈泽之笑笑：“这个人你也认识。”

    纪子越疑惑道：“我也认识？不会是元宁吧。”

    沈泽之摇摇头：“不是，是何朗。你还记得他吗？”

    纪子越点头：“当然记得，他为了给他三叔报仇可谓是煞费苦心啊。最后硬是把苏启搞进监狱了。”他说到这里又有点疑惑：“他是九处的人？那他这么做没问题吗？”

    沈泽之微笑道：“从法律的角度说，他做的每一件事都没有触犯法律。”

    纪子越想了想道：“擦边球。”

    “对，何朗不简单啊。没想到他是九处的人。不过仔细想想其实之前就有端倪了，但是我们没有注意到。那个时候我查齐健这个人的时候就应该想到了。”沈泽之道。

    纪子越看着他：“你是说齐健也是就九处的人？”

    沈泽之点点头。

    沈泽之和纪子越吃饭完就离开了，沈泽之这次的身份是国安九处的侦查员，他随身的证件也是九处的。按照沈煜之给他和自己相同的权限。可以说在蓉城，除了那些保密程度太高的事情之外，他可以调看任何资料。

    回到宾馆后，沈泽之推开门观察了一下，宾馆的人还可以，在他不在的这段时间没有人进来，他走到窗户前面，看了一下对面监视的窗口，那户人家的灯已经亮起来了。看来主人已经回来了。

    晚上十一点的时候，何朗来宾馆带着沈泽之出去，到车上后何朗问：“你先去看尸体还是先去死亡现场？”

    沈泽之想了想：“去案发现场吧。”

    何朗开车带着沈泽之到张志恒的家里面，这里本来是不许人随便来的，但是何朗已经安排好了。

    张志恒的家和普通，在蓉城市城南的一个小区里，小区看起来有些年头了，但是不管是管理还有绿化都做的很好。张志恒住在7楼，一百四十多平的房子。

    推开门，客厅里看起来还是比较整洁的，何朗四处看了看，然后走到张志恒死的房间，他的书房。

    张志恒的书房一看就是搞研究的人，对着门的墙上放着一个大书架，上面摆满了书，书架的前面是一个很宽大的书桌，书桌上放着电脑还有一些文件一类的东西。但是现在书桌上看起来很乱，一看就是翻过的样子。

    何朗跟着沈泽之走去去，他指着书桌旁边的地方道：“张志恒就死在这个地方，凶器是电话线。”沈泽之看到了书桌上没有电话线的话机。

    沈泽之走到桌子内侧，书桌的构造还是比较传统的那种。上面的一层有三个抽屉，下面左右两边各有一个柜子，所有的抽屉上都带着锁。不过现在所有的锁都被打开了，沈泽之拉开左边的抽屉，里面放着几个笔记本。沈泽之拿出来翻开看，里面记得都是比较专业的东西，看起来像是摘抄，每一段话下面都注着编号和书名还有时间。

    沈泽之翻了几页转身看后面的书架，他发现书架上也有编号，沈泽之对比了一下，这里的编号就是书架上的编号，看来这里的摘抄的书就是书架上的书。

    沈泽之翻着这些笔记本，他翻到最上面一本，这一本上记载的是从去年到今年的事情。

    沈泽之问：“这个计划是从什么时候开始的？”

    何朗想了想：“五年前就开始了。”

    五年前，沈泽之找五年前的笔记本，然后他很快发现一个问题：“这里的笔记本差一个。”

    何朗皱眉：“什么？”

    “按照笔记本上记载的时间来看，这些笔记本恰好是从六年前开始的，基本上是一年一本，但是现在笔记本只有五本，而且六年前的都有五年前的却不见了。”沈泽之道。

    何朗道：“会不会是张志恒拿走了？或者是警察拿走了？”

    沈泽之摇摇头：“我觉得不可能，首先这些笔记本对应的是后面这个书架上的书，拿到别的地方基本上就没用了。至于警察，他们根本不知道张志恒的被杀的原因，而且也不知掉五年前开始的那个计划，那么他们有什么理由要单那五年前的那个笔记本呢？”

    何朗想了一下道：“所以你怀疑是凶手拿走了这个笔记本，他是从这个笔记本上发现了那个计划？”

    沈泽之道：“如果我的推测没有错的话，那么这个人至少是这方面的专业人才。”

    何朗问道：“会不会是研究所的人。”

    沈泽之想了想：“有可能，但是不会是直接参与这个计划的人。”

    何朗很快就明白过来了：“所以你怀疑研究所里有问题的人不止一个。”

    沈泽之点头：“对，如果是这样的话，那么研究所这些年丢失的实验成果绝对不仅仅是这一项。”

    何朗也开始皱眉：“我和上级报告这件事。”

    沈泽之点头，两个人又查看了一会儿然后去公安局的验尸房看了张志恒的尸体，天色蒙蒙亮的时候两个人才分开回去休息。

    第二天一早，纪子越来到研究所上班，他进门的时候正好碰到现在的代理所长宋坤。宋坤这个人看起来很和善，但是他并不是完全是科研人员。因为前所长张志恒突然死亡，他是从另外一个单位调过来的，对于人事关系方面，他显然比绝大多数人都更要圆滑。

    “小纪啊，昨天忘记问你，你住的地方找好了没有？生活上有没有什么困难啊？有什么困难要和领导说，我们可以解决的事情一定会帮你解决的。”宋坤问。

    纪子越抬抬眼镜框，有些拘谨：“昨天晚上住在宾馆。”

    宋坤哦了一声：“那就是住的地方还没有找好吧，也是，房子这种东西一时半会儿也找不到。这样吧，我们单位以前还有一些公寓，你先去那里凑活一下等找到房子再搬出去吧。”

    纪子越连连道谢：“所长，这样合适吗？”

    宋坤笑道：“这有什么不合适，这些宿舍本来就是让研究员住的，但是宿舍的条件不是很好，所以大家都不愿意住。”

    纪子越这才像是放下心来的样子，到了楼上，纪子越和宋坤分开，宋坤道办公室后就让秘书去拿宿舍的钥匙给纪子月送过去，他还专门嘱咐秘书，给纪子越挑一间朝向好的宿舍给纪子越。

    秘书不解问宋坤。

    宋坤笑笑道：“纪越是平京来的，这么年轻，能进这种单位，不用我说你也明白吧。”

    秘书连忙去办这件事了。

    纪子越是新人，一般来之后都需要一个老师带一带，这件事也是宋坤安排的，他给安排的老师就是吴伟杰。吴伟杰二十八岁来到研究所到今年已经十二年了。

    吴伟杰对纪子越的态度很好，因为他上次参加的那个项目刚刚结束，所以这一次他们暂时做一个小项目，所以交给纪子越的工作都是最基本的，纪子越还算能应付。

    纪子越一边工作一般偷偷观察参与那项计划的四个人，周杰一直带着郑明远，他们之间的感情很不错。而蒋欣看起来和桑云清有点相似，冷冰冰的。

    “小纪，你看看这个结果，你再做一次分析吧。”吴伟杰吩咐道。

    纪子越收回思绪道：“好的，吴老师。”

    纪子越在仪器上做分析，吴伟杰就站在旁边看着，边指导他边和他聊天。

    “小纪是麻省理工毕业的？”吴伟杰问道。

    纪子越点点头：“是。”

    吴伟杰看了一眼问道：“你怎么想到来我们研究所工作？听说你以前在平京那边，那边比我们这边好吧。”

    纪子越看了他一眼飞速的移开目光：“蓉城药物研究所是国内最好的药物研究所，我读大学的时候就想来这边了。本来想考张志恒老师的研究生的，但是我大学毕业的时候他已经不带研究生了。”

    吴伟杰：“哦，这样啊。在这个领域张所长的确是首屈一指的。他不带研究生很多年了，你大学毕业……嗯，差不多就是那几年。”

    纪子越看着吴伟杰问：“这次来以为能看见张老师，我听说他是这里的所长，但是昨天来的时候是宋所长。张老师调走了吗？”

    纪子越说些话的时候语气遗憾，但是他的语气正好和他的外边对应，不善交际。

    吴伟杰心里当然会不舒服，但是张志恒已经死了。和一个死人争这些好像也没有什么意思。

    他语气遗憾道：“你要是早来几天，还真能见到张所长，现在……唉！”

    纪子越停下手里的工作问道：“现在怎么了？”

    吴伟杰四处看了一眼，压低声音凑到他耳朵旁边道：“张所长死了。”

    纪子越眼睛瞪大，不可置信的看着吴伟杰。吴伟杰立刻道：“这件事外面的人还不知道呢，你别出去瞎说。”

    纪子越现不在焉的应了一声，正好这时蒋欣过来要结果，纪子越连忙把结果交给她。蒋欣拿过结果看了一眼皱眉：“你做的这是什么东西，重新做。”她把结论单扔给纪子越就走了。

    吴伟杰虽然掩饰的很好，但是眼神里还是透出不忿的感觉。纪子越是他带的人，蒋欣这么不留情面就是打他的脸啊。