
    第二天一早，纪子越向往常一样去上班，因为他住的比较近。他走进办公室，没想到来了一个比他更早的人。

    “郑师兄早。”纪子越笑着打招呼。

    郑明远虽然和他是一届的，但是比他来研究所早年纪也比他还大，所以纪子越一直称呼他为师兄。

    郑明远虽然有些不喜欢纪子越，但是表面工夫一直做的不错，但是他今天似乎有些心不在焉，连纪子越和他打招呼都没有反应。

    纪子越看着他发呆，走过去又说了一句：“郑师兄？”

    郑明远猛地反应过来：“啊？怎么了？”

    纪子越笑着说：“没事，就是看见师兄好像在走神。师兄是不是身体不舒服。要是身体不舒服的话就请假休息吧。”

    郑明远站起来道：“对，我身体不舒服。”说完转身就走。

    纪子越看着他的背影眼里闪过一丝不明的光芒。

    因为研究所里是不许带自己的手机的，所以郑明远先去拿了自己的手机给周杰打了电话请了假。

    周杰听说郑明远说身体不舒服，倒是没有怀疑。郑明远做了他五年学生，一直都是很勤奋的。周杰关心了他几句，就让他走了。

    郑明远离开研究所不久，纪子越请假出去了。他看着路上郑明远的车掏出手机给沈泽之打了个电话，然后他栏了辆车跟上了郑明远的车。

    沈泽之接到纪子越的电话后立刻出门。

    沈泽之昨天去的就是郑明远的家。其实最开始沈泽之怀疑的是吴伟杰。但是也是因为吴伟杰太值得怀疑了，让他最终把监视对象变成了郑明远。

    按照沈泽之的推理，参与那项计划中最有可能泄密的人只有两个，吴伟杰和郑明远。他在郑明远租住的房子对面开了一间房，用远程摄像监视器监视郑明远。纪子越则进去研究所成为了吴伟杰的学生。

    结果他的预感没有错，有问题的还真是郑明远。张志恒出事那天，秘书叫张志恒来研究所给陈博士购买仪器的文件签字。当时她打电话的时候办公室里除了他还有两个人，杨波和维修空调的工人。

    沈泽之查过那个维修空调的工人，他那天离开研究所的时候张志恒已经死了，而他进入研究所的时候接受过检查，身上没有任何通讯工具。也就是说他离开研究所之前是没有办法和外面联系的。其次，这个人就是个普通工人，他没有和任何身份不明或者有嫌疑的人联系过。

    这样排除了这个空调维修工，就剩下来加班申请仪器的杨波了。沈泽之让何朗查过杨波的低，他本身是没有问题的，他不可能是那个间谍组织的人。但是张志恒来研究所这件事却是他透露出去的。何朗查了那天杨波办公桌上的话机拨出去的所有电话，有一通电话是拨打到郑明远手机上的。杨波和郑明远是一个大学毕业的，杨波比郑明远小几届，是郑明远的学弟。而且根据纪子越的观察，郑明远平时对杨波很照顾。杨波给郑明远打电话的时间正好在张志恒出事前一个小时。

    这样，所有的事情都指向了郑明远，但是迟迟让沈泽之不能确定的是，郑明远做这件事的动机。他为什么要这么做呢？

    当然凭推断肯定是不能确定郑明远就是杀死张志恒的人，沈泽之把推断和何朗说了之后，何朗立刻调出了张志恒出事那天张志恒居住的小区和附近马路路口的监控录像。录像里面果然找到了郑明远。这才有了沈泽之去郑明远家。还有就是沈泽之去研究所找张志恒出事那天在研究所里的人了解情况的时候，问到杨波时沈泽之特意问了这件事，杨波说他当时的确和郑明远说了张志恒要来研究所的事。

    但是，郑明远为什么要做这件事？这让沈泽之始终想不明白。郑明远从研究生开始就在蓉城药物研究所，这五年研究所从来没有发生过泄密事件。五年前那项计划启动，郑明远一进研究所就参与了这向计划，可见周杰，包括张志恒对他还是不错的。还有就是这项计划从头到尾他都是参与者，他去张志恒家里到底是偷什么？

    在确定郑明远是嫌疑人之后沈泽之就开始调查他，调查的结果无疑进一步确定了他是凶手。郑明远用自己一个亲戚的身份开了一个账户，半个月前他的账户里转进来一百万美元。此外他用这个亲戚的身份证办了好几个国家的签证，而调出签证的底子，里面的照片却是郑明远本人。所以郑明远现在随时都可以离开。沈泽之想郑明远没有在杀死张志恒偷走他的笔记本后立刻就走应该就是为了药物的运送行动。

    代号鹞子的国安局的人负责运送实验成品，郑明远既然已经把这项计划的内容那么在泄露这次运送行动的相关内容就不算什么了。

    他是这项计划的参与者，知道一点运送行动的事情也不奇怪，但是这件事毕竟不是他负责，他知道的也只是大致内容。但是就是这些大致内容已经让那个经验丰富的间谍组织查到了这项计划的具体行动时间。所以代号火狐的杀手杀掉了真正的何严，然后借用他的身份成为了g308的列车员，在列车上杀死了鹞子，可是他不知道药物被一份为二，所以只拿到了一部分试剂。

    所以可以这么说，张志恒还有鹞子的死都要归结为郑明远的背叛。他背叛了自己的研究和祖国。

    沈泽之已经追到了郑明远的车后面，看他的行车路线就知道郑明远是打算跑路了。

    郑明远今天一直心绪不宁，其实从他杀死张志恒那天开始他就知道自己回不了头了。但是他不是故意的，要怪就只怪张志恒那个老东西顽固。明明研究出了更为强大的药物，为什么要隐瞒下来，如果把那东西交上去，他们几个人肯定就会成为国宝级的科学家，声誉和地位都不是现在可以比拟的。

    想到这件事郑明远脸上露出了狰狞的表情。实验出现意外是他的大意造成的，他本来以为闯大祸了，没想到误打误撞合成了更加强大的药物，可是当他兴奋无比的把药物交给张志恒的时候却被张志恒臭骂了一顿，还销毁了药物让他不要把这件事泄露出去。本来郑明远以为张志恒这么做只是因为那药物太霸道，可是没想到张志恒也只不过是个道貌岸然的伪君子。一边不让郑明远继续研究这个药物，自己却又偷偷记录下了新合成药物的重要成分。

    当郑明远知道这件事后一股愤怒时时刻刻的充斥着他的大脑，他觉得自己被欺骗了。所以那天在听到杨波无意中说了张志恒要去研究所加班的消息，他知道自己的机会来了，他以前去过张志恒家一次，那个时候他就偷配了张志恒家里的钥匙，可是谁知道张志恒那么快就回来了，郑明远一害怕就用椅子上的一条领带狠狠的勒住了张志恒的脖子。

    郑明远深吸一口气口中低声道：“都是他逼我的，都是他逼我的，都是他逼我的……”

    沈泽之看着前面不断加速的车子皱眉，来之前他已经通知了何朗，今天无论如何一定要堵住郑明远。抓住了郑明远就能把那个间谍组织撕开一个口中。沈泽之踩下油门。

    与此同时，后面传来了警笛的声音，沈泽之知道援兵来了。

    前面车上的郑明远听到警笛声立刻慌了，自从他杀了人他就不敢听警笛声，不敢见警察。每次一看到警察他就觉得是来抓自己的。郑明远咽咽口水又加快了车锁。

    沈泽之在后面紧紧追着不放，前面的路口也出现了警车。在蓉城区机场的路上出现了一幕追车大战。

    前面一辆黑色的轿车，后面是一辆黑色的suv，再后面是三辆警车，警笛响彻天空。

    郑明远额头上汗水开始往下流，后面警车上的扩音器传来让他靠边停车的话，但是郑明远知道自己绝对不能停。他知道自己犯得罪，杀人，叛国。每一项都是可能判他死刑的罪，绝对不能落到警察手里。郑明远再次加速，黑色轿车风驰电掣的向前冲去。

    他后面的沈泽之慢慢皱起眉头，郑明远现在的车速很危险。

    就在郑明远加速之后，前面一个路口突然开出来一辆小型的油罐车，车身上是刺目的有毒气体标志。郑明远惊慌之下犯了一个致命的错误，他踩下刹车的同时转了方向盘想避开前面横在路上的油罐车。高速下的车子瞬间失控斜着撞上

    了路边的围栏然后被反弹回来撞向了前面的油罐车。砰的一声巨响过后就是冲天的火光，爆炸声接连响起。

    沈泽之立刻踩刹车，车子轮胎和地面摩擦发出尖锐的响声，橡胶轮胎和地面高速摩擦下扬起了白色的烟雾。沈泽之的车子最终横着停在了离爆炸不远处的马路上。沈泽之从车上下来看着前面的滚滚浓烟狠狠拍了一下车顶。

    后面的警车陆续停下来，有人叫了救护车和消防队。但是谁都知道，车上的人绝对没救了，就算没撞死烧也把他烧成灰了。

    这时纪子越从后面跑过来看着前面惨烈的车祸现场张张嘴不知道该说什么。