
    包间里，何朗正在慢悠悠的喝茶。沈泽之推开房间的门走进去。

    何朗给他到了一杯茶问道：“有收获了？”

    沈泽之点头：“算是吧。”

    何朗笑道：“什么叫算是？”

    沈泽之想了想说：“郑明远这条线索被人掐断了，但是撞死他的那个油罐车司机身上大概能挖出来一点东西。不过我觉得希望不大。”

    “怎么说？”何朗问。

    沈泽之道：“一种感觉吧，我也在等消息。”

    何朗点点头：“你还让纪子越去研究所了？”

    沈泽之看了他一眼点头：“是。”

    何朗把玩着小巧玲珑的杯子问道：“你还是怀疑研究所有问题？”

    沈泽之道：“我不知道，其实现在我手里面也没有证据，说起来就是直觉吧。”

    何朗道：“接下来你打算怎么做？”

    沈泽之道：“等信息反馈回来再说。对了，平京那边怎么样了？”

    何朗摇摇头：“不算好，那帮人很有经验。”

    沈泽之闻言皱起眉毛，从上次沈煜之给他通完电话后就再也没有联系过他，沈泽之有些担心。

    何朗的任务是协助沈泽之查这个案子，但是案子进行到这一步他只能等沈泽之给他分配任务，但是沈泽之目前也在等消息，所以两个人讨论完案情就直接分开了。

    从茶室出来的时候已经很晚了，太阳早就落山了，各种霓虹灯闪耀在黑夜中把这座城市装点的如梦似幻。

    沈泽之掏出车钥匙开着车去纪子越的宿舍。郑明远死了他就没有必要再住酒店，他索性就住到了纪子越的宿舍里，还好研究所的宿舍都是公寓式的，房子足够大。

    车子向前行驶了十分钟，沈泽之的手机铃声响起来了。沈泽之拿出手机一看，是关辛的。他精神一振接通了电话。

    “关辛，有结果了吗？”

    电话那头传来关辛的声音：“组长，我查到了。这个号码的户主是一家手机店，但是我查到了他的通话记录还有最后一次通话时间。”

    沈泽之看着路况：“你说。”

    关辛道：“这个手机只和一个人联系过，一共联系了五次，其中第一次，第三次通话时间最长，差不多半个小时，其它三次都是一分钟左右。还有这个号码最后一次使用的地点就在荣兴石化蓉城办公楼附近。”

    沈泽之听完后挂掉了电话，这些信息只能说明这个人就是指示邵建军杀死郑明远的凶手，但是仅凭一个手机号他们找不到这个人。

    另一边，研究所里今天聚餐，纪子越作为新人第一次参加聚餐，自然成为灌酒的对象。要不是他现在的师傅吴伟杰照顾他，纪子越恐怕就没办法站着出去了。

    晚上十点的时候，研究所的一行人才从餐厅里面出来，纪子越喝的有些上头，不过后来缓了缓好了一些，最起码现在看起来还行。

    “你没事吧，要不我先送你回去吧？”吴伟杰关心道。

    纪子越笑道：“没事的，我自己就可以了。吴老师你也早点回去吧。”

    吴伟杰拍拍他肩膀拦了辆车走了。

    纪子越看着研究所的人都离开了他才招手拦车，但是这个时候酒劲又上来了，纪子越一阵反胃，干脆往前走。这里距离他的宿舍倒不是很远，走一走也能走到。纪子越想干脆走回去吧。

    这条街很繁华，路两边都是饭店之类的场所，但是走出这条街周围就显得冷清了。纪子越是警察倒是也没什么感觉，他一个人拎着公|文|包慢慢沿着路边走。

    忽然，纪子越的后背一凉，他的酒立刻醒了大半。有人跟踪他。他学刑侦的时候有过这个方面的训练，要不是今天喝了酒他应该早就发现的。纪子越暗暗抱怨大意了，他装作无意的加快脚步，这一段太僻静了。

    但是纪子越明显感觉到，他脚步一加快后面的人几乎不掩饰的跟在他身后。纪子越借着余光看了一眼，跟踪他的人是个年轻男人，穿着黑色的运动裤，上身是黑色的连帽衫，此时他带着帽子，看不清楚脸。

    前面一段路更加冷清，这条街上就剩下他们两个人。纪子越慢慢从包里摸出一把弹|簧|刀。他不能每天都带着枪，何况去研究所的时候枪也带不进去。所以他就在公|文|包内侧放了一把很小的弹|簧|刀。

    纪子越握着弹|簧|刀的掌心渗出汗水来，他感到后面那个人正在和他缩短距离。纪子越边走边注意着后面的人的动作。

    这时后面的人已经追了上来，他双手抄在上衣的兜里，似乎没有注意到纪子越，但是就在他要撞上纪子越的一瞬间，纪子越拿包挡了一下，他听到刺啦一声，同时他用藏在掌心里的弹|簧|刀狠狠扎进那个人的腰部。

    两个人一触即分，纪子越看着前面的男人后退几步，他把手里的包扔到地上，这个黑色的皮质的公|文|包上赫然一个大口子。而对面的男人左手上慢慢流下血来。刚才纪子越也没有伤到他的腰，男人反应很快用自己的左臂挡了一下，纪子越只划破了他的左臂。

    “你是什么人？你想干什么？”纪子越沉声问。

    对面的男人却不说话，他慢慢抬起右手，他的手心里握着一把没有反光的匕首。纪子越认识这种匕首，军用近身搏斗用匕首，匕首表面被碳化过，在灯光下也不会反光，匕首上还有一排放血槽，杀伤力很大。

    纪子越看着慢慢后退，他手里只有一个小的弹|簧|刀，对方明显是专业的杀手，多一句废话都不说。纪子越后背渗出冷汗来，今天可能要交代到这里了。

    纪子越道：“就算要杀我，也让我做个明白鬼吧。”

    对方看了他一眼，下一秒就冲了上来，纪子越就见一把黑色的匕首向着自己此扎下来，他下意识的用手里的弹|簧|刀去当，但是碰上这样的的武器，弹|簧|刀几乎刚碰到匕首就被斩断了。纪子越立刻往后闪躲，但是胳膊还是被划了一刀，纪子越顿时感到小臂上一阵钻心的疼痛。

    那人见一击不中，一点喘息的时间都不给纪子越留，立刻追了上来，纪子越不敢跟他硬碰硬，转身就逃。他知道男人不敢用枪，这里是中国可不是国外，他要敢用枪，想要功成身退就不容易了。

    杀手一看纪子越要跑，立刻追了上去，纪子越疯狂的向前狂奔，现在他只希望在杀手追上他之前他能跑到有人的地方。

    但是很快他就是失望了，他的小腿一痛，然后就是一阵湿漉漉的感觉。纪子越腿一软跌倒在地上。纪子越转身看着慢慢向来走的杀手，往后退了退。他的小腿不知道被什么东西划伤了，那东西上似乎还有麻醉性的药物，不要说继续跑，他受伤的腿几乎不能动了。

    杀手握着匕首一步一步走过来，他看着杀手站在他面前高高举起匕首向他猛地炸下来，他想躲开，但是身体却不停指挥，药物经过血液循环游走全身。纪子越下意识的闭上眼睛。

    “砰！”

    纪子越猛地睁开眼睛，刚才还要杀他的男人额头上出现一个血洞，缓缓的倒在地上。纪子越产微微闭上眼睛缓缓吐出一口气。

    沈泽之收了枪立刻走过来：“子越，你没事吧？”

    纪子越笑着说：“没

    大事，但是动不了了。”

    刚才，就在他感觉到不对劲的时候悄悄按下了手机的紧急电话，他的紧急电话设置的是沈泽之的号码，同时他的手机会把他的坐标发到沈泽之的手机上。沈泽之看到手机上的求救信息立刻赶过来。还好，他还算来的及时。

    沈泽之扶起纪子越问道：“怎么回事？”

    纪子越左小臂有一道刀口，右腿上也有一道刀口。可是他现在也感觉到了纪子越全身僵硬。

    纪子越道：“应该是刀上涂了什么药物。”

    沈泽之一惊，他立刻扶着纪子越到车上，立刻上车带着纪子越我往医院走。能瞬间使人全身麻痹的药物绝对不简单，沈泽之只希望这药只是麻药而不是毒药。

    纪子越有些担心的问：“那个杀手怎么办？”

    沈泽之边开车边说：“不用担心，我来的时候已经通知何朗了。后面的事情他会负责的。”

    纪子越点点头，比起沈泽之的紧张他倒是不怎么担心。他疑惑的问道：“这个人看起来是个杀手，会是什么人想杀我呢？难道他们已经知道我的身份了？”

    沈泽之脸色难看：“应该是，看来我们要摸到他们身上了，这是狗急跳墙了。”

    纪子越脸上跃跃欲试：“这说不定是个突破口呢。”

    沈泽之没好气道：“你还是担心担心自己吧，这么晚了还喝了酒为什么不叫车回家，就算不想叫车为什么不打电话让我来接你。”

    纪子越不好意思的笑。他没有想到这些人胆子这么大，居然真的要用杀手除掉他。

    到医院后沈泽之说了情况，医生立刻给纪子越做了血液化验，最后证实他体内的药物就是一种新型的麻醉药，新陈代谢掉就好了，对人身体没有大的伤害。