
    纪子越走到吴伟杰这边把实验报告放在他的桌子上。□，

    “吴老师，早晨好像很多人都被王秘书叫出去了。是出什么事情了吗？”

    吴伟杰拿过报告边看边说：“嗯，听说是国安的人。”

    “国安？”纪子越吃惊的看着吴伟杰。

    吴伟杰放下报告压低声音道：“为了张所长的事情。”

    他见纪子越面露疑色就又压低声音解释道：“之前不是跟你说张所长去世了嘛，听说是被人给杀害的。”

    他说完一副戚戚然的样子：“张所长人挺不错的，做研究又认真。听说是家里面来了贼。”

    纪子越脸上也露出难过的表情，毕竟他是“慕张志恒的名而来的”。

    吴伟杰说完看完了实验报告夸奖了两句就让纪子越走了。纪子越回到自己的办公桌，他低头看着桌面上的资料心里思索吴伟杰刚才的话。按照他之前的分析，他觉得这个人是小组中嫌疑最大的人。

    吴伟杰看起来就是那种很容易被金钱打动的人，但是经过这两天的相处，似乎好像又不是他。因为刚才他对张志恒的死表现出来的遗憾并不是装的。他是真的对张志恒的死感到难过。

    如果不是吴伟杰的话，会是谁呢？

    纪子越悄悄打量这个办公室的其他人。研究所里的办公室都是分区的，他来的这个区里的人正好都参于了那项计划。像周杰、吴伟杰都是有自己单独的办公室的，他和郑明远还有蒋欣算是后背，就一起在公共办公区办公。

    周杰在研究所里德高望重，除了纪子越第一天来他说了几句鼓励新人的话，再就没有和纪子越说过话。

    纪子越看着不远处的郑明远和蒋欣，蒋欣个性冷淡，说话也很直，尤其在研究上的事格外的较真，丝毫看不得马虎。纪子越知道她和张志恒关系很好，张志恒被杀，估计蒋欣应该是最难过的了。至于郑明远，经过那天下班的事情，郑明远无非必要就再也没有和纪子越说过话。

    纪子越若有所思，会是他吗？

    另一边，沈泽之一身休闲装打扮，头上带着个黑色的鸭舌帽晃晃悠悠的往小区里面走。他刚走到门口保安就从值班室里出来了：“你是这个小区的住户吗？”

    沈泽之掏出钥匙晃了晃，保安立刻赔笑：“不好意思，您是现住进来的吧。”

    沈泽之没有和保安说话的意思，他随意的点点头往小区里头走。沈泽之走到小区里面一栋楼前，他微微低着头走进电梯，按下楼层数。这个时候大部分的住户都在上班，家里面很少有人，所以电梯里只有沈泽之一个人。

    电梯到了目标楼层停了下来，沈泽之走出电梯看着面前的房门，他左右看了一下，然后拿出一把钥匙来插进锁里打开了门。

    锁一开，沈泽之快速的闪身进屋然后迅速的关上了房门。房间里的装饰很简单，根据之前的调查，这栋房子是现在的住户租的。

    沈泽之在客厅转了一圈直接去了书房，书房里更简单，就一张办公桌，上面放着一个笔记本电脑，桌子上摆着几本书。沈泽之走过去翻了翻都是专业书籍。要不是提前知道这里的主人是谁，不然绝对猜不到这里的主人是搞研究的。

    沈泽之摇摇头，他拉开抽屉看了看，里面放着一堆杂物。沈泽之翻了翻，没有找到什么有价值的东西。沈泽之看了一眼电脑，他按下开机键，但是不出沈泽之所料，电脑有开机密码。沈泽之从身上掏出一个类似u盘的东西插到电脑的usb接口上。这是何朗给他，说只要插到电脑上就可以解锁，而且拔掉之后不会留下痕迹。总之是从国安里那帮人弄出来的神器。

    果然，这东西刚插上不到十秒，锁就解开了。从电脑桌面上看，上面的图标都是中规中古的办公软件。沈泽之没有时间一一打开看，他拿出另一样东西插在电脑上，把电脑硬盘里存储的东西全部拷贝下来，回去给专业人士看看，让他们分析分析。

    弄好这里的东西，沈泽之关上电脑准备离开。忽然他的目光扫过书桌旁边的一个废纸篓，里面都是垃圾。沈泽之走到垃圾篓旁边蹲下身拿起其中一片碎纸。纸上是个特别的符号，看起来像是化学式的一部分。沈泽之把这片纸放在一边然后继续从废纸篓里面翻，等他把废纸篓翻了个遍又找到了七八片碎纸。沈泽之把碎纸拼起来，看到的就是一个化学式。沈泽之想了想拿出手机把这个图片拍下来，然后把这些碎纸放到了纸篓中。

    沈泽之离开书房又去其他房间看了一遍，然后离开了这里。外面的天色已经暗了下来，沈泽之没有回宾馆而是打电话和纪子越说了一声，去他住的地方。

    半个小时后沈泽之到了，他用钥匙开了门。纪子越也回来了，他看沈泽之这一身打扮惊讶的问：“组长，你这是？”

    沈泽之笑道：“我有发现。”

    他把手机掏出来把拍下来的图片给纪子越看：“你认识这个化学式是什么东西吗？”

    纪子越仔细看了看说：“苯环，氢还有氧，看起来有点像士|的|宁。”

    沈泽之皱眉：“士|的|宁，你说的是那种刺激中枢神经的药物。”

    “是，士|的|宁又名番|木|鳖|碱，是由马钱子中提取的一种生物碱。它可以兴奋中枢神经系统所有部位，但对脊髓的兴奋作用最为突出，能提高其反射功能，增加肌肉紧张度，引起强直性、反射性及泛化性惊厥。大剂量士|的|宁也可直接抑制心肌。主要死因是强直性惊厥发作所致呼吸停止和窒息。这种物质毒性太大，且不好控制，现在基本上不用了。不过这个化学式和士|的|宁的化学式又有一点不一样，可能是士|的|宁的变形式或者是衍生物，作用应该和士|的|宁差不多。”纪子越说道。

    沈泽之道：“我是从他家书房的废纸篓里找到这个东西的，你觉得这样东西会不会和那个计划有关？”

    纪子越道：“有可能，但是我们现在根本不知道那个计划中的实验到底是哪个方向，要不然我们把东西交给沈处，让他去查。”

    沈泽之点点头，目前只有这个办法了。沈泽之立刻把照片发到了沈泽之的手机上，一分钟还没过沈煜之的电话就拨过来了。

    “泽之，你发过来的东西我已经看到了，你是不是想问这样东西和那项计划有没有关系？”沈煜之的声音从话筒里面穿出来，他的声音听起来很疲惫。

    沈泽之道：“是，这是我从一个嫌疑人家里发现的。”

    沈煜之沉默了半晌道：“我已经看到了计划的内容，这样东西就是那个计划中实验里的一种物质。”

    “那个计划到底是什么？”沈泽之迫不及待的问。

    沈煜之语气很沉重：“我不能说，这项计划保密性太高了。”

    沈泽之没有再追问，他知道这里面的规矩，他不能让沈煜之违反规定。

    沈煜之又问道：“张志恒的案子查的怎么样？”

    沈泽之道：“差不多了，嫌疑人已经锁定了，我想查查他是怎么把消息送出去的，他都和谁联系。”

    沈煜之嗯了一声：“按照你的想法去做，但是要注意安全。”

    沈泽之道：“好的，我知道。哥，你也注意安全。”

    电话那边传来了一声轻笑：“好。”沈煜之似乎在犹豫着什么。

    沈泽之敏感的察觉沈煜之心里有事，他问道：“哥，你是不是什么事？”

    沈煜之沉默了很长时间才问道：“泽

    之，现在有一件事，我想查一查是怎么回事。”

    沈泽之心里一沉：“有危险？”

    沈煜之笑了：“我的工作什么时候没有危险了，不过这件事情的危险程度的确超过我之前所有的经历，一不小心就是身败名裂。”

    沈泽之道：“哥，一定要做吗？”

    沈煜之道：“放心吧，我心里有数了。”

    沈泽之轻轻皱了下眉头道：“哥，我相信你。”

    挂掉电话后沈泽之的心情有些沉重，纪子越看他的表情不好，问道：“组长，你怎么了？”

    沈泽之看他一眼：“没事，这样东西就是计划实验里的一种物质，但是我们不能看实验内容，所以也不能确定他的作用。”

    纪子越问道：“和计划有关，那么他就是凶手了？”

    沈泽之道：“十有八|九吧，还真没想到是他。”

    纪子越道：“但是他本身就参与了这项计划，何必再去张志恒家里面偷东西呢？我在这个小组里面观察了两天，小组中的实验都不会瞒着小组成员。他为什么要这么做？”

    沈泽之眼睛微微眯起：“如果这样东西只有张志恒有，其他人都没有呢？”

    纪子越道：“这就更不对了，张志恒根本不会把实验相关的东西带回家里，何况他家里丢的也只是一个笔记本。笔记本里面就是一些摘抄。这本笔记有什么作用？”

    沈泽之摇头：“我不知道，但是这本笔记对他肯定是很重要的。”

    纪子越道：“我们接下来怎么做？”

    沈泽之道：“我已经让何朗找人盯着他了，差不多的时候就要揭穿他。”

    纪子越点点头：“真是没想到啊。”