
    沈泽之和纪子越回到家里后就开始着手查郑明远的账户，他名下所有账户的资金往来都要细细的捋一遍。△↗頂△↗点△↗小△↗说，这样做虽然费时间，但是也的确让沈泽之他们查到了一些蛛丝马迹。

    沈泽之发现，从去年下半年开始，郑明远账户里的资金就开始大幅度的提现。仅仅半年的时间他的存款就告罄了。到今年一月份之后，他的信|用|卡已经出现赤字。但是二月份的时候，他的一个账户中出现了十万元，半个月之后又转入十万元。然后按照半个月一次的频率前后一共往这个账户中转了八十万。除此之外，沈泽之还从他今年新开的一个账户里发现了一笔一百万美元的转账。但是这些钱都没有在郑明远的账户里呆多久，一般就是一两天的样子，钱要么被转出去要么被体现。

    那八十万有五十万提现了，估计是被郑明远用来购买毒品，账户里剩余的三十万转到了他平时用的一个账户中。至于那一次性一百万美元的转账隔了一天之后直接转入一个国外的账户中。

    纪子越看着他银行的转账记录道：“按照这些记录来看，郑明远从今年二月份就开始往外泄露研究所的科研成果了吧。之前每次十万会不会就是他的报酬。”

    沈泽之道：“应该是，前面的款项数目都比较小，可见郑明远那个时候卖出去的应该都是和这个计划没有关系的一些科研成果。最后这一次一百万美元的转账，才是他泄露机密的报酬。”

    “这笔款项是5月3号转给他的，那么他应该是在5月3号之前就把计划泄露出去了。”纪子越道。

    沈泽之点头：“应该是这样的，5月11号，鹞子拿着研究所的实验成品送回平京。那么按照这个时间段来推测，实验成品出来的时间应该是在四月下旬到五月初这段时间。”

    纪子越有些疑惑的说：“我觉得这件事说起来很奇怪啊。”

    沈泽之看他：“怎么说？”

    纪子越分析道：“组长，这个计划的保密性质这么高，连九处都不知道具体内容。既然是这么重要的实验成品为什么只有一个国安的人乘坐高铁送回平京。如果平京方面派出专机来运送的话，实验成品根本就不会丢，鹞子也不会死。后面发生的事情也就不会再发生。”

    沈泽之闻言眼睛微微眯起来：“的确很反常，这个计划用了五年的时间才研究成功，没道理到了最后一步这么儿戏。那么就只有一个原因了。鹞子并不是要把药品给这个计划在平京方面的负责人，也就是科学院，而是要把他给其他人，但是这个人一定不是间谍组织的人。”

    纪子越道：“鹞子是国安的人，会不会是拿给国安的。”

    沈泽之点头：“国安应该是先于科学院知道实验成功了，所以他们抢先一步派人来拿实验成品。”

    纪子越道：“那和国安抢成品的会是谁呢？”

    沈泽之沉思了一会抬头道：“军方。”

    纪子越想了一下道：“国安和部队方面都想要实验成品，没想到鹬蚌相争渔翁得利，最后让间谍组织的人抢了一部分试剂。”

    沈泽之道：“如果事情的确是这样，那么这个神秘计划的内容就可想而知了。”

    纪子越拿起桌子上那个男人的照片看着道：“我好像知道这个人是谁了？”

    沈泽之看着他：“谁？”

    纪子越拿起笔在照片上加了几笔，然后把照片给沈泽之看。沈泽之拿过照片一惊：“我说怎么眼熟却又死活想不起来。”

    纪子越道：“现在怎么办，我们找他吗？”

    沈泽之摇头：“他应该已经离开蓉城了，那个时候他装扮成那个样子出现在鹞子的身边，但是鹞子的死和他应该没有关系，他是谁的人呢？”

    纪子越道：“应该不是间谍组织的人吧，否则要火狐干什么呢？”

    沈泽之想了想：“但是郑明远这件事百分之百是间谍组织做的，他为什么出面善后。”

    纪子越皱眉：“你的意思是，郑明远不是出卖机密的那个人？他的死和间谍组织没有关系？”

    沈泽之摇摇头：“我没有办法确定。按照之前我们得到的所有线索来看，所有的线索都是指向间谍组织，但是如果他也是间谍，那么当初杀鹞子为什么还要火狐，他自己就可以出手了吧。”

    纪子越猜测道：“或许是为了保险？”

    沈泽之点头：“有可能。”

    “这样说起来，马军应该没有危险了吧。”

    沈泽之道：“保护他的人暂时还不能撤下来。”

    纪子越点点头，说：“下午你有事吗？我想去见见郑明远的心里医生。”

    “嗯？”沈泽之看着他，很快他就明白过来：“你觉得郑明远会和他的心理医生说这些事情？”

    纪子越道：“对，如果他真的在接受心理治疗的话，那么一定会和心理医生说点什么的。就算出卖科研成果的事情不说，也会说一点研究所的事情。比如他和张志恒的矛盾。”

    沈泽之闻言笑道：“你说的没错，我们得和他的心理医生谈谈。”

    郑明远的心理医生在蓉城很有名，想要见他都要提前预约。沈泽之打了个电话确定心理医生下午在诊所，他才和纪子越出发。

    沈泽之把车停好，然后到另一边扶着纪子越下车。纪子越抬头看，前面是个装饰的很不像医院的心理诊所。

    沈泽之和纪子越走进去，前台小妹礼貌的问他们有没有预约。沈泽之之前根本没有预约，他只是确定医生现在在这里而已。

    纪子越道：“和袁医生说，我是郑先生的朋友，我想他会见我的。”

    前台小妹犹豫了一下走到里面问袁医生，袁医生听完皱眉，他犹豫了一下让她把沈泽之他们带进来。

    沈泽之扶着纪子越慢慢走进袁医生的办公室里。袁医生看到沈泽之和纪子越眉头就皱了起来，凭他对郑明远的了解，这两个人不可能是他的朋友。

    “你们是郑先生的朋友？”袁医生问道。

    纪子越笑了一下道：“不是。”

    袁医生皱眉：“你们找我有什么事。”

    沈泽之扶着纪子越坐下后走到袁医生的办公桌前给他看自己的证件。

    “国安？”袁医生吃惊。

    沈泽之开门见山道：“你是郑明远的心理医生吧。郑明远死了。”

    “什么？”袁医生很惊讶，郑明远已经两个月没有来他这里做治疗了。“你们找我有是问郑明远的事情吗？”

    沈泽之点头：“是，郑先生的死是谋杀，而且他生前也牵扯进一个案子里面。”

    袁医生犹豫道：“我是心理医生，郑先生和我说的事情都是病人的，这个不能告诉你。”

    沈泽之微微一笑：“郑明远活着的时候他留在你这里的资料是病人，现在他被人谋杀了，或许他还参与了犯罪，你所谓的就变成了破案线索或者是犯罪证据。现在你还有异议吗？”

    袁医生犹豫了一下说：“好吧，你们想问什么？”

    沈泽之道：“郑明远来你这

    里治疗是因为什么？”

    “心因性头疼。他老感到头疼，但是查不出病因。可以这么说，他的身体上并没有生病，这种疼痛就像是一种幻觉，但是他的神经却真真实实的感觉得到。”袁先生解释道。

    沈泽之点点头：“他在你这里治疗了多长时间？”

    袁医生想了一下：“一年多了吧，一般都是两个星期来一次。不过最近他两个月都没有再来过了。”

    沈泽之点头：“你这里有他的录音吧。”

    袁医生脸色一变，这是不允许的，但是他一直在这么做，本来他以为这件事没有人知道。

    沈泽之是犯罪心理学方面的专家，他认识很多知名的心理学家和心理医生。再加上袁医生这种在蓉城知名的心理学家，打听一下他的习惯并不是什么难事。

    “是，但是我没有用它做违法的事情。”袁医生额头渗出汗水。

    沈泽之轻笑一声：“这个我当然知道，不然你以为我还会在这里和你说这件事？”

    袁医生这才放下心来，他走到办公室墙边的柜子里找到郑明远的病例。他把这个文件袋交给沈泽之，沈泽之打开来看，里面是一些郑明远的病情说明，还有就是一张光碟。

    沈泽之看了袁医生一眼，袁医生道：“都在这里了，我录这东西也只是为了他的病。”

    纪子越问道：“郑明远在来你这里治病的时候有没有和你说过什么让你印象深刻的话？”

    袁医生想了想：“有两次，去年上半年的时候，他的病情突然加重，是因为他喜欢上一个女人，但是人家拒绝了他，还说了一些刺激他的话。郑明远算不上心胸开阔的人，说的直接一点就是小心眼，所以他当时在我这里说了一些挺不好听的话。”

    “不好听的话？”沈泽之问。

    袁医生道：“就是诅咒那个拒绝他的女人怎么样怎么样。”

    纪子越问：“第二次呢？”

    袁医生道：“第二次是今年年初的时候，他说一个人是个道貌岸然的伪君子，窃取了他的成果。这件事让他的情绪波动特别大，让他的病情突然加重了不少。”

    “所以他才开始使用毒品？”沈泽之问。

    袁医生顿了一下点头：“对，我发现的时候已经晚了，我劝他戒掉毒瘾。但是那段时间他头疼已经到了无法遏制的地步，我的劝说没有用。”