
    回到家里已经是后半夜了，纪子越伤口上里的麻醉药已经失效了。

    沈泽之扶着纪子越坐下，他小腿上的那一刀伤口挺深的，刚缝了针暂时不能用力。

    沈泽之给纪子越倒了杯水问道：“感觉怎么样？”

    纪子越笑道：“没事了，今天要不是组长来的及时我可能真的回不来了。”

    提起这件事沈泽之脸色难看起来。

    纪子越问道：“会是谁要杀我呢？会不会是那个间谍组织里的人。”

    沈泽之坐到沙发上道：“八成是，等一会儿何朗查清楚杀手的身份我们就知道了。”

    这个案子从头到尾一直都是沈泽之在查，那些人怎么会要杀纪子越？

    沈泽之问道：“那个杀手杀你的时候说过什么吗？”

    纪子越摇头：“没有，从头到尾一声不出。”

    沈泽之揉揉额角说：“最近你先请假吧，我让何朗找几个人在这里先守着。”

    纪子越点点头，以前是他大意了，他们一直都以为即使对方要动手第一个目标肯定也是沈泽之，但是没想到他们却选择了纪子越。由此可见，沈泽之也暴漏身份了。

    纪子越道：“组长，你也要小心一点。”

    沈泽之笑道：“知道了，你快去休息吧。”

    看着纪子越回到房间里，沈泽之拨通何朗的电话，那边几乎立刻就接通了电话，就像是在等他的电话一样。

    “有结果了吗？”沈泽之问。

    何朗道：“是他们的人，你要不要过来看看。”

    沈泽之道：“好，我马上过去。对了，你最近找几个人保护一下纪子越。”

    何朗道：“好。”

    沈泽之挂掉电话后先去卧室看了一眼纪子越，纪子越已经睡着了。今天晚上堪称惊心动魄，生死一线。又在医院里折腾了好几个小时，这个时候早已经累得不行了。

    沈泽之看他谁的好就轻轻的管好门出去了。沈泽之下楼，从不远处走来两个年轻男人。

    “沈先生，我们是何总的人。”领头的男人道。

    沈泽之点点头：“辛苦你们了。”

    两个人没说什么又回到不远处的车里。沈泽之则开着车离开了小区。

    何朗的家在蓉城的北城区的一个别墅小区里。沈泽之到的时候外面有人去接他。

    走进别墅里面，沈泽之跟着一个年轻人直接去了地下室。推开门，地下室里面站着三个人。一个人是何朗，一个穿着白大褂的年轻女人，似乎是法医。还有一个穿着黑色的休闲服的男人。

    何朗看沈泽之进来就对他介绍，他指着那个穿着白大褂的法医说：“这位是我们的法医，毕霜。那位是也是九处的同事，林华。”

    沈泽之微笑：“你们好，我是沈泽之。”

    林华和毕霜都上下打量着沈泽之，尤其是毕霜看了他好一会儿。沈泽之感觉到了毕霜的视线，但是没有说什么。

    还好两个人知道现在不是说别的事的时候，大家也很快进入正题。毕霜拉开一边的床上的白布单，下面正是被沈泽之一枪打死的那个杀手。

    毕霜指着尸体脚腕内侧一个很小的英文字母道：“他不是一般的杀手，是属于一个组织的里的杀手。国际上称呼他们组织为x，因为他们所有成员左脚腕内侧都有一个x。”

    沈泽之走过去看了一眼道：“这个组织和我们现在查的案子有什么关系？”

    何朗道：“应该没有联系，他们这样的组织无非就是为了钱，这件事估计就是买凶|杀|人。”

    沈泽之点点头，这时毕霜拿起一个文件夹递给沈泽之道：“郑明远和邵建军的尸检也是我做的。郑明远的死因是猛烈撞击导致肋骨断裂刺穿内脏而死。邵建军的死不是因为车祸。”

    沈泽之看着报告皱眉：“过敏？”

    毕霜点头：“死者面部水肿，急性喉水肿导致窒息死亡。”

    沈泽之道：“所以在死者口鼻中才有少量的烟尘，过敏源是花生？”

    “是，死者胃部还残存着少量花生碎末。”毕霜道。

    林华道：“还有邵建军的车驾驶室部分有一些燃料。”

    说完这些，毕霜和林华就走了，何朗和沈泽之一起从地下室出来，两个人来到书房里。何朗问道：“纪子越没事吧？”

    沈泽之道：“受了点小伤。”

    何朗点点头：“我之前还怀疑他们的人都撤到了平京了，没想到还是大意了。”

    沈泽之道：“你说的没错，今天的事情可能就是想给我一个警告。”

    何朗道：“看来他们对你和纪子越的身份早就清楚了。”

    沈泽遏制道：“意料之中的事情，我和子越值钱就来过一次蓉城，查鹞子的事的时候。”

    何朗点头：“接下来你打算怎么做，继续留在这边查还是回平京？”

    “留在这边，我们辛苦了这么长时间一定要把蓉城这边他们的人在清一清。我要把他们赶出蓉城，赶出平京赶出中国。”

    何朗笑道：“对！”

    说完这些的时候天已经微微发白，就要天亮了。

    何朗道：“要不然你还是在这里休息一晚上吧，再过一两个小时天都要亮了。”

    沈泽之站起来道：“算了吧，我回去看看子越，他手上了一条腿不能动。”

    何朗站起来陪着他往外走：“也好，帮我给他带好。你回去的时候小心一点，我怕他们还有动作。”

    沈泽之点点头出门上车，开着车离开了。

    何朗看着沈泽之的车子开走后，身后跟着的人低声道：“先生，沈处给您打电话了。”

    “嗯？”何朗回头，他立刻回到房间里，用书房的电话给沈煜之回电话。

    电话很快就接通了，沈煜之的生意传过来：“听说纪子越今天被刺杀了？”

    何朗道：“是，对方顾了杀手，还好沈泽之赶过去的及时，纪子越受了些轻伤。”

    沈煜之问：“杀手的身份搞清楚了吗？”

    何朗道：“是x的人。”

    沈煜之沉默了一下：“这件事就到此为止吧，现在不能和x对上。”

    “我明白。”

    沈煜之又问：“纪子越还在研究所？”

    何朗道：“是，您是不是怀疑今天的事情……”

    沈煜之沉默了一下：“蓉城的事情你多留心，沈泽之他们对很多事情都不了解，做起是来来难免不管不顾。不过他们这种没有顾虑的行事风格更适合现在这种情况。”

    何朗道：“是。”他犹豫了一下又问：“沈处，还不把那件事告诉他们吗？”

    沈煜之道：“暂时先不要说，等我这边查清楚了再和他们说吧。”

    “好的，我明白了。”

    挂掉电话后书房的门被推开了，刚才离开的毕霜和林华走了进来。

    “今天的事情你们怎么看？”何朗问。

    林华道：“不像是他们的行事风格。”

    何朗点点头：“我怀疑。”他指了指一个方向。

    毕霜皱眉：“你刚才为什么说是那边的人做的？”

    何朗道：“这是沈处的意思。”

    “但是这对沈泽之和纪子越来说太危险了。”毕霜不认同道。

    何朗摆摆手：“我只是奉命行事，沈处的性格你还不知道吗？我现在只能尽我最大的能力保护他们两个安全。”

    林华却道：“这个沈泽之不简单，蓉城的水虽然深，但是说不定正好能让他把想浑水摸鱼的人抓出来。”

    见他们练个人这么说，毕霜也不再说什么了，他问何朗：“实验的事情怎么样了？”

    何朗道：“目前为止还很顺利，但是丢失的那个药剂对我们来说还是很大的隐患。”

    林华道：“仓鼠说他最近处境很不好，我想让他撤出来。”

    何朗考虑了一下：“撤出来吧，既然纪子越进去了，他就可以出来了。今晚的这件事过去后我们也算有了一个他们的把柄，他们不会再做这种事情了。”

    毕霜道：“可是他们都知道纪子越的身份，纪子越恐怕不容易查到东西。”

    何朗笑道：“你不要小看纪子越，我觉得他一定能拿到我们想要的东西。”

    林华问：“平京那边怎么样？”

    何朗道：“不好，上面任务这次泄密事件都是因为下面的斗争搞出来的，已经有人提出对我们不满了。”

    林华嗤笑：“尽他妈成天放屁，那帮小人。我怀疑这些年我们这么多成果泄露说不定就是他们搞的鬼。”

    毕霜皱眉：“不会吧，泄露国家机密是叛国罪。”

    何朗道：“现在下结论为时过早，我们不能坐以待毙，沈泽之他们查我们也要查。让他们去查郑天明那条线，我们查我们这条线。”

    毕霜，林华道：“是。”

    林霜是说完就走了，毕霜却没有走。何朗看着她问：“你是不是在怪老大心狠。”

    毕霜没有说话。

    何朗道：“老大有老大的苦衷，现在事情到了最危及的时候了，我们所有人都要全力以赴。”

    毕霜问：“当初为什么要让特案组搀和这件事？”

    何朗道：“原因你想不出来吗？我们的力量还不够强大。”

    毕霜有些疲惫道：“可是既然让他们搀和进来了却又什么都不告诉他们，这样做对他们来说太不公平了。”

    何朗看着她沉默了一会声音冷酷的说：“收起你那些无谓的同情心，老大这么做自然有他的道理。你在怀疑老大的决定。”

    “不。”毕霜站起来道：“你知道的，我绝对不会怀疑他的任何决定，就是……算了，我还是做好自己的事情就好了。我走了。”

    何朗点点头，看着毕霜离开，闭上眼睛休息。