
    回到纪子越的宿舍后，纪子越和他一起坐在沙发上看箱子里的东西。

    箱子里面的东西很简单，一个很旧的笔记本，还有几样写着荣兴石化的文件一类的东西。沈泽之拿起那个看起来就有些年头的笔记本翻开看。笔记本里面的记得东西乱起八糟的，有些看起来像日记，有些像是通讯录，里面还夹了几张欠条，看起来是邵建军以前借别人钱，还钱之后把欠条拿回来了。

    2000年5月25日

    今天去开家长会，小杰的班主任说小杰的成绩很好，好好努力的话可以去个好学校读中学。我很开心，我儿子就该好好读书，不然就像他老子我一样给人干一辈子也挣不了几个钱。

    2004年6月20号

    今天中考成绩出来了，小杰考上了市里最好的高中。我太高兴了。

    2007年7月2号

    小杰的录取通知书到了，重点大学，我儿子真是太给我争气了，我要请客。

    2014年1月5号

    小杰最近总是身体不舒服，去医院检查，结果是肾衰竭。老天，我是做了什么孽要报应到我儿子身上。怎么不让我得病让我儿子好好的不行吗？

    2014年5月20日

    医生今天说小杰的病不能再拖了，要尽快进行肾移植手术。但是那需要一大笔钱。家里面的钱都花的差不多了，能借的人也已经都借了。怎么办！怎么办！怎么办？

    2014年5月25日

    医生今天告诉我一个好消息，小杰的肾|源找到了，医生说交了手续费就可以给小杰做换肾手术。最少要五十万，一个星期之内必须交上。

    最后一页上面记得是时间、地点、还有“七十万”几个字。

    沈泽之叹口气把这一个给纪子越看，纪子越道：“这是郑明远出事那天的地点和时间。有人让邵建军那天那个时候把车开到那个地方去。”

    沈泽之点头：“没错，郑明远出的车祸一看就是有预谋的。”

    纪子越道：“但是他们怎么知道郑明远要走哪条路？还有既然让邵建军去撞死郑明远，那何必给邵建军用药。”

    沈泽之道：“他们是怕邵建军把他们说出来。或者是担心邵建军手里有他们的什么把柄。”

    纪子越指了指那个名字：“马军，这个人是谁？”

    沈泽之道：“既然能写在这张纸上，要么他就是间谍组织里面的人，要么就是中间人。”

    纪子越道：“那我们要快点找到马军。”

    沈泽之拿起电话打给张红。张红说马军是邵建军以前认识的一个人，放高利贷的。不是什么好人。他把马军家的地址给沈泽之。

    沈泽之看着地址道：“我要去见一见这个马军。”

    纪子越点点头，沈泽之拿起车钥匙出门。

    马军家在一个很高档的小区，沈泽之的车开到小区门口的时候保安拦着死活不让他进去。

    “我登记了也不能进去吗？”沈泽之问。

    保安道：“抱歉先生，我们这也是为了住户的安全着想，您去小区找哪家住户我们得和住户核实一下才能放您进去。”

    沈泽之的耐心告罄，他掏出自己的证件给保安看：“现在我可以进去了吗？”

    保安拿起来看了一眼立刻道：“可以了，您早说是警察我不早就放您进去了吗？”

    沈泽之收起证件不愿意和这个保安罗嗦。他开着车到马军的家的楼下。沈泽之按照张红的地址找到马军家，敲响了马军家的门。

    过了一会门打开，一个女人隔着防盗门警惕的看着沈泽之：“你找谁？”

    沈泽之道：“我找马军。”

    女人皱眉：“你找他干什么？”

    沈泽之道：“我有点事要和他说。”

    “他不在，你走吧。”女人说这就要关门，沈泽之立刻从防盗门间的护栏伸手挡住门不让女人关门。女人生气道：“你到底是干什么的，你再这样我叫保安了。”

    沈泽之一只手掏出证件道：“警察，开门。”

    女人脸上慌张道：“警察？你有什么事？马军真的不在。”

    沈泽之道：“要么你现在开门，让我进去，要么我只能请你去公安局喝茶了。”

    女人咬咬唇，把门打开。

    沈泽之走进去问：“马军呢？你是他什么人？”

    女人道：“他真的不在，我是他妻子。”

    沈泽之回头看着她似笑非笑道：“马军不在？你确定？”

    女人慌乱的点头，还用余光瞄了一眼一个关着门的屋子。

    沈泽之直接走过去推开门，一个男人就站在门后边，沈泽之一推门他直接被推到地上。

    “马军。”沈泽之看着坐在地上的男人说到。

    马军看起来三十多岁的样子，脸色惶惶不安。一点也不像放高利贷的。

    “说吧，为什么躲着不见我。”沈泽之问。

    马军坐在沈泽之对面低着头道：“我没躲啊。”

    沈泽之一看这种躲在女人身后的孬种就生气，他直接问道：“认识邵建军吗？”

    马军身体不自觉的抖了一下：“认识。”

    “邵建军给他儿子交的那笔手续费是你给他的吧？”沈泽之问。

    马军道：“什么钱，我不知道。”

    沈泽之看了他半天道：“你撒谎都不会吗，知道你现在的表情是什么样吗？”

    马军抬头看他：“什么？”

    沈泽之道：“我在撒谎。”他沉下脸来道：“你自己干的那点事不用我说了吧，你是自己说还是让我带你去公安局说呢？哦不，你现在不说估计再过几天就没机会说了吧。”

    马军猛地抬头：“你什么意思？”

    沈泽之看着他道：“你们家这里安全确实不错，但是你能保证你住在这里一定就是安全的？邵建军已经死了，你想做下一个吗？”

    马军看着沈泽之一脸犹豫。

    沈泽之再接再厉道：“你还不清楚吗？现在能救你的只有警察了。”

    马军这个时候不再犹豫了，他道：“邵建军来找我借钱，说把房子抵押给我问我借五十万。我打算借给他，但是就在我准备给他钱的时候有个男人忽然来找我。”

    沈泽之问：“这个

    人叫什么名字。”

    马军摇摇头：“我不知道，他只是说他给我一笔钱，让我安排他和邵建军见面。”

    沈泽之道：“他们见面说了什么？”

    马军摇头：“这个我就不知道了，我帮他把邵建军约过来后他们两个去包厢谈的。我没有进去。”

    沈泽之道：“之后呢？”

    马军道：“邵建军从包厢出来的时候脸色很不好，他好像有点心不在焉。反正就是不太对劲。然后第二天那个人给了我七十万现金，让我存到一个账户上去。我去存的时候才知道这个账户是邵建军的。”

    沈泽之问道：“你和这个人怎么联系？”

    马军道：“没有联系方式，每次都是他来店里找我。我在前面的街上开了一个茶楼。”

    沈泽之问：“这个人和邵建军一共见过几次面？都是在什么地方见得？”

    “见了两次，都是在我的茶楼里见的面。”马军道。

    沈泽之道：“他来你的茶楼，你是不是有他的照片？”

    马军点头：“是，我有一次偷偷拍了一张照片。”

    马军起来去书房找了一张照片给沈泽之：“就是这个人。”

    沈泽之拿起照片看了一眼，照片拍的角度很好，清晰度也不从。看照片里的人应该三十岁左右的样子，穿着一身深色的休闲装，从表情看很从容。而且这个长相，好像从哪里见过呢？

    沈泽之道：“说说你最近的事吧，你不会用这张照片勒索他了吧。”

    马军咽咽口水道：“我也是一时鬼迷心窍，他出手这么大放，一抬手就给了邵建军七十万，我做中间人他才给了我一万。我就想再问他要点钱。”

    沈泽之笑道：“你还真是不怕死啊。”

    马军道：“我也没想到，听说邵建军死了，我就知道这事不简单。”

    “你是怎么勒索的他？你不是没有他的联系方式吗？”沈泽之问。

    马军道：“我在我的茶楼里的前台写的消息，他和邵建军的谈话房间号。虽然我没办法联系到他，但是他肯定会看到的，只要他看到这个信息就知道我是什么意思。邵建军死后我就立刻把信息撤下来了。但是他已经知道了。”

    沈泽之问：“你怎么知道他已经知道了？”

    马军拿出来一个信封道：“这个。我那天早晨一开门，这个信封就放在地上。”

    沈泽之接过去打开，里面就一张白纸，纸上只有两个字“马军”，名字上打了个红红的叉。

    马军道：“然后我回家的时候就发现有人跟踪我，要不是我跑的快肯定就没命了。”

    沈泽之道：“这几天你就在家里带着，你们小区的安保措施不错。”

    马军一看沈泽之要走立刻着急了：“不是，警察同志，你不能不管我啊，你走了他们要是还要杀我怎么办？”

    沈泽之道：“我找人来保护你，就待在家里，不然的话我也救不了你。”

    沈泽之给何朗打了个电话，让何朗找两个警察来保护马军。

    何朗疑惑道：“用警察？还要穿着制服的？这样不是告诉那些人我们已经找到马军了吗？”

    沈泽之笑：“就是让他们知道，他们藏了这么久，是时候把他们挖出来晒晒太阳了。”