
    纪子越听沈泽之说着马军干的那些事笑道：“他能活到今天也挺不容易的。”

    沈泽之道：“马军到底是放高利贷的，别的不多，就警惕性高。”他拿出那张照片给纪子越看。

    “这个人就是让邵建军去制造车祸撞死郑明远的人。”

    纪子越拿起照片看了一会儿说：“这个人看起来有点眼熟啊。”

    沈泽之看着他说：“你也有这种感觉？”

    纪子越点头：“我肯定在什么地方见过这个人。”

    沈泽之看着照片皱眉，他也有这种感觉，但是在什么地方见过呢？

    纪子越问道：“接下来你打算怎么做？我们去找这个人吗？”

    沈泽之道：“找是一定要找的，但是恐怕不好找。马军手里也就只有这个人一张照片，我已经让人查马军家茶楼附近的监控，看看能不能找到他的踪迹。”

    纪子越道：“要不然先把照片传给关辛，让她做个比对？”

    沈泽之点头，纪子越立刻用手机扫描了照片传了过去。

    案子查到这一步其实已经很清楚了，从5月11日，g308列车上国安局人员代号鹞子被杀开始，就牵扯出一个又一个人。蓉城火车站列车员何严，杀手火狐，火狐被杀，神秘的间谍组织。涉及国家机密的计划，作用效果不清楚的实验试剂。他们被九处调用来蓉城查蓉城药物研究所所长张志恒被杀一案。凶手是研究所的研究员郑明远。但是就在他们确定凶手之后，郑明远被杀，就在他们面前。接着制造车祸的邵建军同时死亡，现在有牵扯出一个可能和间谍组织有关的神秘人物。

    沈泽之把所有的事情想了一遍，总觉得他们是不是忽略了什么？

    “研究所里的人还不知道郑明远的事情吧？”沈泽之问。

    纪子越道：“是，暂时的说法是郑明远休假了。”

    “郑明远的资料呢？”

    纪子越说：“在书房笔记本里，从我们开始查郑明远开始，九处那边就把郑明远的详细资料传过来了。但是他之前的资料我们都看过了，没有什么不对劲的地方。”

    沈泽之去把笔记本拿过来，调出郑明远的资料再看一遍。

    郑明远是家中独子，父母都是教师。郑明远家在平京，所以上学一直都在平京市，直到读研究生才离开平京。从他这些年的经历来看根本看不出他为什么会和间谍有关系。

    沈泽之看着资料说：“上次我去郑明远住的地方看了一眼，那地方不像是个家。但是上次时间有限，我只是去了书房。我还想再去查一次。”

    纪子越站起来道：“我和你一起去。”

    沈泽之道：“你还是在家里休息吧，你腿上的伤还没好。”

    纪子越看了自己腿一眼说：“没事了，小伤，我小心一点就可以了。我学过痕迹学，我跟着你去可以帮到你。”

    沈泽之只好同意：“好吧，但是你的腿不能用力。”

    纪子越笑：“我的腿是不能用力，又不是不能动，你扶着我就好了。”

    沈泽之扶着纪子越下楼，然后上车去了郑明远的家。自从郑明远出事后，沈泽之就让警察把郑明远家封了起来。沈泽之和纪子越到郑明远家的时候，门上还贴着封条。

    沈泽之揭了封条用钥匙开了门，房间还是他上来的样子。沈泽之扶着纪子越进门后，纪子越立刻进入工作模式，他掏出手套带上，开始一瘸一拐的找线索。

    沈泽之去了郑明远的卧室，里面的东西也很简单。一张一米八的大床，旁边放着一个衣柜，沈泽之走过去打开衣柜，里面只有简单的几件衣服。

    关上衣柜的们，沈泽之环视房间，床头放着两个床头柜。沈泽之走到床头柜前拉开床头柜的抽屉，里面有几个小药瓶。沈泽之拿出来一个药瓶，是阿司匹林。阿司匹林是消炎止痛的药，这种药物都不能多吃，但是看抽屉里面这些药的数量来看，他吃药的时间应该不断了。郑明远怎么了，为什么要吃这些药？

    “组长，你过来一下。”

    沈泽之走出房间，就看见纪子越站在卫生间门口，手里捏着一个注射器。沈泽之走过去看注射器惊讶道：“郑明远在吸毒？”

    “看样子像。”

    沈泽之道：“我刚才在他的卧室里发现了许多的阿司匹林。”

    纪子越皱眉：“阿司匹林一般用来镇痛，头疼的人喜欢吃阿司匹林。难道郑明远是因为要缓解头疼才用的毒品？”

    沈泽之道：“看药品上的时间都是去年的了，郑明远应该是用阿司匹林无法缓解他的头疼次啊开始使用毒品的。”

    “他自己就是搞医药的，使用毒品镇痛的后果怎么样他最清楚不过了，为什么还要用毒品？”纪子越问道。

    沈泽之道：“他得了什么病至于要用毒品来镇痛。”

    纪子越走到书房里翻了一会儿翻出来一个名片：“我可能知道原因了。”

    沈泽之走过去看：“这是什么人的名片。”

    “心理医生。”

    沈泽之道：“所以你的意思是，郑明远是心理性疼痛。所以他根本没有办法医治，只能不停的吃镇痛药。发展到今年开始用毒品。用注射器注射毒品，他需要的量一点不少。”

    纪子越道：“所以就需要钱。研究所的工资根本不够他卖毒品用，而他的家庭也负担不起这笔钱。”

    沈泽之道：“原来是为了钱。我们查查郑明远的账户说不定能找到这个人。”

    纪子越点点头，两个人又从郑明远家里找了一通，但是没有发现什么有价值的线索。

    回去的路上，纪子越一副沉思的样子。沈泽之问道：“你在想什么？这么投入。”

    纪子越道：“我在想，郑明远从张志恒家里偷的那个笔记本上是不是有什么我们不知道的秘密，还有就是他把笔记本藏到哪里去了。”

    沈泽之道：“现在看来，笔记本上肯定不是那么简单，郑明远和张志恒之间应该有矛盾。”

    纪子越看着他问：“你说，研究所的人知不知道郑明远和张志恒之间的事情。”

    沈泽之思考了一下说：“如果张志恒和郑明远之间的矛盾和那个计划有关，那么参与计划的其他几个人应该都会有所察觉。”

    纪子越道：“那他们为什么不说呢，张志恒的人员很不错，在你去研究所调查的时候为什么没有一个人提这件事。”

    沈泽之道：“只有一个原因，那就是不能说。即使杀张志恒的凶手抓不住也不能说他们直接的矛盾是什么。”

    纪子越提议：“如果你现在再去试探一下，你觉得他们会不会说。”

    沈泽之摇头：“不会的，除非我已经知道了项目的内容，他们才会说实话。否则，我肯定也是他们保密的对象。”

    纪子越看着他说：“你想看项目内容？”

    沈泽之道：“不是想，而是一定要看。”

    纪子越沉默了一下道：“组长，其实我不想你去查这个项目。”

    沈泽之意外的看着他：“为什么？”

    纪子越看着车窗外面道：“因为那个时候，你就没有退路了。”

    沈泽之沉默，他和纪子越都知道。这个案子和他们之前所查的所有案子都不一样。他涉及国家，涉及国家利益，到时候就不单纯是对错。对于沈泽之来说，这绝对不是一件好事。同样对于特案组来说，一个部门几个人和国家比起来，微不足道。

    沈泽之沉声道：“我一定要知道。”

    纪子越转头看着他：“好，我陪你。”

    沈泽之微笑，他知道纪子月会陪着他。不止是纪子越，特案组的任何一个人都会陪他查下去。

    案子发生还不到一个月，前前后后死了这么多人，其中一环套着一环，每一环都是经过精密计算的。沈泽之已经感觉到这是几股实力在博弈，他们几个人根本左右不了这件事的结果，但是每个人都有自己的坚持，沈泽之也有。有些人越是想隐藏什么，他就越要翻出来，把那些黑暗的，恶心的，隐藏在黑暗中见不得人的事情统统挖出来晾在阳光下。

    说清楚后纪子越立刻轻松多了。他问道：“那你想怎么做。”

    沈泽之道：“那个计划按照我的权限肯定是申请不下来的，但是我哥已经申请下来了，我想从他那里看。”

    纪子越想了想说：“这是唯一的办法了，但是要是你从他那里看到机密计划，沈处就算是违反规定了吧。”

    沈泽之笑笑，带着点调皮的说：“我不让他知道不久行了。”

    纪子越闻言笑了，他和纪子越知道这几乎是不可能。沈煜之是什么人，他在国安呆了十年，沈泽之怎么可能看到计划还不惊动他。除非是沈煜之有意让他看。

    不过，沈泽之要想查清楚这个案子，抓住内鬼，连根拔起那个间谍组织，他就必须知道这个计划的内容是什么。

    不过目前这件事还不着急，现在最重要的是要抓住马军照片上的那个人。