
    第二天，沈泽之接到一个电话，当听清楚找他的人是谁，沈泽之真正的开始惊讶他爸沈霖的人脉了。

    这个人叫卫中华，年纪和沈霖差不多大，但是却是系统中首屈一指的一位。难怪他爸昨天说可以让他查这个案子。

    沈泽之看着眼前威严的大楼把车停好向办公大楼里走进去，他刚走进大门，一个穿着制服的年轻男人走过来站在他面前。

    “你好，是沈泽之组长吧。我是卫部长的秘书，请跟我来。”

    沈泽之伸手和秘书握了一下道：“好的，谢谢。”

    秘书带着沈泽之上楼，卫中华的办公室在三楼。秘书带着他来到办公室门前：“部长，沈泽之到了。”

    “请他进来。”低沉的男声透过门板穿出来。

    秘书推开门示意沈泽之进去，沈泽之走进去后他并没有跟着沈泽之进来，而是关上了门离开了。

    “卫部长。”沈泽之来到卫中华的办公桌前。

    卫中华正在看文件，听见沈泽之的声音他抬头看了他一眼指指他身边的椅子示意他坐下来说。

    沈泽之看着卫中华，这个人年纪比自己的父亲应该大一点，虽然头发还是黑色的，但是发根处还是露出了白发的踪迹。他看样子已经六十多岁了。不过他的身材高大，就算是坐在那里依旧给人很大的压力。一看就是久居高位的人。

    卫中华在文件上签上字，他合上文件抬头端详了一会儿沈泽之才开口：“你是沈霖的小儿子？”

    沈泽之点头：“是的，部长。”

    卫中华露出一点笑容来：“你小的时候过满月的时候我还抱过你，一晃这么多年过去了，你们都长大了。”

    沈泽之不知道说什么好，在他印象中他从来不知道父亲还和这个人有交情。因为他从小在爷爷沈铭身边长大，而他父亲沈霖又因为移民国外，所以他很少接触到父亲的朋友。

    卫中华道：“你叫我卫叔叔吧，你的事情你父亲昨天和我说过了。”

    沈泽之从善如流：“卫叔叔，我哥的事情您应该知道了，我相信我哥不会做违法的事情，更不要说背叛国家。”

    卫中华点头：“我当然相信煜之，他刚从国外回来的时候就是我安排他进的国安，他是什么样的人我最清楚，但是光我相信他没用。”

    沈泽之沉默了一下：“是，我明白。所以我想申请查这个案子？”

    卫中华道：“你想怎么查，先说说你的想法吧。”

    沈泽之想了想说：“5月11号g308次列车上的杀人案，蓉城药物研究所所长张志恒被杀案，还有机密计划泄密案其实都是一件案子。三案并案调查，等查清楚真相的时候自然能证明我哥的青白。”

    卫中华看了他一会儿，才说道：“煜之为什么会失踪，原因你知道我也知道，你想查的是刚才你说的案子吗？”

    沈泽之心一沉，忽然不知道该说什么。卫中华既然能说出这话，说明他知道的绝不会比自己少。

    卫中华看着沈泽之紧张的样子，缓慢的说道：“我知道你和煜之的想法，我也知道你们想查什么。那件事我知道的时间也不长，虽然之前我一直没有表态，但是这并不代表我同意他们的做法。你想查就去查清楚。但是泽之，卫叔叔希望你能认识到这件事的严重程度。”

    沈泽之郑重说道：“卫叔叔，您的意思我明白。如果我不知道就算了，但是我已经知道了，这件事已经有了那么多条人命，我不能再放任这件事就这样进行下去。那个计划太疯狂了。”

    “那么，你知道煜之在哪里？”卫中华问道。

    沈泽之摇头：“我真的不知道我哥去哪里了，但是我哥的失踪是他自己藏起来的。他之前就开始调查那件事，他知道自己如果不失踪，恐怕就真的要消失了。但是两个月前我们最后联系之后我就再也没有联系到他。”

    卫中华点点头，他想了想说：“好，既然你要查就好好查清楚，查个水落石出。”

    沈泽之高兴道：“是！”

    沈泽之和卫中华谈了一个小时左右才从他的办公室出来准备离开这里。巧合的是，他刚走出大楼，迎面碰到了两个人，就是一天前来找他问话的钟寒和周瑾。两个人看到沈泽之后脸上的表情都有些变化。他们的第一反应都是沈泽之怎么会出现在这里？

    沈泽之对他们的表情视如不见，他微笑着和两位打了招呼就开车走了。

    沈泽之把车停到公|安|部办公大楼的地下停车场，他今天心情好，所以脸上带着久违的微笑。沈泽之一推办公室的门就看见特案组的其他人都眼巴巴的看着他。昨天他把自己的想法和纪子越说了，估计纪子越已经和他们说了。其实这两个月不光是沈泽之，连带着特案组的一干人等都觉得憋屈。如果这件案子能交到他们手里查就好多了。

    特案组的人和沈泽之共事久了，都了解沈泽之是个什么样的人。同时沈泽之也知道他们是什么样的人，特案组的人最不怕的就是麻烦。所以从要插手这件事开始，他就没有矫情是不是不要把大家牵扯进这件事里面。他们是一个团队，自然要共同进退的。

    “组长，怎么样？”关辛第一个发问。

    沈泽之看着大家脸上的笑容扩大：“卫部长已经同意了，很快会成立专案组，我任专案组的组长。”

    大家顿时开始欢呼，沈泽之任专案组组长，他们自然能跟着进组，这个案子由他们开始查就会主动许多。

    沈泽之正色道：“关辛把那三个案子我们手里目前所有的线索和证据整理出来，二十分钟后我们开案情分析会。”

    关辛调皮的敬了个礼：“是。”

    沈泽之的命令一下来，大家立刻进入状态。列车上的杀人案特案组是全员参加的，后来这个案子交给了九处，关辛一直在九处总部给他们做技术支持，所以她手上有一些九处那边查得到的线索。而沈泽之和纪子越一直在蓉城，那边的情况他们是最了解的。沈泽之今天要做的就是提前让特案组了解一下这个案子的性质和目前的进度。按照他们的估计，今天下午应该就能接到通知，下午接到通知到的时候就可以成立专案组了。

    二十分钟后，特案组全员坐到会议室里。关辛用投影仪把目前的线索展示给大家。

    “第一个案子当时是我们大家一起查的，我就简单的说一下。”关辛道。大屏幕上出现的是g308次高铁上死者的死亡现场。

    “第一名死者，国安侦查员，代号鹞子。被人用金属细丝勒死在高铁的卫生间里。根据九处提供的线索，他的任务是从蓉城药物研究所送实验药品回平京。但是由于消息泄露，他身上携带的两种药剂丢失了一种。”

    戚凯问道：“他把药物送回平京后交给什么人？是国安吗？”

    关辛摇头：“不知道，这就是奇怪的地方。这个任务的具体内容只有他自己知道。就连九处也不知道他回到平京后要把药物交给谁？”

    沈泽之道：“这算是一个疑点，关辛继续。”

    屏幕上出现另一个死亡现场，关辛道：“这名死者真实姓名不详，他属于一个常年潜伏在国内的间谍组织，代号火狐。火狐就是杀死鹞子的凶手，但是也被杀了。”

    屏幕上出现了几张女人的照片，关辛道：“这个女人叫方琦，海昌进出口贸易有限公司的市场部经理，火狐被杀的那天她出现在案件现场附近，她有很大的嫌疑。而且有证据表明

    ，这个方琦也和这个间谍组织有联系，我们怀疑她就是间谍组织中的一员。而且火狐从鹞子身上抢到的药剂很可能交给了方琦。”

    沈泽之道：“这就是第一个案子，我们两三个月前一起调查的g308高铁杀人案。”

    他走到屏幕前面对大家道：“蓉城药物研究所的案子是我和子越一起查的，我来介绍这个案子吧。”

    屏幕上出现的是张志恒家他的死亡现场。“这个人叫张志恒，蓉城药物研究所所长，5月20日被人在家中杀死。我勘察了现场后发现凶手除了杀死他之外还拿走了一本笔记，这本笔记上可能记载了一项国家机密计划的内容。”

    屏幕上出现一个车祸现场的图片，“这次车祸一共有两名死者，小轿车上的死者是蓉成药物研究所的博士郑明远，他就是杀死张志恒的凶手。他在逃跑的过程中发生车祸死亡。另一辆车里的死者叫邵建军，根据调查，郑明远的死不是意外，而是蓄意谋杀。有人出七十万让他制造意外杀死了郑明远灭口。”

    屏幕上出现一张男人的照片，沈泽之道：“这个人就是出钱雇邵建军杀人的人，同时也是给邵建军下药致使他死亡的人。这个人其实大家应该见过。”

    戚凯看着照片对旁边的赵继勇道：“看着有点眼熟啊。”

    赵继勇也皱眉思索，他确定自己在哪里见过这个人。

    沈泽之让屏幕上出现另一张照片，他把两张照片放在一起然后道：“这样大家应该想起来了吧。”

    第二张照片是从火车站拍的，照片中是个六十多岁的男人，看样子他正从火车站往外走，照片是从监控视频中截的图，但是经过特案组的技术小能手关辛处理，照片的清晰度还是很可观的。

    “这是，何家铭？”戚凯疑惑道。

    ╂上小`说`巴`士www.xs84.com搜索书名看本书最新章节╂