
    沈泽之和纪子越拿走了郑明远的心理治疗记录，其中光盘里的东西至关重要。

    这张光盘里刻录了郑明远一年的治疗记录，拿到光盘后沈泽之和纪子越什么也没干，就在家里看了一天的郑明远的心理历程。

    光盘里的不光是录音还有几段录像，而那郑明远的两次情绪失控都正好是录像。

    录像中，郑明远的语气都很激动，他表情狰狞，用词恶毒，从他的语气中可以感到他很大的愤懑。

    华灯初上的时候沈泽之和纪子越看完了光盘里所有的内容，纪子越靠在沙发生问道：“郑明远是跟谁示爱被拒绝了？”

    沈泽之道：“按照他自己的描述，这个女人应该和他经常见面，很高傲，当然自身条件也很好。”

    “蒋欣。”纪子越道：“按照他的描述我能想到的只有蒋欣了，郑明远喜欢的人居然是蒋欣，蒋欣还比他大三岁吧。不过蒋欣看不上他是正常的，蒋欣自身的条件太好了。”

    沈泽之道：“所以郑明远心里应该是怨恨蒋欣的。”

    “那第二次让郑明远失控的人是谁？会是张志恒吗？”纪子越问道。

    沈泽之想了想道：“我觉得只能是张志恒，他说他发现了一种物质可以提高他们实验品的效果，但是那个人不同意他把这种物质加到实验品中。可是后来他发现了这个人背着他记录下了这种物质，并且在偷偷研究。所以他认定这个人窃取了他的实验成果。”

    纪子越道：“所以你在郑明远家发现的那个类士|的|宁可能就是郑明远发现的那种物质，类士|的|宁应该和士|的|宁性质相似，也应该是一种毒性的很大的物质。张志恒不同意他把这种物质加入到实验品中也说的过去，可是张志恒为什么要背着郑明远偷偷研究这种东西呢？”

    沈泽之道：“两种可能。第一，就像郑明远说的那样，张志恒窃取了郑明远的实验成果，想把郑明远的实验发现变成自己的。第二，张志恒可能发现了类的|士|宁对实验的特殊的效果，在不确定有什么后果的时候他没有告诉其他人。”

    纪子越道：“就是不知道最后的实验成果里添加这种物质没有？”

    沈泽之想了想道：“我觉得应该是没有，否则郑明远也不用去张志恒家里偷笔记本。”

    纪子越道：“看来我们一定要知道实验内容。明天我就去研究所，说不定从哪里可以发现点什么东西。”

    沈泽之道：“你腿上的伤……”

    纪子越笑着打断他：“好的差不多了。而且我感觉我们的时间不多了。”

    沈泽之点头，纪子越说的没错，他的时间不多了。平京发现迟迟没有消息反馈过来，他和纪子越都感觉到了事情的不同寻常。平京那边出事了。

    沈泽之低声道：“我最近联系不到沈煜之，从上次他说要查一些事情后我就很难联系的上他。”

    “你担心沈处出事？”纪子越问。

    沈泽之点头：“对，我感觉很不好。”

    纪子越想了想说：“要不然你先回平京，我留下来查这边的事情。”

    沈泽之摇头：“不行，你不能单独留下来。九处的人，说实话我并不是很信任他们，你单独留下来太危险。再说沈煜之还没有和我联系，等他联系我之后再说吧。现在我们已经知道间谍组织在这边的人，就算他已经离开这里，但是一定找得到他。我们的当务之急就是搞清楚这个计划的内容到底是什么。”

    纪子越点头：“当初参与计划的五个人现在就剩下三个了，蒋欣和张志恒关系很好，周杰和郑明远是师徒，但是他和周杰的关系可能没有我们想象的那么好。吴伟杰是个老狐狸，不过我们要是找突破口的话，他是最有可能突破的那个人。”

    沈泽之道：“关键是我们要怎么做这件事。”

    纪子越道：“郑明远的死还没有通知研究所，但是我估计他们应该已经知道了郑明远死了。要不我去试探一下他。”

    沈泽之想了一下：“可以，你要小心。我和你一起去。”

    “你？”纪子越疑惑。

    沈泽之笑道：“我还是以调查的名义去。”

    纪子越点头：“好吧。”

    第二天，沈泽之开着车带着纪子越一起去上班。吴伟杰已经在纪子越的宿舍里见过沈泽之了，所以对于沈泽之和他一起出现在研究所里，倒是没有表现出惊讶来。

    沈泽之这次来名义上还是为了张志恒的案子，他要求和参与计划的所有成员谈话。现在沈泽之已经不相信研究所现在的代理所长宋坤了。

    纪子越的腿还是不好用，他只能一瘸一拐的走路，不过他这个区都知道他遭到抢|劫这件事，所以没有人来问。

    因为纪子越受伤，吴伟杰还是很照顾他的。基本上就让他写写分析报告。连蒋欣也不挑他的毛病了。周杰见他来也很善意的问候了一下。

    吴伟杰忙完自己的事情来纪子越这里和他聊天，他早晨看到沈泽之和纪子越一起上楼。

    “国安的那位，你的朋友是吧。怎么又来研究所了？”吴伟杰问道。

    纪子越抬头看了一下他笑道：“可能是因为张所长的案子吧，不是说还没有查出来吗？”

    吴伟杰撇嘴道：“这么长时间也没查清楚。”

    纪子越笑道：“有些案子不是查几个月才查的清楚的吗？”

    吴伟杰点头：“说的也是。”

    这时蒋欣按着一份实验数据来找吴伟杰：“吴老师，帮忙分析一下这份数据吧。”

    吴伟杰拿过数据点点头，等蒋欣走了，他把数据仍在桌子上道：“郑明远不来，我就得分担他的活。这小子也不知道怎么回事，这么久不来上班。”

    纪子越疑惑的问道：“他还没来上班吗？”

    吴伟杰摇摇头，纪子越露出一个犹豫的表情：“我听说了一件事，不知道是不是真的。”

    “嗯？什么？”吴伟杰问道。

    纪子越道：“我听说郑明远出事了。”

    “出事了？出什么事了？”吴伟杰不解道。

    纪子越看了外面一眼道：“我也是听见我国安的那个朋友说的，好像说郑明远出车祸了什么的。”

    吴伟杰皱眉：“车祸？他出车祸为什么我们一点儿也没有听说，就算不和我们说也应该和周老师说吧。”

    纪子越道：“他车祸的消息我是听我朋友说的，会不会是他和张所长的案子有关系。”

    吴伟杰皱眉道：“这个不可能吧。郑明远和张所长关系还行吧。”

    纪子越笑道：“我也是瞎猜。”

    吴伟杰一脸若有所思，他拿起实验数据走了，临走之前特意说了一句：“别瞎猜了，干正事吧。”

    周杰这还是第一次见沈泽之，面前的男人看起来很年轻，身上穿着一身商务西装，眉眼很犀利，他坐在那里就让人有种紧张的感觉，哪怕自己明

    明比他大了许多。

    “周院士好，我是国安九处的侦查员，这一次是为了蓉城药物研究所前所长张志恒被杀一案。我想找你了解一点情况。请坐。”沈泽之说道。

    周杰坐到椅子上，他问道：“张所长出事已经半个月了吧。你们为什么现在才来问我。”

    沈泽之道：“我们一直都在做调查，现在案件基本已经清楚了。这次来就是做一下核实。”

    “你们查到凶手了？”周杰惊讶道。

    沈泽之微微一笑：“周院士为什么这么惊讶？”

    周杰皱眉，他显然对沈泽之的态度很不满。“你想问什么？”

    沈泽之道：“据我所知，你们五年前参与了一项国家保密计划。对吗？”

    周杰警惕的看着他：“你们不是都知道吗？再说，你也说了是保密计划，还问我干什么。”

    沈泽之直言道：“我知道这项保密计划，但是我并不知道具体内容。但是现在有证据表明，张志恒的死和你们的这项计划有关。”

    周杰道：“杀死张所长得人和我们所有关系？”

    “郑明远，凶手是郑明远。”沈泽之道。

    周杰猛地站起来：“你说什么？不可能。”

    沈泽之：“周院士不用激动，郑明远和张所长有矛盾在你们几个人之间不是秘密吧。”

    “那也不至于让郑明远去杀人。”周杰道。

    “是吗？”沈泽之看着周杰问道：“你真的了解你的学生吗？”

    周杰皱眉：“你什么意思。”

    沈泽之把查到的郑明远的信息一部分给周杰看，周杰看着那些资料慢慢露出不可置信的样子。吸毒，大笔来源不明的资金，还有那个巧合的电话，所有的证据都表明了郑明远和张志恒的死有关。

    周杰像是瞬间老了许多，他虽然平时看起来很冷淡，但是现在看来他对郑明远还是寄予了很大的希望。毕竟这么多年的师徒之谊。

    沈泽之道：“我想知道，郑明远和张志恒的矛盾到底是什么，还有你们参与的这项计划的内容。”

    周杰道：“明远和张所长因为实验的一种试剂发生了分歧，明远发现了一种可以加强实验品效果的物质，但是张所长坚决反对他把这种东西加入到实验中。”

    沈泽之问：“他为什么不同意？”

    周杰摇头：“这个我也不清楚，我们虽然参与了这项国家保密计划，但是其实计划的内容我们也不清楚。我们负责的只是研制一种药物，我们只是这项计划中很小的一部分。参与这个实验的五个人中只有张所长知道那个计划到底是怎么回事，我们其他人只是根据张所长的要求研制药物而已。我们之前已经向科学院送过好几次实验药物，他们会把那边实验的结果告诉我们，要求我们改进我们的实验成品。”

    沈泽之心里有什么一闪而过：“实验？那边的实验是什么？”

    周杰看着他道：“我不知道，但是从实验结果来看，不像是动物实验。”

    不是动物，难道是……人！沈泽之的心猛地一沉！