
    周杰的话让沈泽之全身发冷，但是现在他并没有证据证明自己的想法。[www.xs51.com小说无忧]￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，沈泽之恢复冷静后请周杰离开。

    沈泽之和蒋欣还有吴伟杰一一谈话，但是蒋欣似乎什么也不知道，吴伟杰则是个老滑头，他太擅长打太极，哪怕沈泽之可以确定他知道点什么，也什么都问不出来。

    中午的时候，沈泽之离开了。

    纪子越坐在办公桌前一边整理资料一边暗自观察小组中每个人的反应。周杰一脸淡定，似乎沈泽之和他谈话对他没有造成任何影响。蒋欣眉头轻轻皱着，她的表情有点不耐烦，大概是沈泽之和他提了郑明远以前追求过她的事情，这件事情对蒋欣来说很糟糕，她连提都不想提，哪怕郑明远已经死了。至于吴伟杰，自从他和沈泽之谈完后就一脸沉思的表情。纪子越不知道他在想什么，但是可以肯定的是吴伟杰肯定知道点什么。

    下午上班的时候所长来给周杰带领的小组开了会，他的主要目的就是宣布郑明远的死讯。并且带人取走了郑明远所有的东西，说是要检查一遍。这些东西纪子越之前都偷偷检查过，没有发现什么有价值的东西。但是看着属于郑明远的办公桌上的东西都被收走，纪子越的目光不由自主的往那边飘。

    郑明远从张志恒那里偷走的笔记本会不会藏在办公室里？可是之前他已经很仔细的检查了一遍，并没有发现。

    中午休息过后小组中的人都要去实验室，周杰手中有一个项目，小组中除了纪子越腿受伤不用去之外其他人都去，这对于纪子越来说就是个很好的机会。

    吴伟杰走过来把手里的资料交给纪子越：“你看看这份资料，先了解一下，过几天你伤好了之后就要参与进来了。”

    纪子越微笑着接过来：“好的，吴老师。”

    吴伟杰交代完后和其他人一起去了三楼实验室，顿时这个办公区只有纪子越一个人。纪子越看了十来分钟的资料然后站起来走到郑明远的办公桌前。

    办公桌被收拾的十分干净，抽屉里柜子里都干干净净，连电脑都被搬走了。纪子越轻轻摸摸下巴，郑明远会把笔记本藏到哪里呢？

    他蹲下来摸了摸办公桌底下，那里除了灰尘什么也没有。纪子越把所有的柜子和抽屉都打开一一检查，但是依旧没有收获。难道不是在这里？

    纪子越看了看时间，他们应该快回来了。纪子越只好放弃，他关上柜子和抽屉准备离开。忽然，纪子越在关第二层抽屉的时候手一顿。

    纪子越把抽屉拿掉，他蹲在地上往上看，就见第二层抽屉靠近里侧的侧边贴着一张纸。纪子越把手伸进去小心的把那张纸撕下来。

    “周老师，刚才的实验结果是不是……”

    纪子越一惊，这是蒋欣的声音，她怎么会这么快就回来？

    蒋欣边和周杰说话边推开办公区的门，纪子越听见他们的声音抬起头冲他们笑笑。

    “周老师，蒋师姐，你们今天回来的很早啊，怎么没看到吴老师呢？”纪子越笑着问。

    周杰很高兴：“今天总算是有突破了，我们提前回来分析一下实验结果，伟杰被所长叫走了。”

    纪子越点点头，复又低头看实验资料。周杰和蒋欣坐在一起看刚才的实验结果。

    半个小时后，吴伟杰推开办公区的门走了进来。纪子越抬头看了他一眼和他打了声招呼。吴伟杰的表情不太自然，似乎极力压抑愤怒。纪子越心里动了动，没有说多余的话。

    下午下班的时候，周杰和蒋欣先走了，纪子越和吴伟杰慢吞吞的下楼。到了办公楼外，吴伟杰问道：“小纪，你怎么回去，用不用我开车送你。”

    纪子越笑着推辞：“谢谢吴老师，不用了。我朋友一会儿会开车来接我。”

    吴伟杰听到纪子越的话后想说什么，这时宋坤正好从办公楼里走出来。

    “伟杰，小纪你们还不走啊？”宋坤笑着问。

    纪子越微笑回答：“我马上就走。”

    宋坤脸上的不自然一闪而过：“我也准备走了。”

    宋坤对两人点头：“好，那我先走了。”

    “所长再见！”

    “所长再见！”

    看着宋坤走了之后吴伟杰道：“既然你朋友来接你，那我就先走了，你腿上的伤还没有好，要多注意。”

    纪子越点头：“是。吴老师明天见。”

    吴伟杰点点头转身往外走，他走了两步停住脚步转身对纪子越道：“最近外面不太安全，你多注意。你身上的伤还没好，就在所里等你朋友吧。”

    纪子越一愣，他很快反应过来：“谢谢吴老师。”

    吴伟杰离开后纪子越抬手看了一眼表，现在才五点十分，沈泽之有事说好了五点半来接他，早晨他们说好要是纪子越提前下班就在研究所等他一会儿，等沈泽之来接他再离开。但是现在，纪子越想去研究所前面一条街上买点东西。

    研究所的位置比较偏僻，但是往前走了两百米左右有条街专卖电子产品，纪子越就是想去那条街上。从研究所的大门到前面的电子街要经过一个巷道，纪子越走到巷道前看了看，他走进去之前掏出手机看了一眼，然后按下一个号码说了几句话。

    纪子越收起手机慢慢的向前走，就在他走到巷子中间的时候他的背后一凉，纪子越猛地矮身低头，棒球棒裹着风擦着他的后脑勺挥过去。纪子越立刻转身，他往后一大步贴着墙面站住。面前是个带着口罩帽子的高大男人。

    “你想干什么？”纪子越问。

    男人不说话，他随手扔掉棒球棒拿出一把匕首来。

    纪子越受伤的小腿神经质的颤抖了一下，他贴近墙壁的身体慢慢往后移：“你想要什么？我们可以商量。”

    男人还是没有说话，但是他的视线却移向纪子越手里的公|文包。

    “你想要这个？”纪子越提起公|文包看着他。

    男人低声说道：“把包扔过来。”

    纪子越立刻把包扔给男人，男人拿过包却没有走，他把包打开，把里面所有东西都倒在地上。他看着纪子越道：“你不许动，否则我就杀了你。”

    纪子越靠着墙道：“好，我不动。”

    男人蹲下|身从一堆纸里翻了翻，很快他又站起来了：“把东西交出来。”

    “都在包里了。”纪子越道。

    男人拿着匕首向前走了两步：“把东西交出来，你知道我想要什么。”

    纪子越看着他慢慢往后蹭，男人似乎被激怒了，他快步的往前走了想要冲到纪子越的跟前，纪子越看着男人眼睛一眨不眨，像是吓傻了似的。

    “砰”的一声，男人慢慢倒在地上，纪子越看着男人身后的人道：“吴老师。”

    吴伟杰扔掉棒球棒快步走过来扶住纪子越道：“快走。”

    纪子越边往前走边问道：“吴老师，

    你怎么没回家？”

    吴伟杰没好气道：“不是和你说了你朋友没来之前不要乱走的吗？你怎么还一个人来这种地方。”

    纪子越的脚步停下来：“吴老师，你怎么知道我今天要出事？你到底知道什么？”

    吴伟杰眼神躲闪了一下：“你别管这个，先离开这个地方再说，我……”

    吴伟杰扶着纪子越的手猛地一紧，纪子越惊恐的看着他的身后。

    “吴老师？吴老师？”

    刚才被吴伟杰砸晕的男人此时一手捂着脑袋，另一只手把刺进吴伟杰身体里的匕首拔了出来。血液瞬间喷溅出来。吴伟杰的身体一软倒在了地上。

    纪子越眼睛瞪得大大的，他慌忙的扶住吴伟的上半身：“吴老师你怎么样？”

    他男人手里的匕首上的血一滴一滴往下滴，他拿着匕首的手高高抬起眼看着就要往纪子越身上刺。

    纪子越抬头，袖子里的钢笔瞬间滑到了他的掌心。

    “去死吧！”

    “砰！”

    男人手中的匕首被子弹击中从他手里飞了出去。男人惊讶的抬头，看清对面的人转身就想逃。

    “我要是你，我就不会动。”沈泽之举着枪冷冷的说道。

    男人的身体瞬间僵硬，沈泽之走过来看着半躺在地上的吴伟杰，他身下流出了一大片红褐色的血迹。

    “他怎么样？我已经叫了救护车。”

    “吴老师，你坚持一下，医生马上就来了。你坚持住，一定要坚持住。”纪子越低声说道。

    吴伟杰轻轻摇了摇头，他声音虚浮：“你听我说，你手里的……的那样东西……至关重要，一定要保存好。”

    他的声音越来越低，力气就要耗尽了：“周……杰，蒋……是……是他们……他们的人，小心……”

    一句话还没有说完，吴伟杰的眼睛就闭上了，此时救护车也到了，纪子越低声喊道：“吴老是，吴老师！”

    医生和护士迅速过来把吴伟杰放到担架上抬起来上了救护车，纪子越紧跟在他们身后，连腿上的伤都顾不上了。

    到了医院后，吴伟杰被送到急救室里，纪子越站在抢救室门前双手紧紧握成拳。沈泽之处理好袭击纪子越和吴伟杰的人后匆匆赶了过来。

    “子越。”沈泽之担心的看着纪子越。

    纪子越声音晦涩：“组长，吴老师他……”

    沈泽之拍拍他的肩膀：“我明白。”

    纪子越看着抢救室的大门：“说实话，研究所里我一直怀疑的就是他，他太圆滑了，看起来怎么也不像是专心搞研究的人。今天下班的时候他还特意提醒我，你不来让我不要走出研究所，但是我自作聪明，我想引出背后的人，我以为我都计算好了，可是……吴老师。”

    “子越！”沈泽之双手按在他双肩上强迫纪子越看着自己：“这件事不能怪你，吴老师也是不想你有事，他想保护你。”

    纪子越眼圈一红：“我明白。”

    ╂上小`说`巴`士www.xs84.com搜索书名看本书最新章节╂