
    两个月后。

    平京的八月，正是难耐的酷暑。今年的气温尤其高，一度达到四十多度。

    一辆黑色的suv开进公|安|部的大楼前，沈泽之和纪子越从车上下来。车上还有空调，一下车，两个人就感到一股热浪扑面而来。

    沈泽之和纪子越并肩往办公楼里走去，两个人边走边谈着什么，到电梯前，沈泽之按下开门健。此时电梯上显示电梯已经到达二楼，两个人站在电梯前准备进去上楼。

    “叮――”

    电梯门打开，关辛从里面走出来，她面色十分的不好。纪子越按住向上的健，不让电梯门关上。

    “组长，调查组的人来组里，要找你谈话。”

    纪子越闻言脸色也变得难看起来。

    沈泽之点点头率先走进电梯里，纪子越和关辛对视一眼，跟着沈泽之一起上楼了。此时电梯里就三个人，纪子越和关辛都不敢说话。

    距离沈煜之失踪已经过去将近两个月，调查组派人来和沈泽之谈话不少于十次，刚开始的时候沈泽之还会觉得愤怒，但是现在他已经习惯了。

    电梯到达七楼，沈泽之和纪子越、关辛一起走出去。推开办公室的门。沈泽之一眼就看见站在办公桌前的两个人。

    戚凯和桑云清看见沈泽之他们进来都站起来看向沈泽之。沈泽之冲他们点点头，对那两个人道：“去我办公室说吧。”

    沈泽之说完转身推开自己办公室的门走了进去。那两个人对视一眼，跟着沈泽之进去了。

    办公室的们被关上，戚凯狠狠的说道：“调查组的这帮孙子，天天来找组长的晦气，妈的！”

    关辛也符合道：“就是，这件事和组长有什么关系，当初借调的人是他们，现在出问题了就想找组长的麻烦，小人！”

    赵继勇年纪最大，他是这些人里面目前表现得最淡定的一个了：“行了，大家都做自己的事情去吧。调查组的人交给组长对付吧。”

    大家也都知道，虽然他们能抱怨，但是却对调查组的人一点办法都没有。沈煜之失踪近两个月，而沈泽之不但是他的亲弟弟还参与了之前调查的案子，调查组的人自然紧紧抓着他不放。

    办公室里，沈泽之坐在椅子上道：“想问什么就问吧，我后面还有事情。”

    那两个人对视一眼，都有些不满沈泽之的态度，但是有不敢发作。其中一个个子高一些人道：“沈组长，我们是国安调查组的人，想就前九处处长沈煜之失踪一案向你了解一些情况。”

    沈泽之点头：“好啊，想问什么问吧。”他看着对面的两个人说：“你们是调查组的人？我之前怎么没有见过你们？”

    沈煜之失踪后大约一周，国安成立了调查组。沈煜之在国安供职十年，他知道许多国家机密，而且又是在这个档口失踪，所以国安那边的态度从一开始就很明确。沈煜之的失踪就两种可能，一是遇害，二是叛国。然而两个月他们也没有发现沈煜之的尸体，现在几乎认定沈煜之叛国了。

    沈泽之知道国安那边的想法，他们这两个月的所做作为已经把自己的态度表明的清清楚楚了。

    高个子道：“哦，前一个调查组解散了，我们是新成立的调查组，我叫钟寒，他是周瑾。”

    沈泽之点点头。

    周瑾问道：“沈煜之失踪之前和你的联系是最频繁的，他都和你说了什么？”

    沈泽之双手十指交叉放在桌子上，语气平淡道：“我那段时间被九处借调过去查蓉城药物研究所所长赵志恒被杀一案，我们聊的当然是案情。”

    周瑾看着他道：“除此之外呢？”

    沈泽之笑笑：“家常话，你们应该知道沈煜之和我的关系，他是我哥，除了公事自然就是家事了。”

    周瑜脸色一变道：“沈组长，你最好好好配合调查，沈煜之失踪这件事要是最后定性为叛国，你也脱不了干系。”

    沈煜之脸上笑容不变：“哦？叛国？你们有证据了？”

    周瑜噎了一下没有说话。

    “哼！”沈泽之不屑。

    钟寒给周瑾使了个眼色，示意他不要说话：“当然，我们也愿意相信沈处长没有问题，但是你也知道，两个月过去了，我们没有得到沈处长的一点消息。我们只有合作才能更早的找到沈处长，你说呢？”

    亲情牌？沈泽之心里不屑，但是他脸上还是出现了一点动容的表情：“我相信我哥，他绝对不对背叛国家。”

    “当然！当然！”

    之后的问话沈泽之就很配合了，但是他知道的的确不多，或者说能告诉他们的实在不多。这些话被沈泽之说了十几遍，看起来很配合，但是有用的信息很少。

    两个小时后钟寒和周瑾一起离开，走的时候两个人的表情都不怎么好，不过特案组的人统一的当作没有看见。

    调查组的人离开后纪子越他们立刻去沈泽之的办公室看他，沈泽之坐在座位上像是在发呆，看到他们脸上露出一点笑容来。看到大家一脸关心的表情，沈泽之的心情终于好了一点：“不用担心，我没事。”

    大家也没有说安慰的话，看沈泽之的确没事就都出去了。纪子越留了下来，他走进办公室里关上门坐下来。

    “我想请个长假。”沈泽之语气疲惫道。

    “你想一个人查那件事？你做不到的。没有特案组组长的身份，你根本什么都查不到，所有涉及那件事的东西都属于机密，你根本不可能看到。”纪子越直言道。

    沈泽之长长叹了一口气，他起身走到窗前道：“国安那边从我哥失踪后就不再信任我了，而且因为我和我哥的关系走正规途径我根本不可能查清楚那件事情。”

    纪子越听完了他的话沉默了一会儿说：“有一个人可以帮你。”

    沈泽之回头：“谁？”

    纪子越看着他：“沈伯父。”

    父亲？沈泽之一愣。沈煜之十年没有回过家，他和沈霖的关系简直就像陌生人一样。他知道父亲以前在国内的时候有许多好朋友，而现在这些人大多数都已经到达了一定的位置上了，就比如他们公|安|部的副部长张涛。但是如果因为这件事请父亲帮忙，父亲会帮吗？

    当年沈煜之和沈霖大吵一架离开家，他走的时候说这一辈子都不会再认沈霖这个父亲。

    纪子越看着沈泽之的表情，就知道这两个月沈泽之四处碰壁都没有向家里开口，可见是有隐情的。但是现在事情已经到这个地步了，再这么下去沈煜之失踪被定性为叛国，那么沈泽之也不可能再在这个系统中呆下去了。

    “组长！”

    沈泽之回身：“我知道了。”

    纪子越知道沈泽之同意了他的想法，就离开办公室出来了。

    两个月前，他和沈泽之还在蓉城的时候收到沈煜之的短信，之后何朗就说沈煜之失踪了。然后这两个月沈煜之就像是人间蒸发一样从这个世界上消失了，哪怕是国安那么厉害的部门依旧找不到他。最坏的猜测是沈煜之已经遇害了，但是纪子越觉得不会，沈泽之收到的那条短信足以说明沈煜之的失踪很可能是他自己故意这么做的。

    而沈煜之的失踪和一个惊天秘密有关，现在看来，要想找到沈煜之，沈泽之必须把那件事情查清楚才行。关键是国安现在根本不相信沈泽之，他根本不可能再插手那个案子。不要说是沈泽之了，连沈煜之失踪之前的九处，现在也不让再查那个案子。

    纪子越离开后，沈泽之拿起手机拨通了沈霖的电话。其实他觉得他们兄弟两个沈霖更喜欢他哥。因为他的命是用他母亲的命换来的，沈霖因为发妻的死辞职远走他乡，这么多年都不回来。而他更是从小被养在爷爷沈铭家里，他父亲对自己这个儿子的感情能有多少呢？

    电话响了几声就通了，沈霖的声音从那边传过来：“泽之。”

    “爸，是我。”

    沈霖轻笑了一下，从语气来看，他对沈泽之的这个电话好不惊讶。

    “终于忍不住找我了吗？”

    沈泽之长吸一口气道：“爸爸，我哥……”

    沈霖打断他的话：“你哥失踪了，而且是两个月。”

    沈泽之语气一滞：“您知道了。”

    沈霖道：“我当然知道，我就是想看看我的小儿子什么时候才会向我这个父亲求援。”

    “对不起，爸爸。我需要你的帮助。”沈泽之道。

    沈霖没有说话。沈泽之急忙道：“爸，哥他绝不可能做那些事情，我知道这是怎么回事，让我来查这件事。”

    沈霖道：“你哥的性格太倔了，十年！他十年不认我这个父亲，这十年他没有给我打一个电话。”

    “爸，对不起，你帮帮我吧。”

    电话那边传来一声轻叹：“你是我儿子，煜之也是我儿子。我已经打好招呼了，你明天去见一个人，之后你可以带着你的团队查这个案子。但是泽之，要是这件事情你没有查清楚，那么你可能没有办法继续在国内工作了。”

    沈泽之立刻道：“我明白。”

    “好了，我要休息了，以后不要半夜给我打电话，太影响休息。”沈霖说完就挂了电话。

    沈泽之看着手机露出一个微笑来。很明显，他爸很关心他哥哥，但是两个人都是倔脾气谁也不肯先低头