
    经过一晚上的抢救，凌晨三点的时候抢救室的灯灭了。纪子越的身体瞬间僵硬起来，沈泽之捏了捏他的肩膀走向疲惫不堪的医生询问吴伟杰的情况。纪子越没有过去，但是他看见了医生在点头，那一瞬间他有一种脱力感。

    此刻的纪子越无比的庆幸，庆幸吴伟杰没事。

    和沈泽之一起过去的还有吴伟杰的家人，吴伟杰的妻子带着一个六七岁的男孩站在医生面前，男孩看起来很懵懂，他还不能理解今晚发生的事情。

    护士随后把抢救过来的吴伟杰推了出来，他伤到了内脏，但是抢救及时保住了一条命。沈泽之和吴伟杰的妻子说吴伟杰是遭到了抢|劫，真实事情是怎么样的要等到事情水落石出之后再做定论。

    沈泽之回到纪子越身边，他看着紧张过后有些虚脱的纪子越温声道：“他没有生命危险了，我已经安排人在医院守着他，不会再出问题的。”

    “那个人呢？”纪子越问。

    沈泽之道：“暂时关在警察局里，你休息一下，我们明天去审问。”

    “不。”纪子越站起来道：“我现在就去。”

    沈泽之皱着眉头看着他，纪子越现在的状态很不好。纪子越知道沈泽之在想什么，他冲沈泽之微笑道：“反正今天晚上我是睡不着了，不如趁现在去问，何况把他放在警察局里你也不放心。”

    沈泽之点头，纪子越说的没错，他不放心，应该说是很不放心。自从他和纪子越来到蓉城后，事情一件接着一件。如今，参与机密计划的五人小组两人死亡，一人重伤。

    沈泽之和纪子越去病房里看了吴伟杰，吴伟杰还没有醒，纪子越和沈泽之便离开了。两个人离开后直接去公安局，这个袭击纪子越的人很可能成为这个案子的关键。

    沈泽之把车停好，和纪子越一起下车两个人一起走进了办公大楼。刚才负责看押袭击纪子越的男人的警察按照沈泽之的安排直接把这个人关了起来，沈泽之和纪子越在审问室里见到了这个人。

    男人看起来二十多岁，头上带着鸭舌帽，上身是黑色的t恤，下身是灰色的裤子。他手腕上靠着手铐，被警察带进来后就低着头看自己的手，一副不合作的样子。

    警察把人带进来就离开了，沈泽之和纪子越坐在椅子上开始审问。

    “姓名。”

    “……”

    纪子越看着男人问道：“我问你名字，你听不见吗？”

    男人头也不抬，好像没有听见纪子越的话一样。纪子越刚想拍桌子，沈泽之按住了他。

    “你以为你不说我就没有办法查吗？你知道他是谁吧，他刚下班你就跟上去了，你问他要什么东西？”沈泽之道。

    男人充耳不闻。

    纪子越这时也想起来了，男人要他身上的一样东西，他今天下班的时候身上没带什么特别的东西啊。唯一一件东西就是……郑明远抽屉里藏的那张纸。

    纪子越前后一想，就明白今天到底是怎么回事了。

    “你和宋坤是什么关系，是他让你来杀我的，还是周杰？”纪子越问。

    男人还是不说话，但是他被铐在一起的双手却轻轻颤了一下。

    沈泽之眼睛一眯：“不说话，那就没有办法了。”他转头对纪子越道：“看来得通知你们所长来一趟了，杀人犯供述受了他的指使，雇凶杀人，罪名不轻啊。”

    沈泽之的话音刚落，男人猛地抬头：“你胡说八道。”

    沈泽之似笑非笑的看着他：“哦？终于开口说话了？我劝你还是干脆一点吧，早说早轻松，何必让我一点一点的挤呢？”

    男人一脸懊悔却不再开口。

    纪子越深吸一口气，问道：“你知道被你刺伤的人是谁吗？”

    男人不看他，纪子越冷笑一声：“他是蓉城药物研究所的人。”

    男人目露惊讶。

    纪子越接着道：“你不想让我们知道的事情，我们其实已经知道了个七七八八了。你全心全意要自己扛这件事，你觉得他会感激你吗？不，他现在想的恐怕是你为什么没有被沈泽之一枪打死，你这么大的把柄留在我们手上，他现在应该寝食难安了吧。你们做的事情我们也知道，每一件事都足够要你们的命，但是现在你有一个机会，一个把自己从那个漩涡里摘出来的机会。你要不要。”

    男人抬头看着纪子越，看样子有些动摇。

    沈泽之接着道：“如果今天你没有被我抓住，你一没有拿到他要的东西，二伤了研究所的人，你觉得他会让你活下去吗？现在，你还拒绝和我们合作吗？”

    男人沉默了一会儿看着沈泽之，问道：“你能保证我的安全？”

    沈泽之点头：“这一点你放心。”

    男人点点头：“好，我说。”

    接下来的询问就容易多了，他很合作。其实也不怪他几句话就反水了，主要是那些人行事太过狠辣。就像沈泽之说的，他今天任务失败，就算侥幸从沈泽之手底下逃出去也难逃一死，不要说他已经被沈泽之抓住了。哪些人绝对不会来捞他，估计就像纪子越说的，他们想的是怎么杀人灭口吧。

    早晨七点钟，沈泽之和纪子越从公安局出来，沈泽之通知何朗的人送这个人回平京，他现在是重要证人。

    让他来袭击纪子越的人就是宋坤，虽然沈泽之以前就怀疑宋坤，但是他手上没有有力的证据，也只能是防备他而已，可是沈泽之没有料到他居然对纪子越动了杀心。

    纪子越他们所在的办公区被宋坤安装了针孔摄像头，纪子越他们自然不知道。所以纪子越趁小组里其他人去三楼实验室的时候翻郑明远的桌子被宋坤尽收眼底。当然他之前暗中查郑明远的东西宋坤也知道，但是之前纪子越一无所获，而这一次纪子越找到了一张被郑明远小心藏起来的纸。

    吴伟杰去宋坤的办公室谈事情恰巧知道宋坤要对纪子越不利，而宋坤不知道用什么方法威胁吴伟杰不许把这件事情告诉纪子越。不过沈泽之觉得宋坤应该不是不小心让吴伟杰知道这件事，而是想借这件事把吴伟杰拉进他们的阵营。

    他没想到吴伟杰虽然没有告诉纪子越他要对付他的事情，但是却在下班后偷偷留下来保护他，结果导致了袭击纪子越的人被抓，吴伟杰重伤。

    而纪子越今天也不是完全没有准备，反而他是有十足的准备。他在吴伟杰下班时提醒他的话里猜测有人今天要对他不利，但是有沈泽之在他们肯定是不敢动手，所以他特意提前离开研究所。走进小巷子之前他用手机通知到了沈泽之，而且他藏在袖子里的那支钢笔其实是一个袖珍电棍，可以发出上千伏电压的电流，足够把一个成年人放到。但是吴伟杰的出现是个意外，纪子越没有料到吴伟杰会来，宋坤也没料到吴伟杰会去找纪子越，所以袭击纪子越的人根本就不认识吴伟杰。

    袭击纪子越的人被吴伟杰敲了一棍子之后怒从心起，用匕首把吴伟杰刺成了重伤，自己也被沈泽之抓住。

    吴伟杰成为这件事里最大的变数。

    沈泽之开车，纪子越座上副驾驶把他从郑天明抽屉里找到的那张纸拿出来看，这是一份复印的实验报告，虽然只有一页，但是足够说明问题。纪子越越看脸色越难看。

    沈泽之问道：“怎么回事。”

    纪子越收起这张纸道：“这应该是郑明远偷偷复印的科学院给张志恒的实验报告，这种东西应该只有张志恒才能看到，但是不知道郑明远怎么看到了这份实验报告。他还偷偷复印了下来。

    而实验报告上的内容绝对是骇人听闻。这个时候纪子越才明白，恐怕张志恒早就知道郑明远把研究所的科研成果泄露出去了，而他迟迟不动郑明远就是因为这张实验报告。但是没想到郑明远却抢先杀了他。郑明远自己看到这份实验报告也清楚他要是不走一定会被灭口，何况他已经泄露了不少机密资料，所以他提前办好了护|照，准备随时脱身。

    宋坤和张志恒应该是一起的，张志恒死了，他们上级才派了宋坤来给这件事善后。宋坤的主要目的就是找到被宋明远藏起来的实验报告复印件。所以当他通过监控摄像看到纪子越找到了这份实验报告，宋坤就决定要杀纪子越枪实验报告。

    纪子越深深吸了一口气缓缓吐出来，他语气回复平静：“吴老师出事前说周杰和蒋欣是他们的人，还告诉我这份实验报告至关重要。所以他应该和他们不是一伙的。”

    “周杰，蒋欣和张志恒是一起的？”沈泽之问。

    纪子越道：“应该是这样，我觉得吴伟杰可能查觉了什么，但是他知道应该不是很多。组长，我们现在有证据，要不要传讯宋坤？”

    沈泽之摇头：“我刚才在医院的时候就让人去宋坤家，他已经失踪了。我让何朗找他，但是我估计短时间是找不到的。”

    纪子越狠狠捶了一下窗户：“操！”

    “那周杰和蒋欣呢？”

    沈泽之道：“我们目前所掌握的证据没有一样能证明周杰和蒋欣犯法，我们没有权利限制他们的自由。”

    纪子越道：“难道就让他们逃走吗？”

    沈泽之摇头：“放心，他们跑不了。”

    这时，沈泽之的手机忽然响了起来，沈泽之拿起电话看了一眼，是沈煜之发的短信。他开车不方便看，就把手机递给纪子越让纪子越给他看。

    纪子越打开看了一眼然后转头看着沈泽之。

    “怎么了？我哥说什么了？”沈泽之问。

    纪子越道：“沈处说他把计划内容发到你邮箱里了。”

    沈泽之眉头一皱，心里顿时有种不好的感觉，他立刻靠边停车然后拿过来电话拨给沈煜之。但是那边却迟迟不接。

    沈泽之挂了电话准备打给何朗，但是还没等他拨号何朗的电话已经拨过来。沈泽之按下通话键。

    何朗的声音带着罕见的沉重：“沈处失踪了。”

    ――――第一案・完――――