
    第二天上班的时候，专案组全员报到。

    因为钟寒是从外面进来的，虽然已经见过特案组的人，但是沈泽之还是给他介绍了一下。

    “这位是钟寒。”沈泽之指着钟寒说道：“大家以前都见过面，我就不一一介绍了。今后的一段时间大家要在一个组里共事，希望大家摈弃前嫌同心协力。”

    说完这些后钟寒对特案组的人微笑，表示接受了沈泽之的说法。特案组的诸位虽然知道了这是怎么回事，不管心里怎么想，表面上当然都是一笑泯恩仇。

    寒暄过后，沈泽之让关辛把昨天整理出来的资料给大家都发了一份。

    “大家手上的资料就是我们接下来要查的这个案子。”沈泽之转头看着钟寒道：“你们之前也在查，所以我相信你应该很了解案情了吧。”

    钟寒点头：“是，有一定的了解。”

    沈泽之道：“三案并案调查，所有的线索都做了整合，现在我想听听大家的看法。钟寒先说说你的看法吧。”

    钟寒看着那份资料道：“这个案子看起来错综复杂，要查起来也不容易。我觉得方琦应该可以算是一个突破口。她一直在我们的监视之下，似乎没有发现自己已经暴漏了。从她那里或许可以找到这个间谍组织的蛛丝马迹。”

    沈泽之点点头：“对，方琦是个突破口，间谍组织那边我们还发现了一个人――何家铭，他最后一次出现在蓉城，之后就消失在警方的视线之内。不过我觉得他应该回到平京了，所以我们一边查方琦，同时还要找何家铭的踪迹。”

    纪子越道：“张志恒那个案子虽然已经找到凶手了，但是还跑了个宋坤。”

    沈泽之想了想，分配任务：“钟寒和戚凯，赵老师一组主要抓间谍组织。从那边找线索。有问题吗？”

    赵继勇和戚凯都道：“没问题。”两个人说完转头看钟寒，钟寒笑笑：“没问题。”

    沈泽之点点头：“我和子越从张志恒的那个案子入手。关辛做技术支持，云清负责尸体部分。”

    “是。”

    “是。”

    沈泽之分配完任务后准备散会让大家出发。忽然，钟寒开口问道：“组长，那沈处长那边？”

    沈泽之看着他微笑道：“沈煜之的失踪案查了两个月，你们有什么收获吗？”

    钟寒轻皱眉头：“没有。”

    沈泽之道：“我不想再在这件事上浪费时间，沈煜之失踪跟我们现在查的这个案子密不可分，等我们查清楚这个案子，估计沈煜之的失踪案就清楚了。你还有异议吗？”

    钟寒眼神转开：“没有了，我听组长的安排。”

    沈泽之站起来道：“那就好，大家分头行动。”

    因为钟寒他们负责的是间谍方面的调查，所以他们要去查方琦还有海昌进出口贸易有限公司。

    看着那三个人离开，纪子越转头冲沈泽之微笑。

    沈泽之道：“别笑了，我们还有事情要做。”

    纪子越跟着他走进办公室，纪子越转身把办公室的门关上。沈泽之从电脑里调出沈煜之失踪之前给他发的邮件。两个月前的那条短信是定时发送，邮件也是定时发送。沈泽之甚至没有办法确定沈煜之到底是什么时候失踪的。

    这份邮件的内容就是那个秘密计划，但是沈泽之觉得沈煜之看到也只是一部分。沈煜之恐怕也知道他看到的只是其中一部分，而他的失踪就是为了躲开大家的视线去查清楚这计划到底是怎么回事。

    邮件上说，五年前由国家科学院提出了一个计划――“睚眦计划”。计划的主要目的是增强人体的体能和耐受程度。主要应用于军方，用于提高单兵战斗力。

    睚眦是中国神话传说中龙九子中的一位，有“平生好杀，喜血腥之气”一说。从名字就知道这个计划的意思。

    所以中科院和蓉城药物研究所合作，研究提高人体能的药物。蓉城药物所主攻开发部分，中科院主攻实验改进部分。五年来蓉城研究所研制了不少的药物，但是大部分还是兴奋剂，只是能暂时提高人的体能。直到三个月前，蓉城药物研究所传来消息，他们研制出可以改变人基因的药物，这种药物不但可以永久性的增强人的战斗力和难受性，而且很可能将这种性质遗传给下一代。只是还没等药物送到中科院做实验确定，就被人抢了其中一种药剂。

    更让沈泽之意外的是，他本来以为就算这种药物丢失了一种，蓉城药物研究所也可以再配出来。没想到这种药物的配方掌握在张志恒的手里，小组里的其他人都无法再制造出这种药物。这导致了计划无法继续进行。现在周杰和蒋欣就在整理张志恒的手稿想办法找到药物的配方。

    表面看起来这个计划没有问题，但是沈泽之还是看到不同寻常的地方。计划最初可能就是想找到这种可以改变人类基因以增强士兵的战斗力。

    这个计划初看来是好的，但是仔细想想就会觉得很可怕。这其实就是个基因优化实验，先不论在试验中实验失败的那些试验品怎么办，就是试验成功，被这种可以优化基因的药物优化的人必然产生一种优越感。而这种药物绝对不会普遍使用，到时候普通人该怎么办？所以这个实验从最开始就是有问题的。

    但是当时国安和军方都是支持的，而且两方从开始就一直在争取中科院，都希望一旦成功可以率先把药物给他们使用。所以蓉城药物研究所的五人小组也成为两方争夺的对象。五个人的小组成员也成了不同派别的人，他们彼此之间不信任。这也就是为什么最后药物的配方只有张志恒知道。

    沈泽之道：“吴伟杰说周杰和蒋欣是‘他们’的人，你觉得这个‘他们’是军方还是国安？”

    纪子越道：“我觉得是军方的可能性大一点吧。张志恒和宋坤可能是国安的人。他们和周杰、蒋欣不是一起的。”

    沈泽之道：“吴伟杰到现在都没有醒，我们不能从他那里得到线索。”

    纪子越道：“组长，我们接下来该怎么做？”

    沈泽之道：“我觉得从中科院查是最容易找到真相的，但是我们没有理由调查他们。而且中科院也不是别的部门，上面轻易不会让我们调查他们的。”

    纪子越点头：“没错，他们肯定不让我们调查的。那怎么办？”

    沈泽之道：“或许，我们可以从最开始的地方查。”

    “最开始？”纪子越道：“你是说鹞子？

    沈泽之道：“没错，鹞子的身份一直没办法确定，他送药物交给谁也没有找到。要是我们找到这条线，说不定就有突破了。”

    纪子越道：“鹞子是国安的人，我们去国安查吗？他们会配合我们吗？”

    “不会的，他们现在不相信我。所以一定不会和我们说实话。我们去见一个人。”沈泽之道。

    纪子越好奇道：“谁？”

    沈泽之拿起车钥匙往外走：“到了你就知道了。”

    一个小时候，沈泽之把车停在了平京郊区的一个小饭馆门前，沈泽之过去和老板说了几句话，老板就引着他们上楼。

    沈泽之推开门走进去，沈泽之跟在他身后，等看清楚里面的人后纪子越惊讶道：“何朗，元宁，是你们？”

    何朗坐在椅子上翘着腿看他：“是啊，又见面了。”

    在蓉城那边一直是沈泽之和他接触的，从苏启那个案子结束后纪子越还真再没见过他。

    沈泽之坐下道：“休息两个月也差不多了吧，帮我吧。”

    元宁给他和纪子越倒上水。

    何朗道：“早就休息够了，我们不是想休息，是没办法而已。对了，有沈处的消息了吗？”

    沈泽之摇头。问：“你呢？”

    何朗也摇头：“没有，沈处要是不想让我们找到他，我们就一定没有办法找到他。”

    沈泽之点点头。

    这时，元宁问：“你们想让我们怎么做？”

    沈泽之道：“我想查一个人，鹞子。”

    “鹞子？”元宁皱起眉头，他道：“这个人我之前也调查过，他的档案是在国安，但是不在我们九个处和总办。我不知道他隶属于国安的哪个部门，也不知道他的上级是谁。他档案里的那些资料我觉得可信度不高。”

    纪子越道：“会不会不是国安的人，身份是假的？”

    何朗道：“也不是没有这种可能，但是就算他之前不是国安的人，但是他死后的身份的确是国安的。你明白吗？”

    纪子越想了想说：“你的意思是，因为他死了，有人怕他真是身份暴漏才给了他一个国安的身份？”

    何朗道：“这只是一个猜测，我没有证据证明，而且有能力做到这件事的人肯定不是我们能查的人物。”

    纪子越有些泄气的说：“那怎么，总不能不查吧。”

    沈泽之道：“当然要查，他越是想隐藏鹞子的真实身份，我们就越要翻出他的身份来。”

    元宁问：“你需要我做什么？”

    沈泽之道：“我要鹞子的全部档案。”