
    其实两张照片的人差别还是很大的，火车站截图上的男人看起来最少六十岁，虽然打扮的很时尚，但是一看就是个老人。而从马军茶楼里面拍的照片上的男人看起来最多三十岁。两张照片上的人也就五官上有点相似。要不是他们经常查案，眼力练出来，肯定看不出这是一个人。

    沈泽之接着道：“没错，这个人就是何家铭。在g308次列车上他就坐在鹞子的旁边，但是那个时候我们并没有怀疑他。但是后来他去蓉城通过马军雇佣邵建军杀郑明远的时候被马军拍下照片，这才暴漏了身份。”

    “经过我们的调查，郑明远患有心因性头痛，他为了抑制头痛使用毒品。而为了筹集毒资从今年初开始泄露研究所的研究成果。而鹞子送药物秘密任务就是被他泄露给了间谍组织。所以在我和纪子越查出郑明远就是杀死张志恒的凶手后，间谍组织的人就派人来除掉他。”

    赵继勇问道：“所以，这个何家铭也是那个间谍组织的人？”

    沈泽之点头：“没错，根据我们现在掌握的线索来看，可以基本上确定的间谍名单：方琦、何家铭还有已经死了的火狐。”

    “至于第三个案子就让子越给大家介绍吧。”沈泽之说完回到座位上。

    纪子越道：“第三个案子其实和这两个案子密不可分，就是机密计划泄露案。这个案子的开始还是要从蓉城药物研究所开始。蓉城药物研究所是国内最先进的药物研究机构，五年前国家启动了一个秘密计划，蓉城药物研究所参与了这个秘密计划。但是他们只是参与其中一种药物的研发，对于这项计划的内容并不是很清楚。参与计划的是个五人小组，组长为张志恒，其他四名成员分别是周杰、郑明远、蒋欣和吴伟杰。张志恒和郑明远已经死了，而吴伟杰也重伤昏迷。”

    桑云清皱眉：“五人研究小组两人死亡，一人重伤。难道因为这个机密计划？”

    纪子越点头：“可以这么说。我用假身份纪越进入研究所查张志恒被杀一案时，发现了一些事情。郑明远在半年前就和张志恒发生矛盾。郑明远无意间发现了一种物质。大家看，就是这种物质。”

    纪子越把化学式放在屏幕上给大家看。

    桑云清道：“这个化学式和士|的|宁很像。”

    纪子越点头：“没错，这种物质是类士|的|宁，其性质也类似士|的|宁。是一种对神经系统刺激很大的药物，是兴奋剂的成分之一。但是由于这种物质的毒副作用十分大，稍不注意就可以至死。所以现在基本上已经不再使用这种物质。郑明远发现将这种物质加入到他们研究的药物中会是药物的效果大大提升。但是张志恒不同意他将这种物质加入研究的药物。可是后来郑明远发现张志恒却背着他偷偷研究这种物质。这件事刺激到他，致使他头疼加剧开始使用毒品。”

    关辛道：“这么说的话，如果张志恒同意郑明远的提议，或者他不背着郑明远研究这种东西，郑明远很可能不会用毒品，他也有可能不会被杀。”

    纪子越笑道：“可以这么说吧。我接着说，郑明远死后我和组长发现了他和间谍组织有关，于是在我检查他的办公桌的时候发现了一样东西。一份实验报告的复印件。之前说过蓉城研究所的这个小组虽然参与了计划，但是他们却不知道这个计划的内容。不过张志恒是知道的，每次他们把研究成功的药物送回平京，由平京科学院用于实验然后把实验结果反馈给他们，他们再对药品进项改进。”

    “郑明远无意间看到了这张实验报告，他就复印了下来。但是这件事被张志恒知道，所以张志恒一定要找到郑明远藏起来的这种复印件，出于某种原因，他们还要想办法除掉郑明远。郑明远自己也知道。”

    “等等。”戚凯疑惑：“为什么复制一张实验报告就要被灭口。”

    纪子越道：“这就是这个案子中最重要的地方。郑明远是专业人士，这份研究报告我们看不明白，但是他一看就知道。实验报告上的数据并不是从动物身上得到的，而是人。所以他知道一个惊天秘闻。”

    赵继勇一愣：“人体实验。”

    纪子越点头。桑云清皱眉：“有些药物在使用之前是要用临床实验的。他们本来就是药物研究所，研制药物最后用于临床也不算违规吧。”

    纪子越笑道：“云清姐说的没错，但是云清姐说的这种前提是，药物的作用是用于治疗疾病，并且确定对人身体无毒副作用才会进行临床实验。”

    戚凯道：“所以你的意思是，蓉城药物研究所研制的这种药剂并不是治病救人的药？”

    纪子越点头：“他们具体研究的是什么药物我们还没有查出来，但是可以确定绝对不是普通药物。”

    沈泽之接着道：“子越找到郑明远藏起来的这张实验报告后，在下班回家的路上遭到袭击，结果受伤的是吴伟杰。他还告诉我们一件事，他说周杰和蒋欣都是‘他们’的人。”

    关辛问道：“‘他们’是谁？”

    沈泽之道：“这就是需要我们查的事情。”

    沈泽之站起来道：“三个案子的情况就是这样，但是我相信大家已经发现这三个案子其实就是一个案子，核心就是那个神秘的秘密计划。所以我决定并案调查，而九处处长沈煜之的失踪也是因为这个秘密计划。我想，当我们查清楚这个案子，沈煜之的下落也就出来了。”

    这个案子不简单，沈泽之把三个案子的情况说完后就让大家回去整理一下信息。

    下午上班的时候，上面正式下通知，关于这几个案子还有沈煜之失踪一案成立专案组，沈泽之任组长。成员除了特案组的人之外还有一个人，就是昨天来询问沈泽之的钟寒。而专案组的办公地点就设置在特案组的办公室。

    专案组正式工作是明天开始，所以钟寒并没有来。而大家看到专案组里出现了专案组里加了个钟寒都明白石什么意思。

    沈泽之没有感到意外，卫中华已经提前和他说过，因为沈煜之和他的关系，按照常理来说他绝对不可能参与到这个案子里，更不要说担任组长。沈泽之是他担保上进专案组的，但是国安肯定不会放心沈泽之他们来查这个案子，所以一定会往专案组里安插他们的人。沈泽之对此没有异议。

    上面的文件下来后，以前关于这三个案子的证据、证人都要移交给专案组。沈泽之和纪子越在拿到通知的时候立刻去国安，他们要去接一个重要证人。就是宋坤派过来杀纪子越的那个杀手。上次他们刚问完这个杀手，就赶上沈煜之失踪，他们被立刻召回平京总部，又因为沈泽之和沈煜之的关系，他手上所有的证据都移交给了国安。

    国安部下属除了一到九处之外还有一个部门叫总办，全称总务处理办公室，他们和九个处的职权差不多，不过他们的工作比较笼统，能力也比不上这九个办事处。但是九处出事后，九处的事情就全部交到了总办这里。钟寒和周瑾也是总办的人。所以那个重要的证人也是总办在看管。

    沈泽之和纪子越来找总办主任办理证人移交事务，没想到在总办主任的办公室遇到了钟寒和周瑾。周瑾的表情很很不好，看起来很愤怒，钟寒看起来好一点。他比周瑾成熟多了，最起码懂得隐藏自己的情绪。

    周瑜看到沈泽之和纪子越进来立刻就忍不住发作了。

    “沈泽之，你真是有本事，你哥叛国你来查这个案子，这还有什么好查的，反正结果沈煜之一定是清白的。”

    纪子越皱眉：“什么叛国，你说沈处叛国，证据呢？没有证据的话就不要说，自己就是执法人员，你连这点专业素养都没有？”

    周瑾还想说什么，但是被身边的钟寒按住肩膀，他冷哼一声不再说话了。总办的主任拉下脸对周瑾道：“你给我出去，上面已经下通知了，不服气就向上级部门说去，找卫部长

    说去，在这里胡搅蛮缠什么？”

    这话一听就是指桑骂槐，可见总办主任很不满沈泽之去找卫部这件事。那天沈泽之去见卫中华，正好碰到了钟寒和周瑾，接着就解散了之前的调查组，然后成立了专案组。卫中华还一力担保让沈泽之成了专案组的组长。总办主任对这件事很不满。

    周瑾狠狠瞪了沈泽之一眼和钟寒一起走了。沈泽之却像是根本没有听出来总办主任的话一样。他把上面的通知放到主任的办公桌上，说了要带走证人的话。主任肯定是不想让他把人带走，但是上面的文件下来了，他也没有办法，只好通知放人。

    沈泽之来之前就让戚凯去调押解车，这个证人至关重要，他们不敢轻心大意。索性一路上平平安安的把证人带回了特案组。证人看起来有些憔悴，现在虽然不准给嫌疑人上刑，但是国安自然有他们的手段。而这个人虽然转成证人，他还是致使吴伟杰重伤的凶手。所以这两个月他在总办那边没少吃苦头。在看到沈泽之和纪子越的时候他顿时心里一轻，知道以后不用吃苦头了