
    沈泽之和纪子越走进蒋至诚的房间里。房间的布局很简单，两室一厅，里面被翻得乱糟糟的，看地上乱七八糟的东西就知道这房间被翻了不知道几遍了。

    纪子越小心翼翼的下脚，避开地上乱七八糟的东西：“组长，这里都被翻成这样了，看来张敬说让人找蒋至诚没有说谎啊。”

    沈泽之看着乱七八糟的房间道：“没错，他是让人找蒋至诚了，这里明显被翻了不止一次。我觉得不止一拨人在找他。蒋至诚肯定知道点什么。”

    “看这个样子，这帮人来势汹汹，希望蒋至诚现在还活着。”纪子越忍不住皱眉头。

    沈泽之边走边看地上的东西道：“他肯定活着。鹞子出事不到一个星期他就失踪了，这个人聪明的很呢。”

    这套房子是两室一厅的格局，主卧里放着一张大床，看样子是蒋至诚平时睡觉的地方。此时，床上的床单被套全部被掀翻在地上，甚至连床垫也被掀了起来斜搭在床上。床旁边是个立式的大衣柜，现在衣柜的门打开着，里面的衣服全部被翻出来扔在地上，衣柜里面空空如也。床两边的两个小床头柜的抽屉全部被拉出来，里面的东西被倒在床边的地上，抽屉也扔在一边。

    纪子越走过去看了看床垫，他发现斜搭在地面上的床垫好像有点问题。纪子越蹲下|身仔细看了看，他站在把床垫抬起来翻了个个，床垫下面露出来了。纪子越惊讶的看着被划得乱七八糟的床垫。

    与此同时，沈泽之在主卧旁边的房间。这个房间里放着一张办公桌，办公桌上放着个白色的电脑，靠墙的地方摆着个不怎么大的书柜。此时书柜被推到在地上，书架上的书都被压在书架下面。

    沈泽之走到办公桌前，他打开电脑，发现电脑硬盘已经被格式化了，里面什么也没有。办公桌的抽屉柜子全部被翻的一塌糊涂。整个房间就像台风过境一样惨不忍睹。

    这时，纪子越走进来：“组长，我觉得他们来搜蒋至诚的家要找的绝对不可能是蒋至诚。”

    沈泽之笑道：“没错，找人不可能搜的这么仔细。看被翻的样子，他们找的东西很可能不大，很容易被藏在什么地方。”

    纪子越道：“卧室里的床垫都被划开查了一遍。”

    沈泽之道：“看来蒋至诚手里有他们很想要的东西，这件东西对他们来说很重要。”

    纪子越道：“蒋至诚的失踪会不会和这样东西有关。”

    沈泽之走过去把书架抬开，他一边翻着地上散乱的书一边说道：“肯定是有关的。看样子他们没有找到想找的东西。房间的物品上都有一层薄薄的灰尘，他们应该已经确定这样东西不在蒋志诚家里了。”

    纪子越道：“会是什么东西呢？”

    沈泽之摇头：“不知道，但是肯定是和那个秘密计划有关的。他和鹞子一直在负责中科院和蓉城药物研究所之间的联系，他知道的肯定比别人要多。所以他手里有关键的证据也不是不可能。”

    纪子越道：“不知道是中科院的哪个研究所负责这个计划。要是我们能混进去查查就好了。”

    沈泽之笑：“想什么呢，那是中科院，里面有多少世界领先的科学技术，要是能被你轻易的混进去，那我们国家早完蛋了。”

    纪子越无奈道：“说的也是啊。”

    两个人把房间有仔细的搜了一遍，依旧没有发现有线索的东西。之前被翻得那么仔细都没有找到，沈泽之也估计自己找不到。

    两个人离开蒋至诚家的时候正好遇到他对面的邻居出门，他看起来很年轻，二十多岁的样子，他手里拎着一带垃圾脚上撒着拖鞋嘴里叼着一支点燃的香烟。

    纪子越和沈泽之对视一眼，纪子越主动口：“你一直住在这里？”

    男人抬头看了他们两个一眼点点头，他似乎是不想和他多说，转身就要下楼。纪子越先他一步拦住他。

    “你干什么？”男人皱眉一脸不善的看着他。

    纪子越拿出证|件：“警察。”

    男人抬头瞟了一眼沈泽之，又把视线转回纪子越脸上，他嗤笑一声：“嘁！警察了不起啊。我犯法了吗？”

    纪子越顿时不知道说什么了，他还是第一次遇见这么不配合的人。男人说完理都没理纪子越直接下楼了。

    纪子越无语的看着沈泽之，沈泽之看着年轻男人下楼的背影若有所思。

    “算了，我们回去吧。”

    两个人刚走进特案组的办公室，就看到关辛眉飞色舞的样子。

    纪子越笑道：“看样子是有收获了。”

    关辛拿起刚打印下来的资料走过来交给沈泽之得意道：“那是，你以为我是谁？全平京都不一定能找到一个比我跟厉害的骇客。”

    沈泽之翻开资料看了看笑道：“干得不错。”

    纪子越走过去拿过来材料翻着看。这份材料比张敬给他们那份详细多了。上面除了之前那份档案里记载的资料之外，还列出了蒋至诚的履历。还有他的家庭关系。

    关辛道：“蒋志诚的电子档案已经删除了，我废了点工夫才恢复过来。网上的痕迹我已经扫除干净了，一般人是看不出来我恢复过数据，但是高手还是看的出来的。”

    沈泽之点头，他看着纪子越道：“这个蒋至诚和蒋欣还真有点关系。”

    蒋欣出生医药世家，全家的工作基本都和医药有关。不过这个蒋至诚是个例外。说起来蒋至诚还是蒋欣的哥哥。蒋欣的父亲叫蒋洪波。他是蒋家的长子，但是之前他还有一个哥哥蒋洪远。蒋洪远是个例外，按照现在蒋家的态度看，他应该和蒋家关系很不好。蒋洪远十八岁的时候和一群黑|社|会打架斗殴的时候被人刺中要害不治生亡。就在蒋洪远死后两个月的时候，一个大肚子女人来到蒋家，说她怀了蒋洪远的儿子。她肚子里的孩子就是蒋至诚。蒋至诚没有和蒋家人生活在一起，他和自己的母亲生活在一起。蒋家每年都会给他们母女两个一笔不菲的生活费。直到蒋至诚十八岁成人的时候。

    就在蒋至诚成年的那一年，和他相依为命的母亲意外身亡。他处理完母亲的后事后就参了军，后来被选拔到特殊部队，培养做情报人员。他在部队立了很多军功，年龄到了之后转到了国安。级别和沈煜之相当。

    纪子越道：“看蒋至诚的履历，他很厉害啊。”

    沈泽之道：“他能力不错，所以转到国安之后就接到了和那个秘密计划有关的任务。”

    纪子越接着说：“直到他出事之前，国安内部知道他的人都不多。”

    沈泽之看着资料里他的照片道：“是个神秘的人。”

    纪子越道：“他一直负责中科院和蓉城药物研究所之间的联系，那你说蒋欣知道他的身份吗？”

    沈泽之想了想：“那要看蒋至诚想不想让她知道了。蒋至诚从小和母亲一起长大，蒋家给的就是一个姓外加一笔钱。按道理说这种遗腹子应该会被接回蒋家抚养长大的，但是他却没有。为什么？”

    纪子越道：“蒋至诚的母亲就是个普通女人，甚至连工

    作都没有。所以说蒋至诚不回蒋家不是他不想回去，而是蒋家不接纳他。所以蒋至诚应该对蒋家没有什么感情。”

    “而蒋欣是蒋洪波的独女，从小被如珠似玉的放在手心里长大，我觉得蒋至诚和她之间不会有好感。所以他不太可能告诉蒋欣。”

    纪子越道：“那吴老师说蒋欣和周杰都是‘他们’的人，这个‘他们’应该和蒋至诚没有关系。”

    沈泽之点头：“没错。这个‘他们’到底是谁呢？”

    沈泽之和纪子越正讨论着这件事，忽然沈泽之的手机响起来了，沈泽之接通后脸色变了变，挂了电话。

    纪子越问道：“怎么了？”

    沈泽之道：“刚得到的消息，蒋欣和周杰正在来平京的路上。”

    “他们为什么要来平京？难道药剂被研究出来了？”纪子越吃惊道。

    沈泽之摇头：“没有，是中科院的决定。因为上次药物丢失的事情，为了以防万一他们要求周杰和蒋欣在中科院继续下面的研究。”

    纪子越皱眉：“这样会加大我们的调查难度。”

    沈泽之道：“他们沉不住气了，怕我们挖到蒋欣和周杰身上。”

    纪子越道：“那怎么办？”

    沈泽之道：“这件事对我们来说也是一个机会。”

    “啊？”纪子越不解。

    沈泽之摸摸下巴道：“正好查查是到底是中科院里的哪个研究院在负责这个计划。”

    纪子越眼神一亮：“对啊。”说完他又皱眉：“上面明明要我们查这个案子，却又捂着遮着不让我们查这个计划到底是怎么回事。”

    沈泽之道：“因为他们或者说某些人怕我们知道计划的内容。他们知道这项计划是不应该进行的，却欺上瞒下的做了这件事。”

    纪子越道：“可是我觉得这件事瞒不住了。我们正在一点一点把事情翻出来。”

    沈泽之道：“所以他们现在狗急跳墙了。”