
    周杰和蒋欣的到京多少人盯着他们，但是其中谁又都不想当那出头的椽子，所以一直没有人打扰两个人。

    上午十点的时候，周杰和蒋欣出现在机场外面。沈泽之和纪子越坐在机场马路对面的车上看着对面出现两个男人和周杰与蒋欣说了什么，然后帮他们拿过行李上了一辆车。

    纪子越转头问沈泽之：“组长，我不要跟上去？”

    沈泽之摇头：“不用了。”

    看着那辆车走远，沈泽之才开着车离开这里。

    纪子越道：“能把他们调回平京，看来中科院方面是不打算继续藏着这件事了。”

    沈泽之想了想道：“估计是周杰他们有什么进展了，所以才敢这么做。”

    纪子越道：“就是吴老师还没有醒，不然我们就不用这么麻烦的调查了。”

    沈泽之若有所思道：“昏迷不醒对他现在来说是件好事。”

    纪子越道：“你的意思是他也会有危险？”

    “他从五年前就加入这个小组，除了周杰和蒋欣恐怕就他知道的最多。有些人想让他开口，有些人怕他开口，现在他昏迷不醒反而能让这些人都歇了从他那里得到线索的心思。”

    纪子越点点头：“这样也好，至少能保护自己。对了，九处的人从他身边撤走后谁在保护他的安全？”

    沈泽之道：“总办的人。不过现在总办的人应该也要撤了。”

    纪子越皱眉，沈泽之知道他要说什么说道：“不用担心，何朗安排了人在暗中保护他的家人。”

    回到特案组后，沈泽之从手机上调出两张照片给关辛：“查查这两个人是什么来历。”

    关辛把照片传到电脑上了可开始查。沈泽之和纪子越一起研究手里的线索，看看能不能找到突破口。

    “我们要不去蒋家试试？”纪子越建议道。

    沈泽之考虑了一下：“可以，我们可以去试探一下。蒋家人知道蒋至诚在哪里的可能性不高。他和蒋家人的关系都不怎么样。”

    纪子越道：“对了，蒋至诚三十多岁了，就算没有结婚，也应该有女朋友吧。”

    沈泽之摇头道：“他的档案中并没有记录这个。不过蒋至诚工作危险系数这么高，就算有女朋友肯定也藏的好好的，不敢让人知道。不过，我们可以调查一下他的交友情况。”

    纪子越道：“是啊，我去调一下他的通话记录。”

    纪子越离开后沈泽之继续看蒋至诚的资料。这时，戚凯急匆匆的从外面进来。

    “组长，何钧死了。”

    何钧？沈泽之反应了一下才想起来这个人是谁：“怎么回事？”

    戚凯道：“这几天找老师和钟寒在查方琦，我就去查何家铭。何家铭失踪后何钧也联系不上了。今天长山路派出所反应过来，两天前他们发现一具无名男尸，很可能是我要找的何钧。我看了一眼他们发过来的照片，就是何钧。”

    沈泽之拿起车钥匙道：“我们走。”

    戚凯和沈泽之立刻赶往长山路派出所，车里戚凯边开车边说他的调查结果。

    “从何家铭失踪后何钧也不见了，但是他的家人都不在国内。而公司那边两个月前收到了他的辞职报告。他还在自己的微博上发了一条消息，说自己需要平复一下心情，要出去旅行，半年内不会联系任何人。”

    沈泽之道：“这是在掩饰何钧的死，为什么呢？何钧和何家铭之间到底是怎么回事？”

    戚凯道：“我查了一下何家铭，的确有这个人，看这个人的资料没有任何问题。从照片上看，他和火车站那张照片上的人看起来就是一个人。何钧的确是何家铭的儿子，他没有可能参与这件事。”

    沈泽之道：“先看看何钧的尸体再说吧。对了，通知云清了吗？她今天好像不在组里。”

    戚凯道：“通知了，估计她现在已经到了。”

    二十分钟后，戚凯把车开到了长山派出所。他们刚把车停下，派出所的所长钱川就走过来。

    沈泽之道：“我是特案组的沈泽之，这是戚凯。”

    钱川伸手欢迎：“你们好，我是所长钱川。”

    三个人说这一起往临时停尸房走去，钱川边走边介绍情况：“尸体是两天前在公园的湖里发现的，第一个发现尸体的人是公园的管理员。我们去看了一下，看起来像你们之前发来的照片，我就通知了你们。”

    戚凯道：“之前安排人来验过尸吗？”

    钱川摇头道：“没有没有。哦，刚才你们特案组的桑法医过来了，现在正在验尸。”

    三个人说这走到了停尸房里。

    桑云清正在聚精会神的验尸。沈泽之走过去看了看尸体的状况问道：“什么情况？”

    桑云清直起身子道：“死亡时间在三天前，尸体基本没有腐烂。”

    沈泽之惊讶：“听说尸体是在湖里发现的，现在这么热的天尸体都没有腐烂？”

    桑云清道：“尸体死亡后被冷冻过，我说的三天前的死亡时间只是个推测，因为冷冻的原因，这个死亡时间并不怎么准确。”

    沈泽之道：“所以公园的河里并不是第一现场，而是抛尸？”

    桑云清点头。

    “死因呢？”沈泽之问。

    桑云清道：“窒息死亡。你看他脖子的地方，勒痕很明显。”

    沈泽之低头看着尸体颈部的伤痕道：“看这个勒痕的宽度，应该是……皮带？”

    桑云清点头：“应该就是皮带。而且尸体双手手腕上有淤青，身体状况也不是很好。他死亡之前很可能被囚禁过一段时间。”

    沈泽之点点头。

    桑云清道：“具体的情况我昨晚详细尸检会出一个报告。”

    戚凯和所长钱川看尸体发现人的笔录，沈泽之过去问：“有什么发现吗？”

    戚凯道：“凶手没有隐藏尸体意思，公园的管理员是从湖水里发现尸体的，当时尸体就漂浮在水面上。”

    沈泽之道：“当时尸体的情况怎么样？”

    钱川道：“那个公园离我们这里很近，接警后五分钟左右我们就到公园里。尸体的衣服穿的好好的，我们还以为是附近酒店里喝醉酒的人不小心掉水里淹死的。”

    沈泽之道：“当时的尸体温度怎么样？”

    钱川回忆了一下：“当时尸体温度很低，我当时也去了。我检查尸体的时候发现，尸体温度低的不正常。”

    这倒是和桑云清的推测符合。

    沈泽之问道：“我想看一下你们派出所管辖的这个区的地图。”

    钱川道：“好的。”他拿出来一张地图挂在墙上，拿出一只笔圈了一个地方道：“这就是发现尸体的那个公园。”

    沈泽之和戚凯都走过去看，公园的附近有好几家酒店，附近还有几家ktv。公园后面是几个居民小区。

    尸体被发现的时候尸体还没有完全解冻，所以尸体一定就藏在这个公园附近。酒店之类的地方可能性不大。把这么大个人从酒店里带出来要想不引人注目太不容易了何况还要冷冻。所以从在那几个小区的可能性很大。但是要是一般的住家，一整个人怎么冷冻呢？

    沈泽之算了一下，以公园为中心画了一个圈：“这个圈内所有的小区都要摸查一遍。嗯，还有小餐厅之类的也要查一遍。主要查有冰柜的家庭和饭店。”

    钱川道：“好的，我马上就安排。”

    戚凯道：“组长，何钧是谁杀的呢，何家铭？”

    沈泽之道：“云清发现何钧死之前还被囚禁过一段时间。而他失踪之前发的那条微博说明这个杀他的人跟他很亲近，或者说是一个他绝对不会设防的人。”

    戚凯道：“他的老婆孩子都在国外，那么最有可能的就是何家铭了。如果是何家铭杀了他的话，他为什么两个月前不杀死他，而是要囚禁他一段时间呢？”

    沈泽之道：“或许那个时候他不想杀何钧，何钧对他还有用。”

    戚凯问道：“有什么用？”

    “比如说，引出真正的何家铭。”沈泽之道。

    戚凯皱眉：“你的意思是我们看到的那个何家铭并不是真正的何家铭？他是个冒牌货？但是，如果他是个冒牌货何钧为什么没有发现？”

    沈泽之道：“何家铭虽然是何钧的父亲，但是他一直生活在蓉城，从何家铭上大学后就没有经常在一起，这么多年父子俩一年几乎就过年能见一面。要是有人假扮何家铭短时间内何钧还真不一定能看出来。”

    戚凯道：“这个人不但假扮何家铭，他还没有杀死真正的和家铭。”

    沈泽之道：“所以他不敢轻易的杀死何钧，那个时候他还需要何家铭这个身份掩饰自己。”

    戚凯道：“现在他杀了何钧，难道他已经引出何家铭了？我们已经识破他的身份，他还需要何家铭做什么呢？”

    沈泽之道：“他需要一个替罪羊。他现在还不知道我们已经知道何家铭是假扮的，他只知道我们知道在蓉城的时候何家铭化妆成年轻人的样子雇人杀掉了郑明远。如果我们这个时候找到何家铭，我们就会停止查下去。”

    戚凯道：“但是真正的何家铭是绝对不会配合的，他会说出有人假扮他的事实。”

    “所以，他需要的不是活着的何家铭，而是一个死去的何家铭。”沈泽之道。

    戚凯表情沉重：“金蝉脱壳。”