
    现在九处的人全部被暂时停职，以前的资源和设备都没办法用。但是他们比起沈泽之还有一个优势，他们可以自由的进出国安大楼。

    元宁道：“好，这件事就交给我吧。”

    何朗点头，他一直在外面，对外的身份还是商人，除了九处的人都没有人知道他是国安的。所以元宁做这件事比较方便。

    沈泽之道：“那你小心。我把案子从总办抢过来，他们现在对我很有意见，所以不会合作的。恐怕不但不会帮忙还会暗中下绊子。”

    元宁点头：“我明白。”

    说完这些是事情沈泽之和纪子越就起身离开了。到楼下纪子越打开副驾驶的车门上车。他转头看着沈泽之道：“组长，接下来我们该怎么做？”

    沈泽之发动车子道：“我们还是从蓉城那边开始查。”

    纪子越转头疑惑：“我们现在去蓉城吗？”

    沈泽之摇头：“不，我的意思是，我们可以用我们在蓉城得到的线索顺藤摸瓜。我们去国安那边。”

    纪子越想了想道：“鹞子的身份是国安的人，但是实际上他有可能并不是国安的人。但是蓉城能把药剂交给他就说明以前国安就派人做过类似的事情。”

    沈泽之道：“不错，所以我们可以用这件事做借口打探一下，那个秘密计划到底是国安的哪个部门在负责。”

    纪子越点头：“国安九个处，每个都有自己负责的部分。但是都不会对外公布。九处负责的就是间谍事务。连九处都不知道国安到底哪个部门参与了那个计划。”

    沈泽之道：“我一直觉得这件事很奇怪，我哥是九处的处长，他们九处负责查这个泄密计划，但是这件事之前九处为什么一点消息都没有。直到鹞子被杀他们才知道这件事。“

    纪子越道：“组长，你的意思是？”

    沈泽之道：“我们去见一个人。”

    纪子越问他：“谁？”

    沈泽之道：“张敬。”

    张敬是国安三个副部长之一，也是国安下属的九个办事处和总办的直属上司。所以这件事的始末他应该是最清楚的。

    沈泽之和纪子越走进国安的办公大楼，来到张敬的办公室外。

    “你们有什么事情吗？”张敬的秘书过来拦住他们问道。

    沈泽之拿出证件道：“我是专案组的沈泽之，我想和张部长见一面，不知道部长有没有时间。”

    沈泽之说的很客气，其实他的权利很大。这次的案子牵涉极大，上面已经知道了，所以他完全可以直接问询张敬。不过沈泽之现在也不确定张敬在这件事里担任什么角色。暂时他还不想得罪这尊大佛。

    张敬的秘书是个很年轻的男人，但是从他的言谈举止就知道这个人很有能力，说话办事滴水不漏。

    “好的，沈组长，我需要先看一下部长的行程表才能确定你们能不能现在和张部见面。请稍等片刻。”

    沈泽之微笑点头，并按照他的安排去会客室等候。沈泽之知道他的话不过是借口，他肯定先要和张敬确定之后才能决定让不让他见张敬。

    看着秘书离开，沈泽之和纪子越对视一眼，两个人都安心等待。沈泽之知道张敬会见他的。

    果然，十分钟后秘书回来：“沈组长，部长现在就有时间。”

    沈泽之和纪子越站起来跟着秘书往张敬的办公室走：“谢谢。”

    秘书走到办公室前推开办公室的门请沈泽之和纪子越进去。

    沈泽之没有直接和张敬打过交道，但是张敬的身份放在那里，沈泽之之前就见过他。张敬刚满五十岁，能坐到这个位置上足以说明问题。

    “张部长，我是专案组的沈泽之，他是纪子越。因为这个案子有些事情要向您了解一点，麻烦您了。”沈泽之道。

    张敬脸上露出温和的笑容：“沈组长客气了，都是为了案子嘛，请坐吧。”

    沈泽之和纪子越坐到椅子上，沈泽之不再过多的寒暄，他直言问道：“现在专案组的案子您应该也了解了。因为九处的沈处突然失踪，所以关于这个案子的许多事情我们都不清楚。”

    张敬点头，他道：“需要问什么就问吧，只要是可以说的我一定配合你们。”

    “谢谢张部。是这样，我想知道涉案的机密计划之前是国安里的那个部门具体负责的。”沈泽之问道。

    张敬端起茶杯喝了一口水，他似乎没有料到沈泽之一开口就问这么关键的问题。

    “那件事不是某个部门负责的，我们参与这个计划是受中科院的委托。你也知道这个计划的保密性，这种事情由我们来做比较保险。”

    沈泽之点头，旁边的纪子越一言不发的记录着。

    “那么，具体负责这件事的除了被杀的代号为鹞子的人外还有谁？”沈泽之问。

    张敬道：“负责这件事一共就两个人，鹞子被杀，还有一个叫蒋至诚。”

    蒋至诚？纪子越的手一顿。

    沈泽之问道：“我们想和他见一面。”

    张敬摇头：“恐怕不行。”

    沈泽之看着他，张敬接着说：“鹞子死后一周后他失踪了。”

    失踪？沈泽之问道：“他失踪了？”

    张敬露出无奈的表情：“是啊，当初这个案子是交给九处来办的，沈处倒是和他见过一面。但是那之后不久他就联系不上了。我们派人找了他很久，但是没有一点消息。”

    沈泽之面色凝重，他道：“我想看看他的档案可以吗？”

    张敬道：“当然可以，我一会儿让小姜拿给你。”

    沈泽之站起来：“谢谢您的帮助。”

    张敬点点头：“不客气。”

    张敬吩咐秘书小姜带着沈泽之和纪子越去拿蒋至诚的档案。拿到档案后沈泽之和纪子越离开国安开车回特案组。

    在车上纪子越问道：“这么重要的一项国家秘密计划，中科院就交给国安的两个人来做。这话怎么听也不像真话吧。

    “而且，这两个人一个死亡一个失踪。我们完全没有办法核实。”沈泽之道。

    纪子越道：“这个张副部长是不是有问题啊。”

    沈泽之道：“没有证据不要胡乱猜测。我们现在的关键是找到蒋至诚。”