
    沈泽之点头，就因为这里人口情况复杂所以假的何家铭才选择藏在这里吧。

    戚凯问沈泽之：“组长，咱们怎么办？”

    沈泽之考虑了一下道：“我们先要确定何家铭在不在这里。但是我们不能出面，何家铭应该认识特案组的人。”

    站在一边的小民警出声道：“我去吧。”

    沈泽之还戚凯一起转头看他，其实沈泽之也是想让他去，但是考虑到假何家铭那个心狠手辣的个性，怕一旦被他看出点什么来这小民警有危险。

    戚凯转头看沈泽之，意思是让他决定。沈泽之想了想问道：“你打算怎么做？”

    小民警道：“我可以用调查这一片的人口情况做借口，这样的话他应该不用察觉吧。”

    沈泽之道：“小范围的住户调查是可以，但是假何家铭的警惕性肯定不是一般的高。”

    戚凯道：“而且我们也不知道他具体在哪一栋房子里面。”

    小民警道：“那就从第一排开始往里查呗，只要他住在这里总是能发现的。”

    沈泽之想了一下道：“可以，但是你不能一个人去。特案组的人也不能去，我给你从别的地方调一个人过来，万一发生什么意外状况，最起码能保护你的安全。”

    何家铭从院子里的厨房里出来，手里端着两个饭盒。他推开主屋的门走进去，把饭放在桌子上。桌子正对着的后墙边放着一把椅子，椅子上捆着个人，看起来是个六十多岁的老人。

    “吃饭吧。”何家铭走过去，他从旁边的桌子上拿起注射器给老人注射了一针，然后松开了帮着老人双手的绳子。

    “我儿子呢？”老人虚弱的开口。

    何家铭，不，应该说假的何家铭此刻已经脱去了伪装，他看起来也就四十岁左右，脸上的皮肤因为常年伪装成别人的样子白的有些不正常。

    “你乖乖听话，我自然会让你见你儿子。”假何家铭把快餐盒递给他。

    老人，也就是真的何家铭，他并没有伸手接餐盒而是死死的盯着他的眼睛：“何钧死了，你把他杀了。你把他杀了。”

    假何家铭皱眉：“你吃不吃？”

    何家铭看着他冷笑：“不吃，反正你也要杀了我，何必假惺惺的给我饭吃。”

    假何家铭看着他，表情很平静。但是何家铭知道他就是个变态，越是平静越说明他在忍耐。一旦爆发，就要发疯杀人了。但是何家铭已经不怕死了，儿子都死了，他活着也没什么意思。

    就在何家铭认为他要发火的时候，假何家铭忽然轻笑一声把餐盒扔到桌子上，拿起另一份餐盒坐在桌边吃起来。

    何家铭惊疑不定的看着他，不知道这个神经病又在打什么鬼主意。

    正在这时，外面院子里忽然传来敲门声。假何家铭吃饭的动作一顿。他迅速起身把何家铭从椅子上放下来用绳子绑好拖到旁边卧室里，塞到床底下去。

    “如果不想外面的人给你陪葬的话，就不要弄出动静来。”假何家铭把他嘴里塞上东西。

    敲门声越来越响，假何家铭把卧室的门关好立刻过去开门。一打开门他的感觉瞬间变了，他的身体佝偻下来，头发乱糟糟的，身上穿着衣服本来就皱巴巴的，现在看起来更是像抹布。

    门外站着两个人，都是穿着警|服的警察。大概是这一片区派出所的民警，其中一个小民警手里拿着本子，一手里还拿着笔正在抄他家的门牌号。假何家铭藏在门后的手瞬间握紧，但是他的脸上却是一个诚惶诚恐的表情：“警察同志，你们有什么事情吗？”

    “你在家啊，敲了半天门怎么不开啊，躲在屋里干什么呢？”站在小民警身边个子比较高的那个语气不善的问道。

    假何家铭连连道歉：“对不住啊警察同志，这不是吃饭呢么，没有听见。”

    “吃饭？你不是在房子里干什么违法乱纪的事情吧。”那警察双手抱在胸前不客气的问。

    假何家民连忙低头喏喏的说这对不起，他头上稍长的头发垂下来遮住了他眼里闪过的凶光。

    “行了行了，赶紧让开，这大太阳天的，让我站在门外头啊。没个眼力见儿的。”还是高个子的民警，他一把推开门走了进来。拿着册子小民警笑道：“别抱怨了，这一片查完了就结束了，下班我们喝酒去，就派出所外面老王烧烤。”

    高个子民警的表情这才好一点，两个人也没进屋就站在主屋前的阴凉里。跟在他们身后的老实巴交的男人手足无措的站在一边。

    拿着册子的民警问：“叫什么名字？哪里人？多大年纪。”

    男人道：“王大山，晋城人，48岁。警察同志你们这是查什么吗？我可真的没干过违法乱纪的事情啊。”

    拿着册子的民警记着他的信息，抬头看了一眼他快哭了的表情才道：“不是什么大事，就是给我们片区的流动人口做个登记。”

    男人像是放下心来点点头：“应该的，应该的。”

    高个子的男人好像对大热天的出来干这件事很不满，他冷哼一声道：“把身份证拿出来。”

    男人立刻转身回去拿身份证，他身后两个民警正在讨论派出所对面老王烧烤家的烧烤好吃。那家烧烤店他也知道，因为要藏在这里，所以专门看了一下周围的环境，看来他们的确是片区派出所的民警。

    几分钟后，男人拿着一张身份证出来交给拿着册子的民警，小民警翻着看了看他的身份证又往册子里写着什么。

    “这屋子是你租的吧。”小民警问。

    男人立刻点头：“是。”

    小民警笑道：“来这里打工的？什么工作？”

    男人道：“是啊，家里没活干，只能出来挣钱啦。建筑工地小工，哦，就是推泥灰搬砖的。”

    小民警抬头看了他一眼道：“你年纪不小了吧，干的动吗？”

    男人笑着点头：“还行，只要有人要就干的动。”

    高个子民警忽然出身：“这房子不是你一个人租的吧。”

    “啊。”男人愣了愣顺着高个子民警的视线看过去，他们正好站在主屋的窗户前，窗户里面就是刚才吃饭的桌子，上面还放着两个快餐盒和两双筷子。

    男人暗道糟糕，但是脸上的表情倒是没有多少变化：“是啊，一个人租不起啊，平京房子的租金也太贵了。”

    高个子民警不耐烦的问：“和你合租的室友呢？他们是什么人？”

    男人道：“啊，他们是我老乡，中午我们一起吃饭的时候老板打电话要他去帮忙去了。警察同志是不是要登记他的信息啊。要不我让他回来去派出所一趟？”

    拿着册子的民警考虑了一会儿道：“也行，不过得在我们上班的时间啊，下班我们都走了。来派出所找我就行。”

    “是，是。麻烦您了，警察同志。”

    拿着册子的小民警把身份证还给他道：“好了，记得让他回来的时候去一趟啊。”

    “一定，一定，他一回来我就告诉他。”

    高个子民警的忍耐告罄转身往外走：“行了行了，走吧。”

    拿着册子的小民警冲着男人抱歉的一笑：“我们走了，你吃饭吧。”

    男人跟在两个人后面往外走，忽然房间内传来一阵声音，就像是椅子倒在地上的声音。

    两个警察立刻停住脚步，高个子民警转身：“你屋里还有人？”

    这一瞬间男人全身绷紧，他挤出一个笑容来：“没有，是我室友养的狗，大狗。中午热就拉倒屋里去了。”

    高个子民警似乎还是有些怀疑，他皱着眉头问：“狗？家里来了生人也不叫？”

    男人道：“我们这狗可灵了，听见我和室友的声音就不出声。要不然它身上起了狗癣也被我室友捡回来了。”

    两个警察瞬间后退一步，狗癣是会传染给人的。高个子警察脸上出现不耐烦的表情，语气不佳的说道：“养了就看好啊，要是咬到别人被动物管理中心拖走还要赔钱。”

    “是，是，警察同志我们一定看好它。”

    两个民警似乎一分钟也不想在院子里待着了，立刻出门走了。男人站在门边看着他们敲响了邻居家的门才关上门回到院子里。

    男人回到房间里慢慢吃那份已经冷掉的午餐，而另一件房间里躺在地上的何家铭的心掉到了谷底。他刚才听到外面进来的人是警察，所以他才拼命踢倒了床旁边的椅子，但是外面的警察并没有进来。他已经可以料到外面的那个变态会怎么对付他了。何家铭绝望的闭上眼睛，那个人一定会杀了他的，一定会。到时候谁也不知道他和儿子何钧已经被杀了。甚至连他们的尸体都可能无法被家人找到。

    男人终于吃完了饭，他把手里的筷子扔掉拿起一张纸巾随意的擦擦嘴。然后转身进了旁边的屋子里，抓住被捆得动弹不得的何家铭像拖死狗一样的拖出来。到这间房间里后。他松开手然后对着他的腹部狠狠地踢上去。

    嘭！嘭！嘭！**被击打发出的闷响一声声的穿出来。何家铭身体顿时躬成一只虾子。

    男人踢了七八脚才停下来，他扯掉何家铭嘴里的破布，瞬间他嘴里一口血喷出来。

    男人单腿跪在地上手里抓住何家铭的头发把他上半身提起来：“想把警察引进来，嗯？就算他们进来看见你又能怎么样。看来你也不是什么好人，想让那两个小民警给你陪葬吗？你们爷俩死的时候还要拉着两个警察陪葬啊，那样你们也算死的值了。”他俯下身对着何家铭的耳朵说：“你说呢？”