
    沈泽之和纪子越拿到地址后没有直接去这个地方，而是先回特案组了。

    “组长，你让我查的那两个人有结果了。”关辛看到沈泽之和纪子越回来，就把查到的资料交给沈泽之。

    沈泽之顺手把刚才从蒋洪波那里拿到的地址交给关辛：“查查这个人和蒋至诚的关系。”

    “是。”

    沈泽之让关辛查的这两个人就是那天在机场接走周杰和蒋欣的两个人。这两个人一个叫孔杰，一个叫安立明。档案都挂靠在国安，但是和蒋至诚一样，具体什么部门查不出来。关辛虽然技术不错，但是无奈他俩的电子档案实在简单，基本上没有什么线索。

    纪子越看完资料道：“这也看不出什么来，他们两个顶多能说明国安现在还在掺和这个计划。”

    沈泽之道：“既然能让人出来接周杰和蒋欣，就说明他们没有藏着掖着的意思了。”

    纪子越道：“那我们怎么办？还继续往下查吗？”

    沈泽之摇头：“不，他们两个就算查也查不出什么来。估计连他们自己都不知道要接的这两个人的身份。”

    纪子越道：“周杰和蒋欣已经到中科院了。”

    沈泽之点头表示知道了。几分钟之后关辛把那个地址查清楚了。

    “这个地址的房主叫章姝玉，今年68岁，她是蒋至诚的高中班主任。她身体不好，前几年就坐在轮椅上了，这几年的医疗费一直是蒋至诚给她缴的。看样子和蒋至诚关系不错。”关辛道。

    沈泽之问道：“章姝玉家里还有什么人吗？”

    关辛道：“章姝玉的丈夫也是老师，但是在四十多岁的时候就患了癌症去世了。她还有一个儿子，今年二十五岁，是个自由撰稿人。”

    纪子越道：“蒋洪波说蒋至诚很敬重章姝玉，你说他会不会把那样东西交给章姝玉。”

    沈泽之道：“如果将至诚真的敬重章姝玉，那他一定不会把自己的事情告诉章姝玉。他很清楚自己做的什么事情，有多危险。他如果真的把那些东西交给章姝玉，会害死她。”

    纪子越道：“我们要去见见章姝玉吗？”

    沈泽之站起来道：“去。”

    章姝玉的家在当年她教学的家属院里，十多年的小区了，看起来很有年头的感觉。沈泽之找到章姝玉的家。

    门打开后，一个中年女人看着他们问道：“你们找谁？”

    纪子越露出个笑容来：“您好，我们来找章老师。”

    “你们找章老师，那你们一定是她的学生吧。快请进。”女人说着打开门。

    沈泽之和纪子越跟着女人来到客厅，就看见一个满头白发但是衣着得体的老人正坐在轮椅上给阳台上的花浇水。

    听到人的脚步声他转头，在看到沈泽之和纪子越后露出一个疑惑的表情。

    纪子越道：“您是章老师吧，我们是蒋至诚的同事。”

    一听蒋至诚的名字章姝玉脸上露出笑容来：“是至诚的同事啊，请坐。张嫂给客人们倒茶。”

    “唉。”被叫张嫂的中年女人，也就是刚才给他们开门的人连忙去厨房烧水泡茶去了。

    沈泽之和纪子越依言坐到沙发上，两个人看着眼前这个一脸慈祥的老人一时间都不知道该怎么开口。看章姝玉的样子她肯定不知道蒋至诚的近况，她和这件事完全没有关系。

    章姝玉看着没有出声的两个年轻人脸上的笑逐渐消失了，她问道：“至诚，是不是出什么事情了？”

    纪子越低声道：“是，他和我们现在调查的一起案子有关系。但是现在我们找不到他。”

    “找不到他是什么意思？”章姝玉问道。

    纪子越道：“他失踪了，在两个月前。”

    “什么？”章姝玉脸色变得很难看。

    人年纪大是受不了打击的，纪子越急忙安抚老人：“章老师，现在我们只是找不到蒋至诚，并不代表他一定出事了。您先不要激动。”

    这时，张嫂从厨房里出来，看到客厅的气氛她放下茶壶和茶杯走到章姝玉身边，一脸警惕的看着沈泽之和纪子越。

    章姝玉转头对张嫂道：“我没事，你去做饭吧，我饿了。”

    现在这个时间并不是饭点儿，章姝玉这么说就是支开张嫂了。

    张嫂离开后，章姝玉道：“你们想知道什么？至诚工作上的事情我并不清楚。”

    纪子越道：“他最后一次和您见面或者通话是什么时候？”

    章姝玉回忆了一下道：“五月份的时候吧，他回来陪我去检查身体，之后就没有再联系过了。”

    这符合关辛的调查，蒋至诚最后一次给章姝玉缴医药费的时候就在五月份。

    纪子越又问：“那他没有和您说任何有关工作的事情吗？”

    章姝玉点头。

    沈泽之和纪子越对视一眼，这也符合他们的猜测。蒋至诚不想把章姝玉搅合进这些事情里。

    “至诚他，到底出什么事情了？”章姝玉问。

    纪子越微笑着说：“不严重，调查清楚就好了。”

    章姝玉听完犹豫了一下，似乎想说什么。沈泽之看着她道：“如果您知道什么关于蒋至诚的事情一定要告诉我们，任何线索都有可能帮助到我们查清楚事实，也有可能帮助我们找到蒋至诚，洗清他的嫌疑。”

    章姝玉听完沈泽之的话开口道：“至诚不会和我说这些事情，但是他有可能和小震说。”

    “小震？”

    章姝玉道：“严震是我儿子，他和至诚的关系很好。”

    纪子越眼神一亮：“我们能和严震谈谈吗？”看到章姝玉的担心，他接着说：“您放心，我们只是和严先生谈谈，了解情况，不会有危险的。”

    章姝玉点头：“好吧。”她把严震的联系方式告诉沈泽之，又不放心的说：“至诚不会做坏事的，你们一定要找到他。”

    沈泽之点头：“您放心。”

    沈泽之和纪子越从章姝玉家离开后立刻按照她提供的严震的联系方式打电话给严震。

    “喂？”电话那边很快就接通了。

    纪子越眉头一挑，他道：“严先生吗？我是警察，

    有个案子需要和您了解一下情况，所以需要见面。”

    那边沉默了一会儿说了个地址。纪子越挂了电话后看着记下来的那个地址对沈泽之道：“组长，这个地址好像和蒋至诚家很近。”

    沈泽之开车抽空瞟了一眼那个地址道：“是蒋至诚家小区对面的一家冷饮店吧。”

    纪子越猛地转头看着沈泽之：“我知道严震是谁了？”

    沈泽之疑惑的看着纪子越。

    纪子越道：“严震就是蒋至诚家对面住的那个邻居。”

    沈泽之立刻就知道纪子越说的是谁了，主要是这个人给他们的印象太深刻了。

    沈泽之当机立断：“我们立刻去他家。”

    车子转头后立刻转头往蒋至诚家的方向飞驰。

    中科院，“睚眦计划”办公室。

    周杰这蒋欣被人带进来后，有人给他们送上茶水后就一直没再进来人。两个人有些紧张，这次突然被调回平京这件事让他们两个人心里格外不安。

    五年前参与这项计划的时候他们并不清楚这个计划到底是什么，但是等到他们知道计划内容的时候已经没办法抽身离开了。之后发生的事情更是始料未及。张志恒被杀，郑明远车祸身亡，吴伟杰重伤昏迷。五人小组只剩下他们两个人。而这次的平京之行对于他们而言到底是好是坏还未可知。

    蒋欣皱眉，她有些不安的看着周杰：“周老师，他们到底是什么意思？”

    周杰端起杯子和了一口茶道：“还能什么意思，药剂被偷，配方又找不到，肯定不信任我们了吧。”

    周杰的声音很低，似乎顾及这里的环境。

    “那我们怎么办呢？”蒋欣问道。

    周杰到：“按规定办，他们是我们的上级单位，让我们研究我们就研究，不过是换了个地方而已。”

    听到周杰这么说蒋欣似乎是放下心来，不再像刚才那么紧绷了。

    另一边，沈泽之和纪子越把车停到楼下，立刻上楼去找严震。来到严震家门前纪子越刚敲了一下，门就打开了。

    “你就是严震。”纪子越道。

    严震转身往房间里走：“你们不是去我妈家了吗，何必多此一问。”

    “你明明认识蒋至诚，为什么不和我们说？”纪子越跟着他走进房间里，身后的沈泽之进来后把房门关上。

    严震把自己摔进沙发里看也不看纪子越说道：“我为什么要说。”

    纪子越被堵的什么也说不出话来。

    沈泽之走进来随便找个地方坐下道：“现在我们算是彼此认识了吧，直说吧。”

    严震看着他道：“你们想知道蒋至诚的事？”

    纪子越心道：这不是废话嘛。

    严震接着道：“我真的不知道他现在在哪儿。”

    沈泽之道：“你和蒋至诚的关系很好，那他失踪之前有没有和你说过什么事情？”

    严震道：“说过。他说自己可能有危险，要离开一阵子。但是他没有说要去那儿。其实我知道的也不多，他从不和我说何和工作相关的事情。”

    纪子越道：“那他有没有交给你保管过什么东西？”

    严震看着沈泽之和纪子越，似乎在评估他两个人可不可信。

    沈泽之看着他道：“现在我们是唯一可以帮助蒋至诚的人，你应该也看到他家被怎么搜过，也应该了解到他到底有多大的麻烦。所以你现在只能相信我们。”

    严震知道沈泽之说的是实话，而且沈泽之这个人是蒋至诚之前和他提起过的。蒋至诚对他的评价很高。

    严震站起来去书房拿出来一个装cd的盒子交给沈泽之。

    “这就是他交给我的东西，里面的内容我没看过。”严震道