
    纪子越打开cd盒子看到里面装着一张光盘，他有点惊讶的挑眉。这个年代用光盘储存东西的很少了吧，大部分都在用记忆卡和u盘。

    严震耸肩：“不要问我为什么，我不知道。”

    沈泽之看着他问道：“除了这样东西，他还和你说过什么没有？”

    严震摇头：“没有，他五月份和我一起带着我妈去医院里检查身体的时候把这东西交给我的，他说他要出一趟远门。如果有人能找到我这里，就让我把东西交给来的人就行。其他的什么也没说。”

    纪子越道：“也就是说，他只让你把东西交给找到你的人，没说这个人是谁？”

    严震点头。

    沈泽之道：“好吧，谢谢你能把东西交给我们。不过你还是暂时不要住在这里，不太安全。”

    严震道：“我知道，我本来就是等你们来拿东西，现在东西交出去了我也该走了。”

    纪子越问：“你打算去哪儿？”

    严震笑：“去云南，我打算去那里待一段时间。”

    沈泽之和纪子越听他这么说就不再多问，拿了东西离开了。两个人开车回特案组的时候纪子越忽然说道：“你说严震是不是知道蒋至诚去哪儿？蒋至诚会不会去云南了。”

    “你的意思是说严震是去找蒋之诚了？”沈泽之问道。

    纪子越点头，沈泽之想了想：“应该不会，蒋至诚不会把他的行踪告诉任何人的，不光是信任问题，更多的是他怕自己带给他们危险吧。”

    “那我们用不用派人跟着严震？”纪子越问。

    沈泽之摇头：“不行，现在很多人盯着我们，我们派人跟着严震，他们就会注意到严震，恐怕会给严震带来不必要的麻烦。”

    纪子越听罢也不再坚持了，的确没必要把严震扯进来，就算他知道些什么，他已经把最重要的东西交给了他们。

    回到特案组后，沈泽之把光盘交给关辛：“把这东西放出来看看。”

    关辛接过来打开cd盒子翻着看了看：“这是什么？”

    纪子越道：“线索，或者是证据。”

    关辛立刻把东西放进电脑里放出来给大家看。为了方便大家一起看，关辛特意把画面接到大屏幕上。

    “嗯――啊――”

    但是电脑音响里的第一声声音出来就让大家愣住了。就算他们三个都是未婚人士，但是这声音也知道是在干什么。

    关辛面红耳赤的把音响声音关小，他看着纪子越问道：“这是什么啊。”

    沈泽之一直面无表情，仿佛画面上交叠在一起的男女他看不见似的。

    纪子越也很尴尬，和女同事一起看a|v什么的，也太劲爆了吧。

    “要不，这一段快进？”纪子越建议道。

    沈泽之道：“不。”他拿起鼠标暂停画面，画面上恰好拍到了正在**的一对男女的脸。

    “认出来了吗？”沈泽之问道。

    纪子越现在也冷静下来了，他仔细看了看说：“这个男人有点眼熟啊，女的是方琦吧。”

    沈泽之说道：“关辛把画面截下来，查查上面这个男人是谁。”

    “是。”

    等关辛把画面截留下来后沈泽之就把光盘退出来拿回办公室里看去了，这东西的确适不适合大家一起看。

    沈泽之走的时候还把纪子越一起叫走了，他一个人不能单独看这些资料。

    刚才有女同事在场纪子越特别不好意思，现在和沈泽之在一起倒是好多了。沈泽子的表情一直很严肃，所以两个人看起这段让人热血沸腾的床|戏也没什么感觉了。

    不过还好，这段很快就过去。从拍摄的画面来看，他们所在的房间应该是在酒店里。办完事后男人和方琦在床上温存了一会儿起身去卫生间洗澡去了。这时女人披着浴巾去翻男人放在穿旁边椅子上的公|文包，他从里面翻出几张文件，用手机快速的拍摄下来，然后把文件装回包里又躺回床上去。

    男人出来后穿好衣服就走了，女人也很快收拾离开了。两个人说的话都没有什么有价值的东西。看偷拍的角度，摄像头应该就藏在正对着床的某一个角落里。

    看完视频后，纪子越道：“方琦从那个男人包里偷拍的是什么东西？”

    沈泽之道：“认出那个男人是谁了吗？”

    纪子越想了想，说道：“张敬的秘书。”

    沈泽之道：“没错，张敬要看的文件他的秘书必然要过一遍手，所以这份材料我猜和机密计划有关。”

    纪子越道：“这东西是谁拍的，蒋至诚吗？”

    沈泽之摇头：“不可能，镜头的焦点明显是在床上，所以我觉得安放摄像头的人可能是想拍他们上|床，但是没想到拍到更重要的东西。”

    “这就是他们要找的东西？一个秘书和间谍上|床导致机密文件泄露，他有这么大的本事能把蒋至诚逼走吗？“纪子越道。

    沈泽之不自觉的用手指轻轻敲着桌面：“秘书当然没有这么大的本事，只能说明这件事和其他你有关系。”

    “你是说，张敬？”纪子越问。

    沈泽之没说话，但是他的确在怀疑张敬。沈泽之把光盘交给关辛，让他保存好后就和纪子越去找戚凯，看看他那边有什么线索。

    戚凯这边没有别的办法，只能一家一家排查，而且因为何家铭这个人身份特殊，戚凯还必须盯着。

    沈泽之和纪子越找到戚凯，他刚从一个小区里出来，纪子越给他一瓶冰水问道：“有线索吗？”

    戚凯又热又渴，接过来灌了半瓶才道：“没有，这个小区已经排查完了，没有符合条件的房子。”

    沈泽之问：“外面的店呢？”

    戚凯和他们一边走一边回答道：“正在查，卖冷饮冰棍的商店还有小餐厅和饭店都是有冰柜的。但是就是查到了冰柜也没办法确定他的尸体被放在这些地方过。”

    沈泽之点头，的确是这样。就算找到冰柜也没办法确定这里有没有藏过尸体。只能从店主这里找线索。

    沈泽之拿起手机给桑云清打电话，问问她那边的详细尸检出来没有。

    “尸体被水浸泡过，基本上没有任何有效的指纹。但是从尸体双手指甲缝里发现了一点东西，脂肪碎粒，经过分析应该是猪肉。”

    沈泽之道：“好的，知道了。”

    “详细的验尸报告下午就可以出来。”桑云清道。

    沈泽之挂掉电话后说道：“尸体的指甲里发现了猪肉碎粒。”

    戚凯道：“那就是饭店的可能性大一些，但是不可能是大型饭店，他们一般都有专门的冷藏室，藏个人进去不容易，而且就算藏个人也不大可能能碰到肉。我觉得小餐馆可能性大一些。”

    纪子越道：“何钧是被杀后被冷冻的，他死后自然不可能挣扎，所以应该是冷冻的过程中碰到了猪肉。还能陷进指甲缝里，只能说明冷冻他的地方很小，让他的尸体很拥挤。”

    “冰柜。”沈泽之道：“应该就是那种很常见的冰柜，体积不大，但是一个成年人足够放下。”

    戚凯高兴道：“这样一来范围就缩小太多了，我现在就去查。”

    沈泽之和纪子越没有跟着他一起排查，他们还有别的事情要做。上次让元宁给他们查鹞子的详细档案，元宁终于查到了。

    这次见面的地方还是那个小餐馆，何朗和元宁都在。沈泽之和纪子越走进房间坐下，元宁把档案袋交给他们。

    沈泽之拿过来翻出来看，里面有张照片，的确是鹞子。

    鹞子的真名叫马涛，西北人，1998年入伍。2008年进入国家安全局。五年前和蒋至诚一起加入这项秘密计划。

    档案中还有马涛家人的情况，他父母都健在，家里面还有个哥哥。父母现在和哥哥一起生活。而他自己也早就结婚了，妻子就在老家，是个教师，他还有一个儿子，今年才五岁。

    纪子越看完鹞子的资料道：“鹞子之前就送过药品，以前都是搭飞机，为什么这一次乘坐高铁。”

    元宁道：“这件事我也查不出来，鹞子是蒋至诚全权负责的，他的一切行动都听蒋至诚的指挥。现在蒋至诚也失踪了，没人知道为什么最后一次变成了他坐高铁回平京。”

    纪子越猜测道：“鹞子上车的时候差几分钟就开车了，会不会他换车是临时决定的。”

    沈泽之道：“他是军人，不会擅自决定，就算他换车也一定是听蒋至诚的命令。”

    纪子越道：“之前何家铭说，他看到鹞子手里有一个特别老土的手机。鹞子会不会就是用这个手机和蒋至诚联系的。不过鹞子死后手机就失踪了，而且何家铭也有问题。”

    元宁听他说完后拿出来一个手机放在桌子上：“他说的应该是这种手机吧。这的确是我们国安给专门配的。虽然样子很老土，但是安全性能很高，不容易被监听。”

    纪子越拿过来看了看说：“果然很土。”

    沈泽之问何朗：“我哥，有消息了吗？”

    何朗摇头：“没有，因为顾及沈处的安全我不敢大张旗鼓的找，但是暗地里派出去的人都没有消息。”