
    中国南部，云省。

    一个带着鸭舌帽的男人走出火车站。他上身穿着军绿色的t恤衫，腿上穿着一条浅色的牛仔裤，脚上是一双休闲鞋。后背还背着一个黑色的双肩包。

    火车站外的到处都是拿着写着某某旅社的牌子拉客的人，看到又有一波人从火车站出来，这些人急忙涌了上去。

    “先生，住店吗？”

    “女士，住店吗？住我们这里吧，环境好还24小时提供热水……”

    男人穿梭在人群中，他似乎不想说话，但是一路上已经被好几个拉客的拉住了。没办法，他这身打扮一看就是外地来的，肯定是要住店的嘛。

    “先生。”有些嘶哑的男声响起来。

    男人的胳膊被拉住，男人不耐烦的回头。

    “住店吗？”

    男人准备拒绝的话被堵在嗓子里，他下意识的点头。

    拉着他的人看起来是个中年男人，头发花白一脸的沧桑，后背还佝偻着。男人看着中年男人眼神里的神采下意识的跟着他走了。

    ………………

    “组长，找到了。”戚凯在电话中说道。

    沈泽之挂掉电话立刻叫上纪子越和桑云清一起出发去找戚凯。戚凯说的地方就在距离公园不远的一条街道上的小饭馆里。

    沈泽之把车停到路边，三个人一起从车上下来。戚凯就站在路边等他们，看到他们三个人立刻迎了上去。

    “什么情况？”沈泽之一边走一边问。

    戚凯道：“这地方之前我查过一遍，昨天他们店里只有一个冰柜，结果今天我来吃饭的时候发现他们店里多了一个冰柜，一问才知道他们的冰柜前几天坏了，送过去修，今天才送回来。”

    纪子越问道：“确定是藏过何钧尸体的？”

    戚凯道：“不能百分之百的确定，但是根据老板的指认，来拉走冰柜的人就是何家铭。”

    桑云清拿着工具去检查冰柜，沈泽之、纪子越和戚凯都站在一边看着。冰柜是今天早晨才送过来的，还没有放过肉。

    桑云清拿着工具很认真的查了一遍，把从里面找到的东西放好回去做检验。

    “怎么样？”沈泽之问。

    桑云清道：“现在没有办法确定，这些东西要回去和何钧做dna比对才能确定。”

    沈泽之点头对戚凯说：“往下查，一定要找到何家铭的藏身之处。”

    “是。”戚凯道。

    沈泽之和纪子越一起回组里，路上纪子越说道：“钟寒和赵老师查了方琦这么长时间也不知道有线索了没有？”

    沈泽之道：“赵老师心里有数，要是值得告诉我们的一定会说的。”

    “我们昨天从严震那里拿到的光盘要给他们看吗？”纪子越问。

    沈泽之摇头：“暂时不行。”

    “你觉得钟寒……”纪子越没有说明白。

    沈泽之知道他想问什么：“钟寒是总办的人，我只是担心他会把我们的线索和进度告诉总办的主任。我不相信他们。”

    “那你还让他去查方琦？”纪子越问道。

    现在他们已经知道方琦是百分之百有问题的，而且还牵涉到了张敬的秘书，恐怕张敬也不能独身事外。要是钟寒把查到的线索告诉他们，那么不是给他们时间抹去证据吗？

    沈泽之道：“就算他查出来什么有价值的东西肯定瞒不住赵老师，我们一定能第一时间知道。所以不会给他们机会的。其次我怀疑的是国安里的某些人，并不是钟寒。我相信随着他的调查，他会明白我们现在是什么情况的。”

    纪子越听完没有再说话，车子载着两个人直奔特案组。

    两个人走进特案组的办公室，关辛就把之前他们要的东西拿过来了。

    张敬的秘书叫姜峰，今年27岁，工作五年了，大学一毕业就是张敬的秘书。

    “大学毕业就能成为部级干部的秘书？”纪子越问道。

    关辛道：“他是参加公务员考试考进来的。”

    纪子越问道：“他和方琦是男女朋友关系吗？”

    关辛摇头：“不是，我查不到他和方琦有任何关系。”

    沈泽之道：“姜峰应该不知道方琦的身份，方琦和他上|床可能就是因为他是国安副部长的秘书。”

    “就是不知道张敬和他们有什么关系。”纪子越问道。

    关辛道：“查不到张敬和方琦之间有什么关系。”

    沈泽之用手指敲敲桌面道：“这些东西在网上是查不到的。”

    纪子越道：“可是张敬是国安的副部长，要是我们查他很难瞒得住他吧。”

    沈泽之道：“对，所以这件事交给何朗去办。”

    “何朗？他自己就是国安的，让他查不是更明显吗？”纪子越道。

    沈泽之笑着摇头：“不，正因为他是国安的，才知道他们办事的套路，才知道怎么做能不让张敬发觉。”

    沈泽之立刻电话把事情交代给何朗，何朗马上安排人去查张敬。

    到目前为止，他们已经查到了很多线索，但是最核心的东西却一直没有查出来。

    何家铭被人假冒，所以杀鹞子的凶手他们很可能搞错了，丢失的药剂最可能在他身上。方琦和张敬的秘书有不正当关系，而证据在蒋至诚手里，蒋至诚的失踪和这件事有什么关系还不清楚。沈煜之一直找不到，他没有和任何人联系过，但是沈泽之可以确定他的失踪应该也是想搞清楚事情的真相。

    真是越来越复杂了。沈泽之走到公|安|部大楼的顶层，他站在楼边拿出香烟点燃衔在嘴边。如果张敬真的有问题，那么鹞子的临时换车到底是蒋至诚的命令还是他的安排就耐人寻味。假设鹞子的死是张敬一手促成的，那么他和假扮何家铭的那个人一定有关系。如果能找到假的何家铭，案件基本查出了一半。

    可是，要是假扮何家铭的人真的脱离了他们的间谍组织，那他何必还去蓉城安排除掉郑明远？他只要拿着药剂藏好就行了，为什么还要做这件事呢。郑明远身上还有什么他不知道的秘密吗？或者说郑明远的死没有那么简单，他们之前会不会想错了。他从郑明远家发现的所有证据都指向郑明远泄露研究成果给间谍组织，甚至鹞子的死也是因为他泄露的行踪。

    但是现在看来，事情根本没有那么简单。张敬也有可能是导致鹞子死亡药剂被偷的凶手，郑明远的死会不会是给他当替罪羊呢？而且郑明远的死是假的何家铭安排的，那么假的何家铭和张敬是什么关系。另外，蒋至诚的失踪是不是因为他知道了鹞子死的真相所以不得不失踪呢？

    一切的一切都集中在一个人身上――何家铭。无论如何一定要找到何家铭。

    沈泽之把吸了一半的烟掐灭捏在掌心转身下了楼。

    纪子越准备推门出去，正好沈泽之推门进来。

    “组长，正要去找你呢。”纪子越道。

    沈泽之走到桌边拿起钥匙问：“怎么了？”

    纪子越道：“戚凯说他们找到何家铭藏身的地方了。”

    沈泽之转身道：“我们立刻去。”

    两个人立刻下楼开着车去找戚凯。

    戚凯问身边的小餐馆老板：“你确定是这个地方？”

    餐馆老板点头：“没错，反正之前就是在这里。他们来人修冰柜的时候我正好有事出去办事，路过这里的时候无意间看到从我们店里拉走冰柜的人走进这里。”

    戚凯问道：“知道具体是哪一家吗？”

    餐馆老板摇头：“具体的不知道，但是我看见从前面第三排的小巷道出来的。”

    戚凯拍了下他的肩膀：“好，谢谢你。”

    小餐馆老板受宠若惊，戚凯让人带着他去做详细笔录，自己在这里盯着。因为怕打草惊蛇不敢轻易派人去查查何家铭藏在小巷子里那一家。

    沈泽之和纪子也把车停在周围的一个酒店门前，两个人步行走过来。

    “什么情况？”沈泽之问道。

    戚凯道：“餐馆老板说他看到何家铭就住在前面第三排小巷子里，以防打草惊蛇我没让人进去查。”

    沈泽之看了一眼这里的情况，这里是平京市郊，距离发现何钧尸体的地方有三五公里的距离。这一片都是要拆迁的平房，里面住的基本都是外来打工的人。

    沈泽之沉吟了一下道：“找个熟悉这一片居民情况的派出所同志，另外再找幅这里的地图。”

    戚凯转身去找人了。纪子越在这里观察着周围的情况：“组长，何家铭就藏在这里？”

    沈泽之道：“很可能，这里离那个小公园不远，人口流动又大。说实话，这里是藏身的好地方。而且这里的平房都是独门独户带院子的，真的要在家里干点什么事还不容易被邻居怀疑。何家铭要是把何钧在这里囚禁了两个月还真有可能。

    纪子越问道：“我去问问周围的餐馆何超市，看看他们有没有见过何家铭。”

    沈泽之点头：“好，不过你要小心。何家铭见过你和我，而且他已经杀了不止一个人，身上很可能带着武器。”

    纪子越笑道：“知道了，我带着枪呢。”

    沈泽之点点头，继续在这里等戚凯。二十分钟后戚凯带着一个派出所的民警过来。沈泽之和他握了一下手说了这里的情况。

    民警同志一听这里藏着个逃犯，立马紧张起来。

    “这里人口流动性太大，都是从外面来打工的人。这里的租金比较便宜，租户住不了多久就会换，说实话我也说不出来哪一户住的是什么人。”