
    沈泽之看着林强说道：“和我们合作吧。”

    林强转头看他：“合作？不。”

    “为什么，你已经知道自己的处境了。”沈泽之道。

    林强笑了笑说道：“你想知道的我都已经告诉你了。”他看着沈泽之说道：“你说我要是绑架你问他们要辆车，他们会不会放我走？”

    沈泽之道：“会，但是你出去只会死的更快而已。”

    林强知道沈泽之说的是事实。他看着手里的枪没有说话。

    “和我们合作吧，或许会给你博得一线生机。”沈泽之劝说道。

    林强看着他问道：“你觉得在监狱里待一辈子比现在死掉要好？”

    沈泽之点头：“只要活着就要希望。”

    林强摇头：“不用说了，我不会和你走的，更不会去给你们做证人。我知道的事情都已经说了，你可以走了。”

    沈泽之静静地看了他一会儿站起来问道：“林强，药剂在哪里？”

    “砰！”

    戚凯和纪子越对视一眼，立刻撞开门冲进去。

    “组长。”

    “组长！”

    房间里，沈泽之好好的站在那里，他的面前是一具男人的尸体，就是他们今晚的目标林强。

    纪子越走过去看着沈泽之问：“组长，你没事吧。”

    戚凯蹲下身看了一下林强的尸体，尸体上的伤口在头部，子弹穿过他的太阳穴，一枪毙命。一侧太阳穴附近来由皮肤灼烧的痕迹，再加上尸体右手旁边的手枪，可以确定他是自杀的。

    沈泽之道：“我没事，戚凯，剩下的事情就交给你了。找人盯着姜峰。子越，我们走。”

    沈泽之说完带着纪子越离开的别墅，他开着来时的车一路往市里面驶去。

    “组长，林强他说什么了吗？”纪子越问道。

    沈泽之从衣服兜里掏出一只录音笔交给他：“他说的话都在里面了。但是他拒绝做证人，自杀了。”

    纪子越拿起录音笔听着刚才沈泽之和林强的对话，脸色渐渐开始改变。

    车子行驶着，不知不觉外面已经微微亮了，沈泽之把车停下，纪子越抬头一看，他们这是在一家医院外面。

    纪子越跟着沈泽之一起下车：“组长，我们这是去看何家铭？”

    沈泽之点点头，他们直接去了何家铭的病房，在病房外守着的丁浩看见沈泽之和纪子越来了，站起来道：“沈组长？”

    “他怎么样？”沈泽之站在病房外透过病房门上的玻璃窗看着病房里面的何家铭。

    丁浩道：“一直没有醒，医生说他伤的不轻。”

    “他是怎么受伤的。”

    丁浩道：“看他身上的伤，应该是林强打的。伤还很新，应该就是我们离开不久的时候。那个时候何家铭可能想引起我们的注意就弄倒了屋子里面的椅子，林强可能因为这件事殴打他了。”

    沈泽之点点头：“我来的时候和医生打过招呼了，一会儿云清来了会给他做个全身扫描。”

    丁浩点头，他主要负责何家铭的安全，别的事情他不管。”

    沈泽之和纪子越就坐在病房门外的休息椅上等着桑云清，纪子越做了几分钟起身下楼买了三倍热咖啡给沈泽之和丁浩。

    “熬了一夜了，提提神。”纪子越道。

    沈泽之和丁浩接过来喝了几口，感觉身体好受多了。两个人都是彻夜未眠，这个时候身体已经很疲惫了。

    一个小时后桑云清出现在病房外，沈泽之走过去和她交代了几句，桑云清点点头，叫了几名护士帮着把何家铭推出了病房。

    沈泽之微微闭着眼睛，他在想林强临死前说的话。药剂就藏在何家铭身上。这让他想起死去的鹞子身上也藏着一种药剂。

    半个小时候，何家铭被护士送回病房里，桑云清过来冲沈泽之点点头。

    沈泽之和纪子越站起来，沈泽之对丁浩道：“丁浩，下面还要麻烦你的人继续保护何家铭。”

    丁浩也站起来：“沈组长客气了，这本来就是份内之事。”

    纪子越一直不知道桑云清来干什么，但是沈泽之没说他也就没问。他和沈泽之下楼后就看见桑云清正坐在他们的车里。

    “云清姐。”纪子越笑着问好。

    桑云清点点头：“你需要休息。”

    纪子越不好意思的笑笑。沈泽之来到驾驶座上启动车子。

    “东西找到了？”沈泽之问。

    桑云清点头：“找到了，就在何家铭的身体里。

    沈泽之点点头，没有再说话。纪子越心里好奇，但是知道现在也不是说话的时机。结果没过几分钟就靠在椅子上睡着了。桑云清看着他累极了的样子把后座上的沈泽之的外套拿过来给他盖到身上。

    “组长，要不我来开车吧。”桑云清不放心的说。

    沈泽之笑道：“怎么。怕我开着车睡着了？”

    桑云清道：“是啊。”

    “放心吧。”

    车子平稳的停好，沈泽之拔了车钥匙摇摇还睡着的纪子越。

    纪子越迷迷蒙蒙的睁开眼睛：“组长？”

    沈泽之笑道：“睡糊涂了？”

    纪子越低头看了一眼自己身上的衣服还有车子终于想起来，他懊恼道：“我怎么睡着了？”

    沈泽之道：“你也熬了一夜了，睡着很正常。好了，快起来，我们快点把事办完，下午给你放假回去好好睡一觉。”

    纪子越连忙从车上下来，和桑云清沈泽之一起上楼。走进特案组后沈泽之去自己的办公室拿出来一个药剂式样交给桑云清。

    “这是？”桑云请问。

    沈泽之道：“这是之前我们从鹞子身上找到的药剂。”

    纪子越道：“不是都交上去了吗？组长你私自留了一点？”

    沈泽之道：“当然不可能，这是我哥后来交给我的。至于他怎么得到的我就不知道了。”

    纪子越看着沈泽之想问沈煜之是什么时候把这东西给他的，但是他没问沈泽之就自己说了：“就在他失踪后没多久，寄到了我家里的。快递上的时间是他失踪前的，不知道为什么那么久才送来。”

    桑云清道：“组长，你想让我做什么？”

    沈泽之道：“你能不能看出这药有什么效果。”

    桑云清道：“这方面我不是专家，要是我来做这件事情需要很长的一段时间，还需要很多专业的仪器。”她考虑了一下说：“如果可以的话，我有一个朋友，他是平京大学医药化学方面的专家，我可以让他来做分析。”

    沈泽之问道：“这个人可靠吗？”

    桑云清道：“可靠。”

    沈泽之道：“好吧，那就交给你了，我要尽快知道这个药剂的作用。”

    “是。”桑云清拿着东西出去了。

    沈泽之对纪子越道：“把录音笔交给关辛。”

    关辛听到走过来拿过录音笔好奇道：“这是什么？”

    沈泽之道：“这是这个案子中最关键的线索，是我们这几天不眠不休的结果。”

    关辛一听恨不得把那支录音笔举到头顶，沈泽之笑道：“把里面的资料整理好。而且里面的内容绝对不能透露。”

    “谁都不能说吗？”关辛问。

    沈泽之道：“尤其是钟寒。”

    关辛收好录音笔：“明白。”

    沈泽之对纪子越道：“我们现在去见一个人。”

    纪子越边跟着他往外走边问：“什么人？”

    沈泽之道：“姜峰。”

    两个人又开车往那个度假村感，戚凯那边的消息显示姜峰一直没有动，他已经收拾好了林强死亡的别墅，林强死亡的消息并没有传出去。

    沈泽之从衣服里掏出来一个手机：“这是林强的手机，姜峰来度假村就是见他的。所以他一定会把电话打到这个手机上。”

    纪子越接过手机点头，表示他知道怎么做了。

    但是直到他们赶到度假村的时候手机都没有响，沈泽之和纪子越去见何朗。因为何朗的特殊身份，所以这次活动他没有露面。沈泽之和纪子越又去了书房，何朗依旧坐在沙发上看着监视器，不过看他的样子神采奕奕，没有熬夜的迹象。

    “姜峰怎么样？”沈泽之问。

    何朗道：“他昨天从走进别墅后就没有出来过。不像是要出去的样子。”

    沈泽之坐下来，他有些疲惫的揉揉眉头：“我们接着等等吧，林强说姜峰约她在这里见面。”

    何朗问道：“他不是来见买家的吗？”

    “也是来见买家，只是两边恰好约在同一个地点了。”沈泽之问。

    纪子越道：“那他为什么到现在还不联系林强。”

    正在这时，沈泽之的手机响起来，沈泽之接通后听了两句眉头就皱起来了：“我知道了。”他挂了电话对何朗说：“把画面调到大门的位置。”

    纪子越看着监视器上显示的画面惊讶道：“这是……方琦？她怎么来了？”

    沈泽之没有说话。画面上方琦走进度假村没多久，后面又来了一个人：钟寒。但是钟寒没有预约是进不来的，沈泽之对何朗道：“别让他进来。”然后他又问纪子越：“赵老师呢，他怎么没有和钟寒在一起？”

    纪子越立刻拨打赵继勇的电话，那边电话很快就通了，纪子越听完电话后挂掉了。

    “赵老师说他们跟踪方琦的时候车子在山下和对面的车刮蹭，为了防止被方琦怀疑，他只能留在车里处理让钟寒一个人跟踪方琦。”纪子越道