
    “我上次说的金额，如果你们可以接受的话，一手交钱一手交货。”男人端着红酒杯用流利的英语说道。

    在他对面的沙发上坐着三个金发碧眼的外国人，他们三个对视一眼，其中一个说道：“钱没有问题，但是我们要确定你给我们的是不是真货。”

    男人勾勾唇角：“抱歉，不接受验货。”

    对面坐在主位上的男人皱眉，似乎对他说的不接受验货很不满。

    “那我们怎么知道你给我的是不是真货？”另一个老外问道。

    男人看了他一眼道：“你相不相信没有关系，会有人相信的。你应该知道，想要我手里东西的人不止你们。”

    三个外国人对视一眼，他们知道对面的男人说的是实话。坐在主位上的人道：“好吧，但是我们需要时间考虑一下。”

    男人挑眉：“好的，不过时间不要太久，最多明天早晨。”

    外国人点头，男人拿着酒杯站起来上楼去了。

    上楼的时候男人的唇角微扬，这三个老外以为他是第一天干这一行的吗？药剂怎么可能给他们严明真伪，那玩意只要有专业的人，就算一点点也有可能找到配方。

    与此同时，沈泽之他们的别墅里就彻夜未眠了。

    沈泽之盯着监控设备，拿起手机拨给戚凯问道：“你们的人到位了吗？”

    戚凯看着不远处灯火辉煌的度假村道：“我们十五分钟后到达度假村。”

    沈泽之道：“好，到了以后何朗会派人去接你们。”

    挂断电话后，何朗看着他：“你们的人到了？”

    沈泽之点头：“剩下的事情就交给你了。”

    何朗点头，沈泽之想了想说：“他不可能只和一个买家见面，不知道其他买家在哪里？”

    何朗道：“我们不能太贪心，这一次能抓住他就不错了。”

    沈泽之点头：“是啊。”他站起来走到窗边，这间房子里装着一扇巨大的落地窗，平时的时候就是普通的玻璃窗，这个时候就变成了单层玻璃，从里面看外面看的见，从外面看里面就是黑的，好像晚上熄灯之后的样子。

    何朗看着他道：“你紧张？”

    沈泽之笑笑摇头，他没有转身：“不，谈不上紧张，就是有种终于要水落石出的感觉。我查了他这么久，终于要抓住他了。何朗，你知道他有多重要吗？”

    何朗语气平静无波：“知道。”

    这个人身上的牵扯太多了，深埋在国内的间谍组织，和蓉城药物研究所还有国安内部某些高层都有关系。要是能成功的突破他，这个案子距离水落石出就指日可待了。

    沈泽之这时突然道：“不知道我哥在什么地方。”

    何朗低头看了一眼手里的酒杯：“放心吧，沈处会照顾好自己的。”

    沈泽之转头看着他微笑的问道：“你和我哥共事多久了？”

    何朗想了想：“其实我才是九处的老人，我在九处的时间甚至比你哥还要久。是我看着他一步一步走到今天这个位置的。”

    沈泽之有些意外的挑眉。何朗今年看起来还不到三十岁，居然已经在九处十多年，他是多大进入九处的？

    何朗像是知道他在想什么，他道：“我知道你查过我，在小曜的那个案子里。你们查的资料里我多大？28还是29？”

    沈泽之看着他直言道：“28。”

    “假的。”何朗喝了一口酒道：“我的资料可是过段时间就要更新的，要是随便让你们摸到我的底我不知道死了多少次了。”

    沈泽之看着他，忽然问道：“何曜……”剩下的话她没有说出来，但是何朗知道他想问什么，因为何曜的事，他受了处分记了大过。要不是沈煜之一力保他，他能不能继续在九处都不一定。

    何朗一口喝光酒杯里的酒道：“何曜是我三叔的独子，他是何家我们这一辈中最小的一个，几乎是我们兄弟看着长大的。听到三叔一家出事的时候我几乎不敢相信。苏家人以为他们抹的很干净，但是我几乎没有费事就查出来了。苏启做错事就要付出代价。”

    事情已经过去很久了，沈泽之不想再评说对错。

    何朗沉默了一会儿道：“我那个时候也是病急乱投医，想着怎么也要帮三叔留下小曜，可惜……”

    沈泽之问道：“你是怎么联系到姬瑜的？”

    何朗道：“你说那个神棍啊，一个朋友接受的吧。我知道他救不了小曜，但是那个时候……你应该可以理解我的想法吧。”

    沈泽之点头，他问道：“你知道姬瑜现在在哪里吗？”

    何朗摇头：“不知道，他的确有点本事，不过那件事之后就失踪了。”

    沈泽之点点头，姬瑜有多少本事他自然是知道的。姬瑜想要换身份几乎是易如反掌的。

    这时，沈泽之的手机响起来，他拿出来看，是关辛的号码。他精神一振，关辛这个时候联系他肯定只有一件事，她查出来那个人的身份了。

    何朗把他的手机和先视频做了连接，电话接通后显示频上出现了关辛的样子。

    电话一接通关辛就激动的说道：“组长，你让我查的人我查出来了。”

    沈泽之道：“好，把资料传过来。”

    关辛说了一声好，然后把资料传了过来。

    沈泽之和纪子越看着显示器上的资料。假扮成何家铭的人真名叫林强，今年41岁。年轻的时候当过兵，特种部队。后来在行动的时候因为不听指挥导致人质被杀任务失败而离开部队。之后他回到家乡就加入了当地的一个黑社会性质的帮派。之后更是劣迹斑斑，多次因为故意伤害罪入狱。在他三十岁的时候因为杀死了当地一个有名望的商人被捕，但是在送往法院的路上杀死押解他的警察逃跑，从此之后不见踪影。三年后他再次出现，这个时候他出现在了缅甸，成为了一个制毒贩毒集团的成员，因为他身手不错而且够狠，头脑也灵活很快成为了这个团伙的高层中的一员。两年之后，也就是他35岁的时候，因为得罪了当地一个有武装力量的地头蛇被逼无奈再次远走他乡。等他在出现的时候就到了国外，他加入了一个神秘的间谍组织。这么多年就出现了那么一次。没想到现在他回到了中国，或许他已经在中国潜伏了很久。

    何朗看完资料赞叹道：“你们组的关辛真不错，情报工作一流。上次她被借调到九处的时候处长还想把她挖过来呢。可惜她拒绝了。”

    沈泽之无语的看着他，这种事情就不要挡着他的面说了好吗？不然下一次要是再借的时候他肯定不借了。

    “这个林强不简单啊。”沈泽只感叹道。

    何朗认同道：“没错，是个人才。但是这种人

    天生不服管，桀骜不驯，办事冲动。不是可以成大事的人。”

    沈泽之点头，这时显示屏上显示有人在连线。何朗接通连线，是何朗的下属。

    “朗哥，张部长的秘书过来了。”

    何朗道：“盯住他，但是不要让他发现。”

    “是。”

    沈泽之皱着眉毛：“姜峰？”

    何朗低头弄着掌上电脑找到姜峰，道：“是他。”

    “他来会不会是见林强的？”沈泽之看着监视器下的姜峰问道。

    何朗道：“姜峰和方琦有关系，方琦是那个组织的人，但是林强已经和组织脱离了。他背叛了组织，姜峰过来干什么呢？”

    沈泽之看着画面上的姜峰道：“难道这个姜峰身上还有什么事是我们不知道的。”

    何朗想了想，把监视画面调到林强所在的那个别墅上。

    “你是想看看林强会不会去见他？”沈泽之问。

    何朗道：“对，如果林强去见他，那这个姜峰的身份就没有那么简单了。”

    这时，别墅外面的门响了一下，然后书房的门被敲响。沈泽之过去开门，门外站着的是戚凯。

    “都安排好了吗？”沈泽之问道。

    戚凯走进来看着房间里的布置道：“安排好了。”他看着对面墙壁上那个巨大的显示屏道：“酷啊。”

    何朗没有站起来，只是对着他笑了笑。

    因为何朗的身份，戚凯道：“何先生。”

    他转头问沈泽之：“组长，我们什么时候行动。”

    沈泽之把姜峰来的事情说了一遍：“再等等看，看看姜峰和林强会不会见面。”

    戚凯点头，自己找了位置坐下看着显示器。

    时间一分一秒的过去了，转眼间已经是凌晨一点了。

    “组长，他会不会不去见蒋峰了。”戚凯问道。

    沈泽之道：“会不会是用其他通讯工具联系的，并不是直接见面的。”

    何朗道：“这也有可能。”他拿起手机拨了个号码安排了一下。

    “我已经让人查度假村里的网络和有线电话看看他们有没有联系。他们的手机我没有办法监听。”何朗道。

    沈泽之点头，他看了看时间说道：“戚凯，通知他们二十分钟后行动。务必活捉林强。”

    戚凯站起来道：“是。”

    何朗问道：“姜峰那边呢？”

    沈泽之道：“让你的人想办法把他留在度假村里。”

    何朗道：“明白。”

    黑夜中，被隐藏起来的人悄无生息的靠近林强住的那栋别墅，那栋别墅被层层包围。别墅里的三个外国人睡得人事不知。而唯一没有睡着的林强突然感到一阵不安，他从床上起来走到窗边，别墅外面装着路灯，外面不算很黑。他看了一会儿没有发现不妥，又转身回到床上，但是却再也睡不着了。林强摸了摸藏在枕头下面的枪终于感到安心一点