
    方琦回到车上把车开进了度假村，这地方她知道。平京有名的高消费场所。之前姜峰找她都是在酒店，还是第一次来度假村。

    方琦按照姜峰说的地方把车开到了别墅门前，她把车停在门外，摘下太阳镜看向别墅二楼的窗户。

    站在窗户边的姜峰看见方琦嘴角露出一点笑容来，这个女人很得他的心意，两个人虽然不是男女朋友关系，但却是很合拍的床伴。基本只要姜峰想要，她就不会推脱。方琦的身份他也知道，部门经理，收入挺高。姜峰之前还想过要不然就发展成男女朋友关系以后合适的话结婚也可以。但是方琦却不同意，她只想玩，从不和人确定关系。如此一来，两个人就一直维持着这种关系。

    方琦走到别墅前，房门时虚掩着的，她轻轻一推门就开了。里面似乎没有人，方琦有些好奇的看了看，走进别墅里。她刚走了两步，忽然背后一麻，方琦差点就要掏枪，手都按到包上了，但是听到那粗重的呼吸声，她立刻放松身体让自己落入身后的怀抱里。

    姜峰一把抱住方琦把头埋到她的脖颈处深深的吸了口气。

    “亲爱的，今天用的什么香水，真撩人？”

    方琦娇笑一身稍稍挣扎了一下转身，她的手指顺着男人的面颊滑到他的胸膛上：“你闻不出来吗？”

    姜峰身上的肌肉瞬间紧绷起来，他低头狠狠吻住女人红色娇艳的唇瓣，同时一手拦住她的腰一手从腰部向上摸索，捏住她身前的柔软上。

    方琦被他撩拨出感觉来，手指探入男人的身下。两个人都是熟悉彼此身体的人，几乎立刻进入了状态。他们甚至来不及去卧室，客厅里很快响起男人的粗|喘和女人娇媚的呻|吟声。

    一个小时后，方琦躺在客厅的沙发上，她身上穿着丝质的睡衣，左手手指间夹着一支细细的女士香烟，另一只手则看着自己的手机。

    “宝贝儿？”男人站在楼上喊她，蒋峰穿着白色的浴袍，看样子是洗完澡了。

    方琦懒懒的应了一声，声音里带着女人情|事过后特有的媚意。

    姜峰下楼来搂住方琦的腰：“饿了吗？宝贝，我给你叫吃的？”

    方琦点头，姜峰拿起沙方旁的话机转头问她：“想吃什么？”

    方琦道：“西餐吧。”

    姜峰搂着她亲了一下她的脸蛋：“好。”

    方琦把手里的烟按在烟灰缸里问：“你最近发财了？能来这种地方消费？”

    姜峰的工作方琦是知道的，姜峰自己也知道，他没有瞒着方琦的意思。

    “我们什么单位你不知道吗？怎么可能来这种地方。是我们领导，上次一个朋友送他一张这里的消费卡，他最近没空就让我来了。”姜峰说道。

    方琦转头笑着说：“你们领导不错嘛。”

    姜峰点头：“是挺好的，要不我都给他当了五年秘书了。”

    方琦道：“那你有几天假期，要我在这里陪着你吗？正好我也沾沾你的光？”

    姜峰笑道：“好啊，我有三天假，你跟我一起走。其实这次来还有工作。要不然真想跟你一直带在别墅里。”

    方琦亲了他一口伸手在男人胸口画圈圈：“待在别墅干什么呢？”

    姜峰靠近方琦耳边：“你说呢？宝贝儿。”

    很快，房间里又传出让人脸红心跳的声音来。

    另一边，沈泽之他们正在何朗的别墅里吃饭，纪子越郁闷的说道：“组长，这个姜峰怎么一点动作都没有，他不是来见林强的吗？这都快过去一天了。”

    沈泽之道：“不用着急，既然林强这么说了，姜峰就一定会去。”

    纪子越继续说道：“姜峰是不是知道方琦的身份，要不然他怎么来见林强的时候还把方琦叫过来了？”

    沈泽之摇头说道：“不会的，如果姜峰知道方琦的身份，那也也应该知道那个组织。林强是间谍组织的背叛者，间谍组织肯定比我们还想找到林强，所以他要是和林强有交易的话一定不会通知方琦的。”

    “张敬和间谍组织有联系，那么方琦和林强的身份他都是知道的。林强背叛间谍组织的事情他也应该知道。那他为什么还要姜峰来见林强，他和林强之间会有什么交易呢？难道他也是要找药剂的吗？”纪子越问道。

    沈泽之点头：“你说的没错，这件事的确有点奇怪。林强背叛间谍组织独吞了药剂这件事张敬一定知道，同时他和间谍组织的联系也很密切。按照林强的说法，张敬和间谍组织合作不过是为了钱，林强绝对没有比间谍组织给他的多。那么他和林强之间根本没有交易的必要。但是另一方面林强似乎和张敬关系又很密切，蓉城的事情就林强来处理的，目的也是摆脱张敬的嫌疑。”

    纪子越感叹：“真复杂，不过要是能抓住姜峰应该就真相大白了吧。”

    沈泽之走到窗边吸着手里的烟：“但愿如此。”

    傍晚的时候，姜峰穿着外套要出去。方琦走过来问道：“要出去？”

    姜峰点头：“有一点事情，你要是饿了的话就先吃饭，不用等我。”

    方琦靠在窗边点点头，没有继续问下去。

    等到姜峰出门之后，方琦拿出手机发了一条短信。

    “f已动。”

    另一边，纪子越的手机也来了一条短信：“我马上就到。”

    纪子越看着监控录像问沈泽之：“组长，林强有没有说姜峰找他干什么？”

    沈泽之摇头：“没有。”

    这时，何朗道：“你们看，姜峰的手上是不是有什么东西？”

    沈泽之和纪子越一起向监视器看去，同时何朗放大了监视画面。姜峰手上的确有个什么东西。

    沈泽之对着无线电问道：“目标出现，你那边准备好了吗？”

    戚凯此刻就埋伏在别墅里：“准备就绪。”

    这时，对此一无所知的姜峰已经来到别墅前，他按了几下门铃，里面传来询问的声音，姜峰说了自己的名字，们很快就开了。他走进别墅里，一个男人背对着他站在窗边，姜峰试探的问道：“你是林强？”

    男人沈看着他：“是的。”

    姜峰从手中的公|文包中拿出一个档案袋来：“这是你要的东西。”

    “林强拿过东西看了一眼，然后他伸手从衣服下面拿出手枪指向姜峰。同时屋子里突然涌出很多人，大家都拿枪指着姜峰。

    姜峰立刻举起双手：“你们要干什么？别开枪。”

    戚凯从楼上下来，他走到假扮林强的男人身边接

    过来档案袋看了一眼，然后道：“带走。”

    姜峰认得戚凯，他立刻高声叫道：“戚凯，我知道你。你不是特案组的吗？我犯了什么罪你要抓我，我是张部长的秘书，你最好想清楚再决定。”

    戚凯看着他笑笑：“知道，张敬的秘书嘛。抓的就是你，带走！”

    与此同时，姜峰之前住的那栋别墅一起开始行动，不过这边就没有这么顺利了。方琦身上有枪，行动的时候双方都开了枪，这边的队员受了伤才抓住她。不过方琦身上也挨了一枪，直接被送去医院了。

    沈泽之和纪子越离开度假村和押送姜峰的车一起回特案组，另一边他也安排了人盯着张敬。

    “叭！”

    灯光猛地照向姜峰，姜峰抬起手捂住眼睛，好一会儿他才看清房间里的状况。

    “沈泽之？纪子越？”姜峰抬着自己戴着手铐的手：“你们想干什么？我犯了什么罪？”

    沈泽之拿起桌子上放着那个档案袋：“认识这个吗？”

    姜峰点头：“认识，怎么了？”

    沈泽之道：“你把这东西交给林强没错吧。”

    “没错啊。”

    纪子越道：“那你还问我们你犯了什么罪？”

    姜峰现在是彻底晕了：“不是，到底怎么回事啊。”

    沈泽之对纪子越点点头，纪子越翻看文件夹读道：“林强，男，41岁。1991年入伍，1993年进入xx特种部队。1997年退役，1998年加入当地黑帮。2003年犯故意杀人罪，同年杀死押解他的警察夺枪逃跑。2006年出现在缅甸成为一个大毒枭的左右手。2009年因为得罪当地势力逃亡国外。同年成为某国rx间谍组织成员……”

    纪子越说一句姜峰脸色就白一分，等纪子越的话说完他的额头直冒冷汗。

    “我不知道他是什么间谍集团的人啊。”

    沈泽之问道：“知道你给他送的档案袋里装着什么吗？”

    姜峰摇头：“不知道，我没看。”

    沈泽之道：“是一份身份证明和护|照，你要帮间谍逃跑出国啊。你自己也在国安部工作，知道这是什么罪吧。”

    姜峰急的眼泪都快下来了：“我真不知道……”

    “那是谁让你送这东西给林强的？”沈泽之打断他的话问道。

    “是张……”姜峰猛地闭上嘴。

    纪子越笑道：“张部长吧。”

    姜峰脸色一变，他稍微镇定一点，说道：“我什么也不知道。”

    沈泽之道：“好吧，这件事我们等会儿再说，现在我们说说另一件事。”他拿出一张照片给姜峰看：“认识这个人吧？”

    “怎么，我的私生活你们也要查吗？”姜峰讽刺的说。

    纪子越道：“一般来说，你的私生活我们是绝对没有兴趣的，但是这个女人的身份可不一般。”

    姜峰脸色难看道：“你们不会说她也是间谍吧。”

    “呦？你知道啊。这样我们就省事儿多了嘛。”纪子越故意说道。

    姜峰的心瞬间跌倒了谷底，前后两个间谍都和他有关系。这次他就是跳进黄河也洗不清了