
    何家铭觉得自己五脏六腑已经被踢碎了，耳朵边一阵嗡嗡声，那个可怕的男人说什么根本听不清楚。

    男人看着何家铭的样子把他的头甩在地上，也不去管他。他刚才用了五六分的力气，要是不给他医治，估计也活不了几天了。当然，他并不准备治疗他，反正都要死。

    男人又把他绑在椅子上，何家铭连抬头的力气也没有了，全程就像条死狗一样被拖来拖去。

    男人绑好何家铭俯下身看着他，他伸手拍拍他的脸说道：“你最好乖乖的，不然，后果你已经知道了。”

    男人说完也不管何家铭的反应，他去房间里换了一身衣服带上帽子出去了。

    小民警和大高个按时回到了派出所，沈泽之和纪子越就在这里等着他们。

    “就是他。”纪子越说道。

    大高个把藏在警|服里面的监听设备拿出来，然后又把警|号牌也取下来。这都是沈泽之从何朗那里拿来的好东西，微型的监听设备和监视器。

    这些东西刚才没有告诉小民警，主要是怕他表情不自然被假扮何家铭的人发现。现在看到这些东西，小民警好奇的不得了。

    “这个和电影里看到的差不多啊，你们是不是就是电影里演的那种特工？《007》，《碟中谍》？”

    大高个看着正一脸好奇的翻看那些东西的小民警露出笑容来，但是他没有说话，他们的身份还有工作都是保密的，对于小民警来说，知道的越少越安全，双方都是。

    纪子越对小民警道：“今天谢谢你啊。”

    小民警不好意思道：“能帮到你们就行。”他看了大家一眼，意识到他们可能要谈事情，便立刻道：“那个，我先去忙啦。”

    看到小民警走了，沈泽之才问大高个：“丁浩，发现什么了吗？”

    丁浩道：“那个人就是假扮何家铭的人，他应该用的是比较高级的仿真面具。本身的样子和何家铭一点也不像。而且，我怀疑何家铭现在应该就在刚才的那座房子里。我听到屋里有动静。”

    沈泽之拿起手机看了一眼，说道：“他出门了，估计是怀疑你们的身份。盯梢的人说他是一个人出去的，多半是和买家接头去了。趁现在，丁浩你去他家里看看，何家铭应该就在他家里。注意安全。”

    丁浩点头：“是。”

    “子越，刚才的照片传给关辛了没有？”

    纪子越道：“给她了，关辛正在查这个人。”

    沈泽之点头：“我们去跟着他，看看跟他接头的人到底是谁。”

    戚凯问道：“组长，我呢？”

    沈泽之想了想说：“你申请支援，今天不管找不找的到那个人接头的人，都一定要抓住他。”

    戚凯：“是。”

    沈泽之往外走了两步又转身回来到戚凯身边低声说了句话，戚凯露出惊讶的表情，但是还是点了头。

    沈泽之和纪子越一起开车离开，按照跟踪那个人传来的地点赶了过去。

    那个男人是专业的间谍，对于反追踪很在行，还好跟踪他的人都是从九处调来的精英，要不然还真怕把他给跟丢了。尽管是这样，他们也不敢近距离跟踪，基本上五分钟就换车换人。同时交通局那边也打了招呼，沈泽之让人去调度中心根据各个路口的监控做中心调度。

    假扮成何家铭的男人从那里出来后就上了出租车，后面一直有车跟着，期间出租车一直都没有停过。车子一直向着东城区驶去，三个小时后开出了城区。

    “沈组长，那辆出租车已经到郊区了，我们再让人跟着会被发现的。”

    沈泽之听完报告，在车里拿出一张东城区郊区的地图来看。平京这几年开发的十分迅速，现在的平京郊区在以前是邻省的一个小县城。那个人来这里见什么人呢？

    “他们的车还是往前开吗？”沈泽之问。

    电话那边道：“是，还在往前开，他们的车上了上山的路。”

    沈泽之看了一眼地图，知道这个人是要去哪里了。平京东城外的郊区只有一座山，海拔不怎么高，因为最近几年搞旅游开发，环境保持的还不错。但是这山实在不高，也不怎么大，要开发成旅游区有点困难，于是开发了个度假村。这个度假村在平京很有名，消费高不说，二千要来最起码要提前一个月预约才行。

    既然上山，那么他要见的人就在这个度假村里了。

    “你们留在山下，不要上去。我马上就到。”

    “是。”

    纪子越边开车边问：“组长，你知道他去哪儿了？”

    沈泽之点头：“繁复，他一定是去繁复度假村。”

    纪子越道：“你是说他去那个度假村了？那大概真的是和买主见面去了。”

    沈泽之拿起手机打给元宁：“你们现在已经确定的间谍，还有境外的间谍组织最近有动作了吗？”

    电话那边元宁的声音传过来：“有，还几个国际上比较有名的间谍组织的成员都派人入境了。”

    沈泽之确定了之后就挂断了电话。

    “我们得会会这个人了。关辛那边有消息了吗？”沈泽之问。

    纪子越道：“应该还没有，要是有消息她一定会第一时间联系我们的。”

    这时候车已经到了山脚下了，纪子越放慢车速：“组长，我们上去吗？”

    沈泽之想了想让纪子越靠边停车：“再等等。”

    纪子越把车停在路边的一棵树下面，这个时候天已经黑下来了，再加上有树不仔细看都看不到。

    沈泽之和纪子越静静地坐在车里，大约过了半个小时，一辆出租车从山上下来。

    “就是这辆车。”纪子越道。

    沈泽之看着车开过去后让人去拦那辆车，然后和纪子越一起上山了。

    “组长，这个度假村进去好像要预约的吧，我们没有预约进不去的。”纪子越道。

    沈泽之笑笑：“放心，我们是vip，有特权。”

    纪子越有点吃惊的看了他一眼，但是没有继续问下去。到了度假村的门口，车就被拦下来了，保安过来问他们有没有预约。沈泽之没有说话，只是用手指指里面出来的人。保安回头一看，脸色立刻变了。

    “赵经理。”保安小跑过去。

    被称为赵经理的人走到沈泽之跟前拿出一张卡来：“沈先生，这

    是何总让我交给您的。”

    他回头对保安说：“这位是何总的朋友，开门。”

    保安立刻开门让沈泽之的车进来。车进来后沈泽之就下车了，纪子越按照保安的指引去停车。

    赵经理道：“房间已经给您安排好了，我带您过去。”

    沈泽之点点头，等纪子越过来后跟着赵经理去了。

    繁复到底是高档的休闲度假村，里面都没有公寓式酒店，而是独栋的小别墅。每一栋小别墅之间距离都很远，而且路边全是很高的树木，有繁茂的树枝的掩映真有一种在大自然中的感觉。

    到了别墅前，赵经理道：“何总就在里面，我就不送您进去了。”

    沈泽之点点头。

    两个人进去后果然在客厅看见了正在喝红酒的何朗。沈泽之把外套脱掉搭在沙发背上问道：“人盯住了吗？”

    何朗点头：“当然。跟我来吧。”

    沈泽之和纪子越跟着他上楼走进一间书房，何朗走到书架旁抽出一本书，然后那个几乎和墙面一样大的书架就悄无声息的慢慢滑了上去，而露出的墙面别有洞天。

    “哇哦，真酷！”纪子越忍不住赞叹。

    墙面上是一个很大的显示仪，显示仪的周围还有几个放武器的格子，里面有各种在世界上都很先进的武器。

    何朗拿起书桌上掌上电脑东西按了一下，显示器开启。画面被分割成几十块小小的画面，画面里都是度假村各个地方的样子。

    “朗哥，这真是你的度假村？”纪子越问。

    何朗点头：“是啊。”

    纪子越道：“这得抓多少贪官啊。”

    何朗笑道：“我们九处不管那个，我们只管查间谍，不过反贪局要是需要我们协助我们也会配合的。”

    沈泽之道：“那个人现在在哪儿？”

    何朗在手里的掌上电脑里点了几下，然后显示器上就完成的显示了那个人从走进度假村之后的路线。他最后走进了一个小别墅。

    沈泽之问：“这个小别墅里住的人是谁？”

    何朗道：“预定的人是广东那边的一个商人，但是昨天来的人是几个外国人。”

    沈泽之问道：“那几个人的身份可以确定吗？”

    何朗道：“根据资料库里的资料，他们几个都有可能是间谍，但是我们还没有完全核实。其实我们也没办法核实，要是我们能核实的话只能说明他们不是好间谍了。”

    沈泽之点头：“戚凯已经申请了支援，你能安排他的人进来。这次我们一定要抓住他。”

    何朗道：“知道了。”

    沈泽之拿起手机打给丁浩：“你那边怎么样？”

    丁浩的声音从电话里传过来：“找到了何家铭，但是他受了重伤现在还在昏迷。”

    沈泽之道：“你守着他，一定要保证他的安全。”

    丁浩：“是。”