
    黑夜中，一群身穿黑衣的男人埋伏在别墅前面等待指令。最靠前的一个男人听着耳机中的命令，对身边的人做手势。

    行动开始！

    埋伏在周围的黑衣人井然有序的翻过墙进入别墅。他们将别墅团团围住，刚才发布命令的那个人和另一个身材高大的男人走到别墅大门前，他从身上掏出钥匙打开锁，迅速进去。

    “不许动！”

    躺在床上的林强一跃而起，他抽出枕头下面的枪对着门接连开了几枪，刚才站在门口的人迅速退出去避开。

    林强躲在床边，脸上的表情狰狞可怖。

    “里面的人听着，这里已经被我们包围了，放下武器，立刻投降。”

    回答他的是几声枪声。站在门外的男人中有一个正是戚凯，他对着无线电和沈泽之汇报：“组长，林强被我们包围了，但是他不投降，他手里有枪。”

    沈泽之听完指示道：“原地待命，不能让他跑了。”

    眼前的局势已经很明朗了，林强想跑是不可能了，但是他手里有枪，万一饮弹自尽就麻烦了。沈泽之立刻往这里走过来。他上楼来到房间外面。

    “组长。”戚凯道。

    “现在情况怎么样？”沈泽之问道。

    戚凯说：“那三个外国间谍已经被抓了，剩下的人都在这里，林强绝对跑不了。”

    沈泽之点头，他看向戚凯身边站着的一个高大而沉默的男人，这个人就是戚凯当年在特种部队的队长。他当时附在戚凯耳边说的话就是要他去借他原来的那支部队。这是能保证这次行动成功最稳妥的办法。

    “杨队，要是我们攻进去保证里面的人活捉的可能性有多大？”沈泽之问道。

    杨天道：“百分之五十。”

    沈泽之点点头：“我和他谈谈。”

    沈泽之走到门口说道：“林强，我是沈泽之。”

    林强背靠着床坐在地上，事情到了这一步他已经明白，今天无论如何也不可能逃出去了。听着外面的声音，他知道沈泽之这个人。

    “沈组长，我们终于见面了。不，应该是你终于知道何家铭是我了。”林强道。

    沈泽之说道：“林强，你已经逃不出去了。投降吧，我们可以算你投案自首。”

    林强嗤笑一声：“投案自首？你是在跟我开玩笑吗？我身上的案子我清楚，不管什么减刑政策都减不了我的死刑。我们还是说一点有意义的事情吧？”

    沈泽之问道：“你说。”

    林强道：“药剂在我手上，我把药剂交给你们，你们放我走。”

    沈泽之沉默了一下说道：“果然在你手里，那在火车上杀了鹞子的人是你了？”

    林强道：“你们才知道吗？没错，是我。”

    沈泽之道：“你故意把鹞子的死嫁祸给火狐，是为了引开我们的视线？”

    林强得意道：“不光是警方的视线，还有组织的视线。我用火狐习惯的杀人方式杀了国安的人，就是要组织认为药剂被火狐拿走了。看吧，他们相信了，没过三天我就看到了火狐的尸体。”

    沈泽之继续问道：“既然你和你的组织已经决裂了，那你为什么还要去蓉城？”

    林强低声笑了笑：“沈组长，你很聪明啊。这样就想让我把你想知道的事情都告诉你吗？”

    沈泽之问道：“那你怎样才肯说？”

    林强道：“你进来，一个人进来，我们当面聊。我就把一切都告诉你。”

    沈泽之还没有出声，戚凯先反对：“组长，不行。你不能单独进去。这个林强就是个危险分子，你一个人进去太危险了。”

    沈泽之想了想问：“杨队，狙击手到位了吗？”

    杨队点头：“到位了。”

    沈泽之说道：“我进去。”

    “组长。”戚凯站在沈泽之身前拦住他不让他去：“我陪你进去。”

    沈泽之摇头：“不行，他不会同意的。”

    这时纪子越也过来了，他听到沈泽之要自己进去眉头忍不住皱起来：“组长，那让我陪你进去吧。”

    沈泽之道：“不用。”他从纪子越手里拿过来录音笔：“谁都不用跟来，我自己进去。”

    “怎么，沈组长，你害怕了吗？不敢进来？”林强这时说道。

    沈泽之微微抬高声音：“我马上就进来。”

    沈泽之说着推开门走进去了。他刚走进房间后腰就被抢顶上了。林强就站在门旁边的墙边，他伸手关上房门，推着沈泽之往前走。

    沈泽之转身看他：“你就是林强。”

    林强笑道：“又见面了，沈组长。”他刚才已经搜过沈泽之的身了，沈泽之没有带枪进来。

    沈泽之走到窗前的桌子旁坐下：“介意我坐在这里吗？”

    林强道：“不介意，你随意。”

    沈泽之道：“现在你能说了吗？”

    林强道：“说什么？”

    “你为什么去蓉城市，为什么要杀郑明远。”沈泽之问道。

    林强道：“我以为你们都查清楚了。我杀郑明远很简单，因为他知道的太多了。”

    沈泽之道：“知道什么？”

    林强道：“你们已经查出来了吧，郑明远一直和组织有联系，他在泄露你们的研究成果。”

    沈泽之道：“你是替你的组织除掉他的？恐怕不是吧。”

    林强道：“什么意思。”

    沈泽之双腿交叠，全身放松的坐着：“这个时候了，你还有为他隐瞒的必要吗？就像你自己说的，那个人就算有天大的本事，也没办法让你活着出监狱吧。”

    林强沉默了一下道：“但是我说了对我有什么好处呢？”

    沈泽之道：“减刑。”

    林强冷笑：“能减到我不死吗？”

    沈泽之笑笑不说

    话，他和林强心里都清楚，那是绝对不可能的。他林强犯得那些事枪毙他十次都够了。

    “你现在硬扛着不说，对你有什么好处呢？没有一点好处。而且那些人会因为你的隐瞒而感激你吗？不会，不管你今天说没说，他们都会认定你已经把你知道的一切都告诉我了。林强，你考虑清楚。”

    林强的脸色变得很难看，他知道沈泽之说的没错。今天他被围困在这里，不管他今天能不能活着出去，那些和他有牵扯的都人都会认定他出卖了他们，就算他今天能活着出去，那些人也会想方设法的弄死他。

    “林强，你自己死了，而那些人还在外面逍遥。这样公平吗？”沈泽之的语言中带有一点蛊惑的味道，他知道林强已经动摇了。林强这种人心胸绝对算不上开阔，那种自己去死别人逍遥的事情他是不会做的。

    “我说。”林强咬牙切齿道：“既然我注定要死，那就拉几个陪葬的。”

    沈泽之道：“你和姜峰是什么关系？”

    林强道：“他是方琦那婊|子的姘头。不过方琦的姘头多了去了，姓姜的就是其中一个而已。”

    “方琦和张敬有关系吗？”沈泽之问。

    林强摇头：“可能认识吧，但是他们没有上过床。张敬有一点还算不错，绝对不抢下属的女人。”

    “那你和张敬的关系呢？你去蓉城这件事是不是和张敬有关系？”沈泽之问道。

    “没错。”林强道：“我和张敬很早就有联系了。五年前是他第一个把你们的那个机密计划透露给我们的。”

    “那郑明远呢？”

    林强道：“我从张敬那里得到消息后去火车上杀了国安那小子抢了药剂，张敬就知道这件事肯定要一查究竟，所以他让我把嫌疑都引到郑明远身上，然后杀掉他，让这个案子结案。”

    “郑明远和你们有交易吗？”沈泽之问。

    林强道：“有，他吸毒可是很烧钱的，就凭他那几个工资怎么可能够，所以我找到他，让他把研究所的研究成果卖给我。我给他钱。”

    原来和郑明远接触的就是林强，沈泽之想了想，问道：“那他染上毒瘾和你们有关系吗？”

    林强看着沈泽之笑了：“沈泽之果然名不虚传啊。没错，郑明远吸毒也是我们安排的，他总需要一个和我们接触的理由吗？钱，这是一个很好用的借口啊。”

    沈泽之明白了，蓉城的一切其实都是张敬一手策划的。五年前，张敬就把那个机密计划卖给了间谍组织，蓉城药物研究所进行的药物实验成功张敬肯定是第一时间就知道了。所以为了配合间谍组织拿到药物顺便把自己的嫌疑降到最低，所以他在年初的时候就开始布置了。

    先是调查直接参与实验的五名研究员，然后引诱有心因性头痛的郑明远吸毒，再让间谍组织主动联络他。郑明远开始出卖研究所的研究成果换钱。这时，张敬得到了研究所药物研究成功的消息。他临时命令鹞子改乘高铁，然后间谍组织的人成功的杀死了鹞子抢到了药物。但是张敬做这件事肯定是瞒不住蒋至诚的，不过蒋至诚应该在此之前就怀疑了张敬，所以没等张敬派人来杀他，他先一步藏了起来。于是，蒋至诚失踪了。

    林强拿到药剂后按照之前的约定去蓉城善后，他把所有的嫌疑都引到郑明远的身上然后又让邵建军制造车祸杀了郑明远。为了防止警察通过邵建军找到自己，林强在邵建军上车之前给他下了药。于是邵建军和郑明远一起死了。

    这件事本来很完美的结束了，但是没想到他找到的放高利贷的马军因为嫌报酬少而偷拍了他的照片，这导致他出现在了警方的视线里。蓉城的局势从这里开始失去控制