
    “张部长，您好。”沈泽之说道。

    张敬很平静，看到沈泽之和纪子越的时候好像还挺惊讶：“案子有进度了吗？”就好像他完全不知道姜峰被抓一样。

    沈泽之拿出一份文件给他看，是姜峰的逮捕令。张敬看完后脸色变了变，但是还是语气温和的问道：“小姜出什么事了？”

    沈泽之道：“姜峰和我们目前查的这个案子中的两个当事人关系特殊，而这两个人都已确定为国外间谍组织在我国发展的间谍。”

    张敬脸上露出不可相信的表情：“不会吧，小姜做了我五年的秘书，他怎么会和这些人扯上关系。再说就算小姜做的是文职工作，但还是我们国安的人，他不可能和间谍有来往吧。”

    沈泽之解释道：“这个，我们是有了证据才会抓他的。”言外之意是他们手上已经有了确切的证据。

    张敬闻言沉默了一下，他道：“那我可以见见他吗？小姜好歹跟了我五年。”

    沈泽之点头：“当然可以。”

    张敬看了一下自己接下来的行程表：“那就晚上吧，我今天的行程都排满了，就是要麻烦你们加班了。”

    沈泽之和纪子越站起来说道：“不麻烦，我们在专案组等张部长。”

    沈泽之和纪子越说完这些话就离开了，人走后，张敬一把把办公桌上的茶杯扫到地上。他烦躁的扯开领带解开了衬衣上面的两颗扣子。

    张敬点了支烟走到窗边看着外面，事情的发展和他预计的不一样。按照他的计划让姜峰顶包至少要先除掉林强。既然沈泽之抓了姜峰，那是不是说明林强已经到他们手上了。想到这里，张敬夹着烟的手抖了抖。他和林强之间的交易绝对不能让专案组的人知道，不然的话接下来等着他的就是万丈深渊。

    张敬走到办公桌边拿起手机拨通了妻子的电话号码：“你们在那边多待几天，我过几天去找你们……没有，没出事，我休假。你带着孩子多玩几天。……好。”

    上个星期他妻子带着儿子去国外度假，本来准备这周回来，但是接下来的事情他没有把握，还是让他们暂时不要回来了。

    这一边，沈泽之还没回到特案组就接到关辛的电话，知道了他的这一通电话内容。

    纪子越听完道：“他这是想跑吗？”

    沈泽之道：“很有可能，现在我们手上有方琦和姜峰还有林强的证词，要查到他泄露机密不是难事。所以万一事情不可控制逃亡国外肯定是最好的方法。退一步说，万一他走不了送走妻儿也好。”

    纪子越问道：“那我们要把他妻子儿子接回来吗？”

    沈泽之道：“他们在国外，我们不容易操作。再说现在我们还没有给张敬定罪，他妻子涉不涉案还不知道，至于他儿子才十岁，肯定没有涉案。”

    纪子越点点头，不过按照刚才张敬的口气来说，他妻子涉案的可能性很低。

    “接下来我们怎么办？”纪子越问道。

    沈泽之想了想，把车转了弯：“我们去看看何家铭。”

    何家铭从那天被救出来后就一直昏迷着，今天应该可以醒了。虽然说林强已经死了，但是何家铭那里也许会有其他的线索。

    沈泽之在走进病房看到何家铭正在护工的帮助下吃饭，沈泽之和纪子越坐在窗边看着他，等他吃完了再谈。

    何家铭正好吃完最后一口，他接过护工拿过来的纸巾擦了一下嘴：“你们是？”

    他清醒的时候没有见过沈泽之和纪子越。

    “我是特案组的沈泽之，他是纪子越。”沈泽之道。

    何家铭知道他们的，虽然没有见过，但是这两天听保护他的人说起过。沈泽之算是他的救命恩人。

    何家铭立刻道：“警察同志，谢谢你们。”

    沈泽之道：“不客气，这次来主要想问问你绑架你的那个人的事情。”

    说起件事，何家铭的面色一僵。说实话，他六是多岁的人了，这一次都没想到还能活下来。

    纪子越问道：“你是怎么被他绑架的？”

    何家铭道：“我5月份的时候接到我儿子何钧的电话，让我去平京住一段时间。我儿子的工作太忙了，一年也就见一次面，正好我也有点想儿子就去了。5月11号，我做高铁g308次去平京。上车后我旁边来了个三十多岁的小伙子。他说去平京出差，还差点错过了这趟车。中途的时候他去卫生间，过了好久都不来，再加上我也想上卫生间，所以就去看看。我们的座位正好靠近卫生间。我也是担心他出什么事，所以我就敲门，敲了几下后门就开了一条缝儿，但是里面的人没出来，我想这是不是他突然不舒服什么的，就推门进去了。结果我一进去就看见里面全是血，那个人，他死了。”

    何家铭说到这里脸色都白了，可见这件事对他的冲击力有多大。

    “然后我就感到脖子后面被针刺了一下，就什么都不知道了。等我醒过来之后，我发现我在一间房子里面。有个男人一直关着我，他不和我说话，但是每天都按时给我吃饭。不过过一段时间他都会弄晕我带着我换个地方。我不知道具体是什么地方。”何家铭道。

    纪子越问道：“在这期间你见到他和别人接触过？”

    何家铭道：“没有，我从来没有见过他和别人接触，我一天也就吃饭的时候能见到他。不过后来有段时间他好像情绪很糟糕。”

    沈泽之问道：“能具体说说是什么时候吗？”

    何家铭想了想肯定道：“六月下旬的时候吧。他有几天没回来，给我注射的药物，把我锁在一栋房子里。”

    纪子越问道：“他离开了几天？”

    何家铭道：“一个星期左右吧，那段时间我一直很迷糊。”

    “你接着说吧。”沈泽之道。

    何家铭道：“从那之后他回来就变得很容易发脾气，那个时候他抓住了小钧。”何家铭提起儿子情绪一下子就低落了，他已经知道何钧被林强杀了。

    纪子越有点同情的看着他，老年丧子人生四大悲之一。

    何家铭控制了一下情绪道：“其实我一直没有见过小钧。一个星期前他说他……杀了小钧。最后那天他打了我，就离开了。再也没回来。”

    沈泽之问道：“你有听过他打电话吗？有没有听到他的电话内容。”

    何家铭摇头：“没有，他很小心。”

    沈泽之点头，按照林强的性格来说，何家铭不知道是应该的。林强肯定会防着他。最后那一段情绪失常大概就是因为他在蓉城被他们发现了。林强这个人本生的控制欲特别强，一但事情脱离他的控制，他就会焦躁不安。

    何家铭道：“不过，他好像有个笔记本电脑。”

    纪子越立刻打起精神来：“知道在什么地方吗？”

    何家铭道：“我只是见过一次，好像是个黑色的戴尔笔记本。”

    沈泽之点点头，他道：“你好好休息，其他的事情等你身体好了再说。我们已经通知你家里人，他们明天就能过来。你已经没有危险了，等你的家人来了我们的人就会撤掉。”

    何家铭问：“我什么时候能见何钧，我想……看看人他。”

    纪子越道：“纪家人回来后我们就会把何钧的、何钧交给你们。”

    沈泽之和纪子越离开，这个时候已经是下午了，沈泽之和纪子越一起回特案组。

    走进特案组的大门沈泽之扫了一眼问道：“钟寒回来没有？”

    赵继勇道：“没有。”

    戚凯问道：“组长，你们去见了张部长了？怎么样？”

    纪子越撇嘴道：“还能怎么样，这些当官的都超级会演戏，一脸的正直脸，脸上就写着一句话：我什么都不知道，什么都和我没关系。”

    戚凯被他吐槽的语气弄得笑出声来，现在这个案子该查的查清楚了，该抓了也抓了，就剩下这个张敬了。整个特案组都有一种轻松的气氛。

    沈泽之回到办公室把现在得到的线索整理一下，等晚上张敬过来最好要把他留下。想到这里，沈泽之拿起电话打给卫中华，这件事最好和卫部长通通气。

    晚上六点多张敬就过来了，沈泽之带着他往审讯室走，他一边走一边说：“姜峰很不合作，您是他的老领导您开导开导他，让他好好配合我们，也可以让他戴罪立功。”

    张敬感慨道：“小姜这个年轻人从毕业之后就一直跟着我。真没想到他会干出这些事来。真是糊涂啊。”

    纪子越低着头撇嘴：官腔真浓。

    沈泽之推开门请张敬进去，姜峰已经在审讯室里面了，他看到张敬的时候明显情绪激动了起来。

    张敬没有看他的眼睛做到了他对面，对面的姜峰的心慢慢沉下去。他跟了张敬五年，对于他的小动作最熟悉，张敬现在的表现明显就是想和他撇清关系，要是现在还不知道他被张敬利用了还给他顶雷，那他就真是个大傻|逼