
    “小姜，这到底是怎么回事？你怎么会和间谍扯上关系？”张敬一脸着急的问道。

    姜峰看着他，心里为他完美的演技而鼓掌。“部长，这就是你想和我说的吗？”

    张敬转头看了沈泽之一眼说道：“沈组长，能让我和他单独谈谈吗？我毕竟是他的老领导了。我劝劝他。”

    沈泽之看了姜峰一眼笑道：“当然了，希望您能让姜峰配合我们把事情调查清楚。”

    张敬点点头，沈泽之站起来转身出去了。

    姜峰看着他道：“部长，他已经走了，你现在可以不用演戏了。”

    张敬靠在椅子后背上，他看着姜峰道：“配合专案组把事情交代清楚对你有好处，到时候我可以帮你求求情争取个宽大处理。”

    姜峰嗤笑：“你不怕我告诉他们那份身份档案是你让我交给林强的吗？”

    张敬皱起眉头：“小姜，这就是你的不对了。你自己犯了法也不能随便乱说啊。我什么时候让你把什么身份档案交给那林什么的了？谁看见了？”

    姜峰咬牙：“那繁复度假村的消费卡呢？”

    张敬看着他道：“越说我越不明白了，繁复那种地方我一个公务员怎么可能消费的起。”

    姜峰知道自己被耍了。那天张敬把那份档案还有消费卡一起给他的时候就在车里，当时司机正好下车办事去了，车里就他们两个人。东西给他后张敬说是一点私事，让他把档案袋装起来。现在想起来，的确没有人能够证明那东西是张敬给他的。

    张敬露出微笑来：“姜峰，你在国安工作这么久，虽然是文职也应该了解私通间谍是什么罪名吧。我劝你还是老实一点赶快认罪伏法，到时候争取个宽大处理或许还有一条活路。”

    姜峰一脸灰白，他低着头看着自己手不说话。跟着张敬的这五年，所有出格的事情都是自己出面做的。以前还以为是张敬器重他，现在想来他就是张敬的一颗棋子，就是用来顶罪用的。只是他蠢而已。

    张敬说完这些就走了，他现在放下心来了。看到姜峰的样子他就知道林强不在专案组手上。没有林强，专案组就没有证据证明他和这些间谍有关系。至于方琦他并不担心，虽然他一直和方琦联系，但是方琦没有见过他，也不知道他的身份。

    沈泽之和纪子越送张敬出去，张敬站在车前说道：“抱歉啊，没有帮到你们。小姜跟了我五年，没想到我还是看走眼了。”

    沈泽之微笑道：“没事，剩下的事情就交给我们了，总会问出来的。”

    纪子越帮他拉开车门：“张部长路上小心。”

    张敬上车，车子启动开了出去。纪子越看着远去的车子感叹：“真是老狐狸啊！”他转头看沈泽之：“组长，我们接下来怎么办？”

    沈泽之转身往回走：“姜峰应该没有办法证明那些事情都是张敬让他做的，而且张敬今天来也是为了试探我们，看看林强到底在没在我们手上。”

    纪子越道：“看来他已经确定了林强不在我们手上了。”

    沈泽之点头：“没错，所以现在他基本上放心了。”

    纪子越有些着急道：“那怎么办？我们忙了这么久不能真的不抓真凶吧。”

    沈泽之道：“当然要抓。现在我们手上有姜峰和方琦，只有从他们两个下手了。林强的录音虽然可以作证据，但是凭这个给张敬定罪远远不够。”

    “组长，你还记得何家铭说的那个笔记本吗？或许那个笔记本里有证据呢？”纪子越道。

    沈泽之：“我已经让戚凯去找那个笔记本了，希望能尽快找到。”

    两个人回到审讯室，姜峰坐在桌子边不知道在想什么，沈泽之看着他说：“你要求见张敬，我们让你见了，现在可以说了吗？”

    姜峰抬起头看沈泽之，他道：“我没有证据证明那些事情都是张敬让我做的。”

    沈泽之道：“那就说说张敬让你做了写什么事情吧？”

    姜峰想了想说：“太多了，我、我不知道从哪里说起。”

    “就从和这个案子相关的部分说起。”沈泽之道。

    姜峰道：“和这个案子有关的，除了昨天去见林强之外就只有一件事。他五月份的时候让我去找蒋至诚，但是我没有找到，蒋至诚失踪了。然后他告诉我说蒋至诚在家里藏了一件很重要的东西，让我一定要找到。我就带着人去把蒋至诚的家翻了好几遍，也没有找到。后来专案组成立，我就没有再插手这件事。”

    沈泽之道：“这件事他倒是没说谎，蒋至诚藏起来的这样东西对你而言的确是至关重要。”

    纪子越拿出几张视频的截图来，里面的内容就是他和方琦滚完床单后方琦趁着他去洗澡的手偷看他的文件。

    姜峰的脸唰的一下就白了：“她、她真的是间谍？”

    沈泽之道：“你以为我们在骗你吗？这个方琦可不得了，她可是国外间谍组织在我们国家发展的重要谍报人员，你猜你和方琦在一起五年她从你这里得到了多少有用的情报？”

    姜峰看着那些照片心一沉再沉，原来方琦是间谍。方琦接近他是有目的的。难怪每次他有机密文件的时候方琦都约他去开房，原来这就是原因。而方琦是怎么知道他手上有机密文件的，那一定是张敬告诉他的。这两个人真是手段高超啊，勾结在一起把国安里的重要文件卖给间谍组织，还通过他的手。一旦出事他就是最好的替罪羊。

    但是，张敬为什么让他去找蒋至诚藏起来方琦偷看他包里文件的视频呢？

    沈泽之自然知道他在想什么：“是不是想不通，既然张敬早就算计好了拿你当替罪羊为什么还让你自己去找证据？”

    姜峰看着沈泽之，他虽然没有说，但是就是这个意思。

    沈泽之道：“因为他知道你找不到，他只是想让我们怀疑而已。你把蒋至诚家里翻成那个样子，一看就不是找人的，搜的那么仔细自然是找东西的。我们看出来就一定会找蒋至诚藏起来的东西。现在你明白了吧。”

    “我，我真的不知道。我没有把机密文件卖给间谍。”姜峰语无伦次：“对了，我没有收到钱啊，要是我卖了这么多机密文件，钱呢？我的账户上总有钱的吧。你们去查张敬，那些钱肯定在张敬的账上。”

    纪子越道：“你能想到的事情我们难道想不到吗？张敬的账户干净的很。”

    “那怎么办？我真的没有出卖国家啊。”姜峰道。

    沈泽之道：“我们相信你，但是只靠你的笔录是没办法给张敬定罪帮你洗清嫌疑的，你要好好回想，从认识方琦开始，有没有什么东西或者是人可以证明方琦和张敬有关系。证明方琦和你认识是一个陷阱。”

    姜峰点点头，他知道这是唯一的办法了。

    沈泽之和纪子越让人把姜峰带下去，他对纪子越道：“我们去和方琦谈谈吧。”

    另一边关辛也在查方琦，她通过方琦的手机查着线索，看看能不能找到她和张敬的关系。

    “ohmygod，这个方琦也太厉害了吧。”关辛感叹。

    桑云清正好没有事情，她拿着饮料走过来坐在关辛身边：“什么？”

    关辛一脸八卦道：“我从方琦的手机查到了她的邮箱，你知道我从她的邮箱里发现什么了吗？”

    桑云清配合道：“什么？”

    关辛道：“艳照和性|爱视频啊。里面真是什么人都有。为了得到情报这个方琦也是拼了。”

    “里面有没有张敬？”桑云清问。

    关辛摇头：“没有，张敬那个人这么老奸巨猾的，肯定不会留下这么大的把柄的。再说这个方琦这么荤素不忌的，张敬不会碰她的吧。”

    桑云清道：“难道就没有一点痕迹吗？张敬平时怎么和方琦联系的呢？”

    关辛道：“那天我只恢复出来一条短信，对面的号码也不是正常号码。应该是用电脑软件模拟出来的虚拟号码。没有办法确定对方式谁。”

    桑云清道：“那怎么办呢？”

    关辛道：“只能从她的网络上的资料找一找看看能不能查到什么有价值的东西。但是我们这么查起来太慢了，要是方琦能说出来就好了。”

    另一边沈泽之和纪子越已经到医院了，沈泽之推开病房的门走进去。方琦正在输液，她一只手被铐在床架上，另一只手背上插着针。那天在抓她的时候她拿枪反抗，结果挨了一枪，伤到了她的腹部，但是幸运的是没有事伤的内脏，所以并不是很严重。经过修养她现在的脸色已经没有那么难看了。

    方琦看着沈泽之和纪子越进来，很平静的问他：“看来你们没有拿到证据。”

    沈泽之道：“对，我们都知道那个人是谁……”

    “不，我不知道。”方琦打断他。

    沈泽之和纪子越都是一愣：“你不知道？”

    方琦道：“没错，我不知道和我联系的人是谁，我从来没有和他见过面。”

    沈泽之道：“但是你知道怎么联系他。告诉我们联系方式。”

    方琦道：“这个，我要考虑一下。”