
    姜峰知道自己要有大麻烦了。[www.xs51.com小说无忧]所以之后不管沈泽之和纪子越问什么，他都闭口不言。沈泽之知道他从他身上不会有进展了只好离开。

    沈泽之和纪子越走到病房前，那里坐着的两个警察看到他们都站起来了。沈泽之问道：“她怎么样？”

    一个人说道：“中了一枪，但是没有伤到要害，早晨就醒过来了。”

    “她说话了吗？”沈泽之问道。

    男人要有：“没有，什么也没说。”

    沈泽之点头表示知道了，他推开门走进去，躺在床上的方琦抬头看过来，面无表情。

    “我自我介绍一下，我是特案组的沈泽之。”沈泽之道。

    方琦垂下视线，不说话。

    沈泽之和纪子越走到床边拿过来个凳子坐下：“你不打算介绍一下自己吗？”

    方琦冷笑，她抬头看向沈泽之：“需要吗？你们不早就把我的底摸的清清楚楚了？”

    沈泽之看着她，方琦因为身上的枪伤失血而面色苍白，不过她的确是个漂亮的女人，就算是现在面色苍白也别有味道。

    “你和姜峰是什么关系？”沈泽之问。

    方琦道：“什么关系？呵，男女关系呗。”

    纪子越道：“方琦，我们都不要绕圈子了，把你知道的说出来，争取立功。”

    “立功？立什么功？我什么都不知道。”方琦道。

    纪子越看着她道：“你一个公司的市场部经理手里为什么会有枪？”

    方琦道：“有枪怎么了，我一个女人用来防身不行么？”

    “你以为这是国外呢，在中国私自持有枪支是犯法的不知道吗？”纪子越道。

    方琦笑笑：“现在知道了。”

    沈泽之从衣服口袋里掏出来一个手机：“这个认识吧。”

    方琦瞟了一眼：“我的手机？”

    沈泽之点头，他从里面翻出一条短信：f已动。

    “f是谁？”沈泽之给她看短信，方琦看到短信内容放在被子下面的手猛地握紧。这种短信她当然会第一时间删除掉，怎么还会被翻出来。

    沈泽之看着她道：“你不用想帮谁隐瞒，不管你说不说。我都会查出来你是在给谁发短信。那个人你知道我也知道，你现在不说对我们的影响不大。但是你想想自己，年纪这么轻，要因为这件事赔上命吗？”沈泽之说完不等方琦开口又道：“不要幻想那个人或者你的组织会救你出去，对于这种被警察抓住的情况，下场你比我清楚。”

    方琦脸上的表情维持不住了，她知道沈泽之说的没错，那个人不会救她，现在他自己都自身难保了。而组织……她只有死路一条。

    “你，让我考虑一下。”方琦道。

    沈泽之站起来道：“好的，但是时间有限。”

    方琦点点头。沈泽之和纪子越正准备出去，病房外忽然传来争吵声。沈泽之和纪子越对视一眼一起往外面走。

    病房外，钟寒和在这边保护方琦的人发生了冲突。他想进来，但是没有沈泽之的话他们不让钟寒进。沈泽之和纪子越出去的时候，正好看见钟寒抓住对面九处的人的领子准备上手揍人了。

    “钟寒！”沈泽之厉声道。

    钟寒放开他的领子转身看着沈泽之，他的脸色很难看，之前一直是他在查方琦的，现在沈泽之连招呼都不打就把方琦给抓了。

    “组长，你们这是什么意思？”钟寒问道。

    沈泽之边往外走边问：“什么什么意思？”

    “你们抓方琦为什么不跟我说？”钟寒带着质问的语气说道。

    沈泽之道：“这是保密行动，不能说。”

    钟寒哼了一声：“什么保密行动，就是对我保密吧。从我一来专案组你就把我支开，还没等我查出什么来，你又把人给抓了。沈泽之，你到底什么意思。”

    沈泽之停住脚步转头看他：“就是你理解的意思。”

    钟寒一愣，他没想到沈泽之居然承认了。

    沈泽之看着他说：“我不信任你，钟寒。就是这个意思。”

    沈泽之说完就和纪子越离开了，钟寒愣愣的站在原地。

    沈泽之走进电梯对纪子越说道：“找人盯着钟寒。”

    “组长，你怀疑他？”纪子越问道。

    沈泽之摇头：“钟寒和这件事没有关系，但是他会把这件事告诉总办的主任或者张敬，而那个主任我没办法信任。”

    纪子越道：“他会说吗？”

    沈泽之道：“可能会说。”

    纪子越问道：“那我们的人要是发现他去总办了怎么办？暂时把他抓起来吗？”

    沈泽之摇摇头：“不，让他去说。我们秘密的抓了姜峰和方琦，张敬还不知道这件事，需要有一个人去把这个消息透露给他。成立专案组的时候把总办的钟寒加进来就是张敬要求的，所以对他而言钟寒就是他插在专案组的眼线。由这个眼线把透露给他是最合适的了。”

    纪子越点点头，两个人走到车边上车会特案组了。

    另一边，钟寒愣了好一会儿才反应过来，接着就从他体内升起一股汹汹的怒火。沈泽之说不信任他，他早就感觉出来了。刚一进组就让他去查方琦，不就是为了支开他吗？好不容易他查到方琦的不对劲儿，接着就被他们抢先一步抓了。

    沈泽之这个小人！

    钟寒转身下楼，开着车直奔国安部。

    车子停在楼下，钟寒气呼呼的去了总办。最近总办有事情忙，他一路走来也没遇见几个人。钟寒本来是想去找主任说说这件事的，但是到总办后又冷静下来了，他转了个弯去了自己的办公室。

    钟寒拿起杯子冲了冲给自己冲了杯咖啡坐在椅子上想事情。

    嘭嘭！门外传来敲门声。

    钟寒道：“请进。”

    门推开，从外面进来的是张敬，钟寒立刻从椅子上站起来：“张部，您怎么来了。请坐请坐。”

    张敬坐到椅子上道：“我刚才来找你们主任，结果看见你回来了。怎么样，专案组那边是不是有进展了。”

    钟寒点头，但是表情还是不怎么好看。

    “小钟不太高兴啊，怎么了？和同事有矛盾了？”张敬笑着问。

    钟寒道：“也不能说

    有矛盾吧。就是……张部您不知道。那个沈泽之，还有他们特案组的人一直防着我。我虽然之前和他们不是一个部门的，但是也用不着这样啊。”

    张敬皱起眉毛：“还有这种事？你跟我说说。”

    钟寒道：“我刚一去专案组沈泽之就让我去查方琦，这也没什么，分工进度快嘛。结果我这边刚查到一点线索他那边就动手把人给抓了。我去问他这是怎么回事，那个沈泽之说他不信任我。我是国安的侦查员，他居然说他不信任我。”

    钟寒自顾自的说着，完全没有注意到张敬瞬间变了脸色。方琦被抓了？

    钟寒说道这儿忽然道：“对了，张部，您的秘书最近在不在？”

    张敬恢复好表情道：“你说小姜啊，他最近休假了。”

    钟寒道：“您这个秘书……”

    “有话就直说，没关系。”张敬鼓励道。

    钟寒道：“那好，我就跟您直说了。我听说姜峰好像也被抓了，听说是因为他和方琦有什么关系。”

    张敬不动神色道：“是嘛。”

    钟寒点点头。张敬站起来道：“这个沈泽之真实太不像话了，这样吧小钟，我下午就找他谈话。”

    钟寒一听又有点不好意思：“不不不，我不是这个意思。张部您工作这么忙。”

    张敬摆手：“你好歹是我们国安出去的人，哪能让他们这么干。再说小姜还是我秘书，我也得问问他们抓我秘书是什么意思。”

    钟寒点点头：“是，是得问问，看看是不是有什么误会。”

    他边说边送张敬往外走。

    另一边，在钟寒的车一到国安部，就有消息传过来了。纪子越问道：“组长，他一定会说吗？万一他不说怎么办？”

    沈泽之笑道：“他一定会说的，即使他不说张敬也绝对会问。另外，我刚得到消息，总办的主任不在，张敬八成会亲自去找钟寒问这件事。”

    纪子越道：“那我们现在怎么办？”

    沈泽之拿起车钥匙道：“我们该和张部长见面聊聊了。”

    坐到车上，纪子越一边系安全带一边问道：“万一张敬把所有的事情都推到姜峰身上怎么办？”

    沈泽之开着车道：“张敬应该就是这个打算。方琦接近姜峰恐怕就是张敬收益的，姜峰和一个女间谍保持这么多年的性|关系，倒是后万一发现机密计划是从他手上流传出去的，张敬也可以把一切都推到姜峰身上。”

    纪子越道：“蒋至诚给我们的视频正好可以作证明。”纪子越说道这里一顿：“组长，难道蒋至诚藏着什么东西这件事是张敬故意透露给我们的，他就像让我们找到那个视频。”

    沈泽之道：“老奸巨猾啊。他让姜峰给林强送资料恐怕就没想让林强活下来。方琦很可能就是去杀林强的。但是被我们抢了先。到时候林强的身份被扒出来，他手上的那个档案袋就成了给姜峰定罪的铁证。”

    纪子越道：“这样一来，倒是把自己撇的干干净净。姜峰成了替罪羊，他什么都不知道，我们自然什么也问不出来，那就成姜峰不知悔改，按照这件事的严重程度，判死刑很有可能。”

    “到时候方琦离开这里，姜峰被枪毙，这件事就和张敬完全没有关系了。”沈泽之道。

    纪子越顿时感到遍体生寒：“姜峰是跟了他五年的秘书啊。”

    ╂上小`说`巴`士www.xs84.com搜索书名看本书最新章节╂