
    都说暴风雨之前是平静的。自从那天见过姜峰之后，专案组的人再也没有找过他，渐渐的也放松了。唯一知道自己身份的林强已经死了，而姜峰手上也没有任何证据可以证明这些事都是自己指使他做的。

    周一，张敬刚来上班，新来的秘书已经泡好了一杯茶，水温刚刚好。张敬拿起茶杯边喝水边听秘书报告今天的行程。

    十点的时候，张敬突然听到办公室外面吵吵闹闹的。张敬眉毛一皱站起来打开门：“吵什么？这是什么什么地方让你们在这里吵闹。”

    “现在可以让开了吗？我们要找张部长。”沈泽之的声音响起来。

    张敬这才看见对面的人是沈泽之他们，而这次来的不是一两个人。看着对面气势汹汹的人，张敬突然有不好的预感。

    秘书转头看着张敬：“张部，他们说要找你但是……”

    “行了，我知道了。”张敬打断他。“沈泽长进来说吧。”他说着转身要回办公室。

    沈泽之往前走了一步，他拿出一张纸给他看：“我想，不用进去了。”

    张敬看着那张纸上“逮捕令”三个字愣了愣。

    “这是什么意思？”张敬问道。

    戚凯走过来掏出手铐往他《【，ww←w.手上铐：“就是您看见的意思，张部长。”

    新来的秘书工作才不到一天，就看见自己的顶头上司被带走了，还是戴着手铐被带走了。

    审讯室里。沈泽之、纪子越和张敬对面坐着，一时间双方都没有说话。

    半晌，张敬开口道：“沈泽之，你们这是想干什么？凭什么把我带到这里来。如果你们没有证据，你知道这么做的后果。”

    沈泽之微笑：“当然，没有证据的话我们怎么敢把张部长请过来喝茶。”

    张敬冷哼：“少来这一套。”

    纪子越道：“张敬，和我们交代一下五年前你出卖国家机密计划的事情吧。”

    “你在说什么？我不明白。”张敬面无表情道。“况且，说话是要讲证据的。”

    沈泽之道：“张敬，我们都是做侦查工作的，这行的规矩你不会不知道。没有证据的话我们不会动你。”

    张敬看着他，心里开始忐忑。他的确不知道沈泽之手里有什么证据。但是林强已经死了，方琦不知道他的身份，姜峰手上不可能有证据。沈泽之还会有什么把柄。

    沈泽之看着他的表情好笑道：“你是不是觉得林强死了我们就拿你没办法了。”

    张敬没有说话，但是看表情就是那个意思。

    沈泽之冲纪子越点头，示意他把林强的录音给他听。

    “蓉城的事情是张敬让我去的，我们第一次合作是五年前了……鹞子死后他怕事情败露让我去处理干净……”

    “你还不说吗？”沈泽之问道。

    张敬额头上的冷汗都下来了：“就凭录音？他是诬陷我的。”

    沈泽之道：“如果这个是诬陷，那么这东西呢？”

    沈泽之给他一个邮箱地址：“这是你和方琦的联系邮箱，里面你会告诉他你的秘书姜峰在什么时间拿到什么文件，让方琦去约姜峰，从而把机密文件的内容透露给他。”

    张敬道：“你凭什么说这是我的邮箱，而且方琦是谁？我不认识她。”

    沈泽之道：“张敬，到了现在你还不承认吗？”

    张敬靠着椅背：“沈组长，你最好拿出确实的证据来。”

    沈泽之轻轻叹气：“张敬，现在我是想给你一个机会，如果你一直这么不配合，对你而言不是好事。”

    “哼！”张敬看着沈泽之：“有证据就说，你现在举出的这些证据根本站不住脚。”

    沈泽之道：“你就那么肯定方琦手里没有你的把柄吗？你和她合作了那么多次，连跟了自己五年忠心耿耿的秘书都能算计，方琦不会留把柄自保吗？”

    张敬心里还是打鼓，但是他自认方琦和自己之间的交流没有漏洞。

    沈泽之道：“你第一次泄露机密，就是我们现在说的“睚眦计划”。这个计划的保密程度你是知道的，但是你却让姜峰带出了办公室。而且这个文件根本就不应该给秘书看吧。你能解释一下这件事吗？”

    “这个。”张敬皱眉：“那件事是我大意了，但是我不知道他把文件带出了办公室。”

    沈泽之给他看了几张照片：“根据姜峰的笔录和我们发现的被蒋至诚藏起来的视频来看，那天晚上方琦和姜峰在酒店里上|床，方琦趁着姜峰洗澡的时候偷拍了那份文件。”

    “这件事和我没关系，我不认识什么方琦，而且我也没让姜峰回家也带着文件。”张敬辩驳道。

    沈泽之道：“在这件事发生前一个月，姜峰和方琦认识。是在一次饭局里，那次你也在。而引荐方琦的就是你的朋友，至于这个人是谁不用我再提醒你了吧。”

    张敬道：“那又能说明什么问题？”

    纪子越道：“你明明见过方琦为什么要说不认识呢？”

    张敬笑：“我每天那么多事情，五年前一个饭局上见过的女人怎么可能记得。”

    张敬这么说也没什么问题。

    沈泽之笑笑：“对，张部长日理万机，记不得也是正常的。但是您既然不记得她了姜峰出事那天我晚上为什么给方琦发短信。”

    张敬看着他：“什么短信，我不知道。”

    沈泽之拿出一份报告道：“你是不是觉得用了软件虚拟号码我们就没有办法追踪到。这是我们从方琦手机上回复的短信，根据这个虚拟信号的追踪，我们找到了信号的发射地。”他看着张敬道：“就在你家。我们的同事在你家的电脑上还有一个手机上发现了这个软件。我们已经回复出了你删除掉的那些短信。”

    张敬脸色一白。

    沈泽之道：“现在可以承认了吗？”

    张敬却闭口不言，似乎不打算再说话了。

    沈泽之和纪子越又问了几句，看张敬什么也不说，便离开了。

    张敬一言不发的被带走了，纪子越看着张敬道：“明明已经知道我们手里有证据了，却这么不合作。对他有什么好处？”

    沈泽之道：“刚才我们给他看的证据并不能百分之百的定罪。泄露国家机密是什么罪行他比谁的清楚。所以他现在不会开口的。”

    纪子越叹口气道：“他自己明明是国安的副部长，为什么要干这件事。为了钱吗？”

    沈泽之道：“可能吧，他已经走到了这个位置上，除了钱我也想不出还有什么能吸引他。”

    沈泽之和纪子越回到办公室，关辛在那边道：“组长，笔记本我打开了。”

    沈泽之和纪子越立刻赶过去。关辛得意道：“虽然笔记本设了高端的保密机构，但是还是瞒不住本姑娘。”

    沈泽之笑道：“厉害。看看笔记本里有什么东西。”

    关辛边敲笔记本键盘边说：“里面的内容我大致看了一下，我觉得有用的是这个保密文件，我正在破译。很快就会有结果。”

    纪子越道：“太好了，等我们从这里找到证据看他还能嘴硬到什么时候。”

    沈泽之道：“这是我们攻下张敬最重要的一步，关辛一定要给我破译了它。”

    关辛点头：“好。”

    一个小时候，关辛带着兴奋的声音响起来：“成功了。”

    沈泽之和纪子越立刻过去看，关辛边打开文件边说：“我看了一下文件的内容。里面除了有一些来往的邮件之外，还有一段视频。”

    关辛打开那段视频，视频里的环境应该是在一个很高档的茶馆里。最开始里面只有林强一个人，过了十分钟另一个男人走进来。等到他走到镜头前，视频的画面里很清楚的看到他的脸，这个人是张敬。

    纪子越惊讶道：“张敬这个谨慎的一个人居然会和林强见面。”

    沈泽之看着视频画面道：“这应该是唯一一次见面。林强要和他合作，自然要留点把柄什么的。要不然他做了这么多事情万一张敬一转身把他卖了，他可不当冤大头。”

    视频里的画面继续着，林强和张敬谈的就是在蓉城的那件事情，看张敬的表情就知道张敬应该是很不愿意和他见面的。但是他得让林强帮他办事就必须来见他。

    沈泽之道：“林强应该把这份视频发给张敬看了，所以他才让方琦杀了林强，把所有事都推到他们身上。”

    纪子越道：“看来是林强偷拍视频这件事惹怒了张敬。”

    沈泽之点头：“张敬不可能容忍别人手上有自己的把柄。”

    看完视频后纪子越高兴道：“这次看张敬还怎么狡辩。”

    第二天，沈泽之和纪子越又开始审讯张敬。今天张敬看起来很镇定，虽然他的精神看起来没有昨天那么好，眼白上也有一些红血丝，大概是昨晚一晚上没睡觉。

    “你们还想问什么？”张敬问。

    纪子越问道：“我最后问一遍，你认识林强吗？你有没有泄露国家机密，你和那个间谍组织之间有什么联系？”

    张敬嗤笑：“听不懂你在说什么。”

    纪子越看了沈泽之一眼，沈泽之点头，纪子越出去拿了个平板电脑过来，他把平板电脑放到张敬手上按下了播放键。

    电脑里播放的就是他唯一一次和林强见面时的画面。张敬脸色变得灰白，终于低下了他一直高高昂起的头颅