
    四人登机后，座位并没有在一起。不过纪子越去找空姐帮忙调了一下把座位换到了一起。但是在飞机上也不好说事情，所以大家都闭上眼睛休息了。

    他们的目的地是云省的三春市，这个城市并不是云省的热门旅游城市，所以机票好订一点。但是他们乘坐的这架客机上还是有一队旅游团。那些人看起来都很兴奋，尤其是沈泽之和纪子越旁边座位上的三个女孩，一直叽叽喳喳小声的讨论着。

    飞机上就几个小时的时间，环境又不允许，所以也没办法睡觉。但是沈泽之不太喜欢人多的环境，从上飞机之后就闭着眼睛养神，但是眉头却一直皱着。

    纪子越看他的样子小声道：“组长，你是不是不舒服？早知道就订商务仓的票了。”

    沈泽之睁开眼睛看了眼飞机外面的白云道：“没有。经济舱也挺好的。”

    本来他们去外地办案一般都是做自己的专机，但是这次是去找沈煜之，为了保密只好坐普通客机。纪子越订票的时候没有多想直接就订了经济舱的票。

    纪子越看了一眼手表道：“还有一个多小时就到了。”

    后面的吴宇听到他们说话凑过来道：“到那边有朋友来接我们，我们要在三春市待一天准备一点东西才能出发。”

    沈泽之点点头。

    下午三点的时候，沈泽之一行人从机场出来，来接他们的人是个中年男人。他靠着一辆路虎，脸上留着胡子带着墨镜，身材很高大。他看见吴宇把嘴里的烟一熄走过来和吴宇对了一下拳：“好久不见。”

    吴宇转身给双方介绍：“这是我朋友孙虎，你们叫他孙哥就行。”

    孙虎摘下墨镜对着他们三个人点点头。

    “这三位也是我朋友，这位是沈泽之，他是纪子越。这位……”

    “这位我认识。”孙虎打断他的话：“米海。”

    吴宇笑笑，说：“对，就是你给我介绍的米海。”

    几个人互相认识之后就坐上孙虎的车一起离开了，孙虎一共开了两辆车过来，吴宇和沈泽之做第一辆，米海和纪子越坐他们身后的那辆车。

    车子发动后孙虎问吴宇：“你真的要去康敦？”

    吴宇笑着说：“是啊，老早就想去了。这次正好约了两个朋友。”

    孙虎道：“那地方外人最好不要进去，那条路每年都出事，多少人想去康敦最后没回来，你应该知道。”

    “我知道啊，但是我们不是找了向导了嘛。没关系的。”孙虎一看劝不动也就不劝了。

    孙虎的车停下，几个人下车来。他们停到了一处民宿前，稍稍有些惊讶。

    吴宇看到他的表情说道：“孙哥是经营民宿的，这就是他的店。这家民宿在这里很有名的，你当天来根本不可能有房间。”

    孙虎闻言笑道：“行了，你什么时候来都有房间。给你留着呢。”

    吴宇也笑道：“那是，我们什么关系。”

    孙虎和刚才在他后面开车的司机一起帮他们把东西送上来。孙虎给他们留了四件房间，不过这里是民俗，这四件房间正好两两相对，一开窗户就看的见彼此。

    纪子越走进房间开心的说道：“孙哥，这是木楼啊。”

    孙虎点点头，他道：“安顿好了就下来吃饭吧。我给你们接风洗尘。”

    纪子越看了他一眼点点头：“好的，谢谢孙哥。”

    等孙哥离开后沈泽之站到窗户边看着孙哥的背影心头思索。这个孙哥一看就和吴宇关系匪浅。但是对他和沈泽之的态度就有些奇怪。和吴宇在一起的时候还看不出来，很热情。但是单独和他们在一起的时候就感觉很疏离。但是孙虎看起来又不像是那种当面锣背面鼓的人。

    “嗨，想什么呢？”沈泽之的声音忽然想起来。

    纪子越猛地回神，沈泽之不知道什么时候来到他房间外面，就靠在他窗边。

    “没什么。组长，你收拾好了吗？”

    沈泽之点头，他往里瞟了一眼：“你还没开始？”

    纪子越不好意思的笑：“忘记收拾了。”

    沈泽之走到走廊边上坐下来道：“你收拾，我等你。”

    另一边，孙虎安顿好个人之后又去找吴宇，刚才有外人在场他不好说，现在只有他和吴宇话容易说开。

    “你为什么一定要去康敦？”孙虎面色不太好看。

    吴宇笑嘻嘻的说道：“玩呗，听说里面就是世外桃源啊。”

    孙虎道：“你小子别骗我，我们一起出去多少次了，你觉得你这么说我会信？”

    吴宇无奈耸肩：“真的就是好奇想去看看。”

    “那地方不是随便可以进去的，一个不小心连命都会搭进去。为了好奇心把命都搭进去值得么？”孙虎不赞成说道。

    吴宇道：“放心吧，我那两个朋友都不是普通人，再说不是还有米海嘛。”

    孙虎摇摇头：“这是我想说的第二件事，这个米海，你们最好不要太信任他。凡事留个心眼。”

    吴宇皱眉：“怎么回事？”

    孙虎道：“康敦那地方一般人会出来吗，他就是康敦人还是骨飨族。”

    “骨飨族？”吴宇看着他。

    孙虎道：“你想的没错，就是骨飨族。”

    吴宇正色道：“好的，我知道了。谢谢你啊孙哥。”

    孙虎用拳头轻轻打了一下他的肩膀：“跟我还客气什么。”

    下午五点的时候大家一起吃的饭。孙虎的这间民宿看起来生意不错，纪子越查了一下，这家民宿收费不低。但是入住率相当高。来的都是来旅游的，但是民宿里倒是不吵闹。

    吃饭的时候米海一直很沉默，沈泽之发现他从下飞机之后就一直心事很重的样子。但是他和米海不熟也没办法问。

    吃完饭后几个人一起聊天，正好请米海说说康敦的情况。毕竟是少数民族聚集地，肯定会有一些避讳。

    米海沉默了一会儿说道：“康敦是骨飨族的聚居地。他们很排斥外人，骨飨人从来不会出去，他们不接受一切的外人。所以不论外来的人做什么他们都不会欢迎的。”

    纪子越道：“那我们进去会怎么样？他们会不会伤害我们。”

    米海摇头：“不会的，虽然康敦与世隔

    绝，但是基本的法律他们还是知道。只要你们不要做他们忌讳的事情就没关系。你们也不要问骨飨人忌讳什么，到里面后只要跟紧我，按照我说的去做就可以了。”

    纪子越去看沈泽之，沈泽之微微点头，纪子越就没有再说什么。

    米海完全没有注意他们之间的互动，他现在完全是一副心事重重的样子，他又说几件进山必须要带的东西让他们去准备。几个人就解散各回各的房间休息了。

    纪子越和沈泽之没有睡意，正好他们房间外面有个很宽的走廊，上面摆着一张圆桌还有几把椅子。纪子越去下面拿了两罐饮料和沈泽之聊天。

    纪子越道：“这个米海看起来很奇怪啊。骨飨族有米这个姓吗？”

    沈泽之摇头：“米应该是他出来之后用的姓氏。骨飨族有他们自己的语言和文字，好多骨飨人都不会说汉语。现在虽然国家会派老师过来推行普通话和文化知识，但是在这种地方并不好施行。尤其是一些老年人，让他们去学普通话对他们而言太难了，而且他们一辈子也不会踏出康敦，根本用不到。”

    纪子越道：“还有一点也很奇怪，米海刚才说‘他们’，好像下意识里把自己划出了骨飨族的范围。”

    沈泽之道：“米海身上有秘密，所以这一趟我们要更加小心。”

    纪子越点点头：“组长，你说沈处会在康敦吗？康敦有什么秘密？它会和那个机密计划有关吗？”

    沈泽之道：“看我哥留下来的线索，他应该是去康顿了。但是他现在在不在康敦我也不确定。不过我们去应该会有收获。”

    纪子越点头，两个人又说了几句话就分开各自去休息了。

    第二天一大早吴宇和孙和开车出去准备要用的东西，沈泽之和纪子越没事就一起出去转转。三春虽然不是云省主要的旅游城市，但是这里的风景还是很不错的。尤其是距离民宿不远的地方有条民俗街很有特色。

    云省本来就有很多少数名族，大概是因为地区的原因，这里的少数民族的服饰都很漂亮。沈泽之和纪子越就和旅游的人一样来民俗街逛街。

    两个人边看边往前走，忽然纪子越加快脚步走到前面的一个小铺子里。他拿起一样东西问道：“这东西多少钱？”

    老板是个四十多岁的女人，穿着一身少数民族服饰。长相很有特点，大概真的是少数民族。

    她听到纪子越的声音走过来看，纪子越受伤拿的是一个兽皮口袋，针脚很粗糙，看起来挺有风格。

    她用带着口音的话说道：“两百块。”

    “两百？这么贵？”纪子越故作惊讶。

    老板摆手：“不贵，不贵的。如果你要是要的话，可以便宜一点。”

    纪子越问：“多少钱？”

    老板想了想：“一百八十块。”

    纪子越和她讨价还价，最终用一百二买下来了。

    走出铺子沈泽之问道：“你买这个干什么？”

    纪子越翻了一下口袋给沈泽之看，沈泽之看了一眼皱眉：“骨飨文？”