
    沈煜之是6月17号失踪的，在他失踪之前给沈泽之发了一条短信和邮件。短信和邮件都是定时发送的，因此并不能说明什么问题。

    但是沈煜之在失踪之前就开始调查那项国家机密计划，他离开后给沈泽之发的邮件的内容也是那项机密计划，所以可以肯定的是沈煜之的失踪肯定和这项神秘的机密计划有关。

    但是现在机密计划的内容沈泽之已经知道了。从表面上看它并没有问题。就是提高人体机能素质的药物。这种药物通俗的来说就是兴奋剂。科学院研究的可能就是高级一点的兴奋剂。要说哪里异常，大概就是他是用人做实验这件事了。

    沈泽之的桌子上摆满了机密计划的资料，他看了一遍又一遍，完全没有头绪。到底哪里有问题呢？这些资料都是沈煜之给他的，他哥不会给他假资料的。

    问题到底在哪里？沈泽之拿起办公桌上的烟盒准备再拿一支烟抽却摸了个空。烟盒里已经没有烟了。沈泽之烦躁的捏扁了烟盒扔垃圾桶里。

    嘭嘭！

    “组长，咳咳咳……”纪子越一推门被呛的差点没进来。沈泽之的办公室里烟雾缭绕的，纪子越走过去打开窗户让房间里的烟雾尽快散出去。他走到办公桌前，就看见上面摆满了资料，沈泽之手边的烟灰缸里全是烟头和宴会。再看沈泽之，眼睛通红一脸疲惫。

    “组长，你昨晚不会没回家在这里熬了一夜吧？”纪子越问道。

    沈泽之微微闭上眼睛：“是啊。可惜没什么发现。”

    纪子越无奈道：“防火报警器居然没响，你是想把自己呛死在屋子里吗？”

    沈泽之看了一眼他手里提的东西问道：“你拿的什么？”

    纪子越提起手里的东西给沈泽之看：“今天去李记吃早点，给大家带了一点。组长你也吃点吧。”

    沈泽之一夜没睡，肚子倒是真的饿了。他把桌子上的资料扫到一边去，拿过纪子越的早餐开始吃起来。

    纪子越转身出去把剩下的早餐分给大家。戚凯边吃边对纪子越树大拇指：“好吃。”

    关辛笑道：“李记的早点在平京是出了名的好吗？纪小白你排了很久的队才买到的吧。”

    纪子越摇头：“没有，我经常去他家吃包子，李伯都认识我了，我提前跟他订的。”

    几个人边说边吃，等这边吃完收拾干净沈泽之也吃完早餐从办公室里出来了。

    “戚凯，你们那边有什么进展没有？”

    戚凯摇头：“没有，我和赵老师去国安问过了，他们说九处的办公室和国安其他部门不在一个地方，他们很少能见到沈处，所以沈处什么时候失踪他们根本不清楚。”

    赵继勇道：“九处那边我也找到几个人问了，他们也不清楚。”

    沈泽之点点头，他转身去了法医室。他进去发现桑云清不在。沈泽之正准备出来的时候桑云清走进来了。

    “组长。”

    桑云清脱掉外套挂起来道：“上次你让我鉴定的东西结果出来了，我顺路去拿回来了。”

    沈泽之来就是问这件事的：“结果怎么样？”

    桑云清微微皱着眉毛：“组长，这东西……”

    “什么意思？”沈泽之问道。

    桑云清把报告给沈泽之看，但是上面全是专业的医学解释，沈泽之也看不太懂。

    桑云清解释道：“这种东西和兴奋剂的作用相似，但是却是比兴奋剂可怕多了。兴奋剂一般是刺激人的神经使人的身体素质在短时间内得到提升，但是这种提升是有时效性的。药物失效后就会恢复到原本的样子。有些不太好的兴奋剂还会有很不好的副作用和后遗症。但是这种东西却可以通过改变人的基因而彻底改变人的体质体能。”

    “基因还可以改变？”沈泽之问道。

    桑云清解释道：“一般来说是不可以的，但是当条件达到的时候也可以改变。这种物质不算是完美的成品，它给生物带来的副作用十分的可怕。一旦实验体和药物发生基因排斥，那么那个实验体就会变成没有理智的超级大杀器。而且这种药物对实验体的要求十分高。并且就算是在动物身上实验成功在人身上成功的概率也特别低。”

    沈泽之道：“所以你的意思是，如果进行实验的话，动物实验室没有意义的。”

    桑云清点点头。

    沈泽之脸色立刻难看下来，他终于知道沈煜之要查的是什么东西。他通过样品查到的事情沈煜之一样查的到。所以他知道这项机密计划在做人体实验。但是这项实验根本就不应该进行。为什么当初实验的提案可以评审通过？

    沈泽之沉默了一会儿道：“告诉你的朋友，他做出来的化验结果绝对不可以给别人看，这件事也不能透露出去。否则他就有生命危险。”

    桑云清点头：“组长，你打算怎么做？”

    沈泽之道：“如果事情真的是我想的那样的话，我一定要查个水落石出。”

    沈泽之拿着那份化验报告回到自己的办公室，他刚坐到椅子上手机铃声就响了起来。沈泽之拿起手机看，是吴宇的电话。

    吴宇来电话是告诉沈泽之，沈泽之让他找的向导他找到了。

    沈泽之没想到吴宇的速度这么快，挂掉电话后他立刻赶过去和向导见面。

    和向导见面的地方就在吴宇自己开的餐厅里。吴宇对其他的没有兴趣，生平两大爱好，吃和玩儿。所以自己弄了一家味道挺不错的餐厅。

    沈泽之走进餐厅里，服务生带着他去了吴宇的专属包房里。沈泽之推门进去，里面一共就俩人，一个是吴宇，另一个估摸着就是吴宇给他找到的那个向导了。

    “泽之你来了，这位之米海。他比我们小几岁，你叫他小米就行。”吴宇介绍道。

    沈泽之伸手和米海握了一下道：“幸会。”

    米海看起来二十多岁的样子，人瘦瘦的，个子也不怎么高，凑凑合合一米七吧。皮肤挺黑的，总体来说就是个黑黑瘦瘦的男人。看长相的确是南方少数民族的样子，挺有特点。

    吴宇道：“你上次不是说像去康敦旅游嘛，让我给你找向导。小米本身就是康敦人。康敦是骨飨族自治州，少数民族风俗习惯比较多，没有向导不行的。”

    沈泽之带点点头：“谢谢你了，老同学。”

    吴宇笑笑说道：“你都说老同学了还客气什么？”

    沈泽之转头看着米海道：“小米是康敦本地人？”

    米海点点头：“是，我是骨飨族人。”

    沈泽之端起杯子说道：“这次就麻烦你了。”

    米海端起酒喝了，

    他犹豫了一下说道：“你去康敦就是去旅游？”

    沈泽之点头：“是啊，以前就看过《梦回康敦》，特别想去，以前忙，最近闲下来了就想去看看。”

    米海道：“云省很多地方都很漂亮。”他犹豫了一下：“其实我不建议你们去康敦。”

    “为什么？”沈泽之问道。

    米海说：“进山的路太危险了，即便是我这个本地人也不一定保证你们能安全进去。”

    沈泽之道：“钱不是问题，我就是为了去看一眼。”

    米海看了一眼吴宇，又见沈泽之态度坚决也不好再说反对的话：“好吧，如果你们一定要去的话，那路上就一定要听我的话。”

    沈泽之点头：“这个当然，你是向导，我们自然要听你安排。”

    米海摇头：“不，康敦是山神庇护的地方，如果你们冒犯了山神就会受到诅咒。”

    沈泽之和吴宇对视一眼，两个人都没说什么，不过沈泽之看着米海盗：“好的，我们都听你的。”

    米海这才点头答应下来。米海说了几样进山要用的东西让他们去准备，然后又定下日期。期间他一直没有提钱的事，大概是吴宇给过他钱了。

    吃完饭，吴宇和沈泽之送米海出去，两个人去吴宇的办公室。

    “你要去？”沈泽之皱眉问道。

    吴宇坐在椅子上把脚搭在桌子上道：“是啊，那地方我一直也特别好奇，正好这次一起去看看呗。”

    沈泽之道：“你知道我是干什么的，这次去可不是游山玩水。说不定还会有危险。”

    吴宇笑着说道：“我这么多年遇到多少危险，还担心这个？你放心好了，我不会给你添乱的。”

    沈煜之眉头还是没有放松：“吴宇，这次你还是不要去了，这一趟连我自己也没有把握。”

    吴宇看着他道：“干嘛，过河拆桥啊，这河还没过呢，你这就打算拆桥了。”

    沈泽之只好妥协，他再三和吴宇说让他一路上都听自己的，吴宇答应了之后才离开。

    下午，沈泽之回到特案组。

    “子越，订三张去云省三春市的机票。”

    纪子越拿过沈泽之手里的身份证道：“好的。”

    三天后，临行前纪子越把机票交给沈泽之。但是却不是三张而是四张。沈泽之道：“子越，这次你留在平京吧，把你的机票退了。”

    纪子越笑着道：“组长，你又想把我丢下，我不会拖你后退的，说不定还能帮得上你。”

    沈泽之看着纪子越的样子就知道他这次是去定了，于是到机场的时候三人行变成了四人行。还好吴宇准备东西的时候多准备了一份以防万一，要不然还没有纪子越的用