
    康敦就属于三春市，所以在这里看到骨飨族的东西也不奇怪。

    “还好来之前查了骨飨族的资料。”纪子越道。

    沈泽之拿着口袋问他：“知道这几个字什么意思吗？”

    纪子越摇头：“我只是在你在沈处家发现康敦两个字，我回家查了康敦的资料才大致看了看骨飨族的文字。具体是什么意思就不知道了。不过我可以回去查一查，网上有资料库可以查到。”

    沈泽之点头，两个人继续往前走。来这里逛街的大部分都是外地的游客，本地人不会来这里买东西。开店的都是当地人，他们都穿着属于自己的民族的服饰，所以这条街很有特色，看起来也很漂亮。

    纪子越边走边看那个牛皮口袋，忽然被前面的人撞了一下，手里的口袋掉到了地上。

    “对不起。”纪子越下意识的先道歉，但是等他抬头看的时候发现对面的人并没有因为他的道歉有好脸色。那个人甚至连视线都不在纪子越身上。纪子越顺着他的视线看去，发现他紧紧盯着地上的那个牛皮口袋。

    沈泽之弯腰把口袋捡起来，那个人也抬头看向他们。

    纪子越撞的是个干瘦的老人，他穿了一身黑色土布做的衣服，头上盘着一圈布盘成的8↘，w￠ww.装饰物。脸上沟壑纵横，眼球浑浊，看起来身体很差。他的后背佝偻着，却微微抬头看着拿着牛皮口袋的沈泽之，眼神阴森森的。

    “您没事吧？”纪子越问道。

    老人转头看了他一眼，用奇怪的音调问道：“你们从哪里得来的。”

    纪子越知道他说的是那个牛皮口袋。

    “我们买的。”

    老人紧紧盯着他：“从哪家店子买的？”

    纪子越往身后看了一眼，指着刚出来的那家店：“就是门口放着红色花的那家。”

    老人看了一眼，低声说了一句话，但是应该是少数民族的方言，沈泽之他们听不懂。他绕过沈泽之和纪子越向那家店走去。

    纪子越和沈泽之对视一眼，走到刚才那家店斜对面的一家店里，他们边看东西边悄悄关注着里面发生的事情。

    刚才的老板娘看到老人进来，脸色就变了。她走过来对着老人低声说了句什么话，老人看起来很气愤，语气一直很激动，他的声音很大，但是说的话他们却听不懂。

    那边的争吵声引来了周围店家的注意，这家店的老板也是个女人，她走到门口看了看摇头。

    纪子越好奇的问道：“老板娘，那家店发生什么事情了。”

    老板娘认出他们是刚从那家店里出来的人了，他看着纪子越手里的牛皮袋子说道：“这东西是从那家店里买来的吧？”

    纪子越点头。

    老板娘道：“这东西……唉。其实也没什么，那女人也不容易。”

    纪子越问：“老板娘您说说呗。”

    老板娘低声道：“刚进去的那个是那女人的男人家的三叔。他家男人没有父母就和三叔一起生活。去年她男人死了，你们买的东西就是他男人生前用过的。”

    纪子越惊讶道：“啊？遗物啊。”

    老板娘连忙说道：“没什么忌讳的事情，你们放心好了。就是他三叔看见那女人把他侄子的东西卖了不高兴了。”

    纪子越问道：“她丈夫怎么死的？”

    老板娘道：“他们夫妻开的这家店子，她在这里看店，她男人去外面进货。听说是进货回来的路上出了意外死了。”

    纪子越点点头，一边的沈泽之问道：“那个老人是什么族的？他说话我听不懂啊。”

    老板娘道：“骨飨族。”

    骨飨？沈泽之和纪子越对视一眼，都从彼此眼中看道惊讶。

    这时店里来了其他客人，老板娘招呼去了，纪子越和沈泽之只好离开。

    康敦那个神秘的地方，这么多年都是与世隔绝的。他们的向导米海也说过骨飨族很排外，而且骨飨族的人是不会随便出去的。

    老人和那女人吵了几句话就气愤的离开了店，沈泽之和纪子越跟了上去。老人一直往前走，沈泽之和纪子越跟着他渐渐离开了这条街。

    老人越走越偏僻，最后他在一间小房子前面停下脚步。沈泽之和纪子越走上去。

    老人看着从街里就一直跟着他的两个年轻人沉着脸问：“你们跟着我干什么？”

    纪子越道：“这是您侄子的东西吗？”

    老人点头，沈泽之说道：“您是骨飨族人？”

    老人皱眉：“怎么了？”

    纪子越道：“是这样的老伯，我们最近要去康敦一趟，想跟您打听打听骨飨族的事情。”

    老人戒备的看着他们：“你们去康敦干什么？”

    沈泽之道：“我哥哥三个月前去康敦，就再也没回来，我想去找他。”

    老然听完脸色好看一点：“那地方我劝你还是别去，去了你也不一定能出来。”

    沈泽之道：“我一定要去的，我哥还在里面，我要找他。”

    老人冷哼了一声转身走进了身后的小房子里，但是却没有关门。

    沈泽之和纪子越对视一眼跟了进来。

    纪子越把那个牛皮口袋放到老人手边：“您就告诉我们吧，这个东西还给您。”

    老人拿起那个牛皮口袋摸了摸，脸上的表情终于柔和下来了。

    “康敦是骨飨人的家，那里地势险峻，进山的路十分危险。就算是老手都不一定能保证平安无事。你哥要是三个月都没有消息，那你最好不要抱希望了。”

    纪子越道“老伯，您是骨飨族人？”

    老人点头。

    纪子越又问道：“听说骨飨族人很排斥外面，他们从来不出来。”

    老人摇头：“那都是瞎说的，骨飨人的家在康敦，康敦是山神赐给骨飨人生活的地方。但是年轻人还是想去外面。外面的世界更吸引他们。这么多年已经有很多骨飨人去外面了。只不过骨飨族有规定，要是离开康敦去外面谋生的人不能透漏自己是骨飨人的事情。所以外面的人都不知道而已。”

    纪子越道：“那您？”

    老人道：“三春里康敦近。”

    老人看着沈泽之道：“你要去康敦的话要找一个向导，否则你们根本不可能找到康敦里骨飨人生活的地方。”

    沈泽之点头：“我们有一个向导，听说也是骨飨族的。”

    老人点头：“那就没什么好说的了，他都会告诉你的。”

    沈泽之问道：“去康敦的外人多吗？”

    老人微微眯起眼睛：“不多，前些年来了几个年轻的老师，在康敦办了学校教娃娃。还有就是零星来几个游客。”

    和老人聊了几句沈泽之和纪子越就离开了。

    离开老人家后沈泽之和纪子越心里都有了疑惑。老人口中的康敦和米海口中的康敦好像不是一个地方。米海对于康敦对于骨飨族有一种敬畏感，不，应该说是恐惧感。越靠近越有些心神不定。

    纪子越道：“米海为什么要这么说呢？他总是把康敦说成一个很可怕的地方。”

    沈泽之道：“或许康敦对他而言就是一个可怕的地方。”

    纪子越道：“沈处要是真的在康敦，那他怎么进去的呢，他应该也要向导吧。”

    沈泽之点头，他还没说话手机铃声响起来了，他拿起来一看是关辛的号码。

    “喂”

    纪子越看到沈泽之挂了电话问道：“组长，关辛有什么线索了吗？”

    沈泽之点头：“关辛查到半个月前蒋至诚在昆市出现过。”

    纪子越道：“昆市？他来这边干什么？会不会他是来找沈处的？”

    沈泽之道：“很有可能，他们有可能一起去了康敦。”

    纪子越道：“这么说起来沈处和蒋至诚应该是半个月前才去的康敦？那他失踪的这几个月都在哪里干什么呢？”

    沈泽之摇头：“我也不知道，这样找到他才能知道。”

    回到孙虎的民宿时吴宇和他已经回来了，看到他和纪子越回来，吴宇招手让他们过来吃饭。

    “正准备给你打电话呢，你们去哪儿了。”

    沈泽之和纪子越坐下吃饭，沈泽之道：“我们去民俗街了，那条街挺有特色的。”

    孙虎听到点头符合道：“那条街挺值逛一逛的，吴宇你要不要去看看。”

    吴宇笑着点头：“好啊，正好买点礼物，要不然空着手回去肯定要被他们几个毒舌。”

    沈泽之和纪子越边和他们聊着天边注意一直安静吃饭的米海，他自从来三春市沉默的可以让人忽略这个人。

    吃完饭后吴宇和孙虎就走了，沈泽之和纪子越去看他们的装备，装备都是今天上去孙虎和吴宇一起去买的。大部分都是登山用的东西。进康敦的那条路大约有三分之一需要徒步进去，听说山路十分窄，一边是峭壁一边是悬崖。稍有不慎就是粉身碎骨。

    沈泽之蹲下身检查了一下那些绳索，确定没有问题后就和纪子越一起离开了。他们出来后看到米海站在他房间窗户前面看着远处的雪山发呆。

    这座雪山是康敦里很有名的一座山，因为海拔太高所以山顶终年积雪。周围四季如春一抬头却可以看见白雪皑皑，这也是三春的一景