
    沈泽之和纪子越又在周围找了好一会儿，但是却没有发现刚才那个人。

    “组长，你确定刚才的那个人是蒋至诚？”纪子越问。

    沈泽之皱眉：“应该没错。”

    纪子越道：“我们才到这里一天他就发现我们了，他为什么要躲着我们呢？”

    按道理说，蒋至诚不是张敬的人，也和间谍组织没有什么联系。而且他又和沈煜之在一起，他既然看到了沈泽之就不应该再躲着他们。

    沈泽之道：“我也不知道，不过他既然在这里，那我哥很有可能也在这里。”

    纪子越道：“那现在怎么办？’

    沈泽之道：“现在还是先回去吧，既然他在这里出现，那找到他是迟早的事情。寨子就这么大，除非他躲到山上去，否则不可能找不到。”

    两个人只好转身回米海家的小木楼，就在他们离开之后，一个身影从一栋木楼后面走出来远远看着他们的背影。

    沈泽之走着走着像是有所感似的，他忽然回头看，但是后面一个人都没有。

    纪子越也跟着回头看了一眼：“怎么了？”

    沈泽之摇摇头：“没事。”

    因为这件事他们回去的就有些晚了，走︾v，ww≡w.进木屋后就看见吴宇坐在椅子上喝茶，纪子越问道：“米海呢？”

    吴宇冲外面努努嘴：“当然是做饭了。”

    沈泽之转身出去帮忙，纪子越无语，吴宇经常出去旅游，还有野营的经验。做饭肯定是不在话下的，但是这个人偏偏又懒得要死，能不自己动手绝对不自己动手。

    吴宇问道：“你和泽之去哪儿了？”

    纪子越坐到桌子另一边坐下：“出去随便转转，这里的布局还真是挺特别的。你呢，上午就待在这里？”

    吴宇摇头：“当然没有，我和米海去族长家了。”

    “族长家？”纪子越惊讶了一下，他们出门的时候米海已经离开了，那个时候吴宇还在家里。吴宇说自己和米海去了族长家，那就是米海后来回来了一次他跟着去的。

    “你们去族长家干嘛？”纪子越问道。

    吴宇道：“去拿食材，不然这几天我们吃什么。”

    纪子越笑着点头：“麻烦你们了。对了，给人家钱了吗？”

    吴宇道：“我和米海说了，米海说不用给。不然族长会生气。”

    纪子越点点头，按照族长和米海的关系是不需要这些。

    “你下午打算干什么去？”纪子越问道。他们这四个人中可能就吴宇是真正来玩的。

    吴宇道：“我？下去出去拍点照片吧。这里风景很不错。”

    纪子越点头，吴宇又问道：“你们呢？”

    纪子越说道：“我们也出去转转。”

    吃完午饭后吴宇和纪子越自觉的去刷碗。沈泽之则和米海在客厅了喝茶休息。

    “下午我和子越想去寨子里的学校看看。不知道学校在哪里？”沈泽之问道。

    米海想了想，说道：“以前是在祠堂，不过我也好几年没有回来了。你们可以去问问阿雄。”

    沈泽之道：“你和族长关系很好？我们来一趟族长帮了我们很大的忙。”

    米海垂着眼睛说道：“还行吧。”

    沈泽盒子抬头看了四周一眼说：“你家里就你一个人吗？怎么不见你的家人。”

    米海拿着杯子的手一顿，过了好一会儿才听到米海轻轻的嗯了一声，他抬头看着外面说道：“没人了，就剩下我了。”

    沈泽之看着他的表情，没有继续问下去。

    纪子越和吴宇收拾好后，他和沈泽之稍作休息就出去了。山里的天黑的比较晚，所以午休的时间就比较短，不过好在现在这个天气中午也不是热。沈泽之他们出来的时候正好赶上寨子里的人出去农作。

    沈泽之和纪子越站在巷子边看着这些男人们背着箩筐往寨子外面走。就像米海说的，寨子里现在大部分都是中年人和老年人，没几个年轻人了。像米海和族长阿雄这样的很少见。

    沈泽之和纪子越来到族长家里，纪子越去敲门，过了几分钟族长过来打开门。看到他们的时候族长有点惊讶，他用汉语问道：“你们是阿海的朋友？你们有什么事情吗？”

    沈泽之道：“我们想看看来给寨子里孩子们上课的老师，不知道可以吗？”

    族长看着外面的太阳道：“现在快上课了。”

    纪子越连忙道：“我们不会打扰到他们，就是想去看看。”

    阿雄道：“那好吧。”他转身出来锁上门带着沈泽之和纪子越往学校走。

    路上，沈泽之不经意的问道：“族长，寨子里经常来外面的人吗？”

    族长摇头：“你们不用叫我族长，叫我阿雄就可以。”

    沈泽之从善如流：“阿雄。前段时间有人进来过吗？”

    阿雄道：“前段时间？来过。虽然说寨子几乎每个季度都会有人来。不过每次人都很少。”

    纪子越连忙问：“前段时间来的是什么人？”

    阿雄道：“是来这里支教老师的同事们，不过已经离开了。”

    沈泽之和纪子越对视一眼：不是沈煜之和蒋至诚？

    怕族长起疑，沈泽之很快就把话题转开了。几个人边走边聊，很快就走到了学校。

    寨子里所谓的学校就设在一栋木楼里，只是这栋木楼比较大，像是四合院那种布置，四面都是木楼中间有个院子。几个人刚走到院子里就听到孩子们朗朗的读书声。

    族长道：“现在寨子里的孩子越来越少了，适合上学的就几十个。年龄不够的还在家里，年龄大一点的就想出去打工赚钱。”

    纪子越问道：“学校里一共有几个支教老师？”

    族长道：“一共四个，两个女老师，两个男老师。”

    沈泽之问道：“他们都是什么时候来寨子里？”

    族长道：“这里的支教老师换的很快的，有的能待几年，有的只能待几个月。毕竟我们这里的环境太差了。”

    这时，一个人从旁边的木楼里出来，族长笑着介绍道：“这是校长，黄老师。”

    黄老师看起来是个四十多岁的女人，留着短发，穿着骨飨族的衣服，相貌很端庄，一看就是知识分子那种。

    沈泽之和纪子越笑着道：“黄校长好。”

    族长说道：“他们是阿海的朋友，来寨子里玩的。”

    听到是米海的朋友，黄校长惊讶了一下，她又仔细看了看沈泽之和纪子越，最后目光留在纪子越脸上，眉头飞快的皱了一下。

    “你们是想看看我们的学校吗？”黄校长掩饰的很好，热心的问道。

    纪子越道：“是啊，你们都很伟大。”

    黄校长笑道：“没有什么伟大不伟大的，只是这里的孩子总要学习文化知识。再说康敦也是风景优美的方，至少要比在外面天天忍受雾霾强上许多。”

    黄校长说的话带着几分打趣，组长看他们聊的不错就离开了，让黄校长带着他们参观。黄校长带着他们参观了小木楼。

    沈泽之问道：“黄校长在这里多久了？”

    黄校长道：“三年多了吧。”

    沈泽之惊讶道：“能在条件这么艰苦的地方坚守这么久，黄校长不愧是灵魂的工程师。”

    “沈先生谬赞了。”

    沈泽之和纪子越已经给黄校长做了自我介绍。

    这时纪子越不经意的问道：“黄校长在这里这么久，不思念家里的人吗？”

    黄校长听到听到这个明显情绪明显低落下来：“家里没什么人了。”

    纪子越连忙道：“抱歉。”

    黄校长摆摆手：“没关系。”

    这时正好到了下课的时间，孩子们都从教室里出来。这些孩子按照年纪被分在两个教室里，跟着孩子们一起出来的还有两个老师，一男一女。都是很年轻的样子。

    黄校长介绍道：“他们两个都是今年毕业的大学生，是一对情侣。男孩叫林茂，女孩叫江蓓。来这里两个月了。”

    纪子越道：“一般来这里的老师能待多久呢？”

    黄校长道：“时间长的几年十几年都是有的，时间段的一个月的也有。毕竟像康敦这里的条件不容易把人留下来。他们都是有父母亲人的，有牵挂的。”

    这时林茂和江蓓看到他们边遍走过来了，江蓓比较活泼。她走到黄校长身边问道：“校长，他们是新来的老师吗？”

    黄校长摇头：“不是，是来玩的。这位是沈先生，那位是纪先生。”

    林茂道：“这里自然环境很好，值得来看一看。”

    纪子越道：“是啊，我们也是看了书才来了，就是没想到进山的路那么险。”

    听到他们说起这个几个人顿时有同感，一起说起那段天险来。年轻人的距离很容易因为共同话题而拉进。沈泽之和纪子越甚至当了一回临时老师，给孩子们上了一节课。直到傍晚他们才回来。

    这一下午也不算白待，沈泽之他们也得到不少线索。

    纪子越道：“黄校长叫黄一姳，三年前来康敦。她说家里没有什么人了，而且看她的样子应该是想长住的。”

    沈泽之道：“不错，我哥和蒋至诚要找的人会不会就是黄一姳？寨子里除了他们就没有外来的人，她出现的时间是三年前，那个计划开始是五年前。她也有可能有参与那个计划。”