
    阿雄族长最后也没有说米海身上到底发生了什么事情。但是他说，如果米海想告诉他们就一定会说的。

    凭着沈泽之这么多年做警察的敏感程度，米海身上一定有秘密。而且从今天米海的表现来看，米海做他们的向导似乎并不是偶然。至少米海之前就知道沈泽之的身份。

    回到米海家后，吴宇依旧满不在乎的玩手机，这真是多亏了他带了这么多充电宝。寨子里出现尸体这件事仿佛对他一点影响都没有，纪子越不得不承认，吴宇的神经真不是一般的粗。

    晚饭是米海做的，地道的骨飨族饭菜。看他的脸色，应当是恢复平静了。吃饭的时候大家都不约而同的没有提那件事。

    吃完饭时，天色已经暗下来了。这里没有电，晚上外面漆黑一片，查案是肯定不行的。沈泽之和纪子越帮着米海收拾完厨房后，他烧了一壶水泡茶喝。

    米海没有像往常一样直接回房间，反而一反常态的坐下来喝茶，沈泽之觉得他大概有话想说。

    过了好一会儿，米海才开口：“我知道你们想知道我家发生了什么事情。但是我现在还不能说。”

    沈泽之看着他，在灯火掩映下，米海的五官都模糊起来：“你提前就知道我和子越的身份，4，ww▽w.你是想让我们帮你吗？”

    米海轻轻摇头：“不是，你们要帮的人不是我，我家发生的事情的确和这件事有关，但是无论结局如何对我而言已经没有意义了。”

    “你希望我做什么？”沈泽之直截了当的问。

    米海道：“结束这一切，把不属于康敦的东西都带走。”

    沈泽之看了他好一会儿才轻声道：“好。”

    回到房间后，纪子越疑惑道：“看米海的样子，他应该知道一些事情，为什么不告诉我们呢？他想让我们结束一些事情，告诉我们不是更快？”

    沈泽之若有所思：“他不说我们可以查。”

    第二天一大早，沈泽之和纪子越去了黄校长那里。

    黄校长早就等着他们了，见到沈泽之和纪子越进来，她把一份资料递给沈泽之：“这是胡老师交给我的材料。”

    沈泽之翻开那份资料，里面是胡立的履历。他辞职之前是平京市一家农民工子弟小学的老师，薪水很一般，在平京他的资薪是养不活一家人的。在那之前他也在好几所小学教过书，按照学校给他的评价来看，他的教学水平应该是不低的。按照胡立调任的学校来看，他是从平京市外一步一步调入市里的，可见他的目的就是留在平京市，那么他为什么要辞职来康敦呢？

    沈泽之合住资料问道：“黄校长，您了解胡立的家庭情况吗？”

    黄一姳道：“知道一点，他妻子是医院的护士，两个人有个儿子，今年在平京读小学一年级。”

    夫妻两个一个是小学教师一个是医院护士，还有个上小学的儿子。这对夫妻明显是正在花钱的阶段，胡立这个时候辞职太反常了。

    来当支教老师，工资低是不用说的。而且在康敦这种地方，进出困难连电都不通，对外面几乎没有办法联系。胡立这么做图什么呢？

    而且胡立被杀，动机会是什么呢？

    沈泽之问道：“黄校长，胡立和大家的关系怎么样？”

    黄一姳道：“还不错。胡老师很热心，大家有什么事情他能帮上忙的都会帮忙。”

    沈泽之点头，正好到了下课的时候，孩子们都从教室里出来玩，林茂和江蓓也出来了。看到他们出来黄一姳对他们招招手示意他们过来。

    “胡老师和小林小江一起来的，他们可能知道的比我多一点。”

    沈泽之问道：“胡老师是和你们一起来康敦的，你们知道他的事情吗？”

    林茂道：“其实胡老师的情况我们也不是很清楚，我们之间根本就不认识，我们只是在进山的时候遇到才一起来的。”

    纪子越问道：“你们知道胡立生前和谁有矛盾吗？”

    林茂和江蓓对视一眼，他道：“胡老师出事前和一个学生家长吵过一次架。”

    黄一姳道：“那件事我也知道。但是不至于杀人吧。”

    沈泽之问道：“怎么回事？”

    黄一姳道：“那是半个月前的事情了。当时我们这些学生里面有一个年纪比较大的，学习成绩很不错。我们这里条件差，他那个程度送到外面继续上学最好，所以我们请学生的家长过来谈这件事情。那个学生是胡老师带的，他对这个学生很上心。可是没想到学生的家长死活不同意让他继续读书。一来是外面的学费比较贵，二来是他家有个亲戚，比这个学生大一点的堂哥在外面打工挣了一点钱。他们就想让这个孩子出去打工挣钱。胡老师好不容易遇到一个好苗子，肯定是希望他继续上学的，结果谈着谈着不知道怎么就吵起来了。学生家长没有受过教育，普通话都说不太好，所以言谈有些……不好听。那天最后，学生家长当时就把孩子给带走了。”

    纪子越疑惑道：“学生家长不会说普通话，他怎么和胡立谈的。”

    黄一姳笑道：“哦，我昨天忘记说了，胡老师会说骨飨语。”

    沈泽之和纪子越都有些吃惊，骨飨语是一种很晦涩的语言，除了骨飨族的人和专门研究骨飨文化的学者其他人很少有学这种语言的。胡立居然会骨飨语。

    纪子越问道：“这个学生家在哪里？”

    黄一姳说了个地址，纪子越记下来，准备一会儿去找他们了解一下情况。

    黄一姳提醒道：“你们最好找一个会骨飨语的翻译。”

    沈泽之道：“好，谢谢您了。我们能去胡立的宿舍看看吗？”

    黄一姳道：“当然，跟我来。”

    她领着沈泽之他们往楼上走：“胡老师的宿舍就在二楼，我住在胡老师的对面。小林和小江的宿舍在左边。”

    到了胡立的宿舍外面，黄一姳拿出钥匙打开锁。沈泽之和纪子越走进去。

    房间里所有的东西都是整整齐齐的。房间不大，里面放了一张单人床，一个衣柜，一个书架，一张桌子一把椅子。纪子越走过去拉开衣柜，里面还挂着几件衣服。除了衣服，里面什么东西也没有。床上被子叠的整整齐齐，床单也很平整。

    沈泽之去看书架。书架就在书桌的旁边，里面大部分是教学生用的教材。都是旧书，还有基本是和骨飨文化相关的书籍。沈泽之抽出来翻开看，里面有许多笔记，字迹很整齐干净。看样子胡立果然是对骨飨文化有兴趣的。沈泽之把书放回去又拉开书架下面的抽屉，其中一个抽屉里放了一本杂志，这本杂志引起了沈泽之的注意。

    这是一本文化房间的专业杂志，上面刊登的都是一些学术性的论文。一般人很少看这种杂志。而放在抽屉里的这本杂志上面好套着塑料包装，可见胡立很珍视它。沈泽之拿出杂志解开塑料包装翻开杂志。他在目录处看了几眼，然后视线一顿。沈泽之合上杂志重新装在塑料包装袋里却没有放回去。

    纪子越从屋子里找了一圈，没有什么有价值的线索。沈泽之和纪子越出来后，沈泽之对黄一姳说道：“黄校长，我能看看胡立给您写的信吗？”

    黄一姳道：“可以。”她从手里的教案里拿出一个信封交给沈泽之。

    沈泽之接过来掏出

    信浏览了一遍，忽然他挑挑眉毛问道：“胡立说他要辞职？”

    黄一姳点头：“是啊，他有妻儿老小，这份工作的确不适合他。他刚来的时候我就知道他待的时间长不了。”

    沈泽之点点头：“把这间房子锁起来吧，凶手没有找到之前先不要安排人住这间房子。”

    黄一姳道：“好的。”

    纪子越问道：“黄校长，胡立辞职之后你们不是就少一个老师？”

    黄一姳笑道：“是啊，所以我看到辞职信的时候就写信给三春市教育局请他们再给我们找个老师过来，但是这件通信很不方便，半个月邮递员才进来一次，所以我还没有看到回复。”

    纪子越听罢看了沈泽之一眼，沈泽之道：“谢谢您的配合，我们先走了。”

    离开学校后沈泽之和纪子越回到米海家里，他们走进院子里正好看到米海和吴宇一人搬了一张椅子坐在院子里晒太阳。

    纪子越笑道：“你们好安逸。”

    吴宇带着墨镜慢悠悠的道：“没有事情做么。寨子里出了命案外面不安全，还是在家里晒太阳吧。”

    纪子越点头，吴宇说的没错。

    沈泽之走到米海身边问了一个人。

    米海听完有些惊讶的问：“你问他们家做什么？”

    沈泽之道：“胡立生前和他们发生过争执。”

    米海道：“你怀疑他们是杀胡立的凶手？不可能的。”

    沈泽之问道：“为什么不可能。”

    米海道：“骨飨人是不会杀人的。”

    “你们的信仰？”沈泽之问。他没有等米海回答又说：“信仰也是可以背叛的。”

    沈泽之和米海聊完之后走进小木楼中，纪子越正在看那把杀死胡立的匕首。沈泽之给自己到了杯水喝了一口走到他身边问道：“看出来什么来了？”