
    纪子越给沈泽之看那把匕首：“这东西不像是寨子理会有的东西，而且价值不菲。你看这个牌子。”

    沈泽之拿起来看了一眼，这个牌子他知道。要知道刀具都属于要管制的物品。要买这种东西正规渠道是很麻烦的。但是如果打着工艺品的名头就会变得很简单。

    这个牌子是很有名的工艺品牌子，卖的匕首都是没有开刃的工艺品。但是这把匕首明显开了刃。

    纪子越道：“这把匕首我之前在网上看见过，几千块。寨子里的人是不会买这种东西的。不实用还那么贵。”

    沈泽之道：“但是这东西却不一定是凶手的。”

    纪子越点头：“没错，也有可能是别人的东西。对了，组长，你刚才问米海什么了？”

    沈泽之道：“我问了他和胡立发生争吵那家人的情况。米海说他们不可能是凶手。”

    “理由呢？”纪子越问。

    沈泽之道：“他说骨飨人是不可能杀人的。”

    纪子越看着他：“就这样？”

    沈泽之耸肩：“就这样。”

    在他看来，这个理由显然是站不住脚的。那个学生家长是唯一一个和胡立生前发生矛盾的是人，但是就因为这个原因似√☆，w↓ww.乎又说不过去。

    沈泽之道：“虽然米海说的原因并不能证明那个人不是凶手，但是我也觉得他不可能杀人。”

    纪子越认同道：“对。”他忽然想到什么，问沈泽之：“组张，你说沈处他们会不会和胡立的死有关。”

    沈泽之想起他那天看到的人影，蒋至诚为什么要躲着他呢？会不会他和胡立的死有关？

    沈泽之道：“或许有关，但是他们现在躲着我们不出来，我们没有办法确定。”

    纪子越道：“是啊，要是沈处他们肯出来帮我们就好了。”

    沈泽之道：“他们躲着我们应该是有他的原因吧。”

    他说完后把从胡立宿舍里找到的杂志拿出来给他看，沈泽之指指一个地方。纪子越仔细看了一眼诧异道：“胡立？”

    沈泽之道：“这是一年前的一本杂志，这篇《神秘的骨飨族》是胡立发表的文章。”

    纪子越道：“这种杂志是学术性的，胡立居然可以在这种杂志上发表文章。可见他对骨飨研究很有见地。”

    沈泽之点点头：“我在想，这会不会是胡立来这里的原因。”

    纪子越找到那篇文章开始看，他看完后感叹道：“文章写的很好，胡立对骨飨的研究做的很不错。你的意思是，胡立因为喜欢这里的文化才到这里来的？”

    沈泽之摇头：“不，我不是这个意思。我的意思是，他来这里可能我哥他们的目的是一样的。”

    纪子越道：“找那个人？”

    沈泽之道：“是，如果他是受雇来这里那就说的通了。他对骨飨文化有研究，而且会说骨飨话。那么他来到这里就不算突兀。而且他缺钱。”

    纪子越明白了：“你的意思是他是受雇来这里找那个人，那么雇用他的人，是那个计划的人吗？”

    沈泽之道：“如果当初参与计划的某个人真的离开了，那么这个人对于那个计划的其他人而言就是威胁。现在那个计划渐渐出现在大家的视线里，还引发了一连串的案件。对他们而言，这个当初脱离计划的人就成了最大的隐患。”

    纪子越道：“既然这个人能脱离那个计划，他肯定不希望自己再被那个计划中的人找到。这么说的话，最有杀人嫌疑的就是这个人。但是这个人会是谁呢？”

    沈泽之道：“是啊，我们可以根据这个案子顺藤摸瓜找到这个人。如果能找到这个人自然就能找到我哥和蒋至诚。”

    下午，沈泽之、纪子越和米海一起去了和胡立发生过争执的那个学生家长家里。

    米海边走边解释道：“我们都叫他阿虎哥。他比我们大一点。他家里一共两个孩子，按照年纪算起来，年纪大一些的应该就是那个学生，还有一个年纪小一点，今年不超过十岁，也是个男孩。

    几个人说着走到阿虎家里，他家也是一栋小木楼。但是可以看出来他们家的经济状况不好，这栋木楼看起来很是破旧。

    米海上去敲门，过了几分钟一个七八岁的小男孩跑过来给他们开门。

    米海低着头问他：“小阿木，你阿爹呢？”

    小男孩怯怯诶的看了他身后的沈泽之和纪子越一眼说道：“和个哥哥下地了。”

    没在？沈泽之和纪子越对视一眼，准备离开。这时，一个女人从木楼里走出来。她看到米海稍稍有些惊讶。

    “阿嫂。”米海道。

    女人看着他用骨飨话问了句什么，米海转头看了沈泽之和纪子越一眼然后也用骨飨话回答她。

    “她问你们是什么人，来她家里干什么？她是阿虎哥的妻子。”米海说道。

    沈泽之道：“我们想问一下阿虎和胡立发生的事情。”

    米海依言翻译了一边，女人一听脸色就变了。她用骨飨话说着什么，语气激动。

    米海翻译：“她说阿虎和胡老师吵过架，但是胡老师不是他们杀的。骨飨人是不会杀无罪的人的。那样会受到山神的惩罚。”

    沈泽之点头道：“好吧，但是我们想和阿虎谈谈。”

    米海翻译给女人听。女人犹豫了一下答应了，她对小阿木说了一句话，大概是让小阿木去找丈夫回来。

    小阿木离开后女人请他们进来坐。然后她就用骨飨话和米海聊天。米海的表情一直淡淡的，看不出喜怒，倒是那女人，说几句话就是一脸唏嘘的样子。

    纪子越看沈泽之，沈泽之不动声色。他们听不懂骨飨话，但是估计他们说的话应该和米海家里发生的事情有关系。

    十几分钟后阿虎和大儿子小儿子一起回到家里。沈泽之和纪子越看到了那个胡立希望他继续学下去的少年。他大概十四五岁，个子已经有一米七。在当地人普遍身高不高的情况下他显得格外挺拔。少年很瘦，脸上的表情和米海有些像，淡淡的好像什么也不关心。

    米海用骨飨语告诉阿虎沈泽之和纪子越的来意，阿虎听完坐在椅子上沉默的开始抽烟。过了好一会儿才开始说话。

    米海翻译道：“他说：那天胡老师说要送阿水去外面上学，我不同意。我们骨飨人祖祖辈辈都生活在康敦，我的儿子也是骨飨人，他要守着我们的家园。胡老师后来说我们自私，不为娃们着想，说我们愚昧。我听不大懂，但是他后来说我们不应该这样，还说我们的山神不好，我才和他吵架的。但是我们骨飨人是不会杀好人的，胡老师是好人，我们骨飨人杀好人是要被山神惩罚的。”

    沈泽之点点头：“胡立除了这些还说过什么么？比如说他要离开什么的？”

    米海翻译完阿虎回忆了一会儿说：“说过。胡老师说他过段时间就会离开这里，到时候他到了外面可以帮我们照顾阿水。”

    纪子越问道：“既然这样，你

    为什么不让阿水出去。”

    阿虎道：“阿水是骨飨人，他是山神的子民当然要守着这里。我们是不会离开的。”

    纪子越和沈泽之听完都十分不能理解，但是这或许就是他们的信仰吧，即使不能理解也只能接受。

    沈泽之又问了一点其他事情，可是阿虎似乎知道的真的不多。而且在胡立死的那段时间他一直在家里根本没有出去过，也算是有不在场证明。

    离开阿虎家时纪子越回头看，那个叫阿水的少年站在门口沉默的看着他们。

    纪子越回过头来叹口气：“可惜了。”

    沈泽之问道：“怎么了？”

    “阿水应该是想出去的。胡立死了他很难过。”纪子越道。

    沈泽之问米海：“你们这里不是每年也有那么多人要出去吗？为什么阿水不能出去？”

    米海解释道：“他们家是守山人，守山人是不能随便离开康敦的。”

    既然是这样，那就不能多少什么了。回到家里后沈泽之和纪子越回到房间讨论案情。

    纪子越道：“这里有一点对不上，黄一姳说阿水的父母不让他继续出去上学是因为要让他出去打工。但是实际上是因为他们是守山人所以不能离开这里。”

    沈泽之道：“可能黄一姳不是十分了解这里的风俗，再来当时这件事胡立处理的他并不清楚。”

    沈泽之说着拿出那封胡立写给黄一姳的辞职信和当时从胡立的宿舍找到的一个笔记本，上面是胡立的备课笔记。

    纪子越问道：“你怀疑这封信不是胡立写的？”

    沈泽之点头：“但是看笔记，的确是一个人的。可惜我们现在没办法做专门的笔记鉴定。”

    纪子越道：“如果胡立真的是受雇于人，那么他的辞职信就很好解释了。他在这里找到了那个人，要把消息送出去。自然没有必要再回来了。”

    沈泽之点头：“没错，但是这个人会是谁呢？”

    纪子越道：“首先这个人肯定是外面来的人，不会是康敦本地人，其次那项神秘计划是从五年前开始的，他还参与了计划，那么他在康敦的时间不超过去年。这样的人在康敦应该很好找。”

    沈泽之道：“你说的情况的前提是他来到康敦后就来到寨里了，寨子周围这么多山，要是他根本没有进寨子呢？”