
    “阿海，你回来了？”族长走过来用骨飨语问道。

    米海点点头，看到族长他脸上终于出现一点算得上温和的表情。

    族长看到他身后的三人问道：“这几位是？”

    米海介绍道：“这几位是我的朋友。”

    族长点点头，似乎想问什么但是因为他们在场没有问出来。

    米海道：“族长，我想要我家房子的钥匙。”

    族长转身去屋子里找到了一把钥匙交给米海：“你家的屋子我过一段时间就让人打扫一遍，可以去住的。”

    米海道：“谢谢。”

    族长拍拍他的肩膀：“今天晚了，你先安排你的朋友们住下，家里面没有吃的，我过意会儿让阿瑛给你送过去。你明天来一趟。”

    米海道：“吃的我明天再来拿吧，不用麻烦阿瑛嫂子。”

    “好吧。”族长送他们出来。

    米海带着大家往他家里走，纪子越过去好奇的问道：“族长叫什么名字？”

    米海说了个名字，但是是骨飨语他们也听不懂。刚才他们的对话沈泽之他们也听不懂，都是用骨飨话。

    米海道：“你们可以叫他阿雄。他听得懂汉语也会说汉语。”

    纪子越听完点点头。

    米海的家在距离族长家不远的地方，属于寨子的中间地位。也是小木楼，看起来不破旧，但是门上挂着一把锁子。看样子米海家里没有人。

    米海走过去开锁，打开门让大家进去。天已经黑下来了，他走过去点上灯。

    米海把油灯放在稍微高一点的地方对大家说：“这里没有通电，大家凑合一点吧。”

    吴宇道：“啊？那怎么给手机充电？”

    沈泽之笑道：“就算能给手机冲上电也要有信号啊，这里可能有信号吗？”

    吴宇不死心的拿出来看了一下，果然没有信号。

    吴宇从包里翻出几个充电宝道：“难怪你让我准备这东西。”

    纪子越问道：“寨子里都没有电吗？”

    米海边收拾东西边说：“是啊。进寨的路太险，飞机也进不来，所以没办法通电。”说着他又感慨：“所以现在寨子里的年轻人都想往外走。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，难怪刚才他们在寨子里看到的大部分都是老人。

    晚上他们就吃了自己带进来的速食食品凑合了一下，这里做饭是要用柴的，米海家里没有人住，不可能提前准备好柴禾。不过族长还让阿瑛给他们送了两壶热水。

    收拾好后米海给大家分配好房间让大家休息，因为是栋两层的小木楼房间倒是不少，但是时间紧暂时就收拾出来三间房间。米海住一间，吴宇住一间，沈泽之和纪子越住一间。他们这间房间大一点，正好放了两张单人床。

    躺倒床上后沈泽之和纪子越也睡不着，索性理一理线索。

    纪子越说道：“这个寨子这么封闭，一旦有外人进来肯定能注意到。如果沈处和蒋至诚在这里的话应该很好找。”

    沈泽之带念头：“没错，他们那个族长看起来态度还好，我们可以找他了解一下。”

    纪子越点头，过了一会儿他问道：“组长，你不觉得米海有点奇怪吗？”

    沈泽之道：“你是说他家里没人？”

    纪子越道：“是啊。”他翻身对着沈泽之道：“他的家人呢？他的木楼肯定不是一个人能盖起来的。而且他家里看起来也不像长时间没有人收拾的。”

    沈泽之道：“可能是族长帮他打扫家里。看起来那个族长和他关系不错。”

    纪子越道：“这才奇怪，看寨子里其他人对他的态度不好，但是族长对他的态度很不错啊。”

    “米海和族长年纪差不多大吧。或许他们以前是朋友。”沈泽之道。

    两个人聊了几句就睡着了。第二天纪子越醒过来发现房间里就剩下他一个人了。纪子越穿好衣服出去，发现楼下的客厅里只有吴宇一个人。

    “沈哥和米海呢？”

    吴宇是知道沈泽之的身份的，估计他的身份吴宇也猜的出来，但是米海还不知道，所以纪子越就叫沈泽之为沈哥。

    吴宇拿着手机玩游戏，他头也不抬的说：“泽之和米海在厨房做饭呢？”

    “做饭？”纪子越愣了愣：“我去看看。”

    他走到木楼外面，厨房在院子里，木楼的对面。因为烧柴做饭烟熏火燎的，所以这里的厨房都是在外面的。

    还没走进去，就看到厨房里的烟，大概是好久没有用过了，所以炉子有些受潮。放进去柴就看见冒烟了。

    纪子越走进去，他用袖子捂着嘴还是在不停的咳嗽：“沈哥，你们这，行嘛？”

    沈泽之转头把他推出去：“你进来干什么？里面呛死了。”

    纪子越道：“还没点着火呢。”

    沈泽之道：“是啊，可能是受潮了吧。”

    纪子越道：“那怎么办，吃不到早餐了？”

    沈泽之笑道：“吃的到的，你去洗漱吧，我再去看看。”

    纪子越道：“好吧。”

    纪子越洗漱完，又坐在吴宇旁边看他玩了好一会儿游戏，沈泽之和米海端着早餐进来了。

    纪子越过去帮他们的忙，米海他们熬得的稀饭，吃的是从族长家里拿来的一种饼。

    吃完早饭后，米海去族长家了，他祝福他们三个人不要乱走。沈泽之和纪子越和米海一起出门。他们是来这里找人的，总不能不出门。

    寨子里的路和房子的分布是一样的，就是绕着中间的房子一圈一圈环形分布。另外还有一条贯穿寨子的路，横贯东西。

    沈泽之和纪子越绕着青石板铺着的路随处看，许多小木楼外面都坐着老年人。他们面前摆着手工编的筐，里面放着一些材料，那些老人一边晒太阳一边坐着手工。

    看着寨里的陌生人这些老人都有些戒备，这倒是和米海说的一样。寨子里的人看起来很排外的。

    因为老人大部分都讲骨飨话，语言不通他们也没有办法了解情况，只好边走边看，看看能不能碰到

    会汉语的年轻人。

    纪子越边走边说：“听说寨里有支教的老师，要是能找到他们就好了。他们应该比较了解寨子里的情况吧。”

    沈泽之点头：“这地方大概建不起来学校，人口也不多，估计学校可能就在某个木楼里。”

    纪子越道：“是啊，我不然我们去找米海？”

    沈泽之想了想：“算了吧，我们自己转转，先了解一下地形，等到中午回去再说吧。”

    纪子越点头，跟着沈泽之一起往前走。

    康敦的确像那本书里写的一样，世外桃源。寨子四周都是山，那座雪山就在距离寨子不远的地方。从寨子里往上看，风景如画。这里地处南方，温度不低，但是因为在山里也算不上热。温度刚刚好。

    难得的远离都市，远离了纷乱。沈泽之和纪子越都享受着片刻的平静。

    纪子越感叹：“真希望这个案子和这里没有关系。”

    沈泽之道：“是啊，这是一片净土，我也不希望这里被污染。”

    纪子越道：“看沈处留下来的线索，他应该是来过这里，不知道现在还在不在。但是这里怎么会康敦有关系呢？这里进出的山路这么险，连物资都运进来。飞机也没办法飞进来。这里的什么东西会和那个计划有关呢？”

    沈泽之道：“这也是我想不通的地方。案子查到现在，围绕的就是那个‘睚眦计划’。但是这个计划的秘密我们查不多都知道了，难道还有什么别的东西吗？”

    纪子越道：“可是我们知道都不是直接证据。就像我们一直怀疑他们用人做实验，却一直没有找到他们实验的地方。”

    沈泽之道：“对，那地方绝对不可能在科学院里。用活人做实验是绝对禁止的。他们不敢这么做。”

    纪子越道：“所以我觉得科学院那里的实验室只是个幌子，他们在别的地方还有实验室。”

    沈泽之道：“那也不可能是康敦吧？这里虽然足够隐秘但是进出困难，实验器材总不能用人背进来吧。再说一下子来那么多陌生人肯定会被发觉的吧。”

    纪子越道：“还有一种可能，就是这地方和某个参与实验的知情人有关系。”

    沈泽之想了想：“的确，如果有人要藏在这里应该很难被找到。这么偏僻的地方要没有向导很不容易找到。”

    纪子越道：“所以沈处他们是不是来找那个人的，也许他们在找的那个人会帮我们找到他们真正的实验室。毕竟要定他们的罪也不能靠推断，我们必须有确实的证据才行。”

    沈泽之点头，纪子越说的没错，他的推测也是最有可能的一种情况。就是不知道他们还在不在康敦，有没有找打那个人。

    两个人在寨子里绕了一个上午，中午的时候往回走。沈泽之走了几步忽然停下来，纪子越顿住脚步：“怎么了？”

    沈泽之皱皱眉，他又继续往回走。他走了几步忽然把纪子越拉到旁边一栋房子旁边藏起来。纪子越疑惑的看着他。沈泽之示意他不要说话。

    两个人等了一会儿，脚步声响了起来。

    沈泽之皱眉，稍稍往外看，他的动作一滞，然后飞快的追了出去。纪子越也跑出去看，他就看见一个人影一闪而过。接着沈泽之也不见了。

    过了十来分钟，沈泽之回来了，纪子越问道：“跑了？”

    沈泽之点点头，纪子越问：“谁啊？”

    沈泽之道：“没看清楚，不过，好像是蒋至诚。”

    蒋至诚？