
    回到米海家里后，吴宇他们也回来了。吴宇正把相机的照片传到电脑里。纪子越凑过去，照片拍的很不错。

    “专业的呀！”纪子越竖大拇指。

    吴宇冲他得意的眨眼睛：“那是。”

    “对了，你们下午去哪儿了？”吴宇问道。

    纪子越道：“去寨子里的小学看了看。”

    吴宇一听来兴趣了：“见到支教老师了？有美女没？”

    纪子越挑眉：“你没有女朋友？”

    吴宇道：“暂时没有。”

    纪子越摇头：“你没戏，人家是情侣档。那小学里加上校长一共就四个老师，我们今天见到了三个。”说到这里他忽然顿住。对，是三个。那第四个老师黄校长怎么从来没有提起过。

    吴宇看着纪子越的表情摇摇头，低头欣赏自己拍的照片。

    一会儿沈泽之和米海一起进来，纪子越和沈泽之单独去外面，他把自己的想法说了一边。

    沈泽之摸摸下巴道：“所以你在怀疑第四名支教老师？”

    纪子越道：“如果他没有嫌疑，为什么黄校长、林茂和江蓓绝口不提这个人呢？”

    沈泽之正准备说什么，却没有说出口，而是转身。6★，ww￠w.米海不知道什么时候出现在他们身后。

    “米海？”纪子越惊讶道。

    米海说：“我听到你们在说什么支教老师？”

    沈泽之道：“是，我们今天去了寨子里的小学，只看到三个老师。”

    米海面无表情道：“第四个老师失踪了？”

    “你怎么知道？”纪子越看着他问道。

    米海却没有回答，转身回了木楼。

    纪子越转头看沈泽之：“米海是怎么回事？”

    沈泽之眉毛皱起来：“米海和我们一起回的康敦，他知道这件事只有一个渠道，那就是族长。”

    “但是族长今天没有提这件事。”纪子顾到。

    沈泽之道：“对族长而言我们是个外人呢。不过看黄校长和那两个支教老师的态度，这个失踪的支教老师肯定不一般。”

    纪子越问道：“我们怎么办？”

    沈泽之道：“暂时先看看，寨子里有人失踪还是支教老师，身份特殊，寨子不会无动于衷的。”

    纪子越问道：“会和蒋至诚有关吗？”

    沈泽之摇头：“我不知道，只希望不要和那个计划有关。”

    纪子越道：“蒋至诚已经知道我们来了，沈处应该也知道。你说沈处会不会来找我们。”

    沈泽之道：“按道理说他应该会来的，如果他现在没有事情的话。”

    纪子越道：“要是沈处能来，我们要查的事情就会简单很多。”

    沈泽之道：“我预感事情不会这么简单。”

    沈泽之的话第二天就成为现实了，那名失踪的教师找到了，只不过是尸体。

    尸体是在寨子外面发现的，他坐在一棵树后面，一把匕首刺穿了他的心脏。

    沈泽之蹲在尸体旁边仔细的检查他的尸体，寨里的人围在四周看，他们用骨飨话低声的议论着什么。纪子越听不懂他们说的话，但是发现了另外一件事。

    米海也和他们一起来了，但是他身边除了族长之外一个当地人都没有，而且那些寨子里的人看着米海脸上还有些忌惮。再看米海，他现在脸色铁青，似乎正压抑着怒气。

    沈泽之站起来道：“死者男性，年龄四十岁。死因是脏器受损。看他尸体的样子推断，他的死亡时间应该不超过24小时。应该就在昨天天黑以后到今天凌晨这段时间。”

    族长听完沈泽之的话疑惑的问道：“你们是什么人？”

    沈泽之道：“我们是警察。”

    族长脸色大变，但是米海却像是早就知道一样，丝毫没有惊讶。

    族长看米海，米海用骨飨话说了什么。族长得脸色慢慢好起来，然后表示可以配合沈泽之他们。

    这边正说着，黄校长和那两个年轻老师也赶过来了。

    黄一姳一看尸体就捂住嘴，看样子很惊讶。

    族长走过去道：“黄校长，你看。”

    沈泽之和纪子越走过去对黄校长说道：“不好意思，我想我们要重新认识一次，我叫沈泽之，他是纪子越，我们是警察。”

    纪子越发现沈泽之说道‘沈泽之’三个字的时候，黄一姳的脸色就变了变。

    “黄校长，能和我们说说死者的情况吗？”纪子越问道。

    黄一姳点点头：“他叫胡立，和林茂、江蓓是一起来。来这里支教也是要需要有关部门批准，我记得胡老师来的时候交了一份资料。”

    沈泽之点点头，他走到黄一姳身边，和她一起找个相对安静的地方了解情况。纪子越则和族长协调，找个地方暂时安放胡立的尸体。

    “我听说胡老师之前失踪了，到底是怎么回事您能和我说说吗？”沈泽之问道。

    黄一姳点头：“当然可以。”她想了想说道：“胡老师是今年五月份来的，到今天差不多四个月。他说他之前是平京一所小学的老师，因为在网上看到我们这边的情况就辞职过来了。我们这里又的确缺老师，所以我就让胡老师留下来了。像胡老师这样经验丰富的教师能来我们这种环境艰苦的地方是很难得的。”

    说到这里黄一姳顿了顿接着道：“胡老师失踪是五天前，我们学校就是你们昨天下午来的地方，老师都是住在里面的。胡老师失踪前一天还在上课，那天我吃晚饭的时候还见到他了，当时他和我请假，说想回去看看家里。胡老师和我们不一样，他的家人都在外面，出来四个月回去看看也是应该的。正好这边还有林茂和江蓓，我就同意了。第二天林茂去叫胡老师吃饭的时候发现他不在屋里。我们以为他临时出去了，但是到了午饭的时候他还是没有回来。我不放心就去他房间看看。他收拾好的行李就放在床上，不可能是不告而别。我那个时候才意识到事情不对劲。寨子里面又没有警察，我只能去找阿雄族长。阿雄组织村民找了几次，但是无论如何都找不到他。”

    沈泽之听完问道：“然后你们就没有再管他？”

    黄一姳道：“怎么可能呢。他失踪的第三天，我和阿雄商量要不然出山报警吧。毕竟一个大活人失踪了，还是来支教的老师，我怎么和人家家属交代呢。结果晚上回去后林茂说他看到胡老师回来了。”

    “回来了？”沈泽之皱眉。

    黄一姳点头：“对，回来了。但是他又走了，这次他还拿走了行李，给我留了一封信。”

    沈泽之道：“也就是说你并没有见到他？”

    黄一姳道：“是，但是他留在桌子上的那封信的确是胡老师的笔记，他的笔记我们都认得的。”

    沈泽之问：“留在桌子上，他没有交给林茂吗？”

    黄一姳摇头：“林茂当时正在给孩子们上课，他只看到胡老师拿着行李走出了院子。”

    沈泽之点点头：“我能看看胡老师留下的那封信吗？”

    “当然，但是信我没有带在身上，我回去帮你拿。”黄一姳道。

    沈泽之：“不用麻烦了，我一会儿还要去胡立的房间看看。对了，他离开后有别人去他的房间吗？”

    黄一姳道：“没有，他走后我就把房间的门锁起来了。”

    “好的，谢谢您的配合。”沈泽之道。

    黄一姳忧心忡忡的说：“沈警官，这到底是怎么回事？胡老师怎么会……”

    沈泽之安抚的说：“您不用紧张，我们一定会查清楚的。”

    等沈泽之和黄一姳回来后，纪子越已经让阿雄族长把胡立的尸体移走了。沈泽之走过去问：“尸体有办法保存吗？”

    山里不比外面，没有停尸房，这个天气尸体根本放不住。

    纪子越说：“族长说后山有个山洞温度很低，可以暂时用来放尸体。”

    沈泽之点点头：“好。”

    他看了周围一眼，发现米海不见了，他低声问纪子越：“米海呢？”

    “他回去了，我看他脸色不对劲，不过吴宇和他一起回去的，应该不会出问题。”纪子也道。

    尸体被移走后周围站着的村民也陆陆续续的离开了，沈泽之和纪子越跟着族长去山里放尸体。这处山洞在后山的半山腰上，正好在阴面，山洞十分的深越往里走越阴冷，用来存放尸体正好。

    放下尸体后，抬尸体的人都离开了，山洞里就剩下沈泽之、纪子越和阿雄族长。

    纪子越看着周围的环境问道：“族长，这里不会有什么野兽吧？”

    族长摇头：“不会的，山里会有野兽，但是这里距离寨子太近了，野兽不会来的。”

    他拿出一包药坟着尸体周围撒了一圈，纪子越好奇的问道：“这是什么东西？”

    阿雄道：“是防蛇虫的药粉，一般的野兽也很讨厌这种药粉的味道，一会儿我在出口处也撒一点，不会有东西进来的。”

    几个人布置好这里后，族长又找了几个身强力壮的年轻人轮班来这里守着山洞就离开了。

    回去的路上，阿雄感叹道：“寨子里许久没有发生这种事情了。”

    沈泽之问道：“阿雄族长和米海是好朋友？”

    阿雄点头：“是，我们是一起长大的。”

    “米海家出了什么事情了吗？”沈泽之问道。

    阿雄看了他一眼，没有回答他的问题，而是问道：“你们不是阿海的朋友吧。”

    沈泽之点头