
    这种情况也是存在的，如果这个人根本就不在寨子里，而是躲在周围的山里，那么他们根本无从找起。

    纪子越道：“那现在怎么办？”

    沈泽之道：“我们去族长家里看看。”

    纪子越马上就知道沈泽之的意思了，阿雄族长是最了解寨子的人，寨子里什么时候来了陌生人他应该十分清楚。

    沈泽之拿着那把杀死胡立的匕首去了阿雄族长家里，但是他们来的似乎不凑巧。

    米海从木楼里出来，他对沈泽之道：“阿雄正在和族里的长老们议事，让我们等一会儿。”

    沈泽之道：“好的。”

    米海便带着他们去了偏厅等候，正好这个时候偏厅就他们三个人，纪子越兴致勃勃的看着这里的东西。

    “这栋木楼是不是你们这里最好的一栋，它很大而且应该很有年头了。”纪子越问道。

    米海点头：“是的，这是我们骨飨族历任族长居住的地方，应该有几百年历史了吧。每个任新族长上任的时候都要修葺一番。”

    沈泽之问道：“你和阿雄的关系很不错？”

    米海看着他点头：“是，阿雄和我从小一起长大。”

    沈泽之问道：“你是什么时候离开这里去外面的。”

    米海道：“很久之前。”

    沈泽之问道：“你家就是那个时候出的事？”

    米海抿唇，却不肯继续说下去。沈泽之看着他若有所思。

    一个小时后阿雄族长来到偏厅，米海站起来问道：“你的事情处理完了？”

    阿雄的表情不太好，但是看到米海还是露出一个笑容来：“完了。”

    沈泽之道：“阿雄族长，我们还是为了胡立的案子而来。”

    阿雄族长点头：“我知道。”

    纪子越把那把匕首给他看：“您认识这东西吗？”

    阿雄接过来很认真的看了一遍道：“好东西，但是不是我们这里的东西。”

    沈泽之问：“你知道这是谁的东西吗？”

    阿雄摇摇头：“我不知道，我没有见过。”

    沈泽之又问：“阿雄族长，我想问一下者五年来康敦的外人有多少？都是什么人？”

    阿雄愣了一下，过了好一会儿他才道：“五年？”

    沈泽之点点头，阿雄道：“这个，一时半会儿我也说不清楚，但是我这里有个册子，应该记录了来过寨子的人，但是要整理一下才能看。”

    沈泽之道：“好。谢谢族长。”

    阿雄摆摆手：“这样吧，等我整理好让米海转交给你们。”

    沈泽之听完就和纪子越告辞了，但是米海没有和他们一起离开，看得出来阿雄有话要对他说。

    回到米海家后，纪子越拿着匕首看着，这时吴宇从外面走进来。他从纪子越手里抽走匕首问道：“这东西你哪来的？”

    纪子越道：“凶器。”

    吴宇挑眉：“啊，就是杀死那个支教老师的凶器。”他仔细看了看匕首道：“那这个凶手应该挺有钱啊，还是限量版的。”

    纪子越道：“限量版？”

    吴宇道：“是啊，我也有一把，这把匕首挺贵的。”

    纪子越问道：“你买的时候匕首是开过刃的吗？”

    吴宇摇头：“没有啊，不过要是想开刃的话也可以，要找专门的人来开刃，一般人做不了的。这把匕首应该是买来的时候就开了刃。”

    纪子越问道：“你是什么时候买的匕首？”

    吴宇想了想：“三年前吧，因为是限量版不是很好买。我还是找了好几人从网上排号才买到的。”

    纪子越道：“是网上发布的？”

    吴宇点头：“是啊。”

    沈泽之这时候也过来了，他听完吴宇的话和纪子越对视一眼彼此都看懂了对方的眼神，如果可以联系上关辛，这件事就简单多了。

    但是现在没有关辛，没有网络，没有先进的鉴定设备，甚至连电都没有，他们必须用最原始的方法找到凶手。

    吴宇对他们查案是没有兴趣的，他说完就回房间看书去了。沈泽之和纪子越则开始分析案情。

    沈泽之道：“胡立四个月前来康敦，他的身份是支教老师，六天前失踪一次，没有人知道他去了哪里，三天前又出现过一次。但是见到他的人只有林茂。”

    纪子越道：“沈处是六月中旬失踪的，到今天三个多月。胡立是直接来到康敦，而沈处之前在昆市出现过一次。这说明了什么？”

    沈泽之道：“这说明他们前后都得到消息，他们要找的人在云省。我哥得到的消息可能很模糊，所以他才会去昆市，而胡立的消息就直接多了，他直奔康敦。”

    纪子越道：“我们那天看到了蒋至诚，沈处很可能就在这里。而胡立这个时候又死了。”

    沈泽之看他：“所以你怀疑是他们杀了胡立？”

    纪子越道：“组长你看这把匕首，它不可能是女人的东西。所以他的拥有者百分之八十是个男性。寨子里的本地人是不可能拿到他的，除了赠送，他们没有渠道购买它。至于外来的人，最多的就是那几个支教老师了，里面一共两名男性。一个是死者胡立，以他的经济情况是不会花这么多钱买这么一件不实用的东西。而林茂，按照他的性格来看，他不可能喜欢这种玩意。我们那天看到的蒋至诚，他以前当过特种兵，退役后再国安工作，我觉得他喜欢这种东西的可能性比较大。”

    沈泽之道：“你分析的有道理。”

    纪子越道：“那天蒋至诚看到我们却没有出现，会不会是因为这件事。”

    沈泽之道：“那个时间蒋至诚已经在凶手手上了，如果蒋至诚是凶手，他跟踪我的目的是什么。而且就算胡立犯法，他们也没有权利处决他。蒋至诚会做这件事吗？”

    纪子越叹口气，沈泽之说的没错。按照客观条件来分析，蒋至诚的确有条件有动机杀胡立。但是蒋至诚自己就是执法者，按照他的性格来说，他是绝对不会做这件事的。那么到底是谁杀了胡立呢？

    沈泽之道：“首先杀死胡立需要一个动机，现在已经可以确定胡立的死和寨子的居民没有关系，那么唯一的可能性就是五年前的那个计划了。如果他真的是因为这

    件事来寨子里，那么他要找的人就最有可能是凶手。按照我们现在知道的情况，唯一符合条件的人是黄一姳。”

    纪子越道：“但是黄校长有不在场证明。”

    沈泽之点头：“没错，我们给黄一姳做笔录的时候她说胡立死的那天晚上她一直在宿舍里没有离开，这一点林茂和江蓓可以给她作证。但是不排除他们做伪证的可能。第二，杀死胡立需要的条件。胡立身高一米七七，体重大约70公斤。身体健康无疾病。身体上无绑缚的痕迹，而匕首是从正面刺进去的。这至少说明一点，这个人最少要比胡立力气大，或者是胡立熟悉的人，在他没有防备的时候突然袭击他。”

    纪子越道：“和胡立比较熟悉的就是学校里的支教老师了。黄一姳是个女人，身高大约一米六五，她不可能比胡立力气大。但是她要是突然袭击的话有机会。江蓓太年轻了，就算她偷袭成功的几率也太低了。最有可能的就是林茂了，他的身高差不多一米八，身材强壮，力气大还是胡立熟悉的人，如果凶手是他的话倒是有可能。”

    “但是这又不符合我们推理的第一条，林茂今年才23岁，大学刚毕业，毕业学校还是师范，学的是数学专业。他无论如何也不可能参加那个机密计划。凶手是他的话，杀人动机是什么？”沈泽之问。

    纪子越猜测道：“会不会我们分析方向不对，或许胡立的死和那个机密计划无关。”

    沈泽之道：“也有可能。不过他来康敦一定和那个计划有关。”

    纪子越道：“胡立死的时候他的行李不在身边。要是我们能找到他的行李说不定能发现什么呢？”

    沈泽之点头：“对，胡立带走的行李中很可能有和凶手相关的东西，所以凶手才把他的东**起来了。”

    纪子越道：“那现在怎么办？我们去找行李？”

    沈泽之道：“我们找那得找到什么时候？让阿雄族长组织村民帮我们找找。这四面都是山，万一凶手把他的行李找个山涧随便一扔就糟了。”

    纪子越道：“还有一点我想不通，胡立三天前就拿着行李走了，尸体昨天出现在村头。那这其中的一天一夜他去哪了？如果是我，我找到了要找的东西为了以防万一肯定是先离开这里再说。他为什么要在这里逗留一天一夜？”

    沈泽之道：“唯一的解释就是他不是自己要逗留的，而是不得不留下。就像我们刚才想的那样，他可能当天一离开就被凶手控制住了。”

    纪子越道：“他身上除了那处致命伤没有别的伤口，凶手是怎么控制住他的。”

    沈泽之轻轻摸着手里杯子的杯壁低声道：“是啊，他是怎么控制住胡立的呢？”

    傍晚，米海从族长家回来了，他身上背了一些腊肉。大概是阿雄族长送给他的。

    纪子越是个吃货，看到当地制作的腊肉就围上去看，他用手指戳了戳硬邦邦的腊肉问道：“我们要不要给阿雄族长钱，从来这里吃了他好多东西。”

    米海低头边收拾腊肉边道：“不用，他的人情我来还就行。”

    沈泽之走过来帮他的忙，纪子越和吴宇都不会做饭，都属于饭来张口的少爷型。米海见识到沈泽之做饭的才能之后就再也没有拒绝他的帮忙