
    阿雄族长把名单交给沈泽之，沈泽之接过来看。他有些惊讶的挑眉：“你的汉字写的很好啊。”

    阿雄笑道：“我的字是黄校长教的。她的字很漂亮。”

    沈泽之点头，把名单放在桌子上让族长、纪子越和米海一起过来分析。

    沈泽之的要求是把五年来来过寨子里的人的名单都列出来。阿雄族长做的很仔细，不但写出了名字还有进来和离开的时间。

    沈泽之一个一个看下去，五年来寨子里来的外人不算少，但是真正留下的人却不多，大多数的人都是来了一段时间就离开了。

    纪子越看着几个骨飨文字的名字问：“阿雄族长这几个人是谁？为什么要用骨飨文字写他们的名字？”

    “哦，是这样的，这几个人是都是三春市的人，但是他们也是骨飨族的人，并不是只有康敦才有骨飨族的人。”阿雄说道。

    纪子越道：“他们都不离开了吗？”

    阿雄族长点头：“是，他们都留下来了。这五个人中有四个是女人，都嫁给了我们寨子里的男人，还有一个是男人，也和寨子里的一个女人结婚了。”

    沈泽之转头问米海：“看到可疑的人了吗？”

    米海摇头：“看不出来。”他拿笔圈出几个人名，“时间上说他们几个人都有可能。”

    沈泽之看了一眼，里面倒是有个他们认识的人——黄一姳。

    “阿雄族长，进寨子的路上那条钢丝是什么时候钉上去的？”沈泽之问道。

    阿雄族长想了想：“三年前吧。”

    “具体是几月份？”

    “九月，我记得是九月份开始弄得，那段路也不长，半个月就弄好了。”阿雄族长道。

    沈泽之又问米海：“你是什么时候看到那个人影的。”

    米海道：“应该是三年前的八月，八月下旬，具体哪一天记不得了。”

    沈泽之道：“也就是说，你离开之后寨子就开始钉钢丝，之后进寨子的路就没那么困难了。”

    纪子越明白了沈泽之的意思：“你的意思是，如果这个人之前藏在山上，在路修好后出现，他完全可以说自己是从修好的路走过来的。”

    沈泽之道：“是。所以刚才米海圈起来的那些人都有可能。”

    米海道：”我觉得他一定不会是骨飨人，而且我只看到个影子。“

    沈泽之点点头：“这几个人我们要挨着去排查一遍。”他说到这里想起了另一件事，他问阿雄：“族长，你之前给米海写信说寨子里来了几个外面的人？”

    阿雄族长点头：“是啊。”

    沈泽之问：“几个人？他们走了吗？”

    阿雄族长道：“三个人，应该是走了吧。”

    “应该？”

    阿雄族长道：“是啊，他们在寨子里住了几天，有一天就突然不见了。”

    沈泽之问：“他们是什么时候来的？”

    阿雄道：“八月份。”

    三个人？不是沈处和蒋至诚？纪子越看沈泽之。沈泽之也无法确定这几个人其中是不是有沈煜之和蒋至诚。

    沈泽之问道：“他们来这里做什么？”

    阿雄族长道：“也没干什么，就看见他们几个人拿着相机四处拍照。”

    纪子越问道：“那他们住在哪里？”

    阿雄族长道：“在学校里，那里的地方比较大，一般外面来的人都会住在那里。就是因为他们突然不见了，我才怀疑他们是不是和三年前的那个人有关。”

    沈泽之道：“这至少说明，他们现在有可能还在寨子里。对了，寨子里汉族人吗？”

    族长道：“有的，有几户汉人，他们是从外面来的，后来就留在寨子里了。”

    纪子越问道：“这样也可以吗？”

    米海点头：“以前大概不行，不过现在可以的。”

    沈泽之把名单上的人都问了一遍，阿雄族长详细的说了这些人的情况。然后他就和米海一起离开了。

    房间里就剩下沈泽之和纪子越。

    “组长，现在情况比我们预料的要复杂的多。”纪子越道。

    沈泽之点头：“是啊。”

    他们之前都想的太简单了，以为寨子里只有骨飨族人，要是外面的人进来就会很明显。但是没想到短短三年，寨子里的人口情况已经变得这么复杂，不但有骨飨人还有汉人，每年进进出出寨子的人也不算少。

    沈泽之拿起名单道：“我们去看看吧。”

    沈泽之和纪子越去见的第一个人叫方成礼，他也是三年前来到寨子里的。按照阿雄族长的介绍。他是个云省人，来三春市打工，结果在外面遇到了从寨子出去的一个姑娘，就和这个姑娘一起回来在寨子里定居了。他来到寨子的时间在三年前的十月，正是路修好的半个月之后。

    方成礼的家在寨子里靠北边的边缘处，他们家的房子也是一栋小木楼。沈泽之和纪子越去敲他家的门，很快就有人来给他开门。

    门一打开露出一个男人的面孔。沈泽之和纪子越都有些惊讶。一般这个时候寨子里的男人都会出去劳作，一个大男人怎么会在家里？

    “你们找谁？”男人警惕的看着他们。

    纪子越道：“方成礼，这是他家吧。”

    男人点头把门开大让他们进来：“我就是，你们找我什么事？”

    沈泽之看着他，这个男人三十八|九岁的样子，文质彬彬的。不像是个打工的人，不过这种长相倒是很得姑娘的喜欢。

    他们跟着方成礼一起走到院子里，沈泽之意外的发现这里布置的很漂亮，一眼看上去根本不想是农家小院。院子里种着一颗树，就是周围山上很常见的品种。树干粗壮，枝叶茂密。树下面摆着一张圆木桌，周围还摆着几张小木椅。

    “请坐。”方成礼道。

    沈泽之和纪子越一起坐下，纪子越道：“我们是为了寨子里死去的胡老师的案子来的。”

    方成礼点头，这件事他知道，虽然那天他没有去现场，但是这件案子交给了两个外来的年轻人查他还是知道的，看来他们就是大家口中的那两个年轻人了。

    “胡老师的事情我知道，你们这是怀疑我吗？”方成礼温和的问道。

    纪子越道：“当然不是，是这样的。我们发现杀死胡立的凶器不是寨里的东西，所以所有寨子里的外来人都要排查，您不要误会。”

    方成礼听罢点头。

    沈泽之问道：“你是三年前来到寨子里的？能问问你以前是做什么工作的吗？”

    方成礼道：“给别人打工。”

    “什么工？”

    方成礼皱眉：“这个也要说吗？”

    沈泽之道：“为了早一点洗脱你的嫌疑，还请你说清楚。”

    方成礼道：“好吧，其实也没什么不能说的，我会做手工艺品，以前在三春市的手工艺品市场给人打工。”

    纪子越道：“那现在……”

    方成礼笑道：“后来我挣到了钱就自己开了一间铺子，我的手艺很好，所以铺子的生意很好，后来遇到了念白就把铺子交给徒弟打理。”

    “念白是？”纪子越问道。

    方成礼道：“哦，念白是我的妻子，我不太会骨飨语，所以我给她起了一个汉语名字叫乔念白。”

    沈泽之拿出那把匕首问道：“那你认识这样东西吗？”

    方成礼接过来仔细看了看：“我知道这个牌子，但是我对冷兵器不感兴趣。”

    沈泽之把匕首拿回来点头道：“打扰了。”

    方成礼站起来送他们出去，几个人走到门口的时候正好碰到乔念白从外面进来。

    “这就是我妻子念白。”方成礼笑着介绍。

    沈泽之和纪子越看到乔念白的时候都明白方成礼为什么把铺子交给徒弟来到康敦了。这个乔念白看起来二十四五岁的样子，长相十分的漂亮。

    离开方家后纪子越还在感叹，方成礼的眼福真不浅。

    沈泽之则一路上都没有说话，一副若有所思的样子。

    “组长，你发现什么不对劲的地方了吗？”纪子越问。

    沈泽之摇头：“不，只是这个方成礼给我的感觉很奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    沈泽之想了想道：“首先是他出现的时间太巧了，其次他看起来不像是个手艺人。还有就是那个乔念白，给我的感觉也很奇怪。”

    纪子越问：“因为乔念白比方成礼小十几岁？”

    沈泽之道：“也不是，老夫少妻我也不是没有见过，只是这个乔念白好像很防备我们。”

    纪子越点头：“这倒是，她一进门看我们那眼神就跟看贼似的。一直到我们离开她家她的精神都很紧张。”

    沈泽之道：“胡立的死应该跟他们夫妻没有关系，那乔念白为什么要这么防备我们呢？要是说她对寨子外面的人没有好印象吧，她自己的丈夫都是外面的人。那么我们有什么地方值得她防备？”

    纪子越道：“或许她防备的是我们的身份。”

    沈泽之点头：“她可能知道我们是警察。那么这个乔念白就有意思了。”

    两个人边说话边走，居然走到学校附近，从外面就能听到里面朗朗的读书声。沈泽之和纪子越都情不自禁停下脚步侧耳聆听