
    纪子越道：“会不会是黄一姳把那一页日记撕掉了。或许这一页日记上记得就是她的真实身份。黄一姳就是去找这样东西的。”

    沈泽之若有所思道：“或许这张纸并不是被她撕走的。”

    “什么意思？”纪子越问。

    沈泽之道：“还有拿走这个包的人呢？”

    纪子越道：“我觉得最有可能拿走这个包的人应该是蒋至诚和沈处吧。”

    沈泽之道：“这只是我们推理的结果，没有任何证据支持。”

    纪子越和沈泽之一时间都陷入了沉默。这个案子从开始就是他们在推测。他们见到了一闪而过的蒋至诚就推测沈煜之也在这里。从沈煜之之前留下的线索他们推测到沈煜之和蒋至诚出现在这里是因为找一个退出那项绝密计划的人。从而找到真正的实验室。然后支教老师胡立被杀，从胡立的宿舍里发现的各种东西表明胡立出现在这里的动机不简单。直到见到胡里的日记和信件可以确定他的确是来找人的。如果这个人真的是当初退出那项绝密计划的人，那么他们之前所有的推测都成立。但是，如果他找的这个人和那项绝密计划没有关系，那么他们之前推测的沈煜之和蒋至诚出现在这里的理由就不成立。

    沈泽之把∝∧，ww↑w.那七封信按照时间顺序打开，和纪子越一起研究。

    第一封信是在胡立刚到康敦的寨子里。信的邮戳是平京。信里写着k希望胡立能根据他们之前提供的线索尽快找到那个人。

    第二封信是半个月后，这封信还是催促的意思。

    之后一封信比一封信催促的意思明显，到第四封信，里面写了胡立一些家人的情况，这里已经是威胁的意思。

    第五、六封信的口气则好了很多，应该是胡立有了线索。而第七封信则是要去胡立回去，剩下的事情交给他们。

    沈泽之心里有些发沉，这封信的内容表示那边的人已经知道他们要找的人的确在这里，胡立告诉他们这个人是谁。那么，他们应该很快就会有动作了。

    纪子越看到这里也很疑惑：“这封信送过来的时间应该是十天前，而对方应该在半个月之前就收到了胡立给他们的信，这二十五天他们怎么没有反应。这不应该啊。”

    沈泽之摇头：“他们当然不会没有反应。”他站起来道：“我们出去。”

    纪子越跟着他往外走：“组长，我们去哪儿？”

    沈泽之道：“去找我哥和蒋至诚。”

    纪子越快走两步追到他：“但是我们不知道从哪里找他们啊。”

    沈泽之停住脚步，沈泽之不知道沈煜之为什么现在还不出现。而且就像纪子越说的，他不知道从哪里可以找到沈泽之。

    沈泽之冷静了一下说道：“胡立肯定不是寨子里第一个死的人。”

    纪子越道：“你的意思是他们派来的人已经被沈处和蒋至诚处理掉了。”

    沈泽之点头，纪子越又疑惑的问道：“但是如果寨子里出了命案，阿雄族长为什么不说。”

    沈泽之道：“那就只有一种解释，有人不让他说。”

    “不让他说？”纪子越重复了一遍，忽然他抬头震惊的看着沈泽之，沈泽之缓缓的点头。

    沈泽之和纪子越立刻出门，这一次一定要找到沈煜之和蒋至诚。

    来到族长家的时候，正好看到阿雄和米海坐在院子里聊天。看到沈泽之和纪子越的时候阿雄有些吃惊。

    “出什么事情了吗？”阿雄问道。

    沈泽之站在院子里看了四周一眼说道：“我想和我哥聊聊。”

    阿雄族长面露不解：“你哥哥？”

    沈泽之道：“我哥叫沈煜之。”

    阿雄道：“我不认识他。”

    沈泽之走到他们的桌子边随手拿起一杯茶慢悠悠的喝，阿雄有些着急。米海站在一边更是莫名其妙，他看纪子越，纪子越示意他稍安勿躁。

    沈泽之喝完了一杯茶的时候，一个人影从木楼上慢慢走下来。

    沈泽之站起来看着他道：“哥。”

    沈煜之走过来拍拍沈泽之的肩膀：“不错。”

    阿雄道：“你们兄弟聊。”说完他拉着米海离开了。

    沈煜之看着沈泽之和纪子越道：“比我想象的快。”

    沈泽之道：“哥，沈处，现在能说说到底是怎么回事？”

    沈煜之笑笑：“这件事要从四个月前说起。那时候你和子越正在蓉城查蓉城药物研究所所长张志恒被杀案，这个案子牵扯到一项绝密计划，但是我那个时候并不知道这项绝密计划是什么。后来|经过我努力调查终于知道了这项计划的一部分内容也就是我发给你的那份资料，然后我意识到事情没有那么简单。之后我继续查这项计划，渐渐接触到这项计划的核心内容时，然后我遇到了一次暗杀。”

    沈泽之有些担心的看着他，沈煜之道：“没关系，受了点轻伤。那次暗杀让我感觉到不对劲。我平时很小心，而那天伏击我的人显然是提前知道了我的行踪。所以我怀疑我们内部出了问题。但是我不知道出问题的人是谁，我也没有时间查这件事。正好在那段时间我得到消息，这项绝密计划进行的途中有一名科学家退出了计划。我知道机会来了。于是我从平京失踪，暗中来到了云省。”

    沈煜之拿起茶杯喝了一口茶接着说：“但是起初我也不知道这名退出计划的科学家到底是谁，他藏在云省的什么地方。在经过两个多月的调查，我查到一个地方：康敦。”

    沈泽之问道：“你是在云省查了两个月后才查到那个人在康敦，那你书房的笔记本上怎么会有这个地名，你的卧室里还有一张飞云省的机票。”

    沈煜之笑道：“我总要给你一点线索，在你查出内部的内奸的时候就该来这里帮我了。”

    沈泽之问道：“你是怎么把那些东西放到自己家里的？”

    沈煜之道：“八月份的时候，蒋至诚联系了九处的人。哦，忘了说一件事，何朗一直知道我的行踪。”

    沈泽之脸色一变，何朗自始至终可是一点风声也没漏。

    沈煜之道：“你不用生气，是我不让她告诉你的。”

    沈泽之道：“我知道。”

    沈煜之说道：“我通过何朗让蒋至诚来云省找我，然后我把随身带着的笔记本上写上线索寄给了何朗，让他放在我的书房里。”

    沈泽之点头。

    沈煜之道：“一个月前我和蒋至诚一起来到康敦，我来之后就和阿雄表明了身份，然后我们伪装成游客住进了阿雄家里。”

    纪子越道：“那阿雄族长说的那三个人不是你们？”

    沈煜之摇头：“不是，经过暗中调查，我们发现了胡立来这里的目的，但是我们知道的有些晚，让胡立把消息送出去了。之后我们不能再动胡里，就假装离开，然后半夜再返回阿雄家里，在这里住了下来。一个月前，我们见到了那边派来的杀手。”

    沈煜之道：“就是阿雄族长说的那三个人。”

    沈煜之点头：“对。我们并不知道那个科学家到底是谁，于是我和蒋至诚想跟着他们找到那个科学家再杀了他们。但是他们三个却想先杀了胡立和学校的老师再去杀那个科学家。我们只能在他们动手之前解决了他们。”

    沈泽之问：“那胡立不是你们杀的？”

    沈煜之摇头：“不是我们。”

    纪子越道：“是黄一姳？”

    沈煜之点头。沈泽之皱眉：“她就是那个科学家。”

    沈煜之摇头：“不，她不是。胡立的死是我一时大意，我没想到黄一姳会杀了他。而且到现在为止我也不知道黄一姳为什么杀他。那个科学家我也不知道是谁？我没有那个科学家的资料，无法确定他是谁。不过有一点可以确定，这个科学家是男性。”

    沈泽之看了四周一眼问道：“蒋至诚呢？”

    沈煜之道：“我让他出去查黄一姳了，不知道她到底和这件事有没有关。”

    现在所有的线索都明白了，可是他们还是没有办法确定那个科学家是谁？

    纪子越问道：“那米海三年前看到的人影就是那个科学家吗？”

    沈煜之摇头：“按照时间推测，不是。我觉得米海看见的应该是黄一姳。”

    沈泽之皱眉，这个案子里最大的变数居然变成了黄一姳，她到底是怎么回事？

    沈煜之和他们讨论了一下午的案情，所有的事情都变得明朗起来。晚上沈泽之和纪子越依旧回米海家里，现在他们还不能暴露沈煜之的身份，他们一明一暗查起来应该更有效率。

    但是接下来的事情完全超出了他们的预计。学校又出事了。

    一大早晨，四栋木楼围成的学校前占满了人，大家都站在门口看却不敢进去。沈泽之和纪子越急匆匆的走过来。

    阿雄族长看到他们来了，急忙带着人走进去。一进木楼沈泽之和纪子越的眉头都忍不住皱起来。木楼中间不大的校园到处都是血迹，两具尸体一东一西横在院子里