
    “阿雄族长是不是遇到什么难处了。”沈泽之忽然问。

    米海有些诧异的看着他：“你怎么这么问”

    沈泽之手下的动作不停：“猜的，我们来到寨子第三天寨子里就发生了命案，死的还是支教老师。虽然是个外人，但是让我和纪子越两个同样的外人在寨子里查案，就算阿雄族长愿意，寨子里的老人家可能不能接受吧。”

    米海点头：“你猜的挺准。我们骨飨人的寨子里除了有族长还有长老，一般都是各个大姓家族的辈分高的老人。他们大部分都是守山人。守山人是比较守旧的一派，当初阿雄同意在寨子里开设小学，他们就极力反对，现在出了事情他们肯定要借此机会向阿雄施压让他赶你们这些外人出去。”

    沈泽之一晒：“是我们打扰到寨子里的生活了。”

    米海脸色不变道：“寨子不可能永远都这样的。外面发展的速度那么快，现在有点本事都想往外跑，能坚守在这里的年轻人都是守山人。但是他们又能坚守多久呢？”

    沈泽之道：“但是这里真的很好，很安静平和。”

    米海淡淡道：“没有真正的世外桃源。康敦迟早会想其他古老的地方一样慢慢暴露在人们的视线中。现在之所以还能这样安静，ww☆w.不过是因为进出困难罢了，等到有一天修好路，这里一样会变的人声鼎沸。”

    沈泽之道：“所以与其被动接受不如早作准备？”

    米海转头看他，沈泽之道：“米海，三年前寨子里发生了什么事情。”

    米海的手一顿，手中切肉的刀停在了半空中。

    “你还不想说吗？三年前发生的那件事和现在的事情有关吧，你何必藏着掖着，既然想我和子越帮你，为什么不坦诚一点。”沈泽之道。

    米海怔怔的听完，他的手抖了抖把刀放在砧板上。

    米海沉默了很久，才开口：“三年前……”

    沈泽之猜的没错，三年前发生的那件事和今天的事情的确有些关系。米海是寨子里出去上学的第一个人，也是第一个大学生。他体会过寨子里清苦的生活，也看到了外面的花花世界，于是他理所当然的产生了一种想法，要让寨子里的生活变好一点，让寨子里的孩子们可以和外面的孩子一样学习生活。

    大学毕业的米海遇到了一个人，他姓陈，听说米海来自康敦便主动找到他说可以投资开发康敦。这是一件好事，如果能开发康敦那寨子里的生活必然会好起来。陈老板之后又给他看了企划书，米海越发的心动。于是三年前的夏天他带着陈老板来到康敦。但是之后事情的发展远远超过了米海的预想。

    进寨子的路太难修，陈老板看到那段路的时候就开始打退堂鼓，在米海再三劝说之下他才同意和米海一起进寨子里看看。他们一起同行的有四个人。除了米海，还有那个陈老板和他的两个保镖。

    几个人进到寨子里后，陈老板立刻被寨子里的风景吸引了全部的目光。这种原生态的风景和生活不正是当下人们所追求的吗？如果可以把这里开发出来，那赚钱是一定的。这件事对陈老板和寨子来说是双赢的，于是米海带着陈老板去见族长，就是阿雄的父亲。没想到老族长一口拒绝，坚决不同意这件事。

    米海十分想不通老族长为什么不同意，但是陈老板也不想放弃，于是就在米海家里住了下来。那个时候米海家里住着他的父母还有一个妹妹。他父母和族长的意见一样，不赞成这件事，但是米海却一直在为这件事努力。

    他曾今问过他父亲为什么不同意这件事，他父亲说道，他听不明白这种合作开发是什么意思。但是结果他却明白了，外面的人会走进来，会打扰到他们平静的生活。这是每一个传统的康敦人都不能忍受的事情。

    除了这个理由，米海的父亲还说那个陈老板心术不正，他让米海防备陈老板。

    米海没有听父亲的劝告，直到后来发生了那件事才让他后悔莫及。

    陈老板的确不是什么好人，他在米海家住的时候看上了米海的妹妹。米海的妹妹当时正好十八岁，水灵灵的小姑娘。他总是趁着米海还有他父母不在的时候对小姑娘动手动脚。小姑娘开始忍着，总归没有被占大便宜。后来有一次差点被那混蛋得逞，小姑娘吓坏了就告诉了米海。米海当然是气愤难当，当天就和陈老板大吵一架，把他和三个保镖赶出家门。

    于是陈老板怀恨在心，而且没有人带路他根本无法离开这里，于是半夜他又偷偷返回米海家。陈老板的两个保镖有些身手，他们翻进米海家的院子撬了他家的门。陈老板想胁迫米海送他出去。可是在见到米海的妹妹时又动了歪心思。当时他的保镖已经治住了米海和他的父母，他想强暴米海的妹妹。没想到小姑娘性子十分烈，为了不受辱竟然拿起剪刀自杀了。米海和父母亲眼看见妹妹的死亡，当时就疯了。他们竟然挣脱了束缚拼命的追打陈老板。

    米海当时是真的想杀了那个混蛋，他提着家里的菜刀一路追了出去，这时外面寨子里的人也听到了动静，都出来帮忙。陈老板一看人越来越多害怕了，就往山里跑。当天晚上天十分黑，他慌不择路居然跑到了出山的路上，他渐渐来到那段一面是悬崖一面是峭壁的路段。但是谁也没有想到当时就那么巧，前几天正好下了几天雨，山上的土被泡松了。

    一块巨石从天而降，米海的父母推开了米海。米海的父母和陈老板连同他的两个保镖一起被巨石砸到了悬崖下面，尸骨无存。

    一个晚上，米海失去了全部的亲人。父母，妹妹，都是因为他的自以为是和识人不清被害死了。

    这就是米海的故事。

    沈泽之听完后也不胜唏嘘。他拿了一张纸巾递给米海，米海双眼通红但是他却并没有流泪。

    “那你现在应该很反感外面的人，为什么还会带着外面的人进寨子。”沈泽之道。

    米海道：“那是因为三年前的事情还没有结束。”

    “什么意思？”

    “发生那件事之后，我安葬了妹妹又给父母立了衣冠冢就准备离开这里。但是在我出山那天看到了一个人影。”米海道。

    沈泽之皱眉：“人影？”

    米海表情凝重的点头：“是，我准备出山的时候看到他进山了，他没有直接进寨子，而是躲进了寨子周围的山上。我担心他对寨子不利，就进山找了几次，却一无所获。”

    沈泽之心里一动，三年前，那很可能是离开机密计划的那个人啊。

    沈泽之道：”之后呢？“

    米海接着说：“我把这件事告诉了阿雄，然后就离开了。直到三个月前，我收到阿雄给我的信，他说寨子里来了几个陌生人可能和三年前的那个躲进山里的人有关。然后再我准备回来的时候有人找到了，给你们当向导，我知道你是警察，在听到这次走的人里面有你我就答应了。”

    沈泽之道：“你想让我帮你找到三年前躲进山里的那个人？”

    米海道：“是，他对寨子而言就是一颗定|时|炸|弹，我一定要找到他。”

    三年前米海因为家人惨死的事情远走他乡，虽然他当时看到了那个人影却没有心思查下去。现在他回来就是为了找到那个人。米海从来不会抵|制康敦的发展，但是他要把所有对康敦心怀不轨的人都赶出康敦去。

    沈泽之道：“你说那个人是三年前来康敦的，他一个人来到这里却没有进寨子而是去了山里？”

    米海点头：“对。当时我没有看见他长什么样子，所以这几天我在寨子里转了好几次也没办法确定他是谁？”

    沈泽之道：“寨子里除了那几个支教老师应该都是本地人吧？”

    米海摇头：“不是的，我见到好几个新面孔。”

    这就麻烦了，米海在三年前就看到一个人影，三年后寨里已经有许多外来人。这样一来更没办法确定那个人是谁了。

    沈泽之道：“会不会那个人已经走了？”

    米海道：“我不知道，但是我觉得他不可能走。

    沈泽之点头：“好，我帮你。”

    米海问道：“你们这次来这里的目的是什么？可以说吗？”

    沈泽之点头：“可以，我们来也是为了找人。或许我们要找的还是同一个人。”

    米海有些惊讶的看着他，沈泽之微微一笑。

    晚上吃完饭后沈泽之把米海家的事情告诉了纪子越。纪子越听完沉默了好一会儿才道：“寨子里的人比起外面的人单纯太多了。”

    沈泽之点头：“所以米海为他的单纯为他的天真付出了最惨痛的代价。”

    纪子越问道：“米海说的那个人影是什么意思。”

    沈泽之道：“我有一个想法，米海说的这个人会不会就是我哥他们要找的人？”

    “是那个退出机密计划的人？时间上来说说得通。他知道的秘密太多，就算退机密计划那些人肯定不会放过他，所以他需要一个安全的地方藏起来。但是他为什么要逃进山里而不是进寨子呢？”纪子越问道。

    沈泽之道：“三年前的寨子和现在很不一样，按照米海的描述，那个时候的康敦对外来人的接受程度肯定比现在要低得多。这一点我们想得到，没道理他想不到。”

    纪子越道：“但是在山里躲三年显然是不可能，最大的可能就是他找到借口下山进入寨里生活了。”