
    沈泽之道：“我在山洞里看到了人的脚印。”

    山洞里比较阴寒，地面的土很潮湿。所以人走过会有脚印。但是尸体放进去这些天，根本就没有人进去过。那脚印是谁的？

    纪子越猜测道：“会不会是黄一姳的。”

    沈泽之摇头：“不是，那个鞋印一看就是男人的。”

    沈煜之道：“如果黄一姳和那项机密计划真的没有关系，那么就只有一种可能了。我们找的那个人去了山洞。”

    沈泽之皱眉，这个寨子并不大，一个外来的人要藏起来应该是很不容易的。所有有嫌疑的人他们都排查了一遍，但是却没有发现这个人。

    桌子上放着那片报纸的拐角，大家都沉默下来，一时间案件竟然陷入僵局。

    这时忙外外面事的阿雄族长回来了，他正好看到桌子上还带着黑色灰烬的报纸一个拐角：“这是什么？”

    沈泽之道：“哦，这是从学校里发现的，应该是黄一姳烧的东西剩下的一个拐角。可能是报纸。”

    阿雄道：“学校订的报纸我都知道，让我看看，说不定我能认出来呢。”

    沈泽之一听眼神一亮，把报纸拐角递给他。阿雄族长拿起来看了看：“这不是学校订的＄，w↘ww.报纸。”

    沈泽之忽然问道：“黄一姳是不是出过山？”

    阿雄族长点头：“出去过，她差不多半年出去一次。”

    沈泽之心道：这就对了。看她放在桌子上的那些化妆品生产日期都在一年内，这些东西应该都是她自己出去买的。既然她能出去，自己买一份报纸就算不上什么了。

    沈泽之站起来道：“我先回去一趟。”

    纪子越跟着他一起出去了，沈泽之直接去了他们住的小木楼里，这个时候吴宇应该还在家里。

    果然，他们走进院子里就看见悠闲自在的吴宇，说起来这个人真是个奇人。寨子里接连发生命案，就算和自己没有关系，大家至少会好奇会担心吧。但是吴宇完全超然世外，对命案不围观不打听，好像这些事情没有发生过一样。

    “吴宇，我想请你帮我一个忙。”沈泽之走过去道。

    吴宇没有表现出惊讶来：“你说。”

    沈泽之把事情说了，吴宇点头：“这简单，我帮你问问。”

    说完正事，沈泽之疲惫的坐下来休息：“米海呢？”

    吴宇道：“出去了吧。”

    沈泽之道：“学校的命案你听说了吧？”

    吴宇点头：“是啊，米海早晨去看了，回来和我说了说。”

    “你怎么看？”沈泽之问道。

    吴宇笑道：“这你可就问错人了，查案是你的专长，这种事情我可是一窍不通。”

    沈泽之听他这么说，也不再说这件事了。吴宇正在整理这几天拍的照片，电脑上全是照片，吴宇边翻边看。

    忽然，沈泽之的眉毛皱起来：“等等，回到上一张。”

    吴宇把照片翻回上一页，说道：“是不是觉得很有感觉？我也喜欢这张。”

    沈泽之坐直身体问道：“这张照片是什么时候拍的。”

    吴宇想了一下说：“昨天晚上吧，我回来的路上拍的。”

    照片的主题是晚霞，那个时候正好是太阳落山的时候，天边一片红霞煞是绚烂。但是沈泽之的注意力不在这里，而是在照片拐角处的一个人影。

    “你还记得这个人吗？”沈泽之问。

    吴宇仔细看了一眼，想了想说：“有点印象，我拍照的时候他正好从旁边过，就拍到了相片里了。其实没有这个人照片更好。”

    沈泽之道：“你知道他之后去哪里了吗？”

    吴宇摇头：“不知道啊。拍完照我就回来了，怎么会关注一个路人去哪里。”

    纪子越提着小茶壶过来放到桌子上给他们到茶：“这是什么？”

    沈泽之说：“你看照片里的这个人。”

    照片里那个人影的五官并不清晰，但是沈泽之和纪子越都是一眼认出了这个人。

    方成礼。

    照片的背|景是距离学校不远处的巷子里，从照片里还能看到学校木楼的屋顶。

    方成礼去过学校？

    纪子越道：“黄一姳的失控会不会和方成礼有关？”

    沈泽之道：“但是方成礼的身份看不出问题来，而且他是怎么刺激到黄一姳的？”

    纪子越思索了半天，说道：“要是知道黄一姳的真实身份这些疑问应该就能解开了。”

    沈泽之道：“这个方成礼……”

    纪子越提起道：“不然我们找阿雄组长问问？”

    沈泽之摇头：“阿雄族长不见得知道的比我们多。”

    纪子越道：“他会不会是我们找的那个人？”

    沈泽之没说话，其实他也是这么想的。关键是，他的来历是很清楚的，让他们就算怀疑也找不到可疑的地方。

    几个人正说着话，米海进来了，正好听到他们在说放方成礼。

    沈泽之问道：“你知道这个人的来历吗？”

    米海道：“他是我离开之后才来的，他的情况我不是很清楚，但是他妻子我知道。”

    “乔念白？”纪子越道。

    米海点头：“这是她后来改的名字，以前她不叫这个名字。她也是很小就离开了寨子里，我是出去上学，她则是跟着亲戚去寨子外面生活。”

    沈泽之问道：“她的父母还在寨子里吗？”

    米海摇头：“不在，她离开寨子的原因就是她父母去世了，她那个时候才五岁，在寨子里没有办法生活。后来她就跟着寨子外面的姨妈生活了。”

    沈泽之道：“也就是说，乔念白五岁就离开寨子了，之后你们再也没有见过她，直到三年前回来。你们是怎么确定她就是当年离开的那个小女孩呢？”

    米海被问的一愣，他道：“因为很像啊。她母亲去世的时候还很年轻，我们都记得，她现在的样子和她母亲很像。”

    米海说完就出去准备晚餐了，沈泽之和纪子越心里却有了另一个猜测。方成礼最无法怀疑的地方就是乔念白。如果她真的是三年前逃进康敦的科学家，那么乔念白怎么解释。但是，如果这个乔念白并不是当年离开的那个小姑娘呢？方成礼的身份是不是就可以解释了。

    纪子越问道：“组长，我们怎么

    办？”

    沈泽之道：“我们去会会乔念白。”

    “现在？”纪子越问道。

    沈泽之站起来道：“就现在。”

    两个人说着就出门了，吴宇看着两个人的背影眼里闪过不明的光芒。

    沈泽之他们运气不错，还没到方成礼家里，就看到了乔念白。乔念白从外面回来，身上背着一个背斗。

    沈泽之走过去道：“我帮你吧，很沉的。”

    乔念白戒备的看着他：“你们想干什么？”

    沈泽之和纪子越正好站在她地面把路当住了，乔念白不得不停下脚步。

    沈泽之看着她忽然说了一句：“你不是当年的那个小女孩吧。”

    乔念白神色不变：“你什么意思。”

    沈泽之道：“你和方成礼到底怎么认识的？”

    乔念白到：“这和你有什么关系。”

    沈泽之微微一笑：“本来是没有关系的，但是现在有了。”

    乔念白皱眉，沈泽之继续道：“你是当年那个小女孩的什么人？表姐？还是表妹。不用想骗我，你知道这个很好查的，只要去三春市小女孩的姨妈家问一问就清楚了。”

    乔念白盯着沈泽之看了几秒道：“是吗？那你去查啊。”

    她说完绕开沈泽之他们往前走，走了几步她回头道：“友情提示一下，我姨妈一家人十年前就去世了。你们大概问不到什么了。”

    纪子越脸色一变，沈泽之倒是露出笑容来。

    纪子越问道：“组长，你想到什么了。”

    沈泽之道：“这个乔念白是不是当年的那个小女孩已经没有关系了，但是他和方成礼的相识绝对不是像他们说的样子。”

    纪子越道：“乔念白说她姨妈一家十年前就去世了，那么这十年她是怎么生活的？”

    沈泽之道：“要是我没有猜错，方成礼十年前就认识了乔念白。他之所以要藏在这个地方就是因为乔念白的身份。”

    纪子越道：“但是我们要怎么证实这件事呢？”

    沈泽之道：“要找个可靠的人去查一下。”

    纪子越道：“我去。”

    沈泽之看了他一眼说：“好，你去。出去后通知关辛查查方成礼。”

    纪子越点头：“是。”

    两个人回来后米海和吴宇正好在吃饭，沈泽之和纪子越也开始吃饭。吃完饭后纪子越就回房间收拾东西，准备明天出去。

    沈泽之去找米海，请他明天把纪子越送出去。外面没有车，但是离开山就有信号，可以让人来接他。

    米海没有问题，说好后沈泽之就回来了。

    纪子越已经收拾好了，沈泽之进来嘱咐道：“胡立已经把消息传出去了，他们的人可能已经到三春市了，你出去后一定要小心。”

    纪子越点头：“我明白。”

    沈泽之道：“你出去后可以试着联系一下将至诚，他出去查黄一姳，要是可以确定她的身份后面的事情就简单多了。”

    纪子越点点头：“可是，黄一姳会藏在哪里？”

    沈泽之道：“这四周都是山，要想藏一个人简直太简单了。”

    纪子越道：“是啊。如果她失控真是因为放成礼的刺激，她会不会对方成礼不利。”

    沈泽之道：“放心吧，乔念白可没有看起来那么柔弱。”

    纪子越看他，沈泽之解释道：“乔念白身手不错，最起码你肯定是打不过她的。”