
    沈泽之走过去翻过那具男尸：“是林茂。”

    纪子越走到另一具尸体旁边看：“这个是江蓓。”

    沈泽之和他对视一眼都往楼上跑去，黄一姳的宿舍门开着。两个人搜了整个木楼，没有找到黄一姳。

    他们回到二楼查看现场。林茂的宿舍的门关着，江蓓的门半开着。他们宿舍门前的楼道里有斑斑点点的血迹。沈泽之推门进去，江蓓的宿舍里放着一张双人床，床上的被子掉在地上，椅子倒在地上，桌子上还有刀砍的痕迹。房间中间的地面上有一些血迹。

    事情应该是突然发生的，林茂和江蓓当时要么是正在床上睡觉或者是准备睡觉。然后有人突然拿刀闯了进来。林茂应该是和闯入者搏斗，房间里的物品乱起八糟，而且他们中有人受伤了。林茂和江蓓从房间里逃了出来，看血迹的路线他们应该当是想去院子外面找人。但是他们还没有走到院子外面，后面追杀他们的人就追过来了。凶手用刀砍死了林茂和江蓓。林茂身上的伤口比较多也比较深，江蓓来说好一点。但是整个现场看起来很是很惨烈。院子里到处都是血迹，尸体上的伤痕也杂乱无章，一看就是过度杀戮。

    沈泽之走到桌边仔细看了看，这种伤痕有些奇怪，是一条直线前面到这一∟★，w↖ww.个钉子印一样的小凹痕。他问纪子越：“这是什么凶器造成的？”

    纪子越皱眉，似乎正在想。这时阿雄族长也过来了，正好听到沈泽之问的话，他走过来看了一眼肯定的说：“是柴刀。”

    “柴刀？”沈泽之看他。

    族长解释道：“是，这是我们寨子里用的一种柴刀。刀头部分有个很尖细的突起，呈倒勾形状，一般用来勾树枝用的。”

    “学校里也有这种柴刀吗？”纪子越问。

    阿雄点头：“有，我们这里没有碳，所以做饭需要柴。学校里的那把柴刀还是我送来的。”

    沈泽之道：“去处找找看，那把柴刀在吗？”

    阿雄族长道：“不用了，我刚才进来的时候看到了，就在大门后面扔着呢。”

    纪子越从外面转来一圈回到，说道：“黄一姳不在这里。凶手是黄一姳？”

    阿雄族长皱眉：“黄校长？她为什么要杀林茂和江蓓老师呢？”

    纪子越看沈泽之，沈泽之的眉头紧紧皱着。是啊，她为什么要杀林茂和江蓓呢？甚至，她为什么要杀胡立？这三个人和她有什么仇，他们相识不过四个月，从他们前几天观察的结果来看，他们相处的不错。到底发生了什么事情让她失控杀人呢？

    沈泽之问道：“阿雄族长，你知道黄校长的来历吗？”

    阿雄点头，他道：“知道，黄校长是三年前来寨子里的，也是这所学校的创立者。她来的时候拿着三春市教育局的文件过来的，所有的手续都齐全，于是我们协助他办了这所小学。”

    康敦虽然因为交通原因进出困难，但不是无政府状态。阿雄族长即是骨飨族的族长也是康敦骨飨族自治州的州长。

    沈泽之道：“阿雄族长，麻烦你先去安抚一下村民，顺便安排人找一下黄一姳，提醒大家小心她，黄一姳已经失去理智了。”

    阿雄族长道：“好的，我马上去办。”

    阿雄族长离开后纪子越问道：“族长，黄一姳真的不是我们要找的人吗？她杀这么多的人的目的是什么？”

    沈泽之摇头：“不知道，我哥说他们已经确定当年离开的那个科学家是男性，那就应该不是黄一姳。不过现在可以肯定一点，黄一姳三年前拿来的手续和身份证明肯定是假的。我觉得她和那项机密计划没有关系。”

    纪子越道：“那她杀人的原因就在自己身上了。昨天她看到了胡立的包，昨晚就失控杀了林茂和江蓓，是不是胡立包里有什么东西刺激到他了？”

    沈泽之道：“看来我们忽略了什么东西。”

    沈泽之说完就转身去了黄一姳的卧室，纪子越也去她的办公室里找线索。

    黄一姳的卧室看起来很整洁，所有东西都摆放的整整齐齐。房间里的设施和胡立的宿舍很像。一张单人床，一个大衣柜，一张桌子一把椅子。没有多余的东西。

    沈泽之来到那张桌子前，这是张书桌，上面摆了一点化妆用的东西。沈泽之拿起来看，这些化妆品都是很有名的牌子，其中一样就价值不菲。黄一姳一个乡村小学的校长是绝对用不起这样的东西的。关键是，这东西她是怎么弄进来的呢？

    沈泽之打开桌子下面柜子，里面放的都是书，各个方面的都有。沈泽之随手抽出一本书来看。书友翻过的痕迹，但是上面没有任何手写的文字。沈泽之把房间里所有的东西都翻了一遍，一件能够证明黄一姳身份的东西都找不到。

    沈泽之皱眉，他准备去看看纪子越那里有没有线索，走了几步忽然顿住脚步。他往回走了两步来到床边。床上铺的床单很大，把床两侧都遮住了，但是在床单垂下来的边缘处粘了一点黑色的灰烬。沈泽之用手指蹭了点那些灰烬然后用手指捻了捻，这是……

    他转身出门，往楼下走去。围在院子外面的人已经离开了，只剩下几个人守在外面，应该是阿雄族长吩咐的。

    沈泽之走到院子里就开始找什么东西，那些人看沈泽之不说话，他们就只好看着。忽然，沈泽之在院子一个拐角处停下脚步，他蹲下来看着这片土地。这地方的土比其他地方的颜色深一点。沈泽之用旁边找的小铲子轻轻的把土铲开。

    里面的东西埋的不深，沈泽之几铲子就铲开了。土里面埋的是一堆灰烬，沈泽之伸手在那堆灰烬里找了找，他运气不错，找到一个没有烧干净的拐角。

    这个拐角是纸质的，看纸质应该是报纸。拐角上是个日期，正好是一个月前。但是报纸上的标志已经烧掉了，不知道这是哪一份报纸。

    纪子越不知道什么时候走到他身边，他也蹲在沈泽之身边问道：“这是什么？报纸？”

    沈泽之点头。

    纪子越道：“谁烧了报纸埋在这里。是黄一姳吗？”

    沈泽之道：“是她，我从她房间里发现了灰烬。”

    纪子越道：“她办公书里的报纸倒是不少。”

    沈泽之站起来道：“我们去看看，这是那种报纸。”

    纪子越跟着他一起到黄一姳的办公室，纪子越走过去打开一个柜子，里面满满一柜子的报纸。沈泽之和纪子越把这些报纸都拿出来。他们发现黄一姳一共订了五种报纸，但是经过两个人比对，没有一种报纸的纸张和他们找的拐角一样。

    沈泽之看着手里的报纸拐角皱起眉头：“被烧掉的报纸为什么只有一份，而且不管是她的卧室还是办公室都没有找到何这份报纸相似的。”

    纪子越道：“这里的报纸应该是依靠邮递员送进来，邮递员半个月才进来一次，黄一姳应该不会单独吩咐邮递员给他买某个日期的某份报纸。这份报纸应该是她经常看的。”

    沈泽之道：“我们找不到只能说明一种情况，黄一姳看完后就销毁了。这份报纸上肯定有她需要的信息。”

    纪子越感叹：“这个黄一姳的身份还真是扑朔迷离啊。这么神秘！”

    沈泽之道：“我刚从她办公室看到了一些她用的化妆品，那些东西都是很知名的牌子，我觉得凭她的工资应该买不起才对。”

    纪子越道：“她一个女人，居然一夜之间杀了两个年轻人，真不简单。”

    这时，阿雄走过来，他道：“我已经安排下去了，尸体是不是还放在上次那个山洞里？”

    沈泽之点点头：“是，我们跟你一起去吧。”

    阿雄族长找来几个年轻力壮的小伙子抬着尸体上了山。到山洞前，就看见一个人正坐在那里，他应该是阿雄安排的看守尸体的人。看到阿雄他们走过来，那个人迎上来。

    阿雄问道：“有人来过这里吗？”

    那个人摇头。

    沈泽之和纪子越跟着大家一起走到山洞里，山洞深处胡立的尸体依旧放在那里。阿雄族长指挥抬尸体的人把林茂和江蓓的尸体放在胡立的旁边。他叹气说道：“上次刚写信通知他的家人，现在又要通知林老师和江老师的家人了，他们两个还这么年轻，真是太可惜了。”

    沈泽之的注意力却不在这里，他看着山洞边缘处的一个脚印皱眉。纪子越走过来顺着沈泽之的视线看过去，他刚准备问什么，沈泽之摇摇头。

    放好尸体后几个人就一起离开了，下山的时候沈泽之问道：“这里都是那个人在守着吗？”

    阿雄摇头：“不是，好几个人，换着来看着的。不过晚上没有人来看着。”

    沈泽之点点头，他问：“从胡立的尸体放到这里还有人进过山洞吗？”

    阿雄道：“没有，大家都知道山洞里放着尸体，别说山洞里，就是周围都不愿意有人来。”

    沈泽之点点头，到是没有说别的。他和纪子越一起去了阿雄族长的家，沈煜之早就等着他们了，他现在不方便出去，就等着沈泽之回来说说刚才的情况。

    沈泽之把学校里的杀人案说了一遍，然后把那个报纸拐角递给沈煜之：“我和子越找了一遍，学校里没有这种报纸。”

    沈煜之皱眉，单凭一个拐角他也无法识别出这是哪一种报纸。

    沈泽之说道这里的时候又问道：“哥，你们去山洞里看过胡立的尸体了吗？”

    沈煜之摇头：“没有，怎么了？”