
    方成礼脸上出现了然的神色，他道：“还是出事了。不过他们做的这件事迟早要出事。”

    沈泽之问道：“能说说你是怎么来这里的吗？”

    方成礼看着他笑了笑，事到如今，似乎没什么不能说的了。

    事情说起来也很简单，五年前方成礼作为知名研究者加入了“睚眦计划”，但是随着计划的进行，他发现计划慢慢偏离它原来的轨迹。这个计划变得越来越疯狂，这背离了他当初加入计划的初衷。但是他已经参与进来，即便他现在想退出也身不由己。

    计划进行两年之后，在他亲眼看见这群疯子做了什么事情的时候，他明白，如果他再不离开这个计划，那么他一定会和他们一样变成疯子。于是方成礼设计逃跑了。

    十年前他在一家福利院秘密收养了一个小姑娘，就是乔念白。他先安排乔念白离开平京去三春市。半年之后他在自己家中安排了一次爆炸，他的别墅被炸的粉碎，里面的人自然也不可能活下来。爆炸发生后他在平京躲了两个月，在事情平静下来后他偷偷离开平京去了三春市。

    但是事情没有按照他的预料发展，他来到三春市不久就发现有人在找他。他知道那个计划的人已经知道他还活着了。他知道这么多机密▲，w→ww.，他们肯定不会让他活下去。于是他和乔念白连夜逃进康敦，又利用乔念白以前是康敦人的身份和她假扮成一对夫妇住了下来。

    他们派人找过他，但是那段时间他正好藏在山中还没有进寨子。他们无功而返。原本他以为自己可以安静的在这里生活下去，直到那个计划被人发现，等那群疯子做的事情被发现之后他就可以回去过上正常的生活了。但是四个月前康敦来了一个人，胡立。他几乎立刻就知道胡立的目的，他本来极力避着他，但是胡立得到他许多资料，他没办法隐藏自己的身份，只好假装自己没有发现胡立的目的。直到胡立准备离开的时候。他和乔念白把胡立抓了起来，这就是胡立离开之前失踪一段时间的原因。可是由于他的疏忽大意，让胡立逃了出去。可是等他发现胡立逃走并准备再去抓他的时候，却看到黄一姳杀了他。

    胡立一死，他在这里的秘密就继续掩藏下来了。但是后来寨子里来的外人越来越多，尤其是沈泽之和纪子越的出现，让他明白，自己的藏身之地已经不安全了。

    沈泽之听完拿出一张照片问道：“林茂和江蓓出事前一天晚上你是不是见过黄一姳？”

    方成礼点头。

    “你和她说什么了？”沈泽之问。

    方成礼道：“我让她去自首，我说我看到她杀了胡立。”

    “为什么这么做？”沈泽之问。

    方成礼道：“因为查清楚胡立的死你们就没有理由继续留在这里了吧。你和你的那位同事，叫纪子越是吧，你们来我家里的时候我就知道你已经再怀疑我了。”

    方成礼说道这里叹气：“我没想到黄一姳听完我的话不是去自首而是杀人。”

    沈泽之疑惑道：“她知道你见到她杀人该杀的人不是你吗？为什么杀了林茂和江蓓？”

    沈煜之道：“黄一姳应该是要杀了方先生的，可是她一直没有出现。”

    沈泽之道：“你的意思是黄一姳不是逃了，而是被人控制住了？”

    沈煜之道：“有这种可能。”

    沈泽之皱眉，寨子里除了方成礼还有谁会控制黄一姳呢？难道还有他们不知道的人存在？

    方成礼道：“现在你们已经知道我的身份了，你们可以保证我的安全吗？”

    沈煜之道：“这是自然，方先生请放心。”

    方成礼道：“你想让我去平京？”

    沈煜之点头：“您刚才也说了，他们就是一群疯子。他们做的事情我们都知道了。这个计划不应该继续进行下去。”

    方成礼摇头：“你阻止不了的。”

    沈煜之道：“单凭我们几个人当然不行，但是总有人可以阻止他。这个计划当初保密级别设置这么高恐怕从一开始就存着这个心思。”

    方成礼道：“但是我离开那个计划已经三年了，恐怕帮不了你什么忙。”

    沈煜之笑道：“不会的，方先生你会帮我们很大的忙。”

    方成礼考虑了一下点头，看目前的情况这的确是他唯一的选择。他不和沈煜之合作，他的安全就没办法保证。而沈煜之身后是国安，至少他们可以保护他的安全。

    确认方成礼的身份之后，蒋至诚就留在这里了。乔念白身手也不错，再加上他两个人保护方成礼就差不多了。

    沈煜之和沈泽之兄弟两个一起往回走，两个人走到学校的时候都不由自主的停下脚步。这里再也听不到朗朗的读书声了，几天前还鲜活的人现在已经变成两句冰冷的尸体。

    沈泽之道：“我原本以为陈雁是被方成礼他们抓起来的，但是现在看来不是。她到底在哪里呢？”

    沈煜之道：“寨子里我没有发现其他有问题的人。”

    陈雁的失踪让沈泽之和沈煜之都感到不安，现在他们已经找到了方成礼，眼下最好的办法就是立刻带着方成礼回平京。可是麻烦的是方成礼的身份已经被胡立传出去了。那边应该已经有了动作，这一路上方成礼的安全该怎么办？

    还有就是陈雁此刻在哪里，他们必须把陈雁找出来，他们不能给寨子里留下这么大一个隐患。至少，他们要坚持到警察进来之前。

    沈煜之问道：“纪子越什么时候回来？”

    沈泽之道：“两天之内，我让他出去查乔念白确定方成礼的身份，但是我没想到蒋至诚这么快能回来。我们现在已经确定方成礼的身份了。”

    沈煜之道：“那我们再等等，等警察进来之后我们做个交接之后就带着方成礼离开。”

    沈泽之道：“这一路上肯定不平静。”

    沈煜之道：“只要能把方成礼平安的带出康敦就有九处的人来接应我们。”

    沈泽之看着他哥道：“你不是在停职中吗？整个就九处都在停职中吧。”

    沈煜之笑：“特殊时刻特殊对待嘛。”

    像沈煜之这种身份的人无故失踪三个月绝对是大事，所以之前怀疑他干什么的都有，也就是有沈泽之一直坚持，还有沈父找人保驾护航给他争取了三个月的时间，不然他早就在一个层面上通缉了。

    沈泽之回到米海的小木楼时吴宇和米海也从外面回来。吴宇今天有些兴致缺缺的样子：“我们来这里一周了，什么时候回去啊。”

    沈泽之道：“很快。”

    吴宇没说什么，他拿着相机回自己的房间了。

    沈泽之挑眉问道：“他怎么了？不开心？”

    米海道：“可能是觉得没意思了吧。”

    沈泽之点头，他回到房间里把目前所有的证据都整理了一遍，这边顺利的话，那么这个案子应该很快就会结案了吧。

    至于那个计划，其实到目前为止沈泽之也不是很清楚方成礼说的那群疯子们到底做了什么事。

    第二天沈泽之和沈煜

    之一起去方成礼家里，一天就坐在那里和他说话，现在方成礼是最重要的人。

    中午的时候阿雄族长来了，沈泽之问道：“黄一姳找到了吗？”

    阿雄族长看起来很疲惫：“没有。我已经带着人把附近的山里都搜了，没有发现她。”

    沈泽之道：“一个女人，能藏到哪里去呢？”

    阿雄族长道：“她毕竟在寨子里带了三年，可能会知道一些别人不知道的地方。”

    这时，蒋至诚突然问了一句：“阿雄族长，阿瑛还没回来吗？”

    “啊？”阿雄愣了一下说道：“是啊，她还没回来。”

    蒋至诚道：“我看你精神不太好，要是阿瑛在的话可能会好一点。”

    阿瑛是阿雄族长的妻子，沈泽之他们第一天来的时候见了一面，从那之后就再也没有见到。原来是不在。

    阿雄似乎看出沈泽之的疑问，他解释道：“阿瑛娘家是外面的，她前几天回娘家了。过几天就回来。”

    沈泽之点点头，没有说什么。

    阿雄族长坐了一会儿转身离开了，蒋至诚靠在墙边目光一直停留在他身上。

    沈泽之看着蒋至诚和阿雄族长的样子若有所思。

    下午几个人一起在方成礼家里吃的饭，饭是乔念白做的，没想到她做饭不错。

    几个人正在吃饭的时候米海和纪子越突然进来了。沈泽之站起来吃惊的问道：“你这么快就回来了？”

    纪子越眼睛下面一片青黑，大概自从出去后就没有休息过。他看到方成礼家里的样子就知道自己查的东西不用说了。他从身上摸出一个信封交给沈泽之：“这是吴宇让我带给你的。”

    沈泽之拆开看了一眼，他脸色变了变。沈泽之把信装好，拍拍纪子越的肩膀道：“辛苦了，还没吃饭吧。先吃点东西。”

    纪子越的确饿了，坐下来狼吞虎咽的吃了起来。沈泽之反而开始食不下咽。

    沈煜之看着他们两个的样子，他和蒋至诚对视一眼，都明白了彼此的意思