
    沈泽之走过去对蒋至诚说了几句后何纪子越一起离开了。

    回到家里后吴宇正在收拾东西，沈泽之走过去问：“你要离开了？”

    吴宇点头：“是，原定计划就是一周离开，平京那边还有事情。”

    沈泽之道：“什么时候走，今天这么晚了出去太危险了吧，明天再走吧。”

    吴宇转头看了他一会儿点头：“好。”

    米海正好从外面进来，看着他们三个人都坐在客厅里说道：“今天大家都到齐了。”

    沈泽之站起来：“我帮你做饭吧，今天晚上我们多做几个菜，吴宇明天要走了。”

    米海看着吴宇吃惊道：“你明天就要走？不和沈哥他们一起吗？”

    吴宇道：“是，出来时间太长了。”

    米海听他这么说也不能劝他留下来，总不能耽误人家的正事。沈泽之帮他拿着东西去厨房了。客厅里就剩下纪子越和吴宇。

    吴宇看着外面眼神发愣，纪子越看着他若有所思。

    房间里，沈泽之动作熟练的帮米海做饭，米海第一次看到沈泽之做饭的时候特别惊讶。看沈泽之的样子并不像是会做饭的男人。

    沈泽之边切菜边不在意的问道：“阿≥↙，ww≦w.雄族长的妻子叫阿瑛是吧，好久没见到他了。”

    米海点头：“阿雄说她回娘家了。”

    沈泽之问：“他们感情好吗？”

    米海笑道：“好的，阿瑛嫂子是个好女人。”

    沈泽之问道：“你们寨子里娶的女人好多都是外面的啊。”

    米海点头：“是啊，寨子里的人算一算都是亲戚，虽然我们骨飨族人并不在意，但是现在不行了。”

    沈泽之道：“原来是这样。你们找外面的女孩子也都是骨飨族的吗？”

    米海道：“也不全是，我们骨飨是可以和外族通婚的。我们不是很在意这个。阿瑛嫂子是骨飨族的。”

    沈泽之点点头，不再说这个话题。

    一个小时候米海和沈泽之把饭餐端上了桌子，招呼大家一起来坐。米海从家里拿出来一坛酒。

    “这是我们骨飨族的酒，自己家酿的。和外面的很不一样，你们尝尝。”

    纪子越笑道：“这是给吴哥饯行吗？”

    吴宇也笑着说：“那我一定多喝一点。”

    吃饭期间的气氛很好，吃完饭后大家各回各的房间里休息。

    吴宇刚洗完脸准备休息，今天他喝了不少酒但是那坛酒的度数不高，对于经常喝酒的他来说不算什么。

    沈泽之站在他的窗口：“吴宇，我能进来吗？”

    吴宇放下毛巾：“我要休息了。”

    沈泽之站在那里看着他，固执的不肯离开。

    吴宇过去打开门让他进来，沈泽之走进来坐到桌子边的凳子上：“吴宇，我们聊聊。”

    吴宇笑了一下，拿起茶壶给他到了杯水：“好。我们聊聊。”

    沈泽之端起茶杯道：“我们有多少年没有见了。”

    吴宇看着他说道：“我们22岁大学毕业，从毕业开始就再也没有见过面了吧。”

    “那就是七年没见了。时间过的真快。”沈泽之似乎是有点怀念。

    吴宇道：“是啊，你大学毕业就出国了，我们同学聚会都找不到你。”

    沈泽之看着他问：“你大学毕业做什么了？”

    吴宇和他当年学的都是心理学，大学毕业后他直接出国，对于吴宇的发展他还真不了解，他和吴宇见面也是因为一次出去吃饭他正好去了吴宇开的餐厅里被认了出来。

    吴宇道：“我？我读研了。研究生毕业后我就开了餐厅。”

    沈泽之皱眉道：“为什么没有做和专业有关的工作？”

    吴宇看着他笑道：“专业相关的工作？心理医生？我没有兴趣。”

    沈泽之轻轻摇摇头。却没有说他为什么摇头。

    两个人就这么沉默下来，沈泽之看着手里的水杯，笑了笑：“行了，不耽误你休息了。我回去了。”

    吴宇看着沈泽之的背影欲言又止。

    第二天早晨，沈泽之和纪子越送吴宇离开，米海还是把他送出山去。在离开的前一秒，吴宇犹豫了一下，低声对沈泽之说了一句：“小心。”

    沈泽之看着他笑着点头。

    送走吴宇，沈泽之和纪子越立刻赶往方成礼家里。他们走到大门口的时候正好遇到阿雄族长。

    “吴宇离开了？”阿雄族长问道。

    沈泽之点头：“是，刚走。”

    阿雄族长点点头率先走进院子里。沈煜之和蒋至诚已经在院子里了，几个人坐在树下的凳子上喝茶。

    蒋至诚道：“警察今天应该就能到。”

    沈泽之皱眉：“但是我们还没找到陈雁。”

    “陈雁？”阿雄族长不解。

    纪子越解释：“就是黄一姳，陈雁是她的真名。”

    阿雄族长点头：“不知道她躲到哪里去了，我已经把整个寨子都翻了一遍还是找不到她。”

    沈泽之道：“等警察经来就好了。”

    阿雄族长不再说什么了，乔念白站在门口看了他们一眼然后又回去收拾东西。方成礼要跟着沈煜之他们一起走，她自然也要跟着他。

    十点钟的时候，一个十八|九岁的男孩匆匆跑进来。阿雄族长站起来用骨飨语和他说了几句话。

    看着阿雄族长回来，沈泽之问道：“出什么事情了？”

    阿雄族长道：“发现黄校长了。”

    沈泽之站起来道：“真的？在哪儿？”

    阿雄族长道：“就在后山，我们去看看。”

    沈泽之和纪子越都跟着他往前走去。前来报告消息的男孩带着他们一路往前走，走到寨子口的时候阿雄族长道：“后山那么大，就我们几个人不行吧。”

    纪子越道：“那怎么办？”

    阿雄族长道：“我去叫几个年轻人帮我。”

    沈泽之点头：“好，我和子越先去看看。”

    阿雄族长点头，转身飞快的往寨子里走去。

    沈泽之和纪子越接着跟着前面的男孩往山里走。

    蒋至诚正靠在大树上无聊的看着外面，忽然阿雄族长从外面跑进来。

    沈煜之皱眉：“阿雄，出什么事了？”

    阿雄族长着急道：“沈泽之出事了。”

    院子里的人一听都吃惊的站起来。

    “怎么回事？”沈煜之的眉头死死的皱着。

    阿雄族长喘口气接着说：“我们找到黄校长的时候，没有发现她身上藏了一把刀，她用刀刺伤了沈泽之。”

    沈煜之几步走到他身边：“他在哪儿，快带我去。”

    阿雄族长点头：“好，我们现在就去。”

    大家跟着阿雄一起往后山走，到后山的时候他的脚步慢了下来。

    “阿雄，沈泽之呢？”蒋至诚问道。

    阿雄停下脚步，他转身看着眼前的四人道：“对不起，我也是没有办法。”

    沈煜之和蒋至诚立刻感到不对劲儿，他们两个立刻退到了方成礼的身边。

    山路边的树丛里走出来一个人，沈煜之看着他皱起没有。

    “你没走？”沈煜之问。

    那个人笑笑：“我任务没有完成，怎么会走呢？”

    蒋至诚道：“你想干什么？”

    “你说我想干什么？”他从衣服里拿出手枪开了保险。

    “你们让开，我不想杀你们。”

    沈煜之和蒋至诚牢牢挡在方成礼前面，没有丝毫要让开的意思。

    “别敬酒不吃吃罚酒。”

    “吴宇，真的是你。”

    拿着枪的吴宇浑身一震，他转头看着从山道上下来的沈泽之和纪子越不可置信道：“你怎么会在这里。”他飞快的转头去看阿雄。

    阿雄也一脸吃惊的看着沈泽之。他明明把他们引开了，这个时候沈泽之和纪子越应该已经被打晕绑起来了。

    吴宇很快的回过神来：“沈泽之，我的目标只有他一个人，和你们没有关系，你们都让开。”

    沈泽之看着他道：“吴宇，我来这里的目的你很清楚，你觉得我会让开吗？”

    “那你就陪着他一起去死好了。”吴宇大声道。

    沈泽之道：“吴宇，你怎么会变成他们的人。”

    吴宇道：“那又怎么样。”

    “你是个心理学者，我记得大学的时候你成绩很好，你的手不应该用来拿枪的。”沈泽之道。

    吴宇道：“现在说什么都晚了，我一定要杀了他。你不要阻止我。”

    沈泽之道：“吴宇，别执迷不悟了。”

    吴宇道：“他不死别人就要死，我最后说一遍，你让开。”

    沈泽之看着他，但是脚步不停的走到了沈煜之身边挡在了方成礼面前。

    吴宇看着他们几个，说道：“好，好，好。既然你们这么想死，那都陪着他去死吧。”

    蒋至诚慢慢眯起眼睛来。纪子越道：“吴哥，有人威胁你？”

    吴宇把枪口对准纪子越道：“别自作聪明。”

    沈泽之道：“米海呢？”

    他一提米海，站在吴宇身边的阿雄表情也有些着急。

    吴宇道：“放心，他还活着。”

    沈泽之道：“吴宇，你把枪放下，我会帮你。”

    吴宇把枪口对准沈泽之：“帮？你知道什么？你什么都不知道就要帮我？”

    沈泽之道：“我是不知道你身上发生了什么事情，但是我知道，如果你杀了方成礼，那你一定会死。”

    吴宇吼道：“沈泽之你住嘴，我们都是学心理的，把你蛊惑人心的那一套收起来。”

    他的手微微颤抖，食指渐渐靠近扳机。

    “砰！”