
    第二天一大早，纪子越和米海出发了，沈泽之送他们离开后就去了阿雄族长家里。沈煜之和阿雄族长刚吃完早饭在喝茶。

    “你让纪子越出去了？”沈煜之问道。

    沈泽之点头：“对，让他出去查点东西。”

    “看来有怀疑的对象了。”沈煜之笑道。

    沈泽之点头，他从手机里调出那张照片给沈煜之看，沈煜之看了一会儿道：“你怀疑他？”

    沈泽之道：“是，他是最有可能的那个人。之前之所以没有怀疑到他就是因为他和他妻子的相识，但是现在既然乔念白的身份都有问题，那么他自然也有可能有问题了。”

    沈煜之点头，他想了想说：“胡立是怎么发现他的呢？”

    沈泽之道：“不知道。对了，胡立的日记被撕掉了一页。”

    沈煜之道：“我也看到了，但是那一页不是我撕掉的。包的确是我让蒋至诚送回去的，但是包里的东西我只是看了一遍，没有动。”

    沈泽之道：“胡立被杀前曾今失踪了几天，你知道他这几天在哪里吗？”

    沈煜之摇头：“我也在查这件事，胡立失踪后我和蒋至诚立刻找他，但是我们还没有找到他的时候他突然出现了，然后他☆，ww↙w.回去拿了包就离开了。等我们再看到他的时候，他已经死了，我看到黄一姳把他的尸体拖到了村头。”

    黄一姳是杀胡立的凶手是确实无疑，那她杀林茂和江蓓的原因呢。

    “族长，找到黄一姳的踪迹了吗？”沈泽之问道。

    族长摇头：“没有，我让寨子里的人都找了一遍，但是没有发现她藏在哪里，估计是上山了吧。”

    沈泽之点点头，他问道：“族长，你了解乔念白吗？”

    “乔念白？你是说方先生的妻子。”阿雄族长想了想说道：“她小时候不叫这个名字，我们叫她阿鸢，她是个命苦的孩子，小小年纪父母都去了，就剩下她一个人，幸亏那个时候她姨妈来找她，把她接出去抚养长大。”

    沈泽之道：“我听说她姨妈一家十年前去世了，你知道是怎么回事吗？”

    阿雄族长点头：“这件事我知道，她姨妈家里燃气爆炸，一家人都死了，她那天正好在外面补课逃过了一节。”

    沈泽之皱眉。这么巧吗？

    几个人正说着，忽然院子们被推开，走进来一个人。沈泽之转头一看，惊讶的站了起来。

    “沈处，我回来了。”蒋至诚走过来笑道。

    沈煜之笑着点头，他说道：“你们应该认识了吧，这是我弟弟，沈泽之。”

    蒋至诚伸手笑道：“早就听说过了。”

    沈泽之和他握手：“幸会。”

    寒暄过后，蒋至诚说起他这次出去的收获。

    “黄一姳的确有问题。她真名叫陈雁。以前是商行的经理，三年前被发现挪|用|公|款，且数目巨大，事发后她被收押受审，结果她在拘留室的时候用藏起来的发卡弄伤了自己，在医院治疗的时候趁机逃跑了。”蒋至诚说道。

    沈泽之道：“那黄一姳这个名字呢？”

    蒋至诚道：“这是一桩命案。黄一姳的确是有这么个人，她是三春市一家乡村小学的校长，三年前被调到康敦建立乡村小学，结果路上遇到了陈雁，被陈雁杀害后，陈雁偷用了她的身份变成黄一姳，来到了康敦。不过黄一姳的尸体到现在都找不到。”

    沈泽之道：“陈雁是逃犯，她肯定是害怕自己的身份被发现的。那么她为什么要杀死胡立呢，还有林茂和江蓓，这样一来她的身份不是更容易被发现了吗？”

    沈煜之道：“胡立是受到别人的委托来康敦找人的，黄一姳又心中有鬼，她会不会以为胡立是来找她的。所以在胡立要离开的时候她着急了，决定先杀掉胡立。”

    沈泽之点头：“倒是有这种可能。”

    蒋至诚道：“我回来的时候报警了，警察应该很快就会来。”

    沈泽之把那天从被黄一姳烧掉的报纸拐角给蒋之城看，蒋至诚看完后笑道：“我还真知道这是哪份报纸，这是三春市的法制报。要是我没猜错的话，这应该是半年前的一份报纸，其中有一个板块正好历数了三春市的逃犯，估计那份报纸上有陈雁的照片和信息。”

    沈泽之道：“可惜现在陈雁失踪了，胡立也死了。我们没有办法确定那个科学家的身份。”

    蒋之诚道：“当年那个科学家退出计划后他的资料就被全部销毁了，现在能认出他的人只有参与机密计划的其他成员了。我们后来查他的信息，除了他是个男人之外其他的信息一概查不到。”

    沈煜之道：“他当时就知道自己退出计划肯定也活不了多久了，所以直接秘密离开了平京。我们最开始也只查到他曾今在云省出现过。”

    沈泽之问道：“你们是怎么知道他最后来了康敦？”

    蒋至诚道：“是我的人在三春市看到过他，我们在三春市查了一个多月，确定他不在三春市了。但是又没有他离开的信息，那么在三春市能藏人的地方只有康敦了。”

    沈泽之道：“你们是什么时候发现胡立也是来这里找人的。”

    沈煜之道：“在他准备离开的时候。”

    蒋至诚突然道：“沈处，你还记得一件事吗？”

    沈煜之问道：“什么？”

    蒋至诚道：“胡立失踪前，我看到他们看到他和方成礼曾今说过几句话。”

    沈煜之道：“记得，看来这个方成礼很有问题啊。”

    沈泽之道：“我有一个想法，胡立失踪的这几天是不是在方成礼家里。是他暗示陈雁杀了胡立。”

    蒋至诚道：“正好陈雁是逃犯，方成礼只要暗示一下就可以让她方寸大乱。”

    沈泽之道：“还有一件事，陈雁杀林茂和江蓓前一天下午，方成礼曾今出现在学校的附近。”

    蒋至诚道：“我刚进寨子的时候就听到他们在说林茂和江蓓被杀了。”

    沈泽之道：“是啊。但是有一点我还是想不通，如果方成礼是那个科学家，那她为什么要让陈雁杀了林茂和江蓓呢？他们两个人对方成礼应该没有威胁。”

    沈煜之想了想道：“除非林茂和江蓓的身份也有问题。”

    蒋至诚道：“但是看他们当初递交的资料是没有问题的啊。”

    沈煜之道：“我们当初看黄一姳的资料也是没有问题的。”

    沈泽之道：“如果是这样的话，那陈雁现在最可能在方成礼手上。”

    沈煜之点头：“没错。”

    蒋至诚道：“沈处，我们要和方成礼见一面吗？”

    沈煜之想了想：“是时候见一面了。”

    沈泽之道：“方成礼有可能认出你们。”

    沈煜之笑：“他恐怕早就认出了你的身份。他当初能参与那么机密的计划还能全身而退，这个人就不简单。”

    沈泽之道：“我们这是要和他开诚布公了吗？”

    沈煜之站起来道：“是啊，玩了这么久的捉迷藏，该好好谈一谈了。”

    沈煜之说这站起来往外走，沈泽之和蒋至诚对视一眼，跟着他走出去。

    路上沈泽之笑道：“我还让纪子越到了外面联系你，你到已经回来了。”

    蒋至诚道：“我看到纪子越了，我进山的时候他正好出山。”

    几个人走到方成礼家里的时候，院子门开着，方成礼坐在院子里喝茶。沈煜之笑笑走进去。

    乔念白从屋子里出来站到方成礼身后。

    “一个九处处长，一个国安特工再加特案组族长。让这么多大人物找我，真是荣兴。”方成礼没有看他们一眼，自顾自的说着。

    沈泽之道：“您真的是当年的退出的那名科学家。为什么要一直隐瞒身份呢？”

    方成礼放下茶杯看他：“因为我怕死。”他示意几个人坐下说。

    沈泽之道：“我们不会伤害你。”

    方成礼道：“但是他们不会放过我的。”

    蒋至诚道：“那你为什么现在说出自己的身份呢？”

    方成礼看着他道：“因为消息已经送出去了，我需要有人保护我的生命安全。”

    沈煜之道：“能和我们说说那个计划吗？”

    方成礼点头：“事到如今还有什么不能说。其实，从我加入那个计划的第一天起我就知道这个计划迟早要出事。提出这个计划的人是个疯子。他们都是疯子，自从参与计划的第一天起我想的就只有一件事，怎么脱离这个计划。”

    沈泽之皱眉，方成礼笑道：“我没有夸张，我不知道你们是怎么找到我的，但是你们能来这里至少说明了一件事，计划出事了。”

    沈泽之道：“是，计划内容外泄，参与研究的几位研究员被杀。我们已经大致知道了那项计划的内容。”

    方成礼皱眉：“谁死了？”

    沈泽之道：“蓉城药物研究所所长张志恒研究员郑明远死亡，研究员吴伟杰重伤。”

    方成礼道：“他们只是那项计划的一部分，负责药物研究。但是他们研究出来的药物不过是初级的，拿回实验室后我们会对药物进行升级，升级之后的药物才是真正投入实验的药物。”

    沈泽之道：“蓉城药物研究所研究出来的药物被盗，后来被我们找回来了，我们化验了一下那些药物，发现他们的作用似乎不怎么好。”

    方成礼道：“改变基因序列？”

    沈泽之点头