
    “你们？”米海捂着手腕愕然的看着纪子越。

    纪子越拿出手铐把米海铐起来带着往外走。

    外面两辆路虎车上的人已经下来了，另一边沈泽之他们也走出来。元宁走到沈煜之身边敬了个礼：“沈处。”

    沈煜之回礼，两人放下手后沈煜之笑着拍拍他的肩膀：“九处都还好吧。”

    元宁点头：“一切都好。”

    米海看着完好无损的人吃惊道：“你们没死？我明明看到爆炸。”

    蒋至诚用看白痴一样的眼神看他：“美国研制的最新型炸弹？既然你们这种组织都能得到，你觉得我们国安会不知道。你也太小看我们了吧。”

    米海脸色惨白，他终于明白是怎么回事了。沈煜之和蒋至诚检查车的时候就看出来车底装的炸弹了，但是两个人不约而同的没有说出来这件事，而是打算将计就计试出他们的计划。

    米海有问题是沈泽之第一个发现的，阿雄族长受到威胁，阿瑛被绑架。这些事情看起来都好像和米海没有关系。但是仔细一想就发现事情不对劲。

    吴宇要绑架阿瑛，没有一个内应，这件事很难做到。他要避开阿雄和寨子里的人，在阿瑛单独出现的地方绑架她，必然要一个了解阿瑛的人。他们当中只有米海符合这个条件。

    沈泽之之前就有点怀疑米海，但是他没有说出来。因为一切只是他的推测，无论是阿雄还是吴宇都没有说出这件事。他没有证据。现在看来，阿雄应该是真的不知道米海是阿瑛被绑架的帮凶。至于吴宇不说，应该就是他还是担心家人的安全。

    但是出于安全考虑他提前暗地里告诉大家自己怀疑米海有问题，让大家小心他。在沈煜之和蒋至诚发现汽车炸弹后，米海是他们的人基本上已经确定了。于是大家将计就计的演了这出戏。

    米海知道车上有炸弹，自然不会上车，于是大家上车后纪子越去找米海，当时大家都已经坐到车上了。纪子越从外面进到屋子里，米海自然要躲避一下，趁这个时候车上的人迅速下车躲到房子后面。紧接着米海就按下了按钮。

    米海道：“如果我提前按下按钮，你们不是都要死了？”

    沈煜之笑：“你觉得我会用这么多的人命冒险吗？这款芯片炸弹我们比你熟悉多了。你们的人是今天早晨装上这款炸弹的，然后引开了九处来接应的人。你自觉你们的计划完美无缺。但是你们是不是太自信了一点。你们觉得九处在三春市的一举一动都在你们监视之下，那只不过是我们想让你们有这种感觉而已。来这里接应的人一共有两拨，第一波是为了配合你们的计划，看看你们引开我们的人后想干什么。第二波才是真正接应我们的人。你们的人引开第一波人后就留下一个做内应，我们抓住了他，然后给你们的芯片炸弹做了个小小的改装，真正的启动装置在我们手上。你刚进来后没有看到你们的人就没有觉得奇怪吗？”

    米海道：“原来是这样。我们的人呢？”

    蒋至诚道：“你觉得呢？”

    米海惨淡的笑笑：“愿赌服输。”

    沈煜之没有看他，让人把他带走，他问元宁：“三春市那边怎么样？”

    元宁道：“他们的人全部在我们的监控之下，我们已经跟这边的军区借调了军机，可以直接飞平京。军机在机场候命。”

    沈煜之道：“好，我们走。”

    几个人上了那两辆路虎，车子飞驰而去。为了防止被他们发现，他们没有进三春市而是去直接去了三春市外不远处的军用机场。

    车上，沈泽之问道：“军区那边可靠吗？”

    元宁道：“可靠，是卫部长找的人，应该没有问题。”

    沈泽之又问道：“平京那边怎么样？”

    元宁道：“何朗盯着中科院那边，这段时间，他们那边很平静。”

    沈泽之点点头，他转头道：“我从胡立、吴宇还有米海那里都听到一个名字――k。你们了解这个人吗？”

    沈煜之道：“不清楚，这应该是一个代号。他肯定是那项计划的参与者，但是不应该是科研人员。”

    后面坐着的方成礼也到道：“科研人员中没有代号k的人，但是不知道我离开之后他们有没有吸收新成员。”

    沈泽之道：“我也觉得不应该是科研人员。这个计划当初的发起者是什么人？”

    方成礼道：“我也不知道，我只是一个科研人员。我知道的并不多。”

    沈泽之道：“那其他的科研人员你应该知道吧。”

    方成礼道：“知道，这项计划有一名化学家带领着他的科研团队进行实验。我之前并不认识他。不过我觉得这个化学家可能有军队背|景或者是身份。”

    沈泽之道：“什么意思。”

    方成礼回忆了一下道：“我觉得他的动作和说话风格很像从部队里出去的人。做事雷厉风行。”

    沈泽之道：“那他的身份就很难查了。”

    元宁点头：“没错，军方有很多人和事都是机密。我们现在没有那么大的权限来查这件事。”

    纪子越道：“不能从另外一方面入手吗？”

    沈泽之问：“哪方面？”

    纪子越想了想：“按照我们原来的思路，我们找到方先生是为了确定那个计划进行的地点。”

    方成礼道：“这个我倒是知道，就是不知道我离开之后他们有没有换地方。”

    沈泽之问道：“你们以前的实验室在哪里？”

    方成礼道：“川南。”

    大家都不由自主的皱起眉头来：“看来事情没错了，这个计划真的是军方搞出来的实验。”

    几个人说这车已经开到机场。这边是军用机场，进出盘查很严格，经过一番身份查验他们才进去。军方给他们安排的是一辆军用直升机，飞机前站着几个穿着军装的人。其中两个人都是有军衔的人。

    其中一个看起来三十岁左右的人见到沈煜之就主动伸手：“沈处，又见面了。”

    沈煜之的表情也轻松了几分：“刚才元宁说是卫叔叔安排人接我们回去，我就在想是不是你。”

    那个人道：“自己人才放心。”他转头看沈煜之身边的沈泽之问：“这就是特案组的组长，沈泽之吧。”

    沈煜之拍拍沈泽之的肩膀道：“是，这是我弟。”

    他转头对沈泽之介绍道：“这是卫叔叔的儿子卫鸿。他和我同岁，你就叫他卫哥吧。”

    沈泽之伸手：“卫哥。”

    卫鸿点点头，他和沈

    泽之握了一下手道：“我们上飞机吧。”

    从三春市到平京需要三个小时，到平京的时候已经是华灯初上了。

    为了方成礼的安全，他被卫鸿带走了。在保护人这方便没有人比他们做的更好。

    沈泽之和沈煜之则直接去见卫中华。

    因为提前就知道他们今天到，所以这个时候卫中华还办公室里，他的秘书在看到沈泽之和沈煜之之后直接请他们进了办公室。

    办公室里，卫中华背对着门站在窗户前看着外面，听见声音他转身看着沈煜之兄弟两个露出微笑来。

    沈煜之道：“卫部长，我回来了。”

    卫中华点头：“好，你做的不错。”

    他看了看沈煜之身边的沈泽之，走到他身边拍拍沈泽之的肩膀道：“干得不错，没有辜负我的期望。”

    沈泽之笑道：“不辱使命。”

    卫中华回到办公桌前走下，示意他们两个人坐下，他表情严肃道：“接下来才是真正的硬仗，他们想要藏起来的东西就是我们要决胜的法宝。煜之，九处这边一定要盯紧，万一他们狗急跳墙想要逃亡国外或者出卖研究成果，你们无论如何也要给我拦住。”

    沈煜之道：“是。”

    “泽之，接下的事情还是要让你来查，我的身份不方便出面，你不要有顾虑。不过这件事情有很大的危险性，你要有准备。”

    沈泽之道：“我明白，请卫部长放心。”

    卫中华道：“好，今天不早了，你们回去休息吧。”

    沈泽之和沈泽之离开办公室。走到办公楼外，九车的车就停在院子外面的路边，沈煜之走过去要走钥匙让沈泽之上车。

    他发动车子说道：“你们没有翻乱我家吧。”

    沈泽之笑道：“当然没有，我知道你一定会回来的。翻乱了你怎么住呢。”

    沈煜之道：“那今天晚上去哥那里住吧。”

    沈泽之转头看他笑道：“好。”

    车里安静下来，沈泽之转头看着车窗外，半晌他道：“哥，从小时候我就想能有这么一天。”

    沈煜之问道：“什么？”

    沈泽之道：“能和哥一起并肩作战。”

    沈煜之笑：“所以你做了警察？”

    沈泽之道：“是啊，因为你是国安啊。对了，爸爸以前也是做这个的吧。”

    沈煜之点点头：“是。”提起沈父他的面色变得沉静。

    “哥，其实爸爸他……”

    沈煜之打断他的话：“我明白。”

    “那你为什么不回家？”沈泽之不解。

    前面正好是红灯，沈煜之踩下刹车停住车子等红灯：“当初离开家的时候的确是因为生他的气，但是十年都过去了，我已经想开了。毕竟母亲已经去世了，他再婚也没什么。”

    沈泽之怅然道：“我都没有见过母亲，不知道她是什么样的人。”

    沈煜之脸上露出温柔的笑容来：“很温柔。”

    ――――第三案完结――――

    （读者群：432305026，验证：一鸣天下白或者三十七号档案。ps：因为有的读者不是从纵横电脑客户端看文的，大概看不到，所以在这里说一下。）