
    吴宇惨叫一声捂住右臂，红色的血液顺着指缝中渗出来滴滴答答的掉到地面上。

    蒋至诚收起枪走过去把他掉到地面上的手枪收起来。

    吴宇脸色苍白，他身后的阿雄族长眼神躲闪不敢看他们。

    沈煜之道：“回去吧。”

    他们带着吴宇和阿雄族长回到方成礼家里，纪子越给他简单的包扎了一下。过了一会儿纪子越从房间里走出来。

    “伤口已经初步处理过了，暂时不碍事。”

    他说完转头看向一直没有说过话的阿雄族长。

    阿雄族长躲开他的目光，事到如今他还有什么好说的呢？

    大家的目光都看向阿雄，沈泽之道：“阿雄族长，你不打算说说为什么这么做吗？”

    阿雄缓缓低下头：“对不起。”

    沈泽之摇头：“他们绑架了阿瑛？”

    阿雄族长猛地看向沈泽之：“你怎么知道？”

    沈泽之道：“这并不难猜。你和方成礼无怨无仇，他在这里住了三年你都没有找他麻烦，为什么一定要在现在帮吴宇害他，只能是这个原因了。阿瑛这个时候回娘家，还这么久没有回来，怎么看都不正常。”

    阿雄面色灰败，¤⊙，ww±w.他问道：“你是什么时候怀疑我还有你的朋友的。”

    沈泽之看着他，说道：“说实话，我之前从来没有怀疑过你。因为你完全没有理由被怀疑。一直生活在与世隔绝的康敦寨子中，和外面的人没有任何联系。我有什么理由怀疑你呢？”

    阿雄看着他，沈泽之明白他的眼神中的疑问。

    沈泽之接着说道：“第一次怀疑你是林茂和江蓓死的那天，你还记得那天我们一起去山洞里放他们的尸体吗？那天我在山洞里看到一个脚印。当时我问你有谁进来过山洞，你说没有。后来我又问我哥，他说他也没有进过山洞。寨子里会关心山洞里尸体的就只有知道方成礼真实身份的人了。所以这件事只有一种可能，有人说了谎。我哥不可能说谎，当然这并不是因为他是我哥。他们之前已经知道胡立的身份，胡立死后他已经没有价值了，所以他根本用不着再进山去看他的尸体。那么除了我哥还有谁会对胡立的尸体感兴趣呢？自然就是知道胡立来这里目的的人了。寨子里的事情瞒不住你，有人进山洞你肯定知道，但是你却说没有，所以只能是你说了谎。那个时候我就在想，你为什么要骗我，帮那个人隐瞒对你有什么好处呢？”

    阿雄脸色越来越白。

    沈泽之轻声道：“答案是没有，这件事对你不会有任何好处。第二次怀疑你是那天我去问你乔念白的底细。你的话虽然不是很肯定，但是言语之间只有一个意思，帮乔念白掩饰。让我确定她的身份没有问题。这么做只有一个目的，让我把视线从方成礼身上移开。之后我让子越出山查查乔念白，果然，你再一次说谎了。你还记得你当时是怎么跟我说乔念白的吗？”

    阿雄道：“十年前，阿鸢姨妈家发生爆炸，一家人都死了，只有阿鸢出去补习侥幸躲过了一劫活了下来。”

    沈泽之点头：“没错，这就是可疑的地方。你是为什么这么清楚这件事的，就算你知道那为什么后面的事情却没有提起。乔念白姨妈家出事之后不久乔念白就失踪了。你既然知道她姨妈的事情。没道理不知道她失踪这件事。你为什么不对我说？是怕我怀疑她吧。”

    阿雄点头：“不是，我不是故意不说。是因为我的确不知道。阿鸢离开寨子之后的生活我并不清楚。她姨妈家的事情也是吴宇告诉我的。”

    沈泽之点点头：“我让子越出去查这件事，查出了乔念白失踪的事情。那个时候我就确定你有问题。其实从陈雁失踪开始，我就觉得寨子里一定有一个内应。陈雁并不是失踪，而是被人藏起来了。目的是拖住我们。”

    “至于我为什么怀疑吴宇，其实还是因为这件事。我让吴宇外面的朋友帮忙查查乔念白，正好那天就是邮递员进山的日子。按照行程来算，那封信第二天就能送到他朋友手里。纪子越回来的时候带回来了回信。信的内容很简单，乔念白的身份毫无疑问。纪子越都能查的到的东西没道理他一个当地的朋友查不出来。他和你的目的是一样的。”沈泽之道。

    阿雄身体颤了颤：“我，我是逼不得已。他们带走了阿瑛，如果我不配合他们，他们就要杀了阿瑛。我没办法。”

    沈泽之点头：“是吴宇绑走阿瑛的吗？”

    阿雄摇头：“我不知道，但是是他告诉我阿瑛在他们手上，他有阿瑛的照片，要我听他的话。”

    沈泽之道：“我知道了，陈雁在哪儿？”

    阿雄道：“在山洞里。”

    沈泽之转头看蒋至诚，蒋至诚立刻出门去山里找陈雁。

    纪子越问道：“组长，你是怎么知道他们今天要动手？”

    沈泽之道：“因为蒋至诚的一句话，他出去查清楚了陈雁的真实身份，还说了一句话，他报警了。吴宇他们肯定不能等到警察来，方成礼的身份一定是越少人知道越好。所以他们等不及了，要在警察来之前结束这件事。”

    纪子越道：“吴宇怎么会和那项计划扯上关系呢？”

    沈泽之皱眉：“这件事我也不清楚。”

    沈煜之道：“现在三春市肯定不平静，我们要安全的把你送出去很困难。”

    方成礼笑笑：“这就是你们的事情了。”

    沈泽之看向沈煜之，沈煜之道：“我们今天就得走。”

    “今天？”沈泽之道：“是不是太着急了。”

    沈煜之道：“明天警察就会进来，我们要在警察来之前把方先生送出去。”

    沈泽之也知道方成礼的身份越少人知道越好。

    半个小时后，蒋至诚带着陈雁回到这里。陈雁看起来很不好，她这几天被藏在山洞里和死人呆在一起，而且是被她杀死的人，对她来说是一种很大的精神折磨。

    看到陈雁这个样子，大家已经没有想询问她的欲|望了。交给警察来办吧。

    纪子越看着阿雄，低声问沈泽之：“阿雄族长怎么办？还有阿瑛。”

    沈泽之皱眉，他想了想说：“阿瑛应该还在寨子里。”

    阿雄听到一下子站起来：“阿瑛在哪里？”

    沈泽之看了屋里一眼，他站起来道：“我们去问问吴宇。”

    阿雄现在也反应过来了，他要跟着进去，却被纪子越拦住：“还是让组长一个人进去吧。”

    沈泽之走进房间里，吴宇半靠在床上，没有受伤的手腕铐在床头上。胳膊上受的伤让他流了不少血，现在他看起来脸色苍白。

    “你赢了。”吴宇淡淡道。

    沈泽之拿了把椅子过去坐在床边坐下，他摇头：“我们之间不存在输赢。”

    吴宇嗤笑一声，没有说话，

    沈泽之道：“阿瑛在哪里？”

    吴宇道：“你自己去找啊，你不是警察吗？”

    沈泽之皱眉看着他：“吴宇，阿瑛是无辜的，你何必要为难一个无辜的女人。”

    吴宇脸色变了变，说了一个地址。沈泽之回头，站在门边的纪子越冲他点点头转身走了。

    “怎么，还有话要说？”吴宇道。

    沈泽之问道：“谁让你这么做的，你怎么会和他们扯上关系。”

    吴宇道：“什么他们你们，我听不懂你在说什么？”

    “好，你为什么要杀方成礼。这么问你明白了吗？”沈泽之问。

    吴宇道：“没什么原因，就是想杀他而已。”

    沈泽之看着他道：“我们都是学心理学的，你觉得你说谎我看不出来吗？”

    吴宇道：“别问了，到现在还有什么好说的。方成礼不是没死吗？”

    沈泽之道：“我只是想知道你怎么会搀和进这件事的。”

    吴宇看着他道：“好，我说实话。我根本不知道方成礼是什么人。知道我为什么会出现在这里吗？都是因为你。”

    沈泽之惊讶：“我？”

    吴宇道：“没错，就是因为你。”他眼里聚集起怒火：“就是因为你沈泽之，因为我是你的同学，因为你来找我帮忙，我就不得不出现在这里，不得不杀人。”

    沈泽之明白了他的话：“有人威胁你。”

    吴宇讽刺的看着他：“所以你不用想从我这里得到什么消息。我基本上什么都不知道。”

    沈泽之道：“你来这里之前就知道自己要杀的人是谁？”

    吴宇点头：“是。”

    沈泽之道：“那你刚进来的时候为什么没有动手。在我还没有确定方成礼就是我要找的人的时候。”

    吴宇看着他道：“如果那个时候我就动手杀了他，我能瞒得过你吗？”

    沈泽之沉默，的确。吴宇要是一进来就杀了方成礼，他应该很快就会知道。

    吴宇道：“我不但要杀人，还要全身而退。但是我没想到事情会变成这样。”

    沈泽之问：“他们用什么威胁你。”

    吴宇道：“我一家人的性命。”

    沈泽之皱眉，难怪方成礼说参加那个计划的人都是疯子。他们为了那个计划真是无所不用极其。

    吴宇道：“现在你知道了？我没有杀掉方成礼，我的家人包括我大概都活不成了。”

    沈泽之摇头：“不会的，别人我不好说。你父母在平京，他们不会轻易动你爸妈的。”

    吴宇有些怀疑的看着他。

    沈泽之道：“我保证。”