
    阿瑛被吴宇藏在寨子里，学校出事前他把她藏在后山里。学校出事后吴宇偷偷的把她藏在学校里。这些天一直按时给她吃饭喝水，倒是没怎么受罪。纪子越找到阿瑛后他们就准备离开了。不过沈泽之没有继续追究阿雄的责任。一来这是少数民族地区，如果他们带走阿雄可能引来寨子里的居民不满。二来，阿雄帮吴宇也是被他威胁，而且大家也没有受到伤害。陈雁也暂时被留在寨子里了，警察过两天就来。

    第二天一大早，沈泽之他们带着人离开康敦。米海给他们带路送他们出去。那天米海送吴宇出去的时候他只是被吴宇敲晕了。

    走上山路，米海走在最前面给大家带路。后面跟着沈泽之和纪子越，他们两个人中间是带着手铐的吴宇。再后面是方成礼和乔念白。沈煜之和蒋至诚在最后。

    他们走了不到一个小时就到了最难走的那段山路。大家还是按照进来时的办法用安全绳和安全扣慢慢往外走。这一段路大家都提起十二万分的警惕。毕竟这是最容易出事的一段路。但是让大家惊讶的是，他们居然很安全的走过这段路。

    走过那段路后沈泽之他们都有一种脱力的感觉，精力集中这么长时间，猛地一放松大家都有一种说不出的疲惫感。

    ◆，w☆ww.“为什么他们不在这段路上偷袭我们，这不是最好的时机了吗？”纪子越小声的问沈泽之。

    沈泽之摇头，他也没想明白这是怎么回事。

    大家在原地稍事休息后就继续前进，因为无法与外面联系，所以从寨子里到服务站的这一段路都需要步行。到服务站之后就有他们的人接应了。

    下午一点的时候，一行人终于到了服务站。但是几个人却远远的看着没有走过去。

    被沈泽之拉住的米海奇怪的回头问：“怎么了？”

    沈泽之神色紧张：“不对劲。”

    一行人中除了米海和吴宇之外其他人都感到了服务站的不同寻常。这里还是和上次他们来的时候一样，一排平房，院子里停着两辆车。

    就是这两辆车才不对劲。蒋至诚进山之前已经通知了在三春市待命的九处的人，这几天他们都会在这里等着他们。九处的人来的时候不可能不开车。那现在院子里不应该只有两辆车。

    有枪的人都拔出枪拿在手上。沈泽之把米海推到后面。让他和吴宇待在一起。乔念白也神色紧张的守在方成礼身边。

    蒋至诚道：“我先去探探路。”

    沈煜之点头，他拍拍他的肩膀：“小心。”

    “知道。”蒋至诚说这躬身溜到院墙边小心的摸进去。

    沈泽之他们就在也不远处的路边，这个地方正好有一块宽大的石碑做界碑，因为上面刻了宣传康敦的话，所以石碑格外的大。他们正好藏在石碑后面。

    蒋至诚进去后，院子里依旧静悄悄的，大家都全神贯注的看着里面。

    纪子越就站在米海身边，米海这个时候也知道出了什么状况，他低声问道：“怎么了？会有危险吗？”

    纪子越道：“放心吧，我们会保护你的安全。”

    米海的神色放松了一点，似乎是纪子越的话让他安心了许多。

    十分钟后蒋至诚从里面出来，他的表情有点困惑：“里面一个人也没有，我看厨房的锅里还有热水，他们走了不超过一刻钟。”

    沈泽之转头看后面的沈煜之，沈煜之也皱着眉头，似乎也在想这一刻钟发生了什么事情。

    蒋至诚接着说：“里面我仔细看了一边，没有埋伏。不过院子里有许多车轮印记，之前院子里至少来过两辆车。”

    沈泽之点头，那就对了。其中一辆一定是九处的人，他们每天都会来这边等着接应他们。后面来的那辆十有八|九是那边的人。现在两辆车都不在，最有可能的就是那些人被九处的人引开了。

    蒋至诚问道：“我们怎么办？”

    沈煜之沉吟了一会儿问道：“院子里的车能用吗？”

    蒋至诚道：“能用。”

    沈煜之道：“好，事不宜迟，我们立刻走。”

    一行人立刻赶到院子里，蒋至诚和沈煜之去检查那两辆车子。这两辆车一辆是吉普，还有一辆是轿车。轿车走山路不好使。但是现在他们也没得挑了。

    两个人检查了一番，沈煜之道：“可以了，我们走吧。上车。”

    他说完自己上了吉普，沈泽之、方成礼和乔念白上了这辆车。蒋至诚去开后面那辆车，吴宇上车后纪子越看周围，米海不在这里。

    沈泽之探出头来问：“子越，怎么回事？”

    纪子越道：“米海不见了。”

    沈泽之皱眉：“不见了？谁之前看见过米海。”

    已经上车的吴宇道：“我看见了，他说他要去卫生间。”

    纪子越立刻道：“我马上去叫他。”

    纪子越向房子里跑过去，卫生间就在服务站里面，他走到卫生间正准备敲门，忽然外面响起巨大的爆炸声。纪子越不可思议的回头，院子火光冲天。餐厅两扇窗户上的玻璃被震破。碎玻璃铺了一地。

    “组长，组长”纪子越转身就往外面跑。但是他还没出去却被一把枪顶上了太阳穴。

    纪子越猛地僵住身体，藏在暗处的人慢慢的走出来。

    纪子越眼睛猛地睁大：“是你？”

    米海微笑道：“没错，是我。”

    他转头看着外面依旧在燃烧的两辆车子的残骸：“没有想到？”

    他伸手把纪子越身上的枪拿走，顶在他太阳穴的枪也被移开了。

    纪子越低声问道：“你是他们的人？吴宇也是他们的人？那孙虎呢，一定也是他们的人。这件事从开始就是个陷阱。”

    米海点头：“没错，不过你知道似乎有点太晚了。沈煜之，国安九处的处长，曾被誉为不可战胜的神话？也不过如此。沈泽之，声名远播啊，看来是徒有虚名罢了。汽车炸弹而已，就都死了。”

    “怎么可能呢？”纪子越低声喃喃，他们上车之前沈煜之和蒋至诚明明仔细的检查了一边，他们都是国安的特工，连他们都看不出来的汽车炸弹那是什么样子的。

    米海似乎知道他在想什么，他得意道：“是不是奇怪他们为什么没有发现，其实不用奇怪，这是美国最新研制出来的微型炸弹，外形就像一个芯片，但是威力嘛，你也看到了。”

    纪子越看着他道：“你为什么会和他们扯上关系？你不是康敦人吗？”他脸色一变：“你讲的自己的经历都是骗我们的？为了引起我们的同情降低对你的戒心？”

    米海摇头：“我的确是康敦人。那些经历也不是我瞎编的。寨子里这么多人，你们随便问问谁就知道我说没说谎，我怎么会做那么蠢的事情。事情是真的，结局也是真的。我也的确是为了这件事离开康敦。那个时候我就下定决心，我要成为强者。离开这里后我遇到了一个人，一个能帮助我成为强者的人。”

    纪子越问道：“是谁？”

    米海似乎是确定纪子越必死无疑，也不再瞒着他了：“这个人你也知道。k。”

    “k？胡立？”

    米海笑着点头。

    “k到底是谁？”纪子越问道。

    米海：“k就是k。”

    纪子越道：“那威胁吴宇的人就是你？你是从什么时候注意到他的？”

    米海说：“沈泽之在平京搞出那么大动静为国安锄奸。抓到张敬后他要做的事情不就是找沈煜之了吗？所以他知道方成礼的身份只是迟早而已。在我们确定方成礼在康敦后我就开始调查沈泽之。吴宇，一个喜欢全世界乱晃的富二代出现在我的视线里。沈泽之要去康敦一定需要向导，那么他找吴宇帮忙不正好吗？”

    “于是你出现在吴宇视线里，让他找你做这次康敦之行的向导，然后用他的家人威胁他杀掉方成礼。”纪子越道。

    米海点头：“说的不错，基本上就这么回事。不过他杀不了方成礼。”

    纪子越脸色难看道：“所以阿雄族长和吴宇都是烟|雾|弹，你真正的目的是在这里杀了我们。”

    米海笑着拍手：“全部正确。我们的人比九处的人先到这里，他们的一举一动都在我们的眼皮底下。先引开九处的人，再安好汽车炸弹。你们到这里后看到院子里的车轮印肯定能想到这里发生了什么。既然知道这里已经不安全了，那么沈煜之一定会选择尽快送方成礼走。院子里的车就成了唯一的选择。而我只要看着你们都上车，然后按下按钮送他们上西天就足够了。”

    “那吴宇呢？你连他也要炸死吗？”纪子越问。

    米海道：“他？一颗无足轻重的棋子而已。”

    “你真的抓了他的家人？”纪子越问。

    米海好笑道：“你还有心思关心他家人？我对他们没有兴趣。毕竟吴宇已经乖乖听我的话了不是吗？”

    纪子越后退一步，脸上的表情慢慢变得平静。

    米海狐疑的看了他一眼，外面传来汽车引擎的声音。米海抬起枪道：“我们的人回来了，该送你上路了。”

    “是吗？”纪子越露出笑容来。

    这时外面的车开到了院子里，两辆黑色的路虎车停了下来。米海脸色猛地一变，不是他们的车。

    就在米海分神的一瞬间，纪子越扭住他的手腕往下一折，米海惨叫一声手枪已经到纪子越手上了