
    车子直接开进国安局大楼前，沈泽之他们下车。刘延带着几个人来到办公楼的七楼。他推开一间办公室门说道：“这是给你们准备的办公的地方。你们看看还满意吗？”

    大家闻言一起走进去，这间办公室很大，几乎占了这一层的四分之一。里面办公桌、案情分析板、投影仪、电脑。应该有的东西一应俱全。

    刘延从一个办公桌上拿起一张塑封的单子给沈泽之：“这是办公室里各个职位的门牌号和办公室电话号码。只要需要，你们可以直接找他们，他们百分之百配合。”

    沈泽之放下那张联系单衷心道：“谢谢。”

    沈煜之让大家把带来的东西安置好，他走到刘延身边问道：“那两具尸体呢？”

    刘延说道：“就在地下停尸房，没有人动过。”

    沈煜之点头对沈泽之道：“这里就交给你了，我要去那边看看。”

    沈泽之道：“好的。”

    沈煜之便带着元宁离开了。

    这边正说着，办公室的门再次被推开，桑云清走进来。

    “组长。”

    沈泽之立刻道：“正好，我们先去看尸体吧。”

    刘延道：“好的。”

    他带着他们来到地下室，这里是专门的停尸房，里面是一排停尸柜，拉开方形的抽屉，里面就是尸体。

    刘延走到一个抽屉前面伸手拉开它：“这是第一具尸体，就是在台东商业区被击毙的那个人。”

    桑云清走过来仔细的查看了一遍。

    沈泽之问道：“怎么样，看出什么来了？”

    桑云清道：“身体素质不错，四肢手腕脚腕处有伤痕，有被束缚过的痕迹。看他的肤色，应该是长时间的住在没有办法见阳光的地方。死因就是枪伤。更具体的要我做完尸检才知道。”

    沈泽之点头：“好的，抓紧做。我要尽快看到详细的尸检报告。”

    刘延说道：“一号尸检室已经整理出来了，如果你需要助手，我可以给你配一名。”

    桑云清沉吟了一下，点头：“谢谢。我要许立辉，他是滨海市公安局的法医。可以吗？”

    刘延点头：“没问题，我马上给你联系，尽快让他过来。”

    桑云清：“谢谢。”

    刘延又拉开另外一个抽屉：“这就是第二具尸体。”

    大家一起去看，待看到的时候又都皱起眉头来。这具尸体看起来实在是不像人。

    沈泽之道：“能说说这具尸体的情况吗？”

    刘延点头：“好的。这具尸体也是昨天发现的，昨天下午七点钟的时候，滨海附近渔村的村民下海打渔的时候拉出来的。他捞上来后就报警了，警察没有见过这个东西，没办法处理就报给我们。我们就把东西接收过来了。”

    纪子越道：“这具尸体你们处理过吗？”

    刘延摇头：“没有，我们不知道这是什么东西，报到上级之后国安部要求我们不要动这具尸体。所以我们还没有检查过。”

    桑云清从看到尸体开始眉头就紧紧皱着，沈泽之问道：“云清，你看出什么来了。”

    桑云清肯定的说：“这具尸体是人的尸体。虽然我不知道为什么他会变成这样，但是他是人这一点肯定是没有疑问的。”

    刘延听完对沈泽之道：“沈组长，这里就交给你们了，有需要我做什么的话随时联系我。”

    沈泽之点头：“好的，谢谢你的协助。”

    刘延离开后，纪子越说道：“实验室里丢了两个实验体，他们怎么没有采取行动呢？”

    “你怎么知道他们没有采取行动，他们已经派人杀了他。”沈泽之指着第一具尸体说道。

    桑云清这个时候已经动手掰开二号实验体的嘴，她正仔细的看着他的口腔。

    纪子越看的脸色都变了，法医果然强大。

    桑云清松开手，脱掉手上的手套说道：“男性，年龄应该在28岁左右。”

    纪子越惊讶：“这都看的出来？”

    桑云清道：“虽然他的身体发生变异，但是他的牙齿只有犬齿变长，其他牙齿并没有怎么变。按照他牙齿的磨损程度来看，他的年龄应该差不多就是这样。”

    深泽之点头：“好的，云清，这里就交给你了。”

    桑云清：“组长放心吧。”

    沈泽之和纪子越从地下上来，来到七楼他们的办公室。他们的办公桌上放着关于这两具尸体的资料。

    二号实验体没有什么资料，毕竟尸体是当地打渔的渔民发现的，没有什么好说的。

    一号实验体可以说的地方就多了。昨天下午三点，一号实验体突然从商业街喷泉附近窜出来，然后打伤了两名一起来购物的女子。最诡异的是他将人打伤后还将其中一名女子咬伤。三分钟后周围的巡警就赶到了现场，几名警察上前想拉开他，但是一号实验体似乎力大无穷，三名警察都拉不动他。然后突然就中枪倒地。警察立刻叫了救护车，但是子弹击中了他的心脏，抢救无效死亡。

    事发后国安的人迅速接手了这个案子，他们从商业街的各个商铺的监控录像中找到了实验体的行踪。

    沈泽之打开电脑，把监控录像放出来。

    14:10分的时候，一号实验体出现在商业街街角处的一个监控摄像头下，看他的样子还是很正常的。从他前进的方向可以看出他正在向商业街里面走。

    14：30分的时候，一号实验体出现在商业街中间的一个商场里面的监控摄像头下，这个时候他还是很正常的样子。

    15：08分，一号实验体突然从两间商场的中间过道冲出来，这时正好被袭击的两名女子走到这里，一号实验体像疯了一样冲上去殴打两名女子。路人被他的样子吓住，不敢上前阻拦。三分钟之后警察出现在监控摄像头的范围之内。但是警察没有拉开他，然后不到一分钟，男子的动作一顿突然倒在地上。

    纪子越看着最后一个画面道：“他一直到下午两点半的时候都是正常的，下午三点十分的时候却发疯伤人，这段时间发生了什么事情？”

    沈泽之道：“监控录像里下午两点半的时候他还在商场里，没有发现他走出商场，但是等他再出现的时候却是从商场外面过来的。拿张地图来。”

    纪子越把商业街的地图钉到案情分析板上，沈泽之和他一起站在地图前，沈泽之拿起笔边分析边标记。

    “下午两点半的时候，他出现在这家商场里。”沈泽之把那家商场圈住。

    纪子越接着道：“三点十分的时候，他却从这边出现。他是怎么到路对面去的？”

    这条商业街商场店铺特别多，几乎每家店铺都装了摄像头。除非他是有意躲避，否则他不可能一次都不被拍到就走到马路对面。

    沈泽之看着周围环境说道：“这段时间他不应该离开的很远，那么刺激他的东西应该就在这个范围内。”

    沈泽之圈了个范围。

    纪子越疑惑道：“到底是什么东西会刺激他发疯呢？”

    沈泽之道：“我更好奇的是，他出现在这里的目的是什么？”

    纪子越道：“他既然敢大摇大摆的出现在商业街，那就肯定不是都跑出来的，最可能的是被放出来的。”

    沈泽之点头：“对，所以他失控之后立刻有人击毙了他。”

    纪子越总结道：“所以他的一举一动都是受人监视的。”

    沈泽之想了想说：“我们去见见那两个受害人。”

    纪子越看了一眼资料里受害人住的医院和沈泽之一起下楼。楼下停了一辆车，专门配给他们用的。

    两个人上车，纪子越开着车像医院走去。

    到医院后，沈泽之和纪子越早护士站亮了自己的证|件，然后问到了他们住的病房。但是两个人还没走到病房前的时候就看到了病房门口围的人。好几个扛着摄像机拿着话筒的人正在那里交涉要采访当事人。

    护士长带着他们走过去，看到病房前的样子脸一下子就拉下来了：“简直是胡闹。”

    她走过去生气的说：“你们怎么回事，刚才不是就让你们离开了吗？病人需要静养，你们这样她还怎么静养？快走，别让我叫保安上来。”

    几名记者面面相觑，最后都灰溜溜的离开了。

    护士长带着他们走进病房，她边走边嘱咐道：“请尽量快一点，不要刺激到病人，她受到了惊吓。情绪还不太稳定。”

    沈泽之点头：“好的。”

    纪子越推开病房的门，这间病房里就住着一个女孩，她头部包着纱布，脸色难看极了。病床边守着一个中年妇女，看样子和女孩有几分相似，应该是女孩的妈妈。

    “你们是什么人？”她警惕的问道。

    沈泽之亮出证|件：“我们是警察，今天来是想来了解一下昨天发生的事情。”

    女人转头看床上的女孩，女孩轻轻的点头。女孩的妈妈拿过来两个凳子请他们坐下。

    纪子越道：“她的伤怎么样？”

    女孩的母亲一听这个眼睛都红了，他回答道：“脑震荡，左臂骨折，小腿骨折。”

    纪子越问女孩：“你能和我们说说昨天下午的事情吗？”

    女孩点头：“昨天下午，我和我同学刚从前面那家商场出来，我们边走边聊天，准备去前面买杯奶茶。然后那个男人突然就从旁边那条路上冲出来。”

    女孩的脸色变得惊恐，昨天的场景还历历在目，让她回忆起来就觉得害怕