
    纪子越看着马路对面的殡仪馆对沈泽之道：“组长，这是最后一家了。会是这家吗？”

    沈泽之道：“进去看看吧。”

    纪子越点头，跟着沈泽之往里走。

    这家殡仪馆在滨海市的淮阳区，也是滨海四区中唯一一个没有海岸线的区。这家殡仪馆在所有殡仪馆中距离海边最远。

    沈泽之和纪子越走进去，殡仪馆里冷冷清清的。前台咨询台也没有人。沈泽之只好往里面走，他们在二楼看到了一个办公室，纪子越上去敲门。

    门从里面打开，一个中年妇女看着他们两个人问道：“你们什么事？”

    纪子越道：“我们要预定。”

    “预定？”那女人看着他们不耐烦的说：“我们不接受预定。”

    纪子越惊讶道：“不接受？其他家都接受。”

    女人道：“我们这里不接受，不过我们这里也用不着预定，什么时候办后事我们都可以给你安排。”

    纪子越道：“哦，原来是这样。”

    女人又问：“还有什么事吗？”

    纪子越摇头：“没事了。”

    女人缩回去关上了办公室的门。

    纪子越回头看站在他身后的沈泽之：“这……”

    沈泽之示意他不要说话，转身下楼。

    离开殡仪馆后，沈泽之和纪子越坐到车上，纪子越边系安全带，边说道：“这家殡仪馆好像不是私营的。”

    沈泽之点头：“对，这家不是。”

    纪子越看他：“会是这一家吗？”

    沈泽之边发动车子边说：“回去查查看。”

    他们正准备走，忽然看到殡仪馆的院子里开出来一辆车。纪子越和沈泽之对视一眼，跟了上去。

    车一出殡仪馆就直接向着东边开去，沈泽之和前面保持车距。纪子越拿出平板电脑调出淮阳区的地图。

    “这条路直走是一片居民区。”

    沈泽之道：“通知关辛，让她调出这段路的交通监控。”

    纪子越立刻通知关辛，五分钟后，这边马路上的监控录像就转接到纪子越手中的平板电脑上。

    沈泽之从前面路口转出去，开到了和这条路平行的另一条路。

    纪子越看着监控道：“像是去居民区。”

    沈泽之想了想说道：“让关辛查查这家殡仪馆员工情况，正式的临时的都要查。”

    纪子越立刻联系关辛。

    殡仪馆的车往前开了二十分钟，停到了一个居民小区门前不远处。但是车上的人却没有下车。沈泽之和纪子越直接开着车到小区前的一个餐厅前，下车假装去餐厅里吃饭。

    到餐厅里，沈泽之和纪子越找了一件可以看见小区里面的包间，两个人随便点了两个菜。点菜员出去以后，纪子越去窗户前看。这个小区面积很小，看样子是很多年前的小区了。还是老滨海的建筑风格，黄色的墙体红色的屋顶。对着餐厅的一栋居民楼前站着许多人，楼下还停着一辆120的救护车一辆警车。

    上菜的时候，纪子越问道：“这个小区里发生什么事了，怎么那么多人？”

    上菜的小妹往窗外瞟了一眼道：“听说那栋楼里有人自杀了，被邻居发现报警了。”

    “自杀？”纪子越疑惑。

    小妹道：“听说是这么回事，不过是不是真的不知道。”

    上菜小妹说完就出去了，纪子越看了沈泽之一眼，沈泽之对他点点头。纪子越出去看那两殡仪馆的车，那辆车已经不见了。

    纪子越回到道：“走了。我们要下去看看吗？”

    沈泽之摇头，他道：“先吃饭，吃完了去这一片管区的派出所。”

    吃完饭后，纪子越再看，发现那栋楼下的人已经散了，救护车和警车都不见了。

    沈泽之和纪子越下楼开着车直接去了管区派出所。

    沈泽之和纪子越说明了身份之后。派出所的所长立刻把所有的资料都交给他们了。沈泽之他们只是暗中调查，所以派出所还是要继续查。

    出事的人叫陶乐，男，28岁。淮阳区殡仪馆的员工。医院刚反馈回来消息，抢救无效死亡。死亡原因是一氧化碳中毒。

    报警的人是他的邻居，据说邻居中午回来的时候走到他们这一楼层的时候就闻到一股浓浓的煤气味，最后发现是陶乐家里传出来的味道。邻居敲门后，里面没有动静。于是她立刻报了警。警察来的时候发现陶乐家的厨房里煤气灶上放着一个半壶水，陶乐则是在客厅里沙发上睡觉。警察去的时候他已经昏迷了。

    纪子越看完资料道：“不是自杀？”

    接警的片警道：“不是啊，看样子应该是厨房烧水，他在客厅里睡着来了。结果水开了之后溢出来浇灭了火，导致煤气泄露。他自己不知不觉就煤气中毒昏迷了。”

    纪子越点头道：“我们要去现场看看。”

    小片警拿出一串钥匙道：“这是他家的钥匙。”

    沈泽之和纪子越拿了钥匙就出门了。车上纪子越看着资料中拍的现场照片道：“看起来的确是意外。”

    沈泽之道：“暂时不能确定和我们的案子有没有关系。我们先去看看。对了，关辛查的资料传过来了吗？”

    纪子越拿起掌上电脑看：“传来了。”

    沈泽之边开车边说：“看看死者的资料。”

    纪子越找到陶乐的资料道：“陶乐是本地人，独生子。他六年前到殡仪馆工作，这些年没有什么业绩也没犯过错。总体来说就是个很普通的人。”

    沈泽之道：“他死的时机太奇怪了。”

    纪子越道：“如果他和我们的案子有关系，实验体刚到我们手里他就死了，这样不是更吸引我们的注意力吗？”

    车开进小区里，沈泽之和纪子越上楼。陶乐家住三楼，纪子越拿钥匙开门。房间里已经没有煤气的味道了，客厅里有些乱。

    房子的装修有些旧。摆设也很简单，靠着墙的一面摆着电视柜，上面是电视。对着电视的是茶几和沙发。靠着门的地方放着鞋柜。

    沈泽之去厨

    房看，橱柜上放着那个茶壶，茶壶下面有些烧黑的地方，看起来应该是水溢出来被烧的痕迹。

    纪子越跟着进来看了看道：“现在还用这种水壶烧水的真的太少了。”

    沈泽之点头，现在一般都用那种电壶，或者是用净水器。

    沈泽之转头看外面，然后又回头看橱柜。他道：“水烧开之后会响的吧，他睡得这么熟？”

    纪子越把水壶添满水然后开始烧，火开的很大，这种水壶又很小。一壶水差不多十分钟就烧开了。

    水烧开之后却只发出“噗噗”声，没有那种尖锐的哨声。

    纪子越道：“这壶有问题。”

    沈泽之关了气道：“一壶水烧开就十分钟，要是壶会发出哨声，就算他睡着了也一定听的见。随意他才敢在客厅里休息。”

    纪子越道：“但是水壶没有响起哨声，他没有被吵醒。水溢出来后浇灭了火，煤气泄露出来导致他中毒。”

    沈泽之点头：“把壶带回去。”

    纪子越找了塑料袋，准备带回去。他们刚从陶乐家出来，正好看到对门邻居开门出来。他家对门住的是个年轻女人。看起来二十来岁。

    女人看他们一愣，不过没说什么准备下楼。纪子越拦住她道：“你好，我们是负责这个案子的警察。”

    女人停下脚步看着他们道：“我知道的都说了。”

    纪子越道：“你别紧张，我们就是了解了解情况。”

    女人点头：“好吧。”

    沈泽之道：“可以去你家里吗？”

    女人点头，转身开门请他们进去。

    到女人家里后，纪子越拿出纸笔开始给她做笔录，沈泽之问她：“我能参观一下你的屋子吗？”

    女人点点头。

    纪子越问道：“你和陶乐的关系怎么样？”

    女人道：“还行吧，见面会打招呼。”

    纪子越问：“最近你有没有见过有人来他家找过他？”

    女人摇头：“好像没有，我没见过。”

    这时，沈泽之的声音从卧室里传来，女人和纪子越都过去看。沈泽之站在窗前，他上身伸出去看着外面，然后收回来转身问女人：“你家里没有装防盗窗？”

    女人道：“这房子是我租的，房东没给装。不过这个小区里安保工作还不错。再说三楼一般贼也不容易上来。”

    沈泽之道：“我看陶乐家也没有装。”

    女人道：“嗯，他家也没装，可能是觉得是男人所以没关系吧。”

    沈泽之又问了几个问题后就和纪子越一起离开了。

    回办公室的时候，纪子越好奇的问道：“组长，你看出什么来了？”

    沈泽之道：“我观察了一下，整个小区里三楼没有装防盗窗的不超过十家。陶乐和他邻居家都没有装。而且按照房子的格局，陶乐的卧室和邻居的卧室共用一道墙。他邻居家卧室的窗户到陶乐卧室窗户之间的距离不超过三米。而且窗台下面一米的地方有一个台檐，差不多有七八厘米宽吧。”

    纪子越道：“所以这个人有可能是通过他邻居家卧室进入陶乐家对他的水壶动手脚，害死了他。但是他害陶乐的动机是什么呢？”

    沈泽之道：“这是我们接下来要查的事情。我觉得陶乐现在死绝对不是偶然。”

    纪子越道：“那害死陶乐的这个人为什么不直进陶乐家，何必从他邻居家里翻进陶乐家？”

    沈泽之道：“这个人应该是有什么借口或者和陶乐的邻居认识。而且他很熟悉陶乐的生活。”

    纪子越道：“和陶乐与他邻居同时认识的人，应该不难找。”