
    因为沈煜之和元宁他们要从军队入手，所以现在负责这边的只有沈泽之和纪子越。刘延虽说只要有需要都可以找他，但是这边的人用起来毕竟不放心。

    沈泽之问了沈煜之之后，把特案组全员调了过来。

    与此同时，接到调令的特案组成员也都是一阵开心。至少不用被借到其他部门去了。不过赵继勇来不了，他身体不舒服请了一个月的假去修养。沈泽之很大方的准了。

    当天中午戚凯和关辛就赶到了滨海，纪子越去机场接他们，然后大家一起回国安局这边的办公室。

    关辛走进门看了一圈吹了个口哨：“不错呦。”

    戚凯嫌弃她：“你这样真的嫁的出去吗？”

    关辛白了他一眼：“本姑娘不需要出嫁，哼。”

    沈泽之笑着看他们斗嘴，在关辛把带来的东西都归置好后拍拍手给大家开个短会。

    “案子基本的情况就在你们手中的资料里，自己看。我来说说最新得到的情况。我和子越已经可以确定被袭击的两个女孩与此实验没有关系，和一号实验体也没有关系。她们被袭击纯属巧合。但是我们认为二号实验体出现的地方不是巧合。我们分析的结果是二号实验体出现的海域应该距离他们销毁实验体的地方不远。”

    这个实验大家之前都有一些了解，在看到这次的资料他们更加深刻的感受了一些那些实验者的疯狂。听完沈泽之的介绍，关辛道：“滨海市有八百里的海岸线。要找到销毁尸体的地方不容易。”

    戚凯是军人出身，在看到他们很可能用士兵来做实验顿时火气就上来了，他狠狠的砸了一下桌子骂道：“畜生。组长，我们的任务是什么？”

    沈泽之道：“我们的任务就是确定一号和二号实验体的身份，找到他们的实验室。”

    纪子越走到前面分析板上挂着的地图前道：“所有的实验体都是人，要处理人的尸体需要大型的焚化炉。所以我觉得殡仪馆是最有可能的。根据我们了解，滨海市一共有十家殡仪馆。距离海岸线近的有六家。”

    纪子越在地图上圈出六个地方。

    戚凯道：“所以这六家殡仪馆都是有嫌疑的了？”

    沈泽之道：“不，是青岛市所有的殡仪馆都有嫌疑，每一家我们都有排查。”

    关辛问道：“我们这样做会不会打草惊蛇？”

    沈泽之微笑道：“所以不能明察只能暗访。”

    暗访？

    “你好，你们是？”殡仪馆的工作人员过来询问。

    纪子越看了看周围的环境说道：“我们老板的父亲……咳，过几天可能要办丧事，所以我们老板让我们提前来看看，找一家合适的殡仪馆。听说你们现在还给办追悼会？”

    接待他们的工作人员是个二十多岁的小姑娘，一看纪子越他们这样的就跟脸上写了“快来宰我”几个字似的。估计他们口中的老板也是个暴发户。

    “是的，我们现在都是一条龙服务，从医院接到遗体到送进坟墓我们可以一手包办。当然也可以业务拆分。单独办其中一个业务。”小姑娘脸上笑颜如花。

    纪子越走到沈泽之身边低声问道：“特助，您看？”

    小姑娘眼睛一亮，原来这个一脸不耐烦的人才是正主。沈泽之还没说话的时候她已经迎上来了。

    “您是特助？把后事交给我们办你们就放心吧。保证您老板满意。”

    沈泽之看了周围一眼道：“先看看吧。”

    小姑娘没明白，转头看纪子越。纪子越立刻解释：“我们特助的意思是先参观一下你们这里。毕竟我们老板是有头有脸的人物，老爷子的后事一定要办好。”

    小姑娘连连点头：“那是那是，这样吧我们按照流程一起看一遍。有什么不满意的地方您就说，我们一定改到您满意为止。”

    沈泽之轻轻点了点头。

    小姑娘猛地松了一口气，这一单差不多成了。

    小姑娘边介绍边带着他们两个人到处参观。

    纪子越一边随意的应付着他，一边看着周围的设备。要是把处理失败实验体的地方设在这里的话，那的确不容易被人发现。

    沈泽之突然出声问道：“你们这个殡仪馆是什么时候开业的？”

    小姑娘愣了一下，然后立刻道：“我们开业八年了，您就放心吧。”

    沈泽之和纪子越对视一眼，都没说话。几个人走到火化尸体的地方，这里有个巨大的焚尸炉，正好有一家人正在办后事，尸体已经放在焚尸炉前了，家属们正在遗体告别。那边哭声一片，看着很悲伤。

    小姑娘低声解释道：“死者是个姑娘，今年才22岁，听说是车祸。死的挺惨的。”

    纪子越听完点点头。然后沈泽之和纪子越就准备离开了。

    小姑娘殷勤的问道：“你们要不要先定下来？”

    纪子越小声的问了沈泽之，然后走过来面带难色的说道：“我们特助的意思是再看看。如果其他家都没有你们这里好的话，我们就订这里。毕竟老爷子还能挺几天。”

    小姑娘心里失望了一下，但是脸上没有表现出来。还是热情的送他们离开了。

    离开殡仪馆后，沈泽之和纪子越一起上了车，沈泽之发动车子往前走。

    纪子越道：“什么也看不出来。应该不是这一家。”

    沈泽之分析道：“‘睚眦计划’是由军方牵头进行的实验。他们找一家私人性质的殡仪馆的可能性不大。”

    纪子越道：“而且这家殡仪馆是八年前开业的。”他拿出关辛提前查到的资料接着说道：“而且他们中途没有换过法人，是他们的可能性很低。”

    沈泽之也点头，他也觉得不是这一家。

    纪子越问道：“那还派人盯着吗？”

    沈泽之想了想：“盯着，找刘局，让他们的人去盯着。”

    纪子越道：“好的。”

    沈泽之接着又开往下一家去看，两个人中午饭也是在外面随便对付的。直到下午四点的时候才回到办公室。他们回来的时候戚凯也回来了，这个时间是他们约定好的。

    纪子越笑着问：“有线索吗？”

    戚凯摇头：“看不出来，觉得每一家都很正常，完全看不出来哪家有问题。你们呢？”

    纪子也摇摇头。

    沈泽之站在地图前面皱

    眉，今天一天他们和戚凯一共看了四家殡仪馆。这四家都是靠近海岸线的。但是却没有发现任何异常的地方。他看着最靠近发现二号实验体的那家殡仪馆，用手指点了点。

    纪子越和戚凯不知道什么时候也过来了。纪子越见状问道：“组长怀疑是这一家？”

    沈泽之点点头：“在距离上说，这一家最有可能。但是也不能肯定。”

    他转头对这忙活的关辛道：“把这一家的资料整理出来。”

    关辛头也没抬，伸手比了个“ok”的手势。

    十分钟后关辛把资料放到了沈泽之的办公桌上：“这是所有能收集到跟这家殡仪馆有关的资料。”

    沈泽之拿起资料道：“辛苦了。”

    关辛微笑着回电脑前继续忙活。

    纪子越和戚凯坐过来一起看这份资料。从资料上看，这家殡仪馆应该是滨海市历史最悠久的一家殡仪馆了，他属于市政府，成立有几十年了。殡仪馆中人员都是有编制的正式职工，历任馆长都是有政府直接指派的。

    纪子越看完道：“要在这里动手脚恐怕不太可能。”

    戚凯也道：“这里属于滨海市政府机构，要是用它来销毁实验失败的实验体消息很容易泄露。就算他们这个计划是通过评审的，但是他们用这么多活人进行实验，肯定不敢让外界知道。”

    沈泽之点头：“没错。”

    纪子越道：“不是这一家，会事哪一家呢？”

    十个殡仪馆已经排除了五个，还剩下五个。这五个中有四个都在远离海岸线的地方。

    沈泽之道：“明天去看看这五个殡仪馆。明天一定要小心再小心。如果其中真的有一家和那个实验有关，那他们的警惕性一定特别高。”

    戚凯很纪子越对视一眼，两个人都点头。

    沈泽之看了看时间到：“今天时间也差不多了，下班吧，明天继续。”

    他走到关辛身边，看到她继续在对一号实验体进行比对，沈泽之问道：“怎么样？”

    关辛摇摇头：“目前为止没有发现。”

    沈泽之道：“行了，今天就到这里吧。明天再做，你今天也在电脑前坐了一天了。”

    关辛伸个懒腰笑道：“好。”

    沈泽之道：“大家晚上回去休息的时候都要小心，不要单独行动。”

    戚凯拿起外涛说：“我去法医室看看云清姐结束没有。到时候我们一起回去。”

    几个人都是统一订的宾馆。

    沈泽之对关辛道：“你和我们一起走。”

    关辛笑嘻嘻的收拾东西说：“好的。”

    几个人说着就开始往回走。沈泽之他们下楼开车离开。

    国安局办公大楼斜对面的一个商店里走出来一个男人，他头上带着鸭舌帽，他看着沈泽之的车离开，等沈泽之的车不见了之后才转身离开。

    回到宾馆后，沈泽之下厨做饭，关辛和纪子越一起在客厅里玩游戏。这一刻，他们终于摆脱了查案时那种紧迫却又无奈的感觉