
    沈泽之掏出手机拨通电话：“洪涛到了没有？好的，我马上回去。▲∴頂▲∴▲∴▲∴，”

    沈泽之挂掉电话对纪子越：“我们回去吧，洪涛已经到国安局了。”

    两个人立马开车回国安他们的办公室，到办公室后，里面就关辛一个人。

    “洪涛呢？”沈泽之问。

    关辛道：“在审讯室。”

    沈泽之和纪子越去审讯室问洪涛，现在沈强那里短时间内是问不了了，就看看洪涛这边能不能得到什么线索。

    “洪涛，知道我们为什么叫你来吗？”纪子越问道。

    洪涛一看他们两个脸上就有惊慌，他道：“不知道。”

    沈泽之面无表情的看着他：“知道这里是什么地方吗？”

    “国、国安局。”

    纪子越道：“原来你知道啊。”他完忽然抬高声音：“既然知道这里是国安局你还敢跟我们兜弯子？”

    洪涛战战兢兢道：“不是，警察同志，我是真的不、不知道，你们想让我什么啊。”

    纪子越道：“你是三年前才去豫东路分拨中心的没错吧，三年前你为什么要申请在豫东路加派淮阳区的快递？”

    洪涛一时间反应不过来，他想了想终于想起这件事了：“这件事、这件事其实不是我的意思。不，也是，不是，事情是这样的，是有人要我这么做的，他给了我一笔钱，让我想办法在这里加派淮阳区的快递。”

    “什么人？”纪子越问道。

    洪涛摇头：“我不知道。”

    “你不知道？”纪子越道。

    洪涛解释：“他是从网上跟我的，我按照他的做了之后他就给了我一笔钱，也不多，几千块钱。我想这事对我也没有什么损失，我们送快递是有提成的，多一个地方大家也能多挣钱，我就申请了。他把钱给我打到账号上之后我就再也没有联系上他。他就不见了。”

    纪子越问道：“他是怎么联系上你的。”

    洪涛：“qq，他是通过qq找到我的，那件事过去知道他的qq就不见了。我再也没见过他。”

    纪子越问道：“他的qq号你知道吗？”

    洪涛摇头。

    “那给你汇款的账号呢？”

    洪涛道：“他问我要的账号，但是不是银行卡转账，是现金汇款。”

    这个意思就是根本找不到那个人。

    沈泽之道：“沈强这个人吧。”

    “沈强？他怎么了？”洪涛诧异的问。

    纪子越问道：“他送快递的车就那么一辆吗？我是他今天开的那辆车。”

    洪涛道：“哦，这个啊。不是，他平时不开这辆车，这辆车是今天临时开过来的。他平时开的是那种后面有箱的车，因为我们平时送的快递比较多。他的那辆车这几天正好坏了送去修，所以才开的这辆车。”

    纪子越道：“这辆车也是他的？沈强条件不错啊。”

    洪涛脸上的表情轻松了一：“警察同志你还真别看送快递的，这活儿就是辛苦一，但是挣得真不少。起来我们这个分拨就数沈强挣得最多，多的时候一个月能挣好几万呢。”

    纪子越问道：“淮阳区一直是沈强负责的？”

    洪涛头：“是的，淮阳区我们只负责承德路和城阳路两条路的，沈强一个人忙的过来。

    淮阳区殡仪馆正好就在承德路上。

    沈泽之对纪子越道：“走吧。”

    两个人拿起东西站起来转身离开审讯室，到外面，纪子越道：“看来这个洪涛知道的真不多。”

    沈泽之道：“不意外，他们做事这么谨慎，除非是他们的人，不然肯定不会透露太多内容的。沈强应该百分之百的是他们的人了。”

    纪子越叹气：“要是他没出车祸就好了。”

    沈泽之拿起手机问跟着沈强去医院的人，问沈强的情况。沈强的状况不是很好。他当时慌不择路，车速很快，撞击后他受了很重的伤，能不能醒过来还不知道呢。

    这时，戚凯带着人从外面走进来。沈泽之和纪子越转身看他身边的人，这是个中年男人，身材发福带着啤酒肚，头发也谢了，脸上有些灰尘看起来很狼狈。

    沈泽之问：“这是怎么了？”

    戚凯松开按着他肩膀的手道：“这就是袁成，我去找他的时候他一听我是警察就要逃，被我按到地上了。胆子倒是不。”

    沈泽之看了一眼狼狈的袁成道：“去审讯室吧。”

    戚凯带着袁成去审讯室，纪子越和沈泽之一起问他。

    “袁成，四十五岁，滨海市人，现任淮阳区殡仪馆副馆长一职。没错吧袁副馆长？”沈泽之问。

    袁成低着头一声不出，纪子越皱眉：“既然见到警察就要逃，看来你已经知道了我们为什么要找你。都到这里了，吧。”

    袁成抬头看着沈泽之和纪子越道：“什么？我什么都不知道。”

    纪子越道：“什么都不知道？好，我们一项一项来。先第一件事。五年前，你们殡仪馆发生了一起尸体丢失的事情没错吧。我们找到了那件事的当事人高达。”他拿出一份笔录放到袁成面前：“这是高达的笔录，你先看看。”

    袁成拿过笔录看了看，看完后他平静地道：“他污蔑我。”

    “污蔑你？”纪子越拿回来笔录问道：“你是你当时没有让他顺路帮你办事？”

    袁成摇头：“没有，他是给自己办私事，跟我没有关系。”

    纪子越道：“既然这件事跟你没有关系，那么之后给他汇那四十万的也不是你了？”

    袁成笑：“当然不是我，我为什么要给他四十万，有那么多钱我自己不用还要给他？”

    纪子越头：“既然你这么的话，那你再看看这样东西吧。”纪子越递给他几张纸。

    袁成拿过那张纸之后脸色刷的就变了，这是几张纸是他账户的对账单。其中有一笔钱被用红笔圈了出来。

    纪子越道：“先不你账户里面那些来历不明的资金，就你五年前高达被开除后一个月你的账户上为什么少了四十万的事吧。”

    袁成额头渗出汗水来，他正准备话，沈泽之忽然道：“双手轻微颤抖，额头冒冷汗，这都是极度震惊的表现，眼神乱飘，眼珠游动这是准备谎的表现。我劝你还是想清楚了再。”

    袁成低声道：“那笔钱、那笔钱我花了。”

    “花了？干什么用了？”纪子越问。

    袁成道：“赌博。”

    纪子越：“怎么赌的，都输了？在哪里赌博的，输给谁了。有谁可以为这件事作证。”

    “这、事情太久我不记得了。”袁成道。

    纪子越双手抱着胳膊似笑非笑：“是嘛，看来袁副馆长记忆里不行啊，要不然你先在这里冷静冷静，我们先去问问你妻子吧，或许她知道这是怎么回事。你呢？”

    袁成嘴唇抖了抖，没有话。

    沈泽之站起来直接出去了。

    纪子越看着他道：“你心里知道你做的这件事涉及什么，我既然把你请到国安局，你就该明白是怎么回事了，你觉得他们会帮你？”

    袁成紧紧闭着嘴不话。

    纪子越往前俯身看着他：“陶乐是怎么死的你心里清楚，那天开着车去陶乐家区附近的人就是你，袁副馆长你真是太不心了，怎么能直接开殡仪馆的车去呢。”

    袁成的身体开始颤抖，他心里产生巨大的恐慌，他知道事情瞒不住了。这件事要是被查出来，那他会有什么后果？他连想都不敢想。

    “怎么样？还不准备吗？”纪子顾身体后仰靠在椅子上问。

    袁成痛苦的闭上眼睛：“我。”

    “五年前的确是我让高达去帮我办私事，尸体丢了之后我怕牵扯到自己就给了他一笔钱……”

    “袁成。到这个时候你还打算撒谎？那具女尸为什么会丢？你真是不见棺材不落泪啊。”纪子越把一叠资料扔到他面前。

    袁成看着散在桌面上的资料面色渐渐变得灰败，原本他还以为可以瞒住那件事。现在看来事情已经被他们查的清清楚楚了。

    纪子越给他看的资料是滨海市地下器官倒卖的信息，这种信息警察查起来可能有些困难，但是让国安的人来查两天就查的清清楚楚。尤其是淮阳区殡仪馆做的并不算隐蔽，他们和器官贩子的资金往来都是用的转账，到银行一查就清清楚楚了。

    不过他们做了没多久，五年前那具女尸，那也是最后一具被他们卖了器官的女尸。一来贩卖器官对尸体要求很高，这种机会并不容易碰到，而来他们也知道这种事情一旦被警察发现会有什么后果。所以加上最后一具尸体一共只有十具尸体。殡仪馆中一共有十个人参与了这件事。不过这十个人里面没有高达，他搅进这件事里纯属意外。

    纪子越道：“现在能实话了吗？袁成，我现在还让你是在给你机会。明白吗？”

    袁成无力的头：“是，五年前尸体丢失那件事让我们都害怕了，于是大家都决定不再干了。只是三年前有人把我们做的事情的证据都寄到我这里来，他用这件事要挟我们、要挟我们帮他销毁尸体，如果我们不按照他的做就要把这些资料交给警察和媒体。倒卖死者器官，数量这么大，那罪行……我们商量之后只好答应了。”