
    李主任面露惊讶，好像的确不知道这件事。

    沈泽之和纪子越之前给派出所那边打过招呼，所以他们没有通知刑警队，也没有通知陶乐的单位。

    沈泽之道：“我们今天来就是了解一下他在单位的情况。经过我们的调查，陶乐几乎没有什么朋友，他手机里保留的通话记录也只有你一个人的。”

    李主任立马看着他：“你怀疑是我杀了他？”

    纪子越道：“你先别激动。我们只是来了解情况而已。”

    李主任稍稍平静，然后道：“陶乐这个人的确是不怎么和人往来，他在单位也是这样的。像单位有什么活动他几乎从来不参加。据我所知，他私底下也不和同事联系。”

    纪子越问：“他和单位的人闹过矛盾吗？”

    李主任回忆了一下：“没有吧，没有听过。他那种性格怎么和人发生矛盾？三棍子打不出个屁来。”

    纪子越又问：“他在你们单位负责什么工作呢？”

    李主任道：“他啊，负责登记死者信息，然后写写报告什么的，都是文职工作。”

    沈泽之道：“陶乐从来单位到今天六年了吧。”

    李主任头：“是啊，他的性格实在是不好，要不然也不能六年了还是一个科员。和他同时进来的不是升了就是调走了。就剩下他一个人了。”

    纪子越道：“我们想检查一下陶乐的办公桌。”

    李主任道：“这个没问题。”她完就站起来带着沈泽之和纪子越往楼下办公室走。

    他们的办公室在二楼，里面面积不，但是只放了五张办公桌。里面有三张办公桌是空的，另外两张办公桌上坐着两个中年男人，看着他们都有些好奇。李主任的办公桌也在这间办公室里。

    李主任把沈泽之纪子越带到靠窗户的一个办公桌前道：“就是这张桌子。”

    纪子越道：“谢谢。”

    办公桌上的东西很简单，上面放了一台电脑，还有几个笔记本，沈泽之随便翻开了一个笔记本，里面记录的都是最近在殡仪馆火化的死者的资料。他打开电脑看了一下，电脑连开机密码都没设，上面图标简单的吓人，沈泽之挨个打开看了一眼，只有offce有被使用过的痕迹，这也是因为现在都要求档案电子化的原因。

    纪子越对旁边站的李主任道：“我们想把他的东西都带走。”

    李主任道：“可以。”

    李主任找了个纸箱，纪子越把办公桌上的东西都收拾进纸箱里，带着走了。

    沈泽子他们离开办公室后，办公室里的人凑过来问李主任发生什么事了。李主任站在窗边看着楼下往车边走的沈泽之和纪子越，她心不在焉道：“陶乐死了。”

    “死了？”

    两个人面面相觑，眼神中都有些惊恐。

    另一边，纪子越把箱子放到后座，转身上了副驾驶。沈泽之发动车里离开。

    车中，纪子越分析道：“李主任陶乐昨天请了一天假。他请假做什么？”

    沈泽之道：“看来我们之前推测的有问题。陶乐请假应该是为了见一个人。所以杀他的人可能并不是从他邻居家的卧室进入他家的，而是从门进入的。他或许是进入陶乐家和他谈完了事情然后趁着陶乐不注意对他的水壶动了手脚。”

    纪子越道：“如果是客人的话，他怎么做到避开陶乐在他家厨房里对他的烧水壶动手脚呢？”

    沈泽之手指在方向盘上了：“除非他的客人不是一个人，这样的话来的人有先有后，他们就有借口可以让陶乐暂时离开家。”

    纪子越皱眉：“陶乐这种与世隔绝的人会有什么朋友让他专门请假来招待。”

    沈泽之道：“他们应该不是他的朋友。”

    回到办公室后，关辛把淮阳区殡仪馆的资料放到了他的办公桌上。

    资料里显示，淮阳区殡仪馆属于事业单位，有几十年的历史了。现任馆长钱进是三年前调过来的，他年纪不了，过几年就退休，所以来了这个个工作比较轻松的单位。

    殡仪馆中设三大科。业务科：下设接运（收殓）班、热线接听、业务前台、收银员、引导服务员、告别厅服务员、火化班、整容班、骨灰寄存；行政科：下有办公室、人事、行政后勤、基建、保卫等岗位；财务科：出纳、会计等。

    陶乐就是属于行政科中的办公室。办公室主任叫李晓燕，今年四十岁，算是办公室的老人了。另外还有四个办公室科员。陶乐、闵悦、陈海和赵元。

    今天沈泽之和纪子月他们到办公室了看到那两个人就是陈海和赵元。闵悦不在。

    沈泽之看着资料道：“我们今天早晨看见的那辆车是谁开的？”

    纪子越立刻拿出掌上电脑调出今天上午的监控记录，在一个红灯前面真拍到了司机。可惜的是没有拍到脸，但是司机不是个女人。

    纪子越道：“看来不可能是李晓燕了，难道她是真的不知道陶乐的事情？”

    沈泽之翻关辛给他的那叠资料，里面还真有这辆车的资料。这是殡仪馆里的公车，无法确定今天是谁开车出去。不过要是查的话很容易查出来。但是要是他们查的话就一定会打草惊蛇。这是沈泽之不想看到的。

    沈泽之想了想打开电脑，敲下淮阳区殡仪馆几个字。他百度了一下，还真的找到几条殡仪馆的新闻。

    “淮阳殡仪馆丢失死者尸体，家属殡仪馆门口抗议！”

    沈泽之打开新闻看，新闻上，是因为殡仪馆的人疏忽，导致死者尸体丢失。不过一个月后尸体又找到了。但是因为正值夏天，所以当时找回尸体时尸体已经高度腐烂了。最后殡仪馆赔偿了死者家属损失，开除了渎职的人才将这件事压下去。

    纪子越看完新闻问道：“组长，你怎么看？”

    沈泽之用鼠标指了指新闻下面的时间，这条新闻是五年前的。时间倒是对的上。

    沈泽之道：“这个殡仪馆五年前就有问题了。”

    纪子越问道：“我们怎么办，查吗？”

    沈泽之笑道：“查，不但要查还要大张旗鼓的查。把殡仪馆所有职工名单找一份出来，包括五年期开除的那名员工。把五年内才加入的员工名字圈出来。”

    纪子越道：“是。”

    一个时后，他拿着一份名单过来。沈泽之看着名单忍不住挑眉：“除了钱馆长，五年内只有三名新员工？”

    纪子越笑道：“还有更奇怪的事情呢？这三名新员工都是因为有老员工退休才进入殡仪馆的。而且我查了一下，这三名新员工都是以前殡仪馆中职工的亲戚。”

    沈泽之道：“也就是，如果这个殡仪馆有问题，那钱进可能是唯一不知情的。”

    纪子越头：“他是三年前才来的，有可能不知道。”

    沈泽之看着五年前被开除的那个职工的资料。他叫高达，今年48岁。也是本地人。出事那年

    他也4岁了，也是殡仪馆的老员工。

    这件事出的也很奇怪。尸体丢失的死者是名年轻女性，死因是白血病。殡仪馆是提前联系的，所以死者死亡当天殡仪馆就来医院接尸体。然后在车子回殡仪馆的路上出事了，由于家属当时有事所以没有人跟车。所以拉尸体的车上只有司机一个人。途中司机顺路去办自己的私事，等他回来后车里的尸体就不见了。

    他在附近找了一圈也没有找到，只好回殡仪馆。这时死者的家属也到殡仪馆，没有看到尸体勃然大怒，之后就报了警。但是那具尸体就像蒸发了一样，没有找到。死者家属举着牌子在殡仪馆门前闹事，这件事在当时动静挺大，直到一个月之后他们在滨海东边的一处山坳了发现了一具女尸，通过尸体身上的衣服确定这具尸体的确是当初丢的那具尸体。最后淮阳区殡仪馆赔偿了死者家属五万块钱，这件事结束。

    纪子越道：“你怀疑这件事有问题？”

    沈泽之笑着：“不是怀疑，这件事一定有问题。这件事从开始就一直不对劲，拉尸体的时候车里怎么可能就一个人，就这一条就不和规定吧。”

    纪子越道：“我们查？”

    “查。”沈泽之道：“先找找当事人，叫高达是吧？”

    纪子越立刻去查高达的资料，资料库里面他的住址这些年一直没有变过。拿到地址后沈泽之和纪子越立刻开车驶去。

    高达的家就在淮阳区，是一个挺不错的区。沈泽之他们按照地址找到高达的家门前。

    纪子越上去按门铃，门铃刚响了几声，里面就有回复了。话的是个女人，问他们找什么人。

    纪子越没自己是谁，直自己是警察。女人只好开门。

    沈泽之和纪子越上楼来到女人家里，女人开门请他们进来。

    “你们有什么事情吗？”她看起来很惊讶。

    纪子越拿出高达的照片问道：“认识这个人吗？”

    女人拿过去看了一会儿摇头：“不认识。”

    纪子越惊讶道：“不认识，那你怎么住在这套房子里。”

    女人道：“这是我租的，我住了两年了。”

    纪子越问：“你是和谁租的这套房子？”

    女人道：“中介。”

    沈泽之问道：“你没见过屋主吗？”

    女人摇头：“没有，都是中介的人和我联系的，房租是半年付清，我直接打到一个账户上。当初的合同签了三年的。房子出任何问题都是中介出面找人给我解决的。所以我一直没见过房主。”