
    另一边，戚凯那里也有一些收获。二号实验体是在海里发现的，那么他最可能的就是在海边逃走的。所以他把发现二号实验体附近道路的监控录像都调出来，真的让他找到了一点蛛丝马迹。

    “你们看。”戚凯把截下来的视频放到电脑上给沈泽之他们看。

    “这是10月10号凌晨三点钟，湘江路一处红绿灯处的视频，你们注意这辆黑色的箱型货车。”

    视频中那辆车子开过红绿灯后往前行驶，戚凯按下暂停键放大了图像。他道：“这辆车的牌照是鲁b78632,我查了这个车牌，发现是个套牌车，这个车牌下的车一年前就报废了。”

    戚凯又打开下一个视频：“再看这个，这是闽西路，这辆车又出现了，时间是凌晨三点零五分。接下来这辆车又出现在赣州路、承台路和豫东路。”

    戚凯拿着笔在滨海市地图上画出一条路线：“经过所有监控视频，最终确定的这辆车的行车路线。”

    纪子越道：“这辆车在这个地方返回了一次？”

    纪子越指着赣州路和承台路之间。

    戚凯道：“没错，这就是我发现这辆车不对劲儿的地方。凌晨三点十五分，这辆车出现在赣州路的监控录像上，凌晨『9长『9风『9文『9学，w￠≯●t三点二十分，车开到了承台路。但是凌晨三点三十分的时候这辆车原路返回，这一次他用力二十分钟才从承台路开到了赣州路的监控录像处。而且我看了从赣州路到承台路周围路口的监控录像，车子没有拐到别处去。车子返回赣州路之后开过了监控摄像头，但是却没有出现在之后的任何监控录像中。这就说明这辆车停在了赣州路某处没有监控录像的地方。等他再次出现在监控录像中的时候是凌晨四点半。也就是说他在这里停了一个小时。这一个小时他干什么去了？”

    沈泽之道：“找二号实验体。他们应该是把车开到了承台路之后才发现实验体丢失了，于是立刻原路返回寻找。然后在赣州路发现了二号实验体的踪迹。于是他们下车去追二号实验体。赣州路距离海边一千米左右。实验体逃到了海边，而且这个地方不是海滩。而是有个距离海平面十米高的断崖。二号实验体中枪后追入海中，半夜三更的他们肯定不敢下海去捞，只好开车返回了。”

    戚凯道：“应该就是这样，但是他们很小心，我查了周边所有的监控摄像，只发现了这几处拍到了这辆车。”

    沈泽之走到地图边说道：“这条行车路线起始处是香江路，最后消失的地方是豫东路。香江路附近有一个大型的农贸市场，而豫东路周围则是有好几家大型超市。他们就是伪装成这样的车来运送尸体。”

    纪子越道：“如果是这样的话，他们肯定要在豫东路这里换车的。不然开着送货的车去殡仪馆就太奇怪了。”

    沈泽之点头：“没错，到这里之后他们应该会换一辆车比较普通的车子，然后把尸体送到殡仪馆。”

    沈泽之说到这里，心头闪过什么：“子越，看看殡仪馆的职工或者是职工家属有没有住在这一片的。尤其是有车的。”

    纪子越立刻去查，二十分钟后他回来说：“没有，殡仪馆的人大部分都住在在淮阳区。这个地方距离淮阳区太远了。”

    沈泽之皱眉：“如果不是职工的车，那么什么车经常从这里到殡仪馆附近不会引人怀疑呢？”

    戚凯道：“公交车，通勤车，校车。”

    沈泽之摇头：“都不可能。公交车站太多，客流量大，太不安全。通勤车也是这个道理。要藏尸体，这三种车都不适合。”

    纪子越看着这里道：“豫东路属于市南区，这辆车也不一定是天天从市南区去淮阳区。但是他去了也不会引人注意。”

    关辛走过来道：“你们说他们会不会把尸体快递过去啊。”

    纪子越立刻摇头：“不可能的，目标太大还有气味……”

    沈泽之却道：“不一定，也许这是个好办法呢？关辛去查查十月十号这天殡仪馆谁从网上买的东西到了，尤其是快递会经过豫东路附近的。”

    关辛道：“好嘞，马上去查。”

    纪子越道：“组长，你的意思是他们会用快递做掩护？”

    沈泽之点头：“不一定每天去殡仪馆，但是去了又不会引起注意。而且还足够藏一具尸体。快递不是正好符合这些条件吗？如果快递分拨处的人也是他们安排的话，那么把一具尸体带过来也不是什么难事。”

    纪子越点头，有道理。

    关辛很快就查到了，她道：“十月十号那天陶乐的一份快递会送到。”

    沈泽之道：“看来我们猜的没错。”

    纪子越问：“是哪家快递公司？”

    关辛道：“天天速递。”

    沈泽之道：“子越，我们去天天速递豫东路的分拨处看看，关辛把给他送快递的快递员资料给我们照出来。戚凯，你去找袁成，把他请到这里来，问问他高达的事情。”

    关辛：“是。”

    戚凯：“是。”

    沈泽之和纪子越立刻下楼开着车去豫东路。豫东路上只有一家天天速递分拨处。天天速递本来就是一个小快递公司，这个分拨处里面一共就三个人在上班，沈泽之和纪子越到的时候，这三个人正在分拨快递。

    “你们有什么事？”一个年轻男人站起来问。

    纪子越拿出证件给他看了一眼：“警察，我们有些事要问你们。”

    蹲在地上的两个人也停下手里的活面面相觑。

    沈泽之问道：“你们这里一共有几名快递员？”

    男人道：“五个人。”

    沈泽之道：“沈强是你们的快递员吧。”

    年轻男人道：“是。”

    纪子越问：“他用什么车送的快递？”

    年轻男人道：“是他自己的车，黑色轿车。”

    “车牌号？”

    年轻男人道：“鲁b33561”

    纪子越立刻出去给关辛打电话，让她找到这辆车。

    沈泽之道：“你们这里的分拨处是市南区，为什么会送淮阳区的快递。”

    年轻男人解释道：“是这样的，那边用天天快递的不多。所以直接从我们这里送。”

    沈泽之点点头，他道：“沈强现在已经去送快递了吗？”

    年轻男人道：“是啊。”

    沈泽之说道：“今天我们问你们的事情不要说出去，知道吗？”

    几个人都点头。

    沈泽之和纪子越一起离开这里，纪子越坐在车上道：“这个分拨点的确不对劲。天天速递在淮阳区没有分拨点是对的，但是距离淮阳区比较近的地方有他们三个分拨点，为什么舍近求远用这个呢？”

    沈泽之道：“用来掩盖他们要运送尸体的目的。”

    纪子越迅速查到了天天分拨点这三个人的资料，刚才和他们说话的那个年轻男人叫洪涛，今年35岁，是这个分拨点的经理。另外两个分别叫杨浩、李然。他们两个人都是一年前才来了。看起来和这件事没有关系。

    纪子越道：“洪涛是五年前还这个分拨点的，他来这里一个月后，这个分拨点加了淮阳区这个点。”

    沈泽之道：“洪涛可能是个知情者。”

    纪子越道：“那他会不会通知沈强。不对，如果他是知情者，那他怎么会告诉我们沈强的车牌号。”

    沈泽之想了想道：“或许他知道的并不多。”

    关辛那边已经有消息了，她通过滨海市交通系统定位到了沈强的车，而且已经通知交警拦截了。

    沈泽之他们迅速赶往沈强的位置。半个小时后，沈泽之到了沈强车边，但是他得到的却绝对不是一个好消息。

    发生了车祸。

    沈强大概是自己做贼心虚，看到有交警要求他停车，不但没有停车反而加速逃跑。结果慌忙逃离之下撞到了路边停着的一辆轿车上，沈强重伤，在沈泽之他们来之前已经送医院抢救。

    沈泽之和纪子越去看他的车，车里面放的是许多快递包裹。沈泽之把那些快递拿出来看，没有殡仪馆的。

    纪子越看着一片狼藉的现场，问道：“组长，现在怎么办？”

    沈泽之道：“沈强的资料拿到了吗？”

    纪子越点头，沈泽之道：“去他家里。”

    “去他家里？”纪子越问。

    沈泽之上车道：“是，去他家里看看，如果他要把尸体放在车里带到殡仪馆那边去，就一定要交接的地点。而且我觉得他这辆车藏尸体有点困难吧。”

    纪子越转头看路边被撞坏的车点头认同，这辆车有点小，藏具尸体想要不被发现的确是困难。

    沈强的家在市南区，他目前还是单身。但是住的房子却是自己买的。市南区的房价在滨海市是最高的，按照他的收入来说绝对买不起一套房。而沈强的父母都在外省，家里条件很一般也不可能给他钱。所以他买房的来源就很成问题。

    有的时候看一个人有没有问题，他的经济状况其实就能说明问题了。

    到沈强家后，沈泽之拿出钥匙开了门。纪子越惊讶道：“组长，你哪来的钥匙？”

    沈泽之看了他一眼：“刚才从沈强车里拿的。”

    沈强的房子倒是不小，但是一看就是典型的单身男人的家，乱的简直没法说。沈泽之和纪子越从他家里找了两个小时也没有找到有价值的线索。

    沈泽之皱眉道：“看来不在他家里。”

    纪子越点头：“把交接地点放在家里太冒险了，周围的邻居迟早会发现的。”