
    “那个人是谁？”纪子越问道。√∟頂點說，

    袁成摇头：“我不知道。”

    纪子越眉头一皱：“你不知道？

    袁成道：“我真的不知道，连贩卖器官的事情我都了，还有必要骗你吗？”

    纪子越道：“他是怎么联系你们的。”

    袁成打起精神道：“馆里知道这件事的只有我和我妻子，每次他要送尸体过来就会提前通知陶乐。然后陶乐会去把尸体拿过来我安排尸体火化。所以我们馆里知道那个人的身份的只有陶乐。”

    纪子越道：“他是怎么取尸体的？”

    袁成道：“我有一次好奇跟踪了陶乐，发现是一辆快递车送尸体过来的。那个送快递的车停在后门那边。之后我看见陶乐从车上背下来一个黑色的袋子，那个袋子里装的就是尸体。”

    “那辆快递的车的车牌号知道吗？”纪子越问。

    袁成了一个车牌号，正是沈强平时用的那辆车的车牌号。

    审讯室外。

    “他们比我想象的更谨慎。”

    沈泽之转头，沈煜之不知道什么时候过来站在他身边。

    “是啊，整个殡仪馆里知道这件事的只有三个人，其中袁成和李晓燕对这件事一知半解。而唯一知道真相的陶乐却被杀死在家里。沈强这个时候出了车祸。这边的线索查不下去了。”

    沈煜之头，他转身回到办工桌边坐下：“事情比我们想象的更加棘手。商业街那边几乎没有进展，那个狙击手没有在周围任何监控设备里面留下一丝痕迹。凭空出现然后又消失了。”

    沈泽之跟着他坐到另一边的椅子上：“他们的善后做的很好，接下来他们只要不再继续实验，我们就没有办法找到突破口。”

    纪子越从审讯室出来，他把袁成的笔录放到办公桌上：“倒卖器官的事交代的很清楚，销毁试验品却一问三不知。我觉得他的实话，他应该是真的不知道。”

    戚凯拿起笔录看着。

    沈泽之道：“联系殡仪馆和实验室的只有陶乐和沈强。陶乐被灭口了，沈强出车祸昏迷不醒。如果你是他们，你现在会怎么做？”

    纪子越想了想：“杀了沈强，确定他不会把这件事透露出去。然后换个销毁实验失败品的地方。”

    沈煜之道：“如果这一次我们抓不到他们，那么之后就更难了。”

    沈泽之想了想吩咐：“戚凯去医院里，他们最近可能会对沈强动手。务必要保护好沈强。子越你跟着我，我们查陶乐这条线。找到凶手就能找到实验室了。”

    沈煜之道：“平京传来的最新消息，周杰和蒋欣从计划中退出来了。”

    沈泽之惊讶道：“他们这个时候退出？怎么回事？”

    沈煜之道：“他们两个人从来就没有接触到实验的核心，虽然一直在帮这个计划研究药物。但是就像方先生的，他们研究出来的药物就是初级药物，不会直接投入实验。”

    纪子越疑惑道：“那他们当初为什么要在蓉城药物研究所成立这个实验组，根本没有实际意义。”

    沈煜之道：“我又看了一遍这个实验五年来发生的事情。蓉城研究所原本是这个计划中的参与单位。但是随着实验的进行，他们被渐渐疏远了。”

    纪子越道：“罗教授？”

    沈煜之头：“没错，据方先生，他离开之前就已经有迹象了。罗哲剑这个人非常的霸道，他似乎看不上蓉城药物研究所。所以他们提供的药物很少使用。”

    沈泽之道：“这样看来，周杰和蒋欣知道的应该很有限了。”

    戚凯皱眉道：“但是他们还是被狠狠利用了一把，最起码周杰和蒋欣就一直以为他们是实验室的人。”

    纪子越道：“其实这只是罗教授用来引开我们视线的烟|雾|弹。”

    几个人正在这里讨论案情，忽然听到关辛的惊呼。

    “关辛？”纪子越看向那边。

    关辛激动的话都不清楚了：“组长，你们快来看看。快快快快……”

    沈泽之他们去关辛身边。

    关辛打开一条新闻道：“这是两年前的一条新闻，内容大致是一名歹徒在超市中劫持了一名来购物的女性，结果被一名男子出手救了出来。当时周围的人用手机拍了一张照片。组长，你们看照片中这个人。”

    沈泽之他们看过去，照片虽然只拍到了侧脸，但是毫无疑问，这个人就是一号实验体。

    关辛道：“这件事还有后续报道，有人扒出这个人是某部队的军人，记者他们采访了这名见义勇为的军人，但是他表示不能接受采访，还自己只是做了该做的事情。”

    沈泽之转头看沈煜之，沈煜之看了这篇报道的报社和记者立刻离开了。

    纪子越高兴道：“总算是有进展了啊。”

    沈泽之站起来道：“我们也走吧。”他走了两步又转身对着关辛道：“你接下来查上次戚凯查到的那条行车路线，看看还没有没可疑车辆。”

    关辛：“是。”

    因为袁成的笔录，他们很快就把李晓燕带到警局，还是沈泽之和纪子越问她，她知道的和袁成差不多，只除了一件事。

    “你，你是第一个知道陶乐死亡的事情？你是怎么知道的。”纪子越问。

    李晓燕拿出自己的手机：“有人给我发了一张照片。”

    沈泽之结果手机来看，的确是一张陶乐的照片。照片里陶乐仰着头躺在沙发上生死不知。

    沈泽之问道：“你上次陶乐那天请假，是有事情。你应该知道什么事情吧。”

    李晓燕道：“是，陶乐和我了。原本尸体的事情都是由他负责的，但是前几天他忽然变得神不守舍的。我就去问他。因为他来单位我一直比较照顾他，所以他很信任我。他有一具尸体丢了。”

    纪子越问道：“他不是只负责把尸体拿进来火化吗，就算尸体丢了也不应该是他负责吧。”

    李晓燕道：“具体的我也不知道，他就尸体丢了事情肯定瞒不住了。那边一定会有人来处理这件事。”

    沈泽之问：“还有吗？”

    李晓燕回忆了一下道：“别的倒没什么，他当时很焦虑，好像很害怕那边的人。”

    沈泽之头，问道：“你知道他怎么和他们联系吗？”

    李晓燕摇头。

    沈泽之站起来准备离开，李晓燕问道：“我能见见我丈夫吗？”

    沈泽之转头看着她道：“现在还不行，以后会有机会的。”

    纪子越和沈泽之离开审讯室后，他道：“已经按照袁成交代的名单

    抓人了。你觉得他们的是实话吗？”

    沈泽之道：“到这个时候了他们没必要再谎了。”

    纪子越道：“我怎么觉得他们肯定还知道什么。”

    沈泽之道：“你是他们还在隐瞒着什么事情？”

    纪子越道：“实验室用他们殡仪馆销毁了三年的尸体，袁成和李晓燕会对他们什么都不知道？再，五年前倒卖器官的十个人当中并没有陶乐，为什么之后陶乐成了他们的中间人。这个陶乐到底有什么不一样的地方。”

    沈泽之道：“这的确是个疑。那些人把陶乐的照片发给李晓燕摆明了就是警告她，让他们不要随便话。所以他们可能隐瞒一些知道的事情。”

    沈泽之从办公桌下面抱出来上次从陶乐办公桌上带回来的东西，纪子越也拿出来一箱子，这是从陶乐家里发现的。

    两个人一起检查这些东西，半个时后纪子越翻开一个笔记本给沈泽之看，笔记本上写了一个字母“k”。

    沈泽之把手中的半张纸被纪子越看，这半张纸上也有一个字母：“k”。

    纪子越道：“这个k会是雇用胡立的那个k吗？”

    沈泽之道：“应该是，这个神秘的k还真是无处不在。”

    纪子越道：“陶乐知道k的存在，而且还在不止一个地方写下这个字母，他想表达什么呢？”

    沈泽之道：“他很不安，一般人心事重重的时候回把心事不自觉的表现出来，比较直接的一种形式就是无意识的写出一些和心事有关的字或者是图画。这个k给他很大的压力，他心里应该很惧怕这个k。”

    纪子越道：“尸体丢失这件事应该和陶乐没有关系，为什么第一个被杀的人是他？”

    沈泽之想了想道：“那就只有一种解释，连帮忙运送尸体的沈强知道的都没有陶乐多。所以二号实验体的尸体到我们手上之后他们第一反应就是把陶乐灭口，把自己从殡仪馆里摘出去。陶乐一死就等于掐断了所有线索。”

    纪子越大道：“那陶乐请假要见的人可能就是k。”

    沈泽之头，他站起来道：“我们去陶乐家看看，只要是个人就一定会留下痕迹。我就不信这个k还真能飞天遁地不成。”

    两个人开着车来到陶乐家的区里。他们把车停在外面往里面走。到区门口的值班室的时候沈泽之走到窗口前。

    值班的是个年轻的保安：“你们有事儿？”

    沈泽之问道：“你们区有监控吗？”

    保安头：“有啊，现在区全都装，我们区也装了。”

    沈泽之道：“我要你们区所有监控录像，最近一周的。”

    保安看他们俩一眼：“你们是什么人？”

    纪子越亮出证件：“警察。”

    拿到监控录像后，沈泽之和纪子越立刻赶回办公室，这时已经是晚上了，两个人一人一台电脑，买了盒饭盯着看监控。

    半夜三多的时候，终于看完了监控录像。

    纪子越道：“陶乐死的那天他们区里面根本没有进来过任何陌生人，所有进出的人都能查出确实的身份。”

    沈泽之皱眉：“这个区面积很，一共就这么几栋楼，只有一个进出口。监控摄像头可以拍到区所有的地方，区中的保安每半个时就会巡逻一圈。凶手肯定是从门走进来的，只有这样才不会引起过多的注意。”

    纪子越道：“但是监控录像中的确没有发现陌生人啊。”

    沈泽之眯眯眼睛：“那就只有一种可能，杀死陶乐的凶手不是外面的人，就是区里面的人。”

    （读者群：40506，验证：一鸣天下白或者三十七号档案。加群的时候一定要填验证消息！）