
    热门推荐:、、、、、、、

    沈泽之道：“把你的合同拿出来给我们看一下。”

    女人点头，站起来去找合同。几分钟后她拿着合同回来。

    “这就是我两年前和房屋中介签的合同。”

    沈泽之拿过来看了一遍，和她签合同的中介公司叫信友房屋中介。沈泽之和纪子越立刻拿着合同去这个房屋中介中心。

    信友房屋中介其实就是一个临街的不足十平米的房间，上面挂着一个牌子。走进去后两面墙上贴满了各种房屋的信息。

    里面有两个人在办公，一个穿着黑色西服的人看见他们过来立刻招呼他们：“你们好，来看房子吗？是买还是租？有心仪的户型吗？我们这里房屋资源很多的。”

    纪子越拿出证件给他看：“警察。”

    “警察？”他转头看后面穿着便装的男人，那个男人皱眉走过来道：“我是这里的老板，我们是有合法手续的。你们有什么事情？”

    沈泽之拿出那份合同问道：“这是你们公司的合同吧。”

    老板看了看点头：“没错，是两年前签的。我们公司还有底子的。这房子我印象很深刻，租金这么低的很少见了。”

    沈泽之道：“你们这里应该有房主的信息吧。”

    老板道：“有的。”

    他去角落里的档案柜里翻了一会儿找到一份档案，从里面抽出两张纸来。他走过来把这两张纸交给沈泽之。

    沈泽之接过来看，这两张纸一张是房主的基本信息，一张是房产证的复印件。只是房产证上的名字是高子华，并不是高达。不过殡仪馆那边留的他的资料，家庭住址这里，高达填的就是这个地址。

    沈泽之对中介公司老板道：“给这个人打电话，就说他的房子出问题了，必须他亲自来一趟。”

    中介老板立刻拿出手机拨通了房主的电话。

    半个小时后，一辆黑色的小轿车停在里中介公司对面，他走进来问道：“我那房子出什么问题了。”

    老板还没说什么。站在一边的纪子越忽然出声：“高达？”

    男人一愣转头看纪子越。纪子越走上去笑笑道：“找你不容易啊。我们是警察。”

    高达一愣，转身就想逃。沈泽之一脚到到他腿弯处，高达一下子扑到在地上，纪子越上去把他胳膊扭到后背上给他带上手铐，把他拎起来：“走吧。”

    审讯室。

    “姓名。”纪子越问道。

    男人看着他道：“你们不都知道吗？”

    沈泽之拿出他和中介公司签的那份合同道：“高子华。改名换姓了？”

    纪子越道：“问你话呢，你现在负隅顽抗对自己一点好处都没有。”

    “高达。”

    沈泽之道：“说说吧，五年前的那个案子。”

    高达道：“五年前什么案子，我不知道。”

    沈泽之似笑非笑的看着他：“高达，你觉得有意思吗？我们要是没查出点什么事情会找到你？”

    高达低头想了想说：“你们说的是丢尸体的事情吧。那件事的确是我疏忽大意，但是也也受到惩罚了。我不是被开除了吗？”

    纪子越把一张纸仍在他面前：“你是九月份被辞职的，十月份的时候你就收到一大笔汇款。包括你出租的那套房子，你一共有三处房产，一辆市价三十万的车。还需要我说别的吗？”

    高达咽咽口水，他道：“这、这怎么了。这些钱都是我挣得。”

    “是吗？那这一笔汇款是怎么回事？”纪子越问。

    高达想了想：“是我问朋友借的。”

    “朋友？是你殡仪馆的朋友吧。”沈泽之道。

    高达的额头渗出汗水来。沈泽之接着道：“高达，你们殡仪馆的问题我们已经发现了，我们一定会一查到底。你现在不说我们就查不出来了吗？”

    高达道：“不，当年在殡仪馆的时候我就是一个司机。具体的事情我也不知道。”

    纪子越道：“那就说你知道的部分。”

    高达点头。

    事情和沈泽之他们推测的差不多。那个女孩的尸体的确不是因为高达的疏忽大意丢失的。当天他按时去接尸体，路上的时候他们科长给他打电话让他帮忙去办点儿私事。高达就去了，结果他办完事后出来发现尸体不见了。他找了一圈也没有找到，只好给科长打电话。科长让他先回来。回来的时候正好碰到才到殡仪馆的家属，尸体丢失的事情被他们知道了。后面事情就控制不住了。殡仪馆当时就报了警，但是在警察来之前科长先去找高达谈话，他要求高达删除手机上他们的通话记录，并且教他怎么和警察说。而且许诺，如果高达按照他说的做了，会给他一笔好处费。

    然后事情就像案卷上那样发展，一个月后女孩的尸体被找到了，他也被殡仪馆开除，但是殡仪馆给了他四十万封口费。高达当时刚转正，他学历不高就算在单位一辈子也不见得能挣这么多钱。所以高达拿着钱离开了殡仪馆，并且改名换姓。

    沈泽之问：“警察之后找到的尸体是那个女孩的尸体吗？”

    高达道：“应该是把，尸体虽然腐烂的挺厉害的，但是她家属看了一眼就说是，她家人自己认出来应该没有错。”

    纪子越问道：“你们科长叫什么名字。”

    高达道：“袁成。”

    离开审讯室后，纪子越道：“袁成要那个女孩的尸体做什么呢？”

    沈泽之道：“是啊，尸体有什么价值呢？”

    两个人边说边回到办公桌前，关辛还在做比对，听到他们说的话随口查了一句：“卖钱啊。”

    “卖钱？”纪子越一愣。

    关辛转头看他：“尸体是不值钱，但是尸体的脏器值钱啊。大部分器官移植都是死亡后进行的。”

    沈泽之道：“如果是这样的话。”

    纪子越道：“那么尸体被偷这段时间或许就是被拿去做器官移植手术了。”

    沈泽之拿出当年那个案子的档案看，最后也没有查出尸体为什么丢失。如果尸体的器官真的被移植了，那么她的皮肤上肯定看的出来，于是尸体一个月后才被找到。高度腐烂的尸体从表面已经看不出有没有手术过的痕迹了。而且家属当时要求早点把尸体进行火化安葬，所以也没有进行尸检。

    沈泽之道：“我们要继续查这个案子，查查这个袁成。”

    纪子越道：“这种事情不是一两个人能完成的，他们要了解最新死亡的尸体的状况，还要联系给他进行器官移植的医院。”

    沈

    泽之道：“这个或许就是殡仪馆的秘密。”

    关辛不解的问道：“但是这个案子和我们现在查的有什么关系呢？”

    沈泽之道：“这个案子当时警察没有查出来，不代表别人也不知道。如果被别人知道殡仪馆上下串通一气倒卖死者器官会有什么后果。实验室的那帮人要是用这个威胁他们，要求他们帮忙销毁实验失败品，那就不奇怪了。”

    纪子越道：“我们就顺着五年前的案子顺藤摸瓜，肯定能找到那个实验室在哪里。”

    这时，桑云清过来，把两份演示报告交给沈泽之。

    “一号实验体，男性，年龄在28到30岁之前。曾经长时间的用过枪，手掌上有经常用枪的枪茧，右肩膀上也有损伤，应该是经常使用后坐力很大的步枪或者机枪导致的。我给他做了基因检测，他的基因的确和人类的不一样了。说实话到现在我都不相信他们居然可以做到基因添加这种事情。按照我们了解的资料来看，他应该是实验比较成功的个体了。至于他失控的原因我没办法知道，这需要他的详细实验数据。”

    “二号实验体发生了强烈的基因排异反应，这种反应不但导致他内部出现紊乱，就连外貌也出现了变化。而且他的死因是枪伤，心脏被击中死亡。”

    纪子越道：“现在可以确定一号实验体是军人了。”

    关辛道：“但是我已经把我们可以查的档案都查了一边，没有一个人的五官和他相符合。”

    沈泽之屈起手指轻轻敲着桌面：“查不到是正常的，从他被用来做实验的那一刻起，他的资料肯定被删了个干干净净。”

    纪子越道：“他们知道自己被用来做实验吗？”

    桑云清叹气：“就算他们知道，但是他们是军人，他们的天职就是服从命令。而且他们肯定会说服他们让他们心甘情愿的参与实验。不过我觉得他们不会说实话的。”

    沈泽之

    道：“关辛你继续查，不要拘泥于军队，看看从别的地方可以找到一号实验题的信息吗？”

    关辛：“是。”

    纪子越从打印机里拿出一份资料，走过来交给沈泽之：“组长，这是袁成的资料。”

    沈泽之接过来看了几眼，然后惊讶的说道：“袁成是李晓燕的丈夫。而且他现在是殡仪馆的副馆长。”

    纪子越突然想到：“那天去陶乐家附近的车里的人会不会就是袁成？”

    沈泽之道：“不管怎样我们都要查查这个袁成。”

    他接着往下看，袁成五年间升迁的很快。那件事情发生之后他居然完全没有受到处分。他是高达的上司，出了这么大的意外他却完全没有受到牵连。

    沈泽之看到这里忽然问道：“对了，五年前发生这件事的时候殡仪馆的馆长是谁？”

    纪子越道：“老馆长三年前去世了，死因是心脏病突发死在家里了，他死之后钱进才来这里接替了他的位置。”