
    热门推荐:、、、、、、、

    “嘭嘭嘭。”

    “进来。”

    卫鸿推开书房的门走进去：“爸。”

    卫中华看着他：“有进展了？”

    卫鸿点点头：“杨。”

    “川蜀的杨？他为什么要做这件事？”卫中华皱眉。

    卫鸿道：“明年就是换届，如果实验成功，那么将会有许多人支持他。”

    卫中华感叹：“虽然过程血腥，不可否认的是成果足够吸引人。”

    卫鸿皱眉：“爸！”

    卫中华道：“我知道，你爸还没老糊涂。”

    “现在我们该怎么办。”卫鸿问道。

    卫中华笑道：“你早就想好了吧，按照你的想法办吧，打蛇不死随棍上，要么一口咬死他，要么就不要动他。”

    “明白了。”卫鸿道。

    卫鸿出去后，卫中华翻开桌子上的一叠资料，这是滨海市那边汇总过来的资料和证据备份。饶是他这种见过大风大浪的人也觉得触目惊心。现在是和平年代，少了战争时代的热血沸腾，人心竟然变得这么冷漠残忍了吗？他也是出身军队的人，士兵等于自己的孩子，怎么会有人想到牺牲他们而得到权利。权利的诱惑真的有这么大吗？

    人心不古。

    滨海市还是一片风平浪静，但是沈泽之知道行动已经开始了。卫中华的能量他是不担心的，他相信这个人。平京有卫中华，川蜀有卫鸿，滨海有他们。三处一起动手，一定要把这些人一网打尽。

    关辛拿着一份资料走过来：“组长，k的详细资料。”

    k原名叫韦元青，是个孤儿。从他十岁离开孤儿院到二十岁出现在人们的视线中，这十年没有人能查到他经历了什么。现在大家知道的，就是这个代号为k的人已经成为一件十分可怕的武器。现在他已经三十岁，正是一个男人精力的巅峰状态，如果这次不是他们资源丰富恐怕他们连这个k的边都摸不着。

    关辛道：“我已经拿到了‘睚眦计划’最初的计划和审核文件，这个计划提出人就是罗哲剑教授，除此之外就是另外几个科学家。但是除了罗哲剑之外看不出谁有军方背|景。”

    沈泽之道：“原本这个计划并不是这样的，不过现在看起来这只是罗哲剑实施计划中的一个步骤而已。”

    这时，纪子越从外面回来，他听到沈泽之的话后说道：“我要是罗哲剑现在就会放弃实验。”

    沈泽之道：“他不会的，否则他就不是罗哲剑了。我们是从开始就觉得这个计划是疯狂的，是错误的。但是罗哲剑是从心底认为他的计划是对的，是有利于国家和人民的。”

    关辛感叹：“要么说他是疯子呢？”

    沈泽之看着纪子越问：“什么情况？”

    纪子越道：“之前一号实验体不是被击毙在商业街了嘛，他们一直没有查到一号实验体出现在那里的原因。不过最近有消息了。”

    沈泽之问道：“什么事情？”

    纪子越道：“一号实验体出现那天，也就是10月10号在商业街后面的一家小宾馆里有一场毒品交易。涉案金额大的吓人，这几乎是今年到目前为止发现的最大的一起毒品交易。”

    沈泽之皱眉：“那之前为什么没有发现。”

    纪子越道：“那是因为当天警察去毒品交易的那家旅馆的时候里面一个人都没有，只在现场找到了毒品和现金。”

    沈泽之道：“所以一号实验体出现在那里是为了解决这件事？”

    纪子越道：“九处那边认为，他们可能是想试一下实验体的威力，所以让一号实验体独自去解决这件事。后来|经过调查，这次毒品交易双方差不多来了二十多个人，带了十支手枪，四挺机枪。但是一号实验体进去那间房间之后旅馆周围的人都表示没有听到枪声。也就是说他们连用枪的机会都没有就被干掉了。而且尸体也不知去向。”

    关辛道：“不会是被他吃了吧。”

    沈泽之和纪子越一起转头看她，关辛道：“看看二号实验体，说不定一号实验体也可以变形的啊。变成动物吃个人不算什么事吧。”

    纪子越道：“那不是一个人可是二十个人呢！”

    沈泽之道：“为什么现在才查到这件事情。”

    纪子越道：“因为这个案子当初太诡异，就被滨海市的刑警给压下来了，他们收尾工作做的很利索，我们初步查的时候没有发现。”

    沈泽之道：“那狙击一号实验体的人呢？”

    纪子越道：“是k。”

    他从衣服兜里拿出一个，他用电脑打开里的文件道：“确定实验室的位置之后我们从实验室到商业街开始查，终于找到了他的痕迹。当时他是在距商业街一公里以外的一条街道下的车，下车的画面没有被拍到，但是他们的车被发现了。”

    关辛忽然道：“一号实验体失控的原因会不会是因为那些毒品。”

    纪子越想了想道：“有可能。”

    同时，某军区。

    “司令，卫鸿来了。”

    办公室里穿着笔挺军|装的男人皱眉，他看起来应该有六十多岁，但是看着精神很好。

    “让他进来吧。”

    过了一分钟，卫鸿带着几个人走进来：“杨老，抱歉这么晚还打扰你。”

    杨近廷看着他道：“有事就直说吧，你们年轻人这一套，我不喜欢。”

    卫鸿神色不变道：“好的，他们是调查组的人。五年前您支持的‘睚眦计划’涉嫌用现役军人做实验。”

    杨近廷道：“哦？我不知道这件事。”

    卫鸿道：“您知不知道都不能表明这件事您没有责任，所以我们想和您了解一些情况。”

    杨近廷看着他，半晌才道：“就是你父亲来也不见得敢这么跟我说话。”

    卫鸿道：“但是我敢，明人不说暗话。您一直在部队里，那群疯子做的事情我不相信您不知道。但是您居然没有阻止他们，让我太吃惊了。”

    杨近廷眼神游移了一下，道：“我说了我不知道。”

    卫鸿笑了笑对身后的人说：“你们问吧，对杨老客气一些。”

    卫鸿说完就从办公室里出来，他下楼走到院子里。卫鸿深深吸了一口气才掏出手机按下了一个健发送了提前编辑好的短信。

    另一边，沈煜之的手机响起来。沈煜之拿起手机看了一眼道：“行动吧。”

    原本就在暗处监视着整形医院的人都从暗处里出来把

    医院团团围住，同时待命的特种部队也赶到这里。

    沈煜之刚下车，另一辆车就停到他的车后面。沈泽之、纪子越、戚凯从车上下来。沈泽之看见他走了过来。

    沈煜之边穿防弹衣边说：“你们就留在外面，我进去看看。”

    沈泽之道：“不，你留在外面。你是这次行动的总指挥，你进去了谁统筹大局。我进去。”

    沈煜之皱眉刚要开口，沈煜之就抢在他前面说到：“沈处，一切安排都要从行动成功出发。万一在里面出事，那么行动很可能进行不下去。”

    纪子越也到：“沈处，让我们进去吧。就算我们知道实验室就在这家医院里面，但是里面的情况我们根本不清楚。”

    沈煜之道：“好，你们进去，但是一定要注意安全。他们的安全防护肯定做的很好。尤其是韦元青，他的单兵作战能力很强。”

    沈泽之点头：“我明白。”

    沈煜之把特种部队带队的队长叫过来开会。

    “这次里面的行动由沈泽之统一指挥，你们进去之后不但要防着实验室的人，还要注意里面的医生和病人，我怕他们抓了病人当人质。”

    特种部队的队长叫姜震，他道：“是。”

    沈泽之他们穿好防弹衣，拿出手枪道：“走。”

    沈煜之道：“一定要小心。”

    沈泽之笑笑：“放心吧，保证完成任务。”

    沈泽之带着人走进医院，医院里出奇的安静，他一边通过无线电报告里面的情况，一边让身边的人散开去搜查各个病房和办公室。

    “之前盯着整形医院的人报告，这几天整形医院里是有病人的，但是从昨晚开始里面的病人就再也没有出来过，怀疑那些医生和病人已经被劫持。”

    沈泽之皱眉，他问道：“姜队长，你们那边什么情况。”

    特种部队的人已经搜完一整个一层，他道：“一层搜索完毕，没有发现人质。”

    沈泽之道：“继续。”

    纪子越一直在沈泽之身边：“组长，这太不对劲了。”

    沈泽之道：“是，按照之前我们得到的建筑图，这家医院一共就有四层地上建筑，但是现在看明显不是。他们不会傻到躲在上面。”

    纪子越道：“他们改造过这栋建筑。”

    沈泽之通过无线电问姜震：“你们那边有什么进展。”

    “没有发现任何人质，所有人员已经占据有利位置。”

    沈泽之道：“我怀疑实验室在地下，找找看有没有到地下的电梯入口。”

    沈煜之也从无线电里问这里的情况，沈泽之把情况都说了一遍。沈煜之也和他的意见一致。实验室最有可能在地下室。

    沈泽之和纪子越走进一楼的电梯，电梯里的按键只有一楼到四楼的。他们两个人找了半天也没有找到其他的入口。

    纪子越道：“难道不是这个？”

    沈泽之皱眉：“这里是谁都可以进的电梯，就算设置入口也不应该用这里。去他们院长的专用电梯。”

    专用电梯在医院的最北边，两个人立刻往那个地方走去。沈泽之和纪子越走进电梯后，电梯门立刻关上了。

    沈泽之和纪子越对视一眼，两个人同时转头看电梯里装的摄像头。这时，电梯里突然传出声音。

    “欢迎，沈组长，纪警官。”