
    沈泽之和纪子越从物业那里拿到了这个区的住户表。頂點說，

    这个区不大，因为盖的比较早，里面没有高层。区里面一共有六栋楼，每栋楼高六层。每一栋有三个单元，一个单元可以住十二户人。整个区一共可以住二百一十六户人。不过根据调查来看，区里现在住着的一共只有一百九十户。另外的二十六套房子要么空着等出售，要么就是户主长期不在把房子租出去了。

    因为这个区是年代比较旧的区，年轻人都不太爱在这里住。区中中老年人站百分之七十。陶乐之所以住这里，一是因为这是他父母留给他的房子，二来这里离他工作的单位比较近。

    纪子越看着住户资料，边看边用笔勾出他认为有可能的住户。

    “组长，我觉得这几个人嫌疑比较大。”纪子越把勾出来的名单给沈泽之看。

    沈泽之接过来看着，纪子越把在这里居住超过十年的人排除掉，年龄超过六十岁的排除掉。近五年搬进来的，尤其是租住进来的是主要嫌疑人。他一共找到了五个比较有嫌疑的住户。

    纪子越道：“一号住户，男性。他是五年前搬进来的，房子是买的，他是户主。二号住户，男性，三年前住进来，房子是租的。三号住户也是男性，44岁，一年前住进来，购买的房子，他是单身。四号住户和五号住户都是女性，其中四号住户是三个月前搬进来的。房子是租的。五号住户是半年前搬进来的，她就是陶乐的邻居。”

    沈泽之用手指名单问道：“你认为谁的可能性比较大？”

    纪子越道：“三号住户吧。他是一年前住进来的，中年男性，未婚。”

    沈泽之道：“先把这些住户的资料都摸清楚。”

    纪子越立刻拿着资料去核实这些住户的信息，沈泽之准备再去陶乐家里看看。他从物业出来向陶乐家里走去。这个时候区里面有许多老人，区虽然不大，但是到底是老区，曾经种的树苗现在都长成了参天大树。那些老人就坐在树下面的椅子上聊天下棋。

    沈泽之走到这里的时候看了看这些老人，他走到几个正在下棋的老人身边。实话老人下棋其实最没有看头，棋艺怎样先不，两个人下棋身边竟是给支招的，这琪下的更像是吵架。

    沈泽之默默的站在一个老人身边，老人正在举棋不定，身边的老头儿们比下棋的人更着急，全是给支招的，但是招招都臭。老爷子棋艺应该是不错的，没有听他们的。沈泽之靠近老爷子了一句什么。老爷子后背一挺咧着嘴笑了，啪的一声把棋子放下去。对面顿时叹息声一片。这一招实在是妙，死琪生生专成了活琪，后面沈泽之再没有话，老爷子也顺顺当当的赢了琪。

    老爷子一局结束就离开了位置，他看着沈泽之道：“伙子不错啊。”

    沈泽之笑着道：“还好。”

    姥爷子斜了他一眼睛：“有事就吧。”

    沈泽之倒是真的惊讶了。

    老爷子道：“就这么大的区，有什么事能瞒得住的，三号楼的陶死了，全区的人都知道。你是警察吧，我那天看见你和另一个伙子去陶家了。”

    沈泽之笑：“瞒不过您，我是有一事要问。”

    老爷子道：“是想问陶的事情吧，他肯定不是意外死的，年纪轻轻的，可惜了。”

    沈泽之道：“是，所以想跟您了解一下区里的人和陶乐的关系怎么样。”

    老爷子背着手道：“陶这个人不爱话，不过现在的年轻人都是这样了，一个区里见面也不见得会打个招呼。不像我们，住一个区里的都是邻居。唉，扯远了，陶。他平时独来独往的，好像没看见和谁在一起过。”

    沈泽之问道：“那最近有什么人找过他吗？”

    老爷子摇头：“没有。”

    沈泽之皱眉，和区里的人不熟，也没有外面的人进来过。那凶手是怎么杀了他的。

    沈泽之准备离开时老爷子忽然道：“要谁和他关系好一嘛，就是他对门的那个闺女了。”

    “嗯？他家对门？”沈泽之问道。

    老爷子头：“是啊，上个星期吧，有一次我去一个老朋友家里拿东西，就在他们家楼下。上楼的时候正好看见陶和那闺女一起下楼，我还和老朋友陶是不是和那闺女搞对象呢。”

    沈泽之眼神一闪。他谢了老人之后立刻回去。到办公室的时候纪子越已经把资料整理出来了。

    沈泽之问道：“怎么样？”

    纪子越道：“看起来还是三号住户的嫌疑最大。他叫徐辉，44岁，是一家企业的中层领导。未婚，一年前住进来，但是不怎么和人来往，显得挺孤僻。”

    沈泽之头问道：“陶乐家对门的女邻居是怎么回事。”

    纪子越找到资料道：“她叫孙佳佳，今年0岁。她是半年前住进来的，房子是租的，目前独居。”

    沈泽之道：“还有更详细一的资料吗？”

    纪子越问道：“组长，你怀疑是孙佳佳？”

    沈泽之看着他道：“从来没有人告诉我们k是个男人。”

    纪子越一愣，是啊，从来没人过k是个男人，那他为什么不可能是女人呢。大概是因为他做的事情太多，所以大家思维里他就被具化成一个男性的形象。假设k就是孙佳佳，那么陶乐的死亡方式就很好解释了。这种杀人方式凶手不用和受害者直接面对，降低了凶手暴露的可能。

    而且陶乐出事正好是孙佳佳报的警，这样人不容易想到他就是杀人的那个人。

    沈泽之道：“把孙佳佳做的笔录都找出来，我看看。”

    纪子越立刻去找，因为这个案子初步是管区派出所查的，所以孙佳佳的笔录是派出所的同志给做的。

    笔录做的很详细，根据笔录来看，孙佳佳是下午出去购物回来后发现不对劲儿的。她她到楼道的时候就闻到了一股浓浓的煤气味。回到家里后确定不是自己家煤气泄露就去敲陶乐家里的门，陶乐家里一直没有反应她就报警了。

    这段笔录看起来是没有问题的，一般人遇到这种事情估计也是这种处理方式。

    沈泽之看笔录的这段时间里面，纪子也越去查孙佳佳的事情。

    “孙佳佳，云省昆市人。父母前几年过世了。父亲死于车祸，母亲癌症。孙佳佳在平京读的大学，岁大学毕业后留在平京工作。5岁那年父亲意外身亡时辞职回家乡。之后在昆市工作，顺便照顾母亲。8岁时，也就是两年前，她母亲被查出肝癌晚期，两个月后不治身亡。办完母亲的后事后她就来到滨海市。现在在一家律师事务所工作。对了，她是律师。”

    沈泽之听完道：“找人去云省核实她的情况。”

    纪子越：“是。”

    纪子越安排好后回来正在看陶乐出事后现场的照片，纪子越问道：“有什么地方不对劲吗？”

    沈泽之道：“李晓燕陶乐请假就是为了见实验室那边的人，也就是k。他出事那天外面没有进来过陌生人，我们推断k当时就在区里面，甚至很可能就是区里的住户。所以陶乐很可能之前从来没有见过k。根据区里一个大爷的法，陶乐属于比较不合群的人，他从来没有见过他和什么人来往过。除了一个人。”

    “孙佳佳？”纪子越问道。

    沈泽之头：“没错。孙佳佳。陶乐要在那天见k，尸体丢了他一直忐忑不安，所以那天他肯定没心情招待其他人，另外区里的其他人突然来和他见面，怎么都会引起别人的注意吧。但是孙佳佳不会，她和陶乐住在一层，所以当时孙佳佳要去陶乐家里的话，陶乐一定会给她开门。”

    纪子越道：“如果孙佳佳就是k，那她下手的机会就很多了。”

    沈泽之道：“而且她就住在陶乐家旁边，正好监视他。”

    纪子越道：“那我们得赶紧派人住他，她很可能会逃跑。”

    沈泽之道：“我已经让九处的人去了，一般人可盯不住她。”

    纪子越道：“但是我们怎么确定她就是孙佳佳呢？”

    沈泽之道：“米海是唯一一个见过k的人，但是让他给我们只认的话……”

    纪子越道：“你是怀疑他不会实话？”

    沈泽之头，他想了想道：“不管怎么，先确定她究竟是不是杀死陶乐的凶手再吧。”

    纪子越道：“我们现在怎么做？”

    沈泽之道：“殡仪馆的事情给她投一风声，明天我们再去会会她。”

    纪子越道：“好的。”

    淮阳区殡仪馆最近风声鹤唳，十个同事突然被抓，其中有一个副馆长和三个科长。钱进这个馆长最近简直是焦头烂额。下午，钱进正准备出去的时候，殡仪馆外面呼啦围上来一大群记者。

    “钱馆长，淮阳区殡仪馆十名职工被逮捕，您能透露一下他们是因为什么被逮捕，吗？”

    “钱馆长，听殡仪馆涉嫌挪|用|公|款，这件事您参与了吗？您的十位同事都被抓进去了，您会被调查吗？”

    “钱馆长，对于日前殡仪馆发生的事情您有什么想的吗？”

    “钱馆长……”

    “钱馆长……”

    “钱……”

    钱进被气的脑袋发晕，一看这情景就知道出不去了，索性让车到回来回办公室了。他一进办公室抄起办公桌上的水杯就砸到地上，啪的一声，茶水碎瓷片崩了一地。

    “谁他妈把这些事出去的，啊？你给回去查，查出来让他给我滚蛋！”

    后面跟着的人战战兢兢的退了出去。

    实话，一个事业单位同时十名职员被捕，这种事情在滨海市简直闻所未闻，也难怪那些记者要在这里堵馆长呢。

    （读者群：40506，验证：一鸣天下白或者三十七号档案。）