
    沈泽之和纪子越此刻心里都清楚，陶乐的杀身之祸大概就是因为这次川蜀之行。¤頂點說，只是，他到底为什么在那么敏感的时间段里去蓉城。他去蓉城见谁？这个人会让k忌惮到一定要杀了陶乐，哪怕陶乐是为他们处理尸体的人。

    纪子越道：“陶乐去蓉城的时候正好是‘睚眦计划’被泄露的时候，他去蓉城会不会是为了这件事。”

    沈泽之道：“有可能，我们对陶乐的了解太少了。”

    纪子越疑惑道：“如果陶乐真的和蓉城那边的事情有关系，他就不会是表现出来的这个样子。那么可见这个人心机很深，做事缜密。这样的人怎么会这么容易被人害死。”

    沈泽之道：“可能他觉得这个时候他是安全的，或者是谁让他觉得自己是安全的。”

    纪子越道：“接下来怎么办？”

    沈泽之道：“接下来重放在陶乐身上，我觉得他可能是个突破口。”

    纪子越问道：“那k怎么办？我们不找他了吗？”

    沈泽之道：“找，能查到陶乐的秘密，k就跑不了了。”

    纪子越立刻把陶乐所有的信息一一整合起来，他的家庭、父母、亲戚纪子越一一去查。但是一天过去了，陶乐的基本信息没有丝毫的进展。

    夜幕降临的时候，纪子越一身疲惫的从外面回来。

    “没有问题，这个陶乐的背|景怎么查都是这样。一儿问题都找不出来。”

    沈泽之也在查陶乐。他招招手让纪子越过来：“我今天仔细看了一下陶乐的资料，发现了一不同寻常的地方。”

    纪子越问道：“什么地方不对劲。”

    沈泽之道：“陶乐大一之前的照片怎么一张都没有。”

    纪子越道：“是啊，陶乐家里基本没有照片。别他自己的，就连他父母的都没有。”

    沈泽之道：“查他父母那场事故。”

    纪子越道：“好的。”

    这件事情并不难查。有关辛的帮忙，很快就查出来了。

    “陶乐的父母当时是个体户，夫妻两个开了一个超市。日子过的还算不错。陶乐大一的时候他们一家三口出去玩，结果在坐索道下山的过程中发生意外，他父母当场摔死了。”关辛道。

    纪子越问道：“陶乐没事？”

    关辛头：“是啊，陶乐那天的运气简直好到爆，他和他父母一起做的缆车，结果缆车在半山腰的时候掉了下来，陶乐从缆车里掉出来半路上被挂到一颗树上，他父母当场摔死了。”

    纪子越道：“那是挺惨的，我看资料陶乐的人生在这个时候发生了天翻地覆的改变。他的性格大变，以前还挺活泼的人突然变的沉默寡言起来。”

    关辛道：“巨大灾难后产生的应激反应，他有三年的心理就医记录。”

    沈泽之做起来：“三年？”

    关辛道：“是啊，三年。就在滨海市一家叫会心心理咨询中心做的。这个心理医生还蛮帅的嘛。”

    纪子越看着她一直看手里的电脑，也凑过去看了一眼：“是挺帅的啊。”

    “你们不觉得奇怪吗？他做了三年的心理辅导好像一用处都没有，大学毕业后他还是这个样子。不和人来往。”沈泽之道。

    纪子越也到：“是啊，看他家里，除了必要的东西什么东西都没有，是家还不如是个酒店房间。”

    沈泽之眼神一亮，对。这就是他觉得陶乐家别扭的地方。一个人怎么会把自己家弄成那个样子？根本就没有一生活的样子。从他的家里根本就看不到他生活的热情。

    关辛感叹道：“这个陶乐长得还不错嘛，就凭这长相我也很难想象出你们的那种性格。暴殄天物啊。”

    沈泽之眉头一皱，他拿过关辛手上的掌上电脑翻看着照片。

    “你从哪里找到的这些照片？”沈泽之问。

    关辛回答：“他的邮箱啊。”

    纪子越道：“邮箱？他还有邮箱？”

    关辛道：“拜托，就算他再和时代脱轨电子邮箱还是能有的吧。”

    沈泽之道：“把他的电子邮箱查一查。”

    关辛立刻道：“好的。”

    沈泽之和纪子越也跟着他一起去看。关辛很熟练的登陆上他的邮箱。邮箱的背|色是灰色的，看起来挺阴暗，里面的邮件只有三封。一个里面全是他自己的照片，看起来像是去哪里玩的照片，但是里面只有他一个人。另外两封邮件都是几个月前编辑的，但是没有发出去，里面的内容也是空的。

    沈泽之道：“他的邮箱里只有这几封邮件？”

    关辛道：“是啊。”

    沈泽之道：“这两封空白邮件以前一定有内容，你能不能帮我恢复一下。”

    关辛头：“没问题。”

    她打开第一封空白邮件，刚敲了几下键盘忽然停住了：“这个不对劲啊，难道……”

    五分钟后她道：“组长，你来看。”

    关辛解释道：“这封邮件并不是删除了，而是用一种特殊的方法加密了。看不出来陶乐原来还是个高手呀。”

    恢复的邮件里只有一串数字。

    纪子越问道：“组长，这是什么意思啊。”

    8170080510086

    关辛道：“这些数字怎么看着这么眼熟？”

    沈泽之道：“这是现役军人编码，军|人|证件上的那个。”

    关辛恍然大悟道：“怪不得，前段时间尽查这些东西了。组长我查查看这是谁的。”

    沈泽之道：“估计你查不到结果的。”

    果然，关辛查的结果是“无”。

    沈泽之道：“行了，这串编码上的信息是这个人籍贯山东，在川蜀报名参军，报名时间是008年。”

    纪子越道：“陶乐为什么会在自己的邮件中保存这串编码？”

    沈泽之道：“这个人恐怕和这里的实验室有关，他们一直用军人做实验。如果陶乐火化尸体的时候发现这个人正好是自己认识的人他会怎么做？”

    纪子越道：“他一定会查清楚这到底是怎么回事。”

    关辛已经开始恢复第二封邮件了，这封邮件还真是被删除的。邮件是写给一个叫川的人。内容嘛……

    纪子越看完后感慨：“没想到竟然是这么回事。”

    陶乐和这个叫川的人竟然是恋人关系，

    同性恋在现在虽然已经很常见了，但是他们依然属于异类。尤其是陶乐和川，一个在事业单位工作，一个是现役军人。如果被人发现，结果会很严重。

    纪子越道：“看来他就是怕大家发现他的性向才表现出这种性格的。这样的确安全一。”

    沈泽之看完了邮件道：“这封邮件的时间是六个月前，也就是他去蓉城一个月前。看邮件的内容是他联系不到川，所以写的这封邮件。而且看他的口气他之前已经发过很多封类似的邮件了。”

    纪子越道：“但是在他还没有看到川的回复邮件的时候却见到川的尸体，或者是面目全非的尸体。所以他才去蓉城，估计就是想去川的部队上问问这到底是怎么回事。但是他得到的消息是查无此人。”

    沈泽之道：“陶乐不会就这么算了的，他一定继续查了下去，结果被k发现了，所以杀死了他。”

    纪子越道：“难怪他死的时候一防备都没有，他是自己不想活了吧。正好那个时候实验室有实验体丢失，我们也来到滨海市查这件事。陶乐大概是觉得放心了。”

    沈泽之道：“或许，二号实验体的丢失里面也有陶乐的手笔。”

    纪子越道：“k一定是发现了这些，所以要杀他灭口。”

    关辛叹息：“这对陶乐太残忍了。”

    沈泽之道：“陶乐或许知道一些我们不知道的事情，关辛你能查到川的邮箱吗？”

    关辛摇头：“我根据这边的邮件查过，他的邮箱已经被注销了。”

    沈泽之拿起手机打给沈煜之，把这串编码告诉他，他要知道这个人是谁？

    纪子越道：“从陶乐这条线找k看来是找不到了，接下来怎么办？”

    沈泽之道：“我们再去冯安国出事的那段路上看看。”

    纪子越跟着他一起去了。

    两个人把车开到这里后停在路边，这条路很荒凉，两边都是一些要拆迁的房屋，人早就搬空了。

    沈泽之下车后了支烟，他皱着眉毛看周围的景色，半天后他朝着马路对面走过去。

    路边的房子已经拆了一半，窗户什么的都被拆下来了，这个时间看起来黑魆魆的，有阴森的感觉。沈泽之顺着房间旁边的夹道往后面走去，两个人进去后纪子越惊讶的发现，后面的房子里居然有灯光。

    “组长，这是？”纪子越问道。

    沈泽之边走边：“都是一些流浪者或者拾荒者。他们租不起房子，这些马上要拆迁的空房就成了他们的临时住所。”

    沈泽之走到一间房子前，里面有两个老人正在做饭。纪子越看到他们用一个铝锅着柴火熬着饭，火光掩映下两张苍老的脸变得格外的触动人心。他莫名的觉得心里有些难受。

    沈泽之走进去蹲下来，他掏出烟盒给大爷递了一只烟：“大爷，跟你打听个事儿。”

    大爷就着沈泽之的手了烟，他深深吸了一口才问：“啥事？”

    沈泽之道：“就前几天，这路上一辆车撞了人您还记得不？”

    大爷皱着眉毛：“前几天，你听谁的。没有。”

    沈泽之道：“十三号那天，下午三多的时候吧，一辆橘黄色的车撞了一个年轻人。”

    大爷眯起眼睛看了沈泽之一眼，又看看他手里还剩半盒的烟。沈泽之连烟带烟盒都给他了。

    大爷捏着烟盒这才眯着眼睛道：“这事儿，我知道。”

    (读者群：40506，验证：一鸣天下白或者三十七号档案。)