
    热门推荐:、、、、、、、

    那天的事情和沈泽之他们想象的差不多，他们弄晕冯安国后就上了他的车把车开走了。但是沈泽之他们并没有从后面的马路监控录像上看到这辆车的影子，那就说明他们应该没有把车开出太远。

    沈泽之听完大爷的描述，却没有找到突破口。k还是找不到。沈泽之眉头皱起来。

    大爷看了他一眼问道：“你们要找人？”

    沈泽之点头：“是。”

    那大爷道：“我知道一个人可能帮你们找到人，我可以给你们引荐一下。不过他找人可不是免费的。”

    沈泽之拿出钱包抽出几百块钱放到大爷手中：“我明白。”

    大爷站起来道：“走吧。”

    纪子越低声问沈泽之：“组长，这样靠谱吗？”

    沈泽之还没有说话，倒是前面带路的大爷哼了一声：“鼠有鼠道，不要小看我们。”

    沈泽之示意纪子越不要说话。

    大爷说的地方离这里有五六公里的位置，几个人走到马路上，上了沈泽之开来的车找到了这个地方。

    车最后停在了一个叫品位茶楼的地方，从车上下来后，大爷让他们在下面等着，自己上去了。

    十几分钟后大爷下来道：“你们上去吧，这家茶楼是战哥的。你们可以向他买你想要的消息。不过一行有一行的规矩，战哥知道你们的身份。”

    这就算是善意的提醒了，提醒沈泽之他们到这种地方就不要露出警察的身份来，反正那个战哥已经知道。肯见他们就表示他愿意做这门生意。

    纪子越转头看沈泽之，沈泽之道：“给大爷叫辆车送老人家回去。”

    纪子越立刻去路边拦了一辆车送大爷上车，交代了地点又付清了车资。

    二楼，一个男人正站在窗户边往下看，他身边站着一个又瘦又高还显得有些猥琐的年轻人。

    “战哥，我们真的要和他们做生意吗？他们的身份……”

    战哥笑笑道：“做，为什么不做。”

    纪子越回来后就和沈泽之一起上来了，穿着黑衣服的保安一样的人带着他们走到一间包厢里。

    沈泽之走进门，看到了大爷口中的战哥。眼前的这个男人和自己的年纪应该车不多大，五官很有男人味，就是左眼眼角处有一道疤让他整个面相显得有些凶恶。

    战哥指指对面的椅子示意他们坐下：“听说你们要找我买消息？”

    沈泽之点头。

    战哥点头：“消息可以卖给你们，不过我的消息可不便宜。”

    沈泽之道：“没关系。”

    战哥道：“好，说说要什么消息。”

    沈泽之道：“10月13号下午三点半的时候在庐州路发生过一起车祸，我要当事人的消息。”

    战哥点点头，他刚才就知道沈泽之他们要的什么消息了，现在不过是确认。他看了旁边那个瘦高个一眼，那个人拿出一个文件袋。

    战哥把文件袋放到沈泽之面前：“一口价，一万。”

    纪子越皱眉，他想说什么，却又被沈泽之阻止了。

    沈泽之拿过文件袋道：“好，你要现金还是转账。”

    战哥笑道：“现金，不过我不着急。”

    沈泽之看了他一眼，站起来转身离开了。到了车里，纪子越道：“组长，你确定他给我们的信息就是真的？”

    沈泽之边开车边道：“这个战哥卖消息不是一天两天了，不会砸了自己招牌的。”

    纪子越拿起文件袋打开，里面有几张照片和几张纸。几张照片就是事故现场被人偷拍的，虽然像素不怎么样，但是足够看清里面的人就是k。后面几张纸里的信息就厉害了，看了这些东西纪子越不得不佩服这个战哥，而且战哥问他们要的价钱绝对算的上友情价。

    沈泽之问道：“什么情况。”

    纪子越道：“k是从七月来滨海市的，但是他的行踪很神秘，信息里没有他的确切住址，但是确定他去过淮阳区殡仪馆附近。花园小区检查下水的那次k就在里面，然后他又策划了这次车祸，假扮冯安国去了花园小区。k最后一次出现在滨海市海洋世界。”

    “海洋世界？”沈泽之问。

    纪子越道：“是，这个海洋世界算是海洋生物馆，但是k去的是原址，这个海洋世界三年前就已经迁到新地址去了。”

    沈泽之皱眉问道：“原址现在是什么地方。”

    纪子越看了看资料道：“仁美整形医院。”他转头看沈泽之道：“组长，那个实验室不会就隐藏在这个仁美整形医院里面吧。”

    沈泽之道：“回办公室。”

    关辛看完这些资料道：“如果实验室真的在仁美整形医院，那么以整形医院为头，淮阳区殡仪馆为尾连线，一共有五条线路。这五条线路中正好有一条其中一部分和戚凯之前发现的那条线路重合。”

    纪子越道：“那这个仁美整形医院应该就是实验室了，太好了。组长我们要行动了吗？”

    沈泽之笑着说道：“行动？我们的证据呢？没有证据我们根本没办法搜查整形医院。”

    纪子越道：“是啊，而且我们连暗访都做不到。如果实验室就藏在整形医院里面，那这家医院一定被布置的铁通一样，我们一进去可能就被发现。”

    沈泽之点头：“一但打草惊蛇，最坏的结果就是他们销毁所有试验品，毁掉实验室，没有证据我们就不能证明他们在做非法实验，过段时间他们换个地方还可以照样开始。”

    关辛道：“那现在怎么办？”

    沈泽之想了想道：“我要去九处那边一趟，这件事必须和沈处商量一下。你们今天早点下班休息吧，过几天肯定还有一场恶仗要打。”

    到九处的时候，沈煜之看到沈泽之就笑了。他走过去拍拍沈泽之的肩膀道：“我正想联系你你就来了。我们兄弟之间还真是心有灵犀啊。”

    沈泽之道：“是啊，我们今天有大收获。他走到挂着滨海市地图的地方拿起记号笔圈出来一个地方道：“我们怀疑这个仁美整形医院里有可能藏着实验室。”

    沈煜之走过去问道：“有几分把握。”

    沈泽之道：“八分。”

    沈煜之道：“那就差不多了。总算找到他们的尾巴了。”

    沈泽之道：“接下来我们怎么做？”

    沈煜之道：“暂时还不能打草惊蛇，等我们这边证据收集好了之后再一起行动。”

    沈泽之笑

    道：“我也是这个意思。对了，你们这边有进展了吗？”

    沈煜之拿起一个档案袋到道：“你昨天给我发的那个编号我查到了。”

    “这么快。”沈泽之惊讶，他接过来档案袋打开看。

    这个人叫蒋小川，籍贯山东滨海市，和陶乐正好是邻居。两个人是小学同学，中学同学，高中同学。高中毕业以后陶乐上大学，蒋小川去川蜀当兵。后来陶乐家里出事了，他从部队请假回来帮陶乐的父母办理后事。正是蒋小川的帮助才让陶乐走出阴影。

    沈煜之道：“今年四月蒋小川从他的部队消失了，我们问过他的上级，他们说他们接到蒋小川的调令。他们不光调走了蒋小川还拿走了蒋小川所有的档案。”

    沈泽之道：“陶乐一直是负责销毁试验品的，他应该是看到蒋小川的尸体了。”

    沈煜之道：“k可能知道了陶乐和蒋小川的关系，所以要杀了他。否则陶乐肯定会把这里的秘密都泄露出去。”

    沈泽之道：“如果陶乐在五月就知道了蒋小川的死讯，那他为什么不直接把这件事捅出去。”

    沈煜之道：“陶乐专门去蒋小川之前的部队就是想知道蒋小川的死是怎么回事，但是他发现蒋小川的部队根本不知道他的死讯，那这件事就不简单了。陶乐肯定是想查清楚这件事到底是怎么回事在把事情捅出去。”

    “但是他还没查明白的时候，k先发现了他在调查这件事，先动了手。”沈泽之道。

    沈煜之说道：“可是他动手的时机也太巧了一点。明明我们都到滨海市了他为什么还要在这个时候动手呢。如果不是陶乐的死我们的进度可能还没有这么快。”

    沈泽之眯起眼睛：“陶乐的死可能是他自己算计好了的，他想用自己的死帮我们早点查清楚。但是我们没有从他家里找到太多有用的线索。”

    “这就说明陶乐没有查到他想查的东西，毕竟这个案子让我们查了这么久，他一个普通人查起来太不容易了。”沈煜之道。

    沈泽之闻言叹气，他转而问道：“其他方面还有进展吗？”

    沈煜之点头：“有，我们已经确定的名单有三十人。这还是三年来的数据。”

    沈泽之拿过名单，他看着这些战士的资料道：“真是一群疯子，他们这样做和当初日本的713部队有什么区别？”

    沈煜之道：“没有区别，我们培养战士是为了保家卫国不是为了给他们当小白鼠的。他们每个人的生命都是及其珍贵的，他们没有权利决定他们的生死。我们一定要终结这件事。”

    沈泽之道：“我们什么时候行动。”

    沈煜之道：“卫鸿那边已经查到不少东西了，先派人盯着实验室。我们等卫部长的命令，一定要一网打尽，要是有漏网之鱼那就后患无穷了。”