
    “叮咚——”

    刚拿起水杯的孙佳佳看了看房门，她放下水杯走到门口从猫眼里往外看。︽頂點說，门外站着两个人，还是他认识的两个人。

    孙佳佳打开门惊讶道：“沈警官、纪警官你们这是？”

    纪子越笑着道：“还是陶乐的案子，有一些疑所以来查查。就是例行询问，不用紧张。”

    孙佳佳心里一沉，脸上却是不露声色的请两个人进来。

    这次还是像第一次一样，纪子越去问孙佳佳。

    “介意我随便看看吗？”沈泽之问。

    孙佳佳摇摇头：“您随意。”

    沈泽之倒是也不客气，她的话刚一完就向里面走去。

    纪子越道：“是这样的孙姐，我们想问一下陶乐出事的那天，你们区有来什么陌生人吗？”

    “陌生人？没有。”孙佳佳道。

    纪子越又问道：“那天你去过陶乐家吗？”

    孙佳佳闻言一愣：“我？”她脸色忽然一变戒备的看着纪子越：“你们不是怀疑我是凶手吧？”

    纪子越露出微笑：“当然不是，我们只是例行询问而已。请您回答我刚才的问题。”

    孙佳佳面色不佳：“没有，我虽然和他住对门，但是我们并不怎么熟悉。我没事去他家干什么。”

    “你们不熟悉？”纪子越看着他道：“但是有人看到你们在一起过。”

    孙佳佳带着烦躁的：“我们住对门，也就是见面个话的交情而已。如果我是凶手的话，我会打电话报警吗？”

    纪子越笑容不变，的话可是一都不客气：“我们中国不是有句老话嘛：贼喊捉贼。”

    孙佳佳气的胸脯狠狠的起伏了几下，她嘴唇动了动却终于没出什么来。

    纪子越道：“能和我们详细的一下陶乐出事那天，也就是10月14号那天你的行程吗？”

    孙佳佳平复了一下自己的情绪道：“可以，10月14号正好是星期五。那天我上午见了个客户，给他做了个法律咨询。结果弄得有久，我和那位先生又一起吃了午饭，结束的时候就下午一多了，我正好去街上逛了个街。回来的时候差不多是三半左右吧。之后的事情我不用了吧。”

    孙佳佳完转身去找自己的包，拿出来一张名片交给纪子越：“这是那天找我做咨询的先生，你不相信的话可以去问他。”

    纪子越接过来道：“你给他做的什么咨询。”

    孙佳佳道：“是他公司的事情，现在他们公司还没有起诉，我暂时不能透露。不过你可以直接去问他。我们做过的法律咨询都会备份的，去我们律师事务所一查就知道了。”

    纪子越头，孙佳佳看着他一副公事公办的样子一肚子火气也慢慢没了。她人长得漂亮，三十岁就在律师界有名气，如果不是因为买的房子暂时没有装修好她也不会在这边租房子。现在倒好，邻居莫名其妙的死去，她被牵连进这么一大堆事情里面。

    沈泽之忽然过来问道：“你的厨房最近维修过？

    孙佳佳一愣，然后头：“是啊。”

    “什么时候修的？”

    孙佳佳道：“10月1号下午，厨房的排水管道堵了。”她道这里的时候顿了一下，然后犹豫道：“我这边修好后，那个维修工人下楼的时候正好碰到陶乐，陶乐他家厨房也堵了就把那个叫到他家里给他修了修。“

    沈泽之皱眉：“那个人在陶乐家里带了多久？”

    孙佳佳摇头：“这个，我就不知道了。”

    沈泽之问道：“还记得那个人去陶乐家的具体时间吗？”

    孙佳佳想了想：“大约是下午五左右吧。我那天特意提前下班回来，我回来的时候四多一，维修的人比我晚五分钟到，他在厨房里修了半个多时。他到陶乐家的时候应该五了吧。”

    纪子越看沈泽之，沈泽之道：“我们去陶乐家看看。”

    到陶乐家后，纪子越问道：“组长，你怀疑是那个维修的人？”

    沈泽之道：“我们只想到陶乐家的水壶是他被杀当天被人动了手脚，如果是前一天就被动了手脚呢？”

    纪子越疑惑道：“那陶乐死亡的时候就不对了，要是头天就被动了手脚，那陶乐用水壶的时候就会发现。他难道从头一天开始一直没有用过烧水壶？”

    沈泽之在他家里看着，一定还有什么地方被忽略了。沈泽之从客厅走向厨房，这里是一个过道，在靠近厨房的地方还有个餐厅，他走到餐桌跟前的时候忽然皱眉。纪子越就跟在他身后，看到深泽之脚步停下来，他下意识的顺着他的目光看过去。

    餐桌靠近墙面那一侧的墙面有个插座，上面是双孔下面是三孔，插座是白色的，三孔插座上面有一黄色的印子。

    纪子越走过去蹲下身看了看：“这是？”

    沈泽之道：“这个地方应该经常插着插头。所有才会在这里留下痕迹。找一找，看看厨房这里有什么东西是用三角插头的。”

    纪子越立刻去找，很快他就从厨房外面的壁柜里找到一样东西。电水壶用的底座。

    纪子越道：“底座在这里，为什么烧水壶不在。”

    沈泽之道：“应该是坏了吧。这个才是陶乐平时烧水用的壶，就是这个坏了他才临时用那个。”

    纪子越道：“那这电水壶坏的也太巧了吧。”

    “我可不相信有什么巧合。”沈泽之边着拿出手机吩咐关辛去查这个区十三号的监控录像，找到那个人。

    沈泽之和纪子越也立刻往回赶，他们到办公室的时候关心已经找到那个人了。

    关辛把资料放到沈泽之手里：“就是照片上这个人，他身上穿的衣服是宜家家政服务公司的制服，我刚才已经找宜家家政服务公司核实过了，这个人不是他的员工。”

    纪子越道：“这个人才是k吗？”

    沈泽之问：“去昆市的人有反馈了吗？”

    纪子越道：“暂时还没有。”

    沈泽之道：“让他们赶快，核实还要做。对了，找那个找她咨询的人核实一下，看她的是不是实话。”

    关辛把资料交给他就回去忙自己的去了，沈泽之拿了假冒家政服务人员的照片出去了。

    关辛抬头看了一眼，问纪子越道：“组长去哪儿？”

    纪子越正在联系昆市那边的人：“应该是去找米海了吧。”

    米海是唯一一个见过k的人，现在只有他能确定这个人是不是k。但是米海现在在平京，沈泽之当然不可能现在回平京，他找的人是元宁，他知道九处在滨海市有自己的办事处。沈煜之告诉过他地址。

    沈泽之去的时候沈煜之和元宁都在。

    “你想和米海见面？”沈煜之问。

    沈泽之头：“我们找到一个嫌疑人疑似k，所有想请米海指认一下。”

    沈煜之道：“可是米海不一定会真话，这段时间他在九处表现得很顽固。简直就是被那些人洗脑了。”

    深泽之道：“没关系，看看他的表情我就知道了。”

    元宁道：“你要回平京？”

    沈泽之摇头：“给我连接视频。”

    沈煜之头，元宁立刻去安排。沈泽之暂时在这边等着。他问道：“怎么样，那个人的身份查出来了吗？”

    沈煜之头：“查出来了，叫杨志飞。他们虽然可以把他在部队里的信息都抹掉，但是不能把他的家人都抹掉。虽然费了一事，但是总算是工夫不负有心人。”

    沈泽之问：“什么情况？”

    沈煜之道：“杨志飞家是农村的，家里还有一个哥哥。据他家人他十八岁就当兵了，有的时候好几年都回不了家。两年前他回过一次家，就是他上新闻那次，那是他结束假期回部队的路上发生的事情。他回部队后很快就不见了，在部队里的查不到他消失的原因。不过一年前他的家人接到通知，张志飞出任务的时候意外死亡，告诉他们消息的人还给了他们一笔钱和一盒骨灰。”

    沈泽之道：“这样家人就不会因为长时间联系不到张志飞而去部队找人，部队里张志飞离开的原因他们没有权利查看。收尾做的很干净。”

    沈煜之道：“是啊，现在我们正在几个军区中找相似情况的人，不过这需要一段时间。”

    这时，元宁走过来打开视频道：“可以了。”

    果然，视频一开就露出米海的脸来，他明显的瘦了，脸上有些憔悴，九处的人想从他嘴里挖消息出来自然不会给他舒服日子过。

    米海看着视频这边的沈泽之，脸上露出一个冷笑的表情来。

    沈泽之道：“米海，我们需要你指认一个人。”

    米海懒懒的抬了一下眼皮：“什么人？”

    沈泽之拿出那张视频截图，虽然角度不是很好，但是关辛给画面做了处理，清晰度还是很高的。

    米海看了一眼表情也没变的摇头：“不认识。”

    沈泽之笑笑收起照片笃定道：“他是k。”

    米海看着他不话，沈泽之冲他扬扬唇角，那边好像有人要带他离开。米海突然就慌了，他忽然扒住摄像头喊道：“他不是，不是！”

    沈泽之却不管他什么，关了视频。

    沈煜之饶有兴趣的看着他：“你诈他的？”

    沈泽之摇头：“不，他告诉我的。”

    沈煜之道：“嗯？他怎么告诉你的。”

    沈泽之笑道：“人的表情，尤其是眼睛很诚实，几乎没有办法撒谎的。米海看见这张照片的时候瞳孔猛地收缩了一下，这个人一定是他很紧张的人。他认识的人我都知道，现在米海紧张的人只有一个——k。”

    沈煜之拍拍手：“厉害。”

    (读者群：40506，验证：一鸣天下白或者三十七号档案。)