
    热门推荐:、、、、、、、

    这是一条昏暗的，没有尽头的道路。他在人群当中茫然的往前走，脚下是潮乎乎的土路，踩上去有种怪异的软绵感。他不知道多少年没有走过这种路了，每一脚踩下去都有一种如坠深渊的恐慌感。

    路的两边是一眼看不完的黑色，但是在浓的如化不开的墨一样的黑色中又有两条绿色的光线。仔细看过去，这两条光线是由无数个光点组成。看到这些光点，他想到了萤火虫，那种散发着荧光的月下精灵。

    身边的人越来越多，他甚至不知道这些人都是从哪里来的，他转头看着旁边的人，这些人在黑暗里只有一个影子，他们都的低着头，一步一步机械的往前走着。他想问问旁边的人，但是张嘴却发现自己发不出声音来。哑了吗？他心里一凉？他着急的想拉住身边的人，却惊恐的发现自己的手可以穿过他的身体。

    不不不，这绝对不是人。

    这是什么地方？他不自觉的停下脚步，他身后的人却像是没有看到他一样直愣愣的往他身上撞，他都已经准备好了被撞开或者是撞到，可是下一刻，那个人影从他身体里一穿而过。就好像他不存在一样。

    这是怎么回事？到底发生了什么？

    他在原地愣了一会儿神，不，或许不是一会儿。他也不知道自己站了多久，反正他没有感觉到累，没有感觉到渴或者饿。

    他继续往前走，反正也不知道去哪里，还不如和大家一起往前走。

    他不知道自己走了多久，他身边的人影又开始慢慢变少，渐渐这条路上的人只剩下寥寥几个还在踽踽前行。

    忽然，一个高大的牌坊出现在前面，它好像是突然出现的。因为他上次抬头看的时候那里还什么都没有，但是等他再次抬头的时候，那里就出现了一个牌坊。

    这个牌坊看起来古色古香的，朱红色的柱子，绿色的廊檐。牌坊正中央挂着一个黑色的牌匾，上面是三个大字。他觉得这三个字很眼熟，却怎么也想不起来是什么字。不过这个牌匾应该是有些年头了，这三个字原本是朱红色的，现在颜色却有些暗沉，像是……像是干枯的血液。他心里一紧，移开视线不敢再看那三个字。

    牌坊里传来阵阵清风，让他感觉很舒服。透过牌坊，可以看见远处一片红色的花海。那花漂亮极了，在黑暗中就像一片红色的火海，丝丝红色的如同烟雾一样的东西顺着花朵升起，然后慢慢的消失不见。真美！他想。

    路上的人影向着牌坊走去，他也收回心思慢慢向前走。他想近距离的看看那片花海。他一边走一边思索，那是什么花呢？真是太美了。他从来没有见过这么美丽的花。

    穿过牌坊的一刹那，他的头忽然一阵钝痛。记忆像是雪花一样纷纷扬扬的冲入脑中，他觉得自己的头要爆炸了，忍不住蹲下|身子抱住头，好让自己轻松一些。

    过了好一阵，他才睁开眼睛。他的眼神已经回复清明，他想起刚才牌坊上那三个字是什么意思了――鬼门关。

    他想起了关于自己的一切，他叫纪子越，是个警察，他……死了。