
    沈煜之立刻要求进攻的人停止，不管怎么，人质的安全都很重要。←頂點說，

    沈煜之来到关辛身边：“我要和罗哲剑谈谈。”

    关辛头：“ok。”

    一分钟之后，对方接通了视屏请求。

    “罗教授，你到底想怎么样？”沈煜之语气不善的问道。

    罗哲剑微笑：“这只是一个警告，你最好按照我的要求做，不然，下一个被推出来的是谁就不一定了。”

    沈煜之沉默了半刻道：“你的要求。”

    罗哲剑道：“我要一架飞机。”

    沈煜之道：“给我一个时准备。”

    罗哲剑道：“用的找这么长时间么？我相信你的能力沈处，给你四十分钟，做不到的话就会有人死。”

    视频关掉后沈煜之立刻去联系。与此同时，沈泽之和纪子越也在想怎么行动。

    纪子越道：“这里被安排的像座铁塔一样，想从外面进来不容易。”

    沈泽之靠在墙上道：“而且这里有这么多人质，他们才是最麻烦的。就算为了这些人质我们也只能妥协。”

    纪子越着急道：“组长，那我们怎么办？”

    沈泽之道：“先想办法出去。”

    纪子越看了外面一眼，房间的墙体是透明的。外面的样子他们倒是都看得见。此刻，房间外面站着两个守卫，房间的门用的是密码锁。想从里面出去几乎不可能，除非是他们自己主动从外面打开门。

    沈泽之和纪子越对视一眼，几乎就在一瞬间，沈泽之忽然弯腰缓缓坐在地上，他低着头身体微微发颤，似乎正在忍受极大的痛苦。

    “组长，组长你怎么了？”纪子越扶着他惊叫道。

    房间里的其他人质也注意到这边的动静，有个医生穿着白大褂的医生走过来查看了一番，面露难色道：“这是心绞痛。”

    纪子越抓着医生的领子问道：“你是医生，你肯定有办法的对不对。”

    医生被他的样子吓道，他一边挣扎一边：“我是医生但是我没有仪器没有药也没有办法。”

    纪子越这时也反应过来了，他立刻走到门边使劲儿的敲门，外面的警卫早就发现了里面的不对劲。一个警卫通过无线电报告了这边的情况，在控制中心的韦元青和罗哲剑立刻把画面调出来。看到沈泽之的样子他们的第一反应都是沈泽之是在装，他可能想司机逃跑。但是看其他人质和纪子越的反应又不像。

    沈泽之和纪子越从走进这间房间就没有和其他人质交流过，而且一名医生已经给沈泽之做过检查，不定沈泽之是真的犯病了。

    韦元青问道：“罗教授，怎么办？”

    罗哲剑道：“找人给沈泽之治疗，他还不能死。”

    韦元青道：“知道了。”

    他通过无线电吩咐了一通。看守人质的两个守卫打开门要带沈泽之出去。纪子越走道他们面前：“我也要去。”

    两个守卫拉开他要带沈泽之走，纪子越却死死抓着他们。这时无线电中韦元青道：“让他跟着。”

    守卫这才带着两个人出去。他们抬着沈泽之走了一段路程，来到一间看上去很像医生看病的办公室。

    一个穿着白大褂带着口罩的医生早就等在这里，警卫们把沈泽之放到床上后就推出去守在外面。

    这个医生估计也是参与研究的科研人员，他立刻动手给沈泽之检查。

    “别动。”医生的动作一顿，一把尖锐的刀正抵着他的后腰，从这里扎进去他就没命了。

    纪子越靠近他低声道：“你最好也别话。”

    同一时刻，躺在床上的沈泽之按下了手腕上表的按钮。这间房间的监控被关辛黑掉了。

    关辛高兴的进攻实验室的中心控制系统。只要能控制住控制中心，那他们就赢了。

    躺在床上的沈泽之睁开眼睛，他和纪子越对视一眼，纪子越把藏在衣服里的东西掏出来扎在医生的脖子上。医生的身体僵直了一瞬间就晕了过去。

    十分钟后，医生走出来他身后跟着沈泽之，沈泽之的脸色很苍白，但是看起来已经没有危险了。

    警卫向韦元青报告，韦元青皱了一下眉道：“带他回去。”

    警卫正要带着沈泽之走，忽然后脑一亮，一个手刀砍到他脖子上|将他劈晕了。另一个也被医生打扮的纪子越打晕在地上。好在他们报告完之后就关了无限电，暂时没有被发觉。

    沈泽之和纪子越掏出藏在衣领中的无线电拿出来贴在耳廓中。

    关辛高兴的声音传过来：“组长。”

    沈泽之问道：“怎么样，顺利吗？”

    关辛道：“到目前为止一切顺利。”

    沈泽之道：“我要这里的地形图。”

    “没问题，给你的那块手表可以当电脑用，我立刻发给你。”关辛道。

    十秒钟后沈泽之就看到了实验室的地图，其中又一个亮就是沈泽之他们所在的位置。他们现在就在关押人质和中心控制室的中间。想要带人质出去就要朝进来的地方走，但是那里有大批警卫。

    纪子越也站在他身边看，他问道：“关辛，这里不会只有一个入口。找一下看看另外一个入口在哪里。”

    “明白。”

    纪子越道：“组长，我们现在怎么办？”

    沈泽之道：“先回去。”

    两人把晕倒的警卫和医生绑在一起藏在刚才那个房间的床底下。然后纪子越继续假扮成医生带着沈泽之回到刚才那个房间。

    “怎么就他一个人？”这里又站了两个警卫，他警惕的问道。

    纪子越压低声音道：“他被带走了，开门。”

    “是。”警卫听出纪子越语气中的不悦，连忙打开门让把沈泽之带进去。纪子越就站在门外，透过特制的玻璃墙微微对沈泽之头。

    纪子越转身离开，警卫也回到岗位上继续警戒。谁也没有发现密码锁的指示灯微弱的亮了一下。

    四十分钟马上就要到了，罗哲剑坐在椅子上闭着眼睛养神。韦元青站在他身后低声道：“教授，沈煜之能按照我们的要求做吗？”

    罗哲剑睁开眼睛道：“他不会按照我的要求做的。”

    “那……”

    罗哲剑道：“我只是想争取一时间，如果杨将军那边没有遇到麻烦，他们不敢这么大张旗鼓的动手。”

    韦元青皱眉：“现在怎么办？”

    罗哲剑考虑了一下道：“凭杨将军的身份，他们不会控制他太长时间，我们坚持过这一晚上，他们就输了。”

    韦元青下意识的看了一眼表，现在才凌晨一，要坚持到明天杨将军来，不容易。

    罗哲剑完这些又闭上眼睛了。

    看守人质的警卫正站姿那边警戒，忽然看到一个人影从走廊的尽头一闪而过。

    “怎么回事？”站在靠近走廊那一边的人问同伴。

    “过去看看？”另一个建议。

    警卫看了一眼身后的房间，虽然房间的门是锁着的，但是两个人最好不要同时走开。第一个出声的警卫道：“我去看看，你在这里看着他们。”

    “好。”

    身材高大的警卫捏紧手里的枪一步一步向前走，藏在走廊旁边墙边的纪子越不由自主的握紧手里的针剂。

    近了，近了……

    警卫刚走到走廊这里，一个人影猛地从他背后窜起来接着他就觉得的脖子一疼，晕了过去。纪子越手脚利落的把晕过去的警卫拖到走廊里面。

    另一个警卫等了半天也没看见同伴回来，他不由自主的往那边走了几步张望着，忽然他的肩膀被人拍了一下，他下意识的转头却连对方的脸都没有看到。沈泽之把晕过去的警卫丢进开着门的房间里，对里面的人质道：“跟我来。”

    人质一时惊疑不定，有胆子大的问道：“你是什么人？”

    沈泽之道：“我是警察，相信我的跟我走，不相信我的随便。不过要告诉你们一件事，刚才被他拖出去的那个男人已经被他们杀了。”

    房间里嗡嗡的讨论声瞬间安静了下来，沈泽之嘴角翘了翘率先出门。

    纪子越站在走廊处等沈泽之带着人过来，实验室的监控已经全部被替换过了，要是不仔细看看不出问题来。但是估计瞒不了多久。关辛已经找到了出口，她把路线图给沈泽之，用无线电指挥他们逃出去。

    沈泽之和纪子越将警卫的枪拿过来，带着人质一路有惊无险的来到了位于实验室最北边的一个出口。

    实验室一共有四个出口，分别位于东西南北四个方位。刚才他们进来的是东边的。关辛怕他们发现，只能开一个电梯。

    到了电梯门口，沈泽之惊讶的发现这里居然没有警卫守着，大家顿时有种逃出升天的感觉。但是到了这里又有问题了，电梯一次只能送走4个人，他们现在一共是6个人。谁先走？

    人群中有些骚乱，但是也顾及着是在逃命，知道压抑自己的情绪。

    纪子越去开电梯门，沈泽之道：“年纪大的和身体不好的人先走。”

    大家你看看我我看看你，接受了沈泽之的安排，年轻力壮的人自觉的往后站，人质有条不紊的往电梯里走。就在最后一个要进去的时候，忽然一个中年男人冲出来要钻进电梯。沈泽之眼疾手快一把把他揪出来，纪子越立刻按下关门键。

    沈泽之把他甩到地上，拿枪指着他眯起眼睛来。