
    沈泽之想的没错，沈煜之的确在沈泽之他们通讯被阻断的那一刻起就觉察到了。他立刻开始寻找之前被沈泽之藏在身上的定位仪信号。

    沈泽之在进去之前预料到这种情况，按照罗哲剑这种心思深沉的人，他是不会束手就擒的，最糟糕的结果是玉石俱焚，最好的结果是被他们控制住。但是最可能的情况却是想办法抓住他们其中的一个人，逼迫另一个放他们一马。

    与其让他们动手脚，还不如主动一。这家整形医院就这么大，整个大楼都被搜了个底朝天。实验室不在地上那就一定在地下了。所以沈泽之在走进电梯之前就知道这里是最可能的通向实验室的门。

    比起沈泽之他们在地下的的情况，沈煜之显然要更紧张。沈泽之的位置已经定位到了，就在地下。但是他却不敢贸然的闯进去。万一逼急了罗哲剑，那沈泽之……任务要完成，但是对于沈泽之这个弟弟他肯定也不会放弃。

    所有的特战队员都已到位，九处的特工也已经原地待命。元宁问道：“组长，我们什么时候行动。”

    沈煜之眼睛一动不动的盯着电脑屏幕上表示沈泽之位置的那个儿。其他人见沈煜之不话，只能原地等待。

    与此同时，沈泽之和纪子越又被人从房间里带出来了，这个人不应该是科研人员，打扮上看起来有些像警卫人员，但是却和之前他们见到的并不相同。沈泽之在他稍后方的位置沉默的观察着他。

    “你是k，韦元青。”

    男人发出低沉的笑声来，他停下脚步转身：“沈组长，这还是我们第一次正式见面吧。”

    纪子越一听这个人是k，顿时紧张起来，他站在沈泽之身边紧紧盯着他。

    韦元青看着他们，眼里闪过一丝兴趣。

    “凭你自己的本事，现在干什么都应该收获不少，何必继续跟着他呢？他能给你什么？”沈泽之道。

    韦元青笑道：“不用费劲儿了，沈组长。著名心理学家，还在美国fb工作过一段时间。我对你的了解不比你对我的少。”

    沈泽之笑笑，不再这个话题，他知道韦元青这种人是没办法策反的。

    纪子越问道：“你要带我们去哪里？”

    韦元青双手插在兜里，全身轻松的往前走：“到了地方你就知道了。”

    忽然，沈泽之停下脚步，他的眉头也皱起来了。纪子越顺着他的目光一看，猛地睁大了眼睛。

    在沈泽之的脚步一停韦元青就觉察到了。

    纪子越问道：“他们怎么了？”

    在他们面前的这间房间里有三十多个人，就是从医院里消失的医生和病人。但是现在这些人都昏迷着，生死不知。

    韦元青看了一眼道：“放心吧，他们暂时死不了。”

    沈泽之转头看着他：“罗教授到底想怎么样？”

    韦元青：“这你得问他。我们走吧。”

    沈泽之和纪子越只好跟着他们继续往里走。等到他们走到一间房间门口，韦元青打开门让他们进去。房间里面只有罗哲剑一个人，但是房间的一整面墙都是被分割成屏幕的监控录像。在监控里可以看到大楼里所有角落的情况。包括那些特战队员。

    听到沈泽之他们进来，罗哲剑转身看着他。这时他已经不穿搞研究时的那身白大褂了，而是一身常服。他示意沈泽之来到他身边，道：“沈泽之，你觉得我输了吗？”

    沈泽之笑道：“你输定了。”

    “哦？你到现在还这么认为？”罗哲剑有兴趣的问。

    沈泽之双手背在后面，把手腕上手表里侧的按钮按下去。那边沈煜之一直盯着的屏幕上，绿色的信号立刻变成了红色。

    沈煜之沉声道：“行动。”

    大楼里的人同一时刻行动起来。罗哲剑看着这些人，脸上的表情有些不太好看。

    罗哲剑道：“你觉得你和这次行动谁更重要？”

    沈泽之转头看着他：“罗教授，你在这里已经这么久了，难道还不明白吗？沈煜之除了是我哥之外还是九处的处长，对他而言国家安全是最重要的。”

    罗这间有些遗憾道：“我和你们的目标明明是一致的，为什么非要这么你死我活呢？”

    沈泽之摇头：“不，我们在本质上不同。”

    这边着话，那边的已特战队员经找到了电梯。但是由于控制的地方在下面，他们暂时还没有找到进去的方法。

    关辛此刻就在大楼外的车上，她面前有好几台电脑。她用无线电控制着电梯里的队员，把仪器安装在电梯上。

    那边一连接成功，不到一分钟她就黑进了电梯的控制系统。就在电梯下降的同一时刻韦元青也接到了消息。他走到罗哲剑身边附耳了几句。罗哲剑听完转头看了一眼沈泽之，他把监控录像调到电梯里。通过监控可以看到特战队员正乘坐电梯进来。

    沈泽之和纪子越都稍稍松了一口气。

    忽然，监控录像变成了黑色，所有的监控设备都失效了。罗哲剑的脸色猛地一变，韦元青走到控制台前看了一下道：“被人黑了。”

    沈泽之和纪子越都知道这应该是关辛的手笔了。

    但是三分钟之后，监控就回复正常了，不过大楼里的还是不能用，那边没有信号，应该是已经被人拆掉了。

    特战队员已经到入口处了，里面实验室的警卫人员也正在严阵以待。

    罗哲剑道：“看来你们还有一个很厉害的朋友。”

    罗哲剑的话音刚落，监控中入口的门忽然被打开，两边立刻开始交火，但是警卫这边准备充分，人也多一些，那些特战队员顿时倒下了一片。

    罗哲剑脸上露出笑容来：“看来是时候谈谈了。”

    韦元青闻言走到控制台操纵起来。

    关辛正在攻击对方的系统，忽然弹出来一个视屏请求。她把沈煜之叫过来道：“那边要求和我们视频。”

    沈煜之头：“可以。”

    视频一接通，画面里就显示出四个人，中间的那个是罗哲剑，他左边的是k，也就是韦元青。右边的则是沈泽之和沈煜之。

    “沈处长，我想我们需要聊聊。”罗哲剑道。

    沈煜之皱眉：“聊？我觉得你最好的做法是走出来投降。”

    “哦？是吗？”罗哲剑：“你先看看这些再。”

    沈煜之看到了那些人质。

    沈煜之问道：“你想要什么？”

    罗哲剑道：“很简单，你们的人撤离这里。”

    沈煜之道：“你知道那不可能。”

    罗哲剑语气顿了一下道：“好吧，但是我要带着我的科研人员离开，你必须保证我的安全。否则我就让这

    三十五个无辜的可怜人跟着我一起死好了。他们的命在你手里，沈处长。”

    视频到这里就断了，关辛问道：“沈处，我们怎么办？”

    沈煜之道：“继续，一定要攻进去。”

    关辛头：“是。”

    沈泽之道：“罗教授，你没办法离开的。你手中掌握的技术是绝对不会被允许放出国外的。”

    罗哲剑笑：“我什么时候过我要出国了？我做这些都是为了国家，我不会把我的实验成果交给其他国家的。”

    沈泽之道：“罗教授，你收手吧。现在还不晚。”

    罗哲剑看着他：“要是我现在收手一定会死，反正怎么样都是死，你我会怎么做。”

    沈泽之道：“你想怎么样？”

    罗哲剑对韦元青道：“送他们去那边。”

    沈泽之和纪子越只能跟着韦元青离开，这次韦元青把他带到了刚才关着人质的房间里。他们走进房间后人质慢慢都醒过来了。

    “这是哪里？”

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    ……

    沈泽之和纪子越走到墙边坐下来，他们现在还不好自己的身份，这些人质要是失控到时候就没办法收拾了。

    “组长，这个罗哲剑到底什么意思？”纪子越声的问。

    沈泽之想了想道：“罗哲剑笃定他的研究会被支持，所以他现在有恃无恐。他只要让自己活下来，能够见到他想要见的人就成功了。”

    纪子越皱眉：“他刚才的要离开什么的是假的？”

    沈泽之头：“是，他应该是在拖时间，不知道川蜀那边怎么样。杨近廷就算被控制住了应该会留有后手。万一他让人去平京找人把事情捅出去，那后续的事情就会变得很复杂。现在最好的办法是用最快的速度毁掉这里的一切。”

    纪子越头，在沈泽之身边坐下来。

    二十分钟后，通过关辛的努力，特战队员终于打退了那些警卫人员，他们开始渐渐向里逼近。

    随着外围的失守，实验室的人开始逐渐往里收缩。

    罗哲剑看着外面的情况道：“带一个人质出去。”

    韦元青：“明白。”他对着无线电吩咐了一声。

    几分钟后两个类似警卫的人走进房间里随手拉出来一个穿着医生衣服的男人。

    男人拼命的挣扎：“你们是什么人，你们要干什么？放开我。”

    随后这个人质被推到了最前面，看着外面一群拿着枪的特战队员，人质吓得战战兢兢。

    “往前走。”他身后的人出声命令道。

    人质不敢不听他的话，慢慢往前挪了几步。

    忽然砰的一声，人质的头部喷出一片红红白白的东西。然后他的身体软软的倒在地面上。

    同时，沈煜之的无线电传出声音：“一名人质死亡，重复，一名人质死亡。”