
    这个男人大约四十岁左右，身上还穿着白大褂，估计是整形医院的医生。●⌒頂點說，罗哲剑果然狡猾，虽然把实验室藏在整形医院的下面，但是上面的整形医院里面的医生却不知道，一出事，他们就成了现成的人质。

    “不要杀我，我就是想活着，我老婆身体不好，我女儿才五岁啊。我得活着回去。”中年男人哭的一把鼻涕一把泪，沈泽之心里窜起来的火气也慢慢消下去了。

    这趟电梯比他们下来的时候快的多，但是一上一下也得五分钟。留在电梯外的每个人此刻都是心境胆颤的，万一被发现，他们就都得见阎王了。

    每个人都眼巴巴的看着电梯上方的指示灯。终于，五分钟之后，电梯降下来了。电梯门打开，里面出来了一个特战分队。特战队员站在外面护送着剩下的十名人质进电梯。

    “沈组长、纪警官你们也走吧。”队长道。现在的任务就是他们和正面攻击的队员一起端掉这里，沈泽之他们的任务已经完成了。

    沈泽之摇头：“我不能走，我最熟悉这里，我带着你们走。子越你带着人质走吧。”

    还没等纪子越拒绝，那边突然就响起了枪声，几名警戒的特战队员迅速把他们护在身后往旁边转移，同时电梯门也关上了。

    带躲开了警卫们的攻击，沈泽之一回头，纪子越居然跟在他身后。

    “你怎么没走？”沈泽之皱眉。

    纪子越笑嘻嘻的：“组长你都没走我怎么能走。”

    电梯已经离开了，现在什么都没有意义了。没有办法，沈泽之只好分配任务。

    纪子越道：“最好的办法是我们分开各带一堆人。”

    沈泽之脸色有些不好看，他心里明白这是最好的办法，但是他不想让纪子越跟他分开。纪子越来特案组就一直是他带着的，虽然他的能力已经是一个合格的特案组成员了，但是沈泽之总是下意识把他当成孩儿，他一直把纪子越当亲弟弟看待的。

    沈泽之很快做了决定，他和纪子越分开。沈泽之带着人去中心控制室，纪子越带人去接应正面攻击的特战队员，扫清障碍。没有了人质，他们攻击起来终于不缩手缩脚了。

    另一边，中心控制室的罗哲剑和韦元青也发现人质被送走了。罗哲剑的脸色很难看，韦元青也是惊怒不已。

    他通过无线电问警卫：“你们怎么回事？”

    警卫部的人有苦不出，他这边一都没有觉察，中心控制系统都被黑了他没有发觉不是很正常。但是这些话他绝对不能。

    罗哲剑闭上眼睛深深吸了一口气道：“算了，人质已经被送出去了。现在追究责任已经没有什么意义了。但是沈泽之一定要给我留下来。我要看看沈煜之是不是真的不管他亲弟弟的死活。”

    韦元青道：“是，我亲自去。”

    实验室的中心控制系统也不是盖的，被关辛黑了十分钟后立刻就发现了漏洞，立刻开始修补并进行攻击性的防御。关辛没有办法只好暂时收回探测触角。

    沈泽之带着人一步一步向着中心控制室摸过去，他们遇到的警卫很多，经过交手他意识到这些警卫和他当初碰到的那些绝对不是一样的，他们作战能力更强。

    双方交火后，沈泽之他们暂时躲在一处走廊边，他身后的特战队员道：“他们应该都是军人，作战手法很熟悉。”

    沈泽之皱眉，这一他已经想到了。川蜀的杨近廷一直在支持这个实验，他要是从川蜀那边调来人给实验室做警卫也不奇怪。

    另一边，纪子越进行的也不是很顺利。实验室的警卫比他们想像中的要多得多。但是好在他们都在慢慢的推进。

    沈煜之看着电脑上表示双方进度的示意图眉头渐渐松开了。四个进入实验室的电梯他们已经控制了两个，上面的特战队员源源不断的从上面送下去。随着他们人数不断的增加，下面的进程正在逐渐的加快。

    关辛那边也正在准备下一次的攻击，沈泽之告诉她他见到的那些二代变异体，他们的战斗能力是不可估量的，万一要是被放出来，胜负难料。关辛要想办法抢夺他们的控制权，不能让罗教授把那些人形机器放出来。

    另一边，守在中辛控制室的罗哲剑脸色却是越来越难看。沈泽之本来一直是往他这边来的，但是走了一半他们却绕开中心控制室向c区方向前进。c区里都是一代实验体和二代实验体，显然沈泽之是想先毁掉他的武器再来解决他。到了这个地步，罗哲剑已经知道他撑不到杨近廷来了。而且杨近廷可能来不了了。

    罗哲剑看着监视器里的沈泽之阴阴笑了一下，反正都要死，不如一起死。找到c区的控制区，所有关着实验体的房间里都释放出一种无色无味的气体，实验体立刻开始躁动起来，他们的眼睛慢慢变成了红色。

    罗哲剑冷笑一声，打开了所有关着实验体的门。

    关辛这时才进入控制系统，但是她还是晚了一步，她看到监控中的样子知道最糟糕的情况发生了。

    沈泽之接到关辛的报告，心里一沉。他命令道：“实验体被放出来了，见到实验体一律击毙。”

    关辛这边看到的东西更触目惊心，罗哲剑放出实验体后，韦元青就带着警卫立刻撤出c区，然后c区就被封闭起来。也就是c区里面只有沈泽之他们和那些变异体。

    关辛立刻把这边的情况汇报了沈煜之，沈煜之听完脸色也变得很难看：“能打开c区的出口让他们离开那里吗？”

    关辛摇头：“罗哲剑已经关了c区的控制系统，而且c区的控制系统已经被锁死，他还在c区放了很多炸弹，如果我强行攻击控制系统就会启动自毁模式，c区立刻会爆炸。”

    沈煜之眉头紧锁，他们的无限电一直开着，沈泽之也听到了关辛的话。他明白罗哲剑的意图，就算要死，他也要拉着自己一起死。

    纪子越那边倒是很顺利，已经和正面进攻的队员会师，现在整个实验室里只有中心控制室和沈泽之所在的c区还在对方的控制中。

    中心控制室，罗哲剑站在监视器中看着c区的沈泽之，他一直在躲避，没有和那些变异体直接对上，倒是聪明。

    “教授。”韦元青走进来。

    罗哲剑头也没有回，他道：“带着他们走吧，抢回一个出口，我相信你能做到。”

    韦元青道：“教授，我们一起走。”

    罗哲剑摇头：“我走不了，你们走吧。”

    他按下控制台下的一个按钮，控制台上出现一个方形的空格，然后空格中缓缓升上来一个红色按钮。

    韦元青一惊，他快步走上去道：“教授！”

    罗哲剑转头对他笑笑：“我们输了，元青。杨将军也输了。可惜，可惜我五年的心血就要付之一炬了。”

    韦元青眉头紧皱：“教授，留得青山在不怕没柴烧。我送您出去。”

    罗哲剑笑道：“他们不会让我活着出去的，在这个实验室中我和那些变异体一定要死的。”他这缓缓按下红色的按钮，所有监控显示器立刻变成了黑色，上面出现了一个红色的倒计时。

    00:10:00

    00:09:59

    00:09:58

    关辛惊呼出声：“沈处，快让我们的人撤出来，实验室启动了自毁模式，十分钟后实验室会爆炸。”

    沈泽之立刻下令所有人往外撤，同时包围在上面的人准备后撤。

    纪子越也得到了命令，他下意识的问：“组长怎么办？”

    关辛哑然，她没有办法，c区的门打不开。

    “组长。”纪子越通过无线电着急的喊沈泽之。

    沈泽之此时正带着他的队员躲着那些已经发了疯的实验体，他微笑道：“子越，你们走吧。”

    纪子越沉默片刻道：“你等着我。”

    沈泽之一惊：“子越，我命令你走。”

    纪子越没有再回复沈泽之的话，他带着几名特战队员飞快的向c区跑过去，不能用电脑打开这里的门，他就炸开门救他们出去。

    关辛也立刻计算着c区的薄弱区，纪子越按照关辛的指找到了c区相对脆弱的地方，这是一面墙壁，用型炸弹炸开这里不会引发大的爆炸。

    沈泽之也按照关辛的指示往这边靠近，还好那些实验体被罗哲剑放出来的气体一刺激都发了疯一出来就互相攻击起来，给他们一喘息的时间。

    纪子越站在远处，他旁边的特战队员对他比了个手势，纪子越头。特战队员按下按钮，被贴在墙上的炸弹立刻爆炸，墙体果然被炸出了一个大洞。

    沈泽之带着他的队员立刻从缺口处钻了出来。但是那些变异体也听到了这里的动静正往这边来。

    “组长，我们快走。”

    他们几个人向着出口飞奔，此时距离爆炸不足五分钟。这里距离南边的电梯最近，关辛已经修改了程序，电梯两分钟就可以送他们上去。

    这一路很顺利，到了电梯口后等着他们的几名特战队员立刻让他们进电梯。

    纪子越站在沈泽之身边，忽然他心里一凉下意识的往后面看去，走廊的尽头出来一个人——韦元青。

    纪子越眼睛猛地睁大，他下意识的挡在沈泽之的前面。

    “砰——”

    沈泽之猛地转身抱住纪子越下跌的身体：“子越。”

    他们身边的特战队员反应很快，一边拉着连个人进电梯，一边开枪向着韦元青射击。

    几个人进入电梯后，电梯立刻送他们上地面。

    沈泽之捂着纪子越中枪的胸口，他们下来的时候都穿了防弹衣，但是韦元青射中纪子越的子弹却穿透了防弹衣。而中枪的地方偏偏在肺部。

    纪子越已经不能话了，他一张嘴全是血，喉咙里发出呼哧呼哧的声音。

    纪子越不知道该捂住哪里，他低声急切的道：“坚持住，子越坚持一下。”

    一行人出了电梯之后接应的人立刻背起纪子越，大家狂奔而出，他们刚跑到安全区的范围，实验室就爆炸了，轰的一声，实验室连同着整形医院变成了废墟，整形医院地面下陷，这里变成了一片平地。

    沈泽之现在完全顾不上这些，医护人员本来就在这里待命，纪子越一送过来立刻送上了急救车。

    沈泽之跟着纪子越上了车，10的急救车送着他飞快的向医院驶去。

    沈煜之安排人封锁了现场，收尾后立刻赶到医院。此时天光已经大亮，手术室的灯却还亮着。

    一身血的沈泽之站的笔直，看着手术室一动不动。

    沈煜之走到他身边准备什么，同时手术室的灯暗了。主刀医生走出来，他的手术服上也全是血。

    沈泽之想问问纪子越是不是救过来了，但是他发现他的嗓子痛的发不出声音来。

    医生走过来接下口罩：“抱歉，我们已经尽力了，但是他伤到了肺，失血过多……”

    沈泽之觉得那一瞬间他失聪了，他只听到“抱歉”两个字。

    抱歉？子越没有救过来？

    纪子越死了？那个四年前来到特案组的孩，那个他像对待弟弟一样对待的人死了？

    沈泽之眼前一黑……

    ————第四案·完结————