
    热门推荐:、、、、、、、

    沈泽之和纪子越对视一眼，忽然电梯开始运行，强烈的失重感让他们知道电梯正在飞速下降。与此同时，两人耳中的无线电传来强烈的噪音。

    沈泽之和纪子越把无线电从耳朵上拿下来。纪子越低声道：“组长，有干扰。”

    沈泽之皱眉，联系不上其他人，就他们两个人进实验室很危险。希望外面的人发现联系不上他之后能找到他们消失的地方。

    五分钟之后，电梯停了下来，对着电梯门那边的墙忽然向旁边打开，露出一个走廊。沈泽之和纪子越对视一眼走出电梯。

    走进走廊，沈泽之发现这里只有两种颜色，金属色和白色。这条走道的上下左右四面都是金属色，显得冷冰冰的。沈泽之和纪子越走在上面只能听到自己的脚步声。

    两个人这样走了将近两分钟，来到了一扇门前。这是一扇看起来就很厚重的金属门，在门边靠近墙面的地方有一个密码输入器，输入器的旁边是一个卡片插入的插口。

    沈泽之和纪子越站在门前，纪子越皱眉：“这是什么意思？”

    沈泽之没有说话，他抬头看看门上方装着的监控摄像头。

    门悄无声息的打开了，两个人出现在门里。他们一身黑色的衣服，手里拿着枪。

    纪子越戒备的看着他们：“你们是什么人？想干什么？”

    其中一个人过来拿走沈泽之和纪子越身上的枪，道：“请跟我来。”两个人一前一后带着沈泽之和纪子越继续往里走。

    走进那道门沈泽之和纪子越看到了传说中的实验室。走廊两边每隔一段距离就有一个房间，房间靠近走廊的这面墙是透明的，从外面可以看到里面的一举一动。但是里面的人似乎看不到外面。

    沈泽之一路走过来发现，这些房间有些住着人有些是空的。房间里是纯白色的，白色的墙壁，白色的房顶，白色的地面，白色的床铺和白色的桌椅板凳。沈泽之皱眉，人长期住在这样的环境中需要承受巨大的心理压力，时间一长恐怕会疯掉。

    里面的人都显得很木讷，他们坐在床上呆呆的看着墙面或者是别的什么东西，一点活力都没有。

    走过这里之后几个人面前又有一扇门，带着他们走过来的人停在门外。门打开后，从里面出来的是一个穿着白大褂的人。他对沈泽之和纪子越道：“沈组长、纪警官，请跟我来。”

    纪子越看着沈泽之，沈泽之点点头。两个人跟着这个穿着白大褂的人走进去。沈泽之注意到带他们进来的那两个人没有接着跟着他们。

    白大褂似乎知道他们心里想什么，他道：“他们是警卫人员，不能进入这里。”

    沈泽之问道：“你也是参与实验的科学家？”

    白大褂笑：“科学家不敢当，我只是老师的学生罢了。能参与这个实验是我的荣幸。”

    荣幸？纪子越皱眉。

    白大褂带着他们走了大约五分钟才到一个房间前，这里是一个大厅，看起来足有一个足球场大，里面都是实验的仪器看起来让人有些毛骨悚然，在实验仪器的中间是一个完全透明的房间。此刻，房间里面坐着一个穿着白大褂的老者。

    白大褂走到房间里恭敬道：“老师，他们来了。”

    老者挥手示意让他离开。白大褂出来对沈泽之和纪子越道：“老师请你们进去。”他说完就离开了。

    沈泽之和纪子越走进去，老者示意他们随便坐。

    这个人就是罗哲剑，他看起来应该有五十多岁，他坐姿端正，看起来的确有点军人的风范。

    沈泽之道：“罗教授。”

    罗哲剑看着沈泽之露出笑容来：“沈泽之、沈煜之。没想到沈霖有两个这么优秀的儿子。”

    沈泽之心里一动：“你认识我父亲？”

    罗哲剑脸上露出怀念的神情：“认识，沈霖当年也是很不得了的人物，没想到栽到了一个女人手上。可惜！可惜！”

    沈泽之脸色微微变冷：“罗教授，事到如今，您还是收手吧。”

    “收手？”罗哲剑看着他道：“你认为我错了吗？”

    纪子越忍不住道：“难道你没错？”他的语气有些尖锐，罗哲剑转头看了他一会儿，不过倒是没有生气的表情。

    “纪警官，到底是年轻了些。”

    沈泽之道：“你的实验室安保措施做的不错，但是你觉得上面那么多九处的特工找不到这里？”

    罗哲剑道：“他们当然找的到。”他说完微微顿了一下站起来道：“跟我来吧。”

    罗哲剑站起来站看着他们，沈泽之和纪子越也站起来跟着他往外走。

    他们走到和进来相反的地方，在金属色的墙面上有一个门，罗哲剑打开这扇门，抬步走进去，沈泽之和纪子越对视一眼跟着走进去。

    几个人走了几步，沈泽之和纪子越的脸色就变了。这里简直就像美国大片一样，过道两侧都是金属色的笼子，笼子里面的生物，是的，只能称之为生物。也许他们以前是人，但是现在他们已经完全看不出人的样子了。

    罗哲剑边走边说：“这是一期变异体，我的实验你们应该知道的差不多了，不过直接看到实物会更加震撼吧。”

    沈泽之脸色冷峻，这里一共有二十个笼子，一共有二十个一期变异体。

    罗哲剑带着他们参观这些实验体，他道：“只有熬过第一变异期他们才能继续实验，知道这些一期变异体的能力有多大吗？”

    沈泽之脸色难看的看着他，罗哲剑无声的笑：“绝对超乎你们的想象。”

    走过这里又是一道门，这里面就不在用笼子了，而是和最外面的房间有些相似。里面的人外貌看起来很正常，但是仔细看他们的眼睛就会发现问题。他们有些人的眼睛像猫科动物一样，瞳孔收缩的很明显。有些则像爬行动物一样，眼皮下的眼睛居然是竖瞳。这里的房间少一些，一共有四个。

    罗哲剑语气骄傲道：“这是二期变异体，也是目前为止最成功的变异体。原本是有五个的，可惜一号出去执行任务的时候失控了，我只能杀了他。”

    沈泽之道：“这就是你的作品？用了那么多优秀的士兵，牺牲了那么多生命。”

    罗哲剑丝毫不在乎沈泽之的语气：“成功总是需要代价的，一将功成万骨枯。他们的牺牲是必要的。而且能参加实验是他们的荣幸。”

    “荣幸？你有没有问过他们的意愿，到底是荣幸还是不幸。”纪子越沉声道。

    罗哲剑冷哼一声道：“我不需要问他们的意愿，他们是军人，军人的天职就是服从。参与实验也是命令。”

    沈泽之道：“但是这条命令是从你们这些人的野心出发的。他们的牺牲根本不值得。”

    罗哲剑转身怒气冲冲的看着沈泽之：“你们懂什么，如果我们的战士能够拥有这么强大的能力，那么他们在战场上|将所向披靡。国家需要我们的实验。”

    “这是你为自己的野心找的借口。”沈泽之毫不客气的指责道。“如果这里面有一个实验体是你的儿子，你还能这么理直气壮的说出刚才那番话吗？”

    罗哲剑眼角跳了跳没有说话。

    沈泽之嗤笑一声：“你不能，但是你的这些，所谓的实验体。他们每一个都有父母，有家庭。这些你却从来没有想到这些。在你的心里他们并不是人，他们和实验室里的小白鼠并没有区别。罗教授，收起你那套大公无私的说辞，你觉得我会相信吗？”

    罗哲剑看着沈泽之，他遗憾的摇头：“战争年代有军人牺牲，和平年代同时需要他们的牺牲。我这么做并没有什么错，我是为了这个国家。”

    纪子越直言道：“罗教师，请不要标榜你的道德好吗？根本站不住脚。”

    沈泽之道：“罗教授，收手吧。”

    “收手？”罗哲剑眼神变得疯狂：“我为什么要收手，马上就成功了。只要成功他们就会支持我，我一定会制造出一支超级部队，在世界领先的超级部队。”

    沈泽之戒备的看着他，罗哲剑的精神似乎有些不对劲。

    这时，从过道那边忽然涌过来几个人，他们手里拿着枪指着沈泽之和纪子越。

    沈泽之沉声问道：“你们想干什么？”

    罗哲剑恢复正常：“沈组长，暂时要委屈你一下。我需要一点时间，我相信沈处长会给我这一点时间的对吗？”

    沈泽之笑着摇头，不过罗哲剑并没有在说什么。他让人把沈泽之和纪子越关进一间屋子里。

    纪子越有些着急：“组长，我们怎么办？”

    沈泽之低声道：“我身上有定位系统，可以精确到周围五米。他们应该已经知道了我们的位置，很快就能过来的。”

    纪子越闻言也放心下来，他坐到沈泽之身边道：“他们想干什么？转移实验体吗？”

    沈泽之摇头：“不可能，这么多实验体转移起来太困难，我觉得他会用这么实验体对付我们的人。”

    纪子越想到一号实验体的能力，顿时有些不安。

    沈泽之道：“罗哲剑手里有这么强大的武器，所以他才这么有恃无恐。而且他笃定我们不敢使用大型武器把这件事闹大。”

    纪子越不解的看着沈泽之，沈泽之解释道：“不管怎么说，罗哲剑的实验的确很吸引人，所以这一次我们不但要摧毁这个实验室，实验室里所有的人，包括参与实验的科研人员，保卫人员还有实验体都要死，他们的实验数据也要全部销毁。否则一旦这个实验被公开，那将是无穷无尽的麻烦。”

    “要死这么多人吗？”纪子越低声道。

    沈泽之沉默片刻：“这是最好的办法。”