
    沈泽之向房间里走去，十月末的平京晚来风急。＋◆頂＋◆＋◆＋◆，他走进房间里，就看见躺椅里坐着一个老人，他的眼睛微微闭着，但是沈泽之知道他没有睡着。

    “三爷。”沈泽之站在他身边低声叫道。

    三爷睁开眼睛，他看着沈泽之眼里一片清明。

    “沈泽之？”

    沈泽之头：“三爷，刚才那些？”

    三爷低声道：“那的确是瘴，能让你见到你心中想看见的东西。”

    “那就是假的了？”沈泽之道。

    三爷摇头，他站起来走到床边。院子里出现了几个人，正在给院子里电灯。外面一一亮起来了。

    “不是假的，没想到你能看到地府。”他转头看着沈泽之道：“你的命格真是十分奇怪。”

    沈泽之道：“您的意思是子越现在就在地府，我……”

    三爷低声笑道：“你想看他的生死簿？”

    “是，请您帮帮我。”沈泽之道。

    三爷道：“众人皆知，生死簿在判官手中。我怎么能看到呢？”

    沈泽之皱眉，他道：“您有什么条件尽管提，只要我能做到。”

    三爷转头看着他身边的年轻人，半晌他才道：“好，我给你一个机会。”

    他完走到桌子边拿起一张照片递给他。这是一张黑白照，看年代应该是几十年前的了。照片中是个女孩，他翻过照片，照片后面是两个繁体字：囡囡。

    三爷道：“你帮我找到这个人，我帮你看到纪子越的生死簿。”

    沈泽之皱眉：“仅凭一张照片，难度太大了。”

    三爷笑：“当然不会就一张照片，照片里的人叫赵舒雅，拍这张照片的时候她才三岁，是我好友的女儿。后来家国动荡她就丢了。我老友临死前托付我帮忙找到这个女儿，算是帮他完成一个心愿。如果活着的话她今年应该将近八十岁了吧。”

    沈泽之道：“八十岁？那她还在世吗？”

    三爷道：“我推算过她的生辰八字，她已经去世了。你要找的是她的后人。我已经让人查到一些线索，可以确定她生前最后的时光就是在平京度过的。我可以把我查到的东西都给你，起来她还和你的那位朋友有些联系。”

    沈泽之头：“好，我立刻去查。”

    三爷道：“你时间有限，越快越好。”

    沈泽之头，转头离开了。

    沈泽之离开后，从黑暗里走出一个人来，不，不是一个人只能是一个影子。

    “为什么要让他去找这个人？”

    三爷道：“他想看地府的生死簿，总要和那位有些情份才好开口。”

    “为什么要帮他？”

    三爷没有回头，他沉默了一会儿道：“不知道，就是想帮他吧。”他的语气有些怅然，那个人影听完后就没有继续问下去。

    要找人，肯定要找关辛。关辛是电脑高手，让他潜入户籍系统里查一查问题应该不大。

    沈泽之边开车边给关辛打电话，他现在处于休假状态，不能直接去特案组找关辛。最后沈泽之约关辛在她家楼下见面。

    沈泽之到了之后给关辛了一声，就把车停在区门口静静地等着。他没有开灯，嘴里叼着一支烟。自从纪子越出事后他吸烟的数量直线上升。关辛走出区后，就看见沈泽之的车里一明一灭的红色光。

    关辛拉开车门上车，纪子越拿出一叠资料交给她：“帮我找到这个人，尽快。”

    关辛打开资料一一的看，半晌她转头问沈泽之：“组长，这个人是谁？”

    沈泽之摇头：“我不认识，但是我要最快的速度知道她的一切，她应该已经去世了。”

    关辛头：“没问题。”

    她犹豫了一下还是开口问道：“组长，纪白他会好吗？”

    沈泽之深深吸了一口烟道：“会好的，我不会让他出事的。”

    关辛看着面带憔悴的男人有些难过，特案组几个人已经是一体的了，谁出事他们都受不了。纪子越是最后一个来特案组的，但是偏偏出事的就是他。

    沈泽之吸完烟道：“好了，去帮我查吧。”

    关辛头拉开车门下车了。沈泽之看着关辛走进区里才开车离开。他没有回爷爷沈铭家，而是回到了自己的公寓里。他拿出钥匙打开门，一开门就看到坐在沙发生的人，是他哥沈煜之。

    “哥。”沈泽之回身关好门。

    沈煜之看着他，拍拍身边的位置示意沈泽之过来。客厅里就开了壁灯，房间里显得有些昏暗。

    沈泽之坐到沈煜之旁边的沙发上，他疲惫的往后仰着头休息。

    沈煜之组织了一下语言道：“泽之，纪子越已经……你现在为什么要这么做？”

    沈泽之道：“哥，我的事情你知道多少。”

    沈煜之沉默了一下道：“不是很多，爸并不你的事情，爷爷也不提这些事情。妈妈生你的时候我不在医院。后来听了一些关于你的事情，有些……匪夷所思。”

    “匪夷所思？”沈泽之嘴角露出一苦涩的笑容：“的确是匪夷所思。”他哥是无神论者，他不知道该怎么和沈煜之解释发生在自己身上的事情。

    沈煜之心里有些不安，以前关于他弟弟沈泽之的传闻他听了不少，都是他无意中听到爷爷和爸爸的。他记得时候他爸沈霖很反对他和沈泽之在一起，只要看到他抱着沈泽之就要发火。而爷爷沈铭则对他父亲发火，出国前的那一段时间，家里简直一团糟。

    沈泽之道：“你应该知道，母亲的死是因为我。”

    沈煜之皱眉：“怎么能这么，妈是难产，那个时候医疗还不发达。”

    沈泽之笑着摇头：“不，母亲的死就是因为我。我现在没办法跟你原因，因为我也不清楚。但是我知道的是，我出生的时候已经死了。”

    沈煜之眉头越皱越紧：“你又胡什么？你现在不是活的好好吗？”

    沈泽之道：“哥，你先别激动，我接下来要的可能有些……让你不能接受。但是我还是要。爷爷家有位褚先生，不知道你还记不记得。”

    沈煜之头，他记得那位褚先生，他是爷爷的朋友，但是年纪看起来和父亲沈霖差不多大。

    “我出生前褚先生就过我活不下来，我要是活下来母亲可能会死。当时他这些话只和爷爷还有母亲过。于是爷爷告诉父亲让母亲做掉我。但是母亲舍不得，他没有和父亲这件事，要留下我。生我的时候母亲死了，我也死了。是爷爷求了褚先生用禁咒帮我招了魂。”沈泽之顿了一下道：“我的这具身体的确是沈家的血脉，但是从魂魄来，我并不是父亲命格中的儿子。”

    沈煜之脸

    色黑的能下雨：“你在胡什么？什么命格，什么乱七八糟的。”

    沈泽之道：“我知道你没办法接受，实际上刚开始我也没有办法接受。但是这一年我经历了一些事情，让我不得不相信。”

    沈煜之听完沉默了一会儿道：“这件事和纪子越又什么关系。”

    沈泽之道：“我有办法能让他活下来。”

    “代价呢？”沈煜之的语气有些冲。

    沈泽之摇摇头：“我不知道。哥，我没骗你，我真的不知道。”

    沈煜之站起来来回走了几步道：“就算你的都是真的，但是纪子越已经死了，你怎么救活他？”

    沈泽之道：“我有办法，哥我需要你帮我。”

    沈煜之停下脚步看着他：“要我做什么？”

    沈泽之道：“无论如何让纪子越的身体待在医院里，一个月以内绝对不能动。他的身体出事，就算我找到魂魄也没办法让他起死回生了。”

    沈煜之定定的看着他，好一会儿他才道：“你真是疯了。”

    沈泽之笑，他知道他哥已经答应了。他站起来道：“我去做几个菜，我们好好喝一回酒吧。起来我好像还没有跟哥喝过。”

    沈煜之拍了他一下，脸上的表情放松下来。

    这是沈泽之第一次和他哥单独坐在一起，像成年人一样酌几杯。刚开始是酌，后面就一发不可收拾了。沈泽之是心里有事，他哥刚刚知道沈泽之出生的那些事情，虽然脸上没有表现出来，其实心里还是很乱的。结果一场酒和下来两个人都是酩酊大醉。

    第二天早晨六钟，沈泽之被生物钟叫醒。宿醉的感觉难受极了，他忍不住捂着额头呻|吟一声。这一晚上他睡得难受死了，梦里也是乱七八糟的，一会儿在实验室里找不到出口着急，一会儿看到纪子越中枪，最后就是奈何桥边的那个寂寥的背影。

    沈泽之坐在床上愣了一会儿神，把睡得乱起八糟的衬衫脱掉，去浴室里洗漱。

    半个时后，沈泽之洗完澡把自己收拾干净从浴室出来，看到他哥靠在窗边吞云吐雾。

    沈煜之听到身后的动静，回头看着他道：“出来了？”

    沈泽之头，他哥跟他一样，也是一副狼狈的样子：“你去洗个澡，我做早餐去。”

    沈煜之头，掐了烟进浴室了。

    沈泽之轻轻叹口气，转身走进厨房。