
    距离那晚已经过去一个星期了，那件事的后续在这一周已经迅速的结束了。那个疯狂的实验室消失在爆炸中，所有和实验有关的人都死了。参与这个实验军队的相关人员将要面临军事法庭的制裁。

    但是这些事情都和沈泽之没有关系。他现在只有一件事。

    “你真的要这么做吗？”

    沈泽之看着病床上的纪子越道：“帮我，一个月就足够了。”

    穿着白大褂的男人皱眉：“泽之，你不是这样的人。他已经死了，你为什么不接受现实。”

    沈泽之脸上没有表情，他看着对面的医生。这个人是他哥的朋友，叫黄剑飞，是这家私人医院的院长。

    沈泽之道：“你放心，我不会给你惹麻烦的。明天子越的家人就回来，你只要帮我拖一个月，这一个月内不让任何人动他的身体。”

    黄剑飞走到走廊尽头的窗户前，他忍不住拿住烟来含在嘴里。

    “他的尸……身体这么放着不会……”

    沈泽之打断他的话：“放心，他的身体不会出任何问题。”

    黄剑飞长长嘘了一口气：“好吧，我帮你拖一个月。”

    沈泽之衷心道：“谢谢你。”

    安顿完纪子越的身体后，沈泽之就离开这家医院。明天他要去机场接纪子越的父母来医院里看他。

    他还没走到车里，手机铃声响了起来。沈泽之掏出来看，是张副部长的电话，沈泽之看着手机好一会儿才接通。

    那边劈头盖脸的就是一顿训：“你要辞职？为什么？因为子越受伤的事情？我们可以给他请最好的医生，你继续留在特案组工作并不会影响他的治疗。”

    沈泽之道：“对不起，我只是……我只是有累。”

    那边的声音一顿，这还是他认识沈泽之这么多年第一次听到他这么有气无力的声音。张副部长叹口气道：“这样吧，我给你假，你休个长假，半年。不要跟我辞职，我不会同意的。”

    沈泽之沉默片刻：“好吧。”

    半年，不管他做不做得到那件事到时候都有结果了。

    沈泽之挂掉电话直接开着车去爷爷沈铭家。他停好车走进沈铭家中，孙叔给他开的门，一看沈泽之的样子他的眉毛就皱起来了。

    “泽之，你这是怎么弄的？怎么这么糟糕。”孙叔问道。

    沈泽之笑笑：“孙叔，我没事。爷爷在家吧。”

    孙叔头：“先生在，听你能回来先生心情很好。”

    沈泽之头，跟着孙叔往里走。沈铭在书房，沈泽之走进书房的时候他正在逗他最近养的画眉鸟。

    “爷爷。”

    沈铭回头，看到沈泽之的第一眼脸色立刻变了：“你这是怎么搞的，你多久没有睡过觉了？”

    沈泽之低头认错：“对不起，爷爷。”

    沈铭狠狠瞪了他一眼：“吧，到底是怎么回事。”

    沈泽之坐到书房的椅子上，慢慢将一个星期前的事情了出来。

    沈铭听完后道：“你是子越那个孩子帮你挡了一枪，他死了？”

    沈泽之头，他的眼睛酸涩的难受，从纪子越出事那天起，他每天睡觉都不超过四个时。一闭眼就是纪子越到下的样子。他知道自己需要心理疏导，而且他自己就是心理专家，可惜医生往往治不了自己的病，他自己就是研究这个的，所以他无法接受心理治疗。

    沈铭犹豫的道：“你和普通人不一样。”

    沈泽之道：“是，严格来，我其实不算是活人了吧。姬瑜曾经过我拥有无尽的寿命，但是我不知道那颗子弹要是击中我会不会死。子越，他应该也是这么想的吧。”

    沈铭道：“你现在想怎么做？”

    沈泽之道：“我已经请人帮忙维持他的呼吸，其实就是假象，我把青骨玉放在他身上，那东西可以维持他现在的状态。”

    “你想让他活过来？”沈铭皱眉。

    沈泽之头：“是的，爷爷。我要让他活过来。”

    沈铭站起来来回回的踱步，他看着沈泽之道：“泽之，人死不能复生，你……”

    “可是我活过来了。”沈泽之猛地顿住，这是他第一次这么激烈的反驳沈铭。他把脸埋在手掌中，半晌才道：“对不起爷爷，我太激动了。”

    沈铭倒是没有生气，他道：“你是活过来了，但是也是逆天改命，会遭天谴的。”

    沈泽之有些惨淡的笑了笑：“我现在已经遭天谴了，没有什么情况比现在跟糟糕了。爷爷，我这三十一年的生命都是偷回来的，如果不是我纪子越就不会出事。他的死都是因为我，我已经要把他的命救回来。”

    沈铭听完他的话长长叹口气：“既然你已经想好了，那就按照你想的去做吧。但是要让他活过来没有那么简单。”

    沈泽之打起精神来：“爷爷，我要见褚先生。”

    沈铭站起来拿出一个张便签写了一个地址交给他：“这是他的地址，但是他愿不愿意帮你，就要看你了。”

    沈泽之接过纸条，他喉头哽了哽道：“对不起，爷爷。”

    沈铭拍拍他的肩膀：“不用对不起，你的对，这三十一年都是偷来的。想去做就做吧。”

    沈泽之转身离开了书房，他离开后孙叔走进书房。沈铭背着手站在窗户前看着沈泽之的车开走。

    “先生，您真的让泽之这么做吗？太冒险了。”

    沈铭叹口气转身道：“我不让他去做他就不做吗？子越那个孩子不定真是因为和他太近……”

    “先生！”孙叔猛地出声。

    沈铭道：“泽之的命是怎么来的你我都知道，也许这是一个契机。”

    孙叔看着他道：“先生的意思是？”

    沈铭摇摇头：“我没什么意思，我只是想这件事能有一个好结果罢了。”

    沈泽之按照沈铭给他的地址找到了褚荀现在的住所，丽云别墅。丽云别墅不在别墅区而是一个独栋别墅，这里原本是民国时期一个外国人的公馆，后来不知道怎么回事变成了私人的。

    沈泽之把车停在别墅门口按门铃。房门从里面打开，里面出来一个穿着长布衫的老爷子。

    “是沈先生吧，先生请您上去。”他站到一边道。

    沈泽之笑道：“谢谢。”

    “我是先生的管家，姓姜。您叫我老姜就行。”这个姜管家脸上一直带着温和的笑容。

    沈泽之跟着姜管家上楼来到书房里，这间房子的装饰的很西式。褚荀就坐在窗户前面的圆桌上喝茶，

    茶杯是白色的瓷杯，里面是冒着热气的红茶。

    “英国红茶你要来一吗？”褚荀转头微笑道。

    沈泽之没有话，他直接走到褚荀对面的椅子上坐下来。他闭上眼睛，累的不想话。

    褚荀放下手里的茶杯，看着他道：“你来这里就是要闭目养神吗？”

    沈泽之看着他：“纪子越死了。”

    褚荀道：“为了你死的吗？”

    沈泽之头：“是。”

    “你想怎么样？让他活过来？”褚荀道。

    沈泽之看着他道：“是，我要他活过来。你当初用禁咒救回我，现在一定能救回他。”

    褚荀闻言笑了笑道：“泽之，当年的事情我已经全部告诉你了。你当时一出生就没有活气，我是用禁咒招了魂救了你的命。但是，严格起来你算是夺舍重生。”

    “夺舍？”

    褚荀道：“对，你现在的魂魄并不是你母亲肚子里那个孩子的魂魄。你明白了吗？”

    沈泽之觉得身上的力气瞬间被抽干了，他明白褚荀的话。严格来沈霖的二儿子在腹中就已经死了。一个未出生的婴儿的魂魄恐怕早就散了。也就是他现在的魂魄根本就不是那个孩子原始的魂魄。最大的可能是褚荀招回来的一个孤魂野鬼进入了孩子的身体。

    褚荀道：“纪子越出事一个星期了吧，他的魂魄不会再留在阳间了，就算交给你禁咒，你找回来的魂魄也绝对不可能是他的。”

    “我该怎么办？”

    “还有一个办法，就是你放在纪子越身上的那块玉。”褚荀道。

    沈泽之立刻反应过来：“你的意思是砥厄？姬瑜曾今过砥厄可以让他长生不死。如果我找全砥厄的碎片的话，子越就会活过来？”

    褚荀道：“只有砥厄是不行的，你还要找到纪子越的魂魄。他的命格已经和你缠绕在一起，连我也没有办法看到他的命格，你要先去地府查生死簿。如果生死簿中他命该如此，你就放手吧。如果他这一劫是因为你，那你还有机会。”

    沈泽之道：“如果子越已经投胎转世了……”

    “那不是更好？”褚荀问道。

    沈泽之忽然就回答不上来了，如果纪子越已经轮回转世，那就明他命该如此，他就不该扰乱他的命格。但是，但是他不甘心。

    沈泽之坐了一会儿站起来走了。姜管家送他下去后又回到书房里。

    “先生，让他这么做好吗？”

    褚荀轻轻押了一口茶答非所问：“洋人的玩意儿，我始终是不习惯。给我换一杯茶吧。”

    姜管家低头端走茶水下去了。

    褚荀看着沈泽之离开的方向，眉头慢慢皱起来。过执便易入魔，沈泽之现在显然钻了牛角尖。但是褚荀不想拦着他。姬瑜始终是个隐患，沈泽之要找全砥厄的碎片总要解决他。这件事最后无非两种结果，沈泽之找全砥厄碎片，除掉了姬瑜。这样皆大欢喜。要么沈泽之被姬瑜杀死，那他就要出手了。