
    沈泽之见过候明杰之后立刻联系了何朗，让他帮忙找陈妍。∮頂∮∮∮，

    何朗有些惊讶，在电话里问道：“你怎么会这个女人扯上关系？”

    沈泽之道：“我要找她有事情，她手上有我想要的东西。你知不知道在哪里可以见到她。”

    何朗在电话里传来笑声：“你运气不错，你现在来皇庭，今天晚上陈妍要来这边。”

    沈泽之挂了电话后立刻开车往皇庭那边去，皇庭是平京数得上的高档会所，每天晚上会所外面一溜儿豪车，一般人都不敢进去。

    沈泽之把车开到门口的时候，门外站着的迎宾弟没有一个上前来给他泊车的，因为他的车太次，一看就不是有钱人。

    不过他刚下车，就从皇庭里出来个年轻人，门口的几个迎宾的都叫他肖经理。那位肖经理骂了几个人没眼色，他走到沈泽之身边道：“何总现在就在里面，让我带您进去。”

    沈泽之头，他手里的车钥匙扔给肖经理身后的泊车弟。

    沈泽之跟着肖经理往里走，却发现他们去的不是包间，而是楼的办公区。沈泽之微微惊讶了一下，难道何朗是皇庭的老板？

    果然，最后肖经理停在了总经理办公室门前，他敲了几下门推门进去。沈泽之跟着他走进去，发现办公室里不止何朗一个人。

    何朗看见沈泽之进来了，就笑道：“你来的挺快，先坐吧，给你介绍几个朋友认识。”

    沈泽之看了沙发上坐着的两个男人，那两个人也打量着他。

    肖经理很识相的出去了，何朗走过来对沈泽之道：“这两位都是我的朋友，张远，李尧。”

    沈泽之头：“你们好。”

    何朗继续道：“这一位是我的朋友，沈泽之。”

    张远和李尧伸手和沈泽之握了握手。沈泽之拿不准何朗想干什么就暂时没有话。

    何朗从酒柜了拿了瓶酒打开到了几杯给大家。

    李尧道：“今天怎么这么大方，舍得开这瓶酒了？看来还是沈大哥面子大。”他年纪比沈泽之的多，看起来也就是二十出头的样子。

    何朗笑道：“有的喝就不错了，就你话多。对了，刚到哪儿了？”

    张远看了一眼沈泽之，没有话。何朗直言道：“都是朋友，不会传出去的。”

    李尧道：“好吧，其实那些事情稍微想一想就明白了。三年前陈妍和候明杰订婚，本来是一件好事。结果订婚不到三个月就解除了婚约。”

    何朗道：“不是因为陈家那段时间出事了吗？”

    李尧道：“出事是没错，陈家做进出口贸易在海关那边夹带走私。不过这件事和陈候两家的婚约可没有关系。就是陈妍这个女人太水性杨花了。”

    张远道：“她不是你表姐吗？”

    李尧道：“她是我表姐啊，不过我不喜欢她。我姨妈姨夫家就她一个宝贝千金，从宠到大，结果养出了一个除了挥霍找男人啥也不会的蠢货。”

    沈泽之这才明白，何朗为什么要这两个人介绍给他。

    何朗道：“我听陈妍在国外结婚了，是不是真的？”

    张远头：“这个应该是真的，我朋友在国外听这件事了。”

    大家都看向李尧，李尧道：“真的是真的，但是陈妍没有通知家人就在国外结了婚。其实她丈夫我一直没有见过。”

    张远道：“听是国外什么家族的继承人。”

    何朗笑道：“难怪那个时候候家已提出解除婚约陈家就那么痛快的答应了。”

    李尧撇撇嘴：“能不答应么，那个时候谁也找不到陈妍。”

    何朗道：“那你那个表姐现在又搞哪一出啊？”

    李尧道：“她和那老外离婚了，现在又想起候明杰了么。”

    张远道：“可是候明杰已经结婚一年了，听他和他现在的妻子感情一直很好。”

    李尧喝了一口红酒道：“所以陈妍这就是瞎折腾呢。”

    何朗微微一笑道：“你你表姐又看上候明杰了，但是最近看她的样子不像啊，她来这里的时候身边老带着那个男的是谁？”

    李尧听这话立刻坐直了身体：“我也纳闷呢，好像是半个月前吧。这人就出现了，然后就给陈妍弄的五迷三道的。不知道什么来头。本来陈妍还想着和候明杰重归于好，这个男的已出现就没动静了。”

    沈泽之暗暗皱眉，这个人出现的太奇怪了。

    何朗笑道：“我看你表姐现在挺好的，还找什么候明杰啊。”

    李尧道：“谁知道呢，她一直就不靠谱，不知道这次能新鲜几天。候明杰就不用想了，陈家因为海关那事元气大伤，现在远远不如候家了，人候明杰娇妻在怀谁还搭理她？嗤！”

    几个人正在这儿八卦呢，肖经理敲门进来：“何总，陈姐和朋友到了。”

    何朗头：“让他们照顾好，别惹陈姐不愉快。”

    李尧站起来道：“我还是走吧，不待见她。”

    何朗站起来道：“别啊，你走什么？还让你引荐一下呢。”

    刚才何朗倒是过这件事，李尧还当他开玩笑呢。

    “朗哥，你认真的啊。”

    何朗头：“对啊。”

    李尧试探着道：“朗哥你不是看上陈妍了吧，我可跟你啊，虽然陈妍是我表姐，但是她可不是省油的灯。”

    何朗一头黑线，拍了李尧一下：“瞎想什么呢？我是想买她手上的戒指。”

    李尧道：“什么戒指。”

    何朗：“我见过她带过一次，看起来古色古香的，想买下来。”

    李尧道：“这件事啊，行啊，我给你们引荐一下。”

    沈泽之心里惊讶，何朗要那个戒指是巧合还是他知道了什么？

    几个人着都站起来，肖经理引着几个人来到陈妍所在的包厢。推开包厢门，里面好几个年轻人看过来。

    陈妍正和一个年轻男人喝酒，包间里突然安静了一下，她转头看过来。

    “李尧，你怎么来了。正好一块儿玩呗。”陈妍道。

    这个女人看起来二十七八岁的样子，穿着低胸连衣裙。她旁边那男人眼睛恨不得掉到她胸上。不过，陈妍看起来很漂亮。

    几个人从门口走进去，陈妍看到李尧身后的几个人立刻就把身边的男生推开了。陈妍整了整头发道：“这几位是？不介绍一下？”

    李尧心里烦的不行，但是表面的工夫还要做。一通介绍

    过后，大家拿起酒杯开始喝起酒来。

    陈妍眼神一直往沈泽之身上飘，她涂着艳红指甲的手指轻轻敲着酒杯问道：“这位沈先生是干什么的呀？”那个尾音轻轻从嘴里吐出来，暧昧的感觉一下子就上来了。

    刚才李尧介绍的时候只沈先生，没有全名。沈泽之微微一笑：“我是做古玩生意的，生意不值一提。”

    但是陈妍显然不会这么认为。涉及古董就不会是生意，而且沈泽之从跟着沈铭，身上有种感觉，不出那种感觉，但是很吸引人。

    陈妍笑笑看着沈泽之道：“我这里正好有样东西，借沈先生的法眼给瞧瞧？”

    沈泽之微笑：“荣幸之至。”

    几个人很有眼色的让开，让沈泽之和陈妍坐到一起。陈妍伸出手指，她的无名指上正带着那枚胡兰的戒指。她也没有要脱下来的意思，只把手伸到了沈泽之眼前。

    沈泽之轻轻托起她的手低头仔细端详了了一会儿道：“好东西，这里灯光太暗了，不如我们换个地方我仔细看看？”

    他收回手的时候轻轻在她手背上碰了碰。

    陈妍展颜一笑站起来道：“好啊，我也对古玩很感兴趣，我们好好讨论一下。”

    李尧睁大眼睛，卧糟，这就约上了？没想到这个沈泽之不声不响的居然是个高手。

    沈泽之站起来，陈妍顺手挽住他的胳膊道：“你们好好玩儿，记我账上。”

    沈泽之微微一笑带着她走了。

    看着那两个人离开，李尧看着何朗问道：“朗哥，你这朋友不是看上我表姐了吧。”

    何朗笑笑，搂过旁边的一个女孩开始和他们摇色子。

    另一边，沈泽之和陈妍来到她在一家酒店的常住套房。一进门陈妍把沈泽之推到门上就要亲下来。沈泽之躲开道：“不是让我看戒指么？”

    陈妍看了他一眼，笑道：“好，看戒指。”

    她走到房间里把手上的戒指退下来交给沈泽之，沈泽之看了一会儿道：“好东西。”

    陈妍道：“当然。”

    沈泽之道：“可惜这不是陈姐的东西吧。”

    陈妍眉头一皱：“什么意思？”

    沈泽之也不绕弯子了：“这是三年前你和候明杰先生订婚的时候，候先生的母亲王女士给你的吧。随后你们解除了婚约，你却没有归还戒指。”

    陈妍冷了脸：“你什么意思？”

    沈泽之道：“没什么意思，我可能要重新自我介绍一下。我是候先生的委托人，来要回他的戒指。”

    陈妍冷笑一声：“他让你来问我要戒指？”

    沈泽之道：“是，所以陈姐可以把戒指给我吗？”

    陈妍道：“我怎么知道你是不是骗我的。”

    沈泽之道：“这很好验证，陈姐可以给候先生打一个电话就知道了。”

    陈妍看着他考虑要不要打这个电话。

    读者群：40506，验证：一鸣天下白或者三十七号档案。