
    [限时抢购]2015防晒衣服女式长袖七分短袖

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(99包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    这一顿饭不欢而散，沈霖带着妻子出去住沈煜之提前离开，沈泽之也怀着满肚子的怀疑走了。

    平京的十一月，有着别样的萧瑟感，沈泽之开着车到医院里看纪子越。纪子卓公司那边不能离开太久，他已经回去了。纪父纪母还留在国内照顾儿子。沈泽之到的时候就看到他们还有一个年轻的护工在病房里。纪子越还是原来的样子。明明知道他不会醒过来，沈泽之还是忍不住的想哪一次他来的时候纪子越可以睁开眼睛。

    推开病房的门，沈泽之走进去，纪父纪母冲他点头。沈泽之问道：“叔叔阿姨，子越今天怎么样。”

    纪父道：“还是老样子。”

    护工给沈泽之搬来一张椅子放在床边，沈泽之坐下来看着他，一时间病房里安静了下来。

    纪母看起来平静了许多，她道：“上午子越特案组的同事还来看他了。”

    沈泽之道：“我们特案组人少，大家的关系都很好。”

    纪母道：“是啊，子越也不知道什么候醒。”

    沈泽之沉默了一会儿，坚定的说：“一定会醒的。”

    他在病房里坐了一会儿就离开了，戒指还没有找到，姬瑜在哪里也没有确定。他还要做很多事。

    沈泽之准备开车去找褚荀，他还是对自己出生时候的事情有些怀疑。车还没走十分钟，电话铃声就响了起来。是何朗的电话，而电话内容则让沈泽之大吃一惊。

    周慕死了。死在他家里。

    沈泽之立刻调转车头去了案发现场。三十分钟后沈泽之按照何朗说的地址找到了周慕的家，警察已经到了，他家里有许多警察。

    沈泽之想进去看看，却被拦住了。

    “抱歉，这里是案发现场，你不能进去。”

    沈泽之一边找证件一边说道：“我是警察。”

    “请出示证件。”

    沈泽之突然想起来他现在正在休假，证件不能带在身上。

    门边的两个警察看着一脸怀疑的看着他，沈泽之没有办法只能转身下楼。没想到他还没走到楼下的时候居然遇到了特案组的人。

    桑云清和戚凯一起往这边走，看见沈泽之，戚凯惊讶的问道：“组长，你怎么在这里，你不是在休假吗？”

    沈泽之道：“是，但是里面的死者是我正在调查的人。对了，你们怎么来了。”

    桑云清明白了，沈泽之这是被拦下来进不去了。

    戚凯道：“我们组里不是没事嘛，刑警大队借调云清姐来做尸检，我就跟着来了。”

    三个人一起往上走，这次他果然进到房间里了。

    看到周慕的尸体，大家都有些惊讶。他倒在客厅的地面上，身上穿着睡衣，但是尸体却是高度腐烂，看尸体的样子，绝不可能是死了几个小时，反而像是死了几个月的样子。

    桑云清见多了各式各样的尸体，看到腐尸一点儿不适都没有，她带好手套就开始尸检。

    “死者男性，年纪二十四岁到二十六岁之间。死亡原因暂不清楚。尸体表面没有明显伤痕，死亡时间，大约两个月前。这个需要做详细尸检才能确定。”

    这时一直在旁边听着的刑警大队的负责人不淡定了：“桑法医，你说死亡时间是两个月前？”

    桑云清看他一眼：“是，有什么问题吗？”

    大队长说：“我们刚才查了监控，这个人是今天上午十点钟才从外面回来了。怎么可能两个月以前就死了呢？”

    桑云清道：“这个我就不清楚了，不过尸体是不会撒谎的。”

    桑云清的话音一落，现场瞬间安静了下来，这件案子太过诡异了，大家都有些毛毛的。

    沈泽之站起来道：“我回去一趟。”

    戚凯问道：“组长，你要结束休假了吗？”

    沈泽之点头：“是，这个案子我们来查，你控制好现场。”

    戚凯高兴道：“好的。”

    其他人看到戚凯那高兴的样子一时间都有些黑线，就说特案子的奇葩多，这么棘手的案子还抢着查。

    沈泽之在回特案组的路上，先交代关辛打报告，然后一个电话打到了张部长那里要求结束休假。张部长愉快的同意了。

    另一边，关辛很快给大家发了信息，要求大家没事的都回特案组，有活了。

    沈泽之是第一个回到特案组的，他对关辛道：“给我查查这个周慕，越详细越好。”

    关辛在那边查，沈泽之拨通了陈妍的手机号。

    电话通了之后，沈泽之直接问：“你认识周慕吗？”

    陈妍的声音懒懒的传过来：“认识，怎么了？”

    沈泽之道：“他死了。”

    陈妍那边惊讶的说道：“你说什么？”

    沈泽之道：“我说，他死了。”

    陈妍沉默了一下道：“这件事和我有什么关系，你不会怀疑是我杀了他吧？”

    沈泽之道：“我还没说他怎么死的，你怎么就知道他是被人杀的呢？”

    陈妍语塞，一时间不知道该说什么。不过沈泽之并没有揪住这件事不放，他道：“我打电话来是想问你你的戒指还在吗？”

    陈妍看了一眼手指，道：“在，怎么了？”

    “那你这几天最好不要乱跑，我可以告诉你，周慕接近你的目的就是为了你的戒指，现在他死了，被谁杀的还不知道。”

    陈妍道：“你是说杀他的人也想要我的戒指？”

    沈泽之点头：“没错。”

    陈妍皱眉道：“我想买这枚戒指也是因为他，现在既然他死了，我把戒指还给候明杰吧。”

    沈泽之道：“好，我去拿。”

    沈泽之挂了电话直接往了陈妍住的地方去了，她正好在那天她带着沈泽之去的酒店。从特案组到特案组要半个小时，沈泽之把车停在门口急忙进去了。

    如果真的是姬瑜杀了周慕并且控制了他，那么现在戒指还没到手他为什么要离开周慕的身体？

    沈泽之来到陈妍的房间前敲门，但是里面没有动静，他拿出手机拨陈妍的电话，也没有人接电

    话。

    沈泽之眉头一皱，心想不会是来晚了吧。他叫了客房服务的人开了陈妍房间的门。走进房间后里面一个人都没有。房间里没有争斗过的痕迹。陈妍的包还在，她应该不会出去的。再说她约了沈泽之要见面，怎么会自己一声招呼都不打就突然离开呢？

    沈泽之拿出手机再次拨通她的电话，铃声从房间里响起来，沈泽之循着铃声找过去，最后在沙发后面找到了手机。沈泽之可以肯定，陈妍出事了。

    他立刻找到酒店的经理，出示证件后去了他们的监控室，他调出了陈妍房间所在的楼层。陈妍是中午来这里的，进入房间之后就再也没有出去过，一个大活人怎么从房间里消失呢？

    沈泽之心里发沉，事情越是诡异越证明和姬瑜有关。他离开监控室往外走，同时候明杰的电话打过来，沈泽之没有隐瞒他，直接告诉他陈妍失踪了。

    沈泽之开着车去找褚先生，对付姬瑜这样的人褚先生应该会帮他。

    他到褚先生家后，还是上次的那位管家迎接的他：“沈先生，我们家先生不在。”

    “褚先生去哪了？”沈泽之问。

    管家面带微笑道：“出门见朋友了。”

    沈泽之着急的问道：“他什么时候回来。”

    管家道：“这个我也不清楚。”

    没有办法，既然褚荀不在，沈泽之只能离开。这时关辛打电话过来说特案组的人已经到齐了，正在等他。

    沈泽之到特案组后，除了纪子越之外大家都在。沈泽之道：“周慕这个案子我们特案组接手了，据我所知他的父母都在国外，不过有个姨妈在平京，你们去通知一下他的亲属。”

    戚凯道：“是。”

    关辛说：“周慕的基本信息已经查清楚了，周慕的父母都是早年旅居国外的华人，他父亲叫周嘉豪，是加拿大颇有名气的华人富商。周慕还有个同父异母的哥哥叫周柏，根据传闻周慕和周柏的关系不好。”

    赵继承道：“我看了云清做的尸检报告，周慕的死亡时间大约在两个月前，为什么前几天还有人看见他出入娱乐场所。”

    沈泽之道：“我们先查查他两个月前发生了什么事情吧。”

    赵继勇看了沈泽之一会儿，没有反驳他的话。

    沈泽之没办法解释他为什么不让大家查这个，但是现在只能这么做。

    关辛道：“两个月前关于周慕的还真有一件事，两个月前在一家娱乐中心发生了一起斗殴事件，周慕是主角。他被一个年轻男人拿酒瓶打破了脑袋当场就晕了过去，之后还在医院里躺了一个星期。”

    沈泽之道：“我那家医院问问，看看周慕那次手上到底伤到什么程度。”

    大家要出去忙的时候，赵继勇要和沈泽之谈谈。沈泽之知道赵继勇可能知道了什么，但是现在他还什么都不能说。毕竟现在他很多事情都不清楚。

    “对不起，赵老师。等事情结束后我再跟你解释好吗？”沈泽之道。

    赵继勇拍拍他的肩膀：“我知道子越受伤这件事对你的打击很大，但是我希望你能从那件事里走出来。”

    沈泽之微笑：“我明白。”

    m