
    陈妍最后没有打那个电话，她道：“候明杰委托你来问我要这个戒指？我不是和他了么，要他亲自来跟我拿？”

    沈泽之道：“候先生肯定是不能见您的，毕竟你们现在相处会很尴尬。○”

    陈妍嗤笑道：“尴尬，他是怕他家里的那位不高兴吧，我还是真看不出来，他居然是这样的人。”

    沈泽之道：“这个戒指对你来算不了什么，你为什么不还给候先生呢？”

    陈妍到了一杯酒道：“不是不能还给他，不过我对这个戒指也有兴趣，既然候明杰不想和我见面，我也懒得和他见面，你去告诉他，开个价吧。我买这个戒指。”

    沈泽之皱皱眉头，问道：“你为什么忽然对这个戒指感兴趣吗？”

    “为了一个有趣的人。”陈妍道。

    沈泽之想到了刚才何朗他们的这几天跟在陈妍身边的那个神秘的男人。会对这个价值感兴趣的，除了他就只有姬瑜。但是何朗是见过姬瑜的，何朗既然不认识这个人，那就不是姬瑜了。那会是谁呢？

    陈妍站起来道：“既然你没有兴趣……那就走吧。”

    沈泽之看着一也不忌讳他的陈妍边走边脱衣服，他立刻转身出门了。陈妍站在浴室边听着房门传来的声音不屑的笑笑，她拿起手机道：“亲爱的，我在盛世，来么？”

    沈泽之走出酒店，他站在外面吸了一支烟。顺便理了理脑子里乱七八糟的事情。陈妍身边的那个神秘男人是谁？他为什么会对这个戒指有兴趣？沈泽之今天已经摸到戒指了，他可以肯定这个戒指上镶的绿色宝石就是砥厄的碎片。

    砥厄，沈泽之深深叹了口气。当初砥厄被分成了五块，他手中有两块半，姬瑜手中有一块半。他们两个人合起来有四块，剩下的就只有一块了。这一块就在陈妍手上的戒指上。

    沈泽之掐了手里的烟，把烟头扔进垃圾桶里，离开了这里。

    就在他离开的同时，酒店门口停下了一辆黑色的跑车，一个二十七八岁的男人从车上下来。他穿着一身西装，五官英俊，身材高挑。下车后他却没有直接进去而是站在车边看着沈泽之刚才站着的方向。他并没有看见沈泽之，但是他感觉到了他的存在。

    我回来了，应该马上就可以和你见面，真是期待！

    英俊的男人嘴角露出笑容来，把车钥匙扔给泊车弟，同时还给他几张红色的费。顿时让给他停车的泊车弟惊喜万分，这种地方他常拿费，但是像这位先生这么大方的可不多见。

    沈泽之没有离开，而是去皇庭找何朗。他直接去了何朗的办公室，让肖经理去找何朗。

    十分钟后何朗走进办公室，他的外套不在身上，衬衫的袖子挽起来到臂的位置，显得很闲适。

    “看样子没有拿到。”何朗道。

    沈泽之道：“是，陈妍不想把戒指还给候明杰了。”

    何朗挑起眉头饶有兴趣的问道：“什么意思？她还不至于眼红人家一个戒指吧，就算那个戒指是个古董，价值不会超过一千万吧。”

    沈泽之摇头：“不关钱的事，陈妍的意思是她要买下来送人。我估计是跟在他身边的那个人。”

    何朗道：“这倒是有意思了。”

    沈泽之问道：“刚才你你也想要那枚戒指，你要那个干什么？”

    何朗道：“其实我也是受人所托。不知道最近是怎么了，都想要这个东西。”

    沈泽之道：“谁托你买戒指？”

    “是个生意上的伙伴。对了，那戒指到底有什么不同寻常的地方。”何朗问。

    沈泽之沉吟了一下道：“这枚戒指不是好东西，你不要插手这件事。”

    何朗道：“那你又为什么要这枚戒指。”

    沈泽之道：“东巷里有位三爷你知道吗？”

    “知道，这位可是不得了的人，真正的世外高人啊。这件事和他有关系？”何朗道。

    沈泽之头：“一天前三爷托我帮他找人，我找到了那个人，就是候明杰的外祖母，她叫胡兰。后来我发现三爷真正的目的不是胡兰，而是胡兰手上的一枚家传戒指。”

    何朗皱眉道：“胡兰我知道，听她是孤儿。”

    沈泽之头：“这件事来话长，简单来就是她时候和家人走失了，才成了孤儿。而之前她家也不是一般的人家。”

    何朗道：“要是三爷要这枚戒指，那是值得找一找。你求他办什么事了？”

    沈泽之道：“我求他办一件事，这是他提的条件。”

    何朗试探的问道：“和纪子越有关。”

    沈泽之没有话，何朗明白了。纪子越的事他已经知道了，虽然他们都觉得沈泽之的举动很疯狂，但是却一致的没有问这件事。

    沈泽之道：“我想请你帮个忙。”

    何朗道：“不用这个客气，让我做什么？”

    沈泽之道：“帮我查查陈妍身边最近出现的那个男人，我要他的详细资料。越快越好。”

    何朗头：“好的。最迟明天我把资料给你。”

    沈泽之头，站起来道：“我走了。”

    离开皇庭的时候已经是晚上十多了，对于一些人而言，这个时间才是夜晚的真正开始。沈泽之开着车去了纪子越的医院。

    沈泽之走到病房见推开了房门，坐在病床前的人猛地抬头。

    “沈组长，你来看子越。”纪子卓道。

    沈泽之头，他走进来看着病床上的纪子越问道：“他今天怎么样？”

    纪子卓道：“和以前一样，没有要醒的迹象。医生也没有什么有效的办法。”

    沈泽之道：“不要着急。”

    纪子卓深吸一口气道：“我知道。”他沉默了一会儿忽然问道：“我今天看到子越脖子上有一块玉佩，这是他的东西吗？”

    沈泽之道：“是我的。是一位大师开过光的护身符。”

    纪子卓惊讶道：“你还相信这个。”

    沈泽之看着病床上的人道：“我希望它是真的，只要能让纪子越醒过来，我愿意相信。”

    纪子卓突然不知道该什么，他没有想到沈泽之会这种话。他沉默了一会儿道：“子越受伤的事情我已经听你们领导了，你不用自责，也不用觉得欠了子越什么。我是他哥，我了解他。他愿意这么做是因为你对他好。所以不管子越最后能不能醒，你都不用这样。”

    沈泽之听完沉默了很长一段时间：“我知道，我知道他是怎么想的。我一定会让他醒过来的。”

    纪子卓听到这句话心里忽然一突，莫名的觉得不安。沈泽之完这句话就离开了，离开之前他嘱咐道：“无论如何，千万不要拿掉他脖子上的玉佩。”

    纪子卓头，沈泽之走后他俯身看了看弟弟脖子上的那块玉佩，他越看越觉得这玉佩眼熟，但是又想不起来这东西在哪里见过。不过有一无需置疑，这玉佩价值不匪，他不能一直留在这里，过几天肯定要请护工的，到时候得特意的叮嘱一下。

    沈泽之开车回到家里的时候差几分钟就零了，他晚上基本没有吃东西，但是却没有感觉饿。沈泽之的心里好像压了一块石头，沉甸甸的压得他难受。

    如果那个人真的姬瑜，他要怎么从陈妍手中要回戒指来？

    另一边，盛世酒店6666套房里，英俊的男人坐在沙发上喝着红酒，卧室里却传来淫|靡的声音，他眉头丝毫不动，就像是听不到那些声音。

    而此时在卧室大床上的陈妍却沉溺在这个英俊的男朋友霸道又强势的爱中，她第一次看到这个男人就被他英俊的外面而吸引，虽然那个时候还不了解，但是她却从他的一举一动中感觉到他的修养。这个人不是普通家庭出生的。后来他们熟悉，男人果然被她的脸蛋儿吸引，等上了床之后她才发现，这个人在床上的风格和他平时温文尔雅的样子一都不一样。无疑，这样的他更让她着迷。

    一番**过后，陈妍去了浴室。这时坐在外面的男人才回到卧室里，卧室里赫然出现一个和他长相一模一样的男人，两张同样的眼看着对方，有种不出的诡异感。

    男人打了个响指，那个**的男人立刻消失不见了。

    等陈妍从浴室里出来的时候就看到衣冠整齐的男人。

    她笑着靠过来道：“亲爱的，你收拾的这么整齐是还打算回去么？”

    男人顺势揽过她的腰亲吻了一下她的额头道：“宝贝儿，家里还有一儿事要处理，今天不能陪你了。”

    陈妍撅起嘴，女人样的撒娇：“怎么这样啊。”

    男人又是好一番安慰才得以脱身。男人离开套房后眉头立刻皱起来，他拿出手帕擦了擦自己的嘴，厌恶的把手帕扔到垃圾桶里。如果不是为了那枚戒指，他怎么会应付这么个水性杨花的女人。

    不知何时，起风了。挂在东巷里巷子口的灯笼被风吹的摇晃起来。躺在床上的三爷猛地睁开眼睛，他从床上起来走到窗户边，外面的月亮被云遮了起来，外面看起来更黑了三分。