
    何朗的办事效率很高，第二天早晨就给沈泽之打电话，他要的资料已经查到了。

    让沈泽之意外的是，这个人的资料并不难查。这个男人叫周慕，今年26岁。出生在国外，一年前才回国，一个月前在平京遇到了陈妍，两个人慢慢交往密切起来。

    何朗吃着早餐，沈泽之拿着资料凝眉沉思。

    “看资料没有什么问题。”何朗擦擦嘴道。

    沈泽之敲敲纸张，道：“上面说周慕回国后受过一次伤？”

    何朗点头：“这个周慕就是个典型的花花公子，回国后没有人管更放纵了。听说是让一个女学生怀孕了，他又不想负责，结果被人家哥哥那酒瓶开了脑袋，在医院住了几天院。”

    沈泽之点点头：“我想去会会这个周慕。”

    何朗道：“这个简单，他家在国外，回来之后开始住在叔叔家，后来干脆搬出来自己买了套房子。资料里有他家的地址。”

    沈泽之道：“我不是这个意思，我想知道他平时会出现在哪里？”

    何朗想了想说：“这个人平时白天很少出门，都是晚上喜欢出来玩。他有时候会来皇庭。”

    沈泽之道：“好吧，如果他来了通知我一声。”

    何朗点点头：“好。”

    沈泽之拿着资料离开了，他怀疑周慕可能和姬瑜有什么关系。陈妍手上的戒指可能才是他接近她的目的。

    沈泽之刚离开皇庭，手机铃声就响起来了，是沈煜之的电话，沈霖回国了。

    父亲回国，他自然要去见一面的。沈泽之调转车头往爷爷家里驶去。

    他的车开到爷爷家院子里的时候，发现他哥已经回来了。沈煜之的电话里说他去机场接人，想必沈霖也回来了吧。

    果然，孙叔听到院子里的动静开门出来，看见沈泽之从车上下来高兴的说道：“泽之回来了，你父亲已经到家了。”

    沈泽之关好车门跟着孙叔往屋里走。

    孙叔道：“你父亲不是一个人回来的。”

    沈泽之道：“阿姨也回来了吗？”

    孙叔看他面色如常，知道沈泽之不介意才放下心来。

    沈泽之走进客厅，发现这里的气愤不是太好。爷爷沈铭坐在主位上慢悠悠的喝茶，父亲沈霖和那个他一共没见过几面的后妈坐在一边，那个后妈脸上一片忐忑。至于他哥，低头拿着一个摆件玩，看都不看他父亲一眼。

    看见沈泽之进来，沈霖脸上露出笑容来：“泽之回来了。”

    沈泽之道：“爸，阿姨。”

    她后妈有些受宠若惊的哎了一声。

    孙叔笑着说道：“人都到齐了，我叫厨房那边上菜。咱们边吃边说。”

    沈铭点头，孙叔去安排了。

    沈铭这才转头看在国外呆了三十年的儿子：“这次回来有什么事情吗？”

    沈霖道：“爸，好久没来看你了。想回家看看。”

    沈铭冷哼一声：“好久？你的好久就是三十年啊。我沈铭的儿子果然是好骨气。”

    “对不起，爸。”沈霖一脸愧疚。当初发妻去世他伤心欲绝一走了之，把两个儿子都扔给了父亲。虽然之后大儿子会时不时出国看他，但是他却始终没有回国看看父亲。怎么说起来都是他这个儿子太不孝顺了。

    他看看沈煜之和沈泽之兄弟，一时间感慨万千。十年前他和第二任妻子杨洁结婚，大儿子负气离开，至于小儿子，从出生到如今他甚至抱都没抱过一次，如果不是上次煜之出事，泽之打电话求他帮忙，他们这对父子俨然就是陌生人。

    杨洁看着这祖孙三代气氛有些紧张，她想缓解一下气氛：“煜之，泽之我从国外给你们带了一些礼物，不知道你们喜欢不喜欢。”她边说边拿出来，都是国外的一些男士奢侈品牌子。

    沈煜之看了那些东西，心里又有火气翻腾起来。他父亲出国之前就在国安工作，虽然职位不低但是收入其实就一般，出国后他国外的朋友帮忙让他合伙做生意，才慢慢好起来。但是偏偏他这个后妈是国外华人富商的独生女儿。当年沈霖和杨洁的婚姻大部分人都觉得是为了杨家的财产，甚至说沈霖这是入赘。沈霖和杨洁结婚的时候才四十多岁，凭他的条件根本就不用委屈自己，那个时候沈煜之看不出这个杨洁哪里好，在反对父亲结婚无效后负气回国。

    杨洁看着沈煜之瞬间阴沉下来的脸顿时不知所措起来，一时间手里的礼物放也不是不放也不是。

    沈泽之看到这些在心里轻轻叹气，他走过去接过杨洁手中的礼物道：“我们很喜欢，谢谢杨阿姨。”

    杨洁有些受宠若惊，连忙说不用谢，你们喜欢就好。

    正好，孙叔过来说饭准备好了，请大家出去吃饭。吃饭的时候气氛到底好一些了。沈铭问问儿子在国外发展的怎么样，杨洁也小心翼翼的和沈煜之沈泽之说起话来。沈煜之虽然有些爱答不理，但是好歹不在给她脸色看了。

    沈泽之忽然说道：“杨阿姨，您知不知道一个叫周慕的年轻人，他家好像也在加拿大。”

    杨洁吃饭的动作一停，她道：“我这次来其实也是为了他。他母亲是我表姐，周慕回国后就再也没有和家里联系过，他妈妈不放心他，正好听说我们要回国就托我找找小慕。”

    沈泽之道：“周慕在加拿大那边是个什么样的人？”

    杨洁道：“是个爱玩的年轻人，不过没有出格过。一年前要回国发展的时候他父母也同意了，谁知道回国没多久就失去联系了。”

    沈泽之道：“不是说在他叔叔家里住的么？怎么会失去联系。”

    杨洁有些惊讶沈泽之居然知道这么多事情，但是他也没有多问：“他那个叔叔也不是他爸的亲兄弟，听说小慕在他家住了一个月就搬出去了。”

    沈泽之点点头，杨洁问道：“小慕出什么事了吗？”

    沈泽之看着他笑道：“没有，只是前段时间在朋友的聚会上见过他。”

    这边正说着话，那边沈霖忽然道：“煜之今年三十五了吧，有心仪的女孩子了吗？该结婚了。”

    沈煜之听完道：“工作太忙了，哪有时间谈恋爱。”

    沈霖顿了顿说道：“国安的工作有些太危险了，不如你辞职跟我出国吧，家里的生意总要有人继承的。”

    沈煜之看了他爸一会儿，放下饭碗道：“爷爷，我吃饱了，你们吃吧。”他说完转身就离开了。

    饭桌上大家面面相觑，一时间都不知道说什么好。

    沈铭也气个够呛，他放下饭碗对沈霖道：“你跟我来书房。”

    两个人走进书房后，沈铭问道：“说吧，为什么突然回国？”

    沈霖沉默了一会儿道：“有人给我寄了一些东西。”

    沈铭：“什么东西。”

    沈霖道：“是关于泽之的。泽之不是我的儿子。”

    沈铭眉头一挑：“你乱说什么？”

    沈霖道：“爸，我不是那个意思。当初褚先生说我命格之中没有第二子。所以您才让小柔把孩子做掉。但是那个时候孩子已经成形了，我们都舍不得。我最后悔的事情就是没有听您的话把孩子弄掉，最后还害了小柔。孩子在肚子里就死了，出生的时候护士也说是个死胎，后来他为什么又活了，您为什么让他离我远一点？”

    沈铭皱起眉头：“你到底想说什么？”

    沈霖道：“沈泽之到底是什么？爸，您当年和褚先生到底做了什么？”

    沈铭勃然大怒：“你现在是在质问我吗？当初不听我的话，现在又来说这些。泽之是我亲手带大的，你现在想怎么样？”

    沈霖泄气：“我能把他怎么样？我只想带走煜之。爸，您以后也离他远一点吧，不然您和我一起出国吧。”

    “啪！”一声脆响过后，沈霖呆呆的看着他父亲。他不可置信的摸着自己火辣辣疼的脸颊。他父亲居然打了他？

    沈铭道：“你想带走你的好儿子，好啊，你去让煜之出国，看看他会不会听你的。身体发肤受之父母，沈泽之身上是不是你的血？你还敢说你爱小柔，口是心非的东西。你不认他这个儿子，你怕他害你，我不怕。你给我滚！”

    沈霖这才反应过来他刚才说了什么，连忙解释道：“不是的，爸，你听我解释……”

    “滚！想我多活几天就立马给我滚蛋。”沈铭指着房门。

    沈霖没有办法只好离开书房，杨洁正在和沈泽之说话，就看见脸颊红肿的丈夫从楼上下来。她站起来着急道：“这是怎么了？”

    沈泽之看着他，沈霖肯定沈泽之并不知道他刚才何父亲的对话，但是面对沈泽之平静的双眼他还是忍不住的心虚。最后他带着杨洁离开了。

    沈泽之上楼去书房找沈铭，沈铭闭着眼睛养神。他走到沈铭身边坐下，低声道：“爷爷。”

    沈铭睁开眼睛道：“怎么了？”

    沈泽之道：“我爸他……”

    沈铭道：“你不要理他，他过几天就走了。”

    “爷爷，我妈是我害死的吗？”沈泽之问。

    沈铭看着他道：“胡说，那年头女人难产很常见，跟你有什么关系。”

    沈泽之心里沉了沉，没有关系的话，他爸怎么会用那种眼神看着他。

    读者群：432305026，验证：一鸣天下白或者三十七号档案