
    大家都离开之后，沈泽之独自来到办公楼的楼。＋頂點說，这里平时没有人过来，沈泽之心烦的时候会来这里思考。

    他站在护栏旁边，了一支烟深深吸了一口，等他缓缓吐出那口烟后脑子里便静了下来。从目前的状况看，三爷让他找赵舒雅的目的就是为了引他找那枚戒指，也就是最后一片砥厄的碎片。可见砥厄这件事有很多人都知道，至少比他之前认为的要多的多。

    但是沈泽之现在又有新的想法，如果找齐砥厄所有的碎片的作用就是拥有永生的能力，而且这个秘密已经被许多人知道，为什么到现在只有姬瑜一个在找砥厄的碎片，这不符合常理。

    如果砥厄真正的作用不是这个呢？是姬瑜在骗他还是姬瑜也不知道它真正的作用？沈泽之摇头，不会的，姬瑜不会不知道。最大的可能就是姬瑜在骗他。可是他骗他的目的是什么？

    纪子越出事后，他去找褚荀和三爷，他们两个人给他的提示起来是一样的，都是砥厄。那么砥厄真的能救回纪子越么？

    现在褚荀又不在，或者褚荀现在不想见他，那么只有三爷能帮他解惑了。但是三爷会愿意见他吗？

    周慕的事情现在已经很明显了，姬瑜借用了周慕的身体，不，准确的是尸体。现在姬瑜的魂魄、陈妍和那枚戒指一起不见了，最糟糕的结果就是那块碎片已经到姬瑜的手上了。那么他和姬瑜手中都拿了一半的砥厄，不管姬瑜要做什么他都要来拿他手中这半块砥厄。所以姬瑜一定会来找他。问题是，姬瑜会什么时候来找他呢？纪子越能不能等的了。

    不行，他绝不能这么被动。沈泽之将手中的烟蒂按在墙上，他必须尽快搞清楚这一切。否则就真的没有机会救回纪子越了。

    沈泽之转身下楼，他开着车去了东巷里。沈泽之隐隐感到，这个三爷或许知道这一切是怎么回事，一定要搞清楚这些事情。

    沈泽之到东巷里的时候，很顺利的见到了三爷。这次他来的时候还是白天，三爷穿着一身长衫，坐在院子里喝茶。他这样看起来就像个旧社会里平京的老爷子，没有那种神神鬼鬼的感觉。

    沈泽之走过来很礼貌道：“三爷。”

    三爷指指对面的椅子道：“坐吧，知道你迟早要来找我。”

    沈泽之坐下，他道：“既然您知道我要来找您，那您一定也知道我是为什么来了？”

    三爷头：“没错，我知道，但是却不能。”

    沈泽之皱眉：“不能？”

    三爷道：“你要问的问题我这里有答案，但是直接告诉你没用处，需要你自己去找答案。”

    沈泽之道：“我该怎么找？还请三爷给我一个提示。”

    三爷端起茶杯抿了一口茶水道：“你之前去找过褚先生了，他没有见你吧。”

    沈泽之头。

    三爷笑笑，低声了一句：“老狐狸。”

    沈泽之道：“三爷，您知道我想做什么，而且您也知道这一切是怎么回事。就算您要我做什么至少也要告诉我该怎么做吧。”

    三爷道：“别这么沉不住气，你想知道的所有秘密总结起来就一件事——你的身世。”

    沈泽之神色一变：“我的身世？”

    三爷解释道：“血肉之躯不过是皮囊。”

    沈泽之想了想，他站起来道：“我明白了，谢谢三爷提。告辞。”

    沈泽之离开后，一个人从屋子里走出来，正是之前对沈泽之避而不见的褚荀。

    三爷头也不回的道：“终于到这一天了。”

    褚荀头：“是啊，事情总要有个了解，我们这些老妖怪也要歇一歇了。”

    三爷嗤笑一声：“你能舍得？”

    褚荀神色不变，他反问一句：“你舍不得吗？”

    三爷没有话，褚荀也不再话，两个就这么沉默着一直到天色完全暗了下来。

    另一边，车里的沈泽之却是思绪万千，刚才三爷了了几句透出来的意思让沈泽之心里翻起来千层浪。

    身世？自己的身世。按照三爷话里的意思，是要查清楚他身体里魂魄的来历。知道这个的估计只有三爷和褚荀了，但是三爷和褚荀的意思都很明显，是不会直接告诉他的。那么他只有去查，但是从哪里查起呢？

    沈泽之在前面的路口转了个弯，向着沈铭家中驶去。他爷爷沈铭也是知道当年是那件事的知情人之一。

    沈泽之还没到沈铭的家中，倒是先接到了他父亲沈霖的电话。沈泽之把车停在路边接了电话。电话那头沈霖的语气很不好，周慕出事的事情杨洁已经知道，但是不知道为什么他爸对着他发了一通火。

    沈泽之耐心的听完了他父亲的话，最后淡淡道：“这件事我没办法做，您曾今也在系统里，这里面的事情您是清楚的，所以一切按照规定办吧。”

    沈霖听完二话不把电话挂了，沈泽之听着电话里的嘟嘟声沉默了一会儿，他露出个不算笑的笑容来开着车继续向前走。

    他到沈铭家里的时候，沈铭正准备吃晚饭，他看到沈泽之有吃惊。

    沈泽之看着他爷爷吃了一般的饭，把嘴边要问的事情咽了下去，他笑着拉开椅子道：“正好我也没吃晚饭，让我蹭一顿饭吧，爷爷。”

    沈铭露出笑容来：“臭子，孙叔给泽之盛饭。”

    沈泽之陪着沈铭吃完了晚饭，又陪着老爷子闲聊了半天，最后还是沈铭先问出来。

    沈泽之沉默了一下道：“爷爷，我想知道当年到底是怎么回事？”

    沈铭眉毛一皱：“是不是你爸又跟你什么了？”

    沈泽之摇头：“不是，是我自己想知道。”

    沈铭看了他一会儿道：“一定要知道吗？”

    沈泽之执拗道：“我想知道，爷爷。”

    沈铭叹口气道：“其实我知道的也不多，事情和你知道的那些差不多。”

    沈泽之道：“爷爷，您过我父亲命格中没有我，但是我母亲当年已经怀了我。所以您要她做掉我，这件事是谁告诉您的？”

    沈铭道：“是褚先生，当年我和他是好友。你母亲怀了你之后胎相就不好，几乎每过几天就要去医院。我就找了褚先生帮忙看看，是不是家里或者什么地方有妨碍。那个时候也是没有办法了，你父亲其实很盼着你的，我也是。结果，没成想得出来的是这么个结果。”

    当年的事情起来也很简单，沈霖的妻子肖柔和他结婚很早，在他们结婚的第二年就生下来长子沈煜之。但是之后四五年就一直没有动静，直到怀上了沈泽之。这个孩子对夫妻两个人来都是惊喜，当时沈家人都很高兴。但是肖柔这次怀孕就不像怀沈煜之的时候，这一次从怀孕的时候几乎就是卧床养胎，就算是这样途中还差一出了问题。后来沈铭就想让褚荀给算算。当时沈霖还在国安就职，他是不相信这些的。所以这件事瞒着沈霖。褚荀算了一下，沈霖命中只有一子，所以这一胎无论如何都不可能生下来的，不如趁着现在月份还去医院做掉是最好的。

    但是肖柔舍不得，这个是她的孩子，所以她隐瞒了这件事，没有告诉沈霖。最后等沈铭知道肖柔没有做掉孩子的时候月份

    已经很大了，这个时候再流产危险太大。沈霖也知道这件事了，但是一来他并不相信褚先生的话，二来这个是他们盼了好久的孩子，所以事情就变成了这样。

    肖蓉临盆那天还是出了问题，孩子死活生不出来，而肖柔的身体状况又不适合剖腹，结果母子一个都没活下来。

    虽然孩子在肚子里发育的很好，但是他一出生就没有魂魄，巧的是那天正好是满月，阴气大盛。褚荀用了禁咒拘了魂魄让孩子活了下来。这个魂魄显然不会是孩子原来的魂魄，好在孩子刚出生阳气不足，倒是和魂魄没有排斥。这个孩子的命格和沈霖犯冲，所以褚荀让他跟着沈铭生活，直到十二岁稳固了魂魄。

    沈泽之听完道：“所以从头到尾都是褚荀的和做的。他会不会在谎。”

    “谎？”沈铭皱眉：“他为什么要谎呢？而且当年你母亲怀你的时候的确是不好。”

    沈泽之没有接着往下，他心里有一个猜测。或许褚荀他父亲命格中只有一个儿子是真的，但是后来他被生下来这件事就真的没有他的手笔吗？肖柔怀他的时候一直不太好，最后是实在不行了才让褚荀给算算的，但是算完之后褚荀没有做其他的事情，之后肖柔却没有流产。这就不和常理。

    褚荀知道肖柔不会生下这个孩子，而他却需要一个生来就没有魂魄的孩子。这样就能解释为什么他母亲后顺利的怀着他到出生。

    但是，褚荀要一个没有魂魄的孩子做什么呢？沈泽之皱眉思索。

    对了。沈泽之眼里一闪，如果褚荀当时做法拘魂拘来的不是孤魂野鬼就的通了。他需要一个身体来安放一个魂魄。

    那么，他身体里的魂魄到底是谁？褚荀他三十岁的时候会有一个劫，而那个时候他卷入关家的事情里，在那件事情里他知道了自己的事情。遇到了许多不可思议的事情。这些事情都是褚荀安排的吗？