
    这天晚上，沈泽之和沈铭谈了很久。从他知道自己不同寻常开始心里就种下了一颗种子，现在这颗种子要生根发芽了。沈泽之对于褚荀的怀疑从心底开始蔓延。

    第二天，沈泽之来到特案组见到他父亲沈霖和后妈杨洁。

    沈霖昨天和沈泽之的通话颇不愉快，但是这毕竟是在办公室，他还是掩饰心里的不高心。至于杨洁，她似乎真的很喜欢周慕，她的眼睛有些发红，可见是为了周慕的死而伤心。

    特案组的其他人都在一边悄悄观察着沈霖和杨洁，沈泽之来之后请他们去自己的办公室。办公室的门一关，沈霖的脸色就沉了下来：“我们什么时候能见周慕？”他旁边的杨洁看了他一眼，似乎对他的态度有些不安。

    沈泽之心里自嘲的笑笑：“什么时候见都可以，毕竟周慕在国内和杨阿姨关系最近，我们需要你们确认死者身份。但是周慕的尸体状态很不好，不让你们直接去看，就是想先一下让你们有个心理准备。”

    沈霖皱眉：“什么意思。”

    沈泽之直言道：“周慕的尸体高度腐烂，就是这样。”

    杨洁道：“高度腐烂？慕不是前天才被害的么？”

    沈泽之道：“没错，但是我们到现场后看到的就是他高度腐烂的尸体。”

    “这。”杨洁看了沈霖一眼道：“会不会死的不是慕？会不会是搞错了？”

    沈泽之道：“根据目前的线索来看是没有错的，但是现在从外形来判断他的身份的确是有些困难。如果家属对死者的身份表示怀疑的话我们可以做n检测。基因总是不会骗人的。”

    杨洁顿时没有了主意，她看着丈夫。

    沈霖道：“先看看尸体再吧。”

    沈泽之头，带着两个人往停尸房走去。看到尸体的一瞬间一声尖叫被堵在杨洁口中，她转身作呕。

    沈霖脸色也很难看，他道：“周慕的亲生父母今天就到，我们希望做基因检测。”

    沈泽之头：“没问题。”

    之后沈霖和杨洁就离开了，沈泽之和他们相处的样子俨然是陌生人的样子，不过现在沈泽之也不在意这个。

    沈泽之拿到自己当年的出生证明，要查自己的事情就要从事情最开始的地方开始。

    第一人民医院。

    “这件事过去三十年了，当年的医生和护士要么退休要么调走了，现在都已经不在我们院里了。”主任道。

    沈泽之头：“那有没有联系方式？”

    主任道：“这个需要查一下档案，不过都是三十年前留下的，现在很可能联系不上了。”

    沈泽之道：“我想看看这些档案。”

    主任犹豫了一下就把档案交给他了，沈泽之是警察，有权力看这些档案。

    沈泽之拿到档案翻开看，这份档案里面清楚的记录当年肖柔生产的过程。沈泽之看了看，和他爷爷的差不多，里面也记录了他出生时没有呼吸，但是半个时后又恢复了呼吸。档案的最后一页记录着当年接生的医生还有护士。

    当时有两名医生和六名护士参与了这次接生。其中两名医生一个已经去世了，另一个那次事情之后就调走了。现在不知道还在不在世。护士中有明确联系方式的只有一个了。

    沈泽之拿着档案站起来道：“谢谢你，我先走了。”

    沈泽之拿着档案回到特案组，让关辛立刻找这个人。

    与此同时，失踪的陈妍也找到了，不过是尸体。

    沈泽之挂掉电话立刻开车往案发现场赶去。找到陈妍的地方就在盛世酒店后面的一条巷子里。只不过这地方平时没人去，所以经过警察一番搜索才找到。沈泽之到的时候桑云清已经到了，她正在做尸检。看到沈泽之过来，桑云清站起来摘掉手套。

    沈泽之问道：“什么情况。

    桑云清道：“死者女性，年龄三十岁左右，死亡时间昨天晚上十半到十一半。死因……不明。”

    沈泽之惊讶的看着桑云清：“在她口中听到‘死因不明’这几个字真是太奇怪了。”

    桑云清蹲下|身指着尸体道：“你们看，尸体上没有可致命的外伤，没有明显的中毒痕迹，但是她的表情又很狰狞，看起来很惊恐的样子，应该是死前看到了什么可怕的东西。”

    站在一边的赵继勇道：“你的意思是她是被吓死的？”

    桑云清道：“过度的惊吓会诱发某些疾病，比如心脏类疾病。这个要调查一下死者的病史才能确定。”

    沈泽之问道：“赵老师，在现场发现戒指之类的东西了吗？”

    沈泽之注意到陈妍平时带着戒指的那支手指上什么都没有。

    赵继勇道：“有一个。”他拿出证物袋给沈泽之看，里面就是他要找的那枚戒指，但是戒指上镶嵌的宝石却不见了。

    赵继勇道：“这戒指看起来样式挺古朴的，上面应该镶嵌着什么宝石之类的东西，但是现在那东西不见了。会不会是谋财害命？”

    沈泽之皱眉道：“或许吧，可以从这里入手查一查。”

    沈泽之刚处理完这边的事情，关辛那边传过来消息，查到了。

    “这名护士叫姚梦琪，五年前从单位退休了，病退。”

    沈泽之问道：“她今年多大？”

    关辛：“今年五十五岁。”

    沈泽之道：“把详细资料传给我。”

    “好的。”

    一分钟后沈泽之受到了姚梦琪的详细资料，看着这些资料，沈泽之的表情慢慢变得凝重起来。

    三十年前，沈泽之出声的时候姚梦琪是第一医院妇产科刚刚转正的护士，她那个时候才5岁。肖柔死后，她过了两个月就调走了。不光是他，根据一院档案中的记载，所有参与那次接生的医生和护士都在半年月内调离了一院。这也是沈泽之看到档案就开始怀疑的原因。

    再姚梦琪，她调到了平京市的另一家医院继续做护士，但是却在五十岁的时候就办了病退，可见他的身体很不好。关辛还发来了姚梦琪的体检档案，这份档案很有意思。姚梦琪是从二十四岁参加工作的，从她参加工作后每年都要体检一次。她的体检档案基本可以分成两部分。从二十六岁分界，二十六岁之前身体健康，没有疾病。二十六岁的体检报告就很明确了，大病倒是没有，但是问题一堆，而且从那年开始她的身体一直变得很不好，她甚至连孩子都没有。

    二十六岁？沈泽之用手指轻轻敲着方向盘，她的身体不好会不会是因为那件事？如果是的话，那他出生那晚发生的事情就很值得思考了。除了他死而复生还有别的事情。沈泽之心里一沉，或许她母亲的死真的是因为他？

    沈泽之按照地址找到姚梦琪家里，他敲开房门，见到了姚梦琪。姚梦琪的身体很不好，沈泽之来的时候她已经开始使用轮椅了。

    姚梦琪看着他问：“你是警察，你找我什么事？”

    沈泽之道：“不知道您还记不记得三十年前，有个叫肖柔的女士在你们医院生过孩子。”

    姚梦琪一愣，她的脸色很难看，过了好一会儿她才道：“你是她的家人？你今年多大？”

    沈泽之道：“我叫沈泽之，今年三十岁。”

    姚梦琪双手死死抓着轮椅两侧，手背上因为用力过度青筋暴凸。

    “别激动，你现在不能激动。放松，慢慢放松下来。”姚梦琪的丈夫立刻过来抚着她的后背给她顺气，他转头对沈泽之道：“你快走，以后不要来我们家了。”

    沈泽之看姚梦琪这个样子，只能离开，但是他还没走出房间的时候，姚梦琪出声：“等等。”

    沈泽之站住转身看着她。

    姚梦琪慢慢恢复平静，她道：“我知道你想问什么，我也想跟你聊聊。”

    姚梦琪的丈夫脸色有些不好看，但是还是同意了。

    沈泽之再次坐到了姚梦琪的对面，姚梦琪神色复杂的看着他：“没想到你就是当年那个孩子。”

    沈泽之道：“我想知道我母亲生我那晚到底发生了什么？”

    姚梦琪沉默了一会儿道：“那晚发生的事情，让我到现在都不敢相信。既然你能找到我这里，明你已经知道很多事情了。”

    沈泽之头：“是，我知道了一。”

    姚梦琪道：“好，那天晚上肖女士生孩子生的极其不顺利，她的身体又很虚弱没有办法进行剖腹产。进入产房后没多久你母亲就坚持不住了，那个时候我只是一个护士，但是连我都明确的感觉的到，你母亲的生命正在飞快的流失，我们都不知道为什么。负责医生也没有办法阻止，只能想尽办法帮你母亲拖延时间，后来实在没有办法，母子之间只能活一个。其实那个时候你母亲已经快要昏迷了，于是护士长出去问了你父亲。”姚梦琪看了沈泽之一眼。

    沈泽之道：“我知道，当时我父亲的选择是我母亲。”

    姚梦琪头：“没错，他的选择是你母亲，护士长回来我们就准备保产妇，但是这个时候你母亲忽然醒了，她拼尽最后一口气生下了你。可惜你出生的时候并没有呼吸，医生立刻抢救，我们都认为你是因为时间过长窒息了，但是我们没有办法让你恢复呼吸。你母亲生下你很快就去世了。”姚梦琪道这里顿了一下，道：“肖女士是位伟大的母亲。”

    沈泽之道：“后来发生了什么？”

    “后来你爷爷要求看看孩子，于是护士长就把你抱出去了。大家都在做整理产房，然后……”姚梦琪露出一个害怕的神色，她接着道：“然后有那么一瞬间，我们都觉得头晕了一下。那个时候我就感觉神情恍惚，身上一阵阵发寒，但是只有几分钟的事情，我们就好了，没有什么特别的感觉，好像只是突然之间特别累。十分钟之后你爷爷把你抱了回来，那个时候你已经有呼吸了。当时大家都觉得很惊讶，但毕竟你能活着就是好事。”

    沈泽之道：“然后呢？”

    姚梦琪道：“然后，然后一个月后当天晚上的负责医生突然感觉身体不舒服，一检查就是绝症，然后陆陆续续又有几个人发现自己的身体变得很差，我们就都从那家医院调走了。”她自嘲的一笑“：过显然没有什么用。”