
    沈泽之没有想到会这么顺利，好像他想要什么就恰好有人递给他什么一样。不过再怎么说这都是一件好事。

    这面四神规矩镜最后以一百二十万的价格交易成功。一般来说四神规矩镜的价格远高于这个，但是这面镜子保存的实在不当，镜面几乎照不出人影了，背面的花纹也缺少了一部分。所以才能用这个价格交易。

    但是，沈泽之和秦钺都学过怎么和保养维护古物。所以两个人拿到镜子后就在沈铭的指导下开始修养这面镜子。沈泽之投入这件事情，一直忙了三天才完工。

    看着变得光可照人的镜子，沈铭点点头道：“不错。”

    沈泽之道：“古镜已经有了，地点肯定是当初的那家医院，那么时间呢？”

    沈铭道：“这个我就帮不上你了。”

    沈泽之点点头，他想到了一个可能帮的上他的人――三爷。

    事不宜迟，他立刻开车去找三爷。虽然说三爷和沈泽之认识不过几天，但是现在比起褚荀来他更愿意请三爷帮忙。褚荀身上有太多的秘密，尤其是对他的时候。当然，三爷和褚荀大致是一伙儿的，不过沈泽之并不担心三爷会对他不利。

    车开到路上的时候，沈泽之接到了一个人的电话。

    候明杰，沈泽之看着这个名字深吸一口气接通了电话。

    “沈先生，你不会忘记你答应我的事情了吧。”

    沈泽之道：“不，当然没有。戒指我已经找到了。”

    “哦？是嘛。”候明杰的语气中一点吃惊都没有。

    沈泽之知道候明杰肯定已经知道陈妍的事情了，只是不知道候明杰打这个电话的目的是什么，兴师问罪吗？

    “候先生，戒指我已经拿到了，但是戒指被损毁了。”沈泽之实话实说道。

    候明杰那边安静了一会儿道：“我听说陈妍死了？”

    沈泽之点头：“是的，这个案子目前特案组在查。”

    候明杰道：“陈妍的死和那枚戒指有关？”

    沈泽之默认了。候明杰接着说道：“陈妍的死和戒指没有关系，不能有关系。”

    沈泽之皱眉：“候先生，你的意思我不是很明白。”

    候明杰到：“戒指已经被毁了，戒指的事情就到这里，我不希望一枚戒指搞的满城风雨。我也不希望再和陈家扯上一点关系。沈先生是聪明人，自然知道该怎么做。”

    沈泽之沉默了一会道：“我明白。”

    候明杰的意思很明显，陈妍死了，或许还是因为这枚戒指死的。陈家把陈妍宠成什么样子是大家都看到的。如果被人知道陈妍因为一枚戒指丢了性命，到时候陈父陈母恐怕会生出什么事情来。所以不提戒指，对谁都好。

    沈泽之对这件事无所谓，案子已经不是他在查了，这个忙他可以帮。

    沈泽之把车停在巷口步行进去，三爷依旧在院子里坐着。他看着从门口走进来的沈泽之对他轻轻点头。

    沈泽之每次都有这种感觉，好像三爷总是知道他什么时候来一样。

    “三爷。”沈泽之坐到三爷的对面。

    三爷递给他一杯茶道：“这次来是为了什么？”

    沈泽之道：“玄镜。”

    三爷端起茶杯押了一口道：“你知道的还不少。”

    “三爷过奖了。”沈泽之道。

    三爷道：“用玄镜看到你出生时候的事情倒是个好办法，不过有些东西用眼睛看是没有用的。”

    沈泽之道：“我明白，不过能看到就有发现秘密的机会。”

    三爷看着他笑道：“你倒是不避着我？不怕我害你吗？”

    沈泽之看着他道：“您没害过我吗？哦，不，应该这么说，您没害过沈泽之吗？”

    三爷眼睛眯了眯，这才正视起眼前这个年轻人来。

    “想让我帮忙，还这么不客气。”三爷道。

    沈泽之笑道：“您会帮我的。”

    三爷看着他，似乎是在问沈泽之为什么这么笃定他会帮他。

    沈泽之喝了一口茶道：“因为您和褚先生都想让我知道，我今天所做的一切不都是在你们的引导之下吗？”

    三爷道：“看来你知道的真不少，既然这样，说吧让我帮你做什么。”

    沈泽之道：“我找了一面四神规矩镜用来做玄镜，但是具体该怎么做还需要您教教我。”

    三爷听完微微点头：“四神规矩镜，古镜找的不错。你是来问时辰的？”

    沈泽之点头。

    三爷道：“玄镜通古，最重要的就是那个时机。有的时候可能很多年都等不到。”

    沈泽之皱眉：“到底是什么时候。”

    三爷道：“玄镜通古，阴气为媒。”

    “所以这一天要阴气大盛，据我所知一年中阴气最多的就是中元鬼节。但是今年中元节已经过了，我绝对等不到明年鬼节的时候。”沈泽之道。

    三爷摆手：“你只知其一，却不知其二。中元鬼节是一年中阴气最盛的时候，但是还有两种天象也会造成阴气大盛，甚至是阴阳颠倒。”

    “阴阳颠倒？你是说日蚀？”他皱眉道：“但是今年没有没有日蚀。”

    三爷笑笑：“天狗食月，阴气冲天。”

    沈泽之隐约想起一则新闻来，似乎近来几天就有一次月食发生。他看着三爷，心里有些复杂。原来还能以为这是巧合，但是现在再这样想就是自欺欺人了。世界上哪有想什么来什么的好事，所以这一切都是褚荀和这位三爷的安排吧。

    可是，他们的目的是什么呢？

    三爷靠在椅子背上微微闭上眼睛，他知道沈泽之已经知道他想知道的东西了，其它的他不问他便不说，反正到时候该知道的都会知道。

    沈泽之道谢后就离开了，他离开后褚荀从屋子里出来。

    三爷没有睁眼只是问道：“你现在引着他知道当年事情的真相，就不怕他恨你吗？”

    褚荀坐在沈泽之刚才做的位置上：“恨？他迟早都会恨我。就算我阻止他他就没有办法知道了吗？他太聪明了，我瞒不住他不如引着他自己去了解。”

    三爷沉默了好一会儿才问道：“你后悔吗？”

    褚荀喝了几口已经冷掉的茶水，他放下茶杯道：“后悔？不，我从来不后悔。”

    三爷无声的叹息了一声，时至今日，他已经有些不明白他们这些人存在的意义了。

    沈泽之离开后直接回家，三爷的提示已经很明显了，月食。他打开电脑开始查新闻，果然，半个月前就有一条新闻说过，最近几天会发生一次月食。在平京正好可以看到。

    沈泽之看着电脑屏幕上的新闻思索。玄镜通古，阴气为媒。发生月食的时候自然是阴气大盛，到时候应该可以通过古镜看到过去的事情。

    三十年前的事情无疑是有问题的，但是沈泽之现在疑惑的是，褚荀为什么帮他查那个时候的事情。从整件事情来看，有能力对那件事做手脚的只有他一个人，褚荀的目的是什么呢？

    这边沈泽之为了玄镜这件事忙碌，特案组那边却是有了颠覆几人三观的发现。

    关辛看着监控录像里的东西不可置信道：“这是……什么啊。”

    戚凯和赵继勇正好从外面进来，一进来就看见关辛一副见了鬼的样子。

    “关辛？”戚凯边喊她的名字边往来走。

    关辛回神，她急忙说道：“戚凯，你快过来看看。”

    戚凯和赵继勇一起走过来，关辛把那段监控视频又放了一遍。这段视频是陈妍出事的那个小巷子里一辆车上的车载摄像头拍摄的。陈妍出事的那天晚上，车主正好把车停在巷子里。

    画面的效果不太好，加上又是晚上，监控录像里基本上一片黑色。进度条向前走着，在到一分三十秒的时候，画面中出现了一个女人，正是死者陈妍。但是她似乎有些奇怪，虽然是向前走着，但是脚步僵硬，看着很不自然。然后她停在了一个地方，过了十几秒钟她的身体猛地颤了一下，她好像是突然醒过来一样。陈妍双手抱着肩膀四处看着，这是一个防卫性很强的动作。

    接着就是那段奇怪的画面了，虽然画面里陈妍周围什么都没有，但是看着视频的几个人都感觉到了，有什么东西出来了。那种感觉很强烈。陈妍慌忙的往后退了几步倒在了地上，她似乎很害怕，一直在哭。再接着她的身体猛地僵直了，她的脸上露出了惊恐的表情。这个表情成为陈妍留在世界上最后的一个表情。

    视频播放完了，大家一时都有些反应不过来。赵继勇忽然出声：“关辛把视频往后倒几秒。”

    关辛立刻慢慢回放视频，赵继勇皱眉看着，忽然他道：“停，就是这里。你们看陈妍的右手。”

    视频画面很糟糕，关辛和戚凯看了好一会儿才不确定的说：“好像有什么东西从她手里掉出来了。”

    赵继勇道：“是戒指。”

    关辛想起来他们从现场发现的那枚坏掉的戒指。

    戚凯皱眉道：“没有凶手？”

    关辛点头：“从这段视频里看，的确没有凶手。自始至终只有陈妍一个人，她是自己倒在地上然后死去的。”

    戚凯道：“看样子像突发什么疾病。”

    赵继勇没有说话，他知道事情没有那么简单。但是案子却一定要这么结