
    四周安静的可怕，楼道里的灯倒是恢复正常了，但是沈泽之知道这里有个人。不过不是刚才那个女鬼，刚才一道雷符打不散她也让她重伤。那么，这个藏在暗处的人应该就是女鬼幕后的人了吧。

    眼看时间越来越接近，沈泽之有些烦躁起来。那个人既然能在这个时间追到这里来，那就说明他知道沈泽之要干什么事情。而玄镜这件事除了他爷爷沈铭就只有三爷知道了。不过三爷知道那褚荀肯定也知道了。爷爷是肯定不会害他的，三爷和褚荀应该也不会。那么这个人是怎么知道他今天来这里的目的？

    “出来吧。”沈泽之看着楼楼道深处说道。他感觉的到那里藏着一个人。

    过了几分钟，楼道那边出现了一个人。一个穿着黑色斗篷的男人。他在楼道的那一头，沈泽之远远看过去只能看见他的大致身形。虽然看不见他长什么样子，但是沈泽之可以肯定，这个人他以前没有见过。

    “你是谁？”

    那个人没有出声，倒是向着沈泽之这里走过来。他全身都包裹在黑色的斗篷之下，几乎不露一点儿皮肤在外面。藏得这么严实，难道自己曾今见过他？沈泽之想到。

    穿着斗篷的男人在沈泽之身前十米的地方停了下来，虽然看不见他？的脸，但是沈泽之却感觉到他的目光，他正在打量着自己。

    “你是谁？”沈泽之又问道。

    男人这次说话了，他的声音有些低沉却并不难听。

    “沈泽之？”

    沈泽之看着他，但是手却慢慢握起来，这是一个防备的动作。

    “你想干什么？”

    男人指着他身后椅子上放着的黑色手提袋道：“我要那个。”

    沈泽之眉毛一挑，这个人的目的是四神规矩镜。这面四神规矩镜只不过是一面品相不算事好的古董，价值也就一百多万，就算做完维护它的价格也不会超过三百万。这个人这么大动干戈就是为了这面镜子？

    “这东西是我的，你说要就要么？”

    男人没有说话，但是他抬起的右手已经表明了自己的态度，你不给我就抢。

    沈泽之真是生生被气笑了。实话说他还是第一次见这么霸道的人，不给我就抢。不过沈泽之也不怕他。

    男人的身形并没有动，但是周围却忽然起了风。沈泽之立刻感觉到了不对劲儿的地方，这风并不是从外面刮进来的，而是在楼里面刮起来的。他早就开了天眼，身边这烈烈的风不能叫风而应该叫阴气。如此多的阴气从那个神秘男人身后刮过来。一时间楼道里的窗户还有产房的门被阴气吹的哗啦啦直响。

    沈泽之被吹的脚下不稳，他手腕上的菩提珠发出黄色的光晕，同时他身边的风忽然像遇到屏障一样竟然在他身前拐了个弯绕着他吹过去。

    穿着黑斗篷的男人被他手腕上的菩提珠手串吸引了注意力，他的手往回一收风立刻停了。

    “菩提珠？但是你有会用雷符。”男人的声音平静无波。

    沈泽之按下心里的火，他已经知道自己不是这个男人的对手，就凭刚才的那股阴气就知道这个人绝对不是等闲之辈。

    “你到底是谁？”沈泽之问。

    男人道：“陆修。”

    沈泽之一愣，陆修？这个人居然是陆修。陆修是个很有名的人，在某个圈子里。他就是正道口中的邪魔歪道。在某个时候做了一些事情把自己变成了游离在六届之外的人。这么多年来陆修都是传说中的人物，没想到今天让他给碰上了。但是陆修为什么要要他的四神规矩镜呢？

    沈泽之问了出来，陆修这次回答了他。

    “因为这东西本来就是我的。”

    沈泽之愕然，他当时就觉得那个贼眉鼠眼的男人不是好人，也怀疑过这古镜的来源。但是他着急用这面古镜就没有追究。现在看来应该是那个人偷了陆修的四神规矩镜给卖了，但是陆修却找到了沈泽之这里来。

    “这是我从一个人手里买来的，不过既然是你的，那你能借我用一下吗，我今晚用完就还给你。”

    陆修看了外面的月色道：“玄镜。”

    沈泽之点头。陆修道：“好。我就在这里等。”

    陆修当年虽不上什么好人，但是他脱离六界这么久，早就不是当初的他了。再加上沈泽之手腕上的菩提珠手串，他犯不上和沈泽之硬碰硬。

    听到他这么说，沈泽之放下心来。同时他也知道刚才的那个女鬼不是路修的人，陆修一身鬼气却不会驱使厉鬼。那么还有人？不过现在他不担心了，有了陆修不管今晚这里还有谁都会掂量掂量。

    时间一分一秒过去，沈泽之站在窗边看着天上的月亮。忽然，月亮的边缘出现了一点阴影，月食开始了。

    沈泽之拿着四神规矩镜来到产房，对着窗外的月光调整者镜子的位置，直到找到一个有月光镜子又完全不会反光的地方。

    陆修站在他身边看着沈泽之的行为没有说话。

    随着时间的推进，月亮上出现阴影的地方越来越多，窗外越来越暗，直到月亮完全变成了黑色，只留下一个红色的轮廓。

    这时放在产房的四神规矩镜忽然发出嗡鸣声，镜面完全变成了黑色。然后镜面像水一样荡起波浪。沈泽之不禁摒住呼吸，看着镜面。如果顺利的话，镜子里会出现三十年前的景象。

    但是沈泽之很快就发现不对劲了，周围的阴气越来越多，这面四神规矩镜源源不断的吸收着阴气，但是镜面却始终没有景象，只是嗡鸣声越来越大。沈泽之暗道不好，难道三爷当初瞒了他什么？

    忽然，陆修说道：“后退。”

    沈泽之一愣，下意思的就往陆修那边看去。但是同时一股巨大的力量拽着他向后倒去。一阵白光闪过，沈泽之的身体直直像地面倒去，在他的身体接触地面的一瞬间陆修接住了他的身体，把他安置在产妇房的床上。此时沈泽之的身体已经没有了呼吸，看起来就是一具尸体。

    陆修没有离开，他站在镜子变看着它。镜子已经恢复它原来的样子了。

    沈泽之被拽的像后倒去，他下意识的往后伸手。但是一双手却扶住了他的腰。

    “公子小心！”

    温柔的女声响起来，同时他感觉到自己被一双温暖柔软的手掌撑住了他的腰。沈泽之惊讶的转身，他看到了一个身材十分……高大的女人。他此时才到女人的腰部，而且更为诡异的是这个女人穿着一身古装。沈泽之仔细看了看那服饰，这是周朝的仕女服。

    惊愕之下沈泽之甩开女人的双手往后退了两步开口：“你是谁？”

    同时响起了一个男孩清脆的声音：“放开我。”

    沈泽之惊讶，他发现他无法控制这具身体，这到底是怎么回事。他好像借着这个身体的眼睛看着外面的发生的事情。

    “公子恕罪。”长相柔美的婢女惶恐的跪了下来，身体却并没有搭理她而是转身自顾自的走了。

    等等，这到底是怎么回事？他不应该通过镜子看到三十年前发生的事情吗？这里是什么地方。

    随着身体向前走，古色古香的门被打开，门外是一个又一个巍峨的宫殿，宫殿前穿着盔甲的士兵在来回巡视，屋檐下站着一排穿着婢女服的宫女和内侍。

    沈泽之目瞪口呆。

    与此同时，医院里产房的门被打开，褚荀从外面走进来。

    “谢谢。”褚荀道。

    陆修声音从斗篷下穿出来：“就是他？”

    褚荀点头。

    “你想怎么做？”

    褚荀道：“我想结束这一切。”

    陆修沉默了一下点点头。

    褚荀走到沈泽之身边看着他，两人都没有再说话。忽然，陆修转头看着产房门外。

    “他们来了。”

    褚修露出一个冰冷的神色：“找死。”他说完转身离开产妇。

    楼道里鬼哭狼嚎，几个红色影子飞来飞去。

    褚荀站在门口看着外面的几个厉鬼冷笑：“就派你们几个来送死？”

    飞来飞去的红色影子都落到地上，用没有完全是眼白的死鱼眼看着楚褚荀。忽然距离褚荀最近的一个红衣厉鬼伸手掐向他的脖子。那双惨白的双手上有十个黑色的长指甲，一看就十分瘆人。

    褚荀躲都没有躲，眼看厉鬼的黑色指甲快碰到他的脖子的时候他伸手一挥，那厉鬼凄厉的叫了一声，两只手齐齐掉在地上。两只手的断口处发出嗞嗞声还冒着白烟，这两只手在肉眼可见的速度下化作了一滩黑色的粘稠污水。

    褚荀厌恶的看着眼前几只厉鬼，他就那么站着，几个厉鬼都不敢向前一步。

    双方对峙着，忽然几只厉鬼往后退去，一个人影从后面慢慢走过来。

    褚荀看到他一点儿也不惊讶：“你终于出现了。”

    “是啊，好久不见。”那个人嗓音粗哑，听声音应该是个老人。他外面穿着一个大披风，脸上还带着面具让人看不见面貌。

    褚荀道：“你不是我的对手。”

    那个人笑：“没错，我不是你的对手。你毕竟是他的老师啊。”

    褚荀眼中凶光一闪而过，他想杀了这个人。

    (读者群：432305026，验证：一鸣天下白或者三十七号档案)