
    沈泽之退出陈妍的案子之后，特案组并没有慌乱，依旧按照沈泽之之前的安排查这个案子。特案组的每一个人都是精英，没有沈泽之的领导他们也足以撑起这个特殊的小组。

    沈泽之之后就把全部的经历放到了三十年前的他出生时发生的事情和寻找姬瑜这件事情上。

    经过这几天的调查，还有那些当事人的回忆。沈泽之已经有了一些猜测。但是这些猜测无一不把事情的真相指向另一个更大的谜团。而那个时候沈泽之刚刚出生，他完全没有办法证实自己的想法。

    “玄镜通天。”沈泽之坐在书房的地上，地上摆满了书，有些书翻开放着，有些书倒放在地面上。沈泽之盼着腿坐在地上，他的腿边还摆着一个笔记本电脑和纸笔。

    沈泽之手上的是一本年代很久远的书了，书的装线还是过去的样式，连书中用的字体都是繁体字。这是一本杂记，书名是《通宝》。这本书是从沈铭家里发现的。他以前拿来的时候还以为是一本介绍钱币的古书，没想到这本书的内容却真的是通宝，通天宝器。沈泽之以前就是看个稀奇，对里面记录的那些东西也没有放在心上，毕竟里面介绍的东西太过奇幻。

    但是这一次他却从这本书里面看到了希望。书中记述了一样宝器叫玄镜。传说这种镜子可以回溯时光。按照沈泽之的理解这种镜子应该可以看到过去发生的事情，如果他能找到玄镜看到三十年前发生的事情不就明白当时到底发生了什么了吗？

    沈泽之开始找玄镜的资料，但是《通宝》中记录的玄镜的内容并不多，而且内容晦涩难懂，沈泽之也不能理解的很透彻。沈泽之自己在家里研究了半天，最终还要求助于他爷爷沈铭。

    沈泽之把这本书拿好开车去了沈铭家。他刚把车停好，正好碰到他父亲沈霖和后妈杨洁从别墅里出来。

    沈霖看到沈泽之下意识的皱眉头，但是好像顾及着什么并没有说话，就冲着他微微一点头就走了。倒是杨洁还对他笑了笑。

    沈霖这次一回来就对他很有敌意，沈泽之倒是也不介意。这个父亲有没有的，说实话对沈泽之没有意义。以前虽然他们父子不怎么联系，但是偶尔打电话的时候还是听得出来他对自己还是有些牵挂的，但是这次回来……沈泽之轻轻摇头不去想这件事。

    孙叔送走沈霖后和沈泽之一起走进来，沈泽之问道：“孙叔，爷爷最近忙不忙？”

    孙叔笑道：“不忙，店里面的生意有人打理，先生最近比较清闲。”

    沈泽之点点头，孙叔问道：“这次来有事情请教先生？”

    沈泽之有些不好意思的笑笑：“是啊，看了一本书有些不明白的地方。”他说这拿出《通宝》来。

    孙叔看到这本书惊讶了一下：“是这本书？”

    沈泽之意外道：“孙叔也看过？”

    孙叔摇头：“那倒是没有，以前见到先生翻阅过。”

    沈泽之点点头去书房找沈老爷去了。

    “爷爷。”沈泽之走到书桌前。

    沈铭抬头问道：“你是无事不登三宝殿，这次又有什么事？说吧。”

    沈泽之道：“爷爷，你别这么说。”

    沈铭笑道：“臭小子。说吧。”

    沈泽之拿出那本书翻到玄镜一章道：“也今天看这本书，这一章节有些不明白。”

    沈铭拿过书看了看道：“你怎么看起这种书了。”

    沈泽之没说话，沈铭道：“你还是想知道你出生时到底发生什么事情了？”

    沈泽之道：“爷爷，我觉得我的出生很不简单，我有很多猜测，但是需要证实。”

    沈铭看着书说道：“玄镜有回溯时光的作用，你是想看看三十年前你出生那天晚上发生了什么事情？”

    沈泽之道：“其实我曾今回去过一回。”

    “嗯？什么意思。”沈铭皱眉问道。

    沈泽之道：“还是在关家那一次，是青骨玉让我回去的，我看到了当时的一些事情，但是并不是很明白。”

    沈铭点点头。

    沈泽之道：“这本书中说玄镜可以看到过去发生的事情，但是它并没有描述玄镜到底长什么样子，从哪里可以找到这种镜子。”

    沈铭闻言笑了：“你啊，那个时候教你这些你不好好学，现在是书到用时方恨少了。你根本没有看懂这书里的意思吧。”

    沈泽之闻言有些羞愧的点头。

    沈铭说道：“虽然这本书说这种镜子叫玄镜，但是它并不是特指某面镜子。”

    沈泽之不明白，沈铭解释道：“有年份的古镜，其实都能达到这种作用。不过除了要有镜子还有特殊的时间和在事发地点就可以做到。不过书中介绍了一种镜子，效果是最好的。”

    沈泽之道：“四神规矩镜？”

    沈铭点头。

    四神规矩镜是汉代出土的一种铜镜，规矩镜整齐严谨的布局，镜身上神秘莫测的“tlv”纹饰以及吉祥庆祷的铭文。*

    《淮南子・天文训》中有：“天道曰圆，地道曰方。”道家认为，天是圆的，地是方的。在这种宇宙观的思维指导下来对镜背布局，充分体现了中国传统文化中的道家思维。道家的宇宙观认为天下分5个方位即东、南、西、北四方加中央，四神规矩镜背中心的钮代表着中央，以钮孔为中心形成子午线分出南、北。道家讲五行学说，认为天下万物都来源于金、木、水、火、土这五行，任何事物都要遵循它们运行的规律。方位即定，四神规矩镜背纹中的纹饰是严格按方位及五行的属性来配置四神各自的位置的。在四个方位的外面，分别由四个神灵守护。这四个守护神便是青龙，白虎，朱雀，玄武。镜背纹饰中既然有十二地支，那么在纹饰的内涵中必然对应十天干。从四神规矩镜的背纹中配置的四神及十二支所处的位置中，很明确地体现出了天干、地支、四神、五行之间的相互关系。*

    《山海经・中荒经》云：“昆仑之山，有铜柱焉，其高入天，所谓天柱也。”若从道教的思维去考虑，四神规矩镜背方框外的四个“t”饰应为四个铜柱。因有了四个天柱顶着，才使得四方的人们安居乐业而不用担心天会塌下来。在四神规矩镜背方框的四个角，都分别对着四个“v”形符号纹饰，过去人们将其称为“规”。在镜背纹饰中与四个“t”形纹饰正对的“l”形纹饰，被人们称之为“矩”。*

    这种四神规矩镜在古玩界很受青睐，曾有“一方规矩镜，不惜掷千金。”的说法。

    沈泽之道：“爷爷您的意思说说所有古镜通过一定的条件都可以制作成玄镜，但是四神规矩镜是最好的材料。但是，这种镜子现在也不好找吧。”

    沈铭笑道：“你忘了你爷爷是干什么的了吗？你小子运气不错，最近正好有个人有一面四神规矩镜想要出手。”

    沈泽之惊喜道：“真的？”他犹豫道：“这种镜子应该很贵的吧。”

    沈铭摆手道：“这个你不用担心，我本来就想要这面镜子，之前已经和他接触过了。就算你用它做玄镜也不是损坏它的？”

    沈泽之这才点头，沈铭道：“我们约了下午在店里见面，你和我一起去吧。”

    沈泽之点头：“好的，爷爷。”

    下午爷俩开着车到了沈铭的店里：品古轩，在这里看着店的是沈铭的关门弟子秦钺。

    秦钺见到沈老爷子和沈泽之从车里下来，立刻放下手里的东西迎了过去：“师傅，泽之哥。”

    沈泽之和秦钺以前就认识，秦钺比沈泽之小七八岁，说起来才是二十一二岁的年纪，但是在古玩界已然有了名头。他小时候和沈泽之关系很好，一直叫沈泽之哥哥。

    沈铭问道：“那个人来了吗？”

    秦钺亲手给老爷子泡了茶道：“还没有，约的时间还没有到。”

    沈铭点点头，有问了一些店里的问题，秦钺一一回答了。

    说完店里的事情，秦钺才和沈泽之聊上了。沈泽之自从在特案组工作后就特别忙，有的时候一个月半个月见不到人都是很正常的现象。所以他最近几年和秦钺一年见面很少。但是这并不影响两个人的感情。秦钺是沈铭的关门弟子，是从小时候就跟着老爷子，他和沈泽之也算的上发小了。再加上沈铭没有嫡亲的传人，秦钺算是继承沈铭衣钵的人。

    大家聊了一会儿，卖家终于到了。沈泽之见到这个人忍不住皱眉。这个人一点都不像是手里有价值百万古镜的人，这个人四十来岁的样子，衣服破旧样貌猥琐贼眉鼠眼的一看就不是什么好人。

    那个人以前就和沈铭还有秦钺接触过，这次一走到店后面的屋子里就把镜子拿了出来。镜子是真的，汉代的四神规矩镜，看样子制式应该是宫廷制品。沈铭看了看报了个价。

    卖家为难道：“沈老，您在这一行是泰山北斗。只是这个价格是不是有点太低了。”

    沈铭并不说话，秦钺接过话头道：“镜子是真的，宫廷制式也是真的。不过你这镜子不是用来给活人用的。”

    “什么意思？”卖家脸色一变。

    秦钺笑着说：“这面四神规矩镜是陪葬品，既然是宫廷制式，那不是给帝王后妃陪葬至少也是王爷公主之类的了。但是说是陪葬品，你这镜子却也没下过墓，因为他是个残次品。”

    “你少胡说，我看你就是想压价吧。”

    秦钺把古镜翻过来指了指背面一个云纹看着他，那个男人的眼神躲闪了一下。秦钺说的没错，这面镜子的确没有下过墓。下没下过墓的东西一眼就看的出来，他想瞒也瞒不住。不过沈铭倒是给他一个公道的价格，最终交易成功。

    注*内容来自百度百科