
    从姚梦琪家离开之后，沈泽之心里有些发紧。∏∈頂∏∈∏∈∏∈，他之前就怀疑自己的死而复生没有褚荀的那么简单，现在看来，褚荀瞒了他很多事情。这些事情才是最至关重要的。

    爷爷知不知道这些事情？褚荀是不是也瞒着他？不过看他父亲的表现，应该是知道一些的，那么他父亲是从哪里知道的？

    事情变得一团糟，纪子越的魂魄还在地府，他束手无策，现在好不容易找到了一个突破口，没想到竟然一个谜团接着一个谜团。他已经隐约的感觉到褚荀帮他的动机不单纯，但是他暂时还想不到他们之间的联系。

    沈泽之开着车往家里走，他出生时候的事情不能按照常理来查。突破口只能在一个地方。

    沈泽之回到家后立刻去书房里找一本书，那本书叫什么名字他忘记了，或许根本就没有名字。他记得时候看过一次，只记得那本书很旧，还是手抄本，是他从爷爷家的书房里发现的。里面记录的是一些和命理相关的东西，那个时候沈泽之读起来只是觉得很玄妙，而现在看起来他要的答案似乎从这本书里能找到。

    这本书并不难找，沈泽之是爱惜书的人，他会把书看完后都整齐的方在书架上。所以他很快就找到了那本书。他按照自己的阳历出生日期对照阴历找到了自己的四柱八字。

    所谓四柱八字，即生辰八字，是人出生时的干支历日期。从历书(黄历或万年历)上可查出干支历的年、月、日、时四组干支，合起来就是八个字。年干和年支组成年柱，月干和月支组成月柱，日干和日支组成日柱，时干和时支组成时柱；一共四柱，四个干和四个支共八个字，故称四柱八字。1

    命理学中人的四柱八字决定了此人一生的运势，现在的人大多是不信这个的。大家都讲命运是握在自己手中，所以不大看重这个。沈泽之以前也不相信，但是经过这么多事情后由不得他不信。

    对照出自己的八字后沈泽之有个很奇妙的发现。他发现自己没办法确定自己的时柱。他和平常人不同的地方是他出生就没有魂魄，也就是所谓的死胎。出生后他是被褚荀经过禁咒招魂活下来的，那么他的时柱应该算哪个时辰。他把这两个时间都合了一边，如果褚荀没有在时间上撒谎，那个他得到的结果也很微妙。

    沈泽之基本可以确定自己的出生，不，或者是肖柔从怀孕开始就被人算计了，自己的出生时被人一步步安排过来的。

    沈泽之觉得心里一阵阵发冷，褚荀为什么要这么做，他这么做的原因是什么呢？

    他把书放到一边，手边的纸上有两行字，一行是他出生的八字，还有一行是他还魂时的八字，一行死，一行生。但是生却不是阳生而是阴生。

    阴生。

    但凡是活人，头三花，命带三火这叫阳生。他都没有，所以在鬼眼中他就不是个活人。难怪姬瑜他是夺舍而生。

    沈泽之苦笑一声，如果这一切都是褚荀的安排，那么他的目的是什么？

    忽然，他的手机铃声想起来。沈泽之愣了愣才拿起手机看，是关辛的电话。他接通电话，那边传来吵吵闹闹的声音。

    “组长，你暂时不要来组里，陈妍的家属正在这里闹事呢。”她话的声音很低，显然是避着其他人给他通风报信。

    沈泽之皱眉：“怎么回事？”

    关辛道：“陈妍的家属不知道怎么知道她生前最后一通电话是和你的通话，所以断定她的死和你有关。而且……”

    沈泽之道：“而且什么？”

    关辛道：“而且他们几天前有人看到你和陈妍一起去她在盛世酒店的专属包房，怀疑你们……”

    沈泽之道：“我明白了，我马上就过去。”

    “组长，她家属的情绪很激动，你来不好吧。”

    沈泽之道：“我不来他们不会善罢甘休的，总不能让他们一趟趟来特案组闹事吧。行了，你暂时安抚一下家属，我马上就到。”

    沈泽之立刻收拾好去组里，陈妍家不是一般的家庭，真的放任他们闹下去对大家都没好处。

    沈泽之到组里后看到了陈妍的家属，陈妍的父母还有公司的律师。一看就是来势汹汹。

    沈泽之走到陈妍父亲面前道：“陈先生你好，我是沈泽之。”

    陈妍的父亲上下打量了他一遍道：“你就是沈泽之？我女儿的死到底是怎么回事。你今天必须给我一个交代。”

    沈泽之道：“死者的死亡原因正在确定，我们也正在查这个案子，目前还没有什么有用的线索。”

    陈妍的父亲道：“没有线索？我女儿死前最后联系的人就是你，你敢你和我女儿的死没关系？”

    沈泽之道：“的确没有关系，那个时候我觉得死者可能会有危险，所以通知死者让她不要外出，但是我赶过去的时候她已经离开了酒店。”

    “沈组长，对于几天前你和陈姐一起进入酒店，并且表现亲昵怎么解释。”话的是陈家的律师，他手中还拿着几张监控录像上的截图。

    沈泽之道：“这件事我可以解释，那几天我受候明杰先生的委托问死者拿回候先生的戒指，然后我从朋友那里知道死者那天去了皇庭，于是我就去那里见死者。死者喝醉了酒我送她回酒店，到酒店之后我和她谈戒指的事情，但是死者不愿意归还戒指，我就离开了。”

    律师道：“你是特案组的组长，为什么会接受候明杰的委托去问陈姐讨要戒指？”

    沈泽之道：“这涉及其他的案子，我现在还不能太多。我只能死者的死和我并没有关系，如果你们认为我和她的死有关请拿出证据来。”

    律师道：“你和陈姐生前就有来往，现在还参与调查陈姐的案子不太合适吧。”

    沈泽之道：“如果你们这么认为的话，我可以退出这个案子。”

    关辛在一边着急道：“组长！”

    沈泽之道：“没关系，我相信你们的能力，这个案子交给赵老师负责。”

    陈妍的父母和律师这才离开，关辛生气道：“这都是什么人呐。”

    沈泽之倒是不生气，其实他现在也没有精力再查这个案子，尤其是他已经知道凶手是谁。“没关系，能让他们放心我退出无所谓。”

    沈泽之看了一眼表道：“已经很晚了，我送你回去。”

    关辛看了一眼办公桌上的电脑，沈泽之道：“行了，工作什么时候都做不完，回去休息吧。”

    关辛道：“好吧，谢谢组长。”

    沈泽之笑笑，开车把关辛送到家门口看着她上楼才离开。

    经过陈妍家属这么一闹，沈泽之反而感觉轻松了几分。事情已经到了这个地步，他迟早都会查清楚。他现在已经隐约的感觉到，如果他查清楚这一切，就能救回纪子越，或者就能知道怎么救回纪子越。

    在这些事情中，纪子越是最无辜的一个。从他那天在三爷那里看到的景象就明了，纪子越命中是没有这一结的，纪子越会死是因为他这个变数。他是个不该出生的人，他的存在已经影响了很多人。

    他没有直接回家，而是去医院看纪子越。他走到病房前推开房门，房间里只有一个护工正坐在床前打盹儿，纪父纪母都不在。护工睡得不沉，房门一开他就惊醒了，沈泽之之前来过许多次，他认识他便站起来。

    沈泽之走到床边看着纪子越压低声音问道：“他怎么样？”

    护工道：“还是和以前一样。”

    沈泽之头，他走到床头看了看纪子越脖子里带着的玉佩。见到一切都没有问题他坐到床边道：“你去休息一会儿吧，我守着他。”

    护工不好意思道：“这、这怎么行呢？”

    沈泽之道：“没关系。”

    护工知道沈泽之和病床上的人关系很好，也就不再推辞去病房外面的休息间里睡觉去了。

    沈泽之坐在床边低声的着这几天发生的事情，以前查案子的时候总是他和纪子越一起，那个时候纪子越总会给他一些启发，而现在他只有一个人，让沈泽之觉得孤单而无助。

    “子越，你褚荀的目的是什么呢？”沈泽之知道纪子越现在无法回答他，却依旧像以前一样对他着自己的疑问。

    “我和现在这些事情有什么关系？三爷查清楚三十年前的事情就能知道怎么救你，但是我……”

    沈泽之语气低沉起来：“我越查越觉得心惊，如果真的是我的出生才害死母亲，如果我的出生就是一个阴谋，那我该怎么面对爷爷，怎么面对哥。我真的是那个多余的人吗？”

    病床上，纪子越闭着双眼静静地躺着，沈泽之低声的诉着，不知不觉间外面的天色亮起来。不知道过了多久，阳光透过窗帘照射进来，沈泽之站起来拉开窗帘，天亮了。

    他走到床边看了一会儿纪子越，心里的不安平复了下来。不管他身上有什么秘密，最重要的事情都是让这个人活过来。

    注（1）来自百度百科。