
    姬瑰一死，沈泽之立刻得到自由，他从姬瑰的身体里出来了。

    这里是姬瑰的寝宫，此刻里面静的连呼吸声都听不见。宫里的宫女还有内侍后跪在地上瑟瑟发抖。南褚坐在窗边，看着已经没了生气的姬瑰沉默着。

    沈泽之看了周围的人一眼，大家都看不见他。他现在应该是魂魄离体的状态。他走到床边看着这两个人。南褚面无表情，但是沈泽之感觉的到他很痛苦。

    忽然，南褚站起来辉袖道：“你们都出去。”

    太子殿的大总管小心的说道：“可是，太子殿下他……”

    “滚！”

    大总管抖了一下，带着寝宫里的内侍还有宫女退了出去。

    南褚转身看着太子姬瑰，然后俯身扯过床上的锦被把他裹好抱了起来。姬瑰不过是个十岁的孩子，现在被这么一抱沈泽之才真正意识到他只是一个孩子而已。

    南褚抱着姬瑰离开太子殿，一路无人敢拦。他抱着姬瑰回到自己的大殿。

    沈泽之跟在他的身后，想知道他要干什么。

    南褚走到大殿深处，这里有一个白玉做的床。南褚走到那里把姬瑰的身体放到了床上。沈泽之走过去发现，这白玉的床似乎很冰冷，上面冒着丝♂丝寒气。难道南褚想保留姬瑰的身体？

    南褚放好姬瑰后站在他身边看了好一会儿道：“你是大周最后的希望，我从你出生就一直留在你身边，教导你成为帝王，但是现在你死了。大周最后的希望也破灭了。大周要亡了吗？”

    他的语气沉痛，其中既有对姬瑰的死亡的悲伤也有对大周要灭亡的悲凉。沈泽之看着南褚，这个人对大周真的是很忠诚。

    这时，外面的传来几声轻轻的敲门声，南褚转身出去。来敲门的是个穿着一身黑衣的男子，他看到南褚就跪了下来。

    “国师。”

    南褚问道：“怎么样了。”

    “属下可以确定，太子殿下并不是生病而是中毒，他中的是一种奇毒名叫鸩羽。这种毒无色无味根本无法察觉，人中毒之后就会发热，其症状与风寒无异。”

    南褚问道：“查到是谁下的毒吗？”

    那人低声道：“阳宫夫人。”

    “姬瑜。”

    那人提醒道：“即使太子殿下的症状与中鸩羽之毒无异，但是该毒却无法检验。国师，我们无法证明太子殿下是中毒。而且，此毒无解。”

    南褚轻笑一声，有没有解现在都没什么用了，姬瑰已经死了。

    南褚摆摆手道：“我知道了。”

    那人无声无息的离开了。

    沈泽之惊讶，姬瑰竟然是被毒死的。

    南褚回到大殿中低声说道：“当年师傅离开的时候要带我走，他说大周气数已尽。我执意留下来照顾姬瑰。只是……呵呵，人算不如天算。”

    这时外面传来喧哗声，姬供来了。姬瑰是太子，太子死了他这个周王当然会知道。

    南褚见到姬供行了半礼：“王。”

    “瑰儿他？”姬供问道。

    南褚看着大殿深处说道：“王随我来。”

    姬供跟着南褚来到白玉床前看到了儿子的尸体。

    “瑰儿。”姬供握了握姬瑰冰冷的小手转身问南褚：“国师，你是昆仑山仙脉的传人，你一定有办法救瑰儿的。”

    南褚道：“王，我没有办法。”

    姬供愣了愣，忽然他站起来道：“我听闻先国师说过，你们有一种转魂之术可让死者复生。”

    南褚皱眉：“转魂之术？”

    姬供道：“当年先国师离开时说过姬瑰就是我大周的气运，他绝不能死。”

    南褚道：“即使有转魂之术，也来不及了。何况用了转魂之术就要用别人的身体，这具身体还必须与太子殿下血脉相连。”

    “姬瑜。姬瑜是瑰儿的弟弟，他可以吗？”姬供问道。

    南褚摇头：“他二人命格不和，不行。”

    姬供在大殿中来回踱步：“还有谁可以，我还有好几个庶子都不可以吗？”

    南褚看了一眼白玉床上的姬瑰道：“有一个可以一试。但是如果失败他就必死无疑。”

    姬供立刻问：“谁？”

    “公子咎。”

    “姬咎，他今年才两岁。”

    南褚道：“他与太子的命格最合。”

    姬供道：“好，只要能让瑰儿活过来。”

    纪供离开后，南褚坐到床边对他说道：“转魂之术是传说中的邪术，我怎么会这种东西。但是姬瑜害死你这个仇我一定会报。公子咎如今年岁还小，用他去除掉姬瑜足以。我已经把你的魂魄附在砥厄之上，带大周灭国之时我就带着你上昆仑。”

    沈泽之惊讶，姬瑰的魂魄放在砥厄里面。砥厄算是神玉，用玉养魂再好不过。但是南褚为什么要骗姬供。不过沈泽之很快就明白了南褚的用意。

    大周此时已经是樯橹之末，先国师说姬瑰是大周的最后的希望，所以姬供也把全部的希望都放在了姬瑰身上。可是现在姬瑰死了，姬供的希望破灭了。如果南褚现在不重新给他一个希望，姬供就会崩溃，他会做一些可能很疯狂的事情。虽然大周气数已尽，但是它现在还不能乱。所以南褚答应了姬供用转魂之术，让姬瑰复活。姬咎今年才两岁就算了转魂之术也看不出来，到时候只要说姬瑰忘却前尘往事还是很容易糊弄过去的。到时候南褚继续做姬咎的老师，利用姬咎对付姬瑜。

    沈泽之盘腿坐在地上沉思，护玉神龙炎洄说砥厄是周室天子托付给少司命和大司命分而藏之。按照现在的情况来看，南褚用砥厄作为容器来养姬瑰的魂魄。但是姬瑰已死，南褚又说不会用转魂之术，那么他为什么要养他的魂魄呢？再来，既然砥厄是容器，那后来周天子又为什么要让少司命和大司命分而藏之。这段时间发生了什么事情？

    沈泽之想不通这些事情，深深叹了一口气。他伸个懒腰，准备去看看姬瑰。忽然，他的动作一顿，他忘记了一件事。从来到这里之后他一直和姬瑰在一起，南褚说他用砥厄养魂。但是他从来没有见到过姬瑰的魂魄。

    这是为什么？沈泽之忽然觉得浑身发冷，他想到了一种可能。如果事情真是这样的，那这个南褚真是一个可怕的人物。

    沈泽之为什么会来到这个时代，这绝对不是一个巧合。那天沈泽之被玄镜拉倒了这里，肯定是因为三爷瞒了他一些事情。用四神规矩镜做玄镜是没有问题的，问题就在时间上。不应该在发生月食的时候做这件事，此时阴气太甚，玄镜的作用又是回溯时光，所以他直接被拉到了过去。可是他和过去也就是和周朝一点关系都没有的话就不会来到这个时候。而且他一来就在姬瑰身上，这只有一种可能，他和姬瑰有什么联系。原来沈泽之以为他们之间的联系是砥厄，但是现在青骨玉在纪子越身上，那么他们之间的联系是什么？

    只有一种解释，沈泽之就是姬瑰。准确的说三十年前褚荀放在沈泽之身体里的魂魄就是姬瑰的。但是不知道什么原因，他并没有那些属于姬瑰的记忆。这可能和砥厄被分开有关系。

    南褚，褚荀？

    医院中，褚荀道：“这么多年，你居然还没有放弃。”

    那人道：“你都没有放弃，我又怎么会放弃。国师。”

    他看了一眼褚荀身后的产房道：“你想让他想起以前的事情吗？可是他想起来又能怎么样，大周已经灭亡几千年了。”

    褚荀道：“我这么做自然有我的道理。但是我一直不明白你为什么要帮姬咎。”

    那人笑了笑：“你以为他会甘愿做你的棋子吗？他用了的灵魂和我交换了一个愿望。你想知道是什么吗？”

    褚荀沉声说道：“让姬瑰魂飞魄散。”

    那人点头：“没错。现在他的魂魄在几千年前，如果我毁了他的身体，他是不是会魂飞魄散了呢？”

    褚荀道：“你做的到吗？”

    那人道：“试试不就知道了。”

    这个人说完双手向上慢慢抬起来，同时在他周围地面上出现许多黑色的浓雾，一股恶臭飘散出来。

    褚荀皱眉往后退了一步，他道：“青阳，你居然炼这种邪术。”

    “邪术？”青阳冷笑一声：“有用就行。”

    褚荀随手翻出一张符来扔了过去，那张符已接近黑雾就散出金色的光芒，但是由于现在是月食，这张符并没有发挥出他应有的作用。

    黑雾被驱散了一部分，另一些化成一条黑龙向着褚荀扑过来。褚荀手中出现一把发着金色光晕的长剑，黑龙一来就被他的剑懒腰斩断。

    青阳看着他的剑道：“连这把上古仙剑你都拿出来了。”

    褚荀道：“我们都不该再存于世上，我就送你一程如何？”

    青阳怒道：“谁送谁还不一定呢吧，国师大人。”

    他话音一落飞身攻上，一时间楼道里刮起飓风，整个大楼鬼哭狼嚎。两人周围围着黑色的雾气，让别人看不清他们的身形。

    陆修守在沈泽之的身边，他不能离开这里。万一他离开沈泽之的身体受到伤害，那他就真的回不来了。