

    三天之后沈家一家出国回家。

    过安检的那一刻，纪子越忽然心有所感。他停下了脚步转头往后看。纪子卓看着他的动作也跟着往后看，人来人往的候机大厅里并没有他们认识的人。

    他知道纪子越在看谁，但是纪子越自己却不知道。

    “怎么了？”纪子卓问。

    纪子越恍惚了一下回答道：“没什么，走吧。”

    当他们消失在登机口的时候，沈泽之从拐角处走出来。他是来送纪子越的，但是到了这里却又突然不敢出来见他了。他擅自篡改了纪子越的记忆，修改了他的人生轨迹。在看见他和家人离开的那一刻，沈泽之突然就胆怯了。

    算了，就让他这么走吧。

    沈泽之走出候机大厅拉开了车门，车后座上坐着褚荀。沈泽之一上车，车子就开出去了。

    “我们去哪里？”沈泽之问道。

    褚荀道：“姬瑜已经拿到了全部的砥厄碎片，他下一步一定会去一个地方。”

    沈泽之转头问：“什么地方？”

    “藏着他身体的地方。”

    与此同时，关辛的邮箱里收到了一封邮件，发件人是沈泽之，内容是离职申请。关辛看完之后立刻打印出来拿着这份离职申请去找张部长，张部长看完之后叹了口气，让关辛先回去了。

    特案组一共才六个人，沈泽之和纪子越同时离职，特案组暂时没有办法正常工作，之前的那两个案子，无论是周慕还是陈妍，特案组都无法给出一个合理的结论。一个死了不到五个小时尸体却像是两个月以前的。另一个虽然被清晰的拍摄到了死亡经过，但是看起来更像是恐怖片。这两个案子最后只能不了了之了。

    当年姬瑜被姬咎赐死，但是姬瑜料到了自己的下场，就提前安排好，让人在他死后把他的尸体藏起来。后来西周文公咎，也就是姬咎联合各诸侯国伐秦，不胜，西周灭亡，姬咎被秦王杀死。

    但是姬咎毕竟是西周的君主，秦王还是给了他该有的体面，秦王命人按周氏君王仪制厚葬姬咎。青阳在姬咎下葬的时候把姬瑜的尸体藏到了姬咎的墓中。现在姬瑜拿到了砥厄，他一定回去文公墓里找到自己的尸体还阳。

    文公墓就在霍山。霍山在晋西省临汾市管辖下的霍州市境内，并绵延洪洞、古县、沁源、灵石等县，是五大镇山之中镇。最高峰五龙壑海拔25403米，超过2000米的山峰还有老爷顶、莲花山、摩天岭等。南北走向约200公里。

    褚荀他们回去准备好要用的东西，买了当晚的机票。第二天一大早就到了晋西。文公墓是一座西周墓，但是当年选地方的时候是大司命亲自选的，他是阴阳一派地位最高的人，其实已经算是神了。他说过这墓五千年内不会被人找到，那就一定找不到。

    到晋西后褚荀带着他直接去了霍山，在进霍山的时候见到了提前到这里的陆修。

    沈泽之看到陆修没有说什么，陆修是褚荀的朋友，这次来就是为了帮他们的。沈泽之开着车，褚荀坐在副驾驶上给他指路。

    “三爷和这件事有什么关系？”沈泽之忽然问道。

    褚荀道：“他只是帮我一个忙。”

    “引我入局？”

    他褚荀点头。沈泽之没有继续问下去，现在知道这些已经没有意义了。

    车子在山里走了半天之后就没有路了，三个人下车后徒步向里走。有褚荀的带路他们少走了许多弯路，终于在天擦黑的时候感到了墓的入口。

    原本墓中都有断龙石，墓门一关断龙石就会掉下来从后面抵住墓门，但是由于青阳在藏姬瑜尸体的时候给这个墓做了手脚墓。断龙石并没有放下来。

    褚荀走到一块空地上，他看了眼地面道：“入口就在这里。”

    沈泽之皱眉，道：“我们动手挖开？”

    褚荀摇摇头，他拿出一张符口中念了句咒，符燃烧起来，等到符烧完后这里就变了样子。原本只有枯树叶的地面上居然出现了两根黑色的石柱。石柱顶头是两只凶猛的狮子，狮子口中还含着两颗石珠。

    褚荀看了那珠子一眼道：“姬瑜已经进去了。我们也进去吧。”

    他走到石柱旁伸手到石狮口中蒋那颗石珠按下去，原本平整的地面出现一平方米的下陷，从入口可以看到向下的阶梯。

    褚荀率先走了下去，沈泽之在中间，陆修在后面。

    往下走了三十米的样子就到了地面上，等他们最后一个人的脚从石梯上放下来，石梯就缩回去了。沈泽之抬头看了看，上面严丝合缝，刚才出现的入口不见了。他们站的地方应该是是古墓的外面，这里地面都是巨大的石块铺成的，地面上很干净，不过零星散落着两三片干树叶。

    沈泽之拿起一片看了看，应该是上面的树叶，应该是姬瑜进来的时候带下来的。

    他们面前就是墓门，褚荀看到墓门道：“这古墓是有少司命一手监督建造完成的。”

    沈泽之问道：“你以前来过这里？”

    褚荀点头：“我来过很多次，但是没有找到姬瑜的身体。”

    几人对面的是两扇有四米高的石门，门上全是浮雕，沈泽之仔细看了看，雕刻的应该是某个神话故事。

    褚荀走过去伸手按下了一个样子凶恶的动物的眼睛，大门传来一身响，然后石门向两边开启。大门开启后里面的样子也露出来了。

    沈泽之看见之后很惊讶，这完全不像是一座墓，而是一座宫殿。

    褚荀转头问道：“是不是很熟悉？”

    沈泽之点点头，这宫殿他很熟悉，这正是当年他的太子宫。

    褚荀道：“当年你出事之后，你父王听了我的建议立姬咎为太子，他就搬到了太子宫中。姬咎很喜欢这座宫殿，一直到他后来登基也没有换宫殿，而是把这里改成了寝宫。”

    沈泽之神色复杂，他没想到自己有朝一日还能看到这里。

    褚荀率先走进去，这里的样子应该是太子宫的前殿。太子宫分为三大殿。前殿是太子见大臣和太子属官的地方。中殿是太子处理事务和学习的地方。最后面的后殿是太子休息的地方。

    当年的太子宫是姬供专门建给太子姬瑰的，建的极为用心，可以说太子宫的制式比不上王宫，但是绝对是大周最华美的宫殿。

    前殿的大殿前立着一块巨型石碑，上面刻着大周历代的君王名字，沈泽之过去看了看，上面并没有自己的名字。

    褚荀解释道：“姬咎对你……他不会让这里写上你的名字的。”

    生死约20：

    ...