
    褚荀被一掌打到地上，他一只手撑着地吐了一口血。

    “南褚，你已经不是当年的南褚了，我也不再是当年的青阳了。”

    青阳当年不过是姬瑜的母亲阳宫夫人的一个侄子，因为阳宫夫人的缘故他和天监的人认识，从而入道学了法术。但是青阳心术不正，虽然在这方面颇有些小聪明却偏偏入了歧途。可是几千年过去，南褚变成了如今的褚荀，青阳的本事却已经不可同日而语了。

    如今的褚荀已经不是青阳的对手了。

    青阳收回手走到褚荀身边：“国师大人，现在该我送你一程了。”

    他狞笑着提手，掌心中聚集起一股黑气，接着他的掌心一翻那股黑气向着褚荀扑了过去。

    就在这股黑气要碰到褚荀的时候，他面前闪过一道金光，那股黑气顿时消失不见了。

    青阳神色一变，他抬头看着突然出现在褚荀身前的人。青阳眯起眼睛说道：“你就是沈泽之？不，现在应该称呼你为太子殿下。”

    沈泽之道：“我是谁不重要，重要的是你该死了。”

    青阳冷笑：“连你的老师都不是我的对手，你就敢口出狂言？”

    沈泽之抬手道：“是不是口出狂言试试就知道了。”

    青阳看到他手腕上的菩提子手串面色一变道：“佛门至宝，看来南褚倒是对你很忠心。”

    沈泽之什么话也不说直接开始动手攻击，虽然他算是褚荀的徒弟，但是现在的他想起来原来的一切，而且他手上还有克制青阳的法宝，青阳绝不是他的对手。

    很快青阳就落了下风，这时一直站在他们身后的陆修也出来帮沈泽之。青阳被沈泽之一掌打得后退了三步，他知道自己不是沈泽之和陆修的对手。青阳看了窗户一眼，准备逃走。

    褚荀立刻看出了他的意图提醒道：“他要逃。”

    沈泽之眼神一变，飞速过去封住他的路。陆修也堵着他不让他离开。几个人即时缠斗道一起。忽然，褚荀高声道：“接着。”

    沈泽之抬手接住褚荀扔给他的剑，反手一剑刺穿了青阳的身体。青阳发出一声惨叫，身体从伤口处燃烧起来，很快整个人都被包裹在大火中，不用一刻钟就化成了粉末。

    沈泽之收回剑转身把剑交给褚荀。

    “国师。”沈泽之道。

    褚荀看着他道：“你，都想起来了？”

    沈泽之看着他道：“这都是国师安排的，我回来了。”

    褚荀想说什么，却什么也没说出来。

    沈泽之把剑还给褚荀立刻转身离开了。今天晚上发生了太多的事情。这一刻，沈泽之甚至有些混乱，他到底是沈泽之还是姬瑰？

    他在大周过了几个月的时间，在这边不过几十分钟。从他明白自己就是姬瑰的魂魄的时候，他就想起了关于姬瑰的一切。

    当年他死后，国师南褚将他的魂魄投入到神玉中，那时他其实还是懵懵懂懂的。他甚至不知道自己的死是姬瑜的手笔。

    南褚亲手培养了姬咎，并利用姬咎一步一步将姬瑜推入深渊。但是他没想到，姬咎并不甘于做棋子，他趁着南褚离开国都的时候找到了砥厄，然后命人将砥厄分成了五块，并交给听命于他的大司命和少司命将这几块玉分开藏起来，并且说这玉可以保存大周的命脉。那时姬瑜并没有死，姬咎让人把姬瑜放了，而且把砥厄有起死回生甚至穿越时空的作用透露给他。

    做完这一切的时候大周国破，姬咎被人杀死。南褚匆忙赶回来却得知砥厄已经被分成了几块。姬瑰的魂魄也从砥厄中出来了他就躲在南褚的大殿中。南褚带走了他的魂魄，并用另一样玉器将他的魂魄养了起来。等到机会合适他就会帮姬瑰转魂。

    结果一等就是几千年。

    后来他遇到了沈泽之的爷爷沈铭，也见到了沈铭已经怀孕的儿媳妇肖柔。他立刻发现还在肖柔腹中的孩子和姬瑰命格相同，是让姬瑰复活再好不过的容器。于是就有了沈霖命中没有二子一说，他料定肖柔绝对不会打掉这个孩子，也为后来的事情做出了铺垫。在孩子要出世前他不动生色的把孩子原本的魂魄抽掉，于是沈泽之一出生就是死胎。之后他在顺势说自己可以用招魂之术让孩子活下来。就让姬瑰的魂魄进入到沈泽之的身体中。

    但是由于时间太长久，姬瑰的魂魄进入沈泽之的身体之后完全忘记了以前的事情，他像一个真正的孩子一样成长。

    本来事情就到这里的时候，让姬瑰这样平凡的过一辈子也挺好。但是就在几年之后他发现了姬瑜，姬瑜居然还在这个世上，并且他完全相信了姬咎当年布置的一切，正在收集砥厄。砥厄是神玉，褚荀也不确定恢复砥厄之后会发生什么事情。于是就有了沈泽之三十岁有一劫的说法。并且在沈泽之三十岁的时候特意引他去了关家。在那之前褚荀又通过拍卖会把青骨玉送到了关家手中，让沈泽之拿到第一片砥厄的碎片。

    几千年下来，周朝早已不复存在，国师南褚也变成了现在褚荀。但是当年的人却还在这个世上。褚荀必须结束这一切，而能做到的只有一个人，那就是沈泽之，也就是姬瑰。他细心布置，一步一步引着沈泽之到现在，让他想起以前的事情，让他亲手了结青阳。他知道沈泽之一旦想起以前的事情就一定会除掉姬瑜，姬瑜一死就剩下他和沈泽之两个大周遗民了。他已经活够了，等到他和沈泽之死去，这一切就真正的结束了。

    沈泽之把车停到路边，他拥有几千年前姬瑰的记忆，而属于沈泽之的记忆也一直在自己的脑海中。他下车想吸只烟，一摸却摸到了一张符，就是他放着小鬼的那张符。

    他笑笑把小鬼叫出来，小鬼一出来就抱住他的腿抬头看着他。他俯身摸了摸小鬼的脸蛋道：“我送你投胎好不好？”

    小鬼眨眨眼露出一个笑容来。

    沈泽之双手合十念起了往生咒，随着咒语小鬼的身体慢慢消散了。

    处理完这一切，沈泽之上车向着医院驶去，不管这一切什么时候结束，他都要先把纪子越救回来。