
    三＆五＆中＆文＆网，更新最快的无弹窗！

    沈泽之不知dào到底发生了什么事情，但是他已经知dào他所在的这个身体是谁了，他是姬瑜的哥哥先太子姬瑰。

    周赧王姬供是大周最后一位帝王。他一生先后立过两个太子，一个是先皇后所出的嫡长子姬瑰，但是姬瑰的运气不好，十岁的时候得了一场大病死了。几年之后他的皇后也死了，他就让后宫中的一位得宠的夫人做了皇后，然后立了她的儿子公子咎，也就是姬咎做了太子。除了这两个太子他还有三个庶子，其中就有姬瑜。姬瑜比姬瑰小一岁，姬瑰死后他本来是最有希望继承王位的，但是他母亲不争气，在姬瑰死的时候偷偷说了姬瑰的坏话，而她说的这些话又恰好被姬供听到。姬供大怒，蒋姬瑜的母亲送到了冷宫之中，姬瑜也和王位没有关系了。

    而现在，姬瑰还没有死。姬瑰在沈泽之眼里就完完全全是被宠坏了的熊孩子。他头脑聪明，但是却不愿意用在正途上，整天在宫里上蹿下跳捉弄别人。

    姬瑰虽然是熊孩子却十分听一个人的话，那就是他的老师也是大周的国师南褚。透过姬瑰的眼睛，沈泽之看到这位国师年龄不过而立之年，一身长袍穿的仙风道骨看起来的确很像神仙。而且通过他给姬瑰上课，沈泽之也知dào他不是个神棍而是真zhèng有才能的人。这样看来姬供的确是想培养姬瑰做继承人的。

    除了这些他还看到姬瑜，应该说这个时候的姬瑜。他也是个小孩。姬瑜被姬瑰小一岁，但是却显得很沉稳，他不和太子一起读书，但是书读的却很不错。不过姬瑰这个熊孩子显然很不喜欢姬瑜。

    经过两个小孩几次交锋，沈泽之有点明白他为什么来到这里了。

    姬供虽然懦弱但是对儿子寄予了很大的希望，他几乎每天都会叫姬瑰和姬瑜来书房里问问他们的功课怎么样。姬瑰是太子，被周王这样照顾是理所应当的，但是这个庶子姬瑜也按时的出现在书房中就让很多人感觉微妙了。

    沈泽之猜姬供的意思是想让纪瑰有紧迫感，毕竟姬瑜一直表现得很优秀。但是他的良苦用心不但没有被熊孩子感觉到，反而让这两个孩子结下了不解之仇。

    姬瑰厌恶姬瑜的听话乖巧总能博得父王的夸赞，姬瑜则觊觎姬瑰的太子之位。

    这一次又到了考校功课的时候，姬瑰打折哈欠往书房里走，他一进门就看到了端端正正坐到书桌旁的姬瑜。

    姬瑰声音很高的嗤笑了一声，姬瑜嘴唇抿了抿一副隐忍的样子。周王姬供还没有来，书房里却已经暗潮汹涌了。

    姬瑰看不上姬瑜那副乖宝宝的样子，姬瑜也嫌弃姬瑰天生命好却愚蠢无比。

    姬供走到了门前，听到里面传来了争吵声。说是争吵其实就是姬瑰单方面的谩骂罢了。

    “你不过是夫人的儿子，一个庶子不懂尊卑就罢了，能来书房让父王考校功课本来就是天大的荣耀，你还做什么一副隐忍的样子，不想来你可以不来啊。”

    姬瑜低声道：“王兄，我没有这么想。”

    “你敢说你没这么想？你就和你那个会演戏的娘一样。令人做呕。”

    姬瑜终于忍不住了：“姬瑰，你不要欺人太甚。”

    “欺人太甚？我堂堂大周的太子就是欺负你了，谁又能说什么？”

    姬供迈步走进书房，姬瑜看到姬供进来脸眼神中透出一点希冀。

    姬瑰率先跑过去：“父王。”

    姬供拍拍他的脑袋：“还没进来就听到你在教xùn姬瑜。”

    姬瑰哼来了一声道：“他就是欠教xùn。”

    姬供冷哼一声：“他是你王弟，你怎么能这么说他？”

    “我还是太子呢，我就是要教xùn他。”姬瑰脖子一扭。

    沈泽之以为姬供要发火了，但是下一刻姬供却笑出声来：“好好好，不愧是孤的好儿子。你说的对，你是太子，你可以教xùn任何人。”

    他说完这些看着脸色一片惨白的姬瑜道：“你先回去吧，这几天不用来了吗，等过几天继xù过来吧。”

    姬瑜低头道：“是，父皇。儿臣告退。”

    姬瑜脚步不稳的走了出去。

    房间里的姬瑰在他出门的时候又是一声轻笑。

    姬瑜脚步一迈出房间的门一口血从口中吐了出来。同时他狠狠抓住等在外面的内侍不准他出声。

    “我们走。”他直起身子面无表情的擦了一把嘴角的血迹，眼里面透出狠毒的光芒来。

    沈泽之看不到外面姬瑜的反应，但是他知dào姬瑰这次狠狠得罪了纪瑜一次，就凭他对姬瑜的了解，姬瑜现在绝对在想怎么弄死他。沈泽之开始怀疑姬瑰真zhèng的死因。

    回到姬瑰所住的宫殿的时候，就看到站在点钱的南褚。姬瑰笑嘻嘻的小跑过去拉着南褚的手。

    “老师。”

    南褚低头问道：“太子，你今天训斥了姬瑜吗？”

    姬瑰点头：“是啊老师。我讨厌他。”

    南褚轻叹一声：“太子，你不该这么做。”

    姬瑰皱眉道：“我讨厌他。”

    南褚道：“我也不喜欢他，但是人不能把喜恶表现在脸上，这样就会落了下成。”

    “可是父王说我是太子，我可以训斥任何人。”姬瑰不高兴道。

    南褚道：“你是太子，正因为你是太子所以你才要比别人会的更多，有跟多的城府和手腕。你要知dào，想要让人敬畏你，就要让他看不清你。只有你深不可测那些敌人才不敢轻举妄动。”

    姬瑰似懂非懂的点点头，南褚牵着他的手走进大殿中。从这天开始姬瑰不再像以前一样把对一个人的态度方在脸上。他正在学着成为一个合格的太子。

    但是现在已经来不及了。姬瑜动手了。刚刚入冬太子姬瑰就得了风寒，刚开始只是有些发烧，后来越来越严重。周王姬供广招天下神医给爱子治病却没有效果。半个月后，太子姬瑰堪堪吊着一口气躺在床上。

    “老师。”姬瑰的声音低的几乎看不见。

    南褚坐在床上，眼里闪过一丝痛苦。姬瑰不行了。

    “老师，我明白你那天的话了。如果我死了，你还会教导别人做太子吗？”姬瑰低声问道。

    南褚摇摇头：“不会了，我只教导一个太子，他叫姬瑰。”

    姬瑰嘴角翘起一个弧度，下一刻放在南褚掌心中的手滑落了下去。

    三＠五＠中＠文＠网www.35zww.，更新最快的无弹窗！