
    沈泽之不会在乎这种东西，就算他有着姬瑰的全部记忆，他也不会认为自己就是姬瑰。

    “姬瑜的身体会藏在什么地方？”沈泽之问道。

    褚荀摇头：“不知道，我找过很多遍了都没有找到。”

    沈泽之看了眼四周，问道：“姬咎的棺椁在哪个殿里。”

    “在中殿。你觉得姬瑜的身体会藏在那里？”褚荀问。

    沈泽之道：“只是猜测而已，现在姬瑜应该已经到自己的身体旁边了吧。”

    褚荀道：“我担心的是他已经还阳了离开了这里，如果是这样的话，我们再想找到他就不容易了。”

    沈泽之点点头率先向中殿走去，中殿的布局很简单，中间的是主殿，左右两边分别是左偏殿和右偏殿。沈泽之走进主殿，这里的规格制式和他在的时候已经不一样了。他那个时候是太子所以规格要比君王次一等。后来姬咎登基之后依旧住在这里就把这里的规格提升成君王制式。这墓中的一切都是照搬原来的太子宫。沈泽之对这里很熟悉。

    大殿中间就放着一个巨大的青玉棺椁，沈泽之走到棺椁旁边看了看问道：“这就是姬咎的棺椁？”

    褚荀点头：“是的，我看了一遍，这墓中只有这一处有棺椁。”

    沈泽之道：“为什么他没有弄疑棺？”

    “少司命说着座墓五千年不会被盗，就没有必要弄疑棺了。”褚荀说道。

    沈泽之绕着棺椁走了一圈道：“打开看一下。”

    褚荀惊讶：“你要开棺？”

    沈泽之看他：“不能开吗？”。

    褚荀立刻反应过来了：“你的意思是说青阳把姬瑜的尸体藏到了这里？”

    沈泽之道：“恐怕这座棺材现在是空的。”

    褚荀一听也觉得沈泽之说的有道理，他之前来过这里无数遍，都没有找到姬瑜的身体。而古墓之中可能只有这里是他没有找过的了。

    沈泽之和褚荀里可开棺，这座青玉棺椁没有钉上，棺盖只是放在上面。沈泽之绕着棺材走了一圈，伸手按下棺盖盘龙的眼睛。翁的一声，棺盖缓缓向下滑开。

    棺材打开后里面还有白玉的椁。这不是普通的白玉，稍稍靠近就能感觉到寒气逼人。这是寒玉。

    “寒玉用来保存尸体最好，可以让尸体千年不腐。”沈泽之道。

    椁也是有机关的，沈泽之看了看，把手伸进椁的底部按下了一个按钮。白色的寒玉椁也被打开了。但是里面和沈泽之预料的一样，是空的。

    “姬瑜还阳了。”

    沈泽之站在棺椁旁边说道，他的眼睛看着周围，姬瑜既然已经还阳，要么是离开了这里，要么就是藏在什么地方看着他们。他更倾向于后一种。姬瑜恨他和褚荀恨的要死，现在他不但还阳，手中还有砥厄，恐怕他做的第一件事肯定是要杀了他和褚荀。

    “姬瑜的尸体不在这里，姬咎的尸体为什么也不在了。”褚荀问道。

    沈泽之说道：“恐怕姬咎的尸体从一开始就没有在棺椁里。”

    褚荀眉头一皱：“后殿寝宫中。”

    沈泽之道：“我们去看看。”

    两个人走到后殿。太子寝宫中，这里的一切还是和原来的一样。褚荀走到床前看着床上的一具枯骨道：“我原以为这具尸骨是殉葬的，现在看来这才是姬咎的尸骨吧。”

    沈泽之道：“姬瑜这鸠占鹊巢的计策真不错。”

    “鸠占鹊巢？这里的一切本来就是属于我的。”

    沈泽之和褚荀立刻向声音传来的方向看过去，穿着一身长袍的姬瑜慢慢走出来。

    “太子殿下，别来无恙啊。”他道。

    姬瑜死的时候还不到二十岁，现在这长脸看起来就是个十七八岁的孩子，但是配着他的话感觉十分怪异。

    沈泽之看着这张和记忆中一样的脸道：“姬瑜，可惜你机关算尽还是没有得到太子之位。有什么用呢？大周已经灭亡三千多年了。就算你现在还阳已经没用了。”

    “机关算尽？好一个机关算尽。没错，我是到死都没有当成太子，但是你呢。你甚至连长大的机会都没有。如果不是南褚，你现在还能站在这里和我说话？如果我早知道沈泽之就是姬瑰，我……”

    他的话没有说完，但是大家都听的明白。

    忽然，姬瑜笑了笑道：“但是现在不一样了，就算南褚愿意帮你也没用了。我有了砥厄，他可以让我回到大周，只要让我当周王，大周一定能千秋万代。”

    沈泽之皱眉：“姬瑜，你醒醒吧。没有哪个朝代可以千秋万代。你活了这么多年还不明白吗？”。

    姬瑜冷哼一声：“那是因为人的生命都是有限的。而我的命是无限的。”

    沈泽之摇摇头，姬瑜已经魔怔了。

    姬瑜拿出砥厄，现在的砥厄已经恢复成原来的样子，变成了一块方形的青色玉石。他拿着砥厄转身出了寝宫。沈泽之和褚荀对视一眼跟了出去。

    姬瑜走到棺椁前，他看也没看被打开的棺椁，而是走到棺椁只对着的地方，那个地方本来是王座，但是现在却空空如也。姬瑜走到那里之后按下墙面上的一块砖石。顿时机关启动的声音响起来。

    墙面的石头有些上浮有些下降，最终在墙上出现乐乐一个奇怪的图腾浮雕。

    沈泽之和褚荀眼神里都有些疑惑。他们之前从来没有见过这种东西。

    姬瑜摸着那些浮雕说道：“这才是古墓最关键的地方，少司命把命轮刻在了这里，只要有东西启动，就可以回溯时光。”

    沈泽之警惕的看着他，姬瑜口中的这样东西却不仅仅是砥厄，否则在他们来之前他就已经启动命轮了。

    果然，姬瑜转身笑着道：“启动的的东西有两样，一样是砥厄，它是钥匙，还有一样就是大周王族姬家的魂魄。姬瑰，太子殿下，恐怕我要借你的魂魄一用了。”

    沈泽之淡淡的说道：“不要痴心妄想。”

    姬瑜放声大笑：“痴心妄想？上辈子父王说我是痴心妄想，姬咎那个废物也说我是痴心妄想。结果怎么样，他们都死了，但是我却活着。”

    他说这双目逐渐变成了血红色，沈泽之和褚荀脸色都是一变，姬瑜已经成魔了。

    姬瑜双手呈抓状，掌心聚集起黑色的烟雾。但是那绝不是一般的黑烟，里面是无数厉鬼化成的魔气。姬瑜为了成魔不知道害死了多少性命。

    与此同时，沈泽之手腕上的菩提珠发出金色的光芒，他整个人都包裹在金色佛光之中。褚荀也拿出他的剑，这把上古宝剑破邪除祟正好对付姬瑜的魔气。

    姬瑜怒吼一声，两股魔气向着沈泽之和褚荀扑过来。沈泽之抬起手臂，魔气一碰到佛光就像是水碰到了烧红的铁一般发出滋滋声，而这些滋滋声后面还有隐隐的哭嚎声。

    沈泽之神色一敛，他拿出一张符像姬瑜扔过去，符一碰到他顿时炸了。火光闪过姬瑜却丝毫没有受伤。而他手心的魔气还源源不断的出来。褚荀那边却已经有些顶不住了。

    沈泽之挥手挡掉魔气，向着褚荀那边走过去，但是姬瑜不会让他们两个到一起，他一个闪身，已经站在了他们之间。三个人顿时对峙起来。

    忽然，姬瑜露出一个古怪的笑容，沈泽之对面的褚荀大吼道：“小心。”

    沈泽之背后一凉，想回头却已经晚了。一股魔气穿体而过。沈泽之表情痛苦，身体僵直在半空中。他张大嘴想发出声音来，却丝毫不能。

    褚荀顾不得自己，挥剑就要上去救沈泽之。但是姬瑜立刻缠住了他。这时，陆修突然出现了，他抓住沈泽之的胳膊把他拽了过来。但是已经晚了。

    褚荀看着沈泽之没有生气的身体睚眦俱裂。

    姬瑜转头看墙上的浮雕，一股黑色的的魔气绕着中间一点白色烟雾飘进了命轮。

    “不。”褚荀向前走了两步，眼看着沈泽之的魂魄进入到命轮之中。

    魂魄一进入命轮，命轮立刻发出红色的光芒来，一些金色咒文的从命轮上浮起来。大殿被笼罩在金色的光芒之中。

    褚荀看着沈泽之露出无力的表情，但是陆修却一直淡淡的，似乎这里发生的一切和他没有关系。

    姬瑜欣喜若狂，他把砥厄放在命轮中间的一个凹陷处，顿时命轮旋转起来。姬瑜走到名盘前，他五官扭曲，看起来可怕极了。

    忽然，大幕中响起“轰隆”一声，然后命轮就停止转动，一切又恢复了原状。

    姬瑜不可置信道：“怎么回事？怎么会这样。”

    褚荀慢慢站起来道：“你以为少司命在这里刻得真的是什么可以穿越时空的命轮吗？”。

    “这不是命轮？这是什么？”姬瑜喃喃问。

    一缕青烟从浮雕中飘出来钻进了沈泽之的身体里。沈泽之缓缓睁开眼睛。

    “这是大墓关闭的机关，一但大墓关闭无论是谁都出不去了。”沈泽之道。

    姬瑜不信，立刻出去看。这里已经被锁起来，原本的墓门变成了一堵墙。他已经成魔。却发现这里设了什么禁止，一切法术都不能用。

    姬瑜回到大殿之中，他看着沈泽之道：“你疯了吗？你也出不去。”

    沈泽之微笑道：“我进来就没打算出去。我们一起死在这里吧。虽然你成魔，但是这里被下了禁制，现在我们都是凡人了，不知道能活几天。呵~”

    “姬瑰。你早就知道。”姬瑜双眼发红。

    沈泽之道：“我和褚荀加起来都不是你的对手，只有用智取了。很有效不是吗？”。

    忽然，他的目光一转看向陆修。还没等他开口，他的身体一僵，沈泽之握着褚荀的剑，而剑身已经穿过了姬瑜的身体。

    “你……”

    沈泽之靠近他道：“我的确骗了你，不过命轮是真的。等到一个时辰后就会继续下一阶段。到时候你的目的就能达到了。可惜你已经没有机会了。”他说这把刀一转，姬瑜闷哼一声没了声息。

    褚荀拘出了姬瑜的魂魄，他走到命轮前看着那浮雕，沈泽之割破手指盖了几笔。那些血液一沾到浮雕石头就像是被刀刻过的一样。

    褚荀将姬瑜的魂魄打入命轮中，命轮再次转动。褚荀道：“快走吧。”

    沈泽之点头转身和他一起往外走。墓门已经打开了，沈泽之走了出去。但是褚荀却没有跟着他一起出去。

    沈泽之转身着急道：“褚荀，快出来。”

    褚荀站在墓门中，墓门正在慢慢闭合。

    “我不出去了，我是属于这里的。沈泽之，你现在和普通人没有区别，你该有自己的人生。忘了这里的一切，忘了属于姬瑰的一切。前三十年是我对不起你，对不起沈家。现在你就是沈泽之，却做你想做的事吧。”

    “褚……”他的语气顿了顿，墓门马上就要关上了。

    沈泽之看着墓门关上，在关上的那一刻，他终于喊出了那两个字：“老师。”

    三千年前，姬瑰一直称南褚为老师，其实他不仅是他的老师，甚至是他的半个父亲。

    墓门关上，沈泽之最后看了一眼禁闭的墓门转身离开……

    一年后，沈铭家。

    孙叔拿着一封信高兴的走进来：“先生，泽之来信了。”

    沈铭连忙带上眼镜打开看。看完信后他笑骂道：“臭小子，心都玩野了。”

    孙叔问道：“泽之现在到什么地方了。”

    沈铭说：“到云南了。”

    孙叔笑道：“还是现在好，平时在学校里上上课，假期了就四处走走。”

    沈铭叹气道：“是啊，以前这孩子心思太重，总是强迫自己做一些不喜欢做的事情，现在总算是放开了。”

    远在云南的沈泽之，他站在云南的木楼上。这里的星空很美，沈泽之靠在栏杆处喝着啤酒看星星。一年前的那些事情现在想来像是一场梦。不过沈泽之现在很少想起那些事情，那些人。偶尔午夜梦回，沈泽之还是会觉得心悸。但是这一切都将深埋在心底，总一天他会忘记这些事情。

    他现在是沈泽之，只是沈泽之。

    ————完结————

    生死约（完结：

    ...

    (天津)

    