
    唉，纠结了许久，还是腾出时间写一下上架感言，算是给自己、给这本小说一个交代吧。

    我想每个新人作者都很苦恼自己的作品阅读量和推荐票少的可怜，因为我也是这样啊。

    不过，我最最期待的不是打赏，不是投推荐票。我期待我的作品能够有人阅读一下，品评一下，让我知道哪里不好，我可以及时修正。

    作为一个新人的我，非常迫切地希望有人能给我指路。诸位读者大大的阅读量造就了你们的眼光，往往许多作者没有发现的漏洞，都是读者发现的（当然，打字打快了，很多时候会出现错字，甚至名字差不多的弄混淆了）。

    以上目的是求指点。ヘ(^o^)ノ

    我也有提过爸爸妈妈并不允许我写作，他们认为我在异想天开（事实上的确如此，每个小说作者的脑洞都非常大），还认为我不务正业。他们觉得我当下最应该做的，是好好充实自己，将来能有个稳定的收入。

    可是，怎么办呢？我喜欢写作，我喜欢把我所构想的世界呈现给你们。就算它现在还有瑕疵，我相信，只要我一直写下去，我一定会把我的世界构建的越来越完美。

    为了写我喜欢的小说，我像各位作者前辈一样，即使经常熬到半夜，我也不觉得有什么。可是这种情况在爸妈眼里就是不爱惜自己，他们曾一个星期内为了我的事吵了三次架，都在让对方管管我，都在抱怨对方不关心我。

    从那以后，我就尽量晚上码一点字，然后到点睡觉，白天空闲时继续码。

    (*^▽^*)写这一段，是希望各位不论是作者君还是读者君，都能注意休息，尽量少熬夜。熬夜不仅伤身体，还会让你们的爸爸妈妈也担心你们。

    接下来还是回归这本书吧。

    说实话，我本人都觉得自己写的不好。很多地方都很小白，还有笔下人物性格不够鲜明。

    就像我要刻画一个坏人，但是我对坏人的认知就像去问一个小孩儿那样，他会告诉你，爸爸妈妈说坏人很凶，会打他，还会带走他不让他见到爸爸妈妈，但是没见过真正坏人的他们始终只有印象中的概念。

    所以我对反派的性格把握不够好。坏人也是人，他们也有心理。可是，每次遇到写反派角色的时候，我总会卡文，总要思量许久才会给他们一个出场的镜头。

    还有写男女爱情的地方，由于家教问题，我在这方面完全就是一张白纸。每次写感情戏，我都会跑去拜读几篇前辈的感情文找灵感。

    可能读了《仙人是非多》的亲们都知道，我笔下的人物，多多少少都是腹黑属性，这也算是我这本小说最大的败笔了。

    纯属身边腹黑的人群太多，被人拿话噎了太多次，所以我创造出来的人物也都带着这样的属性。

    以上是我个人对自己作品的评价，说实话我没找到自己有优点存在。

    但是，我相信我的写作之路还很长，下一本小说，我一定能改正许多缺点，这一本纯当练手了。

    我不会因为这本小说缺点太多就弃坑，个人处事原则就是做事要有始有终，我会从现在就来始尝试着改掉自己的缺点。

    请期待我后续的成长吧！么么哒，爱你们！期待你们给我的评论！(未完待续。)