
    雪域冰原，冰雪谷。

    鹅毛般的雪花纷纷扬扬地飘着，雪地里几株水晶般美丽的仙草摇曳不休，恍若与雪共舞。

    不远处，飘散着雾气的湖泊，好似一颗蓝宝石般镶嵌在雪谷中。

    “哗啦”，破水而出的声音打破了雪谷的寂静。

    只见湖中缓缓浮现一位少女，其肤如凝脂，眉似柳叶，一双琉璃蓝的双眼更显魅惑。

    少女微微抬首，看到岸边姿态万千、伴雪而舞的冰晶仙草们，无奈地摇了摇头。一个旋身已然穿戴整齐，长长的青丝散落肩头，雪色长裙随风飘扬，纷飞的雪花都似为她的到来而飘落一般。

    “还不静心修炼！如此贪玩，何日化形？”少女仙姿渺渺地落在了湖畔，蹙着眉头，樱唇轻启。即便是此般恼怒的表情，也能令众生倾倒。

    “雪烟姐姐，日日夜夜地修炼，好生无聊。雪花如此之美，雪烟姐姐也如此之美，就让我们再玩一会儿吧！”仙草们沉醉在了美人美景中，摇了摇晶莹剔透的枝叶，奶声奶气地撒着娇乞求。

    “前日，比你们小的灵儿都已渡了化形劫，如何还想着玩闹？”少女雪烟露出一分恨铁不成钢之色。

    “姐姐明知灵儿天赋绝佳，还要拿我们与灵儿比，嘤嘤嘤……”其中一株仙草晃了晃花枝，低垂着花苞，委屈地埋怨。

    “好了好了！我不说就是了，你们玩吧。只要有我在一日，必当护你们周全一日便是了！”雪烟无奈地说。

    “谢谢雪烟姐姐！”众草齐呼，花枝乱颤，好似群魔乱舞一般。

    雪烟看着它们如此兴高采烈，也是摇头轻笑，真怕它们一个不小心就折断了自己的花枝。

    “呵呵……你如此喜欢跳舞。日后化形了，就取名雪舞可好？”雪烟弯腰，伸出纤纤细指，抚了抚之前委屈的冰晶仙草说。

    “雪舞？真好听！我喜欢！就叫这个！”名为雪舞的仙草开心地又舞动起来。

    “雪烟姐姐，那我们呢？”

    “对啊对啊，我们呢？”

    “你们啊……”雪烟刚想说话，就被远远传来的一声急呼打断。

    “少主！少主！不好了不好了！少主！”远处，身着青灰色衣袍，头发花白的老婆婆边跑边急急地唤道。

    “花婆婆，何事如此焦急？”雪烟莲步轻移，瞬间便迎至花婆婆面前。

    “灵儿不见了！老主子正在发怒呢！”花婆婆气喘吁吁地说。

    “什么？雪谷又不大，如何会不见了？”雪烟边带着花婆婆飞往雪月大仙洞府边惊讶地问。

    雪谷禁地，除了谷主与继位少主，任何人都禁止飞行。

    “据界门守卫来报，有人趁着界门百年一开的时候，引开守卫，溜出了雪谷。可能就是灵儿！真是急死人了！”花婆婆心焦地说着还不忘四下里看看，能不能搜寻到记忆中的小身影。

    “这孩子真是胆大妄为！”出了禁地，雪烟也不管花婆婆了，直接化作一道流光掠至雪月大仙洞府前，飞快地跑了进去。