
    雪月洞府内，一软榻，一茶几，一蒲团，徒留四壁，甚是简洁。

    雪月大仙一袭象牙白宫装，未有任何装扮便已仙姿倾城。然而她此时正脸色难看地坐在软榻上，查看面前的浮光镜。浮光镜，可探测雪谷内任意角落，是雪谷三宝之一。另两宝，一为掠影镜，可根据气息追踪被锁定者；一为隐息玉，可隐匿自身气息，连掠影都难觅其踪。

    “师父！灵儿可是出了雪谷？”雪烟虽然已经猜到了答案，还是想向雪月大仙确定一番。

    “这个孽障！为师说了多少遍了！外界早就不是亿万年前的仙界了！现在都是尔虞我诈，心思难测，居然还敢跑出去！这是想气死为师么！”雪月大仙愤怒地一掌拍碎了榻座旁的墨玉茶几，茶几上与之配套的墨玉茶具也碎成了一堆。

    雪烟被雪月大仙这一掌惊了一跳，能摆在师父洞府里的算是师父心爱之物了，今日竟然被一掌拍碎，显然气急了。

    “师父，掠影镜也没追踪到灵儿么？”雪烟满怀期待地看向雪月大仙。

    雪月大仙抚了抚额角，忍下怒气摇摇头说：“隐息玉也不知所踪，怕是灵儿那丫头偷走了。”

    “师父，徒儿雪烟，请命出谷，带回灵儿！”雪烟单膝跪地恭敬地说道。

    “不可！”雪月大仙闻言，眉头一跳，立即否决。

    “师父，灵儿如今下落不明，她一个小丫头在外甚是危险，您不是也很担心么？”雪烟疑惑地问。

    “烟儿，不是师父不让你去，而是，你从未出过雪谷，不知人心险恶啊！我雪谷老祖连亿万年前的仙人都要防备，更何况如今的仙人呢？”雪月大仙无力地瘫坐在软榻上说。

    “师父，我雪谷自上古便避俗离世，远离世间纷扰。虽是保护族人免受外族伤害，却也令雪谷子弟缺乏与外界的交流，难免有些方面落后于外界。师父如今突破神阶在即，烟儿也在学着掌管雪谷，不如让烟儿就此出谷历练一番如何？”雪烟抬头望向雪月大仙，眼神甚是坚定。

    “唉，罢了！你且去吧！切莫告知他人你姓雪！切记帝君墨氏一脉不可轻信！”雪月大仙犹豫了许久，终是摆摆手答应了雪烟的请求。

    “是！徒儿谨记！”雪烟向雪月大仙一拜，躬身退出洞府。

    “且慢！”雪月大仙突然又出声唤住雪烟。

    “师父？”雪烟才走了几步就被叫住了，甚是不解。

    雪月大仙不理会雪烟的眼神，直接抛出一面小巧玲珑的金色镜子，说道：“带着吧，隐息玉也有缺点，待其内仙气不足时便会时隐时现。若能及时补足仙气还可，若是不能，便会被掠影镜探到位置。“

    “多谢师父，徒儿告退。”雪烟说完便急匆匆的走了。

    “老主子，少主可是出谷去了？”花婆婆过来时，看见雪烟向界门方向掠去。

    “嗯。”雪月疲惫地靠在软塌上闭目养神。

    “老主子，既然您早已算到少主一出雪谷必是应劫，如此又是为何啊？”

    “花姨，我的修为压制不住了，两年内必将渡劫成神。烟儿她此生双劫相扣，险象环生。阻止的了一时，阻止不了一世啊。她是我倾尽毕生心血培养的，就如我的亲女儿一般，我怎舍得她受苦。唯有趁我还未前往神界，助她度过那二劫。”雪月大仙摇头叹息。