
    还未出冰雪谷，雪烟就掩去了眼中的琉璃蓝，化成了正常人的瞳色。

    一步踏出界门，雪烟看着一望无际的冰原，不由地赞叹冰雪谷老祖的细心谨慎。

    冰雪谷的入口也在冰原上，却极其难寻踪迹，每次入口位置都会不规则变化。即便是拥有冰雪谷血脉的人，没有特殊令牌感应也找不到入口。

    “灵儿这丫头，跑哪儿去了？”雪烟看着茫茫冰原，无奈地嘟囔着。

    听谷内仆人说，每次出来采买物件儿，都会去东南方向的一个小型仙城里，先去那儿找找吧。

    雪烟辨认了一番，沿着东南方向飞行而去。两个时辰后就远远地看到了一座洁白的小城，静静的坐落在这冰天雪地中。

    待飞得近了，才便发现仙城虽小，却胜在精致。城墙洁白如雪，光滑如玉。整座城池都似冰雪雕刻出来的一般，当真是巧夺天工。

    雪烟瞄了一眼城门上“落雪城”三个大字，嘴角微勾，暗暗想道这名字倒是取得的好听。

    “啊！”正当雪烟恍神之际，一道虹光急速掠过雪烟身边，强大的气流带动着雪烟身形不稳地向地面摔落而去。

    虹光又急刹般停下折回，接住了将要与地面亲密接触一番的雪烟。

    “仙子没事吧？”一道清朗的声音在雪烟耳边回响。

    雪烟本来在闭眼等待疼痛的到来，却跌进了一个温暖的怀抱。诧异地睁开双眼，眼中因惊慌一闪而过的琉璃蓝落入男子眼中，男子眸光加深，逐渐深邃起来。

    “啊，没事！多谢！”雪烟被男子的眼神看得心悸，似是要被看穿一般。慌张地推开男子的怀抱，她还从未与人如此亲密接触过，莫名地心跳加速。

    “可真是愚笨！为何不用仙术稳住自己？”男子勾起嘴角调笑着说道，一袭雪色衣衫，称得那张清颜俊美无双。

    雪烟尴尬地低头，自己初次受到如此惊吓，自然是没反应过来。

    “在下墨訾钰，请问仙子是？”墨訾钰若无其事地敛住眸中暗光，深深地看着雪烟。

    “啊？我……我姓花，叫花雪烟！”躲开墨訾钰的注视，雪烟紧张又急切地说。临行前师父特地交待了，不能透露姓氏，否则就会被识破身份的。

    “花~雪烟啊！这名字真好听！我便叫你雪烟如何？”墨訾钰眯了眯眼，意味深长地盯着雪烟说。

    “呃，随便，我还有事，先告辞了。”雪烟说完便脚步匆匆地进了城门。

    “呵……冰灵雪女……真真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呢。”墨訾钰轻声笑了笑，也跟着进了城门。

    墨訾钰？姓墨？还是姓莫？

    莫非他是北暝帝君一脉？他身上气质尊贵，若非帝君一脉，必也是墨氏旁支。

    雪烟有些无奈地走在街道上，为何师父说帝君墨氏一脉的人都不能轻yì相信，有何隐情吗？

    还是快些找到灵儿回谷为好，出雪谷碰到的第一个外界之人就如此不简单，看来行事要小心了。