
    雪烟逛至落雪城坊市，看着两旁的商铺，人来人往，繁华异常。甚至还有几个灵阶的小摊贩在卖各种低阶仙丹、仙符和仙器。原来如今的仙界变成了这般模样，与雪谷史册中记载的完全不同啊。

    出谷前，雪烟去研读了仙界历史。

    亿万年前神界本与仙界相接，那时仙界还是纯正的仙的世界，拥有统一的仙庭，尊玉皇大帝为主，并未四分。彼时的仙成神虽难，却不似如今这般上百万年才有一个。仙本就拥有无尽寿命，成神与不成神并不影响他们。

    只是修炼无岁月，一些仙前往凡间游历后，便从此贪恋上了红尘。其中最出名的是玉帝的妹妹和女儿，玉帝惩罚无果，反而带动更多的仙人对天条不满。被逼无奈，玉帝只能采纳众意，修改了天条，允许仙拥有七情六欲。

    越来越多的仙动了凡心，结成连理，甚至是直接下凡，寻求真爱。怎奈凡界的人仙后代要么一出生就拥有灵力，要么拥有修仙资质，只要完成练灵、聚灵、凝灵便可飞升仙界。

    自此凡界掀起修仙狂潮，而仙界接纳了凡仙后，也渐渐被凡仙同化，凡界的种种习俗也被带到仙界。

    因为凡人的繁殖能力极强，凡仙的数量很快超过了本土仙，且仙界还不断有新生儿降生，他们在仙界的修炼速度比在凡界还快，仙界也从此被凡仙私下唤作灵仙界。

    元始祖神气恼玉帝懦弱无能，妥协修改天条，引发了仙界动荡。为了不让此事蔓延至神界，影响神界安宁，元始祖神与其余十一大祖神一起，将神界搬离了仙界。又怕仙界动荡存亡难料，派出天神暗中守护着仙界。

    神界搬离后，在守护天神的暗中协助下，动荡的仙界才平静下来。只是仙庭四分五裂，四大拥有纯正古仙血脉的家族分别镇守仙界四域，维持仙界秩序。而后四大地域东陵，南寰，西焱，北暝的仙人们感念其首领给予他们安宁的家园，尊其为帝君。

    亿万年来，四大地域又以东陵为尊。东陵帝君君氏一脉极其重视血脉传承，拥有纯粹古仙血脉的后代最明显的特征，便是落地为仙，即一出生便是人仙境界。君氏帝君联合忠于君氏的三大古仙家族沐氏、凌氏、云氏，形成姻亲关系，同气连枝。迄今为止，大概也只有东陵四族的嫡系后代能生而为仙吧。

    而南寰明氏，西焱历氏，北暝墨氏，均不同程dù地融合了凡仙血脉。

    如今的灵仙界，修炼被分三大境界，灵阶、仙阶、神阶。灵阶修习灵气，分练灵，聚灵，凝灵；仙阶分人仙、地仙、天仙、金仙、真仙；而神阶只有天神和祖神之分，祖神是先天之神，天神是仙人修炼进阶而成的神。

    神界共有十二大祖神，其中元始祖神为众神之首，掌管混沌宇宙。其下十一祖神分别掌管金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、时间、空间十一大元素。