
    坊市间，雪烟一边好奇地四下逛着，一边时不时地打量行人中**岁的孩童。还特地跑去向路边摊主或者店pù老板询问，有没有看到一个十分顽皮，扎着双包头，身穿浅碧色衣裙的小女孩。

    然而整个坊市都逛遍了，雪烟也没看见雪灵儿的踪影。正在埋头沮丧的雪烟突然想到，界门是三个时辰前开的，以雪灵儿人仙初期修为（冰晶仙草初化形后便是人仙期，与东陵落地为仙类似），根本不可能在三个时辰内到达此地。

    雪烟无语地拍了拍自己的脑袋，暗骂自己真是蠢笨，自己可是天仙后期了啊。

    “可是一路上都没看见这小丫头……哎呀！糟了，定是去了雪域森林！唔…”雪烟转身便要折返，却不幸撞到了一堵肉墙。

    雪烟揉了揉发疼的鼻子，皱着眉，泪眼汪汪地抬头，一瞬间就瞪圆了双眼，吃惊地问:“怎么又是你？”

    两次倒霉都是因为他！雪烟怒了，这人一看就是极有城府之人，一双眼睛似是能看透人心，还是少接触为妙。师父时常教导她为人处世要稳重，她向来端庄稳重的形象竟然两次毁在此人手里，只能说此人定是她的克星。

    “仙子这话就不对了，在下可是正在好好地走路，仙子却转身撞进在下怀里，莫不是对在下投怀送抱？”墨訾钰其实从进城门开始就一直远远地跟着她了，看着她像小孩子一样对什么都好奇，却又憋着性子四处寻人，应该是对她很重要的人吧。

    看着墨訾钰如此清秀俊朗的容颜，却说着轻佻不已的话，雪烟觉得自己该甩他一巴掌，毁了那张极具欺骗性的清颜才对，而且她也真的这么做了。

    只是扬起的手掌还未落下就被抓住了，墨訾钰冷峻着一张清颜，眼眸漆黑地看着雪烟，冷声问道:“仙子这是何意？”

    “不要跟着我！”雪烟同样冷声说。世界上哪有那么巧的事？回个头就能撞了片刻前还在城门口遇到过的人，还是那个害你栽了一跟头的人。

    雪烟说完转身就走，没走几步就感应到身后的人又跟了上来。雪烟停住脚步，转身眸光冷冷地扫向墨訾钰，问道:“仙友何意？”

    “仙子可是又错了！这路本就是修来让人走的，你既能走得，我为何又走不得？”墨訾钰嬉笑着拍了拍手中的玉骨扇说道。

    雪烟闻言，脸色瞬间变得极为难看，她这是被赖上了吗，难怪师父说外界人心难测。

    “那，仙友请！”雪烟行礼，做出请的手势，让墨訾钰先走。他要是还敢跟着，那就不要怪她手下无情了。

    “多谢仙子让路了，呵呵，告辞。”墨訾钰看到她眸中一闪而过的杀意，心知若是再逗下去，她就真该对自己反感了，便顺着她的意先行离开了。

    雪烟看着他离开，直到彻底消失在了她的视线中。就立即原路返回出了城，直奔偏南方向的雪域森林。