
    雪域森林边缘地带。

    雪烟无奈地看着面前的一群仙盗，今天她是怎么了，为何麻烦不断。刚甩开一个讨厌鬼，出尽森林就又遇到了一群仙盗。难道她看起来很好欺负么。

    要是每天都这样，那她要何时才能找到灵儿。现在的仙界真是什么仙都有！

    对面的仙盗，一行十人，最高修为天仙后期巅峰，一个天仙后期，一个天仙初期，余下的都是地仙期。

    雪烟凝眉思索一番，有点不好对付啊。

    不过，打架，她还是比较喜欢先发制人！

    一条雪白长绫瞬间绕体而出，挥舞间，几名地仙已被长绫甩了出去。三名天仙期也不轻敌，竟是同时出手相迎。

    长剑、铁锤、长枪三样法宝瞬间攻破雪烟的长绫防御。

    长绫在三人的攻击下碎裂成段，迎风飘飞，干扰了视线。刹那间，一把泛着寒光的冰剑劈开实力最弱的长枪仙盗的攻击，雪烟趁此间隙闪了出去。

    正当雪烟跳出合围之际，天仙后期巅峰的仙盗突然长剑加速，猛然刺向雪烟持剑的右臂。

    “嘶！”右臂的疼痛瞬间让雪烟丢掉了长剑。该死！作战经验还是不够！果然只有经历真正的生死才是历练！雪烟无奈地顺势摔倒在雪地里。

    “呵！小美人，还是束手就擒吧，瞧瞧这血流的，我都看了心疼。”手执长剑的天仙后期巅峰一脸猥琐地看着雪烟说道。

    “是吗？那你替我疼可好？”雪烟冲着三人娇笑一声。要是以为她只有这点战力，真的是小瞧她了！

    三个仙盗被雪烟如花一般的笑容恍了一下心神，雪烟趁三人恍惚之际，化出数把冰色长剑，齐齐袭向三人。

    三人立即清醒躲避，挥开冰剑之时，雪烟已然快速向落雪城方向飞去，刚飞出去不久，却又不小心撞到了什么，不得不停下。

    墨訾钰拦腰将撞过来的雪烟抱在怀里，以防她收势不住摔下去。又轻轻勾起唇角，邪邪地附在她耳边说:“看来，你真的很喜欢我的怀抱呢！”

    雪烟也不答他话，本想吸一口气忍下怒火，没想到鼻间盈满了墨訾钰身上的冷香气息，无奈之下只能恨恨地顺手掐向他腰间的软肉。

    墨訾钰“嘶”了一声，无奈地揉揉她的头说:“你可真是胆大！知不知道你掐的是谁？”

    墨訾钰说完也不管怀里的人回不回答他，只是看向对面飞来的那群仙盗，眸里一片冷凝。

    “小子！不要多管闲事！这美人可是我们老大看中的！想英雄救美也不看看对上谁了！”仙盗里的天仙初期蛮横地说。

    “哦？是么？在下可不管对上的是谁，今日就想救一救这个美人儿了！”说完，空出的手臂一挥，不知何处冒出两个头戴斗笠面纱，身穿月白长袍的护卫。

    两人速度极快地处理了仙盗，几乎只是眨眼间的事。

    “没事了！”墨訾钰拍了拍雪烟的头安抚道。

    雪烟却一把推开墨訾钰，转身就要走，却被墨訾钰抓住了胳膊。墨訾钰无奈地说:“雪烟姑娘，好歹我也救了你吧，你就是如此对待恩人的么？”