
    “多谢！雪烟日后必会找机会报答！”雪烟回头看了墨訾钰一眼，甩开他的手臂说道。

    “你……”墨訾钰还想说什么却瞬间被雪烟的冰剑抵住了脖子。

    旁边两名随从见状正要上前拿下雪烟，却被墨訾钰挥手制止。

    “你跟着我，到底有何企图？”雪烟冷声说道。她知道那两个护卫实力很强，最起码有金仙初期修为，若是墨訾钰对她不善，她今日定然是逃不掉的。

    “好，我坦白。我是北暝仙庭的少君墨訾钰。跟着你，自然是发现了你是雪谷的冰灵雪女。”墨訾钰脸色一正，双眸紧盯着雪烟说。

    雪烟身体一颤，自己果然还是大意了，如此隐藏还被发现了。不说这墨訾钰是如何发现的，问题肯定是出在自己身上。否则，谁会没事瞎猜你是谁。

    雪烟沉默地放下冰剑，知道墨訾钰坦白自己的身份便不会有恶意，面无表情地说:“企图。”

    墨訾钰暗自松了口气，根据之前的试探，自己果然是猜对了。这位冰灵雪女不喜欢拐弯抹角，直接说出目的效果更好。

    “訾钰此番前来雪域冰原，乃是为了家父的旧伤。雪月大仙数年前，曾答应赠送冰晶仙草救治家父，如今却了无音讯。之前城门外无意发现仙子眼中闪过蓝光，猜测仙子乃雪谷少主冰灵雪女，所以……”墨訾钰解释自己来冰原的原因，又坦白如何发现雪烟身份的。

    “所以你就一直跟着我，打算以我为突破口，得到冰晶仙草？”雪烟顺着他的话问出来。

    “是！”

    “你父亲受的什么伤？”

    “突破神阶未成，遭到心魔反噬。”

    “送你一个字，等。”

    “可有期限？”

    “最多两年。”

    “不行！家父等不了那么久！”

    “数年都等下来了，为何等不了两年？更何况受到神阶心魔反噬，百年后才会坐化。”

    “一年后，四大帝君千年一次的会首比武，家父不希望垫底。”

    “功名利禄皆为身外之物，你父亲如此重视名利，难怪会遭心魔反噬。你之所求，我无能为力。告辞！”雪烟说完这句就欲直接走人，如今的仙界难怪成神艰难，对身外之物看的太重了。

    “雪烟姑娘……你的伤……”墨訾钰本来还想再说什么，看见雪烟受伤的手臂还是忍不住提醒了她一声。

    也多亏了这一声提醒，雪烟虽然不认同北暝帝君，却对墨訾钰的印象良好，毕竟他刚刚救了她。

    雪烟左手化出一团微光，覆在右臂，伤口瞬间愈合。又在不经意间，顺手扯下一缕发丝握在手里，化出三片晶莹剔透的叶子。

    雪烟转身递给墨訾钰说:“此乃有十万年修为的冰晶仙草的叶子，可静气凝神，你且先拿去用吧。虽然效果甚微，但总比没有的好。你父亲的伤不是普通的冰晶仙草能治好的，你若信我，且等两年。”

    雪烟说完看也不看墨訾钰就飞快地掠走了，她不知道为什么，刚刚撞入墨訾钰的怀里时会有一瞬间的心安和信任。