
    彼时的雪域森林深处，一位身穿浅碧衣裙，头扎双包，粉粉嫩嫩的**岁小女孩儿，正趴在一根挂满积雪的枝丫上，无聊的摆弄着一枚碧绿的玉佩。

    “雪藤爷爷，那群讨厌的坏人走了么？”一道清脆软糯的童音轻轻响起，那群人看她长相可爱居然想要绑了她！真可恶！

    小女孩儿身下是一颗参天巨树，其名为雪藤古树，屹立在雪域森林深处。雪藤古树周围百里被布下结界，寻常人极难来到此处。雪藤古树抖了抖树枝，落下了一层层积雪，甚是美丽。

    像是在肯定什么，又像是在否定什么。不知雪藤古树表达了什么意思，小女孩儿却听得脸色一白，小手捏紧玉佩，惊慌失措地问:“您是说雪烟姐姐已经意识到了我在雪域森林，前来寻我却遇到那群坏人了！还被伤了！”

    小身板不知哪来的力量，瞬间跳下高高的巨树枝丫，飞快地起身就欲跑去救人。

    只是小女孩儿还未跑出几步，就被雪藤古树化出的长藤缠住了。奋力地挣扎了几下，似是听到了什么，小女孩颓废地坐在地上，喃喃苦笑着说:“您说的对，灵儿去了只会给雪烟姐姐添乱，根本帮不上忙。而且，现在还不是去见雪烟姐姐的时候。灵儿差点忘了，谢谢你啊！”

    雪藤古树收回藤蔓，又对雪灵儿挥舞着藤蔓，像是在描述什么场面一般。

    雪灵儿看着看着开心地咧嘴笑了，起身欢快地问道:“真的么？有人救了雪烟姐姐，真是太好了！”

    雪灵儿手舞足蹈了一番，就纵身一跃，又跳上了雪藤古树的枝丫。雪灵儿单手撑着头躺在粗树枝上，一手摩挲着掌心的碧绿玉佩，糯糯地说:“雪藤爷爷，灵儿再在你这儿待几天吧。您可是活了几亿年的雪藤古树，有您的结界在，雪烟姐姐暂时是找不到灵儿的。”

    另一边，雪烟摆脱了墨訾钰后，慢慢深入雪域森林。周围的树木越来越粗壮，不时地有树枝承受不住积雪的堆压，发出“嘎吱”一声清响。积雪坠落，残枝断木却依然顽强地挂在树梢。

    “灵儿！灵儿…再不出来，我生气了啊！灵儿……”雪烟一边不停地呼唤着雪灵儿，一边不时地放出神识感应雪灵儿是否藏在周围。

    忽然，神识感应到有灵力波动迹象，雪烟身形一掠，站在了一颗目测有千万年的雪杉树下。

    “树精！可有看到一个身穿浅绿衣裙的小女孩儿在森林里出现？”雪烟围着雪杉树转了一圈问道。

    雪杉树摇了摇枝叶，抖落了一地冰雪，表示它没看见。

    雪烟满脸怀疑地看了看它一眼，说:“这样啊，那我自己找吧！”

    除了雪域森林，雪灵儿那死丫头还能躲哪儿？

    这小妮子，植物系亲和力比她强就敢联合树精骗她了！日后要是哪天战力也比她强了，那还不翻天了！

    既然她还有心情玩躲猫猫，就说明没有遇到危险。雪烟也乐得好好逛逛，毕竟日后除非必要，雪烟恐怕不会再出雪谷了。