
    墨訾钰的目光紧紧盯着雪烟的背影，看到她消失在天际后，思绪也早已飘远。

    数日前，北暝仙宫，冰雷大殿。

    整座宫殿都是采用北极冰石构建而成，外表看去散发着乳白色光晕，增添神秘美感，极尽奢华却又大气磅礴。

    此时的大殿中，只有三人，三人皆是面色沉重。

    大殿高台之上，一位身穿白底金纹帝袍的男子背对二人而立，身姿挺拔矫健，一身王者之气迸发而出，即使是一个背影也令人望而生畏。

    其下，身穿银白衣袍的长须老者忽然怒声说道:“这雪月竟然言而无信！明明答应了要赠一株冰晶仙草给帝君治伤，至今都了无音讯！如此是不将我北暝仙庭放在眼里！二十万年前那场弑龙仙战上，我就观得她气息不稳。没想到，君莫天那老鬼都去神界了，她还压着！也不怕物极必反，爆体而亡！”

    “齐老！慎言！君氏老祖好歹也是上一任东陵帝君！如今是神界统领一方天神的神君！日前有人传言莫天神君回返仙界办事，您可不要又被神君抓住背后对他不敬了。”大殿上一位雪衣长袍青年俊逸的眉毛一挑，瞥了眼老者说道。

    齐老与君莫天打过交道，自然了解那人恶劣的性子，撇了撇嘴，哼唧一声不说了。

    青年说完又对已经坐在帝君宝座上的帝袍男子说:“父君，孩儿想前往雪域冰原历练一番。冰雪谷的界门应该就在这两日打开，也许能打探到一些消息。”

    “这些年，雪月一直在培养下一任谷主。据本君所知，雪月大弟子雪真资质平平，已是闭关冲击真仙期多年，雪月应该是对其失望了。二弟子雪茹又一心修炼，不管俗物。而今最得意的弟子是不足千岁，却天赋卓绝的雪烟。与我儿年岁相差不大。”北暝帝君墨锦岩思量了一会儿说。

    “黄毛丫头可比雪月好对付！不若等雪月渡完劫去往神界后，老夫前去招揽如何？”齐老捋捋胡须。

    “齐老，若是黄毛丫头好对付，冰雪谷也不会自上古就避世至今了，何谈招揽？”雪衣青年甩了甩手中的玉骨扇，对齐老说。

    “这也不行，那也不行，那要如何拿到冰晶仙草！帝君可是等不得的！”齐老怒了，当初就该力劝帝君收服雪谷一脉，如此今日之事也不会这般麻烦。

    “我去试试！”雪衣青年收了玉骨扇说。

    “这……少君，不是老夫不信你，而是此事事关重dà，若是被大长老他们知晓帝君是……，恐怕……”齐老犹豫了着，怕隔墙有耳没有说出来。

    “父亲伤重，身为儿子去往雪谷求药，理所应当！”墨訾钰气定神闲地说。

    “也罢！訾钰你去吧！只要我还活着，那些不省心的东西还蹦跶不起来。”墨锦岩看着墨訾钰疲惫地交代完，就消失在了原地。

    “少君啊，您可得快点儿。帝君这伤可拖不得……”齐老忧虑地说。

    “放心吧！还有什么能难倒本少君的！”墨訾钰自信满满地说完就大步离去。