
    “逐月！”墨訾钰拉回思绪唤了一声。

    “属下在！”二人中的一人上前一步。

    “父君那应该还有一枚破魔仙丹，你去取来。”墨訾钰声音毫无起伏。

    “少君……”逐月犹豫了，这破魔仙丹虽是至宝，却甚是危险，帝君肯定不会轻yì给他的。

    “你且去便是，父君那儿，就说是我准备用它交换冰晶仙草。”墨訾钰打断逐月的话。

    “是！”逐月应答一声，便往北暝仙宫飞去。

    “少君，追云愚钝，这破魔仙丹？”剩下的追云不解地问。

    “雪谷出来的人，防备心太重，不好突破。为了早日得到一株冰晶仙草，只好试一试这凡界所说的苦肉计了。”墨訾钰揉了揉眉尖无奈地说。冰晶仙草万年便能开花结果，既然雪烟身上有十万年的冰晶叶，必然也有十万年的冰晶花、冰晶玉果，甚至可能有冰晶之源。可他不知道万年开花结果的只是普通冰晶仙草，资质寻常，难以化形。

    “可是，少君。这破魔仙丹甚是危险啊！连帝君都难以掌控……”追云胆寒。

    “放心吧，那只是非常时机。再过几日，我便去试试冲击金仙期。”墨訾钰如今已经天仙后期巅峰，破魔仙丹只是防备万一所用。

    破魔仙丹，是上古炼丹宗师太上老君所炼。顾名思义，是为破除进阶心魔的仙丹，甚是难求。

    破魔仙丹可让难以突破的仙人提前经历心魔劫，从中寻找突破契机。冲破了破魔仙丹所化的心魔劫后，日后任何阶位的心魔劫都可轻松化解，即便是威力极强的神阶心魔劫。

    只是万物有利必有弊，破魔仙丹会扩大心魔，使寻常的心魔十倍入体，上古很多仙都因此堕入魔道。

    因此，破魔仙丹被当时的仙庭之主列为禁药。禁止炼制，也禁止服食。

    他们北暝也只有自上古流传下来的两颗。历代帝君都不敢轻yì一尝，唯恐心魔入体后，沉迷其中，再难驱除。

    传闻冰原雪谷，有仙草冰晶，乃是净心圣药，可协助驱除心魔。上古时期很多仙人前往冰原求药，却始终寻不得入谷之法。

    当时的谷主雪魄大仙出面怒斥:魔在心中，驱除在己。贪欲过重，何来成神？

    只是最后迫于仙界大乱，存亡难料，无奈拿出冰晶之源帮助众仙。

    只是，仙界的灾难解除了，雪谷却差点断了传承。无人知道，雪谷当时的冰晶仙草只剩下了三株。众仙只知雪谷遁隐了数亿年之久，即便到了界门百年一开的时间，也未见有雪谷的人出来。

    谁知这一届的北暝帝君困在真仙后期巅峰良久，数十万年来始终找不到入神之法，便取了破魔仙丹，舍命一尝。

    却没想到破魔仙丹霸道无比，若不是北暝帝君有上百万年的修为压制，恐怕早就被心魔所控。为防他人知晓，只能说是冲击神阶失败所制。

    若是这一年内还得不到冰晶仙草之源，北暝帝君就会压制不住心魔，从此堕入魔道。