
    墨訾钰再次找到雪烟时，她正蹲在一颗雪树下，静静地为一株快要被冻死的冰凝仙草输送仙力。

    “物竞天择，适者生存。你此番助了它又如何？若它不肯努力修行，待日后再遇到此等状况，难道要它等人来救么？”墨訾钰十分不明白，也不理解雪烟的做法。

    雪烟连头都不用回就知道是谁了，更何况他也没掩藏飞掠过来时，风打衣袂声音。

    “万事万物虽然各有各的缘法，却也因果循环。此株仙草化形不远，今日我遇见了便救它一救，也算结一番善缘。”雪烟随口说着。

    “那我救了你，算不算也结了善缘呢？”墨訾钰开玩笑地蹲在了雪烟身边，看着她说。

    雪烟瞥了他一眼，没理他。见冰凝仙草已然恢fù生气，便起身就走了。

    “喂，这么对救命恩人是不是太不礼貌了？你们谷主没教过你礼仪么？要是没教过，我教你吧……”墨訾钰追上雪烟，在她身边喋喋不休地说着。

    “你跟着我，还想要什么？”雪烟被他烦的终于忍不住了。

    “除了冰晶仙草，本少君可是什么都不缺的。你的战力这么差，要是再遇到危险怎办？本少君可是有意与你雪谷结交，自然要负责你在北暝地界的安全了。说起来，你们雪谷也在北暝，算是我北暝的臣民了……”墨訾钰长这么大以来第一次这么多话，他自己都觉得不可思议，更不用说隐在暗处保护他的追云了。

    追云被自家少君惊得差点从站立的树梢上掉下来。追云摸了摸鼻子，暗自腹黑:这个无赖真的是他家少君么？

    雪烟无奈，难道外界的仙人都变的没事找事做了么。修仙应当修身养性才是，他到底是怎么修出那么高的修为的？看他的年纪也不大，这样的天赋就算在东陵四族中也算是天才了吧。

    “喂，你要去哪儿？要找什么？问我啊，北暝的任何一处，我闭着眼睛都能找到在哪儿……”墨訾钰似是没发现雪烟嫌弃的眼神一般，继续贴上去套近乎。

    “嗖”的一声破空之音，雪烟实在忍不下去了，划出一道冰刃向墨訾钰迎面射去。

    墨訾钰反应也不慢，手中的玉骨扇一甩，展开的扇面拦下了冰刃。

    雪烟见状一副意料之中的表情，随之便是一条白色长绫绕出袖口，仿若长鞭一般甩向墨訾钰。墨訾钰玉骨扇一折，似是延伸了一般，化成一柄玉色长剑。长剑旋转着将长绫缠在剑上，拉近了二人的距离。

    长绫与长剑纠缠的甚是紧密，雪烟用力扯了几下抽不回，便放弃挣扎。眸光一冷，一把冰色长剑已是袭向墨訾钰。

    墨訾钰连忙一闪，玉骨剑震碎长绫，迎向冰剑。墨訾钰气怒道：“我好心让你，怎么还偷袭？”

    雪烟不屑地瞥了他一眼，边出招边说：“无耻，我有叫你让我吗？”

    墨訾钰无语，暗暗提醒自己要注意形象，不跟小女子计较。却也不由地反省，自己看起来很无耻吗？