
    墨訾钰跟着雪烟步行了几天，越走越进入森林中心地带。

    “烟儿，你来森林深处做什么？”几天的相处，墨訾钰现在已经很不客气地亲切呼唤雪烟为烟儿了。用他的话说，以后雪烟就是他的妹妹了。

    “你可以不来的。”雪烟虽然很无语他一直跟着自己，打又打不过，躲又躲不掉，只能任其所为。却很感动他能陪着自己走了那么久，一路上的强大妖兽都是墨訾钰和他手下的追云一起帮忙赶走的。虽然是她特意引来想要甩掉他们的，她若是自己一个人走根本不需要这么麻烦。

    墨訾钰经历了几次实力强横的妖兽袭击，也发现了不对劲。他心知雪谷的人向来对外界之人防备极深，更何况像自己这样明显有目的的靠近。但是他坦明了目的，他相信只要自己坚持定能让雪烟放下戒备。

    雪烟也明白她第一次出谷，能遇到一个对她坦诚以待的人真的很难得了。她并不是讨厌墨訾钰，只是对于他的要求是在无能为力。

    “这怎么可以，本少君说了要陪你的。”墨訾钰一脸傲娇地说。

    雪烟这回没毒舌，只是歪头笑着看了看墨訾钰，轻声说了句:“谢谢！”而后留下怔愣在原地的墨訾钰继续走了。

    墨訾钰过了好一会儿才回神，傻呵呵地想:好美，她竟然对我笑了，好像百花盛开一般。

    而后墨訾钰似是也发现了自己在犯傻，狠狠地拍了自己脑袋两下追上雪烟，暗道自己今天是中邪了么？

    暗处跟着的追云已经伸手掩面了，他真心觉得前面那个傻呆呆的人不是他家少君，要不要上前检验一番呢。

    前面走着的墨訾钰像是听到了追云的心声一般，冷冷的扫了他一眼。

    追云瞬间甩掉一qiē怀疑念头，这眼风，是他家少君的，不用怀疑。

    雪域森林中心地带。

    雪灵儿在听到雪藤古树说雪烟一行已经到了附近时，就知道自己不能再待下去了。

    “雪藤爷爷，拜托你了！灵儿走了！”雪灵儿将碧绿玉佩贴身放好后，抱了抱雪藤古树告别，就一个纵身消失在树林之间。

    雪藤古树上缓缓浮现一个白眉老者的头像，看着雪灵儿离去的背影充满怜爱。老者又看了看雪烟和墨訾钰的方向，渐渐隐去。

    雪烟和墨訾钰步入森林中心后，就感应到了一丝危机，时刻保持着警惕。

    突然，树林内狂风大作，树叶被风吹的沙沙作响。数根粗壮的藤条似游龙般游向二人，雪烟和墨訾钰背对背挥剑斩向藤条。

    远远跟着的追云见情况不妙，立即飞掠过来，却被一道无形的屏障弹了回去。

    “少君！少君！”追云呐喊着。

    墨訾钰此时根本分不出心神理会追云，一边防御着，一边还要时不时地看看雪烟那边。

    “可是雪藤前辈？晚辈墨訾钰，数年前曾随家父拜访过前辈。今日无意打扰，还请见谅！”墨訾钰认出了雪藤古树，恭敬地抱拳致歉。