
    墨訾钰没想到雪藤古树听到他的话后，却甩出了更多的藤蔓将二人缠绕起来。

    雪烟挣扎了几下无果，对着墨訾钰怒道:“墨訾钰，你和你父亲是不是得罪这雪藤了！”

    墨訾钰也不明白这雪藤古树是什么意思，直接大声问道:“前辈！可是有何误会？”

    只听得林中传来一声怒哼，缠绕二人的藤蔓便用力将二人甩了出去，又不死心般要去再缠。

    雪烟和墨訾钰哪是活了数亿年呃雪藤古树的对手，二人被摔得五脏移位，口吐鲜血。看到藤蔓又袭来，二人正准备施法攻击，却不料身下突然出现一条裂缝，二人双双掉落下去。

    雪藤看到忽然出现的裂缝吞噬了雪烟二人后，就忽然消失了，觉得甚是古怪，便立刻化形出来查探，却不料眼前忽然出现一道玄衣人影。

    雪藤抬头一看，惊得立即跪地拜倒，恭声说道:“小仙不知神君亲临，请神君恕罪！”

    “你也跟着雪月胡闹！就不怕行此逆天之事招来天谴，毁了你一身修为么？”玄衣神君怒哼说道。

    “小仙知罪，请神君责罚。”雪藤也不辩解，直接请罪。

    “罢了，事情还没到无法挽回的余地。”玄衣神君说完身形一晃，不见了踪迹。

    地下数万丈。

    雪烟与墨訾钰经过一番失重后，狠狠地砸向了地面。

    墨訾钰在掉下裂缝的时候就紧紧抱住了雪烟，控zhì着自己在下方。着地的那一刹那，墨訾钰“哇”地一声又喷出一口血。

    “喂，你没事吧？”雪烟连忙起身，焦急地问。太昏暗了，突然掉下来，眼睛根本看不清周围，听到墨訾钰吐血就知道他该是受了很大的冲击。

    “无事，你呢，有没有哪里受伤？”墨訾钰下意识地抓住雪烟的手向自己身边一扯，就想要为她检查一番。

    “无碍。”雪烟抽回手心慌地说。若是光线明亮一点，定能看见雪烟通红的双颊似是要滴血一般。

    仙人肉身是很强壮的，雪烟见他只是受到冲击而已，就起身环顾四周。适应了昏暗之后，就看到远处有点点荧亮之色，仿若星辰一般。

    雪烟寻了一颗最亮的光点走过去查看一番，近了才发现，所有的光点都是一只只冰灵蝶。冰灵蝶依附在寒冰表面，几乎与寒冰一体，若不是其散发出点点荧光，根本区分不出来。

    《仙界奇物志》中记载，冰灵蝶生活在至寒至冰之地，有冰灵蝶的地方必然也有冰极玉髓。冰极玉髓是冰系至宝，可令冰属性体质的人提升体质，成为冰系仙灵体，更容易吸纳仙灵力。

    雪烟本就是冰系仙灵体，冰极玉髓若是给她用，只是清除体内杂质而已。

    “喂！这些都是冰灵蝶，此处必有冰极玉髓，此物于我无用，你可要？”雪烟回头，看到慢慢吞吞跟在她身后的墨訾钰，有点不好意思地问。看他好像很吃力的样子，犹豫了一下还是走过去扶住了他。