
    看到雪烟的举动，墨訾钰勾了勾嘴角，笑着说:“于我也无用，不若我二人平分吧，宝贝谁不喜欢呢？”

    “果然我猜的没错。没想到，除了东陵四族，北暝帝君一脉居然也能生出如此天赋的后代！”雪烟一脸果然如此的表情。

    墨訾钰无语，他的重点是这个么？还有，东陵四族嫡系代代都是天赋卓绝之辈不错，难道就不许其他三域生出血脉较纯的后代么？虽然这个几率微乎其微。

    “北暝不是还有你们雪谷一脉么？”墨訾钰纠结了半天没想到合适的话反驳，就随意吐出一句。

    “……”雪烟无话可说了，虽然雪谷位于北暝没错，但是她能说她们雪谷的人，根本没承认过雪谷隶属北暝么？

    墨訾钰看到雪烟的脸色变化就知道她在想什么了。冰雪谷自上古时期便独立于世外，即便在远古也是特殊存zài。更是曾得创世女神女娲娘娘亲自为雪谷布下结界，掩去其位。其出入口又被一位惊才艳艳的雪谷谷主布置成了随机而现。

    “虽然冰灵蝶性情温顺，攻击力不高，但此处似是有主，还是拿冰晶花与它们交换玉髓吧。”不想和墨訾钰讨论这个话题，想到灵儿那丫头并非仙灵体，倒是需要冰极玉髓，雪烟便转移话题道。

    既然要得到冰极玉髓，以物易物最好不过。世间万物若有其主，不问自取视为盗。

    “冰雪谷，冰灵雪女无意叨扰此地，得见冰极玉髓，甚喜之，愿以三朵十万年冰晶花换之。不知可否？”雪烟扬声说着，便挥袖甩出三朵极其美丽炫目的冰晶花。

    冰晶花，其形似莲，如冰雕玉刻一般晶莹剔透，其上隐隐流转着七彩华光，煞是美丽。

    “嗡”的一声轻响，所有依附在寒冰上的冰灵蝶忽然飞起，围绕着一个点盘旋起来。渐渐的，一只只冰灵蝶模糊起来。所有的光点汇聚到了一起，逐渐凝出一个大大的光团。

    光华渐散，一位身穿玄冰战甲的少女凝实在二人面前，整个躯体都像用冰刻出来的，连头发丝都像透明的冰线。

    冰灵蝶极难化形，冰灵蝶王唯有借助所有冰灵蝶的力量，才能暂时凝出一个人形的躯体。

    “你二人能到此处，必是极有气运之人。还望二位日后也能似如今这般，不为外物所惑，紧守本心，莫负天道眷顾。”冰灵蝶王意味深长地说完，便散去身形，化出了一只只冰灵蝶飞向三朵悬浮在空中的冰晶花，万千冰灵蝶形成的流光犹如九天银河一般璀璨耀眼。

    冰极玉髓在一处天然凝聚出的玄冰台上，整个玄冰台都呈现淡蓝色光泽，极其美丽。玄冰台上有一处小小的凹槽，其内宝蓝色的冰极玉髓更是惹人赞叹。

    雪烟抬头看去，只见头顶有一根巨大的深蓝色冰凌，冰凌尖头部位正悬着一滴即将坠落的冰极玉髓。别看它即将坠落，就以为它真的会掉下来，估计还要等个万年。这一槽玉髓虽然极少，确是至少汇聚了数亿年。