
    雪烟见冰灵蝶王都同意了，便取出两个玉瓶，施法分成两份摄入瓶中，将其中一只瓶子交与墨訾钰。

    墨訾钰看了一眼，没有伸手去接。而是神情严sù地看着雪烟说:“雪烟，冰极玉髓于我无用，既然你有十万年的冰晶花，可有冰晶之源？万年的也行！”

    “冰晶之源！你可知冰晶之源是什么？是冰晶仙草的精魄之源！是冰晶仙草之本！如何轻yì给人？”雪烟闻言冷声说道。

    “雪月谷主不是答应了家父会赠上一株的？早赠与晚赠有何区别？”墨訾钰不满地问。

    “说来说去，你还是为了这件事。实话与你说了吧。神阶心魔劫反噬，普通的冰晶仙草只能缓解神魂消散罢了，就算是神阶冰晶草，也只是保他多出几十万年的寿命而已！师父她之所以答应，就是为了渡劫后，取得神阶仙草枝叶给墨帝君。”雪烟说完也不理会他了，直接丢了一瓶在他怀里，转身去四周查看起来。

    墨訾钰愣在原地，看来父君他们对外言辞还是有漏洞。关键就是，治愈破魔仙丹的心魔入体，只需要冰晶之源就好啊！

    墨訾钰垂头靠在玄冰台边缘，这样下去迟早暴露，大长老他们必会借题发挥，他的实力还是太弱了！墨訾钰气怒般一拳打在了玄冰台，引得玄冰台裂出一条缝隙，凹槽碎裂，露出点点乳白色光芒。可见其用力之重。

    “喂！你做什么！咦？竟是缊神暖玉！”雪烟惊呼道。正所谓物极必反，缊神暖玉便是冰寒至极后形成的，其珍贵程dù位列奇物榜之首。同样是物极必反的寒冰焰都输它一筹，屈居第二。

    雪烟上前，只见凹槽内的冰层被震碎，透过冰层可观得一根纤细短小的乳白色暖玉嵌在其中，不由地赞道：“此处倒是变成了一处温养神魂的绝佳之所。“

    墨訾钰看了看雪烟，又看了看暖玉，疑惑地问道：“你不准备将它取走么？“

    雪烟鄙shì地看了他一眼，颇为无语地说道：“贪欲过重！便是如今仙灵界极大的恶性！你瞧瞧，才一指之大，取出来虽不是毫无用处，却也浪费不是。更何况，我又不是残魂。你忘了之前蝶王所说的紧守本心，还是让它继续在此处待着吧。“

    雪烟说完转身就朝着一个方向走去，她刚刚四处探查了一番，发现确实有人为开凿的痕迹，看来应该是此间主人送他们进来的。

    墨訾钰见雪烟寻了一个方向离开了，也急急忙忙地追了上去：“哎，等等我！”

    离去的二人均为发现，玄冰台前缓缓浮现一道玄衣身影，对着二人的背影满意地点了点头。见玄衣男子出现，一只头戴王冠，相较其它冰灵蝶体型较大，也更为精致玲珑的冰灵蝶亲昵地扑向玄衣男子。

    冰灵蝶王围绕着男子飞了两圈，便飞至凹槽上空，扇动了两下翅膀。点点流光飞入破碎的凹槽内，碎裂的痕迹瞬间消失无踪。