
    墨訾钰跟在雪烟身后走了半晌，终是开口问:“烟儿，你要去哪儿？”

    雪烟无语地瞥了他一眼，这货脑子在哪儿？墨訾钰看到雪烟投过来地眼神，也知道自己问了一个蠢问题，自然是找出路。

    “为何我们不原路返回？直接飞上去不就好了。”墨訾钰挠了挠头，不好意思地说。

    雪烟实在无力解释，侧过身体，面对墨訾钰，向墨訾钰背后方向努努嘴，神情淡淡地说:“喏，那边，试试穿墙术！”

    墨訾钰疑惑，又似是想到了什么，惊讶地说:“此处有禁制？”

    “嗯。难道你掉下来的时候没感受到空间波动么？明显是有人故意送我们来的。”雪烟有些失望地转过身子继续走，这货还不算笨嘛，居然没看到他撞墙。

    “故意送我们下来？莫非是雪藤前辈？”墨訾钰糊涂了，之前雪藤还对他们要打要杀的，怎么又送他们一场机缘呢？

    “不是雪藤，空间波动的气息陌生中又有点熟悉。”雪烟凝眉深思。

    二人沿着冰凉蜿蜒的甬道走了许久，就见一扇冰雕门出现在面前。

    冰雕门甚是精致，其上有美丽晶莹的仙草摇曳，也有翩跹的蝴蝶飞舞。可以辨认出，蝴蝶便是刚刚遇到的冰灵蝶，而仙草却正是冰雪谷至宝。

    雪烟眸光微闪，看来此处与冰雪谷关系甚密，否则怎会有冰灵仙草刻在其上。

    “烟儿，这冰灵蝶我认识，这仙草，其叶薄如蝉翼，与你赠予我的冰晶叶极像，其花七彩光华甚是炫目，可是上百万年的冰晶仙草？”墨訾钰发现两者虽像，却也有区别。就像大人与小孩的手一样，都是手，只是一个已然成熟定型，一个娇嫩有待生长。

    “好眼力！”雪烟赞了赞他，没有过多透露什么。外人均不知，冰晶仙草只是其未化形之前的名字，化形之后进入仙阶则叫冰灵仙草，化神之后就是冰神草。植物系修炼本就不易，每一株化形仙草都珍贵不已，更遑论冰神草。

    “此处主人不会是你们雪谷之人吧？”墨訾钰眸色深沉，若真是雪谷在外界的密地，还拥有奇物志上两大奇宝，那雪谷的目的就真的要引人深思了。且此处虽然是地底，明显还在北暝疆域。

    “不是。”雪烟看了他一眼继续说，“雪谷向来排外，外界极少有人能得到雪谷的接纳，更不用说跑来外界搭建洞府。“

    雪烟上下细查了一番，没感应到有危险，便轻轻推开冰门。

    冰门微开便是仙气四溢，待彻底推开冰门，只见仙气扑面，令人灵台清明，一身疲惫尽散。

    二人步入室内，一方冒着白雾的池潭现于眼前。

    “竟是冰池！枉我墨氏一脉掌控北暝亿万年，竟不知此地有一潭冰池！”墨訾钰自嘲地笑道，若是早知这一潭冰池所在，父君也不必一尝破魔仙丹了。

    墨訾钰看向面色淡淡的雪烟笑道：“烟儿，我突破金仙在即，既然此间主人送我二人来此，必是要送我二人机缘，我先去了！”

    “嗯。”雪烟应答。