
    雪烟见墨訾钰步入冰池入定后，转身出了门。

    雪烟再次来到冰灵蝶所在的冰窟时，眼尖地发现玄冰台上的凹槽已然恢fù原样，瞳孔微微一缩。之前果然是试探，若是他们二人起了贪婪之心，只怕后面不是被灭杀就是被踢出此间，哪里还会有后边的机缘。

    “前辈，无功不受禄，不知前辈有何吩咐？”雪烟环视了一圈，恭声问道。按照雪烟所想，此建主人既然能在冰门上雕刻出冰灵仙草，必然与雪谷关系紧密。或者，真如墨訾钰所说，此间主人就是雪谷之人。

    “嗡”，空间波动，一只头戴王冠的冰灵蝶出现在雪烟面前。

    “冰灵蝶王？”雪烟看了看，莫名其妙地问出声。不是她看不起冰灵蝶王，而是很明显这冰灵蝶王是守护此间洞府的灵兽。

    “小女娃！你不用叫了！我家主人是不会见你的！”冰灵蝶王围绕着雪烟飞了几圈说。

    听着冰灵蝶王用如此清脆的少女音叫自己小女娃，雪烟抖了抖肩忍住恶寒之感，问道：“前辈既然不见晚辈，可有吩咐传达？”

    冰灵蝶王停在雪烟伸出的手指上，晃了晃小脑袋回答：“并无，主人说了，是故人，不必烦扰，时机到了你自然会见到他的。”

    “故人？难怪似是在哪里感受到过那般气息。”雪烟凝眉深思了一会儿，始终没想起是哪个故人。

    “喂！都叫你莫要烦扰了，冰池如此珍贵，你还不抓紧时间去泡泡？主人可是让我在两个时辰后送你们出去的！”冰灵蝶王飞舞着上下打量了雪烟一番，见她眉毛都快拧成一团了，出言说道。

    雪烟回神，无语地想冰池再是珍贵也比不上雪谷的寒冰湖啊，抱拳对冰灵蝶王说道：“烦请蝶王前辈替雪烟谢谢前辈，雪烟这就去泡冰池。”

    “等等！”冰灵蝶王突然唤住正要离去的雪烟。

    “蝶王前辈还有何吩咐？”雪烟疑惑地问。

    “主人让我跟你说，”冰晶蝶王突然严sù起来：“日后，不管丢了何物，都莫要丢了心！”

    “雪烟定当谨记！”此时的雪烟还以为前辈只是提醒她紧守本心，莫要贪婪。

    雪烟再次回到冰池洞时，便看到冰池上空的雾气盘成了一个漩涡状，汇聚至墨訾钰头顶。雪烟心知墨訾钰在聚气冲击金仙期屏障，轻手轻脚踏入冰池后，跑到了离墨訾钰较远的地方打坐。

    雪烟能以不到千年的时间便踏入天仙后期，自然是心思沉定，不会轻yì受到外界干扰。此番很快摒弃一qiē杂念，入定吸收仙气了。

    雪烟向来很有时间观念，两个时辰后，缓缓退出入定。睁开双眼时，便看见了早已等候在池边的墨訾钰。雪烟抬手间仙气流转，身上衣物瞬间烘干。对墨訾钰点点头，便问：“走吧，冲击壁障成功了？”

    “嗯！出去便要渡劫了。”墨訾钰眸光轻闪，一丝算计划过其中。

    墨訾钰才说完，二人就被一股强大的仙力扫起，墨訾钰随手拉过雪烟护在怀中。