
    东沽平原上空，突然出现一个旋转的石头大小的黑洞。黑洞越转越大，周围仙气似是要都被它吸食一空，花草树木都在竭力抵抗莫名的吸力。

    忽然，黑洞收缩了几下，似是在酝酿什么，紧接着就吐出蜷缩在一起的不明物质。

    墨訾钰抱着雪烟在草地上滚了几圈，撞到树身才停了下来。雪烟听到墨訾钰的闷哼声，立即抬头想要询问，却不想唇上碰到了冰凉微软的东西。二人视线凝滞了几秒，雪烟脸色爆红，瞬间挣扎着跳出老远。

    “我……我去四处看看……”雪烟口齿不清地说完转身就跑了。为什么脸好热，为什么？都怪二师姐，每每都要与她讲什么人界才子佳人的风流韵事，害得她知道那么多，好尴尬！

    外人皆知雪谷雪茹仙子一心修炼，从不轻yì露于人前，却不知雪茹只是跑去人界了，还美其名曰感悟轮回。每次归来，雪茹跟她说的最多的就是赞叹凡人百年光阴竟活的比神仙妖魔还精彩。害得她也好想跟去看看，遗憾的是她一直被师父勒令不可出雪谷。

    墨訾钰看着雪烟似受惊的兔子般跑远，脸上划过些许笑意，眼神里有他自己看不到的宠溺。转而看向天际渐渐压过来的浓的似泼墨的劫云，墨訾钰剑眉一凝，继而舒展开来。他可是早就做好了渡劫的准备，九九八十一劫雷又如何，只是最后的心魔劫要好好把握分寸了，不然真的入了魔可就不好玩了，希望那丫头不要见死不救才好。

    雪烟没跑多远就看到积压而来的乌云越来越浓，其间偶尔劈过几道闪电。还没开始劫云就如此厉害，可见墨訾钰实力不俗。

    雪烟远远地望向墨訾钰，见他凌空迈行，好似闲庭信步一般悠然。雪烟撇撇嘴，暗骂一句“道貌岸然”。

    墨訾钰心若有感地看了雪烟一眼，冲她微微一笑。而后便扔出众多法宝布置防御阵。身为北暝少君，他的身家还是十分丰厚的，随便扔一样出去都是众仙争抢的宝物。

    待得七十九道劫雷劈落后，墨訾钰布置的防御阵已然轰塌，重法宝皆已损坏。若是寻常人，定然早已被劫雷劈得灰飞烟灭了。

    第八十道劫雷威力几乎是前面劫雷的总和，然而墨訾钰孑然一身，手中紧执一把玉骨扇。

    雪烟秀眉一挑，暗惊：“莫非是神器玉扇骨剑！”之前交手时，她还以为那只是后人仿铸之物呢，毕竟她只是在仙界史册上看到记载有那么一把剑，并未看到实图。

    上古时期，凡界有机械宗师公输子，极善机关术，后得仙人眷顾，渡其成仙。公输子飞升后，结合仙界炼器术与机关术铸造了众多机械类法宝，其中最出名的便是其渡劫入神前所铸神器――玉扇骨剑。

    传言公输子为发明此神器，剖解了大量妖兽尸体，甚至人类尸体，研究其骨骼，只为让剑与扇收缩自如。当然，事实是否真的如此还有待考证。