
    等到雪烟回神时，墨訾钰已然一人一剑潇洒地迎向了第八十道劫雷。不知公输子用的什么材料炼制的玉扇骨剑，竟然不惧劫雷电击。

    整片天空都变成了紫色与白色的对质。

    忽然，光华大作，一声巨响炸破天际，只见一道衣衫破烂的人影被轰入地下。

    墨訾钰刚冲出土坑，就被一道白色劫雷劈入识海。第八十一道，心魔劫雷，意在炼心。

    雪烟看天际劫云渐渐退去，便飞掠至墨訾钰身边为他护法。雪烟双手撑着下巴，盯着墨訾钰一个劲儿地看。此时的她已经褪去了羞意，在雪茹多年郎情妾意的灌输下，她不是感情白痴。

    细想一番，她好像确实对面前这个人有淡淡的好感，应该就是在这个人下意识地舍命护着她的时候开始心动的吧。即使明知，从最开始，他就是有目的地接近自己。

    雪烟在沉思间，突然看到墨訾钰眉头深锁，脸颊涨红，隐隐有黑色纹路流转而出。

    “喂！墨訾钰！墨訾钰！”雪烟也顾不上仪态，扑到墨訾钰面前摇晃着他的身体，焦急地呼唤。

    “你这人！平时看着没心没肺的，竟然有如此重的心魔！莫不是做了什么亏心事？”雪烟以仙力附和声音侵入墨訾钰的识海，试图唤醒他，却依旧无果。

    雪烟凝眉，终是闭上双眼。后退几步，站在离墨訾钰稍远的地方，双手不停地变换法诀。掌心相对间，渐渐凝出了一团明亮的光芒。

    光芒渐消，浮现一枚小巧玲珑、晶莹剔透的果子。果子上光华流转，越变越大，直到一枚鸡蛋大小，才停止生长。

    接住坠落的果子，雪烟身体虚弱地晃了晃，坚持着来到墨訾钰面前。

    墨訾钰若有所感地睁开双眼，只是他的眼球一直在血红色和棕黑色交替变换。

    “你醒啦，还能控zhì么？快服下这枚冰晶玉果！”雪烟虚弱地抬起手臂递给墨訾钰，只是还未送到墨訾钰唇边，手臂便无力垂落，人也昏了过去。

    墨訾钰面无表情地接下倒在怀中的人儿，眸中血色渐消，面容也恢fù正常。

    他并没有入魔，上次雪烟给他的三片冰晶叶，他一直留着。心魔劫降临之前他便服下了一片，一qiē都还在他的控zhì范围内。

    他原计划只是想哄骗她拿出冰晶仙草，再以偷天换日之术换掉，让她误以为自己已经食用了。

    却没想到，这雪烟竟然是冰晶仙草化形而来。难怪这些年，雪月谷主的大弟子二弟子都曾现于人前。唯独少主雪烟，雪月谷主以其年幼为由，从未带其出过雪谷。

    外界之人只是偶尔从雪谷出来的仆人口中探听到，这位被雪谷奉为冰灵雪女的少主，天生蓝瞳。五百岁便渡了天仙劫，又是多么的天赋异禀。

    刚刚雪烟做了什么，墨訾钰看的一清二楚，他知道这枚冰晶玉果，是雪烟消耗了本源之力才凝结而出的。

    墨訾钰拿过雪烟手中轻握的冰晶玉果，仔细感受了一番，其间只蕴含了一丝冰晶之源，根本救不了北暝帝君，却也能缓解一阵了。