
    墨訾钰看着雪烟苍白的脸色，心中一阵烦乱。他不该犹豫的！他的父君即将入魔，需要冰晶之源！

    东陵，南寰，西焱的新任帝君均已到了真仙期。唯独他还弱小，不能继承帝位，还要父君主持大局。虽然如今他以五千岁之龄步入金仙，就算在东陵都算天纵奇才了。

    若是他的父君堕入魔道，必然成为一大丑闻。介时，就算没有外忧，内患也足以消耗掉北暝仙庭。

    墨訾钰抬起一只手，其上光芒刺目，渐渐靠近雪烟额头。

    近一点，再近一点，拍下去就能得到冰晶之源了！

    墨訾钰的手渐渐接近怀中沉睡的雪烟……

    “少君！少君！”远远的传来呼唤声。

    “追云？”墨訾钰下意识地快速收回手，看向声源处。

    “少君！呼……呼……”追云飞掠至墨訾钰身边，气喘吁吁地唤道。

    “追云，你怎么在这？”墨訾钰疑惑，追云不是该在雪域森林么，怎么会到东沽平原来。

    “属下也不知怎么回事，之前看到少君和雪烟姑娘坠入裂缝。属下想去查看的，眼前却突然闪过一道黑影。然后属下便昏了过去，醒来时便已躺在东沽的草地上了。”追云气息稳dìng后解释自己怎么来的。

    “是么？”墨訾钰瞳孔微缩，他怎么感觉掉入了一场巨大的阴谋之中。

    “是啊！属下一醒来便远远地看到劫云汇聚，便猜测是不是少君您在渡劫，就赶着过来了。”追云摸着头说。

    墨訾钰垂眸深思，这背后似乎有一张手在推动着什么。先是雪藤古树莫名其妙的袭击，再是神秘人送的一场机缘，如今又把追云送来与他们会合，究竟有什么阴谋？

    “少主，雪烟姑娘这是怎么了？”追云看到脸色苍白躺在墨訾钰怀中的雪烟疑惑，莫不是被雪藤打成重伤了？

    墨訾钰下意识地以袖遮住雪烟，却见得自己的衣衫已被天劫轰得破碎不堪。随手将手中的冰晶玉果扔向追云，追云抬手一接。

    “她只是受了点伤，无碍。此乃冰晶玉果，其内蕴含一丝冰晶之源，你先送去给父君服用。”墨訾钰边对追云说，边取出新的衣袍。两指刚掐完法诀，衣服已然换好。

    “是！对了，少君，刚刚我过来时在东沽湖看见了沐氏少主，他似乎在等什么人。属下去了！”追云说完便飞掠而去。

    墨訾钰闻言眉头皱的更深了，东沽平原隶属东陵，能遇见沐氏少主，自然不稀奇。只是，他在等谁？这一qiē都是巧合么？

    沐氏少主，沐曦晨，二十余万岁。东陵帝姬君子凝（君莫问之女）与沐氏族长之子，是东陵新一代小辈之长。出生于仙界发起弑龙仙战之时，被东陵上上任帝君君莫问（君莫天哥哥）赐名曦晨，寓意希望的曙光。后来君莫问战死于弑龙仙战，沐曦晨又被新任帝君君莫天教养身边。

    十万年后，君莫天渡劫入神，在弑龙仙战上受重伤闭关调养的昔日东陵少君君昊铭（君莫问之子），不得不出关继承帝位，对其姐之子沐曦晨自然也是疼爱有加。