
    墨訾钰抱着昏厥的雪烟来到东沽湖边时，便远远地看到一身青衣，潇洒恣意地卧于巨石之上的青年。

    “沐少主，真巧！”墨訾钰将雪烟安置在大树下，来到沐曦晨身边打招呼。

    “不巧！”沐曦晨眼皮都不睁地开口道。

    墨訾钰无语，像他这种心思深沉的人，最不喜欢实话直说的人了。

    “嗯哼！小子，这里是东陵！寒暄也不找对词句！咦？不错嘛，小子！”沐曦晨睁开双眼稀奇地看向墨訾钰。

    沐曦晨上下打量了一番墨訾钰，又摇头晃脑地道：“真是后生可畏啊！没想到，北暝这一代竟出了血脉如此浓厚的子弟！看来我该去跟云长老说说，不要把研究方向只针对本族人了！”

    墨訾钰闻言满脸黑线，东陵云氏继承上古炼丹术，多年来一直在研究能让古仙血脉繁殖力增强的丹药。古仙血脉虽然得天独厚，却繁殖力极低，同一辈的子嗣都能相差数亿岁。

    别看沐曦晨虽然只有二十余万岁，若是论起辈分来，墨訾钰的父亲都要称呼他为老祖。

    “訾钰还有事，就不打扰沐少主雅憩了，告辞！”墨訾钰过来只是想打个招呼罢了，毕竟这里不是北暝地域，既然知道沐曦晨在这，就必须过来打个照面。

    “你走可以，把那个丫头留下！”沐曦晨忽然坐起身，挑着眉毛说道。

    墨訾钰眸光一冷，闪过一丝杀意，冷声问道：“沐少主何意？”

    “何意？”沐曦晨轻笑着跳下巨石，围绕着墨訾钰转了一圈，继续说，“自然是挽救迷途少女！”

    墨訾钰闻言，玉骨扇瞬间化成利剑袭向沐曦晨，冷声喝问：“你知道了什么？”

    沐曦晨两指夹住剑锋，悠然一笑：“到底是年轻，腹内再多权术之谋又有何用？稍加一试就暴露弱点，是不是藏了不可告人的秘密？”

    沐曦晨说完打了一个手诀，墨訾钰便感觉浑身动不了，僵着姿势立于原地。

    墨訾钰仙力运转，想要冲开禁锢。沐曦晨嗤笑一声：“别挣扎了！进入金仙后，一阶之差便是天壤之别！”

    沐曦晨禁锢住墨訾钰便不再理他，迈向树下靠着的雪烟。沐曦晨抓起雪烟的手输入仙力一探，眸内冷光一闪，骂道：“愚蠢！”

    墨訾钰不知道沐曦晨究竟知道多少，事关雪烟和北暝声誉。情急之下，竟然仙元逆转，冲破禁制，一口鲜血喷洒而出。

    背对墨訾钰的沐曦晨都吓了一跳，暗叹北暝果然疯子多，无奈地释放防御护罩接下墨訾钰劈来的一剑。

    “你到底知道什么？莫非幕后操纵的神秘人是你们东陵？”墨訾钰眼神冷冷地看向沐曦晨。

    沐曦晨闻言一声轻笑，拨开墨訾钰的剑，道：“虽然不知道你在说什么，不过，我接到神界指示，保护雪烟姑娘在我东陵的安危。当然，出了东陵就没有我什么事了。”

    “神界？为什么下达这样的指示？”墨訾钰也仅是表面镇定，莫非神界知道了北暝帝君服食破魔仙丹？