
    “我对你们北暝那些乱七八糟的事儿没兴趣，我只知道道法自然，顺应天命方为正道，倒行逆施必将自食恶果。”沐曦晨说完食指轻点，这回连墨訾钰的仙元都封住了。

    “沐曦晨！你到底要做什么？”墨訾钰恨恨地问道。

    “嗯？做什么？喏，看那边！看到没？本少主等候良久，腹中甚是饥饿，正撒网捕鱼呢，帮我看着点儿！捕到了唤我一声。”沐曦晨将墨訾钰转了个方向面对东沽湖。

    墨訾钰看着湖中那张悬于湖面之上的巨网深感无力，这沐氏少主的脑子真没问题么？这样的捕鱼方法就算是凡界的鱼也捕不到吧！更何况仙界有灵识的鱼妖！

    “小子！不要在心里骂我！难道你不知沐氏最擅长读心术么？”沐曦晨看了墨訾钰一眼，不用读心术都知道他在想什么了。

    墨訾钰脸色黑了黑，怒道：“解开！光明正大一战！”

    “你觉得你胜出的几率有几成？”沐曦晨不屑地说完转身来到雪烟面前，打出一道青色灵光覆在雪烟身上。

    灵光渐散，雪烟悠悠转醒。晃了晃脑袋，雪烟疑惑地看向面前的人，问道：“阁下是？”

    沐曦晨抱拳一笑，自我介绍道：“在下东陵沐曦晨，与墨少君偶遇于此，雪烟姑娘可好些了？”

    “多谢相救！墨訾钰呢？”雪烟皱眉，莫不是他出了什么事？

    沐曦晨侧开身子，雪烟就看到墨訾钰姿势怪异地立于湖边，疑惑地问沐曦晨：“他在干嘛？”

    沐曦晨闻言，颇为神秘地说：“墨少君这是在捕鱼呢，据说如此捕到的鱼肉汁鲜嫩，甚是美味！”

    湖边的墨訾钰闻言嘴角一抽，刚想出口骂人，不想体内的禁锢灵力突然运转，封住了他的哑穴。气的墨訾钰恨不得把沐曦晨碎尸万段。

    雪烟站起身，来到墨訾钰身边转了一圈，又看了看湖面上悬着的渔网，不解地问墨訾钰：“你确定这样能捕到鱼？”

    我不确定！墨訾钰内心狂吼，额头青筋都快暴起了。

    “雪烟姑娘可听过上古传说？传闻昔日姜太公还未成仙时，曾在凡界钓鱼，直钩无饵。”沐曦晨接过雪烟的话头说道。

    “自是听过。可是这般能捕到么？此处鱼精皆有灵识，谁会自寻死路？”雪烟无语。

    沐曦晨看向湖面随口说：“你我道不同，自然看不出玄机。”

    雪烟闻言却话音一转：“此处渔网是你布置的？”

    沐曦晨轻笑道：“你倒是聪明！七日后便是我舅舅大婚之喜，介时雪月谷主与北暝帝君皆会前往，你二人不若与我同行吧。”

    “哦？是么？我没收到师父传讯呢。”雪烟还以为是墨訾钰告sù沐曦晨自己的身份，没有多想。

    “仙人洒脱，向来不重视这些繁文缛节，想来不日便会收到。”谁知沐曦晨话音刚落，北方天际便飞来两道流光，一道停留在雪烟面前，一道在墨訾钰面前。沐曦晨一副果然如我所料的神情看着二人，甩袖一挥，解了墨訾钰的禁锢。