
    墨訾钰被解开禁锢后，理都不理沐曦晨，抓起传讯符就到远处去查看了，留下沐曦晨对雪烟撇撇嘴道：“这臭小子真没礼貌！”

    墨訾钰和雪烟接到的传讯无一例外，都是告知七日后前往东陵之都镜月城，参加东陵帝君婚宴。

    墨訾钰看完传讯回来，拉着雪烟就朝着一个方向走了。

    沐曦晨嘴角抽搐了一下，抬手便是一道屏障截住二人去路，气定神闲地说：“走这边。”

    也不理会二人是否如他所愿地跟来，沐曦晨自顾自的走了。

    留下原地的墨訾钰咬牙切齿，平时都是他欺负人，没想到有一天会轮到他被人压制。更何况沐曦晨曾教养在君莫天身边，君莫天腹黑段数又堪称鼻祖。

    “墨訾钰？你怎么了？”雪烟疑惑了，从她醒来墨訾钰就变得怪怪的。

    “没事，走吧。”男人都是好面子的，这么丢人的事怎么可以说出来！墨訾钰反抗不得只能跟着沐曦晨。

    无极城，醉忘尘酒肆

    “沐曦晨！不是要去镜月城么？来无极城做什么？”墨訾钰不满地问，这厮忒不按常理出牌，让人捉摸不透。

    “是啊，沐大哥，为何要来无极城？”这两天雪烟总能感觉到墨訾钰对沐曦晨的敌意，可是在她的感知里，沐曦晨此人随性平和，甚是洒脱，没有危险气息。

    “无极城可是我东陵第二大城，是无极阁的总部，材料法宝可谓应有尽有。明日便是无极城一年一次的大型拍卖会，自然要淘些宝贝送给舅舅。”沐曦晨拿出一进城门就得城主亲自派人送来的一张邀请函放于桌面之上。

    雪烟和墨訾钰闻言满脸黑线，这厮不会是看他们两手空空才带他们来的吧。

    “曦晨哥哥，好巧！”酒肆外忽然飞奔进来一名粉衣少女，扑向座位上潇洒喝着仙酿的沐曦晨。

    “噗！咳咳！”沐曦晨一口酒没咽下全都吐了出来，他怎么忘了，这丫头也会来！

    “曦晨哥哥，看到我，你不用这么兴奋吧！这回琏雪可以多和曦晨哥哥玩几天了，曦晨哥哥高兴么？”明琏雪红扑扑的小脸上满是雀跃之色。

    沐曦晨这妖孽的克星来了！墨訾钰见状控zhì着自己不笑出声，脸部肌肉都忍得有些抽搐了。

    雪烟则不明所以地看着众人丰富的面部表情。

    沐曦晨瞥了一眼墨訾钰，推开明琏雪缠上来的手臂，对着门口方向迎了过去，抱拳行礼问道：“明帝君近来可好？”

    南寰帝君明飞燕继承帝位十几万年了，若论辈分自然不能让沐曦晨对她行礼。可是无奈东陵子嗣艰难，承袭帝君之位之人只能与其他三域年龄相差不大的继位者同辈相交，自然沐曦晨的辈分就压低了。

    不过东陵虽然子孙不旺，确实最为祥和强大的地域，不像其他三域，时常有夺位之争。

    “曦晨不必多礼，此番前来东陵，有不周之处，还望见谅。”明飞燕寒暄着，她自是看懂自己女儿的心思，只是东陵嫡系子孙从不外嫁外娶，尤其还是未来掌舵人，明琏雪和沐曦晨几乎不可能在一起。