
    “明帝君多虑了。哦，这两位，墨少君明帝君是认识的，这一位是雪谷少主雪烟。”沐曦晨拉出身旁的两人介绍给明飞燕。

    “见过明帝君！”雪烟和墨訾钰抱拳打招呼。

    “雪少主？呵呵，可算让本君见着了！生的如此标致，难怪雪月谷主藏着掖着不让见。”明飞燕爽朗一笑。

    “明帝君过奖了。”雪烟不好意思地低下头。

    “帝君，我三人还有要事，就不打扰帝君了，告辞！”沐曦晨行完礼便出了酒肆，墨訾钰和雪烟也告别而出。

    “曦晨哥哥！”明琏雪看他们走了也想跟着。

    “琏雪！”明飞燕喝道。

    “母亲。”明琏雪脸色黯然地低下了头。

    酒肆外，坊市街道上。

    “沐大哥，还有何要事？”雪烟疑惑，沐曦晨不是说那家酒肆仙酿最是好喝，邀他们一尝。她才饮了一杯，就被拉出来了。

    沐曦晨看了看四周，只见熙熙攘攘人流如潮。无极阁的拍卖会向来吸金，店pù老板和街边小摊自然不会放过机会赢取暴利。当然气运极好的人买个石头都能变成宝贝。

    沐曦晨头疼地看着拥挤的人潮，问道：“你二人可有何要买的？”

    “丹符器阵都不缺，先租赁个洞府休息一番吧。”雪烟叹口气说道。

    “洞府？别想了，肯定租不到，跟着我吧！”沐曦晨食指敲了敲额头，无奈地说道。

    雪烟和墨訾钰随着沐曦晨来到一座古朴大宅，门口的两尊镇宅神兽早已有灵，见沐曦晨到来自动打开结界。

    沐曦晨一行才步入大门，迎面急匆匆走来一位中年管事：“少主，西焱帝君携帝妃来访！族长叫您去会客厅。”

    “知道了，你去给他二人安排房间。”沐曦晨吩咐完转身对雪烟二人说，“二位要先去休息一番么？”

    墨訾钰摇摇玉骨扇说道：“既然西焱帝君在此，自是要去拜见的。”

    三人穿过回廊来到会客厅时，便听到阵阵爽朗的笑声：“昊铭这小子，此次成亲，不知这灵仙界多少女仙要心碎了。你说这小子一肚子坏水，为什么还有那么多女仙喜欢他呢？”

    “你很羡慕他？要不要我帮你折几枝桃花带回西焱？”屋内传来轻柔的女声。

    “娘子，你误会了，我……”

    “咳咳！父亲，孩儿带两位好友前来拜见。”为防听到更多不该听到的话，沐曦晨出声求见。

    “曦晨回来啦！”大厅内走出一位美丽妇人，对三人点头微笑。

    “母亲您怎么也来了？”沐曦晨没想到母亲大人也来了。

    “拜见帝姬阁下！”雪烟二人抱拳示意。

    “你们便唤我君姨吧！来，都进来！”君子凝招呼三人进会客厅。

    会客厅内主客相谈正欢，雪烟三人一一见礼入座。

    众人说了几句无关紧要的话，西焱帝君厉琰忽然问道：“沐兄，前些时日听说莫天神君归来，不知是真是假？”

    沐族长看了一眼君子凝，君子凝笑笑说：“二叔奉命下界，并未在东陵多待。依我猜测，似是与二十万年前那场大战有关。”