
    “地狱噬龙已死，还有什么值得神君亲自下界？”厉琰沉思。

    君子凝闻言忧心地说道：“我总感觉仙界浩劫并未结束，似是在酝酿一场大风暴。”

    厉琰面色沉重地站起身，看向厅外无尽的天空，沉声说：“我也有此感，自突破真仙期以来，这种危机感就越来越强。”

    “好了，此事二叔不与我们说就是不许我们瞎操心，莫要再议。你们三个小辈，今日听到之事不许外传，引起仙界恐慌！”沐族长听到二人竟然就此讨论起来，不由地打断二人的话题。

    “是！”雪烟三人肃然应答，心里却震惊无比。

    地狱噬龙本是看守鬼界九幽炼狱的圣兽，大约一亿年前，不知何故，地狱噬龙脱离鬼界束缚，肆意吞噬鬼界魂灵。噬龙实力极强，鬼界诸位大能都奈何不得，大意之下被其逃脱至仙界，自此仙界历经一段幽暗岁月。

    仙界大能在地狱噬龙出现在仙界时便出手围剿，怎奈地狱噬龙有九幽炼狱空间在身，随时可躲避围攻，逃出生天，令众仙气怒之余又无可奈何。

    后来东陵君氏一脉子孙君莫天，成功召唤出上古神器镇魂箫，联合仙界鬼界一起逼出地狱噬龙。

    那一战，仙界鬼界，血流成河，死者不计其数。

    那一战，天地崩塌，星河坠落，仿若世界末日。

    在神界守护者协助下，仙界鬼界大能联手围攻地狱噬龙，最终地狱噬龙自爆身亡。两界大能为防能量爆散，毁miè六界，散尽一身修为构筑能量屏障。

    弑龙仙战之后，两界顶尖力量近乎全灭。仙界四大帝君只余其一，鬼界十殿阎王唯三幸存。

    雪烟三人出了会客厅，被沐曦晨领着前往住处。墨訾钰忍了忍终是没忍住，问道：“沐曦晨，你说你是接到神界旨意，可是莫天神君？”

    沐曦晨鄙shì地看了他一眼说：“我不过是小小的沐氏少主，你觉得我还能认识几个神？”

    “那莫天神君可有透露些许消息？难道浩劫真的没有结束？”墨訾钰纠结地问道。他的父亲，就是那场大战中唯一幸存的帝君。只是他也受伤颇重，唯有成功度过化神劫，接受神光洗礼，方能根治暗伤。

    只是北暝帝君向来急功近利，几番寻不到契机化神，便铤而走险，服下破魔仙丹，酿成大祸。

    沐曦晨停下脚步，莫名其妙地看着墨訾钰，说道：“你今天出门没带脑子么？就算浩劫未结束，以我们如今的修为也帮不上忙，关心那么多做什么？更何况，连我父亲母亲都不知道，我怎么会知道？”

    沐曦晨看墨訾钰瞬间难看的脸色，沉重的心情也消散了不少。看着墨訾钰身后低头沉思的雪烟，无奈地敲了下她的额头，问道：“丫头！你不会被墨訾钰传染了吧！”

    “啊？”雪烟回神，她刚刚只是在想别的事情，他们这样看着她做什么？走神很奇怪么？

    沐曦晨无奈地叹气转身继续走，把重任交给他们真的能行么？难怪要他们历劫。