
    第二天，沐曦晨带着雪烟二人早早地来到了无极阁包厢。无极阁在商界不愧为仙界第一，商品齐全，材料繁多，法宝精美实用，丹符品质上佳……无一不让人赞叹。

    无极阁总部占地极大，其内部还安置了诸多芥子空间。空间内摆设简约却又不失精致，呈现出低调的奢华，与其外观的大气磅礴倒是相称。

    沐曦晨一行随着侍女来到甲字五号包厢，包厢内盆景装饰也是令人心怡不已。桌上摆着各色仙果，让人垂涎欲滴。

    桌椅对面是一面巨大的黑色幕墙，雪烟就算没见过，也听曾参加过无极阁拍卖会的雪茹说起这神奇的幕墙。待拍卖会开始，黑色幕墙便会投射出拍卖台上的场景，还能透过幕墙仔细观察拍卖品。

    “沐大哥，来那么早做什么？”雪烟无语地看着某人悠然自得地品灵茶，吃仙果。

    墨訾钰确是了然一笑，他认识沐曦晨也挺久的了，自然知道他此举为何。对好奇的雪烟说：“他这是难消美人恩。想不到吧，天不怕地不怕的沐氏少主，独独怕难缠的女人！”

    沐曦晨是东陵这一代唯一的小辈，极其重视子嗣的四族长辈自然对其千娇百宠。平日里沐族长和东陵帝君稍加严厉管教，就被七大姑八大姨的跳出来护犊，宝贝心肝地叫着，叫的沐曦晨都快有女人恐惧症了。

    也幸好沐曦晨心志坚定，没有恃宠而骄，长成纨绔子弟。

    “可是在躲那位明姑娘？”雪烟想起昨日茶肆的情景也觉得好笑。

    “就是她！我跟你说，沐曦晨这小子跟当年的风流少君昊铭公子比，真是天壤之别……”墨訾钰躲过袭击而来的仙果继续添油加醋地损沐曦晨。他这两天被沐曦晨压制的都快上火了，能出点气也不错。

    沐曦晨见墨訾钰还不知收敛，脸色一黑，指尖弹出一道灵光。墨訾钰就又被禁锢在了原地，脸上还保持着嘚瑟的笑容，手舞足蹈地描绘着什么场景。

    雪烟本来看的正起劲，见到墨訾钰突然消声不动了，也怔愣了一下。

    沐曦晨看着雪烟笑着说：“他这个表情挺讨喜的，多看一会儿。”

    沐曦晨话音刚落，包厢门边的传音器上传来明琏雪的声音：“曦晨哥哥，是我！快开门！”

    沐曦晨浑身一抖，四下里看看，没有藏身之处，便往窗边走去，打算跳窗逃走。

    “沐大哥，拍卖会还没开始！”雪烟忍住笑意说道。

    “这种拍卖会一般持续七天，这才第一天，没什么好东西，你们玩吧，本少主公务繁忙，就不陪你们了！”沐曦晨说完就从窗口飞掠走了。

    “诶！墨訾钰的禁锢还没解！”雪烟跟着跑向窗边唤人，只是窗外哪还有人影。

    “曦晨哥哥！曦晨哥哥！”传音器里继续传来明琏雪的声音。

    雪烟无奈打开了包厢门，明琏雪在门开的瞬间就冲了进来，并没有看到熟悉的身影，问道：“曦晨哥哥呢？”

    “明姑娘，沐大哥说他有公务要处理，所以走了。您要与我们一起看拍卖会么？”雪烟挺喜欢这个女孩子的，敢于大胆追寻所爱，即使明知毫无结果，也不枉青春年少。

    “这样啊，正好我也有事，不好意思打扰到你们了！”明琏雪眸光黯然，强颜欢笑地离开了。