
    雪烟看着明琏雪脆弱离去的背影，心中一酸，问道：“墨訾钰，我们帮帮她好不好？”

    墨訾钰没理雪烟说什么，他想理也理不了。此时他正专注于驱散沐曦晨的禁锢仙元，没了沐曦晨的控zhì，自然好解。

    “喂！墨訾钰！问你话……呢……额我忘了你说不出话了……”雪烟没得到墨訾钰的回答愤怒地说道，又突然想起墨訾钰被禁锢了，不好意思地消声了。

    墨訾钰正处在关键时刻，连眼神都没给雪烟。他找到了禁锢最薄的一点，凝聚仙元，奋力地冲击。

    似是听到“咔嚓”的声音一般，禁锢瞬间被破除了。墨訾钰舒适地伸展了胳臂，扭扭脖子。

    墨訾钰看了一眼雪烟，转身就往门外走，说道：“走吧！”

    “去哪儿？不看拍卖会么？”雪烟无语，一个两个的都参加过这种类型的拍卖会，不放在眼里。可是她第一次出谷啊！这不是欺负她么！

    “自然是找麻烦去！沐曦晨这家伙不给他点颜色瞧瞧，他还以为我是纸糊的！”墨訾钰捏了捏拳头，关节活动的“嘎吱嘎吱”响。

    “你去吧！我不去！”雪烟往软座上一坐，一副你去你的，反正我不去的模样。

    “也好！我自己去！”墨訾钰也不在意，直接夺门而出。

    雪烟看着墨訾钰离去的背影愣了愣神，又似感应到了什么，掏出一面金光闪闪的小镜子。

    只见镜面光华夺目，不一会儿浮现一幅画面，画面上一个绿色的光点在西北角闪烁不停。

    “灵儿！灵儿竟然跑到东陵了！”掠影镜的探测范围能达到四分之一的仙界，相当于整个东陵那么大的地域。

    无极城恰巧在东陵中心域都城不远，能被掠影镜探测到，无非就是雪灵儿到了东陵境内，且她身上的隐息玉仙力不足，需要补充了。

    雪烟也不浪费时间，直接离开拍卖会场，往西北方向而去。

    这边墨訾钰刚离开甲字五号包厢，便敲开了甲字二号包厢。

    包厢内，一身白色金丝帝袍的中年人静坐桌前。细眼望去，只见其头发已是半白。

    “父君！您怎么了？”墨訾钰一进来就发现了墨锦岩的不同，惊声问道。

    “无碍，只是差点没压制住，还好你及时派人送回了冰晶玉果。这枚冰晶玉果的本源虽然只有一丝，却抵过寻常冰晶之源一半的效用。当真奇特！你是怎么得来的？”墨锦岩好奇地问，如此神奇的冰晶玉果，就算上古也没有记载啊。莫非雪谷藏私？

    墨訾钰闻言也是好奇，便把当日骗得玉果的经过告知了墨锦岩，却下意识地掩去了雪烟是化形地冰晶仙草，只说可能是雪月谷主私下给雪烟的宝贝。

    “如此说来，既然是宝贝，就不可能再有第二颗了，当真可惜。若是再有一枚此等仙果，我之心魔必解，或许直接渡劫入神也不一定！”墨锦岩摇头叹道。

    墨锦岩此话一出，倒是让墨訾钰多了些想法。雪烟只要再凝出一枚冰晶玉果便可，如此就不会伤害到她了。看来，他又得好好制定一个计划了。