
    墨锦岩看着面前自己最疼爱的小儿子，终是开口道：“钰儿，你大哥昨日出关了！”

    神游天外的墨訾钰闻言脸色一喜，欢快地问道：“大哥可是突破了真仙期？”

    “是啊！若是我突然渡劫入神，或是出了意外，帝君之位传给你大哥，你可有意见？”墨锦岩突然肃声问道。

    墨訾钰看着墨锦岩正色的面容，轻笑着说：“这少君之位本就是大哥的，若不是大哥闭了几万年的死关，万年前又突然消失生命气息，父君也不会让母妃生下我的吧。”

    仙界四域，除了东陵，其他三域为了夺得帝君之位，亲兄弟互相残杀是常有的事。

    北暝这一代帝君墨锦岩就曾经历过那段黑暗的夺权岁月。生在这样的家族，就算他真的无心争夺，也会成为打杀目标。若想活命，就必须争，必须抢。

    因此，墨锦岩继位后，只生了墨訾痕一个儿子，就没再有其他孩子，连女儿都没有，他不希望他的孩子也经历那样的黑暗。

    可是万年前正当闭关的墨訾痕突然没了气息，墨锦岩搜遍了整个仙界也未曾找到墨訾痕的神魂，无奈之下只好冰封了墨訾痕的洞府，培养新的继承人。

    墨訾钰的天赋卓绝也让墨锦岩骄傲不已，只是谁曾料到千年前的一个夜晚，雷电交加，仿佛要撕开整个天际一般，墨訾痕的气息就那样毫无预兆地出现在众人的感知里。

    墨訾痕只传出准备冲击真仙期壁障的消息便开启洞府禁制，隔绝了一qiē打探。

    墨锦岩看着小儿子说：“那你怨为父么？”

    “父亲，钰儿很幸运成为您的儿子！况且我虽然已至金仙期，年龄阅历却是不够。我不会和大哥争权的，如果大哥不信任我，我可以发誓永不踏进北暝地域！”墨訾钰闻言，言辞恳切地说。

    “父君，看来在我素未谋面的弟弟眼里，儿臣也是个贪图权欲之人呢，好伤人！”空间震荡，身穿宝蓝色华服的青年出现在二人面前。

    “大……大哥？”墨訾钰怔愣地看着面前含笑的青年，不确定地唤道。

    “钰儿！”蓝衣青年轻笑着唤了墨訾钰一声给予肯定。

    “大哥，当年你是出了什么事情么？怎么会突然没了生命气息？”墨訾钰挺好奇的，墨訾痕的气息消失了近万年，前不久才突然回来。

    “这件事说来很奇妙……”墨訾痕缓缓地说着自己的经历。

    那时的墨訾痕看到与自己同龄的少君都突破真仙期继承帝君之位了，不想落后于人，便去闭了死关感悟天道，寻求突破契机。

    谁知在最后关头迷失了自己，沉浸在了天道轮回之中。他的神魂在潜意识的反抗中，破开了时空枷锁，穿越古今，看遍了世事变迁。

    又跑到了凡界的未来，看到了**凡胎之人，也能用他们的智慧上天入地。墨訾痕感叹创世之主果然最偏爱人类，虽然给了人类短暂的寿命，却把最聪明的大脑赐予了他们。

    “果真是一场奇妙的旅程！”墨訾钰听完倒是很羡慕自家兄长竟能有如此奇遇，他要不要也去试试呢。

    墨锦岩似乎是看出了墨訾钰的想法，严厉的说：“你可不要去尝试！这种机遇寻常人是不可能拥有的！你大哥能神魂无损地回来已是运气极佳！若是他永远迷失在轮回中，最终只能被天道同化，成为天道中的一部分！”

    “那大哥他……”墨訾钰有点不服地想反驳。

    “你不是想要另一枚破魔仙丹么！那一枚，早就被你大哥服食了！并且你大哥此后仙途无阻，心魔劫于他再无威胁。”墨锦岩说着便颇为自豪地捋捋下颔处的胡须，墨訾痕的心智之坚连他这个做父亲的都叹服。

    “大哥可真是厉害，就算是上古也没几个能依靠自身本事脱离破魔仙丹的心魔幻境吧。”墨訾钰闻言也是赞道。

    破魔仙丹极其霸道，不然也不会被列为禁药了。

    墨锦岩看着和睦的兄弟二人，微微一笑，还好他两个儿子心性都不错，就算让他此刻坐化也无憾了。

    “此事莫要再让他人知晓！”墨锦岩欣慰之余也不忘提点二人。