
    无极城，一处隐秘的宅院内。

    沐曦晨拿出特殊玉符往禁制上一打，便出现一条幽深的小路。沐曦晨顺着小路来到了一处凉亭，凉亭内一玄衣王冠男子静坐其中，正闭目细细品尝仙茶。

    沐曦晨快步来到男子面前，参拜道：“徒儿拜见师父！”

    男子放下茶碗，轻笑道：“过来坐吧，今日你有口福了，这是为师刚得的悟道茶，且先尝尝。”

    沐曦晨道了一声谢，便坐下细细品茗，良久出声问道：“师父！那二人年纪尚幼，如此重任他们能承担么？尤其是雪烟，才不足千岁，在仙界称作稚儿也不为过。”

    “雪烟是镇魂箫选定之人，就必然有其奇特之处，勿要多疑。”玄衣男子对沐曦晨的问题不以为然，淡声说道。

    “可是，镇魂箫不是只有君氏血脉方能召唤？莫非雪烟是君氏血脉？”沐曦晨疑惑地问。

    玄衣男子起身遥望天际，声音飘渺：“命数难定，为师也不知何故。”

    “命数难定……仙界危机真的还未解除么……”沐曦晨闻言惊愣地自语道。

    东陵西北部森林深处，一个青碧色娇小身影趴在草丛中，仿佛与草木融为了一体。

    雪灵儿葡萄般的大眼怒瞪着面前一只雪白色小狐，小狐嘴里叼着一只碧绿玉佩，正得意洋洋地看着雪灵儿。

    “还不还我！”雪灵儿大大的眼睛里写满了怒火。这小混蛋从哪儿冒出来的！突然抢了她的玉佩不说，还用这种表情看她！这是绝对的挑衅！不能容忍！

    小狐狸冲着雪灵儿扬了扬脑袋，转身向丛林深处跑去。雪灵儿见状，立即弹起追去。

    跑着跑着，雪灵儿穿透了一张无形的屏障，周围景色大变。

    葱绿茂密的草地间点缀着星星点点的小花，中间围着一汪绿宝石般清澈明亮的小湖泊，映照着蓝天白云，花草树木，美得让人心醉。

    雪灵儿看着湖面上踏波而来的女子，即使只是一袭简单的白裙，也难掩妖媚之色。其身后九条洁白的长尾舒展成扇形弧度，状似云团；又互相嬉戏缠绕，似湖底水草一般摇曳不休。

    雪灵儿虽然看上去只有七八岁之龄，却也活了十万年，自然看出了那只小狐是故意引自己到这里来。

    “九尾狐一族？”雪灵儿脸色一正，板着小脸问道。

    女娲座下曾有十大神兽，其中青龙，白虎，朱雀，玄武四兽实力最强。因而四大神兽便被女娲封为四大星宿神君，掌管二十八星宿。

    其余神兽，麒麟性情温和，主管人界太平长寿；螣蛇性情诡异难测，是十大神兽中最为阴暗之兽；白矖与螣蛇皆为女娲创zào的蛇身宠物，与螣蛇性情相反，被女娲任命为座下左护法，四大星宿神君之下第一人。

    勾陈与麒麟同属一宗，却是螣蛇之将；毕方一足，所过之处必有大火。

    十大神兽最后一兽为九尾狐。女娲曾多次派遣修习媚术的九尾狐一族下凡，化作美貌女子考验人皇品德。不想竟有品行不佳之徒贪恋上人世奢靡，扰乱朝纲，陷害忠良，几次引起人界动荡。女娲气怒，将整个九尾狐族贬至妖界。

    后仙界大乱，女娲允许九尾狐一族戴罪立功，夺得妖王宝座。以免妖王乘虚而入，致使仙界毁miè，六界失衡。