
    妖媚女子看着雪灵儿严sù的小脸，顿觉好笑。言笑晏晏地说：“小丫头！真是可爱呢！来，姐姐摸摸！”

    女子伸出纤纤玉手才在雪灵儿脸上蹂躏了两下，就被雪灵儿逃脱了。

    “妖女！你做什么！”雪灵儿怒目而视。

    女子无辜地收回手，耸耸肩，说着“抱歉，好久没见到如此灵秀的小孩子了，一时手痒。”就好似在说今天天气真好一般，哪有半点歉意。

    “还有啊……”女子话音一转，炸毛般吼道，“尊重长辈懂不懂！小丫头唤谁妖女呢！”

    雪灵儿被女子突然的怒吼惊了一跳，下意识地闭紧双眼，抱头捂耳。

    女子似是怨气疏散完毕，又似是意识到此举有损形象，轻咳一声，淡淡地说道：“我是妖界帝姬白萱，叫我萱姐姐！”

    雪灵儿闻言无比鄙shì地看了一眼满脸都写着“我是长辈，你要尊重我”的白萱。而后摊开肉乎乎的掌心，雪灵儿冷着小脸怒声说道：“玉佩！还我！”

    白萱闻言呵呵一笑，向远处招了招手，唤道：“灵儿！过来！”

    “……”雪灵儿小脸顿时黑沉沉的，两只小拳头握的死死的，她的名字很大众化么！

    一只通体雪白的小狐自远处欢快地奔来，嘴里还叼着碧绿玉佩。小狐跑到离白萱三尺远的地方就纵身一跃，跳进了白萱怀里。舒服地蹭了蹭白萱的伸过来抚摸它的手，乖巧地将嘴里的玉佩放在白萱手里。

    白萱拿过玉佩瞧了瞧，意味不明地说：“隐息玉？你可真是能耐，这样的宝贝，你师父怎么舍得给你的？”

    雪灵儿闻言脸色巨变，冷声问道：“你知道了什么！”

    “嘘！声音小点儿。喏，这只小狐叫百灵，别吓着它。”白萱食指竖于唇边，答非所问。

    随后白萱抱着百灵转身沿着湖边走，嘴角轻笑。她只是不明白此等宝贝，若是雪灵儿自己偷出来的，那她还真是能耐够大的，若是雪月谷主给的，那又是为什么？没想到随便问出一句话，就知道这玉佩是雪月给的，那事情就好玩了。

    “喂！还我玉佩！”看到白萱转身离开，雪灵儿跳脚，恨恨地追了上去。

    “要玉佩？看你本事了，自己来抢！”白萱头也不回，继续走着。

    雪灵儿双脚一跺，化作一缕流光直直袭向缓步离去的白萱。

    背对着雪灵儿的白萱嘴角含笑，似是早有所料。在雪灵儿即将触碰到她的背部时，两指轻弹，一道灵光骤然出现，将雪灵儿打落到旁边的湖泊里。

    雪灵儿突然入水，在水中挣扎着扑腾了好久才想起捏个避水诀。望着岸上白萱得意洋洋地面容，雪灵儿恨恨地拍了两下水，溅起的水花向白萱袭击而去。

    白萱见状也不惊慌，轻抬素手，水花被阻隔在了屏障之外。

    如此明显的敌强我弱，雪灵儿自然没指望能袭击到白萱。趁着白萱释放防御罩的功夫，雪灵儿弹出水面，向来时的方向飞奔而去。

    白萱瞧着雪灵儿似火烧屁股般迅速逃跑的身影，也不阻拦，清清淡淡地笑了起来。莲步轻移，已然消失原地。