
    茂密的森林里，雪灵儿跌坐在草地上，揉了揉发痛的前额，又愤愤地站起来，踢了踢眼前看不见的屏障，却只能踢痛了脚而已。

    “妖女！你这是以大欺小！不公平！”雪灵儿紧咬贝齿，怒声说道。

    白萱闻言又炸毛般怒甩出一条尾巴，勾住雪灵儿的一条腿，将其倒吊起来，怒吼道：“死丫头！再叫我妖女，你就一直这样呆着吧！本姑娘是狐仙！九尾狐仙！”

    “哼！你把玉佩还我！放我离去！我就不叫你妖女！”雪灵儿被倒吊着十分难受，却毫不示弱地说。

    “小丫头，你觉得你有谈条件的资本么？”白萱晃了晃尾巴，将雪灵儿凌空甩了甩。

    雪灵儿被甩得都要吐了，还是嘴硬道：“白萱！你这个坏女人！妖女！”

    白萱正要再教训教训雪灵儿，被由远及近的呼唤打断。

    “灵儿！灵儿！你在哪儿？”雪烟放出神识一寸一寸地搜寻着。掠影镜忽然探测不到灵儿的位置，雪灵儿那丫头不可能知道隐息玉的缺点。就算临时发现，以雪灵儿的修为也不可能及时补足仙力。

    “雪烟姐姐！雪烟姐姐！灵儿在这！快救救灵儿！”雪灵儿似看到救星一般，高声呼救。

    然而，当雪灵儿看着雪烟慢慢向自己走来，还来不及兴奋，就目瞪口呆地看着雪烟穿过自己面前，继续向前走。

    白萱将雪灵儿提到自己面前，看着雪灵儿不可置信的表情，十分嘚瑟地说：“哎呀，瞧瞧姐姐这记性，居然忘jì告sù你，你现在在我布置得幻界里。你可以看到你的雪烟姐姐，你的雪烟姐姐看不见你哦！”

    “啊啊啊！你这个妖女！老妖婆！”雪灵儿爆发似的怒吼出声。

    白萱见状，只是掏了掏耳朵，风轻云淡地说：“提醒你哦，你骂一句，我就吊你一天一夜，骂两句就是两天两夜，以此类推，我来算算要吊你几天几夜。我说到做到哦，我倒要看看你能坚持多久。”

    “灵儿！我知道你在这儿！不要躲了！快出来！”雪烟四下里望了望，又折了回来。她和雪灵儿是有一丝感应的，她能感觉到雪灵儿就在附近，可是找不到雪灵儿的气息。

    雪灵儿则无比哀怨地看着雪烟四处乱逛，就是看不到自己。

    白萱好奇地看了看雪烟，对雪灵儿说：“你这位雪烟姐姐倒是感应敏锐。”

    雪灵儿瞥了她一眼，傲娇地哼了一声，心里却想：那是自然，我身上可是有雪烟姐姐的一丝本源的！

    冰晶仙草成活率很低，能化形的仙草成活率更低。尤其是，冰晶仙草的死亡是毫无预兆的，也许上一秒它还生机勃勃，下一秒就已化作枯草。

    那日，已经化了形的雪烟在禁地修炼，突然感应到有一株仙草的生命气息在极速消散。情急之下，雪烟分出一丝本源打入仙草体内。

    令人欣慰的是，仙草转危为安，幸运地活了下来。那株幸运的仙草，就是后来化形了的雪灵儿。

    雪烟却因为失去一丝本源昏睡了好久，醒来就被师父雪月谷主训斥了一通，然后又被师父逼着服用了各种天材地宝恢fù本源。

    “妖女！还不放我出去！”雪灵儿看到白萱对雪烟露出感兴趣神色，顿时警铃大作，怒声说道。

    白萱果然被转移了注意力，怒道：“放你？等姐姐哪天心情好再说吧！先吊你个几天几夜，看你还敢不敢嘴硬！”

    白萱说完，素手轻扬，封闭了幻界。

    雪灵儿看着眼前再也看不到森林的景色了，连雪烟都失去了踪影，惊恐地问：“你做了什么？”

    “封闭界点啊。”白萱无辜地眨眨眼睛，隐去其他八尾。不理会雪灵儿的挣扎和怒吼，拖着那条吊着雪灵儿的尾巴，向湖泊方向走去。

    幻界之外的雪烟突然失去了对雪灵儿的感应，惊慌地转圈环视四周，叫道：“灵儿！灵儿！”

    就在雪烟心焦之时，远处飞来一张传讯符。雪烟打开一看，是二师姐雪茹回来了，如今在东陵日光城，叫雪烟前去会合。

    雪烟看到是雪茹的传讯符，心中一喜，迅速回了句“灵儿有难，东陵西北森林，速来”。

    雪茹虽然长年滞留人界，修为却从未落下，尤其是最擅长的阵道，结合人界的博弈之术，领悟极深。

    空间震荡，身着浅粉色纱裙的雪茹撕裂空间，踏步而出。

    “二师姐！你突破真仙了！恭喜！”雪烟见到来人，兴奋地说道。

    “嗯！灵儿可是那年你救下的那株仙草？”雪茹出现后，就一边四处查探，一边问雪烟。

    “正是！片刻前我还感应到灵儿就在附近，谁知突然失去了感应。”雪烟严sù地说着，也跟着一起探查。

    “突然失去感应……”雪茹沉思了一会儿，盘膝而坐，双手结成莲印，闭上双目，放出神识，打出一道道仙诀。

    良久，雪茹脸色凝重地睁开双眸。雪烟见状焦急地问：“二师姐？怎么了？是不是遇到很棘手的阵法了？”

    “不是阵法！这里没有阵法的痕迹。”雪茹沉重地看着雪烟说道。

    “那……”

    “若是你的感应是正确的，那么除了阵法外，还有一种可能，真仙后期仙人创zào的界。”雪茹不待雪烟问出便告sù她自己的推测。

    仙人修至真仙后期，均可在任何实物上开辟一个界，用来装东西，甚至进去躲藏一段时间。界的大小，以及界的坚固程dù与创zào者的修为高低相关。

    仙人受天道限制，不像神那样，能创zào真正能让活物永远生存zài其中的介子空间界。

    因此，仙人创zào的界还是有时间限制的，时间到了，界膜破碎，放在界中的人、物都会回归原本的世界。

    “难道我们要一直在这里等界膜破碎么！”雪烟无语，界的主人若是也在界里，界是不会移动的，她在这里呆了这么久，并没有看到别人出现。若是等的话，得至少等个千万年吧。

    雪茹闻言，瞪了雪烟一眼，说道：“连尘埃都可开辟出一个界，莫非你想一颗颗地搜过去？”