
    “助我，我要用才领悟不久的时光回溯。”雪茹感受到了空气中一缕渐渐消散的熟悉气息对雪烟说。

    “好！”雪烟应答。

    时光回溯是雪茹在人界历练是悟出的仙诀，不用借助任何仙器就可根据残留的气息探寻过去此地发生的事。

    在凡界是，时光回溯用起来不过是弹指间的事。如今在仙界，受到天道法则限制，自然极难施展，需要协助。

    雪茹教了雪烟几套简单易懂法诀，两人同时施法，只见二人面前呈现一副画面，其上景象匆匆倒转，良久才见到雪灵儿和一只白色小狐出现在画面之上。

    雪茹示意雪烟停下仙诀，只见画面中，雪灵儿追着一只幼狐突然消失了，细细看去，确实有空间波纹震荡开来。

    “狐族？”雪烟紧缩眉头，不明所以。

    “只是不知是青丘狐还是涂山狐。”雪茹也陷入了沉思，青丘与涂山向来不和，若是冒然去往妖界索要，只怕又要引得九尾狐一族相争了。

    九尾狐一族分两大派系，一派涂山氏血脉拥护者，自上古便是一脉独传；一派是以青丘白氏为首的君臣制。

    两派不和要追溯到上古，女娲偏爱人族，这是众所周知的事。若不是神、仙、妖三界众生反对，女娲早就赐予人族永恒的寿命了。

    即使退了一步，女娲也没有放弃这一想法。为了让众生信服，派遣座下九尾狐一族去往人界考验人族，若有功德圆满之人，可渡化为仙。

    涂山氏与青丘众狐皆领命下界，涂山氏主张化作贤惠女子，为那些有贡献于人族的大人物管理好后宅，让他们能有更多的时间造福于人类，早日功德圆满。

    然而青丘一派却主张化作妖媚女子，对其施展媚术，若是心智坚定之人，迟早会有所作为，。她们只需略加关注即可，如此也不耽误她们游戏人间。

    两派意见不和，相争许久不得其果。最终商议轮流下界，这次涂山氏下界，下一次就是青丘众狐下界。

    涂山一狐下界，嫁与人族首领禹为妻，不想成婚之后，突遇水患泛滥，禹治水多年未归，却几次途径家门而不入。

    彼时的涂山氏已然有孕多时，人狐交合，种类不同，自然孕期不定，有人怀孕三年才生产，有人甚至连什么时候有孕都不知就突然生子。

    涂山氏很幸运，只是显怀比人族晚了些，十四个月就诞下大禹之子启。即便如此也被涂山氏的婆婆轩辕氏怀疑她不贞，时常怒骂涂山氏。

    后，涂山氏为表清白，向轩辕氏坦白自己并非人族，乃涂山九尾狐。不想轩辕氏虽然不再怀疑启的血脉，又开始对涂山氏身份不满，誓要将其赶出家门。

    最终涂山氏任务失败回归仙界，被青丘众狐耻笑了一番，不过也给了众狐一个警告，下界后不能轻yì诞下人狐之子。

    随后青丘苏妲己一行下界，搅得商王朝风云涌动，百姓生灵涂炭，依旧任务失败。

    接着涂山褒姒，不曾施展任何媚术，也不曾为周幽王仔细打理后宫，就已令周王朝诸侯不满，终致覆灭，失败而归。

    其后缕缕如此，不管如何，总是搅得人界动荡，最终惹怒女娲，九尾狐一族罢贬妖界。

    九尾狐内部两派也一直不和至今，虽然明白两派都有错，确是谁也不肯多承担一些责任。

    “那我们要怎么办？也不知九尾狐族为何要抓灵儿，会不会伤害灵儿。”雪烟担忧地看着消散的镜像。

    “也不一定就是九尾狐族，那小狐也或许是某个仙人灵兽。去镜月城等师父吧，或许师父有办法。”雪茹说完扔出了几根阵柱，打入地下，在方圆十里布下困阵。

    布置完，雪茹满意地笑了，她对自己的阵法还是很有信心的，这一套极品阵法一旦触动，可是连真仙后期巅峰都能困上几个时辰，不用说连面都不敢露的某个仙人或者某只狐了。

    雪烟见状也满意了，灵儿身上有她的一丝本源护着，若是灵儿有了意外，她自然能知道凶手是谁。

    “走吧，我们先去无极城逛逛，今天可是无极阁拍卖会开拍啊！”雪烟有点不甘地说道。

    “还有六日呢，急什么？”雪茹边走边不屑地撇撇嘴，对于她来说，珍宝什么的外物，哪比得过自身修行领悟，显然是忘了当年她第一次出谷时，也是对外界充满好奇。用凡人的比喻就是，没见过世面的土包子。

    “还有四日就是东陵帝君大婚，我们做小辈的，不该提前到达，以表尊重么？”雪烟听出了雪茹话里的鄙shì，反驳道。

    “小辈？嗯……如此说来还真是，你直接去镜月城吧，我去无极城逛逛。”雪茹点点头，煞有介事地说。

    “为什么……”雪烟蒙了。

    “我和东陵帝君可是同辈，若是不论身份，单论年龄资历，你确实是晚辈。”雪茹耐心说道。

    “……”雪烟不知道自己要说什么了，这是挖个坑自己跳么？

    阵法内，一道虚幻的白衣身影突然出现，恨恨地瞪着二人离去的背影。

    白萱十分无语，她不过是关闭了一会儿界点，就被人困在困阵之内。最关键是，她还不敢本体现身！万一引动阵法，只怕那二人就要发现了。她们狐族能否重返仙界，可就看这次能不能立个大功了。

    虽然在妖界做一界之主挺好，可是妖界与人界一样，从属于仙界，级别较低。妖虽然寿命比人类长，也终是有尽头的。

    如今六界，神界独尊，鬼界又因为掌控六道轮回特立独行。魔界向来与其他五界不对盘，不是因为魔界的人是十恶不赦的恶魔，而且魔界行事洒脱，随心所欲，不计后果，因此闯出许多祸事，才留下种种恶名。

    白萱气愤地扫了一眼四周，因为布设了阵法，空气中隐隐流动着能量光线，恐怕就是一只普通的兔子都能把阵法引动。白萱最终只能无奈地叹口气，消失在原地。