
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    无极阁拍卖会场，墨訾钰与父亲和大哥闲聊一会儿。突然想起还独自呆在五号包厢雪烟，不知道她怎样了，之前竞拍的好几样精美实用的女仙首饰，也不见五号包厢有人报价，不会是没带仙币吧？还是不知道怎么报价？

    想着想着，墨訾钰不由得担心起来，说话也心不在焉。

    墨訾痕看出了墨訾钰有点烦躁的表情，善解人意地说：“钰儿，你有急事便去吧！我陪着父君就可以了。”

    墨訾钰闻言一蹦而起，又像是意识到自己太着急了些，轻咳两声，说道：“父君，大哥，钰儿有点事，先走了。”

    墨锦岩上上下下，仔仔细细地瞧了墨訾钰一眼，见墨訾钰被他看得浑身不自在，才摆摆手说道：“去吧！”

    看到墨訾钰出了包厢门后，墨訾痕不解地问墨锦岩：“父君，钰儿他为何这般火急火燎的？”

    墨锦岩抚须一笑，道：“八成是有心上人了，前些日子逐月回来说钰儿他遇见了雪谷少主。刚刚他们来时，我暗中瞧了瞧，那孩子确实天赋卓绝，姿容无双，与钰儿倒是相配。”

    “雪谷少主？雪谷向来排外，钰儿他怕是要痴心空付了。”墨訾痕有些担忧地说。

    “此言差矣，凡人有句话叫‘好事多磨’，倒是说很贴切。他们如今还年轻，经历些磨炼自然益处极多。”墨锦岩毫不在意地说道。

    “可是……就算雪少主与钰儿情投意合，只怕雪谷之人也会多加阻挠。当年的雪月大仙与东陵莫天公子不也是情投意合么？最终还是没有走到一起。”墨訾痕突然想起了昔日的君莫天和雪月，这也是一对苦情人。

    墨訾痕只从仙界众仙口中听到过君莫天与雪月相恋，最终被上一任雪谷谷主棒打鸳鸯。甚至有传言君莫天最后真的赢得了老谷主欢心，都被迎进雪谷做客一次。可是雪月与君莫天最终没有在一起，众仙也猜测可能是两方家族均不同意的缘故吧。

    以上种种皆是传言，真假参半，虚实相结，唯有当事人才知晓。

    大概千万年前，神界接到仙界求援，说是地狱噬龙为祸仙界，众仙奈何不得，反而被噬龙吞噬了众多仙人魂魄，强悍了不少。

    神界元始祖神窥测天机，算到仙界必有一劫。若能度过此劫，日后必然高枕无忧。若是度不过，只怕仙界毁miè事小，引发了六界暴乱才是最可怕的。

    元始祖神推演良久，终是找到破劫关键。召来冰雪神君，命其即刻培育一颗冰神仙种送去仙界冰雪谷。

    熟料，在天神守护者直接穿梭空间，将冰神仙种送到冰雪谷所在的雪域冰原时意外突生。冰神仙种乃天生神物，本就有灵识，突然到了新的环境自然好奇不已。于是趁着守护者不注意，逃离了出去。

    守护者无奈，传达神谕的天神只能在仙界逗留一刻便会被被排斥出去。普通天神若无神令，连仙界界膜都进入不了，这是为防天神干预仙界之事专设的。

    守护者只能拿出冰雪神君给他的传讯符，召唤冰雪谷谷主，告知冰神仙种已然不见踪影，需得快速寻回，早日培育出神草，挽救仙界。

    彼时仙界正饱受噬龙之害，雪谷谷主也深知其中利害，即刻派出雪谷少主雪月率人出谷寻找。

    雪月出谷后，将冰神仙种画像打入雪谷众人识海内，责令众人事关仙界存亡，不得贪玩误事。

    众人应答完散去，雪月也寻了一个方向找去。

    却说那冰神仙种，此时正四处游玩的不亦乐乎。

    冰神仙种途中遇到了一只仙鹤要啄食它，就坏坏地往泥土里钻，可怜的仙鹤种子没吃到，倒是啄了一嘴泥沙。

    良久又遇到一群仙蝶聚众采花，横冲直撞地跑过去搅乱一群蝴蝶乱飞乱撞，有的直接被撞晕，似下饺子般直直摔进花丛里。砸的仙花仙草东倒西歪，落了一地的花瓣化作新泥。

    小家伙笑呵呵地搅得人家混乱一团就拍拍屁股走人，又顶了一片花瓣当帽子遮阳。

    飞着飞着，到了一处漂亮的湖泊处。只是奇怪的是，为何湖面上悬着一张巨网？

    冰神仙种惊奇之下正欲飞去探寻一番，却突然闻得一道充满磁性的声音：“小家伙，你可不要自投罗网哦。”

    冰神仙种环顾四望，见湖边一块巨石上躺着一位人形生物，嗯，是人形生物，万物皆以人类为灵长，日后就算它化形也是要化成人形的。

    那人脸上还盖了一张绿色荷叶遮阳，冰神仙种抬起小点点般的眼睛，望了望头顶的花瓣帽子，深深觉得还是花瓣遮阳好看。

    虽然，那个大大的荷叶能遮住更多的阳光，但是它认真思考了一瞬，它戴着那个遮阳会不会很吃力，会不会看不到路。

    “小家伙，我是肉食动物，不过你想给我当下酒菜，我也不介意。”那人直起身子，伸了个懒腰，荷叶从其脸上滑落，露出一张雌雄莫辩的脸。狭长的丹凤眼一眯，惬意的舒了一口气，浑身都散发着慵懒气息。又不知从何处拿出一葫芦酒，慢悠悠地喝了起来。

    美男谁不喜欢看，即使它只是一颗种子，要是护送它的守护者能有此男半分绝色，它也不会逃出来玩了。

    运转神力，化出透明的小手小脚，攀爬上男子的肩头，细细地看男子的侧颜，只看见了细小的绒毛，连毛孔都看不见呢。

    “小家伙，你还真的送上门来给我吃啊？”男子好笑地看着这个奇怪的物种，仙界没有这样的种子吧。应该是前些时日神界传来的消息中描述的冰神仙种吧。

    只是，男子也仔细打量了一番肩上的小东西，这小家伙不是该在的土里生根发芽，茁壮成长么？

    “小家伙，可是逃出来的？”男子伸出修长的食指点了点冰神仙种问道。

    冰神仙种点点头，虽然圆溜溜的，看不出它在点头，但是它头上的花瓣帽子前后偏了偏。

    “呵，想吃鱼么？姜老头和我说这样捕到的鱼很好吃呢。看在你我有缘的份上，若是捕到了，我就请你吃，如何？”男子侧头笑笑，又指着湖面上的巨网说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】