
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    冰神仙种左右晃了晃，表示不要吃，它又不是人形生物，吃肉吃草做什么。

    “唉，不吃啊，真可惜！上次在姜老头那儿吃了一次，味道妙极了。我可算是知道，这老头为何不愿封神，还在仙界熬着了。神可是不许沾染半点因果的。不要说肉类不能食用，就连仙果神果，甚至花露都不食，如此还有何乐趣？”男子摇头晃脑地说道。

    “君莫天，我看是你多年未曾突破，丧失入神信心了吧！”突兀的声音插进来鄙shì道。

    “笑话！我可是古仙遗族之人！怎会入不了神阶！额……你就不能不用隐息玉么！”男子下意识地出口反驳，却突然发现不对劲，回首望去，只见一袭象牙色衣裙的雪月出现在他背后。

    外人不知，东陵与雪谷私交甚好，原因无他，只因为两方均是拥有纯粹的古仙血脉。因此，君莫天和雪月早就相识。

    “把冰神仙种给我！”雪月素手一摊，索要道。

    君莫天眸光轻闪，呵笑道：“我与它才初次相识，做不了它的主，你自己问它吧。”

    君莫天说完又重新躺下，闭上凤眸，似是要沉睡过去一般。却惊得冰神仙种死死扒住君莫天的耳朵，生怕君莫天没吃了它，反倒把它当做肉垫子，额，是不是应该叫草垫子？它貌似现在也不是草吧。

    雪月上前，伸手正欲扯下扒在君莫天耳朵上的冰神仙种，却被人忽然捏住了皓腕。

    一阵天旋地转，雪月已然落入某人坚实的怀中。只听得耳边轻叹：“也不枉我在此守株待兔良久，果真钓来一条大鱼！”

    雪月气愤地锤了君莫天一拳，怒道：“你才是大鱼！”

    君莫天闻言却暧昧一笑，道：“我说的大鱼可是这个小家伙！”

    君莫天说着伸出一只手将耳朵上的某只拎下来，在雪月面前晃了晃，又轻笑道：“可是在你心中，我就是你等的那条大鱼？”

    雪月羞愤地推开他，抢过冰神仙种，转身说道：“既然已寻回冰神仙种，我回谷复命了。”

    “不能多待一会儿么？”君莫天淡淡的声音在湖边响起，仿佛突兀地出现了第三个人一般。

    “你知道原因的，你也答应了师父的，不是么？”雪月也淡声说道。

    雪谷谷主知道两人互生情愫后，就立即断绝了两人的来往。东陵子弟向来不外娶，雪谷又向来排斥外人隐遁于世，两者想加，让二人的感情之路更加崎岖。

    彼时的东陵帝君君莫问见亲弟弟饱受相思之苦，整日整日地借酒浇愁，颓废度日，深感不忍。想到家族重任，血脉传承有自己来承担就足够了。就邀了雪谷谷主一聚。

    二人相谈时，君莫问指出，双方皆为古仙遗族，不存zài血脉不纯的问题。且东陵与雪谷私交多年，东陵的处事作风雪谷应该相当了解，也不存zài不轨的图谋。

    雪谷主自然也明白这些，只是她指出最关键的一点，就是东陵和雪谷都是规定族人不外嫁不外娶，一旦规矩打破，只怕其他三个势力都想与两族联姻，提升他们子孙后代的血脉纯度。若是不从，只怕到时三域联手，他们两方就处于弱势了。更何况如今仙界正饱受噬龙残害，若是仙界内乱，只会毁miè的更快而已。

    君莫问思索良久，才想出一个折中的办法。并与雪月达成共识，等那二人去了神界再在一起也不迟。随后雪谷主叫来君莫天，要他发誓在入神之前，不可随意与雪月相见。他们入神之后，她就不管他们了。

    古仙血脉的浓厚不过是让仙人成神几率比普通仙人高了那么一些而已，修炼天赋也好了那么一些而已。虽然这个“一些”十分让人眼红。

    毕竟东陵的人修至真仙期巅峰，突破神界壁障比血脉不纯的仙容易的多。也因此其他三域近些年来有意效仿东陵以血脉为重，却为时已晚。

    “是啊，连天道誓言都发了。不过，这可不是我去找的你，是你自己跑来的。”君莫天叹了口气，话音一转，又悠闲地闭目躺在巨石上了。

    “我走了。嘶！”雪月刚说完话，就感到指尖一痛。

    “月儿！”君莫天听到痛呼，一阵光芒闪烁，已然落至雪月面前。

    君莫天想要施法让雪月指尖的伤口愈合，却是无用。怒瞪了一眼某个咯咯直笑的小豆丁，君莫天正准备将它抓过来，却不想它不以为杵，反倒迎上了君莫天掐诀的手。

    趁着君莫天愣神间，冰神仙种飞快的在君莫天的指尖也咬了一口。正待发怒的君莫天发现这个小家伙非但没有逃之夭夭，反而费劲地想拉起君莫天的手。

    “piabiu！piabiu！”冰神仙种费力地叫着。

    雪月盯着它思索了一会儿，对君莫天说：“它叫你把手抬起来。”

    君莫天闻言照做，冰神仙种眼睛一亮，飞到雪月面前“piabiu”地叫着。

    “我也要？”雪月眨眨眼，疑惑地问。

    “piabiu！piabiu！”圆溜溜的小身子狂点。

    雪月也照做抬起受伤的手，两根滴血的手指受到牵引力，伤处渐渐贴合在一起。

    冰神仙种见状，绕着他们的手转了好几圈，只见两人指尖出现金色光点光点逐渐扩大，呈现出一幅古老图案。

    “piabiu！piabiu！”冰神仙种绕着二人欢快地叫着，只见扩大的图案停止扩张后闪烁了几下，又极速收缩，化作两点金芒飞进二人体内。

    金光入体后，雪月与君莫天莫名的感觉到有一根看不见的丝线牵连着他们。

    “piabiu！piabiu！”冰神仙种在二人面前耍宝炫耀。

    “它说什么？”君莫天好奇地问。

    雪月闻言脸色一红，说道：“送你的机缘。”

    雪月抓过乱飞乱撞的某种子转身就走，也不理会君莫天戏谑的面容。

    “piabiu！piabiu！”冰神仙种奋力逃出雪月的魔爪，朝君莫天飞去。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】