
    君莫天轻勾嘴角，接住飞扑过来的小东西，含笑说道：“为什么我觉得它是在说，它为我们牵起了姻缘线？”

    “胡说什么！那叫上古伴生契约！”雪月闻言怒道。

    “上古伴生契约？我要是没记错的话，伴生契约分主宠契约和仙侣契约。你这副表情……”说着，君莫天围着雪月转了两圈，啧啧了两声又说，“莫非你想做我的宠物？也不是不可以，你们雪氏可是与这小家伙是同类呢……”

    “咯吱！”雪月磨牙。

    “小东西，走，送你回家！”君莫天看到雪月已经被撩出火来了，捏着冰神仙种就往雪域冰原掠去。

    “君！莫！天！”一声怒吼穿透茂密的森林，惊起一片飞鸟。

    雪域冰原，一象牙色仙裙，姿容无双的女子黛眉紧蹙，怒瞪着对面雌雄莫辩的男子――衣襟上吊挂着的某只。

    “过来！最后一遍！别逼我动手！”雪月冷声说道。

    “嘤……piabiu~piabiu~（不要！你凶巴巴的，我才不要你！我要美男子！）”某只嘤嘤哭泣的种子。

    “色种！不知道长的越漂亮的男仙越不是好仙么！”雪月气道。

    “piabiu！piabiu！piabiu！（不管不管！我要他亲手把我种下！）……”某种子抓住君莫天的衣襟带，委屈地叫道。

    “月儿……我怎么就不是好仙了……”君莫天也委屈了。

    “雪谷禁地，岂能容外人进去！”雪月不理会委屈的某男，说完便要施法去抓某只委屈的鼻涕眼泪流一块儿的种子。

    谁知，仙力大手刚刚碰到冰神仙种就被怪力以十倍力道弹了回来。

    “月儿！”君莫天焦急地追了过去。

    雪月见状也连忙后退，确是躲闪不及。眼看着雪月即将被击中，就见一阵空间波动，雪谷谷主拦下了法诀。

    “师父！”雪月立即恭敬地单膝跪地行礼。

    “雪谷主！”君莫天恭敬地行了个晚辈礼。

    雪谷谷主眸光沉沉地看向君莫天问道：“莫天公子是不是忘了答应本座什么了？”

    “晚辈不敢忘，此次实属偶遇。晚辈前些时日闭关，困在真仙初期良久，始终不得突破，这才出关寻找静心之所。于是就正好遇到了冰神仙种，以及前来寻它的雪月少主……”在雪月师父面前，君莫天向来儒雅乖巧，不会留下一丝不好的印象，这也是雪谷谷主能同意他们在一起的原因之一。

    “你回去吧！不要在雪域冰原出现！冰神仙种留下！”雪谷谷主淡淡地看君莫天一眼，见他的神色不似作假，挥手赶人。

    君莫天脸色变幻了一下，看到一旁雪月要说些什么，急忙拉住。他是知道雪谷谷主已经算是态度缓和了，雪谷谷主刚知道他二人互相倾心那会儿，看他的眼神可都是带着冰锥子的，恨不得戳死他。

    “piabiu！piabiu！（他不能走！我给他们缔结了伴生契约！）”冰神仙种飞到雪谷谷主面前比划着什么。

    雪谷谷主闻言面色大变，冷哼一声，一只仙力大手抓过君莫天，一掌袭向君莫天面孔。

    “师傅不要！”雪月惊呼。

    雪谷谷主瞥了雪月一眼，心中哼道：果真是嫁出去的女儿泼出去的水！

    而君莫天并未感到雪谷谷主有任何杀意，自始至终都面色平静，不起波澜，连眼睛都没有眨一下。

    雪谷谷主心中暗赞，不愧是君氏子弟，单是这份气度胆量就不输于其兄东陵帝君君莫问。

    雪谷谷主将神识混合仙元，为防止伤害到君莫天，以掌为媒介轻轻探入君莫问识海内，只见识海中间悬浮着一张古老玄奥的图纹。仙元未曾深入，只是在识海边缘窥探一番便退出了。

    “piabiu！piabiu！（你为何不拿那个凶巴巴的女仙来探查！）”某只种子见雪谷谷主竟然直接拿自己喜欢的美男子探查，即使看到她有注意到不伤害美男子也不可饶恕。冰神仙种绕着君莫天飞了一圈，又跑到君莫天的脸颊上蹭了蹭表达自己的关心。

    “她是我的爱徒！”雪月看着又飞到自己面前叽叽喳喳的冰神仙种，曲起手指将其弹开。

    见到冰神仙种又委委屈屈地跑到君莫天身边求安慰，向来喜怒不形于色的雪谷谷主，嘴角不可抑制地抽搐了一下。对着无奈安抚冰神仙种的君莫天说：“跟上！”

    只见雪谷谷主弹指一挥，一道虚幻阴阳双鱼图案渐渐在不远处出现，且在不停歇的旋转之中逐渐凝实。

    当阴阳双鱼图凝实到极致时，只听得“咔吧”一声轻响，黑白双鱼向两侧移去，渐渐露出一片光幕。

    雪谷谷主带头向光幕走去，雪月紧随其后，不明所以呆愣了一会儿的君莫天也跟上了二人。

    君莫天跟随二人穿透光幕，来到一个奇幻的冰雪世界。这儿的花草树木不是白色就是冰蓝色，仔细看去还有那种透明的花草。

    若不是君莫天在那些花草树木上感应到了生命气息，他真的会以为这些都是冰雕玉刻的。

    外界的北暝地域虽然也是终年冰雪，但是花草树木皆是正常颜色，不曾似雪谷这般，除了泥土是黑色的，其余皆是冰雪一般的怪异景象。

    君莫天不由得思索，除了他不知还有没有外界之人进过雪谷，那人是不是也如他一般惊叹此等异景。

    随着雪月二人来到一处结界禁地，君莫天看见雪谷谷主掏出一块令牌打入结界，结界透出了一扇光门。

    还不带君莫天仔细观看，雪谷谷主就提起君莫天飞了进去，雪月看着君莫天没反应过来的惊愣，抿嘴笑了笑也跟了上去。

    雪谷谷主带着君莫天落在了一处冰蓝色的湖泊旁，只见湖边三五株水晶般晶莹剔透的仙草随风摇曳，让观者不忍烦忧，是否要为其筑起一块挡风的围墙，否则那纤枝就要被无情的风吹断了。