
    “这……可是雪氏族人？”君莫天莫名地看着雪谷谷主问道。

    “不错！今日你所看到的一qiē，所听到的一qiē，甚至接下来发生的一qiē，都不可告知外界之人，连你的兄长东陵帝君都不可告sù，明白么？”雪谷谷主脸色一正说道。

    君莫天自是知晓其中利害，也肃正面容说道：“莫天明白！”

    雪谷谷主微微点头，说道：“虽是相信你，但是你还是发个天道誓言吧！”

    “东陵君氏莫天，指天为誓，必不将今日雪谷内所见所闻告知外界之人，如违此誓，必遭心魔反噬，难证神位！”君莫天闻言也不啰嗦，爽快地发誓。

    “嗯”雪谷谷主点点头，又说，“接下来，你二人叩拜天地，结为仙侣吧！”

    “啊？”两声惊呼同时响起。

    “怎么，不愿意？”雪谷谷主挑眉。

    “不是，师父，您怎么突然……”雪月话未说完，脸颊已是一片绯红。

    “雪谷主，这也要保密，不许告知我大哥？”君莫天疑惑。

    “不错！今日发生的所有事情都要保密！包括你二人是仙侣之事！日后你二人都去了神界，就算要召告六界，我也不会多管。”雪谷谷主严sù地说。

    君莫天知晓雪谷谷主的顾虑，也只是问一问而已。拉着雪月面对冰湖跪下，君莫天正了正面容，道：“天地为鉴，日月为证。今日君莫天与雪月结为仙侣，必然珍之重之，一生一世不相负！若违此言，愿遭天谴！”

    “天地为鉴，日月为证。今日雪月与君莫天结为仙侣，必会敬之爱之，与之祸福与共，风雨同舟。若违此言，愿遭天谴！”雪月说完与君莫天相视一笑，一同三拜天地。

    而后二人又对雪谷谷主拜了一拜，雪谷谷主扶起二人，说道：“你二人各逼出一滴心头血！”

    雪谷谷主招来从进了雪谷就一言不发的冰神仙种，问道：“你还有什么要对他们说的么？”

    “piabiu（没有）……”冰神仙种有气无力地说道。

    雪月与君莫天二人虽然疑惑，还是听从吩咐，逼出了心头血。二人见血滴上隐隐透着金光，甚是惊异，均是诧异地看向雪谷谷主。

    雪谷谷主不理会二人诧异的目光，施法将两滴心头血凝聚在一起，渐渐移向无精打采的冰神仙种。

    就在心头血快要靠近冰神仙种时，冰神仙种突然闪开，跑到雪月与君莫天二人面前，在二人面颊上各亲了一下，“piabiu！piabiu（我很喜欢你们！我会努力记住你们的）……”

    冰神仙种说完便飞向散发着金光的血珠，与之融为了一体，雪谷谷主及时地将其打进冰湖岸边的泥土里。

    “师父……它刚刚说的努力记住是什么意思？”雪月感觉心中堵堵的，疑惑地问。

    “冰神仙种就算是神物，也必须遵循生长轨迹。若是它按照普通的生长轨迹成长，需得上亿年才能生长至化形。神物本无情，它选择用你们的情之血浇灌己身，就是为了要加快生长步伐。那种撕裂之痛，撕裂的不仅仅是它的身躯，还有它的灵魂！能活下来已是万幸，更遑论保住记忆！”雪谷谷主闭了闭眼睛，叹息道。

    “什么！”雪月惊呼，来到播种了冰神仙种的地方，蹲下身子，颤颤巍巍地说道：“如此说来，它是故意逃脱，故意引我出谷与莫天相见？”

    “应当是如此，它是神物，自然不可小看。”雪谷谷主沉思了一瞬说道。

    “谢谢你！谢谢你帮助了我和莫天，也谢谢你为仙界不顾己身。”雪月哭笑着摸了摸埋在冰神仙种上的泥土说道，

    突然，泥土内透射出一丝丝光线，且越来越强。

    “这……”雪月疑惑。

    “该是要生根了，快，你二人在旁边打坐，不可放过此等机缘！”雪谷谷主说完便瞬移离开了禁地，她已至真仙后期巅峰，若是再吸收神元，必然直接渡劫入神。仙界每日都有人在死去，若是再少了她这个真仙期大能，便少了一份对抗地域噬龙的力量。

    等到雪月与君莫天踏出禁地时，雪谷谷主第一时间出现在二人面前。看到二人均已至真仙后期，不由大喜，也暗自庆幸自己走的快。

    “月儿即日起便留在禁地守护冰神仙种吧，我会帮你训练你的大弟子雪真，也好等你我去往神界后接任谷主之位。至于你，离开吧！”雪谷谷主对雪月吩咐完又对君莫天下逐客令。

    “是！”雪月应道。

    “谷主！我和雪月才成亲……”君莫天的反驳在雪谷谷主看过来的眼神下消声。

    “我会每隔一段时间放月儿出去与你相见，你切记不可让人发现，如若不然……哼！月儿送他出谷！”雪谷谷主甩了甩衣袖，转身就走了。

    界门出口处，君莫天拉着雪月不放手，讷讷地问道：“就不能让我留下吗？”

    雪月瞪了君莫天一眼，说道：“雪谷向来排斥外人，能让你进来已是师父最大的让步，你还想留下！”

    “我刚刚瞧见冰晶仙草只有三五株，可是因为上古那场仙丹祸乱？”君莫天想到刚刚在冰湖边，那么大的地方，只有三五株冰晶仙草，不免凄凉。

    “嗯！除了那里，雪氏也就只有师父，我，还有雪真雪茹了。”雪月叹息道。

    “可还记得雪域森林的雪藤？我在它那里数百万丈深处发现了一处寒冰洞。即日起我便对外宣布闭关，在那里定居，你若出来，便去那里找我。”见雪月心情低落，君莫天快速转移话题。

    “……”雪月无语，怎么说的她好像很期盼见到他似的，虽然确实如此。

    当初他们乔装打扮，一起外出历练，不小心闯入了雪域森林中心，二人那时还未至真仙期，差点被雪藤抽死。要不是最后雪月重伤现出本体，雪藤认出雪月是雪谷雪氏及时收手，他二人都要命丧黄泉了。

    据雪藤透露，它昔年弱小时，曾得雪谷一任谷主相助度过化形劫。那时它沉浸在心魔中不可自拔，是那位好心的谷主给它服食了一片冰晶叶。它天生感应灵敏，自然感应到了那人气息与冰晶叶气息同出一源，自此它便把秘密深埋心底，以待日后回报恩人。

    雪藤为了让君莫天保守秘密，差点杀人灭口。虽然知道雪藤是为了保护雪月，但雪藤也被君莫天记恨良久，没少给它使绊子教训它的自以为是。雪藤吃过多次教训后，确实对君莫天这个腹黑鼻祖胆颤不已，不过却不后悔威胁他保守秘密。