
    千万年后，雪谷谷主联合四域帝君，召集仙界众多真仙期仙人，发动了一场惊天动地的噬龙仙战。

    君莫天也出关，私下里从雪月那里得知冰神仙种即将发芽，雪谷谷主准备等冰神仙种神力外放时，请守护者相助抽取神力灭杀噬龙。

    元始祖神曾传达神谕，可向守护天神求助一次。守护仙界的天神不可能直接出手灭杀噬龙，天神神力在神界虽然不算什么，但是灭杀噬龙的神力足以轰碎仙界界膜。

    且普通仙人绝对承受不了神力冲击，只能仙界的仙人自己度过浩劫。

    彼时仙界有十一大处在真仙后期，甚至真仙期巅峰的大能。东陵四人，南寰一人，西焱一人，北暝两人，雪谷两人。四大帝君、雪谷谷主以及不属于任何势力的姜太公为真仙期巅峰，其余皆为后期。

    鬼界因地狱噬龙逃出无间地狱，还带走了刑罚之一的九幽炼狱空间为祸仙界，甚是惭愧。因此十殿阎王全体出动，协助仙界斩杀恶龙。

    仙界凡是真仙期仙人均参加了此次仙战，为保传承不断，真仙期以下的仙人均被勒令远离战场。鬼界也带领诸多鬼修大能前来助战。

    众仙皆知东陵君氏有两大神器，一为混元神剑主攻，一为镇魂玉箫，可攻可守。因此东陵君氏后人每代不论男女只出两子。

    神器唯有血脉纯厚者才可召唤，还有许多上古神器因血脉传承者血脉稀薄，再未出现世间。由此可见，东陵四族先祖是何等精明。

    君莫天在众人的期待下，来到地狱噬龙最后一次消失的地域，召出镇魂玉箫，吹响可穿透空间的镇魂曲。

    需得君氏子弟中得到镇魂玉箫认可之人，且修为达到真仙后期方可奏出完美无缺的镇魂曲，镇魂此曲可安善魂，可击恶魄。

    “吼！吼！”一声嘹亮的龙吟穿破云霄。

    “准备！”仙鬼两界临时首领君莫问和秦广王齐呼。

    “吼！”一条散发着幽绿色火焰的龙尾甩向两界大能。

    “攻！”二人边发出仙诀边齐吼道间万千仙诀已然跟随二人仙诀之后，齐齐落在龙尾上同一处。只听“哧”的一声巨响，龙尾突现一个巨大的血洞，鲜血横流。

    “吼！吼吼！”噬龙蜷缩回尾巴，整个身子从天际慢慢垂下，盘成一团。冰冷的竖瞳满含杀意地看向渺小的仙鬼两界大能。

    “半圣！”秦广王惊呼。地狱噬龙乃鬼界之物，鬼界修者，鬼王之上便是鬼圣，与神同一阶位，也可称之为鬼神。

    君莫问闻言脸色阴沉，噬龙初至仙界时还只是鬼王位阶，可想而知这一段时间，噬龙吞噬了多少仙人的肉身魂魄。虽然自仙界四分后，仙人数量不断增长，已达到人满为患境地，却也经不起噬龙这般消耗。

    这近亿年来，虽然这噬龙确实狡诈善于隐藏，却也是这些仙界顶端大能在有意利用，目的是减少仙界仙人数量。不是他们无情，而是仙人越多，消耗仙界资源越多。现在仙界仙人普遍修为低下，能站在顶端的除了他们四域统治者一脉和雪谷，再无别人。

    当年女娲再是偏爱人族，也只是渡化功德圆满之人，为仙界增加一个两个仙人而已。如今，自天条被废后，是一大批一大批的新生仙人出现在仙界。仙界再大终是有尽头，有限的资源如何经得起消耗。

    “再来！攻它左瞳！”君莫问大吼出声。

    君莫问话音刚落，万千仙诀便已袭至噬龙左瞳。

    只是，仙诀穿透噬龙，落在了其背后的山脉上，顿时天摇地晃，剧烈的轰鸣声不绝于耳。

    只见噬龙身影渐渐消散，不见其踪。

    “该死！又让它逃了！”有人怒吼。

    “半圣又如何，它只有一个，我们有一群！”有人骄傲地说道。

    君莫问闻得众人的窃窃私语，微微皱眉，向雪谷谷主点点头。雪谷谷主之前与他们说会向守护者求援，借助少许神力。

    雪谷谷主传音于雪月君莫天二人说：“守护者传讯，冰神仙种已然发芽，你二人都吸收过一点神元，不会遭受神元冲击，待会儿他把神元打入你们体内，你们只需将其导出攻击至噬龙体内即可。”

    君莫天与雪月互视一眼，微不可察地点点头，君莫天又不停地吹奏起镇魂曲，这次还将仙元力附在箫音上，极具攻击性。

    见噬龙始终不现身，又感应到了神元入体，直接把神元力也附在了声音之中，连仙鬼二界大能也有些受不了了。

    “吼！吼吼吼吼！”拖着血淋淋的尾巴，噬龙又出现在众人面前。

    “攻！”噬龙刚一出现，君莫问便疾呼出声。

    话音未落，仙诀已是一齐发出，融合在一起，隐隐透着明亮的金光。

    噬龙又怒吼出声，张大嘴巴猛的一吸。本想吞噬为己用，不想腹内一烫，且越来越灼热。

    噬龙翻滚着，怒吼着，不停地喷吐龙息，一波又一波的气浪，一声又一声强烈的声波不停地冲袭向众人。

    众人齐力抵御一瞬，又皆被强大且绵延不绝的龙息冲击得倒飞而出，鲜血狂吐，修为低的已然身受重伤。

    不愧是半圣的实力！众人心中暗叹。

    正当众人色变地看着噬龙时，噬龙也受不了腹内似刀剑入体千刀万剐般的疼痛，冲向人群，渐渐膨胀了肉身。

    “不好！快闪！”众人齐呼。

    “莫天，昊铭伤势过重，东陵交给你了！这是帝君之命！”君莫问匆匆交代一声，就冲向疾驰而来的地狱噬龙，君莫问之子君昊铭是真仙初期，也参与了仙战。

    “月儿！冰神仙种发芽后生长极快，好生照顾！这是师命！”雪谷谷主也交代一番就走了。

    在这危机时刻，有人狂奔而逃，有人交代后事迎危而上，有人不知是舍身取义好，还是听从命令好，愣在了原地。

    冲上去的人们仙力狂转，构筑一道巨大的光罩将噬龙笼罩在内。隐在暗处的守护者见状，在噬龙自爆之际现身众人面前，并说：“无神令在身，吾受界力排斥，仅能助尔等三息，且做好应急！”

    “多谢。”众人点头示意。

    众人说话间，光罩内轰鸣一片，血肉横飞，巨大的能量冲击，即使有神界守护者相助，众人也是七窍流血，仙元透支。

    本以为终于结束，怎料光罩内突然出现黑洞，极速吸食众人仙元。众人齐齐色变，他们仙力已然枯竭，此时吸食的是他们的生命！

    更糟糕的是三息已过，神界守护者被突如其来的界力弹出仙界之外。

    也幸好突然出现界力排斥，黑洞也因为界力压制渐渐消散，无人注意到一条幽绿色火焰小龙也随之消散在黑洞内。

    待得硝烟尽散，一群形容枯槁的大能静坐在地。众生看去，除了五个人还有微弱的生命气息，其余皆是因过分透支生命而亡。

    活下来的五人是鬼界三王，仙界北暝帝君，还有最后被君莫问奋力踢出来的东陵云长老。

    众仙鬼面对逝去的诸位大能肃然起敬，哀悼良久，为其树立“领袖碑”，此处未知山脉也被命名为“领袖山”。

    无论是仙鬼两界的巅峰统治者，还是那些籍籍无名，却甘愿牺牲之辈，成为两界精神领袖，他们当之无愧。

    雪月与君莫天面带痛色地看着雪谷谷主和君莫问，忽然体内气息一乱，二人身体再次接受神元洗礼，自是又进阶了，已达真仙期巅峰，随时了冲击神阶。

    只是他二人均封住了仙元，他们还有许多事要去做。