
    “来人！”无极阁甲字五号包厢的用来传唤包厢侍应生的传唤器中传来一声怒吼。

    无极阁负责五号包厢的侍女，战战兢兢地敲开五号包厢房门，问道：“墨少君，您有何需要？”

    “五号包厢的仙子呢？”墨訾钰双目充血，他就离开了一会儿功夫，雪烟就不见了踪迹，他不敢想她是不是出了什么事，他只知道他现在非常狂暴，连他自己都感觉到这根本就不是他自己了。

    “那……那位仙子很久之前就离开了……”侍女讷讷地说，她之前进来送仙茶水，发现包厢里半个人影都没有。

    “离开了？去哪儿了！”墨訾钰怒声问道。

    “不……不知。”侍女颤声说道，女仙们不都说北暝墨少君是除了东陵沐少主，最彬彬有礼的男仙么？刚刚她的小姐妹们还羡慕嫉妒她，说她竟然能服侍全仙界女仙心目中的最敬仰倾慕的两位男仙。还有人冒着被处罚的危险要和她换班来着，这下她们要嘲笑死自己了吧。

    墨訾钰纯属关心则乱，他也知道，无极阁作为仙界第一商，自然不会去窥探客人的**之类的。

    无极阁总部负责人公孙景，乃无极城城主及无极阁阁主公孙曲之子。公孙氏祖上本是人界商贾之家，到了仙界重操旧业，倒是办的风生水起。

    如今公孙氏在东陵已然是排在四大家族之下的第五大家族。能让东陵四大家族认可，并允许其在东陵中心占有一座城池作为家族族地的，足以令人不敢小觑了公孙氏。

    此时的公孙景从手下们那里得知甲字五号包厢的墨氏少君发脾气了，也惊得放下手头的事，跑来五号包厢看看，却闻得墨訾钰在寻人，不由得松了一口气，还好不是怠慢不周。

    “景见过墨二公子！”公孙景推开半开的房门，对墨訾钰行了个平辈礼，见到侍女还在门口不远处颤抖着，摇了摇头，如此胆小，这个侍女必须要换掉了。

    此时的墨訾钰也平静下来了，只是雪烟突然走掉而已，兴许是有什么事情要办，他这么紧张做什么！

    “失礼了！”墨訾钰静下心来后，不由得打量起眼前这个面冠如玉的青年，瞳孔黝黑，似一汪黑水潭，让人看不清其内藏着何物。

    此人倒是一个厉害角色，墨訾钰自己都是刚刚才得知大哥活着出关了，这个青年也跟着改了对他的称呼。不过应该也是刚知道不久，毕竟那个侍女进来时还唤他少君。想想他们公孙氏是商人，消息灵通在所难免。

    “可是无极阁有何服务不周到之处？”公孙景温声问道。

    “无，只是友人不告而别，有些着急想要知道她的下落，倒是惊扰了少阁主，惭愧！”墨訾钰摆摆手说道。

    “既然如此……”公孙景。

    “二师姐，作为补偿，若是我看到了喜欢的东西，你可要拍下来给我！”大开的门外传来一道熟悉的声音抱怨着。

    雪茹闻言白了雪烟一眼，道：“我在那儿不过是个教书女先生，能有多少银子可赚？每回给你带回来的小玩意儿，你可知要花费我多少工钱？”

    “我不管……”雪烟。

    “雪烟！你去哪儿了！”墨訾钰冲出五号包厢，看到迎面而来的雪烟问道。

    因为挡在门前被墨訾钰一把推开的公孙景，好整以暇地看着墨訾钰焦急的身影，他好像发现了什么不得了的事。昔日少年老成的墨氏少君不再装成熟稳重，看来墨訾痕的归来让墨訾钰紧绷的那根弦彻底松下来了。

    雪烟看到来人的问话，不好意思了一下，不过想想他们都走了，她也不知道到哪儿去找他们说她有事，这也不能怪她吧。不过，好像忘jì跟他们要能联系上他们的传讯符了。

    雪茹看了冲过来的男仙一眼，跟墨訾痕有七八分相似，是墨訾痕那个胞弟吧。她已经许久未在仙界大陆出现了，都是从雪谷特殊通道直接去往人界的，未曾走仙界通用通道。仙界通用通道下凡必须有帝君钦赐的特殊令牌，办起来麻烦不说，还欠人情。

    “我师妹去哪儿，好像与你无关吧。”听着墨訾钰类似质问语气的问话，雪茹不满了，她都没这么大声地对雪烟说过话好么。

    墨訾钰话一出口就后悔了，语气太过，没想到随着雪烟一起来的女仙直接打脸。

    “啊，师姐，这是我跟你说的那个救了我的北暝少君。”看到墨訾钰被雪茹噎住，脸色变得很难看，雪烟急忙介绍来人，又对墨訾钰说，“这是我二师姐雪茹。”

    雪茹斜睨了雪烟一眼，她不过是实话实说罢了，这小妮子那么紧张做什么。

    “那就多谢墨少君相救吾妹了！”雪茹淡淡地说道。

    “路见不平，理当如此。”墨訾钰缓和了面色应附道。

    “师姐，拍卖都开始好久了，我们进去吧。”雪烟说着拉了雪茹进入五号包厢。

    “你是？”雪烟到了包厢门口才看见包厢内还有两人，一人明显是服务的侍女，还有一个身穿淡蓝色长袍，一副精明干练的样子，五官虽不如墨訾钰那样清俊英朗，却也耐看。

    “这位便是墨二公子要找的友人雪烟仙子吧？”公孙景看到进来的二人，挑眉笑着问雪烟，又对雪茹拱手道，“雪茹仙子好久不见。”

    雪茹温婉地笑笑，客套地说：“公孙公子许久不见倒是越来越有气质了。烟儿，这是无极阁少阁主公孙景。”