
    “公孙少主。”雪烟闻言点头致意。

    雪茹客套完直接走到软座边坐下，看向对面墙上投射的拍卖大厅场景，此时正在拍卖一件火属性极品仙剑。

    雪烟见自家师姐礼数只做一半就原形毕露，嘴角微不可察地抽了抽，在外人面前这么随性真的好么？

    “既然诸位无事，那景忙去了。”公孙景看雪茹这明摆着的送客态度，就差直接说“慢走不送”了，识相地告辞。

    “嗯，那个侍女也带走，我不需要侍女。”雪茹盯着屏幕，脸都不转地吩咐。

    公孙景闻言，无奈地冲侍女招招手，二人一起离去了。

    “烟儿，我还有些事情要处理，你和雪茹仙子慢聊，告辞。”墨訾钰看到包厢内的雪茹已经拿了个仙果慢悠悠地啃了起来，雪烟无语地站在她不远处。心知雪茹这是在赶人，也识相地选择离开。

    雪烟点点头，看着墨訾钰说完便顺手关上包厢的门，才无语地唤了声：“师姐~”

    雪茹把未啃完的仙果往桌面上一丢，发出“嘭”的一声轻响。随手将包厢内禁制打开，怒道：“刚刚在外面，我忍住没骂你，既然明知人家有意接近，你竟然还敢轻信于人！多大了！还要我揪着你的耳朵耳提面命么！”

    “师姐……墨訾钰他没你想的那么坏……”雪烟低声心虚地说道。

    “你敢说你没发现他阴奉阳违！居然敢用本源救人！你能耐了你！”雪茹气的拍案而起，真想一掌拍死面前这个不知所谓的臭丫头。从发现这丫头本源有损就逼问了她发生了什么事，了解了经过后雪茹真恨不得敲开这丫头的脑袋，看看到底里面装了什么。

    “我……”雪烟低垂着头，她还不到结果之时，那枚冰晶玉果是她消耗一丝本源凝成的。她昏迷醒过来时就发现了墨訾钰没有服食，知道墨訾钰骗了自己时，内心一阵酸涩。

    “丫头！你不要告sù我你对他动了心！”雪茹看着面前迷茫不知所措的雪烟，才在外界呆了几天就智商直线下降，雪茹脑海里突然浮现出一个怪异的想法。

    “我……我没有……”雪烟突然抬头看了雪茹一眼，又眼神飘离开来。

    “你说没有我就当你真的没有，烟儿，你要记住，你和墨訾钰是不可能的！当年师父和东陵君莫天的感情照样无疾而终，你不是师父，墨訾钰更不是君莫天！你二人之间的差距不是观念上的，明白么！”雪茹重新坐下，面容严sù的对雪烟说。

    “师姐……”雪烟来到雪茹身边坐下，靠在她肩上。

    “此间事了，你便回谷吧，灵儿我一个人去找。师父说过，只要你渡了化形劫，就会修行无阻，一路化神。此等天赋，若是有心人得知，必会为雪谷招致祸患。那个墨訾钰，若是他终其一生难以进入神阶，就算你再喜欢他也无用。”雪茹拍了拍雪烟的脑袋，叹息说道。

    “知道了……对了，师姐，你再给我讲讲外界的事吧。出来几天了，还没适应过来。”雪烟应了一声不想再谈，便转移话题。

    “在雪谷的时候，仙界的，凡界的，我讲了那么多，你还有什么不知道的？”雪茹无语，雪烟没化形之前就爱听她讲外界的故事，雪烟没听厌，她都快讲厌了。

    “唔，我就是想知道为何有些仙不好好修炼，去当起了抢劫的仙盗。仙界又不是人界，有剥削的统治阶级。”对于这件事，她是真的不明白。

    “这个啊，这个我也是从那些传言中猜测的，也不知道是不是。”雪茹思考了一会儿说道。

    “这其一，可能就是那些凡界升上来的仙陋习难改。

    其二，就是他们要抢夺一qiē资源来修炼。原因嘛，要追溯到很久以前的一件小事了。

    据说有一个凡界飞升上来的仙人，其为人十分懒惰。在凡界时被发现有修仙资质，若不是因为怕死，才去拜师苦苦修炼，飞升成仙，估计他在人界就是懒死的。

    咳，跑偏了。这人飞升后，以为就此拥有无尽寿命，所以就不再苦苦修炼了，整日里吃喝玩乐，消磨时光，一直困在人仙初期。直至千百年后，突然毫无预兆地死在大庭广众之下。

    有人为其验尸，发现他全身上下毫发无损，并未受到重创。就像凡人的寿终正寝一般，身体机能全部死亡。

    后来有人猜测仙是有寿命限制的，寿命到了就会像凡人那样死亡。当然，也有人反驳，那时的古仙遗族还是挺多的，他们说从未见过仙人自然死亡的，定然是别的原因。

    因此也有人猜测，此人生性懒惰，必是遭了天谴。所以后来也就没人把这件事放在心上。

    直到很久以后，很多凡仙因为血脉资质问题，修为一停滞就再也提升不起来。他们也就放弃了修炼，专心游戏人生了。

    接着，就越来越多的仙人清晰地感应到自己的身体机能下降衰竭，最后死亡。众仙才发现仙的寿命也是有限的，不过是比人界，妖界长而已。”雪茹缓缓地说道。

    “可是，明明仙的寿命是无尽的啊，古籍上从未看到过有记载仙人自然的死亡。”雪烟疑惑。

    雪茹微微一笑：“这就是古仙血脉的好处了，要是仅仅因为血脉纯厚者的修炼天赋比他们那些掺杂了凡人血脉高些，还不至于让他们如此敬畏羡慕。

    就比如说有些从凡界而来的古仙吧，像伏羲，神农氏，还有公输子之类的，他们都是功德圆满后，直接受天道垂怜，蜕去**凡胎才成的仙。

    而如今依靠自身修炼飞升的仙，虽然也被飞升之光冲刷身体，洗去其中杂质，终究还是留下了凡胎。凡胎的机能是有限的，他们只有不断地修炼提升自己，才能维持肉身不腐。”

    雪烟闻言点点头，说道：“难怪我在坊市看到了什么炼体诀，原来是这样啊。”

    “嗯，像我们雪谷与东陵四族这样纯粹的古仙血脉，都必然是仙灵之体。其他仙人能出个仙灵体就算是天赋绝佳，成神有望了，他们自然是需要强健肉身的。”雪茹又拿了一个仙果啃了起来，看到屏幕上又换了一件拍卖品，拍卖师正绘声绘色地介绍着。