
    拍卖会结束时，雪茹与雪烟什么都没看上，雪烟不由抱怨：“师姐，我们就两手空空地回去么？”

    雪茹白了雪烟一眼，问道：“你不是没看上那些东西么？”

    “据说好东西都是留到最后的，可惜我们不能看到了。”东陵帝君好死不死的把婚期定在拍卖会期间做什么，害得她都不能好好看看。

    “你以为这次的拍卖会真的能举办七天？估计三天就结束了。公孙氏好歹得了东陵庇护，怎么可能公然打东陵帝君的脸！怕是这公孙氏做了什么惹怒东陵帝君，东陵帝君才会这么不给面子地警告。用点脑子，智商怎么会下降那么多！”雪茹撇撇嘴，不满地戳戳雪烟的额头。

    雪烟立刻抱住雪茹的手，撒娇道：“这不是有师姐在，不用费脑么。”

    雪茹嗤笑一声，道：“还不走，留在这过夜么！”

    两人出了五号包厢，迎面撞上北暝帝君一行，雪茹抱拳行礼道：“见过北暝帝君！”

    “见过北暝帝君！”雪烟附和。

    “雪茹丫头出关了？你师父也到了么？”北暝帝君也意外竟能见到一心修炼不问世事的雪茹。

    雪茹面色不自然地说：“是，闭关良久，出来走动走动。师父她老人家会直接去镜月城。”

    “如此，我们同行吧，你们也是要去沐氏宅院么？”帝君成婚在即，作为东陵第二大繁华的城池，沐族长自然要亲自坐镇，替自家小舅子接待顺便来参加拍卖会的客人。

    “正是！”雪茹回答完，瞥到北暝帝君身后的熟悉身影，不由问道，“墨訾痕？”

    “正是在下。”墨訾痕侧出一步，拱手抱拳说道。

    “不是说你……”死了么，雪茹也不好意思当着人家的面问出，后半句自动消声了。难怪刚刚公孙景叫墨訾钰那小子墨二公子。

    “呵呵，闭关出了点意外。”真正原因自然是不能说的。曾经认识他的都以为他死了，这样的场景他这些天遇到不少回了。

    墨訾痕到现在还记得，自己突然出关渡劫，把正在朝议的父君和各大长老们吓了一大跳，不明白北暝地域有谁到了渡真仙劫的境界。

    当他们看到是墨訾痕后，有人满脸欣喜，有人面色阴沉，唯独帝君墨锦岩老泪纵横。向来威严刚硬的北暝帝君竟然当众落泪，自是扣动了不少臣民的心弦。

    雪烟闻言也抬头望去，此人与现在北暝帝君另一边的墨訾钰有七八分相似，面部线条比墨訾钰硬朗。两人站在一起，倒是让雪烟觉得墨訾钰是稚童一般。

    “这位便是你家师尊藏着掖着不让人见的小少主雪烟吧？”墨锦岩见状，帮自家大儿子扯开话题。

    “正是！”雪茹看了雪烟一眼，回答道。

    “我还以为我儿訾钰已然可以聘美雪谷和东陵这两大古仙遗族，却不想雪少主当真资质逆天。”墨锦岩抚抚胡须，赞声说道。

    “是啊，若不然师父她也不会破例把少主之位给了年幼的烟儿。”雪茹不着痕迹地将雪烟拉到背后，看了看长廊窗户外的天色又问道，“天色渐晚，帝君可还有别处要去？”

    “哦，你们还要出去玩？嗯，去吧，正好訾痕訾钰有空，你们一起吧。我就不陪你们了。”墨锦岩也不等几人说话，意味深长地说完，就破开空间，消失在四人面前。

    四人皆是目瞪口呆地看着墨锦岩故意曲解雪茹的话，一瞬不停地离开。

    雪烟眨眨眼，晃晃脑袋，不可置信地问雪茹：“师……师姐……”北暝帝君这是故意的吧……

    雪茹面不改色地说：“走吧，帝君年纪大了，听错话了。”

    “……”墨氏兄弟二人均是脸色一热，默契地吐槽自家老爹忒不靠谱，丢个烂摊子给他俩，这回要尴尬死了。

    “雪茹仙子，我兄弟二人送你们回沐氏宅院吧！”墨訾痕看着离去的二女，硬着头皮与墨訾钰一起追上了说道。

    “不用了，我二人还要继续逛逛。”雪茹继续面不改色地扯着。

    “……”不是说听错了么，三人吐槽。

    “既然如此，那我兄弟二人……”墨訾痕。

    “嗯，你们回去吧。”雪茹不等墨訾痕说完就打断。

    雪烟在旁边抿嘴憋笑，师姐的段数太高了，还有待学习。上次在雪域森林她就拿无赖一样的墨訾钰没辙。

    自始至终未曾说话的墨訾钰一脸沉思地盯着雪烟看，他想起之前在包厢里父君问他的那句话，他就一阵迷茫。

    他那会儿告辞了雪烟二人，就回到了二号包厢。

    他回去还让父君墨锦岩和大哥墨訾痕诧异良久，直到他的父君意味不明地看了他一眼，突然开口问：“钰儿，你是不是有心上人了？”

    就这样一句问话，让他当时怔愣住，一直沉思到现在。

    他不知道这算不算喜欢，他只知道待在她身边很自在。恐怕跟她在一起的这几天，是他活着的这五千年里最快乐的吧，难道是因为以前压力太大了？

    要说喜欢，那又为什么喜欢？可是他找不到为什么的答案。他已经思维很混乱了，他要怎么做？

    “钰儿？钰儿？雪烟仙子已经走远了！既然喜欢为什么不说留下？”墨訾痕无奈地拍了拍呆愣原地，一直盯着雪烟背影地墨訾钰。

    “啊？大哥，怎么了？”墨訾钰被墨訾痕拍得回神，惊讶地问。

    墨訾痕皱紧眉头，肃声说道：“钰儿！我墨氏男儿向来果敢，个个都有疯子之称，你如何这般优柔寡断？喜欢了就是喜欢了，想那么多作甚？”

    墨訾钰闻言眼睛一亮，是啊，喜欢了就是喜欢了，我去找为什么干嘛！

    墨訾钰对着他家大哥拱手抱拳，恭恭敬敬地行了一礼，把他家大哥吓了一跳才说道：“钰儿多谢大哥指点！”

    而后，在墨訾痕还未回神间立刻跑了。

    “你去哪儿？”墨訾痕扬声问道。

    “追我心上人去！”墨訾钰远远地传来一句话，就头也不回地跑远了。

    “臭小子。”跑错了方向了。墨訾痕嘟囔一声，撕裂空间也走了。