
    “烟儿，渴了么？喝点仙灵茶吧！”

    “烟儿，饿了么？吃点仙果吧？”

    “烟儿无聊么？我给你讲笑话吧？”

    “烟儿，这个东西好，我拍下来给你吧！”

    甲字五号包厢里，时不时响起一阵询问声。

    这两天雪烟已经被墨訾钰的抽风模式炸的晕头转向，到现在还没回过神来，他不会是因为丢掉了少主之位，受刺激过度了吧。

    “烟儿，我渴了，我饿了，我还想听笑话，更重要的是，那个美貌女仙接下来拍卖的所有物品我都想要。”雪茹淡淡地等了一会儿，又淡淡地说道。

    这两天墨訾钰的怪异表xiàn，雪茹已经猜的**不离十了，时不时地给墨訾钰找茬。

    “师姐……”你怎么又凑热闹了，雪烟无语。

    “嗯哼？接下来拍的可都是宝贝了，自然要全部拍下来才好。”雪茹接过雪烟递过来的仙灵茶，慢条斯理地啄了一口，颇有一番人界大家闺秀气质。

    “……”墨訾钰无语地看着自己亲手泡好倒好的仙灵茶跑到了别人的肚子里。罢了，看在她是雪烟师姐的份上，我忍。

    “……”雪烟也满脸黑线地看着自家悠闲自在的师姐，她的重点不是这个好不好。

    正待雪烟要说着什么，突然看到自家师姐两眼放光地直起身子，双眸死死盯着屏幕上女仙手中展示的一幅图。

    主持女仙说缓缓说道：“相信很多仙友都能看出来，这是一幅残图。据我无极阁鉴定师鉴定，此乃极品古阵图。研习阵法的阵师大家们定然对此图兴趣不小，菲儿也不多啰嗦了，此图低价十亿仙币，每次加价不得少于一千万仙币。”

    此话一出，大厅里仙人们一片寂静，十亿对他们有些仙人来说虽不至于拿不出手，但也相当于大半身家了，有人甚至连十亿都没有。把十亿拿来买一张残破不全的阵图？虽然是极品的，但是他们又不是阵法大师，要来何用？

    “十一亿！”有感兴趣地阵法师开始报价，

    “十一亿一千万！”

    “十二亿！”

    “十二亿五千万！”

    ……

    随着越来越多阵法师的争抢，价格已被抬至30亿。

    雪烟看着师姐又淡定地喝着灵茶，开口问道：“师姐，此图可是有何特别？”

    虽然雪茹已经面色如常，可是雪烟知道自家师姐对这幅残图志在必得。她这般悠闲，不过是在等报价稳dìng下来，再一击必杀。

    雪谷虽然不常与外界交流，但是藏书阁却汇集了从古至今各式各类的玉简，极其齐全，其中就有不少极品阵法图。能让雪茹感兴趣地自然是雪谷未收集到的孤本，只是雪烟看不出这是什么阵图。

    雪茹冲雪烟翻了个白眼儿，这死丫头色迷心窍了，就算是有特别之处她也不可能当着一个外人说出来。

    雪茹瞪了一眼明显也在竖耳倾听的墨訾钰一眼，幽幽说道：“我若是和墨訾钰都喜欢此图，然而被你买下了，你送给谁？”

    “自然是给师姐了！师姐不是对阵图最有研究么？只有给师姐才能发挥最大的价值。”雪烟想也不想地说道。

    得，白高兴了！雪茹无语地想，她是不是该像凡人那样问“我和你娘掉在水里，你先救谁？”，不过她们是仙人，掉在水里不会有大碍，更何况一个法术就可以把两个人都捞上来。

    看着渐渐台上的女拍卖师敲槌，高声道：“四十五亿三千万一次！”

    “四十五亿三千万二次！”

    “五十亿！”

    大厅内的女拍卖师看到楼上甲字五号包厢亮起五十亿，兴奋地道：“五十亿一次！”

    “五十亿二次！”

    “五十亿三次！”

    “成交！”女拍卖师兴奋了，这幅残图其实在他们无极阁待很久了，无极阁深钻阵法一道的大师们补补画画多时，得出的结论竟只是一张废图。不过好歹也是极品阵法残图，拿出来拍卖，就是希望有能人可以认出此图。

    听到敲门声，包厢内的三人都好奇地等待着。没想到推开门的不是侍女，而是公孙景。

    公孙景含笑地向包厢内三人点头致意，说道：“景料到雪茹仙子定然不会错过这卷阵法残图，特来请仙子指教。”

    虽然雪茹不常在仙界大陆走动，但是没人敢小看雪茹的阵法造诣。当年雪茹初出雪谷，正直仙魔妖三界联合举办丹符器阵大赛。

    新一代小辈仙界雪茹和凌语心，妖界白萱，魔界夜夙寒大放异彩，不输于老一辈阵法大师。

    历经九九八十一天的考核，雪茹以丰富的阵法知识，独特的见解和临危不乱的斗阵经验击败群雄，脱颖而出。

    妖界白萱与雪茹几乎不相上下，奈何白萱的破阵方法再是独特，也敌不过雪茹阵法的千变万化。在规定的时间内，若是雪茹的阵法没人主持，或者换个人主持，白萱敢保证她绝对能破解。

    余下的魔界夜夙寒和仙界东陵凌氏凌语心并列第三。

    “公孙少主过奖了，指教实在不敢当。”雪茹似笑非笑地说道，也不接过公孙景递过来地阵图。

    “天下皆知雪茹仙子见识广博，曾拜访过诸多名师大家切磋阵法，把从古至今的阵图都研究了个遍。景不期待仙子真的指教景一番，只求仙子告知此阵图是何种阵法，一了心愿。”公孙景恭敬地奉上阵图。

    雪茹抬眸轻轻打量了他一眼，缓缓问道：“你确定你知道后，不会后悔？”

    “景既然拿出来拍卖，就是想求个结果，我无极阁无人识出此图，定是与此图无缘。”公孙景真挚地抬眸对上雪茹的视线说道。

    “呵，”雪茹轻笑，凑近了公孙景，压低嗓音，缓缓地，能令包厢内所有人都听得到，“你可听说过叠阵？比如，远古四象大阵，青龙、白虎、朱雀、玄武，四兽轮换，瞬息万变，难觅其踪。”

    公孙景闻言，脸色刹那间变幻了好几遍，眸光也闪烁不定。

    雪茹却靠回软座的椅背上，也不取过还放在公孙景手中的阵图，只是饶有兴趣地看着公孙景面色都扭曲成了麻花。嗯，这个样子用凡界的形象说法，就是“吞了苍蝇一般”吧。