
    公孙景此时纠结得都满头冒汗了，若真的是四象大阵，那么五十亿就卖了，不是要亏得他肠子都要悔青了么！

    其实这幅阵图本不在拍卖物品之列，不过是那帮老家伙研究了许久都未研究出个所以然来，又得知雪茹现身了，拿出来难为难为雪茹罢了。

    之前公孙景说雪茹曾拜访名家大师切磋阵道，不过是好听的说法罢了。

    那时仙界突然有一个古仙遗府现世，洞府被远古阵法护持，众仙请来众多精通阵法的大师前去破阵。雪茹正好出雪谷游历仙界，听到有远古阵法出现也跑去一探究竟。

    谁知一到那儿就认出了是雪谷《古阵总集》上记载的九曲杀阵，一旦找错节点，便会引动阵法，接下来便是连续九轮不停歇的绞杀，不要说早已入阵的人，就是阵法外的人也必是九死一生。

    看到那些阵法大师们即将触碰到引动阵法的节点，雪茹立即叫停，上前与众位阵法师说她在雪谷典籍中见过此图，他们的破解之法不对。怎奈那群老学究看她年纪轻，还说她黄毛丫头不懂事云云。

    气的雪茹找到主控点后，直接一拳轰碎，把一群仙人吓个半死。最后阵法破了，却也毁了，让一群本打算研究一番的老头子又不满了。

    后来，只要有资深的且知道雪茹“恶行”的阵法师看见雪茹出现在自己地盘，就会满脸倨傲地找雪茹切磋（教训）一番，最后教训人不成反丢了面子，这其中便有无极阁的几位精通阵法的长老。

    不过雪茹她也确实遇到过不少实力相当厉害的阵法师，切磋之后有不少领悟，又虚心的向对方请教，倒是赢得不少好感。

    此时的公孙景脑子转的飞快，想到雪茹的阵法造诣连当代阵法宗师凌丘子都赞不绝口，应当不会认错。可是，此图要是真的四象大阵，为何雪茹一点也不着急？

    看到公孙景握紧的手指，雪茹暗自叹息，还好阵图是用仙兽皮画的，若是凡界的纸张，只怕这张图都没用了。雪茹嗤笑一声：“公孙少主可是后悔了？”

    公孙景闻言，最终还是松开手指，递到雪茹面前，恭敬地说道：“雪茹仙子果真见识广博，景叹服！”

    东西虽好，终究是无缘。

    雪茹扫了公孙景一眼，接过阵图，笑道：“我刚刚只是说了个比如罢了，此图确实是叠阵残图。不过，却不是失传已久的远古四象大阵，而是姜太公研创的千象幻阵！只可惜姜老二十万年前战死了，不然可以请教一番。真是时不待我啊！”

    那摇头叹息的样子，看的雪烟嘴角直抽。她虽然阵法造诣比不得雪茹，却也不赖。雪谷藏书阁里的书，她几乎都翻遍了，自然知道这幅阵图不是四象大阵。因为，真正的四象大阵阵图之一便藏在雪谷藏书阁。

    公孙景则脸色铁青地捏了捏拳头，他的脑子被叠阵和四象大阵这两个字炸的一蒙，谁注意到她说了“比如”两个字！

    一旁看完全过程的墨訾钰无语地暗暗吐槽，是不是古仙遗族的人都神神秘秘的，喜欢考验人。不会把人整疯么？他刚刚也差点要动手抢夺了。

    “都一副失望的表情做什么？千象幻阵可是超品仙阵呢！虽然，不完整。”雪茹不屑地瞥了众人一眼，端起仙灵茶自顾自的饮了起来。

    “既然已得到答案，景还有公务要处理，告辞！”公孙景怕他再待下去会被气死，直接告辞走人。

    见公孙景出了包厢后，雪烟小心翼翼地问：“师姐，公孙少主有意向您请教，您此般待他，可是他得罪您了？”

    “哼！在我面前玩心机手段，真是无知无畏！”雪茹把手里的杯盏往桌子上重重一放，怒声说道，“我可算是知道君昊铭为何如此不给无极阁脸面，直接把成亲之日定在无极阁拍卖会期间了！有些人当真是给点好颜色就敢开染坊！”

    “烟儿，我去看看我父君！”见到雪烟都陪小心了，墨訾钰自然也是要躲的。雪茹从第一次见到他就对他没有好脸色，更何况如今盛怒，他肯定是被殃及池鱼的那个。不等雪烟回答，墨訾钰就溜出了包厢。

    关上门的墨訾钰暗戳戳地想，这女人太可怕了！公孙景好歹也是他墨訾钰认可可以做他对手的人，竟然在雪茹面前完败！

    那公孙景现在也只是生气雪茹整了他，估计还在庆幸那张阵图不是四象大阵呢，却忽视了那是超品千象幻阵的残卷了！公孙景事后回过味来，定会呕死的。雪茹这招一箭双雕真是太可怕了！就连他这个旁观者也差点陷进去！

    包厢内的雪烟还是不明白公孙景哪里得罪师姐了，她才出谷几天，并没有听懂他们话中的交锋。

    雪茹看着雪烟纠结着眉头没想出个所以然来，

    “自是记得，那些个没眼界的，自以为是地与师姐你切磋，却不知是师姐你有意如此，好让你集百家之长。”雪烟笑着赞道。

    “嗯，那样也得罪了不少心胸狭隘之人，这无极阁阵法长老便在其中。今日这幅阵图不过是他们拿出来有意为难我罢了。你以为公孙景当真是来请教的？公孙景在阵道上可是没有丝毫天赋的。”雪茹一边说着，一边盯着屏幕上看看有什么好东西值得一买。

    “哦，所以师姐你如此整他，就是要教训他一顿，对吧！”雪烟眼睛一亮，总算明白了。

    “这只是其一！其二是为了形成对比，让他忽视这张千象幻阵阵图，这可是超品阵法，我雪谷也不过只有两套。”雪茹嘴角轻扬，心情甚好。

    “这不是残卷么？师姐你能复原？”雪烟疑惑。

    “谁说是残卷的？这套千象幻阵阵图有两张，这只是其中之一罢了！”雪茹撇撇嘴，从手上一个储物镯子里拿出一张略显透明的皮纸，对好线条，拿给雪烟看。