
    雪烟看后惊呼：“师姐！你居然有另一张！”

    “嗯，这一张是姜太公当年下凡时，留给姬氏保存的。姬氏一族一直将之奉若神物，却不知只是一套不完整的阵法图罢了。”雪茹睨了一眼大呼小叫的雪烟说道。

    “姬氏？那师姐如何得来的？”雪烟好奇地问。

    雪茹摇头苦笑，那姬氏一族也深受此物之害。自周朝覆灭后，姬氏一族衰落。又不知为何此物被外人得知，以为姬氏有天赐藏宝图，便被追杀许久，最后连姬姓都改了。

    “当年我游历人界时，无意撞见姬氏后人被人追杀，便救了他一命。嗯，大概是为了感恩，他便将此图给了我。”雪茹把玩着雪烟还给她地阵图说道，其实那人是看她“武功高强”，当众祸水东引罢了，若不然他们姬氏一族必会被灭族。

    雪茹又拍下了两件稀罕宝贝，“玲珑醉语”和天外陨石。天外陨石她要用来炼制阵基。

    而“玲珑醉语”是一件极品仙器，可自动播放具有静心之效的安神曲，但是极其消耗仙元力，播放一次就要为它补充仙元力。

    雪茹在人界看到有女子怀孕，丈夫就日日为妻子弹奏令人凝神静心之曲，说是为了胎儿好。这“玲珑醉语”是她要送给新任帝妃云倾城的礼物。

    “走吧！明日便是东陵帝君大婚之日了！”雪茹对雪烟说完，就率先走出了包厢。

    雪烟与雪茹二人刚出了无极城，雪茹就拉着雪烟撕裂空间穿行。雪烟看着周围黑漆漆的，又有些光华流动，好奇地问道：“师姐，这便是空间么？”

    雪茹边拉着雪烟飞行，边计算着位置，寻找镜月城的空间点，答道：“嗯，我初入真仙期时胡乱穿梭，差点掉进空间裂缝。”

    “啊？这么危险！”雪烟惊呼，掉进空间裂缝可是不好玩的，万一找不到回来的路，就永远迷失在无尽空间了。

    “看到那些飞速流逝的节点了么，那是我为了方便穿梭，仿照阵法，一个一个布置的。我可是跑遍了全仙界才布置好的呢！就好比我们在一张地图上找位置，会方便许多。到了！”雪茹话音刚落，就伸手点向一个节点，单手往旁边一撕，已然出现一条裂缝。

    雪烟随着雪茹钻出裂缝，现身在一座巨大恢宏的城池前。在仙界，除了四大帝君，任何人都不可以在四大帝都时空穿梭，连飞行都不可以。当然，雪谷谷主是特例。

    雪烟看着头顶金光闪闪的“镜月城”三个大字，问道：“师姐，为何东陵帝都叫镜月城？”

    雪茹闻言，未与她解释，只是拉着她飞入高空。

    雪烟向下望去，波光粼粼的圆形湖泊上，坐落着一个巨大的似弯月一般的岛屿。岛屿之上修建了一座几乎占了四分之三面积的城池，城池之内，一座巍峨庄严的宫殿耸立。

    极目望去，此时的宫殿已被红色渲染，时不时地飞过几位手捧托盘衣带翩跹的仙子。托盘之上，美酒仙果令人垂涎。

    不理会被美景惊呆了的雪烟，雪茹拉着她落在地面，进了镜月城。

    镜月城内四处洋溢着喜庆之色，人来人往，热闹不已。并没有无极城那样人流如潮，拥挤不堪，街边都是小贩在叫卖。

    镜月城的街道上云雾飘渺，更具传说中的仙气，两边的商铺都店门大开，供人歇息。仔细一看，里面的仙人极其多，却不见拥挤。原来，这里的每一间商铺都是一个芥子空间，东陵果真大手笔。

    雪烟还看到了她在古书典籍中读到的那样，有的仙人逍遥自在地躺在云絮上独饮独酌好不惬意，有的仙人三两个聚在一个探讨道法，一起等待明日婚宴的到来。一qiē的一qiē都是那样的祥和宁静。

    雪烟跟随着雪茹来到了东陵帝宫，只见乳白色的墙面，被其上红色的绸带映照得泛出淡粉色，似是美人含羞一般。近处一观，才发现这红绸上的每一根丝线都散发出淡淡的红光。

    雪茹看着宫门口已然将银色盔甲幻化成降红色盔甲的守卫，拿出一枚乳白色玉牌，只见其上“东”字隐隐泛着金光。

    守卫一见，立即躬身相迎，道：“帝妃已然多次派人来询问，还请尊下速去。”

    雪茹闻言点点头，带着雪烟进了宫门，看着雪烟好奇地盯着她手中的玉牌，淡声说道：“这是东陵上一任帝君君莫天给的，说是拿了阵道大赛第一，为仙界争了光的奖励。”

    二人没走多久，对面迎来了一位粉衣女仙，女仙细声问道：“可是雪茹上仙？”

    雪茹点头应是。

    “帝君帝妃已等候尊下多时，请随小仙来。”女仙说完，在前头引路。

    雪烟二人跟随引路女仙来到一座装饰最为华美精致的宫殿，仰头见其名为“霓裳宫”。

    女仙敲敲殿门，里面传来一声：“进！”。

    待女仙打开殿门，只听得一道清脆的女声道：“不练了不练了！累死了！”

    又一道温润的男声哄道：“城儿，这程序已经是最简了！来，再走一遍。”

    “咳咳！”雪茹进入殿门，示意性地咳嗽两声。

    殿内两人均撩帘走出，只见二人均是一袭红色喜服，金童玉女，好不般配。

    男子凤眸一挑，哼声道：“还以为你不来了！”

    女子杏目一睁，瞪了男子一眼，热情地跑过来抓起雪茹的双手抱怨道：“你可真是绝情！从那次大赛后，就再也没露过面！传讯符都找不到你！你们雪谷的隔绝法阵可真是厉害！”

    “咳，这不是……闭关了么！”雪茹不好意思地说道。

    “这位是……”云倾城也没介意，看到雪茹身侧跟着一名少女，好奇地问道。

    “啊，这是我雪谷少主雪烟！”雪茹松了口气，拉过雪烟说道。

    “雪烟见过东陵帝君，帝妃阁下！”雪烟自然看出了两人的身份。

    “雪烟？”云倾城捏了捏雪烟的小脸，笑道，“这孩子比阿茹你当年可爱多了！”