
    雪烟被云倾城捏得下意识地想躲，云倾城也没多为难她，捏两下就放了手。拉着雪烟于雪茹步入内殿说道：“来，帮我瞧瞧还有哪里不对！”

    雪茹脸色一扭曲，问道：“凌语心呢？”

    “她啊？她说头疼，休息去了。”云倾城眼神闪烁地飘移开来。

    雪茹捂脸暗呼“万幸”，还好她故意在云倾城大婚前一天才来，凌语心定是被云倾城的选择困难症折磨得要疯了。

    “对了，阿茹，你看看，我身上这件嫁衣好看还是那边衣架上挂着的那件好看？”云倾城拉过雪茹，自己站在衣架旁边，一身火红嫁衣称得娇颜如雪，配上紧蹙的眉头，越发惹人怜惜。

    雪茹闻言非常非常仔细地看了一眼云倾城身上的抹胸红纱曳地裙，仙姿飘然，一个字美！

    又看了一眼木质衣架上架起的艳红锦缎抹胸曳地裙，高贵典雅。

    雪茹嘴角抽了抽，问道：“你觉得你应该在众仙面前仙姿袅袅一点，还是庄重高贵一点？”

    “帝妃当然要高贵一点啊！”云倾城眨眨眼，这很明显啊。

    “那就扔掉你最喜爱的纱衣！”雪茹说完，自己找个凳子坐下了。

    “……”云倾城。这么简单的选择题，为什么她和凌语心一直在纠结嫁衣是红纱做的好看还是锦缎做的好看。

    看着云倾城又跑去翻首饰，雪茹表示，即使晚来了还要这么痛苦。罢了，看在她明天出嫁的份上，帮帮忙吧！

    忙了许久，帮云倾城从头到脚换了个遍，一群人累得都快趴下了。

    云倾城笑语嫣然地说道：“阿茹，谢谢你！你怎么懂那么多啊？”

    “要是你也在凡……”界……雪茹及时打住。凡界的贵妇人的生活乐趣，除了宫斗宅斗，最多的就是衣着首饰上的攀比了。

    “凡？凡什么？”云倾城听到雪茹卡壳了，不解的问。

    “繁忙！嗯，要是你也在繁忙这么多次之后，总会找到最关键的决定性因素！”雪茹点点头说道。

    “阿茹，你这是嫌弃我么……”云倾城。

    “……没有。”我只是怕被你折磨而已，雪茹抖了抖说道。

    “帝妃，明日还要备何菜品……”一位小仙女敲门进来问。

    “倾城啊，这是我和烟儿给你的礼物。”雪茹立即拿出“玲珑醉语”放在云倾城的手里，然后拉起一旁挺尸的雪烟快步往外走，边走边道，“师父该来了，我和烟儿要去迎接师父了，你先忙！”

    “诶！你……师父明日才来……”云倾城唤了一声，见二人已走远，声音也低了下来，复又无奈地笑了笑。

    路上，雪烟羡慕地对雪茹说：“师姐，你和倾城帝妃的感情真好。”

    雪烟能看出来，虽然雪茹一副很嫌弃的表情，但她还是真心关心倾城帝妃的。

    雪茹点了点雪烟的头说道：“只要以诚待人，自然能收获真心朋友。你才出谷几日，日后也会交到知己的。”

    “嗯！”雪烟点头，又问道，“不过，我们去哪儿？”

    “既然来了，自然要带你去瑶池仙境逛逛！”雪茹嘴角微弯，笑着说道。

    “瑶池仙境？哪个？”瑶池是西王母居所，自西王母去了神界后，昆仑无首，几大瑶池均被仙人搜刮破坏了。后，四大瑶池被四大帝君瓜分。

    “自然是最美的那个孟达天池，被东陵君氏老祖搬入芥子，收归东陵。”雪茹拉着雪烟，因为雪茹有特殊玉牌，倒是一路畅通无阻地来到帝宫内一处人造仙山。

    沿着小路绕到仙山正面，只见仙山上写着瑶池仙境四个大字，却不见有池的踪迹。

    “咦？雪茹上仙？雪烟少主！”背后传来一声轻唤。

    二人回头望去，只见沐曦晨带着墨氏兄弟二人，以及一个小尾巴似的黏在沐曦晨身后的明琏雪，从另一条路上正往这边走来。

    两方人互相见礼后，沐曦晨问道：“二位想必也是去天池一观，同行可否？”

    雪烟倒是没什么意见，雪茹皱了皱眉，却还是点头应允。

    沐曦晨见状，也不多啰嗦，将一块玉牌扔入禁制。只见“瑶池仙境”四个字荡漾了一下，消失不见，露出仙山底部的一个仅容一人通guò的洞口。

    沐曦晨做了一个请的手势，便打头带路。雪茹刚想跟在其身后，就被明琏雪挤了回去。

    雪茹眉头微蹙，刚想说话，前头的明琏雪回眸冲她抱歉地笑笑，眸光里满是乞求。雪茹无奈地咽下到了喉边的话语，她回来的这几天，基本上把仙界的事都了解了个遍，自然也知道了明琏雪的事。

    也不知有意还是无意，墨訾痕挤掉了雪烟，跟在雪茹背后。

    墨訾钰上前，来到雪烟身边说道：“烟儿，里面有一段路会很黑，我牵着你走吧！”

    雪烟越过墨訾钰，留下一句鄙shì的话：“仙人的眼睛会怕黑？”

    靠！《追女攻略》谁写的！即使无风，墨訾钰也凌乱了。

    洞中通道上，一行人缓步走着，突然传来沐曦晨低沉的声音：“松开！”

    “不松！琏雪怕黑！”明琏雪。

    “……”众。

    走在最后的墨訾钰闻言，眼睛一亮，上前一步，就扯过雪烟的手臂，下滑至手腕处紧紧抓住。

    “放开！”雪烟薄怒。

    “不放！我也怕黑！”墨訾钰。

    “……”众。

    走在中间的墨訾痕想，都这么秀恩爱，我要不要也怕黑？咦~还是不要了！雪茹的杀伤力太大了。

    雪茹则暗恨，墨訾钰你个臭小子！老娘不让你在困阵里待个几千年，你当老娘的名号是吹大的！

    跟在雪茹身后的墨訾痕被寒意冻得抖了抖，无奈地说道：“钰儿有凡人说的那什么夜盲症，请雪烟少主多多担待。”

    待看到洞口传来的微光，沐曦晨开口说道：“此处通道乃是空间桥，孟达天池所在空间，在此安置多年，已然自成一界。诸位进去后，还请不要破坏空间内的一草一木，残杀其内小动物，尤其是不要把东西扔进被修复过来的孟达天池。”