
    穿出洞口，众人眼前一亮。待适应光线后，均被眼前的美景惊呆了。

    只见他们此时站在一处清脆繁茂的草地上，每一根仙草都鲜嫩欲滴。不远处是一汪被映照的仿佛一颗绿宝石般美丽的湖泊，湖面上水静无纹，好似一面光滑的镜子。

    湖泊周围群山环绕，其上树木葱茏，茂密繁盛，隐隐传来几声鸟啼，打破这令人如痴如醉的画面感。

    抬头望去，头顶云雾飘渺，偶尔露出日月之影。细细探测，原来是采取日月之精凝聚而成。需要日光时，便隐去月之精；需要月光时，便隐去日之精。偶尔还要降雨，便是云雾笼罩。

    “这样一幅如画美景，无论看多少遍，还是会让人沉醉其中。”雪茹喃喃说道。

    众人皆轻声应是，不愿打破这样的宁静悠远。

    雪茹寻了块裸露地山石，盘膝静坐，闭目吐纳，浸心在这山明水秀之中。

    其余人等纷纷效仿，放开神识，感悟这份宁静致远。

    在雪烟的神识里，她看到这里的一草一木，一山一水，甚至一颗沙粒，一滴水，都是独立的个体。然而它们却完美地组成了一幅画卷，令人惊叹。

    仔细看去，山承载着湖泊，草木扎根于泥土之中，水又滋养着草木。空气中满是潮湿的小水滴，泥土中也浸透了水。若是没了水的存zài，草木枯萎，山体开裂，再不是眼前这般美丽图景。

    原来是水！水是它们完美融合的媒介！

    水能容纳万物，又能相融于万物，却始终保持本我。难怪古籍中言道“上善若水”。

    待雪烟缓缓睁开双眸时，只见众人均已站定，不好意思地起身道：“耽误诸位了！”

    雪茹神情欣慰，拍了拍雪烟的肩道：“可是顿悟了？”

    “嗯！容而不傲，融而不卑。”雪烟思索了一番，总结道。

    见其他人皆是一副困惑迷茫的样子，雪茹没管他们，拉着雪烟就往来时的洞口走去。

    出了洞口，就见洞口处，一个粉衣仙女焦急而立。见到众人出来，粉衣仙女立即言道：“诸位上仙快随小仙来吧，宴会要开始了。”

    雪烟这才恍然惊觉，已是第二日了。

    一行人随粉衣仙女来到了凌霄宫，只见宫前十二根粗壮的玉柱上雕刻着盘龙之形，悬挂其上的红绸温暖了仙宫气氛。此时从殿内延伸到殿外的红色地毯两侧条案上，已是座无虚席。

    正当雪烟他们困惑要坐在哪儿时，已有小仙子搬来条案，分别放在北暝帝君身后，南寰帝君身后以及雪谷谷主身后。几人见状，纷纷入座。

    雪茹、雪烟来到雪月面前告罪一番，便也入了座。

    正当雪烟与雪茹洽谈顿悟时，听闻殿外传来几声兴奋的吼叫“帝君帝妃到了！”

    “竟是东陵帝君亲自去接亲，想必这倾城帝妃定然深受帝君宠爱！”

    “那可不，按照古礼，帝君是要在这九九八十一层台阶上等候帝妃一步一步地踏上来的！昊铭帝君扬言，不会让倾城帝妃一个人辛苦地迈向他，他要与倾城帝妃携手并进。唉，这样的好男仙我怎么就没遇上呢？”

    “这东陵四族哪一个不是青梅竹马，感情好那是一定的。就算没有感情，那也大都是相敬如宾。”

    听着周边的议论，雪烟随众仙起身迎向殿外，只见殿外仙气缥缈，白云朵朵，远远奔来一行红色卫队，其坐下均是墨黑色飞天战马，竟是东陵实力最强悍的十八飞马骑。其后东陵帝君君昊铭站在一条赤金色蛟龙之上，红衣墨发随风涌动，张扬的剑眉轻轻挑起，朱唇微勾，狭长的凤目内满是喜悦之色。

    蛟龙之后便是九只七彩尾羽的火鸾拖着大红色的宝车，宝车四面皆是纱幔帘子。细风拂过，吹起幔帐，娇美的新娘身着大红色锦缎抹胸长裙，端坐轿中。其膝下裙摆处是金色荧亮丝线勾勒出的展翅凤凰，在风力的作用下，好似要腾飞一般。新娘红色的龙凤盖头微微晃动，时而露出雪白下颔上嫣红的樱唇，蛊惑着人心痒地想去一探究竟。

    鸾轿周围，四个红衣仙婢时不时地对着花轿抛洒花瓣，还有六个仙婢对着沿途路人抛洒用红绸成双包起来的稀有仙果。

    从雪烟的角度望去，只见君昊铭的蛟龙坐骑停在了凌霄殿的九九八十一台阶之前。君昊铭跳下蛟龙，来到火鸾轿前，亲手扶着云倾城下轿。跟随在云倾城身侧的，本是要扶云倾城的小仙，只好去为云倾城整理了一下长曳于地的裙摆，以免其不小心绊倒。

    君昊铭又在喜婆的指点下，携着云倾城一起，一步一步，踏上阶梯。等到君昊铭和云倾城步入宫殿内，众仙纷纷送上了祝福。

    “咚！”厚重的钟声响彻整个镜月城。

    “吉时到！”司仪元力入声，庄重的声音回荡在每个人的耳边。

    “一拜，拜谢天地！”

    君昊铭与云倾城转身面对殿外天地，同时跪下叩拜，末了起身时，君昊铭还贴心地去扶云倾城。

    “二拜，拜谢父母！”

    二人转身，对着站在身后不远处的太妃凌氏，以及云长老夫妇叩拜。

    “三拜，夫妻对拜！”

    二人相对而拜。

    “礼成！”随着司仪一声高喝，众仙兴奋地簇拥过来，想要一观新娘子是何等美貌。

    君昊铭在众人期待的目光下，掀起了红盖头，新娘一瞬的娇羞过后，又端庄含笑地面对众人的审视。

    仙人就没有一个长得丑的，众仙当然不是真的要看新娘子美不美，只是想看看有没有气度，与帝君配不配罢了。新娘子此举倒是让众仙满意。

    “嗡！”破开空间的声音响彻大殿。

    众仙惊异，何人如此大胆？回头一看，惊得行拜礼，言道：“恭迎莫天神君！”

    “见过二叔！”君昊铭携着云倾城来到君莫天身前，行了晚辈礼。

    破开空间的声音自然是君莫天故意弄出来的，一拂衣袖，众仙皆已起身，含笑道：“我也没什么可送你的，不若为你二人缔结上古仙侣伴生契约可好？”

    君昊铭一喜，直言道：“多谢二叔！”

    云倾城也道：“多谢二叔！”