
    雪烟看着突然出现在大殿内的君莫天，莫名其妙地涌上一股熟悉感。微微皱眉，雪烟暗自沉思，好像在哪儿见过呢。

    君莫天似是无意般扫过雪烟一眼，有对两位新人说：“伸出手！”

    君昊铭和云倾城没有疑虑地同时伸出手，君莫天将二人食指划破，以神力牵引着二人的手指，直到二人血液相融，打了一套繁复无比的手诀。只见自二人伤口处渐渐凝出一点金光，金光渐渐变大，众仙只来得及看到古老又复杂的契约纹路闪现一下，就缩回二人体内。

    此时的雪烟脑中却突然炸响，千万年前她从神界来到仙界的一幕幕破开记忆的枷锁，浮现在脑海里。

    “月儿！不要再压制修为了！速速渡劫，随我去神界吧！”君莫天对着人群中的雪月说道。

    众仙闻言，议论声渐起。

    “这雪谷主莫非与莫天神君藕断丝连？”

    “反对他们的老谷主二十万年前去了，现在可没人阻止他们。”

    “这，不是违背老谷主的遗命么？大不孝啊！”

    “诸位！”君莫天突然出声，环视众仙，又道，“老谷主曾言，只要本君与雪月皆入神，便可结为仙侣！本尊不希望听到任何污蔑雪月的谣言出现！”

    “这……老谷主已去，莫天，你有何证明？”一直静静观赏婚礼的墨锦岩出言问道，这里也就他的身份能问的上话了，

    君莫天闻言笑了笑，伸出一根食指，轻拨了几下，只见一条金线慢慢从君莫天食指中穿出，似水蛇一般，游躲着人群，来到雪月面前，向雪月的一只手上的食指游去。

    一旁被君莫天突如其来的言语砸得呆愣了的君昊铭，见状也是食指轻拨，同样从其食指中穿出一条金线，游向了云倾城的食指。

    众仙惊异不已，再无任何言语。

    雪月看了一眼雪烟，犹豫着。雪烟体内的天生神元早在二十万年前就消耗光了，只能一步步再修炼成神。况且雪烟如今正当经历情劫，还有不知何时会应验的死劫。

    她本就是想要找人替雪烟应了死劫，所以当她发现雪灵儿在偷听她与花婆婆说话时并未点破，而是故意让她听到了“雪烟一出雪谷，必会经历情劫死劫”。且在雪灵儿来找她说愿代雪烟应劫后，略微思索一番便同意了。

    谁料，之前君莫天来找她，还知道了她想逆天改命，强行阻止了她。说是仙界浩劫并未结束，可能还有一场大的风暴，她不可以为了一己之私，枉顾仙界未来。

    “师父！”雪烟刚理清了脑海内混乱的记忆，就看到了雪月犹豫不决的样子。

    “我们换个地方说话吧！”君莫天抬手一扬，四人便消失在众仙面前。

    东沽平原，空间波纹流动，君莫天和雪月师徒三人踏步而出。

    “师父，我都记起来了！更何况，我一直都知道自己还有未知的使命！您就安心去往神界吧！”雪烟拉着雪月的手说道。

    看着雪月仍然犹豫不已，雪烟飒然一笑，说道：“我知道，您心疼我。我也知道，我还要历经各种劫难。这是天道给我的考验，我必须接受！您也知道唯有磨砺，才能让我快速成长起来！”

    “月儿！烟儿都这么说了，你就别再压制了！快快渡劫吧！”君莫天催促道。

    “是啊！师父，你就放心去神界吧！雪谷不是还有我和大师姐么！定会照顾好烟儿的！”雪茹也在旁劝道。

    “罢罢罢！知道了！不知道的还以为为师有多虐待你们呢，要这么着急赶为师走！”雪月无奈地摆摆手，飞向远处，找个地方渡劫去了。

    待雪月放开修为，只见天空瞬间被乌云塞满，整个东沽平原都被笼罩在内。

    远处裂开几条空间裂缝，几个熟悉的身影踏出。化神劫可遇不可求，自然吸引了很多仙人来观看。

    雪烟好奇地看了看，几乎去往镜月城参加婚宴的众仙都来了。不过少了沐曦晨和明琏雪，估计这两人又在玩你追我躲的游戏吧。

    雪茹本在认真观看着，却不知为何面色一变，对君莫天说道：“莫天神君，雪茹有事，师父的修为已然压制许久，劫雷必然不简单，有劳您为师父护法了。”

    “嗯，去吧！”君莫天毫不在意地摆摆手，对他来说只有雪月最重要。

    “师姐，你去哪儿！发生了何事？”雪烟闻言，关切地问。

    “我放在困阵上的神识感应到有人破解了我的阵法！仅用四五日的时间，想来定也是个阵法高手！”雪茹急忙说完，就撕开空间欲走。

    “我也去！”雪烟及时拉住雪茹，跟上她。

    东陵西北森林，雪茹脸色难看地看着面前还在运行的阵法。确实还在运行，只不过，阵法中多了一条安全通道。

    六界之内，能用这种独特方法破阵而出的，除了白萱，雪茹想不出还有谁会这样费时费力。

    一般人破阵，只需拆除关键节点，让阵法停止运行，就可以逃出生天了。

    唯独白萱这个异类，偏偏要把一套阵法研究个透彻，再拆除修改一些节点，弄出一条无人控zhì也能存zài的通道。就像一间屋子，拆了房门，不需要钥匙开锁了，任人进出。

    可以说，白萱在阵法上的天赋比雪茹有过之无不及。当年斗阵时，白萱完全可以及时地在规定时间内破除雪茹的阵法，只可惜那个异类偏偏要特立独行。

    “可以确定，是青丘白萱。妖界白帝之女。”雪茹脸色黑沉沉地说道。

    “白萱？她抓灵儿做什么？”雪烟不解，她不记得雪谷与妖界有何恩怨啊。

    雪茹扔给雪烟一个白眼：“我怎么知道？那个妖女就是个怪胎！所思所想，所作所为，没一样不奇葩的！你可有感应到灵儿在哪儿？”

    雪烟闭目感应了一番，又拿出掠影镜输入仙力搜索了一番，均是一无所获，无奈地对雪茹摇了摇头。

    雪茹沉思，那白萱手里本就有妖界至宝破界梭，如今灵儿的隐息玉肯定也落入她的手中。

    “这样，烟儿，你在这西北森林里搜搜，我去妖界走一趟。这么短的时间，要是她没用破界梭，定然还在东陵境内。”雪茹安排着说道。

    雪烟闻言满脸黑线，哀怨道：“师姐，我只有天仙期！”

    “所以我没指望你找到，你去寻师父吧，我走了！”雪茹拍了拍雪烟肩膀说道。