
    雪烟无语地看着雪茹撕裂空间而去，知道她是没办法跟去的，因为她没有妖界通行令。

    四处寻了寻，没发现什么异常，就算有，她也发现不了。那白萱的修为如今比雪茹还高，都已到了真仙后期了，要是雪茹安安分分地待在仙界好好修炼也不会才真仙初期。

    雪烟叹了口气，朝着乌云密布的东沽平原掠去。

    才飞行不远，就见森林中一处无名小潭边伫立着一个熟悉的背影。那人一袭雪色长袍随风飘荡，墨色长发张扬地飞舞着。

    那人似是感应到了雪烟的靠近，转过身来，冲着雪烟开怀一笑。

    “墨訾钰？你怎么会在这儿？”压下心头的怪异，雪烟疑惑地问道。

    墨訾钰看着雪烟落在不远处，一边慢慢向雪烟踱步过去，一边说笑道：“自然是闻着气味过来的。”

    “……鼻子真灵！”想到之前她怎么都甩不掉这个家伙，或许这家伙的鼻子真的异于常人。

    “你是要去找你师父师公么？”墨訾钰摩挲着手中的玉骨扇问道。

    “师公……君莫天么？”雪烟纠结着眉头问道，虽然雪月和君莫天是她撮合成亲的没错，雪月照顾她千万年之久唤一声师父理所应当，不过叫君莫天师公还得再适应适应。

    “对，一起走吧。”此时墨訾钰已然现在了雪烟面前，低头凑近了雪烟说道。

    墨訾钰突然地靠近，他身上熟悉的冷香气息蓦然窜进鼻间，安下了心。雪烟奇怪地看了墨訾钰一眼，问道：“你这几天怎么怪怪的？尤其是今天。”

    “自然是……”墨訾钰五指成爪，猛然袭向雪烟的丹田，握住了雪烟藏于丹田内的本源。

    雪烟痛的满头大汗，死死抓住握住了自己命脉的手臂，睁大双眸，不可置信地看向面前熟悉的人，明明那样熟悉，为何感到了陌生？

    “为……什么……”雪烟断断续续地说着，嘴角溢出了鲜血，豆大的泪珠莫名地滚落脸庞。

    墨訾钰抬眸看向雪烟，眼中没有一丝感情流动。

    “是……为了……你……父亲么……”雪烟忍着疼痛直直逼视墨訾钰问，她想知道为什么，即使杀得是一个陌生人，也该有情xù吧。生气？憎恨？哪怕是怜悯也比这毫无情感流动的双眸好啊。

    “你，不该存zài！魂飞魄散吧！”墨訾钰嘴角勾起了残忍嗜血的弧度，说完便掌心一握。

    “噗！”口中一直憋忍的鲜血尽数吐出，雪烟颤了颤睫毛，终是缓缓地闭上了双眼。

    嫣红暖热的血液喷洒在了墨訾钰脸上，墨訾钰脸色瞬间扭曲起来。漆黑的瞳仁中，时而闪过痛苦绝望，时而又被冰冷无情取代。

    “啊！”似困兽痛苦的吼叫一般，墨訾钰仰天长啸。

    “轰！”一阵强烈的光波震荡开来，墨訾钰在身体内弹出一颗墨绿色的火焰珠子后，快速地扑过去抱起了雪烟坠落在地的身体。

    “烟儿！烟儿！你醒醒！你醒醒！啊！！！烟儿！”无论他怎么呼唤，终是唤不回那个逝去的人儿。

    “哈哈哈！什么天道选定者！也不过如此！哈哈哈！”墨绿色珠子化成了一条幽绿色火焰小龙，兴奋地仰天狂笑。

    看着墨訾钰还在那儿痛苦着，幽绿色火焰小龙怪笑道：“哈哈哈，好好痛苦吧！马上，你就什么都感觉不到了。在我找到宿主之前，你的身体就归我了！”

    幽绿色的小龙说完就冲进了墨訾钰的身体里，墨訾钰一瞬间又变成了冰冷无情的模样。

    憎恨之色一闪而过，“墨訾钰”开口道：“别挣扎了，接下来，还有更让你痛苦的！你心上人魂魄的味道一定很美味！啧啧，要不是怕她像当初一样有什么后招，刚刚就直接吞噬了！魂魄四散又怎样，还未走远，难不倒我！”

    说着，“墨訾钰”便对着一个方向抬手一招，一个透明到虚化目光还有些呆滞的魂魄落入“墨訾钰”手中，“墨訾钰”张大嘴巴，正要吸食，突然面色一变。

    “斩！三！尸！”墨訾钰开口喝道。

    “你疯了！！！啊！三魂分体，各有意识。他日再难融合！还不住手！啊！”即使“墨訾钰”再怎么阻止，也无济于事。

    墨訾钰分化三魂的瞬间，幽绿色小龙逃出了墨訾钰的身体。正当小龙张大嘴巴，准备将墨訾钰也吞噬时，感应到了危机，立即窜进空间裂缝，消失不见。

    墨訾钰斩三尸后，修为极速提升，三个化身为善之身，恶之身，还有痴之身，均已有了真仙期修为。

    见到小龙窜逃，恶、痴均追之而去，独留善之身抱着雪烟的尸体无悲无喜，仿佛整个世界都与他再无瓜葛。

    “烟儿！”雪月一步踏出空间裂缝，就看到自己心爱的徒儿无声无息地躺在墨訾钰怀里，嫣红的血将两人的雪衣染成了血衣。

    “烟儿！烟儿！你醒醒！不要吓为师！烟儿！”一掌拍开墨訾钰，雪月抱着雪烟疯狂地唤着。

    呼唤无果，雪月一把揪过墨訾钰，双目赤红，问道：“怎么回事！我的烟儿怎么了！你告sù我！告sù我！”

    墨訾钰只是一副失了魂似的，任雪月怎么摇晃都不起一点波澜。

    “雪月谷主！放开我儿！”墨锦岩带着墨訾痕也出现了。

    “放开？我的烟儿死了！为什么你还好好地活着！说！是不是你！是不是你杀了我的烟儿！”雪月越说情xù越是激动。

    “月儿！我们还未了解发生了何事，不要轻yì下定论！”君莫天见状，跑过去抱住了雪月，轻轻地拍抚她。

    “是！是我！是我杀了烟儿！我这就去陪她！”墨訾钰话音未落便是一掌袭向了自己的头部。

    众人还在想此处发生了何事，尚未来得及反应，墨訾钰已然吐血倒下。

    “钰儿！”两声痛呼惊起。

    “果真是你！果真是你！你死了就行了么！墨锦岩！即日起！我雪谷一脉与你北暝墨氏一族势不两立！”雪月愤怒地抱起雪烟的尸身，怒声说道。

    “雪月！你怎么可以枉断是非！我儿怎么会去杀雪烟！”墨锦岩也怒了。