
    君莫天脸色阴沉，冷声道：“都别吵了！先弄清楚发生了何事！”

    随即也不理会雪月与墨锦岩二人，指法变动，手诀翻飞，时光飞速倒转。仿佛置身幻境一样，众人来到了一个时辰前。

    看着墨訾钰匆匆从远处掠来，忽然被一颗绿的发黑的珠子袭中。而后墨訾钰好奇地捏起珠子，拿到面前好奇地查看。

    只是看着看着，墨訾钰的眸光渐渐飘忽起来，最后完全呆滞了。那颗墨绿色珠子随后挣脱墨訾钰手指的束缚，窜进了墨訾钰的身体里。

    随后墨訾钰的双眸再无一丝感情波动，就伫立在了小潭边，不久后，就等来了雪烟。

    只是看到墨訾钰捏爆雪烟本源的那一刻，雪月终是没忍住，即使明知是镜像，仍是一道仙诀轰向了墨訾钰。

    墨锦岩见状也下意识地扔出仙诀阻拦，两道强大仙诀碰撞，也只是让君莫天的镜像回溯似水纹一般波动了一下。

    看完了后续，双方都冷静了下来，静默不语。

    “看来我猜的不错，当初那个空间黑洞是地狱噬龙逃跑弄出来的。只是，当初看它气数已尽，必是有人助它。”君莫天沉思着说道。

    “不管是谁！我要让那条恶龙神魂俱灭！”雪月咬牙切齿地说道。

    “月儿，你先冷静下来。你们不是想知道我下界的原因么？”君莫天看着雪月，墨锦岩，还有墨訾痕三人说道。

    “神界十二大祖神均已隐世不出。女娲神尊德高望重，深受众神敬仰。太古神君统领太古血脉，远离纷扰，不加入三大神皇的任意一方。

    神界三大神皇燧皇燧人、羲皇伏羲、农皇神农各据一方，亿万年来和平共处，仅有一些小摩擦。直到几十年前，突然两两冲突起来，未知缘由。后女娲神尊细查之下，发现有人故意挑拨三皇争斗。只是那人甚是狡诈，未曾留下任何痕迹。

    之后女娲神尊推算天机，发现此人与仙界祸乱关系匪浅。又恰逢我初任太古神君前去拜见，女娲神尊得知我参与了二十万年前那场大战，便钦赐神令，命我下界调查此事。”

    君莫天说着，想到才去神界不到十万年，便被上一任神君带在身边教导，等他基本掌握后，便像丢烫手山芋一样把神君之位丢给他，十分无语。

    雪月听完，一言不发地放下雪烟的尸身，放开神识，开始探寻雪烟被击散的魂魄。

    “锦岩，顺应天道，莫要强求。我能帮你的只有这些了。关于神界之事还请你父子二人保密！”君莫天看着正欲带着墨訾钰尸身离开地墨锦岩和墨訾痕说道。

    墨锦岩抱着墨訾钰对君莫天点头承诺：“我定不会干预钰儿之事，也会对神界之事守口如瓶。”

    墨訾痕抱拳道：“晚辈谨记神君所嘱！”

    君莫天看着离去的父子二人，摇了摇头，叹道：“锦岩兄，你还是没明白我的意思啊！”

    这边，雪茹经过一番探测，手指翻飞，大声喝道：“聚！”

    只见万千七彩光华凝聚而来，渐渐凝出了雪烟的影子。只是迷离的幻影极其不稳，好似要随时消散一般。

    雪月不由得看向君莫天，君莫天细查一番，道：“还差一魂！”

    “怎么会？我没有感应到！难道跑远了？”雪月焦急起来，又仔仔细细地将整个西北森林都感应了一遍。

    君莫天按下雪月正欲飞出去探寻的身子，说道：“先等一下，烟儿受不住的！”

    君莫天抬手一扬，雪烟的尸身便化作点点流光涌入雪烟的魂魄之中。

    “烟儿本体是冰神草，虽然只有天仙期算不得真正的神草，但对她稳dìng魂魄还是有好处的。”君莫天看到流光消失后，取出一块蕴神暖玉，将雪烟的魂魄摄入其内。

    “月儿，你刚刚渡完劫，要不要先稳固一下？”君莫天有点担忧地看向雪月，之前雪月正在渡心魔劫时，突然感应到雪烟出事，提前从心魔劫中醒来，让本来为她担忧不已的君莫天大松一口气。

    “不用！现在快些找到烟儿的魂魄。”雪月话未说完便选了一个方向探寻而去。

    妖界妖王宫。

    “嘭！”萱宁宫的殿门被大力踹开，手持妖界贵宾令牌一路畅通无阻的雪茹，此时面色阴沉地立于萱宁宫殿前。

    “啧啧！看来我这儿的殿门下回该换个金刚石的了！”白萱打了哈欠从殿内走出，绕着盛怒中的某人慵懒地问道，“您老有何贵干？”

    “把灵儿交出来！”推开装疯卖傻的白萱，雪茹步入殿内桌案旁，自己倒了一杯茶水喝。

    “灵儿？你怎知我刚收了一个小弟子？灵儿，出来！这位漂亮姐姐要见你。”白萱闻言笑了笑，随手一招，一只小白狐窜出内殿，跳进白萱怀里。

    “少在那儿装疯卖傻！说！引我来的目的！”雪茹把茶碗往桌子上重重一放，脸色黑漆漆地问道。

    白萱拍了拍怀里的小狐，将它丢出门外。关好殿门后，白萱脸色一正，说道：“神界指示，阻止雪月谷主逆天改命！”

    雪茹闻言指尖一颤，终是归于平静。

    白萱确是了然一笑，道：“你也知道的，对么？雪真闭关多时未出，雪谷也唯有你是除了谷主与少主能说得上话的人。想来雪月谷主定然不会瞒你。”

    看着雪茹面无表情地脸，白萱撕空间，将被五花大绑的雪灵儿提了出来，说道：“喏，给你了！带走吧！”

    “唔！唔！”看出雪灵儿想说话，雪茹拿掉堵住她嘴的布条。

    “二师姐！雪烟姐姐出事了！”雪灵儿惊呼道。

    “什么！”雪茹拎起雪灵儿就飞掠而去。

    仙界众山之巅，两道人影迎风而立。

    “月儿！十年之期到了！随我前往神界吧，一旦过了这个期限，必受天罚。”君莫天无奈地看着面色沉痛的雪月，劝慰道。

    “可是，烟儿的魂魄还没找到！莫天，烟儿就像我们的女儿一样，我亲眼看着她生根发芽，从一颗小幼苗长成了美丽的仙草，又化形成了姿容绝世的小丫头。你叫我怎么忍心弃她不顾！”雪月说着说着已是泪流满面。

    “但是，倾尽雪谷与东陵之力也未找到不是么？如今烟儿神魂渐稳，在这蕴神暖玉中修养个几十万年也可重新投胎。我已将暖玉托付给了曦晨，那孩子做事你该放心的。你我还要去往神界调查幕后黑手，不可再耽搁。走吧！”君莫天拉着依依不舍的雪月飞向遥远的天际。