
    霓裳宫，宫衣仙婢们进进出出，忙碌不已。

    君昊铭抓过一名出来拿东西的小仙婢，满脸焦急地问道：“怎么样！帝妃怎么样了！”

    福了福身，小仙婢虽然有些受宠若惊，还是正色答道：“君上放心吧！帝妃安好！”

    听到云倾城没事，君昊铭才放下心来，继续蹲守，他可没忘jì当初云倾城生君扬尘那个臭小子时的惊险。

    “啊！啊！”殿内终于传出倾城帝妃忍受不住的痛呼，殿外闻声的君昊铭双拳紧握，复又松开。听这中气十足的喊声，悬起的心略微放下。

    君昊铭和云倾城成亲有一百万年之久了，云倾城六十万年前生君扬尘时突遭难产，差点一尸两命。君昊铭至今都还心有余悸，每次见到君扬尘时都没有好脸色给他。

    只是云倾城一直坚持要生个女儿，夫妻二人也为此吵闹多次，冷战多次，最终还是君昊铭妥协了。

    “哇！哇！”紧闭的殿门内，传来婴儿清脆的啼哭声，正在殿前徘徊的君昊铭立即冲向殿门。

    不久，有些年纪的接生女官抱着襁褓走了出来道：“恭喜君上，帝妃与小帝姬母女平安。帝妃命小仙抱与君上瞧瞧。”

    君昊铭欣喜着，颤抖着，伸出双手正欲抱过闭着眼睛砸吧着小嘴的小婴儿，却被忽然闪出的一道白影率先夺了过去。

    “君！扬！尘！”君昊铭忍着怒气唤道。

    “父君，叫那么大声干嘛，吓坏妹妹了！哇哦，妹妹好可爱，小小的，我巴掌都比她的小脸大！”君扬尘炫耀似的伸出食指都弄着新出炉的妹妹。

    看着君昊铭漆黑的面色，君扬尘又得意地说：“妹妹啊，我告sù你哦。父君非常非常不待见我们呢，这世上最最疼你的只有我和母妃哦！来，哥哥带你晒太阳去！”

    只是君扬尘还没走几步，就被君昊铭一个禁锢术定在了原地。君昊铭小心翼翼地抱过小帝姬，怒瞪了君扬尘一眼，长袖一甩将君扬尘甩到了庭院中间，冷冷地说道：“你自己好好晒晒吧！”

    被晾在日光下暴晒的君扬尘，无语地望了望悬挂在头顶的烈阳，恨恨地想，就算他是光属性灵体也受不住这么强的日光啊！果真是自作自受！唉！

    霓裳宫内殿，君昊铭抱着小帝姬来到已经收拾干净的玉床前，本来闭目休憩的云倾城若有所感的睁开了双眸。

    君昊铭看着云倾城尚显苍白的面色，眸中微痛，将怀中的小帝姬轻轻放置云倾城枕边。执起云倾城的手，在其手背上轻轻落下一吻，呼吸有些沉重地说道：“城儿，辛苦你了！”

    云倾城对让君昊铭的双眼，见他眸中隐隐有泪光，微微摇头，轻柔一笑，道：“为你生儿育女，我很幸福。”

    随后，云倾城将枕边的小帝姬抱入怀中，在她眉间落下一吻后，就一直盯着她的小脸，似是怎么也看不够一般。

    “铭哥，我们女儿的名字可取好了？”云倾城逗弄着小帝姬肉嘟嘟的小脸，轻声问道。

    “这……城儿觉得明珠如何？”君昊铭纠结了，自从云倾城有孕，他就开始想自家女儿的名字了，两百年了还未定下，总觉得配不上自家宝贝女儿。

    两百年前嫁与沐氏族长的子凝帝姬诞下一女，君昊铭携云倾城去探望自家姐姐时，云倾城突然晕倒。

    云倾城醒来后便被云长老告知已然有孕，并且很可能是转世神胎，孕期不定，最少要百年之久。

    “明珠？想了两百年你就想了这么一个随便的名字？”云倾城怒瞪了一眼面色讪讪的君昊铭。

    “咱们女儿天资极高，总觉得那些名字配不上。明珠不好么？咱们的掌上明珠！额，要不女儿的名字还是你取吧！”君昊铭视线飘离，不敢直视云倾城燃起怒火的双眸。

    当初云倾城嫌弃君昊铭给儿子取得名字太烂，软硬兼施之下改成了君扬尘。这次得知云倾城怀孕时，君昊铭就保证一定给女儿起个好听的名字。没想到想了这么久，否定了那么多名字后选出来的，还是被云倾城嫌弃了。

    云倾城闻言静默了一番，她确实暗地里为即将出世的女儿想好了名字。云倾城抬眸，眸光有些飘忽地看向君昊铭，道：“绮烟，君绮烟。”

    “城儿，你……你还在为当初的事自责么？这件事本就与你我无关。”君昊铭闻言，皱了皱眉。

    “我知道，只是自那件事后，阿茹再也没有踏出雪谷半步。我已经，有百万年没见到她了。听说白萱这百万年日日徘徊在雪域冰原，也不知当初发生了何事，为何雪烟那孩子会突然去了。”云倾城黛眉紧蹙，望向紧闭的窗户，似是想要看到外面的世界。

    “城儿，你刚生完孩子，莫要想太多了。”君昊铭为云倾城和君绮烟盖好被子，轻声说道。

    “嗯！”云倾城应答。

    “咚咚咚！”殿外传来敲门声。

    “何事？”君昊铭扬声问道。

    “启禀君上，凌氏传来消息，凌族长夫人早产了！”仙婢回道。

    “快，叫人把接生女官送去凌府！沐姐姐才八个月身孕吧，怎么回事？”云倾城对传讯的仙婢吩咐完，又疑惑凌夫人沐氏怎么会早产。

    “我着人去问问。”君昊铭安抚下有些焦急的云倾城，起身往殿外走去。

    “轰隆！”天际一声炸响，乌云渐渐汇聚。一道青色身影冲了出来，向东陵西面的东沽平原极速掠去。

    “这是真仙劫，是曦晨那小子吧！也不知这孩子的心结解了没有。”君昊铭顿住脚步，看着跑远的身影有些担忧地说道。

    “蝶衣！你去看看凌夫人怎么回事。”君昊铭看到云倾城的贴身侍婢蝶衣端了一碗滋补汤药来，随手接过，吩咐道。

    “是！”蝶衣应声，快步离去。

    君昊铭转身回了内殿，把汤药递给云倾城后，说道：“曦晨那孩子渡劫了，我怕他过不了心魔劫那关，这就去看看，你喝完药好生歇息。”

    “嗯，去吧！”云倾城也感应到了劫雷威压，自是知道有人要渡劫，没想到是沐曦晨。