
    东陵四族的古仙血脉天赋极高，沐曦晨身为东陵这一代小辈之长，天赋自是不必说，百万年前就已是金仙后期，只是有心结耽搁了下来。自得知雪烟在东陵意外身亡，沐曦晨就一直自责未保护好雪烟，有违恩师嘱托。

    君昊铭来到东沽平原时，沐曦晨正在接受劫雷的洗礼，手中没有任何武器，周身也未布置防御法阵。就那样赤手空拳地迎接劫雷，就算皮开肉绽浑身浴血，也未见他皱一下眉头。

    君昊铭脸色沉了沉，终究还是没上前打扰。

    而沐曦晨，这百万年来，足够让他这个贪玩的浪荡公子，变得沉熟稳重起来。

    一直被雷劈，木系仙灵体的沐曦晨体内现在倒是多了一些雷元素。他的木系攻击仙诀掺杂雷灵力，变得更加霸道了。他本来是想借助劫雷惩罚一下自己一时想不开蹉跎了岁月，没想到木系的生生不息治愈仙诀运转时吸收了残留在体内的雷元素，反而阴差阳错得了好处。

    最后一道白色劫雷劈进识海，沐曦晨盘膝坐下，陷入了幻境。

    张狂不羁的青衣青年正在湖边，学着学着自家师父的方法捕鱼，不时地暗自嘀咕：“师父他也从未捕到过，这样真的有用么？”

    “晨儿！你在嘀咕什么？”一阵空间波动，雌雄莫辩的玄衣男子出现在青年背后。

    “嗯？师父！您怎么回仙界了？”青年被吓了一跳，惊讶地回身问道。

    “为师奉旨下界，有事要去南部领袖山脉，雪谷少主已然出谷，若是她来了东陵，定要护她周全！”玄衣男子瞪了一眼因为太过惊讶而忘jì了礼数的青年说道。

    “是，不过，弟子并不认识雪谷少主。”沐曦晨摸了摸后脑，为难地说。

    “在这候着便可！你不是还要捕鱼吃么？”玄衣男子敲了一下青年的额头，说完便原地消失，不见了踪迹。

    场景一换，沐曦晨便看见雪烟了无生息地倒在血泊里。狰狞着面庞，乌黑幽深的眼珠子死死盯着他，仿佛在控诉他就是凶手一般。

    沐曦晨感应到空间波动，就见君莫天从空间裂缝中踏出。看见此般场景的君莫天摇了摇头，怒声说道！“晨儿，你太让为师失望了！枉顾为师嘱托！”

    “师父，徒儿……”沐曦晨正欲解释。

    “既然你杀了雪烟，你就偿命去吧！”君莫天抬掌袭向沐曦晨。

    “不是我，师父，不对，你不是师父！”沐曦晨迎向君莫天的手掌，与之缠斗了起来。

    也不知过了多久，二人始终未分出胜负。君莫天的一招一式都与沐曦晨一样，就好像与自己对打。

    良久，不知何处传来了虚弱的声音：“沐大哥，多谢你照顾我这么多年。我虽然缺了一魂，忘了凶手是谁，但是我能感觉到那人实力极强。就算当年有你在我身边，也改变不了我的命运。如今我魂魄已然稳固，不日就会投胎。所以，沐大哥，你蹉跎了这么多年，莫要再浪费天资了。”

    “啊！这不是我！不该是我！”沐曦晨猛然加大力道和速度，袭向对面的师父“君莫天”，一阵波纹动荡，幻境消散。

    沐曦晨缓缓睁开双眸，看见君昊铭满脸担忧地站在不远处。起身拂去灰尘，迈步来到君昊铭面前跪倒：“舅舅，曦晨这些年消磨意志，让您们担忧了。”

    君昊铭拍了拍沐曦晨的肩，扶起他说：“你能走出来就好，贪玩是年轻人的本性，当年你师父和我比你还贪玩。我想雪烟那孩子定然也不希望有人因她之故沾染心魔。”

    “是！”沐曦晨恭敬应答。

    “走吧，你表妹今天出生了。你亲妹妹轻寒也没见过吧，大家都在等你的回归。”君昊铭拉着沐曦晨撕裂了空间回到镜月城。

    看着沐曦晨一身血衣，君昊铭皱了皱眉，说道：“快回去梳洗一番见见你母亲吧。”

    见沐曦晨应答离去，君昊铭回了霓裳宫。

    霓裳宫里，云倾城正与蝶衣说着话，见君昊铭突然出现，摆摆手让蝶衣退下，兴奋地说道：“铭哥，沐姐姐也生了个女儿，凌族长取名凌紫姝。日后我的绮烟有个同年同月同日的小姐妹了，可真是双喜临门。”

    君昊铭闻言，挑眉道：“今儿可不止双喜临门！应该是三喜临门！”

    “哦？”云倾城疑惑，却突然灵光一现，“可是曦晨那孩子成功渡劫了？”

    君昊铭轻笑着点头，说道：“你先待着，我去昭告天下，镜月城大摆三日流水席，邀众仙一聚。”

    君昊铭走后没多久，君子凝带着心爱的儿子来探望刚刚生产的云倾城。

    云倾城记得沐曦晨自君莫天回神界后，就闭关再未出现人前了吧，温婉地笑道：“你可算是出来了，你母亲这些年头发都愁白了。”

    沐曦晨又跪地谢罪：“曦晨不孝，任性妄为，让母亲还有疼爱曦晨的人担忧了。”

    “快起来吧，没人怪你。修行在自身，你若是自己走不出，我们大家就算着急也无济于事啊。”君子凝扶起沐曦晨，用手帕压了压眼角说道。

    “来，快瞧瞧我们家绮烟，比当年的扬尘可爱多了！”云倾城将放在床内侧安睡的君绮烟抱了出来，白嫩微红的小脸上，小鼻子因为呼吸一耸一耸的，小嘴巴时不时地吐几个泡泡。

    “母妃！您这是典型的喜新厌旧！”门外传来一阵清朗的声音抱怨着，随后一个月白衣衫的青年步入内殿。

    “喜新厌旧？”云倾城一挑眉，道：“你当你是东西呢？”

    “我才不是东西……额，母妃你又给我下套！”君扬尘颇为无语地拍了拍自己脑袋。

    “过来见见你沐表兄！”云倾城也不再逗他，指着沐曦晨对君扬尘说道。

    “扬尘见过沐表哥！”君扬尘上前仔细打量了一番沐曦晨，拱手说道。

    沐曦晨也不计较君扬尘的无理举动，也拱手道：“扬尘表弟。”