
    君子凝见到君扬尘倒是好奇地问道：“扬尘啊，刚刚姑母与你表兄过来时，远远看见你在宫苑正中立着，可是又受罚了？”

    “姑母你也知道父君忒不待见侄儿，总是找茬虐待侄儿呢！”君扬尘脸色一苦，抱怨道。

    “胡说！母妃明明听见你先撩拨了你父君！”正在逗弄自家宝贝女儿的云倾城闻言拆台道。

    “母妃，您以前不这样的！”君扬尘无语扶额。

    屋子里的气氛在君扬尘的耍宝下活跃了起来，沐曦晨也鼓起勇气对云倾城说：“舅母，我可以抱抱表妹么？”

    “当然可以！”云倾城温婉一笑。

    “不可以！表哥第一次抱孩子，伤到我妹妹怎么办！”君扬尘急忙阻拦。

    “去！你刚刚不也是第一次抱么！”云倾城怒道，也不理会君扬尘，将小绮烟塞进沐曦晨怀里，教他怎么抱。

    “母妃，您是没看到，我抢走妹妹抱时，父君那一副要吃了我的表情，我现在可算是理解父君了！”君扬尘心惊胆颤地看着沐曦晨，双手虚托着君绮烟的襁褓，以防她摔下来。

    沐曦晨看着软软的似棉花团子一般可爱的君绮烟，感受到了熟悉的气息，无声地笑了笑。

    一旁的君子凝看到沐曦晨勾起的嘴角差点落泪，她有多久没看到儿子了，就有多久没看到儿子笑了。不是以前那样张扬恣意的笑，却让人莫名地心疼。

    沐曦晨将君绮烟还给云倾城，从怀中掏出一枚乳白色玉佩，说道：“这是师父命我留给表妹的，可以温养神魂，也可以遮掩神魂气息。”

    云倾城说了声多谢，就把玉佩套在了君绮烟的小脖子上，又逗弄了下已经被折腾醒了的君绮烟，笑着问道：“叔公留给绮烟的礼物，绮烟喜不喜欢呀？”

    小绮烟好奇地捧着新到手的玩具，开心地咧嘴笑了。

    “瞧瞧这小模样，真真是个小财迷！”君子凝见小家伙咧着嘴笑得开怀，也上前逗弄着。

    “对了，子凝姐，轻寒那孩子呢？”云倾城疑惑沐轻寒怎么没跟来，往日里沐轻寒还是挺喜欢她这个舅母的，还一直说等妹妹生出来要第一个抱呢。

    “她啊，前些日子毅宽在她房内地下弄了个冰窟，这些天跑里面修炼了，说起来我也有两三天没见着她了。”君子凝实在没忍住，将小绮烟抱在怀里，不愿放下了。

    沐轻寒是冰系仙灵体，随着沐轻寒修为的增高，普通的水系灵力凝结成的冰灵力，已经不能满足沐轻寒了。沐氏族长沐毅宽为了爱女，专门跑去北暝极北之地，深入地下挖了几块万年玄冰带回东陵。

    沐毅宽回到家后，亲自帮女儿在房里挖出一个地下室安置万年玄冰。

    “唉，这丫头，有了玄冰就不要妹妹了。”云倾城装作幽怨地叹了口气，又逗着被君子凝抱在怀里的小绮烟。

    “谁说我不要妹妹的！我刚出关就听到舅母生了，姑母也生了，还特地先跑来看舅母生的妹妹呢！”殿内突然闯进一个身着白色纱裙的清冷少女，带进一阵冰寒之气。

    云倾城笑道：“呵呵，果然不经念叨，刚一说你，你就来了。来，舅母瞧瞧，人仙中期了，不错。”

    “你仔细点，莫要受了寒气！”君子凝将云倾城拉回云被内，单手为其掖好被角。

    “娘，这是妹妹么？好小啊！叫什么？好可爱，给我抱抱吧！”即使气质再冷，也终究是个两百多岁的小女孩儿。

    “妹妹叫君绮烟，来，这样抱。”君子凝手把手地教。

    “轻寒，你抱紧点，别摔着烟儿！不对，别抱那么紧，你想勒死她么！”君扬尘见到又一个新手要抱自家妹妹，顿时急了，上前盯住。

    云倾城和君子凝均是满脸无语地看着某个妹控，沐轻寒则不乐意了，冷冷地直言道：“一边待着！”

    君扬尘被沐轻寒的冷气冻得一抖，恨恨地说道：“把冷气收了！没看到烟儿的小脸都冻僵了么！”

    “那是被你吓得！”沐轻寒冷冷地翻了个白眼，抱着君绮烟坐在自家母亲身边，问道，“娘，她怎么这么小啊！”

    “你小时候也这样！你还没见过你大哥吧。曦晨过来，这是你妹妹，今年两百零一岁了。”君子凝看着自己宝贝儿子好似局外人一般站在那里看着，心中一酸。

    沐曦晨其实并没有觉得孤单，只是觉得自己逃避了的责任何止是没有尊师命保护好雪烟，还有忘jì了守护家人的责任。看着眼前玩闹的场景，暗暗发誓，必须守住他们的笑颜。

    “妹妹！”沐曦晨僵硬地唤道。

    沐轻寒眨眨眼，尽量不让自己的表情太过冰寒，这些日子天天待在玄冰床上修炼，整个人都快变成冰块了：“哥，娘亲常和我念叨你，你出关了就好。以后君扬尘欺负我，你可一定要站在我这边。”

    “嗯！”沐曦晨也尽量让自己柔和一点，百万年没与人接触了，有点不适应，怕吓着自己的亲妹妹。

    “啧啧，不要在我面前秀兄妹情！我也是有妹妹的人！曦晨哥，走，带你去认识最近这一百万年出生的兄弟姐妹去！”君扬尘把手往沐曦晨肩上一搭，吊儿郎当地说。必须快点把这两兄妹拖出去，不然遭罪的是他妹妹。

    沐曦晨闻言有些犹豫，昔年受尽四族宠爱的沐少主，此刻最怕见的还是那些曾经疼爱他的长辈们。不是当初的“受宠若惊”，而是怕再次相见，看到的是他们失望的表情。

    “曦晨，父母亲人最最希望看到的，是子女平安无事，明白么？”知子莫若母，沐曦晨一瞬间的犹豫就被君子凝看了个透彻。

    “是！孩儿明白了！”沐曦晨点点头，他出关之前就打算好了要去向那些疼爱担心他的长辈们请罪，毕竟他这一躲就是百万年，实在不孝。

    “轻寒，去和哥哥好好培养培养感情！顺便去你们姑姑那里看看紫姝妹妹，我一会儿就过去。”君子凝将沐轻寒怀里君绮烟抱过来，挥手赶人。

    “是！”沐轻寒依依不舍地说道。