
    东陵帝宫，菲烟阁。

    青黛色的砖瓦，乳白色的宫墙，勾勒出了一副水墨画。宫墙内，奇花异草，花团锦簇，美不胜收。

    然而。

    “呯！”一声重物落地声。

    “啪！”不知摔坏了什么。

    “啊！”一声杀猪似的惨叫。

    “不打了不打了！每回都是你赢！”一声银铃般的少女怨愤之音穿透院墙，传至很远。

    菲烟阁后院，一身水蓝色宫装少女立于院中，不屑地看着身穿火红色纱裙摔倒在地的少女。

    “君绮烟！你那是什么眼神！”火红色纱裙少女看到水蓝色宫装少女蔑视不屑的眼神愤怒了。

    “还不起来！地上很干净么？”君绮烟瞥了她一眼，转身进了后院凉亭中坐下，倒了一杯茶细品。

    火红色纱裙少女单手一拍地面，弹跳起来，跑到君绮烟旁边坐下，也倒了一杯茶喝。

    随侍的仙婢长舒一口气，认命地收拾残局，只盼着两位小主子能安静坐在凉亭中，不要再出来了。

    凌紫姝看着君绮烟侧眸沉思，称得一张娇颜美如画，不忍打破美景，难得地轻声问道：“绮烟，这两天你怎么了？怎么都心不在焉的？不会是被我打傻了吧！”

    君绮烟冷冷地斜视了凌紫姝一眼，到底谁被谁打啊。知道凌紫姝是在关心自己，君绮烟无奈地叹了口气哀怨道：“你有没有觉得轻寒五姐渡了地仙劫后，就有一种陌生感。都不和我亲近了，明明最疼我的。”

    “咳，”凌紫姝一口茶水没咽好，咳嗽了一声，说道，“我当什么事儿呢！原来是这个！你不知道她是冰系仙灵体么！我只感觉到她变得比从前更冷了！”

    君绮烟无语地翻了个白眼儿，不再与凌紫姝聊这个话题，问道：“前几天你不是说紫茵三姐要回来了么，什么时候？”

    “啊！”凌紫姝猛然站起来狠狠拍了下脑袋，怪叫道：“姐姐今日回来！我就是来告sù你的！呀！都怪你！没事儿撩拨我做什么！这一架打了那么久！死定了！死定了！”

    君绮烟已经不想再跟凌紫姝这个粗神经的家伙废话了，起身就离开。

    “哎，等等我！”凌紫姝急忙追上。

    二人还未出菲烟阁，就被门口的两名墨衣仙将阻拦了下来。君绮烟冷声说道：“闪开！”

    “还请殿下回宫！”二位仙将同声说道。

    “本殿下要出去！”君绮烟怒了。

    “君上有命，殿下禁足期间，不可踏出菲烟阁半步！”宫门左边的仙将抱拳说道。

    “刷”地一声，君绮烟抽出了悬挂在仙将腰间的宝剑，落在说话的仙将脖子上，怒道：“再不闪开，信不信我砍了你的脑袋！”

    说话的仙将单膝跪地说道：“末将只听从君上之命，请殿下回宫！”

    “哼！”君绮烟愤怒地将宝剑甩在地上，转身步入菲烟阁。

    凌紫姝掩嘴偷笑，君绮烟睨了他一眼，道：“笑什么笑！要不是你，我能被禁足么！”

    “怎么能怪我呢！打坏帝君叔叔宝贝玉砚的可是你！”凌紫姝幸灾乐祸地笑着。

    那日君绮烟和凌紫姝偷偷跑到君昊铭的书房去玩，谁知道又一言不合，你来我往地打了起来。不知何时两人已经打到了君昊铭的书桌旁，两人下手都有分寸，绝不会轻yì使用仙诀，都是赤手空拳地打。

    于是乎，君绮烟一个发力袭向凌紫姝，凌紫姝弯腰一躲，君绮烟就扫落了君昊铭最心爱的玉砚。最要人命的是，君昊铭就在此时回来了！还正好看到她作案了！要是君昊铭没看到的话，她还可以模糊一下，推凌紫姝那个臭丫头去背黑锅。怎么偏偏就被抓住了呢，真是时运不济！

    见君绮烟泄气地坐在石阶上，凌紫姝凑过去打击道：“这回帝君叔叔可是真的要罚你了，居然把十八飞马骑的仙将派来看守菲烟阁。啧啧，等云姨回来救你吧！”

    “死开！”君绮烟恨恨地将凌紫姝那张幸灾乐祸的脸推开，郁闷地说，“也不知道娘亲去雪域冰原做什么，竟然去了那么久！还有哥哥，跑出去玩也不带个我！”

    “沐少主！”门口传来两位仙将的问候声。

    君绮烟闻声，眼睛一亮，奔向宫门口，欢呼道：“大哥！”

    沐曦晨接过飞奔而来的小丫头，弹了弹她的额头，笑道：“几日不见愈发顽皮了，居然敢在帝君书房里玩闹！”

    “大哥，这几日烟儿都快闷死了，你带烟儿出宫吧！烟儿好久没看见三姐了！”君绮烟撒娇道。

    “带你出去也可以！不过，你要答应我一件事！”沐曦晨严sù地说道。

    “嗯？什么事？我答应！”君绮烟连忙答应，没想到大哥那么厉害，连只听命于父君的仙将都可以搞定。

    “还没听呢，就直接答应了？”沐曦晨笑着问。

    “大哥的信誉值是七个兄弟姐妹中最高的，绝对不会整烟儿的！”君绮烟一脸你是我最信任的人的样子，彻底逗笑了沐曦晨。

    沐曦晨感叹他好像好久没有这么开怀地笑了，即使少了曾经的恣意。君绮烟莫名其妙地看着沐曦晨，他为什么这么开心？

    看懂了君绮烟的眼神，沐曦晨摸了摸鼻子，他能告sù她曾经的他最爱整人玩么？估计会吓傻的吧。

    摸了摸君绮烟的头，沐曦晨拿出一面纱巾，说道：“这是我亲手炼制的，可以隔绝任何人的神识探查，除非那人是半步入神。”

    “哇！这么神奇！那岂不是连父君都探查不了！”君绮烟接过纱巾兴奋地说道。

    “理论上是这样没错，但是不排除父母与子女间的血脉感应。”沐曦晨好笑地看着君绮烟笑得不怀好意地小脸。

    “啊，这样啊。”君绮烟闻言泄气了，依她老爹那骇人的洞察力，估计还没走到他面前就被发现了。

    “不过，大哥可是研究了百万年的炼器术，仙界已经没人能在炼器上超过我了。所以，寻常人还是探不到你的真面目的。”沐曦晨看到君绮烟有些泄气，安慰道。