
    “对了，大哥要我答应什么事？”君绮烟也不再纠结会不会被君昊铭发现的事了，见话题已然跑偏，直接问原先的问题。

    “从今天起，无论是出门、还是见客都要戴着纱巾。”君昊铭正色地看着君绮烟说道。

    “大哥，为什么？我很丑么？”君绮烟疑惑地看着沐曦晨，不明白他为什么要她答应这样的事。

    “烟儿很漂亮。只是烟儿作为东陵的帝姬，容颜岂可让他人轻yì看了去？”沐曦晨看着君绮烟犹豫的小脸，无奈地揉了揉她的小脑袋低声哄道。

    知道沐曦晨这样要求必有他的理由，君绮烟也没太在意，直接把纱巾蒙在面上，只留一双水汪汪的大眼睛。

    凌紫姝在旁边看了好久，见到沐曦晨拉着君绮烟就要走，连忙追上去问：“大哥！面纱还有没有，我也要！”

    沐曦晨摇了摇脑袋说道：“你若是要，改日我再炼制一面。”

    “那就提前谢谢大哥了！”凌紫姝兴奋地说道，做坏事的最佳装备啊。

    沐曦晨拉着蒙着面纱的君绮烟来到菲烟阁宫门口，又被门口的两个仙将拦下。

    仙将都是看着君绮烟长大的，如今君绮烟衣装连颜色都未换，只蒙了面纱就出来，这是觉得他们眼睛长斜了还是怎样？

    君绮烟正想发火，就被沐曦晨拉至身后，沐曦晨问道：“二位？”

    “沐少主，君上吩咐，绮烟殿下不可踏出菲烟阁！”还是站在宫门左边的仙将抱拳说道。

    “你！我算是记住你了！”君绮烟恨恨地咬牙。

    “末将齐羽多谢殿下惦记！”齐羽仙将依旧刚正不阿地说道。

    “噗嗤！”跟在君绮烟身后地凌紫姝不厚道地笑了出来，换来君绮烟的一枚怒瞪。

    “原来是大名鼎鼎的齐羽统领，曦晨早就听闻统领为人刚正，始终无缘一见。今日有幸，识得齐统领，果真如传闻所言。”沐曦晨听到齐羽的话倒是惊了惊。

    “沐少主过奖了！”齐羽不甚在意地说道。

    “不瞒齐统领，曦晨来之前已然去见过帝君，帝君同意解除烟儿的禁令，想必赦令一会儿就到。”沐曦晨知道飞马骑的调动需要特殊赦令，也不为难齐羽。想必齐羽本人还郁闷着吧，堂堂仙将统领被派来看守宫门。

    可这也是没办法的事，沐曦晨知道君昊铭在担心什么，只是那人已经消失许久，还在不在仙界都没人知道。况且君绮烟这丫头已经被云倾城宠得天不怕地不怕了，寻常小仙根本守不住菲烟阁的宫门。

    沐曦晨话音才落，就见宫道上疾步而来的帝君随侍。沐曦晨对齐羽笑了笑，说：“喏，来了！我们走了！”

    沐曦晨说完打头迈出宫门，君绮烟迅速跟上，好奇地问：“大哥，你跟父君说了什么？父君怎么会轻yì放我出来的？明明感觉这次父君好严厉的。”

    揉了揉君绮烟探过来地小脑袋，沐曦晨说道：“我跟舅舅说，日后我寸步不离地跟在你身边，不会让你再闯祸的。”

    “啊？那岂不是没有自由！”君绮烟哭丧着小脸说道。

    “嗯！”沐曦晨暗笑，其实他直接拿出刚炼制出来的这面纱巾时，君昊铭就面容松动了。毕竟君昊铭虽然对子女甚是严厉，却也是疼爱无比，尤其是对君绮烟，自然不忍心女儿一直被关在闺阁里闷着。

    也追上来的凌紫姝闻言笑道：“唉，自由的空气真好！”

    “凌！紫！姝！”君绮烟冒火了，她怎么感觉今天特别容易上火呢！一定是这丫头今天还没被收拾够，要再收拾收拾！

    “烟儿，才解了禁令，又想回去不成？”沐曦晨被君绮烟吵的脑仁一疼，急忙扯住君绮烟的胳膊。

    “哼！”君绮烟跺跺脚。

    “呵呵呵……”冲君绮烟扮了个鬼脸，凌紫姝笑着跑到沐曦晨另一侧随行。

    三人出了帝宫，就看到人来人往的街道上甚是繁华，却不显拥挤。君绮烟早就知道东陵帝都街道边的商铺都是一个个芥子空间，能容纳很多仙人。

    就算是街边小贩摆摊的摊位也用了缩地术，所以小贩身下的空间还是挺大的。这样一块地皮摆摊，租金自然不少，因此在东陵帝都的小摊贩甚至比其他城市的店pù掌柜都有钱。

    君绮烟虽然极其受宠，却也不可能真的随心所欲。比如这座极受仙人推崇的城市，她都没逛过几次。

    君绮烟满脸期待地看向沐曦晨，她想去看看，非常想。

    沐曦晨揉了揉眉间，无奈地说：“不是要去找紫茵么？这会儿紫茵应该已经回府了。回来时再去玩吧。”

    一向贪玩的凌紫姝倒是对坊市没兴趣，她经常偷溜出来玩，自然不在乎。

    三人很快到了凌府，东陵四族建筑都是青黛色玉石和白玉搭建而成，即不落俗套，又有一种诗情画意。

    想必是接到了消息，门口凌府的管家正在四处张望，看到君绮烟三人连忙迎了过来行礼道：“绮烟殿下，沐少主，二小姐，大小姐刚回来不久，正在整理呢，三位随我来。”

    “于伯，我爹娘呢？”凌紫姝问道。

    “族长和夫人刚接到帝君传来的消息，说是帝妃明日回来，见了大小姐后，就出发去雪域冰原接帝妃了。”于管家笑着回答道。

    “娘亲明日回来！天呐，难怪父君轻yì地放我出来了！”君绮烟兴奋了，她都快一个月没看见娘亲了。

    沐曦晨拉过手舞足蹈的君绮烟，无奈地提醒她注意形象。

    君绮烟吐了吐舌头，她太高兴了而已。娘亲不在的这段时间，父君每天身上都散发着黑暗气息，连她亲哥哥都跑出宫避祸了，徒留她这个年龄修为都很低的弱势群体独自对抗大魔王。

    随着于管家穿过曲折的回廊，看到沿途的山石林立，花草茂盛，将这小小的凌府装点的不输于帝宫的花园。还有房屋走廊的装潢设计，无一处不透着精致奢华。

    君绮烟暗赞，想着等见到沐姨，叫她帮忙装点一下菲烟阁。倾城帝妃实在不擅长装点，每选一样都要纠结个半天。