
    三人随着于管家来到了凌紫茵院落，一推开门，就看到院内地上摆满了大大小小的礼品盒。

    礼品盒中间，蹲着一位身着藕色衣裙的女子，女子的一头长发仅用同色的绸带束着。女子低头认真的整理，偶有几缕调皮的发丝滑落肩头，光滑如玉的侧脸若隐若现。

    “姐姐！”凌紫姝这个粗神经的家伙，大嗓门十分不给面子地打破了这幅美人图。

    “三姐！”君绮烟也随之唤道。

    沐曦晨只是在凌紫茵闻声侧眸望过来时，点头致意。

    凌紫姝拉着君绮烟刚想奔向凌紫茵，就被凌紫茵大声喝住：“你们两个给我站在那里不要动！”

    开玩笑！以这两个家伙的破坏力，不要说会把她好不容易整理好的礼品盒弄乱，估计这些东西连存zài都是奢望。

    看着两人同步调的偷偷移步，默契度这么高，为什么东陵还有人会传这两个家伙感情不好！难道就因为天天打架么！

    凌紫姝无奈扶额，翻出两个较大的盒子，走过去递给二人，说道：“这是我给你们准备的三百岁生辰礼！一边玩去！”

    “姐！你太小气了！生辰礼要另送！”凌紫姝不满地抱怨。

    “那还给我！”凌紫姝摊手。

    “送出去的哪能要回去！”凌紫姝拉着君绮烟走到玉桌边坐下。

    二人几乎同时拆开盒子，只见盒子内摆着同一款仙裙。君绮烟的是水蓝色的，其上隐隐有月华流动，抬手摸去，冰凉舒适。

    凌紫姝的是火红色的，只见其上似有烈焰涌动，未曾靠近便有热浪扑面而来。

    “凡界没什么好宝贝，日月光华倒是还能收集到的。早年我曾在一处古仙遗府得到凝练日月之精成丝，织成衣物之法。想着你二人都快三百岁了，便为你们编织了这套衣裙作为生辰礼。下一次不知道什么时候回来，提前给你们了，样式都是凡界现在最流行的流仙裙。”凌紫茵边说边整理，她给其他人带的礼物都是凡界的小玩意儿，极易破碎。害得她不敢轻yì调动神识去探查，就怕一个不小心，神识用力过度，将本就受仙界仙气挤压的凡品弄碎。

    “三姐，五行之精也能采集么？”君绮烟摸着月华宝衣，惊叹着问。

    凌紫茵知道君绮烟是五行混沌体，她也想过编织一套混沌衣裙，只可惜试了几次都没成功。

    “可以到是可以，就是不能把它们完美结合，若是单独成丝编织很容易因为互相排斥松散掉。我曾试着用五行阵将五行之精融合后再抽丝，可惜抽不了，因该是还缺了什么。”凌紫茵沉思道。

    “三姐，能给把这个手法交给我么？”君绮烟好奇了没想到凌紫茵竟然能找到传说中的神奇编织法。

    仙界如今的衣物都是用动植物炼制的，其上再刻一些防御法阵，美观又实用。据闻，远古一直都是采取日月之精，甚至各种元素之精炼制衣物。有助于更好地修炼，有些甚至有攻击之效，只是编织之法失传已久。

    “当然可以！”凌紫茵说完便拿出一张兽皮薄绢，只见其上有详细的文字注解，还有各种图文演示。

    “竟是织女亲笔所绘！三姐，你从哪儿寻来的？织女不是自上古便失踪了么？”君绮烟看了惊叹道。

    “织女并没有失踪，她只是趁着仙界大乱，带着牛郎和两个孩子逃去了人界。”凌紫茵说完又拿出一个玉简。

    玉简是织女自传，其内记载了织女是主管仙界织造坊的女仙，下凡时遇到了凡人牛郎，与之相恋成亲。后被王母得知，捉回天庭。牛郎在老牛的相助下追随织女而去，被王母金钗一划，一道天河阻隔了彼此。从此牛郎织女便隔着银河相对无言，日日以泪洗面。

    时间长了，两个孩子是半仙之体，仙界的仙气对他们有益无害。织女十分担心牛郎凡体离日月太近，受不了寒热之气，百年寿命未到便已**衰竭。于是织女在原有的编织技术上，几番实yàn，终于融合日月精华编织了一套日月宝衣，白天可抗暑，夜间可御寒。

    七月初七之夜，织女在喜鹊们的帮助下，与牛郎一见，将日月宝衣为牛郎穿上。不知过了多久，牛郎在日月精华的滋润下，蜕变成了仙体。

    后来，天庭动荡，玉帝被废，仙界四分，银河断流。织女穿过银河，耗尽仙力穿透界膜，带着牛郎与两个孩子逃往人界隐居。

    由于穿透界膜时遇到时空乱流，牛郎织女为保护两个孩子身受重伤，不久便辞世坐化。

    织女本想留下一份织造传承给一双儿女，无奈儿女天资有限，无法领悟其中大道，仅能算是略懂一些编织之术。

    思来想去，织女深知仙界之乱必会有一些传承断绝，她自然不希望自己的绝学也断绝。于是设下考验，等待有缘人。

    “织女果真是织造天才，竟能融合日月之精。”君绮烟看完玉简，叹息道。

    “嗯，我根据织女留下的方法去融合日月之精。可惜，虽然我通guò了考验，却也是天赋有限，只能编织单品，不会融合。估计定下的考验，织女考虑到凡界的修仙者天资问题才精简了一些。”凌紫茵说完叹了口气，又回去整理她在凡界淘来的小礼物。

    凌紫姝早在看到那幅兽皮薄绢时就晕了，心知自己没有这方面的天赋，偷偷地趁着凌紫茵不注意，偷来一个礼品盒。

    打开一看，竟是一个像圆饼一样的物件儿，圆饼下还有一根细棍，圆饼两侧还坠着两根线，线上各串了一枚木珠子。

    凌紫姝好奇地拿出来晃了晃，“咕咚咕咚”，听着声音，似是明白了怎么玩，胡乱摇晃起来。

    “凌！紫！姝！你在干嘛！还不住手！那是凡木做的！”凌紫茵听到声音，回头一看，肺都要气炸了。

    “啊？凡木？仙界也有这玩意儿么！”凌紫姝无辜地瞪大双眼。

    “你连镜月城没出过，这种俗物，东陵帝都当然找不到。”凌紫茵无奈扶额叹息。