
    “你买来可不就是给我们玩儿的么！”凌紫姝不甚在意地耸耸肩，又有摇了起来。

    “呯！”

    凌紫姝话音才落，就看到刚刚还好好待在手中的“圆饼”瞬间化成齑粉。

    “啊！绮烟啊！该送你回宫了！再不回去帝君叔叔又要把你禁足了！”凌紫姝呆愣了一会儿，立即跳起来抓起君绮烟就往外跑。

    “凌！紫！姝！”她买来送人收藏的好么！就被凌紫姝这丫头毁了！

    君绮烟本来在细细地研究薄绢，被凌紫姝这么一拉，差点摔倒。无奈地冲凌紫茵喊道！“三姐，这薄绢借我观看几天！”

    “送你了！”凌紫茵看着凌紫姝亟不可待逃离作案现场的样子，又好气又好笑。

    “你好好收拾收拾吧，明日在醉忘尘一号包厢，兄弟姐妹几个一起聚聚。我先走了。”沐曦晨说完看着跑远了的两道身影，无奈地帮她们把落下礼物盒捧起。

    “嗯，知道了，大哥慢走。”凌紫茵挥挥手，她现在要逐个为这些小东西刻上防御阵法，不然它们肯定受不了仙界仙气挤压。

    这边的君绮烟愤怒地甩开凌紫姝拉着她的手，怒道：“死丫头！闯祸的是你！拉着我做什么！”

    “你是我逃跑的理由，我不拉你拉谁！”凌紫姝闻言无比鄙shì地看了一眼君绮烟，倒退着走。

    “凌紫姝！你那是什么眼神！”君绮烟看到凌紫姝的眼神，消下去的火气又冒了出来。

    “跟你学的呗！”凌紫姝抛给君绮烟一个白眼，下意识地转身就逃。

    “呀！看我怎么教训你！”君绮烟追上去和凌紫姝你来我往地缠斗了起来。

    到了拐角处，两人都没注意，蓦然撞了一个人。来人气质清冷至极，周遭拒人于千里之外的寒气难掩绝色容颜。只是，看到她们嬉闹，她的眼神闪过一丝迷茫，神色有些恍惚，似是在透过她们看到什么。

    “啊！轻寒姐姐！你出关啦！”君绮烟欣喜地跑上前拉过沐轻寒的手问道。

    “五姐！”凌紫姝恭恭敬敬地唤道，几个哥哥姐姐里，她越来越怕的就是沐轻寒了，那一身寒气能冻死人。可能是冰火相克的原因吧，且沐轻寒修为还比她高。

    话说君绮烟最喜欢水属性，不会就是为了克制她的火属性仙灵体吧。好像两人每次见面，都是水火不相容呢。

    沐轻寒的思绪被君绮烟拉回现实，复杂地看了一眼君绮烟，淡淡地“嗯”了一声。

    “轻寒姐姐也来看三姐么？”君绮烟掩下眸中黯然之色，明知故问道。

    “嗯，殿下要是无事，轻寒先告辞了。”沐轻寒拉开君绮烟的手说道。

    “嗯，那姐姐你去吧。”君绮烟失落地说道。

    沐轻寒看着君绮烟失落的样子，捏了捏拳头，最终还是转身离去。

    转身离开的沐轻寒遇到了迎面而来的沐曦晨，沐曦晨皱皱眉，问道：“轻寒，你是不是有心事？”

    “没有，哥你想多了。我只是修炼上遇到一些问题而已。”沐曦晨赞叹哥哥不愧是莫天帝君培养出来的人，感应真敏锐。

    “虽然修炼上的问题只能自己琢磨透，但是你也不要太多钻牛角尖，以免误入歧途。多向父亲母亲他们请教，或者来问我也可以，毕竟我也是走偏过的，能给你一些指点。”沐曦晨神色担忧地说。

    “放心吧，哥。只是一些小问题，已经解决了。”沐轻寒心暖，不想让沐曦晨过多担心，扯开话题道，“哥，我去看看紫茵姐。”

    “嗯，去吧！”沐曦晨点头。

    这边凌紫姝看到沐曦晨抱着两个礼物盒过来，立即抓着头发大叫道：“啊！居然把这个忘了！要是姐姐一怒之下收回去怎么办！”

    不理会凌紫姝耍宝的表情，君绮烟已然整顿好神色，对沐曦晨说：“谢谢大哥！”

    “大哥，谢谢啦！”凌紫姝说完一把抢过沐曦晨手中的两个盒子，飞速地跑远。

    “君绮烟！你要是抢不到我，这两套仙裙都是我的了！”凌紫姝边跑边大叫道。

    “死丫头！你给我站住！还两套都要！你就不怕水火相斥，化成焦炭！”君绮烟愤愤地追了上去。

    “哼！谁说我要自己穿了！你要是抢不回去，我可以送给舅母（君子凝）！唉，我怎么那么孝顺！”凌紫姝傲娇地说，君子凝可是水属性仙灵体呢，这月华宝衣正适合她。

    君绮烟闻言，差点被吓的扑倒在地，有这么夸自己的么！

    两人一路嬉闹着，又在坊市买了一些东西，跟在二人身后地沐曦晨无奈地帮二人付账。

    宫门口，三人互相告别，君绮烟最终还是抢回了盒子，抱着各自的战利品，各回各家了。

    君绮烟一回菲烟阁，就感觉到气氛有些冷凝。走进主屋，果然看见她的父君正端坐在桌边，倒茶细品。

    “孩儿见过父君！”君绮烟一把扯下面纱，将手里的东西丢给仙婢就扑了过去。

    无奈地拍了拍君绮烟的额头，君昊铭看了一眼君绮烟手中的面纱说道：“今天玩的开心么？”

    “嗯！”君绮烟莫名其妙地也看了一眼，又说道，“这是曦晨哥哥炼制的！”

    “我知道！以后出去玩时，都戴好面纱，不可轻yì取下！”君昊铭意味不明地吩咐道。

    “父君，您怎么和曦晨哥哥说的一样啊？”君绮烟好奇了，她的脸不能见人么？

    “听话就是了！难道你还想禁足在闺房！要是不听话，你就不许踏出菲烟阁！”君昊铭严厉地说道。

    “烟儿听话就是了，不要再让我禁足了，闷死了！”君绮烟缩了缩脑袋应道。

    “嗯！你好好休息吧，明天你母妃回来。”君昊铭说完就身影一晃，消失了。

    看着君昊铭走了，君绮烟立即跑到梳妆台前，仔仔细细地检查了一番自己的脸。

    又不死心地拿出一面小镜子细细看着，五官端正，没有长歪。肤色瓷白，也没有疤痕和痘痘之类的。杏仁一般的眼睛水亮水亮的，琼鼻微挺，唇似樱桃。

    这样的一张脸，很丑么？君绮烟都快哭了。

    “嘭！”院子里传来一声踹门音，又夹杂着一声怒吼：“君！绮！烟！”