
    君绮烟被惊得手一抖，小镜子掉在地上发出“啪嗒”一声，来得还真快！君绮烟对着门外怒道：“死丫头！你是不是又违背禁令在帝都内飞行了！”

    凌紫姝来到君绮烟卧室，将手里的东西往桌子上一摊，找出凌紫茵送的那个盒子打开问道：“我的日光宝衣呢！”

    看凌紫姝这个样子应该是在半路上折回的，莫非这丫头路上就打开来看？本来想让她多跑一点路呢。

    君绮烟来到桌边坐下，嫌弃地看了一眼凌紫姝摆放的乱七八糟的东西，两手往下巴上一托，无辜地问：“我怎么知道。”

    “呀！你敢说不是你调包的！”她路上不小心被人撞了一下，东西都掉落在地。她在捡装宝衣的盒子时感觉盒子变轻了许多，就下意识地打开来看看，没想到，宝衣竟然不翼而飞了。

    君绮烟眨眨眼，点头道：“没错，是我！”

    “……”凌紫姝恨恨地咬牙，还有人能比君绮烟这货更理直气壮的么！

    君绮烟从仙婢手里取过一个毫不起眼的盒子，冲凌紫姝甩了甩，学着凌紫姝的样子说道：“来抢啊！”

    接下来，又是一番你来我往的争夺战。

    第二日一大早，仙婢推开君绮烟寝室的殿门，绕过屏风后，就看到了意料之中的凌乱景象。

    君绮烟一改往常规规矩矩的睡姿，整个人呈大字型独占大床。而床下，裹着被子蜷缩着某个不明物体。

    仙婢们忍住笑意，上前唤道：“紫姝小姐！紫姝小姐！起来吧！地上阴凉！”

    “殿下！殿下！该起床了！”

    仙婢见二人均是一副“我没听见，我还在做梦”的样子，无奈的仙婢甲上前对君绮烟说：“殿下，帝妃今日回来！您不去迎接么？”

    “啊！娘亲！”君绮烟猛然睁开双眼，对着过来服侍她更衣的仙婢甲说道，“速速为我更衣！不要这件！给我把昨天拿回来的那件月华裙拿来！”

    瞥了眼还在地上睡得跟死猪一样的凌紫姝，对着旁边等待命令的仙婢乙说：“老方法叫醒！”

    仙婢乙闻言立即跑去拿来一根羽毛，脱下凌紫姝的袜子，对着她的脚心就是一阵刮挠。

    凌紫姝先是乱蹬一番，轻轻呵笑，模样傻极了。接着在君绮烟的眼色下，又一个仙婢丙去帮忙控zhì住凌紫姝的脚。

    凌紫姝蹬不了了，大笑着醒来。笑得眼泪都流出来了，还要一边断断续续地说：“哈哈哈，君绮……烟……哈哈哈……我跟……你没……哈哈……没完……”

    等到两人梳洗好，来到了镜心大殿，就看到君昊铭身着银灰色帝袍坐在玉案前审阅奏折，许久不见的君扬尘也坐在殿内拿了一本书在看。

    君昊铭看了进来的二人一眼，放下手中批阅好的奏章说道：“走吧！”

    君绮烟闻言带着凌紫姝跟在了君昊铭身后，对着跟在她旁边的君扬尘怒瞪一眼，出去玩都不带她！

    君扬尘冲她挑了挑眉，凤眼微眯，那意思是“就不带你，你能拿我怎么着？”

    咬了咬银牙，君绮烟暗自吐了一口气，自我平息道：“不能生气，不能生气，不能跟小人生气。”

    “……”君扬尘脸色顿时变得黑漆漆的。

    镜月城外，沐毅宽和君子凝夫妇携子女沐曦晨、沐轻寒；云慕奚和凌语心夫妇携子云舒泽；凌氏凌紫茵已然候在城外十里的望月亭。

    见君昊铭到来，众人皆是起身行礼道：“恭迎帝君！”

    “不必多礼！”君昊铭抬手一挥，众人皆已起身。君昊铭与众人交谈一会儿，就见天边渐渐行来一队人马。

    打头一人，身着青色长袍，面容硬挺，几缕半长的乌黑胡须挂在面上随风飘动，身体笔直地站在一头羽毛像是被墨水泼染一般的玄雕兽背上，

    那人身后，是一辆由皮毛雪白的独角龙马兽拉行的宝车。宝车通体雪白，仅有四个飞檐上悬挂着的宫铃是宝蓝色的。

    宝车车壁上隐隐有符纹闪现，光华流动，若是有不知死活的仙盗袭击宝车，定会尝到被符箓连番轰炸的滋味。

    宝车车后跟随着的银铠仙兵，手执长矛，腰配宝剑，步履整齐一致。

    宝车车厢不大，其内空间却不小，安置了一个芥子空间。空间也不算大，仅是一座庭院大小，设施却极为全面，就像真的把一间庭院搬进了车内一般。

    此时的车厢内，四个美貌女子围坐桌边。身着银色宫装，长发挽成妇人髻，佩戴上与衣物同色的凤冠女子，看了一眼四人面前的屏风，其上投射着宝车前方的景象，缓缓吐了一口气说道：“到了。”

    身着米粉色云锦长裙的女子问道：“戴面纱的那个么？”

    银装妇人略略惊讶一番，点头道：“你倒是比我这个做母亲的感应还灵敏。”她是因为了解自己女儿的喜好，还有母女间的心灵感应才第一时间就认出来了。

    坐在一旁的白色锦裙女子看了一眼屏风，又一言不发地低头喝茶。

    身着碧色锦裙，头发也挽作妇人状的女子看了一眼众人各异的神色。虽然不知她们在打什么哑谜，却也知道定是与帝妃出行的目的有关，也不多问。看见宝车已然停在望月亭，率先起身去开宝车车门。

    凌紫姝看见自家父亲威风凛凛地由远及近，脸上露出崇拜之色。又看到自家母亲出了车门，飞奔了过去，欢快地唤道：“爹爹娘亲！”

    沐清瑶无奈地嗔道：“礼数呢？”说完也不管凌紫姝，转身扶着云倾城迈下宝车，又顺手搀扶了他两人一把。

    众人寒暄了一阵，身着米粉色云锦裙的雪茹来到君绮烟身边，眸色不明地问道：“你可是唤作绮烟？”

    在长辈面前，君绮烟向来很知礼，答道：“见过雪谷主，小女姓君名绮烟！”

    雪茹见状点点头，也未多说什么，随着君昊铭一行去往帝宫做客。

    与雪茹同为客人的白萱看了君绮烟一眼，一抹深思划过眼底。