
    帝都宫门口，君昊铭看了眼众人，对凌明濮说道：“明濮兄一路辛苦了，回去休憩一番吧！诸位也都回吧！”

    众人闻言纷纷告辞，君昊铭似是想到什么，说道：“阿姐和姐夫留步！曦晨也跟来！扬尘你带着几个兄弟姐妹去玩吧。”

    镜心大殿，众人入座。

    雪茹从见到白萱开始，第一次与她说话，直言问道：“白萱！若你当真还念着我们当年的友谊，你就如实告sù我你们九尾狐族接到的神谕！”

    白萱闻言，苦涩一笑说道：“女娲神谕，冰雪谷雪月违背神旨，妄图改命，速阻之。”

    “那你又怎知灵儿是改命的关键？”雪茹冷言问道。

    “我接到神谕时，你们雪谷界门未开。界门开启之时，我已然等候在雪域冰原。我心知直言劝说必然无用，又看到雪灵儿那丫头鬼鬼祟祟溜出来，心有疑虑之下，便一路跟着那丫头，也确实收获不小。

    后来我遇到雪烟时，本想连她一并抓了，谁知雪灵儿那丫头见我对雪烟感兴趣，倒是先心急了。所以，我便推测雪烟便是应劫之人，想着这两个丫头还是分开的好。后来的事，你们应该都知道了。”白萱仔细回忆了一下说道。

    “那你把我引开，烟儿就出事了，难道你不是和凶手一伙的么！”雪茹怒道。

    “这我就不知道了，我父亲传讯于我，说是神谕指示，引开雪茹。”白萱坦言道。

    “你还说你不认识凶手！”雪茹拍案而起。

    “阿茹，冷静点。”云倾城急忙拦下发怒的雪茹。

    “难道你想说凶手是女娲娘娘么！”白萱也怒了，他们九尾狐一族曾是女娲座下神兽，自然了解女娲不会下达伤害生灵的命令。她也是后来得知雪烟遇害，才猜测其中必有蹊跷。

    一直未言语的君昊铭问道：“能否告知，你们九尾狐族如何与神界联系？”

    “抱歉！”白萱立即拒绝，事关九尾狐族机密，怎可告知外人。

    “那你能十分的确定，下达神谕的，是女娲娘娘么？”君昊铭皱着眉头又问道。

    “这……传讯台有专人守卫，应该不会有人……”白萱犹豫着说，最后连她自己都不确定了。

    “也就是说你根本就不能确定，接到的神谕是由谁发来的，是么？”君昊铭了然地看了一眼白萱。看白萱的样子，他们九尾狐族的传讯台应该是文字传讯台。文字传讯台一般只用来把消息传送到下界，只有文字显示，没有影像，也没有声音。

    神界传往下界的神谕，一般有两种途径。一种是神官护送神旨亲临下界；还有一种是特定的从属关系才会有的传讯装置。

    传讯装置有几种，比如九尾狐族的文字传讯台，只要神界将命令输入发送，九尾狐族便可在他们族地的传讯台上接受到。传讯台具有单一性，一个传讯台只能传给特定的那个传讯台信息，不能一台多发。

    东陵也有自己的传讯装置，同样也是具有单一性，不过他们东陵的是声音传讯。为防听错，传讯者一般都是重复三遍。

    据说还有人像传讯，只是彼此之间互相戒备，不敢合作研发新一代传讯装置。

    要知道传讯台这种东西就是用来传送机密信息的，若是被一方多布了一个阵基，或是多刻了一个符纹，让那一方截取了信息，还谈何机密。

    白萱闻言沉默了，现在的她已经怀疑那条引开雪茹的命令根本不是女娲下达的。

    君昊铭沉思了一会儿，总结道：“现在有三种可能，一种是女娲下达的神谕，第二种是你父亲假传神谕……”

    “君昊铭！女娲娘娘不是那种人！我父亲也不是那种人！”白萱听到君昊铭的总结立即尖声打断。

    君昊铭瞥了她一眼，缓缓说道：“你急什么！女娲娘娘嫌疑很好排除，至于你父亲白帝，你该知道他现在嫌疑最重。你们九尾狐一族早就不想待在妖界了吧！你父亲若是与逃掉的噬龙残魂联手祸乱仙界，你们也可趁机重回仙界，不是吗？况且，地狱噬龙的残魂，躲藏了百万年之久，至今未曾再次出现，极有可能躲去了其他界面，比如你们妖界！”

    “你！”白萱羞怒，却又无力反驳，丧气地瘫坐在椅子上，扶额问道，“第三种可能呢？”

    “是女娲身边的人假传神谕，而且是极为信任亲近之人。”君昊铭正色地说道。

    其实君昊铭还有一种猜测，就是白帝与神界神秘人，还有地狱噬龙三方联手。若是真的如此，那仙界危矣。

    “我九尾狐一族好歹也曾是女娲座下十大神兽之一，深受女娲娘娘教导。虽已被贬，却也有自己的傲骨。我九尾狐一族要的是立下大功，光明正大地回归仙界！诸位若是不信，白萱可立下心魔誓言，若有半丝掺假，叫我心魔反噬而死。”即使君昊铭没说第四种猜测，但是在座的都是聪明人，都心知那是最坏的可能。

    心魔誓对于这些修仙者来说，是最毒的誓言了。

    众人见状，皆是放下心来。

    站在沐毅宽和君子凝身后的沐曦晨步到大殿中间，抱拳道：“舅舅舅母，父亲母亲，还有两位前辈，曦晨有话说，可能对诸位有用。”

    “你说吧！”君昊铭猜测可能是二叔君莫天无意中向沐曦晨这个徒弟透露了什么。

    “其实这百万年来，曦晨并不是一直闭关，期间出去过几次。乃是奉师命在仙界探查噬龙残魂行踪，顺便调查噬龙的帮手是何方神圣，却始终一无所获。”沐曦晨说道。

    “那你师父怎知那噬龙残魂有帮手？”白萱眼睛亮亮地看着沐曦晨，现在她最需要的不是找出幕后黑手，而是为九尾狐族洗脱嫌疑。她看得出来，众人虽然信了她，却不信任她的父亲，甚至不信任九尾狐族一脉。或许在他们心中还会认为她对父亲的事一无所知，所以才会那样有恃无恐地发誓。