
    “师父他是奉女娲之命下界调查噬龙是否未死。并且，女娲娘娘已然怀疑神界有神祗参与祸乱仙界，只可惜那人狡诈，未曾留下任何蛛丝马迹。师父说推演之术若是涉及神祗，连祖神也看不清未来动向，只能走一步算一步。没想到白萱前辈倒是让我确定了噬龙的帮手在女娲身边。”沐曦晨把他知道的都告sù众人。

    “……”白萱已经不想再期待了，她也知道若是这件事发生在别人身上，她也不会轻yì相信那人的说辞，毕竟事关重dà。

    众人闻言，均是脸色沉重。现在可以确定了有神祗参与，甚至那位神祗可能是主谋。那他到底为什么呢？神界独尊六界，没理由再贪图下界繁华。

    “师父已在神界调查此事，不知有没有结果，舅舅，还是把今日密谈上报神界吧。”沐曦晨想了想，开口道。

    “此事我自会处理。白萱帝姬，为防走漏消息，打草惊蛇，还请你在东陵住下吧。只要你不出帝都，我是不会派人看管你的。”君昊铭看白萱一副无力辩驳的样子，慎重考虑之下，觉得还是将白萱放在眼皮子底下比较好。

    “我的住处？”白萱也不急于辩驳了，那样只能白费力气。

    “这……城儿？”君昊铭看向云倾城，他不知道把白萱安排在哪儿比较好。

    “还是住在我们沐府吧！帝宫中有诸多限制，我怕白萱帝姬出入不便。”一直未曾参与讨论的君子凝看了沐毅宽一眼说道。

    今日君子凝和沐毅宽着实被如此秘闻惊到了，他们只知道当初君莫天下界在领袖山徘徊了一阵。他们还以为君莫天在噬龙仙战上丢了东西，特地去询问，只是君莫天并未多言，他们也就没有过多在意。

    君昊铭闻言询问地看向白萱，虽然白帝的嫌疑没有排除，但是白萱连心魔誓都发了，他们也不能揪着不放，还是以宾客之礼款待白萱的好。

    白萱看到众人目光都聚集在自己身上，无奈地点头应道：“可以。”谁让她理亏呢！

    “那今日就这样吧！”君昊铭起身说到。

    众人皆起身，随着君昊铭一起步出镜心大殿。

    君昊铭刚打开大殿的殿门，就见自己的常用随侍脸色焦急地徘徊在殿前。君昊铭皱眉问道“齐安！发生了何事？”

    “君上！”听到开门声齐安就立即奔来过来，行了个礼说道，“北暝传讯，老帝君坐化关中，三日后举办祭礼，邀请君上前去。”

    众人皆是一惊，不过随之淡然。北暝老帝君百万年前就退位了，一直处于闭关状态。除了后来北暝墨氏庶支大长老一脉发动政变，老帝君出来坐镇一回，就再未出关。

    “二位可要同行北暝？”君昊铭看向雪茹和白萱。

    白萱直接拒绝道：“不了，我还是好好在这镜月城玩玩好了。告辞！”说罢转身离去。

    众人都看得出，即使白萱没说，但是她心里还是不满的。

    “我也不去了，雪谷与北暝仙庭之间，不是误会解开了，就能冰释前嫌的。而且，雪谷所在早就渐渐形成了一方小世界，此番回谷我会和师姐一起合力加固小世界界膜。此后界门也将改成千年一开，诸位多多保重了。”雪茹看了一眼众人，略带感伤地说道。

    “阿茹……”云倾城伤心了，她特地等到界门开启的时间在雪域冰原等雪茹，没想到这一等就等了了近一个月，还是她用自己宝贝女儿引诱才出来的。这又改成千年一开，以后再有不顺心的那不是要改成万年一开，甚至更久，这是要与世隔绝么！

    “倾城，我们雪谷向来喜欢宁静的生活，若是仙界有难，雪谷自会出手。只是雪氏一脉单传，人丁稀少，我不希望她们日后再被什么人利用伤害。”雪茹抱歉地看向云倾城，她们雪谷虽然以雪氏为尊，但是其他的成员也都很珍贵，都是各种冰系天材地宝所化。若是被外人得知，后果不堪设想。

    云倾城虽然不明白雪谷为何如此排斥外界之人，但是她也知道雪谷避世不是一朝一夕的事了，就单单凭她和雪茹的友谊是打破不了雪谷传统的，只好无奈地点头表示自己明白了。

    醉忘尘一号包厢。

    醉忘尘酒楼总部在东陵帝都镜月城，分号已然开遍了全仙界。身为总部，自然比一般的分号更加上档次。虽然装潢不至于太过奢靡，确是在简单的细节处，处处透着精致。

    比如桌椅都是别出心裁地以云团炼制而成，柔软舒适，又显得简洁大方。

    此时的一号包厢，八个人围着云桌坐着，有人低声交谈，有人无声独饮。

    “帝君叔叔叫大哥去做什么啊！好想知道啊！绮烟啊，我们去偷听吧！”凌紫姝无力地趴在云桌上控诉着。

    君绮烟闻言白了凌紫姝一眼，说道：“要去你自己去！我才不去偷听呢！”

    “嗯？不会吧，平时你可比我起劲！”凌紫姝不敢置信地瞪大双眼。

    “我现在喜欢光明正大地听！”君绮烟傲娇地扬了扬下巴。

    “……”呆愣的凌紫姝以及失笑的众人。

    “二哥，你教教我医术吧，简单且实用的就行！”君绮烟突然对着独自饮酒的云舒泽说道。

    “咳！你学医术做什么？”云舒泽疑惑，这丫头总是想一出是一出，让人摸不着头脑。

    “额……突然想学……”君绮烟讪讪地笑道，真正的理由她自然不会说的。

    “嗯。”云舒泽扶额，拿出一本《基础医术》说道，“这是每个仙人都会的，你可以先看看。要是觉得想继续学，镜月城云府找不到我，就去千灵山寻我。”

    东陵四族除了君氏一脉，其他三族族地都不在镜月城。以君氏为中心，其他地域均分。云氏掌控东陵偏南部分，沐氏掌握偏西北部分，凌氏掌控偏东北部分，形成了一个三才阵法守护着东陵。