
    “谢谢二哥！”君绮烟欢喜地接过医书。

    “君绮烟，你学医术干嘛？”凌紫姝呆看了半晌，顿时惊坐起身，俗话说医毒本一家，这丫头不会要下药整她吧！

    “想知道？”君绮烟神秘一笑，看到想知道又有些发抖的样子，嘚瑟地说道，“偏就不告sù你了！”

    “谁说我想知道的！”凌紫姝白了君绮烟一眼，也嘚瑟地说道。

    “我说君老六，你不会是想下药害人吧！”本来在询问凌紫茵在凡界历练有何趣事的君扬尘抬起头看了自家妹妹一眼，也有些怀疑地问道。

    “……”君绮烟满头黑线直冒，她看起来很像坏人么！莫非大哥给她面纱，父亲强烈要求她不准在外摘下面纱，就是怕被人认出来？

    跟云舒泽一样独自饮酌的沐轻寒抬眸看了一眼君绮烟，又继续独饮。

    君绮烟感受到了沐轻寒的视线，打了个寒颤，她总觉得沐轻寒知道了她的目的。

    “咚咚”包厢门上传来两声敲击，而后有人推门而入。

    众人见到来人均是起身唤道：“大哥！”

    进了包厢的沐曦晨对着众人点了点头，示意众人坐下。

    东陵这一代小辈按照年龄排行，沐曦晨为长，已有一百二十万岁，木系仙灵体，修为真仙初期。沐氏一脉除了修行之外，主攻炼器，沐曦晨因为不是火系体质，于炼器无益。君莫天便在神界九天莲池为其寻来一朵青莲之火，足以见得君莫天对这个唯一的弟子兼孙辈的宠爱。

    武器是沐曦晨自己炼制出来的本命法宝青光剑，只是从未有人见过他出剑。一是因为百万年前的沐氏少主风流倜傥，天赋惊人，同龄人中鲜有对手。二是因为百万年未曾出现人前，就算他用过青光剑，也无人知晓。

    排在第二的是云氏少主云舒泽，火木系灵体，虽然是双属性体质，但是对于云氏这个炼丹修习医术的家族来说，是绝佳体质。云舒泽今年已是八十多万岁，因为醉心研习炼丹术，修为还未到真仙期，仅是金仙中期。

    老三凌紫茵，快要七十万岁了，风系仙灵体，喜欢到处历练，已是金仙后期巅峰，离真仙期就差临门一脚了。

    老四君扬尘，六十多万岁，罕见的光属性灵体，已到了金仙后期，极受东陵四族重视，除了君昊铭不给他好脸色，其他人都把他当宝贝似的供着。

    老五沐轻寒，四百七十五岁，冰系仙灵体，刚刚升至地仙初期。

    老六君绮烟，二百七十四岁，五行混沌体，人仙后期。要是放在远古，这体质遍地都是，就算是上古时期虽然不多，但也不少。但是放在如今的仙界倒是稀缺的很，俗话说木秀于林风必摧之，君昊铭为防其早夭，勒令君绮烟只能外显一种属性。因此除了亲近的亲人，外人均不知她的体质。

    老七凌紫姝，二百七十四岁，火系仙灵体，人仙中期。

    因为老五老六老七三人年岁最近，因此三人玩的最好。只是不知何故，从沐轻寒升到了地仙境，就单方面离开了三人群体，且气质越来越冷冽。

    “烟儿！”沐曦晨突然唤道。

    “嗯？”刚刚挨到云凳还未坐下的君绮烟闻言站起来，迷茫地看着沐曦晨。

    沐曦晨走到云桌边坐下说道：“去城外望月亭。”

    “啊？”君绮烟更是不解了，去那儿做什么。

    沐曦晨瞪了她一眼道：“还不快去！”

    “哦！”君绮烟起身离开了包厢。

    刚刚踏出醉忘尘酒肆，君绮烟就觉得不对劲，去城外干嘛啊？大哥都不说清楚！

    镜月城城外十里望月亭。

    云倾城正双眸蓄泪，要落不落地拉着雪茹依依不舍，君昊铭满脸无奈地坐在一旁淡定喝茶。

    君绮烟出了城便飞掠至望月亭前，三人见了均是朝她望了过来。

    雪茹终于找到机会摆脱云倾城的眼泪攻势，来到君绮烟身边，说道：“我便唤你烟儿吧！我与你母亲是挚交好友，你便唤我雪姨吧，若是唤我雪茹姐姐我也不介意。”

    “……”君昊铭和云倾城。

    “烟儿见过雪姨！”君绮烟恭恭敬敬地说道。

    “唉！来，这个给你，日后你若是到了雪域冰原，便来我雪谷做客，介时你只要把仙力输进玉佩内，我便能感应到！”雪茹说着拿出一块形似雪花一般晶莹美丽的玉佩递给君绮烟。

    “阿茹……你我相交多年，你竟然从未给我一块可以随时联系到你的玉佩……知不知道我还特地算好了你们雪谷界门开启的时间前去拜访啊！我容易么我！”云倾城见状，上前无比哀怨地看着那枚透明水晶一般的玉佩。

    “你那性子，若是给了你，只怕我没安宁日子好过了！”雪茹扶额叹息，若是真的给了云倾城，只怕她还没在雪谷躲几日清闲，就被她炸出来了。

    “好了，昊铭，倾城，还有烟儿，就此别过吧！顺便，帮我向白萱道个别。”雪茹抱拳说道。

    “嗯！”云倾城应道。

    雪茹脚踏白云，悠然而去。虽然撕裂空间会比较快，但是没有急事的情况下，雪茹一般只慢慢飞行，感悟天地。

    “娘亲，为什么我对雪姨有那种很亲切的感觉？”君绮烟皱起眉头，思索了一番还是问自家娘亲了。

    云倾城揉了揉君绮烟的脑袋，眼神幽幽地看着君绮烟手中地水晶玉佩，叹息道：“大概是你们之间的缘分吧！”

    “烟儿，我和你母亲还有你哥哥三日后要去北暝，你好好待在帝都，莫要顽皮！”君昊铭出声说道。

    “北暝？我也要去！”君绮烟虽然不知道父亲母亲去北暝干什么，但是连哥哥都可以去，她也要跟着。

    “不行！”君昊铭皱眉拒绝。

    “你不带我去我就偷偷去！”君绮烟威胁道。

    看到君昊铭就要发怒，云倾城连忙说道：“铭哥，把烟儿独自丢在帝都我不放心！”

    “不是还有姐姐他们么？况且你也知道……”君昊铭满脸不赞同。