
    云倾城闻言，复杂地看了看自家女儿说道：“那人已经失踪百万年之久，况且误会不是解开了么。”

    在云倾城的眼神攻势下，君昊铭无奈应允。

    君绮烟眨眨眼，她听不懂父亲母亲的哑谜，不过不妨碍她得寸进尺：“那，带上轻寒姐姐和紫姝可好？”

    “……”君昊铭和云倾城。

    三人回到城内时，天色渐晚。不过，君绮烟还是赖着自家母亲一起跟去了沐府。

    云倾城去沐府找白萱，君绮烟去沐府找沐轻寒。

    沐轻寒住的院子与她本人一样清冷，处处透着寒气。

    轻轻叩响沐轻寒的房门，君绮烟紧张不已。她也不知道为何，对沐轻寒会有一丝若有若无的愧疚。明明是沐轻寒自己主动远离的，可是君绮烟就是觉得一定是她做了什么惹沐轻寒生气了。

    门外的君绮烟紧张地等待，门内的沐轻寒却拿着一枚流动着七彩光华的珠子，眸色暗沉，陷入沉思。

    许久不见有人开门，君绮烟以为沐轻寒又在她的地下玄冰室内闭关了，正打算转身离去，却突然闻得一声轻响，门也随之而开。

    君绮烟欣喜地唤道：“轻寒姐姐！”

    沐轻寒“嗯”了一声，来到院中玉石桌旁坐下，问道：“何事！”

    君绮烟也奔过去坐下，说道：“三日后，父君母妃要去北暝，你也同去可好？”

    闻言，沐轻寒身体瞬间僵硬，脸色则变得有些苍白。沐轻寒捏了捏拳头，缓和下情xù，平静无波地问道：“为何？”其实她只是想找一个足够说服自己的理由，一个让她再次认识那人的理由。

    “为何……紫姝也会去，我们三个，都好久没有一起玩了……”君绮烟声音越说越低。

    看着君绮烟低落的样子，沐轻寒眸光复杂，君绮烟根本就什么都不知道，一qiē都是错缘，可她还是控zhì不住自己迁怒她。

    “嗯！”沐轻寒闭了闭双眸，低声应道。

    “诶？轻寒你答应了！”君绮烟欢快地跳了起来抱住沐轻寒。

    “呵呵，我这就去找紫姝！我还没告sù她呢！”君绮烟兴奋地跑出了沐轻寒的小院。

    原地坐着的沐轻寒嘴角轻轻勾起，许久笑意才淡去。君绮烟感应向来灵敏，这段时间她见到自己都是收敛了性子，小心翼翼的，也难为她了。有些事，自己也该学着放下了，不然，又会重蹈覆辙。

    一个黑漆漆的石洞内，黑雾缭绕，时不时地露出几张狰狞的面孔凄厉地吼叫着。只见黑雾中隐隐散发出幽绿色光芒，一条盘着的蛇形躯体若隐若现。

    突然，黑雾翻涌，似是有人在吞吐一般，黑雾滚动了几番就被大力吸扯收缩，浓似墨云般的黑团消失在一张血盆大口之中。

    黑雾散去，一室明亮。一只散发着幽绿色火焰身形透明的龙盘踞在石洞内。

    “修复好了？”洞内突然又出现一团黑雾，只是这团黑雾并没有之前那般血腥恐怖。

    幽绿火龙立即恭敬地俯首，答道：“回大人，小龙已然复原。”

    “天道异数出现了，如今在凡界，速速前去助她！若是任务再失败，你就等着魂飞魄散吧！”黑影阴厉的声音透着寒意飘荡在洞内。

    “是！大人！”幽绿火龙不敢有丝毫反抗地应道。

    黑影渐渐消散，幽绿火龙才缓缓抬起龙首，冰冷的竖瞳里满是杀意：“墨訾钰！等我找到宿命之主，定要你好看！”

    却说百万年前，墨訾钰的恶之身与痴之身追杀地狱噬龙残魂到了星海深处。本来双方战个不相上下，怎奈恶之身突然吞噬了只余下魂魄，受牵引之力寻来的善之魂，恶之身战斗力暴涨。

    地狱噬龙残魂也因此身受重伤，还好大人及时将它拽走，否则真的要陨落了。

    噬龙残魂来到仙界界膜附近，正犹疑不定。去往人界走仙界是最近最安全的。若是不走仙界，必是要走无尽空间的陨石地带，还时常会遇到吞噬黑洞，恐怕还没到人界，它这条残魂就已经烟消云散了。

    可是若走人界，必然会惊动那些可恶的仙人。犹豫了一会儿，噬龙坚定了神色。当年那场大战，仙界鬼界的顶尖高手大都陨落，就一百多万年的时间，恐怕除了东陵和雪谷有一两个，其他三域的战力都还是小蚂蚁。

    下定决心后，噬龙张嘴吐出一团黑雾融入界膜。只见界膜迅速被腐蚀，却也在迅速修复，只是那一块界膜越来越淡。

    噬龙也不耽误时间，迅速缩小身体穿透界膜，立即选了个方向穿梭空间奔逃。

    随后不久，空间波纹晕染开来，君昊铭脸色难看地出现，看着界膜上一小块黑漆漆的斑点，迅速将位置传讯给其他人。

    几条裂缝凭空出现，南寰，西焱，北暝三大帝君一步迈出。

    这边的噬龙暗自想了想不能让他们知道自己的去处，于是选了一个距离人界有点远，却不至于要穿过大片陨石地带的位置，又喷吐了一团腐蚀黑气冲了出去。

    人界界膜和妖界界膜都比仙界弱上许多，所以噬龙逃出来后，直接穿梭了几次空间，一头栽进了人界。

    就在噬龙刚逃出界膜不久，君昊铭一行又出现了。君昊铭四人也不浪费时间，合力撕开界膜追了出去，只可惜看到的是空荡荡的陨石层。无尽空间没有气体流动，是感受不到任何波动的。

    “这噬龙气息倒是掩藏的好！”性如烈火，身着赤红帝袍的西焱帝君厉琰骂道。

    “这附近是去那儿的？”南寰女帝明飞燕一袭粉色帝装，蹙眉问道。

    “这里……好像离妖界最近！”一袭白色帝袍的北暝帝君墨訾痕，散出神识观察一番后说道。

    “诸位随我去一趟镜月城吧！”一身银色帝袍的君昊铭说道。

    三人不明所以的跟着君昊铭来到沐府会客厅，等了许久，君子凝带着白萱出现在众人面前。

    君昊铭意味不明地说：“噬龙出现了！你们九尾狐一族虽然被贬至妖界，数十亿年下来神魂上已被烙上妖界本源，但是毕竟曾是仙界狐仙，你应该能感应到仙界界膜动荡。”