
    “是，有所察觉，但是找不出在哪儿。”白萱闻言，敏感地察觉到了君昊铭语气里的不信任。

    君昊铭喝了一口灵茶，淡淡地说道：“噬龙出现两次，两次都是穿越界膜。第一次是在神界方向，第二次是在妖界方向。”

    “不可能！”才入座不久的白萱猛然站起身高声喝道。

    君昊铭瞥了她一眼，并未被她突然的高音调吓到，而是眸色平淡地说：“界膜上腐蚀之气还未消散，你可要前去一观？”

    明飞燕明白了君昊铭的意思，顺口说道：“白萱帝姬，我三人均可证明东陵帝君所言属实。”

    “我不信！我不信！父王他不会勾结噬龙的！绝对不会！”白萱失了往日端庄，厉声否认道。

    “若是我，我也不会让我的负面形象呈现在我的儿女面前。”君昊铭依旧淡淡的，毫无起伏。

    白萱无力得倒退一步，瘫坐回椅子上，无力地说：“你想让我做什么？”

    君昊铭放下茶盏，起身来到白萱面前，双手抱拳，身形微躬道：“还请帝姬以仙界存亡为重，昊铭感激不尽！”

    其他人见状，均学着君昊铭请求道：“请帝姬以仙界存亡为重！”

    “你们……”白萱被这一阵仗吓得立即蹦了起来。

    “不瞒帝姬，仙界浩劫并未结束！这百万年来，我们几个真仙境高手越来越心悸，恐怕有大难降临。”君昊铭沉声说道。

    “我可以答应你们回妖界找出地狱噬龙，毕竟若是它危hài妖界，找出它也是我的责任。但是，在我没有亲眼确定我父亲与噬龙勾结之前，请你们不要妄下定论！我相信我父亲的为人！”白萱冷声说道。

    “也好，毕竟这只是我们的猜测之一。但是事关重dà，不能因为你我之交就排除令尊嫌疑，请帝姬见谅。”君昊铭应道，他之所以没带着其他三位帝君直闯妖界，一是怕噬龙躲匿起来，而他们又探不到它的气息，反而会打草惊蛇。二嘛毕竟只是他们的猜测，他做了许久的帝君，自然不会轻yì定下结论。虽然错误的几率很小，但若是白帝真的是冤枉的，反而伤了两界和气。

    “我会证明我父亲是清白的！告辞！”白萱现在没心情讲什么礼数，直接撕裂空间而去，留下大厅内的众人相对无言。

    “虽然噬龙破开的界膜离妖界较近，也不排除那噬龙是慌不择路才从那儿出去的，我们是否也应该派人去往人界看看？”女子自然比男子要心细的多，明飞燕思索半晌，打破一室寂静。

    “说得也是！”君昊铭闻言，发出两道传讯符。明飞燕也发出了一道传讯符，君昊铭看了她一眼没说什么。

    良久，沐曦晨和凌紫茵相伴而来，对在座诸位长辈行了礼，便站在一旁等候差遣。

    “曦晨，紫茵，噬龙现身了，你二人持本君帝令，秘密前往人界，调动人界修仙者协助你们，探查噬龙残魂是否逃窜去了人界！”君昊铭满面肃色地下令。

    “曦晨尊令！”

    “紫茵尊令！”

    二人说罢便要退去，明飞燕却突然唤道：“等等！”

    此时客厅外也传来一声黄莺鸣啼般动听的女声：“南寰少君明琏雪求见！”

    沐曦晨闻声，下意识的想移动身子，却又按耐了下来。

    “进来吧！”明飞燕扬声说道，又对着会客厅内的众人说道，“琏雪这孩子初任少君之位不久，本君想让她跟着沐少主出去见识学习一番，可否？”

    “南寰帝君……”沐曦晨想要出声拒绝。

    “我知道，”明飞燕打断沐曦晨的话，说道，“琏雪长大了，她已经是我南寰少君，她知道身为少君什么该做什么不该做，沐少主就让她自己了却这段单相思吧！”

    一袭紫色衣裙，上绣华贵的金丝鸾凤，双臂间淡紫色绸带随着女子行动间飘飞舞动，端庄高贵之仪比其母更甚。眉目清冷，一点也不见当年的俏皮可爱。

    明琏雪俯身恭敬地见礼道：“明琏雪见过诸位帝君，见过子凝帝姬阁下，见过沐少主，凌大小姐！”

    “果真是女大十八变啊！”君子凝见了明琏雪出声感叹，当年明琏雪对她儿子的心意，她自是知晓的。只是，可惜了！

    沐曦晨脸色复杂看了明琏雪一眼，见她眸光坦荡，平静无波，出言道：“明少君！”

    “见过明少君！”凌紫茵倒是仔仔细细地观察了这南寰少君，据说这南寰少君当年对沐曦晨一见钟情，追着沐曦晨满仙界地跑。后来被南寰女帝扣在南寰，不许其踏出南寰一步。

    “行了，你三人快去吧！”君昊铭见无人再反对了，摆摆手说。

    “是！”三人告退。

    妖界帝宫，正宣殿。

    妖王白帝正坐在宝座之上，与几位心腹探讨事宜。

    “王上！黑风洞的蝎王近日越发猖狂，不若出兵讨伐，灭了他的黑风洞，看他还如何耀武扬威！”体型粗壮熊头人身的将军，铁锤往肩头一扛，雄浑的声音响彻大殿。

    “不可！蝎王手下极善用毒，若是贸然前去，只怕会铩羽而归。”有些完整人身的三角眼矮小老者，捏了捏稀疏的胡须说道。

    白帝眉头深皱，两指捏了捏眉心，刚想说话，就听到殿外传来吵闹之音：“殿下！您不能进去！王上正在殿议！”

    “让开！我要见父王！”白萱推搡着挡在面前的守卫说道。

    “帝姬还是等王上殿议完了再来吧！”守卫劝说道。

    “我不管！我有急事！”白萱怒道。

    殿内，白帝眉头皱得更紧了，挥手说道：“下去吧！明日再议！”

    “是！臣等告退！”众臣一一退出正宣殿。

    白萱见状，连忙奔了进去。

    白帝看到白萱礼数全无的冲进来，斥道：“成何体统！”

    白萱讪讪的笑着，又正色地边仔细观察白帝的脸色边说道：“父王，我在仙界得到消息，地狱噬龙当年并未自爆而死，而是逃了。就在不久前，地狱噬龙又出现了，且极有可能逃到咱们妖界。您看我们要不要在妖界大肆搜查一番？”