
    白帝闻言，面色没有丝毫变化，只是淡淡看了白萱一眼，说道：“大肆搜查？你想引起妖界大乱么？”

    “可是父王，您一点儿都不担心么？难道要看着噬龙像当初祸害仙界一般，也祸害我们妖界么？”白萱不明白为什么她的父亲能如此淡定，难道真的像君昊铭猜测的那样，父亲他和噬龙联手了？

    “萱儿，你在雪域冰原待了近百万年，脑袋也被冻住了么！妖界界膜虽比不得仙界，却比人界要强。若真的有异物闯入，为父定是第一个知晓！”看到白萱有些怀疑的神色，白帝颇为失望。女儿在阵法上天赋极强，正义感十足，却经常少根筋。

    “父王您是不是早就知道噬龙没死？”白萱不管白帝说什么，还是坚持要弄明白一qiē。

    “是啊！百万年前就知道了！你这丫头没用，还不许我派探子去仙界探查？”白帝也不瞒着白萱，直接承认。

    “既然您都知道了，何不联合仙界，一起将噬龙找出诛杀？如此也可立下大功，重回仙界。”白萱疑惑。

    “时机未到！行了，你出去吧！为父还有公务！”白帝眉头深皱，不耐烦地挥手赶人。

    “您不去我去！”白萱跺跺脚，转身就想走。

    “你也不许去！白然，将你妹妹带回萱宁宫好好看着！”白帝对刚步入大殿的白然少君说道。

    “父王，为什么！为什么我也不许去？”白萱不满了，她可是最讲情谊的，怎可弃友人于危难而不顾。

    “妹妹走吧！父王这么做自然有他的理由！”白然拉着挣扎的白萱就步出了正宣殿。

    “哥！你放开！”白萱跳脚，噬龙都出现了，还不赶快除掉它，等着它祸害更多的人么？

    白然无奈，快速地将白萱拉回萱宁宫，关上宫门，无语地说道：“你这脑袋怎么长得！不要告sù我君昊铭他们没告sù你此事还牵扯到神祗！”

    “自然告sù了！哥，你和父王都知道？莫非父王真的和那个神秘的神祗联手了！”白萱不敢置信地看着白然。

    “你以为就你怀疑有人假传神谕！女娲娘娘再是神通广大，毕竟神界与仙界早已分离，她如何知晓谁和谁在一起！当时父王没弄明白，后来派了探子去仙界探查，得知所有事情后就怀疑了！”白然无奈解释。

    “这样啊……父王他是不是打算以噬龙为饵，引出幕后神祗？”白萱低眉思索着问道。

    “是有这个想法，不过现在看来，有点难度。噬龙隐匿之术高超，若是找不出它，只怕后果不堪设想。”白然找了个座位坐下，眉头打结，脸色沉重异常。

    “既然如此，那我们去找啊！”白萱跑过来拉着白然说道。

    拍开白萱的手，白然说道：“我们去了只会添乱，还不如隐在暗处，等到最终决战，来个致命一击，以免噬龙又像当初那样逃出生天。”

    “那多无聊啊！”白萱无力，怎么可以这样啊，父王他是想捡漏立功么！

    又像是突然想到什么，白萱惊呼道：“呀！既然噬龙没来我们妖界！那岂不是跑到人界去了！我要去告sù君昊铭一声！”

    白萱说完就要往外跑，却被白然抓住了后领，白然幽幽说道：“你给我好好待在萱宁宫！你当君昊铭这帝君是白当的！估计你前脚刚走，他后脚就派人去人界了！”

    “……”白萱彻底放弃了偷跑念头。

    人界，修仙世家顾氏后院。

    身穿大红色锦缎襦裙的少女，指尖弹出了一缕小火苗，小脸上露出阴测测的笑容，轻柔的嗓音缓缓响起：“你这小蹄子身体倒是挺结实的，甩来甩去，五脏移位都没死。不知道，你受不受得了我这火焰术。”

    躺在地上的小女孩儿已经嘴角溢血，裸露在外的肌肤布满了淤青。身上穿着的粗布衣衫已是沾满了灰尘，狼bèi不堪。

    扯了扯酸痛的嘴角，小女孩儿艰难地坐了起来，望向衣装华丽的少女的双眸内满是寒冰。

    少女被小女孩儿犀利的眼神击得浑身一颤，却又鼓足勇气瞪着小女孩儿说：“看什么看！不要以为你能吓到我！你这贱妇生的贱种！就不该存zài于世！”

    “顾昀轻！今日我若是不死，他日你的命我收了！”小女孩儿露出一抹狠厉之色，却又很快掩去。

    “什么？呵！”少女似是听到了什么好笑的事情，嗤笑着说道，“顾韵芷，本小姐是这数万年来唯一出现的双属性体质，天资无限！岂是你这属性不均的五属性废体所能比拟的！你可真会异想天开！”

    “那我们走着瞧！”顾韵芷冷声说道。

    “不用瞧了，今日你这废柴就去见阎王吧！”顾昀轻弹指一挥，小火苗瞬间变成熊熊大火落在顾韵芷身上。

    看着顾韵芷满地打滚地挣扎，顾昀轻满意地笑了，又不是凡火，岂是打滚就能扑灭的。顾昀轻冷笑一声，道：“可真是丑陋！我们走！”

    说罢，顾昀轻领着一帮小喽啰悠然离去。

    直到顾昀轻的背影消失不见，一条幽绿色小龙骤然出现在顾韵芷面前，张嘴一吸，便将顾韵芷身上的火焰吸之一空。

    还好顾韵芷虽然是五行废体，却也初入练灵期，以微弱的灵气护住身体。就算如此，她身上的皮肤也被烧得通红。她只护住了上半身，腿上的裤子已然被烧焦，甚至腿上的皮肉也是一片焦黑。

    不过，现在顾韵芷并未顾及这些。她有些防备地看着眼前这条幽绿色的小龙，从小龙冰冷的竖瞳中，她可以看出小龙并非善类。

    “多谢！”顾韵芷淡淡地与之对视良久，打破寂静。

    地狱噬龙盘着身子，看着顾韵芷说：“不用！我是特地来找你的！”

    顾韵芷眸光微闪，不动声色地问：“阁下莫不是认错人了，顾韵芷是五行废柴，不敢高攀阁下！”

    “你，并非这个世界之人！准确地说，你是的魂魄不属于此界。”地狱噬龙不理会顾韵芷的防备，继续说道。