
    顾韵芷眼眸微眯，透射着丝丝杀意，冷声道：“请恕在下不明白阁下的意思！”

    地狱噬龙也感受到了顾韵芷的杀意，不予理会，继续开口：“你是大人要寻的天道异数，大人命我助你成就神位，去往神界助他。”

    顾韵芷垂下眼眸，掩住眸中思绪，问道：“大人，是何人？助他做什么？”

    “等你到了神界自会知晓！你只需回答我，要不要相信我！”地狱噬龙冷声说道。

    “好！我信你！你先助我摆脱了这顾家。”顾韵芷也是个果断之人，既然这条未知名的小龙知晓自己的来历，还是特地来寻自己的，必不会轻yì害了自己。

    “这有何难！走！”地狱噬龙卷起顾韵芷就消失在了原地，只余下被风卷落的树叶飘扬而下，掩盖了零散的几滴残血。

    界膜震荡，三条人影穿透水纹般波动的界膜立在空中。三人望着脚下秀丽的山河，虽然没有仙气，灵气却极其浓郁。

    “大哥，明少君，这人界我来过多次，人界的修仙者大都分布在这中部群山之巅。形成了顾、李、杨三大修仙家族为首的修仙势力。除此之外，东海之滨还有一大修仙势力蓬莱岛。其他地域都是凡人王庭的疆域。”凌紫茵望着脚下如画江山，向初来人界的二人介绍。

    “先去找这三大势力首脑！”沐曦晨收回散开探查的神识，对凌紫茵点头说道。

    凌紫茵带着沐曦晨和明琏雪来到顾氏势力所在地青云城。进了城后，凌紫茵并没有直接带他二人去往顾氏族地，而是来到了一个偏僻的小院。

    打开了小院阵法后，凌紫茵扔出一只传讯纸鹤，而后带着二人在小院里坐着等待。

    良久，阵法微微触动，凌紫茵挥手打开一条小路。

    一个身材有些发福的中年男人迈步进来，对着凌紫茵恭敬行礼道：“拜见紫茵仙子！”

    凌紫茵点点头，甩出一道清风将之扶起，说道：“这位是我东陵沐氏少主沐曦晨，这位是南寰少君明琏雪。”

    “晚辈顾氏家主顾豪见过沐少主，明少君！”顾豪毕恭毕敬的说道。

    “不用多礼了，你把其他两大势力主事儿的人也唤来！”沐曦晨扬手说道。

    “是！”顾豪应答一声便打了一道灵诀，扔出两只纸鹤。

    不久后两条人影急匆匆赶来，脸上露出畏惧，却又激动的神色。步入庭院后的二人，大概是顾豪在传讯中跟他们说了，均是恭敬地见礼道：“参见三位仙人！”

    沐曦晨看着他们三人说道：“今日唤你们前来，乃是奉了帝君之令告知三位，一条自地狱逃出来的恶龙残魂可能逃窜到了你们人界，还请三位协助我三人，暗中派出亲信调查人界是否有不寻常的异动。”

    “地狱恶龙！那岂不会危hài人界！”顾豪惊呼。

    “是，不过它如今知晓我们在找它，不会轻yì现身。为避免引起人界恐慌，还请三位暗中调查人界有何异动！”沐曦晨严sù的说道。

    “是！晚辈领命！”三人应道。

    修仙界，达到练灵期便可多增加两百年寿命，达到聚灵期便会增加五百年寿命，到了凝灵期便是增加八百年寿命。因此即使三人看起来比沐曦晨三人年长，却连沐曦晨三人年龄的零头都没活到。

    “快下去安排吧！”沐曦晨摆摆手说道。

    “晚辈告退！”三人告辞而去。

    凌紫茵在一旁静看良久，沐曦晨果然不愧是他们这些小辈之长，做事沉稳有序，令人信服。

    凌紫茵看着看着，余光突然瞟到明琏雪神色复杂地看着她。浑身抖了一抖，凌紫茵突然开口说道：“大哥，明少君，我去外面逛逛！你们聊！”

    看着凌紫茵急匆匆逃离的背影，明琏雪面色已然恢fù平静。看着桌边神色淡然地泡着灵茶的沐曦晨，他的眉宇间已经看不出当年的飞扬恣意，取而代之的是成熟稳重。

    她也一样，早就没了当初的热情勇敢。可她不后悔曾经做过的事，恋过的人。总是要趁着年少轻狂留下美好回忆，才不枉此生。

    “这些年，你过得好么？”明琏雪终于开口。

    “嗯！”好与不好，自己知道就好，无需与外人明说。

    “呵呵，你就是这样，对我从来都这么冷淡！从来不会问问我过得好么！”明琏雪说着说着，泪水溢出了双眸。

    “我不是师父！你不是雪月谷主！我有家族责任，你也有南寰仙庭！我们之间，一丝一毫的可能都不会有！你早就该收心了！”沐曦晨倒了一杯灵茶细品一口说道。

    “收心？谈何容易？百万年了，非但没有收回心，反倒让相思入了骨！”明琏雪哭着笑着，分不清情xù为何。

    “你是求而不得入了魔障，若是再不醒来，只怕难证大道！”沐曦晨终于抬眸看了她一眼。

    “魔障？呵呵！沐曦晨我只问你一句，我可曾走进过你心里？”明琏雪自嘲了一声，又有些期待地问道。

    “不曾！”沐曦晨吐出了简洁有力两个字。

    “呵呵，连欺骗我一下，了全我这一腔痴念都不行么？”明琏雪笑容越来越苦涩。

    “那样只会让你泥足深陷。”沐曦晨面不改色地说完便起身，找了间屋子休息去了。

    明琏雪再也控zhì不住，嚎啕大哭了起来。

    什么叫希望越大失望越大，就是说的她此番情景！

    不久前，听闻沐曦晨出关。明琏雪百般请求，终于说服了母亲让她再见沐曦晨一面，以了却心思。本是打算哪怕沐曦晨对她有一丁点的好感，她也会抗争到底。

    只是，天不遂人愿。她一直自以为是地认为沐曦晨碍于东陵四族族规，不好表xiàn对自己的情谊。那没关系，只要她一直前进，劈开所有挡在他们面前的荆棘，他们就能像雪月与君莫天那样赢得双方家族认可。

    可她，却从未想过，那个人不曾把她放进心里。