
    北暝仙庭，昔日用来朝议的冰雷大殿，此时已挂满了白色布帏。大殿前已经搭建好了一方圆台，此时的圆台上，一位生机全无，白发苍苍的老者静坐其上。

    君昊铭和云倾城带着四个小辈对着老者的圆台深鞠一躬，又对着一袭孝衣的墨訾痕点点头。四个小辈也见了见礼，就随着君昊铭去大殿内入了座。

    君昊铭看着圆台上的墨锦岩，叹息地摇了摇头，对着云倾城说：“当年墨老帝君参加你我二人的婚宴时，虽然头发已至半白，却中气十足，本以为他还可再多活个千万年就能飞升神界的，唉！”

    “命当如此，即使是神祗也难逃命运左右。”云倾城安慰道。

    待得众仙一一向墨锦岩遗体告别后，已到了正午时分。也是一头白发，甚至身材都已佝偻的齐老，拄着拐杖行至墨訾痕身边说道：“帝君，时辰到了，开始吧！”

    “再等等！”墨訾痕遥望天际，眸光深沉，似是在等待着什么人。

    一直关注着仪式的君昊铭眉心一跳，想到了什么，叮嘱君绮烟道：“今日人多！若是让我看见你摘下面纱，回去后百年内不许踏出帝宫！”

    “是……”君绮烟委委屈屈地应道，又把可怜兮兮的目光看向云倾城。

    云倾城自然明白君昊铭的目的，第一次无视了女儿的求助，装作没看见一般淡定观礼。

    “……”君绮烟欲哭无泪，她不丑！

    “噗！”君扬尘虽然不知道为什么这次回来后，就看到自家妹妹被勒令戴上面纱，却不妨碍他幸灾乐祸。

    君绮烟闻声，转过头来狠狠瞪了坐在身边君扬尘一眼。

    凌紫姝也在底下偷笑，只是有沐轻寒坐在她旁边，不敢笑得太大声。

    无人注意到，沐轻寒紧握的双拳中，指甲已掐进了掌心。甚至，整个神经都是紧绷着的，肢体十分僵硬。

    也就是旁边坐着个神经大条又害怕沐轻寒的凌紫姝，若是换了任何一个人，都会察觉到沐轻寒的异常。

    突然，百无聊赖的君绮烟看到殿外迎面的宫道上，缓缓行来一位雪衣男子，那人抱着一把玉色长剑，戴着半块银质遮眼面具，朱红的薄唇紧紧抿成了一条线，挺拔的鼻梁之上，两道犀利的眸光扫视了一眼众人。

    君绮烟莫名地感应到那人的目光在自己身上停留了一瞬，似是要透过面纱看穿自己一般。君绮烟不由得庆幸，还好带了面纱，不然哥哥定然能看到她被那一眼吓得流汗，又会拿来取笑自己好久。

    “钰儿，你终于来了！”墨訾痕有些欣慰，墨訾钰终于及时赶到了。

    “嗯！他被我困在一处秘境里，一时半会儿出不来。开始吧！”墨訾钰淡声说道。

    兄弟二人说完话，便登上圆台，盘坐在墨锦岩两侧，齐声说道：“父君！走好！”

    二人双掌翻飞，十指齐舞，凝聚正午的日之精存于掌间，又同时发力打入墨锦岩体内。

    只见墨锦岩的身躯宝光乍现，刺人眼目。又见其身躯似是被风吹成了沙粒一般，渐渐飘散开来，每一颗沙粒都散发着金光。

    似是受到了牵引一般，飘散的沙粒盘旋而上，渐渐没入天际，向着太阳飘去。

    这是仙界最高级的祭礼。只有仙界德高望重的大能坐化，才能举办这般寓意着与天道同寿的祭礼。逝者为男，祭礼办在正午时分。若为女，则办在午夜时分。

    祭礼完成后，墨訾痕与墨訾钰步下圆台，墨訾痕直接吩咐开席，墨訾钰借口有事步出了大殿。

    沐轻寒却瞳孔一缩，她没有如上一次一样，听到他的传音，莫非……

    沐轻寒捏了捏拳头，最终还是站起身，正欲离开。

    凌紫姝被吓了一跳，轻声问道：“五姐，你怎么了？”

    “内急。”丢下两个字，沐轻寒便从偏门绕出。

    像记忆中一样，一步一步地迈向她的目的地。沐轻寒无心欣赏北暝特有的冰雪花园，她只觉得自己心跳如雷鼓。每走一步，她的心脏就似被人用绳子勒了一道，紧得她快要窒息。

    终于，穿过了冰树林，看到了一座冰雕玉亭。

    亭中还是与记忆中一样，冰丝纱帘，白玉石桌石凳。

    那人一袭雪衣，长身玉立，即使一个背影都能看出他内心的无尽忧伤。

    沐轻寒走上前，轻轻地带着微颤之音唤道：“师父！”

    “你来啦。”平静无波的音调，和他不动如山的身躯一样让她熟悉。

    “师父也是一个月前回来的么？”此回来非彼回来。

    “是。”简洁无比，音调依旧没有起伏。

    “师父不和她相认么？”沐轻寒捏了捏已然溢出鲜血的掌心。

    回答她的是良久的寂静。

    背对着沐轻寒的墨訾钰垂眸凝视掌中乳白色的玉珠，眸中似有风暴刮过，又回归平静。

    “我有事情要去处理，她，交给你了。”墨訾钰闭上双眸，掩住其中翻涌的情xù。

    “我的妹妹我自会好生照顾，只是师父你，如今不再是我师父了吧。”沐轻寒情xù也平定了下来，学着墨訾钰淡淡说道。

    “你若是还认我为师，那我便是。”墨訾钰皱了皱眉说道。

    “还是不了，时间已重来，无论是从前还是现在，甚至以后，沐轻寒都没有师父。”沐轻寒说完，转身离去。

    墨訾钰长叹一口气，身形似水波震荡，消失在原地。

    沐轻寒回到大殿后，就看到君绮烟向她招了招手。无奈地走至君绮烟身边坐下，君扬尘已经被君绮烟赶到沐轻寒之前的位置上了。

    “轻寒姐姐，你怎么去了那么久！呀！你怎么受伤了！”君绮烟疑惑地问沐轻寒，却突然看到了沐轻寒指缝间流淌出来的鲜血，低呼了一声。

    君绮烟又趁着沐轻寒愣神间，抓过沐轻寒的手掰开。只见沐轻寒两只手的掌心，各有一条排列成弧线的五个小月牙伤口，很明显是自己掐出来的。

    “轻寒，你怎么了？干嘛这么虐待自己！”君绮烟边说边施展新学的水系治疗术。

    “不小心的，我也才知道。”沐轻寒说完便不再多说了。