
    参加完墨锦岩的祭礼，众仙一一告辞。

    正当君昊铭准备带着云倾城和四个小辈回东陵时，西焱帝君厉琰带着帝妃玉笙歌和儿子厉鸣拦下来君昊铭一行。

    “厉兄？”君昊铭不明所以，众仙刚到北暝时，都已经互相问候过了，厉琰为何又拦下了他。

    平日里素爱火红色的西焱帝君厉琰，因为今日要参加墨锦岩祭礼，特地穿了与自家儿子同色的黑色长袍。往常总是潇洒飞扬的俊颜在黑色映衬下倒是少了一丝邪魅，多了一些威严。

    “君老弟，你不会忘了咱们的赌约吧！忘了正好，为兄走了！”厉琰本来有些不舍的脸色瞬间明亮了起来。

    君昊铭挑挑眉，看到厉琰一脸便秘之色时，他就想起来了，装作不知道自然是想逗逗这老小子的。

    “谁说我忘jì了？本来打算过几天你若不亲自送上门，我就打到你西焱宫去讨要的！”君昊铭得意地扬了扬眉，心情甚好。

    “亲自送上门？你这臭小子！竟然想让老子给你亲自送去！”厉琰此时像极了一只被踩了尾巴的猫。

    玉笙歌见状十分无语，厉琰的暴脾气这些年随着年龄的增长，基本上都能克制住了。可一旦遇到这从年幼时起便吵闹不休的老友，脾气是怎么都压不住。

    玉笙歌拉住厉琰对君昊铭说：“东陵帝君，这几日地心火莲便要开了，夫君他是来邀请你们去采摘的。”

    “正好许久未去西焱玩玩了，最近也无事，那我们就一起去西焱坐坐客，玉姐姐可莫要嫌烦呀！”云倾城接过玉笙歌的话，以免这两个不省心的大庭广众之下吵闹起来，有损帝君威仪。

    这边姐妹俩一锤定音，那边哥俩意犹未尽地互瞪了一眼，便不再理对方。

    厉鸣和君扬尘显然是这种情形见了许多次，无比淡定地互相问好。沐轻寒也十分平静，只余下君绮烟和凌紫姝目瞪口呆地看着两个帝君。

    “紫姝，来，掐掐我，这肯定不是真的！父君不是除了在母妃面前，面对其他人都是脸部肌肉坏死的么！”君绮烟喃喃地对身边的凌紫姝说道。

    “……”众。

    西焱帝宫坐落在茫茫大漠之中，帝都名为梵火城。三个烫金般的大字是由西焱帝君厉琰亲笔所书。

    自从厉琰继承帝君之位后，便将整座帝都都翻新了一遍。连早先简洁的城墙，也被厉琰换成了墨红色的岩浆石。岩浆石是将地心岩浆引出地表，凝固而成。

    城门整个都是由名为赤玉的火系仙石打造而成，其上还雕刻着威风凛凛的两只麒麟兽。

    步入梵火城内，只见道路两边的民居商铺均是由普通的火系石料搭建而成。

    还未进城门时他们就看见了那座火红色，巍峨恢宏的宫殿。

    此时近处看，原来整座宫殿都是由赤玉所建，当真奢侈。

    凌紫姝此时已是口水直流，喃喃说道：“火系天堂啊！这里就是我的故乡了！”一边说着，还一边伸手摸着宫墙，一副爱不释手的模样。

    君绮烟鄙shì地看了一眼凌紫姝，话说进了帝宫之后，越来越热了呢！

    突然，自帝宫西北方向袭来一滚又一滚的热浪。

    厉琰喝道：“火莲开了！君老弟，快随我来！”

    说罢，二人闪身离去。

    云倾城和玉笙歌倒是没有紧随他们而去，反倒相携着往主殿方向而去，也不管她们身后的小辈们。

    沐轻寒是冰系仙灵体，本就不喜欢这里的环境，跟随着两位帝妃走了。

    君扬尘和厉鸣这两人正交谈什么，十分起劲，君扬尘直接丢下一句：“你们去随便玩吧！我和厉兄要去交流一番符道。”

    剩下的君绮烟和凌紫姝大眼瞪小眼，最后在凌紫姝的怂恿下，往西北角跑去了。

    帝宫西北角，一个巨大的血红色湖泊嵌在地面之上，湖面时不时地翻滚着红色的浪花。

    君绮烟觉得自己眼睛都要花了，满眼的红色。这西焱帝君的趣味真是独特！

    两人在岸边时还未感到温度有多高，一步入湖心亭，热浪扑面而来。

    此时的君绮烟才发现，整个湖面都被人用符箓组成禁制，隔绝了温度，所以在岸边根本感受不到。

    而湖心亭是禁制的入口，厉琰和君昊铭已然进入禁制，可能由于匆忙，禁制未关。

    此时的君绮烟正犹豫着要不要偷偷跟进去，可是她刚靠近禁制之门，就被迎面袭来的热浪烤的浑身一烫。

    君绮烟无奈退后，坐在湖心亭的石桌边。

    凌紫姝也学着君绮烟想要试试能不能进去，没想到也被热浪阻了回来。

    “没用的！咱俩修为太低！”君绮烟有气无力地说道。她现在感觉越来越热了，就算暗中用火仙元护体也没用。

    倒是凌紫姝那货，没事儿人一般，上蹿下跳的，看的君绮烟心烦。

    偏偏那个粗神经的家伙没看出君绮烟的烦躁，跑来东拉西扯地问她问题。

    “诶，绮烟，这湖水真的是传说中的血湖么？”凌紫姝趴在栏杆边，好奇地问道。

    都能知道传说中的血湖，却不知道这是西焱帝君将当年厉氏老祖搬来的瑶池之一，被厉琰帝君仿造血湖改建成了赤湖，这丫头平日里就不能多看一些书，多了解一些时事么！

    君绮烟无力地“嗯”了一声，不想搭理她……

    “天呐！真的么！这湖水都是人血？”凌紫姝惊呼。

    君绮烟连鄙shì她的力气都没有了，直接白了她一眼。

    “诶，那那些人的尸骨呢？不会是像被传说中食肉噬魂的地狱噬龙那样，把人吞下去，连残渣都不剩吧！”凌紫姝瞪大双眼，转头询问向君绮烟。

    “想知道？”君绮烟挑眉。

    “嗯嗯！”小鸡啄米般的凌紫姝。

    “喏，跳下去就能瞧见你想知道的。”君绮烟对着旁边的赤湖努努嘴，不怀好意地说道。

    “不要！”凌紫姝下意识地跳离栏杆旁，跑入凉亭。

    “唉，真是可惜呢。据说这血湖里啊，住着一条血龙，最最喜爱吞食未成年的火系仙灵体少女。吞食的时候啊，一点一点地把血肉骨头嚼碎，然后把少女的血一滴一滴地滴进血湖呢！”君绮烟眨眨眼，像是说我告sù你一个大秘密一般，对着凌紫姝说道。