
    凌紫姝闻言，冷汗直冒，哆嗦着跑到君绮烟身旁坐下，怒道：“有你这么吓人的么！”

    君绮烟无辜地扭头看了她一眼道：“可是，血湖传说就是这样啊。”不过被我改编了而已。

    凌紫姝被吓得赶紧闭上双眼，又不死心地透过指缝偷看。

    君绮烟看的无语，弹出一道凝水诀扔到在凌紫姝背后。只是凝出的水还未泼到凌紫姝身上，就被热浪蒸发。

    凌紫姝被水汽激得一抖，模糊不清的说：“绮烟，我怎么感觉脊背发凉啊！难道血龙锁定我了？”

    “啊？是么？我没感觉啊，可能真的锁定你了。”君绮烟心情大好地说道。

    “那怎么办啊！”凌紫姝双手紧紧捂住眼睛，拼命地念叨着“看不见我，看不见我，看不见我……”

    “闭嘴！从现在起闭嘴，不要出声！就看不见你了，明白么！”君绮烟又被凌紫姝念经般的声音弄得烦躁起来。

    “明白！”凌紫姝立即答道。

    “嗯？”君绮烟。

    凌紫姝立即捂嘴点头。

    “噗嗤！少君，这便是那个东陵帝姬么？我怎么觉得是魔界的魔女啊？哈哈哈！”岸边通往湖心亭的石桥上，一身墨色锦服的厉鸣缓步行来，厉鸣身边跟着一位藏蓝色衣衫的青年。此时青年已是捧腹大笑，没有丝毫形象。

    “厉鸣哥哥，这是你的侍童么？怎地如此没规矩！”君绮烟连眼神儿都欠奉，直接交给厉鸣收拾。

    “绮烟帝姬，这是我西焱大将葛问葛老之孙，葛烽。”厉鸣装作没听懂，介绍起躲在自己背后笑得直打跌的青年。

    君绮烟没说话，就那样静静地看着厉鸣。

    厉鸣无奈转身，瞪了一眼毫无形象的葛烽，说道：“葛烽！去守卫宫门百年！”

    “啊？咳咳……”葛烽顿时被口水呛住，咳嗽了几声。

    “啊什么啊！还不快去！”厉鸣气得踢了他一脚，又道，“正好！不用你特意计算时间了！下一次地心火莲盛开之日，就是你解放之时！”

    地心火莲，乃是由地心之火自行凝结而成，其内的火之精极其丰富。

    此时的地底深处，君昊铭跟着厉琰终于到了地心火池所在的平台。君昊铭还未下行一般时，周身就已经释放了一圈防御罩，可见地心温度之高。

    厉琰看着此时君昊铭，一张俊颜像是被水洗一般汗水直流，不厚道地笑了出来。

    君昊铭凤眸微眯，瞥了厉琰一眼，此时敌强我弱，不跟他闹。

    厉琰确是不放过君昊铭，围着君昊铭转了一圈，啧啧叹道：“你这臭小子！资质比老子高又怎样，在老子的地盘，你还不是有劲儿没处使！”

    君昊铭是水系仙灵体，在完全的火元素世界里，还真的像厉琰说的无法发挥全力，他现在出手能有寻常一半的战力就不错了。

    不理会明显幸灾乐祸的厉琰，君昊铭加厚防御护罩，往地心火池走去。

    “喂喂！你可只许摘一朵！百年一共才开五朵，真是便宜你了！”厉琰大吼着追了上去。

    来到地心火池，君昊铭眼尖地看到除了五朵火莲之外，还漂浮着一朵血红色火焰，惊呼道：“红莲业火！”难怪他连神魂都感觉到灼痛。

    “你这臭小子倒是有眼见，这是我上次去鬼界做客顺来的一小朵。话说这红莲业火忒厉害了，老子这条命差点没了！”厉琰后怕地拍拍胸口。

    “不会是楚江王见你可怜，赠个一小朵给你的吧！”君昊铭实在没忍住，吐槽了一句。

    “臭小子！怎么说话呢！这是你大哥我拼了老命从红莲业火上采下来的火种！楚江王那厮居然敢小看老子！”厉琰响起楚江王不信他能采到火种的样子就来气。

    一百二十万年前那场大战上，活下来的三大鬼王楚江王，阎罗王，转轮王。回到鬼界后倾力培养自己的传人，以夺鬼王首领之位。最后楚江王传人击败其他九个新任鬼王，成为鬼王之首。

    西焱帝君厉焱，为人豪迈洒脱，最喜红色。可是生平却又一大憾事，就是年少时不小心炼化了黑焰异火。

    此事说来让人心惊胆颤，却也令人羡慕。

    厉琰还在当少君时，外出历练遇到一条黑岩火蛇的袭击。经历九死一生终于杀死火蛇后，却不想黑岩火蛇体内早就诞生了异火。火蛇神魂未灭，躲在异火中突袭进入厉焱体内，想要夺舍厉焱的躯体。

    厉琰万般无奈下，只能又炼化异火，毁了火蛇神魂。

    所以说，厉琰生平一大憾事，就是他的异火是黑色的！偏偏仙界又没有同时炼化两种异火的先例，这也让厉焱分外纠结。

    那天，厉琰做客鬼界看见红莲业火时，就差没当众流口水了。虽然他知道自己炼化不了，但是留在身边一饱眼福也好啊！

    所以厉焱就向楚江王索要一枚火种了。

    可是，红莲业火是鬼界之宝，能轻yì送人么？楚江王当然不答应！

    于是，厉琰被逼无奈下，使出必杀技――打赌！（虽然和君昊铭打赌的时候十赌九输。）

    厉琰怒道：“咱们打赌！赌我能不能采下一枚火种！”

    楚江王不屑地打断他，道：“你若真能采下，就送你了又何妨！”

    红莲业火，专烧罪人恶业，烧的是人的魂魄，但是这只是针对跳不出六道轮回的人、妖二族。对于死后魂魄归于天道管理的神、仙、魔三界来说，红莲业火是异火之一，是用来攻击的武器。

    所以，鬼界看似掌控六道，其实只能掌控人、妖二道轮回而已。

    楚江王自是不信厉琰能忍受得了业火灼烧魂魄，虽然仙人神魂强大，但终究不是灼烧的**。

    谁知最后还真被厉琰采下了一朵红莲业火，虽然火种微弱。当年厉琰都能在重伤之下炼化黑焰异火，可见其神魂意志之坚，自然不会退缩的。

    “喂！老楚我采下了！速速送我一枚！”厉琰得意洋洋地在楚江王面前显摆。

    楚江王嘴角一抽，说道：“我说了，若你能采到就送你。既然你采到了，你手里的就送你了！”

    “老楚啊！你没看到它要熄灭了么！送我一枚完整的！”厉琰厚脸皮地说道。

    “滚！”楚江王气骂道。