
    君昊铭不理会在那儿炫耀自己是多么勇猛冲进红莲业火中的厉琰，走到地心火池边，挥出一道水刃，想要切断地心火莲的火茎，却不想水刃瞬间蒸发。

    看到君昊铭不听自己的威武事迹，反倒直接去采火莲的厉琰，本来不爽的表情，看到君昊铭吃瘪后，不厚道地笑了出来。

    君昊铭瞥了他一眼说道：“你我要不要再打个赌？”

    厉琰打了个机灵，下意识地开口道：“不赌！”

    “这是你翻盘的唯一机会，你确定！”厉琰对上君昊铭十赌九输，还有一次必然是在结果未揭晓之前，赖账！不赌了！

    厉琰眼中闪过一道亮光，开口道：“那就……不堵！还是不堵！”想到君昊铭的种种“劣迹”，厉琰及时刹车。

    君昊铭闻言也不介意，直接凝聚水仙元，慢慢降低温度，直到化成一枚冰刃，飞速地甩出，切断了距离红莲业火火种最远处的一朵火莲。

    “……”还好没上当，厉琰万般庆幸着。

    此时湖心亭的君绮烟已然虚脱至极，她本就只有人仙期修为，自然受不了红莲业火和地心之火的灼烤，即使它们都在地心深处。

    “绮烟帝姬，你去岸边等候吧！”也在石桌边坐下的厉鸣说道。

    “不要！这么久都坚持下来了！绝对不要轻yì退缩！我一定要第一眼看到那火莲究竟是何方神物！竟然把我烘烤至此！”君绮烟立即来了精神。

    “咳咳，其实……”厉鸣面色不自然地说，“其实地心不仅有地心之火，还有红莲业火。父君将它们的火元素全部集中到了这个赤湖之中……”

    “……”君绮烟。

    “赤湖？不是血湖么？”天真的凌紫姝。

    “……”君绮烟和厉鸣。

    话说，凌紫姝这丫头反射弧是不是太长了些！还有，这是重点嘛！君绮烟内心狂吼。

    “西焱帝君居然能把地狱中的红莲业火弄来，还真是……”不怕死。君绮烟吐槽。

    “父君偏爱红色，众所周知的。”厉鸣想起这个就头痛。

    厉鸣偏爱黑色，和他父君一样，都只钟爱一种颜色。当年他父君将整个梵火城，甚至西焱帝宫都翻修成红色，他就大力反驳过，却被父君无情镇压。

    厉鸣还清晰地记得他父君说：“想要换成你喜欢的？等你打败老子再说！只要你还是老子的手下败将，那你就要无条件接受这一qiē！这就是人界说的成王败寇！”

    那时的厉鸣不过十来岁的稚儿，自然打不过厉琰。从那以后，厉鸣就奋发图强，以打败他父君为终极目标。

    而现在，最让厉鸣无语的是，厉琰居然要求厉鸣炼化红莲业火！这简直比杀了他还难受。

    还好红莲业火尚未修复成一枚完整的火种，不然，厉鸣敢保证，他父君绝对会“霸王硬上弓”！

    厉鸣觉得他必须加快寻找黑岩火蛇的步伐了！以如今这湖心亭的热度来看，红莲业火都已修复**成。

    看着兀自出神的厉鸣，君绮烟无力地在他眼前挥了挥小手。厉鸣回神问道：“帝姬何事？”

    “我哥呢？”君绮烟才发现她家哥哥居然没来，也不知道跑哪儿逍遥去了。

    “哦！扬尘他接到传讯，说是找到了一条独角蛟龙，先走了，叫我来与东陵帝君说一声。”厉鸣答道。

    “我母妃也知道了？”君绮烟顺口问道。

    “嗯！扬尘亲自辞的行。”

    “嗡！”

    没注意厉鸣说的什么，君绮烟立即看向了禁制之门。只见门上光纹闪烁，君昊铭和厉琰同时出现在湖心亭。

    看到君昊铭手中仙元托着的地心火莲，跟寻常莲花样子没什么区别，就是地心火莲是地心之火的火之精幻化而成罢了。

    看到自家女儿快要脱水晕倒了，君昊铭无奈地摇了摇头，打出一道水灵诀将君绮烟包裹住，君绮烟立马舒服了许多。

    凌紫姝自从君昊铭出现开始，就一直盯着君昊铭手中地地心火莲，那样子，用垂涎三尺来形容都不为过。

    君昊铭好笑地拍了拍凌紫姝的头，说道：“放心吧，本就是为你准备的，回去叫你父亲也在你房间地下开出一间地下室来。”

    凌紫姝闻言，眼神儿晶亮晶亮地看着君昊铭说道：“谢谢帝君叔叔！”

    君绮烟满脸幽怨地看着君昊铭，那样子就是在问“我呢？我呢？”

    “东陵的五行依岚花还有二十六年便要开了。”君昊铭说道。

    五行依岚花，以五行元素为养料，千年一开，每次只开一朵。每朵花只有五片花瓣，每片花瓣都代表一种五行元素。花开时，若是二十四个时辰内不采摘服用，必会散尽灵气，化作飞灰。

    君绮烟和凌紫姝都满意了，二人欢快地跑远了。

    远离了人群的君绮烟拉着凌紫姝躲在一株火树后面，兴奋地问道：“紫姝啊，外面好不好玩啊？”

    “当然好玩啦，这还是我第一次出镜月城呢！感觉以前都白活了！外面的世界跟东陵一点都不一样呢！还有还有，西焱的火元素好充足啊！感觉就像回到了娘亲的怀抱一样温暖舒适呢！”凌紫姝也兴奋了。

    君绮烟立即乘胜追击道：“那我们出去游历好不好！”

    “好啊！额……云姨不是说了三百岁之前不许出帝都，五百岁之前不许出东陵么……”凌紫姝下意识地回答，又立即反应了过来。

    “可是，我们三百岁之前连东陵都出了好么！你看咱们去过北暝，来过西焱，接下来咱们偷偷跑去南寰玩玩吧！”君绮烟继续蛊惑着凌紫姝。

    “你说的好有道理……”凌紫姝点头。

    “那我们现在就走吧！厉鸣哥哥之前说父君与西焱帝君是至交，肯定要叙叙旧比比武之类的，好机会啊！要是回了东陵，哪儿都去不了了！”君绮烟拉着凌紫姝就往西焱帝宫宫外跑。

    看到宫门口充当守卫，站得笔直的葛烽，君绮烟停下脚步，绕着他转了一圈，复又拍拍葛烽的肩，语气十分诚恳地说：“不错！好好干！百年不长！”

    “……”葛烽。