
    西焱帝都街道上，君绮烟拉着还未回过神的凌紫姝进了醉忘尘酒肆分店，要了一间包厢。

    凌紫姝瞪大了双眼，看着君绮烟从空间戒指里拿出两套普通的防御法袍，又看到君绮烟开始宽衣解带，终于问出了声：“绮烟，你不会是早有图谋吧！”

    君绮烟看到凌紫姝还不赶紧换衣服，将一套枣红色的法袍扔给凌紫姝，怒道：“你还有反悔的余地！等出了城门，你若是想反悔先问问我的拳头！”

    “不跟帝君叔叔还有云姨说一声么？”凌紫姝纠结了，她虽然神经大条，但是该有的礼数她都知道。

    君绮烟边换衣服边鄙shì地翻了个白眼，说道：“还用你说么！我留了一条帛娟。”

    凌紫姝闻言，丝毫不信：“我一直跟你在一起，我怎么没看见你留了帛娟！”字可以用神识烙印在帛娟上，可是，她并没有看看君绮烟把帛娟放哪儿了。

    君绮烟诡异一笑：“在一个人的肩背上。”

    君绮烟换装完毕，看到凌紫姝还磨磨蹭蹭的，怒道：“你不想走就留下吧！”

    凌紫姝急得眉头都打结了，不好意思地说了句：“我不会穿衣！”

    “……”君绮烟。

    “话说为什么要换衣服啊！”凌紫姝扯了扯扭成一堆的法袍，恨不得将它们撕个粉碎。

    “难道你想还没出城门就被抓回来么！”君绮烟一边帮她整理一边无比鄙shì。

    “你怎么知道那么多？”凌紫姝抱怨道。

    “两百岁以后，东陵藏书阁除了第八层和第九层，一到七层的藏书我都看了个遍。其中各位先贤长辈的游记数不甚数，你要是能静下个一天半天的，也不会像如今这般无知。”君绮烟连白眼都懒得翻了，帮凌紫姝整理好衣物，直接开门走了出去。

    醉忘尘作为全仙界最受欢迎的酒肆，自然是人来人往，热闹非凡。也没人注意到两个衣着朴素的少女顺着人群溜了出去。

    出了醉忘尘，君绮烟小手在地上一抹，一手往自己脸上涂涂，另一只手在凌紫姝瞠目结舌中袭上了凌紫姝的脸颊。

    “君……唔！咳……”凌紫姝愤怒地声音直接被堵在喉咙里，又不小心吸进了君绮烟手上的灰尘呛到了。

    君绮烟狠狠地瞪视了凌紫姝一眼，说道：“我现在姓齐，叫齐颜！你是自己想个名字，还是我帮你想个名字？”说道最后，君绮烟的声音已然变得阴测测的。

    “唔唔唔！（我自己！）”凌紫姝抖了抖小身板，说道。

    “那就好好想想吧！”君绮烟说完转身就往城门方向走去，慢步行走，等到人流多了，便也穿插其中。

    凌紫姝见状，跟在君绮烟身后照做。她决定，回东陵后定要去藏书阁看看那些游记，不能再让君绮烟小瞧她了。只是她并不知道，此去命途难测，能不能活着回到东陵都是个大问题。

    凌紫姝看着出了城门，就比自己先撒欢乱窜的君绮烟，立即追了上去，问道：“绮烟啊，你怎么没叫上五姐？”

    果然，一提沐轻寒，君绮烟就会立即变了脸色。

    君绮烟回头忘了忘西焱城门，梵火城三个大字依旧那样耀眼，心情低落地说：“上次聚会时我就感觉到轻寒姐姐知道我要干什么了。我也想邀请她同行，却又怕她不同意。”

    “上次聚会？你要学医就是为了游历准备的？”凌紫姝惊诧地问道。

    “……”能不能找对重点！君绮烟不再搭理凌紫姝，直接飞掠走了。

    此时陪在云倾城身边的沐轻寒，百无聊赖地看着两位帝妃从衣食住行，聊到自己儿女的囧事，万般庆幸自家娘亲没跟来。

    正在愣神间，看见西焱帝君一脸不爽地进来，又看见自家舅舅眉目间挂着少许得意。心想，定然西焱帝君又吃瘪了。

    二位帝妃起身迎接了二人，云倾城看了看君昊铭的身后，没看见君绮烟，好奇地问道：“烟儿和姝儿呢？”

    君昊铭没在意，说道：“可能跑哪儿玩去了吧！”

    沐轻寒闻言却脑海一白，仿佛又看到了那梦魇的一幕。

    某处神秘的秘境之中，沐轻寒通guò了考验获得传承后，就跳出了考验关卡，来到一处宽广的石窟。

    只是，刚迈进四处弥漫着火红色的石窟，就见一个黑袍人发出一道带着毁天灭地之威力的仙诀，袭向了前方两名没有丝毫防备的少女。

    红色衣裙的少女未来得及反应，当场形神俱灭，蓝裙少女身上骤然弹起一道乳白色光华的防御护罩。只是仙诀的威力太过强大，防御护罩没坚持过三息就轰然破碎，蓝裙少女七窍流血，身受重伤。

    “不！”沐轻寒大叫道。

    “怎么了！”屋内四人均是看向了沐轻寒。

    “舅舅舅母！绮烟出城了！危险！”沐轻寒说完立即奔出了大殿，也顾不得礼数和禁飞令，直接在西焱帝都飞行，惹来一群护城卫。

    幸好西焱帝君及时出现，挥退了护城卫。

    云倾城在沐轻寒说完的瞬间脸色就白了，拉着君昊铭直接闪身出了城，二人往相对的方向寻找，神识几乎是横扫开来，地毯式搜索。

    沐轻寒往着记忆中的方向掠去，暗恨自己重来一次还是放不下心结，居然忘了凌紫姝和君绮烟的生死劫。

    上一世的这个时候，她还是很宠爱君绮烟这个妹妹的，对君绮烟几乎有求必应。就像这次，君绮烟要跑出去看看外面的世界，她那时也就跟着君绮烟胡闹。可是她如今故意疏离了君绮烟，君绮烟面对她时也总是小心翼翼的，怕她生气不高兴。这样等同于闯祸的事，君绮烟又怎会像从前那样告sù她！

    另一边，君绮烟和凌紫姝正经历一场龙卷风，君绮烟和凌紫姝被风卷的上下漂浮，二人的双手死死地抓在一起。

    “抓紧了！不许松手！”君绮烟大吼道。

    龙卷风飞沙越积越厚，飞速地旋转着，仿佛被人操纵了一般，在到达极限时忽然消失不见。

    “该死的！凌紫姝你给我起开！重死了！”君绮烟愤愤地推开坠落在自己身上的凌紫姝。