
    “呀！哪里重了！”只能说不管到哪儿，体重都是女子最避讳的话题。

    君绮烟懒得理她，起身就拿出一枚月光石探查四周。

    这是一座洞府，却又比洞府稍微宏伟了那么些，说白了就像是身处一座小型宫殿一样。

    她们此时所在处事一块圆台，这个圆台在一座宽大的类似于大厅类的洞窟中间。

    四周有五扇洞门，均是紧闭。其上书着金、木、水、火、土五个大字。

    君绮烟环顾了一下，摸着下巴说道：“看来是一处传承殿！”

    只是君绮烟的话音才落，就看到凌紫姝那丫头挪步跳下了圆台，向书写着大大的“火”字的洞门走去。

    “站住！”君绮烟焦急地大叫道。

    “嘭！”显然没来的及阻止凌紫姝，只见凌紫姝面前骤然显现一团人头大小的火球，突袭向猝不及防的凌紫姝，凌紫姝直接被打回了圆台。

    “傻不傻啊你！”君绮烟忙跑过去将凌紫姝扶起，顺便探入仙力为她检查身体。

    “我又不知道这些……”凌紫姝疼的呲牙咧嘴。

    西焱沙漠君绮烟和凌紫姝消失的地方，沐轻寒焦急得寻来寻去，就是找不到入口。

    看着面前的风平浪静，沐轻寒死命地捏了捏拳头，喃喃道：“二十五年！我还有二十五年的时间！那人应该不是跟她们一起进去的！现在的她应该在凡界！我若说了出来，有人信我么？当初不就是因为轻视了那人，才导zhì东陵覆灭！”

    沐轻寒不死心地又在方圆百里来回转了一圈，可仍是找不到入口。她深知秘境开启都是要有异象的。那一处传承地规模极小，异象自然也小，根本引不起太多人注意。

    更何况这大漠中沙尘龙卷风比比皆是，众人躲之还来不及，怎么会凑上去？也就是那两个修为低还敢乱闯的臭丫头，当初有自己在旁边也没躲过。

    空气炸响，云倾城忽然出现在沐轻寒身边，焦急地问道：“轻寒你是不是发现了什么？”

    沐轻寒将刚刚捡到的半枝并蒂莲玉佩给了云倾城。

    云倾城接过，仔细瞧了瞧，说道：“这是姝儿的那一半！”

    当初云倾城偶得一枚并蒂莲青玉玉佩，本想自己留着的。没想到君绮烟和凌紫姝都喜欢，跑来她面前讨巧卖乖的都想要去，她无奈之下将两朵莲花分开，打磨成两块小玉佩给二人挂在腰间当装饰。

    云倾城颤抖着散出真仙中期神识疯狂扫视周围，这一片她刚刚探查过，因为在她探查范围较偏远，没仔细探测就继续往前飞了，她现在后悔得要死。

    云倾城突然散出的威压令沐轻寒面色一白，艰难地呼吸着。

    君昊铭和厉琰夫妇也被着突然散出的真仙期威压吸引了过来，厉琰夫妇也帮着在另两个方向寻找一番，估测君绮烟二人的修为，缩小了范围搜寻，仍旧一无所获。

    君昊铭见沐轻寒被压制的快要晕过去，一手弹出一道防御护罩护住沐轻寒，一手凝聚仙元拍在云倾城肩上，拦住了疯狂的云倾城。

    “城儿！是不是烟儿出事了！”君昊铭也神色焦急，他们四个真仙境强者找不到两个人仙期的黄毛丫头，想想都不合理。

    “烟儿……烟儿和姝儿可能落入了某个秘境。铭哥，怎么办，这两个孩子身上除了她们吃喝玩乐的东西，攻击的，防御的，几乎一样都没给他们准备！这不是要她们的命么！”云倾城说着说着已是泪流满面，女儿连三百岁都没有，她根本就没想过让女儿独自离开东陵帝都。

    “厉兄，这里有何秘境？”君昊铭立即问向厉琰。

    厉琰看了看四周，对比了下地形说道：“这里曾名唤赤焰谷，后被风沙淹没。我曾在西焱古籍上看到记载，这里曾有一处传承秘境。只是要进此秘境需要机缘，若是刻意寻找，终其一生难觅其踪。按理说以她二人的修为不可能跑那么远，难道进入秘境的机缘在别处？”

    云倾城看着皱眉深思的厉琰急声问道：“厉大哥，那秘境可有危险？”

    君昊铭拉过已经明显失去理智的云倾城，说道：“既是传承秘境，自然以传承为主，危险当然少不了，不过若是她们通guò了考验，益处良多。”

    “是一处小型传承殿，危险不大。”厉琰安慰着君昊铭夫妇俩。

    沐轻寒看着君昊铭和云倾城满目焦急，心想当时知晓她失踪时，她的父母也是这样吧，不然后来她带着重伤的君绮烟回到东陵时，母亲怎会抱着她哭的那样撕心裂肺。

    只是，沐轻寒看着这对夫妇，就算是君昊铭和云倾城给君绮烟用了多少天材地宝，君绮烟最后还是重伤不治而亡，只余下一枚七彩琉璃珠护住残魂。

    最后七彩琉璃珠被盗的时候，云倾城整个人都已崩溃，又正值突破界点，神思不静，被心魔钻了空子。东陵不少子弟被云倾城误伤甚至误杀，云倾城最后清醒时悔恨不已，自裁谢罪。

    而君昊铭刚失去爱女，又痛失爱妻，终日里神情恍惚，也距崩溃不远，只是他还能凭着本能控zhì着自己。

    凌氏族长夫妇更是为了找出杀害爱女的仇人，几乎将整个仙界翻了个遍，引来众怒。

    那段时间的东陵混乱不堪，就算有君扬尘竭力控zhì，毕竟他未正式即位帝君，权力和信服度都不够。又加上整个仙界除了西焱帝君一脉，都对东陵作为不满，认为东陵狂妄自大，仗势欺人。

    沐轻寒眸光冰寒，可以说，君绮烟和凌紫姝二人的陨落相当于东陵覆灭的导火索，她是不会让这样的事再次重演。

    传承殿内，君绮烟和凌紫姝小心翼翼地步下圆台，试探性地放出神识探测，若是神识有颜色，定能看出二人的神识触角刚伸出不久，还未碰到什么，就像受惊了的兔子般立即缩了回来。

    最后估计二人没耐心了，神识直接横冲直撞地往前探去。二人还未清晰地辨认一番，就又被一道水球轰回了圆台。

    “是符纹禁制！”君绮烟。

    “是阵法！”凌紫姝。

    “……”无言的二人。

    这下确定了阻拦她们的无形障碍在哪儿，二人直接来到禁制前方，小心翼翼地将神识覆了过去。