
    君绮烟二人小心地研究了一番，互视一眼，同时小心翼翼地收回神识。

    “我只看到符纹，没有阵法。”君绮烟十分肯定地说道。

    “我也只看到阵法，没看到符纹。”凌紫姝也一脸确定地说。

    君绮烟皱眉，看了看面前看不见的禁制，说道：“咱俩换个位置！再探！”

    君绮烟与凌紫姝换了个位置，几乎同时将神识覆在禁制上，又仔仔细细地探查了一遍后同时收回神识。

    “符纹！”君绮烟。

    “阵法！”凌紫姝。

    “此地真是神奇！竟能让禁制因人而异！这座传承殿的创zào者定是个惊才艳艳之辈。”君绮烟拍手称赞。

    “那我们怎么办？”凌紫姝纠结了。

    “还能怎么办，你破你的阵法，我解我的符纹！”君绮烟白了凌紫姝一眼，就自顾自地走到“金”字传承洞府前，开始细心研究符纹。

    “可是……我的阵法水平才初级啊！这个阵法明显是高级的！”凌紫姝头疼地望着眼前晃得她头晕的阵法。

    “……”君绮烟鄙shì地说道，“凌伯伯还好没被你气死！无论是符纹禁制还是阵法禁制，都是由简入繁组合而成，你化繁为简，一点一点拆除不就行了！”

    凌紫姝眼睛一亮，也开始慢慢研究了起来。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！”

    空寂的石窟大厅内时不时地传来重物落地之音，君绮烟和凌紫姝每破解错了一步，就会被打回圆台。

    可能是摔得多了，皮都摔厚了，二人后来居然都感觉不到疼痛了。

    唯一让人气愤的是，每错了一步，不仅要从头开始破解，还要重新开始研究。因为无论是符纹还是阵法，每次重来都会变幻禁制，还不带重样的！

    时间在一点一点地流逝，不知过了多久，此时坐在禁制前的君绮烟已是汗流浃背，全身上下就像是从水里捞出来的一样。脸上一滴汗水划下，带起一阵麻痒，君绮烟却不敢有一丝一毫的多余动作。

    她就差最后一步了，只要把面前这个五行符纹散掉，她就大功告成了！

    符纹最基础的便是金木水火土五种属性元素符纹，并在此基础上进行组合。其它属性元素符箓也有，但是很少，只有相对属性体质的人才对这类属性有比较深的理解。

    一般修仙者手中的符箓，攻击仙符和防御仙符之类的，大部分都是五行属性符箓。

    最低阶的便是单属性符箓或双属性组合符箓，称为低阶符箓。

    中阶的符箓为三属性组合符箓或四属性组合符箓。

    高阶符箓的是五属性组合符箓。

    六种属性组合符箓就被称为超品仙符，但是还在仙阶范畴。

    七种属性以上的组合都是属于神阶神符了。

    只要君绮烟能破了五行符纹，已经算是一只脚迈进高阶仙符师行列了。因为拆除符纹相对于刻画符纹要简单上许多，刻画符文时仙元输出有丝毫偏差都会爆符。她在破解的过程中也在不断地学习这些符纹的刻画和组合技巧。

    只是，五行符纹的破解比单属性符纹的破解难上千百倍。单属性的只需用相克的符纹倒画，融合进去就可以互相抵消，双属性的也同理。

    而三属性和四属性的组合，则需要符师强大的控zhì力。要用与符纹两两相接处相克的属性元素同时打进连接点，接着打进相克的属性进入对应符纹，不能有丝毫的偏差，否则就会被引爆，若是成功自会消散。

    而高阶五行符纹，破解方法与中阶符纹一致。只是五行相生相克已然稳固，极难成功破掉连接点。

    一方面是对神魂力量和控zhì要求极高，另一方面要求对五行元素的掌控已然十分纯熟。

    君绮烟凝出一样大小的十个小光点，将五行元素两两结合在一起，排好顺序，控zhì好距离，缓缓移向五行符纹。在其后不远，倒画的五张单属性符纹对应好位置，静待时机。

    随着距离的越来越近，君绮烟连呼吸都屏住了，一点一点地靠近，就快要触到连结点时，靠近的速度比蜗牛爬得还慢了。

    就在即将触碰的瞬间，君绮烟猛然发力，将小光点打进连接点，而后立即牵引着五张单属性符纹融入已经断开连接的符纹中。只闻得“嗤”的一声，五行符纹骤然消散。

    “哇啊啊啊！终于好了！累死我了！”君绮烟兴奋地跳了起来。

    “嘭！”一声轰响从圆台上传来。

    “君绮烟！你咋咋呼呼的做什么！”伴随而来的是凌紫姝的咆哮。

    君绮烟摸摸鼻子讪笑一声，这么长时间的静坐研究，好久没听到凌紫姝充满活力的声音，害得她以为凌紫姝都静成了淑女。

    “我都快完成一半了！一半了知道么！”凌紫姝表情狰狞，一副恨不得吃了君绮烟的样子。

    “那你下次肯定会到一半的！我看好你呦！先走了！”君绮烟说完冲凌紫姝扮了个鬼脸，心情愉悦地推开“金”字洞门。

    “啊啊啊！君绮烟！你是人么！”凌紫姝抓着脑袋狂吼。

    “不是！是仙！”君绮烟远远地传来一句后，就不见了踪迹。

    “……”凌紫姝。

    这边的君绮烟来到了一片金属的世界，金元素无比充足。还有各种各样的金系仙器，甚至还能找到没有仙灵之气的凡器。

    这些兵器中，数剑类最多，因为不管是凡人还是仙人，都对剑有一种执着的偏爱。

    其他的还有刀，锤，锁链，九节鞭之类的，甚至还有一种细如发丝般的线型仙器，可无限延长。

    君绮烟对着这些东西沉思，难道是要她挑选一样当兵器？可是这些东西摆放的位置有点奇怪。

    君绮烟像是突然想到了什么，飞身而起，虚立半空垂眸望去，只见所有兵器排列成了一句话“命里有时终须有，命里无时莫强求”。

    “难道是要找有缘的兵器？若是有缘的是一件凡器，我找谁哭诉啊。”君绮烟无语地落回地面，放出神识笼罩了这洞窟内的所有武器。

    此时的君绮烟已然人仙期巅峰，随时可以闭关突破。其神魂更是因为这段时间的不断消耗再恢fù，反复锤炼，达到了地仙巅峰。若不是君绮烟怕身体会承受不住，有意控zhì着，神魂应该还能突破到天仙期。