
    君绮烟感受到了神识里三个微弱的亲昵，立即飞奔过去查看。

    第一件与她有所共鸣的是一只巨大无比的——仙锤。君绮烟满脸冷汗地绕着仙锤转了一圈，比她身体胖上三四倍，虽然高度只到了她脖子那里。

    可以想象若是她选中了这个仙锤，她家哥哥定会嘲笑她一辈子！

    果断放弃！君绮烟立即奔向下一个目标。

    第二个是一把仙剑，仙剑通体莹白，光泽内敛，剑身上雕刻着两枚古老的文字。君绮烟仔细辨认了一番，竟是洪荒文字，虽然不想承认，但是她真的不认识。洪荒文字起始于远古，流行于上古，如今却是很少有人认识了，她也是有一次偷溜进东陵藏书阁第八层看到的。

    君绮烟伸手刚触摸了下仙剑，剑身便光华大放，一阵磅礴的剑意冲天而起，本来微凉光滑的剑身突然透射出刺骨的寒意。君绮烟下意识地想缩回手，却发现手指似是被黏在剑身上一般。

    就在君绮烟拼命地后退想要抽离手指时，仙剑却突然自己旋转了起来，瞬间割破君绮烟的手指。殷红的血顺着剑身流下，又骤然消失。

    君绮烟目瞪口呆地看着这一qiē的发展，直到她感应到与仙剑有了一丝若有若无的联系。她这算是被强行契约么……

    良久剑意散去，光华内敛。君绮烟识海里传来一道清冷的声音：“吾名月落！”

    君绮烟埋头痛惜，怎么就被强行契约了呢！她第三种共鸣是什么还没去看呢！现在契约完毕，共鸣消失了！

    “月落？落什么落！我还……咦？月落！”正碎碎念的君绮烟突然住了口，惊呼道，“月落！你是绝世鬼才玉辰子所铸的月落！”

    上古传闻，天之痕开裂，裂缝中飞出一枚巨蛋，巨蛋化作九天星辰，日日夜夜吸收日月之精修行。

    不知时间过了多久巨蛋破碎，蹦出了一个粉粉嫩嫩的小娃娃。等候良久的元始祖神现身，收其为座下弟子，并为之赐名玉辰子。

    玉辰子天资聪颖，不论学什么都是一学就会。刚学会炼器不久，便亲自去太阳上取了阳炎石炼制了一把名为日昇的宝剑，赠给太阳神君昴日。又去月亮上取了寒石矿炼制了宝剑月落赠给月亮神君嫦娥。虽然都只是极品仙器，但都是玉辰子对日月二位神君的谢意。

    君绮烟疑惑地再打量了一眼四周，难道这个传承殿与玉辰子或者嫦娥有关？

    一道石门移动的声音惊醒了君绮烟。

    君绮烟抬头看去，看到对面墙上开了一道门，便拎着已经是属于自己的仙剑步入石门。

    石门内，空中飞舞着大大小小不统一的光团。君绮烟抬手去抓自己旁边的一个光团想要瞧一瞧，不想光团似是有灵性，直接窜远了。

    缓步走进光团中心，君绮烟看着那些试图靠近她，最终又跑远的光团有些担忧。她自然知道这些光团内的东西都是传承功法之类的，这东西东陵藏书阁八层有一些，据说九层全都是。

    正当君绮烟有些丧气地看着那些光团来了又走时，一团本有些远的光团极速冲了过来，不待君绮烟有所反应，直接融入君绮烟识海之内。

    识海内，化成小人的君绮烟愣神地看着面前突然多出来的光团，试探着想将神识融进。

    怎奈光团忽然闪烁了几下，一只只金光闪闪的洪荒文字从光团内飞出，排列在君绮烟的识海内。

    君绮烟发誓回东陵后，一定去第八层找到那本洪荒文字的书认真学学。

    苦恼着的君绮烟没注意到身后突然多出来一个人影，却听到清冷的声音在耳边炸响：“那是七虹剑诀，是玉辰子所创。”

    “咦！你什么时候出现的！”君绮烟立即转身，有些惊恐地看着面前白衣白发女子，气质比沐轻寒还冷。

    月落不理会君绮烟眼中闪过的防备，继续说道：“玉辰子生平最喜七色彩虹，时常跑去七仙女的彩虹潭观赏，发现七色彩虹是七仙女从日光中分离而出后深受启发，为此特地创zào七虹剑诀。七虹剑诀所有招式都是利用日光作战，切莫以为是这世间的元素属性。”

    君绮烟闻言眸光微动，放下戒备，恭敬地行礼道：“多谢月落前辈指点！”

    “你是我选定的主人，不需如此。”月落微微蹙了下眉，又恢fù面无表情。

    “那我便唤你月落吧！”君绮烟也不矫情，直接说道。

    月落点点头，没说话。

    “月落，我……你能教我洪荒文字么？”君绮烟扭捏了下，干脆地说道。毕竟是刚认识，有点相处不自然。

    月落点头，抬手点出一道金光印在君绮烟神魂里，说道：“你可以慢慢看。我在这里待得太久了，长时间没有吸收月之精，又浪费了精力与你缔结契约，魂体十分虚弱，可能要沉睡一段时间。你好好保重。”

    “月之精？这个给你，你穿上可能有点用！”君绮烟抬掌翻出月华宝衣。

    月落看了看君绮烟手里的宝衣，摇了摇头说道：“谢谢！这件宝衣虽然精美，但是月之精是从人界采集的，不够纯净，对我而言作用微乎其微。你若是想帮我，就尽kuài离开传承殿，我就能自动吸收月之精了。我先走了！”

    “嗯！”君绮烟无言地看着月落消失，又看看自己手中的月华宝衣，不愧是前辈，一眼就看穿这月华宝衣的实质。

    君绮烟退出识海，睁开双眸，看到四周光团晃晃悠悠地悠闲浮动着，不见先前的热闹，好像都变得慵懒了。

    不过，君绮烟突然想起来她忘jì问月落一件事了！为什么月落宝剑会在这里？这个传承殿的建立者是嫦娥还是玉辰子？算了，等月落醒来再问也不迟吧！

    君绮烟掐指算了算如今外界的时间，算出已经在这里待了十五年，也不知道父君母妃有没有担心她。

    君绮烟正胡思乱想着，一道白光笼罩了君绮烟，君绮烟消失原地。

    再出现时，君绮烟又回到了圆台之上。