
    君绮烟看了看已经行进了七成左右的凌紫姝，没有出声打扰。凌紫姝的阵法天赋不输于凌紫茵，她就是静不下心来研究学习而已。

    如今被困在这个传承殿这么久了，君绮烟看得出来，凌紫姝也知道东陵的亲人们会担心她们，毕竟她们身上什么装备都没有。一般东陵四族子孙必须过了三百岁才准许出门历练，这已经是最低要求了，本来的限制是五百岁。

    君绮烟来到木属性通道，开始认真破解禁制。经过那么多次的锤炼，基础的自然不在话下，就是在破解五行符纹时多花费了一些时间而已。

    很快的，君绮烟又推开了“木”字大门。

    木属性洞府内的东西看的君绮烟眼馋不已，除了几样木属性法宝和几样非木属性的炼丹炉，剩下的种满了草药。年份长的都已经有了灵智，还有些结种新长的幼苗。

    法宝什么的不可贪多，那么草药呢，总不能这传承殿的创zào者连草药也分的很清吧。

    君绮烟走到药圃已有灵智的几株月葵仙草旁边蹲下，问道：“我带你们出去看看外面的世界好不好？你们总是待在木属性空间里，缺少日月精华的滋补，会元素过剩，阻碍修为的。若不然，这数亿万年里你们早就成功化形了。”

    几株仙草摇摆着身子，犹疑不定，互视一眼，其中一位仙草问道：“真的可以出去？”

    “嗯！不过你们就这么相信我么？不用考虑下？”君绮烟好奇地问道。

    “为何要考虑？像我们这些小妖，遇到上仙就是我们的福气啊！”几株仙草同时问道。

    “……”君绮烟觉得自己忘了跟它们说一些事，“那个，如今的仙界已经不是以前的仙界了，你们不可以轻信他人！”

    “为什么？”仙草们又齐声问道。

    “娘亲说的！”君绮烟一脸正色，确实是她母妃天天耳提面命说的。

    “娘亲？你有娘亲？仙人不都是天生地养的么！”仙草们中也有被移植进来之前就有灵智的，那株叫碧心海棠的仙草问道。

    “那是以前，我们现在都是有娘亲的仙！”君绮烟解释道。

    “看来如今仙界大变样了啊！也不知我们出去后能不能适应外面的世界，外面的仙人会不会抓了我们炼药。”还是那株碧心海棠十分忧愁地说道。

    “这个你不用担心，我东陵在茫茫大海上有一座岛屿，上面专门种植了各种奇珍异宝，也有许多化了形的仙草留在海岛上帮忙照料。我们东陵采摘药草是很有分寸的，只采无灵智的，不会伤到你们。”君绮烟说道。

    东陵在海上有岛屿的事，君绮烟还是听外公说起的。那时候她还小，总是和凌紫姝到处作乱。有一次就拔了外公的药田草药，外公没生气，却告sù她，万物皆有灵，要学会爱护一草一木。

    碧心海棠沉思良久，又看到了君绮烟悬挂腰间的月落宝剑，惊呼道：“你得到了月落的认可？”

    君绮烟也看了一眼宝剑，说道：“嗯！不过月落沉睡了！”

    “既然你能得到月落的认可，说明你值得信任，那我们麻烦你了！”碧心海棠说道。

    君绮烟似是想到了什么，眉头突然纠结在一起，讷讷地说：“我忘jì了，我身上没有随身药田。”

    “这个，你去看看你能不能得到药王鼎的认可，若是能，你便可以把我们都收进药王鼎内。”碧心海棠的枝叶指了指一座散发着威严气息的药鼎说道。

    “若是，不能呢？”君绮烟心知自己炼丹天赋有限，得到药王鼎认可的几率极小。

    碧心海棠叹了口气说道：“那就选择神农尺吧！神农尺内空间也不小。只是神农尺之所以是解百毒圣物，就是因为其内熔炼了诸多药草。若是我等进去，低阶无灵智的仙草可能会被神农尺吸收同化。”

    “这样啊，那我试试药王鼎。”君绮烟闻言，围着药王鼎转了一圈，抬手运转仙元拍进药王鼎内。

    药王鼎渐渐旋转起来，散发着淡淡光芒。君绮烟有些失望，药王鼎似是不愿意认她为主。

    突然，药王鼎鼎身明亮了起来。君绮烟瞬间变了脸色，药王鼎在疯狂地吸收她的仙元！

    君绮烟的修为不高，若是这样吸收下去，不到半盏茶的功夫她就会生机全无化作枯骨。

    七息刚过，药王鼎就人性般地切断了仙元吸收，只是药王鼎并未停止旋转。君绮烟无力地瘫坐在地大口喘息，她体内仙元已经一丝不剩。

    君绮烟感受到药王鼎的热度，心知药王鼎一定是在酝酿什么。君绮烟刚爬起来准备查探，就被鼎内飞出的一枚不明物体袭入喉间。

    君绮烟艰难地咳嗽两声，无奈那不明物体入口即化，她明白了药王鼎送了她一枚丹药，只是不知是什么功用。

    “吾名丹心，此乃固元丹！”药王鼎内传来一道威严苍老的声音。

    “……”君绮烟。固元丹属于低阶仙丹，是人仙期和地仙期修炼必备丹药。东陵四族从不主张千岁之前服用丹药修行，因此她身上只有自己购买的解毒丹之类的。

    服下这枚固元丹后，君绮烟想不进阶都不行了。极力控zhì着体内突然暴涨的仙元，君绮烟盘膝而坐，引导着仙元蓄力冲击壁障。

    良久，君绮烟神识中听到丹田内比传来一声“咔吧”碎响，之后仙元像是刚被释放出来的囚徒，疯狂地涌遍君绮烟全身经脉。

    药王鼎见状，摄出大手将君绮烟扔进鼎内。

    君绮烟头顶出现一个巨大的漩涡，也是疯狂地吸收着外界仙气。

    君绮烟体内仙元渐渐稳固，周身气息也平静了下来。缓缓睁开双眼，君绮烟发现自己竟然处在一处小世界。

    花草树木，山川河流，应有尽有。

    只是，看着天空渐渐阴云密布，君绮烟心下微沉。她第一次渡劫，还是什么都没有准备的情况下。

    “这是当年玉辰子每次进阶时被我吞噬进来的劫雷所汇，不逊于外界劫雷。”小世界里回荡着丹心苍老又有些虚弱的声音。

    君绮烟闻言脸色微苦，却也知晓这药王鼎器魂丹心是在帮她。