
    望着小世界天空中越积越厚的劫云，君绮烟有一种不详的预感。

    寻常人的地仙劫一般都是十七道紫雷炼肉锻体，一道银雷锻魂炼心，共十八道雷。

    眼见着乌云中渐渐凝出一枚紫色雷球，君绮烟立即运转仙元散出仙元护罩，准备着迎接劫雷。

    “轰！”紫雷轰击而下，君绮烟也拍出一道厚厚的土墙拦截。

    不过一息而已，土墙已然轰塌，威力不减的劫雷劈在了君绮烟的防御护罩上。

    君绮烟的仙元护罩布满了雷电，噼里啪啦的声音吵的君绮烟头皮发麻。

    看到乌云中又开始酝酿新的劫雷，君绮烟也不浪费时间，引导着一小撮雷电，运转起她曾在东陵藏书阁七层看到的一本《雷霆炼体诀》。

    她没有法宝在身，只能淬炼仙体，以肉身硬抗劫雷。

    没想到仅是一小撮雷电也电得君绮烟浑身抽搐，运用《雷霆炼体诀》炼化完后，君绮烟看着天际越来越大的劫雷，狠了狠心，将防御护罩上渐渐淡去的雷电全部引入体内，疯狂地运转仙诀。

    麻！疼！雷电在经脉内爆裂游走，君绮烟被电得脸皮抽出，直翻白眼，可是仍然竭力控zhì着仙诀炼化劫雷。

    体内雷电在仙诀的控zhì下渐渐平复下来，君绮烟刚松一口气，天际已然酝酿完毕的劫雷带着“轰隆”之声又劈了下来。

    君绮烟又打出一道比之前厚了三倍的土墙，加固了仙元护罩。

    劫雷都是越来越强的，当然酝酿的时间也会越来越长。就算君绮烟加厚了土墙，还是只坚持了一息左右的时间，土墙就炸碎。

    君绮烟瞳孔微缩，比她想象的强一点，双手掐诀，向仙元护罩输送仙元，防止其被轰碎。

    劫雷又一次地轰在了仙元护罩上，游窜的雷电顺着仙元的流动，电得君绮烟双手一抖，差点撤去仙元输送。

    君绮烟也不多管，直接运转仙诀，开始炼化起来。

    就这样到了第十七道劫雷时，君绮烟身上已是皮开肉绽。期间君绮烟两次仙元消耗一空，还是药王鼎器魂丹心看出君绮烟什么都没有准备，扔给了她两瓶固元丹和两件高阶攻击仙器和三件高阶防御仙器。

    君绮烟一边运转《雷霆炼体诀》淬炼**，一边运转木系生生不息之术修复受伤的经脉，体表的皮肉暂时不予理会。

    君绮烟正想着这是最后一道炼体劫雷了吧，此次渡劫倒是获益匪浅，**强大了许多。

    不经意间抬眸看向乌云深处凝聚的劫雷，君绮烟顿时傻眼了。

    居然还是紫雷！

    难道不是十八道，而是三十六道！

    要不要这么玩她！

    君绮烟发誓以后再也不和凌紫姝一起抽风了，坏事做的太多果然有报应！

    此时暗中查看的器魂丹心一脸了然之色，他之前就感应到了劫云不同寻常，没想到是三十六劫雷。丹心第一眼见到君绮烟的时候就看出了君绮烟的体质，不经感慨五行混沌体果然天赋卓绝。

    心知之前给君绮烟的五件仙器均在报废边缘，丹心又跑去金字传承洞府拿来五件极品仙器，趁着君绮烟喘息空荡扔给了她。

    君绮烟接过仙器，对着出现眼前的丹心感激地点点头，她现在连说话都是在浪费精力。

    君绮烟直接扔了两枚固元丹进嘴里，快速调息，等候着即将落下的劫雷。

    劫雷落下时，君绮烟也不浪费仙元施展土墙术了，直接拿出一件快要报废的仙器，输入仙元，直面迎上轰击而来的劫雷。

    “卡！嘭！”一声脆响之后是剧烈的轰鸣，仙器彻底碎成渣渣，不过却减弱了劫雷的威力。

    当渡过三十四道劫雷时，十件仙器无一幸存，还包括后来丹心又拿来的两件，总共十二件仙器被毁。

    器魂丹心没觉得有什么不舍，毕竟仙器炼制出来就是给人用的。倒是君绮烟心疼万分，后悔没有好好学学阵法，可以将这些仙器排列成阵，也能少损耗一点。

    君绮烟看着劫云中还在酝酿着的劫雷，从空间戒指中拿出了宝剑月落。愧疚地摸了摸月落剑身上的纹路，君绮烟表情凝重地说道：“抱歉，要打扰到你的沉睡了。”

    月落亿万年前炼制出来时，确实是极品仙器。可是其内不知何时生出的剑魂经过亿万年的修炼，已然将仙剑提升到了超品，无限接近神品。

    “跟随着剑势出招！”清冷的声音传入君绮烟识海。

    “月落！你醒了？”君绮烟满脸喜色地问道，有了月落的帮忙，她更有信心了。

    “嗯！没想到丹老的小世界里还有一些日月之精。《七虹剑诀》共有七层，待会儿我教你的是第一层，务必牢记！”月落语气有些严厉地说。

    “是！谢谢你，月落！”君绮烟感激地说。

    “你快些学会洪荒文字就是对我最大的感谢。”月落淡淡的声音毫无起伏。

    “额……好！”君绮烟。

    “来了！准备！”月落厉声喝道。

    看着越来越近的劫雷，君绮烟跟着月落又是点刺撩扫，又是穿劈提绞的，来来回回的，君绮烟只记了个大概，就随着月落的剑势直直刺向了奔腾而来的第三十五道劫雷。

    劫雷还未与剑尖相触，就被月落宝剑迸发而出的七彩虹光拦截在了半空，整片天空都被染成了七彩之色。

    君绮烟傻眼地看着天空中的异象，不可置信地开口道：“这……这么厉害！”

    “若是由日昇宝剑来施展，这劫雷直接就被击散了！”月落忽然出现在君绮烟身边，看着异象有些怀念地说。

    “月落，你不是被玉辰子前辈送给了嫦娥神君么？怎么会……”君绮烟经历了这么多事，自然知道留下传承的是玉辰子。明明自己还身处险境，但就是管不住好奇心。

    “嫦娥神君不善使剑，将我送还时，请主人为她重炼了一丈长绫。”月落神色淡淡，看不出喜怒。

    “啊？不好意思……”君绮烟真想扇自己一巴掌，揭人伤疤最无耻了。

    “为何道歉？有缘则聚，无缘则散。无需多想。”月落还是一副面色淡淡的样子。

    “……”那之前强行契约是怎么回事！君绮烟脸色扭曲了一番。