
    月落看到了君绮烟皱成一团的小脸，轻轻地勾了勾嘴角，又很快掩去，说道：“你准备渡心魔劫吧！我去休养了！”

    君绮烟看着半空不相上下，互不退让的两团光球渐渐淡去，立即盘膝坐下，调理身体，等待心魔劫雷的降临。

    当君绮烟一qiē准备就绪时，一道银白色劫雷轰进了君绮烟的识海。

    昏暗的空间里，一名看不清面容有些癫狂的白衣男子对着一枚乳白色玉珠狂吼道：“为什么！为什么要这样对我！为什么要误导我！”

    “烟儿！烟儿！你还是不肯原谅我么！”

    “你很痛对不对？对不对？乖，别怕，你的魂魄我都找齐了！你看这枚七彩琉璃珠！你的其他魂魄都在里面沉睡呢！来，我帮你融合！”

    癫狂男子最后平静了下来，震碎了乳白色玉珠。将其内暗淡到极致的，穿着雪白色衣裙的女子魂魄摄入了七彩琉璃珠内。

    “那个白衣女子也叫烟儿么？”君绮烟上前想看看女子的面容，无奈一团白光刺眼看不清。

    君绮烟只看到了那枚七彩琉璃珠光华大作，昏暗的空间里缓缓浮现一位蓝衣少女。虽然还是看不清面容，但是君绮烟就是知道那个蓝衣少女很年轻，也很熟悉。

    “烟儿！烟儿！你醒了么？记起我了么？”癫狂男子又有些激动了。

    “墨訾钰……”微弱飘渺带着沙哑的女声响起，让人有些听不真切。

    “是我！是我！”癫狂男子激动地想上前抱住蓝衣少女，却什么都没抱住，直接穿过了蓝衣少女。

    “放我回去。”沙哑的女音淡淡响起。

    “不可能！”癫狂男子又有些癫狂地跑到蓝衣少女面前，虚握着少女的肩膀怒声说道。

    “我，非走不可！”沙哑的声音透着坚定。

    “烟儿，你听我说！当初害你的不是我！不是我！你知道吗！不是我呀！我怎么舍得伤害你呢！”癫狂男子痴痴颠颠地说道。

    “你已经伤害了，我不会恨你。从今以后，你我之间的恩怨，烟消云散吧。你我也再不相见！”沙哑的声音又响起。

    “不！绝不可能！”

    “嗡！”

    伴随着癫狂男子厉声拒绝的，是一声波纹震荡之音。

    “不要！”癫狂男子疯狂地扑了过去，只是无济于事。

    君绮烟看见刚刚融进了蓝衣少女体内的白衣女子魂魄又被逼了出来，蓝衣少女本有些凝实的魂魄暗淡飘渺，似是要消散一般。

    “我说，人家不恨你，更不爱你，你还这么痴痴念着？还是乖乖地与我三魂合一吧！”昏暗的空间内骤然闪现一位黑袍人。

    君绮烟眨眨眼，她突然有个奇怪的念头，这两个男的长得一样！

    “滚！今天不想和你打！”癫狂男子怒吼道。

    “可是我想和你打！我有两魂，你有玉扇骨剑，很公平不是么？”黑袍男子戏谑地说道。

    “你若再不走，我便自爆神魂！”癫狂男子威胁着说道。

    “那这样你打不打呢？”黑袍男子说完便抓过七彩琉璃珠，蓝衣少女早已缩回七彩琉璃珠内沉睡。

    “不要！你把烟儿还我……还我！”癫狂男子有些颤抖地看着黑袍男子，深怕他一个不小心伤害到七彩琉璃珠内沉睡的少女。

    “既然她是你的执念，那唯有除掉她，才不会让你带着魔障与我融合。”黑袍男子阴狠地说。

    癫狂男子眸光一利，一剑劈向了黑袍男子捏着七彩琉璃珠的手。

    黑袍男子一躲，抬掌拍向癫狂男子执剑的手腕。

    二人你来我往地打了起来，不时何时，癫狂男子一脚将黑袍男子指间的七彩琉璃珠踢飞，不知去向。

    黑袍男子利眸一冷，捏出一道黑色仙诀袭向了立于一旁的白衣魂魄，魂魄顷刻间向碎纸片一般飘飞消散。

    “不！！！”

    四处充满了玄冰的空间里，一位白衣男子骤然惊醒。

    大口大口地喘息了几声，白衣男子取出一枚乳白色玉珠说道：“烟儿没事！烟儿没事！一qiē都已重来！”

    白衣男子将玉珠轻轻放在玄冰台上一道有些狭长的凹槽上，说道：“烟儿，你先在这里待着。我去冰池泡泡，一会儿就回来。”白衣男子说完便转身离开了。

    寒冰台上，乳白色玉珠闪烁了一下，渐渐浮出雪衣女子暗淡的魂魄，魅蓝色的双眸满是复杂地望着冰池方向。

    “嗡！”一只头戴王冠晶莹剔透的蝴蝶忽然出现，绕着雪衣女子飞了一圈，恨铁不成钢般说道，“不是早就提醒过你了！怎么那么没记性！你可真是能耐，把自己弄成这副鬼样子！”

    雪衣女子淡淡瞟了它一眼，什么都没说，像是力气用尽一般，又缩回了玉珠内。

    “喂！每次都回这个眼神！你倒是说说你自己愚不愚蠢啊！喂！你给我出来！你给我出来！”冰灵蝶王绕着玉珠喋喋不休地嚷道。

    “嘭！”

    冰灵蝶王险险地躲过一记杀招，看着玄冰上被轰出的一团大洞，冰灵蝶王怒道：“墨訾钰！你居然敢出手攻击本王！”

    “不许打扰烟儿休息！”墨訾钰站在冰池门口冷冷地望着冰灵蝶王。

    冰灵蝶王边飞走还边哭诉道：“主人……呜呜……你为何要把洞府送给这个煞星！呜呜……蝶儿好凄惨，呜呜……”

    墨訾钰懒得理会越来越不正常的冰灵蝶王，只是眸光深沉地望着玄冰台，期待着那人能在他面前出现一次，哪怕只有一瞬也好。

    墨訾钰知道雪烟的这一魂承载了所有的记忆，所以才不愿回归本体。也知道雪烟不想看到他，所以有他在的时候，她基本上是不露面的。

    但是墨訾钰怕雪烟在玉珠内憋闷坏了，每次都找各种各样的借口离开。如他所愿，每次雪烟都会出来看看。

    他们之间的误会，墨訾钰早就向雪烟解释清楚了，只是不明白为何雪烟一直不肯接受他。

    不过，墨訾钰相信时间能改变人心，雪烟一定会重新接受自己的！