
    “这么简单？”君绮烟缓缓睁开双眼，眉头紧蹙。刚才的心魔幻境好像不是心魔，倒是更像一段记忆。

    心魔该是埋在内心深处最深的恐惧、怨恨等一qiē负面情xù的放大。她才三百岁不到，还未经历过真正的噩梦，根本不知心魔是何种模样，也不好对比。

    “恭喜！”丹心出现在君绮烟面前，声音平淡，不复之前的威严。

    君绮烟这会儿才有机会仔细打量了一番丹心，丹心身着淡绿色长袍，脸部的褶皱，并没有她想象中那样不好相处，反而透出一股慈祥。

    “多谢丹心前辈出手相助！绮烟感激不尽！”君绮烟恭恭敬敬地行了一礼。

    丹心也不推辞，自然而然地接受了君绮烟的礼。

    “不知前辈有何需要晚辈效劳之处。”君绮烟见丹心的举动，知道丹心之前是有目的帮自己的。

    “你的炼丹资质有限，不足以成为药王鼎之主。唯有请你助我离开传承秘境，帮我找到药王鼎传人。”丹心开门见山的说。

    君绮烟疑惑地道：“以前辈的能力应该能冲破秘境界膜才是。”

    丹心摇摇头说道：“你该发现了，此处日月之精匮乏。”

    “是！”之前君绮烟就觉得这个秘境不对劲，现在被丹心指出才恍然大悟。

    丹心面露追忆之色，说道：“此间传承秘境是当年玉辰子匆匆布下的，布置完秘境后，玉辰子便随其师元始祖神去往神界了。

    当年玉辰子搜集了天地间各种精华供养秘境内生灵修炼，以期它们能成长起来辅助新任主人。怎奈这秘境除了刚开始那几年还有人能找到，后来就再也没有进来过外人。秘境也从此与外界断了联系。

    能被玉辰子放进秘境中当做传承的，都是世间不可多得的好宝贝，这么多年下来，都已修出了灵智。如今这秘境中无论是日月之精还是五行之精都已被消耗一空。

    我这小世界中也快挥霍一空了，这还是你们触动了进入秘境的阵法时，我趁机从外界抽取进来的，否则也不够让你突破的。”

    “既然都是好宝贝，为何金字传承洞府内还有凡器？”君绮烟疑惑不解，她确是看到了凡器。

    “那些都是甘愿自爆本源，散尽灵力化作金精供其他器魂生存的大义之剑。若不是月落前去坐镇，散出精纯的月之精呵护它们，只怕你还能见到更多的凡器。所以若是可以，希望你能得到秘境的认可，成为秘境之主，也好打开秘境的隔绝禁制，让这些生灵们能够继续修炼下去。”丹心神色怅然。

    “那，我要如何成为秘境之主？”君绮烟听着有些意动，不说能助这些生灵们打开隔绝禁制，就是成为这秘境之主也是好处多多啊。

    丹心摇摇头说道：“你修为太低，若想炼化秘境主控本源至少要金仙期。所以能带走的请你尽量带走，我会在离开之前尽量多抽取一些外界仙气放入秘境的。”

    “……”怎么总有一种被嫌弃的感觉。君绮烟无语地点点头表示答应。

    “我去看看有什么可以带走的，你也看看还能获得什么传承吧！不过木系那把神农尺你倒是可以去看看。不需要考验你的医学方面的天赋。”丹心建yì道。

    “多谢前辈指点。”君绮烟话音刚落就被送出了药王鼎。

    看着药王鼎飞走，君绮烟来到神农尺面前。神农尺全身碧绿色，还有些纹路流转，散发着淡淡绿光。

    君绮烟知晓这是神农氏炼制的能治百病解百毒的神器。说是神器，其实与月落一样是超品巅峰仙器而已。

    真正的神器是入了神品之列，不能久存仙界，唯有召唤方能在仙界使用。比如东陵的混元神剑，镇魂玉箫；南寰的紫月神剑；西焱的烈焰神弓；北暝的寒冰神枪。

    感受到神农尺并不排斥自己，君绮烟指尖银光一划，冒出一小股血来。君绮烟轻轻地将指尖鲜血滴在了神农尺上，神农尺绿色的纹路瞬间明亮起来。

    感应到与神农尺间的联系后，君绮烟将其收入了空间戒指。君绮烟看了看悬挂的月落宝剑，银白色的剑鞘光华内敛。为了不打扰到月落沉睡，将月落宝剑也收进了空间戒指里。

    君绮烟环顾了下四周，朝着新开启的石门走去。石门内与金字洞府一样，也都是一些传承光团。

    熟练地走到光团中央，这回君绮烟心情不像第一次遇见那样大起大落了，而是静静等待着适合自己的传承。

    看着围绕着自己转圈圈，似是在感应什么的光团，君绮烟只是嘴角含笑地看着。

    外围有一只光团突然冲进“包围圈”，围着君绮烟飞舞了一圈，落在君绮烟面前。

    君绮烟下意识地伸手托住它，光团摇晃了两下，下定决心一般冲进了君绮烟识海。

    君绮烟用神识探测了一下，是一篇名为《素手捏花诀》的传承。君绮烟翻看了一下，仙诀很简单，是以仙元将掉落外地的花瓣，重新凝结成一朵可大可小的花朵。

    这篇仙诀的主要目的就是将重新凝成的花，凝炼成坚固无比的利器。当花旋转到极速时，每一片花瓣都可化作利刃切割敌人**。

    君绮烟皱皱眉头，从她懂事到现在，闯祸闯了不少，却从未真正伤过别人。镜月城也是个绝对禁止杀人的地方，连打斗都很少有，所以像这篇仙诀里面说的使用方法对她来说有些血腥了。

    不过，终归是自己来修炼的，别人怎么用她不管，自己修来不随便伤人就是了，能多一样防身功法也不错。

    这么想着，君绮烟也不排斥它了。

    一道白色光柱又把君绮烟带回了圆台。

    看到凌紫姝已经破解了八成，卡在了九成左右的地方，君绮烟又掐指算了算时间，又过去了五年。

    时间都是浪费在了破解禁制上，这回君绮烟觉得她两年就能破了禁制。

    君绮烟嘚瑟地想，要是父君知道她已经是高阶仙符师了，肯定会目瞪口呆的吧。