
    当君绮烟推开“水”字传承洞府的大门时，看到凌紫姝像是有头绪了，又重新开始推演起来。

    君绮烟决定出去后好好学学阵法，日后历练时要是和凌紫姝一起被困在不知名的大阵中，她肯定不是被大阵抹杀，就是被凌紫姝这速度耗死。所以，绝对不能指望凌紫姝了，只能靠自己。

    君绮烟刚步入水系大门，还未来得及反应，就被一阵七彩光芒袭入识海。

    君绮烟晃了晃被突然袭击砸的晕乎乎的脑袋，才探出神识仔细观察了一番那团七彩光芒。

    可是，无论她怎么探查都探不出那是何物，好像就只是一团虚无缥缈的七彩雾团一般。

    这个未知的物种留在自己识海是一件很危险的事，君绮烟就算再无知，也明白绝不能放任不管。

    君绮烟用识海内神识之力凝聚出一把长剑，直直刺向七彩光团。

    怎奈长剑像是刺透空气一般，穿过了七彩光团，刺向识海壁膜。

    君绮烟见状立即收势，及时在长剑刺入壁膜时停住了，长剑剑尖还是有微微刺进壁膜。

    君绮烟抱头哀嚎了一声，立即盘膝而坐，散去神识长剑，化作神识触手轻轻抚摸着细小的几乎看不见的伤口。又服用了丹心给她的一瓶养神丹，识海中的疼痛才渐渐消失。

    君绮烟又恨恨地化出一只神识拳头，在七彩光团上挥了两下，就像是在打空拳一样，简直比拳头打在棉花上还无力，起码棉花还有触感。

    虽然这七彩光团到现在都没有攻击自己，但谁能保证它不是在示敌以弱！君绮烟赶不走它，只好在光团附近布下符纹禁制。

    君绮烟这几年的时间几乎都是用在符纹的破解与刻画上，画出的符纹也都是高阶的，又是在自己识海中布置，自然是百般小心。

    不知过了多久，当禁制布置完成，君绮烟终于松了一口气。

    君绮烟起身，看着四周的水系法宝，还有各种水系材料，没有多少动心。既然只能取一样，那在自己识海内莫名其妙的东西应该算是一样了吧。

    君绮烟不等里间的石门自动打开，就自顾自地去推开了石门。

    只是，这次的似乎有点不一样。

    所有的光团竟然是在一座高台之上。从石门口到高台顶端，共有九九八十一道台阶。

    君绮烟信步而上，只是刚走到一半时就感觉是原地踏步一般。明明前面还有四十道台阶，可是她步上一层看看还是有四十道。

    君绮烟停下脚步，散开神识，仔细观察起来。

    又不死心拿出月落宝剑攻击了一下台阶，台阶表面似有火花飞溅，发出“叮”的响声。没有符纹禁制，也没有阵法，一qiē都是那么逼真。

    难道是超品阵法？若是超品符纹君绮烟自负地认为自己一定看得出来。

    不对！不是阵法！君绮烟想到刚刚那一剑她本就打算暴力破阵的，所以用了十成功力。就算她修为再低，有宝剑月落相助，再厉害的阵法也该有些波动才是。

    不是符纹又不是阵法，还是在水系传承中，那就必然和水有关了。

    水？幻象。莫非是凡界说的海市蜃楼！那不就是自上古就失传了的《水系心幻术》！

    《水系心幻术》据说是伏羲之女宓妃所创。传闻宓妃随河伯去往东海做客时，无意间看到了海市蜃楼之景，大受启发。以水为媒介，布下幻境投射人内心的意向。所以无论你在做什么，都是你所想的，其实并没有做。

    如果是同行的两个人同时中了《水系心幻术》，两人看到的幻象基本上是不同的，并且还看不到彼此。

    但是《水系心幻术》虽然厉害，却有一个极大的缺陷，就是困不住火系修士。因此这本仙诀有些鸡肋。

    君绮烟曾在东陵藏书阁看到过一本叫《鸡肋仙诀简解》的，就有提到这本《水系心幻术》。

    君绮烟按照《鸡肋仙诀简解》中说的破解方法，以火系仙元一笔画出一道五星阵图。

    首尾刚刚相接，五星阵图就燃起熊熊大火。只见空间水纹荡漾，又化作白色雾气消散空中，五星阵图完成使命后火焰也随之熄灭。

    君绮烟看了看，自己果然还停留在石门门口。看着高台之上仍然无规律漂浮着的光团，君绮烟心中暗叹，这《水系心幻术》虽然鸡肋了一点，但是若能运用得当，显然能发挥巨大的作用。

    要是玉辰子把这《水系心幻术》用在别的属性传承洞府里，恐怕君绮烟死也猜不出来到底怎么回事。

    君绮烟这才真正开始迈上了高台，水系仙诀君绮烟学了不少，倒是不怎么期待会得到什么样的传承，只想知道这《水系心幻术》在不在其中。

    也不知是不是君绮烟心有所想的缘故，当君绮烟站在高台中间闭眼感应时，一只光团缓慢地融进了她的识海。君绮烟用神识看了看，果然是那篇《水系心幻术》。

    等到君绮烟回到圆台时，三年已过，凌紫姝已然离“火”字大门还有一步之遥了。

    君绮烟看了看凝眉深思，满头汗水的凌紫姝，放弃了“火”字传承，直接走向了“土”字传承。

    这次君绮烟不到半年的时间就破解了符纹禁制，感觉越来越顺手了。

    君绮烟刚踏进“土”字大门，就迎面扑来了厚重的泥土气息。抬眸望去，映入眼帘的，是一片龟裂的大地。

    君绮烟皱眉，难道“土”字传承已废？这是到底怎么回事？

    君绮烟在“土”字洞府转了一圈，什么都没有，连内门都没看见。

    君绮烟无奈地踏出“土”字大门，看到凌紫姝已经不在原地了，心知凌紫姝必然进了“火”字传承洞府。

    君绮烟不由得猜测不会是要按照顺序来吧？那也不可能啊？难道说像凌紫姝这样单属性体质也按照顺序么？莫非又是因人而异！太不公平了吧！

    君绮烟无奈地回到圆台上，开始破解“火”字门前的符纹禁制。