
    “火”字传承洞府是一片火红色的岩浆世界，脚下是黑红流动的岩浆，周围岩壁也都是赤红色的火系矿石。

    君绮烟无语地打量了一番，心想，若是厉叔叔在，一定兴奋得不得了吧。

    君绮烟顺着黑色窄窄的小路慢慢挪动，直到看到远处有一方赤红色霞光时，才加快了脚步。

    走进了才看到凌紫姝正蹲在一枚散发着红光的巨蛋前，小心翼翼地给它输送仙元。

    “紫姝，你在做什么？”君绮烟也跑过来蹲下看着。

    凌紫姝手下不停，却是转眼瞪着君绮烟说道：“你可不许抢我的小伙伴！我们已经契约了！你是不可能拆散我们的！”

    “……”君绮烟怎么觉得这话听起来怪怪的，她只是问她在做什么而已，这个问题很难么？

    传承秘境之外，赤焰谷所在。

    一银白色宫装的美丽妇人立于这黄沙漫天的世界里显得格格不入，只是其焦急的面容难掩憔悴之色。

    远处不同方向飞来几道虹光落在银装妇人面前，一身青色衣裙的沐清瑶问道：“倾城，这里有异象出现么？”

    云倾城摇摇头，故作平静地说：“都快二十四年了，兴许是遇到了大机缘，不然也不会被困这么久。”

    “母妃，您和沐姨去梵火城歇歇吧！我和轻寒在这儿守着，有异动就传讯给您。”月白华服的青年看了眼两个神色憔悴的妇人说道。

    “不用，既然知道了烟儿和姝儿就是在这附近消失的，你叫我怎么能安心在梵火城歇息。”云倾城说完，直接盘膝而坐，闭目调息。

    连续翻找了一个月，云倾城体内仙元已经消耗得差不多了，她要快速恢fù到巅峰，好继续一寸一寸地探查。

    沐清瑶也立即盘坐调息，君扬尘和沐轻寒对视一眼，留在原地为二人护法。

    沐轻寒此时内心却是不怎么平静，眼睛也一直不停地扫视四周。还有最后一年多的时间了，那个人一定会出现的。只要看到那个人，跟着她，就一定能找到秘境入口。

    就在沐轻寒高度紧张中，赤焰谷东南角刮来一阵沙尘龙卷风，旋转的风中隐隐看到一个人影上下攒动。

    沐轻寒瞳孔微缩，竟然是东南角！西焱帝都在赤焰谷北方，莫非每次异象都会变动？难怪她在北面找不到往赤焰谷方向刮的龙卷风。

    “沙尘龙卷风？里面好像还有一个人！我去救下来！”君扬尘皱皱眉，没想到这赤焰谷也能遇到龙卷风。

    此时的云倾城和沐清瑶也睁开了双眼，她们自然感应到了异动，对视一眼，眸中露出欣喜之色，莫非是秘境异象？

    沐轻寒没阻拦君扬尘救人，自己也跟了上去，不过她不是去救人的，她是要进入龙卷风中，顺着龙卷风进入秘境。

    不过，这顾韵芷气运太过诡异，能阻拦一点是一点，况且她很可能现在就和地狱噬龙狼bèi为奸了，不然上一世怎么会以人仙初期修为秒杀凌紫姝，重伤君绮烟。沐轻寒突然折回来对云倾城和沐清瑶说：“舅母，姑母，可能这就是进入秘境的异象了。不过一般秘境都是有限制修为的，二位和扬尘哥哥可能会进不去。姑母把那人救下来可好，这样我进去找人也方便一些。”

    云倾城和沐清瑶一想，觉得甚是有理，目前还不知道此处秘境限制的最高修为，不过一般用来培养子弟的秘境最低记录也就是限制在地仙期，沐轻寒是最可能进去的。二人也认为能少一个外人进去就少一分危险，毕竟在如今的仙界没有道理可讲。不说那些天天在刀口上讨生活的仙，就是她们这些站在顶端的，手里也是沾了不少鲜血。

    “那你把这些都带上！”云倾城撕开自己的储物空间，从其中拿出了各种各样的丹药符箓，还有一些高阶仙器，通通塞给了沐轻寒。

    沐轻寒满脸黑线地看着自己怀中被塞的满满的，还有些没接住掉落在地。她是不是应该直接走掉的，干嘛回来多此一举！大不了再像上一世那样用血祭传送出来好了。

    看到沐清瑶也有塞东西的冲动，沐轻寒将云倾城给的通通收进戒指空间，转身就飞掠走了，留下一句：“轻寒保证带回绮烟和紫姝！”

    “这龙卷风怎么如此诡异！按理说我就算救不了人，也不会把自己也搭进来的。莫非，这跟烟儿的失踪有关！”没救成人反而自己也卷进去的君扬尘此时也反应了过来。

    云倾城看了看龙卷风说道：“清瑶，我也去试试，你就在外面留守，若是我一直出不来，你就通知昊铭请凌丘子太上长老出关吧！”

    “嗯！放心！”沐清瑶虽然也想进去看看自家女儿怎样了，却也知道她和云倾城必须留下一个。

    云倾城抬手一招，甩出一道银色匹练缠住了龙卷风中的顾韵芷。

    此时的顾韵芷也十分郁闷，她刚飞升入仙界，就被龙卷风卷走了。转来转去，还有好久未曾感受到的失重，想吐又吐不出，她都恨不得晕过去才好。看到有人救她，她也燃起了希望，只是可惜那人也搭了进来。

    不过，顾韵芷没有失望多久，就感觉腰间一紧，接着她看见银光一闪，被拽出龙卷风中。

    顾韵芷趴在地上狂吐了一番，抬头看了看龙卷风，风中又多了一位银装仙女，姿容无双，那应该是救她的人吧。又看到地面上一位白色衣裙的少女屹立不动，好像就是要等龙卷风把她卷进去似的。

    “喂！危险！”顾韵芷本以为自己早就习惯了冷酷嗜血，没想到居然会提醒别人，可能是因为刚刚被人救了的缘故吧。她向来是有恩报恩有仇报仇的性子。

    只是，顾韵芷看到那白衣少女回眸看了一眼，气质冰冷，是个绝色的冰美人，只是她的眸光复杂难辨。还不待顾韵芷去探寻少女为何用复杂的目光看着她时，那少女就被龙卷风卷了起来。

    龙卷风越卷越快，气流越来越强大，仿佛要把周围的一qiē都卷进去一般。

    顾韵芷下意识地往反方向逃，只是她的修为太低了。

    就在顾韵芷又要被卷进去时，一道青光缠住了顾韵芷的腰间，顾韵芷看到身旁已然多了一位青衣妇人装的美丽女子。