
    “小友，你没事吧？”沐清瑶看到这位不知名的人仙初期女子一直盯着自己看，微微皱眉，在仙界这样看别人是非常不礼貌的行为。

    “啊，没事，多谢前辈相救！”顾韵芷急忙收回视线说道，她才刚入仙界，一qiē都要重新开始，不能轻yì就得罪一个能随随便便捏死她的人。

    沐清瑶点点头，没再理会顾韵芷，专注着观看形shì。

    此时的龙卷风已然旋转到了极致，因为身处风暴中心，本来还护着君扬尘和沐轻寒二人的云倾城，这个真仙中期的大能，也控zhì不住自己的身体了。

    风暴中心的三人只感觉旋转骤然停滞了，就一直下坠。

    而在一旁观看的沐清瑶却看到除了云倾城掉落在沙丘上，君扬尘和沐轻寒二人均不见了踪影，沙尘龙卷风也像是从来都没有出现过一样。

    沐清瑶放开顾韵芷，淡淡地说了句：“此地甚是危险，速速离开！”

    沐清瑶顺着便闪身到了云倾城身边，将已经晕头转向的云倾城扶了起来，说道：“扬尘也进去了，想必就是因为是金仙期的秘境，她二人才会困在其中良久。有扬尘在，相信她们很快就会出来的！”

    “嗯！”云倾城这二十多年来，终于露出了一丝笑容。

    云倾城和沐清瑶的谈话并未刻意压低，远处的顾韵芷也听了，也大概猜到了此处有一个秘境。想到此处，眼中不经流露出了后悔之色。

    顾韵芷看了看远处两个身上威压极高的女子，心知如今后悔也没用了，咬了咬牙，终是转身离去。

    传承秘境内，沐轻寒一落在圆台上就直奔“火”字传承洞府方向。

    给沐轻寒的考验是器道对阵，沐轻寒熟练地取出自己的宝剑水寒，寻到攻击她的仙器的薄弱之点，一击必杀。

    君扬尘挑了挑眉，他也猜到了君绮烟和凌紫姝若是在一起，必然会一起在“火”字传承。

    本想跟在沐轻寒身后走的，君扬尘没想到他才踏出一步就被弹回了圆台。皱了皱眉，君扬尘又来到沐轻寒身后的地方，神识仔细探测了一番。

    “轻寒！你不是破解的符纹禁制么？”君扬尘问道。

    “器道，仙器攻击！”沐轻寒知道君扬尘在疑惑什么，不过她不会直接说的。

    “奇了怪了，我看到的是符纹禁制。难道这考验是因人而异？”君扬尘凝眉深思。

    “四哥你还不快点！”沐轻寒看到君扬尘注意力都被禁制吸引了去，催促道。她是因为知道君绮烟她们没事，所以才会在这慢慢破解，以掩盖自己的水平，君扬尘这是怎么回事，亲妹妹还没有禁制重要么！

    “破解还不简单么！”君扬尘抬手一挥，阻拦他的禁制全部消散。

    君扬尘晃晃悠悠地走到“火”字门前，又回头望了沐轻寒一眼，问道：“倒是你，你还打算浪费多少时间？”

    “……”所以说，君氏一族的洞察力最讨厌了！沐氏一族虽然会读心术，但是必须要看着对方的眼睛，还不能读到修为比自己高的。但是君氏的洞察力，无论你伪装地多完美，他们总能看出破绽。

    无奈之下，沐轻寒只能加快了速度。

    这边君扬尘已经步入了“火”字传承洞，以他的目力，自然远远的就看到了蓝衣的君绮烟和红衣的凌紫姝正蹲在一颗巨蛋面前，当然，可能是君绮烟的着装在这火红色的世界里太明显了。

    “你会契约？我怎么看不出来！”君绮烟鄙shì的声音。

    “我怎么就不会了！就算我不会，我们家小火儿也会！”凌紫姝不满的声音。

    “嘁！小火儿？你还能取名取得再难听一点么！”君绮烟。

    “难听！你居然说小火儿的名字难听！死丫头！快给我道歉！”凌紫姝。

    早已到了二人身后的君扬尘无奈地拍了拍二人的肩，怎料那二人竟然双双将捏好的法诀扔向了他。

    君扬尘双掌间仙元暴涨，拦下了仙诀。

    “哥哥怎么是你？”

    “四哥怎么是你？”

    两声惊呼同时响起。

    “你们还想是谁！”君扬尘怒道，好心好意来找这两个丫头，竟然被打了。

    “谁让你突然靠近我们的！”君绮烟顶嘴道。

    “还不收了仙诀！”君扬尘看着这两个脱线的妹妹实在无语。

    “哦！”三人同时收了仙诀。

    空间波动了一下，药王鼎突然出现在三人面前。凡心激动地拉着君扬尘问道：“你可愿去尝试炼化了这座秘府？”

    “……”君绮烟感觉她被赤果果地鄙shì了，之前还说希望她能炼化呢！

    “秘府？”凌紫姝看了看西周，说道，“不是一座传承殿么？”

    丹心闻言，自傲地说道：“这是玉辰子主人留下的随身居所，除了这座传承殿，还有他的起居殿和丹符器阵四殿。可以说，只要你炼化了这座秘府，到哪儿都是家！并且这秘府还是可以成长的！”

    “更重要的是，只要这秘府被炼化，这秘府内的生灵就可以继续修炼了！”君绮烟也劝自家哥哥去试试，随身居所呢，真是个好宝贝！以后到哪儿都带着哥哥就好啦！

    君扬尘挑眉，抓住关键问道：“可以成长？莫非还会收缩？”

    “是这样没错！失去主人后，秘府得不到外界天道护持便会收缩，并且启动隔绝阵法，所以若是再过个几万年还找不到主人，这秘府就会只剩下这座传承殿大小，其内所有一qiē都会消失。秘府也会化作一枚空间玉佩，等待新任主人重新开辟。”丹心毫不隐瞒地说道，之前是因为君绮烟修为不够，这些他也没有细说，如今君扬尘问起，他自然要说清楚。

    “嗯！那我们去吧！”君扬尘点了点头说道。

    丹心引领着君扬尘往“火”字传承洞外走去，君绮烟也跟上，准备看看热闹，凌紫姝表示她要看着她的小火儿，等着小火儿破壳而出。

    几人刚行至门口就遇到了沐轻寒，沐轻寒看到无事的君绮烟松了一口气，即使她明知道危险已然解除。

    “啪啦啪啦！”

    下意识地想掩饰自己的担心，沐轻寒从空间戒指里取出一大堆东西塞给了君绮烟说道：“舅母让我带给你的！”

    “……”君绮烟无语地看着怀中的一大堆，她的娘亲真是强大的无可救药！

    然而，就在众人毫无防备的情况下，君绮烟怀中忽然飞出了一枚七彩色珠子，瞬间没入了君绮烟识海。

    君绮烟只感觉头痛欲裂，直直地倒了下去。

    “绮烟！”君扬尘和沐轻寒。

    君扬尘在君绮烟倒下的瞬间就抱住了她。