
    一望无际的平原上，浓重的乌云散去，独留下满目疮痍的大地。

    被雷劫劈开的巨大裂缝中，一位白衣女子盘膝而坐，紧蹙着眉头，双唇抿成一条线，表情十分痛苦。

    忽然，一颗闪烁着七彩光华的珠子从远处飞来，绕着女子飞了几周后，停滞在女子面前。

    蓝芒骤闪，渐渐凝出人形。光芒逐渐消散，一位蓝衣娇俏的少女站在了白衣女子面前，明媚的小脸上满是焦急。

    “轻寒！轻寒！那是幻境！切莫沉迷其中！轻寒！”几番呼唤无果，少女凝了凝眉，下定决心一般，抬掌召出一支玉色长箫。闭上眼吹奏起了清心曲，只是越吹那凝聚而成的身体便越是虚幻。

    “绮烟！不要再吹了！”白衣女子猛然睁开双眼，就看到少女渐渐消散的身躯，凄厉地唤到。

    “轻寒姐姐！你醒了！”君绮烟放下箫虚弱地笑了笑又说，“恭喜你渡劫成神，若是父君和长老们，还有死去的兄弟姐妹们知晓，定会为你高兴自豪的！虽然不知道你究竟为何恨我那么多年，但是我不怨你。东陵四族嫡系只剩你了，我不希望你再有事。只可惜我的残魂坚持不了多久，不能随你一起去神界看看了。”

    “不许这么说，我已成就神位，这就带你前往神界寻救你之法，报仇之事日后再去！”沐轻寒冰俏的容颜划下两行泪光，痛苦地说：，“我不该任性逃离，我该早点协助你们一起找出真凶才对！都是我的错！若是你也去了，叫我有何颜面去往神界面对老祖！”

    君绮烟闭了闭双目忍下泪意说：“轻寒，不是你的错。是我们东陵四族太过狂傲了，不然也不会引起仙界内讧，让东陵四族成为顾韵芷的踏脚石；父君，历叔叔，长老们还有兄弟姐妹们也不会被人折磨而死，我……”话未说完，君绮烟便化作一缕蓝光回到七彩琉璃珠内。

    “绮烟！”沐轻寒急忙向珠内输送神力探查，只是君绮烟的魂魄已虚弱到极致，随时可消散。

    圣衣宫山门前。

    沐轻寒一剑劈开山门，长剑剑尖在地面拖行划出炫目火花。沐轻寒面容冰寒，仰天长啸：“顾韵芷！出来受死！”

    那一战，二神只是抬手一挥间，仙界便是山河破碎，斗转星移。神之怒岂是仙阶能承受的。圣衣宫整个圣地被夷为平地，其内弟子四处奔散，无奈还是被神力震得灰飞烟灭。

    为了不毁掉仙界，沐轻寒拖着顾韵芷去往了无尽空间。

    “顾韵芷！那条地狱噬龙残魂早就在你身上了吧！”沐轻寒永远忘不了在九幽炼狱与他们重逢后发生的事，那些记忆差点让她在神阶心魔劫中迷失。

    “是又如何。自得到地狱噬龙残魂起，我与你们东陵便已是死仇。说起来还要感谢你们东陵，有压力才有动力。如今东陵已灭，西焱已残，北暝避世，南寰衰落，我又成就神位。就算你也进入神阶又如何，我的神力早已稳固，你杀的了我么？”顾韵芷风轻云淡地说着，反手一掌拍向沐轻寒。

    沐轻寒亦抬掌相迎，掌掌相接的瞬间，空间炸裂，二人倒飞而出。沐轻寒稳住身形喷出一口鲜血，用手背擦掉嘴角血渍，叹息一声。

    “念在你我是百万多年来唯二成神之人，今日我不杀你，你离去吧。”顾韵芷轻蔑地说。

    “呵呵呵……”沐轻寒笑了笑说“顾韵芷，若不是未料到你突然成神归来，你以为我东陵当真那么好灭的！”

    “你们东陵自恃古仙遗族，位尊仙界之首，却无半点防范之心，灭族是早晚的事。”顾韵芷不知为何感到一丝心悸。

    沐轻寒点点头，东陵被灭，自身也有问题。这些年来东陵子弟愈发轻狂，自视甚高，不过却也有狂傲的资本。

    “今日你我便做个了结吧，我可不想把恩怨带到神界。”沐轻寒挥动双臂，扔出一颗颗黑白棋子，冷声说道。

    “既然你一心求死，那我便不客气了！”顾韵芷说着甩出银色长鞭，想要打散棋子。自沐轻寒扔出黑白棋子后，顾韵芷的不安就逐渐扩大。

    “从凡界到仙界，你一路爬至巅峰，杀伐果断，死在你手中的生灵不计其数。今日，我便用这万象招魂阵将你锁在阵中，召出怨魂，叫你受那恶鬼撕咬之苦，以报灭族之仇。”沐轻寒一边说一边变换手诀。

    大阵将顾韵芷笼罩其中，数不尽的怨魂从顾韵芷身上飞出，形成一条条锁链锁住顾韵芷。顾韵芷想召出本命法宝挥开怨魂，却发现连神力都禁锢了。

    顾韵嘶声喊到：“沐轻寒！可敢与我一战生死！”

    “我不会再出手的，先前不过为了分散你的注意力布置阵基罢了。你也别白费力气，我用得是神界至宝，一子动乾坤的鸿蒙古棋布的阵。”沐轻寒说完便不理会顾韵芷，变换手诀引动阵法，凝出一枚枚黑白利刃切割顾韵芷的血肉，又有无数怨魂不断冲击撕咬顾韵芷的身体，阴煞之气侵入顾韵芷的五脏六腑。不出片刻，顾韵芷已是浑身浴血。

    沐轻寒不再理会阵中的顾韵芷，拿出七彩琉璃珠，看着其中渐渐溃散的魂魄，静心等待。

    “你若现在后悔随我前往神界还来得及。”一道苍老的声音忽然响起，随后一位鹤发童颜，身穿灰色长袍的老者出现在沐轻寒身边。

    “不悔！轻寒只想好好守护东陵！”沐轻寒坚定地看向老者。

    “即使逆转时空后你会受到影响，甚至有可能终身难证神位，也不悔？”老者抚抚胡须又问。

    “不！”坚定有力。

    “好！待我布完天地棋局后，只要把你的精血滴在天元便可。切记此事不可告知旁人，即便是东陵帝君也不可告之，明白么？”老者欣慰后耐心叮嘱。

    “轻寒明白！”

    老者也不再多说，直接施法将顾韵芷身上流出的神之血汇聚，画出一方棋盘。棋盘上，黑白棋子纵横交错，散发蒙蒙宝光。老者喃喃唱道：“鸿蒙古棋，天地为局，造化阴阳。一子动之，万象变矣。乾坤颠倒，时空逆转！进！”

    沐轻寒没有丝毫犹豫，直接冲进棋盘，在天元上滴入精血。一阵白光闪烁，沐轻寒失去踪迹，黑白棋子化作飞灰。原地只剩下奄奄一息，一身修为尽废的顾韵芷。

    “哼！嗜杀成性早已成魔，还妄想为神，当我神界那么好进么！”老者一挥衣袖将顾韵芷甩下凡间。

    连老者都不曾注意到，一道白色气流随着沐轻寒一起消失了踪迹。