
    一张墨玉雕刻而成的盘龙大床上，蓝衣少女缓缓睁开双眸。没了眼皮的阻拦，豆大的泪珠滚落不停。

    “烟儿！你醒了！怎么哭了，可是头疼？”似有所感望过来的青年发现自家妹妹竟然哭得这么伤心，也有些不知所措了起来。

    “哥哥……哥哥……”君绮烟坐起身，抱住君扬尘一遍又一遍的唤道。

    “怎么了？可是识海出了问题？来！放开神识莫要阻拦，让哥哥的神识进去看看！”君扬尘急了，识海受伤可不是小事。

    “不是！哥哥，绮烟没事！就是突然好想哥哥！”君绮烟说着说着眼泪又啪啪得往下落。

    “这架势，可是又要去母妃那儿告状，说哥哥欺负你了？”君扬尘开玩笑地说道。

    “噗嗤！”君绮烟本来伤心矫情的眼泪，就这样在君扬尘的“安慰”下消失的无影无踪。

    她的哥哥就是这样，平时总爱欺负她，等她真正伤心落泪时，又百般疼宠她，逗她展颜欢笑。

    上一世，在她死后，她的哥哥就变得嗜血狠厉起来。凌明濮还只是将仙界翻个底朝天，而她的哥哥，在母妃未死，父君还未遭受失去妻女打击一蹶不振时，亲自率队暗中追杀所有的和画像中凶手相像之人，无论男女。最后锁定了顾韵芷这个人的也是她的哥哥。

    只是后来云倾城自杀，君昊铭癫狂，君扬尘忍痛回到东陵主持大局。

    因为君扬尘并未正式接任帝君之位，一些中小家族因为长期被压制不满愤懑，而东陵四族又因为追查凶手犯了众怒。在顾韵芷的煽风点火下，引来了全仙界的讨伐。

    那一场仙战，东陵四族死伤不小，却也发动了护族大阵，让前来声讨者损失惨重。

    顾韵芷见计划失败，早就遁逃而去。想起顾韵芷的遁逃能力，君绮烟至今都恨得牙痒。

    起居殿门外，靠柱而立的沐轻寒眸光飘忽，也陷入了相同的回忆。

    从那以后，仙界之人总是一个两个地失踪，莫名其妙的失踪，找不出迹象，后来就是大批大批地失踪。仙界众仙全部把怀疑目标锁定在了东陵四族。因为失踪的，全部是当年讨伐四族之人。

    正当又一轮仙战要开启时，顾韵芷霸气归来，一身神阶威压压制的两方人马胆颤不已。

    顾韵芷就那样明目张胆地将东陵四族的所有的人，包括一直站在东陵一方的西焱帝君厉琰全部收进了九幽炼狱之中。唯有不知何故，不在东陵的沐轻寒逃过一劫。

    彼时的众仙才惊觉顾韵芷才是幕后黑手，并且还是地狱噬龙的帮凶！

    只是为时已晚。

    看见顾韵芷散去威压，显示半神修为满脸嗜血之色地看着他们，众仙心知，顾韵芷并未真正到达神阶，估计是借用了某种力量。只是东陵四族已灭，仙界再无可与顾韵芷匹敌之人。众仙无奈，只得唯顾韵芷马首是瞻。

    彼时躲在妖界已然到了真仙期的沐轻寒，听闻东陵已灭，直接杀上众仙为讨好顾韵芷建的圣衣宫，被顾韵芷一并收进九幽炼狱。

    在九幽炼狱里，沐轻寒看到了平时一起吃喝玩乐的兄弟姐妹们，面目狰狞地悬挂在一根根獠牙柱上，散发着地狱幽火的铁链穿透了他们的琵琶骨，吊在半空的身躯是那样的单薄。

    沐轻寒忍着地狱幽火的灼烧，沿着獠牙柱一根一根地走过去，一声一声地呼唤。

    可是好像昨日还在一起说说笑笑的他们，现在却那样了无生息地悬在了她面前。

    “轻寒……别叫了！他们的魂魄都已经被噬龙吞噬了。”远远的传来一道声音。

    “舅舅！”沐轻寒沿着声音快速跑去。

    映入眼帘的，是一群盘膝而坐形容枯槁的老人，沐轻寒颤抖地问道：“舅舅？父亲？母亲？各位长老……你们……”

    “那顾韵芷功法甚是邪恶，正在吸收我们的修为供她修炼。”君昊铭气息微喘地说道。

    “我救你们出去！这就救你们出去！”沐轻寒惊慌地不管眼中控zhì不住的泪水，去搀扶这群她都快认不出来的老人。

    “没用的轻寒！这里是九幽炼狱，在地狱噬龙龙珠内！你是救不出我们的！”君昊铭阻拦住沐轻寒说道。

    “那我该怎么做才能救你们！”沐轻寒哭问道。

    “傻孩子！不要来救我们了！我和几位长老会布下血祭之阵，将你送往雪谷。雪谷与我东陵四族交情匪浅，她们虽不会给你多少助力，却也能护你成长起来。你要记住，找到绮烟的魂魄，她是破劫的关键！”君昊铭揉了揉沐轻寒的头语重心长地说道。

    君昊铭又抬眼看了看坐在他身边的，依旧是一身张扬的红袍，却难掩老态之色地厉琰，歉疚地说道：“老哥！此次昊铭欠你良多，若有来生，昊铭愿为老哥牛马，以报此生大恩！”

    “臭小子！都这会儿了，还要为兄骂你不成！咱们吵吵闹闹多年，这还是第一次正正经经地听你唤为兄老哥！还做牛马？你想让老子去当人界的放牛郎不成！”厉琰嘴角一撇，笑骂道。

    他们都知道，他们不会再有来生。

    “布阵！”君昊铭脸色一正，将想要反抗的沐轻寒禁锢住，扔进了众人之间。

    君昊铭又趁着厉琰反应不及之下，将厉琰也禁锢住，扔到了众人中间。

    东陵的众位长老和君昊铭一起开始低语唱和，只见他们每个人盘坐之处都亮起了红芒，赤红的鲜血在地面流淌，画出一幅古老的阵图。

    “不要！我不要走！不要走！”沐轻寒撕心裂肺地吼道。

    “君昊铭！大丈夫有所为有所不为！你这是要陷老子于不义呀！”厉琰厉声一边吼着，一边运转仙元冲破禁锢。

    沐轻寒却只能眼睁睁地看着她最最敬爱的亲人们，用他们的生命为她搭建逃生阵法，却无能无力。

    “起！”君昊铭大喝。

    在血祭大阵的红芒从地面升起的一瞬间，厉琰摆脱了禁锢，跳出了阵法。

    “不！”沐轻寒看着渐渐在她面前模糊起来的亲人们，再也忍不住嚎啕大哭了起来，她宁愿陪他们一起死，也不愿独自逃生啊！