
    “哥哥，你有去炼化了这秘府么？”君绮烟擦了擦眼泪，撒娇似的问道。

    “你都这样了，哥哥怎么会放心去炼化！你怎么会那么想要哥哥将这秘府炼化了？”君扬尘挑眉问道。

    君绮烟笑笑，抱着君扬尘的胳膊说道：“这样绮烟以后出门只要带着哥哥就好了！”

    “好啊！我说怎么那么殷勤，原来是把哥哥当成了那背着房子到处跑又丑丑的蜗牛仙君了！”君扬尘佯装气怒地要走。

    “怎么会，怎么会呢！哥哥那么帅气！定然是最好看的蜗牛仙君！”君绮烟追上去说道。

    “……”君扬尘发现果然不能对这臭丫头太过温柔了。

    “轻寒姐！”君绮烟和君扬尘刚打开殿门，就看见听到开门声想要躲开的沐轻寒。

    沐轻寒闻言顿住了脚步，仍然背对着君绮烟。

    君绮烟跑上前去抱住沐轻寒，感受到沐轻寒背部轻颤，轻声说了句：“谢谢你！”谢谢你让一qiē重来！

    在二人身后不远的君扬尘眉间微挑，之前他就敏感地察觉到沐轻寒像是有意远离了自家妹妹。虽然不知道发生了什么事，但是他绝不会相信是自家妹妹做错了事惹到沐轻寒了，就算真的是自家妹妹错了，他也会坚定地支持自家妹妹的。不过看她们这个样子，应该是有什么误会之类的心结解开了吧。

    丹心突然出现在三人面前，看了君绮烟一眼，说道：“能得到七彩琉璃珠认可，切莫辜负天资。”

    “丹老，这七彩琉璃珠可是玉辰子前辈炼制？”君绮烟松开沐轻寒问道。

    “算是吧。”丹心沉思了一瞬，继续说道，“这七彩琉璃珠本是一块随玉辰子主人伴生而来的七彩石，后被玉辰子主人抽取其中七彩之精，炼制成了这一枚珠子。失去七彩黯淡无光的石头被玉辰子主人炼制成了这一方秘境空间的本体太初玉佩。”

    “太初玉佩？”君扬尘闻言问道，“我，轻寒还有母妃和沐姨这二十几年来，几乎将赤焰谷翻了个遍也未看到有什么长得像玉佩的。”

    “这块七彩石是昔年女娲在人界补天用的石头，可化万物完美融入所处环境，连祖神都难以勘测到，若不然这秘境也不会这么多年了才被发现。”丹心伸手作出“请”的姿势，带着君扬尘来到起居殿前左侧第二根石柱。

    君扬尘把石柱从上到下扫视了一遍，其上雕刻着一只腾云驾雾的巨龙，巨龙鼻前不远处有一块圆形凹槽，看起来应该是少了引动主控的钥匙。

    “烟儿，把七彩琉璃珠放进去！”君扬尘回头看到也在好奇打量的君绮烟说道。

    “好！”君绮烟也看到了那个凹槽。从识海中引出七彩琉璃珠，慢慢牵引到凹槽内。

    本来与凹槽相比有些小的七彩琉璃珠瞬间放大，嵌入了凹槽内。刹那间，整根石柱亮起来了七彩之光。

    “进去！”丹心大喝一声。

    君扬尘闻言立即迈步进了石柱内。

    君绮烟和沐轻寒也想跟着进去，却被光芒弹了回来，二人都疑惑地望向丹心。

    “只能进一人。”丹心解释道。

    石柱内，君扬尘看着这一方瑰丽的世界，辨不清前路。抬脚试着前行了几步，君扬尘眼前的景色骤然一变，变得一片昏暗。

    君扬尘适应了一下黑暗，就看见极远的地方有两个缠斗的光点。好奇心驱使下，君扬尘快速掠了过去。

    离得近了，只见昏暗的空间里，一金一紫两个光团你来我往打的正欢。数百回合后，二人均后退喘息。

    只听得那位浑身散发着金光的刚正男子，对着散发着幽紫光芒的邪魅男子喝道：“夜漓！你竟敢来我神界盗宝！”

    “本尊就是想瞧瞧，我这魔界魔神可否在神界来去自如，我说司法神君，魔神也是神，为何不能进神界？”唤作夜漓的男子斜勾嘴角，一副你能奈我何的表情看着怒瞪他的司法神君。

    “行事诡谲，野性难除，何异于兽？”司法神君神情一正，不怒自威。

    “何异于兽？看来，本尊该给你点颜色看看了。”夜漓话音未落，掌间便已凝聚出紫黑色雷霆之球，噼里啪啦地咋响声，听的人头皮发麻。

    司法神君见状两掌一拍，慢慢向两侧拉出一道明亮的金芒。拉到一定长度，可以清晰地辨认出是一根打神金锏。

    “你竟然是惩罚之神！不错不错！我记得你的上一任是召唤的审判神剑吧？”夜漓看到打神锏面色有些凝重，若是审判之神他还可以嘚瑟地玩两下，偏偏遇上了主管惩罚的。

    在神界，有那么一群特殊的司法者们，他们不受势力约束，只听从女娲神尊调配，惩治触犯法则的神。司法者分两系，一系主审判，一系主惩罚。司法者的统领者被任命为司法神君，由两系头目竞当。

    “聒噪！交出七彩石！我便放你离去！”司法神君金锏指向夜漓说道。

    夜漓左手托着雷球，右手抛了抛七彩石，邪肆地勾着嘴角说道：“到了本尊手里的东西，岂可轻yì送还？”

    话未说完，夜漓左手中的雷球便已扔向了司法神君。

    司法神君抬锏一甩，雷球被打了出去。

    只是，雷球上像是有一根丝线牵拉着一般，被夜漓收了回去又扔向司法神君。

    二人缠斗许久，打神锏固然可怕，但是夜漓凭借着雷球攻击拉远了距离，二人倒也打了个不相上下。

    不知何时二人打到了天之痕附近，神界之战，本就能令天地崩裂，星辰移位。

    天之痕在神力的“照顾”下，裂开了一条缝，更惊奇的是裂缝吐出一枚散发着宝光的巨蛋后就自动愈合了。

    巨蛋似是要有灵性，虽然看不见它的眼睛鼻子，但是就是能让人感受到它正双眼放光地看着夜漓——手中的七彩石。

    而后不待夜漓有反应，便“张口”一吸，将夜漓手中紧紧攥着的七彩石吸入腹中。

    “……”目瞪口呆的夜漓和司法神君。

    ps:今天君君有点事，二更可能会晚一点。(*^﹏^*)