
    夜漓和司法神君身后的空间如水纹般震荡开来，悄无声息地出现一位看不出年龄之人。他的眼眸深邃得像是能摄人魂魄的黑洞，周身气息飘渺不定，难觅其踪。

    “蛋？我来看看是天生仙阶，还是天生神阶。”夜漓说完便要扔出一团紫黑色魔元去探查探查。

    然而，夜漓的魔元还未碰到巨蛋，就被人拦下了。

    夜漓和司法神君吃惊地回头，看到来人时，司法神君当即跪拜道：“第二十九代司法神君蓝沁拜见元始老祖！”

    夜漓闻言也是躬身一拜，道：“魔神夜漓拜见元始祖神！”元始祖神他是不能不拜的，元始祖神掌管混沌，魔界魔气也是混沌之气分化而来。可以说元始祖神是除了暗之祖神外，和他们魔界最为亲近的神了。

    元始祖神微微点头，一道不知名的力量就将他们二人托起。元始祖神看向夜漓问道：“暗之祖在魔界可好？”

    “多谢元始老祖惦念，暗老祖在魔界甚好，时常出关指点魔界的魔神修炼。”夜漓嬉笑着道。

    元始祖神再次点头，便不发一言。

    夜漓此时表情却是有些扭曲，他想离开！魔界之人最讨厌受到约束了，虽然在元始祖神面前是他自愿规规矩矩的，可是还是很别扭不习惯。

    “你二人若是有事便离去吧！”元始祖神也注意到了夜漓的不自在，开口说道。

    “夜漓告退！”夜漓说完身形一闪就消失了，好像生怕元始祖神反悔似的。

    司法神君见状也说道：“蓝沁告退！”看到元始祖神点头，司法神君才转身迈进一个旋转开来的空间虫洞消失不见。

    “原来，七彩石是玉辰子吞噬进去的啊。”看完一qiē的君扬尘挑眉一笑。

    元始祖神似有所感地看了君扬尘方向一眼，又看了看已经开始吸收日月精华的巨蛋，渐渐隐去身形。

    君扬尘眼前的世界又是一转，又回到了那个七彩的世界。只是此时他的面前多了一方朱台，朱台上飘浮着一块石灰色的玉佩。

    “这便是秘府主控之心？”君扬尘掌中凝聚仙元，慢慢抚上玉佩，开始炼化。

    石柱之外。

    君绮烟看着七彩之色分外耀眼的石柱问道：“丹老，炼化秘府的人会经历考验么？很危险么？”

    “他修为在金仙期，性命无忧！”丹老也只知道必须实力达到金仙期，才不会因为仙元衰竭而透支生命，至于其他不知道的，也不好说出来徒增烦扰。

    “哦！对了！丹老，“土”字传承怎么回事？难道被毁了？还是要按照顺序来？”君绮烟突然想到“土”字传承洞内的异样。

    “土系，玉辰子主人只放了一样宝物——土灵珠，你若能找到便是你的了。”丹老闻言解释道。

    “原来如此，轻寒咱们走吧，先去看看紫姝的小伙伴孵化没。”上一世这个时候顾韵芷也来到了这座秘府，虽然不知道顾韵芷破解的是什么禁制，用什么破解的，但是她的的确确在凌紫姝的火龙蛋孵化之际进了“火”字传承洞。

    那时凌紫姝的契约伙伴小火龙刚刚孵化，君绮烟和凌紫姝全部的注意力都被小火龙吸引了，根本无暇顾及其他，若不然她们怎么会毫无防备地任人宰杀。

    来到了传承殿，君绮烟并没有急着破解禁制，而是拉住沐轻寒轻声问：“轻寒姐，上一世，你有碰到药王鼎内的器魂丹心么？”

    “未曾。”沐轻寒摇摇头，她并不知道这些，还以为上一世君绮烟就和丹心打过交道。

    “好奇怪！上一世我在金字传承洞看到月落时，它黯淡无光，并未有半分灵智，我得到的宝物也是云绵丝。在木字传承洞内倒是得到的是神农尺不错，只是当时我并没有得到药王鼎丹心相助突破地仙。还有那七彩琉璃珠，此番与我融合时只是一团光雾……难道重来一次，所有的轨迹都随之改变么？那岂不是未来愈加难测？”君绮烟满目担忧，不是她害怕面对，只是有些事太过匪夷所思。

    “逆转时空本身就匪夷所思，何必如此烦扰，我此生只要守护好东陵就足够了。”沐轻寒淡声说道。

    “可是那顾韵芷，可能现在就与地狱噬龙勾结了，这要如何？难道直接告sù父君母妃，那顾韵芷身上藏着地狱噬龙？”君绮烟纠结着眉头问。

    “不可！守护者说了，逆转时空之事不可让旁人知晓！连舅舅也不行！”沐轻寒立即反对。

    “难道就我们两个来对付顾韵芷么？顾韵芷有地狱噬龙在身，不说战斗力在你我之上，就是她的隐匿功夫，仙界也难有人与其相比，你我二人如何对上她？”君绮烟心浮气躁起来，如今一qiē都被打乱了，未来如何难以预想，连当下怎样通知仙界大能做好防范都是问题。

    “哥哥和三姐不是去往人界调查噬龙一事了么？这一点也和前世不一样。前世帝君是直接前往妖界问罪，闹的仙妖两界不和。

    所以说，一旦命运轨迹有所偏差，就会往不同的方向发展，未来虽是未知，但是不一定就是往坏处走。

    前世舅舅死前告sù我一定要找到你，你是破劫的关键。只可惜前世我找到你时，你的神魂已然极为不稳。所以，你一定不能放弃，能一世重来已是天道眷顾，不可荒废。”沐轻寒声音平和，透着一丝清寒之气，抹去了君绮烟心头的浮躁不安。

    君绮烟皱眉低声呢喃：“我是破劫的关键？”

    本来还在欣慰君绮烟终于长大了的沐轻寒，看着瞬间变脸跑来抱着她胳膊撒娇的君绮烟，嘴角微抽，好歹也是活过一世的人，怎么就改不掉小孩儿脾性呢！

    其实君绮烟只是想缓和和沐轻寒的关系，不要再像前世闹的那样僵而已。前世她和沐轻寒重逢后，她问过沐轻寒为什么，可是沐轻寒说什么事都可以告sù她，唯独这件事不行。她还因此不理沐轻寒好久。

    ps：迟到的更新(*^▽^*)