
    “火”字传承洞内，身着一袭火红烈焰裙，长发为了方便高高挽起的少女，正在和一只幼小的火龙追逐打闹，玩的不亦乐乎。

    忽然一道蓝影闪过，扑向欣喜玩闹的少女，并紧紧地抱住了她，低低地唤一声：“紫姝！”

    “咳！咳咳！君绮烟！抱我那么紧干嘛！”凌紫姝呼吸艰难地说。

    “紫姝！”又是一声低唤。

    “咳咳咳！你疯了么！蓄意谋杀么！”凌紫姝觉得自己快被憋死了好么。

    “七妹！”君绮烟换了一声称呼叫凌紫姝。

    “放手啊！你又想怎么整我！就算叫我妹妹我也不会信你的！”理你就上当了！凌紫姝恨恨地想。

    “好紫姝，再让我抱会儿嘛！”君绮烟撒娇道。

    “绮烟啊，才几天没见啊，你是被五姐的寒气冻傻了？还是被那什么七彩珠子砸坏脑袋了？”凌紫姝恶寒地抖了抖。

    这不能怪她这么想啊，君绮烟当着生人的面也许会注意一下她帝女高贵端庄的形象。面对帝君帝妃还有族中长辈时，那也是特别的乖巧可爱聪明伶俐。唯独面对她凌紫姝时，向来都是一边鄙shì一边整她的好么，现在对她撒娇是要闹哪样。

    “呵呵呵……”君绮烟努力忍下泪意，迅速抢过不知何时已被凌紫姝抓住了龙尾的小火龙，笑嘻嘻地看向凌紫姝，说道“这只小火龙甚是可爱，先借我玩个十年八年的再还你。”

    君绮烟说完，还不等凌紫姝有所反应，就抱着小火龙转身飞走了。转过身的她再也忍不住泪水的滑落：紫姝啊，你永远不会知道，就这几天的光阴，我们之间却是隔了一世的分离。

    “啊！君绮烟！快把小火儿还我！快点！”凌紫姝大叫着追了上去。

    “追上我再说！顺便告sù你，我已经地仙了，你是追不上我的！呵呵呵……”火红色的传承洞内回荡着君绮烟愉悦的笑声。

    沐轻寒看着这有二十多年未见的玩闹场面，向来冰寒的俏脸上缓缓浮现笑意，眸中有泪光闪烁，振了振衣袖，追随二人而去。

    秘府主控室内，君扬尘满头大汗，剑眉深锁，似是承受了巨大的痛苦。

    “想好了么？”无形飘渺的声音回荡在君扬尘耳边。

    君扬尘充耳不闻，仍旧咬紧牙关，苦苦支撑着。

    “你看，分裂神魂是多么痛苦啊？有便捷的途径可以走，为何不选呢？”飘渺的声音似是在叹息一般，慢慢地蛊惑着君扬尘。

    “啊！啊！！！”君扬尘终于忍不住痛呼出声。

    要问君扬尘现在的感觉，他会直接告sù你，就像是亲自体验被人宰割一样。他整个人就像是在被人劈开，然后慢慢地撕拉抽扯，还不给你个痛快。

    “怎么样？受不了的话一剑刺出去吧！刺出去了，你就不用这么痛苦了。”飘渺的声音又回荡在昏暗的室内。

    君扬尘面前出现了一幅画面，画面上君绮烟和凌紫姝、沐轻寒二人已经来到了起居殿，三人打打闹闹好不开心。

    画面极有灵性地放大了君绮烟，画面中的君绮烟似有所感地望向君扬尘方向。

    君扬尘望着俏生生立在自己面前的妹妹，又瞪大赤红的双眸望了望手中不知何时召唤出来的混元神剑。紧握剑柄的大手青筋暴起，面目因为疼痛已经扭曲到了极致，再也不见初时风度翩翩的绝世美郎君。

    “咣当当！”混元神剑被重重地扔在了地上，发出清脆的响声。

    “啊！若是这点痛苦都受不了！我还当什么少君！”君扬尘的玉冠不知何时被扯下扔落在地，一头乌黑长发披散肩头。双手成爪，紧紧地抓着发根。额角青筋凸起，仿佛随时都会爆裂一般，脸色也憋涨得通红不已。

    “绮烟？绮烟？”凌紫姝左手抱着抢过来的小火龙，右手在君绮烟面前挥了挥。

    “嗯？怎么了？”君绮烟回神问道。

    “你发什么呆啊？”凌紫姝凑近了君绮烟，仔细打量一番这位从刚刚见面开始，就不怎么对劲的东陵帝姬。

    君绮烟抬手推开凌紫姝凑近的小脸，看着同样面露关心之色的沐轻寒，有些慌乱地说：“我刚刚，突然感到一丝心悸！哥哥他好像有危险，怎么办？”

    一直待在七彩石柱旁未曾移位的丹心闻言，曲指推演了一番，面色沉重地说道：“你哥哥此时正处在生死转折的关键时刻，不可轻yì打扰！”

    “你不是说哥哥并无性命之忧的吗？怎么会有生死转折？”君绮烟脸色一白，厉声质问。

    丹心也不多解释，只吐出了四个字：“分裂神魂！”

    “不就是炼化而已么？怎么还要分裂神魂？”君绮烟惊愕，寻常的炼化要么消耗仙元将自己的神识烙印涂抹在物体之上，要么就是滴血认主，她还从未听过炼化一样东西还要分裂神魂的。

    丹心深深地看了君绮烟一眼，说道：“别忘了，这是女娲补天所用的七彩石炼制而成。就算抽离了七彩之精，那也是一块太初石。太初有灵，强则噬主。

    你哥哥若是不想被反噬，唯有分裂神魂，一半神魂进入太初石与太初之灵融合。日后，这秘府之灵也算是你哥哥的一个分身了。

    不过，你哥哥还有一个选择。”

    “什么选择？”君绮烟急忙问道。

    丹心意味深长地说：“杀了你，以你的鲜血为引，让七彩之精归位。”

    君绮烟怒吼道：“所以，哥哥现在，不仅要饱受神魂分裂之痛，还要努力分神压制心中杀意！对吗！”

    看到丹心点头，君绮烟痛哭着扑向了七彩石柱。没想到并未受阻，君绮烟直接消失在了众人面前。

    秘府主控室内，盘坐在地的君扬尘双眸紧闭，汗水不断地顺着他英俊的容颜滚落，像是刚从水里捞出来的一般，湿发贴面。一向阳光英俊的容颜，此时却是苍白若雪，紧抿的薄唇沁了血，反倒添了一分阴柔邪魅。

    忽然，君扬尘感应到了什么，猛然睁开双眼，怒喝道：“出去！”

    ※※※※※

    (*^▽^*)ps:更新时间为12：00和18：00两个整点