
    君绮烟懵了，她也没想到自己真的进来了，刚刚她只是想抱着柱子，以求能给君扬尘一点抚慰。

    “哥哥，你怎样了？”君绮烟连忙跑过去询问，不管怎样，能亲眼看到君扬尘还活着，比什么都好。

    “别过来！哥哥已经快要成功了！你想要哥哥前功尽弃么！”君扬尘厉声喝道。

    “哥哥，对不起，我没想要进来打扰你的！没想到……”君绮烟不好意思地挠挠头，在君扬尘不远处盘坐下来。

    君绮烟看得出来，这明显是有人故意放她进来扰乱君扬尘心神。君扬尘有多么疼爱她，她一清二楚。所以她不会傻到自己去寻死让君扬尘度过难关。这样就不是帮助，而是祸害！

    君扬尘点点头，继续一点一点地分裂着神魂。他现在已经分裂了九成，离成功只有一步之遥，他怎么会轻yì放弃！

    君绮烟看着自家哥哥大汗淋漓，有心想上去帮他擦擦汗，却又不敢轻举妄动。修仙者最忌闭关被人闯入，就是怕分散了心神。若她不是君扬尘最疼爱信任的妹妹，只怕君扬尘现在不会这般轻松。

    君绮烟也终于知道，丹心为什么强调一定要修为到达金仙期了。唯有到了金仙期，神魂才会稳固到即使分裂出来，也能成长为独立的个体，就是世人口中的分身。

    不过也只能分裂一次分身，分身强弱又需要寄体来判定。且分裂神魂极为痛苦，非常人能忍受的。因此众多金仙以上修者对于分化分身之事都是慎重对待，除非找到特别契合又强大的寄体，否则绝不分裂神魂。

    正当君绮烟胡思乱想的时候，君扬尘也到了最后一步。狠心之下，迅速斩下了最后一丝牵连，君扬尘长长地舒了一口气。

    “哥哥，给你！这是丹老给我的养神丹！”君绮烟从空间戒指中掏出两瓶没用完的养神丹，扔给君扬尘。

    君扬尘也不客气，丹老的丹药就算是低阶仙丹，品质也都是上上品仙丹，杂质比他自己身上的要少上不少。

    君绮烟则满脸好奇地盯着君扬尘被切了一半出来的神魂，神魂隐隐散着金光，应该是光属性的缘故吧。本来只有一半的神魂渐渐缩小，补全成了一个完整的小人。

    君扬尘的小人神魂不理会君绮烟那似笑非笑的神情，径直飞入了石灰色玉佩中。

    君绮烟看着君扬尘又重新闭上双目，静心炼化起来。虽然不知道进展如何，但是君绮烟能看到石灰色的玉佩发出了一点点荧亮之色。光芒虽然暗淡，却透着古朴之气。

    忽然，太初石光华闪亮了一下，却又转瞬即逝。君扬尘也睁开了双眼，看向满脸期待之色盯着他的妹妹，无奈一笑，说道：“成功了！”

    “真的么！太好了！”君绮烟蹦了起来，欢呼着扑向君扬尘。

    君扬尘接住君绮烟，说道：“不过，太初石告sù我，天道有异。而你，是破除异数的关键。必须集齐散落在仙魔妖三界的七件圣物，才可破局。”

    “圣物？七件？哪七件？”君绮烟一头雾水。

    “这要问你了，我只知道太初石是其中之一。至于其他的，只能靠你来感应。”君扬尘摆摆手表示不知道，“不过，圣物的主人应该会知道自己的宝物是七大圣物之一。”

    “难道哥哥要我逢人就问‘你是不是有圣物在身么’？傻子才会告sù我的吧！”君绮烟秀眉微蹙，凝神思索了一番，没有想出好办法。

    “这些事等等再想吧！先出去，母妃她们该着急了吧！我进来都有一个月了吧！”君扬尘说着掐指算了算，还真有一个多月了。

    “母妃也来了！快走快走！我都二十几年没见到母妃了！”君绮烟焦急地说道。

    君扬尘和君绮烟出了石柱控zhì室，就看到沐轻寒和凌紫姝满脸担忧地等候着，看到他们出现，均是脸上一松。

    君扬尘也不拖沓，直接打开了封闭禁制，拉着君绮烟三人，身影一闪，消失原地。

    留在原地的丹老欣慰一笑，看着秘府内又浓郁起来的仙气，开始把收进药王鼎小世界内的生灵们都送回原处。

    外界，赤焰谷，四条人影突然闪现在沙丘之上。

    “母妃！”

    “娘亲！”

    君绮烟和凌紫姝一出现，就看见了等候在不远处的一银一青两位妇人，还没看清楚面容，就迅速地飞奔扑向自家母亲的怀抱。

    云倾城和沐清瑶已然喜极而泣，高兴的说不出话来，只是一味地重复着一句“回来就好！回来就好！……”

    君扬尘看着两对相拥哭泣许久还不见停的母女，无奈上前打断，说道：“母妃，沐姨，咱们去梵火城歇息歇息吧！站在这里挺累的！”

    “对对对！烟儿和姝儿困在里面那么久，该是好好休息一番。走，我带你们去玉姨那里休息！”云倾城将自家女儿小脸上的泪水擦干，又抹了抹自己的泪水，带着一群人穿梭空间，来到了梵火城外。

    君绮烟看着“梵火城”这三个隔世再见的烫金大字，前世的记忆她记住的不多，只知道那时成为残魂的自己，满心满眼都被仇恨覆盖，哪还有心思记忆别的。

    世事就是那么奇妙，前世这个时候是一qiē悲剧的笔趣阁www.ｂiquge.info，这一次却成了一qiē的转折点。

    顾韵芷那个诡异的女子，她虽然从未正面对峙过，却一直听着那人与她讲顾韵芷祸害他们东陵的种种劣迹，试图唤醒神魂重创的她。

    君绮烟记得，那时她的神魂躲在七彩琉璃珠内温养。总是模模糊糊地看见那个人，她其实一直想看清他的面容的，只是无奈，从始至终都模糊一片。

    “烟儿？你怎么了？可是哪儿不舒服？”云倾城神色惊慌地看着君绮烟问道。

    君绮烟恍然回神，她好像从七彩琉璃珠重新回到她身边起，就总是走神想起上一世的事情，日后不能这样了。

    “母妃，我没事！就是感觉好久没看到外界了，好新奇！还有，厉伯伯的字真是大气豪迈，让人见之，心胸一阔。”君绮烟看着云倾城一副一定要给她好好检查一番的架势，连忙转移话题。

    ※※※※※

    更得有点晚，六一快乐，亲们╭(╯3╰)╮