
    “哈哈哈！绮烟侄女真有眼光！”梵火城内传来一阵洪亮爽朗的笑声。

    随后西焱帝君夫妇俩出现在了梵火城城门口。，厉琰仍旧一身妖艳的红色恣意张狂，玉笙歌一袭冰丝长裙带着一丝清凉，倒是缓解了沙漠之城带给他们的炎热。

    “厉伯伯！玉姨！”四个小辈恭敬地行了个礼。

    厉琰抬手虚托，将四人拂起，对着君绮烟和凌紫姝说道：“你们两个丫头真是胆大！身无长物也敢胡乱闯荡！”

    “绮烟知罪！让众位长辈担忧了！”君绮烟又躬身对着厉琰夫妇和云倾城以及沐清瑶请罪。

    “紫姝知罪！”凌紫姝也学着君绮烟请罪。

    “平安回来就好！日后可莫要再乱跑了！”云倾城拉过君绮烟和凌紫姝，心疼地说道。

    “嗯！日后，烟儿出门定会亲自向母妃报备！”君绮烟点头，认真地说道。

    “紫姝也会向娘亲报备！”凌紫姝也赶紧表态，这次陷入困境本就是她们不自量力，若是还不赶紧认错表态，只怕回到东陵后，不是跪祖祠就是禁足家中。

    几人边絮叨边向城内走去，其乐融融，好不和谐。

    另一处，未知名的秘境中。一白一黑两道身影相对而立，剑拔弩张。

    近看才发现，二人简直是一个模子里刻出来的。

    黑袍人挑眉看了眼站在自己对面，长得与自己一模一样的青年，嘴角勾起，邪气十足地说道：“怎么？幽会完小情人，就来解决威胁了？”

    白袍人神色淡淡，不搭理黑袍人的话，平静地说道：“你我虽然已分裂成两个个体，且都已有独立的意识，但是却比亲兄弟还要亲密。又何必自相残杀？你在魔君麾下做一个岷山战王，我在北暝当一个墨氏二公子，不好么？”

    黑袍人闻言，似是听到了极其好听的笑话，狂笑不止，说道：“没想到，呵呵，你的神魂虽然强大不少，却还是这么的异想天开！”

    白袍人皱眉，他现在只想快些解决掉和黑袍人的恩怨。右手紧紧摩着乳白色玉珠，神色虽然没有变化，心里却是焦虑异常。若是他没记错，前世的悲剧就是在这一年内发生的，他必须赶紧赶回去。

    不知是不是感应到了白袍人的心不在焉，黑袍人慢悠悠地说道：“这些年，你我在这秘境内打过无数次，你能短暂地召唤玉扇骨剑，我有双魂之力护持。虽然不知道你的神魂为什么突然间强大了三成之多，但是我也有魔君钦赐的魔剑长歌。如此不相上下的实力，打的再久也是平手，不若我们换个比法？”

    “若是你一定要分出个胜负，那我认输，从此以后，你我各不相干！”白袍人转身就要离去。

    “呵！你觉得这样就可以了么？事情可没有你想的那么简单呢！输得人，要乖乖得任赢的人吞噬炼化！”黑袍人眉眼含笑地抚摸着手中的魔剑说道。

    “你一定要这样么？”白袍人转身，重新面对黑袍人，眸中终于露出一丝冰冷。

    “我们，本就是一体，不是吗？更何况，只有你我合体，才能更强大！也只有强大，你才能保护想保护的人，不是么？”黑袍人眼中厉色一闪而过，又恢fù轻佻的语气。

    白袍男子闻言，面容微动。他们确实只有合体才能更加强大，只是，谁为主，谁为辅，谁吞噬谁，决定着他们以后。

    “公平起见！我这里，有两葫芦水，一葫是普通的仙灵水，一瓶是我去弱水湖打来的削弱神魂的圣水。选一个吧！咱们同时喝下！”黑袍人从右手黑色空间戒指中取出两只一模一样的葫芦。

    “看来，你早有准备！”白袍人看着黑袍人取出的两只葫芦，眉头深锁，思考着是否有陷阱。

    黑袍人见白袍人有些犹豫，将手中的葫芦抛向空中，极速旋转了起来。

    “呯！”的一声，两只葫芦落在二人中间的地面上。

    黑袍人抬手说道：“你先！”

    白袍人仔仔细细地用神识检查了一下两只毫无差别的葫芦，并没有任何记号存zài。葫芦表面也光滑如玉，白袍人想要将神识渗入葫芦内，却受到了阻碍，心知这葫芦是极品仙器。

    白袍人也不犹疑，随便挑了一只拿在手中，便静静地看着黑袍人。

    黑袍人轻“呵”一声，也不生气，取过了剩下的一只葫芦。对上白袍人的眼睛，勾唇笑了笑，说道：“看好了！”

    白袍人看到葫芦中的液体流进了黑袍人张大了的嘴中，也打开了葫芦盖子，一口饮尽。

    过了许久，白袍人都没有丝毫反应，不由得疑惑看向黑袍人，见他也是没有任何反应，心下怪异。

    即使他们分离良久，也生出了不同人格。但是白袍人还是相信，黑袍人不会就为了试探他随便找一葫芦水来让他喝。他已经做好了水中有毒，或者他喝下了那削弱神魂的圣水，可是他们二人丝毫反应都没有。

    “呵呵呵！看在你这么配合的份上，我就跟你说这葫芦中所装的水吧！说来，还要先谢谢你啊！谢谢你把我困在这方秘境之中，让我找到了消失已久的忘情湖！不用我再往下解释了吧？这两个葫芦里的水，都是忘情湖水！”黑袍人得意地说道。

    “你！好无耻！”黑袍人一说完，白袍人也发现有东西在一点一点侵蚀自己的记忆。白袍人控zhì住自己暴躁愤怒的情xù，专注心神将所有的记忆凝缩在一起。

    “无耻？呵呵呵！我们本就一体，你骂我还不是骂的你自己？我杀不了她的转世，唯有让你忘jì她了！只有这样，我才能安然度过神阶心魔劫，成为魔界新一代魔神！我要统一魔界为我所用，踏平其他五界！不过，你放心，我也会帮你把那条小龙找出来，报了当年分尸之仇！”黑袍人近乎癫狂地说道。

    “你，怎么会……莫非你修炼了魔功？走火入魔了？”白袍人不可置信地看着另一个自己。

    ※※※※※

    骚瑞，木有存稿了……

    ￣へ￣下一章会晚点