
    东陵镜心大殿，君昊铭正脸色疲惫地坐在桌案前，审阅着堆得满满的奏文。

    忽然，君昊铭左腕间墨黑色玉镯闪烁了一下，君昊铭捏了一个手诀，在黑玉镯上一抹，玉镯内传来云倾城欢快的声音：“铭哥，烟儿找到了，安好，勿念。”传音

    君昊铭听完，神色一松，捏了捏眉心，长叹一声：“总算找到了！”

    “帝君！沐少主和凌大小姐回来了！正在殿外求见！”君昊铭的随侍敲了敲殿门说道。

    “让他们进来！”君昊铭整理了一下桌面说道。

    沐曦晨和凌紫茵推门而进，正要行礼，被君昊铭拦下，说道：“直接汇报吧！人界可有异动？”

    “是！”二人应道。

    “此次我和紫茵与南寰少君一起在人界盘查，二十多年来，只有两件诡异之事我三人至今未曾寻出答案。”沐曦晨总结了一番说道。

    “一件是我们三人刚到人界时发生的。人界顾氏修仙世家家主庶女顾韵芷失踪，据顾氏家仆所言，顾韵芷此女是五行废体，生母是凡间歌妓，为顾氏家主夫人逼迫致死。年幼的顾韵芷深受嫡母打压，年龄与嫡小姐顾昀轻仅有一个月之差，身材却是十分娇小，可见其在顾家待遇甚低。有家仆证明顾韵芷失踪当日，嫡小姐顾昀轻与其发生冲突，并且火烧顾韵芷。我们也怀疑过顾韵芷失踪，可能是因为被顾昀轻的火焚化了，所以找不出踪迹。可是，我和大哥亲自检验了顾昀轻的火系灵力，灵力虽属上品，却并不足以将顾韵芷的尸身完全焚化到连我们三个都找不出痕迹。”凌紫茵思索着，把事情原本地描述出来。

    君昊铭闻言点头，皱着眉头把凌紫茵说的仔细分析一番，也难究其因，又问道：“那第二件事呢？”

    “这件事也有些不可思议。我三人在修仙者中没有发现异样之处，便怀疑噬龙残魂躲在了凡人之间，于是兵分三路游走凡间探查。就在不久前，紫茵突然接到顾氏家主传信，说顾昀轻惨死闺房。这顾昀轻双属性灵体，乃是顾氏夫妇三女，天赋是人界修仙者中万年以来最高的，其上还有两个哥哥，资质平平。因此这顾昀轻在顾氏，乃至整个凡人修仙界都极其受宠。也因此顾昀轻虽然有些娇蛮，却性情耿直，爱憎分明，对破坏了她父母感情的顾韵芷母女极其憎恶。”沐曦晨也把顾昀轻简单地介绍了一番。

    “可有同时与她二人结怨之辈？或是嫉妒那顾昀轻，又与顾韵芷走得极近之人？”君昊铭深思，一个莫名其妙失踪生死不知，一个惨死闺房，二人又不合，奇乎怪哉。

    沐曦晨摇了摇头，说道：“这种可能性我查过了，没有符合的怀疑对象。据说顾昀轻除了对顾韵芷有敌意，对寻常人，甚至服侍她的侍女都很好，并未与谁结怨。”

    “倒是还有一种可能，那顾韵芷被人救走，得了什么机缘，修得大道归来复仇。”君昊铭起身踱步思索，突然想到了这种可能性。

    沐曦晨揉了揉额角，说道：“这种可能我想过，可是，那顾韵芷是五行废体，如何在二十几年的时间里就修炼到能虐杀已是聚灵期的顾昀轻？”

    君昊铭顿住脚步，立于桌案前，眸光阴沉，吐出两个字：“帮手！”

    沐曦晨“腾”地一声站起来，不可置信地说：“您是说――噬龙残魂！”

    “有这个可能！”君昊铭趁机掐指算了算，可惜只感应到一片混沌，什么都算不出来，只能放弃。

    君昊铭又无奈地说道：“之前我怀疑噬龙逃去了妖界，如今看来，极大的可能是逃去了人界！”

    “可是人界灵力虽足，并无仙气啊！不说那些凡人，就是噬龙吞噬了那些修仙者，也毫无用处。”沐曦晨眉头越皱越紧，这噬龙若是真的去人界，那它去做什么？

    “别忘了，若是它真的与妖界白帝勾结，那它不可能自寻死路直接跑去妖界！”君昊铭坐回桌案前的镏金宝座中，闭眸深思。

    沐曦晨和凌紫茵闻言，均是沉默了下来。若白帝真的勾结了噬龙，还牵扯到了神祗，那就不止重回仙界那么简单了。

    “舅舅，白萱前辈那儿，没有消息么？”沐曦晨的疑问打破了一室寂静。

    君昊铭摇头说道：“妖界内线传来消息，白萱被禁足了，由少帝白然亲自看守！”

    “如此可是说明，白帝他……”沐曦晨看向君昊铭，想要寻求答案。

    “白帝此人，连二叔他当年与白帝相交时都要仔细思量白帝所说的每一句，我自继任以来，仅与他打过三次交道，三次给我的感觉都是言语精简，果断干练，说一不二。只能说，若是我所看到的都是他故意外显的，那他的城府不是一般的深！现在当务之急就是找到噬龙残魂！找到它，有些疑问也能解开。那顾韵芷，你们可有线索？”君昊铭说道。

    君昊铭其实挺敬佩白帝的，当年仅是因为女娲一条戴罪立功的命令，就率领众狐迅速夺得妖王宝座，并自封白帝。

    妖界的妖因为成就妖神极为困难而被仙界压制，最终不得已臣服仙界。白帝距离妖神只有一步之差，这一步数亿年之久，恐怕白帝极其迫切希望重归仙界的原因就是这个吧。

    “帝君叔叔，烟儿和姝儿找到了么吗？”凌紫茵看君昊铭和沐曦晨谈得差不多了，插嘴问道。

    当年君绮烟和凌紫姝失踪一事，沐清瑶特地传讯告sù了大女儿。那时的沐清瑶并不知道凌紫茵奉了帝命下界办事，只以为凌紫茵又跑出去游历了，所以想叫凌紫茵去帮忙搜寻。像君昊铭和凌明濮都是公务繁忙的，根本没有时间帮忙。连云倾城和沐清瑶也是琐事不少，二人直接叫了君子凝和凌语心留在东陵帮她们处理，自己在西焱赤焰谷安心寻找。

    君昊铭听此一问，眉间喜色怎么都掩不住，说道：“刚刚倾城传讯，这两个丫头都找到了！”

    ※※※※※-

    发得有点晚……好困……晚安