
    “真是太好了！”凌紫茵兴奋了，可算是有了一个好消息了。

    君昊铭和沐曦晨闻言均是面色一缓，褪去沉重之色，放松身心。君昊铭赞许地看了一眼凌紫茵，这丫头是不想他们太过沉重，以至于做出错误的判断，才转移话题让他们都放松放松的吧。

    沐曦晨被凌紫茵这一打岔，紧绷的神经叶也松懈了下来，缓缓说道：“这顾韵芷我们三个也依据画像在人界寻找多年，并未找到，修仙界也未有新进强者出现。若是她没死的话，肯定早就离开了人界。”

    “目前白帝嫌疑最大，那顾韵芷若是没被噬龙吞食，就是随噬龙前往妖界了。”君昊铭回想了整件事情说道。

    “舅舅，若是顾韵芷没被噬龙杀死而，而是带往妖界，那这顾韵芷是否有奇特之处吸引着噬龙？”沐曦晨问道。

    君昊铭叹息一声，说道：“之前我顺便算了算顾韵芷的命理，本该是将死之人却又奇特地命运逆转，再往下算就是混沌一片。若说奇特，应该就是奇特在此，此女应当是传说中的天道异数。”

    “天道异数也有好坏之分，有人能造福于世，有人能令天地大乱，这顾韵芷不会是后者吧！”凌紫茵脸色一白。

    天道异数是个十分奇妙的存zài，因为他们的命运不受天道掌控，每隔个亿万年总是会出现那么一个两个的。

    就像当年的玉辰子，突然从天之痕跳入此界，天道几乎掌控不了此人。也幸好玉辰子在一破壳就被元始祖神带去亲自教养，否则还真不知道会发生什么变故。

    还有一个天道异数的例子，便是昔年天庭之主玉皇大帝外甥女杨婵的儿子刘沉香。刘沉香因其母被囚华山，不满无情的天条，一斧劈开华山，救出生母。又伙同一众不满天规天条的神仙们，逼迫玉帝重修天条，允许仙人拥有七情六欲。直至后来失去天条约束的仙人们七情六欲暴涨，引发仙界动荡，古仙庭政权也因此覆灭。

    “若是这顾韵芷已然与噬龙勾结在一起，那么我们要做好迎接乱世的准备了。”沐曦晨脸色也有些难看地说道。

    君昊铭看着两个孩子露出了一副严正以待，随时慷慨赴死的表情，不由得哈哈笑了一生，看到二人疑惑的表情，止住笑容说道：“就算这顾韵芷是天道异数，以我这真仙巅峰的修为，也该死能算到她模糊的未来。可是她的命理我一点都看不清。只能说，有人挡了她的命途。”

    “有人能阻挡她？”沐曦晨和凌紫茵同时惊呼。

    君昊铭点点头，看着沐曦晨和凌紫茵又说道：“还记得我与你们说过的，烟儿和姝儿有一场共同的死劫吗？此前我一直算不出她们的死劫在何时，可就在一个多月前，她们的死劫突然消失了，就像是我之前的推算都是错误提示的一般。为此我还去打搅了凌丘子太上长老，反复推演才确定她二人死劫已破。”

    “也就是说妹妹和烟儿的隐患解除了！叔叔，母亲和云姨知道了么？”凌紫茵兴奋地问。

    “确认了的第一时间我就传讯过去了。”君昊铭颔首说道。

    “一个月前？舅舅，可是舅母她们寻到传承秘境之时？”沐曦晨抓住关键问道。

    君昊铭满意地看了眼沐曦晨，说道：“正是！想来那秘境就是她们应验死劫之地，被扬尘和轻寒及时进去救了。”

    “如此说来，能克制异数之人便找到了！”沐曦晨眸光轻闪，他想到了当年师父告知他的事。他知道君绮烟的前世是雪烟，因为是他亲手送她投胎转世的。

    沐曦晨也从师父那里知晓了雪烟是神界送下来的冰神仙种的化身，身负破劫的使命。他们都以为冰神仙种的存zài，就是为了一百二十多万年前的那场弑龙仙战。没想到，她的转世还是克制天道异数的存zài。难怪师父跟他说破解未知浩劫的关键在雪烟，原来如此。

    “是烟儿还是姝儿？”凌紫茵好奇地问道。

    “是烟儿！”沐曦晨答道。

    “你怎么确定的？或许是姝儿呢！”凌紫茵不服地说道。

    “你忘了吗？云长老说过，烟儿是转世神胎！”沐曦晨挑眉，他自然不会将真相说出的，师父说过，他所知道的都是机密，连舅舅东陵帝君都没有他知道的多。说起来，师父也是怕舅舅舅母有心理芥蒂，才不直接跟他们说的。唯有等他们自己慢慢发现，才会从根本上消除芥蒂。

    “叔叔，云姨和母亲她们什么时候回来？”凌紫茵闻言觉得深有道理，便不再纠结此事，直接询问了下云倾城她们的行程。

    “她们啊，大概还要先去云海城参加拍卖会。”君昊铭皱眉，云海城地处北暝与西焱交界，冷热交替，物产也十分奇特丰富，因此云海城那一年一度的拍卖会还是十分受欢迎的。

    “那叔叔，紫茵也去准备一下，前往云海城与云姨和母亲会合！”凌紫茵起身告辞说道。

    “嗯！去吧！”君昊铭挥挥手说道。

    看到凌紫茵走出殿门后，君昊铭脸色一肃，问道：“曦晨，你与舅舅实话直说，可喜欢那明琏雪？”

    沐曦晨心下一惊，问道：“舅舅缘何如此相问？”

    君昊铭起身，踱步至沐曦晨身边，看到沐曦晨紧张地站了起来，慈爱地笑笑，说道：“若是真的喜欢，就娶回来吧！你父亲母亲弱势阻止，舅舅为你做主！”

    “舅舅你……”沐曦晨目瞪口呆地看着自家舅舅。

    “东陵四族深受古训教条，却也有通人情之处。不让子孙与血脉不纯之人相恋成亲，就是怕成为你的仙侣之人不能与你一起前往神界，影响你的道心。你的天赋天资无可限量，若是真的喜欢，与其求而不得滋生心魔，不若在一起，日后有何变故再慢慢解决。”说实话，君昊铭并不喜欢明琏雪嫁进东陵。不是不喜欢明琏雪那个孩子，而是这种事有一就有二，唯有阻止其发生才是正理。可是，他最怕的是沐曦晨动了心。不管是曾经还是现在，沐曦晨都是他寄予厚望之人，他怎么忍心毁了他的仙途。

    ※※※※※

    没有存稿好痛苦t_t