
    沐曦晨看着自家舅舅一副只要你喜欢，想要怎么做都可以，即使是什么违背了祖训的样子。心中微微一触，沐曦晨好笑地说道：“舅舅，您想多了！您是了解我的性子的，若是我真的喜欢明琏雪，百万年前就不会一直躲着她了。”

    君昊铭掩饰性地咳嗽了一声，说道：“舅舅这不是看明琏雪对你穷追猛打，以为你也对她动心了呢。”

    “这次她回去之后应该能放下了。”沐曦晨揉揉眉心无奈地说道。他也没想到明琏雪居然能惦念他这么多年。

    明飞燕继任南寰帝君之前，早就成亲且有了一双儿女。明飞燕长子明连轩就比沐曦晨大了几千岁而已，资质平平，却酷爱炼丹术。次女明琏雪是雷属性之体，资质上乘，被明飞燕寄予厚望。

    那年，明飞燕继承帝位之时，已然是东陵帝君却还未成亲的君昊铭，把自家姐姐的儿子沐曦晨带在身边与一众仙家交际。才十万多岁的沐曦晨，因为在东陵备受宠爱而养成的唯我独尊之气，即使在长辈们面前刻意收敛，也依旧引人瞩目。更何况还配上一张英俊帅气的容颜，走到哪儿都自带闪光点。

    明琏雪已经陪着自家母亲在南寰帝宫的设宴之所南明殿站了许久，接受着各色各样的人物前来祝贺，她的脸都要笑僵了。毕竟她才五万岁不到，还是小孩心性，能乖乖陪着母亲迎客这么久已经很难得了。

    明琏雪找了个理由遁逃后，跑到帝宫花园里躲清净静。却没想到撞到了一群莺莺燕燕在一个身着青衣的男子面前献殷勤，虽然没看到男子正面，但是明琏雪知道那人是谁，毕竟太过优秀的人总是那么万众瞩目。

    “沐少主，您看这朵紫斑牡丹开得可真是美丽！”一名不知名身着水绿色衣裙的少女扯了一朵牡丹花跑到沐曦晨面前努力刷存zài感。

    沐曦晨看着在自己面前不断夸赞手中牡丹的少女，又见其他人也有些跃跃欲试要去摘花品评，眸中闪过一丝不耐，面上却仍旧邪肆飞扬，挑高了音调说道：“本少主想问这位仙子，如此赞叹这紫斑牡丹，可是极为喜欢？”

    少女闻言立即应道：“自是极为喜欢，少主也喜欢么？”少女双颊绯红，有些娇羞，没想到沐少主真的被自己吸引了呢。

    “既是喜欢，为何采下？你不是该更加倾心呵护么？”沐曦晨挑眉说道。

    “少……少主，我……”少女慌张得双手一抖，紫斑牡丹掉落在地。

    其他正准备摘花的少女虽然目光停留在百花之间，心思却一直放在沐曦晨身上，此番听到沐曦晨所言，均是疾步退出花丛，好似那些花都是什么脏东西一般。

    沐曦晨轻笑着摇头起身，捡起掉落在地的牡丹，说道：“万物皆有灵，怎可如此轻贱于它？”

    众女均是羞愧地低了低头。

    沐曦晨轻笑着寻到被水绿色衣裙少女折断的花枝，运转木系仙元为它修复了起来。

    英俊的少年剑眉斜飞，薄唇微勾，遗传了君氏良好基因的凤眸，温柔地注视着手中被呵护着的脆弱花朵。如此美好的画卷，让周围一众少女们恨不得化作那朵幸运的紫斑牡丹，连躲在不远处树下的明琏雪都有此想法。

    明琏雪不受控zhì地向众人走来，已经接好花的沐曦晨也注意到了来人。虽然沐曦晨张狂不羁，却也知晓事理，十分抱歉地说道：“伤了主人家的花，曦晨赔礼！”

    “不！此事不怪沐少主，琏雪帝姬，花是小女折的。”水绿色衣裙的少女连忙上前赔罪。

    明琏雪瞥了一眼少女，连她名字都懒得问，明琏雪只知道现在非常讨厌她。看到少女欲言又止还想说什么，明琏雪对着沐曦晨说道：“沐大哥不必如此介怀，凡间有句话说‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝’，我想这株紫斑牡丹见沐大哥是如此惜花之人，必也不会怪罪。”

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝？说出此话之人，必是有大智慧！”沐曦晨呆愣了一瞬，扬起了灿烂的笑脸赞道。

    众女皆被沐曦晨的笑容晃得眼前一花，沉醉其中。若是要问明琏雪究竟是何时喜欢上的沐曦晨，大概就是这一刻吧！若是要问为什么，也许是看到他细心呵护牡丹花，知晓了他其实是一个温柔的人吧。

    南寰帝宫花园中，明琏雪身着一袭紫色衣裙立于一株牡丹花前，神情恍惚地抚摸着面前似假还真的紫斑牡丹，透明的液体划过脸庞。

    “你觉得自己可悲么？被我一直一直禁锢在此，看着别的花儿落了又开，开了又落，你是不是觉得我很残忍？”

    “可是我比你更可悲，他比我更残忍啊！”

    “我把自己锁进了爱他的囚笼，却从未鼓起勇气问他是否需要我的爱。”

    “我痴…我恋…终是成了一厢情愿！”

    “我早就发现了他的抗拒，只是一直在自欺欺人罢了。”

    “我以为…只要我不放弃就一定会得到他的注视，可是现在才明白，爱，不是感动，更不是怜悯。”

    明琏雪一会儿笑一会儿哭的，眼泪模糊了脸颊，却依旧絮絮叨叨的，把面前的紫斑牡丹当作了垃圾桶，装了一肚子的话都扔给了它。

    “我很可笑，是么？明明他从未给予我任何回应，甚至见到我就躲。他这是在给我留面子，可我却得寸进尺，非要得到他亲口的否定才放过自己。可是怎么办，我就是这么爱他啊即使已经被彻底拒绝。”

    看着面前这朵即使娇艳无比，却又死气沉沉，处处透着不和谐的紫斑牡丹，明琏雪眸中闪过一丝不舍，抬起的手掌想要放下，却还是慢慢接近紫斑牡丹。

    闭了闭眼，任由泪水滑下，明琏雪一狠心，捏了一个仙诀打在了紫斑牡丹上。

    只见紫斑牡丹上光芒闪烁了一下，便以肉眼可见的速度化作飞灰，消散在了视野里。

    ※※※※※※

    昨晚打字居然睡着了，真心醉了︶︵︶