
    沐轻寒坐在桌边，倒了一杯仙茶细品，眸光深深，看不清其内掩藏的情xù。

    良久，沐轻寒下意识地想从空间戒指中取出什么，却是在翻找了一下后脸色微僵。她差点忘了，七彩琉璃珠已经重新回到君绮烟那儿。

    自从上一世君绮烟魂魄开始溃散后，沐轻寒就总是拿出七彩琉璃珠静静看着，希望君绮烟的魂魄能消散的慢一点，她可以有更多的时间找到救她的办法。可是当她求到守护者那里时，守护者却告sù她救不了。那守护者是东陵不知道多少代以前的老祖，沐轻寒自然知道老祖不会骗她。

    若不是后来祖神感应到天道异数骤然变强，甚至会在不久后影响到神界，特赐鸿蒙古棋逆转时空，重头来过，恐怕也见不到今天其乐融融的场面吧。

    “扣扣扣！”沐轻寒的房门外传来一阵叩门之声。

    沐轻寒手一挥，打开禁制，房门也应声而开。

    “轻寒姐姐！”君绮烟进门后随手关上，来到桌边坐下。

    “不好好休息一番，乱跑什么？”沐轻寒淡淡得瞟了她一眼，轻声说道。

    “哥哥说天道有异，这异数可是顾韵芷？”君绮烟取过桌上的水壶，一边给自己倒一杯茶，一边问道。

    “嗯！”沐轻寒点头，上一世东陵四族一直以为是地狱噬龙残魂控zhì了顾韵芷，后来才得知顾韵芷命格奇特异常，才知是异数。

    君绮烟点点头，她这样问也只是再确定一下罢了，又问道：“轻寒姐姐可听说过什么七件圣物？”

    “七件圣物？”沐轻寒皱眉，她没听过什么七件圣物啊。

    “对，七件！哥哥说他手里的太初玉佩就是其中之一！”君绮烟说道。

    “还有什么线索吗？”沐轻寒眉头皱的更深了。

    “不知道，哥哥说他要再去仔细看看太初玉佩，之前怕母妃她们担心，所以没敢浪费时间细查。”君绮烟说完站起身，拉了拉沐轻寒说，“我们去哥哥那儿看看吧！”

    沐轻寒无奈，看来这丫头的最终目的在这儿！心知君绮烟是有意与自己修复友谊，也就任由她作为了。

    二人穿越宫道一路向西焱帝君安排给君扬尘休息的飞扬阁走去。

    看着一路的红花红树，居然连草也都是火焰草，君绮烟都快被满目的红刺花了双眼，对着沐轻寒抱怨道：“厉伯伯的喜好真是不忍直视！”

    沐轻寒闻言笑了笑说道：“这西焱帝宫也只有帝妃的笙歌宫正常一点了。说来，连厉鸣少君的寝宫都被布满了红色，厉鸣少君反抗了那么多年都被压制得死死的，你还是将就将就吧！”

    二人说话间已是到了飞扬阁，飞扬阁宫门却是紧闭。门口的两个侍奉君扬尘的侍从笔直地立着，看到君绮烟和沐轻寒相携而来，微微躬身行了一礼。

    君绮烟和沐轻寒对视一眼，上前问道：“我哥哥可在？”

    “回绮烟殿下，扬尘少君说无事不要进去打扰他。”站在宫门左侧的红衣侍从说道。

    “哥哥惯会说废话，来找他自然是有事的！”君绮烟说完越过正欲阻止她的两个侍从，推开宫门走了进去。

    沐轻寒看着两个一脸为难，却有不敢阻拦的侍从，说道：“无事！扬尘少君不会怪你们的！”随后也进了宫门。

    两个侍从闻言这才送了一口气，又重新笔直地站回了宫门两侧。君绮烟和君扬尘是客，有一点不周到的地方都会给西焱帝君抹黑，他们自然不敢胡乱作为。

    君绮烟进了飞扬阁后就看到正殿殿门也关着，只能无奈的坐在殿前石阶上等待。

    沐轻寒见状，靠在了殿前的石柱上，不时地将冰系仙元凝出体表。她的修为尚低，只能这样抵抗着无时无刻不存zài的火元素的侵蚀。

    “吱”殿门从内打开，君扬尘满脸肃色地出现在二人面前，对着看向他的二人说道：“进来吧！”

    二人跟着君扬尘进去殿内，随便找个了位置坐下，君绮烟问道：“哥哥可是有何发现？”

    君扬尘点点头说:“我输入仙元的时候，在光芒闪烁中发现了太初玉佩隐隐有天璇二字。”

    “天璇！莫非是北斗天璇宫？”君绮烟惊呼道。

    君扬尘看着惊诧地站了起来的妹妹，无奈将她按回椅子上，说道：“镇定点！都快三百岁了还这么一惊一诧的！不错，我怀疑寻找七件圣物的最终目的，是寻找北斗七星君！”

    “传闻北斗七星君早在亿万年前就历劫而去，至今未曾回归神位。看来四哥你是天璇宫巨门星君了。”沐轻寒也有些诧异，不由得感叹世事真奇妙。

    “可是，这太初石，原身不是玉辰子前辈的伴生七彩石么？怎么就成了认定哥哥你是天璇宫之主的信物了？”君绮烟疑惑，玉辰子抽出七彩之精又将太初石炼成空间秘府的事，可是由药王鼎器魂丹心亲口所言。

    君扬尘不由得赞叹自家妹妹洞察力敏锐之极，笑了笑说道：“这缘由我知道！我在进入主控室时，看到一幅争夺七彩石的画面，知道了一件事。这七彩石，确实是与玉辰子伴生而来，只是，并不是玉辰子原有的，而是后来他从魔神夜漓那里抢去的。”

    君扬尘将他看到的争斗场景说给二人听，还说亲眼看到了元始祖神。

    “祖神好像知道我在看，朝我看了一眼。后来就有一段讯息说天道有异，动荡三界，圣物七聚，重在绮烟。然后画面就变成了主控室的样子了。”君扬尘双手一摊说道。

    “难道巨门星君的信物就是一块七彩石？好奇怪！”君绮烟不明所以地说道。

    “有什么好奇怪的！兴趣爱好不同，你觉得奇怪，人家不觉得啊！”君扬尘翻了个白眼说道。

    “哥哥，你说他们的信物会不会都是七彩石？那这样就好找了！”君绮烟兴奋地说道。

    君扬尘弹了弹君绮烟的额头说道：“有这异想天开的时间，多去古籍中找找北斗七星君最喜爱之物吧！”

    ※※※※※

    抱歉，发的有点晚~⊥~