
    “哥，若是找到了圣物，但圣物持有人并不是北斗七大星君怎么办？就像是你，要如何证明你就是天璇宫之主的转世？难道就凭这块太初玉佩？”君绮烟想到了一个很严zhòng的问题，前世君扬尘根本没找到过她，也根本不可能炼化了太初玉佩。

    君扬尘摇摇头，自家妹妹洞察力倒是遗传的不错，就是脑子太笨了。无奈地说道：“信物有灵，自会识主。我若不是天璇宫主人根本炼化不了此物，甚至有可能因为贸然炼化被抹杀。若不然，你以为玉辰子如此喜爱七彩，却为何将七彩石之精抽出后，还扔在仙界留作传承之用。”

    “我还以为他把七彩石分离，又还原不了，就不要了呢……”君绮烟诺诺地说道。

    “……”君扬尘和沐轻寒。

    “玉辰子当年想要认主七彩石，耗费数亿年岁月毫无结果，后又将七彩之精抽出也是作用全无。一气之下将太初石炼成玉佩，将七彩之精炼成琉璃珠，将二者永远分离。你居然能得到七彩琉璃珠的认可，倒让我觉得挺惊讶的。”君扬尘扶额说道。

    君绮烟神识在识海内探查了一下，七彩琉璃珠正在静静地旋转着，不见任何异动。

    “嗡！”三道传讯符破开空间，停留在三人面前。

    “速来笙歌宫！”

    三道传讯符传出一模一样的内容后化作飞灰。

    三人相伴着往笙歌宫而去，路上碰到了玩的得正兴奋凌紫姝。

    “四哥！五姐！绮烟！原来你们都在一起啊！”凌紫姝兴冲冲地跑过来。

    “喂喂喂！凌紫姝！要叫六姐！知道么！”君绮烟闻声立即炸毛，这臭丫头，越来越没大没小了。

    “不就是比我先出来一会儿么！有本事再缩回去，看看谁先生出来！”凌紫姝抱着小火龙不满地对君绮烟说道。

    “比就比！来啊！”君绮烟怒道。

    “来！额……怎么比？”凌紫姝瞬间熄火，变身好奇宝宝。

    “……”我怎么知道。君绮烟。

    “……”对这种无聊的吵架深感无力，已经走远的沐轻寒和君扬尘。

    笙歌宫。

    一推开宫门，就像来到了另一个世界一样，扑面而来的清爽气息，让在火热的世界里待了许久的四人浑身疲惫尽散。

    笙歌宫出了一个正殿，还有东西两个偏殿。笙歌宫的地面都是粉色玉石铺成的，君绮烟用神识探了探，发现其实是白色玉石，不过是因为铺设在岩浆之上透射而成罢了。殿前摆着各种各样的盆栽，组成了一个火焰形图案，黄的，白的，紫的，绿的，君绮烟觉得自己像是好几百年没见过这么鲜活的色彩一般。

    “天呐！早知道跟着母妃了！”君绮烟现在万分后悔，在长辈面前约束颇多，所以她向来是能闭则闭。也因为厉琰夫妇与君昊铭夫妇交情颇深，所以君绮烟虽然只来了西焱帝宫两次，但在拜见了厉琰夫妇后，就和凌紫姝一起乱跑乱逛了，一直没有到帝妃的寝宫来看看。

    沐轻寒是来过的，听到君绮烟的话，淡声说道：“正殿背后还有花园，假山林立，百花繁茂。”

    “……”君绮烟哀怨地看着沐轻寒，什么时候轻寒姐姐也腹黑了。

    君绮烟几人进了正殿时，就看见云倾城和沐清瑶以及玉笙歌一副准备出发的样子，而少君厉鸣无奈地等候一旁。

    “母妃！沐姨！玉姨！你们要去哪儿？”君绮烟代替身边三人问出心中疑问。

    “过来！人到齐了，走吧！”云倾城冲刚进来的四人招了招手说道。

    玉笙歌拉着厉鸣撕开空间迈了进去，云倾城拖着自家儿女紧随其后，沐清瑶左手拉着沐轻寒，右手拎着凌紫姝也跟上她们。

    “母妃，不是说，四大帝都禁止穿梭空间的吗？连飞行都不许！”君绮烟瞪大了双眼问自家母妃。

    “笙歌宫所在是一处小世界。”云倾城毫不在意地说道。

    君绮烟泪奔，所以这样就可以成为她们穿梭空间离去的理由？

    当一行人重见光明时，君绮烟发现四周不太明亮，呈现一种灰白色，而且有些雾蒙蒙的。

    君绮烟抬头望去，看到整片天空都被乌云覆盖，好像随时会降下暴雨。君绮烟又凝聚神识眺望远方，想看看这乌云覆盖了多远。没想到却看到了两极分化奇景。西南方向的天空像是晕染了鲜血一般艳红，而东北方向的天空则是蔚蓝的有如蓝宝石一般。且这乌云呈带状悬挂在西焱与北暝边界，绵延数百万里。

    云倾城甩袖驱散云雾，只见前方不远处一座灰色的城池傲然独立，给人一种凄美之感。

    云倾城和玉笙歌打头带路，往那座散发着孤寂之色的城池掠去。

    走得进了，君绮烟感应到城墙上“云海城”三个字古朴气息极浓，这三个字应该沿用了许久了吧。

    “云海城是这云雾带中最大的城池，因为地处冰火交界，物产稀有珍贵。你们几个小辈自己去长长见识吧！玩够了去醉忘尘一号包厢寻我们。烟儿，姝儿身上的丹符器阵可够？”进了云海城，云倾城看着君绮烟和凌紫姝双眼放光，对什么都好奇的样子，无奈地放他们自己去玩。

    “够的够的！”二人不待云倾城再说什么，就一溜烟跑走了。自从君绮烟和凌紫姝平安归来后，云倾城和沐清瑶在她二人的储物戒指里不知道放了多少好东西，还时不时地再给她们一些，就怕她们不够用。

    云倾城怒瞪了一眼两人逃跑的背影，说道：“这两个死丫头，越来越不像话了！”

    君扬尘和沐轻寒均在腹黑，若是她们不跑快点，只怕云倾城又要嘱咐个半天了。对视一眼，一起抱拳道：

    “扬尘告退！”

    “轻寒告退！”

    云倾城摆摆手说道：“去吧！去吧！好好看着那两个丫头！”

    “是！”二人应声。

    “鸣儿也去吧！照顾好弟弟妹妹！”玉笙歌说道。

    “厉鸣告退！”厉鸣闻言也向三位长辈告别，随着君扬尘二人离开了。

    ※※※※※※※

    今天三更奉上(*_*)／