
    君绮烟和凌紫姝就像是刚出了笼子的小鸟一样，在云海城的大街小巷里乱窜。

    “这石头有那么厉害么！”君绮烟正在一个摊位上查看云海城特产的云海雾石，摊主说这种云海雾石能阻隔神识探测，要十万仙币。

    “这个，还有这个，一万仙币！再附赠给我那块黑色石头，多了我不买！”君绮烟旁边的摊位前传来有些低哑的女音，很明显是伪装的。

    君绮烟不由得闻声望去，是一位蒙着黑丝面纱的黑衣女子。君绮烟总觉得黑衣女子有些熟悉，神识探测过去，却发现女子的面纱能阻隔她的神识。

    女子似是感应到了君绮烟的窥探，眸光冷冷地向她扫来。

    君绮烟眼睛一眯，笑道：“我只是被你的声音吸引了！你的声音应该很好听吧？为什么要故意改变呢？”

    君绮烟装作一副不明白的样子，却忘jì了她自己也戴着面纱，人家根本看不到。

    黑衣女子转过头，不理君绮烟，直直地看向摊主。

    摊主冷笑道：“仙子真是可笑！这里面随随便便一样东西都价值一万仙币，还有那块未知的黑色石头，起码要两万。您要是真要这三样，最低三万仙币，少了不卖！”

    “你这不是漫天要价么！哪里值得那么贵！”黑衣女子冷喝道。

    “漫天要价？呵！您要是买不起，自己去云雾山脉找！”摊主将黑衣女子弄乱的物品重归原位，闭目养神起来。

    旁边有人好心地说道：“仙子您是初次来到云海城吧？这云海城虽比不得四大帝都，却也是十大名城之首。这里即使是街边小贩所卖之物也都是一万起价，但也都是物有所值。”

    “是啊是啊，这老曾头的摊位摆了也有几百年了，他摊位上的东西从未出过假货，也不像别人那样胡乱叫价。我若想买什么东西，只要老曾头这儿有，绝不去旁人那儿！”又有一人有些感慨地说道。

    “诶，我也是！”那人身边之人附和。

    黑衣女子羞恼地垂了垂头，恨恨地起身离去。

    君绮烟看着黑衣女子离去的背影，眸光一闪，来到老曾头的摊位，将黑衣女子所要之物全都买下，还又多买了一块云海雾石，付完十万仙币后起身离去。

    就在君绮烟离开不久，老曾头的摊位前又来了一位黄色衣裙，面容普通的女子。

    女子在摊前站了站，并没有看到所要之物，转身离去。只是女子转过身后，面色变得极为难看。

    “哈哈！哈哈哈！”躲进一家商铺内看完了全过程的君绮烟大笑出声，引来了店内买家卖家莫名其妙的视线。

    君绮烟尴尬地摸了摸鼻子，跑出了商铺。

    “绮烟！”刚刚跑出商铺的君绮烟就被一声清冷的女音唤住。

    “轻寒姐姐！”君绮烟转身就看到沐轻寒斜靠在刚刚那家商铺门口。

    “跟我来！”沐轻寒带着君绮烟到了一个偏僻无人的角落，设下禁制，冷冷地看着君绮烟。

    “我错了！”君绮烟低下头。

    “顾韵芷当年能以一击之力灭杀紫姝重伤你，难道你还没长记性吗！居然还敢往上凑！”沐轻寒冷喝道。

    “人那么多，她肯定不会动手啊！而且我又没有和紫姝待在一起。对了！紫姝呢？”君绮烟说着就忽然焦急起来。

    没错，君绮烟在刚听到那个女声时，就知道了她是顾韵芷。虽然君绮烟从未与顾韵芷打过照面，连当年被顾韵芷重伤也是受了凌紫姝的牵连。

    “等你想起来，什么都晚了！四哥和厉鸣少君跟在她身边呢！”沐轻寒冷冷地说道。

    “嘿嘿……”君绮烟不好意思地摸摸头，说道，“走吧，咱们去找紫姝，可不能让她把小火龙放出来。”

    前世顾韵芷之所以要杀凌紫姝，就是为了抢夺凌紫姝的小火龙。根据君绮烟和沐轻寒的推测，可能是为了给地狱噬龙夺舍所用。毕竟地狱噬龙只剩下了残魂，且小火龙与地狱噬龙同是火属性。

    “刚刚，她看中的什么？”沐轻寒拦住了要走的君绮烟问道。

    “一块指巴掌大小的赤玉晶，一朵跟云雾铃兰长得很像的云岭花，还有一块不知名的黑色晶石。”君绮烟一边说，一边把三样东西取出来给沐轻寒看。

    沐轻寒接过三样东西，翻来覆去地仔细查看。

    “我想过了，赤玉晶内富含浓郁的火元素，云岭花虽比不得云雾铃兰珍贵，却也有补魂之效，只怕这两样东西，是为地狱噬龙准备的。至于那块黑色晶石，才是顾韵芷的最终目的。”君绮烟分享给沐轻寒自己的想法。

    沐轻寒闻言突然灵光一闪，说道：“上一世，你可曾听说过傅子恒此人？”

    君绮烟摇摇头说道：“我只知道他是云海城少主，此人有问题？”

    沐轻寒点头，深思了一番说道：“傅子恒此人，甚爱饮酒逍遥。却突然有一日传出，傅子恒痴恋上一个凡界刚升上来的小仙，自此抛弃美酒，追寻佳人的脚步流浪仙界。

    后来，传闻十大仙城排名第三的毓明城城主对一个女子不敬，有一个男子屠了整座城为女子报仇。而那个男子使用的是云海城特有的攻击仙术，整座城池都被云雾弥漫，被困其中的人根本找不到出口。”

    君绮烟惊恐地瞪着双眼，颤声问道：“此事当真？”

    沐轻寒点头，说道：“我当时在离毓明城不远的湘帑小镇，听到这件事后就立即赶了过去。到达毓明城的时候，云雾已经消散，城内堆尸如山。”

    “听说那傅子恒是逍遥散人，即使有些风流纨绔，却从不与人为恶，怎么会为了一个女子屠了整座城？”君绮烟想不通，就算真的气愤，杀掉毓明城城主就可以了啊，为什么还要牵连无辜。

    “我进城看了一下，没有丝毫争斗痕迹，那些人身上也没有伤口，都是被人吸食了神魂死掉的。正当我要仔细探查的时候，城内突然冒出熊熊烈火，火焰有些阴冷，灼人魂魄。无力抵抗，我就和因为好奇一起进来的几个人退出了城外。”沐轻寒回忆了一下当年的情景。

    ※※※※※

    （*_*）/今天的更新，还有一更要晚点。