
    “轻寒姐姐，你的意思是，顾韵芷就是傅子恒恋慕的女子！”君绮烟不可置信地瞪大双眼。

    沐轻寒眉头紧蹙，说道：“我确实是这样怀疑的，焚烧尸体的火焰明显有些阴冷，绝对和地狱噬龙有关系。我也调查过，云海城的那种云雾仙术并不能杀人于无形，只能将人困住，隔绝神识和视线，令人找不到出路。我本想从傅子恒身上入手，看看能不能寻到顾韵芷藏匿之处，却不想傅子恒从此蒸发世间，再也寻不到他的消息。”

    “莫非傅子恒发现了顾韵芷的秘密，被杀灭口了？”君绮烟突然闪过这个想法，直接说了出来。

    沐轻寒低头沉思了一阵，说道：“但也不是没有这个可能。不过终究是前世的事了，再去纠结也没有意义。若是那个女子真的是顾韵芷，那么他们可能就是在此时认识的。”

    “那我们快去阻止傅子恒成为顾韵芷的帮凶！”君绮烟闻言立马说道。

    “等等！先弄清他们碰面的时机在哪儿！”沐轻寒拉住听风就是雨的君绮烟。

    “还能在哪儿？天下美酒，尽在忘尘！傅子恒绝对是醉忘尘常客，而且看顾韵芷刚刚的举动，明显是囊中羞涩，肯定还没拿下傅子恒这个大金主！我们去醉忘尘守株待兔不就行了！”君绮烟不雅地翻了个白眼，她发现她的轻寒姐姐也挺笨的。

    “……”若是不熟悉的人看到君绮烟这一会儿机灵一会儿愚笨的，定会以为她人格分裂呢！

    君绮烟拉着沐轻寒风风火火地跑去了醉忘尘酒肆，就在一楼大厅寻了个位置坐下，观察来往行人。

    云海城的醉忘尘分店融入了本土气息，一砖一瓦都是云雾山脉上开采下来的矿石所搭建。墙面整体成灰白色，是云雾岩，瓦片是黑瞿岩，从外面远观，简直就是一幅水墨画。内部装潢也十分有格调也许是从东陵醉忘尘总部得来的灵感，充分利用了云海城终年不散的云雾，将内部装饰的仙气十足。

    一整天下来，君绮烟和沐轻寒没有丝毫收获。倒是在申时左右，碰上了云海城城主傅海携子傅子恒前来拜见东陵帝妃云倾城和西焱帝妃玉笙歌。

    君绮烟无力地与沐轻寒对视一眼，等候许久的主角居然今天没来喝酒！浪费了她们那么宝贵的时间！莫非傅子恒与顾韵芷已然相交了？二人怀着复杂的心情看着傅海父子消失在楼梯转角。

    “轻寒姐姐，我们过去看看么？”君绮烟问道。

    “寒儿！烟儿！”

    “五妹！六妹！”

    沐轻寒正要点头被两声轻呼打断了。

    君绮烟闻声望去，就看见沐曦晨和凌紫茵二人身着朴素员工服，从醉忘尘内部人员专用通道走出，君绮烟和沐轻寒所坐的位置正好离通道比较近。

    “大哥，你们怎么去了内部？难道亲自去端酒菜？”君绮烟疑惑地问着，有又打量了一下二人空空如也的双手。

    “回头再与你说，其他人呢？”沐曦晨看到就君绮烟和沐轻寒两个人在皱皱眉，难道又出了什么事？

    “母妃和沐姨还有玉姨在一号包厢接待云海城城主，哥哥和厉鸣哥哥还有紫姝还在外面玩，没回来。”君绮烟解释道。

    沐曦晨听到没出事，面色微松，叫君绮烟二人过去。看到君绮烟一脸求解惑地看着自己，沐曦晨无奈地说道：“我说了不许惊叫！”

    君绮烟看到周围三三两两上酒上菜的员工匆匆而过，点了点头。

    沐曦晨还是不放心，挥手在周身布下禁制，缓缓说道：“这醉忘尘，是师父所建！其余三大帝都和十大名城以及一些重点小城的醉忘尘分店，都和东陵总部有特殊的传送阵。事关机密，切莫乱传！此事东陵四族也没有多少人知晓。”

    君绮烟下意识地捂住自己的嘴，她当然明白这种机密有多重要，在别人的地盘上神不知鬼不觉的地布了一个传送阵，如今也只有东陵阵法宗师凌丘子能做到了吧。若是让地盘主人知晓了，只怕会心生嫌隙，也从另一方面证明了东陵的强大。前世那样毫无防备地被灭，可以说是奇耻大辱了。

    “那，大哥，三姐，你们这是？”君绮烟看着乔装的二人很是疑惑。

    “今后我与紫茵会隐藏在暗处寻找地狱噬龙踪迹，不会轻yì现身人前了！”沐曦晨说道。

    “地狱噬龙？据说大哥调查很久了，有什么结果么？”君绮烟眸光微闪，决定趁此机会好好引导引导沐曦晨。

    “倒是有些眉目。”沐曦晨将他们在人界的所见所闻都告sù了君绮烟，包括他们和东陵帝君的彻谈，因为他来云雾城的目的就是找君绮烟。

    “这顾韵芷好狠的心！连亲姐都虐杀！”君绮烟听到沐曦晨说到顾昀轻惨死闺房时，低声恨恨地说道。

    虽然君绮烟说的很轻，但是沐曦晨还是听到了：“哦？你也觉得是顾韵芷所为？”

    “顾昀轻曾想用火烧死顾韵芷，顾韵芷若是活着绝对报仇，如此明显的恩怨。”君绮烟掩饰性地说道。

    沐曦晨最近精神紧绷的厉害，没有注意到君绮烟的不自然，把他和君昊铭的推测也告sù了君绮烟。

    君绮烟听完后不免佩服自家父君和大哥，居然无限接近事实，虽然她就算有前世的记忆也分不清白帝究竟是哪一边的。

    “对了！大哥，多派些人暗中保护紫姝！她得到了一些机缘，契约了一只小火龙。我想同是火属性的地狱噬龙残魂若是知道了，定不会放弃这次夺舍的机会。

    沐曦晨心中一惊，突然出声道：“怎么不早说！紫姝怎么还没回来！知道有多危险吗！”

    君绮烟被吓了一跳，连忙说道：“大哥放心，进城之前母妃就叫紫姝将小火龙收入契约空间了，说是财不外露。”

    沐曦晨扶额，说道：“我马上传讯给舅舅，你们记得不要让紫姝落单。”

    ※※※※※※※

    (*_*)／更啦更啦