
    “那大哥，我和轻寒姐姐去找紫姝了，你们追查的时候注意安全！”君绮烟虽然嘴上说着紫姝不会有事的，可是她心里也是很担心的。毕竟这世间要是真的有绝对安全，就不会有那么多的意外了。

    “嗯！”沐曦晨看了看天色，已是夜幕降临，不论是对凡人来说还是对他们这些修仙者来说，黑暗的夜总能掩蛰伏着太多的未知，总能让人对黑色忌惮又兴奋。

    “对了，大哥，你和三姐刚从人界回来，可知道有何人是刚飞升不久的吗？”君绮烟垂眸，掩住心虚之色。

    “人界已经近万年没有人飞升了，如今唯一的天才顾昀轻又被人虐杀。以如今那些人的资质，想要飞升，只怕遥不可及。怎么了？发生了什么事？”沐曦晨敏感地察觉到君绮烟要问的事情不简单。

    “也没什么，就是今日在坊间遇到一个有意思的女子……”君绮烟有些惊诧，莫非顾韵芷不是走的飞升通道来到仙界的？不过她还是把遇到顾韵芷的事情说了出来，不过没点明就是顾韵芷。

    “我当时就觉得奇怪，就算是生活在比较偏远的城镇，也该知道四大帝都和十大名城是超然于其他城市的。有勇气踏进这十四座城的，必是有点身家的，怎么会在羞愤之下选择离去。除非她当时身上连三万仙币都没有，回来时再换副行装，不过是不想引人注目罢了。所以我认为，她要么真的是什么都不知道白目，要么是人界刚飞升上来的，无论是身上财产还是仙界信息都不够。”君绮烟靠在一边的墙上装作一副沉思的模样，垂着地眸子微微闪烁了几下。

    “不过既然大哥说了人界没有人飞升，那么就是我猜错了，可能她真的是一个白目。”君绮烟敛好困惑的情xù，笑着抬眸看向已经深入沉思的沐曦晨和凌紫茵。

    虽然这样突兀地说起一个奇怪的陌生人有点不合理，不过君绮烟也顾及不了那么多。她只想暗中警示沐曦晨，甚至是君昊铭，地狱噬龙很可能已经随着顾韵芷到了云海城。

    “烟儿，你看是不是与这个人很像。”果然不出君绮烟所料，沐曦晨当真有些警惕起来，摊出一幅画卷在众人面前。

    画上是一个瘦瘦小小，衣衫褴褛的小女孩儿。然而就算周身邋遢不堪，也遮不住女孩儿眼中的冷冽。

    “全身上下没有一处像的，不过，眼神倒是有点相似，那女人的眼神就像淬了冰一般。”君绮仔细看了看，心中不免有些惊讶，这顾韵芷的童年竟是如此悲惨。

    “我与紫茵才回仙界不过三天时间，凡界若是有人飞升，我必会知晓。况且舅舅他也并未与我说感应到界膜异动，想来不是那人。”沐曦晨来回踱步思索着。

    “……”就知道是白费功夫！要不是守护者不许她们透露时空逆转之事，哪里需要这么麻烦！

    不过，君绮烟听到沐曦晨的话倒是惊了一跳，顾韵芷不是飞升上来的，也没有撕破仙界界膜进来，那她是怎么出现在仙界的？还有，依据沐轻寒所说，那顾韵芷至少已经来仙界一个多月了，怎么会毫无察觉！

    “大哥之前说的暗中追查，是去哪儿？”君绮烟之前听到沐曦晨说的时候，还以为他们已经发现顾韵芷携带噬龙残魂来仙界了，本想提醒大家顾韵芷和噬龙残魂可能就在身边，没想到沐曦晨连顾韵芷在仙界都不知。

    “潜进妖界！此番前来就是与你们告别的。”一直没有说话的凌紫茵说道。

    君绮烟闻言看了看沐轻寒，眸带询问之色，前世的这个时候她还重伤昏迷，根本就什么都不知道。就算后来身亡，魂魄躲在七彩琉璃珠内温养，对外界之事也知之甚少。

    沐轻寒摇头，表示前世根本没有此事，命运轨迹已然改变，就不可能什么事都参照上一世，如此岂不是重蹈覆辙。

    君绮烟突然想到了什么，眸色不明地看着沐曦晨和凌紫茵，缓缓说道：“大哥，三姐，你们能神不知鬼不觉地潜进妖界，那么就会有人，能同样地潜进仙界！”

    “糟了！”沐曦晨闻言脸色大变，这还是他出关以来第一次打破成熟稳重的形象。

    地狱噬龙当年高调出现，光明正大地破坏界膜穿梭仙界，绝对不是无可奈何之下做出的！很可能是示敌以弱，为了今日潜进仙界而无人察觉！俗话不是说，最危险的地方就是最安全的地方吗！

    “你二人速速找回紫姝他们，待在舅母身边不要乱跑！我立即回东陵报告舅舅派人来接你们！”沐曦晨丢下这句，拉着凌紫茵就往醉忘尘里间走去，七拐八拐不见了踪影。

    阵法？君绮烟挑眉看着二人消失在视野里。

    “你早该说这一句的！”沐轻寒也看着二人匆匆离去的背影，想到前世东陵四族惨遭灭门肯定也有这一方面的原因吧。

    “我怎么知道父君他们连顾韵芷已经到了仙界都不知道！而且我直接说了他们会信么？就算信了，问我们怎么知道的怎么办？”君绮烟翻了个白眼，她绝对不会承认她也是刚刚才想到的，省的他们天天说自己笨。

    沐轻寒淡淡看了君绮烟一眼，转身走了出去。

    “轻寒姐姐！等等我呀！”君绮烟见沐轻寒走了，心知她是要去找紫姝，急急忙忙追了上去。

    二人才刚到醉忘尘大厅，就看见门口处站了两方人正在寒暄着。

    一方是刚刚去拜见了云倾城她们的傅海与傅子恒父子俩，另一方是刚刚玩够回来的君扬尘三人。

    “五姐！绮烟！”凌紫姝眼尖地看见了沐轻寒和君绮烟，欢快地唤人。

    君绮烟忍住没翻白眼，这死丫头，叫声姐姐会死么！会么！

    不管心中怎样扎小人，君绮烟还是和沐轻寒一起走了过去。毕竟都被凌紫姝点名叫出来了，不过去打个招呼也太失礼了。想到着，君绮烟又狠狠的瞪了一眼笑得欢的凌紫姝。

    ※※※※※※

    更啦(^o^)／

    还有一更晚点发(￣o￣).zz