
    因为凌紫姝的呼喊，五个人的目光全都集中在了君绮烟和沐轻寒身上。

    看到君绮烟她们走进，君扬尘对着身着深灰色长袍，一脸冷硬之色的云海城城主傅海说道：“傅城主，这二位是吾妹绮烟和表妹轻寒。烟儿，寒儿，这位是傅城主，这位是云海城少主傅子恒。”

    双方又是一番寒暄见礼，君绮烟趁机打量了这位传说中屠了一座城的傅子恒，虽然极有可能是被顾韵芷栽赃的。

    傅子恒是一位长相清秀的青年，放在仙界真的是大众脸了，周身安然淡泊之色倒是让他增色不少，只是那双极为漂亮的桃花眼，怎么说呢，似是藏了秘密一般，幽黑深沉。

    感受到了君绮烟的视线，傅子恒朝君绮烟望去一眼，随后点点头笑了一下，便移开了目光。

    君绮烟被人抓包也不恼，回之一笑。心中却暗叹，看这傅子恒也不像是能轰轰烈烈追求女子的人，难不成外冷内热？

    倒是沐轻寒若有所思地看了傅子恒一眼便不再理会，听着君扬尘开启少君模式，与傅海打官腔。

    送走傅海父子二人，君扬尘带着四人进了一号包厢。

    包厢里气氛有些沉寂，显然是接受到什么不好的消息了。

    不会吧，母妃那么快就知道了？君绮烟有些诧异地想。不过看到云倾城同样戴在左手腕的墨紫色玉镯时，有些无奈地想为何同心手镯只能夫妻之间戴呢。

    “你们回来啦！”看到一群小辈都平安无事，云倾城脸上的凝重之色也收敛了些许。

    五个小辈向三位长辈行了礼，便安静地站在了一旁。

    玉笙歌见状，招呼着说：“过来坐下吧，也不是什么要紧事儿，咱们要在这云海城多待几天了。”

    “母妃，发生了何事？”君扬尘实在没忍住问向云倾城。

    云倾城抿了一口茶，慢悠悠地说道：“地狱噬龙残魂，可能回到仙界了！你们这几个孩子，古仙血脉极浓，实力又偏低，是噬龙最大补之物。即日起，在回归东陵之前，不许踏出这醉忘尘半步。”

    几个小辈闻言，均是皱起了眉头，连沐轻寒都有些不明白为什么这么严zhòng。

    “云姨，这么严zhòng么？噬龙不是还没出现么。”凌紫姝耐不住了，她还没玩尽兴呢。

    “防患于未然！噬龙能神不知鬼不觉地来到仙界，实力定然也恢fù的差不多了。在你们成长起来之前，不要抱有侥幸心理！”云倾城平日里还是很好说话的，对小辈们也都甚是宠爱，今天一反常态的严厉，让粗神经的凌紫姝都有些畏惧。

    “这醉忘尘后院也有一些厢房，你们自己去寻住处吧！”云倾城挥手赶人。

    看到小辈们都出门了，玉笙歌无奈地扶额道：“倾城，你这么吓她们真的好么？”

    “这几个孩子什么脾性我会不清楚么？平日里懒懒散散的，仗着天资高就不认真修炼，给他们一点压力也好，如此才有紧迫感，也能在不久的将来那场未知战役上存活下来。”云倾城叹息，东陵四族连旁系的天资都比普通仙人高，这些年东陵子弟的嚣张跋扈更是屡禁不止。若是再不引正风气，只怕后果不堪设想。

    “说的也是。”沐清瑶赞同地点头。

    醉忘尘后院，君绮烟无聊地坐在院子里。院子布置的很美，仙花仙草娇俏可爱，还有一个表面飘散着白雾的池塘。

    “绮烟！”沐轻寒也出现在了后院院子里。

    “五姐，我想去趟人界。”君绮烟伸手挥了挥，想驱散池塘上的雾气，可惜无济于事。

    “怎么会突然有这个想法？”沐轻寒难得一次疑惑了。

    君绮烟取出那块黑色晶石，在沐轻寒眼前晃了晃，说道：“它给我的感应。从得到它的那一刻起，我就有了去一趟人界的想法。”

    “莫非……”沐轻寒想说不会是和七星君有关吧，想想不可能才找到巨门星君，就立刻有了下一个的线索吧。

    君绮烟也知道沐轻寒想问什么，摇摇头说：“目前还不确定。如今看来，圣物和其主人是分开的，任重而道远啊！”

    “可有查到这是什么石头？”沐轻寒看着君绮烟把黑色晶石一抛一抛的，真有点担心会掉进池塘里。

    “说到这个就来气，大哥说他帮我在东陵藏书阁各类奇物志上都未找到。说是可能是某个宝物的碎片，至今尚在查阅中。你说北斗七星君怎么就那么神秘呢，居然没有他们的详细资料。”君绮烟恨恨地说道。

    沐轻寒眸光动了动，说道：“东陵藏书虽多，却总有一些孤本未曾抄录，据说雪谷藏书比东陵还要丰富，可能那里会有七星君的资料。”

    君绮烟闻言眼睛一亮。对啊！可以去雪谷查查！君绮烟向来是想到便做到的人，起身就往外跑。

    “站住！你去哪儿！”沐轻寒无奈唤住君绮烟。

    “这里离雪域冰原不算太远，我去去就回！”君绮烟站定，看着追上来的沐轻寒说。

    “舅母不是叮嘱了，不许踏出醉忘尘！”沐轻寒敲敲君绮烟的脑袋，将她拉回院子里坐下。

    君绮烟翻了个白眼说道：“那句话九成是吓唬我们！没看见我哥都没出声反驳么！”

    “但也有一成是危险不是么！再过三十天就是你与紫姝的生辰了，你再乱跑出了意外怎么办！”沐轻寒皱眉，有些不满。

    君绮烟身为东陵君氏嫡系子孙，三百岁时，必须要参加血脉激发仪式，试试能否召出神器。若是失败，必须在一千岁岁时再激发一次。还不行的话，要等到五千岁……

    同样的，其他三大帝君嫡系也是如此。他们还可以趁此机会，提纯血脉。

    “我差点忘了……”君绮烟无力地坐在玉石桌前。

    ※※※※※

    码字睡着还真是……(ー_ー)!!

    接下来七天可能都只有一更了

    宝宝是学做紫砂壶的，接到订单了

    第一笔订单，好开森的

    七天之后恢fù两更ヾ(^▽^*)))