
    “贵店可收购酿酒方子？”醉忘尘大厅柜台前，一位身着墨紫色长裙的蒙面女子手执三张羊皮卷，淡淡地看着正在算账的掌柜。

    掌柜的头都没抬，也学着紫衣蒙面女淡声说道：“天下美酒，尽在忘尘。仙子有何自信这方子能吸引我？”

    紫衣女子眸光冷了冷，秀眉微蹙，收掉其中两张，说道：“这张，是失传已久的古方，浮生一醉。”

    掌柜的终于抬起头，看了紫衣女子一眼，说道：“十万仙币。”

    紫衣女子闻言转身就走，掌柜愣了一瞬，又看到了门口出现的人，笑了笑，继续低头算账。

    “这位仙子！请留步！”紫衣女子刚走出醉忘尘酒楼，就听到一道温润的男音从身后传来，似是没听见一般，继续前行。

    “仙子留步！”身着素色长袍的青年快步拦下了紫衣女子。

    紫衣女子目光闪了闪，轻声问道：“仙友何故？”

    青年桃花眼眨了眨，笑道：“刚刚在门口听见仙子身上有名为‘浮生一醉’的酒方，不知仙子可否割爱？”

    “那仙友应该是听到掌柜的说的话了吧？醉忘尘都看不上呢！”紫衣女子垂眸，纤细修长的玉指转了转指间一枚墨绿色戒指。

    青年轻咳一声，无奈地说道：“仙子可是从人界得到的这张古方？”

    紫衣女子闻言，垂着的双眸闪过一丝光亮，又很快消失，淡声说道：“何以见得？”

    “不瞒仙子，在下云海城少主傅子恒。这张酒方，乃是子恒与友人同游人界时所创。友人顽皮，在人界设下传承时将此酒方也放入其中，并注明飞升仙界后，可携此酒方来我云海城亮出酒方，寻求一次帮助。”傅子恒看出紫衣女子有些防备自己，直接说开。

    “醉煮残雪水一瓢，不及梅酒香漫谷。”紫衣女子似水秋眸甚是明亮。

    “昏然笑看梅花傲，酒醒闲谈云卷舒。”傅子恒温声回道。

    “前辈！晚辈古韵。”紫衣女子敛眸，掩去其中情xù。

    “你此番亮出‘浮生一醉’，可是有求于我？”傅子恒看着垂着眼眸，名为古韵的紫衣女子。

    “晚辈初至仙界，对仙界有诸多不明之处。”古韵抬眸看向面前的温润少主傅子恒。

    “这算什么困难？只要稍加打听就可以知晓。我也不收回‘浮生一醉’了，等你真正需要帮助时再来寻我。你随我来，我与你讲一讲这亿万年来的仙界。”傅子恒带着古韵踏进醉忘尘。

    “徐老，还有没有空置的包厢？”傅子恒来到柜台前，看着掌柜头也不抬的地算账，出声说道。

    掌柜的徐老听到熟悉的声音，诧异地抬头看着傅子恒，随后看到了跟在傅子恒身侧的紫衣女子，了然地点点头，取出一枚刻着“九”字的玉牌扔给傅子恒。

    “谢了！”傅子恒当然知道徐老在诧异什么，他以前每次来醉忘尘，为了方便，也为了等这个带着信物求助之人，都是直接待在大厅的，极少主动要求定下包厢。时间长了，徐老也知道了他如此做的原因。

    等到二人在九号包厢坐好，傅子恒就将仙界演变，及各类重dà事件都刻录在了一份玉简中，递给古韵。古韵将之贴在眉心，用神识探查了起来。

    良久，古韵读完玉简，眉头紧皱，不由得问道：“地狱噬龙？可抓住了？”

    傅子恒摇摇头，面上忧虑尽显，叹息道：“并无，它逃得太快了。虽然它只剩下了残魂，但实力仍旧不可小觑。”

    “那，有怀疑方向吗？”古韵低眸摆弄着玉简，问得十分随意。

    傅子恒看了古韵一眼，虽然没有看到女子眸中情xù，但紧蹙的眉头昭显着女子心情并不是很好。傅子恒有些诧异，一般女子初闻此事不是该先问危机什么时候降临，仙界会不会再，回到一百二十万年前水深火热的日子之类吗？

    不论傅子恒如何诧异，还是回答了古韵的问题：“四大帝君怀疑噬龙残魂逃往里了妖界或是人界，已经派人去寻找蛛丝马迹了，想来不日便会有结果。”

    古韵闻言，双手下意识地捏紧，又很快松开。此时古韵的识海内已经炸成一锅粥了，一条幽绿色小龙咆哮到道：“看看！我说什么来着！叫你不要轻举妄动偏偏不听！浪费我那么多修为帮你善后！”

    “闭嘴！”古韵，即顾韵芷揉了揉疼痛的额头，清冷的声音回想在识海内。

    “闭嘴？居然还叫我闭嘴！我刚醒你就你就想卸磨杀驴是吗！”噬龙不满了，顾韵芷用它给她的火焰虐杀顾韵芷也就算了，不焚尸灭迹反倒把尸体光明正大地放在顾昀轻闺房，刺激顾氏夫妇。要不是它机灵，及时消除顾昀轻身上地狱幽火痕迹，只怕就被在人界探查的人发现了。

    “做事瞻前顾后，何日成大事！”顾韵芷不屑地撇撇嘴。

    地狱噬龙暴走：“以老子的能耐，就是觉得仙界风云色变也不会皱一下眉头！若不是大人千叮咛万嘱咐把你安全送往神界，你以为老子愿意受这窝囊气！”

    顾韵芷被吵得脑仁疼，神识化作触手，将地狱噬龙丢回它的龙珠所化的墨绿色戒指内，屏蔽了与它的交流联系。

    “仙子无事吧？”傅子恒看顾韵芷又是皱眉又是按额头的，以为她身体不舒服。

    “无事，多谢关心。”顾韵芷笑了笑复又想起什么，说道，“在下听说云雾城有一宝，名曰云雾铃兰？”

    这些日子，顾韵芷在城中乱逛也听说了不少东西，不再是初时那样的茫然无知了。

    “正是！云雾铃兰有滋补神魂之效，万年一开，每次只开三朵，极其珍贵。仙子可是需要？”傅子恒有些为难地问道。

    “是！非常需要！我的朋友曾深受重伤，神魂受损，可是我初至仙界，身无分文，，所以……”顾韵芷有些无力地说道。

    “这样啊。此次云海城拍卖会就有一朵要拿出来拍卖，我帮你拍下来好了，不过那张酒方到时要还我了。”傅子恒轻笑这着安慰顾韵芷。

    ※※※※※※※

    迟到的更新(*_*)／