
    云倾城带着一群人到达无极阁云海城分部时，就看到一身蓝衫的青年长立于门前。那人显然是专门等待云倾城一行的，见人到了，快步迎上来。

    “景见过倾城帝妃，西焱帝妃，凌夫人！”此人正是如今的无极阁阁主公孙景。

    “公孙阁主别来无恙？”看到公孙景出现在云海城，云倾城眸中划过一抹深思。

    “承蒙帝妃挂念，拍卖会即将开始，诸位随在下来吧！”公孙景说完便在前面引路，云倾城一行徐徐跟上。

    君绮烟跟在众人身后，走特殊通道进入二楼包厢时，被楼道间一闪而过的黑影吸引了注意。本想跟过去查看，却被身边的沐轻寒抓住。

    “老实呆着！那人也许就在拍卖会场，你不许离开舅母身边！”沐轻寒压低了声音训斥。

    “轻寒？怎么了？”走在二人前面的君扬尘听到身后的动静回身看了看。

    “没事。”沐轻寒淡淡地回了句，便不再说话。

    君绮烟无奈，迎上自家哥哥疑问的眼神，问道：“哥，我的三百岁生辰礼可备好了？”

    君扬尘脸色僵了僵，摸摸鼻子跟上前面的人。他本来打算亲手炼制一样东西给妹妹做纪念的，连材料都备好了。可是……一直不敢动手，材料可是只有一份啊，他又不擅长炼器，成功率有点低……

    沐轻寒看君扬尘有些落荒而逃的背影，轻轻地勾起了嘴角。不可一世的君扬尘从来都是欺负别人的，妹妹却是他最大的克星，当然其中也有君扬尘刻意让着君绮烟的因素。

    据说，曾经的沐少主风流倜傥、恣意洒脱，尤甚于如今潇洒飞扬的扬尘少君。只是……沐轻寒想起自家哥哥的成熟稳重，总有一些刻骨铭心的经历会逼人成长。

    再看看在最前面引路的公孙景，沐轻寒确实佩服此人的手段。能在东陵四族灭族后短短三天时间，就收服东陵其他势力，成为新一任东陵帝君，实力不容小觑。看来今生要守护四族，需要做的还要多的多。

    公孙景将众人带到一号包厢门口，看了眼旁边的二号包厢，说道：“北暝帝妃宫灵犀携子墨翊寒少君已在二号包厢，南寰此次只来了少君明琏雪，此时应当正与北暝帝妃在一起，不知二位帝妃可要在下去帮忙通知一声？”

    云倾城闻言，眉头有些紧，不明白这公孙景意欲何为，只好出声道：“不必了，拍卖会结束再见不迟！”

    公孙景脸色不变地打开包厢门，恭敬却又不不显卑微地说道：“那诸位有何需求可按传唤器传唤侍女，景告辞。”

    看着公孙景离去，沐清瑶问道：“倾城？可是有何不妥？”

    云倾城摇摇头，说道：“此人心思深沉，难以猜透。”

    一行人鱼贯而行进了包厢，才入座不久，包厢门边的传音器就传来了声音：“倾城帝妃，笙歌帝妃，晚辈宫灵犀请见。”

    宫灵犀是北暝帝君墨訾痕的仙侣，北暝宫氏家族嫡长女。宫氏也是古仙传承下来的家族，堪称北暝除了墨氏一脉最强大的氏族。

    墨訾痕与君昊铭年龄相差不远，两人也算是同辈。只是宫灵犀才嫁给墨訾痕不足五十万年，在云倾城和玉笙歌面前自称晚辈以示尊敬罢了。

    离门边较近的君绮烟闻言立即开了门，将宫灵犀一行三人迎了进来。

    云倾城等到双方互相寒暄完毕，看着明显有些拘束不自在的小辈们，无奈地挥手：“若是觉得闷，你们自去玩吧！”

    玉笙歌闻言，推走厉鸣说道：“鸣儿，照顾好兄弟姐妹们。”

    “是！”厉鸣应了一声，就行礼告辞，率先踏出了一号包厢。

    ……

    无极阁某处昏暗的房间内，公孙景推门而入。房间内盘膝而坐着一道黑色身影，许是身处云海城的原因，其周身环绕着一团雾气，仅能令人看到宽大斗篷遮掩下嫣红的好似要滴血一般的朱唇，其余面部皆看不真切。

    公孙景此时脸色难看无比，任谁突然受制于人心情也不会比他好到哪里去。

    “东陵的人到了？”血唇轻起，声音平淡却又似击打在公孙景的心头。

    公孙景心中一窒，眸中恐惧之色一闪而过，收拾一下自己的表情，应道：“是！刚到！”

    掩在斗篷之下的双眸闪过一丝茫然，又很快敛去，淡声问道：“东陵帝姬也在其中？”

    “是！”公孙景看了黑斗篷人一眼，垂眸掩饰一抹深思。

    “去把她带来！”平静的话语，却是不容置疑的命令。

    公孙景捏了捏拳头，人为刀俎，我为鱼肉。公孙氏有时甚至连东陵四族都敢挑衅，如今却被一个不知姓名的魔界之人控zhì，公孙景此时心中已是羞怒万分。

    “三大帝妃两人已是真仙后期，一个真仙中期，小辈除了三个不足千岁的女娃儿，其他人都是金仙期修……”

    “哼！”

    一声冷哼携带着巨大的能量冲击袭向了公孙景，公孙景尚未来得及说完，就被狠狠地摔在了不远处。

    “啊！啊！”公孙景刚刚爬起来，吐了好几口鲜血，识海内就是一阵刺痛，好像被万千一阵同时穿来穿去一般，疼得生不如死。

    黑斗篷人看着抱头痛苦吼叫的公孙景，慢慢抬起头来，掩在迷雾背后的面容依旧模糊一片。唯有一双利眸穿破重重雾气，直直射在公孙景身上，没有一丝情xù地看着公孙景又疼得满地打滚。

    “我错了！”

    “主人！我错了！”

    “放过我吧！”

    疼到最后，连死都是一种奢望，公孙景终于明白地看清了自己的处境。

    一天前，公孙景赶来云海城参加拍卖会的路上，突然被黑斗篷人袭击，打入一套魔咒封存zài公孙景的识海，并要求公孙景为他办事。

    公孙景自是不肯答应，奈何识海内被袭入陌生禁制不敢轻举妄动，只好假装妥协。

    公孙氏能在东陵四大家族眼皮子底下将拍卖场开满全仙界，还能在不触及东陵四族底线的前提下时不时地挑衅两下，自然也是有傲骨的。

    如今，公孙景识海内的魔咒发威，竟然让公孙景直接认了黑斗篷人为主，可以想象那魔咒是何等厉害。

    ※※※※※

    今天更的有点晚，晚安(=^▽^=)