
    明琏雪虽然很努力地告sù自己要放下，可是是否真的能放下，只有她自己知道。

    其实这次云海城拍卖会明琏雪也可以不来的，在他身边的时候，看着他无情的面容，她还可以劝慰自己放下吧，他不喜欢你。

    可是这才分开多久？她又下意识地想找到他的身影。

    当明琏雪跟随宫灵犀敲开一号包厢房门时，清醒过来的明琏雪恨不得扇自己一巴掌，看来自己真的是魔障了。这样下去，只怕入魔都有可能。

    万幸的是，包厢内并没有那个令她熟悉到刻骨的身影，伴随而来的，还有她自己都控zhì不住的失落哀伤。

    魔障了啊！明琏雪自嘲地笑了笑。

    无极阁甲字二号包厢内，明琏雪看着这群比自己小的弟弟妹妹们，青春、朝气，还带着不谙世事的稚嫩。想当初她也是和他们一样爱笑爱闹，不理世俗。时过境迁，她竟然遗忘了没心没肺的感觉。

    明琏雪不由得摸摸自己的面颊，她还真有些怀疑自己老了。

    “琏雪姐姐？”一声轻唤打断了明琏雪的思绪。

    明琏雪回神看了一眼出现在面前的少女，戴着面纱，却遮不住一双神采奕奕的杏眸。眸内有好奇，有狡黠，还有一丝不明的像是看透，像是同情。

    原来她在世人眼中都是同情的对象！明琏雪觉得自己很悲哀，连三百岁不到的奶娃娃都同情自己，那其他人呢？

    爱上一个人有错么？没有！只是在刚好的时间，遇到刚好的那个人。只不过她爱上的那个人，连喜欢的感觉都未曾给她。

    “有事吗？”明琏雪尽量让自己的声音温和一点，可是平日里待人接物都习惯了端庄严sù的她，也温和不到哪里去。

    听着自己有些僵硬的声音，明琏雪自己都有点尴尬。又有些出神地想到，她所有的柔软都丢在了那个人身上了吧。

    “琏雪姐姐，人界什么样子啊？我也想去看看，你跟我说说吧！”东陵有个人界常客凌紫茵，君绮烟又怎么会连人界什么样子都不知道？她只是看到明琏雪独自一人坐着，浑身散发着寂寥之色，不想明琏雪再沉寂自己的世界里。

    “人界啊？”明琏雪有些痛苦又有些满足地长吁一声。她痛，因为那个人在她心上狠狠插了一刀。没有了追追逃逃，那段日子也是她和他一起待的最长最平静的时间了吧。

    君绮烟看到明琏雪的表情连忙闭嘴，她有些后悔提起这个话题了。明琏雪可是和她家大哥一起去的人界，看沐曦晨对明琏雪的态度，自然不会有什么好的回忆。可是她跟明琏雪并不熟啊，这才第二次见面，第一次是在北暝老帝君的祭礼上。

    看着君绮烟懊恼地皱着秀眉，那样子就像是要恨不得拍死她自己一般，心知她是有意来陪自己的，明琏雪扯了扯嘴角，露出一抹笑意说道：“无碍！我已经放下了！”

    “诶？”君绮烟瞬间瞪大了双眸。

    明琏雪觉得好笑，看来此次回南寰她要好好闭关梳理一下自己了。总不能让将来的南寰女帝，在世人眼中就是跟在沐曦晨身后追逐的小尾巴吧！

    “是真的！有些事，是我太过于钻牛角尖了！明明他拒绝的那么明显，可我就是死缠烂打以为能动摇他，就算撞得头破血流也不在乎。现在终于被他一句从未喜欢过打醒，追了那么久，累了。”明琏雪轻轻说着，这也是她第一次在外人面前坦然吐露心声。

    “结束也是开始！恭喜你开启新一段人生！”君绮烟真心说道。

    前世君绮烟还未成长就夭折了，从未与这位南寰少君有过交集。只是曾躲在七彩琉璃珠内被沐轻寒带着，在一间茶肆探听过天下局势。

    那时东陵四族已灭，新任东陵帝君被顾韵芷当众强行种下主仆咒印，以示威慑。一时间仙界人心惶惶，不敢明面公然反抗，唯恐哪天也会生死不由己。

    君绮烟跟着沐轻寒在茶肆内听着各方信息时，就听到有南寰的人说南寰少君明琏雪一直心有郁郁，以致闭关冲击真仙期时滋生心魔，还好被明飞燕及时控zhì住，没有因为癫狂伤及无辜。

    君绮烟想到前世并没有人界之探，明琏雪也不可能与沐曦晨彻底说开，只怕还心存念想。加之后来沐曦晨随着东陵四族一起被顾韵芷收进不知名的地方，生死不知，明琏雪会滋生心魔也在情理之中。

    也因为少君明琏雪走火入魔，南寰少君之位被明飞燕移交给了长子明连轩。在将南寰一应事物丢给了明连轩后，明飞燕带着明琏雪闭关为她驱除心魔，直到沐轻寒成神之前都未曾出关。明连轩又对炼丹之外的东西都不感兴趣，南寰也因为他的不上心而渐渐衰落。

    明琏雪点头一笑，并没有再多说什么。君绮烟看到明琏雪心情转好，微微松了一口气。

    也许有些时候，人们需要的只是一个倾诉对象。不必多说什么，也没有过多的安慰话语，只是静静的聆听。

    “接下来拍卖的呢，是我们今天的压轴品——云海城至宝云雾铃兰。”

    “众所周知啊，云雾铃兰万年只开三朵。而这三朵中的两朵又必须在花开之时，落地为泥滋养花株。否则，云雾铃兰花株必会衰亡。”

    “这云雾铃兰的功效呢，想必大家也都清楚，就是养魂！神魂受损是十分严zhòng之事，会直接影响到日后修行。有了这云雾铃兰啊，就算你少了一魂一魄都没关系，它能帮你补回来！”

    “好了，小雅也不多说废话了！这云雾铃兰，起价一百亿仙币！每次加价不得少于一亿！”

    拍卖师小雅话音刚落，大厅内没经历过这些的人们倒吸一口凉气，在寂静的大厅内听的尤为清晰。

    紧接着一些包厢内传出一声声报价。

    “一百零五亿！”

    “一百十！”

    “一百十一！”

    “一百十五！”

    ……

    低等级的包厢报价不断，唯有甲字等级还是一片寂静。

    没人会以为甲字号对云雾铃兰不感兴趣，他们只是在等待那些人的上限而已！

    ※※※※※

    楠竹的戏份是不是太少了(╥╯^╰╥)

    接下来就会慢慢出现啦ヾ(^▽^*)))