
    甲字一号包厢内。

    云倾城看着其他三人，有些为难地开口道：“诸位，这云雾铃兰，倾城有急用……”

    虽然每次云雾铃兰出现都是价高者得，但四大帝君也有默契，此次谁竞拍到了，下次必不会参与竞拍。上一届拍到的是南寰女帝明飞燕，所以这次明飞燕干脆就没来。

    云倾城这样说，只是其他人提个醒，这次的她要了。

    “既是急用，那我与笙歌姐姐便竞拍下次的吧！”宫灵犀闻言轻轻一笑，毫不在意地挥挥手。

    玉笙歌却皱起了眉头，担忧地看向云倾城：“发生了何事？谁的神魂受了重伤？”

    云倾城拍了拍玉笙歌的手，安抚道：“莫急，无人受伤。是我儿绮烟胎里不足，神魂较常人虚弱。离她的生辰没几天了，我怕到时因为神魂虚弱，影响她的血脉觉醒。所以才想着拍下这云雾铃兰给她服用。”

    玉笙歌轻舒一口气，复又担忧起来：“一朵够么？若不然我去把阿琰那块祖传的缊神佩拿来给绮烟吧！”

    云倾城心暖，道：“笙歌，谢谢你啊！不过，缊神佩烟儿有一个了，是二叔留下的。”

    “那就好！”玉笙歌微微放下心来。她除了厉鸣再无子嗣，看到云倾城又生一个女儿也是羡慕无比，因此对君绮烟那个孩子还是比较疼爱的，当然关心君绮烟的身体状况。

    此时的竞拍已到了白热化，甲字二号和五号包厢在互相角逐。

    云倾城诧异地透过明亮的屏幕看着二号包厢与五号包厢不停跳动的数字。二号包厢的孩子们也有人想要么？还有五号包厢，云海城城主府的吧？

    一般都是先四大帝君势力竞争完，就让给云海城城主府之人，也就是说，对于云雾铃兰的归属，他们这些顶尖势力默契了是五次一循环。竞拍什么的，不过是做做样子罢了。

    而今五号包厢不顾以往的默契穷追不舍，莫非城主府也要急用？不管云倾城如何疑惑不解，那边二号包厢和五号包厢杠上了。

    “二百一十亿！”五号包厢。

    “二百三十亿！”二号包厢。

    “二百五十！”五号包厢。

    “三百！”二号包厢。

    ……

    “……”众。

    “烟儿！胡闹什么！”君扬尘看不下去了，从五号包厢报价开始，君绮烟就跟在其后不停刷价。

    无极阁包厢甲字一号到四号，是被四大帝君承包下的，就算没人来，也不会让别人占了去。五号到十号，谁能抢到就是谁的。

    君绮烟一边跟在其后刷价，一边白了君扬尘一眼，不屑地说道：“我是在做正事好吗！哪只眼睛看到我胡闹的！”

    “……”哪只眼睛都看到了！君扬尘被噎了一声，看到屏幕上不停跳动的数字，脸色黑的堪比黑炭，又呛道，“你带了那么多仙币吗！”

    “……”君绮烟手下一顿，又环视了一眼包厢内被她惊得目瞪口呆的哥哥姐姐们，歪头皱眉，“你们也没有吗？”

    被君绮烟看得回神的众人不约而同地晃了晃脑袋，君绮烟脸色一僵，又想到什么似的，看到已经在四百亿敲棰一次了，立马继续加价。

    “……”众。

    沐轻寒惊愣之后也明白了君绮烟这么做的原因，想来是顾韵芷与傅子恒接上头了！

    五号包厢，傅子恒满脸阴郁地看着屏幕上的数字，他知道继续竞拍下去会得罪四大势力，可是他也不能违背自己的承诺吧！

    顾韵芷在一旁看得心惊，不明白怎么会有人和云海城少主杠上。却也不由得庆幸自己先来找到酒方上留下联系的所谓贵人，这天价的数字真的砸得她头晕。

    “傅少主……这……”顾韵芷说不出让他放弃竞拍的话，毕竟她真的需要。

    地狱噬龙当初为了消除顾昀轻身上留下的地狱幽火灼烧的痕迹，消耗了大量魂力，又带着顾韵芷布下古阵跳界，魂体已然十分虚弱，时不时地陷入沉睡。

    顾韵芷是有恩必报之人，不管是为了报恩还是为了有一张强大的底牌，她都要找到补魂之物给地狱噬龙。

    傅子恒听到顾韵芷支支吾吾的也没有多在意，而是按了一旁的传唤器传唤侍女。

    无极阁大厅内寂静一片，人都是爱看热闹的，以往这些高高在上的上位者们都是竞争个几下意思意思就罢手了。没想到今年还能看到如此激烈的竞争，自然是屏住呼吸看好戏了。

    “绮烟！你不是没仙币吗？干嘛还一直加价啊！”凌紫姝本来在摆弄着她自己拍下来的几件小玩意儿，见君绮烟知道自己仙币不够还继续刷价有些不解。

    君绮烟看了她一眼，轻笑道：“很好玩的！你要不要也来玩？”

    凌紫姝眼睛一亮，欢快地跑了过去：“真的？我也来竞价！”

    君绮烟眸光闪烁了一下，让开位置，说道：“跟他死耗下去！不许停哦！”

    “嗯嗯嗯！”凌紫姝点点头，专注的跟在后面加价。

    君绮烟却趁人不注意溜出了包厢，跟随而来的，还有沐轻寒。

    当君绮烟敲开五号包厢房门的时候，包厢内只有一个侍女在。

    君绮烟脸色一黑，怒道：“他们人呢？”

    侍女被君绮烟吓得一哆嗦，颤颤巍巍地说了句：“傅少主刚走。说是钱不够了，让给您了！”

    君绮烟看着屏幕上已经上千亿的数字，脸色黑的不能再黑了。所以说，傅子恒这个混蛋！什么淡泊于世！都是假象！

    其实君绮烟误会傅子恒了，傅子恒本来真的是铁了心要拍下的，可是又突然被顾韵芷阻止了。

    事情的真相要追溯到君绮烟他们到来之前。

    顾韵芷看着越来越激烈的竞争，本来有些小雀跃的。她期待着也坚信着，日后自己也会有一天站在这个世界的顶端，挥金如土，傲视苍生。

    可是她还没雀跃多久，就被地狱噬龙怒吼打断：“你疯了！竟然敢公然竞拍补魂之物！还是和四大帝君势力角逐！你不知道你现在要做的是低调！是成长吗！”

    顾韵芷随即一愣，说道：“又不是我在竞拍，是那个傅子恒！云海城作为十大名城之首，公然与四大帝都叫板，只会打乱仙界固有秩序。乱世才更有利于我们行事，不是吗？”

    “仙界太平多年，如今的秩序才是他们需要的，你真的以为他们会轻yì打乱吗！异想天开！这只会让他们更快地找出我！”地狱噬龙气的恨不得拍死顾韵芷，还没有透彻地了解仙界就自作主张，还好它及时醒来。若不然任务再失败，大人定会让它彻底湮灭世间。

    顾韵芷脸色微微一变，又很快恢fù，拉住傅子恒说道：“傅少主，不用再竞价了！”

    “怎么了？”傅子恒皱了皱眉，不明所以地看向顾韵芷。

    “我那朋友在凡界，就算您拍下来了，我也不知道他能不能服用。”顾韵芷脸色微讪。

    傅子恒脸色不明地看了一眼顾韵芷，缓缓说道：“被你害惨了！”

    顾韵芷讪讪地低下头，说道：“不好意思！”

    傅子恒听到敲门声，走过去开门。

    “等一下！”顾韵芷声音有些微颤。

    傅子恒搭在门把上的手一顿，疑惑地转头看她。

    顾韵芷控zhì好情xù，说道：“我突然想起来我还有些事要做，要先走一步了！”

    傅子恒点点头，温和地说：“若是有需要可去城主府寻我！”

    傅子恒说罢便打开了包厢门，顾韵芷看到门外站着无极阁的侍女，心下微松，快步出了门。