
    “傅少主身边，是不是跟着一位女子？”君绮烟眸光冷凝地看着面前已经被她吓得打颤的侍女。

    “是！与殿下一样戴着面纱的女子！”侍女平复好被君绮烟那声怒吼吓到的心脏，恭敬地说道。

    君绮烟心知侍女不会知道他二人的去向，便不再停留，转身离去。

    二号包厢，沐清瑶脸色难看地瞪着躲在众人身后的凌紫姝，这臭丫头，再不教训教训，下次不定就能翻天了。

    “娘……我才玩没多久……”凌紫姝弱弱地声音传过来。

    “沐姨，这一点我可以证明……”君扬尘满脸无奈地看着推门而进的云倾城和沐清瑶，还有因为好奇跟来的玉笙歌和宫灵犀。而自家妹妹早已不见踪影，很明显凌紫姝又被自家妹妹算计着背黑锅了。

    君扬尘倒没有想过君绮烟为何固执的想刷价，只以为她又是一时兴起的恶作剧，并未多想。

    刚进来的云倾城等人没看到君绮烟，想法也与君扬尘一样，云倾城脸色漆黑地问向君扬尘：“你妹妹呢！”

    君扬尘打了一个激灵，这死丫头，这黑锅原来是留给他的。君扬尘再是无奈，也只能护着妹妹了：“母妃，烟儿和寒儿出去玩儿了。”

    云倾城瞪了君扬尘一眼，知道君扬尘这是打定主意包庇了，想到之前的角逐，不由得问道：“你们和五号包厢怎么回事？”

    这个君扬尘还真的不知道，乖乖回答：“这个孩儿也不知。”

    云倾城闻言又狠狠地瞪了他一眼，不知道还玩的那么兴起！

    ……

    “轻寒姐，我们去城主府玩玩吧！”君绮烟满脸期待地看着沐轻寒。

    “你去找舅母，我自己去城主府就可以了。”沐轻寒知道君绮烟想去城主府打探消息，只是她不想让君绮烟去。毕竟君绮烟好不容易逃脱了死劫，命运轨迹已然改变，沐轻寒不希望君绮烟再出现什么意外。

    “不要！你一个人去有危险！”君绮烟立即否定。

    “你跟着去是累赘，我更危险！”沐轻寒毫不留情地打击。

    “……”君绮烟。

    “况且你知道我去哪儿了，到时候我没回来，你和舅母一起去城主府要人。”沐轻寒淡淡瞟了君绮烟一眼，轻扯嘴角，看她深受打击的模样觉得好笑。

    就在两人争执不下时，正好碰到了无极阁现任阁主公孙景。

    “绮烟殿下，刚刚我从甲字包厢那边过来，倾城帝妃在寻您。”公孙景来到二人面前，平静的面容毫无异色。

    “母妃寻我……”君绮烟浑身一颤，乞求的眼神望着沐轻寒。就像在说，求陪同！

    “那就麻烦公孙阁主带绮烟去寻帝妃了！”沐轻寒说完看都不看君绮烟一眼转身就走，微勾的嘴角泄露了她的好心情。

    “……”所以我高贵冷艳的轻寒姐姐哪去了！注意力都在沐轻寒脸上，君绮烟自然没有错过沐轻寒挑起的弧度。

    “殿下请随我来。”公孙景公式化的声音毫无起伏。

    “走吧……”君绮烟无奈地垂了垂脑袋，思考着怎样逃过一劫。

    不知走了多久，君绮烟心不在焉也没注意，只听到公孙景淡淡的声音又回响在耳边：“到了！”

    “诶？”君绮烟抬头张望了一下。

    云海城的无极阁分部仅有三层，甲字十个包厢在三楼，布置最为精美华贵。乙字和丙字二十个包厢在二层，虽然处在同一层还是有差别待遇的。一层是大厅兼普通席位。

    而如今，君绮烟环顾四周，没有看到门牌号，这是一块狭窄区域，光线有些昏暗，与三楼包厢间走道的宽阔相去甚远。莫不是无极阁内部人员工作的地方？

    君绮烟看着面前紧闭的房门，问向旁边站着的公孙景：“不是我母妃要寻我，对吗？”

    “是！”公孙景眸光动了动，平静地回答。

    “那你是什么意思？”君绮烟挑眉，这公孙景究竟要干嘛。

    “有人要见你。”公孙景直言。

    “谁？”君绮烟皱眉看着公孙景。

    “不知！未曾见过，很神秘！”声音一如既往的平静，但是处于高度警惕状态的君绮烟还是听出了平静之下的一丝颤意。

    君绮烟听完倒是起了一丝好奇之心，公孙景身为无极阁阁主，站在仙界商业顶端，仙界还能有谁是他不认识的？如此说来，此人并非仙界之人了。

    莫非是顾韵芷？她知道了是自己跟她对着干的？

    不对啊，能让公孙景话音中有微微颤意的，就算是父君也未必能令公孙景如此吧？若不然公孙氏这些年也不会仗着财力人脉，时不时地挑衅东陵四族政权了。

    不过，若是地狱噬龙给了公孙景苦头吃也有可能。

    “殿下若是不想见，可就此离去，景就当未曾找到殿下。景告辞！”公孙景淡淡地说完，不待君绮烟有所反应就转身离去，当真把决定权丢给了君绮烟。

    君绮烟望着公孙景离去的背影，眉头皱的更深了。这公孙景果真是个厉害人物！且不说这公孙景要她见的人有多大来头，竟能让公孙景如此畏惧。就是公孙景此番作为，也让她对这位神秘人兴趣大增。

    若公孙景玩得是欲擒故纵戏码，那他还真的是成功吊足了她的胃口。明明知道门后等待她的是未知的危险，可是君绮烟却并不打算这样离开。

    公孙景没有丝毫停留地离去，消失在昏暗的空间里。君绮烟不由得想起公孙景前世的雷霆手段，此人若是不能为友，就只能除掉了，否则必成大患。

    那么，我倒要看看何方神圣，弄得如此神秘！

    君绮烟取出两张超品阶符箓握于手中，一张是血引传送符，一张是雷霆爆裂符。

    这两位符箓是云倾城在君绮烟安全出了秘境后特地给她的。血引传送符顾名思义，以血为引，开启传送。君绮烟的这张传送符被改成了定向传送，若是君绮烟使用的话，会直接传送到东陵君氏族地。

    其实君绮烟还有一张攻击属性的烈火燎原符，之所以选择雷霆爆裂符还是因为她顾忌到门后的神秘人是顾韵芷。

    准备完毕的君绮烟又在身上拍了一张高级防御符箓，吐了一口浊气后，轻轻推开面前的房门。