
    黑暗，四周一片黑暗。除了面前的这条光路，君绮烟什么都看不见。

    光路的微光通往未知的领域，却照不亮沿途之景。

    君绮烟好奇地踏步迈向黑暗，却发现光始终在她脚下。从她脚下开始，向着之前的方向无限延伸。

    几番尝试无果，君绮烟乖乖地沿着光路行走。

    不知过了多久，君绮烟心间骤然一紧，开始狂奔。

    她不知道为何要逃，潜意识里觉得必须要逃，否则会有可怕的灾难降临。

    她觉得背后一定有东西在追自己，很恐怖很恐怖的东西。她想要逃进有坚硬房门的室内，将那可怕的东西关在门外。

    可是这条光路竟是如此漫长，她逃了这么久都找不到终点。君绮烟精疲力竭地停下脚步喘息，她知道不能停下，可是她真的跑不动了。

    一只冰凉的大手附上君绮烟的肩头，艰难呼吸着的君绮烟身子一颤，快速抖掉大手飞驰而去。

    可惜，君绮烟没跑几步就突然被绊倒了。一双冰凉修长的手扶起了君绮烟，君绮烟忍下惧意抬头望去。

    “哥……哥哥……你怎么会在这……”君绮烟感受到危险，下意识地推开扶住自己的双手。

    双手的主人并未多言，只是诡异地冲君绮烟笑笑。

    君绮烟心中一凛，下意识地想扔出手中的符箓。只是，她的手中哪有什么符箓？就连她的储物戒指都不见了踪迹。

    看着“君扬尘”慢慢迈向自己，君绮烟尝试着发出仙诀攻击，却不想体内连仙元都没有了。现在的她就如同一个凡人。“君扬尘”越逼越近，君绮烟只好转身逃走。

    逃着逃着，君绮烟看到又有一个人影出现在面前，立即刹住脚步。君绮烟惊悚地唤道：“母妃！不！你不是母妃！”

    换了一个方向继续逃。

    “父君！”

    “轻寒！”

    “紫姝！”

    ……

    “啊！你究竟是谁！这里是哪里！”君绮烟惊惧不已，那些熟悉的面孔，给她了无尽的危险气息。莫非闯入了幻阵？

    回答君绮烟的只有无边的寂静和忽闪忽现在熟悉面孔上诡异的笑容。

    看着依然未曾改变方向的光路，君绮烟知道，她只有沿着光路跑，才能离开这个诡异的地方。

    ……

    雾气弥漫的室内，黑斗篷人看着面前晕厥过去的蓝裙少女，眸光闪烁不定。

    苍白的手停在半空，五指成爪，仿佛在扼制住什么。

    忽然黑斗篷人眼睛一眯，眸底杀意一闪而过。成爪的五指陡然袭向少女的脖颈，面纱因为黑斗篷人的动作轻轻滑落，露出少女娇美的容颜。

    看着少女逐渐涨红的娇颜，黑斗篷人裸露的眼睛深处，痛苦之色渐渐扩大。

    “哼！”黑斗篷人突然收回了掐住少女脖颈的手，紧紧按向额头，仿佛承受着无边的痛苦。

    “真是让我意外！”沙哑的声音回荡在寂静的室内。

    “当初宁愿放弃反抗也要保住记忆的你，竟然为她出手了！”沙哑慢慢褪去，声音逐渐明朗。

    “既然出来了，就不要想着再缩回去了！”声音中的狠厉并未因为黑斗篷人明朗好听的声音减弱半分。

    从黑斗篷人眉心飞出一团微光，悬浮在黑斗篷人面前，凝出一道透明白衣人影，他面色平淡，没有丝毫畏惧紧盯着黑斗篷人。

    黑斗篷人见状，驱散遮掩面部的雾气，露出袭向清俊略带邪气的容颜。

    仔细看去，黑斗篷人与白衣人几乎一模一样，不过是白衣人比黑斗篷人面容刚毅一些。

    黑斗篷人化出一道紫色大手，紧紧抓住白衣人，邪邪地勾起嘴角：“你乖乖地让我炼化，我就放了她，如何？”

    “你先放她出去！”白衣人面容复杂地看着躺在地上秀眉紧皱、沉浸在噩梦之中的蓝裙少女。

    “如你所愿！”黑斗篷人轻笑，也不怕白衣人耍花招，抬手一挥，房门大开，将蓝裙少女扫出了房间，再将房门关闭。

    白衣人见状，缓缓闭上了双眸，一副任人宰割的模样。

    黑斗篷人笑得更邪气了，伸手一招。只见白衣人渐渐缩小，直至缩成一个拳头大小的光团，随着黑斗篷人的牵引，慢慢飞向黑斗篷人的眉心。

    就在光团即将没入黑斗篷人眉心的那一刻，一枚乳白色珠子闪烁着耀眼的光芒从黑斗篷人袖中飞出，直直袭向黑斗篷人眉心。

    黑斗篷人下意识地一躲，再抬眸，眸间杀意弥漫，仿佛暴风雨即将来临：“呦！你也出来了！今儿个可真热闹！”

    乳白色光珠闪烁几下，一位眉目清冷的白衣女子单手背于身后，一手垂于身侧，长立于迷雾之间，仿佛刚刚踏雾而来。

    又一阵光芒闪烁，白衣男子面带欣喜地站在白衣女子面前，眼底掩饰不住的激动令白衣女子微微侧目。

    “烟儿！我……我……”纵有千言万语也表达不出一句，白衣男子只能无措地站着，仿佛一个毛头小子，再不复之前的平淡。

    白衣女子皱眉看着面前的人，她绝对不会承认她是担心白衣人才出现的。转眸又看了看黑斗篷人，这两个人，不应该是一个人两个意识，他们之间的事她自是一清二楚。

    黑斗篷人已经融合了善之身，又修炼了魔界魔功，若是再把这份痴念的化身也融合了，只怕会直接入神。

    仙家功法主张“顺”，而魔功主张“逆”，因此魔界修士的雷劫不像仙界雷劫那样有炼体之效，那是真正的要毁天灭地，毁miè一qiē倒行逆施。

    如今黑斗篷人身处仙界，介时在仙界渡那灭世神劫，必会让仙界生灵涂炭。

    “丫头，之前你们两个都龟缩在固魂阵内，我确实不能把你们怎样。但是现在，你以为就你们两个魂体，可以阻拦得了我么？”黑斗篷人嗤笑一声，轻蔑地看着两个魂体人影。

    白衣女子杏眸微眯，本就透明的身影虚幻起来，背于身后的手快速掐诀，一幅古老的图案渐渐凝出指间。

    ※※※※※

    忙的忘jì更文了〒▽〒