
    黑斗篷人感应到了元力波动，以为白衣女子要出其不意，于是先发制人，抬掌便袭向白衣女子。白衣男子见状迅速拉开白衣女子。

    与此同时，白衣女子的掌中阵图也已完成，狠狠地拍向了地面，地面骤然升起一道光柱笼罩了二人。

    “跳界古阵！”黑斗篷人愤怒至极，想要冲进光柱却又被弹了回来。

    他自然知道跳界古阵只有布阵之人带领才可进入，他只是不甘心罢了！更何况他与白衣男子是同一人，他抱着侥幸的心思想要试试。

    “哼！”黑斗篷人化出一只巨大的极其凝实的墨紫色手掌，狠狠拍向了光柱。

    光柱摇晃了几下，渐渐散去，随之消失的还有那一对白衣男女。

    ……

    “烟儿！烟儿！你怎么样了？”刚刚现身在未知昏暗空间的白衣男子，焦急地看向身边神魂不稳，趋于溃散的白衣女子。

    “我……你的恶之身只有你才能压制……你必须活下去！”白衣女子喘息着，极力控zhì着溃散的神魂。

    “烟儿，别说了，我知道我都知道你快回缊神珠内好好修养！”白衣男子颤抖着搀扶住白衣女子。

    嘴角轻扯出一抹微笑，白衣女子摇摇头，说道：“来不及了！我为你做最后一点事吧！”

    白衣女子说完，紧紧抓住白衣男子的双手，源源不断的魂力注入男子的魂体之内。

    “不要！快住手！”白衣男子狠狠地甩手，可惜吸附力太强，甩不掉。

    旁观者的角度，只能看到白衣男子魂体渐渐凝实，而白衣女子魂体渐渐虚化。

    “与其消散于无形，不若助你一臂之力！”空灵缥缈的声音回荡在这处未知空间。

    “不要！停下来！”

    “当年的事，不怪你，莫要再压抑于心，不利于你的修炼。”

    “我求你！不要离开！”

    “仙界危机尚未解除，你要快些收服你的那个恶之身为主导的分身，不要给仙界再添事端。我相信你的善之身并未完全泯灭，定是藏在了恶之身的某处。”

    “啊！”狠狠甩开了白衣女子的双手。

    “再见了……我会将记忆储存zài缊神珠内，他日有缘，君绮烟会得到这份记忆的！”

    “不要走！我把魂力渡给你！不！不应该是这样！”白衣男子迅速抓住女子的手，尝试输送魂力，可惜毫无反应。

    “无用的。我消散后，你便藏身于此珠内吧，我的记忆会一直一直陪着你的……”白衣女子看着男子有些癫狂的模样，不忍地摇了摇头。

    说到最后，白衣女子勾起了虚弱的笑容。看着面前悲痛欲绝的白衣男子，试图伸出一只手抚平男子紧皱的浓眉。

    只是，手还未碰到男子的俊颜，就开始化作星星点点的碎光，似河水倒流一般，流向白衣女子眉心的一颗乳白色珠子内。

    “烟儿！啊！”白衣男子似困兽般痛吼着，狠狠抓过缊神珠，抱头痛哭。为什么！为什么每次都这样无能为力！

    ……

    “噗！”沉睡的蓝裙少女猛然间直起身子，喷出一口鲜血。

    “烟儿！你怎么了！”云倾城焦急地将宝贝女儿抱回怀里！

    “母妃……”君绮烟虚弱地唤了一声，又重新闭上了双眸！

    “烟儿！烟儿！”云倾城见状赶紧将君绮烟上上下下检查一番。

    “母妃，烟儿怎么了？怎么会吐血？”君扬尘看见自家妹妹吐了一大口鲜血，心疼不已。

    云倾城满面阴沉：“烟儿神魂受损了！”

    “怎么会！不是说只是迷失在梦境之中吗？”君扬尘闻言脸色也沉了下来。

    “你妹妹自出生起就少了一魂，如今看来，那一魂湮灭于世了！”云倾城一只手心疼地抚摸着君绮烟皱成一团的小脸，一只手指间轻弹，取出一朵小巧的缭绕着雾气的精致花朵。

    纤细修长的手指不停地跳动，划出一道道光线。光线串联，形成一道符文印在了云雾铃兰之上。

    云雾铃兰旋转的花体一顿，化作点点碎光流入君绮烟体内。

    看着君绮烟面容逐渐平静，云倾城舒了一口气，看向君扬尘说道：“照顾好你妹妹！我去去就来！”

    “母妃，你去哪里？”君扬尘疑惑地看着推门而出的云倾城。

    “无极阁！我女儿在无极阁遇袭，公孙景怎么也该给我个说法！”云倾城冷哼一声离去。

    云倾城才走不久，一道火红人影窜入室内：“四哥，绮烟怎么样了？”

    君扬尘输入仙元在君绮烟体内探查一番，回道：“醒来就无事了！找到轻寒了吗？”

    “嗯！五姐在城主府，我已经传讯叫她回来了！不过，绮烟真的没事吗？面色怎么这么难看？”凌紫姝跑到君绮烟床边坐下，有些担忧地看着面色惨白的君绮烟。

    “无事，放心！”君扬尘眸光微冷，那个凶手最好不要被他抓到，否则将其挫骨扬灰都难解他心头之恨。

    君绮烟感觉自己就像泡在仙灵泉里，浑身懒洋洋的，全身上下每一片肌肤都像被仙泉细心呵护，舒服极了。

    没有了之前诡异的追逐，沐浴在了金光之中，真想闭上眼，永远沉睡下去。

    突然，沐浴在金光之中的君绮烟神色一凛，想到自己还有许多事未做，怎可轻yì沉睡？

    睁开双眸的君绮烟看着面前一片金色瞬间转换成了缭绕的云雾，皱眉探查了一下四周，并无异样。

    不过，她自己……是魂体！

    在识海中吗？

    怎么那么多的云雾？

    明明之前感受到神魂撕裂一般的疼痛，这会儿……好像神魂比之前的还要强大了不少。

    发生了什么事？难道之前的噩梦是场机缘？

    摇了摇头，君绮烟决定出去。这样想着，便退出识海，意识归位。

    看到君绮烟细长的睫毛颤动了两下，凌紫姝兴奋地扑了过去：“绮烟！你醒啦！”

    “烟儿醒了？”君扬尘本想去无极阁看看云倾城，不想才踏出房门，就听到了凌紫姝的欢呼。

    “紫姝？哥哥？”君绮烟醒来才发现头真的很痛，像是要炸开一般。本想起身，无奈痛得没有丝毫力气。

    “快躺下！”君扬尘和凌紫姝均看出了君绮烟的不适。

    ※※※※※※

    还有一更晚点发ヽ(゜q。)ノ