
    “阁下不该给本座一个解释吗！”云倾城来到无极阁就被盛情款待，由公孙景全程陪同进入了会客室。

    公孙景也不多言，直接在记录仪上点开一幅画面，正是公孙景诱拐君绮烟的那幅场景。

    云倾城看了脸色越发阴沉，冷冷地看着公孙景说道：“阁下给的就是这个解释吗？”

    明明是疑问句，公孙景却听出了杀意，心知必须要好好说清才行。

    “在下被控zhì了！还请帝妃尊下替在下保守秘密，否则，无极阁必会混乱。”想了半天的公孙景决定坦诚直言比较好。

    云倾城面上一惊，又很快恢fù平静，毕竟是经历诸多世事的人：“被人控zhì？阁下把本座当三岁小孩吗？”

    其实云倾城是有些相信公孙景所言的，毕竟他能直接把记录仪给她看，就说明了他的诚意。

    “帝妃若是不信，在下可放开识海，任由帝妃探测。”公孙景本就是打算求助东陵四族的，毕竟东陵君氏的符文之术在仙界难有人与之匹敌。而且若是魔界之人侵入仙界，受制于人对他没有丝毫好处。

    云倾城深深地看了公孙景一眼，问道：“可知那魔界之人是谁？”

    公孙景松了一口气，这就是有商量的余地了。他本就没打算伤害到君绮烟与东陵四族为敌，毕竟公孙氏就算再强大，也比不过古仙遗族的底蕴。所以君绮烟进了那间房间后，公孙景就回到房门口，

    “不知，那人身着黑斗篷遮掩，十分强大！恐有半神境界！”公孙景心有余悸地摸了摸额头。

    “什么！那人可还在无极阁？”云倾城听到半神境界惊诧不已，仙界如今正值风雨飘零时期，地狱噬龙还未抓到，又多了一个魔界半神，难道仙界真的难逃厄运吗？

    “早就走了，不然我也不敢邀请帝妃您相助于我。据我观察，那魔修好像只是来寻绮烟殿下，并未叫我做别的事。”公孙景意有所指地说道。

    “公孙景！你什么意思！”云倾城拍案而起，这公孙景忒不知好歹，明明是求援的一方，偏偏说出这种暗含污蔑的话。她的女儿除了二十多年前就被困在秘境中至今才得救，就再未出过东陵帝都。公孙景此言不是要污蔑绮烟与魔修勾结是什么！

    “帝妃息怒，景只是在说实话罢了！”公孙景眸中闪过一丝算计，

    云倾城此时也冷静了下来，不管这公孙景包藏了什么心思，他说的话却引人深究。仙魔二界早在神界搬离时便井水不犯河水，这半神魔修不但暗中来了仙界，还半途控zhì了掌握仙界经济命脉的公孙氏当家阁主，又找了绮烟过去。真是，越来越乱了！

    “你识海内的魔纹咒印可否让我一观？”云倾城不想和公孙景这样城府极深的人多做交谈，直言扯开话题，有什么事等回到东陵叫君昊铭去应付。

    “可以！景自知族中长老能力有限，这魔咒的破解还得有劳东陵四族。”公孙景大方地放开神识任由云倾城探查。

    云倾城眼眸微眯，懒得与公孙景进行言语交锋，毫不客气地将神识探入公孙景的识海。

    只见茫茫白色的世界中间，漂浮着一道紫色符文。

    云倾城仔仔细细地观察了一番符文纹路后，退出了公孙景的识海，面色有些沉重地说道：“这魔咒符文我确实认识，在古典上见过，名为控魂咒。最先为魔修惩罚奴仆不忠时所用，后逐渐发展成著名的主仆咒印。”

    “吱！咣当！”即使早有猜测，公孙景还是不能接受，无力地往背后一靠，木质座椅摩擦地面，撞到了墙面发生脆响。

    “不过，”云倾城看着公孙景深受打击的样子，舒了口恶气，缓缓说道，“也不是无解，我东陵祖先曾研究出破解主仆咒印之法。只是过程比较痛苦，超越了撕裂神魂之痛。你若是稍有一丝承受不住，不仅会前功尽弃，甚至你还有身死道消之险。希望你考虑清楚！”

    “多谢帝妃提点，景会考虑清楚的。”公孙景疲惫的闭上双眸，再不复之前的成熟稳重，意气风发。

    “可以！你若决定要破解咒印，那就回东陵找昊铭帝君，他的符纹之术已达登峰造极境界，对付这魔纹咒印不说九成，就是十成把握也是有的。我会将此事详细传讯给昊铭帝君，若是你考虑好了直接去寻他。”云倾城直接把公孙景扔给君昊铭处理，毕竟他们打交道比较多，君昊铭知道怎样应对公孙景。

    “大恩不言谢！他日若帝君帝妃有何驱使，景义不容辞。”公孙景自然知道君氏一脉对符文研究颇深，他早就想求助于君氏了。只是前些日子与东陵四族闹了些不愉快，只能利用君绮烟这件事接触云倾城，用魔修的情报来交换利益了。

    公孙景想到接下来要面对君昊铭，又是一阵头痛，只怕这百万年来公孙氏在东陵扩张的势力范围等同于白费了。也不知君昊铭会让他收缩多少，且不论多少他还都得听从！谁叫他现在有求于人呢！

    云倾城看着公孙景变换不定的神色，也与公孙景想到一块了，极力压下扬起的嘴角，出声说道：“公孙阁主若是无事，倾城告辞了！烟儿这会儿也该醒了！”

    “啊！我送帝妃出去！”公孙景闻言，整了整面色，起身送云倾城出了无极阁。

    ※※※※※※※

    今天的二更！(づ●─●)づ