
    镜月城三个大字在水波的映照下，闪烁着粼粼光泽，显得光彩夺目。

    君绮烟随着众人下了龙马宝车，就那样站在了城门底下，眼底有泪光闪烁。

    城门还是那样高大，她站在城门前还是显得那样渺小。高大坚固的城池在她记忆里，给了她最最浓厚的安全感。

    算上前世的记忆，她离开东陵有几十万年了吧！那几十万年比噩梦还让人惊惧。从她和凌紫姝陨落开始，到云倾城癫狂，再到诸仙讨伐东陵失败，又卷土重来被顾韵芷当做了踏脚石。这一桩桩一件件，早晚有一天她要向顾韵芷讨回来。

    “绮烟？绮烟？”凌紫姝莫名其妙地拍了拍君绮烟的肩膀，这丫头从进城门开始就一直沉思着什么，不会是又想什么坏点子整她吧！

    “干嘛？”君绮烟白了凌紫姝一眼，这货就不能消停会儿吗？没看到她忙着吗！

    “我才要问你要干嘛好不好！”凌紫姝不满了，这死丫头什么语气！话说好久没和君绮烟斗嘴了，怎么有种恍若隔世的感觉呢，好怀念的说。

    “别闹！我在思考人生！”拍开凌紫姝扯着她手臂的手，君绮烟觉得还是困在秘境中的凌紫姝最可爱了，安安静静的，认认真真的，不用在她耳边嗡嗡叫。

    “你还有人生……”←_←这回轮到凌紫姝鄙shì君绮烟了。

    “……”捏了捏拳头，所以说，君绮烟觉得她有暴虐倾向什么的完全是因为凌紫姝！

    不过，嘿嘿，以后再跟凌紫姝打架，恐怕是完虐了！谁叫她识海不痛了之后就连越两级到了地仙后期了呢！现在轻寒都比不过她了呢！君绮烟嘚瑟地想着，脸上挂上了灿烂的笑容。

    说到沐轻寒，君绮烟脸色又微微沉了下来。沐轻寒去了城主府，却并未打听到什么实质的消息，傅子恒明显在隐瞒顾韵芷的消息，说只是以一位故友，不希望他们这些人去打扰她平静的生活。

    听到这的时候，君绮烟简直想爆粗口！什么是平静的生活？据她所知，仙界底层也充满了血腥与背叛吧！也不知他是不是真的与顾韵芷勾结了，若是如此，那傅子恒此人要划入敌方阵营了，本来还想救他脱离苦海的呢！

    云海城郊外。

    素衣男子卧在一颗古松之下，时不时地举起一只葫芦独饮。迷离的双眸眺望天际的云海，好不惬意。

    光芒乍现，紫衣蒙面女子闪现在素衣男子身旁。

    “你找我？”紫衣女子眸光平淡地看着悠闲自得的素衣男子。

    “呵呵……喝酒吗？”说着男子将葫芦扔给了紫衣女子。

    “不必了！傅少主还是有话直说吧！”紫衣女子又将酒葫芦扔回。

    “唔……也没什么大事，就是想问问人界近年如何了？我差不多有百万年没去人界了，甚是想念呢。”傅子恒饮了一口酒说道。

    “傅少主还是问得明确些比较好，古韵只知人界如今的修士天赋越来越差，极难有人飞升了。”顾韵芷垂下眼眸，斜靠在古松另一边，看不清情xù。

    “是吗？虽然这样问很冒昧，古韵仙子飞升的时候，没有经历飞升之光的洗礼吗？飞升之光可是个好东西，嗝，可洗去凡胎内的杂质。还是你走的……嗝……是仙人入凡的通道？”傅子恒醉醺醺地把酒葫芦在嘴边晃了晃，只倒出了几滴仙酿，愤愤地将酒葫芦甩挂在腰间，坐起了身子。

    顾韵芷闻言，一丝杀意闪过眼底，看到傅子恒醉态百出的样子，淡淡说道：“你醉了，快些回去吧！”

    “醉？呵呵……嗝……我才没醉……丫头，嗝……你知不知道人界……嗝……那句话，叫……嗝……举世皆浊……嗝……我独清，世人皆醉我独醒……嗝，我才没醉，我清醒着呢……嗝……”说着说着，还摇头晃脑了起来。

    “古韵还有事，告辞了！”顾韵芷说完便闪身消失不见。

    “呵呵……嗝，酒不醉人人自醉……嗝……”傅子恒笑意满满地看了一眼顾韵芷消失的地方，起身摇摇晃晃地步行而去。

    直到傅子恒的背影彻底消失不见，古松下紫芒再现，顾韵芷看着傅子恒消失的方向，脸色阴沉，静默不语。

    “此人必除！”一道阴冷的声音回荡在顾韵芷耳边。

    “知道！暂时不要动他！现在他还有用！”顾韵芷清冷的声音透着阴寒。

    “是为了他的传承吗？既然只有一半，你完全可以弃之重修，我这里的传承比他的强大不知多少倍！”阴冷的声音透着浓浓的不屑。

    顾韵芷摇摇头，说道：“他留下的传承更适合我的，毕竟我是仙鬼同修啊！”

    “没想到被那小丫头临死摆了一道，真不明白，你们那时才是十来岁的孩子吧，小小年纪哪来的那么大仇恨？”这回的声音里虽有些愤恨，却也带了一丝欣赏，毕竟那件事完全出乎他的意料。

    ……

    “顾韵芷？呵呵！没想到是你！”幽幽绿火之中，一红衣美艳女子被幽绿色火焰锁链牢牢困住，火焰的灼烧令她明艳的容颜极度扭曲。

    “是我！我不是说过吗？我若不死，你的命他日我收了！今日，我就是来履行承诺的。怎样？开心吗？我们俩，身份调换了呢！今天轮到你来享受享受这火焰灼烧的滋味了，感受如何？”幽绿色火焰中，紫衣女子轻佻地抬起红衣女子的下巴，亲昵魅惑地说道。

    “呸！下作东西！竟与鬼物狼bèi为奸！人界之耻！”红衣女子冲紫衣女子喷了一口吐沫，恶狠狠地瞪着紫衣女子。

    “啪！”紫衣女子淡定的地直起身子，收回手，掏出手帕擦了擦脸，看着红衣女子狠毒的目光，好似刚刚发生的事都与她无关一般，不在意地笑了笑。

    “顾昀轻，”紫衣女子扔掉手帕，手帕瞬间被绿火燃成灰烬，“据说，你得了仙人传承？还是一般人极难修炼的混元功法？”

    “呵！你想要？”顾昀轻嗤笑一声。

    “不错！做个交易吧！今日只要你交出功法，我便放了你神魂归位！他日你我再遇时一决生死，如何？”顾韵芷极有耐心地说道。

    “当真？”顾昀轻挑眉。

    “自然！”顾韵芷点头。

    “那你过来，传承被封印在我脑海中，我背给你听。”顾昀轻似认命一般说道。

    “嘭！”顾韵芷凑近了顾昀轻，却不想一阵危机感袭来，极速后退，只是为时已晚，顾昀轻的魂魄陡然爆裂。一条幽绿色火龙及时挡在了顾韵芷面前。

    “快把她四散的魂魄收集起来！”顾韵芷大吼。