
    顾韵芷眸色暗沉，若不是考虑到搜魂之术搜不到未解开封印的传承，她怎么会想要和顾昀轻做交易！若不是地狱噬龙怕暴露行踪，她恨不得把顾昀轻遗体碎尸万段，新仇旧恨一起报！

    只可惜顾昀轻就算天赋再高，也只获得了一半传承。据她推测，还有一半，必然是飞升仙界以后才能解开。

    “如今傅子恒在怀疑你，你要怎么办？”地狱噬龙冷声问道。

    “他只是怀疑我不是人界飞升上来的而已。东陵帝君位属仙界之尊，自然凡事只为仙界考虑，只怕他派人前往人妖二界之事并未告知众仙，以防引起仙界恐慌。”顾韵芷倚靠在古松之下，学着之前傅子恒那样眺望天际。

    ……

    “跪下！”东陵镜心大殿里传来一声怒吼，声音穿透殿门传至殿外，殿外的人都被惊得颤了颤身子。

    “四哥，绮烟她……”沐轻寒担忧地看向殿门。

    “无事，让她长长记性也好！”君扬尘虽然如此安慰沐轻寒，但是他自己也面带忧虑之色。

    “我去叫舅母来吧！”沐轻寒说着就想走。

    “诶！没用的！母妃她也有心让绮烟吃吃苦头。你去凌府看看紫姝吧！那丫头也不知怎样了。”君扬尘拦住沐轻寒说道。

    “也好，我去看看。”沐轻寒看了一眼大殿，转身走了。

    大殿内。

    君绮烟面色平静地认罚，跪在原地一声不吭。只有她自己知道她心中有多么汹涌澎湃，还有什么比看到至亲安然无恙存zài世间更让人激动呢！

    “你可知错！”君昊铭威严的声音响彻大殿。

    “绮烟知错！”君绮烟忍下泪意，她有多久没被父亲苛责了？

    君昊铭被君绮烟乖乖认错的态度弄得一懵，往日不是向来插科打诨，企图蒙混过关的吗？二十多年未见，长大了？

    不管怎样，这次必须狠狠地罚，居然敢在什么都没准备的情况下就离家出走。还好遇到的是传承秘境，若是一般的机缘秘境，危险重重，她那条小命是不是嫌太长了！

    “既然如此，明日你和紫姝，一起去九重崖面壁思过！待足二十天才可回来！”本来想罚九九八十一天的，奈何还有二十五天就是君绮烟生辰了，只能轻罚她。

    “是！”君绮烟面不改色地应下。

    “烟儿可有什么要说的？”君昊铭这回真的诧异了，往日他不是没罚过君绮烟去九重崖面壁思过。自从君绮烟去过一次后，还未待足半天就传讯云倾城求救，哭得半死不活的。后来每次要罚她去九重崖，都撒娇卖萌软磨硬泡地烦他求放过。这回，改性了？

    “无，孩儿这回真的知错了！”君绮烟的声音都有些哽咽了，前世东陵的灭亡追根究底是她和紫姝的死亡带来的，她最最后悔的就是蛊惑了凌紫姝一起离家出走。

    ……

    九重崖顶，一蓝一红两道身影盘膝而坐。

    “绮烟啊！你干嘛要认罚！好疼！”凌紫姝觉得她皮肤肯定被罡风撕裂了，不然怎么会那么疼！

    君绮烟白了凌紫姝一眼，继续静坐。**的疼痛，哪比得过家族灭亡对心灵的折磨！

    “喂！臭丫头！怎么不说话！那回可是你诱惑我的！怎么每次都和你一起受罚！真是烦死了！”凌紫姝恨恨地说道。

    “对不起！”确实是她不对，错误源头在她，所以她是心甘情愿受罚的。君绮烟觉得不管前世还是今生，她都欠凌紫姝一个道歉，前世她害死了凌紫姝，这一世凌紫姝没死，却陪她来九重崖受苦。

    “喂！君绮烟！你这幅表情是干嘛！为什么道歉？我允许你道歉了嘛？”凌紫姝这回真的生气了！她宁愿君绮烟和她斗嘴好不好！君绮烟直接道歉简直是侮辱她好吗！不是说她是受虐狂，而是她虽然和君绮烟吵吵闹闹，但她们的感情却是兄弟姐妹几个里最好的。“谢谢”和“对不起”这两个词根本不可以出现在她们两个的对话里。

    “我是说给你听的吗？不要对号入座好不好！”君绮烟挑眉，不屑地看着凌紫姝。

    “你说什么！我对号入座！跟我说对不起很没面子吗？啊？”凌紫姝霎时被气得跳脚了，怎么可以有这么可恶的人！亏她还担心君绮烟脑子坏了，想着回去要不要找云长老给她看看。不过凌紫姝所担心的若是让君绮烟知道，她肯定会被虐待很惨很惨，没有意外。

    “对啊！很没面子，怎样？”君绮烟站起来挑衅地看了凌紫姝一眼。

    “呀！来决斗！看我不把你打得满地找牙！”凌紫姝已经人仙后期巅峰了，始终差了一个契机突破，而君绮烟已经地仙后期了，这谁把谁打的满地找牙真是太明显了。

    “那就来吧！这回允许使用仙诀哦？你的宠物宝宝也可以拿出来充数！”君绮烟嘚瑟地笑着，凌紫姝差了一个契机突破她自然知晓，所以才撩拨凌紫姝与自己对战，希望能对她有所帮助。

    “废话少说！看招！”凌紫姝翻了个白眼，不理会君绮烟的挑衅，直接开打。

    “打个赌如何？”君绮烟躲过凌紫姝的掌风，嫣然一笑，“若是你和你的小火儿联手都败给我了，就应我一件事。”

    凌紫姝冷哼一声，又是一道掌风夹杂着烈火攻向君绮烟：“你怎么知道不是你败给我！”

    “哎呦呦！这么自信？那就谁输谁应对方一个要求，如何？”君绮烟一掌拍出一条水龙迎上凌紫姝的掌风。

    水龙熄灭了凌紫姝的烈焰掌，奔着凌紫姝而去。水龙还未到达凌紫姝面前，就被一条火红色的幼龙拦下了。水龙虽然庞大，终究是仙诀，被小火龙的烈火龙息给喷没了，蒸发的一干二净。

    “终于出来了！那我不留手了！”红蓝相间，瑰丽的色彩闪耀在九重崖之巅，为罡风凛冽的九重崖填上一抹柔色。

    帝宫殿前，遥望九重崖的银色帝袍男子怒甩衣袖，冷哼道：“到哪儿都不消停！”