
    黑暗渐渐退去，往日贸易繁忙的都城今日倒显得有些宁静，偶有一两个交易的都速战速决，生怕延误了什么。

    待的天际泛起鱼肚白，街道上人来人往逐渐热闹起来。坊市间的商铺均撤去柜台，在空旷的店pù内摆上条案，代替这座城的主人免费招待前来恭贺的客人们。

    商铺的掌柜们更是带着自家工人，亲自挂云灯，铺设店面。邻里之间互相问安道贺。

    “王老头，你说咱们的小帝姬能一次就召出神器吗？”除了嘴角一颗大痣，长相平凡耐看的中年男人问道。

    “你这混小子！今日是帝姬生辰，莫要胡乱编排！”头发斑白，却难掩仙风道骨之气的老人说道。

    “王爷爷，我也想知道。据说咱们这一位小帝姬天赋惊人，如今才将将三百岁之龄就已到了地仙后期。想我平日里最看不惯的吴二，也才地仙后期吧，他都已经六十多万岁呢！真是不能比啊！”一位青衣小厮蹭到二人身边加入话题讨论。

    王姓老者瞪了一眼摸鼻子谄笑的小厮，说道：“还不快去挂云灯！误了吉时有你好看的！”

    本来也都竖耳倾听三人谈话的小厮们立即专心挂起云灯来。

    “那个谁！对！就是你！挂错点了！仔细点！若是影响到帝姬的血脉觉醒，看我不扒了你的皮！”王姓老者一一检查过去。

    “挂云灯！”卯时刚至，一声沉喝响彻整座城池。

    这道声音是提醒未挂云灯的必须开始挂了，出于尊敬，一般城中百姓们总是寅时便开始挂云灯。

    帝宫内，寻常用来议事的镜明殿，殿前早已搭起了高高的云台。云毯从殿内延伸至殿外，两旁摆满了条案。条案前，仙婢正忙碌着摆放瓜果仙酿。

    “铺云路！”卯时三刻，沉喝之音又响彻耳边。

    从菲烟阁到镜明殿云台之间，又一群仙婢们开始铺设云路，每一片云彩都散发着淡淡的七彩微光。

    此时，骄阳升至半空，耀眼的霞光铺满大地，为这特殊的日子又添了一笔欢乐色彩。

    “云雀迎宾！”辰时，这一声沉喝更加嘹亮，甚至传出了城门。城门前临时搭建的招待处，宾客们纷纷起身来到城门下。

    只见城门缓缓打开，万千云雀化作光影，形成一道明亮的光幕堵住了城门。

    早有参加过此般盛会的宾客率先迈入光幕，穿透光幕后，便随着引路的云雀找到自己的席位坐下。也有不明白的新客人在护城卫和老宾客的指导下跟随云雀找席位。

    帝宫这边，君昊铭听到沉喝之音，便与云倾城一起，亲自引领着早就在迎宾大殿聚集的贵宾们，来到镜明殿入座，大殿内一时间主宾皆欢，其乐融融。

    城门口却出现了一点状况。

    一名长相普通的粉衣女子刚碰到光门就被弹了出去，粉衣女子面色难看地继续来到光幕下，思索着哪里出了问题。

    “这位仙子！请回吧！”身着银衣铠甲的护城卫中走出一人。

    粉衣女子低眸不解地问：“小女前来祝贺，为何拦之门外？东陵是嫌弃小女出生卑微么？”

    周围也有第一次来的人闻言，脸上也挂了羞怒之色。

    “仙子第一次来吧？不知仙子可听过问心门？若是真心来祝贺的，东陵自然欢迎。若仙子存心来捣乱的，还请仙子离去，这次在下就不予追究。”护城卫不屑地拆穿粉衣女子的把戏。

    旁观者闻言心下了然，俗话说树大招风，总有人看不顺眼想捣乱，你也阻止不了不是吗？只不过人家东陵实力强横，有的是办法将心怀不轨之人拒之门外，再不服也做不了什么。

    有匆匆赶来的道贺者，看到这一幕皱皱眉，嚷嚷道：“前面的，快进去吧！莫要误了吉时！我等可是为观盛会而来！”

    听闻此言，停下脚步围观者们都快步进入光幕，徒留粉衣女子恨恨地咬了咬银牙，羞怒而去。

    人群里，一紫衣少年看了看光幕，在识海中问道：“噬龙！我可能进？”

    “这光幕有灵性，乃万千云雀幻化而成，只要你有一丝丝的恶意，就会被拒之门外。介时穿越光幕时，守好本心，切莫有其他心思就好。这一点，我相信你能做到。”顾韵芷脑海中回荡着地狱噬龙的声音。

    顾韵芷闻言，挑眉问道：“既然如此，若是有人穿过光幕再使坏，那这光幕不是没用？”

    地狱噬龙凝重地说道：“你最好不要小看东陵的底蕴，待你穿过光幕，我再看看。记住，你此行只是来了解对手的，莫要生事。”

    “嗯！”说话间，顾韵芷沉定心思，随着人流穿透光幕进了城。

    “现在开始，你不要有任何情xù波动。看到引路的那只云雀了吗？只要你有丝毫不利的行为，它就会启动阵法，将你传送至城外。”地狱噬龙警告着说道。

    顾韵芷闻言抬头看了看前方为自己引路的云雀，其喙尖长，如雪般洁白晶莹的羽毛在初阳的照射下异常美丽。

    顾韵芷思考间，已随云雀进入自家布满席位的商铺。

    看到面前条案上摆着对普通仙人来说珍贵无比的仙果琼酿，顾韵芷不经感慨东陵的财大气粗。

    “巳时至！请帝姬踏云路！登云台！”沉喝之音再次响起。

    帝都内，所有招待宾客之处均隐去门面，用云团将每位宾客连同桌案席位一起托起，为宾客们提供最佳观望视角。

    只见帝宫菲烟阁内，缓缓步出身着银蓝色宫装少女，眉间一颗蓝宝石更称得如雪容颜娇俏灵动。少女踏上云路，莲步轻移，裙摆上的银绣云纹随之流动。

    云台搭建的极高，远远超过了主殿镜明殿。

    云路围绕着云台盘旋而上，众仙只见少女不急不缓，神色安然地来到云台下，只是抬头看了云台一眼，便踏着云梯拾级而上。

    曳地的裙摆在云梯上拖动，仿佛水波一般荡漾。

    ※※※※※※

    今天大概木有二更，可能的话，我会尽力抽出时间。