
    君绮烟一步一步登上云台，在万众瞩目下，缓缓跪在蒲团上，神情虔诚地叩拜了天地。而后起身，盘膝坐在了蒲团之上，开始闭目调息。

    “午时至！集日精！”雄浑有力的沉喝再一次响彻天地。

    “轰！”东陵帝都的大街小巷里，骤然出现一群白衣仙兵，每个仙兵之间都是等距的。

    只见这群仙兵们同时出手，拍在地面之上，地面陡然出现一条条裂纹。不！不是裂纹！是一道道参差cuò落的光线。

    仙兵们元力的输入越来越多，光线也越来越亮，逐渐升离地面，光线流动间，形成一面光膜笼罩了整座帝都。

    此时进城的人不多，却也不少，三三两两的被这瑰丽的一幕吸引了目光。

    东陵帝都举办的盛会，自然是仙界众仙所向往的。为了招待来宾，东陵四族准备了不少芥子空间，甚至在盛会之前将帝都内部的缩地术范围又扩大了十几倍，因此只要进了城的道贺者们都能获得席位。

    光膜能量集聚地足够充分后，只见白衣仙兵们立即盘膝而坐，双手变换仙诀，将仙元打入光膜。

    不多时，光膜凝聚出一道光柱，直冲烈日而去。

    光柱与烈日相接后，隐隐有跳动的白焰顺着光柱流动。

    “这是？”隐在众人之间的顾韵芷看着一番变化，惊讶地张大了嘴巴。

    “这东陵帝都之下，被布置了庞大杂多的阵法，此次引动的是专门用来采集日月之精的聚引古阵。”坐在顾韵芷旁边一个席位的长须老者看到顾韵芷惊讶的表情，为其解惑。

    “老伯，这东陵的底蕴有多强啊？”顾韵芷自然不会放过如此好的机会打听。

    老者闻言摇了摇头，目露崇敬之色说道：“没人知道东陵的底蕴有多深厚，只知道除非是神阶可以无视仙界一qiē防御，否则东陵不管再过多少个万年，都不会丢掉这仙界至尊的宝座。”

    “那可真是强大呢！”顾韵芷讪笑着附和。

    此时收集的日之精已然顺着光柱接触到了光膜，光柱与光膜相接的地方如同一颗巨大的心脏，陡然化出万千光线连接街道上挂着的一只只云灯。

    日之精又顺着光线流入云灯之中，云灯被同时点燃，仿佛受到浮力一般慢慢飘起。

    云灯渐渐明亮起来，飞至半空时，众仙才发现，云灯组成了一幅巨大的凤凰图。

    待到云灯明亮到极致时，已然汇聚到了一起。猛然间，云灯被点燃了，白色的火焰越烧越旺，就像是一只真正的火焰凤凰翱翔天际一般。

    “列阵！”君昊铭见状，大喝一声。

    接着，以君昊铭（水）为首，凌语心（金）、云慕奚（木）、沐毅宽（火）、凌明濮（土）四人紧随其后，五人围绕着云台结成五行阵法。

    看到君绮烟慢慢睁开双眼，君昊铭问道：“烟儿！准备好了吗？”

    君绮烟没有说话，点了点头，又继续集中注意力。

    只见天际巨大的白焰凤凰越凝越小，直到缩至人头大小后，极速冲进了君绮烟体内，五人见状，五行仙元紧随白焰凤凰之后打入君绮烟体内，助其一臂之力。

    君绮烟在白焰凤凰冲入体内的一瞬间额际便沁满汗珠，烈焰燃血的滋味如何，她总算体会到了。不管是血液还是仙元，都被烈焰点燃，疼痛入了骨。

    “啊！”君绮烟猛然抬头长啸，之前做了再多的心理准备，她还是忍不住了。

    豆大的汗珠划过如玉容颜，贝齿咬破朱唇，鲜红的血液顺着嘴角滑下。血与汗水的交融，为君绮烟娇俏的容颜添上一抹妖冶之色，魅惑人心，却又惹人怜惜。

    殿前代替父亲主持大局的君扬尘，看见自家妹妹惨白的脸色，下意识地想冲过去。烈焰燃血，他经历了三次，自然能切身体会到君绮烟的痛苦。这三百年来悉心呵护着长大的妹妹，如今也长大了，要去经历他所经历过的，他真心希望妹妹能一次就成功。

    与云倾城站在一起的君子凝看了一眼云台，对着云倾城说：“我去了！”

    云倾城点点头，视线却不曾从云台上移下来。

    君子凝纵身踏上一团七彩云，慢慢飞向高台。

    高台边缘的五人将阵法打开一条通道，令君子凝进去。

    君子凝来到君绮烟面前盘膝坐下，看着双眸紧闭的君绮烟，轻声问道：“烟儿？可准备好了？姑姑要开始了！”

    君绮烟听到君子凝的声音，艰难地睁开双眼，眼中有痛到极致的脆弱，却也有憾人的坚定。

    君子凝看到君绮烟的眼神，欣慰地笑道：“丫头！你可比姑姑坚强不少呢！就算是为了不再有下次承受这样的痛苦，你也要坚持下去！知道吗？”

    想当年子凝帝姬一次血脉觉醒失败后，便再也不敢轻yì尝试。若不是因为君莫天离去往神界不远，怕断了传承，君子凝绝不会再去尝那烈焰燃血之苦。不过还好，那次她坚持下来了。

    君绮烟闻言，轻轻地点了点头。

    君子凝见此也不再多言，十指极速飞舞着，仙诀连变。最后两手掐成兰花状，缓缓向两侧拉开，一支通体碧绿的长箫渐渐显形。长箫之上，鸾凤飞舞。

    此箫便是当年君莫天使用的镇魂玉箫，不过君昊铭的玉箫表面是腾龙图案。镇魂玉箫是总称，其实是分镇魂龙箫和镇魂凤箫的，还有第三种龙凤箫。只是能召出龙凤箫的，君氏有史以来寥寥无几。

    君子凝看着托于掌心的碧绿长箫，眸中流露出不舍之色。毕竟是自己辛辛苦苦才召唤出来的，又陪伴了自己百万多年。

    最后看了一眼凤箫，君子凝掌心一握，玉箫化作碧色光点。君子凝将之缓缓牵引至君绮烟眉心，看到光点全部没入，开口道：“切莫被杂音扰了心神！心分二用，引导血脉之火煅烧镇魂碧晶，将你心神中所见的镇魂玉箫炼制出来！”

    “疼！”君绮烟再是坚强也忍不住了，眼角滑下的不知是汗水还是泪水，她现在不仅要忍受血液被点燃的痛苦，还要忍受识海内纷杂的噪音。唯有尽kuài将镇魂玉箫炼制出来，她才能脱离苦海。当然，她也可以选择放弃，只要任由主观意识疼昏过去，她也可以解脱。

    ※※※※※

    粑粑麻麻说我写小说不务正业，压力好大，不知道哪天就坚持不住了。每天的时间被他们安排的死死的，夹缝中生存呢。真不希望这是我写的第一部长篇小说的同时，也是最后一部。