
    君绮烟猛然间睁大了双眼，双眸内布满了赤红的血丝，仿佛随时会爆裂一般。

    “烟儿！姑姑知道你如今还小，实力也低下，让你一次就炼制出镇魂玉箫有些强人所难。但是你也知道越早与神器为伴，你们之间的默契与共鸣也会越好！所以你要加油！姑姑相信你！”君子凝心疼地看着疼得已经面容扭曲的君绮烟，她当年第一次觉醒血脉时都已经两千岁了尚且忍受不了，君绮烟可是比她当初还要小啊！

    想到这，君子凝看了一眼五行阵法中主水位的君昊铭，也不知君昊铭抽的哪门子疯，非要将君绮烟的血脉觉醒之期定在君绮烟三百岁生辰这天，还只许成功不许失败。

    君绮烟现在只感觉脑袋被吵的混沌无比，若不是有五位长辈的仙元替她控zhì了体内一部分白焰，不让其疯狂乱窜，恐怕她已经化作一团灰烬了。

    听到了君子凝的鼓励，君绮烟打起精神，咬牙忍着疼痛，开始在镇魂碧晶上将自己脑海中一闪而过的那支镇魂玉箫大致勾勒出，又一点一点地精雕细琢起来。

    不知何时起，嘈杂之音没有了，取而代之的，是一首清心凝神的曲子回荡在识海内。

    君绮烟神情放松了许多，接下来，又把雕刻的差不多的玉箫拉至血脉之火上煅烧，又时不时地增减两笔，神识被火焰灼烧到的滋味又让君绮烟汗流浃背了一阵。

    “子时至！大阵协助！集月精！”一声沉喝惊醒了君绮烟，也让看的有些无聊的众宾客们又聚精会神了起来。

    君绮烟看着已经煅烧的差不多了的玉箫，仔细检查了一番，就睁开了双眼。对上君子凝关切的眼神，扯了一下嘴角，想要表示成功了，却牵扯到了嘴唇上的伤口，微微皱了下眉头。

    君绮烟皱眉不要紧，倒是急坏了君子凝和还在维持五行阵法的五位长辈们。君子凝扫了五人一眼，轻声说道：“烟儿！无碍！失败了不要紧，重来好了。”

    君昊铭闻言，瞪了一眼自家姐姐，也不管什么长幼之分了。他之前说过只许成功不许失败的吧！事关仙界存亡，怎可被她说的如此草率！

    “姑母怎可如此小看烟儿？”君绮烟苍白着小脸，俏皮地眨了一下眼睛，却仍掩饰不了眉宇间的虚弱疲惫。

    君子凝闻言脸色一喜，随后起身退远一点，心疼地看着君绮烟道：“孩子，辛苦你了，再坚持一会儿。”

    “嗯！”镇魂玉箫炼制出来了，她体内的烈火还未熄灭，时时刻刻都在灼烧她的身躯。

    “移位！”君昊铭看到城中的仙兵们已经变换了阵法，一阵精纯的能量汇入他们五人的五行阵中后大喝一声，五道人影围着云台移形换影，速度快到极致。

    一道淡淡的光柱自云台上君绮烟头顶冲天而起，袭进天际明月之内。有淡淡月华顺着光柱流向盘坐于云台中间的君绮烟的身上，将君绮烟整个人都笼罩在内。

    此时的君绮烟感受到月之精入体，所到之处清凉一片，沸腾的血液也慢慢平息下来，从未有过的舒适让君绮烟几乎呻吟出声。本来有些昏沉发胀的大脑，也在清凉的月之精中逐渐清醒。

    待得月华尽散，身着银蓝色宝衣的君绮烟现身于人前。

    君绮烟睁开双眼，看着围在自己周身盘坐着的六位长辈，冲他们调皮一笑：“我成功了！”

    六个人君氏欣慰又自豪地看着君绮烟，一声又一声的后生可畏说的君绮烟不好意思地低下了头。

    六个人里，君氏姐弟俩最能体会那样刻骨之痛，这是他们君氏子孙必须经历的，不仅是传承，还有灼骨燃血也不可以放弃的意志。

    “辛苦了！”君子凝眼角含泪地说道，身为女子天生感性。君绮烟能已三百岁之龄成功召唤了属于她自己的神器，已经打破了君氏有史以来的记录了，其中艰辛她怎能不知？

    “给为父看看你的神器！”君昊铭难得温和下面容看着自己心爱的女儿。平日里再怎么严sù刚正，那也只是他的身份使然。身为仙界之首，他的一言一行都万众瞩目，所以他对子女也是严苛不已。他未曾承袭帝位时，也曾抱怨过他的父亲铁面无情，如今他坐上了这个位置，才知道父亲有多么辛苦无奈。可惜，他再也没有机会见到他的父亲了。

    “嗡！”君绮烟抬手一招，一只通体翠绿的玉箫悬于君绮烟的掌心。

    君昊铭回了神仔细打量了一下君绮烟手中的长箫，惊道：“龙凤镇魂！”

    君绮烟不明所以地看向惊诧的父亲，又看到其他人也是一脸震惊之色，询问道：“怎么？不对吗？”

    “哈哈哈！天不亡我仙界！哈哈哈！东陵今日起，大摆七日流水席！”君昊铭声音混杂着仙元，响彻帝都的每一个角落。

    在远处观看的众仙虽然不知发生了何事，不过听到君昊铭要摆七日流水宴开心不已，要知道东陵帝都摆上桌的东西都是宝贝啊！就算吃不完也可以带走啊！

    “烟儿……”

    “轰隆！”

    君昊铭刚想叫自家女儿跟自己去密谈，就被天际一声咋响打断了话语。看了看还在等答案的君绮烟，又看了看渐渐压迫过来的浓的像墨染一般的乌云，拍了拍愣神君绮烟的肩膀，带着其他五人飞下了云台。

    “……”君绮烟目瞪口呆地看着离去的六人，她还没得到答案呢！不过，她瞟了一眼厚重的乌云，有了神器护体，她并未将劫雷放在心上。仔细检查了一番修为，已经不知不觉突破了天仙期，虽然来之不易，但她还是觉得太快了。此间事了，便去人界走一遭吧，也可借机沉淀一番。

    七七四十九道劫雷，君绮烟仅是召出了月落宝剑就安然度过了四十八道劫雷，虽然过程有些艰辛。烈焰燃血的滋味虽然不好受，却也让她的仙体更加强悍。劫雷劈裂了她的皮肤，并未伤筋动骨，这一点君绮烟还是非常满意的。

    ※※※※※

    更新奉上(=^▽^=)