
    四十八道劫雷之后，君绮烟已经浑身浴血，这点疼痛对她来说已经不算什么了。抬起手中陪自己并肩作战一场的宝剑月落，已经不像初次所见那样光华内敛了，月落表面有淡淡荧亮之色闪烁，高贵清冷。

    “月落？你恢fù了几成了？这么厉害！”君绮烟的兴奋传进宝剑之内。

    “八成！”久违了的清冷如霜之音回荡在君绮烟识海。

    “恭喜！”君绮烟开心地说道。

    “嗯！集中注意力渡心魔劫吧！”月落的声音依旧清冷。

    君绮烟闻言抬头看了一眼冲向自己的白色劫雷，缓缓闭上双眸。

    “为……什么？”一阵虚弱的女音传了过来，君绮烟环顾四周，这片树林幽寂之中透着阴森，不远处有一处小小的碧潭，碧潭让一对身着雪色衣装的男女靠的极近，像是在拥抱，姿势却极其怪异。

    君绮烟慢慢走进，却见女子腰间大片血渍晕染开来，而男子的手，似是插在了女子的丹田处。

    “是……为了……你……父亲么……”她听见女子细微的声音又回响在耳边。好奇怪，明明她和他们还相聚那么远，她竟然能听到女子那么微弱的声音。

    “你，不该存zài！魂飞魄散吧！”不好！君绮烟听到男子阴厉的声音，下意识地就觉得这一qiē不该发生，要阻止。她快步想要冲上前去，却不想旁边的小碧潭突然冒起一阵白雾将那两个人的身影驱散了。

    原来是幻境！君绮烟不由得轻吐了一口气。

    白雾散尽，碧潭边站着一位白衣女子，好像是白雾凝成的一般，飘渺地不似活物。

    君绮烟看着女子的背影，好奇地走上前问候道：“前辈是？”

    白衣女子转过身的一刹那，君绮烟惊住了。

    “你……你怎么……”结结巴巴问不出个所以然来。

    “不用惊讶！”女子淡然一笑。

    “为什么你和我长得一模一样！”君绮烟确定以及没有孪生姐妹，只有一个哥哥。而且这女人虽然跟她的脸一样，却明显比她成熟不少。

    女子眸光复杂，淡淡说道：“我是你，却也不是你。”

    “……”君绮烟被噎住了，又试探地问道，“你是我的前世？”

    女子点点头。

    “那我前世是谁？怎么死的？”君绮烟好奇地问。

    “该你知道的时候，自然后知道。”女子蹙眉，显然不想提及这个问题。

    “那你突然现身……有事？”君绮烟见女子皱眉，转开了话题。

    “摇光宫主破军星君在雪域冰原的冰雪谷。”女子转身看着小小的碧潭，轻声说道。

    “你知道我要找寻北斗七星君？”君绮烟惊讶地问道。

    “是！如今仙界不稳，人界也混乱不堪，北斗七星君时候归位了。当年我差点重归天道时有所感应，这七位星君的转世有两位会在仙界，一位在妖界，一位在魔界，三位在人界。”

    “那另五位星君的位置你可有感应得详细一点？”君绮烟眼睛放光地看着女子。

    女子很想翻个白眼，又忍住了，说道：“没有，我只知道仙界的这两个，其他的，你自己找吧！”

    “哦！”君绮烟也有些失望，不过能大致知道他们都分布在哪儿也给了她不少帮助了。

    “对了！我不是在渡心魔劫吗！你是幻象对吗？”君绮烟忽然想到她在渡心魔劫，一qiē都应该是假的。

    “……”女子有些汗颜地看着她的转世，因为缺少了一魂，所以反应迟钝，分不清真假吗？

    “在你的魂魄完整之前，你是不可能经历心魔劫的。因为我当年把所有的记忆都封印在了痴之魂中，并将之分离。痴念最为偏执，没了偏执之念，也就没了**渴求，自然就没了心魔。倾城帝妃虽然为你寻来云雾铃兰补魂，却也只能补其形，难以补足根本。”女子无奈地为其解释。

    君绮烟闻言惊愕不已，难怪她觉得在自己的心魔幻境中，总有一种置身事外的感觉，原来自己少了一魂。

    “那这样岂不是很好？我不用经历心魔劫了！”君绮烟惊住之后又是一喜。

    女子摇摇头，怅然地看着君绮烟：“也不知我当初做的决定是对是错。这种情况有很大的弊端，就像如今的你，一旦你找到缺失的那一魂，并与之融合，恐怕日后冲破心魔劫困难程dù要翻倍了。”

    “那就不找回了！”君绮烟撇撇嘴，反正她娘亲都给她补齐魂魄了。

    “晚了！”女子说道。

    “什……什么意思？难道你就是那一魂？”君绮烟立即后退。

    “算是吧！那一魂消散了，也就是说，回归天道了，日后你每一次渡劫，估计都能将这一魂吸收一部分回去！这也是我没有料到的。”女子有些愧疚地说道。当初她本想将记忆连同残魂碎片封在那颗缊神珠内，谁知道突然受到天道牵引，直接回归天道了。

    “……那……是不是完全吸收回来的那日，就是你我融合之时？”君绮烟颤颤巍巍地问道。

    “是，你已经吸收了三分之一，接下来渡完金仙劫和真仙劫之后，就可以神魂完整，正好神劫的心魔劫翻倍。”女子抬手抚了抚额角，有些后悔当日的一时之气了。

    “无事！只要我紧守本心，不为七情六欲所控，我相信就算神阶心魔劫翻倍我也不怕！”君绮烟看到面前与自己一模一样的脸上露出了后悔之色，反倒不怕了。俗话说兵来将挡水来土掩嘛。

    “但愿如此！你出去吧，我去你的识海内沉睡了，无事莫要吵醒我！”女子挥了挥手赶人，自己也消失无踪。

    “……”君绮烟看着女子离开后开始破碎扭曲的幻境，直接神魂归位。

    睁开双眼，君绮烟坐于高台之上俯视灯火通明的帝都，好一派祥和美景。沧海尚可变成桑田，所有的繁华，终究不过一场幻梦。

    拂袖起身，也不知现在是何时辰了。微微行礼，君绮烟便脚踏七彩祥云，翩跹而下，衣袂裙裾随风飞舞，九天仙子下凡的意境莫过如此吧！