
    君扬尘早就在云台之下等候自家妹妹了见君绮烟下了云台，立即迎了过去。仔细打量了一番，见君绮烟安然无恙，紧紧揪着的心才微微放松，笑道：“不愧是我妹妹！三百岁的天纵奇才！”

    君绮烟翻了个白眼，说道：“哥哥血脉觉醒了三次才成功，是想我鄙shì哥哥你吗？”

    “臭丫头，你知道什么？哥哥是光属性仙灵体，烈焰燃血的滋味虽然不好受，但是日之精内充足的光属性太让人垂涎了！”君扬尘轻声笑着说，面上却仍然一副温和贵公子形象。

    “所以哥哥就总是在最后一步放弃？浪费长老们的苦心？”君绮烟鄙夷地瞥了一眼走在身旁的哥哥大人。

    “这是长老们默许的！怎么能说浪费呢！”君扬尘斜了一眼君绮烟，“还有啊，我可没有让长辈们协助呢！三次，每一次从头到尾都是我自己的实力压制沸腾的血脉的！怎样？崇拜哥哥吧？”

    “切！”君绮烟不想理会傲娇的兄长大人，自顾自地走了。要不是因为担心她年龄太小，等她两千岁时觉醒血脉，长辈们肯定不会帮她。

    承受不住就放弃，等有勇气坚持到底了再去。所以，一般他们君氏每人大都经历两次血脉觉醒的，一次为体验，再来一次就是做足了心理准备的。

    “诶！臭丫头！生辰礼不要了？”君扬尘掏出了一只南海紫竹做的盒子，“虽然子时都过了，好歹是哥哥千辛万苦弄来的，不要吗？”

    君绮烟回身夺过紫竹盒子，塞进储物戒指里，嘟嘴说道：“我还没抱怨你礼物送晚了，你倒是抱怨上了！有你这样的哥哥吗！”

    “咳咳！走吧！父君和位长辈们还在等我们呢！”君扬尘打头先走了。

    君绮烟跟随君扬尘一起见过诸位前辈后，便以闭关巩固为由遁逃了，应酬什么的有哥哥在就好了。

    ……

    “没想到我等还能见证如此奇迹！这东陵帝姬将将才满三百岁吧！”

    “可不！三百岁的天仙，在下还曾自负天赋极佳，与帝姬相比，当真惭愧！”

    “这一次血脉觉醒成功的，君氏有史以来还未有记载吧？”

    “有，据说曾有两个，都曾是惊才艳艳的人物，想必帝姬日后成就非凡！”

    “唉！可惜了我等家族断了神器传承。”

    “诶！莫要说你们了，就是东陵沐、云、凌三家不是也断了神器传承！有神器传承的，除了这四大帝君一脉，也就雪谷了吧？”

    “雪谷？雪域冰原的冰雪谷？她们隐世许久了吧？都未曾见到过他们的神器呢！”

    “你们在说什么神器传承啊？我怎么听不懂？”

    “嘿嘿，你小子哪个山沟沟里冒出来的？连神器传承都不知！”

    “这神器传承啊，就是上古传下来的血脉传承的一种，只有特定的血脉才能召唤特定神器。且必须由上一任成功召唤出神器的人，将传承魂晶炼制而成的神器，重新粉碎成传承魂晶传给继承者，让继承者自己将她要召唤的神器炼制出来。”

    “对呢！你可不要看如今君氏只是四大帝君之一，在上古，能召唤两种神器的君氏也是个强大的存zài。”

    “我还以为每个人都可以传承那什么神器呢？嘿嘿……那神器为何还要粉碎了重新炼制啊？直接传承不就好了，还受这样大的苦！”

    “你懂什么？神器唯有亲自炼制契合度才高！虽然不知道理由是不是这个……”

    “诶，你们说……”

    顾韵芷垂眸，一边悠闲地品着仙酿，一边倾听着周围的讨论。

    “丫头！君绮烟那个小娃娃必须除掉！”顾韵芷的脑海里传来地狱噬龙的声音。

    “我以为，你会说东陵四族都要连根拔除呢？”顾韵芷在识海内轻笑着回应，面上却不显异色，仍然淡定独饮仙酿。

    地狱噬龙闻言嗤笑：“不是我小瞧你，除非你现在是神阶，否则就是痴人说梦，不过对付那个丫头片子倒是绰绰有余。我之前从她身上感应到了一丝心悸，恐怕她召唤出来的神器非同小可！”

    “神器不都一样吗？”顾韵芷问道。

    “同一种神器，不同的人召唤出来的强弱也不同！更何况，君绮烟天资如此之高！”地狱噬龙谨慎地说道，“不过，那丫头怎么那么面善？”

    君绮烟因为要觉醒血脉的缘故，并未戴上面纱。

    “面善？你见过？”顾韵芷好奇了，“君氏的人你打过交道，长得相似也在情理之中吧？”

    “应该是！总觉得哪里不对劲。总之想办法除掉此人！”地狱噬龙深感不安，总觉得事情有些走向不对。

    “那还不简单！再是天赋异禀又如何，不过是未经历过世事的稚儿。等着吧！她必然会按耐不住小孩儿心性，我们只要等她出帝都就可以了，到时给她来个一击必杀！对了，你修养得如何了？能出几成力？”

    “若不是当年我有半圣的实力，恐怕布下那座跳界阵法就已经耗尽魂力了。如今不过才恢fù两成，对付那个天仙期的丫头足以！等宴会散了，你便隐匿在东陵吧！帝都太危险，东陵地域极大，你小心一点便可。”地狱噬龙声音透着些许虚弱。

    “是！”顾韵芷继续喝酒听周围人的八卦。

    “诶，你们说昊铭帝君长笑那一声是什么意思？天不亡我仙界？莫非仙界要灭亡了？”

    “灭亡是不一定的，我听说啊，有人想掌控仙界？”

    “诶？真的吗？”

    “胡说什么？定是又有邪物要为祸仙界了！你们忘了那地狱噬龙了吗？”一人悄声说道。

    顾韵芷听到地狱噬龙这四个字，心头一紧，就怕被人发现地狱噬龙在自己身上。

    “怕什么？只要我不出手，没人知道我在哪儿！”地狱噬龙冷冷地说道，“要不然当初他们也不会拖了亿年之久才抓到我！”

    “兄台还请解惑，那地狱噬龙不是被仙鬼联军给灭杀了吗？”顾韵芷出声问道。

    “那恶龙当初可是有半圣的实力，相当于咱们仙界的半神。依它的手段，怎么可能就那样轻yì地被抹杀？当然，这是在下的推测而已。”那人回答。