
    “昊铭帝君，你是想把仙界危机公开？”之前君昊铭不顾形象地大笑说的话让明飞燕不解，觉得这不符合他们曾经商量的对策啊，前段时间不是说只他们几个帝君处理就好吗？

    君昊铭闻言，看了看在座的三位帝君及其亲属，又看了看坐的相对远一些的十位城主及其亲属，每个人脸上都露出疑惑之色，不过三大帝君的疑惑和其他人不同罢了。

    “仙界是大家的，每个成员都有守护它的本分。此次召集诸位，不仅仅是为了邀请诸位来参加宴会。昊铭还有一事要告知诸位，地狱噬龙，极有可能已经潜回仙界。还请诸位做好防范！”君昊铭环视完一圈，便严sù地起身说道。

    “什么！”明飞燕惊呼，不是说在人界没有查到什么吗？难道是妖界传来的消息？

    “昊铭，地域噬龙不是逃去了人界或是妖界吗？而且我没感应到界膜波动啊！”厉琰知道君昊铭在正事儿上从来不会马虎，但是该问清的还是要问清，毕竟事关重dà。

    “你们忘了吗？地狱噬龙曾是看守九幽炼狱的圣兽，活了多久没人知道，不过它肯定有远古传承。跳界古阵，这个称做最为珍贵的保命阵法，我不相信它会没有！”君昊铭眼神幽幽地看着厉琰。

    “跳界古阵！”厉琰眼睛都瞪圆了，上古那场仙界动荡令许多传承失传，其中就有跳界古阵。

    跳界古阵，顾名思义，就是利用阵法直接从一界跳到另一界，可以说是跑路必备阵法了。可惜就算曾经最辉煌的时代，跳界古阵也只掌握在顶级势力中，连当时的君氏一族都没有资格拥有。

    如今，倒是有人研究出一种阵盘，打在界膜上，倒是可以让人在穿越界膜时界膜波动小一点，但是实力高强的人还是能感应到的。一般在其他界（除了神界）安插探子就是用得这种方法，因此高实力的大能们对谁是探子心知肚明，不过默认了他们的存zài。

    “昊铭兄，您怎么确定地狱噬龙潜回了仙界？”墨訾痕也问出了心中疑问。

    “不久前，恶星之芒骤然减弱，似有奄奄一息之兆。除非它消耗巨大的神魂之力跳界，否则还真不知是谁伤了它。若是跳界的话，它的最终目的应该是仙界，甚至是神界。”君昊铭将自己的分析告知众人。

    “这跟绮烟丫头有什么关系？你刚刚吼的那一声差点把老子吓死，不知道的还以为你疯了。”厉琰就算谈正事，也总是不放过损一损君昊铭。

    君昊铭沉思一瞬，郑重地说道：“有一事，孤今日也就不瞒诸位了。孤的二叔，上一任帝君君莫天，曾留言孤的女儿会是未来破劫助力。

    “而当吾儿绮烟出生时，孤便算到她会有一场死劫。孤千防万防，二十六年前还是发生了意外，孤又算了一卦，吾儿死期将至，恐度不过三百岁。且恶星旁突现异星，乃天道异数。

    “怎料两三个月前，吾儿死劫突然破解，异星锋芒被压制。孤如此说，诸位可听明白了？”

    “原来如此……”大殿内听到君昊铭解释的众仙均一副恍然之色。

    “还有一事，若是诸位碰到近期从人界飞升上来的，还请立即传讯给四大帝君。”君昊铭又将沐曦晨等人在人界探查的事告知了众仙，“此女极有可能是异星，诸位小心为上。”

    “谨遵帝令！”众仙道。

    君昊铭又和众仙说了几句话，叫君扬尘招待好贵宾，他要去看看女儿。

    君扬尘呆愣地看着君昊铭离去的背影，好一阵才抽了抽嘴角回神。被妹妹丢在这儿也就罢了，怎么父亲大人也跟妹妹学？无语片刻，还是忙着招呼众仙了。

    ……

    君昊铭去往菲烟阁时，就看到帝宫花园里盘坐在草地上的君绮烟，素白的小手托着一根翠绿色长箫，皱着眉头，似乎有些纠结。

    “烟儿！”君昊铭直接出声唤道。

    “爹爹！”私下里，君绮烟不喜欢叫君昊铭“父君”，她觉得像凌紫姝那样直接叫凌明濮“爹爹”比较好听。

    “没规没矩的！像什么话！”其实君昊铭听到君绮烟这样唤他还是很受用的，不过口头不愿意表xiàn出来罢了。

    “爹爹，你还没告sù我这个长箫怎么了！貌似没用炼出瑕疵啊！”君绮烟纠结地看着君昊铭。

    君昊铭走近，问道：“烟儿可知道镇魂箫还有分类？”

    “知道啊！龙箫，凤箫，龙凤箫。我在典籍上看到过，我这个应该是龙凤箫吧！”君绮烟说着又仔细观察了一下长箫上的纹路。

    “不错。能召唤出龙凤箫的，我君氏史上也不过九位，如今你是第十位，莫要埋没了此箫！”君昊铭眼含欣慰之色。

    “连我才十位啊？放心吧，爹爹，我必不会让此箫蒙尘！”君绮烟爱不释手地看着掌心托着的长箫。

    “对了，爹爹，我要去往人界！”君绮烟抬头眼神坚定地看着君昊铭，那意思就是“就算你阻止我我也要去”。

    “想去就去吧！”从君绮烟能以三百岁之龄在经历烈焰燃血之痛的同时，还将镇魂箫炼制出来，君昊铭就知道女儿长大了。她要做什么必有她的理由，身为父亲，他应当无条件地支持。

    “诶？”这么简单？她还准备了一大堆的说辞劝服父亲大人呢！

    “不过，”君昊铭话音一转，冲黑暗处招了招手，“随身带着齐羽！”

    “……”君绮烟头痛地看着目不斜视，一脸刚正之色的墨甲仙将。父亲大人偏偏给她挑了这么个刚正不阿的人做护卫，明显是要约束她嘛！天知道她本来打算一个人到处玩玩的！

    “齐羽，你做烟儿的专属护卫，可有异议？”君昊铭看着面前最得意的仙将，虽然明知这样委屈了齐羽，可是他还是要为女儿的安全考虑。

    “齐羽谨遵帝令！”齐羽面部没有丝毫变动，仿佛对诸事都不在乎一般。

    “爹……”就不能换个护卫吗……齐羽这人她自然认识，曾经不顾她的威胁依旧固执地说只听帝君一人的命令，把她气个半死。现在看着齐羽毫无情xù波动的面容，君绮烟无力了。

    “就这么定下了，为父回大殿了，你什么时候走都可以，令牌在齐羽那里！”君昊铭说完就转身走了。

    “……”太狠了！这是必须带着齐羽的意思吗！去往人界通道所需的令牌都掌握在齐羽这个家伙手里！气死人了！