
    君绮烟跟随齐羽开到位于帝宫不远处的一座建筑，建筑与帝宫相比朴实无华。

    “界门？”还真是简单明了！君绮烟无力吐槽。

    齐羽看到君绮烟好奇地盯着牌匾看，也没有催促，直接拿出令牌给门口的两个守卫看。

    两个守卫恭敬地行了一礼，继续一动不动地矗在大门两旁当雕塑。

    君绮烟回身看了一眼热闹繁华的帝都，又看了看庄严sù穆却又透着喜庆之色的帝宫。

    “紫姝，轻寒，抱歉啊！不告而别，回来时会被你们骂死的吧？我会平安回来的！”君绮烟喃喃地说完转身就进了大门。

    门内大厅很大，对面有四扇大门呈拱形排列。大门上依次分别写着为“鬼”，“魔”，“妖”，“人”。

    “属下见过绮烟殿下，羽将军！”来人是一个身材滚圆滚圆的中年人，“不知二位要去哪儿？”

    “人界！”齐羽简单有力的音调响起，虽没有沐轻寒那样天然附带的冰冷，却也透着肃杀之气。

    “去往人界没有过多要求，只是人界那边没有设置界门传送点，二位出现的位置是随机的，请二位做好准备。”人界过于脆弱，像界门传送点这样运转起来能量极大的装置，自然不可以出现在人界。

    随机的？那感情好！不用和这个木头传送到一处了！

    也不知齐羽是不是看出了君绮烟的想法，面无表情地看了君绮烟一眼后，将手中的令牌拍在了“人”字大门上。

    光芒乍现，将“人”字淹没，渐渐浮现“望归”二字，随后大门缓缓打开，门后全是白色的光亮，根本看不清有什么。

    “望归？”这是提醒去往别界的人要时刻记得自己是仙界之人吗？君绮烟愣了愣神后抬步正要踏进光门，却被一阵一道屏障光膜阻拦了下来。

    君绮烟无语地看着齐羽释放的护罩，原来防御护罩还可以这样用！！！不仅可以防外，连里面的也可以防吗！

    齐羽打出一个护罩后径直走向光芒，君绮烟只能无奈跟上。没办法，齐羽是真仙中期修士！

    人界一处高空，空气似水波般荡漾开来，两条人影穿透“水纹”突然出现。

    君绮烟没料到是出现在空中，一个不稳差点摔落。

    站在君绮烟身侧地齐羽只是伸手稳住君绮烟的胳膊，见她站稳便放开了手。

    “这便是人界？”脚下是风景秀美的山河，还有大大小小的村落分部其间。方方长长的田地里，朴实的农民们正在耕耘。一qiē都与她从凌紫茵那里听到的无二，这里有些仙界没有的祥和安宁。

    “这里是人界的凡间。”齐羽淡声说道。

    “你知道？你来过？”君绮烟好奇了，没想到齐羽这么个死板木头人，竟然还有闲心跑来人界。

    齐羽看了君绮烟一眼，“嗯”了一声不再说话，他的任务只是保护君绮烟。

    “嘁！”君绮烟无趣地转过头继续观赏，为怕人发现，扯来天际一抹白云作为遮挡。

    此时凡界某处田垄边的小路上，倒有一处热闹瞧。

    “儿啊，我的儿啊，阿娘不求你建功立业，但求此去以己身为重！切莫让阿娘白发人送黑发人啊！”一位白发苍苍，满脸皱纹的老妪满脸泪痕。

    “阿娘且安，如今边疆战祸不断，民不聊生。孩儿学艺多年，就为有朝一日报效国家。自古忠孝两难全，请阿娘受不孝孩儿三拜！”一位身着粗布衣衫，面容刚毅的青年男子双膝跪地，无比郑重地叩了三拜。再抬起头时，额间已然沁红一片。

    “三娃子放心去吧！俺和你二姐会照顾好阿娘的！”一位中年粗犷汉子拍了拍青年的肩，将他拉起。

    “大哥，二姐，”青年握住粗犷汉子的手，又看向一旁扶着老妪掩面而泣的妇人，“阿娘就拜托你们了！”

    “阿武，刀剑无眼，上战场的时候多留个心眼儿！家里一家老小都挂念你呢！”妇人擦了擦眼泪，低泣着说道。

    “嗯！我走了！”青年狠了狠心，松开拉着老妪和粗犷汉子的手。转身时，积蓄在眼眶的泪水再也无处掩藏。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。国与家，忠与孝，在这纷扰的乱世，终究难以两全。

    ……

    “齐羽！”君绮烟转头看向身侧一脸面瘫相的男子，“如今人界是什么时代？”

    “属下下界前了解过，人界的盛世唐王朝已然覆灭，此后便一直战火不断，大国政权不断易主，一个小国灭亡，也会有另一个小国建权，从未太平过。”齐羽依旧面无表情地叙述着。

    “原来，这样的祥和也只是表面啊！”君绮烟感叹着，想起凌紫茵曾说过世事变迁，政权更替是自然法则。成王败寇，是统治者实力的角逐，却也是被统治阶级血与泪的挥洒。

    ……

    阴森昏暗的空间里，白衣男子透明的身影在猎猎阴风中显得形影萧瑟。俊逸非凡的面容此刻憔悴不已，眼神暗淡无光地盯着手中散发着淡淡微光的乳白色珠子。

    “为什么……为什么会这样……不是说好了要一直一直陪着我吗？”无助的声音被猎猎风声吹散在昏暗空间里。

    “嗡~”空间波纹震荡，一道黑色王袍身影出现在白衣男子面前。

    “北暝墨訾钰？”男子上下打量了一番白衣男子，“你怎么弄成了这副德行？怎么？想去投胎，感悟六道轮回？”

    墨訾钰被眼前人的人，额，鬼，拉回了神智：“楚江王？这里是鬼界？”

    楚江王忍下翻白眼的冲动，你不知道是鬼界，你是怎么来的？对了，他是怎么混进来的？按理说作为这鬼界如今的鬼王之首，他最起码在人家进来时有所感应才对。他却在路过这片地域才发现了有过一面之缘的人，额，现在应该叫“魂”吧，真是太松懈了！

    “对了，你怎么变成这样了？被那个恶之身啃掉肉身了？”楚江王是知道墨訾钰斩了三尸的。有一次他急需万年玄冰，便去去北暝讨要。见到墨訾钰时，他一眼就看出来墨訾钰体内只有一魂。斩三尸这种类似于分魂之术他自然感兴趣，于是两人便彻谈了一番。

    “可有魂魄修炼之术？我要复仇。”冰冷又决绝的声音似能穿透界膜屏障，传到那个他恨不得千刀万剐的人耳中。

    ※※※※※※※

    楠竹又出来冒泡泡了，话说我也觉得他的戏份太少了，嘿嘿~