
    “齐羽，我们下去吧！逛逛人界。”君绮烟抬手戳了戳身侧面无表情的木头人。

    “殿下，人界凡间不比仙界，女子是不可以抛头露面的。”齐羽抱着长剑，淡声说着。

    “嘁！这是对女子的歧视！”说道这个君绮烟就想到自家三姐每次回仙界的抱怨。凡间达官显贵都可以一夫多妻，男子若是流连声色，世俗只会说一声风流郎君。然，女子若是不小心遗失了饰物恰恰被男子捡到，就会被人骂为放荡，私相授受等，严zhòng的还要浸猪笼。

    虽然不满凡间对女子的不公正待遇，但是君绮烟也无力改变什么。摇身一变，化作翩翩少年郎。

    …………

    “好！好一个‘皇帝轮流做，明年到我家’！古语有云‘王侯将相宁有种乎’。这天下分分合合，胜者为王。儿郎们，可有与我一同起事，共享荣华的？”君绮烟正带着齐羽走在一处小城的街道上，旁边茶馆突然传出一声惊雷般的男音。

    “哈，有意思，进去看看！”君绮烟手中折扇在掌心一拍，带头往茶馆走去。

    转身的君绮烟并未见到齐羽面上闪过一丝无奈，却又很快消失无踪。

    君绮烟一进入茶馆后，便见到一个满脸络腮须的强壮男子鹤立鸡群地站着，铜铃般大小的眼睛怒瞪着被他的话惊得静了一瞬，接着又像炸开了锅般乱哄哄地讨论着。

    君绮烟本想找个空位坐下的，奈何，这不大的茶馆倒是座无虚席。君绮烟环顾四周，只见除了柜台之外，还有一个类似于书桌的条案，书案前坐着一个面容微显俊俏的青年。青年大概也是被这突如其来的一幕吓到了，正瞪大眼睛，不可思议地看着络腮胡男子。

    君绮烟环视完一圈后已是心思百转，正欲迈步寻个不挤的桌位与人拼桌，却被人打断了计划。

    “喂！那个小子！对！就是你！”络腮胡大汉再次出声吸引了君绮烟的注意力，却没想到人家本就是叫的她。

    “兄台有事？”君绮烟好奇地问道。

    “你可是来辅佐我称帝的？虽然你年纪有些小，不过咱会给你安排个高官做做的！”络腮胡大汉本来见众人听了他的话吃了一惊后就议论纷纷了起来，觉得很是丢面子。他本想发火教训教训这群瞧不起他的人，谁知就在此时一个衣着华贵的少年带着一个明显是随扈的人进了茶馆。在他看来，定是哪家的纨绔子弟出来寻乐子了，这样的人最是离经叛道，稍加诱惑必会成为他日后财力上的助力。

    “呵呵……抱歉，本公子对做官不感兴趣。”君绮烟笑了，心理却有些尴尬，就算她年龄比面前的这些人都大又如何？在仙界她就是一个稚儿，在人界她这副模样也就是一个十五六岁的少女，嗯，现在是少年。虽然不至于太过被人轻视，却也容易被人当做阅历不深又好欺负的对象啊。

    “不喜做官？可是怕累怕烦？放心吧，贤弟，你跟了咱，就只管吃喝玩乐挂个虚名头衔！绝不让你操半点闲心！”络腮胡大汉拍着胸脯保证般地说道。挂个虚名更好，省的以后还要防着这么个有财力有背景的手下。

    当真没脸皮！没听懂她的婉拒吗？还挂个虚名就好！难怪说了那样一番把她都吸引进来的豪言壮语，结果周围的听众没一个给面子要追随的！这样没脑子的，眼里的算计那么明显也不知掩饰，就算他最后真的起事成功，只怕也在那个位置待不了多久！

    “不必了！在下不觉得有必要追随阁下！”君绮烟被恶心死了，只想转身离开。三姐怎么没告sù她凡界还有这种没有羞耻的人啊！没看到周围人听到他的话后眼神都是鄙shì吗？

    “小子！你这是看不起老子吗！”络腮胡大汉怒吼一声，感到羞怒无比的他再也忍不住，抓起靠在桌边的大斧就劈向君绮烟。

    君绮烟见状也气了，好个不知好歹的莽夫！正要施法教训教训此人，不想手腕才抬起，指间还未掐动，就被人按了下去。

    君绮烟只来得及看见一条黑影挡在了面前，长剑甚至未出鞘，只是一撩一扯便让大汉卸了力，随后剑鞘末端一点，大汉倒飞而出。乒乒乓乓撞毁了好几张桌子，大汉身后躲避不及的人也被顺道掀翻。

    一时间，茶馆内寂静无声，所有人都惊骇地看着齐羽，不明白这乱世何时出现了如此厉害的一个角色。

    君绮烟被齐羽按下掐诀的手才醒悟，被大汉气昏了头，差点忘了答应了他家父亲大人不可以在凡人面前暴露身份，也不可以在凡间使用仙诀。

    看到齐羽这么酷帅地教训了络腮胡大汉，君绮烟心情甚好。

    众人因为这一出惊吓许久未曾回神，君绮烟找到一张完好的且没了人坐的位置坐下。因为这张桌子离大汉的飞行路线挺近的，本来坐在这里的人下意识地躲开了。

    茶馆的桌子都是八仙桌，此时桌子另一边还是做了两个人的。只是那两个人见君绮烟坐下，立刻惊跳而起。

    这两个人一伙的，都不好惹！这是被那两个跳离座位，又把长凳拉扯得“哐当”一声吓得回神的众人共同心声。

    “喂！你！那个书案后的小子！你是说书的吗？说的什么书？”君绮烟看着惊得面色惨白的“传说中”的说书人，好奇地问着。

    齐羽此时已经重新抱剑站在了君绮烟身后，眼皮低垂，一旁回神的众人肆无忌惮的打量目光也未曾引起他的注意。

    “啊？是！是！”说书人的声音有些奇怪，似是想要刻意压低嗓音，却又因为惊吓，有些控zhì不住，听起来十分怪异。

    当然，对说书人声音好奇的只有气定神闲的君绮烟了。其他人都被齐羽不凡的身手所钦佩，有意与之结交，可是看着齐羽面无表情地站在君绮烟的身后，众人又退缩了。

    不仅是因为齐羽并不想搭理他们的态度，还有齐羽这表xiàn极其明显的主仆关系。众人泪崩了，身手如此好，长相也比那个络腮胡好了不知多少，竟然只是人家一个随扈！

    …………

    (*^﹏^*)wuli齐羽也是很帅气的有木有