
    “这……这位小公子，在下沈涛。”一个略有些踟蹰的青年犹豫了一下，还是鼓起勇气上前攀谈。

    “沈公子！”君绮烟和善地点点头。

    “乡野粗人当不得一声公子，小公子唤在下沈涛便可！”那人摆摆手，有些惶恐地说道。

    “沈兄倒是个妙人！不介意地话，坐下与在下聊聊吧！”君绮烟轻笑地指了指面前的座位。

    沈涛犹疑了一瞬，便爽快地坐下了。

    君绮烟看到沈涛的举动，暗赞了一声好气魄！

    “不知小公子哪里人士？”沈涛觉得面前这个十五六岁的少年身世定然不简单，身边的一个随扈都是武功高强之辈。那络腮胡汉子是他们这个地域有名的恶霸，竟然被人家一招撂倒，沈涛对齐羽那是钦佩万分。

    说道那个络腮胡大汉，估计是看踢到铁板了，乘人不备之际溜之大吉了。

    哪里人士？她还真不知道怎么回答，她能说是东陵吗？凡间有叫东陵的地域吗？

    “昆仑！”沉默寡言的齐羽看出了君绮烟的尴尬，知道她还在不了解凡间地域，但是他也不知道多少。只知道人界的昆仑群山之巅有修仙势力，山脚下却有一群凡人的隐世家族，便下意识地说了。

    沈涛被齐羽突然出声惊了一跳，些受宠若惊，又被“昆仑”两字吸引，好奇地说道：“原来小公子是来自昆仑，难怪气质如此出众。据说那边山顶有仙人，可是真的？”

    “大概吧！”君绮烟说的模棱两可，凡人视仙为信仰，毕竟许久许久以前的仙人一直默默守护着人类。

    “那，可有玉帝？可有王母？可有孙猴子？”沈涛兴奋地问着。

    “孙猴子？”玉帝和王母可以理解，孙猴子是哪儿冒出来的？君绮烟不明所以地看着沈涛。

    沈涛被君绮烟盯着看，有些懊恼自己忘形了，抱歉地说：“在下失礼了！”

    “无事，你们之前在听书吗？不知在下是否也有幸一饱耳福？”君绮烟将手中折扇放在了桌子上，看到店小二跑过来贴心地为他们重新换上了一套茶具，又叫人将周围损坏的桌子换下，甚是满意，“齐羽，你也坐下吧！”

    “是！”齐羽应声便坐在了君绮烟左手边，他被那群人打量的视线看得十分心烦，又不好对他们做什么。

    “……”这么爽快地应下真的好吗？她只是顾念着他是父亲大人的心腹将军客气一下的而已！坐在她旁边木着一张脸，太影响她心情了有木有！

    “额，自然可以！这间茶馆新来的这个说书人倒是不错。在下还未请教两位高姓大名！”周围众人纷纷入座，被“强占”了桌位的人也都找别的桌位与人挤挤，毕竟在他们这种小地方，常来茶馆的都是比较相熟的人。就算不熟，也可以借此熟悉一下。听到沈涛此问，均是竖起耳朵倾听。

    “哦，免贵姓陆，单名寻。这位是我的护卫齐羽。”君绮烟眼睛都不眨地瞎扯。

    “啊，陆公子，齐壮士有礼了！”沈涛拱手抱拳。

    齐羽只是点点头，便拿过茶壶为君绮烟和自己各倒了一杯茶，犹豫一下还是为沈涛也倒了一杯。

    君绮烟瞥了一脸齐羽一眼，心中暗笑，堂堂东陵大将，做她的护卫很憋屈吧？又看向沈涛，笑着点头回应道：“我观沈兄谈吐有度，性情也这般爽直，沈兄所说的乡野粗人未免太过自谦了。”

    “唉，公子过奖了！不瞒公子，沈某曾寒窗苦读，立志做个造福百姓的好官。不想战火连绵，政权时时更替，连科举都已停考，百姓们的生活也是苦不堪言。沈某实在看不下去，外出游历，想寻找仁君投奔，奈何……”沈涛有些感慨。

    每年都会有人称帝，也每年都会弑君篡位。一朝又一朝，一代又一代，每天，甚至每时每刻都会有人死去。他游历的那三年见到了太多，他有时甚至怀疑他存zài的这个世界是个人间地狱。心灰意冷之下，他回到了他出生的这个小城，尽其所能地帮助那些受乱世影响，又被繁重的徭役赋税剥削的喘不过气来的百姓们。

    “沈兄高义！”君绮烟品了一口茶便放下，听到沈涛有些自嘲的话语，自然听出了他未尽之言。

    “不谈这个了，陆公子不是说想听书么？”沈涛笑了笑，回头招呼着已经端正坐在书案前的说书人，“阿然，继续吧！”

    “咳咳！我们继续说第七回八卦炉中逃大圣五行山下定心猿。这孙悟空说啊，常言道：皇帝轮流做，明年到我家。只教他搬出去，将天宫让於我，便罢了……”

    君绮烟听着，指尖在桌面上轻点，眼眸微眯，掩住眸中深思之色。

    石头中蹦出个猴子本就不合自然法则，这个故事，该不会是这个看上去有些羸弱的青年编出来的吧？象征着离经叛道？那句“皇帝轮流做，明年到我家”是对现实的揭露吧？

    天下局势分久必合合久必分，自古不变的定律。连他们仙界的仙人都有了对权利的**，更何况曾经深得女娲厚爱，又有万物灵长之称的人类？三姐总是说人的心思九曲回肠，可能他上一秒在和你称兄道弟，下一秒就能一刀插在你背后，让人琢磨不透。

    如今乱世，群雄逐鹿，谁主沉浮？

    “沈兄，这乱世，有多久了？”君绮烟突然出声。

    “啊？”沈涛正听得入迷，被君绮烟突然问话有些反应不过来，随后立即答道：“都几百年了！说起来也有些奇怪，每次一到快要统一的时候，就像是有人操纵一般，立马又是一盘散沙。不是内部矛盾激化导zhì分裂割据，就是被北胡西戎打个回马枪，覆灭中原好不容易建起的王朝。”

    北斗专掌人界生存，七星离位，何谈生存？君绮烟恍然轻叹，她自是知道原因的。两位隐星君支撑了这亿万年之久只怕也撑不住了吧，北斗星芒近来越发暗淡了呢。七星君再不归位，只怕人界这样下去要血流成河了！

    仙界也是，北斗若毁，仙界也会受到波及。介时恶星与异星必会吸收北斗碎星壮大自己，它们的星主定然会愈发难缠。

    ※※※※※※

    (t＿t)我家亲戚来看我了，真是不要太痛苦呦！