
    “啊，对了，沈兄游历多年，可否知晓这乱世中，谁最善文？谁最善武？”君绮烟边听着说书，边不经意地问道。

    “文，在下倒是知道，南阳诸葛后人诸葛殐，这武，依在下看，非齐羽兄莫属。”沈涛面带崇敬地看着齐羽。

    “……”君绮烟扶额，转移话题问道，“那说书人你认识？”

    “是啊，是沈某路上捡到的，本想给她一些钱财安生度日，不想她非要自食其力，当真是个奇……人！”沈涛赞叹地看着书案后绘声绘色说书之人。

    “这个故事是她自己编的吗？怎么我从未听过？”君绮烟听到那只石头里蹦出来的猴子被封印在了五指山之下，眼神微妙。

    “诶？不知诶，沈某也未曾听过，这故事听新鲜的。”沈涛正听得兴起，有点心不在焉地回答。

    “……”她也觉得挺新鲜的，可也不至于这么痴迷吧？

    “又诗曰：

    伏逞豪强大势兴，降龙伏虎弄乖能。偷桃偷酒游天府，受箓承恩在玉京。

    恶贯满盈身受困，善根不绝气还升。果然脱得如来手，且待唐朝出圣僧。

    毕竟不知向后何年何月，方满灾殃，且听下回分解……”

    …………

    东陵帝都，菲烟阁。

    “嘭！”一阵踹门声。

    “君绮烟！”少女的怒气远远传来。

    “紫姝小姐……”菲烟阁的小仙婢立即迎了出来。

    “君绮烟人呢？不是说好来找我们的吗？”凌紫姝推开拦着她的小仙婢，直直闯进君绮烟的寝宫。

    “紫姝小姐，殿下不在菲烟阁……”小仙婢根本不敢太过阻拦凌紫姝这个小炮仗。

    “她不在菲烟阁能去哪里？帝宫我都找遍了！就算她真的闭关我也要把她拖出来！明明说好事情结束后陪我一起过生辰的！”凌紫姝踹开了寝宫大门，门内确实没有君绮烟的身影。

    凌紫姝一下子愣住了，不在寝宫还能去哪儿了？

    眼尖地瞥见桌子上一方火红色梧桐木盒子，盒子上有一张字条。

    “闭关勿念？”凌紫姝脸色发青地看着手中的字条，恨不得把君绮烟揪出来暴打一顿。

    毁掉字条，凌紫姝打开梧桐木盒，一张传讯符迅速飞出，不见踪影。

    凌紫姝没去管传讯符，她知道那是给谁的。此时的她视线全被盒子内的物品吸引住了，那是一根火红色的长鞭，长鞭倒刺被打磨得十分锋利，还散发着浓浓的火元素。这一鞭子甩到别人身上，只怕能脱层皮吧！

    凌紫姝乐颠颠地取出长鞭，看在这么好的生辰礼上，暂时原谅君绮烟了！

    另一边，沐轻寒刚刚逃离宴会，就收到了传讯符。

    “轻寒姐，我去人界了，勿念！”沐轻寒看完传讯符，有些担忧，又有些无奈，上次君绮烟说想去人界，没想到真的就这么一声不吭地走了。

    “轻寒？”

    听到背后忽然有人叫她，沐轻寒转身，诧异道：“没想到二哥也会出来。”

    “不止我出来了，一众小辈都出来了，也不知这公孙景又弄什么幺蛾子。”云舒泽无奈地摊了摊手。

    “公孙景？此人满腹心计，必不是什么好事。”公孙氏向来野心勃勃，公孙景又是这一代最工于心计之辈，也不怪沐轻寒如此说。

    “的确，他说什么越少人知道越好。既然如此，就该私下拜访姑父。大殿内除了其他三大帝君就是十大城主，他这样说，摆明了是有求于姑父，又不想被姑父控zhì在手。这一步棋，走的还真是妙！”云舒泽一边感叹一边踱步到沐轻寒身侧站定。

    “不过是跳梁小丑罢了！”前世公孙景再怎么善谋，始终被东陵四族压制地死死的。

    …………

    东陵镜明殿。

    “公孙阁主，这大殿内，只余我四大帝君，与十大城主，你有事直说了吧！”君昊铭声音冰冷，云倾城一回来就把公孙景的事情告sù他了，他当然知道公孙景此举为何，只是被公孙景如此算计十分不爽。

    “请帝君救我！”公孙景立即拜倒在四大帝君之下。

    君昊铭见此脸色更加难看，公孙景如此明晃晃的算计打脸，这是怕他私下里借机打压他们公孙氏吗？

    “说吧！”君昊铭见众人都望向他，忍下怒气，只好配合着说下去。不然，难道要说他早就已经知道，却没有立即去找公孙景这个排名第二的无极城城主之子？知而不帮，这明显是在犯众怒！

    “是这样的……”公孙景将他遇到魔界之人的所有经过都说了出来，包括听从了魔修的话诱抓君绮烟。

    君昊铭即便已经知道这件事，听到自己女儿差点身陷囹圄的详细经过，还是气愤地拍桌而起。

    “帝君息怒，景本就是顺便请罪的！”公孙景垂眸，不去看君昊铭快要喷火的双眸。

    哼！你光明正大地请罪，这是告sù别人你得罪了我，要是日后你出了事，就是我暗下毒手的吗？！君昊铭愤怒至极，紧握的双拳狠狠捶在席案上。

    “公孙景？第二仙城无极城城主公孙曲之子？”西焱帝君厉琰眼眸微眯，锐利的视线扫过大殿中间跪着的所谓请罪者。

    “是！”公孙景冲着厉琰的方向恭敬行礼。

    “既然有心为仙界着想，为何不在第一时间就传讯我等？”厉琰端了一杯仙酿，淡定地喝着。厉琰他为人爽直不羁是没错，他是总是跟君昊铭对着干也没错，但是身为帝君的威严是绝对不容人挑战的。

    “……”公孙景一时语塞，他没想到西焱帝君没有质问东陵帝君对于仙界防卫的疏忽，连魔修混入仙界都不知，竟然先挑起他的刺儿。

    “启禀帝君，我儿被魔修所控，如何逃脱魔掌传讯给诸位帝君。就是下仙也未曾收到我儿传讯啊！”一直坐在席位上未曾言语的无极城城主公孙曲见儿子有难及时出手，说到最后甚至有些声泪俱下。

    “哈，原来如此……”厉琰嗤笑一声，没再说什么，继续喝酒。

    ※※※※※※

    (╥﹏╥)今天有事，晚了