
    “东陵帝君，当务之急还是先解决隐患吧！”明飞燕也看出了公孙氏的小心思，这些年公孙氏一跃成为仙界商业第一势力，控zhì了仙界大半经济命脉，猖狂的行为四大帝君都看在眼里，只是不屑与之计较罢了。

    “本君倒是没听过除了主人外，还有他人能解除这主仆咒印的，东陵的底蕴当真令在下叹服。只是本君不知，公孙阁主您求助的是哪位帝君。若是您求得是本君的话，本君可是无法救您了，为了仙界安危，只好，牺牲您了。”墨訾痕抛了抛手中的仙果，看都没看公孙景一眼，温和着声音说出来的话，却让人脊背发寒。

    厉琰喝酒的动作停顿了一下，赞赏地看了一眼墨訾痕，又继续不理世事般开怀畅饮。

    公孙曲再也坐不住了，立即起身跪在儿子身边，颤抖着声音恳求道：“小儿无知，求东陵帝君救一救小儿！”

    公孙景此时再不复之前的自信，脸色苍白地跪在大殿中央，再也说不出一句话。他本以为四大帝君表面再是和气，暗地里也该是争斗不休才对。他本想借机削弱东陵帝君的威望，也可保住公孙氏这些年扩张的地盘，甚至还能在东陵四族嘴里再抢夺下来一块肉。没想到，事情的转机如此之大，他算尽了人心，却漏算了这些帝君对帝君之威的维护。

    “公孙曲听令！”君昊铭此刻已然平复心境，面无表情的他更让公孙曲心惊胆颤。

    “公孙曲叩接帝令！”公孙曲将还怔愣的儿子也拉着拜了下去。

    “公孙氏近百万年来狂傲自负，上不敬君，下欺于民。念公孙氏于仙界商业功绩，功过相抵，责令公孙氏七日内将强行买卖的土地以原价奉还原主。不从者，诛！”君昊铭浩荡威严的声音传遍整个镜月城。

    有曾被公孙氏强行买去土地甚至城池的，拍手欢呼“帝君英明”；也有与公孙氏交好的，急忙低头，思索着回去后是否要断绝与公孙氏来往。

    公孙曲此时也顾不得其他，拉着儿子连忙叩头道：“谨遵帝令！”

    君昊铭“哼”了一声，打出一道繁复的仙诀，直接抛进公孙景的识海中。

    公孙景在仙诀进入识海的那一刻，就感应到了十倍于魔咒的疼痛袭来。双目充血，满面赤红，浑身青筋暴起，公孙景痛得就在大殿中央打起滚来。

    “儿子！景儿！帝君！您对我儿子做了什么！”公孙曲扑过去想抱住公孙景，却被公孙景痛到毫无理智地一脚踢开。

    “解咒！”君昊铭冷冷地说。他不屑于掩饰，本来确实可以不用受这样的苦的，他就是故意要教训教训这个不知天高地厚的无极阁阁主！

    “忍不过去，就是灰飞烟灭，你可要想好！”君昊铭的声音像是钟鸣一般咋响在公孙景耳边，将公孙景昏胀的头脑炸得一清。

    “即日起！再有挑拨仙界内讧之心者，孤定叫他求生不得求死不能！”君昊铭又一次将自己的声音传遍镜月城的每个角落。来东陵祝贺的，都是仙界各地大大小小的势力主，君昊铭自然是为了警告这些人不要受人挑拨引发争斗，损失仙界实力。

    不知道帝宫内发生何事的众仙都一脸茫然，他们都听出了君昊铭话语里的怒气，想着定是公孙氏做了什么挑拨离间之事惹怒了东陵帝君。

    众仙骇然，公孙氏财力再是强大又有何用，在真正的底蕴面前，还不是任人宰割？

    其实君昊铭早就想找个机会收拾公孙氏，大惩没有足够的证据会引发仙界动荡，小惩又没法让公孙氏长记性。没想到公孙景中了魔咒，未等他借此打压，倒是先作怪了。正好，公孙景自己都把机会送到了他手里，他若不乘机把握，如何坐稳仙界之首的位置？

    …………

    “唔，竟是个女子？”君绮烟打量着面前这个俊俏的“青年”，不怀好意地盯着她的两只耳垂。

    “小公子，奴家柳长歌，失礼了！”俊俏“青年”脸颊绯红，不好意思地垂头行礼。

    “无碍无碍！本公子不介意。”君绮烟不在意地摆摆手，因为她自己也是男装装扮，就是觉得这个说书人有些举止怪异，才下意识地打量一番，没想到勘破了玄机。

    跟在君绮烟身后的齐羽轻微抽动了下嘴角，又恢fù到了面无表情。

    “陆公子当真敏锐，沈某叹服！”沈涛当初第一次看到柳长歌如此装扮时差点没认出来，没想到这个陆公子第一次见就认出来了柳长歌的女儿身。

    “过奖了！是先前柳姑娘受了惊吓，露出一丝破绽，才让在下有了怀疑？”君绮烟呵笑着掩饰尴尬。

    “好了，到了，欢迎陆公子光临寒舍。”沈涛带着君绮烟与齐羽二人来到郊外一间茅草屋。

    “这……倒是在下估量错了。依沈兄的礼仪与谈吐来看，在下还以为沈兄是富贵人家的公子呢。”君绮烟打量着面前大概有三间房的茅草屋，直言不讳地说道。

    “呵呵呵，茅草屋又如何，可遮风雨，可挡烈日寒风，吾心喜之。”沈涛摇头，毫不在意地推开栅栏小门。

    “沈兄如此豁达，陆寻有幸识得沈兄真买三生有幸！”君绮烟这回真心接纳了沈涛这个凡人朋友。

    “陆公子有所不知，沈大哥确实是富庶人家的公子，只是这些年为了帮助一些逃难而来、无家可归的难民们。难民中都是老人妇女和稚子，沈大哥就变卖了所有家产，雇人在城郊搭建了一些茅草屋救助灾民。”说到这里，柳长歌已经潸然泪下。

    君绮烟闻言，对着沈涛深行一礼，把沈涛吓了一跳连忙去扶君绮烟，却被齐羽长剑一横拦下了。

    看着沈涛怔怔不知所以得模样，君绮烟笑道：“陆寻方才多有试探之意，还请沈大哥莫怪陆寻无礼！”

    “无碍，陆公子初次入世吧，与人相交本就该多方查探才可交心。”沈涛看陆寻年纪不大，也就十五六岁少年模样，又是来自昆仑之人，有些理解。