
    “沈兄这茅舍倒是精致！”外表看着与其他茅草屋没多大区别，进去后看到屋内布置十分典雅，茅屋前种了些花草，茅屋后有一块小小的菜地。

    君绮烟好奇地四处转悠起来，沈涛去找什么珍藏了，留下柳长歌跟在君绮烟身边招呼着。

    茅屋四周不远处矗立着许多同样的茅屋，不少妇女在屋前屋后开辟了一块块小菜地。

    “陆公子可是觉得沈大哥的茅屋比他人的宽大不少？”柳长歌看到君绮烟环顾四周，出声问道。此时已是正午，家家户户都忙着摘菜做饭。

    “确有此感！”君绮烟经柳长歌提醒，也察觉到了，不仅大了不少，还比那些茅屋精致呢！

    “这是这些善良的百姓们的回报！沈大哥为他们搭建完安栖之处后，银两已所剩无几。沈大哥本想再出去游历的，没想到这些老人妇孺们暗地里得知了沈大哥已身无居所。她们就上街找一些缝洗的活计，拼拼凑凑了一些还是不够，就只雇了木匠。这座茅屋，是他们用双手，一根一根搭建起来的。

    “上至七旬老人，下至三岁稚童，他们瞒着沈大哥，在难民村的中央——沈大哥本想移植一颗榕树的地方，搭建了这一套精美的房舍。

    “沈大哥后来发现村民异常忙碌，就过来查看。起初沈大哥还以为他们房子不够用，正打算找人借钱再盖一座房时，得知了那是为他而搭的。

    “我第一次知道，原来总是万事随心的沈大哥也会流泪。沈大哥说，他自幼父亲战死沙场，母亲殉情而去，是老祖母将他拉扯大的。自从老祖母死后，他就一个人守着偌大的宅子十分寂寥，所以有没有住处对他来说根本无所谓，他愿意四海为家。

    “只是，沈大哥他没想到，他没了‘家’，受他之恩的难民们，亲手为他筑了一个家。这些善良朴实的人们，都是他的亲人。”柳长歌抹了抹眼角，笑着说道。

    “这天下仁者，沈兄当得其一。”君绮烟看着这一片祥和的小天地，战乱的年代，能有这样安宁之处已经十分难得了。

    “陆公子一身贵气，想必出身不凡吧？”柳长歌略带试探地问，她听到君绮烟是来自昆仑，昆仑山脉有许多不愿再受乱世之苦而避世的家族。

    “呵……”君绮烟摇头失笑，“人道是‘千里马常有，而伯乐不常有’，你可是想我当你沈大哥的伯乐？”

    柳长歌有一瞬间的不好意思，又立即坚定地看着君绮烟，道：“沈大哥才华横溢，又与人为善，知交甚广。我观公子也是个礼贤下士之人，沈大哥今日能与公子相遇必是有缘，公子何不……”

    “长歌！”栅栏外，沈涛满脸尴尬之色。能让齐羽这样的高手心甘情愿地贴身保护，他自然也是有心追随这个叫陆寻的少年公子。只是，没想到柳长歌先他一步说了出来，打乱了他的思路。他不知道这位看起来不凡的陆公子，是否瞧得上他的才华。

    “兄长去挖酒了？”君绮烟看着沈涛怀里的两坛还带着新泥的酒坛，出声缓解沈涛的尴尬。

    “啊，是！这两坛酒还是爹娘在时酿的状元红，说是等我长大了考状元时挖出来喝。如今科举制形同虚废，我便拿出来与陆公子品尝了。”沈涛将两坛酒放在茅屋前石桌上，又解开挂在腰间的两包东西。打开一看，是一包茴香豆，还有一包卤鸭。

    “菜太少了，我去帮你们做点儿！”柳长歌低垂着头颅，红着脸跑了。

    “既是令尊令堂为兄长考状元所酿，你我闲谈一番便可，不喝也罢！”君绮烟拦住沈涛想要开封的手。

    “陆公子放心，那儿还有一坛埋着呢！”沈涛不在意地说道。

    “咳咳，我不太会饮酒，更何况一会儿我二人还有要事要去办。”若不是这沈涛确实值得她相交为友，她是不会浪费时间停下脚步的。毕竟三大星君一个都还没找到呢。

    站在一旁的齐羽皱了下眉，面无表情地看向沈涛，平静无起伏地说道：“我家公子肠胃不适，请为我家公子备一碗白粥便可！”

    “啊？哦！长歌！不用烧菜，给陆公子煮粥！”肠胃不好，忌油腻辛辣之物，这回沈涛乖乖地将两坛酒搬到地上了。

    “今日倒是叨扰了兄长了！”君绮烟赞赏地看了齐羽一眼，有些不好意思地说。

    “不打扰，不打扰。之前长歌无礼，沈某为长歌赔罪！”沈涛抱歉道。

    “柳姑娘也是为兄长好，陆某怎会怪罪？实不相瞒，陆某入世是为寻人而来，无心争夺这天下，恐怕要令兄长失望了。”君绮烟惋惜地叹道，若是沈涛是东陵之人，她肯定不会放过这么一个人才。

    “沈某早就看出了陆公子无心角逐这天下之主，否则，以公子的气度，能收服齐羽兄这般高手在麾下，必不会少了人追随。不知公子要寻什么人？就是善文善武者吗？”虽然早已猜到，沈涛还是难掩失望，不想继续纠结于此就立即转开了话题。

    “呵呵……我寻找的是有缘人……”君绮烟呵笑两声，无语扶额，齐羽是她家父亲大人的宝贝将军，收服齐羽这种傲娇的将军，她还不够格啊！

    “有缘人？陆公子是昆仑之巅的仙人？”沈涛的好奇心又被勾出来了。

    “仙人？那不算是仙人！修士而已，长年汲取日月精华与天地灵气，活得比凡人长一点而已。”君绮烟摇摇折扇说道。

    “恩公！回来啦？有客人？”篱笆墙外，一位年逾古稀的老人拄着拐杖踱步到门口，正欲费力地推开栅栏门，就被离得近的齐羽打开了。

    “呦！您怎么又拎着东西来啦？”沈涛一副不高兴的表情，想要将老人塞给他的篮子塞回去，又怕伤了老人。

    “刚烙好的饼，拿来给您尝尝的！别嫌弃！不是啥好东西！”以前这些安定下来的村民们，总是给沈涛送鸡啊鸭啊什么的，都被沈涛以不会养为由送回了。

    后来村民们都改成送些小吃食，因为沈涛不会做饭。后来柳长歌经常跑来为沈涛做饭，村民们就大部分送食材了，小吃食还是隔三差五地送上一些。

    君绮烟终于知道为何凌紫茵总是抱怨人心险恶，却又喜欢经常往人界跑了。

    在这个为了权钱利益相互利用，把人命当草芥的世界里，还有一群饱受磨难，依旧朴实善良的人们苦苦挣扎着。

    他们的世界很普通，日出而作，日落而息。他们的世界又很绚烂，滴水之恩，涌泉相报。

    ※※※※※※

    哇咔咔，求首订。ヾ(^▽^*)))(未完待续。)