
    沈涛送走老人后，拿出老人烙的饼，说道：“这是徐老伯祖传秘方烙的，叫梅菜扣肉饼，很好吃，陆公子尝尝看。”

    齐羽拦下君绮烟伸出的手，不动声色地看着君绮烟。

    “……”君绮烟知道齐羽的意思，凡间的食物很好吃，他怕自己一旦开口吃了就再也管不住嘴。尤其是那些日常的小菜之类，不是仙界的灵蔬，杂质极多。

    “时辰到了，您该走了！”齐羽万年不变的表情配上万年不变的音调，若不是他鼻孔还出气，君绮烟真怀疑他是巨型木偶。

    “……”所以说，齐羽现在的职务是凡人说的管家婆吗？更可恶的是，齐羽说过奉帝君之命，约束她每天只能与凡人相处两个时辰！不能过多地与凡人来往。她本来也以为两个时辰足够了，没想到与沈涛相交后发现两个时辰真短！

    “沈兄，陆某今日有事，咱们明日再叙。”君绮烟抱歉地对沈涛说。

    “无碍无碍……”沈涛看着齐羽面无表情的脸，连忙摆手。

    告辞完毕后，君绮烟起身就走，也不管齐羽是否跟上。

    丛林深处，君绮烟边走边变换了衣装，听到身后传来的脚步声，愤怒地甩出一道屏障。

    齐羽看着挡在面前的屏障，又看了看已经跑远了的君绮烟，抬手一挥，屏障消失无踪，继续踱步沿着君绮烟所走的方向而去。令齐羽惊讶的是君绮烟突然站在不远处的树下不走了，似是看到了什么。

    齐羽快步上前，见前方不远处的草地间，一面容苍白的银发男子闭目打坐，周身点点荧光似蝴蝶般盘旋飞舞。

    “千奕黎？”齐羽第一次露出疑惑的表情，他没想到还能在凡间遇到熟人。

    “你认识？”君绮烟先是一愣，而后又看到齐羽疑惑的表情，瞬间觉得她真不容易，竟然看到了齐羽脸上出现表情。

    齐羽被君绮烟灼灼的目光看得神色一凛，淡定地收回所有神色，淡声解释：“千奕黎，第三大名城毓明城城主千重天次子。不喜约束，与云海城少主傅子恒是私交好友。”

    “他好像受了重伤呢。”君绮烟无语地收回视线看向千奕黎。

    “两位……现身吧！”千奕黎感应到有陌生气息靠近，缓缓睁开了双眼。

    君绮烟本就没打算掩藏，只是怕打扰了千奕黎的调息而已，听闻此言，与齐羽一起从树后走出。

    “东陵飞马骑大将齐羽？”千奕黎挑了挑浓眉，苍白的面色有了一些生气，“这位是？”

    “东陵帝君的小女儿君绮烟。”齐羽难得主动介绍。

    君绮烟看了齐羽一眼，没说什么，毕竟她年岁太小，又被云倾城拘在帝都，认识的人很少。

    “啊……东陵帝君又添了女儿啊，千年未回仙界，消息倒是滞后了许多。”千奕黎扯着嘴角笑道。

    “你这是……你用了血祭之术？”齐羽越看千奕黎越感觉不对劲。

    “啊，你看出来了啊！”千奕黎起身时不稳地晃了晃，又很快站定。

    “你……”这人界并没有什么危险能逼得一个仙阶使用血祭之术，齐羽并未问出来，毕竟每个人都有自己的秘密。

    “无事，走吧，难得遇见仙界来的老乡，咱们去喝一杯！”千奕黎带着君绮烟二人来到一处山谷，山谷显然被人布设了阵法，云雾缭绕，看不清谷内景象。

    千奕黎抬手打出一道仙诀，云雾散开一条小路，君绮烟和齐羽一起跟在千奕黎身后步入谷内。

    谷内鸟语花香，风景如画。花海之中，有一方碧石桌椅，仿佛与花草融为一体。

    “请！”千奕黎率先踏入花海。走在花间小道上，一头银丝随意披散，迎风舞动。

    “世人所言之谪仙莫过于此吧？”君绮烟怔愣地看着此番如画美景。

    “走吧！”齐羽提醒了一声。

    君绮烟回神，瞪了一眼齐羽，踏上花间小道。

    三人在碧石桌前坐下，千奕黎从储物空间内取出一套酒，又取出三个酒盅放于三人面前。

    “绮烟殿下，齐大将军，二位来人界可是有要事？”千奕黎随口问道。

    “嗯，找人！”君绮烟知道千奕黎并不是有意打探，只是在找个话题聊天罢了。

    “哦？找人？”千奕黎来了兴趣，“我虽然才在人界呆了千年，认识的人也不少。不知你要寻何人，也许我能帮到你。”

    君绮烟眼睛一亮，依她的观察，自然知道千奕黎并无恶意，是真心想要帮她的。便开心地说道：“北斗七星君的转世。这些年你可有发现身具仙骨之人？”

    “北斗七星君的转世？”千奕黎闻言摇了摇头，又说道，“你若是寻一般仙人的转世，我倒是看到过一两个。这北斗七星君隶属神界管辖，他们的仙骨可不是一般人能看出来的！”

    君绮烟闻言有些失望，这就意味着还是要她自己找。

    “两位隐星君撑不住了吗？”千奕黎虽在询问，却已将仙元汇聚双眼，穿透层层障碍观察北斗星宫。

    “应该是，近年来北斗星芒暗淡了许多。”齐羽也看了看天，说道。

    “你怎知北斗七星君在人界？而不是其他地方？”千奕黎疑惑，北斗七星君转世极其难寻，若不然也不会这么多年没人找到将之点化归位了。

    “感应到的！”君绮烟垂眸说道，“不过只感应到他们分布在哪些界面，并没有感应到具体位置，所以我才要亲自寻找。”

    “在人界的有哪几位？”千奕黎在识海内一遍遍翻看自己认识的人的身影，期待能从中看出蛛丝马迹。

    “天权宫文曲星君和开阳宫武曲星君，还有一个不能确定，但我推测，应该是天玑宫禄存星君。”君绮烟思索了一会儿，又把自己的猜测和之前的寻找方法说了出来。

    “人界竟有三位！”千奕黎一瞬间的惊讶后，又不赞同地说道，“你寻找的方法有误！人界凡间善文善武者不计其数，如今乱世，更是难较高下。你应该先找到他们曾经的身份证明之物。旧物念主，既然他们投生人界，想来那些东西也会追随而至，你找到它们，也会找到它们的主人。”(未完待续。)