
    “多谢前辈提点！”君绮烟也知道自己那样的找法不现实，如今被千奕黎指出来，自然要改正了。

    “殿下唤我千奕黎便可。”千奕黎给三人的酒杯酙满，做了一个“请”的手势。

    “那我便像凡人那样，唤千大哥好了。这酒不错！”君绮烟晃晃手中的酒杯赞道。

    “哈哈，多谢殿下谬赞，此酒名为‘浮生一醉’，是在下与云海城少主傅子恒所创。”千奕黎自豪一笑。

    “那绮烟就不与千大哥客气了，此等美酒，该好好品尝才是！”君绮烟举杯敬了二人便自顾饮下。

    “好！殿下堪称女中英豪。来，一起喝个不醉不休！”千奕黎拍手称赞。

    “醉？那可不行，明日我还要去听书呢！难得听到这么有意思的故事。”君绮烟摆摆手。

    “听书？什么书？这凡间的故事，无论是神仙妖魔的爱恨悲歌，还是江湖儿女的快意恩仇，我都听了不知凡几，你且说来，我与你讲。”千奕黎抬手一挥，不甚在意地说。

    “昨日我也只听了一部分，大概知道是一只石头里蹦出来的猴子被太上老君的炼丹炉炼成了火眼金睛。而后大闹天宫，众仙竟奈何不得，还是请了西方如来佛相助才降服了石猴。”君绮烟把她知道的剧情总结了一下说道。

    “嘶……这个……”千奕黎拍了拍额头，托大了，这个故事他还真未听过。

    “怎么？”君绮烟不明所以地看着千奕黎。

    “嘿嘿……”千奕黎不好意思地摸摸头，说道，“没想到，躲在这深山半年之久，竟又有新书了。”

    齐羽在一旁看着二人你来我往地一杯一杯喝着，夺过千奕黎手中的酒坛，对上千奕黎不解的眼神，只是淡淡说了句：“你有伤！”

    “咳咳，齐羽兄，这点伤，小意思，过两日就好了……”看到齐羽直直地看着他，千奕黎摸摸鼻子，好吧，他承认他的伤挺严zhòng的，不好好调理还可能会影响仙途。

    “千大哥，你怎么会弄成这样？”这满头银发，明显是受到了血祭之术的反噬。

    “此事说来话长，还是不说了……”见齐羽不肯把酒坛还给他，千奕黎取出一些瓜果摆放在桌上。

    “你可以长话短说。”君绮烟有心回报千奕黎的提点之恩，见他不肯多说，开玩笑似的接话。

    “呵呵……也没什么，不过是昔年故人入了轮回，我想在离开人界前做点有意义的事。”千奕黎凝眸看向远方，目光有些悲凉。

    君绮烟有些后悔提起这个话题，有些为难地张嘴说了声：“对不起！”

    千奕黎没再说话，只是静静地夺过齐羽手中的酒坛，又自顾自地喝了起来。

    …………

    人界无尽高空，界膜像纸张一样被人向两侧撕开，一个黑斗篷人迈步踏进界膜。

    黑斗篷人闭目感应了一番，像是找到了猎物一般，苍白若鬼的脸上，似血红唇邪邪勾起，妖艳无比。

    “呵！那丫头在人界，我就不信你不会现身！”黑斗篷人留下这一句，身影便化作黑雾消失无踪。

    …………

    “千大哥，就是这个茶馆。”君绮烟此时又是一身男儿装扮，带着千奕黎和齐羽来到昨日听书的地方，兴奋地奔了进去。

    “……”千奕黎甚是无语地看着君绮烟，拨了拨披散在肩头已然变化成黑色的青丝，又侧头看向面无表情的齐羽，问道，“绮烟殿下在凡间一直如此装扮？”

    齐羽点点头，脚下未停地步入茶馆。千奕黎见状无奈地叹了口气，跟上二人。

    “沈兄！”君绮烟一进门就看到沈涛坐在昨日的桌位上，打了个招呼便走进去。

    “陆公子！齐羽兄！”沈涛招呼着二人过去坐。

    “沈兄，我给你介绍一个新朋友，千奕黎。千大哥！这是沈涛沈大哥！”君绮烟扯过跟在齐羽身后的千奕黎，给二人互相介绍。

    “千兄，在下沈涛。”沈涛恭敬地作了个揖。

    此时的茶馆内人还是挺多的，基本上都坐满了，柳长歌也在书案前坐定，整理了一下手稿，正待开讲。

    千奕黎不知何故，死死地盯着柳长歌，完全不在状态，

    “千大哥！千大哥……”君绮烟唤了几声都没有回应，齐羽抬手拍在了千奕黎的肩上，千奕黎瞬间回神。

    “怎么了？”千奕黎看向齐羽，齐羽面无表情地看了下君绮烟，千奕黎又转头问，“殿下何事？”

    “……，千大哥，沈大哥正与你说话呢！”君绮烟别开脸，实在不想说她认识这个一脸呆相的人。

    沈涛无奈，又说了一声：“在下沈涛，千兄有礼了！”

    “有礼！”千奕黎看着面前的男子，眼睛眯了眯，回了一句便不在说话，继续盯着柳长歌看。

    “沈大哥莫怪，千兄他受了伤，可能还没好全。”君绮烟无奈地解释，却有些越讲越乱。

    “……，无事，开讲了，听书吧！”沈涛摆摆手，不介意地说。

    等到一回讲完时，众人意犹未尽地散去，柳长歌也抱着手稿来到沈涛身边，给众人见了一礼。

    “诸位随在下去茅屋小叙片刻，可否？”沈涛拱手问道。

    “自然。”君绮烟带头答应。

    柳长歌却微微蹙眉，有些不满，那个长相有些阴柔的陌生人一直盯着她看，她在说书时就感受到了那人热烈的视线。

    “阿然？还不走吗？可是有东西落下了？”周围还有未走完的听书人，沈涛自不会叫柳长歌真名。

    “啊，没有，来了！”柳长歌看那人竟是与他们一路，无奈地跟上。

    君绮烟早就发现了千奕黎视线一直盯着柳长歌，暗想，难道不仅是她对柳长歌感兴趣？

    时下由于战乱的原因，对女子的苛求不是那么严谨，乡村妇人在家里男丁都被征用时，都会去田地里辛苦耕耘。

    看柳长歌的作为，不像是乡野村妇。柳长歌言谈举止都像是饱读诗书之人，该是大家闺秀才对。

    可是深受闺训教导之人，却又不可能思想如此前卫，竟不顾闺阁之礼扮男装抛头露面。

    君绮烟对柳长歌的兴趣源结于此，当然也对她能写出如此神奇的故事感兴趣。(未完待续。)