
    看到千奕黎又直勾勾地盯着柳长歌，君绮烟侧身一挡，笑道：“千大哥，你再这么看下去，柳姑娘会害羞的！”那意思就是，人家是女子，你这么看人家，像话吗？

    千奕黎被君绮烟调笑的语气说的老脸一红，咳嗽两声以作掩饰，径直走了。

    “千大哥，这边！”分叉路口，君绮烟唤住另一条路上走的千奕黎。

    “……”千奕黎。自从傅子恒走后，他还是第一次这么尴尬。

    沈涛家的小院里，石桌前四人入座。

    君绮烟好奇地打量一眼帮忙上茶的柳长歌，越发觉得这个女子行为怪异，就算是这个小村里的农妇们也没有柳长歌这般不拘世俗吧？男未婚，女未嫁，共处一室，柳长歌还时常跑来照顾沈涛生活起居。

    “陆公子？怎么了？”柳长歌无奈地问也盯着她看的君绮烟，难道她脸上有东西？还是她衣服穿错了？

    “啊，在下就是有个问题想请教姑娘。”君绮烟扶额想了一下措辞，“您在茶馆说的那本书，是您自己写的吗？”

    “啊，这个啊，不是，是一位老前辈写的，我只是看过而已。”柳长歌目光有些闪烁。

    “这样啊，可否请姑娘为陆寻引见？”君绮烟本是随口一问，这下倒是真的被勾起了兴致。

    “怕是要让公子失望了，那位老前辈已然故去多年。长歌去为诸位准备酒菜。”柳长歌说完便躬身告退。

    君绮烟看着柳长歌的背影，总觉得柳长歌是落荒而逃。正当她想追去问个究竟时，被人拉住了。

    千奕黎此时确是一脸平静地喝着茶，好像先前一直盯着柳长歌看的人不是他一般。

    君绮烟又莫名其妙地扫了一眼拉住自己的齐羽，眼神询问他干嘛。

    “您不是说还有要事要办，叫我提醒您，您现在还有一刻钟的时间。”齐羽面无表情地说。

    “……”君绮烟无力，齐羽这样连眼睛都不眨一下面无异色地说谎，境界实在太高了！

    “噗！你们有事先走好了，我在这陪沈兄说会儿话！”千奕黎看着齐羽一本正经的表情，实在没忍住。

    “……”君绮烟。刚刚一路沉默的是哪个？千奕黎这厮不会是对柳长歌一见钟情吧？那沈涛怎么办？在她看来沈涛和柳长歌应该会成为一对才对啊。

    君绮烟本想再坐一会儿的，怎奈齐羽直接起身。到底你是主子还是我是主子？君绮烟内心再怎么不满，面上还是抱歉地说道：“沈兄，陆某告辞了！”

    “陆公子身份尊贵，定然公事繁忙，理解理解。”沈涛想到了千奕黎下意识唤君绮烟的那一声“殿下”，知道君绮烟出身不凡。

    等二人走后，千奕黎面色一正，不复之前的散漫。看到沈涛欲言又止，知道沈涛是想问君绮烟的身份。便出言说道：“沈兄，听千某一句忠告。”

    “千兄直言便是，沈某洗耳恭听。”沈涛拱手回道。

    “功名利禄皆虚妄，切记珍惜眼前人。”千奕黎看着听到动静出来询问的柳长歌，话确是对沈涛而说。

    “还请千兄明言。”沈涛疑惑，不明白千奕黎为何突然说出这样一句话。

    “恕我直言，沈兄主张仁字当先，必会难觅主君。如此乱世，需要的，是杀伐果断的枭雄。若要统一天下，流血必不可少。沈兄若是看不惯，不若归隐，介时天下一统，再出世辅佐君王安定天下。”千奕黎一针见血地点出沈涛怀才不遇的缘由。

    沈涛恍然大悟，起身恭敬的行了一礼说道：“多谢千兄点拨！”

    千奕黎点点头也起身，看了一眼在厨房门口静立不动，若有所思的柳长歌，又说道：“人生在世，遇一知己足以。难得的是家中有个不吵不闹，全心全意支持你的良人。好好珍惜吧！”

    千奕黎留下怔愣不已的沈涛，转身离去。唯有他自己知道，这样做，他有多心痛。只是，这是那个人的心愿，他愿意成全。

    千奕黎独自走了许久情xù才有所平复，深吸一口气，站定说道：“跟了一路，还不出来？”

    “嘁！”君绮烟撇撇嘴，要不是看千奕黎心情不好，可能需要一个人静一静，她早就出来了。

    “喂，别说我揭你伤疤哦，你和柳长歌是不是认识？不对啊，她根本不认识你。”君绮烟真的很好奇，她知道柳长歌这个女子藏有不为人知的秘密。

    千奕黎看着好奇不已的君绮烟，又看到君绮烟身后的齐羽也是一脸平静地盯着他，明显也是在等他说话。能把好奇之心也表达得这么面无表情，也只有齐羽这个面瘫男了吧！

    收回视线，千奕黎踱步到湖边的大树旁坐下，看着平静无波的湖面，捡起几块小石子，有一下没一下地扔着。

    就在君绮烟以为千奕黎不会说出来的时候，他出声了。

    “不是想知道我为什么会受到血祭之术的反噬吗？”

    “半年前，我布设了小轮回阵。”

    “那时本想将她从轮回中拉出来，投胎到我指定的人家。”

    “谁知，小轮回阵消耗极大，即使只是抽回一个凡人的魂魄，也消耗了我大半精血。”

    “更让我没想到的是，我推演有误。宝琪她已经转世投了胎，我将她来世的魂魄生生抽出，才会受到小轮回阵的反噬。”

    “还好在我精血耗尽之前，抽出了她的魂魄，也为她的魂魄找到合适的躯体承载。那个躯体的主人受了重伤离世，我便用仙术为修复了那具躯体，而后将她放在了沈涛必经之路。直到看到她被沈涛救走，我才在意识消散前找个深山老林调息。”

    千奕黎平静地说着，好像一qiē都与他无关。

    “所以，那个宝琪现在叫柳长歌。她是你曾经喜欢的人，对吗？”君绮烟不解，千奕黎明显是喜欢柳长歌的，为什么还要将她送到沈涛身边？

    而且看样子柳长歌爱慕的是沈涛，就是不知道沈涛对柳长歌是什么感觉，应该也是喜欢的吧。不然怎会柳长歌去说书，他也跟着呢。若是他想听，柳长歌肯定会给他一个人开设讲堂的吧。(未完待续。)