
    “傅子恒！给我解开！”千奕黎不满地瞪了一眼傅子恒，他的仙元被傅子恒趁机封住了，真是可恨！

    “不解！”傅子恒瞥了千奕黎一眼，又继续拿起酒葫芦往嘴里灌酒。

    “你！……”千奕黎想施引水诀泼傅子恒，掐了掐手指，什么都没有，愤恨地放下，怒道，“不就是在传承里留下了你的联系方式吗！至于吗？”

    “怎么不留你的？”傅子恒眸光淡淡地睨了千奕黎一眼。

    “嘿嘿……咱俩谁跟谁啊，你的不就是我的吗？”千奕黎撞了撞傅子恒的肩，哥俩好地说道。

    “既然如此，我接下来要做的事，你也不会怪我喽？”傅子恒盖上酒葫芦盖子，冲千奕黎勾唇一笑。

    “喂，喂喂……我告sù你，我喜欢的是女人！女人！笑得那么好看勾引我干嘛！”千奕黎被傅子恒这一笑笑得浑身发冷，双手抱臂护胸，好像要被非礼一般。

    “呵呵，罚你去凡间做一个月的宠物吧。你这皮糙肉厚的，凡间也没人能伤得了你，不要谢我哦！”傅子恒邪恶地笑了笑，将仙元被禁的千奕黎变成了一只小白猫。

    “喂！傅子恒！你怎么能这么狠心！不就是替你留下了一个承诺吗？那禁制是我布置的，大不了我给你拿出来就是了！……”千奕黎见傅子恒来真的，立即求饶。

    “晚了！一个月便宜你了！本来还想罚你一年的！我要回仙界了，一个月后禁制解了自己回去吧！呀，差点忘了，还要封住你说话的能力，万一你说话吓着凡人怎么办？”傅子恒拎起挣扎反抗的千奕黎，指间一缕流光窜入千奕黎体内。

    “傅子恒！我跟你没完……”话还未说完就被傅子恒一甩手丢去了凡间。

    …………

    “喵呜！”一声惨烈的猫叫回荡在树林深处。

    “哒哒哒……”一辆马车由远及近。

    “喵呜呜呜呜……”

    “停车！”马车内传来一声动听的女音。

    “夫人？”赶车的仆从无奈地停车询问。

    “去看看发生了何事，怎会有如此凄厉的猫叫？”动听的女音对着车夫吩咐。

    “喵呜……喵……”

    “夫……夫人，这林子里怪阴森的……”车夫看了一眼才将将透亮的天际，又瞄向散发着晨雾的树林，腿脚都在打颤。

    “快去，莫要耽误了夫人上山祈福！”车帘打开，身着浅粉春衫的小丫头柳眉一竖，瞪了一眼车夫。

    “是，小的这就去……这就去……”车夫一步三回头地走向树林。

    “夏荷，冬梅，扶我出去走走。”车厢内，女子按了按额角，对着坐在她两侧的侍婢吩咐道。

    “小姐……虽是暮春，毕竟是晨间，若是您着了风寒，回了安府，老爷夫人还不扒了我的皮？”夏荷有意阻止。

    “嫁妇只有报喜，哪有报忧的？若是我爹爹娘亲知道了什么，看我不拔了你的舌！”安宝琪瞪了一眼夏荷，扶着冬梅的手出去了。

    不一会儿，安宝琪正遥望天际刚冒出头的朝阳时，车夫抱了一只小白猫回来。小白猫毛色纯白，倒是肚皮下被鲜血染红。

    “去，把车内药箱拿出来！”安宝琪看到刺目的鲜血有些不忍，对稳重的冬梅吩咐道。

    等到安宝琪帮小白猫处理时，发现这小白猫不仅肚皮上被树枝划破了一道伤口，左前腿也折了。

    就这样，小白猫被安宝琪带在身边照顾。

    小白猫千奕黎也知道了自己的救命恩人安宝琪是太医院安太医长女，嫁与靖安侯府侯爷李霂三年未出，上山祈福是侯府老夫人的命令，祈求李霂平安归来，祈求靖安侯府早日添丁。

    只是，李霂长年奔走沙场，守护边疆，经年累月不在家，安宝琪再有心求子也无力。奈何侯府老夫人总是以此为由刁难儿媳，说什么儿媳留不住自家儿子了之类的。

    千奕黎感念安宝琪救命之恩，时常在老夫人刁难安宝琪时冲老夫人龇牙咧嘴，吓得老夫人对安宝琪更为不满。千奕黎为此后悔不已，只能乖乖待在安宝琪身边。

    终于，李霂平安回来了。

    只是，侯府老夫人又开始为李霂张罗着纳妾。

    李霂夫妇二人反抗良久，终抵不过老夫人以死相逼。

    后来，李霂虽不用上战场，每天依旧繁忙无比。昏君只知饮酒作乐，朝廷大事都落在了权臣手中。政敌互相栽赃陷害，稍稍行差一步都会性命不保。

    李霂有心送老母与妻子出京避难，奈何母亲与妻子都抵死不从。李霂无法，随她们去了。

    彼时的安宝琪既要忍受婆婆的刁难，又要与婆婆的娘家侄女夫君的新任小妾斗法，还要与其他官家夫人们交流暗中套问信息。没过多久整个人都消瘦了。

    千奕黎仙元解锢后，立即托梦于安宝琪，说安宝琪于他有恩，她若不想在靖安侯府呆着了，可以告sù他，他带她离开。

    谁知安宝琪义正言辞地拒绝了千奕黎，说什么要与夫君共白首，岂可轻弃之。千奕黎就没见过这么实心眼儿的，既然她不想走，那他就只好暗中护着安宝琪的安全了。

    本以为安宝琪与李霂终有一日会破除万难，没有婆婆刁难，没有小妾烦扰，生下子嗣共享天伦。

    谁知就在朝廷内斗之际，边关失守。北胡撕破停战协议，大军压境，势如破竹，直捣京都。

    国破家安在？李霂随着京卫一起守护京都，城中的老弱妇孺早就被护送出城。

    等到城破时，安宝琪她们得到消息，靖安侯爷与末代皇帝一起被北胡人斩于马下示众立威。

    还未等安宝琪消化消息回神，就被她婆婆一巴掌扇倒在地。

    “都是你这个妒妇！若不是你善妒，我儿还可留下血脉！你倒好，把我儿克死了，一点香火都未曾留下！你去死！去给我儿陪葬！”平日里老夫人经常辱骂安宝琪，千奕黎都听习惯了，开始可能还忍不住要教训老夫人。可每次他吓唬了老夫人，受苦的还是安宝琪。所以他对老夫人容忍了许久，只是没想到老夫人会突然发疯，也不知她袖中何时藏了一把匕首，狠狠地刺在了安宝琪腹中。

    安静趴在夏荷怀里的千奕黎脸色顺变，推开老夫人，一息之间化出了原形。千奕黎刚想施法救安宝琪，却被安宝琪按下了施法的手。

    “你是那只猫？”安宝琪扯了扯嘴角，虚弱地继续说道，“莫要救我，夫君已去，妾当追随。”

    “救命之恩未报，我不能任由你死去。”千奕黎不知道为什么心好痛，也许是这段时间安宝琪的悉心照顾，给了他亲人的温暖，让他不舍得吧。

    “你若要报恩……便给我和夫君一个来世如何？这一世……不能长相厮守，来世定要再续情缘……”安宝琪定定地看着面前俊美的男子，她看到了他是小白猫所化，知道他不是妖就是仙，定能满足她的心愿。

    “好！”看着安宝琪努力睁着的双眼，千奕黎终是出声。

    尽管简单的只有一个字，安宝琪却在听完这个字后，安心地闭上了双眸。嘴角微微勾起，带着幸福又满足的笑，就像是睡着了一样。

    她，应该是看到了李霂吧。(未完待续。)