
    “喜欢？大概吧！”千奕黎目不转睛地盯着湖面。

    “什么叫大概啊？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你给个大概是什么意思？”君绮烟不满地看着千奕黎。

    “宝琪于我有救命之恩。”千奕黎无奈地解释，这位小帝姬的好奇心也太强了吧！

    “救命之恩？”君绮烟瞪眼，眼里明晃晃地写着不相信，“你骗谁呢？一个凡人，救了一个仙人？没有她你也能自救的吧！”

    “……”的确，没了安宝琪，他顶多在深山里多受一个月的苦而已。他不过是用这个借口留在那个女子身边而已。

    被看透心思的千奕黎起身就走，君绮烟太敏锐了，这么轻yì就被一个黄毛丫头看穿了，也太丢人了点。

    “喂！千大哥！那个方向不是你的山谷啊！你走错了！”君绮烟看千奕黎头也不回地径直走着，好笑地提醒。

    “没错！我要去人界的修仙界！”千奕黎傲娇地回道。

    “……”君绮烟无语地追上，正好她也想去看看能不能找到北斗七星君的线索。

    “你去人界修仙界干嘛？”君绮烟无聊地问着。齐羽那个闷葫芦话太少，也就千奕黎能陪她说说话了。

    “找人。”

    “什么人？”

    “与你有关吗？”

    “说不定就有关呢！”

    “……，接受了我的传承的人。”

    “谁？”

    “……”

    “怎么不说话了？很无聊的，快回答我！反正一会儿也是要见到的！”

    “顾昀轻！”

    “嘭！”“嘶！”

    “臭丫头，你停下来做什么？”千奕黎揉了揉被撞得生疼生疼的下巴，也不顾尊卑了，愤怒地看着面前这个本来在自己面前倒着走的人。

    君绮烟额头被撞得通红，她却没有心思去管，只是急急问道：“你认识顾昀轻？”

    “是啊，说起来我算是她半个师父，另外半个是傅子恒！”千奕黎看着推开自己的齐羽，忍下抽动的嘴角。

    “那你知不知道，顾昀轻死了都快一年了！”君绮烟任由齐羽用仙灵力帮自己的额头消肿。

    “你说什么！”千奕黎突然煞气满面，冷声问道，“是谁！谁干的？”

    “据说是顾韵芷，顾昀轻的庶妹。看到天际恶星旁的那颗异星了吗？我父君说，很可能就是顾韵芷。”君绮烟指了指天，说道。

    “异星竟然在恶星之侧，这是大凶之兆啊。难怪父亲传讯于我，叫我速回仙界。”千奕黎有些茫然地看向天际。

    “根据可靠消息，顾韵芷极有可能去了仙界，你若要报仇的话，还不一定找得到她呢！”君绮烟摊手看着已经平静怒火的千奕黎。

    “臭丫头，你怎么知道我不能找到顾韵芷？”千奕黎听出了君绮烟话语中的激将法，不满地问。

    “再告sù你一个消息，顾韵芷可能在云海城出现过。唔，只是我的个人猜测。我见到的那个女子带着隔绝神识黑纱面巾，只看到了她的眼睛，跟我大哥沐曦晨带回去的画像上的眼睛几乎一模一样。”君绮烟就是想把千奕黎拉到自己的阵营，这两天的相处，君绮烟已经把千奕黎当朋友了，不希望他站在顾韵芷和傅子恒那边，成为她的敌人。

    只是，没想到这下歪打正着，救了千奕黎和傅子恒一命。

    “你说，那个顾韵芷去了云海城？”千奕黎眼睛微眯。

    “大概吧，我也不确定是不是她。”君绮烟当然能肯定那个人就是顾韵芷，那时因为她有前世的记忆，今世她又不认识顾韵芷，自然不可以把话说满。

    “就是她！黑纱面巾应该是傅子恒炼制的那条，更重要的是，她一定是拿着酿酒方去的！”千奕黎狠狠地捏了捏拳头，这些东西都是顾昀轻从他和傅子恒留下的传承里得到的，却被别人拿去了！可恨！

    “你怎么知道得到你的传承的是顾昀轻而不是顾韵芷？”君绮烟好奇地问。

    千奕黎把他当初与傅子恒心血来潮留下传承的事，还有他被迫留在人界的事，以及后来感应到有人通guò了传承秘境的考验，便去看看他的传承者一并说了出来。

    “原来如此！”君绮烟点头，没想到她误打误撞知道了这个隐秘。

    君绮烟想到沐轻寒说前世傅子恒屠了整座毓明城，却人间蒸发。想来应该是千奕黎揭发了顾韵芷的骗局，受到傅子恒与千奕黎的围攻，才会动用地狱噬龙的力量，将整个城池笼罩，吸食了被困在城内的所有人的魂魄。

    “千大哥，地狱噬龙残魂极有可能藏在顾韵芷身上，你切不可莽撞行事！”这下子君绮烟开始担心千奕黎真的能找到顾韵芷了。

    “放心吧！我知道该怎么做！子恒现在很危险！我必须马上回仙界！告辞了！”千奕黎拱手告辞后便身形一闪，拿着一块帝令来到界膜附近。输入仙元后，帝令光华大作，化作一道光门，千奕黎立即迈步而进。

    “齐羽，帝令给我！”君绮烟向齐羽伸手。

    齐羽知道君绮烟要做什么，掏出帝令放在君绮烟的手上。

    帝令还有一个作用：跨界传讯。

    君绮烟又从空间戒指里取出一枚小小的特殊的传讯玉符，将玉符镶嵌在帝令的凹槽里，立即将刚刚得知的一qiē讯息传给君昊铭。

    君昊铭看到女儿的传讯，本来以为女儿遇到了困难，正心想着人界有什么能困难到需要君绮烟求助的。

    没错，君昊铭给君绮烟帝令传讯符就是为了让君绮烟遇到困难时能及时传讯于他。

    只是，没想到，当君昊铭看完传讯符时，脸色黑漆漆一片。

    “来人！传讯四大帝君与十大城主！叫傅海和千重天带上傅子恒与千奕黎。顺便召回潜伏妖界的沐少主和凌大小姐！”君昊铭捏了捏眉心，放松一下表情。

    “是！”君昊铭的贴身随从虽然不明白君昊铭为何突然召集众仙，却也知道能让君昊铭如此面露急色，必然事情紧急。立即去发送各类传讯符召集众仙。(未完待续。)