
    空间波纹震荡，三大帝君直接出现在了君昊铭的镜心殿。

    “臭小子！老子回家凳子还没坐热呢！要不是生死攸关的大事儿，老子跟你没完！”厉琰一出现就怒气冲冲地吼着。

    明飞燕和墨訾痕也一脸疑惑地看着君昊铭，筵席才结束不久，君昊铭就把他们召回来了，很明显事情紧急。

    君昊铭连看厉琰一眼都觉得多余，说道：“等人齐了一起说吧！”

    良久，殿外传来敲门声。

    “进！”君昊铭整理着一下散乱的桌案，头也不抬地说。

    “君上，十大城主与傅少主已在前殿等候，千二公子还未到，千城主说千二公子已在途中。沐少主与凌大小姐还未有回复。”君昊铭的贴身侍从恭敬地对四位帝君行了一礼，清晰地汇报消息。

    “我们走吧！”君昊铭整理好后，带着三人去了镜明殿。

    “参见四位帝君！”镜明殿内坐着等候的众人看到四个帝君一起到来，纷纷起身行礼。

    “无需多礼，都坐吧！”君昊铭摆摆手，带着三位帝君入座。

    君昊铭四人才入座不久，殿外传来随从的汇报声：“启禀帝君，千二公子已至殿外，沐少主还未有消息传来！”

    “宣千奕黎觐见！”君昊铭威严的声音传至殿外。

    千奕黎整了整衣装，大概猜到了君昊铭要见他的原因。

    “毓明城千奕黎叩见四位帝君！”看到四大帝君与十大城主齐聚一堂，千奕黎并无丝毫意外，倒是看到站在傅海身后的傅子恒时愣了一下，随后了然。傅子恒算是这里唯一一个与那顾韵芷接触过的吧。

    “去你父亲身后站着吧！”君昊铭指了指千重天。

    “是！”千奕黎依言站定。

    君昊铭将君绮烟发给他的传讯内容放大在大殿内，众人的表情也由一开始的疑惑转变得越来越凝重。

    “黎儿，绮烟殿下说的都是真的？”千重天第一时间问向君绮烟传讯内容里提到的千奕黎。

    “是的，父亲！若是杀害顾昀轻之人就是顾韵芷的话，那孩儿自信分析出来的答案有九成接近真相。孩儿本想回仙界救子恒的，没想到东陵帝君已经收到绮烟殿下的传讯了。”千奕黎的声音不大不小，每个人都听到了。

    大殿内一时静默不语，君昊铭想了许久，终是开口：“傅子恒！”

    “帝君！”傅子恒知道自己受骗后有些五味杂陈，他之前已经对顾韵芷有所怀疑了，只是怀疑顾韵芷对他并未说真话，却没有往顾韵芷是与地狱噬龙一伙儿的方面想。

    “顾韵芷，在何处？”君昊铭冷声问道。

    “回帝君，子恒不知！”傅子恒来到大殿中央，恭敬地跪在地上。

    “傅子恒！你既与那顾韵芷认识，还把她当做传承弟子，怎会不知她下落？我看，你是存心包庇！”公孙曲在帝君未开口之前就给傅子恒定罪。无极城与云海城竞争第一大城多年，公孙曲自己儿子受罚，自然也不希望傅海的儿子能逃过一劫。更何况包庇地狱噬龙罪加一等，如此他儿子公孙景所犯的罪也就不算什么了。

    “公孙曲！你不要血口喷人！”傅海怒了，公孙氏果然可恨，真难为东陵帝君忍了公孙氏这么多年。

    “傅兄，消气，与这种人计较不值当！诸位帝君还未说话呢！”一向与云海城交好的毓明城城主千重天上前阻拦住发怒想要动手的傅海。

    “千重天！你这话什么意思？”公孙曲也怒了。

    “公孙兄！四位帝君还未说话呢！”此前一直唯公孙氏马首是瞻的排名第四的极光城城主谷昱策，本想就此与公孙氏撇清关系的。孰料看到了东陵帝君阴沉沉的脸色，其他三位帝君面色也好不到哪里去，无奈之下只能起身阻止。

    其他六个城的城主均是眼观鼻鼻观心地喝着茶，事不关己，高高挂起。

    “公孙曲，你以为仙界没了你公孙氏的无极阁，经济链就一定会断吗？”君昊铭声音低沉，听不出喜怒。

    了解君昊铭的人都知道，君昊铭彻底生气了，没有回旋的余地。连厉琰都同情地看着自作聪明的公孙曲，在居然在君昊铭商量大事的时候捣乱引起内讧。真不知道这公孙氏到底有什么倚仗，竟敢三番五次地挑衅君昊铭的忍耐力，就凭仙界首富吗？他就没想过发迹不足亿年的无极阁财富再多，也比不过四大仙庭亿万多年的底蕴吗？

    “齐武！”君昊铭冷喝一声。

    “君上！”一身黑甲身影陡然出现在大殿内。

    “传令四族旁系，立即派人接手仙界各处的无极阁！收回以无极城为首的公孙氏领地主权！”君昊铭眸光冷冽地看着公孙曲，一字一句地下令。

    “是！属下这就去！”齐武见君昊铭没有别的指令了，身影一闪，便消失无踪。

    “帝君！属下错了！属下不是有意挑起事端的！属下说的是事实啊！您不要被傅海父子蒙蔽了啊帝君……”公孙曲连忙认错。

    “诸位回去后接收一下各自领域的无极阁！从今以后，无极城从十大名城除名！无极阁统一改名为拍卖阁，均由诸位独立管理，可互通有无！”君昊铭连看都不看一眼公孙曲，冷声下令。

    “多谢东陵帝君！”众人皆是起身道谢，连三个帝君也不例外。君昊铭送给他们的不仅仅是无尽的财富，还是一个巨大的人情啊！

    “至于你，是自行离去，还是我请你出去？”君昊铭品了一口仙茶，面无表情地说道。

    “哼！君昊铭！你做事如此狠绝！休怪我不念旧主！”公孙曲眼神阴毒地盯着君昊铭。

    “拭目以待！”君昊铭毫不在意地说着又抿了一口茶。

    公孙曲扫视一圈，发现不管是其余三个帝君还是九大城主，均是一脸不屑嘲讽之色。

    看来刚刚君昊铭的收买人心之举做的非常到位啊！太大意了，君昊铭这些年雷声大雨点下的惩罚，原来是为了给他致命一击！公孙曲心中自嘲一番，恼羞成怒地甩袖离去。(未完待续。)