
    “昊铭，你不怕他泄露今日所谈吗？”厉琰难得一本正经地与君昊铭说话。

    君昊铭放下手中茶盏，意味不明地笑道：“他若是采取正当的手段向我报复，我定敬他是英雄！若是因为心怀恨意而有不轨之心，我倒是有些期待了！也许会有意想不到的收获！”

    君昊铭此言一出，底下一片茫然。

    最了解君昊铭的厉琰最先醒悟，惊道：“你想打草惊蛇！”

    君昊铭点点头，一脸期待之色：“鱼饵已抛出，就看鱼儿上不上钩了！”

    此时回神的傅海小心翼翼地问道：“昊铭帝君，犬子？”

    君昊铭闻言看向脊背挺直，即使被公孙曲诬陷，也不见丝毫异动的傅子恒，赞赏地点点头，道：“你说说吧！”

    傅子恒称了一声“是”，便把自己主动帮助顾韵芷的前因后果娓娓道来。没有丝毫删减，也没有因为知道自己上当而愤怒有加，把竞争云雾铃兰有意抬价坑人的事都推给顾韵芷。以及后来偶然发现顾韵芷说她才飞升不久，体内却并无飞升之光洗礼过的迹象。

    一般飞升之光洗礼过的躯体，都会隐隐透着光泽，掩饰得再好，也会有破绽被人发现。

    傅子恒在那边绘声绘色地说着，傅海在旁边惊出了一身冷汗。难怪当初沐轻寒去城主府问他有没有陌生女子入住城主府，害得他以为儿子开窍了，终于知道要娶妻生子了。

    “你说那个女子自称古韵？再加一个‘芷’不就是顾韵芷吗？”厉琰见傅子恒说完，便出声说道。

    “应该就是！”傅子恒看了一眼厉琰回道。

    “这么说，顾韵芷察觉到了你对她的试探，所以已经消失许久了？”君昊铭问道。

    “是！自从那次试探后，子恒再未见到顾韵芷！”傅子恒点头。

    君昊铭扶额，叹了口气说道：“没想到一群站在仙界顶端之人，连个小丫头都找不到！”

    “尔等回去后，请务必加强防范！切不可掉以轻心！孤已派人暗中监视公孙曲父子，有何异动，定会通知诸位。”君昊铭起身吩咐道。

    有些反应迟钝的，听到君昊铭这样说还反应不过来君昊铭利用了公孙曲，那就是傻瓜了！

    “谨遵帝令！”九个城主。

    “那我们告辞了！有事儿你给老子传讯说明就好，整天穿来穿去的，你是累不着，老子累啊！”厉琰不满地勾着君昊铭的肩说道。

    “……”众。此等大事，传讯符里怎么说得清？

    君昊铭肩膀一抖，将厉琰的手抖了下去。

    …………

    人界茶馆内，君绮烟又来听了一会儿书。

    散场后，君绮烟就开玩笑说：“沈大哥，今日就不去您那儿小坐了。”

    “呵呵……陆公子贵人事多，理解。”沈涛意味深长地笑道。

    “那在下告辞了！”君绮烟讪讪地说道。

    “陆公子且等等！长歌有事要问您！”柳长歌突然出声留住君绮烟。

    君绮烟疑惑不已，却还是点点头，示意柳长歌直接问。

    柳长歌却转身对沈涛说：“沈大哥，您先回去吧！我有事与陆公子说。”

    沈涛不明所以地看了一眼柳长歌，看到柳长歌坚定的眼神终于点了点头。

    “放心吧，沈大哥，聊完了我会让齐羽把柳姑娘安全送回去的。”君绮烟看到沈涛不放心，便出言保证。

    “陆公子，您找个能说话的地方说吧！”柳长歌看着君绮烟。

    君绮烟眼睛一眯，这个柳长歌莫非发现了什么？虽然有些警惕，还是带着柳长歌去了千奕黎留下的山谷。

    柳长歌被眼前的美景惊呆了一瞬，却又蓦然回神：“陆公子，昨天与您一起来的千公子是叫千奕黎对吗？”

    “嗯，坐吧！”君绮烟点点头，引着柳长歌在碧石桌前坐下。

    “那我能见一下他吗？”

    “为何？昨日你不是避之不及吗？”

    “陆公子，既然您是千公子的朋友，那您肯定知晓我的秘密。”

    “嗯，知道不久。”

    “昨日，在千公子劝诫沈大哥珍惜眼前人的时候，我都想起来的！”

    “哦？那你想做什么？想说什么？仅是为了表达感激的话就不用了，千大哥是为报恩罢了。”

    “不！我是想提醒千公子，他有危险！”

    “你说什么？你知道了什么？”君绮烟拍案而起。

    柳长歌被惊了一跳，却还是镇定地说：“请让我见一见千公子，他有危险！”

    “抱歉，千大哥有事走了！”君绮烟平复一下心情，看柳长歌这么坚定的样子，定然所言非虚。

    “什么？他可是已经回仙界了？”柳长歌惊呼。

    感受到君绮烟扑面散发而来的寒意，柳长歌控zhì住颤抖的身子，解释道：“本来我一直以为他只是一只猫妖的，后来听你们说他叫千奕黎，我才知道他是下凡的仙人。”

    “哦？据我所知，千大哥他并未在凡人面前说他是仙人吧？”君绮烟眸光冷冷地看着柳长歌。

    “我是说真的！既然您与千公子是一起的，定然也是仙人。仙界如今可是四分？东陵，南寰，西焱，北暝？”柳长歌急急地说着，想要证明着什么。

    “你，究竟想要说什么？”君绮烟死死地盯着柳长歌，不放过她的一丝表情，“不要以为，千大哥对你有好感，我就不敢杀你。既然知道我是仙人，你就该知道，你的性命在我面前有如蝼蚁。”

    “是！我知道！但是千大哥真的有危险！请您务必转告他，千万不要与一个叫古韵的女子正面冲突！”柳长歌面色十分焦急。

    君绮烟莫名其妙地看一眼柳长歌，见她满脸焦急不似作假，问道：“古韵？那是谁？”

    “啊！对！她本名叫顾韵芷！她一般对外都叫古韵！”柳长歌又补充道。

    “嘭！”君绮烟手中把玩的折扇陡然惊落。

    “顾！韵！芷？你认识顾韵芷？”君绮烟全身迸发出强烈的杀意。

    柳长歌被君绮烟身上散发的威压压迫的喘不过气来，这回她是真真切切地感受到了死亡的恐惧。(未完待续。)