
    柳长歌被君绮烟的杀气吓得跌坐在地，脸色惨白如纸，颤抖着声音语无伦次地说道：“陆……陆公子……我不……不认识……顾韵芷……啊不……也算是认识……”

    “看着我的眼睛。”君绮烟的声音里不带一丝温度。

    柳长歌下意识地抬眸看向那双充满杀意的眸子，眸子深处，似有古井深潭。渐渐的，古井中的水似乎开始了旋转，漩涡越转越大，越转越快，柳长歌觉得她整个人都要被吸进那古井深潭之中。

    …………

    “殿下！”君绮烟身子摇晃了一下，差点摔倒，被齐羽及时扶住。

    “无事，扶我坐下。”君绮烟揉按着额角，颇为疲惫地坐在石桌边。

    “殿下，摄魂术消耗极大，您应该唤我来的！”齐羽难得多说了那么多话。

    “我以为一个凡人而已，消耗不了多少。”君绮烟眸光复杂地看了一眼昏迷过去的柳长歌。

    “摄魂术不分对象，是有违天道之术，少用为妙。”齐羽严sù地盯着君绮烟说道。

    “噗！这么严sù？齐羽，这是不是我在你脸上看到的第二种表情了？”君绮烟无奈地笑道。

    齐羽没有回话，只是立直了身子现在君绮烟面前。

    君绮烟又看了一眼柳长歌，有些惆怅低落地问道：“齐羽，如果说，我们所在的世界，都是人为创zào出来的。我们每个人，都像是柳长歌讲的故事里孙悟空、唐玄奘那样的存zài。我们，该何去何从呢？”

    “殿下？为何如此问？”齐羽莫名其妙地问道。

    “无事！”君绮烟长嘘一口气，背靠在石桌上遥望天际，说道，“只是突然想知道，若是我们所有人都是别人笔下的人物，你会如何？”

    “别人笔下的人物？难道不是依据我们的事迹编写的吗？”齐羽实在无法理解君绮烟的问题。

    君绮烟闻言一愣，接着便呵呵笑了起来：“是啊，为什么我不反过来想想呢？”

    君绮烟在柳长歌的记忆里看到了很多稀奇古怪的东西，在不久的未来，这些凡人们能利用自己的聪明才智上天入地。虽然因为界的存zài，他们永远不会找到神仙妖魔鬼等五界的位置。而那时人界修仙界也已衰落，灵气更是枯竭无比。

    但是那时的所谓科技倒是十分发达，尤其是网络信息。

    在那个风行网络文学的时代里，柳长歌也是一枚网络文学爱好者，她在被千奕黎抽离魂魄时，正在追一部修仙小说，名叫《废柴小姐修仙记》。

    书中讲，修仙世家顾氏庶女顾韵芷遭嫡姐虐待至死，被异世之魂夺了身子。那异世之魂曾是双手沾满鲜血的特工，自然不甘被如此欺凌。

    她在一次被虐后得到一条神龙残魂相助，那条神龙答应助她成神，条件是成神后帮助神龙背后的神秘人一统六界。

    后来，顾韵芷便在神龙的帮助下虐杀嫡姐，夺其仙人传承。怎奈嫡姐实力有限，还有部分传承封印在嫡姐的识海内。顾韵芷本想暗中圈养嫡姐，等其完全打开传承再施展搜魂之术。怎料被嫡姐看穿心思，拼死自爆，自爆前还算计了顾韵芷。

    顾韵芷到仙界后，莫名受到仙界至尊东陵四族的追杀。她还以为是她自取的古韵那个名字的同名人惹了仇敌，后来便换回了顾韵芷这个名字。结果依旧被追杀，害得她只能躲躲藏藏，不敢出现人前。

    直到故事的最后，顾韵芷才知道东陵四族追杀她的理由。

    原来在她初入仙界时，被卷进的一个未知秘境，她当时用利用神龙的腐蚀液腐蚀了考验关卡后，看到两个实力较低少女正围着一只火龙蛋小心翼翼地等待着。

    顾韵芷在神龙的协助下隐匿的极好，只是神龙说它要那枚火龙蛋，它需要一个肉身。只是那枚火龙蛋一看就是与那个火属性体质的少女契约了。所以他们的主要目标就是杀死红衣少女，可惜的是蓝衣少女激发了血引传送符逃走了。

    而那个逃走的蓝衣少女是东陵当代的小帝姬，死去的红衣少女是东陵凌氏族长的嫡亲小女儿。

    柳长歌并未追完那本小说，小说在主人公已然成神即将前往神界时卡了！

    据说是作者突发奇想，想要来个形shì大逆转，于是就一直未写结局。

    君绮烟一目十行地看完这本修仙记时，已经无力吐槽了。她不是主角也就算了，连个炮灰女配都不算，一出场就死，纯粹是为了当个好看的背景板！

    还有那场毓明城之战，与她和沐轻寒的猜测**不离十。

    故事如下：

    傅子恒带着顾韵芷去往毓明城做客，顺便把这半个徒弟介绍给她的另外半个师父。

    傅子恒才带着顾韵芷进城主府不久，千奕黎便匆匆出来迎客。

    傅子恒十分嘚瑟地炫耀：“韵儿资质虽差，悟性颇高，不愧是得了咱们传承之人！”

    一听傅子恒说顾韵芷是得了当年传承之人，千奕黎就愤怒暴走，连招呼都不打一声就招招致命地袭向顾韵芷。

    他们的传承设定了只传一人，只要有人得到了传承，传承洞府就会坍塌。所以早就见过真正传承者的千奕黎自然不会放过这个杀了他徒儿夺宝之人。

    “奕黎！你做什么？”傅子恒愤怒地施展仙术，将千奕黎困在云雾之中。

    “子恒！她是假的！真正的传承者我见过，已经死了！这么多年，我一直在寻找凶手，没想到凶手就在你身边！”千奕黎愤怒地挣扎着。

    “你说的是真的？”多年至交，傅子恒自然对好友深信不疑，只是仍然想要确认。

    “废话那么多干什么！先抓住她！到时有的是时间等你确认！”千奕黎怒吼。

    傅子恒不待千奕黎说完，便将云雾弥漫了整座城池。

    “哈哈哈！没想到千算万算，还是百密一疏！既然你们那么想要为顾昀轻报仇，那就去给她陪葬吧！”顾韵芷说完，双臂一舒，腾跃而起，一条墨绿色透明火龙盘旋而出，将顾韵芷护在中间。

    “来自地狱的神龙！尽情地吞魂吧！今日你可以饱餐一顿了！”

    “地狱噬龙！你竟是恶星旁的异星！”傅子恒二人惊呼。

    “现在才发现吗？太晚了！”顾韵芷指挥着地狱噬龙一口吸食了城内其他人的魂魄。

    “看在你悉心教导了我这么多年的份上，我允许你活下去，只要你臣服于我，可好？”顾韵芷挑起傅子恒的下巴，极尽温柔地说道。

    “妖女！你找死！”千奕黎和傅子恒都被地狱噬龙制住，无法动弹，却没有堵住千奕黎的嘴。

    “呵！可惜了你这张俊脸了！”顾韵芷冷冷地看向千奕黎。

    “顺我者昌！逆我者亡！我敬你二人于我有师恩，给你二人一次选择的机会！臣服还是死亡，自己选！”顾韵芷不屑地把玩着自己的手指，一点都没有将二人放在眼里。

    在这仙界，除了东陵她还不敢主动招惹，有了地狱噬龙相助，她在仙界简直可以横着走。

    傅子恒看着离他二人极近的顾韵芷，转头与千奕黎对视一眼，多年的默契，一个眼神就能明白对方的意思。

    在顾韵芷反应不及之际，傅子恒与千奕黎使用秘法自爆，地狱噬龙在最后一刻放出防御罩将二人自爆的力量锁定住。(未完待续。)