
    “你……你是谁？”柳长歌一醒来就看到齐羽和一个陌生的少女待在一起。

    “我？呵呵……柳姑娘安好否？”君绮烟听到柳长歌的问话先是一愣，后来才反应过来摄魂术消耗太大，她已无力支撑变形术。

    “陆……陆公子？”柳长歌惊愕。

    “柳姑娘，你读的那些所谓故事，大都是虚构的。你所担忧的，也不会发生。还请姑娘为我等身份保密！”君绮烟面色平淡地看着柳长歌，尽管明知柳长歌看得那本小说所写的都是真真切切发生过的事。

    “陆公……陆姑娘放心，长歌不是那拎不清轻重之人，只是千公子……”柳长歌知道君绮烟一定是查看了她的记忆，可是看君绮烟仍旧一副毫不在意的姿态心焦不已。

    “放心吧，我已经传讯给千大哥小心行事了。倒是你，你与沈涛本就只有一世情缘，此后便如彼岸花的叶与花一般相生相错。千大哥耗费心力为你二人牵线，你可要好好珍惜这一世。下一世，你们就不一定能再找到一个千奕黎帮你们了。”君绮烟起身扶起仍然坐在地上的柳长歌。

    “请姑娘代我向千公子道一声谢谢，尽管很微不足道。”柳长歌真诚地看着君绮烟说。

    “嗯，我会的。齐羽，送柳姑娘回沈大哥那儿吧！”君绮烟疲惫地把柳长歌交托给齐羽。

    “柳姑娘请！”齐羽示意柳长歌跟上自己。

    “对了，陆姑娘，您的名字可否告知长歌？”柳长歌忽然想到她还不知道君绮烟真名。

    “……”难道要她说她是那本小说中的炮灰背景板吗？君绮烟甚是无语，“你们那个时代不是说名字只是代号吗？难道陆寻这个代号不足以令柳姑娘认识在下？”

    柳长歌点点头，示意自己明白了，便不在多问，跟着齐羽走了。

    “呵呵，大逆转？连结局都未写，那人顶多算是窥探天机之人，怎么可能掌握我等命运！”君绮烟冷笑一声，盘坐于地，闭上双目调息。

    …………

    “啪！”

    “哐当！”

    奉君城（原无极城）某处宅院，公孙曲面目狰狞地在书房里一通乱砸。

    “君昊铭！”

    “我咒你不得好死！”

    “啊！！！”

    “嘭！”

    “吱呀。”紧闭的大门被人推开，面色有些憔悴的青年迈步而入。

    “父亲！”公孙景无视满地狼藉，径直走到坐在唯一一张还完好无损的椅子上的公孙曲面前。

    “你来啦。”疯狂发泄后，公孙曲浑身疲惫不堪。

    “仅是三个时辰，无极阁所有分部，都被东陵四族的人接手了。本以为四族旁支都是群纨绔子弟，没想到……”公孙景脸色难看地说着。

    “树大招风，东陵深谙其理。东陵四族本就极受仙界尊崇，若是每个子弟都表xiàn出卓越才能，那该担忧的是其他三域帝君！”可恨的是他们公孙氏就在东陵眼皮子底下耀武扬威，人家没把他们放在心上，他们就以为东陵四族好欺负了。公孙曲按了按额角暴起的青筋，想到大殿上四大帝君和九大城主嘲讽的神情就是一阵恼怒。

    “如今君昊铭把我们无极阁分赠出去收买了人心，想要离间他们难上加难啊！”公孙景看着父亲两鬓的白发，心中悔恨不已，都怪他太大意了！

    “这些年我公孙氏发展的势力也不是他君昊铭想吞就能吞的！景儿！去！把死忠于我公孙氏的集中起来！我去把这些年的私藏取出来，我们去东沽平原！没有地盘，我们自己搭建一个！”公孙曲看着镜月城方向，满眼的阴厉。

    “是！”公孙景暗淡的双眸瞬间一亮。

    …………

    “小绿，你说这公孙氏怎么得罪君昊铭的？被整得这么惨！”大街上，紫衣青年一边悠闲地踱步，一边听着两旁行人讨论公孙氏被抄家的事，

    “说了几遍了！不许叫我小绿！叫我噬龙！”青年的识海内一阵狂龙怒吼。

    紫衣青年皱皱秀气的眉头，不屑地在识海内回应道：“凡人有句话，龙游浅滩遭鱼戏，虎落平阳被犬欺。你还是认清现实吧！”

    “……”青年识海内静默一阵，就在青年以为噬龙真的认清现实时，一声怒吼传出：“吼！！！女娃子！老子这是为了谁啊！！！”

    青年按住额角跳动的青筋，立即切断了与噬龙的对话。

    “看来我有盟友了！不过，万一是个套可就不好玩了！先跟着公孙曲，暗中观察一段时间吧。”青年扫了一眼四周，快速离去。

    …………

    东陵镜心殿。

    “君上！”一身黑甲仙将快步步入殿内。

    “都处理好了？”君昊铭头也不抬地询问。

    “是！四族旁支子弟刚接手不久，三位帝君以及九位城主陆续派人接手各自领域内的拍卖阁。目前为止还有三成未完成交接。”齐武汇报着消息。

    “嗯，不错！可有损伤？”君昊铭看了齐武一眼，继续审阅奏文。

    “并无，突袭的很顺lì，公孙氏的人还未反应过来就被控zhì了。”齐羽回道。

    “好！跟他们说每人赏三年俸禄。”君昊铭大赞一声。

    “是！只是……”齐武有些犹豫。

    “怎么了？出状况了？”君昊铭扔下手中的奏章，皱眉盯着齐武。

    “齐文说醉忘尘的传送法阵已然暴露，请君上示下！”齐武单膝跪地请示。

    “这个啊……”君昊铭笑了一声，“我早就猜到了会暴露。当初二叔给醉忘尘设立此阵本是想运输方便，如今被我用来运送兵力，自然引人忌惮。”

    “这样，你与齐文、齐云，带上凌氏阵法师兵分三路，将所有醉忘尘酒楼内部的传送法阵都移至醉忘尘明处。告知众仙，醉忘尘的法阵从今以后用来造福仙界，有急事的可缴费借道醉忘尘。”君昊铭说道。

    “君上，众仙之前明里暗里便是要求东陵将法阵移出醉忘尘之外，与各城城主府共同掌管。”齐武纠结着说道。

    君昊铭闻言冷笑：“你就说，等他们有阵法师能布出传送法阵再与我东陵讲条件！法阵除了四大帝都和九大名城搬出醉忘尘，其他城池的法阵就安置在醉忘尘后院！”

    “是！”齐武闻言脸色一松。仙界的传送装置早在亿万年前就被毁的差不多了，而传送阵法的布设阵图也基本绝迹。东陵凌氏拥有的阵图还是与雪谷交易得来的。

    “对了，公孙曲那里如何了？”君昊铭忽然想起了公孙曲。

    “据说公孙曲在书房内乱砸一通，后来好像决定搬离奉君城。不过暗中监视公孙氏的探子不少。”齐武道。

    “继续盯着吧！”君昊铭揉揉眉心，他就知道那群人想要掌握第一手消息。这样也好，省得他还要费时通知他们。(未完待续。)