
    山谷花海之中，君绮烟盘膝而坐，缤纷的花瓣不受控zhì地围绕着君绮烟盘旋飞舞。

    山谷禁制之外，一团黑雾闪现而出，身着黑斗篷的男子唇边勾起嗜血般的笑容。

    男子两臂斜伸，将身侧的黑雾聚拢身前。双臂改为环抱，黑雾极速收缩，越聚越浓，直至缩成一枚小小的墨色珠子。

    轻笑了一声，男子张口一吸，将墨珠吸入腹内。而后摇身一变，一身黑斗篷化作翩跹雪衣。

    雪衣男子在禁制前站定了一会儿，似是在思考用温柔的方式进去，还是直接暴力破阵。

    正当男子想要触发禁制引起山谷内之人的注意时，背后传来破空之音。

    男子转身，墨色盘金龙长枪一甩，拦下袭向他后心的剑刃，挑眉看着来人。

    齐羽收回长剑，眉心一皱：“墨二爷？”

    “羽将军，好久不见！”墨訾钰收回长枪。

    “换武器了？”齐羽视线落在墨訾钰的长枪上。

    “是啊！玉扇骨剑早就传承给了侄儿翊寒，何必还时不时召过来用呢？”曾用血脉之火炼制过传承魂晶之人，在将其传给下一代时，可以有时间间隔地召唤使用。

    “墨二爷来此何事？”齐羽有些警惕地看着墨訾钰。

    “啊，我入世历练，途径千兄在人界的住处，便来拜访一番，羽兄有异议？”墨訾钰斜勾嘴角，不屑地回答。

    “千二公子已回仙界，墨二爷还是回仙界找千二公子吧！”齐羽冷声说道。

    “呵，齐羽，君昊铭从来都不教导手下待客之道的吗？”君昊铭面色不改地笑问。

    山谷内，君绮烟早已睁开了双眸。禁制之外的动静那么大，她怎么可能听不到？

    “齐羽，请客人进来吧！”君绮烟平淡的声音中掺杂了一丝疲惫。

    “请！”齐羽打开禁制，带头走了进去。

    君绮烟此时已经在碧石桌边坐下，泡了一壶仙茶。

    看见墨訾钰随着齐羽走近，君绮烟起身道：“墨二叔！请坐！”齐羽自动走至君绮烟身后站定。

    按照辈分，墨訾痕与君昊铭是同辈，墨訾钰即使年龄与二人相差再大，也与他们辈分相当。

    “……”墨訾钰抽动了一下嘴角，还是点了点头。

    “不知墨二叔为何来到人界？”君绮烟压下心中怪异的熟悉之感，倒了两杯仙茶，递给墨訾钰一杯。

    “游历！”墨訾钰接过被子，品了一口，答道。

    “那祝二叔在人界玩得愉快了！”君绮烟呵笑地说道。

    墨訾钰闻言皱了皱眉，问道：“你也要回仙界？”

    君绮烟被问得莫名其妙，不解地说道：“没有啊。”

    “哦？那你接下来要去做什么？”墨訾钰挑眉问道。

    “这……绮烟是出来寻人的……”君绮烟低垂了目光说道。不知为何，她总感觉墨訾钰很怪异。

    “相遇即有缘，不若同行如何？”墨訾钰转着手中的被子，似是无意地问道。

    “嗯？”君绮烟惊讶地抬头看向墨訾钰。站在君绮烟身后的齐羽双眸一眯，冷冷地扫射墨訾钰。

    “我暂时还未有计划，绮烟侄女若是不介意，带你墨二叔同行可否？”墨訾钰冲君绮烟灿烂一笑。

    君绮烟正要开口拒绝，却被墨訾钰打断：“怎么，侄女是嫌弃你墨二叔？还是怕墨二叔对你不利？”

    “墨二爷，殿下来人界有要事要办！”齐羽看到墨訾钰当着自己的面诱拐君绮烟，脸色黑漆漆的。

    “那正好！绮烟侄女才三百岁吧，经验不足，二叔给你把关！”墨訾钰说的一脸正色。

    “……”是墨訾钰脑子坏了还是她在做梦？君绮烟嘴角轻抽。

    “墨二爷，君上派遣了在下跟随绮烟殿下。况且，殿下自幼聪敏****！”墨訾钰这是把他当空气了吗？齐羽面色已经漆黑如墨了。

    “你？”墨訾钰挑眉，嗤笑道，“排兵布阵，与人作战是你的强项。其他的，你还会什么？”

    “墨二叔，您究竟想要做什么？”君绮烟看到齐羽难看的面色，眉头微皱。

    墨訾钰把玩着手中的杯子，看到君绮烟关切地看了一眼齐羽，眼底冷光一闪而过：“只是无聊，想找个人同行，本来想找千奕黎的，没想到他不在。我倒是想知道绮烟侄女为何对我如此排斥呢。”

    “……”她能说是因为觉得怪异，所以下意识地排斥吗？

    “既然二叔没有计划，那就与绮烟同行吧！”君绮烟疲惫地起身。

    “殿下……”齐羽还想阻止，他觉得墨訾钰此人应当远离。

    君绮烟摆摆手，说道：“绮烟要去闭关调息，二叔请便！”

    看到君绮烟去了山谷内千奕黎留下的洞府，齐羽跑到洞府前盘坐，死死盯着墨訾钰。

    墨訾钰摸摸鼻子，耸了耸肩，继续坐在碧石桌前品茶赏花。

    …………

    东陵帝宫，镜心殿的殿门“嘭”地一声被人推开。

    “铭哥，烟儿呢？”云倾城愤怒地看向忙碌的男子。

    君昊铭揉了揉眉心，起身走到云倾城面前，将她扶着带到一张椅子上坐下。

    “烟儿有她自己的事要做，你也不要总是把她拘在身边了！”君昊铭倒了一杯茶递给云倾城。

    “她跑去人界，你怎么不提前跟我说一声？若不是我问了轻寒，还以为她真的在闭关！”云倾城想到这个就恼怒不已。

    “我这不是怕你担心吗？”君昊铭讪讪地坐在云倾城旁边的椅子上。

    “担忧？”

    “啪！”

    云倾城将茶盏往手边的茶座上一放：“儿行千里母担忧，这是人伦之常！你不告sù我，不就是怕我会阻止，甚至跟在烟儿身边吗！”

    “……”你知道还问……君昊铭撇过头，忍住抽动的嘴角。

    “曦晨和紫茵在哪儿？”云倾城突然出言问道。

    “感情你还是阿姐和清瑶的代言人啊！他们被我派出去任务了，叫阿姐和清瑶莫要担忧。这一代的小辈已经成长起来，莫要把他们当稚子对待了。”君昊铭无奈地看着自家夫人，心想沐曦晨和凌紫茵失联的消息还是瞒着为好。(未完待续。)