
    纯白无比的世界里，一片金色的汪洋，点点磷光散发着细碎的光芒。

    “喂！”君绮烟目不转睛盯着躲角落里的微弱光团。

    光团似是不满被人打扰，闪烁了一下，便归于平静。

    “……”君绮烟泄力般离开识海，那人说过没有重要的事不要吵醒她。

    睁开双眼，君绮烟打量了一番布置简洁的洞府。随后想到什么，取出一块黑色晶石。

    黑色晶石一出现就发出刺目的光泽，而后光芒收敛。晶石内部竟然出现了三颗荧亮的光点。

    君绮烟将神识探入其中，发现竟是一张地图！君绮烟仔细研究了一下，正是人界的地图，十分详尽。

    而三个光点代表三个地点，分别是荆国蓝城，陇山乌氏小国，以及距离她所在位置最近的闽越国国都宁康城。极有可能与三位星君有关。

    君绮烟收了黑色晶石，走出洞府，看到齐羽盘坐在洞府一旁点了点头。齐羽对她父亲的忠心自不必说，在她身边这段时日也算尽忠职守。可以的话，她还是愿意和齐羽和平共处的，只要他不要总是用她父亲的命令来约束她。

    “殿下！”齐羽起身站定。

    “走吧！我们去闽越国！”君绮烟环视一圈，未见到墨訾钰身影，心下微松。

    “你是在找我吗？”一个白影忽然从君绮烟头顶跳了下来。

    君绮烟惊了一跳，下意识地后退了一步，抬头看到高处的山壁上，弯斜生长着一棵双人合抱粗的松树。

    “墨二叔！”尽管十分不满，君绮烟并未表xiàn出来。

    “我说，烟儿，你非要叫我叔叔吗？”墨訾钰纠结着眉头看向君绮烟。

    “墨二叔与父君同辈，理应尊敬。”君绮烟实在不想跟墨訾钰瞎扯，打头带路，说道，“二叔若是要与绮烟同行，跟上便是。”

    “诶？你这丫头会不会太没礼貌了点？”墨訾钰追上君绮烟问道。

    “绮烟自认为一直对二叔恭敬有加！”君绮烟脚步不停地前行。

    “……，那我们继续先前的话题，若真按辈分算的话，你父亲可是跟我祖父的祖父是一辈啊……”墨訾钰继续纠缠于称呼问题。

    君绮烟深吸一口气，停下脚步，问道：“那么，请问墨二爷，您的最终目的是什么？”

    墨訾钰深沉一笑：“就叫我訾钰吧！你墨二叔墨二叔地叫，感觉我很老似的。”

    “墨二爷说笑了，不论年龄还是修为，绮烟都该尊您一声前辈，怎可直呼姓名。既然您不喜欢我唤您墨二叔，那么，绮烟便唤您墨二爷吧！齐羽，宁康城见！”君绮烟说完便身形一晃，消失原地。

    跟在二人身后的齐羽瞥了一眼墨訾钰，脚步不停地绕过墨訾钰，身形渐行渐消。

    “……”墨訾钰扶额轻叹，嘴角勾起一抹带着趣味的笑容。

    …………

    暂时甩掉了两尊大佛，君绮烟心情无比畅快。君绮烟在宁康城一个僻静的角落现身，摇身一变，换了一身公子哥的打扮。

    将黑色晶石握在手中，用仙力隐藏住晶石散发出来的光芒。

    “变成了这座城池的地图了呢！之前在仙界的时候怎么没有显示？难道是因为七彩石被分成了太初玉佩和七彩琉璃珠的原因？”君绮烟一边走着，一边喃喃自语。

    看地图中的显示，离这里相隔了三条街，在一个叫月华楼的地方。

    确定了地点，君绮烟便不再看黑色晶石，开始慢悠悠地逛起街来。

    没想到凡间都城挺热闹繁华的，生活气息极其浓厚。君绮烟转了几圈就找到了凌紫茵当初带回仙界的，对她们来说很稀奇的玩意儿。

    走了许久，终于到了这个叫做月华楼的建筑，君绮烟上前敲门。

    良久，一位浓妆艳抹、花枝招展的微胖女人带着两名孔武有力的男仆，脸色狰狞地打开大门。

    女人两眼朝天，连人都未看清便破口大骂：“我说你个穷酸秀才！没钱就给我哪儿凉快哪儿猫着！不要这青天白日的还来敲门！我们涟漪姑娘可是月华楼的头牌！是你能肖想的吗？你也不看看……哎呦！这么俊俏的小公子啊！瞧这皮肤水嫩的，妈妈我都要嫉妒了……”

    “……”君绮烟看着眼前唾沫横飞的女人终于停止了口水喷射，又开始了腻死人不偿命的娇嗔，浑身抖了三抖。

    “这位大婶，小生……”

    “哎呦！什么大婶？叫姐姐~”

    “这位大姐，小生能否进去一观？”

    “哦呵呵~小公子怎地这般性急？这午时才过，时辰可还早着哪！”老鸨捂嘴笑了一声，又声音绵软地调笑君绮烟。

    “我……”还有店pù白天不开门？还有这女人的声音……君绮烟觉得一个头两个大。

    “嗯~呵呵~小公子，看你衣装也不像那短了钱财之人，你酉时来可好？现在姑娘们啊，都在休息呢~只要你带着足够的银两，就是咱们月华楼的花魁涟漪，今晚也是你的~”老鸨打着商量说道。

    “额……”这是什么意思？君绮烟一头雾水地看着离她极近，说得极其暧昧的女人。女人身上的脂粉味令君绮烟眉头蹙了蹙，后退几步。

    “公子！”

    君绮烟听到了身后传来熟悉的声音，回头一看，果然是齐羽。

    “呦！又来了一位俊郎君！哎呦呦，瞧这身形，啧啧，定是习武之人！”老鸨说着还伸手在齐羽身上揩了几把油。

    齐羽脸色瞬间一黑，推开老鸨乱摸的手，定定地看着君绮烟。

    君绮烟瞧着女人如此架势，似乎猜到了一些，这月华楼，应该跟她家紫茵姐姐说的青楼是一个性质吧。

    看到齐羽脸色难看地看着她，君绮烟耸了耸肩，表示她真的很无辜，她也不知道会是这种地方，心里确实乐翻了。

    “公子，你该回去了！”齐羽拦下老鸨又伸过来的手，见君绮烟仍在一旁看戏，出声提醒。

    “……”齐羽这货，真是她父亲派来看管她的！君绮烟无力地转身离开。

    齐羽推得老鸨一个踉跄，也跟着离开。

    “什么人啊！一个手下！装什么傲气！”老鸨跳脚咒骂。(未完待续。)