
    “那个地方，我是一定要去的！你阻拦也无用！”君绮烟面色坚定地看着挡在面前齐羽。

    “小烟儿这是要去哪儿？”墨訾钰忽然现身于二人身旁。

    “不关你的事！”君绮烟和齐羽异口同声对着墨訾钰。

    “……”墨訾钰。

    “那等低俗之处，殿下怎可入内！”齐羽满脸的不赞同，若是让君绮烟进入了那种烟花之地，他还有何脸面再见东陵帝君？

    “齐羽，男欢/女爱人之常情！就是仙界如今不也是盛行七情六欲吗？”君绮烟不屑地看着齐羽。

    “那怎么能一样？”

    “那怎么不能一样？”

    “你……”

    君绮烟挑眉看着被噎住的齐羽。

    “总之！您不能去！”齐羽气急败坏地说道。

    看着脸色涨红，不知是羞还是怒的齐羽，君绮烟觉得齐羽还是面部表情多一点比较讨喜。

    “烟花之地？”一旁听了半天的墨訾钰皱着眉头突然问道。

    “对！墨二爷可是去过？我要寻找的东西就在里面！”君绮烟满脸兴奋地看着墨訾钰。

    “你要寻找何物？”墨訾钰疑惑地问，那种地方，能有什么值得君绮烟去找。

    “额，”君绮烟纠结了，“我也不知道是何物，准确地来说，我连是人是物都不知。”

    所以她才要亲自进去，不然怎么找到？

    然而，这该死的齐羽！她父亲没有不准进那种地方的命令吧！仗着修为高了不起吗！

    “所以你才要亲自去找？”墨訾钰眉头皱得更深了。

    “嗯！”君绮烟眼睛一亮，貌似这墨訾钰也是真仙期仙人吧！急切地问道，“墨二爷，您的修为是？”

    墨訾钰看到君绮烟双眸晶亮地看着他，瞬间明白了她的目的，皱起的眉头也舒展开来，笑道：“真仙后期！”

    墨訾钰刚说完，就出其不意地将齐羽禁锢原地。

    “墨訾钰！”齐羽眼睛都能喷出火了，他就知道让墨訾钰随行是个麻烦！

    “啧啧！太吵了！”甩手一道灵光封住齐羽的嘴巴。

    “齐羽，你就在这树下休息一会儿吧！”君绮烟施法将齐羽放倒在一颗大树下，并随手布下一个简单的阵法将齐羽护在其间。

    “唔唔唔（不能去）！”齐羽。

    君绮烟冲齐羽耸了耸肩，嘚瑟地绕过他走了。

    夜幕降临，忙碌的人们都已归家，街道不同于日间的繁华热闹，黑暗的世界由万家灯火点亮，安宁而又祥和。

    这样寂静的夜色里，有一条街道依然有稀疏的人影来来往往。

    如果说日间的月华楼门前要用门可罗雀才能形容的话，那么此时的月华楼，绝对可以称得上是门庭若市了。

    街道口，有些阴暗之处，君绮烟指着月华楼给墨訾钰看：“喏！就是那家！我们也过去吧！”

    君绮烟说着就要走，却被墨訾钰迅速拉住，君绮烟莫名其妙地回头看向墨訾钰。

    “你真的打算这样进去？”墨訾钰扶了扶额，有些无奈地问道。

    君绮烟看了一眼自己的装扮，又看了一眼墨訾钰的衣服，瞪大眼睛问道：“难道你想女装进去？”

    “……”这熊孩子，智商在哪儿？墨訾钰屈指敲了敲君绮烟的脑袋，说道，“直接进去，会被那群女人黏上的，你怎么找东西？”

    墨訾钰说完也不等君绮烟有所反应，就掐了一个仙诀，打在二人身上。

    “……”君绮烟突然觉得有齐羽在身边，她智商都降低了。之前她可以找个没人的地方隐身进去找的！都怪该死的齐羽！非拦着她不让进！

    “哥聪明吧？”墨訾钰冲君绮烟露出一个大大的笑容。

    “挺有经验的嘛！”君绮烟撇撇嘴，丢下一句话径直走了。

    “那是！”墨訾钰跟上君绮烟的脚步。

    “我是说被里面的女人黏上！”

    “……”

    月华楼门口，白天见到的那个老鸨，正带着几名女子在门口迎客。客流还不错，就是素质有点低。有几名客人甚至在门口就和那几名女子调起情来，词句不堪入耳。

    君绮烟和墨訾钰溜进月华楼时，顺便踩了一个人的脚。

    “啊！谁！谁踩老子！”抓过旁边人的衣领，怒道，“是不是你？我就知道你小子不怀好意……”

    听着身后传来的吵闹，君绮烟嫣然一笑，墨訾钰见状无奈地摇了摇头。

    “小美人儿，想不想爷？”某男抓着某女的雷人胸器，嘴也不安分地啄向某女的樱唇。

    君绮烟看着大厅内比门口更过分的场景，立即捂眼。

    “呵呵呵……”墨訾钰被君绮烟的动作逗笑了。

    君绮烟放下双手，羞恼地瞪了墨訾钰一眼，拿出黑色晶石查看。

    果然，晶石内的地图又变了，是整座月华楼的布局，而光点，在三楼的一间房屋内。

    “这块晶石……”墨訾钰好奇地盯着看了看。

    “怎么，你认识？”君绮烟看了他一眼。

    “不认识，这晶石很出奇吗？不就是会发光吗！”墨訾钰疑惑不已。

    “你看不清晶石里面吗？”君绮烟惊愕地问。

    “里面有什么吗？”墨訾钰不明所以地看向君绮烟。

    看墨訾钰不似作假的神情，君绮烟有个大胆的猜测，这东西里的地图，只有她能看见，也就是说只有她才能找到北斗七星君！

    难怪前世七星君没有顺利回归，因为前世的她早早地就被炮灰掉了，就算有人得到这块晶石觉得它神秘，却又无法破解。

    “它能指引我找到我要找的东西。”现在君绮烟可以确定那是一样物品了，因为如果是人的话，是会移动的。

    “这么神奇？”墨訾钰将神识渗透其中也未发现有何特别之处，遂放弃，问道，“现在去哪儿？”

    “三楼，第二个房间！”君绮烟收回黑色晶石，往楼梯走去。

    “诶！三楼？你真的要去？”墨訾钰脸色不自然地拦住君绮烟。

    “来都来了！不找到东西就走，像话吗？”君绮烟瞪了墨訾钰一眼，推开他，迈上楼梯。

    墨訾钰有些懊恼，总觉得有些事情不受控制了。(未完待续。)