
    月华楼三楼，一共只有四间奢华无比的厢房，以梅兰竹菊命名，君绮烟要找的第二间房被命名为“幽兰”。

    到了三楼都是尊贵的客人，并没有一楼二楼那样吵闹。让君绮烟比较满意的是，墨訾钰的仙诀不单是可以隐身，还可以隐去他们交谈的声音。

    二人使用穿墙术进入房间后，君绮烟又拿出晶石，晶石内已然换成了这间厢房内所有东西的陈列。光点显示，竟是书案上悬挂着的几支毛笔中的一支！

    “啊……嗯……那里……那里重一点！嗯……再重一点！爷……您可真棒！”女子难耐的娇呼充斥两人的双耳。

    “这就棒了？还有更棒的！”男子低沉暗哑的声音穿透床幔。

    “啊……嗯……”

    “跟我来！”君绮烟听得心跳如鼓，惊慌地掩面快步跑到书案前取下其中一支毛笔，转身就欲走。

    “嘶！”君绮烟没想到墨訾钰跟得这么近，转身却撞进了墨訾钰怀里。扑面而来的冷香气息十分熟悉，君绮烟觉得她好像在哪里闻过。

    “呵呵……”贴得太近，君绮烟都能听到墨訾钰胸膛的内传出来的闷笑。

    “啊……太快了……慢点……要死了……”

    “你明明很享受啊……不是吗……”

    君绮烟才回神，就又听到如此不堪入耳的声音，下意识地捂耳。

    左手突然被人扯掉，温热的气息喷洒耳边：“不要和男人来这种地方，知道吗？”

    明明是一句劝诫的话，却被墨訾钰说出了一种蛊惑之感。

    低沉魅惑的嗓音，温热扑面的气息，君绮烟觉得她的左耳快被炽热的温度融化了，半边头皮都已发麻。

    君绮烟整个人完全呆愣住，游离在了状况之外，连床上那两个人的声音都被她屏蔽了。

    漆黑的环境完全掩饰住了墨訾钰眼中的挣扎，爱恋与嗜血的冷漠轮换，不知多久，终于平静了下来。

    墨訾钰复杂地看着身前仍然没有回神的君绮烟，猿臂一横，将君绮烟抱在怀中。

    “喂……”君绮烟被大力勒得回神，刚想说话就感受到一阵眩晕。

    等到眩晕过去，君绮烟睁开双眼，他们已经到了齐羽所在的那棵树下。

    君绮烟懊恼地推开墨訾钰，即使在夜色中，有微弱的月光照耀着，君绮烟脸上的不自然还是被齐羽看到了，齐羽狠狠地瞪了一眼墨訾钰。

    墨訾钰没理会齐羽的眼神，解开齐羽的禁锢，说道：“我突然有些感悟，要闭个关，待我出关时会再找你们的！”

    墨訾钰说完就走了，齐羽将要出口教训的话被堵在喉间，憋的齐羽脸色极其难看。

    君绮烟此刻正尴尬着，听到墨訾钰说突有所感，想到的竟是墨訾钰脑子没问题吧？又想到虽然他这个理由很牵强，却能让她不至于在尴尬期与他碰面，也就没有和墨訾钰说什么后会有期之类的。

    就这样双方静默地分别了。

    “殿下……”齐羽想问发生了什么，又想到这不明摆着的吗，去那种地方，真是想想都尴尬，也不知殿下怎么会缺根筋带着墨訾钰去的！

    “走吧！找到了一支笔，我想应该是文曲星君之物。”君绮烟定了定神，迈步离开。

    …………

    墨訾钰找了一个山洞充当临时洞府，在洞口布下禁制后，立即盘膝入定。

    “出来！你的意识还存在是不是！是你在控制我是不是！”墨訾钰愤怒地出现在一片墨色汪洋之上。

    墨色汪洋中，一团白光突然破水而出，白光化作了一道白影立于墨訾钰面前。

    “本就一体，何分你我？”白影出声问道。

    “心有杂念，如何成就大业？”墨訾钰怒目瞪视白影。

    “真的是杂念吗？你为何入的魔，忘了吗？”白影盯着墨訾钰问

    “吾本为恶，魔修更适合。”墨訾钰眸光闪烁了一下。

    “是吗……呵，我竟不知，魔也会逃避。”白影嗤笑一声。

    “……”墨訾钰。

    “你自己好好想想吧。”白影忽的又化作白光冲进了墨色汪洋。

    …………

    君绮烟坐在湖边，借着月光打量着手中的毛笔。

    笔头是一撮金毛，据说是文曲星君从火麒麟身上拔下来制成的，尖端因为长年沾墨呈现青黑色。笔杆极其古朴典雅，凡人定会以为是羊脂玉石料制成。然而唯有识货的才知道，这是神界的爠眀晶石，君绮烟也是问了月落才知晓的。

    只是，这支笔除了样式特别了一点，并未找到不凡之处，难怪会流落烟花之地，定是附庸风雅之人为了讨好幽兰厢房的主人所赠。

    君绮烟输入仙元，笔杆闪烁了一下又恢复原状。看来，只有找到文曲星君了。

    “殿下！”空间波动了一下，齐羽的身影渐渐显形。

    “安全送回去了？”君绮烟心不在焉地问。

    “是！”齐羽想起那个只会怨天尤人的自杀书生十分心累。

    一个时辰前，君绮烟与齐羽路过湖边，正巧看到一个书生装扮的男子跳湖自尽。

    被齐羽救上来后，一会儿文绉绉地骂齐羽多管闲事，一会儿又泪眼朦胧地悲吟情诗。

    从书生的只言片语中，君绮烟猜到了他就是月华楼老鸨骂的那个穷酸书生。

    君绮烟长叹一口气，“百无一用是书生”这句话也不是没有出处的啊。

    一个书生，家境一般还不好好读书，竟然爱上了青楼花魁，可惜人家花魁爱的是财，不愿意赎身。书生便为花魁天天逛青楼，散尽了家财也未能得花魁一个倾心的回眸。

    “走吧！”君绮烟起身拍拍衣角的尘土，“去附近逛逛！既然找到了爠眀晶石笔，那么文曲星君也该出现了。”希望文曲星君不会像今晚救得那个书生那样奇葩吧。

    君绮烟和齐羽离去的背影缓缓消失在夜色里，没有注意到身后一团黑影现身于二人之前所在之处。

    墨訾钰苍白的面色配上似血的红唇，在黑夜里更加诡异。只是那满脸的迷茫之色，令其多了一丝人气。(未完待续。)