
    自从那日君绮烟从月华楼回来后，对齐羽的态度也坚定了许多。

    之前出于对齐羽忠心不二的尊敬，且齐羽自身实力极强，君绮烟对他多有忍让。但是齐羽死板的脑神经，也确实给君绮烟添了不少麻烦。

    因此，君绮烟与齐羽约法三章。她自觉控制住不在凡人面前施展法术，也不会轻易泄露身份。齐羽不可以以帝令为由限制她与人的相处时间，更不可以随意干涉她的决定。

    齐羽自知理亏，只能答应在不威胁到君绮烟生命时，尽量不干预君绮烟。

    两人说好后，又进了一趟宁康城。毕竟是闽越国国都，贤士能人不少。君绮烟为了方便寻找，选择隐身入世。

    君绮烟取出爠眀晶石毛笔，输入仙元。毛笔在吸收了足够的仙元后，脱离了君绮烟的控制，升至半空缓缓旋转起来。

    旋转几周后停滞，笔尖指引了一个方向后，又重新落回君绮烟手中。

    “……”这支笔内的器魂怎么那么懒？既然已经苏醒了，还不自己找主人去！君绮烟嘴角抽搐地看着手中舒适躺着的爠眀晶石笔。

    那晚君绮烟输入仙元时就惊醒了笔内器魂，君绮烟也知晓了七大圣物在当年七星君离位时就莫名地陷入了沉睡，多年来只凭着本能追寻主人的气息。

    只是，七大星君命格被天道掩藏，本就极难找寻。而文曲星君又堕入轮回多年，即便爠眀晶石笔的器魂与文曲星君还有一丝联系，要找到也得费一番功夫。

    虽然不满这只器魂如此光明正大地偷懒，君绮烟还是向它指引的方向快步走去。

    遇到障碍什么的，直接穿过去，反正隐身的。

    直到……

    “你确定是在这里面？”君绮烟看了看面前小小的稻草房子，挑眉问急忙叫停的爠眀晶石笔。

    “对啊！”器魂的声音从笔内传来。

    “那你自己进去吧！”君绮烟把笔身一抛，转身欲走。

    “别啊！你陪我进去好不好？主人现在只是凡人一个，根本就不能和我联系上，还要靠你点化他呢！”器魂急急地说道，这女人怎么那么狠心呢？不知道帮人帮到底吗？

    “……，你看不出来你的主人正在蹲茅房吗？”君绮烟一手扶额，一手屈指弹开扒着她头发不准她走的爠眀晶石笔。

    “蹲茅房做什么？”天真的爠眀石器魂。

    “……如……厕……”君绮烟无力地吐出两个字。

    “如厕是什么？”单蠢的某只器魂。

    “排！泄！”君绮烟几乎咬牙切齿。

    “主人在泡药浴吗？”原谅它吧，它只知道泡一些药浴能排出体内杂质。

    跟在君绮烟身后一语不发的齐羽，垂眸掩去眸中笑意，却止不住微弯的嘴角。

    “好吧！”君绮烟捂脸叹息，她现在要被这只无知的器魂气死了，哪有心思去注意身后充当背景的齐羽的笑容，“知道人类食用的五谷杂粮吗？不像仙界的仙果灵蔬，入腹便会化成仙灵力融合到血脉之中。长期食用，也就意味着要长期排泄，否则堆积在体内对人体不利，明白吗？”

    说实话她本来也不知道的，还是凌紫茵说的。她说在凡间生活最麻烦的就是必须要食用五谷杂粮，免得凡人生疑。

    因为不能在凡人面前施法，初次入凡的凌紫茵没什么经验，每次吃完后都得等到半夜跑到深山老林，将吃下去的用仙元逼出来。

    后来凌紫茵学聪明了，找了个僻静的宅院独住。实在推不掉的友人聚会，便将乾坤袋缩小含在嘴中，吃进嘴里的东西都及时纳入乾坤袋。

    虽然爠眀晶石笔还是有些不太明白，不过知晓了主人现在很忙，不方便见他们。

    “我们出去敲门了再进来吧！”君绮烟想着待会儿要用什么说辞来试探这家主人呢？毕竟她要点化他蜕去凡胎，重归神位。

    找了个没人的地方，君绮烟撤去隐身术，换了一身书生装扮。

    齐羽在君绮烟的示意下换成了小斯装，只是齐羽健壮的身躯这样穿着，怎么看怎么怪异。最后，齐羽被勒令不许现身。

    君绮烟再回到那户人家门前时，看到门框之上“林府”两个字苍劲有力，字间透着浩然之气。想来应该是文曲星君的转世亲笔所书吧。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    许久不见人声，君绮烟也不急，毕竟她知道这户人家的主人在干嘛，她是为提醒有客来访才先敲两下。

    又过了一会儿，君绮烟正要收回凝视匾额的视线再敲两下时，门开了。

    “阁下是？”开门的，是一位下颔留了些许胡茬的青年男子。

    “哦！在下陆寻，路过此间，被府上的这两个字吸引。冒昧打扰，还请兄台见谅！”在看到这两个字的时候，君绮烟就找好了理由。身为东陵帝姬，君绮烟早就学全了与人相处之道，以免无意间丢了父君母妃的脸。

    “涂鸦之作，陆公子见笑了！在下林泽，字业成。陆公子若不介意，还请入内一叙。”君绮烟恰到好处的夸赞显然给林泽留下了好印象。

    “陆某正有意与兄台相交，兄台莫要嫌弃才是！”君绮烟闻言，兴奋的表情溢于言表。

    “我观陆贤弟年纪尚小，贤弟不介意便唤我业成兄吧！”林泽不知为何，很喜欢面前的这个少年人。

    “业成兄便唤我qi……七言吧！”君绮烟及时刹住音调，绮烟这个名字还是太女性化了。

    “七言？”林泽不厚道地想笑，又想到才初次见面，还是留下个好印象比较好。

    君绮烟瞥了林泽一眼，淡淡地说道：“兄台想笑便笑吧！”

    “咳，不敢不敢，只是贤弟这字如此别致，定有特殊意义吧？”林泽尴尬地咳了一声问道。

    “嗯，据说是娘亲生我的时候，父亲正在写一首七言诗。父亲本想以七言为名，娘亲反对，便以之为字。”君绮烟面不改色地瞎扯。不过也有依据，当初她父亲可是为她取名明珠，被娘亲否定后便当做小字，只是一直以来没人唤过。(未完待续。)