
    君绮烟与林泽探讨了半天读书习字方面的观点，还好君绮烟本人也十分喜欢这一方面，否则还真不知怎么和林泽聊下去。

    从与林泽的交谈中，君绮烟也发现了林泽十分渴望得到国君重用。

    林泽此人一身正气，才华横溢。可惜官员中结党营私现象太严重，林泽不想站队卷入勾心斗角之中，却成了党派的眼中钉。

    本来闽越国君对林泽也是极其赏识，就因为党派的排挤打压，国君渐渐忽视了这个贤才。

    心灰意冷的林泽休假在家，专心读书写作。不能做一个出色的政客，他只能渴望能用文字唤醒人心。

    “不知业成兄有没有意愿归隐深山，感悟天地，证得大道？”在谈到陶渊明归隐时，君绮烟略带玩笑地看着林泽。

    “咳咳……归隐？证道？”正在喝茶的林泽被君绮烟的话惊得一呛。

    “难道业成兄对人世还有诸多牵挂？功名利禄还是娇妻美妾？”君绮烟继续试探。

    林泽摇摇头：“如今正值乱世，国未定，民未安，政客们不思进取，反倒早早地为利角逐，当真令人寒心。只要我还在国都，我就可尽我所能上达天听，为民谋福。”

    “可是，您的奏章都被扣留了不是吗？”君绮烟手指轻点桌面，无情地揭穿这一事实。

    林泽苦涩一笑，并没有否认。

    “常言道，天下大势分久必合合久必分，如今分了有近千年了吧？业成兄不觉得很诡异吗？”君绮烟见林泽有些许松动，便开始了正题。

    “贤弟这么一说，倒还真有些怪异，有八百多年了吧。按理说乱世出英雄，能人贤士不少，怎么就没有一统江山之才呢？”林泽被君绮烟这么一说，立即开始思索了起来。

    “业成兄可懂星象？你可曾观得主星移位，异星突起？”君绮烟突然打断起身踱步思索的林泽。

    林泽脚步骤停，想到了什么，长叹一声：“贤弟有话直言吧！”

    “看来兄长是懂了。”君绮烟笑了一声，起身旋转一圈，恢复原装。

    “神界主星离位，仙界格局大乱，人界纷争不断。绮烟奉天命迎星君归位！”君绮烟躬身行礼。

    “贤……姑娘，你这是……”林泽被眼前的一幕吓得脸色紧绷，连连倒退，撞倒了身后的桌椅。君绮烟说了什么他都没注意听，若不是还有些胆识，恐怕现在要大声呼叫“妖怪”了。

    “绮烟乃仙界东陵帝君君昊铭之女君绮烟，兄长莫惊。”君绮烟见林泽吓得浑身发抖，有些懊恼果然要多加历练，她还是太心急了。

    “仙界？姑娘是仙人？”林泽拍拍胸口，起身打量了君绮烟一番。

    “是啊！难道兄长未曾听过昆仑仙山，还有蓬莱仙岛？”君绮烟见林泽平静下来，也只能徐徐图之。

    林泽转身扶好桌椅，道：“在下确实听过，不过以为传说而已，倒是知道蜀山有什么剑仙的，擅长捉妖。”

    “你说的蜀山同昆仑、蓬莱一样，都属修道之人，算不得真正的修仙者。蜀山入世乃职责所在，否则妖在人界横行，定会生灵涂炭。”君绮烟耐心地在林泽能接受的范围内为其解释清楚。

    林泽笑道：“刚刚失礼了，姑娘方才一番变化，在下以为遇到了妖怪，姑娘莫怪！在下曾与蜀山打过交道，姑娘说的，在下能理解一二。”

    “哦？兄台竟和蜀山打过交道？”君绮烟好奇了。

    “三年前曾遇一位蜀山道长深受重伤，在下将他背回家中，请了大夫为他治伤。道长醒来后，问我可要拜他为师，修一条长生路。”林泽请君绮烟坐下，二人继续深谈。

    “呵呵……这道士好大的口气，自己尚且不能长生，倒想诱拐了兄长去他那儿做个出家人！”君绮烟笑道，如今的仙界也没有多少人能保证自己一定能长生。

    “是啊，林某便已眷恋红尘为由拒绝了。”林泽端起茶碗喝了一口茶水，看不清表情。

    “所以，兄长也想以此为由拒绝绮烟吗？”君绮烟挑眉，即使看不到林泽的表情，她也知道他是什么意思。

    “姑娘今日给林某这么大的惊吓，难道不该给林某一些缓冲时间吗？”林泽放下茶碗，无奈地说道。

    君绮烟闻言，起身伸出嫩白纤细的小手，掌心暴起一团光亮，光线收拢，爠眀晶石笔已然托于掌上。

    “此乃兄长之物，原物奉还！”君绮烟递给惊讶后又渐露迷茫之色的林泽。

    “这支笔……”林泽接过后细细摩挲着，“很熟悉。”

    “本就属于兄长，兄长感到熟悉也是理所当然。只是兄长若是想重新活得它的认同，还得脱去这肉体凡胎。”君绮烟也看向爠眀晶石笔，笔中器魂此时探出了一颗小脑袋，亲昵地蹭着林泽的大手。

    林泽似有感应一般，笑道：“我感觉到了它对我的依赖。”他与爠眀晶石笔的感应就像与生俱来的。如果说之前林泽对君绮烟的话只信了三分，那么他现在已是信了八成。本想等君绮烟离开，就前往蜀山求证，没想到这支笔打破了他所有的戒心。

    “那么兄长的决定是……”君绮烟闻言便知道林泽放下对她的戒心了，本来她也没打算今日就劝说成功的

    “姑娘，”林泽有些犹豫，“能否再容林某考虑几天，林某在这世间尚有俗事未了。”

    “自然可以，若是兄长下定了决心，还是早些与老母妻儿告别才是。”君绮烟理解地点点头。

    “非也，林某尚未娶妻，老夫老母也在去年相继离世，如今亲人也只余一个堂弟。”林泽想到自家那个堂弟就十分头痛。

    “堂弟？”君绮烟挑眉。

    “是啊，等我把不省心的堂弟安置好，才能了无牵挂地随姑娘离去。”林泽摇头叹息。

    “可有需要绮烟帮忙之处？”君绮烟问道，为免节外生枝，林泽还是早点了断尘缘比较好。

    “不用，堂弟一家家财尽散，等我离去时财产都送给他们就是了，唯一让我忧心的是堂弟他恋上了一个风尘女子。”林泽苦笑不已。

    “……”不会是齐羽救下的那个书生吧？这还真是剪不断理还乱。君绮烟无力扶额。？？(未完待续。)