
    山峦深处，树林阴翳，草木繁茂。一身黑斗篷盘膝坐在草地上的妖媚男子眉心黑气缭绕，稍显痛苦之色。良久，男子缓缓吐出一口浊气，面色也舒缓了下来。

    一只浑身漆黑，唯有颈间一圈白色的大雕极速驰来，围绕着男子盘旋一圈后落地化作黑衣人形。

    “主上！苍屠有事回禀！”黑衣人苍屠恭敬地跪在黑斗篷人面前。

    “何事？”墨訾钰睁开双眼，淡漠的视线落在苍屠身上。

    “夜氏夜夙寒失踪！”苍屠低头，有些自责。

    “是吗？”墨訾钰垂眸思索，又问“夜氏有何异动？”

    “无！”苍屠简洁地回道。

    “那群老不死的呢？”墨訾钰动了动手指，弹开爬到膝上的一只小虫子。

    “魔神大人们传讯，胜者为王，败者为寇，魔界霸主能者任之。”苍屠一字不落地回述。

    “呵，既然如此，夜夙寒必是被夜凤鸣那个老家伙扔到哪儿去历练了，不必管他。加派人手，盯紧夜氏！有任何风吹草动都要向我汇报！”墨訾钰起身说道。

    “是！”苍屠肃声应道。

    “还有何事？”墨訾钰看着跪的笔挺的苍屠。

    苍屠抬头看了墨訾钰一眼，有些犹豫，还是问道：“主上何日回归？”

    墨訾钰闻言，眼中露出一丝迷茫，又很快掩藏，淡淡地看了苍屠一眼：“过些时日吧！回去告诉苍尘，时刻保持警惕，夜氏称霸魔界多年，底蕴不可限量，防止其反扑。”

    “是！属下立即回去，主上保重！”苍屠行礼告辞后，身形一跃，化作大雕疾行而去。

    看着苍屠消失在天际，墨訾钰起身，辩解道：“我是为了利用她抓住那只逃魂才留下的！”

    …………

    “齐羽，你说林泽自己一个人能搞定那个奇葩的书生吗？”君绮烟又坐在湖岸边，无聊地扔着石子。

    不似夜间月光照耀那般泛着银光，碧色湖面映着蓝蓝的天空和绿色的山峦，悠远宁静，给人一种心旷神怡之感。

    “不知。”齐羽靠在岸边的一颗大树下，静如止水的双眸也盯着眼前的美景，似是沉浸其中。

    君绮烟本就没指望齐羽知道什么，只是她已等了七天了，还未见到林泽出现，不免有些担忧：“你去趟宁康城吧。”

    齐羽没回话，身影却渐渐消散。

    “是不是知道我来了，所以支开齐羽？”君绮烟的身后忽然传来戏谑的声音。

    “……”就没见过这么自恋外加厚脸皮的人，君绮烟瞥了一眼跑到自己身边坐下的人，继续望着湖面发呆。她在想事情，非常严肃的事情。当年北斗七星君为何会突然离位，按理说北斗星域隶属神界，不该受到仙界之乱的影响才对，当年究竟发生了什么？

    “我说丫头，知不知道不理人是一种很不礼貌的行为？”墨訾钰见君绮烟不理他也不恼，盯着君绮烟瓷白的侧脸自顾自地说着。

    “墨二爷，您就不能做个安静的美男子吗？”君绮烟忽然想到从柳长歌记忆中看到的这句吐槽语。

    “我平时挺安静的……”只不过因为面对的是你而已……墨訾钰摸了摸鼻子，讪讪地转头看向湖面。

    微风徐徐掠过湖面，吹起一滩涟漪。

    “殿下！出事了！”齐羽的声音骤然响起。

    君绮烟惊了一跳，立即起身看向齐羽：“怎么了？”

    “林楚，就是那个自杀的书生，死了！坊间都传言是林泽所杀！”齐羽脸色有些难看地说着。

    她就知道迟则生变！现在说什么都没用，唯有亲自去调查真相！君绮烟不再细问，直接消失原地。

    “这种凡人纠纷，你自己去调查清楚就好了，拉上烟儿做什么？”真是讨厌，难得宁静舒心的氛围被这家伙打破了！墨訾钰不满地看着齐羽。

    齐羽不屑地看了一眼墨訾钰，也消失原地。

    “……”他是不是在这俩人面前太随便了点？君绮烟也就算了，连齐羽都敢用这样的眼神看他！

    …………

    君绮烟闪现在大街一角，还好人们现在视线都集中在不远处贴着的告示上。顾不得许多，君绮烟来到人群之外，利用极好的目力远远看着。

    “犯人林泽，不顾血脉之情，手足之义，残杀堂弟林楚，罪孽深重，十日后问斩。乙亥年四月初十。”有好心的识字之人读给大家听。

    四月初十？今天十五了吧？君绮烟掐指一算。

    还有五天！五天找到罪魁祸首对她来说自然简单，难得是恐怕这是一场致林泽于死地的阴谋。他们是要林泽死，欲加之罪何患无辞？

    君绮烟低眸沉思间，并未注意到人群的骚动。等她回神时，便见到周围人都怔怔地看着她。

    “殿下！”齐羽看着不知何时被人群围在中间却一无所有的君绮烟，挤进人群，递上一方面纱，又冷冷地扫视了周围人群。

    “……”遭了！心急，忘了施法了。君绮烟接过齐羽手中的面纱蒙上，便转身离去。

    离去的二人身后，却像是炸开了锅。

    “好美！比月华楼的头牌涟漪姑娘还美！”

    “不会是仙子下凡吧？”

    “没听到那个抱剑的唤她殿下吗？定然身份尊贵，怎可拿月华楼的妓子与之相比？”

    “天哪，不会是哪一国的公主吧？”

    “不知道，现在政局沉浮，说不定是亡国公主……”

    等到甩开几个尾随而来的人，君绮烟立即隐去身形。

    “齐羽，知不知道林泽在哪儿？先见到林泽弄清真相。”君绮烟忧心不已，人心难测，林泽那性子定然得罪了不少人，林泽杀人事件背后，不知掺了多少脚。

    “被扣押在甲字三号大牢！”这也是齐羽刚刚探听到的。

    “走！”二人一起消失在街角。

    “诶！都不知道等等我的吗？”墨訾钰刚找到二人，就看到两个隐身的身影消散。他们的隐身术都只是针对于凡人的，所以墨訾钰还是能看见二人的身影的。

    “唔，甲字三号！”墨訾钰摸摸下巴，也消失了。(未完待续。)