
    “兄长！”看到眼前的一幕，君绮烟眼泪都流出来了。

    昏暗的牢房里，长年不见阳光。湿气极重，陈腐之气窜入鼻尖令人作呕。一盏油灯安放在一方小小的朽木方桌上，灯火微弱地摇曳着，只怕稍有细风吹拂便会熄灭。

    借着微弱的灯光，可以看到桌旁的稻草床上，躺着被抽打的皮开肉绽的血人。

    血人被剥得只着一件中衣，那件中衣已经被抽打成了碎布条，零零碎碎地挂在血人的身上。

    血人身下是一条不知放了多久的棉被，借着微弱的灯光都能看见硕大的霉点，其下的稻草床更是湿哒哒软趴趴的，一看就是经久未换。

    此时，血人听到君绮烟的哭音，昏胀的大脑有所清醒，忍着疼痛想要坐起身。

    君绮烟快步走到血人身侧，想要施法为他治疗，却被一只血手按下。

    “昏君奢靡……奸臣……当道，吾有……有奇冤，此为……血……证！”林泽断断续续地说着，意思就是让君绮烟不要管他，他想用这副残躯煽动百姓抗议朝廷的忠奸不辨，以唤醒那些为君为臣者的良知。

    “你知不知道他们就是想要你死！”君绮烟恨铁不成钢地瞪了林泽一眼，看到他即使发冠都凌乱不堪，面部也被血液浸染，却依旧坚定不移的眼神，无奈妥协。

    只是担心被子上的霉菌侵入林泽的伤口，施法搬了一张大床过来，又布下幻阵，从牢房外看去，依旧是之前君绮烟所见到的场景。

    “来，把这颗丹药服下！可保你性命无忧！”君绮烟也不管林泽答不答应，捏开林泽的嘴就扔了进去。

    又趁着林泽不注意，将他的伤口全部施法愈合，只是表面看起来依旧狰狞恐怖。

    “姑娘的丹药是仙丹妙药吧，竟然都不疼了！”林泽恢复了一些精神，嘴角含笑地看着面色严肃的君绮烟。

    君绮烟白了林泽一眼，道：“我本就是仙人。”

    林泽不甚在意地笑了笑，又看到牢房里突然出现的两个男人，问道：“这两位是？”

    君绮烟扶着林泽在床上躺好，说道：“穿黑衣抱剑的那个面瘫脸是我的护卫齐羽，另一个白衣笑得不怀好意的一样的是北暝帝君墨訾痕的嫡亲弟弟墨訾钰。你现在可能不需要认识，等你回归后就需要了。毕竟你们七大星君离开神位多年，即使能一跃成仙，也必须一步一步修至神阶。”

    “……”墨訾钰和齐羽。

    看到林泽想要起身给二人见礼，君绮烟一把推回去，冷冷地说道：“好好躺着，把经过说清楚！”

    林泽无奈躺下，缓缓说道：“那天姑娘离开后，我整理了一下所有的房契地契，包括这些年庄子收成的账本，仔细盘算了一下财产。一天后，也就是六日前，我便带着这些东西去了二叔家……”

    时间倒回到六日前。

    林泽捧着几本账册并一只楠木盒子，来到郊外一家庄园前。自从林楚家钱财被林楚挥霍尽后，他二叔一家就搬到了这里。

    “业成？你怎么来了？”扛着锄头，满头大汗归来的林修――林泽二叔讶异地问自家侄子，对这个侄子林修是十分感激的，若不是侄子，他们一家恐怕要露宿街头了。

    “您亲自去耕作？子成（林楚）呢？”林泽也十分惊讶，林家书香门第，没想到林修能放下身份去田里耕耘。

    “唉！别提那个不孝子！为了个妓女寻死觅活的，我林修怎么养了个这样的儿子！若不是你二婶苦求于我，我早就将他逐出家门！”林修咬牙切齿地说道。

    “子成他生性软弱，难得如此坚定地任性了一回，倒是令人刮目相看。”林泽笑着安慰气急的林修，单手要去接林修扛在肩上的锄头。

    “诶，我倒宁愿他继续软弱下去！别碰，这东西很重！扛在肩上还好，你一个读书人，臂力不够，别拿！来，进来坐！”林修阻止了林泽伸过来的手，推开庄园的门。

    “二叔，业成此次来是为两件事，第一件就是把这些交给您。”林泽随着林修在园中石桌边坐下，将手中捧着的东西放在桌上，推给林修。

    “这是？”林修看到账册两个字有些疑惑，还有盒子里装的什么？不会是银票吧？那可不能收！

    林修刚想拒绝，就听到林泽的声音：“第二件事，业成今日是来请辞的！”

    “请辞？你要去哪儿？”林修莫名其妙地问。

    “修道成仙。这些凡尘俗物于我已无用，就给子成娶妻用，还有一部分等小雅长大了做嫁妆吧！”林泽笑着说道。

    “业成啊，那老道士又来找你了？我跟你说那个老骗子的话不要信，一看就不安好心！你给我……”

    “二叔！不是那个道士！唉，实话跟您说吧，如今朝廷内部党派林立，官官相斗，又官官相护，这些年我也受够了那些窝囊气，想辞官归隐。正逢仙人赏识，我想去看看这方天地之外的世界！”林泽难得的向林修吐露心声。

    “可是，这世上哪有什么仙人，你不要被骗了。”林修焦急地说道。

    “二叔，我知道您不信，本来我也不信，可我愿意去尝试一下，就算是死，我也无憾。”林泽坚定地看着林修。

    “罢！罢！一个个的都不省心！好生照顾自己，你爹娘可就你这一根独苗！不管什么时候，二叔这里都是你的家！”林修无奈，他自己的儿子没教育好，也无权干涉林泽的人生。

    林泽闻言，笑容扩大，没什么比做一件事得到亲人的支持更令人满足的了，开心地说道：“那二叔您和二婶多多保重身体！我若是有时间，会来看您们的。对了，子成呢？我寻他有事。”

    “哼！还能去哪儿？这么丢脸的儿子，早知他会变成如今这样，他一生下来我就该掐死他！”林修愤怒地拍了拍桌子。

    “又跑去月华楼门口了？真是……二叔，我再去找他谈谈！告辞了！”林泽无语地起身告辞。(未完待续。)