
    “后来，我就去了月华楼，在门口见着了子成，我把他拉到一家酒楼要了包间，准备好好劝劝他。谁知一杯酒下肚我就昏了过去，等我再次醒来的时候，已是第二天……”林泽细细地回忆着。

    五日前……

    “嘶！”林泽睁开迷蒙的双眼，伸手揉着疼痛的额头。

    揉着揉着，感觉脸上好像有黏腻之感。

    将手伸至眼前一看，整只手都是鲜血。他的另一只手，正握着一把鲜血淋漓的匕首。而他整个身体，正躺在一片血泊之中，血不是他的，是他身边那个人的！

    那个人……衣着那样熟悉……翻开一看，即使面容被血液涂满，他也知道，那是他的堂弟！他那个不省心的堂弟！

    “啊！杀人啦！杀人啦！快来人！快报官！”就在他不知所措的时候，门被推开了！

    一切都像是安排好的那样，被人发现，被人报官，然后被捕，最后连堂审都没有，他就被宣判了死刑。也许，这本就是安排好的。为了让他在认罪书上签字，这五日来他们变着法儿地折磨他。

    …………

    “知道是谁在陷害你吗？”君绮烟皱眉。

    林泽苦涩地摇摇头。

    君绮烟柳眉一竖，怒道：“连得罪了谁都不知？”

    林泽还是摇摇头：“太多了，不知。我身为谏官，有权建议君主整治歪邪之风，也有权规劝君主以国事为重，莫要贪图享乐。”

    “……”所以你现在是朝廷的公敌对吧！你死了，说不定国君要与民同乐了吧！落得这样的下场也是活该。众人无语吐槽。

    “所以呢，你打算怎么办？就算能证明你是无辜的，他们也不可能轻易放了你吧。要不，我现在直接带你走？从此再不理世间事？”君绮烟看着眉宇间露出沉痛之色的林泽问道。

    “不可。那样我就是畏罪潜逃！更何况，如今我不想走了！子成走了，我最担心的就是二叔一家。白发人送黑发人，二叔再怎么痛恨子成的不成才，子成也是他亲生骨肉，他怎么会不难过？”林泽眼含歉意地看着君绮烟，他要食言了。

    “……”麻烦事儿真多！君绮烟扶额，本来她以为找着人就好了，没想到……

    “业成！业成！”牢房外传来一声苍老的呼唤。

    “二叔！”林泽迅速起身，跑到牢房边，“二叔！我在这儿！”

    君绮烟三人立即隐去身形。

    “业成，你还好吗？”几日不见，林修的头发已是苍白。

    “二叔，您的头发……对不起，对不起！”林泽看着前些天还身强体壮的林修，转瞬间就变成白发苍苍的老人，心酸不已。

    “业成，二叔知道不是你，你不要自责，是子成不懂事，成了别人对付你的利剑，如今更是把你拖入了深渊……”林修说着说着已是老泪纵横。

    之前林泽休病假在家，就是有人拿林楚恋上月华楼头牌涟漪的事上奏，被国君停职一个月。林泽也知道他们都容不下自己，也就顺便请休三个月病假。虽然这病假有些意外的长，但是大家都乐见其成。

    林修也因为这事把林楚狠狠地责罚了一顿，怎奈林楚还是不知悔改。

    “不，二叔，也许，连子成喜欢上那个涟漪，都是有人安排好的！说不定，说不定连我爹娘的死都与他们有关！否则一向安健的他们，怎会相继得病去世！是我，是我连累了你们啊！”林泽越想越觉得不对劲，在喜欢上那个涟漪之前，林楚几乎是个乖孩子，从不敢违抗父母之命。

    “你说的都是真的？哎呦，造孽呦！这什么世道呦！”林修闻言深受打击。

    “二叔，朝廷无德，我要用我的鲜血，我的冤情，让那些罪人得到惩罚！我要世人都知道他们的恶行！”林泽想通了所有的事，恨意爬满双眸，几欲癫狂。

    “业成啊，你这是不打算活着出来？”林修瞪大了老眼，不可置信地看着林泽。

    “我……”林泽眼睛都充满了血色。

    看到林泽快要被恨意侵蚀了本心，君绮烟立即出现在林泽身后，取出一支碧色长箫，缓缓地吹奏了起来。

    清心安神的曲调回荡在林泽的耳边，林泽被恨意充斥膨胀的大脑渐渐放松，渐渐平静了下来。

    “多谢！”林泽清醒后，对身后的君绮烟道了一声谢。

    “妖……妖怪……”林修吓得身体一软，跌倒在地。

    “老伯，我不是妖怪哦！”君绮烟对着林修粲然一笑。

    “二叔，这就是那位要带我去修仙的仙子。”林泽伸手，想扶起林修，无奈够不着。

    君绮烟见状，一个闪身，出现在林修身边，林修本欲自己爬起，却又被君绮烟吓得泄了力。

    君绮烟无奈：“抱歉，又吓着您了。”

    “多……多谢仙子！”林修被扶着的手臂都颤了颤。

    君绮烟感受到了，也不点破，将林修扶起后，便又闪进了牢房内。

    “二叔，这回您该相信我之前所言了吧。”林泽见林修还是惊魂未定，将林修的注意力转移到自己身上。

    “啊，相信！相信！”说着，林修便跪了下来，“求仙子救一救业成！”

    “老伯您这是做什么？”君绮烟立即出现在林修身边，想要拉起林修。

    “业成的为人我最清楚不过，我相信他是无辜的。就算仙子要一命换一命，老朽也愿意！我林氏就剩业成这根独苗了，求仙子出手相救！仙子，求您了！”林修推开君绮烟的手，深深叩拜下去。

    “老伯，您快起来！不是我不帮业成兄，只是仙人出手不可干预凡间俗事。整个朝廷都要业成兄的命，他逃得了一时逃不了一世。我总不能施法改变他们的思想吧，那样有违天道。”君绮烟无奈地扶起林修，她可是才答应齐羽不能在凡人面前暴露身份甚至施展法术的。

    “那业成要怎么办？真的等死吗？”林修满脸泪痕，心疼地望着林泽，他们林氏已经失去林楚了，不能再失去林泽了。

    “放心吧老伯，我有办法救您侄子的命，只是要静候时机了。”君绮烟无奈地安抚老人的情绪。(未完待续。)