
    乙亥年四月二十号，刑场。

    “带犯人林泽！”监斩官高呼一声。

    官差将囚车里已经游街回来的林泽押至行刑台。

    一路上，百姓们并未像从前遇到死刑犯游街那样，对犯人扔鸡蛋，扔菜叶。因为他们知道，那个人是林泽！是被贪官污吏恨得咬牙切齿的林泽！是想为民谋福，却遭人排挤的林泽！是如今被陷害杀害亲生堂弟的林泽！

    不要问他们为什么知道林泽是冤枉的！有些人，天生的信服力，让人为之敬仰。

    林泽依旧是那身血迹斑斑的中衣，干涸的血迹黏在衣上，黏在皮肤上，黏在脸上，头发也乱糟糟的，青黑的胡茬爬满了整个下巴，像是一个从垃圾堆里拖出来的乞丐。

    然而，看着他一身狼狈，却依旧挺直了腰背走路；看着他从容不迫地踏上行刑台仿佛不是去送死，而是站在高处俯瞰众生。他们知道，这是林泽！真正的林泽！不该被困在庙堂之上对人俯首称臣的林泽！

    “放人！放人！”

    “对！放人！放人！”

    “放人！”

    不知是谁开的头，最后回荡在整个行刑场的，只有整整齐齐的两个字“放人！”。

    没有人喊冤，凶手为了置林泽于死地，连案件都未审理，他们都知道林泽是被陷害的。而凶手就是这一群行刑场上的刽子手！还有刽子手背后的操纵者！

    “肃静！”监斩官一声怒喝。

    人群静了一瞬。

    “监斩官大人！林楚之父林修，要为我那蒙冤的侄儿送个断头饭！”人群渐分，老态龙钟的老者手提食盒，即使体力不支，也未见他弯一下脊背。

    然而，拦在外围的官差没听到监斩官的答话，只能尽职拦住所有想要往里闯的人。

    “大胆刁民，竟敢冒充林楚之父！你哪里与林修有半分相像！可笑至极！来人，给我打断他的腿！”监斩官眼睛都不眨地胡乱定罪。

    “慢！李博！你莫要睁眼说瞎话！今日林泽栽在你等卑鄙小人手上，二十年后再来寻你等复仇！”林泽见监斩官李博要去残害他二叔，血色漫延，恨意充斥双眸。

    “时辰到！”报时者见午时三刻已至，立即报时。

    “哼！等你先过了阎王那关再说吧！斩！”监斩官李博冷笑一声，扔下一枚斩令。

    刽子手三人，一人按住下林泽的身子趴在了木墩上，一人将林泽散乱的头发拉开，一人站在林泽身侧高高举起了斩刀。

    “老天爷呐！你开开眼吧！杀我亲儿的凶手又要残害我的亲侄儿！是要我林氏断子绝孙吗？我林氏满门清贵，林修养了个不孝子林楚已是罪孽，若再因此害死林氏长孙，林修无言面见先祖，今日便与你等刽子手拼个你死我活！”林修见君绮烟还未出手，便不再把希望寄托在别人身上。亲自上阵，猛的一下子就撞开了拦着他的官差，才冲到了行刑台边就被拦下了。

    众人一惊，愣神间，却看见了纷纷扬扬飘洒而下的雪花。天色渐渐昏暗了下来，雪花越降越多。不出片刻，地面已堆起薄薄一层积雪。

    四月中旬已是春意暖暖，人们都已换上了薄衫。如今被飞雪寒气一冻，全都搓着胳膊发起抖来。

    可是，善良的百姓们不愿离去，有人甚至高声嚷道：“奇冤啊奇冤！天公发怒了！放人！”

    “老天爷发怒了！”

    “老天爷发怒了！”

    百姓们一拥而上，冲破了官差的防卫，围绕着行刑台，对行刑的刽子手们怒目相向：“放人！放人！”

    雪依旧继续下着，高台上已经堆满了白雪。

    坐在台上的监斩官已经被冻得连说话都不利索了，他惊恐地直接跪倒在地：“老天爷饶了我吧！我错了！啊不！不是我的错！都是徐丞相！对，都是他！是他安排了这一出连环计！是他！都是他！您去惩罚他吧！我只是来帮忙监个斩的……你们几个！还不把人放了！放了！我知错了……”

    “报！边关加急！求见国君！”

    “边关加急！求见国君！”

    一匹快马从不远处的街道上飞驰而过，直奔皇宫而去。

    大雪渐渐变小，持续了一个多时辰才停。

    坊间传闻，徐丞相家被大雪压塌了，徐丞相在归家的路上摔断了腿。

    后来，北方邻国燕明国大军压境，仅用十日的时间便攻破了闽越国都宁康城，自此，闽越国灭。

    据说是长年与燕明国作战的边疆将士们主动放开防线，任由敌军攻破帝都。

    想到在两国边境作战的将士们，人们的目光又不免投向已经消失良久的林泽。

    当年闽越国君贪图享乐，克扣军饷，边疆战士们俸禄被克扣也就罢了，竟然连粮饷也越来越少，最后竟然还一拖再拖。

    要不是林泽拼死进谏，跟闽越国君说要是边关将士们吃不饱，就会力不从心吃败仗。介时燕明国军队南下，国君不要说享乐，就是连性命都不保，闽越国君这才重视起边关军饷问题。

    边关将士们对林泽十分感激，他们在国都的好友将林泽要被处死的消息传至边关，将士们愤怒了，国君昏庸无道，还替他守什么家国？

    戍边将士与燕明国签订条约，不杀百姓，不毁农田，他们愿将闽越国拱手相让。

    …………

    “准备好了吗？”君绮烟看着面前已经恢复衣冠楚楚模样的林泽。

    “大军压境那件事，真的不是你做的吗？”林泽不答反问。

    “违背四时四月降雪，已是我承受天道惩罚的极限，若是再害死那么多的凡人，怕是天道要将我抹杀了。”君绮烟轻扯嘴角，她没想到有人恨林泽恨得要死，也有人极其爱戴林泽，甚至愿意为他承受背弃家国的骂名。燕明国攻破宁康城时，最先杀掉的就是闽越国君和徐丞相一党，深深赢得了民心。

    “准备好了吗？我要用日之精燃尽你的凡胎，月之精会助你修复经脉。其过程疼痛无比，若是你不能忍受，便唤我，我会及时将它们抽出。”君绮烟手捧两团精华，一团灼热无比，一团清冷无比。

    这是她下凡之前偷溜到君扬尘那儿顺来的，她就猜到要助人界的三位星君脱去肉体凡胎，所以就将君扬尘日常修炼用的日月之精偷了三份来。(未完待续。)