
    林泽看了一眼君绮烟手中仙元包裹着的两团指甲盖大小的日、月之精，也猜到要承受不小的痛苦。但是又想到得到什么都是要付出代价的：“来吧！”

    仅是两个字，君绮烟就听出了他的坚定，微微点头，便不再言语。

    君绮烟慢慢将日之精引入林泽伸出来的一只手的掌心，接触的瞬间君绮烟便闻到了烤肉的味道，虽然这样形容有点不厚道。

    “啊！！！”才刚刚开始，他就想退缩了！

    “林泽！”君绮烟抓住林泽想要回缩的手掌，“不要让我看不起你！当初我被头颅一般大小的日之精灌体，从午时一直支撑到了子时才用月之精熄灭烈日之火。我不相信你比我还不如！”

    林泽定定地看了君绮烟一眼，通红着双目，没有再继续退缩。

    君绮烟将日之精完全没入林泽掌内时，林泽感觉整只手都要废了，且灼烧的痛感正沿着手臂漫延。

    见日之精已经开始燃烧林泽的血肉。君绮烟将月之精分为一大一小两份，小的直接打入林泽的心脉护住心房，林泽被冻得一颤，大的紧随日之精之后打入林泽的手心开始修复。

    日之精狂暴的能量开始肆虐，林泽穿的是普通的布衣，根本抵抗不住日之精的火焰，不出片刻便烧个精光。

    还未等君绮烟看到林泽的身体，君绮烟就被人蒙住了双眼抱在怀里。

    熟悉的冷香气息令君绮烟瞬间放松了紧绷的神经，君绮烟想要拉开墨訾钰的手掌，可惜纹丝不动，只好无奈地说道：“你干嘛？不知道我在做很重要的事吗？”

    “我已经，忍了好几天了！你就那么关心他吗？平时拉拉扯扯也就算了，居然还想看他的身体！”墨訾钰阴阳怪气的声音透着不甘，令君绮烟觉得莫名其妙的同时又有些心颤和熟悉。

    “墨訾钰！你在做什么！”齐羽愤怒地看着本来跟自己站在一起的墨訾钰，瞬间就把他们的小帝姬抱在了怀里。

    墨訾钰懒得理齐羽，他只感觉这样抱着这丫头心都是满的。

    拨不开墨訾钰的手，君绮烟只能无奈地对齐羽说道：“齐羽，快去看着林泽，我记得你是水木系体质吧？用水系仙元协助心脉处的月之精先护住他的心房，而后用你的木系仙元协助修复他的血肉。先这样，其他的你让他自己承受。对了，给他披件衣裳……”说到最后，脸色微红。

    齐羽冷冷地瞪视一眼视线一直落在君绮烟身上的墨訾钰，又看了一眼快要承受不住的林泽，只能听从命令。

    “还不放开！林泽现在很危险，我要随时看着！”君绮烟狠狠地伸手在墨訾钰的腰间掐了一下。

    “嘶！烟儿！你知道你掐得是谁吗？”墨訾钰忽然想起了曾经的记忆，即使他曾非常想遗忘掉所有有关那个他深爱的女子的记忆。

    “墨氏二爷！”君绮烟恨恨地咬牙。

    “不止呢……”曾经是墨氏少君，如今是墨氏二爷，更是魔界的……魔君。

    他曾视之为杂念，视之为弱点的女子，曾经努力遗忘掉的女子，就在他看到她所有的关注和关心都在别的男人身上的时候，他发现了他放不下，他做不到视若无睹，他恨不得让那个博得她视线青睐的男子永远消失在世上。

    趁墨訾钰出神之际，君绮烟扯下了死死捂住自己眼睛的手，正当她想推开他的怀抱的时候，却又被他趁机紧紧抱在怀中。

    怀抱紧得她都快透不过气，君绮烟拼命地捶打他的肩，他却无动于衷，只是自言自语地说一些奇怪的话。

    “能这样抱住真实的你真好！”

    “……”

    “知道那个傻瓜等了你多久吗？是生与死的长度啊。”

    “其实，他等了多久，我就等了多久。我们，本就一体！”

    “……”

    “说是要遗忘的，可是，记忆太深了，连忘情水都已搁浅。”

    “我如今才知道，在我为你成魔的那一刻，就注定了你是我的劫，永远割舍不断的劫。而现在，我也不愿意把它割断。”

    “墨訾钰！你脑子没烧坏吧？疯了吗？快放开我！你就不能不在这么关键的时刻捣乱吗？”君绮烟气怒不已。他说的每一句她都听不懂，可是她听了每一句都想落泪！

    但是，这种危急时刻，他用这些莫名其妙的话影响她的情绪，真是欠收拾！

    “对，疯了！莫名其妙地爱上，莫名其妙地失去，想要遗忘那场莫名其妙的爱恋，却发现早已深刻入骨，你说，我是不是疯了。”墨訾钰目光灼灼地望向君绮烟的双眼，渴望能得到回应。

    “你确实很莫名其妙，我会请外公给你看看的，所以放手！”君绮烟双手按在墨訾钰肩膀处使劲推着。

    在墨訾钰背后不远处为林泽守护的齐羽实在忍不住了，墨訾钰简直欺人太甚！趁墨訾钰不备，齐羽一道杀意满满的仙元利刃袭向墨訾钰后心。

    “小心！”君绮烟好死不死的正好瞥到齐羽出手，虽然知道齐羽是有分寸的人，还是不免担忧。

    墨訾钰也感受到了杀气，却无动于衷，只是默默看着君绮烟的眸子，他想看到她对他的真实情感。从最先的恼怒到惊慌，又是满满担心，最后看到他不闪躲又变成一脸“你果然疯了”的表情。

    “嘶！”利刃入体，他做了防范，并未伤到筋骨。只是齐羽那厮竟然抽取了一丝日之精藏在仙元利刃之内，这是他没有意料到的。

    他这副身躯，因为修炼了魔功，已经是暗系体质了，日之精这种光明之源可谓是他的克星。但是之前他融合了“痴”（墨訾钰三尸之一）的身体，体内也有部分冰系仙躯，只是太弱，根本抵挡不住日之精的侵蚀，即使那只是一丝。

    墨訾钰竭力用魔元包裹住那一丝日之精，无暇再去管君绮烟，连自己化成的“痴”的模样都支撑不下去了。

    “魔修？你是魔修？不对！好像与一般魔修不一样？你是不是走火入魔了？”君绮烟惊恐地推开墨訾钰，连连后退。又不可思议地看着面前斗篷冒遮掩下，赤红着双瞳、面白若鬼、红唇似血的墨訾钰。(未完待续。)