
    正在相助林泽的齐羽也惊了一跳，他没想到墨訾钰竟然已经堕入魔道。如此，墨訾钰刻意接近他们定是有不可告人的目的！

    看墨訾钰的样子入魔许久了，只是不知墨訾钰现在是代表的他自己还是代表的整个魔界接近他们。

    况且魔界被魔神封闭了，探子根本安插不进。近百万年来，魔界更是与外界已经失去了联系，帝君们一直忧心魔界是否在酝酿一场大阴谋。

    最最重要的是，北暝帝君是否与魔界勾结，身为帝君心腹的齐羽，在这种情况下自然思虑良多。

    “墨訾钰！你没事吧？”君绮烟担忧地看着，墨訾钰苍白的脸上时不时地窜出黑气，狰狞无比。

    墨訾钰无暇回答，立即盘膝坐好，结出复杂又古朴的印记，印记之上也是黑气流窜，被墨訾钰一下子拍进体内。

    “齐羽！你对他做了什么？”君绮烟颤抖着声音问道。

    “日之精。”齐羽闻言抬眸看了君绮烟一眼，他本想教训教训墨訾钰的，却逼出了墨訾钰的秘密。不过，君绮烟的态度有些不对劲。

    “日之精？那是魔的克星啊！”君绮烟惊慌失措地看着依旧痛苦无比的墨訾钰。

    君绮烟见墨訾钰还未逼出日之精，想要上前帮忙，毕竟她的血脉曾经过日月之精的洗礼，她对日月之精的控制比较熟练。

    一直盯着君绮烟的齐羽见她有帮忙的意愿，出声说道：“殿下！仙魔不两立！”

    君绮烟闻言脸色一白，齐羽这是提醒她就算不杀了墨訾钰，至少也不要救他。

    “他是北暝帝君的弟弟。”君绮烟自己都觉得理由很牵强。

    “但是他已经转修了魔道，背弃了仙躯。”齐羽冷冷地视线又落在盘坐在地的墨訾钰身上。

    “可是他这个样子分明就是练功不慎，走火入魔。趁着他如今主观意识还在，只要能找到传说中的冰晶仙草，就可以助他摆脱心魔缠体。”君绮烟忽然想起冰晶仙草是雪谷之物，而雪茹谷主给了她一块可以去往雪谷的雪花令牌。

    “殿下没有想过他也可能是因为修炼了魔功，才走火入魔的吗？”齐羽不明白，先前还对墨訾钰冷眼相待的君绮烟为什么会突然这么关心他。

    “齐羽！你应该知道走火入魔丧失人性的魔修连魔界之人都惧怕！若是墨訾钰因为那一丝日之精的干扰而心神不稳，导致心魔侵蚀识海，那你可有把握在墨訾钰成为杀戮的恶魔时将之斩杀？”

    君绮烟说完也不理会齐羽凝重的面色，直接盘膝坐在墨訾钰面前，执起墨訾钰放于膝盖上的双手，闭上双眸，开始将仙元缓缓渡进墨訾钰体内。

    沉浸在协助墨訾钰驱除日之精的君绮烟并没有发现，那个本该一脸痛苦之色的墨訾钰，在她闭上双眼的一刹那，面色平和了下来，嘴角的弧度也渐渐加深。

    良久，在君绮烟的帮助下，一根细小耀眼的丝线冲出墨訾钰身体，渐渐消散于空气中。

    君绮烟睁开双眼，见对面的墨訾钰眸光晶亮地看着自己，心下一颤。瞬间又想到了什么，敛去眸光，起身要去查看林泽的状况。

    “烟儿！”墨訾钰拉住君绮烟的手，感觉小小的、软乎乎的，下意识地捏了捏。

    君绮烟恼怒地抽回，瞪了他一眼道：“墨二爷何事？”

    “我……”

    “若是没什么事的话，那就请您离开吧！自古仙魔不两立，今日看在北暝帝君的面子上我救你一命，他日再遇，绮烟必不会再顾念旧情。”君绮烟冷声说完便走了。

    墨訾钰伸出去要再拉住君绮烟的手僵立半空。

    仙魔不两立？呵呵，那他就踏平仙界好了！总之，既然确定了自己的心思，那他就不可能放弃！

    背对着君绮烟的墨訾钰眼底暗芒一闪，嗜血之色划过。

    “林泽怎么样了？”君绮烟一边问，一边用神识探测林泽体内日之精的情况。

    “只剩五脏六腑和头颅的熔炼了！”齐羽眉头深锁，五脏六腑和头颅是人体最最脆弱的地方，一个不小心就可能丢了性命，也不知林泽能不能安然度过。

    “我用火系仙元控制住日之精，你用木系仙元协助月之精！先熔炼他的五脏六腑。”君绮烟说完就来到林泽背后坐下，将火系仙元从林泽的后心缓缓没入。

    齐羽也在林泽的身前将木系仙元渡入林泽体内。

    没过多久，君绮烟和齐羽都像林泽一样满头大汗了，不过比林泽稍微好一点，林泽整个人都像是从水里捞出来的一般。

    墨訾钰盯着三人，皱了皱眉，正想说些什么，忽然听到“呖”的一声鸣叫，抬头一看，竟是苍屠又回来了。墨訾钰知道必是有紧要之事，反正他们也知道自己魔修的身份了，不必顾忌，便招手让苍屠下来。

    苍屠落地化作人形，见自家主子没有避嫌，心想那些可能是主子信任之人，便也无所顾忌地说道：“主子，夜氏异动，可能要反扑了！”

    墨訾钰闻言，看了一眼朝他们投射了视线的齐羽，甩出一道屏障隔绝所有声音：“情况怎样？”

    “夜氏今日频繁调兵，连护族大阵都开启了，苍尘推测，今夜便会开战……岷山各部都已全员警戒，只等主上回去坐镇下令。”苍屠细细汇报着。

    墨訾钰抬眸看了君绮烟一眼，怎么在这关键时刻要离开，他还没确定君绮烟的心意呢。

    “待会儿你假意随我离开，然后暗中折回，好生保护那个蓝裙少女，知道吗？”墨訾钰揉了揉眉心，有些无奈地吩咐。

    “主上？这是为何？苍屠还想再与您并肩作战呢！”苍屠十分不解，这种危急时刻，他怎么可以不在主子身边。

    墨訾钰瞪了苍屠一眼：“那是你的未来主母！若是她有半点损伤，看我不拔光你的毛！”

    “主……主母？主上，何时大婚？可要苍屠与苍尘为您们办一个盛世婚礼？”苍屠听到这么振奋人心的消息，连主子要拔他的毛也不怕了。主子终于要结婚了，太让人激动了有木有。

    墨訾钰嘴角一抽，而后又笑得温柔：“你现在就可以想想我的婚礼细节了！”

    “是是是！”主母的安全也很重要的，他一定会保护好主母，顺便想想婚礼什么的。(未完待续。)