
    “烟儿，我有事先走了，好生照顾自己。还有，像月华楼那种地方，我不在时不要偷偷去！”墨訾钰吩咐好苍屠便来和君绮烟告别。

    “……”她为什么要偷偷去那种地方？君绮烟正忙着输送仙元协助林泽，分不出心神送墨訾钰一个白眼，只能咬咬牙，恨恨地吐槽。

    “走了！”墨訾钰见君绮烟不理自己，也知道她现在不能分散注意力，说了一声便飞身离去，苍屠也听话地先跟墨訾钰走。

    齐羽冷漠地看了一眼墨訾钰离去的背影，夜氏是魔君一脉吧？看来魔界是内斗了，既然没有针对仙界的阴谋，那他也不会分出心神去关注无关紧要的人了。

    …………

    半个月后，荒无人烟的森林深处。

    “你也记不起前生之事吗？”有些开阔的草地上，君绮烟皱着眉看着面前风姿俊逸的男子。

    “嗯，记忆就像是被一层迷雾掩盖，想要去探究，却总是迷失了方向。”林泽，现在应该叫文曲星君，同样皱着眉，揉按着额头，十分苦恼。

    “想不起就算了吧！巨门星君与你的情况一样，我想，可能只有你们七个齐聚才能想起的吧。”君绮烟见文曲星君有些歉疚，只能无奈地劝慰。

    “但愿如此。”文曲星君叹了一口气，摩挲着手中的爠眀晶石笔，他总觉得事情不会这么简单。

    “你在人界还有要事处理吗？”君绮烟抬头看了一眼头顶渐渐凝聚出来的一道金光。

    “没了，该告别的早就告别的，再无牵挂。”文曲星君也抬头看向自己汇聚过来的光芒，笑道，“飞升之光啊！当真是一步成仙！多少人羡慕不来呢。”

    “还会有两个呢！这个你拿着，”君绮烟解下脖子上的乳白色玉佩，递给文曲星君，“这是我的贴身之物，你拿着它去找东陵少君君扬尘，他是我哥哥，也是北斗七星君的巨门星君，他会指引你的。可能要不了多久还有两位星君回归，介时要你招待一下了，我怕他们到时见不到哥哥。”

    “好！”文曲星君也不客气，结果玉佩，挑眉，“缊神暖玉？”

    “没想到你记忆不在，见识还有。”君绮烟笑了笑，“对了，另两位星君怎样去找你？你去了仙界总不能直接叫文曲星君吧？还是叫林泽吗？”

    “嗯。名字取来就是给人唤的，林泽也好，文曲也罢，都一样。”被飞升之光照耀着，林泽只感觉浑身舒畅，怪道人们都用飘飘欲仙来形容舒适之感。

    “一路保重！”君绮烟见林泽已经双脚离地，十分欣慰自己人界之行的任务已经完成了三分之一。

    “保重！”林泽刚说完，他的身体便随着明亮的金光一起消失在天际，只余下淡淡的光芒渐渐飘散。

    这样的动静，自然引起了人界修仙者的注意力。但是君绮烟现在不想和那些人打交道，感应到有几道气息向这边疾驰而来，君绮烟带着齐羽立即掩去行踪，消失在丛林里。

    …………

    荆国蓝城，镇国将军府。

    君绮烟跟着黑晶石的指引找到了将军府的祠堂，此时将军府正在举行祭祀。君绮烟便与齐羽隐身在一旁，兴致勃勃地观看着。

    祠堂里，一位身着黑色锦袍的中年男子神色肃穆地跪在首位，其身后，是一众男丁，一个服侍的仆从都没有。与男子相差无几的两人并排跪在男子身后，两人身后是五个年龄不等的小辈。

    在众人面前的供桌上，是一排牌位，牌位前方，摆放着一根光泽暗淡的长枪。

    令人诧异的是，那个首位的中年男子不仅让身后的男儿们祭拜祖先，还祭拜了那根长枪。

    “我许氏能有今日基业，全凭胜天老祖一杆长枪立下战功无数，留下赫赫威名。这杆长枪曾跟随老祖经历了风风雨雨，你们要向尊敬老祖一样尊敬它，明白吗？”

    “明白！”

    “明白就好！接下来我说一说正事儿！不论政权如何交替，许氏依旧屹立不倒，因为我们是老祖血脉的继承者，更是老祖精神的弘扬者。我不管你们对外人如何，但是在家里，你们是兄弟！是血脉相连的手足至亲！唯有团结一致，才可保我许氏长存！要比，要斗，你给我光明正大地去练武场！莫要辱没了我许氏门风！再让我发现阴私之事，莫怪我许志荣无情！”

    中年男人许志荣严厉的声音回响在每个人的耳边，跪在许志荣右后方的男子身形一抖，脸色苍白地听训。五个小辈也都被许志荣几近呵斥的声音吓了一跳，许志荣长年习武，沉喝之音不是谁都能承受得住的。

    “许承天！带着你四个弟弟下去！”许志荣没有回头，依旧挺直地跪在首位。

    “是！”五个人中，最为年长的硬朗青年起身带头走了出去，其他四人也跟随其后。

    “老三！你可知错！”许志荣怒喝一声。

    “大哥，我知错了！”许老三颤抖着跪趴在原地。

    “你那媳妇！当初阿娘在世时就说了不是个好的，你偏偏寻死觅活地要娶！你看看这十几年，许氏被她闹的鸡犬不宁！现在又开始挑拨小辈不和！此等恶妇，若不是你护着，早该逐出家门！”许志荣愤怒的双眸几欲喷火。

    “大哥，我错了！我没有管教好莲霜，对不起！”许老三哭着说道。

    “哼！若是小六儿的胳膊废了，你和薛莲霜就滚去乡下待着吧！”许志荣起身，甩袖走人，连眼神都没给许老三。

    “起来吧！”旁边一直静跪不语的许老二起身拉屎匍匐在地，哭得伤心的许老三。

    “二哥……”

    “走吧！”许老二叹了一口气，摇摇头走了。

    等到祠堂人去楼空，君绮烟和齐羽现身在长枪之前，君绮烟眉头纠结地扫视了一圈，又把视线重新落回长枪之上，叹道：“事情貌似有点难办呢？不知道幻化出一根假的长枪会不会被人发现。”

    之前她盗走了爠眀晶石笔之后，那个住在月华楼“幽兰”厢房的妓女，还找包养了她的那个高官闹了一阵呢。不过众人的视线很快被林泽杀人的事情转移了，还好林泽当时并未将爠眀晶石笔带在身上，否则仅是偷盗妓女之物就会让林泽蒙羞，后续发展中百姓们也就不一定站在林泽这一边了。(未完待续。)