
    即使怕被发现是假的，君绮烟还是寻了一根与之差不多的长枪，将其表面弄成与供桌上的那根一模一样。

    而后君绮烟便拎着那根长枪离开了，并不知道，在她离开后，一个十二三岁的小少年推开了祠堂的大门，左手托着缠着绷带的右手，神色肃穆地来到长枪之前。

    “母亲无德，害人不成终害己，承志可能，再也挥不动兵器了。大伯说您是一根灵枪，曾救过先祖性命。本来，承志想着长大后再提着您征战沙场，笑傲群雄，可惜……”许承志触摸长枪的小手忽然一顿，露出不可思议之色。

    许志荣书房门口，管家战战兢兢地候着，午膳时间早已过了，许志荣还生着闷气不出来。

    “小少爷！”管家看到许承志出现，激动的都快落泪了，平日里将军可是打心眼儿里疼许承志的。

    “大伯父还未用膳？”见管家这个表现，许承志一下子就猜到原因了。小脸一皱，有些苦恼，他母亲的事已经让大伯父气着了，若是再告诉他长枪被人换了，介时大伯父气坏了身子如何是好？

    “是啊！您快去劝劝吧！”管家快一步上前替许承志敲了门。

    “进来！”许志荣听到了门口的对话，知道许承志来了，虽然还不想见任何人，但是这个孩子手臂还受着伤呢就乱跑，太不让人省心了。

    “大伯父！”许承志笑嘻嘻地跑到许志荣身边。

    “胳膊不疼了？怎么到处乱跑？”许志荣拉过许承志看着他被绷带缠的紧紧的右臂，十分心疼，这薛莲霜的心也太毒了点。

    “承志猜到大伯父定是还未用午膳，特地来与大伯父一起吃。”许承志捏了捏拳头，最终还是觉得视情况而定，说不定是他感觉错了呢。

    “好！走，咱们用膳去！”许志荣欣慰不已，还好许承志一直跟在他身边教导，若不然又是一个许承明。

    许承明与许承志一母同胞，同为许老三和薛莲霜之子，在兄弟六人中排行老二，武艺不错，可惜被薛莲霜教育成了个纨绔贵公子，为人睚眦必报。

    “对了，大伯父，您有没有摸过胜天先祖的那根长枪啊？”许承志扑闪着大眼睛问。

    “怎么了？你想去摸？别以为大伯父不知道，自从你懂事以来，就一直觊觎着那根长枪。你几次偷溜进祠堂去摸它，我可是都睁一只眼闭一只眼的！”许志荣有些好笑地看着小侄子，触及到他受伤的右臂又是一阵心痛。许承志可以说是许氏这一代小辈中，练武天赋最好的孩子，他对他寄予了厚望，可惜差点毁在了他亲生母亲手里。

    “伯父~我就是想知道您摸得时候是什么感觉！那样一根好枪，我就不信您每次给它擦拭的时候不会恋恋不舍！”许承志有些撒娇地说道。

    “给我站好了！男儿当是顶天立地的汉子！娘里娘气的像什么话！”许志荣看着撒娇卖乖的许承志脸色一黑，这是谁教的？要是让他抓住那个人，非给她一顿鞭子不可！

    早已出嫁，正在逗弄刚出生的儿子的许氏二房所出的大小姐，不合仪态地打了个喷嚏，吓得一种丫鬟仆从赶紧抱走小少爷。

    “锋芒冰冷内敛的同时，又有一种蓄势待发的气势，仿佛是一个随时准备上战场抛头颅洒热血的战士！”最终拗不过许承志，许志荣还是跟他说了那种感觉。

    “大伯父，我也有这种感觉，还有更多的是熟悉，仿佛它就是我等待已久的并肩作战的伙伴一般。”许承志十分开心地说着。

    听到许承志如此说，许志荣虽然有些惊异，更多的是早有所料。

    一老一小从兵器开始聊起，一直聊到各种武学。聊的越深，许志荣看向许承志右臂的目光就越是痛惜，心想着就算真的废了，他也要带着许承志去遍寻名医。

    …………

    东陵帝都，镜心殿。

    “父君，为何我联系不上大哥？”君扬尘敲了敲殿门，便走了进来。

    君昊铭嘴角一抽，他也联系不上啊！要不是长明殿里那两个孩子的本命神灯还好好地亮着，一点减弱的趋势都没有，他早就冲到妖界去要人了。很显然这两个孩子被困住了，极有可能和白萱一样被软禁了，也不知白帝这只老狐狸到底想干什么。

    “他和紫茵被我派出去任务了，没事儿别去打扰他们！”君昊铭起身走了走，舒缓一下筋骨，又道，“这么闲，过来给我批阅奏折！”

    “……”有这么抓苦力的吗？他是来找人的啊喂！

    “咚咚咚！”敲门声想起。

    “进！”君昊铭说着话，眼刀却飞向君扬尘，还不给老子快点儿！

    “君上！少君！守宫门的侍卫禀报，帝宫前有人求见少君，说是绮烟帝姬叫他来的，这是信物。”侍从将缊神佩递上。

    站在原地还未有动作的君扬尘闻言，上前一步夺过侍从手中的玉佩，辨认了一番，冲君昊铭摇了摇道：“父君！是烟儿之物，孩儿要去见一见这位贵客了，您慢慢批阅，孩儿不打扰您嘞！贵客在哪儿？快带我去！”

    “……，臭小子！”看着嘚瑟离开的背影，君昊铭恨恨地骂了句，继续理万机。

    宫门口。

    匆匆赶来的君扬尘，一眼就看到悠闲靠在大开的宫门上气宇轩昂的青年。

    “我就是君扬尘，你是？”君扬尘来到青年面前，打量了一下，眸中有些不解。

    “文曲，林泽。少君陛下能否邀林泽喝口茶水？”林泽也同样地打量了一番君扬尘。

    “请！下去吧，不用跟着我了，我又不是不识路！”君扬尘闻言，立即邀请林泽进宫，顺便打发了跟随自己的侍从。

    林泽笑了笑，跟上君扬尘。

    “刚飞升上来？”君扬尘问道。

    “嗯，有一个多月了，徒步走到这儿也挺不容易的。”想到一路上问人东陵镜月城怎么走，然后人家一脸惊诧加鄙视的神情，看得他真的很心累。

    “呵呵，许久都没有飞升的新人了嘛，人被压迫久了，也学会了蔑视。”君扬尘明白林泽话里的意思，开玩笑着安慰，“不过这种目光的洗礼，你可能还要享受一年啊，飞升之光最起码要一年才能被你彻底敛进体内。”(未完待续。)