
    君绮烟愁容满面地看着面前立着的长枪，这根长枪名为破羽枪。她刚刚输入仙元进去探测了一下，其内器魂虚弱无比。

    枪魂感应到有仙元探测，与她进行了一段对话。它说它曾偶然回到它主人的转世手里，因为不能在人界用法术杀害凡人，它便任由主人把它当做了一根普通的长枪使用。

    后来他的主人在一次作战时，因为援军迟迟未到，陷入了险境。它终究是不忍主人被害，擅自动用了法力杀人，被天道反噬，才会器魂虚弱。

    “老伙计，今日一战可痛快？”许胜天带着残部冲出了包围圈，瞥了一眼手中的破羽枪，即使身后有大军锲而不舍的追杀，却丝毫不减许胜天的万丈豪情。

    感受到许胜天情xù的破羽枪轻闪了一下，在烈日的照耀下并不显眼，也未引起这群策马狂奔的将士们的注意。

    “遭了！将军！前方是一处断崖！”一位目力极好的部将远远地看出了路况不对，立即惊呼出声，顺带提醒身后的弟兄们。

    “哷！”崖边一群勒马之声。

    “魏旷这老小子！竟然故意放爷爷走绝路！”许胜天恨恨地骂了两声。

    “将军，怎么办？”

    “你等趁他们离得还远，速速往西北树林撤！”

    “将军您呢？”

    “他们要的是爷爷的项上人头！爷爷陪他们玩玩！快走！”

    “将军！末将不走！末将愿与将军共存亡！”

    “末将也不走！与将军共存亡！”

    “好！共存亡！”

    几人话音刚落，雷鸣一般马蹄声骤然一停，魏家军近至眼前。

    “哈哈哈！许胜天！没想到吧？你也有输给我的一天！劝降的话我也就不说了，乱世英雄中，我最敬重的就是你，不会以此来侮辱你的！”魏旷驾着马，自大军分开的小道晃悠悠地走至军前。

    “哼！让爷爷猜猜，是谁暴露了爷爷的作战计划？我的左骑校尉胡明盛？还是游击将军张权？以他们的等级来看，只有张权能参与作战部署吧？啊，张权已经被我派人看起来了，那么是谁呢？”许胜天闻言，冷哼一声，又装作若有所思地分析。

    魏旷皮不笑肉不笑地盯着许胜天道：“猜过程做什么？重要的是结果，不是吗？”

    “过程当然重要了！最起码在死之前，也要知道死后找谁寻仇吧。”许胜天扯着嘴角，低头轻抚着手中的破羽枪。

    “是我！”一声长喝从层层将士身后传来，魏家军又一次分出一条小道。

    “呵。”看清来人，许胜天眯了眯眼，讽刺一笑。还真是千算万算，都算不到的人。

    跟随在许胜天身后的残部却满脸不可置信地惊叫道：“怎么可能？”

    “怎么会是副帅？”

    “没想到弟兄们是被自己的主将出卖，死的何其之冤！”

    许胜天做了一个“静”的手势，而后说道：“蒋噵！爷爷也不问你叛敌之由！我许家军众多弟兄因你而死，此仇不共戴天！可敢出列与爷爷一战生死？”

    “啧啧啧！许胜天，你可莫要以武欺人！寻常人能以一敌百已是真汉子，就刚刚那一战来看，你都已经以一敌千了吧？虽说你如今筋疲力尽，那也不是寻常人能比的。这样吧，本将军倒是有个提yì，不若我们十个，打你一个。只要你能杀得了蒋噵，魏旷立马撤军，如何啊？”魏旷似笑非笑地扫视了蒋噵和许胜天一眼。

    “那就来吧！”许胜天甩了甩长枪，面色凝重，眸中滔天杀意泛滥。

    “将军！”众部将有心阻拦，谁知道他们会不会有阴谋呢？

    “我心意已决！你等不必再劝！我若败了，便一起跳下断崖吧！许家军绝不当俘虏！你等若是有人侥幸存活，望将蒋噵投敌叛国的消息带给元帅大人！请元帅大人发兵捉拿叛国贼！用蒋噵的鲜血，祭奠枉死的将士们！”许胜天沉痛地环视了还活着跟随在自己身边的二十三个部将。

    “魏旷！你怎么能不问我就擅自决定？”蒋噵怒了，说实话，他对许胜天的实力还是很惧怕的。要不是看许胜天屡立战功，又得到了大元帅的赏识，害得他这个副元帅人前威仪都不如职阶比他低的骠骑将军！他怎么会想要勾结外人除掉许胜天？

    “呦呵！您这是想独身上阵？我可没意见，我这些将士们都是很宝贵的！”魏旷讽刺地说着，连看蒋噵一眼都不想看。

    “你！……”蒋噵本想说十人太少，又想到自己好歹也是被封为副元帅的，说出这样的话显得自己胆小，有失威仪。

    “魏飚！”魏旷喊了一声。

    “末将在！”

    “选九个身手好的，和这位投诚又立了大功的副帅大人一起，向咱们名震天下的大梁骠骑将军许胜天好好讨教一番！”魏旷勾了勾嘴角，不理会蒋噵几欲喷火的眼神。

    “魏旷！你什么意思？为什么只有九个？你不下场吗？”蒋噵看到九人走到自己身边将自己团团护住，而魏旷却端坐于马上，一副看好戏的姿态。不免有些惊慌，又有些气怒。

    “九个？唔，连你，不就是十个吗？一开始就说好了一对十啊！”魏旷摊了摊手，颇为无辜地说道。

    “你这是想卸磨杀驴吗？”蒋噵死死盯着想要过河拆桥的魏旷。

    魏旷闻言，嗤笑一声：“作为一个保卫家国、戍守边关的将士，只要能赢得战场上的胜利，任何阴谋诡计我都会去用！我魏旷也自诩不是好人，甚至是杀人如麻！但是，同样作为一名将士，我平生最痛恨你这种置家国利益于不顾，为了满足一己私欲，勾结外敌，坑杀忠良之人。为答谢你提供的情报，他们九人会全力以赴地保护你。今日你和许胜天的生死，就看造化吧！”

    “开始吧！”许胜天看到蒋噵又要说话，不耐烦地打断。他才不想听这些人的废话呢！他现在只想杀蒋噵这个叛国贼！

    随着魏旷一声令下，九人将许胜天团团围住，蒋噵躲在包围圈之外，准备趁机突袭。

    九个人实力果然强，且配合默契。在九人的紧密围攻下，许胜天非但没有抓到击杀蒋噵的机会，反而身上挂了不少彩。本就不多的体lì也即将消耗殆尽，只是许胜天依旧顽强支撑着。

    终于，在许胜天故意露出一个破绽后，果然蒋噵没有放过这个杀死许胜天的好机会。许胜天嘴角轻蔑一笑，将长枪反手一插，刺向趁机偷袭而来的蒋噵。

    这是一种自杀式打法，在许胜天刺向蒋噵的同时，九把长剑也刺向了许胜天。

    在要得手的一瞬间，许胜天突然感觉到长枪不受控zhì了。

    长枪自发地倒甩一圈，枪头所带的劲气将十人全部撂倒，长枪又在空中舞了个花招后直直刺向了被摔得还未回神的蒋噵。

    彼时的蒋噵想躲，却发现自己根本动弹不了了，旁观者都以为他被许胜天的逆转之力吓傻了，就那样眼睛睁得大大的任由长枪刺入他的心脏。

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕，魏旷眸光复杂地扫了一眼倒在血泊里的蒋噵，不知该为他的死哀悼好，还是该拍手称快好。又把视线转向那个靠着长枪支撑、浑身浴血的男人，仿佛地狱爬出来的修罗。

    这个男人真可怕，今日放过他，大概日后再也不会有机会杀死他了吧。魏旷突然后悔，之前为何想要看许胜天的极限，而提出了那样的条件。

    魏旷闭了闭双眸，他可以对蒋噵那样投敌叛国之人过河拆桥，却无法出尔反尔地下令杀死那个忠肝义胆的真英雄。

    “撤军！”深深看了一眼那个明显体lì耗尽、却依旧站得笔直的男人，魏旷终是下令撤退。

    自此，一段神话流传开来。(未完待续。)