
    君绮烟又隐身来了镇国将军府。因为破羽枪枪魂在沉睡之前说，它主人很幸运又转世到了许家，不用耗费它的精力再去找寻了。

    找到了许氏三房所在，君绮烟闭目用神识搜寻了一番。

    “承志！你乱跑什么？不知道你还受着伤吗？”一道尖利的女声打破院子里的寂静。

    君绮烟神识一震迅速收回，揉了揉发痛的额角，心想着这女人的声音真可怕。承志？应该是枪魂说的那个许承志吧？君绮烟循着声音找了过去。

    “母亲！”许承志恭敬又无奈的唤了一声。

    “刚才四皇子遣随身扈从给你送来各种珍贵药材，你也没有亲自谢恩，也不知四皇子会不会对你印象不好。”薛莲霜见儿子没事，又不满地抱怨起来。

    “母亲，儿子还伤着呢，右臂都废了，您还是歇了那些个心思吧！”许承志深吸一口气，忍下烦躁之感。

    “伤着怎么了？那些个庸医要是治不好我儿，娘砸了他的招牌去！儿啊，别走啊！你听娘说，做皇子侍读多好啊！说出去多体面！多少人都求之不得呢。你说你，别跟你大哥学，小小年纪装什么老成……”薛莲霜跟在许承志身后，企图能说服儿子。

    “母亲！您在许家生活了那么多年，怎么就不能多长点见识呢？您说的那些求之不得，在咱们家是要敬而远之的！我很累，休息了！您也去忙吧！”许承志实在受不了了，将薛莲霜拦在了房门外。

    “嘭！”说完之后，许承志直接关了房门。

    “臭小子！长本事了你！娘做这些都是为了什么？又都是为了谁？你这个不孝子！有你这么对亲娘的吗……”一向乖巧的儿子忽然对自己怒目相向，薛莲霜怔愣了一瞬，破口大骂。

    “莲霜！”许老三一回来就听见薛莲霜尖锐的叫骂，还是对着小儿子，再也忍不住怒气了，“你的自以为是、自私自利已经害承志废了右臂，你又要出什么幺蛾子！”

    “我自以为是？我自私自利？我这么做还不是为了你们爷仨！比不过大房也就算了！大伯他们是嫡长。你和承明在军中职阶居然连二房都比不过！处处被压制！我把期望都寄托在承志身上有错吗？大伯不也是当众称赞承志少年英雄吗？”薛莲霜闻言，将炮火对准了许老三乱轰。

    “我跟本就不想和大哥二哥比！承明天赋也不差，还不都是被你灌输了歪心思耽误了前途，你还有脸怪别人！”许老三气的直喘粗气。

    “什么是歪心思？在战场上谁跟你讲情面讲规矩？要取胜就要无所不用其极！”

    “那是对敌人！对血脉至亲你也无所不用其极与禽兽有何分别？”

    薛莲霜被噎的不说话了，然而她并不适合会认错的人，气愤地在回廊长椅上一坐。

    “莲霜，因为你的自私自利，承志已经受到伤害了，你还想要做什么？就不能好好待在内院打理庶务吗？”见薛莲霜有点听进去了，许老三温和了声音说道。

    “我怎么知道承志会跟许小四换马！说不定就是二嫂她知道了我的计划，故意引诱承志换马的！”

    “毒妇！死性不改！你以为每个人都和你一样？承文他也是我许氏子孙！是我许老三的亲侄儿！你怎么可以把害人说的这么轻描淡写！你真……”

    “哐！”一阵用力的开门声打断了许老三的怒喝。

    “父亲，母亲。”许承志面无表情地唤了一声，而后弯下腰，拾起放在地上的包裹就往外走。

    “承志！你这是做什么？去哪儿？”薛莲霜惊得站了起来。

    “承志已经十二岁了，早就该搬去外院同哥哥们一起住。最近天气有些变化无常，父亲母亲要照顾好自己，莫要得了风寒。”许承志说完向父母行了一礼，便左手提着包裹走了。

    看完这一幕的君绮烟有些皱眉，许承志不像林泽，父母双亡，可以走的了无牵挂。凡语云：父母在，不远游。即使许承志的母亲再不好，许承志也不可能因此抛弃父母家人飞升仙界。

    …………

    “许承志？”飘渺的女声回荡在白茫茫的世界里。

    许承志躺在云端之上，迷糊着双眼，半梦半醒。

    “许承志。”声音再次响起。

    许承志坐起身，揉揉双眼，睁眼一看，吓了一跳，这是什么地方？

    “许承志……”

    “谁？谁在唤我？”许承志站起来，环视一圈，毫无人影。

    蓝光一闪，宝蓝色衣裙少女突兀地出现在许承志面前。

    “你可愿随我成仙而去？”少女樱唇轻启，声音飘渺动听。

    “这位姐姐，您是？”许承志疑惑，奇怪的地方，奇怪的少女，还有奇怪的问题。

    “我是仙人，特来渡你成仙。你可愿随我而去？”君绮烟直截了当地问。

    “成仙？”许承志惊讶不已。

    “是！”君绮烟点头。

    许承志垂眸良久，复又抬头期待地看着君绮烟，问道：“那我许氏一族都可成仙吗？”

    君绮烟摇摇头：“不可。”

    “为什么？不是说一人得道，鸡犬升天吗？”许承志期待破灭，不解地问道。

    “……，他们没有仙骨。”让林泽一个青年人脱去凡胎都耗费了她不少心力，等到许承志的时候更累吧，他居然还想让他一家人都飞升，她又不是神。只有神明之光的洗礼，才能让普通凡人一夕成仙。

    “仙骨？那是什么？”

    “……仙骨是仙人独有的，代表着仙人的修仙资质。不论在人界轮回转世多少次，他们的修仙资质都不会消失。像蜀山收弟子来者不拒，却极少有得道成仙的，就是因为极少碰到仙人的转世。”

    “那岂不是说仙人数量有限？只有有仙骨的仙人能飞仙，而且他们还是仙人转世？”

    “不。早在亿万年前仙界就变了，还有一种血脉的承袭。仙人下凡与凡人结合诞下的人仙之子，因为有仙人一半血脉，也可修炼成仙。”君绮烟耐心解释着。(未完待续。)