
    “虽然成仙诱惑很大，但是承志不想离开亲人！仙女姐姐，谢谢您来渡化我，但是我要让您失望了，您请回吧。”许承志皱着眉头沉思许久，终于做出了决定。

    君绮烟点点头，面容看不出喜怒，只是递给许承志一枚玉佩，说道：“若有一日想通了，你只要摔碎这块玉佩，自会有仙人来接你。”

    “不小心碰碎了呢？”许承志下意识地问了句。

    “……，仙人之物是那么容易碎的吗？”好吧，这是她在逛集市的时候随便买的，只是加了点小阵法而已。

    “哦，原来如此，那我岂不是摔不……啊啊啊啊！”

    许承志话还未说完，脚下的云朵便飘散开来，还未有任何心理准备就掉了下去。

    “啊！！！救命！”许承志惊坐而起，粗重地喘着气，抬起左手拭了拭额间的冷汗。却感受到手里握着的微凉之物，凝神一看，眸色变化不定。

    “我还以为是梦，没想到不是……”许承志喃喃自语道。

    “扣扣扣！”门外传来敲门声。

    “进！”许承志将玉佩藏在了枕头底下，对门外的人说道。

    “六弟，睡得不习惯吗？有没有碰到伤处？”许承天推门而入，他刚从外面回来，听到许承志的叫声就赶紧来看看了。

    “我没事，大哥，就是做了个梦。”许承志任由许承天将自己扶起，靠在了床沿。

    “既然受了伤，晚几天搬出来也没事。内院有三婶照顾你，我们也放心啊。”许承天没别的意思，就是觉得还是母亲比较疼孩子的，不管薛莲霜为人怎样，起码她是个母亲，起码她是真心疼爱她的两个儿子。

    可是许承天不知，许承志刚被他母亲伤了心。在他母亲的世界里，所有人都是不怀好意，总是曲解误会别人。

    就像他母亲和二伯母的关系，二伯母为人生性寡淡，不喜与人交流。却被他母亲猜测成二伯母看不起她商贾之女的出生，不屑与她来往。

    所以他母亲对于二伯母所出的大小姐许宝灵和四少爷许承文向来没有好脸色，有时甚至仗着长辈之尊刁难一下。这一次竟然听闻他和许承文都会在二皇子的马场赛马，不想他输给许承文，便叫人给许承文的马下了药。

    要不是他注意到牵马出来的，是他有过一面之缘的母亲身边那个张妈的侄子，他也不会在比赛即将开始时，突然想要和许承文换马。

    “我没那么娇气，大哥。对了，大哥今日怎么回来的那么晚？”许承志有心转移话题，不想再提到母亲。

    “啊，祖父传信说后天回来，我刚刚去安排了一队卫兵，明日亲自去寒明寺接他老人家。”许承天说道。

    许承志下意识地看了一眼许承天，又看了一眼自己的右臂，骨折了，不知何日能好。

    估计祖父他是知道了吧，许承志突然有些内疚。自从祖母死后，祖父便开始长年居住在寺庙里修生养性。而今却要下山回家，想想最近发生的事都知道是为了什么。祖父回来，母亲她估计要被重罚了，可是他母亲竟然还无知地继续蹦哒。

    “那大哥快些去休息吧！明日您还要赶路呢！”许承志注意到了许承天脸上的疲惫之色，虽然很想他再陪自己一会儿，却还是懂事地赶人了。

    “嗯，来，我扶你躺好就走。”许承天轻轻地将许承志扶躺下，又为他盖了一层被子，说道，“人都说日有所思，夜有所梦。你如今还受着伤，切莫思虑过重。”

    “嗯！知道了。”许承志乖巧地应了一声。

    许承天看到许承志闭上了双眼，才转身离去。

    等到关门声响起，许承志才拿出塞在枕头底下的玉佩，一脸的挣扎之色。他真的很想逃离母亲的身边，可是就算他再厌烦母亲的不明事理，她终究是他的母亲，母子连心。在他终于有机会可以远走时，他才发现自己不舍得离开。

    …………

    蓝城城郊树林，蓝裙少女躺在粗壮的树枝上闭目沉思。细碎的阳光穿透树叶，打在少女身上，闪烁着点点微光。

    一阵破空声传来，君绮烟眼珠子动了动，并未睁开。

    “殿下！灵泉水已取来。”齐羽将刚从蓬莱岛打来的灵泉水奉上。

    “你找个机会添在那个孩子的茶水里吧，对他的伤有好处。”君绮烟闻言，还是没有睁开双眸，摄梦术她还掌控的不够熟练，为了保护许承志不被她的仙术伤及魂魄，她小心翼翼的倒是让自己受到反噬。

    “您受伤了？”齐羽的感应何其灵敏，一下子就察觉到了不对劲。

    君绮烟无奈地转头看向齐羽，睁开双眼，说道：“你看，没事，只是仙术用得太生疏。”

    齐羽对上君绮烟那仿佛转动了一个漩涡般吸慑人魂的双眸，有些无语，还好他的修为比较高，不然被君绮烟这么直直地盯视必会中招。

    “如果这块玉佩碎了，你就去接那个孩子，带他一起去陇山寻我。”这块玉佩和许承志手里的那块玉佩被君绮烟刻上了子母阵法，一旦母阵毁坏，子阵必然也会破损。

    “您这是想独自前往陇山？”齐羽眸中露出不赞同之色。

    “嗯，为防许承志与林泽一样发生意外，这段时间，你便在暗处确保他无性命之忧便可。”君绮烟又闭上双眸，运转仙元继续调理。那个孩子斩不断尘缘，她也不能强行带走他啊。

    察觉到齐羽的不赞同，君绮烟又补充道：“以我的实力，在仙界都可以称霸中流了，人界并无危险，你也不必步步紧跟。”

    “……”他只是担心她会闯祸而已！想起当初君绮烟和凌紫姝二人搅乱帝都的场景，连他这种诸事不问之人都有耳闻，可以想象君绮烟的闯祸能力有多强。

    可是齐羽也知道，君绮烟也并不像以前表现出来的那样，只是个顽皮无知的孩子。这些时日以来，君绮烟的所作所为都令齐羽惊叹，不愧是昊铭帝君的女儿！都一样喜欢用纯净的外在，隐藏腹黑的本色。(未完待续。)