
    君绮烟心情无限好地骑着马慢悠悠地往陇山赶，可惜，很快心情就沉重了起来。

    路上，她看到了不少邋里邋遢的难民在艰难地走着路。也不知他们这样走了多久，那步履都像灌了铅似的，抬一步都要喘了口气。

    终于，君绮烟实在忍不住了，下了马，找了一个坐在路边休憩的上了年纪的妇人说话：“大娘，你们这是打哪儿来？到哪儿去啊？”

    “家乡遭了难，自然是从家里逃难而来，到一个没有战争，没有瘟疫的地方去。”老妇人说的很彷徨，她自己都不知道她的家乡该叫什么，也不知道哪里才是世外桃源。政权交替的太快，连国的名字都没有，谁会知道那个贫穷的小村落的名字呢。走出了那个本该安宁的才知道，原来全世界都是战火蔓延。

    君绮烟闻言沉默了，她知道原因是什么。主管人界生死的七位星君离位，又有人暗中搅乱凡人王庭的政权。最终受苦的，还是这群无辜的百姓们。

    “哥哥，香儿饿……”小心翼翼的，又带着乞求的童音响起。

    君绮烟本是在沉思，突然袖子被人摇晃了两下，抬眸望去，是一个脏兮兮的小丫头，已经瘦的不成样子了。君绮烟突然有些后悔，怎么就没再集市上买些食物带着。

    “香儿！怎么这么没规矩！”香儿突然被一个衣着还算整洁的妇人拉走了。

    “公子莫怪，稚子无知。”老妇人也被这一变故打断了对前途的茫然。

    君绮烟摇头笑道：“孩子最是聪明了，知道谁能给她想要的，还能大胆地索要。老人家，这附近有个集市，我去给你们买些吃食回来，您叫他们原地休息休息吧！”

    “那怎么好，看公子简装出行，连行礼都没有带，必然有要事要办，您不必管我们了。既然附近有集市，您告诉我们在哪儿，我们自己去就是了。”老妇人拍拍君绮烟的手，一路上不少富人看到他们都绕道而行，甚至直接从他们旁边走过，从未有停留。人人都知道趋利避害，知道他们是逃难的，生怕沾染了瘟疫。

    “大娘您倒是挺有见识的！”君绮烟看了看自己的马，又看了看自己的着装。她确实不需要行礼，东西都装在储物戒指里了。

    “您呐，也不必推辞，不管是大城镇还是小村庄，现在都不会轻易接收难民的。您叫他们等等吧，我去去就来。”君绮烟说着骑了马就狂奔而去。

    金银在仙界只是用来炼制装饰品的材料，除此之外毫无用处。君绮烟早就听过凌紫茵说人界以金银铜为货币，下界前就顺手拿了一些散银。

    到了集市，君绮烟便把所有做好了的馒头包子饼什么的都买走了。开始还有人骂骂咧咧的，毕竟他们有的人没吃早饭啊。

    君绮烟对这些并不在意，饿一顿不会死人，但是那些难民再饿下去，只怕不仅死人那么简单了。身体机能下降抵抗力就弱，极易生病，生病了就又会引发瘟疫什么的。

    当君绮烟用马驮着一大包吃食走的时候，已经有不少人围观了。有聪明人猜到了君绮烟拿这么多吃食做什么，毕竟难民太普遍了，说不定哪一天他们也会成为其中一员。

    有人不屑地骂了一声“傻子”，声音确是哽咽的。

    听的人都听出了话音里的感动，毕竟这样的“傻子”很少。人都知道趋利避害，人都知道明哲保身，可是人又期待在自己落魄的那一天有人能像“傻子”一样帮助自己。

    君绮烟这边却出了一点问题，那些吃食，大多都是刚出炉的，隔着一层马垫，烫的马狂躁不已。君绮烟只能无奈地暗中施法将包裹隔离。

    除了小镇城门，君绮烟便将大包扛在了肩上，骑马飞驰而去。

    等到君绮烟赶到之前的地方时，难民队移行了不少。君绮烟猜到他们可能是不信，也可能是不想拖累她。

    看到君绮烟扛着个大包回来，不少人都怔愣了，也有人面露狂喜之色。

    君绮烟笑了笑，说道：“这林子往那个方向有条小溪，先移去那边再吃东西吧。我怕你们因为太久没吃东西，腹内突然进食会受不了，先喝点水。”

    所有人都默契地转身往君绮烟所指的方向移动，君绮烟下了马，又将大包放在了马背上，牵着马与众人同行。

    “公子，谢谢你啊！他们太久没被人这样真诚关心过，有些反应不及，您莫要见怪。”最初和君绮烟攀谈的那位老妇人走到君绮烟身边，感激涕零地说道。

    “我知道。”君绮烟神识一直外放，自然能看到背对着她的那群人已经有人忍不住热泪盈眶。他们不是不感激，而是感激到无法用言语表达的地步，才会这样说不出话来。

    正当众人开始狼吞虎咽时，两三个有些瘦弱的男子踱步到君绮烟面前跪下，把君绮烟吓了一跳。

    “公子大恩，愿誓死相随，以报恩德。”三人齐声，坚定不已。

    君绮烟无奈托起三人，说道：“吾本浮萍，无需扈从。你等是这难民中唯三还算身强力壮的男人，好生护送这群难民找到安身之处，才不枉我今日相救！”

    “公子……”三人之前确实有此思虑，这一路途径深山老林，他们为保护老弱妇孺与毒蛇猛兽搏斗，不少年轻的男子都死了，就剩他们三个。若是他们跟随了君绮烟，这群难民还不知能走多远呢。

    “我这还有些散银，你们拿去。希望你们能找到一片净土安定下来。也希望你们能明白，在这乱世，唯有抱成团才有活下去的机会。”君绮烟将自己的散银给了三个人，她也担心这三人会拿了银钱就丢下这群老弱妇孺不管，毕竟人心难测，所以才说了这番话。

    “公子，您不让他们跟随，总要留下姓名和联系方式，日后我们安定了，也可报答公子啊！”老妇人吃了点东西，有了力气，用竹子做的竹杯打了一杯水，端过来递给君绮烟。

    “不用了，你们是找不到我的。我还要赶路，诸位保重！”君绮烟摇头拒绝，将水杯还给老妇人，就跨上马，抱了一抱拳，不待众人有所反应就疾驰而去。

    她没有看到身后那群跪了一地的人们。(未完待续。)