
    陇山乌氏是一个部族，无论战火如何漫延，乌氏始终特立独存，偏安一隅。

    曾有后周君主想要占据陇山，派兵围攻，不料大军刚行至陇山脚下，主将便暴毙军中，引起一阵恐慌。

    副将临时接任，派出一小分队上山打探，却不想一去不回。副将无奈下令盲攻，一进深山，有如深入泥沼，困于其中，寻不到出路。

    就这样，五千精兵，生不见人死不见尸地泯然于世。

    人们都传言，陇山乌氏是被神明眷顾的部族，任何侵犯者，都会受到神明的惩罚。

    多年来，这一部族的经久不衰，人们默认了它发展成为了一个小国――乌国。

    然而，有一怪异现象便是，即便乌国成立，乌氏部族之人也极少下山。这陇山周边的居民们都自称是乌国人，不过是为了寻求庇佑主动臣服者。

    不过乌氏也认同了乌国的存在，不过只限于陇山周围方圆千里的地界。超出范围，乌氏不予庇佑。乌氏为防陇山人口暴增，倾占良田，也曾派人下山警告国民要重视农桑，每年年底交足一定的赋税。否则乌氏代替神明降下惩罚，轻则逐出乌国，重则火烧示众。

    因此乌国民众对乌氏部族极为信奉，又极其排外，不允许有外人来侵占他们的土地。可以说乌国真正做到了君民一心，源于信仰之力。

    君绮烟猜测，这乌氏可能是人界修仙界之人。那让五千精兵消失无踪的可能是阵法了。

    只是不知乌氏为何待在凡间。人界修仙界是仙界大能开辟出来供有资质之人修仙的，灵气极为充沛。

    要想知道为何，恐怕只有见到乌氏酋长，也就是乌国国主才能知道答案。

    不过，君绮烟并不着急，她想好好了解一下乌氏。若不是听说乌国排外，她当时就想指引那群难民来乌国。不过看他们前行的方向也是陇山方向，恐怕也听说了乌国的传说了吧。

    君绮烟进了这个名为“落心”的小城，每个外来人在进来之前，都被城门口的守卫警告日落之前一定要离开，就连进来做生意的人最多也只能待三天的时间。否则，他们将以冒犯神明为由处死外来者。

    君绮烟听到此言时撇撇嘴，这对她构不成威胁。

    街道的繁华与其他地方别无二致，奇特的是这里的小贩每卖出一样东西，都会虔诚地祷告一番，就连商铺酒店什么的也一样。

    这里的每个人都神色肃穆，有一种说不出的压抑诡谲。

    时间渐渐流逝，很快就到了日落时分，外来者们都面色焦急的往外赶，好似晚了一步就会有什么可怕的事情发生一般。

    君绮烟也趁机隐去身形，毫无顾忌地站在街道上，看着行人匆匆而过。

    夜幕降临，城门早已关闭。令人奇怪的是，街道上不仅看不到外来者，连此地居民都看不到。

    整条街道寂静的可怕，就算有万家灯火点缀，也掩不去黑暗带来的凄清阴冷。

    君绮烟跳上一户人家的屋顶，以目力纵观全城。发现如果不以神识探测的话，她真的会以为进了一座鬼城，因为除了灯火再无人声。每户人家的院子里几乎没有人影晃动，她的神识里有探测到一两个人影避着光线，轻手轻脚地潜回房内。

    戌时刚至，灯火齐灭。不远处的深山时不时地传来凄厉的哭声，还有引人心惧的狼嚎之音。像是预示着一场狩猎游戏的开始一般，空气里的气息越发阴森诡异。

    君绮烟外放的神识发现，不仅这一座小城如此，周边还有两三个小城也是这样。

    黑暗，始终是罪恶的掩藏者。

    没过多久，伴随着鬼哭狼嚎之声，万千幽紫色火球从陇山之巅迸发出来，整片天空像是燃放了一场烟火。火球顺着一定的轨迹穿梭不停，有的甚至在大街小巷中徘徊。

    君绮烟瞳孔微缩，她自然不是被吓得，而是她突然发现整个乌国都被笼罩在了一座阵法之内！

    火球在大街小巷内看似肆虐地穿梭，实则有一定轨迹可寻。若不是君绮烟近来开始研习阵法，定然看不出。

    君绮烟的阵法境界在仙界虽然只能算是初学者，但是以人界的阵法境界来看绝对是鼻祖级别的。如今阵法开始运行了，她才发现蛛丝马迹，那么这乌氏身份绝不简单！

    “啪嗒！”

    “啊！唔……”

    君绮烟被打断了沉思，循声望去，只见与她隔了两三条街的街道上，一枚幽紫色火球停滞在了一个倒扣的大箩筐面前。

    大箩筐颤巍巍地晃动了两下，又归于平静。只是火球貌似不相信“它”的伪装，围着大箩筐转动了起来，似乎有几分要冲进去燃尽一切的想法。

    “看来操控者似乎发现了什么……”君绮烟依旧隐身在房顶观看着。

    果然，火球最终还是冲向了大箩筐。

    然而，在火球即将接近大箩筐时，大箩筐猛然被掀开，两个幼小的身影惊叫了一声，手拉手转身就逃。

    “孩子！”君绮烟眸光一凝，就见火球迅速地去追赶那两个孩子，其他方位又有几枚火球也冲着他们掠去。

    不再多想，君绮烟右手一挥，一根泛着蓝光的长绫飞速地向那两个奔逃的孩子甩去。左手五指轻点，弹出几团细小的光点袭向追赶的几枚火球。

    一息之间，两个孩子便被君绮烟拉至身侧，几枚火球被君绮烟打散。

    君绮烟收回长绫，赞叹自家哥哥亲手炼制的仙器还不错。

    这条长绫被绮烟命名为蓝海蛟绫，是以她哥哥上次去蓝海猎杀的独角蛟龙的皮为主材料炼制而成。

    “啊！”两个孩子可能看到君绮烟救了他们，下意识地抓着君绮烟的裙角，躲在她身后。

    君绮烟抬眸望去，只见万千火球好像流星汇聚一般朝她袭来。

    顾不上身份暴露，君绮烟左手释放了一个防御护盾立于身前，右手召出宝剑月落，凝聚仙元狠狠一劈。

    火球刹那间被月落的剑势劈散了，化作磷光消失不见。(未完待续。)