
    “神剑月落……”一道阴厉的声音回荡在死寂的小城。

    “何方神圣在此作怪？”君绮烟警惕地将两个小孩子护在身旁。

    “仙界来人，莫要多管闲事，那两个孩子犯了大忌，理应严惩。”阴厉的声音继续回荡整座小城。

    君绮烟闻言，却是勾唇一笑，道：“既然知道我是仙界之人，那么违背六界法则滥杀凡人的你，或者你们，是不是该出来受死？”

    话未说完，君绮烟手中的月落便迸发强烈的光芒，向着空中一个方向直直刺出。

    目力好的人，定能看出漆黑的天空像破碎了一般碎裂开来，点点星光布满夜空，皎洁的月光洒满了整座城池，驱散了黑夜的阴霾。

    “哼！不知好歹！”一阵能量波动，黑色的幕布极速地遮盖住了夜空，小城又陷入了一片黑暗之中。

    那道声音之后再无声响，也没有再次袭击君绮烟她们。

    “叮铃……叮铃铃……”一阵铃声不知从何处传来，阴风拂面，两个孩子吓得瑟缩抱在一起。

    君绮烟却在神识里看到，一队身穿黑色古老祭服的人影慢慢向她们靠近。

    “别怕！”君绮烟拍了拍两个孩子的头，“你们是男孩子，就要有胆量，明白吗？”

    “叮铃……叮铃铃……”

    “嗯……嗯！”两个小家伙很努力地挺直了脊背，却依旧被铃声吓得发抖。

    君绮烟笑了一下，说道：“放心，不是鬼怪，是有人在装神弄鬼。你们两个怎么不回家，大晚上的还在街上游荡？”

    “我们没有家……爹娘死了……”

    “叔叔婶婶不想养我们，就把我们送到这里扔在街上……”

    听着两个孩子低落的声音，君绮烟有些不忍，却不知道说些什么，只能安抚地拍拍他们肩背。

    “叮铃……叮铃……叮铃铃……”

    越来越近的铃铛声，终于把那一队人带到了三人面前。

    “乌氏乌玲，恭迎上仙！请上仙随乌玲前往山中一叙。”带着面带黑纱，身上挂满铃铛做装饰的乌玲不卑不亢地行了一礼邀请。

    “带路吧！”君绮烟牵过两个孩子，瞥了一眼乌玲身后不声不响、面白若鬼、不似活人的四个黑影。

    “姐姐，我们要去哪儿？”君绮烟左手边的孩子扯了一下君绮烟的手问道。

    两个孩子是双胞胎，君绮烟没问他们名字，也不知道谁是谁，却不妨碍君绮烟对他们的喜爱：“探险哦！所以你们要紧紧跟在姐姐身边，不然这几个坏人会抓走你们的，知道吗？”

    “嗯！欢欢/乐乐一定会紧紧跟着姐姐的！”两个孩子齐声回答。

    “……”乌玲无语地撇开头，当着他们的面告诉小孩子他们就是坏人真的好吗？

    “欢欢乐乐？你们的名字吗？”乌玲在前面引路，剩下四个跟在三人身后，两个孩子紧握君绮烟的手一直冒汗，君绮烟也只能尽量转移他们的注意力。

    “是的，我是乐乐，是弟弟。那个是欢欢，是哥哥。”还是君绮烟左手边的孩子说的话。

    “欢欢和乐乐长得一样，你们要怎么区分呢？”君绮烟瞥了一眼乌玲踉跄一下的步伐。

    乌玲已经尽量表现得很高冷的，可是人家在这样阴森的环境里，居然还能这样淡定地转移孩子的视线，她们是来游玩的吗？

    “欢欢左耳下有颗痣，乐乐没有！”

    “乐乐右手小指上有道疤，是他自己顽皮划破的。”一直寡言的欢欢也来劲儿了。

    “欢欢以前摔了一跤，右膝上……”

    ……

    一路上，两个孩子开始爆料对方糗事，君绮烟时不时地应答两句。

    从进了山后，君绮烟就已经保持高度警惕了，两个孩子也懂事地不再说话。

    这是一条上山的小道，青石板阶梯在两旁幽绿色的火焰照射下，越发锃亮。似是有阴风时时吹来的原因，火焰时明时暗。树林深处也时而传来两声野兽的吼声，时而传来凄厉嘶叫。黑暗，向来是捕食者的天堂。

    拾级而上，不知走了多久，两个孩子已经是精疲力尽。又要忍受躯体上的劳累，又要忍受精神上的折磨，这两个才七八岁的孩子已经足够的坚强勇敢了。

    “乌玲！”君绮烟突然唤道。

    “上仙何事？”乌玲故作不解地问。

    “还有多久？”君绮烟已经神识探查过了，有专门隔绝神识的阵法。警惕的同时，君绮烟越发好奇乌氏究竟藏了什么秘密。

    “快了，再过两柱香。”乌玲答完，自顾自地引路。

    “……，顺着这条路走？”君绮烟虽是问乌玲，长绫化作飞行仙器托起乌玲和两个孩子，沿着青石板小路直冲而上。

    “……”乌玲觉得她家主人根本没必要给这位仙界来人来这么个不痛不痒的下马威，居然被这位仙人用来锻炼那两个小孩儿的胆量了。

    君绮烟知道有阵法，也时刻注意着被突袭，所幸安然无事地到了山顶。

    不同于山间森林茂密，山顶光秃秃一片，只有一间坏了门板的小茅屋孤零零地矗立着。寒风吹过，门板晃动，“吱呀呀”的声音诉说着它的萧瑟。

    欢欢和乐乐已经死死抓着君绮烟的双手，躲在了君绮烟身后，又好奇地探出了小脑袋。

    君绮烟才不相信乌氏部族就只是一个小破屋呢，其内定有介子空间。

    “上仙请吧！”乌玲伸手作出一个“请”的姿势。

    君绮烟皱眉看向两个小家伙，不知道里面是什么，她还是有点担心自己护不住他们。

    她没想到会有鬼界之人暗藏人世。是的，根据这一路所观所感，她几乎可以确定是鬼界的手笔。

    也是她大意，以为人界真的不会有能够威胁到她的人，所以才留了齐羽在蓝城保护许承志。

    也不知许承志那边如何了，希望齐羽能快点赶来陇山，她隐隐感觉鬼界来的人不简单。

    “你们怕吗？”君绮烟看着两个小家伙问。

    两个小家伙垂了垂小脑袋，又昂首坚定地说：“不怕！”

    君绮烟笑了笑，抽出被他们紧握的双手，揉着他们的小脑袋说：“那好，我现在给你们两个选择。”(未完待续。)