
    看到两个小家伙瞪大了圆溜溜的眼睛看着自己，君绮烟勾唇一笑：“现在我们都身处一个很厉害的阵法内，我无法送你们出城。所以这第一个选择呢，就是留在外面，我会将你们送回落心城，为你们布下阵法，只要你们在天亮之前不要走出阵法，你们就不会有事。

    第二个选择，因为我不知道布下这样厉害困住我们的阵法的人会不会亲自去抓你们，所以想你们跟我一起进去。但是危险系数极大，我连自己都可能保护不了，更不要说保护你们。”

    “如果姐姐带着我们，会不会像爹爹娘亲那样被我们拖累……”乐乐虽然不知道什么是阵法，但是君绮烟给他说的很详细，他听懂了其中利害。他很想跟在这个漂亮又很厉害的姐姐身边，但是听到君绮烟说她很可能连她自己都保护不了，很害怕漂亮姐姐会像他爹娘一样，为了保护他和哥哥，被盗匪斩杀。

    乐乐未说完的话，君绮烟也能大概猜出来，毕竟如今的凡间简直就是一个绞肉机，每天都有不少人死去。

    君绮烟拍了拍乐乐的小脑袋：“不准胡思乱想，姐姐很厉害，不会被乐乐和欢欢拖累的。”

    鬼界因为地狱噬龙的事，和仙界联盟许久了，君绮烟自然相信鬼界知道自己是仙界之人后绝对不会对自己不利。

    可凡事总有万一，万一驻扎人界的这位鬼界之人与鬼界不是一条心怎么办？就像一直看守九幽炼狱的圣兽地狱噬龙，不是照样被神秘人收服背叛鬼界了吗。

    是敌是友总要见一面才能知道，所有的猜测在真相面前都是自以为是。

    “姐姐，乐乐要……”

    “姐姐，您送我们回落心城吧！您就专心对付坏人吧。”

    都说双胞胎是有心灵感应的，欢欢一下子就知道乐乐要说什么，直接打断了乐乐要说的话。

    “……”乌玲扶额靠在小破屋的墙上，无力地深思这三个人到底要在他们的地盘说他们是坏人什么的到什么时候？

    君绮烟也认为第一个选择最好，听到欢欢的话，自然很欣慰。看了一眼有些不高兴的乐乐，只说了句：“记得要听哥哥的话！”

    君绮烟在落心城一处角落里安置了一个高级阵盘，那是凌紫茵给她的。将一块小小的仙玉放于其中，又幻化出齐羽的影像，对两个好奇的孩子说道：“这个东西，能坚持三个时辰。三个时辰后，你们便将它取走赶快出城。若是你们见到这位叔叔，抱着剑，还面无表情的，你们就告诉他姐姐在哪儿好不好？”

    人界没有仙气，君绮烟只好用自己的仙元凝出仙元石用来支撑阵盘运行。就算仙元耗尽，自己的气息也会一直停留在阵盘上。

    齐羽若是找自己定是会追踪气息，但乌氏这覆盖了全国的阵法显然是个隔绝阵。外面看到的夜色下的乌国，不过是幻象而已。

    “嗯！”

    看到两个小家伙点头，君绮烟微微一笑，身形渐渐消失无踪，留下两个小家伙大眼瞪小眼，一脸的惊奇。

    再出现时，君绮烟已然在了小破屋门口。

    乌玲扯了一下嘴角，勉强笑道：“仙人果真都如传说那般喜欢普度众生。”

    君绮烟还煞有其事地点点头，说道：“的确，我就是来渡人成仙的。”

    “……，上仙请吧！”乌玲被噎了一下，她不知道君绮烟只是在说实话而已，还以为君绮烟是顺着她的话讽刺回来。

    君绮烟知道乌玲误会了，也没解释，因为没必要。

    踏进了小屋，是一片伸手不见五指的黑暗，乌玲伸手托出一团幽紫色火焰，走到了君绮烟前方带路。

    君绮烟一进来就试过了，神识探测毫无用处，只能靠火焰的光芒查看。

    可惜，走了许久许久，依然只能看见脚下的路。

    “带我去见的谁？你们乌氏酋长吗？”君绮烟突然出声问道。

    “不，我们的王。”一句简单的话，却给了君绮烟太多的提示。

    “你所谓的王，是十殿阎王之一，你们乌氏是鬼界鬼修家族，是吗？”君绮烟面色有些凝重。

    乌玲意味深长地看了一眼君绮烟，神色莫名地说道：“既然上仙猜到了，请吧！”

    乌玲侧来身子，黑暗退去一些，泛着微光的红色骤然出现在两人面前，君绮烟下意识地闭了一下双眼。

    再睁开时，君绮烟已经恶心地想吐了。

    面前是一汪血池，“咕咕”地冒着血泡，池面杂乱地飘浮着残肢断臂。而且池面有很明显的上涨之势，君绮烟仿佛都能看到血液流淌出血池，浸染地面的那种肮脏恶心的场景。

    作为东陵年仅三百岁的小帝姬，她这有限的三百年里被保护的太好了，何曾见过这种血腥的场面。哪怕是前世只剩下了残魂，她依旧活得很单纯，就连沐轻寒形容的东陵诸位长辈们和哥哥姐姐被虐杀的场景，她也只有失去亲人的痛苦和对仇人的愤恨，根本感受不到沐轻寒那种想要屠尽一切的滔天怨恨。

    “我们的王，就在血池之下，上仙请吧。”乌玲恭敬地对面色苍白无比的君绮烟说道。

    “……”君绮烟看了乌玲一眼，转身走出几步，化出一张椅子，往上一坐，淡淡地说道，“既然请我来做客，我已经进来了，还是请你们的王出来吧。”

    笑话！这么恶心的地方，她看一眼都想吐，还指望她跳下去？即使知道只是结界幻象，她还是不想去沾染哪怕一丁点。

    当初她能面不改色地形容血池的样貌吓唬凌紫姝，完全是因为她和凌紫姝都没有见过真正的血池，只从文字中看过。所有的想象都是脑补出来的，看到了实物她才知道自己根本承受不了。

    现在君绮烟无比庆幸那两个孩子没跟来，虽然没有杀机，当时这么血腥的场面足以成为他们一辈子的阴影。

    “哈哈哈，东陵的帝姬殿下果然出乎我的意料，本王还以为殿下会甩袖离去呢。”黑暗与血光像是突然被人收走了一般，空间骤然亮堂了起来。身着黑白两色帝袍的年轻男人出现在空间里，其下颔留有短须，双手捧着笏，面容含笑地看着君绮烟。(未完待续。)