
    君绮烟挑眉看向来人，神色傲然地起身，既然人家都知道她的身份了，她也没必要遮遮掩掩。

    “若是本殿下没猜错的话，阁下是鬼界继任不久的转轮王。”君绮烟绕着鬼王转了一圈，细细地打量着。

    “绮烟帝姬好眼力！”转轮王摸了摸短短的胡须笑道。

    “是你的轮宝太显眼了！”君绮烟撇撇嘴，不屑地说道，“身为转轮王，本该在鬼界司掌人道，为何来人界作恶害人！”

    “呵，我说绮烟帝姬，在质问我为何害人之前，您是不是该考虑一下我们之间实力的差距再问？”转轮王好笑地看着才天仙初期，就敢在他的地盘质问鬼王级别的他，而且还毫无惧色的君绮烟。

    “所以我没指望你给我答案，不过是例行一问罢了！”君绮烟撇开眼，似乎他忘了，她是君氏嫡系，洞察力虽然比不上父亲和哥哥，可也不弱。她自然是没察觉到杀机，才会这么放松。若是转轮王故意隐藏了杀机，那就另当别论了。

    “那么帝姬此来是为何？”转轮王见君绮烟又回到自己弄出的椅子上坐下了，也不介意，食指轻弹，一张王座落于君绮烟对面，然后悠然落座。

    “……”君绮烟按了按额角跳动的青筋，本来想抒发一下自己对这一路试探的不满的，没想到转轮王就这样云淡风轻地化解了尴尬。

    乌玲无语地走到转轮王身后站定，她突然觉得自家鬼王大人好伟大，什么人面前什么样子。面对这个幼稚的小帝姬，居然能做到和她一样幼稚。

    君绮烟见转轮王一直盯着自己，似乎她不答话他也就不说的样子，叹了口气说道：“本来确实是想来一探究竟的，不过见鬼王大人似乎不打算为绮烟解惑。”

    “人界纷争不断，死魂太多，酆都已经魂满为患。至于这陇山小鬼界，是鬼界机密，不可外传。本王在人界也已经尽己所能庇佑人族，没有违背六界法则，绮烟帝姬大可放心。本王能说的只有这么多，就看绮烟帝姬您信不信本王所言。”转轮王把玩着手中的轮宝，挑拣能说的说。

    “绮烟相信仙鬼两界的盟约，所以信你不会骗我。也相信天道，既然它没有将你踢出人界，必是真的没做伤天害理的事。”君绮烟紧绷的神经松开后，也想到转轮王是界外之人，若是转轮王真的带领手下滥杀人族，只怕早就被天道法则驱逐出人界了。

    六界之内，人界最弱。天道法则有一条便是其他五界的人在人界杀害人族超过十人，便会天道被驱逐，严zhòng的直接灭杀。

    “……”他总觉得君绮烟说的话让他听着很别扭……因为相信盟约，相信天道，所以才信他所言……

    “对了，那莫名消失的五千精兵，还有你这乌国被你带走惩罚的人呢？”君绮烟好奇地问。

    转轮王无奈，就知道她还有怀疑，食指一点，一副画面呈现在三人面前。

    “你竟然将他们扔到了海岛之上……”君绮烟无语地看着那些忙碌着建造大船的人们。

    “本王是为了保住他们的命，不懂珍惜就算了，还想着回来！真不知好歹。”转轮王说到这里颇有些咬牙切齿。

    君绮烟见他们无性命之忧，也就不再关注，看向转轮王身后的乌玲说道：“我可以向你讨要一件东西吗？”

    “啊？额，绮烟殿下要什么？”乌玲被问得突然，有些莫名其妙，不懂她身上有什么值得仙人讨要的。

    君绮烟一早就用黑晶石探查过了，从乌玲向她走去的那一刻她就知道她要找的第三样东西在乌玲身上。

    她不拒绝乌玲的邀请，一方面是真的好奇乌氏部族，另一方面是想接近乌玲。

    “你身上那个不会响的铃铛。”君绮烟盯着乌玲，不放过她脸上的一丝表情。

    “不会响的铃铛？没有啊，都能响。”乌玲更加莫名其妙了。

    君绮烟闻言笑了起来，看来疾风铃已经被它的主人唤醒了，转头对转轮王说道：“我可能，要向你讨要一个人了！”

    “哦？”转轮王见君绮烟向乌玲讨要东西时就已经很好奇了。

    “她！”君绮烟伸出一根手指指向乌玲。

    当事人怔愣原地，转轮王回头看了乌玲一眼，不明所以地说道：“乌玲是半人半鬼，连鬼道奇术都修炼不好，你要她做什么。”

    君绮烟听到转轮王之言更加确定了自己的猜测，便笑道：“修不好鬼道奇术很正常，若是修的好我还真不要她了。”

    “……，可否明讲？”转轮王和乌玲都一头雾水地看着君绮烟。

    君绮烟也不隐瞒，说道：“这也不是什么秘密，我是天道钦定，协助北斗七星君归位之人。此番下界，是为寻找在人界轮回的三位星君。如果我所料不差，乌玲该是天玑宫禄存星君的转世。她是有星君仙骨之人，怎能修你鬼道之术？”

    “……”最后一句是赤果果的嫌弃吧，是吧？转轮王青着脸道，“乌玲是我鬼界之人，若是我不同意让她跟你走呢？”

    “您也说了，她只是半人半鬼之躯，只能算是半个鬼界之人。当然，您不同意，绮烟也不勉强。地府那边不是还有许多魂魄未登记造册什么的吗？绮烟就不打扰您了。”君绮烟闻言，轻笑一声，起身就要走。

    转轮王脸色扭曲了一瞬，斗不过君氏那两个一肚子坏水的父子也就算了，连个黄毛丫头都能让他吃瘪，真是丢人！

    “等等！”转轮王冷声叫住君绮烟，“你不是说了乌玲只能算半个鬼界之人！难道你都不问问她的意愿吗？”

    乌玲闻言停止了抖动的肩膀，收回弯起的嘴角，她知道转轮王最是在乎面子了，也明白了他话中的意思。

    “哦，传闻中转轮圣帝最是体恤下士，如今一见，果真如此！”君绮烟知道不能做的太过，就算是玩笑也要适合而止，立即不动声色地拍马屁。

    “……”转轮王今日总算是明白了一个道理，君氏不管老的小的，肯定没有一个是白的！(未完待续。)