
    君绮烟不理会转轮王几近扭曲的脸色，笑眯眯地对憋笑的乌玲说道：“可以把你左腰际悬挂的一串小铃铛取下来给我吗？”

    “这串吗？”得到君绮烟的点头，乌玲解开细细的红绳，恭敬地递给君绮烟后，退回转轮王身后。

    这一串共有五个半截拇指大小的铃铛，每一个都一模一样。

    君绮烟取下第四个铃铛，将其它的都扔给乌玲，乌玲眼疾手快地接住。

    输入自己的仙元探测入内，君绮烟果然得到了一个雀跃的回应。

    “啊！终于有仙元滋养了！啊呜！”开心不已的铃铛器魂对着君绮烟输送过来的仙元就是一大口咬下。

    “……”君绮烟看着吃得欢快的器魂，猛然抽断了仙元的输送。

    “喂！我还没吃饱呐！”一个粉嘟嘟的，却装扮得像黑魔怪一般身形透明的小家伙气愤地从疾风铃内冲出来。

    转轮王和乌玲都惊奇地看着小家伙，乌玲更是震惊，这些铃铛跟随自己多年了，她竟然不知道其中一枚铃铛有器魂！虽然可能与她修为不够有关。

    “你的主人是谁？”君绮烟觉得自己的猜测十有八九是对的，却还是要确认一下。

    “主人？什么主人？”小家伙也够机灵，还知道防备，不过这装傻充愣的本事太嫩了好吗！凌紫姝都表演的比它真实！

    君绮烟眼睛微眯，死死盯着它绿豆一般的小眼睛。

    小家伙尴尬地摸摸鼻子，复又理直气壮地叫道：“我主人仙骨还在！只要脱去肉身。她还是禄存星君！”

    原来它在担心它的主人被嫌弃是半人半鬼之体啊。君绮烟曲起食指弹了一下小家伙的小脑袋，怒道：“你觉得我会不知道这些！”

    “……”小家伙抱头痛呼，“谁让你骨龄还没小爷的零头大！”

    “……”这是不是在嫌弃她……

    看到君绮烟即将发怒的表情，小家伙立马小手一指，指向乌玲方向。

    君绮烟瞪了它一眼，看向乌玲说道：“你看来只有选择跟我走了。”

    “是！”乌玲也有些惊喜，自己竟是禄存星君转世。北斗七星君可是凌驾于仙界之上的存在，直属神界。这些年自己一直被族内排斥，如今总算要扬眉吐气了。

    “你可有亲人要告别的，快些……”

    “嘭！”四条守在小破屋门外的人影被扔了进来。

    早在君绮烟不愿意跳下血池之时，转轮王便将介子空间关闭，只余下这实实在在的小破屋。

    四条人影之后，一道剑光紧随而至，就在君绮烟以为这座小破屋即将一分为二时，转轮王出手了。

    转轮王将手中的轮宝甩出门外，并未施展任何奇术，便拦下了杀意满满的剑势。

    “转轮圣帝？”

    “没想到是羽将军。”

    齐羽和转轮王同时惊讶出声。

    君绮烟和乌玲跟随转轮王出了小屋，就看见齐羽一手拎着两个孩子，一手执剑与转轮王的轮宝对峙着。

    “你我同时收手，否则我这陇山别想要了。”转轮王无奈地看着齐羽，没想到君昊铭如此重视君绮烟，竟然将手下第一大将派给君绮烟做贴身侍卫。

    齐羽顾及人界，只出了一分力，可即使是一分力也不是人界能承受的，万一打偏，或者转轮王不出手阻止，整个乌国都会被夷为平地。

    齐羽和转轮王直直对视着，寻找最恰当的时机收手。

    然而，君绮烟看着，怎么看怎么像深情对视，冻得君绮烟抖了抖四肢。

    “三！”

    “二！”

    “一，收！”

    “我说你！能不能不要一言不合就拔剑啊！何况这回我可没和你说话呢！”转轮王狠狠地瞪了一眼若无其事的齐羽，看这样子，这种事情肯定经历了不少。

    “辱吾主者，杀之！”齐羽见君绮烟无事，扔下这冷冷的一句话，又恢复了面无表情。

    齐羽冷冷的语调，冷冷的视线，看得君绮烟满脸兴味，看来这转轮王除了能给死魂登记造册，还有别的用处啊。最起码，能让齐羽发怒。

    君绮烟抬头看了一眼天色，阵法已然关闭，泛白的天际被渐渐升起的朝阳晕红了一片，好似害羞的小姑娘。

    “齐羽，你怎么来了？许承志呢？”君绮烟收回视线，她没想到齐羽这么快就来了。

    “郊外。”齐羽抱剑垂眸，淡淡地回了一句。

    “……具体位置。”多说几个字会死吗？君绮烟翻了个白眼。

    “我带你去。”齐羽抬步就要走。

    “……”还真是惜字如金！君绮烟扯住齐羽，说道，“等等！”

    “乌玲，你可要向家人告别？”君绮烟问向把玩着铃铛的乌玲。

    “不用了，我的亲生父母已经轮回了。对我来说的家人只有转轮王大人，他现在已经知道了。”乌玲耸耸肩，说得很轻松，在场的却都听出了她藏在内心深处的心酸。

    “那么，转轮圣帝大人，绮烟告辞了！”君绮烟看向转轮王。

    “告辞！”齐羽。

    “大人，乌玲走了！”乌玲。

    “嗯！”转轮王摆摆手，带着四个鬼修消失在山顶。

    “鬼修怕光，帝姬莫要见怪。”乌玲解释道。

    “无碍，我们走吧！”君绮烟一行人下了山。

    路上，齐羽简单明了地告诉君绮烟，许承志的母亲薛莲霜在许氏老太爷回来后，又开始作死。竟然跪在老太爷面前，哭诉她儿子许承志被许承文的母亲坑害了。

    老太爷一直静默，不发一言地看着薛莲霜。等到薛莲霜实在倒不出苦水了，抽抽搭搭地跪在原地时，老太爷终于发话了。

    老太爷先是派人审查，将事情真相的证据一一摊给薛莲霜看。事情的真相与薛莲霜这次的恶人先告状一样，都是薛莲霜自己作的孽，结果都是偷鸡不成蚀把米。

    最后，老太爷叫来许老三、许承明和许承志父子三人。给了这一家四口两个选择，一是休，二是杀，总之许家不能再有薛莲霜这个人！

    薛莲霜这些年作孽得罪了不少人，不仅是家宅之内，家宅外也有，她自知一旦被休，她非但没有活路，可能还会受尽屈辱。

    所以，与其屈辱而死，还不如自戕谢罪！

    不待众人有所反应，薛莲霜便撞柱身亡。

    许承志小小年纪深受打击，离家出走时捏碎了君绮烟给他地玉佩，悄无声息地人间蒸发。(未完待续。)