
    “许承志？”君绮烟看着埋头蹲坐树下的瘦小身躯，有些不敢置信才不到一个月，那个即使被告知右臂可能残废依旧意气风发的少年，如今竟然颓废消沉成了这样。

    许承志听到叫声抬起头，没有一丝神采的瞳孔瞬间爆发光彩：“仙女姐姐！”

    “仙女姐姐！你是仙人，一定能救我的母亲的，是吗？”许承志几乎是连滚带爬扑到君绮烟面前。

    君绮烟转头望了齐羽一眼，眼神询问许承志他之前也是这样吗？

    齐羽看懂了君绮烟的眼神，冲她点点头。而后望向许承志的眼神有些凌厉，这臭小子，看来之前的摔打还不够。

    “不能！六界有天道法则，若无天道神令，不可擅自干预生死轮回。”君绮烟毫不留情地说道。

    “呵……”许承志似是被抽光了所有力气，瘫坐在地，喃喃说道，“我是个不孝子！她生前我非但没有好好孝顺她，反倒是嫌弃她作恶多端。如今她死了，我却后悔了！她所做的一切都是想把她认为最好的给我，我有什么资格去糟蹋她的心意！有什么资格！啊！！！”

    君绮烟看着许承志如受伤的小兽一般嘶声力竭，不由得眼眶酸涩起来。

    正所谓“可怜天下父母心”，薛莲霜不管做了多少恶事，终究是一个一心为儿子的母亲。她只是想给儿子最好的，却不知道儿子并不想要她所给予的那些。

    “你母亲去世多久了？具体时辰。”君绮烟知道许承志再继续消沉，必然会求生意识薄弱，极大可能死在她们为他剔除凡胎的过程中。

    “二十四天又三个时辰。”许承志下意识地回答，又似乎意识到什么，满脸希冀地看着君绮烟。

    “死了那么久，就算神来了也救不回。”君绮烟不忍地撇开头时，看到许承志又暗淡下去的双眸，连忙说道，“不过，我可以让你在她往生之前见见她，你若是有什么想对她说的，就随我来。”

    许承志立马精神地爬起来，跟在君绮烟身后。

    “乌玲，给你。”君绮烟将一直攥在她手中的疾风铃递给乌玲，又说道，“麻烦你带我们去找转轮王了。”

    “不麻烦，随我来吧！”乌玲应声。

    “齐羽，你将欢欢和乐乐送去蜀山吧，难得一见的武修好苗子，去了蜀山定不会被蒙尘。”这两个孩子虽然不具仙骨，却也是骨骼惊奇，去蜀山练武习剑是最好的选择。

    “是！”齐羽不待两个孩子向君绮烟告别，就提着他们穿梭空间走了。

    许承志看着齐羽拎小鸡似的拎着两个孩子走了，想到之前自己也是这么被对待的，还被齐羽狠狠地摔打了两下，身体不可抑制地抖了抖。

    君绮烟发现了许承志的异样，问道：“怎么了？哪里不舒服？”

    许承志摇了摇头，说道：“没有。”

    “那就走吧！”君绮烟说完，对乌玲点点头，便一手拎着一个消失原地。

    等到三人再次出现时，已然到了之前光秃秃的山顶。

    乌玲带着二人走进小破屋内，食指连弹，打出一套手诀，一道黑紫色光门出现在屋内。

    乌玲抬步迈入光门，君绮烟拉着许承志，为他施放了一个防御护罩，也跟着迈进光门。

    如果说，整个乌国在夜间都会变成鬼界阴间的简版和缩小版的话，那么之前上山时的青石板路应该就是人们口中黄泉路了。不过，转轮王怎么没在山脚下挂个“酆都城”三个大字呢，怕吓着山下的百姓吗？

    可惜那“黄泉路”上也没看见妖艳的彼岸花，小阴间布置的再像，也终究不是真正的阴间。

    光门之后，还有一小截“黄泉路”，应该是衔接空间之外的那段路。之后便是一条忘川河，水流似是从哪里引出来的，有些湍急。忘川之上，是奈何桥。

    此时从“黄泉路”到奈何桥，排着满满的人魂。几名小鬼忙着登记造册，有的问，有的记，忙的脚不沾地。

    君绮烟带着许承志跟着乌玲飞落在队伍一旁，一名稍显空闲的小鬼看见了乌玲，急匆匆地飘了过来。

    “乌玲大人！”小鬼恭恭敬敬地行礼。

    “你去忙吧！我是来找转轮王大人的。”乌玲摆摆手，挥退了小鬼。

    “二位，跟我来！”乌玲几步飞掠过了忘川河，往阴间深处走去。

    君绮烟拉扯住东张西望的许承志紧跟其后，又对许承志说道：“你母亲都死了那么久，定不会在那边。鬼魂数量挺多的，运气好的话，你母亲应该还没送往真正的阴间投胎。”

    许承志垂眸，离母亲越近，他越是胆怯。看见了母亲说什么？说孩儿不孝，没能理解母亲背后的苦心？那他曾经的坚持又算什么呢？

    “到了！”乌玲带着二人来到一座漆黑无比的大殿，其上“阎王殿”三个字在阴气的缭绕下，有些森森然的恐怖之感。

    许承志之前就算见识了地府的阴森，此时在大殿莫名的威压下还是有些胆寒，那种来自于灵魂的压迫不是他这个凡人之躯能够承受的。

    君绮烟察觉到许承志承受不了阎王殿的威压，一掌落在许承志肩头，拍了一些仙元进入许承志体内，驱除窜入他体内的阴气。而后为他罩上双层防御护罩。

    十殿阎王的居所都被命名为“阎王殿”，都是可搬运的空间神器。君绮烟知道转轮王这是把他自己的居所也搬来人界了，连她天仙初期的修为面对阎王殿的威压都有些吃力。

    步入殿内，正对着殿门是一张案台，转轮王正端坐于案前审查名册。

    “转轮王大人！”乌玲恭敬地行拜礼。

    君绮烟带着许承志向转轮王抱了抱拳，现在不是私下里，转轮王身侧还有几名小鬼服侍，她身为小辈，自然不可以对转轮王不敬。

    “你们怎么回来了？”转轮王从名册中抬起头看了她们一眼，又低头落下几笔后，将名册扔给一个小鬼整理。

    “有一件事邀请转轮王大人帮帮忙了。”君绮烟恭敬地说道，不恭敬不行啊，有求于人。(未完待续。)