
    转轮王闻言，浓眉一挑，有事相求啊？很好！一个时辰都不到，这只小狐狸就犯在他手上了，不压榨一番太对不起他自己了。

    想到这些，转轮王笑得更温和了些：“本王与你父亲私交甚密，论辈分你也该唤本王一声叔叔，不知侄女有何事相求啊？”

    君绮烟被转轮王的“温和”笑容吓得抖了抖，硬着头皮，乖巧地说道：“不知转轮王叔叔这里可有一个叫薛莲霜的死魂，绮烟找她有急事。”

    转轮王闻言召来旁边整理名册的小鬼，叫他找找，又对君绮烟问道：“你父亲最近在忙什么？”

    “父君是仙界之尊，自然是忙着处理公事了。”君绮烟不明白转轮王又打探她家父亲做什么。

    “哦？那他岂不是没时间管理醉忘尘？”转轮王眼底精光一闪而过。

    君绮烟更加莫名其妙地看着转轮王了，老实回答道：“醉忘尘二叔公是直接传给大哥沐曦晨管理的。”

    “听说你二叔公创立醉忘尘之初，以一坛名为‘醉生梦死’的仙酿让醉忘尘闻名仙界，此后更是以此为镇店之宝将醉忘尘开遍全仙界。”转轮王摸摸下巴，意有所指地说道。

    “……”原来这家伙是个酒鬼！君绮烟满脸黑线，仍旧乖巧地答道：“是！‘醉生梦死‘每年推出的数量有限，醉忘尘主店五坛，其余分店都是一坛。”

    “这么稀缺呀？难怪君昊铭那老小子那么小气，每次只给我喝一杯！”转轮王颇为可惜地叹口气，又咂咂嘴，颇有一番意犹未尽的样子。

    君绮烟无奈，取出一个巴掌大小的玉葫芦，恭敬地捧至转轮王面前，说道：“这是前些时日绮烟从大哥那里讨来的，还未曾饮用，今日就拿来借花献佛，孝敬转轮王叔叔。”

    君绮烟都快泪崩了，这哪里是她讨来的？这是她在没被困在太初玉佩的秘境里之前，趁着沐曦晨不注意偷偷打来的一小葫芦。

    她早就对“醉生梦死”垂涎不已，沐曦晨以她年龄尚小、“醉生梦死”的酒劲又太大为由，连一口都不让她喝，害得她嘴馋了好久。

    不过最后还是没喝上，一来是当时准备和父母去北暝吊唁坐化的老帝君，她知道‘醉生梦死’酒劲大，总不能喝成一滩烂泥去参加祭礼吧。二是后来她被困在秘境，更甚至恢复了前世记忆，纠结于各种和顾韵芷有关的事，把这只葫芦给忘了。

    没想到，让她想起这只酒葫芦是在这种情况下，都没尝过，后悔死了。

    转轮王原本只是想试探一下，要君绮烟答应帮他从东陵帝君那儿弄一壶来，没想到君绮烟身上竟然带着一小葫芦！

    转轮王兴奋地接过玉葫芦，打开盖子一闻，立马一副陶醉其中的表情，高兴地连连称赞道：“对！就是这个香味儿！太美好了！侄女还有什么事尽管吩咐他们去做吧！本王要去一尝美酒了！哈哈哈……”

    “……”君绮烟瞪大双眼，不敢相信地看着转轮王身形消失在王座之上。

    “……，绮……绮烟殿下，转轮王大人他，嗜酒如命……您见谅……”乌玲简直想捂脸装作不认识那个为了酒，抛下一干人等的转轮王。

    “找到了！乌玲大人，上仙，您们请看。”小鬼捧着一卷名册摊开给三人看。

    许柳氏莲霜，荆国蓝城人士，生于XX年二月初三……十六嫁与许氏三子……年三十二时，下药于其侄许承文之马，害其子许承志摔断右臂……念生平作恶虽极多，终未伤及人命，罚其一世沦为畜道。

    “她已经送去轮回了吗？”许承志焦急地问向拿着名册的小鬼。

    “没有，按时间计算应该正在奈何桥上，正排队去往孟婆亭喝孟婆汤……”小鬼话还未说完，就见那个问他问题的少年风一样地跑了出去。

    君绮烟无奈地跟随其后，这家伙不知道她带他过去会更快些吗？罢了，看他之前恍惚的样子，估计需要狂奔来发泄一下思绪。

    君绮烟看着许承志冲上奈何桥，在魂魄堆里乱找。

    奈何桥是三种颜色叠加，上层红色，中层玄黄，最下层是黑色。生前多行善事之人走最上层，一路畅通。中间是给生前不算善人，也算不得恶人的人走的，这一层人魂最多。最下层，都是生前多为恶人的恶魂。

    许承志疯了一般在奈何桥上横冲直撞，惊了不少魂魄。君绮烟实在看不下去了，一个飞掠将之提到了孟婆亭。

    “娘！我要找娘！别拦着我！”许承志极力挣扎着，却始终挣不脱君绮烟的控制。

    君绮烟抬手狠狠拍了一下许承志的脑袋，说道：“你母亲虽然生前极为自私自利，却也不曾真正伤人性命，定然要在奈何桥中层受一些苦楚才能出来。你是活人，能迈上奈何桥不被踢下忘川全靠你一身仙骨！好好在这儿待着！等你母亲自己走出来！”

    许承志闻言，痛苦地撑头坐在孟婆亭的台阶上，双眼直直地盯着来往的魂魄，就怕自己一眨眼就错过了。

    君绮烟也不管许承志，对着向她们看了一眼的孟婆行了一礼。乌玲说这是孟婆分化出来的分身，只负责在这儿煮汤，让这些人魂忘记今生所有的爱恨情仇，去往下一个轮回。

    君绮烟进了这小阴间，也发现了这是转轮王为了缓解鬼界阴间压力所建，若不是六道轮回盘是不可复制的，估计转轮王真能在人界造出一个真正的阴间。

    黑白无常勾魂使每次运往鬼界的魂魄数量有限，多下来的都直接被送到陇山小阴间，登记要投生哪一道后，都由转轮王亲自送往鬼界。

    所以说，许承志能在陇山小阴间找到薛莲霜的魂魄，这运气还真是不一般的好。

    “娘！娘！”许承志突然大叫着跑了出去，君绮烟被扰断了思绪，也跟了过去。

    “娘啊！是我！我是承志！我是承志啊！”许承志泣不成声地想要抱住那个披头散发穿着白衣、又有些目光呆滞的薛莲霜，却踉跄着穿透而过。(未完待续。)