
    许承志不敢置信地跑到薛莲霜面前，伸手想去牵薛莲霜的手。他像小时候那样，每年冬天，都能从那双纤细的手中汲取温暖。

    可惜，他失败了。

    许承志不仅没有感受到那双手的温度，他现在连牵都牵不到。

    许承志看着薛莲霜无神的双眼，泪水早已浸染双颊。

    “娘！我是承志啊！我是承志！我娘怎么了？”许承志哭泣地说着，又无助地看向君绮烟。

    君绮烟对这些事也知之不多，询问地看向也跟随而来的乌玲。

    乌玲也不多言，掌中爆出一团幽光，在薛莲霜面前晃了几下。看到薛莲霜神智渐渐回归，乌玲便退至一旁。

    “承……承志？我的儿啊！你怎么到这儿来了？”薛莲霜语无伦次地说着，想要抱住儿子，也发现了自己触碰不到。

    “娘……对不起……对不起……”许承志的千言万语，最终只剩下了“对不起”这三个字。

    “傻孩子啊，”薛莲霜抬手沿着许承志的面庞隔空抚摸着，笑道，“我儿瘦了，是不是没有好好吃饭？乖，这回听娘的话，好好活着！”

    薛莲霜清醒过来见到许承志，还以为他儿子也遭了不幸，此时没能再抱抱儿子，她非但没有不伤心，反而很高兴，这说明她儿子还活着啊！

    “娘……”许承志哭得更凶了，再怎么懂事，他终究还是十二岁的孩子。

    “不用觉得没听娘的话很抱歉，也不要怪罪你祖父他们。娘知道自己生前是个自私自利的人，此番尝了恶果，也后悔之前所为。儿啊，好好活着，不要像娘一样，到了黄泉才后悔。”薛莲霜褪去尖锐之气，这时只是一个为儿烦忧的母亲，千叮咛万嘱咐的。

    “薛莲霜，到你了！”孟婆站在孟婆亭里，端着碗孟婆汤，面无表情地唤道。

    “儿啊，娘要走了。乖，长大以后，一定要做个顶天立地的男子汉，做事要无愧于心，知道吗？”薛莲霜不舍地看了一眼许承志，狠心迈向孟婆亭。

    “娘……娘！”许承志嘶吼着跪在地上。

    “你我母子情缘已了，前尘勿再念，来生……不相见……”薛莲霜轻叹一声，结果孟婆汤一饮而尽，又迈上望乡台，最后看一眼世间，任由今生记忆一点一点溃散。

    …………

    陇山山顶，君绮烟请求转轮王开启陇山大阵，以遮掩两位星君的飞升之光。转轮王看在美酒的面子上，自然一口答应。

    此时，君绮烟却严肃地看着乌玲，平静的声音带了一丝忠告：“就算你散尽了修为，毕竟拥有一半鬼修血脉。如果说仙人血脉属阳，那么鬼修血脉便是属阴。阴阳互吸又互斥，再者，日之精属光，极为暴烈，连仙人都承受不得，可谓魔修与鬼修的克星。你要做好准备。”

    “是！我相信我只要坚持下去，就一定能脱胎换骨，再也不会被那些人嘲笑是废体！也一定能，让父亲母亲为我自豪！”乌玲眼神坚定，不带一丝犹疑。

    乌玲的父亲乌苏，本是乌氏嫡系公子，是下一任酋长顺位继承者，跟随转轮王来人界陇山建立了小阴间。

    后乌苏下山办事时救了一逃难的凡人女子翠儿，二人在相处过程中互生情愫。乌苏瞒着乌氏部族与翠儿成了亲，还亲手搭建了一个家。

    终于有一日，翠儿疑惑为何乌苏白日一定要带着毡帽。乌苏也没隐瞒，告诉了翠儿他是修习鬼道之术的修者，不是人族。

    翠儿初听此言时惊吓不已，甚至还昏了过去，醒来时又得知已有近三个月身孕，翠儿逃避了许久，最终还是爱情战胜了恐惧。

    在了解到乌苏的家族都是辅佐鬼王管理人的灵魂投胎转世时，有些好奇又敬畏，也不再排斥乌苏的身份了。

    怎奈，乌苏回了一趟陇山回来，就通知翠儿他不想要孩子，让翠儿把孩子打掉。

    翠儿此时已有七个多月身孕，闻言是又惊又怒，扬言孩子要是有任何闪失，她也不活了！她知道乌苏的厉害，若是他真的下决心不要这个孩子，那么她根本阻止不了，她只能用自己作威胁。

    乌苏也痛苦不已，他是看翠儿经常性腹痛，请了大夫，大夫也看不出个所以然来，只说是母体受寒所致。但是，无论乌苏如何给翠儿保暖，翠儿的腹痛之症依旧复发。

    乌苏突然想到他的血脉是属阴性，翠儿可能是因为胎儿缘故才会如此。

    考量许久，乌苏决定回族查查史料，怎想史料中也毫无记载。

    在翻史料时，他碰到了转轮王。

    在转轮王面前，他向来不敢有丝毫隐瞒。所以在转轮王问他查胎儿资料作何时，他如实回答了。

    不想，转轮王听完脸色骤变。先是怒斥了乌苏犯了鬼界禁令，又说凡人怀鬼胎，结局只有一个死字。若是他不想翠儿身亡，立即堕胎，并让乌苏处理好翠儿的事情后自己回族受罚。

    这边乌苏出于尊重，告诉了翠儿必须堕胎的缘由，怎奈翠儿还是死活不应。

    乌氏部族那边，处心积虑想要将乌苏从继承者位置上拉下来的乌氏二公子乌克也得到了消息，知道了乌苏与凡人相恋成亲的事后，立即告知他们的父亲乌氏酋长乌明。

    乌明大怒，带着一众乌氏族人将乌苏和翠儿一并带回陇山乌氏部族，并将二人分开关押。

    乌明找乌苏谈话，说只要他认错，亲手了结翠儿的性命，斩断尘缘，他就还是乌氏下任酋长继承者。

    乌苏当然不会答应，他说，他愿意放弃继承者之位，只求与翠儿长相厮守。

    乌明闻言大怒，还不待乌明惩罚乌苏，翠儿那边的看守者便传来消息，说翠儿受了惊吓早产了。

    乌苏一听翠儿出事，撞开了阻拦他的人，冲向了翠儿所在。

    只是，还是晚了，孩子都快生出来了，鬼胎极为阴戾，出生时必会吸尽母体精气。

    若是鬼修者还好，只要有人守候一旁，及时将精气渡给鬼胎，待鬼胎顺利产下，便可保住母体。

    可惜翠儿是凡人，就算乌苏渡给鬼胎再多的精气，也阻止不了鬼胎下意识地吸收母体内的精气，翠儿的凡体怎受得了鬼胎的吸食？(未完待续。)