
    翠儿最终还是去了，乌苏痛恨自己为什么没有狠下心来化去翠儿肚子里的鬼胎。

    乌苏也在乌玲十岁，随转轮王外出追查暗中搅动人界风云的幕后黑手时，不幸遇难。临终前拜托转轮王看顾一下自己的孩子，就算她是废体，也希望她能平安终老。

    乌玲想到转轮王跟自己说的这些关于父母亲的时，眸光更加坚毅。母亲为了生下她牺牲了自己，父亲就算对她心有埋怨，临死前最放不下的还是她。

    “殿下，乌玲准备好了！”乌玲伸出一只手摊在君绮烟面前。

    君绮烟与已经回来的齐羽对视一眼，分别在乌玲身前身后坐下。君绮烟抽空看了一眼虽然有些消沉，却已不见颓废之色的许承志。

    “许承志！好生看着！接下来就轮到你了！”君绮烟说完便取出日月之精，缓缓融入乌玲的掌心。

    “啊！！！”乌玲在日之精靠近的那一刻就受不了了，如果说之前林泽的感受是日之精点燃了他的躯体，令他血脉都为之沸腾。那么现在乌玲的感受就是，她的每一寸肌肤都在被日之精蒸发成气体消散。

    君绮烟见状立即改变策略，连忙将月之精打入乌玲体内，将水系仙元凝结成冰系仙元，辅助月之精冻结乌玲全身血脉。

    反正日之精的主要效用就是剔除乌玲的凡胎，将之仙骨激发出来，君绮烟也不担心乌玲会缺胳膊少腿的。但是乌玲毕竟体质特殊，若是用之前给林泽使用的方法，只怕乌玲还未等仙骨激发，人就没救了。

    本来君绮烟以为乌玲会是耗费她时间最长的一个，没想到却成了最短的一个。

    三日后，日之精蚕食了乌玲体内所有的月之精，当时也顺带剔除了乌玲的凡胎，根本就没有君绮烟和齐羽什么事儿了。君绮烟对这超出意料之外的顺利本有些怀疑，但是看到飞升的接引之光出现，什么怀疑都没有了。

    乌玲现在感觉自己容光焕发，身轻如燕，一点沉重感都没有，对着君绮烟抱拳说了声“多谢”。

    “不用，我是奉天命助你归位，这样都是我该做的。你到了飞仙台后还要麻烦你等一下许承志，顺利的话半个月就好，介时我可能也会回归仙界一趟。”君绮烟叮嘱着。

    “是！我会等的！许家小子！莫要丢人啊！”伴随着飞升之光越来越亮，乌玲丢下一句，便随着飞升之光冲向天际。

    “过来！开始吧！”君绮烟刚刚有一瞬间感到十分急躁，她知道有事情要发生了，而且是不好的事！对她来说，最不好的事就是跟地狱噬龙和顾韵芷扯上关系了！那么不管她能不能帮上忙，必须回仙界！

    齐羽见君绮烟心神不宁，抬手便是一招木系清心术拍在了君绮烟肩头。君绮烟精神一震，冲齐羽点点头，表示自己已经静下心来。

    许承志乖巧地学着之前乌玲的模样坐在君绮烟面前，君绮烟并没有立即开始，而是在空间戒指上一抹，取出一杆长枪交给许承志，道：“物归原主！”

    “原来是你调的包！”许承志不敢置信地接过长枪，爱惜地抚摸着，透过那丝若有若无的感应，他能确定这是真的破羽枪。

    “看来你能感应到它的存在。”君绮烟闻言挑了挑眉，却又有些了然，毕竟曾是亲密无间的伙伴，相逢有感也是常理。

    “嗯，只是，为何我觉得和它的那丝感应弱了许多？”许承志好奇地问，不知道君绮烟对它做了什么。

    “它沉睡了，曾为救你伤了人命受到天罚。到我出现找到它时已是强弩之末，现在能救它的也只有你了！当然，前提是你安然升仙。”君绮烟瞥了一眼破羽枪，取出最后一份日月之精。

    “嗯，我会的！”许承志将破羽枪立于一旁，像乌玲那样伸出一只手。

    …………

    仙界中部，群山怀抱之间。山峦中心是无尽深渊，深渊中心立着一根粗壮无比的天石柱。石柱之巅有一个古老的祭台，祭台金光骤起，耀眼的光芒似是要照亮石柱之下的无尽深渊。良久，光芒渐消，乌玲渐渐现出身形。

    “这里……就是飞仙台啊……”乌玲看了一眼四周，喃喃地说道。她只感觉自己眼睛一花，之后就穿过了空间隧道里的那道光膜，然后就看到这幅雄伟壮丽的景色。

    初时将飞升台放在中部，完全是因为亿万年前的仙庭重心在东部，将飞升台放在这么不近不远的位置方便管理。

    值得一提的是，亿万年前的飞升台还有一个名字――诛仙台。

    有人从这里一步登仙，也有仙从这里堕入凡尘，甚至严重的魂飞魄散。

    乌玲站在飞升台边缘往下看，一阵眩晕袭来，差点站立不稳掉落下去。

    “喂！小心一点！这飞仙台可是还叫诛仙台的！”空旷的山峦之间回响着一道好听的男音。

    乌玲吓得后退回来，又循声寻人，只是回音不断，难以寻到。

    “祭台旁边有个小型法阵，你输入仙元，便可找到出路！”正当乌玲寻思着怎么离开这个可怕的飞仙台时，那道声音又响起了。

    乌玲听从指示，很快就寻到法阵，立即输入仙元。

    只听得“隆隆”之声回荡在耳边，乌玲便看见从深渊底部渐渐盘旋上来的说不清的悬浮石台，石台大小不一，却连接了天石柱与一座山峰。

    乌玲这才远远瞧见一个人影，不再多话，飞踏过一个又一个悬浮石台后，终于离开了深渊。

    在踏上山峰的岩壁台时，乌玲又有那种穿透了什么的感觉，疑惑地回头看了一眼。

    “那是结界！是帝君防止仙人擅闯此地布下的，若非有帝令开启，你是穿不回去的！”男子把自己刚知道不久的常识告知乌玲，又看到乌玲疑惑地看着自己，笑道，“天权宫文曲，你可以叫我林泽。”

    乌玲放松了警惕，也笑道：“天玑宫禄存，现在名唤乌玲。”(未完待续。)