
    一个月前，东陵帝都。

    “紫姝小姐，若无帝君手谕，还请莫要为难末将。”九重崖山脚下，一银铠仙将长臂一横，拦住了要往里闯的红裙少女。

    凌紫姝大怒，烈焰长鞭一甩，在地面砸出火花，恨恨说道：“好！我不进去！你告诉我，君绮烟在不在里面？”

    “事关帝姬行踪，若无帝君特许，末将不会告知任何人帝姬是否在此。”银铠仙将瞟了一眼凌紫姝的长鞭，不卑不亢地回话。

    “你！……”

    “紫姝！”凌紫姝气的收回长鞭正待理论，就听到身后一道清冷的声音唤她。

    “五姐……”凌紫姝立即乖巧地转身唤人。

    “我要出去游历，你去吗？”太难得了！沐轻寒能跟她说这么多字。

    “啊？我……绮烟呢？”凌紫姝已经渡劫到地仙期，刚出关就到处找君绮烟，发现这货还是不见人影。往日里君绮烟最讨厌闭关了，这回这么久都没出现，她都感觉很奇怪好不好。

    “她有事，你若是不去我自己走了。”沐轻寒说完也不等凌紫姝决定，转身就走。

    “诶！五姐！等等我呀！”凌紫姝急忙追上沐轻寒，这些日子没有君绮烟，她都快无聊死了，能出去玩也不错。

    …………

    一个月后。

    “五姐！来诛仙台这里做什么啊？”凌紫姝一路上都在向沐轻寒打听君绮烟的下落，可惜沐轻寒是几个兄弟姐妹里出了名的嘴严，凌紫姝久问不见答案，就自动消停了。

    沐轻寒带着凌紫姝隐秘地登上一处山峰，躲在树后观察着。听到凌紫姝又相问，冷冷地威胁道：“看着就好，再发出一点声响我就封了你的嘴！”

    “哦……”凌紫姝下意识地应答，得到沐轻寒怒瞪一眼立即捂住嘴巴。

    良久，正当凌紫姝无聊地想要打盹时，突然被刺目的金光唤回了心神。

    “竟然……”凌紫姝惊叹的话语刚开了个头，就真的被沐轻寒封住了嘴巴。

    凌紫姝只能瞪大双眼惊奇地看着，等见到那个飞升上来的黑袍女子落至另一侧的山峰时，又惊讶了。因为她看到了一个不算熟的熟人，前些天被四哥君扬尘带出去逛帝都的那个林泽。

    …………

    与此同时，东沽平原一处丛林里，一紫衣蒙面女子盘膝而坐，周身灰色气体环绕，好似雾中人。

    “丫头！快去中部诛仙台！”地狱噬龙焦急的声音突然炸响在顾韵芷耳边。

    “怎么回事？”顾韵芷闻言立即起身奔往中部，边赶路边问。她知道能令地狱噬龙如此焦急的必然是大事，所以也不怀疑就照做。

    “我怀疑，北斗七星君即将归位！本来七主星离位，北斗星域势弱，我能吸取一些北斗运势壮大自己。如今我突然察觉到有一丝阻碍，本以为是两位隐星君又在施法抵抗，不想诛仙台那边连续两次金光迸发，由不得我不怀疑！”地狱噬龙声音沉重了许多，不见丝毫嚣张之色。

    “诛仙台？”顾韵芷挑眉，不明白地狱噬龙的意思。

    “诛仙台，也是飞仙台。一步成仙，一步入凡。你对仙界之事还未完全了解，等空了，我给你普及一些。虽然我最了解的是古仙界，却也与如今仙界差之不多。”地狱噬龙解释道。

    “那我们去干嘛？杀掉他们吗？”顾韵芷将速度加快到极致，只是她现在只有人仙后期巅峰的修为，就算她不眠不休赶到那儿也要半个多月。本想在那片丛林里感悟一番就闭关冲击地仙期，怎想被地狱噬龙突然打断了感悟。

    “等你元力枯竭时我会助你快速恢复，其它的便帮不了你了，加快赶路吧。如今仙界被君昊铭戒严，我不能出手带你穿梭空间，否则君昊铭会立即寻到我的所在。所以，要是飞升的真的是两个北斗星君，那我们就必须计算好时间一击必杀！只要有一息的空余时间，我们就还来得及逃脱。”地狱噬龙边说边在脑袋里盘算着。

    “您怎么能确定那两位星君一定在一起，要是分开的怎么办？毕竟上一次诛仙台有异样还是三个多月前的事了。”顾韵芷把自己的顾虑说了出来。

    地狱噬龙阴险地笑道：“既然他们都是飞升上来的，时间还如此紧凑，那么他们必然在人界的时候便约定好了。如此先飞升上来的那个必然会在诛仙台那边等待。所以你要快些！如此我才能搜集到最准确的气息找到他们，趁君昊铭反应不及之时迅速了结他们的性命！”

    半个月后，顾韵芷拼命赶路，终于抵达了中部山峦山脚下，她刚准备歇口气，就见群山内部又暴起了金光。

    “快！居然是三个！他们定然还没走！快！赶在其他人还未反应过来之时解决他们！”地狱噬龙此时的声音已经不是焦急了，是兴奋！嗜血的兴奋！它要让这三位星君彻底地魂飞魄散！这样北斗星域只有溃散一条路，它就可以趁机吞噬掉整个北斗星域。

    顾韵芷也顾不得喘气了，提气便往山顶狂冲。

    林泽和乌玲在飞升台附近等了半个月，终于等到了许承志飞升上来，同样的，林泽提示了许承志如何找到出路。他当初上来的时候也是一头雾水，还是他那只活了不知多少年的老伙伴爠明晶石笔器魂提醒他的。

    许承志刚刚踏上岩壁台，就看见一个蒙面紫衣女子冲了上来，林泽和乌玲也被身后的动静惊得回头看看。

    “这位前辈是……”林泽毕竟比三人早到仙界，及时反应过来，防备地看着紫衣女子。

    “呵……果真是三个！你的推测果真没错。”林泽三人见紫衣女子莫名其妙地说了一句话，就女子取出一把紫色流苏的银刺开始蓄力，满含杀意的双眸紧紧盯着三人。

    “前辈，是否有何误会？”怎么一上来就要杀他们三个？他们都才到仙界，根本没得罪过谁好不好！

    “杀得就是你们！”顾韵芷长刺一划，即将蓄力完毕，就等和地狱噬龙的力量融合到最大，来个一击必杀。(未完待续。)