
    “呜呜……”一声和缓幽鸣的箫声突然回响在山间。

    “镇魂神曲！”陡然间，顾韵芷像泄了力一般，脸色苍白不已，而一声龙鸣怒吼将呜咽的箫声震了回去。

    正在对峙的四人身侧不远的树旁，一袭白裳，面容冰俏的绝美少女傲然而立，眼眸中似装有千年不化的寒冰，纤白的玉手中还握着一根被震断了的玉箫。只是如此美人，看向紫衣女子时，冰寒的双眸像是淬了毒一般，令见者惊骇。

    许是那一声龙鸣威力太大，白裳少女嘴角溢出了一丝鲜血，其身后跟着的火红色长裙少女也被震得口鼻溢血。

    “君氏后人？不！不对！你的箫是假的！你不是君氏嫡系。看样子，你只是恰巧承袭了母系血脉比较多吧？”地狱噬龙盘旋着绕出顾韵芷的身体，现在它顾不得了，它要大开杀戒！它竟然被冒牌货分了心神，简直是奇耻大辱！这些人都必须死！

    地狱噬龙有重新缩回顾韵芷体内，这回也不跟顾韵芷客气，直接占据了顾韵芷的身子。这五个人最高才地仙中期巅峰，他能在君昊铭赶来之前杀掉这些人。

    沐轻寒扔掉手中的断箫，又重新取出一支，对凌紫姝吩咐道：“尽你所能布设阵法，拖住两息！”

    凌紫姝刚刚过来时就被沐轻寒解封了，自然也可以开口说话了，知道现在事态紧急，也不多言，甩出好几个自家父亲大人给她护身用得高级阵盘，迅速布设她会的组合大阵。

    “那边三个！还不过来！愣着干什么！”沐轻寒怒斥一声，看向三人的双眸里仿佛汇聚了风暴一般。什么北斗七星君，没有对敌经验吗？

    三人闻言立即跑到沐轻寒二人身后，就在凌紫姝的组合阵法刚布设好，顾韵芷身上暴起强烈的光芒。

    沐轻寒见状又开始吹奏镇魂曲，只是刚吹了两个音符，玉箫上便出现蜘蛛网一般密集的裂缝，一息未到便碎裂成渣，比之前那根箫还不如。

    眼看着顾韵芷已经甩手要将法诀脱手，沐轻寒无奈一掌拍在凌紫姝身后，为她输送足够的仙元，好抵过这强势一击。其他三人见状，纷纷效仿，像排队一样，将仙元渡给自己前面的人。

    沐轻寒为防凌紫姝身体承受不住暴涨的仙元，承担了大部分三位星君转世传输过来的仙元。三人只顾输送，杂乱无章的仙元几欲将她的躯体摧毁。

    也在顾韵芷法诀即将脱手的瞬间，一声苍凉悠幽的箫声从不知名空间内传出。

    这一回，吐血的是顾韵芷，也可以说是地狱噬龙。突然被箫声刺激的地狱噬龙手中法诀不受控制地脱手而出，幸运的是法诀打的稍微偏了一点，却还是有一小部分轰击在了凌紫姝的法阵上。

    地狱噬龙拼尽全力一击，就算只打中一小部分，也不是凌紫姝的阵法能承受的。

    很快的，阵法破了，其内五人均倒飞而出，除了沐轻寒咬破舌尖强迫自己不要昏过去，其他四人显然已经不省人事。

    好几处空间似水纹一般震荡，君绮烟双手拿着长箫不间断地吹着，任由齐羽揽着她出现在岩壁台。

    紧接着君昊铭和其他三位帝君相继出现，随后又有几位城主也撕裂了空间跑来看看。

    君昊铭在出现的一瞬间，就对着那个紫衣蒙面女子袭击而去，其他三位帝君也紧随其后。

    只可惜还是晚了，只见紫衣蒙面女子的身影似碎片一样化作飞灰消失天地间。在场的都知道那人并不是死了，而是逃脱了。

    君绮烟没理会其他人，径直向沐轻寒走去，刚想抓过沐轻寒的手探测一下她体内的状况，就被沐轻寒躲了过去。

    “我没事，你去看看他们四个！”沐轻寒平静清冷的语调响起。

    君绮烟看了沐轻寒一眼，见她冰寒的双眸透着不容置疑，君绮烟也只好先去看看其他人。

    其他四人并没什么大碍，只是被震晕了过去。君绮烟一个引水诀狠狠泼了过去。

    三位星君转世还好，只是迷茫了一阵便清醒过来。

    凌紫姝那个缺根神经的丫头竟然被泼怒了：“啊！哪个混蛋！”

    君绮烟蹲下身子，伸出食指使劲地戳了戳凌紫姝的脑袋，冷冷地又不屑地瞪视着凌紫姝，说道：“真没用！”

    “呀！君绮烟你说谁没用！”凌紫姝愤怒地弹跳起来，指着君绮烟的鼻子怒道。

    君绮烟搓了搓手，依旧不屑地说道：“对号入座的那个！”

    “你……”凌紫姝本来还想继续纠缠，就见周围一大群人，她刚刚那么大声已经让他们侧头看了她好几眼了。再是大大咧咧也知道这种气氛不适合她玩闹，只好消声不语。

    而君绮烟却趁着沐轻寒不注意，抓过她的手便将仙元探进。

    沐轻寒挣扎两下便放弃了，她知道君绮烟不罢休的个性，也知道她是关心自己，便放松体内仙元力，任由君绮烟查探。

    君绮烟脸色十分难看地放开沐轻寒的手，沐轻寒体内经脉被杂乱的元力冲击地支离破碎。她回来晚了，这一点毋庸置疑，还好还算回来的及时。

    她在许承志的飞升之光出现的一瞬间，就和齐羽一起激发帝令回了仙界。因为她突然想到地狱噬龙的那颗恶星一直等待着蚕食北斗星域的运势，也就是说它肯定一直关注着北斗星域的变化。如今北斗星域因为三位星君的升仙，必然运势强了许多，地狱噬龙怎么会注意不到？都怪她反应太慢了！

    所以她一回仙界便拉着齐羽，叫他带自己穿梭空间到中部飞仙台。

    齐羽也知道君绮烟这些日子心神不宁，定是有事要发生，没多问，揽着君绮烟便撕裂了空间。至于为什么是揽着，当然是君绮烟做好了地狱噬龙会突袭的准备，所以也就吹奏了镇魂曲。

    只是，他们才踏出空间，君绮烟就看到了顾韵芷手中托着的巨大无比的光球飞了出去。

    也幸好，在她的干扰下，法诀打偏了，要不然，她这一生都会憎恨自己的思虑不周。

    再说顾韵芷这边，地狱噬龙在听到箫声的一刹那就知道再不逃就彻底来不及了。所以它在法诀脱手的一刹那便激发了自己早已准备着的跳界古阵，可怜它才恢复七成的实力这下子又被榨得一干二净。

    “父君！轻寒受了重伤，必须立即回东陵。”君绮烟打断了那四个帝君凝重的氛围，她知道顾韵芷的逃脱手段极为厉害，所以并没有期待这次梦抓住她们。

    君昊铭先是皱眉看了一眼三位星君转世，复又点了点头。

    君绮烟会意地说道：“他们是北斗七星君转世，具体的您问他们还有哥哥吧！孩儿先走了。”(未完待续。)