
    君绮烟百无聊赖地靠在乳白色的假山石上，不时地抬眸望向面前的“瑶池仙境”四个光芒闪闪的大字。

    也不知道沐轻寒怎样了，那天她家娘亲看完沐轻寒的体内状况，就立即带着沐轻寒进了瑶池仙境泡圣泉去了。都快七天了，还没出来。君绮烟烦躁地揉着额角继续等待。

    齐羽带着三人回来后也消失了，君昊铭和三位帝君，几位城主一直守在顾韵芷消失的地方。

    因为君绮烟修为不够，吹奏不了多少镇魂曲，所以君昊铭便把君子凝叫了过去。

    这些天君绮烟能感受到，君子凝已经召唤三次镇魂箫了，恐怕他们猜测地狱噬龙又是躲进了九幽炼狱空间吧。

    只是，她记得当时地狱噬龙因为听到了她的箫声，也受到了法诀反噬，就算躲在九幽炼狱空间，也该是疗伤，不可能会又被刺激出来。

    其实地狱噬龙吸取了当年的教训，在被追杀时绝不能轻易逃进九幽炼狱空间。空间不能自动移动，它再那样做等同于自寻死路。所以它在抵达中部飞仙台之前，就联合顾韵芷一起，在顾韵芷掌心用二人的魂力刻画了跳界古阵，以便随时逃离。本来他们的计划该是万无一失的，却没料到君绮烟及时反应了过来。

    君绮烟闭眸思索着，她有预感，恐怕地狱噬龙早有准备，父亲他们只会空等一场。

    忽然，灼烫的热风扑面而来，君绮烟无奈地扯了一下嘴角，水系仙元暴涨，一条水龙拂袖甩出。

    巨大的火球与水龙相撞，发出“嗤嗤”声响。

    “越来越没规矩了，竟然敢在帝宫内使用仙术偷袭！”君绮烟睁开眼睛，怒瞪了一眼凌紫姝。

    “这不是帝君叔叔不在吗，他在的话，我哪儿敢这么放肆？五姐还没出来吗？”凌紫姝撇撇嘴角，一步跳到君绮烟身边。

    “嗯。”君绮烟心不在焉地回答。

    凌紫姝忽然脸色一正，严肃地盯着君绮烟，看到君绮烟疑惑地看向她，她才问道：“绮烟，我感觉你有事瞒着我，还有五姐也是。总感觉这些日子你们都怪怪的，不要以为我真的什么都觉察不出来。”

    “是吗？你觉得我瞒了你什么？”君绮烟轻笑，她本来就没想故意瞒着凌紫姝的，她只想凌紫姝能单纯地活着就好，不必理会那些糟心事。

    “比如，你这次失踪了好久，不要告诉我你真的在闭关。我们从生下来就几乎是形影不离的存在，我怎么会不了解你？我知道我的修为已经落后了你一大截，但我希望你无论做什么都不要把我排除在外，我们还能像从前那样，一起闯祸，一起承担。”凌紫姝不蠢，也不像表现出来的那样神经大条。

    “我去了一趟人界。”君绮烟略带兴味地看向凌紫姝。

    “哦……什么！人界？你去人界居然不带我！”凌紫姝瞬间炸毛。

    君绮烟嫌弃地捂了捂耳朵，腹黑道，带你去我还不定多长时间才能找到三位星君呢。

    “姐姐经常溜去人界也就算了，你去了人界也不告诉我，有你这样的姐妹吗？”凌紫姝愤怒了，她出生到现在就出过一次帝都，还被困在秘境里二十多年，连东陵都未好好逛逛，君绮烟居然直接出界了……

    “三姐也是奉命去的人界，你以为她真的是去玩儿吗？我去人界自然也是有要事要办，带着你这个麻烦精干嘛？”君绮烟撇嘴，十分鄙视。

    “你！谁是麻烦……你转移话题！”凌紫姝刚想发火，又突然反应过来君绮烟根本就不想跟她说她到底隐瞒了什么，故意引开她的注意力。

    “……”君绮烟被噎住，稀奇地看向凌紫姝，“不错嘛，一段时间不见，变聪明了。”

    “本姑娘本来就聪明，你才发现吗？”凌紫姝傲娇了。

    君绮烟煞有介事地点点头，边走边说：“智商终于不是负数了。”

    “什么是负数？诶，你去哪儿……”凌紫姝不明所以，又看到君绮烟已走远，连忙追上。

    “找齐羽。”君绮烟无奈地扶额。

    “找他干嘛？贿赂他？不是说那人一根筋，除了帝君叔叔的命令谁的都不听吗？”凌紫姝想起当日听命看守菲烟阁的齐羽，那还真叫一个油盐不进。

    君绮烟想起齐羽这人在人界对她的提点，虽然他有时候固执了点，却是一个值得托付后背之人。

    “有事！”君绮烟无奈看着一脸好奇之色的凌紫姝。

    凌紫姝闻言，诧异地瞪大双眸：“你还真打算贿赂他啊？”

    什么脑洞？开的这么大！找齐羽有事就一定是贿赂他吗？君绮烟翻了个白眼，不再理会凌紫姝。

    …………

    魔界，岷山魔宫。

    散发着幽幽紫黑色光芒的宫殿屹立在岷山之巅，时不时有信鸟划破长空，落于宫殿前时已化作鸟头人身。向接信使汇报完军情后，又立即飞离，去打探新一轮情报。

    “苍路，你带上几名阵法长老从西面偷袭夜氏族地！苍尘，你负责策应……”主殿内，墨訾钰端坐于魔君宝座之上，逐一下令。

    “末将领命！”几个接到命令的人立即起身领命出征。

    等到大殿内只剩下墨訾钰和一个贴身侍从时，墨訾钰疲惫地揉了揉眉间，他已经许久没有休息了，战况紧急，由不得他松懈。

    想到夜氏此次的反扑，墨訾钰冷笑一声，既然给了他们活路不走，那就只有走死路了。

    “主上！苍屠求见！”殿外传来一道声音。

    “进！你怎么回来了？”墨訾钰诧异地看着苍屠，苍屠被他派去保护君绮烟了，现在回来，难道是被发现了？不可能啊，苍屠的隐身术连他有时候都察觉不到的。

    “主上，小主母回仙界了，苍屠去不了。”苍屠苦着脸，他也想完成主上给的任务，跟在小主母身边保护她的。

    “嗯。她要找的人，就林泽一个吗？”墨訾钰想到当初他离开的时候，君绮烟和齐羽正在给林泽脱去凡胎。

    “不止！属下暗中查探到，小主母找的是北斗七星君的转世，如今已找到三个了。”苍屠说着，便把这些日子君绮烟的事全部告知墨訾钰。(未完待续。)