
    墨訾钰闻言，皱了皱眉头，问道：“剩下四个不在人界吗？”

    “属下偷听到小主母说还有一个在妖界，一个在咱们魔界，剩下两个在仙界。”苍屠偷偷抬头看了一眼墨訾钰，其实他也不算偷听，他是去保护小主母的，自然是光明正大地听。

    墨訾钰深思了一会儿，指尖在龙纹扶手上轻轻敲打着，发出“嗒……嗒……嗒”的声音，极有规律。

    苍屠觉得自家主子那声音就像是敲在自己心尖似的，令他不由得反思自己是不是说错话了。

    “魔界竟也有七星君之一的转世啊……要不要找出来杀掉呢……”正当苍屠想认错时，他家主上大人终于发话了，虽然是在自言自语。

    “主……主上……您把他找出来杀了，小主母会不会怪您啊……”苍屠颤颤巍巍地问道。看他这个手下多么辛劳，连主上和主母的感情问题都要替他们操心。

    “……”墨訾钰扶额，他忽然想起，君绮烟说什么仙魔不两立！要不是他的魔界王庭还未稳固，定然冲到仙界好好教训那丫头一顿！要是她真敢因为他是魔修就嫌弃他，他不敢保证会不会用他的魔兵攻上仙界。

    “拿去！好生跟在她身后护着！”墨訾钰甩手扔出一块令牌给苍屠。

    “北暝帝令！”主子好厉害！苍屠惊呼一声，他没想到自家主子还能弄到仙界帝君的令牌。有了帝君令牌，他就能随意进出仙界了。

    墨訾钰摆摆手，让苍屠快走。心思却又到了这块帝令的真正主人那里，也不知道那一道残魂跑到哪儿去了！还有雪烟留下的那一魂，必要的话，他希望能将之打散，他不希望君绮烟有一日想起曾经的一切。

    这个时候的墨訾钰并不知道雪烟的那一魂早已重回天道，又被天道渐渐送回君绮烟的身体里，这也为他的漫漫追妻路又添了一道阻碍。

    …………

    鬼界，剥衣亭寒冰地狱。

    空寂的地狱发散着寥寥寒气，鬼狱使带着几名要受罚的鬼魂推开地狱大门，将之一股脑儿地推了进去，而后转身离去。

    几名鬼魂被寒冰狱内的刺魂寒气冻得瑟瑟发抖，就算互相抱在一起，也无法取暖。很快的，几名鬼魂的眉宇间便挂满了寒霜，唇瓣都苍白地似与面色一体。

    寒冰狱极远的一处角落里，盘膝坐着一道人影，与几名魂魄一样都是魂体。令人遗憾的是，他并未像那几名鬼魂那样狼狈，只是面色青白了点，丝毫掩饰不了其俊朗的容颜。

    若不是盘坐的那只魂体头顶盘旋着灰白色雾气，恐怕都会以为它早已被冻成了雕像。

    毫无声息的，魂体面前突然出现了以为面容相较清俊的男子，男子身着黑黄两色长袍，头顶戴冠。

    魂体似是感应到了来客，头顶盘旋的气体渐渐散去，也睁开了双眼。

    “楚江王？”清厚中带着微哑之音，浓密的剑眉微蹙，带着丝丝不满之色。

    楚江王轻笑：“墨訾钰，你还真把我这寒冰狱当家了？知不知道我为了你，已经尽可能地减少送此受罚的鬼魂了？”

    “多谢！日后你有事大可来寻我！”墨訾钰抱拳道谢。

    “这个好处倒是不错，不过，等你成为三魂中的主魂再说吧。还有啊，你这是咒我出事吗？”楚江王甩了甩衣袖，径自坐在了墨訾钰身边。

    “人界送来的死魂那么多，你还有空跟我在这儿闲聊？”墨訾钰皱着眉瞥了一眼坐得毫无形象的楚江王。

    “嗤，你不懂啊！就算我夺得了鬼王之首，楚江王历氏一脉始终掌管二殿，排在秦广王蒋氏之下。真不明白那帮老头子到底在争什么？权利吗？这是自古就规划好的，无论谁为鬼王之手首，鬼界秩序绝不会改变。名誉吗？除了名气大点，还真不知道还有什么好处……”楚江王苦笑一番，双手垫在脑后，仰躺了下去。

    “所以你是来躲清静，顺便跟我倒苦水的？”墨訾钰瞥了楚江王一眼，继续运转魂力调息。

    “诶！你说我们好歹也认识这么多年了，就不能宽慰宽慰我吗？”楚江王踢了踢墨訾钰的膝盖，十分不满。

    “趋利避害，万物之本性。”墨訾钰怒瞪了一眼楚江王，没看见他忙着吗？要不是看在功法是他提供的份上，他早就一掌拍过去了。

    “啧啧，说得有理！”楚江王伸了个懒腰坐起，又说道，“告诉你一个消息吧，转轮王那厮传讯说，有小鬼在人界看到了你和东陵小帝姬呆在一块儿。”

    “你说什么！”墨訾钰抓过楚江王的衣领，双目赤红地盯着楚江王。

    楚江王皱眉，将墨訾钰的手拨开，怒道：“又不是我跟着那小帝姬！”

    墨訾钰松了手，跳起身，催促道：“快送我出去！不，直接送我去人界！”

    “……”楚江王额角青筋直跳，扯住想一出是一出的墨訾钰，说道，“你不能等我把话说完吗？”

    墨訾钰闻言，静静地盯着楚江王，仿佛他不说出个所以然来，他就跟他拼了。

    “他只呆了几天就回魔界了，况且，小帝姬身边还跟着东陵大将齐羽，就算修为不如他，齐羽也能拼死护住小帝姬。”楚江王不屑地解释着，这男人疯了，为了一个女人竟然连修炼都不顾了，还要去拼命。

    “回魔界了……”墨訾钰皱眉沉思，那个家伙又要做什么？他发现意识独立以后，他连“自己”都看不透了。

    “魔界大战了！有一只幸运逃出魔界的魔魂来鬼界时说的。那个你，把夜氏多年江山给夺了！我说你啊，除了因为女人而果决，你就不能自己也多点进取之心吗？”楚江王不屑地绕着他打量一圈。

    墨訾钰闻言放松了下来，不理会楚江王，又盘坐在地开始修炼，争取早日与魔界的那位融合并占取主导地位。

    楚江王见状，无奈地摇着头消失原地，喃喃腹黑道：“这人没救了。”(未完待续。)