
    箫声渐低，婉转缠绵。翠色长箫在众人意犹未尽之时随风飘散，君子凝惋惜地看着消失无踪的长箫，道：“可惜每次只能吹奏一曲。”

    君昊铭眸光深沉地盯着面前的空间，又闭目用神识细细感应着空间波动。其他人也均是如此，一个个的都神情凝重地搜索感应着，不放过丝毫蛛丝马迹。

    良久，纷纷摇头叹气。

    “昊铭……它会不会……”厉琰烦躁地挠挠眉毛。

    “有可能。它毕竟是鬼界生灵，自然懂得养魂之法。”君昊铭低沉了声音，脸色十分难看。他知道厉琰的未尽之语，地狱噬龙很可能又使用了跳界古阵。

    明飞燕起身环顾了一眼四周，见每个人都神色难看，问道：“现在，我们该怎么办？”

    “在安排之前，訾痕，我要问你一个问题。”君昊铭沉声说着，看向墨訾痕。

    “您请问。”墨訾痕虽然与其他三位帝君同辈，年龄确实最小的，且继承帝位的时间也短，对其他三人都比较尊敬。

    “令弟已成魔，你可知？”君昊铭神色不明地紧盯着墨訾痕。

    墨訾痕先是一愣，后又释然一笑：“知晓！原来您是想问这个。吾弟訾钰百万年前斩三尸的事，我相信您一定记得。”

    君昊铭点头，恍然猜到了什么，求证的视线看向墨訾痕。

    墨訾痕点头，毫不保留地说道：“正是您所猜测的那样，恶之分身入了魔。他吞噬了善之分身后，实力增进不少。多年来，一直暗中追杀痴之分身。”

    “那魔界这百万年的完全封闭是……”君昊铭突然想到，既然墨訾钰入了魔，必与魔界有联系，那就可以打探一下魔界的事了……

    “魔界的情况我不知，那个恶之分身并未在我面前出现过。不过据我猜测，应该是魔神封闭的，好像是魔界内斗了，具体不知。不过应该和訾钰的恶之身有关，否则这百万年足够恶之身抓到痴之身了。”墨訾痕知无不言言无不尽地告知众人。

    君昊铭了然，唯有魔界内斗，魔神才封闭魔界以防他们仙界趁虚而入，这一点他早就有所猜测了。只是，没想到还会与墨訾钰有关。

    可惜他们现在进不了魔界，魔界也只有手持特殊的令牌魔才能出入，这一点倒和他们仙界相似。当初噬龙之乱时，他们的上一代大能合力加固了界膜，若非几人合力，根本破不开界膜。不过地狱噬龙例外，它体内有腐蚀性极强的毒液，又有九幽之火相助，否则当年也不会让它逃脱了去。

    “之前鬼界转轮王有消息说，他在人界发现神秘高手暗中拨动凡间政权，他在追查时差点着了那人的道。孤在想，那实力深不可测的神秘人是否就是与地狱噬龙一伙的某位神祗，或者是那神祗手下的另一员大将。”其实君昊铭更想说出来的是，他怀疑对方已经暗自组织势力，渗透了六界。怕打草惊蛇，只能尽量委婉地提醒了。

    “到底是谁在暗中捣乱，搅得六界不得安生！让老子抓住了，定要将他撕成碎片！”厉琰暴躁地怒喝，一个擅长潜逃的地狱噬龙就已经让仙界兴师动众的了，再来一个厉害的，六界真的没有安生日子了。

    “昊铭帝君，该如何做，您吩咐吧。仙界如今必须站在统一的战线之上，只要您的决策于仙界有益，我等必会唯命是从。”仙界这两代的帝君因为祸乱，倒是没有多少针锋相对，彼此间也多有信任。明飞燕看了看大家，想着自己是女子，先表态服从东陵，不会惹下多少诟病，反而能给其他两位搭建好了桥梁。

    厉琰与君昊铭兄弟情极深，自不会在这种日后拆君昊铭的台，当即也表了态。墨訾痕对此也没有异议，其他人就更不必说了。

    君昊铭思索了一会儿，对众人划分了一下任务：“既然如此，就麻烦厉琰大哥留在此地蹲守，我们现在不能放过任何一种可能。人界有转轮王会盯视，鬼界地狱噬龙必不会自投罗网，神界它也去不了。剩下的妖界和魔界，妖界就麻烦明帝君了，魔界还请訾痕你尽量联系令弟的魔修之身，请他在魔界代为巡查。其他人，请在仙界配合孤将仙界彻查一番，然后再去星海的龙凤岛看看。诸位可有异议？”

    “遵命！”众。

    …………

    “我要去雪域冰原的冰雪谷！然后从北暝的界门直接去妖界！所以……”君绮烟拦住练兵场上忙着训练仙兵的齐羽，直言说着。

    “殿下请稍等。”齐羽不等君绮烟说完，截断君绮烟的话后，便跑到刚刚进练武场的一位仙将面前，似是跟他嘱托了什么。

    君绮烟小脸一黑，她只是来要帝令的，齐羽这厮这么舍不得他的兵就留下好了啊！

    “绮烟！”凌紫姝气喘吁吁地跑过来。

    “……”居然没甩掉，这货长进了。君绮烟脸色更黑了。

    “绮烟殿下！”与齐羽说话的那人等齐羽吩咐完，便走过来打了个招呼。

    君绮烟冲那人点点头，脸色黑黑地看着齐羽，真希望这厮不要这么尽职。

    “殿下，可以走了！”齐羽站在了君绮烟身旁，等候君绮烟动作。

    “绮烟，你要去哪儿？”凌紫姝蒙了，君绮烟才从人界回来，又要跑哪儿去？不行，这一次她一定要跟着！

    “……”她可以单独行动吗？两个都不是她想带着的人。

    “君绮烟！我警告你！再敢把我丢下，我就……我就……”貌似很久很久之前她就打不过君绮烟了，教训不了她。凌紫姝愤怒地哀嚎一声，又道，“反正我不管！我一定要跟着去！要是你不许，我就偷偷地溜出去！直到找到你为止！”

    君绮烟闻言，狠狠地戳了下凌紫姝的脑袋，鄙视地说道：“就你？不要刚出帝都就被人拐卖了！”

    “拐卖就拐卖！五姐闭关了，四哥跟着帝君叔叔出去了，二哥长年待在千灵山，大哥和姐姐也消失了好久。要是你也走了，就我一个人待在帝都有什么意思！”凌紫姝瞬间开启耍赖模式。(未完待续。)