
    雪域冰原，漫天飞雪飘舞，整片地域除了满地冰雪的白色，也就天空透出的一点灰色比较显眼了。

    冰原上空，突然被人撕开了一道长长的裂缝。裂缝渐渐扩大，三条人影迈步而出。

    “如今界门千年才会一开，而今距离下个千年还有五十多年，雪谷独立于世，极难寻觅，殿下不若先去找其他两位星君。”齐羽耐心劝道，五十多年，他们可以做很多事情，不必浪费于此。

    君绮烟慢慢降落在雪地里，脚踩在柔软的雪被上一下子就陷了下去，君绮烟静默地控制好身体的平衡不至于摔倒。又看了一下茫茫雪域，也不知道有多久没有人烟通行了。

    试图迈步，怎奈过膝的雪层一旦陷下去不动用仙术极难拔出。君绮烟无奈时刻仙法于足上，将自己托出雪层，悬立于雪层之上。

    凌紫姝那边同样遇到了跟君绮烟一样的状况，只是她那暴躁性子，破坏力十足。一个烈焰火球术便将周身三尺之地的雪融了个干净，留下黑黝黝的泥土在这洁白的世界里分外显眼。

    “……”好好的美景，偏偏遇上了个不懂欣赏更加不知道“怜香惜玉”的傻妞。君绮烟撇过头，实在不想看到如此“美好”的画面。

    “我自有办法！”君绮烟这是回答之前齐羽的不赞同。

    说完这句，君绮烟便在左手食指上一抹，取出一块形似雪花般晶莹剔透的玉佩。

    将仙元缓缓渡入玉佩内，君绮烟几乎都能看见仙元的流动。玉佩在仙元的滋润下光泽越发的莹亮起来，其内隐隐有雪花光点飞舞。

    玉佩摇晃了两下，挣脱了君绮烟的手，旋转飘摇着往前飞去，好似一朵真正的飞雪。

    玉佩没飞多远，就停在了半空，而后光华大作，在这冰天雪地里尤为刺眼。

    君绮烟下意识地闭上了双眸，再睁开时，已然不见玉佩踪迹。君绮烟立即看向齐羽，他的修为最高，应该能看出什么。

    齐羽会意，用神识再探了一会儿才说道：“这里应该是雪谷的入口处。”

    君绮烟也猜到了，不过是向齐羽求证而已。

    三人没等待多久，就见面前突然出现一个巨大的极速旋转着的灰黑色的不知名物体。物体本有些透明虚幻，只是越转越凝实。

    等到它化为实体之时，旋转速度也渐渐慢了下来，等到慢到一定速度时，君绮烟才发现那灰黑色物体是黑白相间的。

    旋转彻底停止后，形成了一面太极阴阳鱼图。其相接处透出一丝光线，而后“轰隆”一声，阴阳鱼向两侧分开，一道光门呈现在三人面前。

    光门内迈出一位端庄白裙少女，少女恭敬地行了一礼，道：“家师正在处理公务，特命雪舞来迎贵客，诸位请随……雪……雪烟姐姐……”

    少女本是低头以表尊敬，等到抬头看一眼贵客样貌时，霎时惊愣原地，仪态全无。

    自从那次君绮烟在血脉觉醒仪式上公开露面后，已经很少戴面纱了。

    君绮烟皱眉，不明所以地看着少女道：“雪舞姑娘，吾名君绮烟，特来拜访雪茹谷主。”

    “雪烟姐姐……您……您不记得雪舞了吗？”雪舞不敢置信地看着茫然不已的君绮烟。

    “姐姐？”君绮烟嘴角抽了抽，她们年龄相差了起码有几十万岁，她估计连雪舞的零头都没有，雪舞居然叫她姐姐。

    “雪舞！迎贵客进来！”正当众人尴尬时，一道威严的声音响起。

    君绮烟听出了是雪茹用千里传音之术传过来的声音，无语地看着一直激动看着她的雪舞应了一声“是”，便急忙拉着她进了光门。

    光门内，雾茫茫一片，什么都看不清。君绮烟知道这是开启了阵法，可能因为他们是外来人，不希望他们了解谷内的面貌吧。

    “这边请！”雪舞拉着君绮烟挥开一条小路，对君绮烟三人说道。

    众人穿过小路，便看到一座晶莹宏伟的冰雪宫殿渐渐呈现在眼前。

    雪舞带着三人步行到了宫殿台阶前，便有小宫娥飞快地迎了过来，恭敬地对雪舞说道：“雪舞师叔，师祖已经在前殿等候。”

    “知道了！诸位随雪舞来！”对小宫娥说完，雪舞便领着三人进了前殿。

    “师父！雪烟姐姐……的转世回来了……”雪舞已经褪去激动的心情，她自然是知道当年雪烟的魂魄被雪月师祖送去修养投胎了。雪月老祖曾发动全雪谷的弟子满仙界地寻找雪烟丢失的一魂，因此雪烟的事并未瞒着雪谷众人，反而以此为警戒。

    “仪态呢？又忘了？”雪茹斥了一声，又起身迎向君绮烟道，“烟儿可算是来看我了。”

    君绮烟闻言，羞愧地低下了头，若不是知道雪谷有一位星君在，她还不知道什么时候才能应约来雪谷玩玩呢。

    雪茹看君绮烟不好意思的样子，没再继续打趣她，又看向齐羽和凌紫姝，道：“紫姝姑娘和羽将军请坐吧。”

    一群小宫娥接着便为众人搬上了几张雪藤椅，众人纷纷入座。

    “师父，我去叫灵儿师姐。”雪灵儿闭关许久了，闭关的人是接不到传讯符的。雪舞决定亲自去叫雪灵儿，她知道雪烟的转世来了，定会高兴死的。

    “嗯！去吧！若是她在关键时刻，切莫多说。”雪茹知道这几个小辈对雪烟的感情，便挥手同意了。

    “是！雪舞明白！”雪舞得到应允，立即起身出了殿门。

    “雪谷主，雪烟是谁？”君绮烟终于忍不住了，从来到雪域冰原开始，她就有一种怪异的熟悉感。

    “雪烟啊……”雪茹眸光恍惚地盯着手中端着的茶碗，带着一丝丝怅惘，叹了口气说道，“那是我的小师妹啊……”

    “您的小师妹？长得和我很像吗？”君绮烟之前听到雪舞对着她叫雪烟的时候，还有那什么转世的时候，就好像明白了一些事，只是不愿意承认。

    雪茹看着想要逃避的君绮烟，笑得无奈，说道：“不是像啊……”是就是同一个人啊……

    后半句她没说出来，她知道君绮烟聪慧，能听得懂。(未完待续。)