
    雪谷秘地结界外，雪舞闪身现身时，看守秘地的守卫便恭敬地施了一礼唤道：“舞小姐。”

    “我来找师姐，开秘境。”雪舞挥挥手说道。

    “是！”守卫拿出令牌往结界上一拍，结界上便出现一个圆形的拱门。

    雪舞飞快地跑了进去，来到寒冰池边未看到雪灵儿的身影。雪舞便转身迈向寒冰池左侧的雪山之上。

    雪山之巅，一身浅绿色宫裙的娇俏女子侧身靠在一颗雪树之上，眸光冰寒地望向远方，眉宇间似有化不尽的霜雪。

    “师姐！”一声呼唤打破了女子的思绪。

    “怎么了？”女子眉头轻皱，不满地看向来者。

    “雪烟姐姐……雪烟姐姐她的转世回来了！”雪舞欢喜地看着雪灵儿。

    雪灵儿惊愣一下，立马抓过雪舞的手臂问道：“此言当真！”

    “自然！”雪舞狠狠地点了一下头。

    雪灵儿得到回答后立刻消失原地，雪舞见状，剁了剁脚，埋怨道：“太没良心了！带个我呀！”

    雪舞话音才落就被人提着衣领穿梭而去，空气中还残留着雪舞不高兴的嚷嚷声：“师姐，你这样提着我太毁我形象了！松开啊……啊！”

    …………

    冰雪宫前殿内，之前的话题，雪茹并没有多说什么，反倒是好奇地问道：“烟儿，你此来雪谷可是有事？”

    “额，正是！不知雪茹谷主可知道北斗七星君之一的摇光宫破军星君转世在雪谷？”君绮烟见雪茹直言不讳，也就直接说明自己的来意。

    “破军星君？”雪茹眉头轻蹙，接着问道，“七星君即将归位了吗？”

    “是！绮烟得到消息，破军星君转生在雪谷，特来助她找到神器。”君绮烟想着真是麻烦，人界的转世星君就算遇到了自己的神器也沟通不了，其他的四位星君，都是完全被屏蔽了与各自神器的联系。也不知是故意阻拦七位星君的回归，还是这本就是一场考验。

    “哦？竟是破军星君投生到了我雪谷。可确定了是谁？”雪茹问的时候倒是没有多想，她只是单纯地好奇。问出来时，又忽然有些纠结，毕竟雪谷从来都是隐世状态，就算曾因为地狱噬龙的关系出世过一段时间，雪谷上下还是不希望外人进来打扰的，也不知破军星君投生雪谷对雪谷来说是好是坏。

    “没有，我要先找到神器，让其内器魂苏醒，由它自己感应。”君绮烟说着，便取出一枚黑晶石，神识探入仔细看了看，不久便露出了笑容。

    先前怎么都没反应的黑晶石亮了，君绮烟也见到了其内的地图。

    君绮烟在来雪谷之前，曾拿出黑晶石确定位置，只可惜，黑晶石没有丝毫反应。

    按理说，黑晶石能探测到星君的神器的，可是到了仙界后，黑晶石就像失效了一样，她连那三位已经飞升的星君位置都确定不了。

    君绮烟去人界前也没有用它找到自家哥哥巨门星君的位置，害得她还以为是因为七彩石被分成了七彩琉璃珠和太初石两部分的原因呢，现在看来不是了。

    莫非，这黑晶石在找齐七位星君后，便会变得毫无价值？

    君绮烟纠结地看着手中闪闪发光的黑晶石，这种晶石连曾经在玉辰子身边见过无数炼器材料的月落都认不出，要是就那样报废了，岂不可惜？

    雪茹见到君绮烟困扰地皱着眉，有些担忧地问道：“怎么了？没找到人吗？”

    “不，不是！”君绮烟回神，“我需要先找到神器，才能确定。”

    “那就是神器不在雪谷？”雪茹疑惑地问。

    “也不是，只是，绮烟恐怕要在谷内走动一番了，有些打扰了……”之前看到雪谷内开启了迷雾阵，君绮烟就知道雪谷不希望他们在雪谷内乱走，她这样要求好像有些过分。

    “这样啊，也不是不可以，只是只能你一个人在谷内走动，这两位，坐在这儿喝茶可好？我这茶可是取自天山雪水煮的。”雪茹尽量委婉地说道。

    “不可以！”齐羽和凌紫姝齐声反对。

    “……”君绮烟知道他们纯属担心自己，也不好多说什么，但是她真的对雪谷感觉太过熟悉了，好像这里就是她的家一样，她也不觉得雪茹会暗害她。

    “怎么不可以？本座与你们倾城帝妃可是金兰姐妹，我会害她的女儿吗？”雪茹好笑地看着两个持反对票的人问。

    “可是，您也防备我们不是吗？从谷口界门，到这冰雪宫前，迷雾大阵从未关闭过。”凌紫姝想到之前的阵法，颇有些不满。

    雪茹了然一笑，说道：“那迷雾之中都种满了传世的奇花异果，颇为珍贵，本座是怕你们见猎心喜，踩踏到它们，所以才只留了小路让你们走。”

    “那……那也不能掩盖您开启了阵法的事实。”凌紫姝强词夺理地说道。

    一旁的齐羽听到雪茹如此说，倒是不再多言，一是雪茹确实是云倾城的金兰姐妹，二来雪茹手里有东陵的贵宾令牌，可以在东陵乃至帝宫都畅通无阻。只凭这两样就足以让齐羽信任雪茹，他之所以那样说不过是表个态，就算雪茹真有什么不良心思，他的话也能让雪茹不敢怠慢了君绮烟。

    “什么事实？”殿外传来一道稍显清冷的声音，殿内众人只觉得一阵寒气扑面而来，一位浅绿色宫装的女子便闪身进了殿内。

    君绮烟好奇的打量了一番，有点可惜女子身上那一袭代表着青春朝气的绿色，被这位女子生生穿出了一股子清冷之意。她不知道，这位女子曾经确实是个活泼又朝气的小姑娘。

    那女子也是第一眼就看到了打量她的君绮烟，熟悉的容颜，可是那眼神里尽是陌生与探究。

    忍下心中的酸涩，女子径自走到众人面前，先是对雪茹行了一礼，而后又冲凌紫姝和齐羽点点头，最后在君绮烟面前站定，声音不复之前的清冷，轻轻地说道：“吾名，雪灵儿。”

    是你曾为我取得名字，你可还记得？(未完待续。)