
    “你这小家伙倒是有福，还好让我给碰着了。”白茫茫的山谷内，模糊的白衣女子的身影似是在弯腰抚摸着一片仙草叶子，然而她的声音却清晰地回响在耳边。

    “你体内有了我的本源相助，再加上你的天资本就不错，想来用不了几年就化形了。”模糊的视野里，女子似是抬起了另一只手敲了敲侧额。

    “既然你我缘分不浅，不若我给你取个名字吧？”女子的声音里含着浓浓笑意笑意。

    “嗯……你觉得冰儿怎样？额，不好不好，日后你若因此性格变得冷冰冰的可如何是好？我呀，希望你能化形成一个水灵灵的小姑娘，爱玩爱闹都没关系，我是雪谷未来的谷主，自会护着你……”女子思考着，转身踱了几步，正面对了过来，可惜仍是一片模糊。

    “诶？有了！小家伙，你觉得灵儿可好？雪灵儿？一听就觉得一定是个可爱的孩子……”

    灵儿……雪灵儿……

    这是雪灵儿名字的由来吗？为何她会看到这幅场景？对了……雪茹谷主好像默认了她是谁的转世，莫非她曾看见过，或者经历过这个的场景？

    君绮烟皱了皱眉，下意识地抬眸看了一眼还站在自己面前的雪灵儿。摇摇头，驱散脑中所看到的场景，君绮烟轻声回道：“东陵君氏君绮烟。”

    “绮烟殿下可要在谷中观赏一番？灵儿带您去转转可好？”雪灵儿嘴角溢满了笑意，看君绮烟恍惚的样子，应该是对她的名字还有印象。如果她再接再厉，她的雪烟姐姐是否就彻底回来了呢？

    雪烟姐姐曾说不希望她做一个冷冰冰的人，自从雪烟姐姐死后，这百万年里的她再也没有笑过，气质也越来越冰冷，如今重拾笑颜倒是感觉到有些不自然。

    “好啊！”君绮烟开心极了，她已经在地图上找到那件神器的大概位置了，就在偏北方向。

    凌紫姝见状，立马想要出声跟随，却被眼疾手快的齐羽出手封住了哑穴。

    张了张口，始终说不出话来，凌紫姝愤恨地瞪了一眼齐羽。

    齐羽好似没事人似的，端了一杯仙茶品了起来。他自然是要阻止的，雪谷向来不准外人进谷。连当年的倾城帝妃和妖界帝姬白萱，都在谷外徘徊许久等待雪茹出谷，从未进过冰雪谷一窥样貌。他们今天能进雪谷，定是雪茹看在君绮烟的面子上才一并邀请的，若是再有别的意向，只怕雪茹要赶人了。

    雪茹感受到了灵力波动，看了一眼识趣的齐羽，也没有阻止雪灵儿对君绮烟的邀约。

    “那走吧！跟我来！”雪灵儿这回笑得自然多了。

    “嗯！雪茹谷主，绮烟去四处瞧瞧。”得到了雪茹的点头应允，君绮烟又转头看向齐羽和凌紫姝，“你们在这儿坐会儿，我去去就来。”

    君绮烟没理会凌紫姝哀怨的眼神，看到雪灵儿踱步出了殿外，便也紧随其后。

    雪灵儿见君绮烟跟了出来，微微一笑，素手一扬，便驱散了所有的雾气遮掩。

    呈现在君绮烟面前的，是一片晶莹的冰雪花海。

    每一株花草，都似乎是冰雪雕刻而成，在阳光的照耀下，折射出细碎的光晖。闪亮亮的，却丝毫不刺人眼睛。

    君绮烟怔愣地看着眼前的美景，几乎忘了时间地点。

    雪灵儿见状嘴角弧度勾得更大了，她带君绮烟欣赏雪谷的美景自然是有目的的，她希望能将君绮烟留在雪谷。就算君绮烟是东陵帝姬，无人敢欺，那也不能让她彻底隔绝危险。只有她们雪谷，与世隔绝，才可保她平安。

    “这还不是最美的，北面的雪神树林才是最美，可要前去？”虽然是在征求君绮烟的意见，雪灵儿却已开始迈步带路。

    君绮烟闻言自然应好，便跟着雪灵儿往北走了。

    一路上，曲径蜿蜒的小路竟是一条水晶之路，为了防滑，是用水晶状的鹅卵石铺设而成。

    小路两旁的花花草草欢快地摇曳着，似是在欢迎客人一般。

    绕过冰雪宫殿，君绮烟远远的就看见了雪灵儿口中的雪神树林。

    每一棵树，每一根枝丫，每一片叶子，都是鬼斧神工之作。

    到了近处，君绮烟甚至能从树干中隐隐看到树的经脉。

    树林中的地面上，零零洒洒地铺着几多落叶。那样晶莹剔透的落叶落在堆着积雪的地面上，若非是刚刚脱落，其内经脉还有灵力流动，闪烁着银光，只怕极难发现。

    君绮烟拾起一片落叶放于掌心，落叶静静地躺在素白的小手内，显得愈发晶莹透亮。

    这里的一景一物都给她十分熟悉的感觉，虽然总是想不起过往的曾经，但她已经无法再逃避承认自己是雪谷之人的转世。

    她现在非常想知道，那个模糊的白影就是她吗？还有她识海内沉睡的那丝残魂，那只残魂说她们是同一个人。等到她渡真仙劫时，那只残魂就会彻底完整，介时她们融合后便会想起一切吧？

    君绮烟回神掌心微侧，任由叶片滑落，摇摇晃晃地重新回归大地。

    看到雪灵儿始终含笑地看着自己，君绮烟也笑了笑，取出黑晶石，说道：“我要去偏北方向，可以吗？”

    君绮烟眨了眨眼睛，她对雪谷莫名的亲切，对雪谷之人认识莫名的毫无保留地信任。

    雪灵儿带着君绮烟来到了雪谷秘地的结界旁，问道：“是在这里面吗？”

    君绮烟点点头，不过她看到门口有上了年纪的守卫，猜测此处应该是雪谷很重要的地方吧，也不知能不能进去。

    雪灵儿迎向秘地守卫疑惑又惊讶的目光，无声地点了点头，而后开口道：“打开结界。”

    “此处是雪谷重地吗？我进去会不会不太好？”君绮烟真的纠结了。

    “不会，此处早年是一处禁地。现在处于对雪谷弟子半开状态，就成了秘地。雪谷有资质的弟子，都可进入其中修炼。”雪灵儿拉过还在踟蹰的君绮烟就步入秘地之内。(未完待续。)