
    秘地与结界不同，整个秘地被分为两部分。一部分温暖如春，各类仙花仙草数不胜数，更甚者还有许多已然绝迹了的物种，其间还有许多极为珍贵的药草。另一部分依旧是一片冰天雪地，只是远远的，似乎能看到雪山环抱之间，有一汪湛蓝湛蓝的湖泊。

    君绮烟又看了一眼地图，神器好像就藏在那一汪湖底。君绮烟询问地看了一眼雪灵儿，雪灵儿会意，带着君绮烟穿透了隔膜。

    一进入这半部分的冰天雪地中，君绮烟就感受到了一股刺骨的寒意袭来。不同于冰雪带来的寒冷，是一种透彻心扉直抵灵魂深处之寒。

    雪灵儿君绮烟颤抖了两下，为君绮烟罩上一个冰系防御罩吸去周身寒意，不好意思地说道：“我倒是忘了，你如今已不是冰系仙灵体。”

    “无事，只是因为突然，没有丝毫防备。”君绮烟因为觉得太熟悉了，根本没想过自己会承受不住此间寒气。

    “是本能吧？曾经的你根本不需要防御护罩。”雪灵儿感慨地看了一眼湛蓝色的湖泊，又道，“曾经你仅是地仙修为就敢跑到寒冰池深处修炼，那可是只有真仙期才敢去的地方啊。”

    “寒冰池……”君绮烟喃喃自语了一声，那件东西可是在池底啊！刚进来她就受不了了，况且这么多年没被人取出来，要么是它藏的太好了，要么就是它的所在之处超出了常人的承受能力，这里的常人还是只指雪谷的这群冰系真仙期大能。

    “这寒冰池自雪谷创立之初就有了，其内寒气非寻常冰池所能相提并论的。怎么？你要找的那件神器藏在寒冰池？”这一路，君绮烟向雪灵儿说明了自己来雪谷的目的，雪灵儿一看君绮烟盯着寒冰池面露难色，便猜到了缘由。

    “是啊，怎么办？只怕我还没到达湖底就已经被冻成冰块了。”君绮烟慢慢靠近寒冰池，见仅是到了湖边，雪灵儿给她弄得防御护罩就已经抵挡不住寒气的侵蚀，深深地忧愁起来。

    “湖底？不若你说出具体方位，我来帮你去拿？虽然我只有真仙初期，在湖底停留一瞬还是可以的。”雪灵儿闻言自荐寻宝。

    君绮烟摇摇头说道：“非我不信任于你，只是这寒冰池底早已自成一界，否则其内玄寒之气外冒，只怕这湖边的花花草草，就是时冰系的，也会被冻死。所以，我唯有亲自下到一定深度，才能确定具体位置。

    “小界膜的深度我知晓，只是那里连我去都有些困难，更遑论是你如今的躯体？”雪灵儿皱着秀眉，满脸的不赞成。

    君绮烟看了看手中的黑晶石，始终确定不了具体位置，无奈地摊摊手，她也不想自虐啊。

    雪灵儿想了想，刚要说什么，就瞥到一道白衣身影快速地向她们跑来，边挥手边唤道：“师姐！雪……绮烟殿下!”雪烟姐姐现在比她还小怎么破？雪舞内牛满面，为表她对雪烟的尊崇，只能喊敬语。

    雪灵儿皱眉看着跑得毫无形象的雪舞，眉头皱的更深了，这丫头平时也就算了，居然在雪烟姐姐的转世面前如此失礼，看来又该好好训练一番了。

    雪舞看到雪灵儿不善的眼神，恶寒地抖了抖，而后立马取出一枚清透无比，却散发着无尽寒气的珠子，讨好似的递给了君绮烟，说道：“师父说，您可能需要它。”

    “雪魄珠？师父倒是与我心有灵犀。”雪灵儿轻笑了一声，对君绮烟解释道，“您可能不记得了，雪魄珠是每一位雪谷谷主的谷主信物，轻易不可假手于人。您将其含入腹内，便可不惧冷热。”

    “替我向雪谷主道一声谢谢。”君绮烟闻言，十分感激雪茹的信任，也不多纠结。果断地吞下雪魄珠后，便对雪灵儿点点头，示意她自己随时可以下去。

    “那便走吧！”雪灵儿说完便纵身一跃，跳入池内。

    君绮烟见状紧随其后，只是刚入水的一刹那，她还是被冰寒的池水冻了一个哆嗦。

    不过她君绮烟很快就适应了下来，因为越往深处，寒意越浓，必须适应。

    湖底很美，不少冰系晶矿布满湖底，令君绮烟隔着老远就能看到光线在其间折射的闪烁。

    很快的，君绮烟就收回心神，仔细看着黑晶石内的地图，对一直守护在她身旁的雪灵儿比划了一下大概位置，就率先游了过去。

    随着二人越游越深，君绮烟渐渐体力不支起来，就算有雪魄珠护体，可是越接近湖底，她也越来越受不住，体内仙元一直运转着驱寒，消耗极大。

    可是，连小界膜都未曾穿透，绝不可放弃！

    君绮烟取出几枚恢复仙元的丹药，一股脑儿全塞进嘴里。胡乱调息几下暴乱的仙元，继续深入。

    磨蹭了许久，二人终于触碰到了小界膜，互相坚定地对视一眼，便直接穿透过去。

    君绮烟在穿越而过的瞬间，脸色便被冻得煞白无比。刺透灵魂的寒意，就算她再有心理准备，也无法抵挡这般寒意，她想若不是有雪魄珠在，再加上她曾经也是冰系仙灵体，能抵挡大部分的寒意，只怕在进来的一瞬间就被冻成一块冰吧。

    就算是如此，她的肢体也很不协调。她几次想将拿着黑晶石的左手抬起，查看其间地图，怎奈非但没有抬起手，反倒差点将黑晶石弄掉了。

    “咦？你竟然回了雪谷，还来了寒冰湖！”君绮烟的识海内突然想起一道声响。

    “你才醒吗？”君绮烟忍下翻白眼的冲动，这丫的，之前她刚进雪谷的时候就感受到了这货在她的识海内波动了一下，很明显是早就被熟悉的气息唤醒了。还有之前出现在她脑海的片段，定是这家伙在回忆过去时，不小心让记忆与她有了一瞬间的融合。

    “你需要成长。”雪烟的残魂说了一句就没下文了，她只是近乡情怯。看到雪谷的大家们都成长的不错，她很欣慰的同时又有些惆怅。当年终究是她不懂事，缺乏历练，着了道，丧了命。(未完待续。)