
    此时，君绮烟识海内，一白一蓝两道身影相对而立，只是白影看上去更加缥缈虚幻。

    “既然你进了这湖底结界，倒是可以利用这玄寒之气让你我融合，不必等到真仙期我这一魂圆满了再与你相容。”雪烟的残魂静静地说着，好似与她无关一般。

    “你现在就想与我融合？”君绮烟诧异的同时又有些害怕，她怕一旦融合了这一魂，她就再也不是她了。

    其实自从得知自己缺失了一魂后，君绮烟并不想找回它。就算这一残魂回归时，君绮烟也潜意识里去忽略它，她宁愿它自此消失。

    如今它跟她说，到了她们融合的时机，怎能不让她慌乱？

    雪烟残魂看出了君绮烟的害怕退缩，依旧平静无比：“是！现在你我就融合的话，一来你的意识是彻底的主导地位，不存在我将来有反噬的机会。二是，此次融合后，日后再融合剩下的残魂会容易的多，天道会直接将之嵌入你的灵魂之中。三来，循序渐进地融合，你我便不会相斥，神阶的心魔劫你便会轻松许多。”

    雪烟残魂见君绮烟有些意动，便又说了句：“你也不必担心与我融合后就不再是你父母的女儿了，我的存在只是一段记忆的载体，并不会影响到你。”

    “记忆的载体吗？我好像，”君绮烟低头摸摸自己心脏部位，迷茫地说道：“心里很是排斥那段记忆，刚刚就像被针扎一般痛了一下。”

    雪烟残魂知道君绮烟为何有如此感觉，只是淡声说道：“那是因为，你灵魂深处藏着的记忆只记录了结局，却没有知道最后的真相。你要记住，凡事都有两面性，你所看到的往往只是其中一面，在未揭开另一面的时候，千万不要轻易下定论。”

    “那么融合吧……我信你。”君绮烟低声说了句，便退出识海。

    仙元控制下，君绮烟的躯体依旧漂浮这，看到雪灵儿面含担忧地扶着她的一只手臂，君绮烟笑了笑，传音说道：“雪少主，绮烟要闭个小关，就在这玄寒冰界之中。”

    君绮烟说罢，也不等雪灵儿有反应，便使劲全身的力气，将自己的手臂从雪灵儿手中抽出。又撤去仙元防护，任由自己的躯体慢慢坠向不见底的深渊。

    “雪烟姐姐！”雪灵儿下意识地惊呼着追了过去，只是湖底深处突然一股极强的寒流冲了上来，将雪灵儿冲出了结界之外。

    雪灵儿焦急万分，又想冲进结界，怎奈被狠狠地弹了回来。无奈之下，雪灵儿只好快速上岸，急急忙忙地冲出秘境找雪茹求救了。

    “师姐！师姐！跑那么快做什么？雪烟姐姐转世呢？”雪舞有心追上雪灵儿问个清楚，但是见雪灵儿焦急的样子，也大概猜到君绮烟出事了。

    既然雪灵儿都要出去求救，那么她必然也救不出君绮烟，雪舞焦急地在岸边徘徊了一会儿，终是放心不下，跳进了寒冰池寻找君绮烟的踪迹。

    …………

    “师父！雪烟姐姐的转世出事了！速来秘地！”雪灵儿出了秘地发个传讯符给雪茹，就立刻又返回了寒冰池。

    雪灵儿在寒冰池边未看到雪舞的身影，暗骂了句“竟会添乱！”，又重新投入寒冰池。

    雪灵儿在寒冰池中果然见到了四处搜寻，又努力下沉到深处的雪舞。雪灵儿二话不说，提了雪舞的衣领就将之扔出了寒冰池。

    “师姐！”雪舞恼怒地喝了一声。

    “不过天仙后期就敢往深处走，你是嫌我不够乱吗？”雪灵儿的声音从湖底传来。

    “怎么回事？”雪茹在接到消息的一刹那便立即赶了过来，把齐羽和凌紫姝二人扔在了冰雪宫前殿。

    “不知，师姐把我扔上来了。”雪舞虽然很委屈，却也知道雪灵儿是为她好。

    “去前殿帮为师照看那两位客人，知道什么该说什么不该说把？”雪茹一边将神识探入湖底，一边对雪舞吩咐着。

    “知道！”她虽然顽皮，却也不是世事无知，自然知道怎么做。雪舞应声后转身离去，她知道有她师父在，君绮烟定会平安无恙。

    雪茹在雪舞走后，跳入了寒冰池，立即朝着雪灵儿所在疾驰而去。

    “灵儿，烟儿怎么了？”雪茹还算镇定地问着在结界前徘徊的雪灵儿。

    “师父，绮烟她掉进了玄寒深渊，我想追过去，反而被弹出来了。现在，更是连结界都进不去了。”

    雪茹闻言大惊失色，不敢置信地抬掌拍向结界，果然没有像以往一样能穿透。

    …………

    冰雪宫前殿，齐羽与凌紫姝坐立不安。雪茹谷主受到传讯符后突然离去，他们心中泛起了不好的预感。

    “齐羽！你刚刚就不该阻止我跟去的！”凌紫姝愤怒不已，要是君绮烟出了事，她要怎么跟帝君叔叔和云姨交代？

    “倾城帝妃都未曾进过雪谷。”齐羽虽然焦急，却知道他们只能在这座大殿等消息，因为雪茹在离去前已经开启了大殿的困阵。

    齐羽的浅层意思凌紫姝不笨，自然听出来了，可是那又怎样，有什么比君绮烟的安全更重要呢？不过她也知道，如果她真的提出跟在君绮烟身边，恐怕会被雪茹直接扔到谷外。那样就真的一无所知了，倒不如在此还能听到一星半点的消息。

    正当二人静默等待时，大殿门被推开了，雪舞袅袅婷婷地走了进来，轻笑道：“怠慢二位了。”

    “君绮烟呢？她人呢！”凌紫姝首先就控制不住了，她性子本就火爆，就算被困在太初秘境二十多年沉静了不少，也不能彻底消磨她的本质。

    “紫姝姑娘莫急，绮烟殿下恐怕要在雪谷闭关了。”雪舞尽量让自己平静一些，安抚这两个明显焦躁起来的人。

    齐羽闻言，眸光死死盯着雪舞，他才不相信君绮烟会突然闭关呢。

    雪舞被齐羽犀利的眼神看得一颤，定了定心神说道：“说来也巧，两位可听说过传说中的寒冰池？”

    齐羽收回视线，问道：“那又如何？”

    “寒冰池是我雪谷宝地，绮烟殿下误入其中，如今突破在即，恐怕二位要在此多等候一些时日了。”如今寒冰池早就扩大成湖，其内散发的充足寒冰之气让不少天资出众的雪谷弟子修为提升极快。雪谷的顶尖高手虽然不多，但是站在中层的不少。透露出寒冰池在雪谷，她自然不怕外界之人觊觎。

    “殿下若是有事，我想倾城帝妃很愿意来雪谷探望令师。”齐羽说这样威胁的话也是有足够底气的，毕竟东陵也是古仙遗族，底蕴虽说不如雪谷，却也足够让雪谷重创。

    “您多虑了。”雪舞笑了笑，在一张藤椅上坐下，暗呼心累。(未完待续。)