
    这是一片幽黑无比的世界，唯一的光点，大概就是头顶漂浮而过的那些模糊的片段了。

    君绮烟漫步在黑暗中，一点一点地查看那些过往，零零星星的片段很松散，也十分杂乱无章。有些曾在她脑海中出现过，更多的是陌生却又带着熟悉的片段，有欢乐，有惆怅，有生气，还有悲伤。

    再漫长的路终有尽头，她知道自己走过了一个轮回。一个个模糊的影像告诉她，那不只是记忆，更是她的一生。

    她忽然很想探寻下去，不再排斥它们，它们本就是她的一部分，不是吗？

    再接下去的，就是从她懂事起，到前世的死亡，还有东陵的族灭。一切的一切，即便隔了一世还是让人那么痛彻心扉。

    无论是雪烟也好，君绮烟也罢，只是一个她罢了。也许她还会有下一个轮回，她的下一个轮回又是谁呢？

    身体好疲惫，她忽然好想就此沉沦下去，再也不管外界的是是非非。

    可是……

    “雪烟，啊，你现在叫君绮烟，你要醒来知道吗？”

    “谁？是谁？”

    空荡荡又漆黑的空间里，从哪里传来的声音呢？

    “我还没来得及跟你说我喜欢你啊……不管是曾经的你还是现在的你，只是你啊……”

    喜欢……那是什么……

    “对不起，对不起，我认错了人……我应该抓住疑点查下去才对……对不起……在你遇难时不在你身边……”

    谁的声音呢？有些低沉，却又很好听男声。

    君绮烟四处乱逛，始终没有找到声源。

    “烟儿啊，还不醒来吗？云倾城死了，你这一世的母亲死了！你还不醒来吗？”

    娘亲死了？娘亲怎么会死？一切都已重来了不是吗？到底哪里出了问题？

    君绮烟抱头蹲下身子，痛苦地忍着泪回想，她究竟错过了什么？到底谁在说话？

    “是谁？你是谁？给我出来！娘亲怎么会死？是不是你害的？你给我出来给我出来！”君绮烟歇斯底里地痛吼着，眼泪再也忍不住滑下面庞。

    “你知道云倾城怎么死的吗？她失去了你，她找不到你，所以她入魔了。她残杀了不少四族子弟，最后清醒自杀了。你还不醒吗？”恶魔一般的声音又回响起来。

    “你骗人！你骗人！娘亲怎么会杀他们？又怎么会自杀！骗人的！骗人的！”君绮烟拼命地摇晃着脑袋，潜意识里又告诉她这些都是真的。她好像记忆真的出了问题，许多事都记不得了，又恍惚觉得所有的一切都不该是那人说的那样。

    重来了不是吗？

    重来？什么重来了？

    她好像知道，怎么又好像不知道？

    乱了！都乱了！所有的一切都乱了！

    …………

    玄寒之渊深处，蓝色裙装少女躺在一处幽蓝色玄冰台上，几乎与身下的寒到极致的玄冰台融为一体。

    细眼望去，寒冰竟然慢慢爬上少女的身躯，似乎要将之冻结在内。

    少女似是沉睡了一般，紧紧蹙起的眉头，昭显着她睡得并不安宁。

    少女指尖一枚蓝玉戒指光芒一闪，一把雕刻着彩云追月纹路的古朴之剑旋转飞出。

    剑身光芒一敛，化作一位白衣翩跹，气质冰冷卓绝的女子。

    女子皱眉，指尖翻转，打出一道灵光探入沉睡中的少女。

    “竟然直接在渡心魔劫？还是在睡梦中。难道说被这一层又一层的结界拦了其他劫雷？”女子收回灵光，皱眉思索着。

    “绮烟！君绮烟！快醒醒！”此女正是月落，以灵力裹杂着声音冲击进君绮烟的识海。

    …………

    “还不醒吗？知道吗？刚刚又收到消息，东陵灭族了！知道是谁干的吗？当初害死你的那个人，她叫顾韵芷。要不是恶之分身一直在外面等候我的出现，我现在，就想把顾韵芷碎尸万段。你放心，只要我还活着，我就一定会救活你！一定！”

    灭族？顾韵芷？救活？

    君绮烟猛然睁开双眼。

    “烟儿你醒啦！”

    “绮烟！君绮烟！快醒醒！”

    还不待君绮烟看清那个男人的面容，君绮烟就立即被拉进了黑暗之中。

    再次感觉到脑袋清醒，睁开双眼时，君绮烟就看到了静立一旁的月落。

    “月……月落？谢谢你，要不然，我肯定要被那些混乱的记忆折磨疯了。”君绮烟揉了揉发胀的额头，即使醒了过来，她还有些迷茫。

    “祝贺你！”月落看到君绮烟疑惑地看向自己，只好示意她看自己的修为，“金仙期。”

    “什么！”君绮烟惊呼。

    “看着我做什么，我还想问你发生了什么呢？”月落说罢，四处观察起来。

    发生了什么？

    君绮烟闭目，仔细搜寻了一下之前的记忆。

    她记得，她挣脱了雪灵儿的手，就直接落入深渊。在闭目前，好像看到无数的蓝色光点向她涌来，刺得她睁不开双目，然后就彻底失去了意识。

    对了，好像之前闪过一个片段。

    雪烟残魂在她昏睡过去前，打出了一道手诀，是手诀引来了那些光点！

    那些光点就是助她们融合的吗？

    君绮烟起身时，发现自己手脚已经被冻住了，微微施力，便破开了冰层。

    “寒冰池底？”月落突然出声问道。

    “啊？是！大概是的。”君绮烟突然被问，差点没反应过来。

    月落突然转身，看向君绮烟，问道：“你不冷吗？”

    君绮烟莫名其妙地看了一眼月落，又摇摇头。却在下一瞬突然想到了什么，睁大眼睛不可思议地看向月落。

    月落有所猜测，便道：“你可能，吸取了不少的玄冰寒髓，比冰极玉髓更加珍贵之物。诺，就是这个！”

    月落抬手，从一处玄冰壁上摘下一朵极为小巧梦幻的花朵。花朵仅有小拇指指甲盖那么大，花心是幽蓝色的，花瓣是由浅蓝渐变到透明。

    “没想到竟然让你跃至金仙期。”月落看着在自己指尖浮动着的，想要逃脱却又被她的灵力束缚的蓝色小花。

    原来，雪烟残魂是想利用玄冰寒髓提升她的修为，再利用心魔劫让她们的魂魄完美融合。这样的确不错，就是有点危险，她真的差点就疯了。(未完待续。)