
    “这得消耗多少玄冰寒髓啊？”君绮烟握了握双拳，又感受到了体内极为浓厚的仙元，十分感慨。

    “行了！别得了便宜还卖乖！这玄冰壁上九成的玄冰寒髓都被你吸食尽了。”月落默默地翻了个白眼，吐槽有些嘚瑟的君绮烟。

    君绮烟闻言却不介意，边取出黑晶石，边调笑月落道：“月落前辈，您有没有发现您身上多了一丝人气啊。”

    “我不过是闭关修养了一段时间，你就能差点搭上这条小命，还不许我奚落你了？”月落说完，化作一缕流光飞回了君绮烟的储物戒指内。

    君绮烟见状，笑得无奈。她的躯体在大量的玄冰寒髓灌注下，已经不惧这里的寒气了。月落本就是月宫寒石矿所炼，连月宫的月之精都不怕，自然也不会怕这些玄寒之气。所以月落走掉，定是被调侃地不好意思了。

    再仔细看一眼黑晶石，莹亮的光点就在她面前之前她睡过的玄冰床里。

    君绮烟上前用仙元凝聚出火焰大刀狠狠劈下，怎奈只是一声巨响之后，玄冰床上仅是留下一道长长浅浅的痕迹。

    “月落，月落！快出来！”君绮烟不打算再浪费时间了，她都不知道自己在这儿沉睡几天了，必须尽快出去才是。

    “要帮忙？”月落挑眉。这丫头竟然傻到想用火系仙元力轰击玄冰，明显不是一个层次的好不。

    外界寒冰池湖底，雪茹听到那一声巨响就立即惊醒落来，上前试了试能否穿透界膜。结果仍是失败，不过界膜似乎比之前弱了许多，这是一个好现象。

    “师父！那声巨响……”雪灵儿满含期待地趴在透明无踪的界膜上，开心地问向雪茹。

    “应该是烟儿，她还活着，正在努力脱困。”雪茹有些焦虑不安地看着界内，希望能看清深渊极深之处的情况。

    “师父，以前，我们都没遇到过这种事情，怎么会……”雪灵儿看到雪茹的神色，有种不好的预感。

    “冰龙！这段辛秘你早晚是要只晓的，深渊之下，镇压着一条冰龙！那位镇压它的雪天谷主也随之坐化于此。”雪茹焦急之后也无能为力，只好为雪灵儿解答。

    雪灵儿惊讶地问道：“不是说，雪天谷主在一次外族入侵时，为了保住雪谷传承，拉着敌首穿梭空间去了界外战斗，最后音讯全无吗？”

    雪茹摇摇头，怅然地说道：“雪天谷主利用寒冰池深处的玄寒之气镇压了冰龙，却自感无言面对雪谷历代先祖。在重伤濒死之际只是传了当时的雪谷少主秘见后，便与世长辞了。”

    看到雪灵儿不解的眼神，雪茹叹了口气说出了一段辛秘。

    雪域冰原冰雪谷的存在真的可谓历史悠久了，从远古便有意识地避开世事，偏居一隅。所以，仙界的很多灾难并未影响到雪谷的存在与发展。

    但是如此隔绝于世，难免在诸多方面相较于世人比较单纯懵懂。就算一直被告知外界人心险恶，切莫轻易交心。但是毕竟只是来自长辈的劝告，极多雪谷子弟并未真正放在心上，一旦出谷极易接受他人的示好，看不出他人真正的心思。幸运的，只是被骗去身外物而已，不幸的，就连到死都不明白为什么。

    所以，即使被千叮咛万嘱咐，雪天在还未继承谷主之位时，虽然有诸多防备，还是对一条变异的冰龙产生了情愫。

    一开始只是互相都是冰系，好感度极高。后来无意中冰龙发现了雪天是雪谷之人，便有意无意地向雪天示爱。

    本就对冰龙没有过多防备的雪天自然就接受了冰龙，也是雪天不懂得掩饰。

    当时的雪谷谷主几番催促雪天回谷，却得到雪天一拖再拖的消息后，终于发现了不对劲。而后亲自出谷抓人，彼时的雪天与冰龙正是甜蜜期，自是不肯跟自家师父回谷。

    于世那位谷主便不顾雪天的挣扎，直接带回雪谷，不允许雪天再出谷半步。

    直到雪天日渐消瘦，那位谷主才语重心长地对雪天说道：“若是你非要跟他在一起，那就好好继承我的位置，在我不管是入神还是坐化后，好好打理雪谷，在你培养出下一任继承者之前，不要与他见面分了心神，可好？”

    雪天也知道，这是她师父对她最大的让步。当即传讯冰龙，相约道：若是不弃，百万年后再见。

    百万年对她们这些人来说不过弹指一挥，那时的她已继承师父衣钵，也定然培养好了下一任继承者，介时也可心安理得地陪他海阔天空。

    只是，那时的雪天太天真，真的以为他们爱到了无坚不摧，却不知一切只是她的一厢情愿。

    所以，当百万年后，雪天刚踏出界门，便见那芝兰玉树的男子傲立在漫天飞雪中时，所有的戒心都化作乌有。

    看着那男子向她缓缓踱步而来，她竟然期待那一瞬间变为永恒，世间除了他二人再无其他。

    只是，当那男子狠狠将她拥入怀中时，雪域冰原出现了巨大的裂缝，其内冲出五十多个实力皆在天仙期以上的高手。一群人趁着雪天被男子紧紧箍住时，快速冲进界门开始烧杀抢夺。

    雪天那一刻心彻底被撕碎了，她没有问为什么，而是狠狠地将凝聚的仙元拍上了他的胸膛。

    也许是出于愧疚，那一掌冰龙没躲，生生受下了。

    然而此举却并未得到雪天的恻隐之心，她的双眸笼罩了一层寒霜，冰冷冷的杀意寒彻入骨。雪谷是她的逆鳞，任何来犯者都是敌人！

    界门之内出来混乱的嘶吼，雪天知道，雪谷内毫无防备，她只能立即冲进界门。

    与她料想的别无二致，白茫茫的雪地里，不少弟子被砍倒在地，身下血流如注，浸染了这一方纯白的天地。

    那一天，可以算得上是雪谷近千百年来的噩梦，还好雪天培养的少主极为稳重，及时开启了谷内阵法，将来犯者绞杀一通。

    冰龙也跟了进来，他是真仙后期巅峰了，整个雪谷也唯有雪天这个真仙后期能与他一战。

    雪天她恨冰龙，更恨自己的识人不清。雪谷的大阵传承悠久，她完全可以用大阵抹杀冰龙。

    但雪天却只是在将他重伤之际提走消失不见，所有人都以为雪天对冰龙旧情难忘，包括雪天亲手培养出来的继承人。

    然而，就在几天后，还未得到雪天传授谷主之位的雪谷少主接到师父传讯。

    那位少主是在寒冰池底见到了奄奄一息的雪天，当时的雪天只是看着她说：“今日，吾将谷主之位授传于你，切以吾为训，莫再轻信外界之人。吾已无颜面见先祖，也愧对谷内弟子，雪谷祠堂莫要安置吾之牌位。”

    雪天说完便坐化了，雪谷新上任的谷主为雪天探测一番，发现雪天竟然施展了血咒之术。

    新任谷主在池底巡查一圈后，终于看到玄寒之渊深处隐隐有血光闪烁，最后归于平静。

    拿着谷主信物继任后，新任谷主第一件事便是告知众人以后雪谷内不允许有任何关于雪天的记载。

    她并不是以此为耻，而是她想要维护她的师父。

    但她也不想让后人忘记教训，所以在下一任谷主上位时，她便将此辛秘告知，并要求此事只许历任谷主才可知晓，少主在未继任之前也不可告知。(未完待续。)