
    “你可以试试七虹剑诀。”月落见君绮烟对着玄冰床发呆，建yì道。

    “呀！你不说我都忘了！七虹剑诀取自光之七彩，其融合而成的炽热程dù必会远胜于普通火焰。”君绮烟眼睛一亮，兴奋了起来。

    月落不待君绮烟吩咐，就化作一柄长剑，飞落入君绮烟伸过来的手中。

    君绮烟起舞了几招酝酿，周身七彩光芒越来越瑰丽，铺开了一幅绚丽的画卷。

    瑰丽无比的光芒越来越刺眼，强大的力量卷起玄寒之气冲出深渊，冲破寒冰池束缚，飘散天地间。

    雪茹在看见七彩之光的一刹那就带着雪灵儿穿梭回了岸边，见七彩之光冲破水面后，犹如绽放的花朵一般四散而下，飘洒在这一方天地，好像下了一场虹雨，美得梦幻之极。

    紧接着水底传来一声沉闷的炸响，寒冰池水都被激荡地飞溅而出。

    雪茹及时释放防御护罩，避免了二人淋成落汤鸡。

    “师父？这是？”雪灵儿惊了，这七彩虹光之力也太强悍了吧！不会是君绮烟弄出来的吧？

    “应该是烟儿！走！下去！也不知那只中了血咒之术的冰龙是否还活着，必须把烟儿安全带出来！”雪茹话未说完便跃身跳进了寒冰池。

    “天哪！月落！这七虹剑诀第五层也太厉害了吧！”君绮烟看着面前被一剑劈出的巨大深缝。

    玄冰床早已被拦腰斩断，露出其内一只散发着晶莹光泽的冰蓝色轮型刀器。

    君绮烟的注意力并不在神器之上，而是地面上巨大缝隙深处隐隐流过的血色。

    “月落！下面有东西！不对！是我们脚底下就有东西！”君绮烟快步后退，仔细观察了一番这一方圆形冰面。其上龙形纹路愈发显眼起来。

    “还是一条稀有的冰龙！”起初她只以为这只是冰内雕刻，看到缝隙底下流淌的血液，她才明白此处被封印了一条真龙。

    顺着纹路，君绮烟慢慢地寻找龙首，直到看到中央玄冰床裂开的缝隙中看到一只漆黑冰冷又嗜血的竖瞳死死盯过来，君绮烟吓得差点大叫出声。

    那个神器竟是被用来镇压冰龙的节点！若是她取走神器，这只不知是善是恶的冰龙逃出来了怎么办？

    “烟儿！”温婉却又带着威严的声音在君绮烟身后响起。

    “雪谷主！您来的正好！我好像闯祸了！”君绮烟像是做错事被大人抓住的小孩儿一样，手足无措地站在那里。

    “不怪你，是到了他解脱之日了！”雪茹摇摇头，又盯向冰龙的竖瞳，说道，“你死前还要说什么吗？”

    冰冷的竖瞳似是划过了一丝怅茫，又极快掩去，不屑地看着雪茹。

    “欺我先祖，犯我雪谷。这数亿年来，日/日夜夜饱受血咒术的折磨，求生不得，求死不能，就算你是沧海冰龙，也承受不住吧。今日既然是你的行刑之期，你还是好好说一下遗言，本座可没有那么多时间陪你浪费！”雪茹此时也是满脸冰色，满满的杀意怎么都止不住。

    雪天还有一句遗言，冰魄轮现世之日，便可送冰龙一场解脱。至于这“解脱”是杀是放，全凭后世子孙做主。

    “要杀便杀！妇人之仁！”阴寒冰冷的声音掩藏不掉其内的虚弱与疲惫。

    雪天用生命施展血咒术将他囚困于此，诅咒他血流不尽，生命不休。可恶的是每每失血快要超出它生命范畴时，伤口总是会愈合。待他血液养回了，伤口又重新撕裂。

    更甚至他还要饱受精神折磨，每每都要在梦中重复他们相遇相知相恋相成仇的点点滴滴。从曾经的排斥急于逃脱梦境，以至于每晚都不敢入睡。到最后他神色漠然地坐看自己设局，雪天中计，时不时地点评自己哪里还有破绽，也只有那个傻瓜茫然不知。

    最后的现在，他闭上眼，掩饰住眸子深处的笑意。那个人怎么会是傻瓜呢？只是她把全部的信任都交给了他，只是最终却被他狠狠践踏。

    雪茹闻言，仙元暴涨，直直击入原本的玄冰床缝隙之内。不知触发了什么，只闻得“咖嚓”一声，从冰龙的头部开始裂纹迅速地漫延其身，转瞬间便碎成渣渣。

    冰魄轮也随着那一击，飞入雪茹手中。

    雪茹收了神器后，带着君绮烟和雪灵儿快速飞离深渊。

    君绮烟期间回头看了一眼，只见原本还纯白无比的冰台霎时间布满了流淌的血液。血腥之气随着玄寒之气上涌，令人作呕的气息夹杂着阴寒之气扑鼻而来，君绮烟觉得身后仿佛有厉鬼索命一般，瑟瑟发抖起来。

    等三人离开深渊之时，只见深渊两侧的冰岩壁开始缓慢地收拢。君绮烟不可置信地盯着那明显在移动的岩壁，又看了看雪茹一脸地镇定。

    “恩也好，怨也好，已随着逝者烟消云散了。他们若是能有来生，希望不要再这般痛苦了。”雪茹复杂地看着渐渐合拢的岩壁。

    “师父，其实雪天谷主临死时都还爱着冰龙的吧？与其说将他困在这里受生不如死的折磨，不如说她不愿杀死冰龙，希望他以这种方式活着。”雪灵儿看得出来冰龙并未受多少折磨，还有那句送他解脱的话，只怕雪天还是期待真的到了冰魄轮再次现世之时，他们能放冰龙一码的吧，虽然明知不可能。

    雪茹瞥了一眼雪灵儿，瞬间就把她的小心思看穿，说到：“就算我放了他又如何，他知道的太多了，我绝不会放他出雪谷，不过是给他换了个舒适点的囚禁之地罢了！更何况，他躯体肌理处于濒死状态，他的眼神里也没有多少生机，放出来浪费资源给他调理吗？身为雪谷少主，这么愚蠢的事你最好不要想！”

    “是！”雪灵儿被当头一棒打醒，心知自己不该有多余的同情心。雪天再是深爱着冰龙，在他背叛地那一刻，毅然决然选择的是雪谷，不会让自己再掉入以爱为名的陷阱。所以雪天虽犯了大错，却也值得她们尊敬。

    她之所以那样留着冰龙的命折磨他，不过是给她的爱情一个祭奠罢了。(未完待续。)