
    雪茹和雪灵儿已经知道君绮烟吸食了玄寒之渊内大部分的玄冰寒髓，直接跳至金仙期。一开始两人还有些惊愕，毕竟即便是雪茹也不能保证一下子吞食十枚玄冰寒髓，而君绮烟却一下子把九成的玄冰寒髓都吸食光了，她们还真不知道说什么好。惊愕以后就是心疼，以前的雪烟也没这么大手大脚地吞食那些玄冰寒髓啊。

    雪茹在思索良久之后，震惊又欣喜地问道：“烟儿！你是不是恢复记忆了？若不然没有我雪谷的功法，你怎会轻松炼化如此多的玄冰寒髓？”

    “记忆？”君绮烟想起那些看不清内容却又刻骨铭心的影像，“大概吧，很模糊。”

    “那可有想起与灵儿有关的记忆？”雪灵儿兴奋极了。

    “好像是有那么一个片段。”君绮烟闻言笑道，那个比较清晰，是雪烟残魂泄露给她的。

    “真的？那……”雪灵儿话未说完，便被雪茹拉至身后。

    “烟儿，你告诉我，你那丢失的一魂是不是回来了？”雪茹颤抖着抓住君绮烟的肩膀，若不是那一魂回来，君绮烟永生永世都不可能想起雪烟的一生。

    君绮烟点点头又摇摇头，说道：“她没回来。她好像被打散回归天道了，每次渡心魔劫时都能被天道送回一些给我。这一次因为在池底，被秘地一层又一层的结界阻隔，所以我还没接受到。”

    “打散了？难怪我们千方百计都找不到。”雪茹苦笑一声，又说道，“秘地之外劫云已然汇聚多时，做好准备。”

    很显然，雪茹误会雪烟的那一魂早就被打散了。不过，君绮烟也并未多做解释，因为她自己也不是很清楚发生了什么。

    君绮烟刚随雪茹和雪灵儿走出秘地结界，就被“轰隆”一声惊雷当头劈下，还好她应变能力不错，也心有准备。

    雪茹和雪灵儿早在出结界的一瞬间就闪身离开，以免被一起锁定，加重君绮烟的劫雷。

    冰雪宫大殿这边也听到了隆隆作响的雷声，知道有人在渡劫。不过齐羽和凌紫姝并未投放太多注意力，他们都还在担心君绮烟呢。

    倒是雪舞一脸惊诧之色，她不记得雪谷有谁达到金仙期突破点了。惊讶之后又像是突然想起了什么，不可置信之下快速迈出大殿，都来不及和在座的二人说一声。

    齐羽和凌紫姝盯着雪舞离去的背影看了一会儿，又对视一眼，皆是一脸不解。

    齐羽很快想到可能是雪谷哪位弟子在渡劫，雪舞去看看的吧。

    等到雪舞赶到雪茹身边时，君绮烟已经一剑劈散了最后一道劫雷。与往日不同的是，一团白色泛金的光芒冲进了君绮烟的识海之内。

    “师父！雪烟姐姐怎么修为提升的那么快啊！太妖孽了吧！”雪舞都快震惊哭了！她化形四十多万年了，还在天仙后期巅峰徘徊不前，这也太打击人了吧！

    “烟儿本就不凡。”雪茹看着盘坐在不远处，眉头紧皱，不一会儿汗水便布满脸颊。

    …………

    魔界夜氏族地议事厅

    “父亲，您这又是何必呢？”大厅中央，身材修长挺拔的青年看着主座似朽木一般生气渐消的老人。

    “我不甘！我不甘哪！夙寒，为父没能守住魔君之位，为父愧对魔神域的老祖们。”夜氏家主无力地闭上双眸仰躺在主座上，长长地叹了一口气。

    “魔界向来讲究万事随心，父亲何必如此介怀？数百万年前我夜氏能推翻上一任魔君，赢得这魔界半壁江山的掌控权，也早就做好有一日会被他人推翻不是吗？”夜夙寒无奈地揉揉额角，不明白父亲为何如此放不开手。

    “父亲！哥哥说的对，说不得再过个千百万年，我夜氏又可东山再起。”门外款款走进一位红衣张扬的女子，不同于凌紫姝的热烈直爽，此女将红衣诠释地更加妖艳魅惑。

    “舒痕，交涉的怎么样了？”夜夙寒见自己父亲筋疲力尽地不想说话，便出声问向来人。

    “本姑娘出马，自是水到渠成了。不过，这位新魔君陛下可真是俊美无双呢，就是有点儿不解风情。啧啧，真是个好猎物。”夜舒痕娇媚一笑，脸上一副十足的兴味。

    “舒痕，”夜夙寒浓眉一皱，不悦地说道，“那墨訾钰手段极为狠辣，绝非善类，莫要去招惹他！”

    “呵呵呵……哥哥这话说的，我魔界之人，哪个出去不是令其他五界闻风丧胆？”狠辣又如何？非善类又怎样？她自认自己也不是什么好人。

    “舒痕……”夜夙寒闻言眉头皱得更深了，他有预感妹妹接近那个墨訾钰一定会受伤。

    “哥！不想问问都交涉了哪些协议吗？”夜舒痕不满地打断了自家哥哥，这个哥哥什么都好，就是挺啰嗦的，比父亲母亲还啰嗦。

    夜氏多年政权被一个才入魔界不足百万年的墨訾痕推翻了，夜氏一族自然心有芥蒂，将一切推托为过失。

    因此夜氏在墨訾钰刚坐上魔君之位不久，就趁着墨訾钰休养生息之际发动反扑，他们不相信毫无底蕴的外来者能抵抗得住夜氏。

    怎奈世事无常，墨訾钰这些年收在手下的贤人能将不少，个个足智多谋也就罢了，还骁勇善战。他们夜氏称霸魔界多年，享受安逸生活久了，总有些懈怠修为。更何况魔修向来讲究随心所欲，想修炼时便修炼，不想时就饮酒作乐逍遥世间。

    墨訾钰在未成魔之前，或者说更早的在他哥哥失踪之时，便是北暝墨氏少君，驭下之术早就运用得炉火纯青，他的手下自然也不是一群散兵。

    “喏！你们看！这是协议。”夜舒痕递上一张黑色皮卷。

    夜夙寒拿过来看了看，脸色一黑，怒道：“臭丫头！你是被美色眯了眼吗？”

    “哥！能怪我吗！墨訾钰本来根本不搭理我，甚至连门都不让我进，还说什么夜氏非亡不可！这还是我死皮赖脸了很久提出来的！”夜舒痕无奈地揉了揉额角。(未完待续。)