
    “本姑娘要见你们的魔君！速速通禀！”魔界岷山脚下，一身似血红衣的妖娆女子，双臂抱胸，高傲不屑地看着拦住自己去路的一队人马。

    “夜姑娘，岷山重地，不是姑娘该来的地方，请回吧！”满身肌肉都快堆成小山一般的男子，操着一口厚重嗓音低头俯视这个比她矮上许多的女子。

    “本姑娘是来议和的！正所谓两国开战不斩来使，怎么，苍烈将军，您这架势是要与本姑娘打上一场吗？”夜舒痕挑眉睨了一眼苍烈手中紧握的一双大铁锤。

    苍烈却不上当，反而更加警惕防备了。这女人实力有多强，他早在战场上便见识过了。若是一个不防被她冲上岷山魔宫，主上定会扒了他的皮的。

    “呵呵……”夜舒痕娇媚一笑，瞅了一眼一脸紧张之色的苍烈，“我说大块头，你到底有没有听清本姑娘说的什么？”

    “听到了，姑娘说是来议和的！”苍烈一脸耿直地回答。

    “听到了还不放本姑娘进去？”夜舒痕柳眉一竖，怒瞪着苍烈。

    “军师说了，可一不可二，夜氏信誉太差，必除之。”苍烈不敢有丝毫放松警惕，就怕这个毒娘子使诈。

    “唉，原来是苍尘大人发了话啊？可是本姑娘真心来求和的呢，苍烈将军就这么忍心让小女子在此风吹日晒的吗？”夜舒痕说着，脸上表情愈发可怜兮兮起来，配上那样妖艳的容颜，魅惑的同时又惹人怜惜。

    夜舒痕对面的一对人定力不够的已然被她摄入了全部心神，就连苍烈瞳孔内也有几番挣扎之色。

    夜舒痕满意地拍拍手，正要往前迈一步，脚腕却是一转，侧扑着滚了好远。紧追着夜舒痕滚过的地上，插满了一根根黑色羽毛一般的利刃。每一根黑羽利刃都险险地擦过夜舒痕的背部，若是再慢那么一丝丝，定会被伤。

    夜舒痕带着那么一丝丝狼狈翻身而起，看见来人挑眉一笑，仿佛刚刚在泥土里滚过的不是她一般。

    “呦，人界那句话怎么说来着，说曹操曹操到吧？苍尘大人几日不见，愈发俊逸出尘了，真不愧于苍尘这个名字。”夜舒痕颇为淑女地拍了拍裙摆后，调笑着走进，绕着苍尘转了一圈。

    苍尘温和一笑，仿佛前两日指挥千军万马浴血杀敌的也不是他一般：“夜小姐大驾，苍某代主君出来见见夜小姐。”

    “啧啧，怎么？连杯茶都不打算请本姑娘喝一杯？还是，怕本姑娘窥探到你们岷山的防御机密？”夜舒痕低垂眼帘，摩挲着涂满丹蔻的指甲。

    苍尘依旧眉眼温和，却不答夜舒痕的话，只是一个挥手令众人彻底清醒过来，声音清淡无比：“自去刑堂领罚！”

    “是！”众人应声后皆转身上山，独留苍尘一人，也许不止他一人。

    “啧啧，胆子真大！竟敢独自面对本姑娘。”夜舒痕啧叹一声。

    “夜小姐也是好胆量，竟敢只身闯岷山。”苍尘不咸不淡地回了一句。

    “行了！你我也别绕弯子了！我是来议和的！”夜舒痕见苍尘东扯西扯就是不问来意，气的她直接挑明。

    “姑娘有何筹码议和？还有，姑娘代表的自己还是夜氏？”苍尘继续一副温和有礼的模样。

    这丫的，明知故问！夜舒痕忍下翻白眼的冲动，调笑道：“筹码？本姑娘能站在这里不就是筹码吗？若仅是代表本姑娘自己，何必议和？苍尘大人您，定然舍不得本姑娘这么个如花美人儿受苦吧？”

    苍尘用黑色羽扇拨开夜舒痕水蛇般缠上他脖颈的纤细玉臂，淡淡地说道：“姑娘别白费心思了，媚术于我无用。”

    “若是本姑娘猜的不错的话，理山阴氏，黑潭满氏还有东圻血氏，这三家正准备以魔君残暴，打压氏族为由，妄图结盟反抗，不知苍尘大人可是又要献策出征了？唉，兵力都在我夜氏地盘呢，也不知大人您是不是要孤身上阵了。”夜舒痕皱眉，一副为此担忧的模样。

    “孤身上阵倒不至于，倒是不知，夜氏被围了，姑娘消息还是如此灵通。”阴氏、满氏还有血氏与夜氏，并称魔界四大氏族。本来其他三族受夜氏压制多年，颇有怨念，被墨訾钰利诱站在他那边。如今看来，又被夜氏拉拢过去了。不过苍尘也没有多少紧张，早在墨訾钰下令除掉夜氏时，他们就考虑到了其他三个氏族可能会联盟。

    “啊，过奖了，本姑娘在来此之前，已经跑过三族了。”夜舒痕光明正大地承认就是她去拉拢的。

    “姑娘请吧！”苍尘猜到是夜氏派人去拉拢的三族，只是没想到就是眼前这姑娘。尽管如此，他也没有多少诧异，本来就是想给夜氏一个教训的。如今人家来求和了，下马威也给了，自然可以请进山了。

    夜舒痕本来以为斗赢了苍尘这个狗头军师，墨訾钰那里应该也不是太难。

    只是她没想到墨訾钰竟然如此不解风情。

    “这就是你们的主子？啧啧，瞧瞧这小脸儿白的，还有这小嘴儿，当真让人垂涎欲滴，不若你与我结为夫妻如何？我保证夜氏永远不反你……”魔宫正殿庭院中，听到苍尘对着一个俊逸的小白脸唤主君，夜舒痕便忍不住上前调戏。

    “扔出去！”冰冷的声音响起。

    夜舒痕在战场上没见过墨訾钰真容，他通常都把自己裹在厚厚的斗篷内。没想到初次见面，夜舒痕也不管人家跟她熟不熟就上前调戏。

    墨訾钰本来在庭院里仰望天际思念佳人，如今不但被人没礼貌打扰了不说，还被人调戏了，自然愤怒不已，

    墨訾钰也不理会来者是谁，丢下这句转身就进了书房。

    苍尘见状前去引见，墨訾钰也甩脸子拒绝。苍尘无奈劝夜舒痕回去，夜舒痕却犟上了，非要见墨訾钰一面不可。

    到最后当着苍尘的面连“只要你答应议和，夜氏千年不踏出族地范围。”夜氏族地挺大的，有寻常城池三四个个那么大，夜舒痕说话也就没了顾忌，却没来得及思考其中利害。

    不过苍尘这只老狐狸却趁机抓住了这一条写在了他拟定的条约中，还把墨訾钰半拖半拉地叫出来同意议和，根本不给夜舒痕反应的时间。(未完待续。)