
    “哥，我嫁给那墨訾钰不就好了？我就不信到时他还真能实施上面的条约。”夜舒痕撇撇嘴，自见到墨訾钰的第一眼她就喜欢上了他，她对自己很有信心，所以早就决定了要勾引回来当夫君。

    “舒痕，你疯了吗？那墨訾钰又不是寻常你找的面首，你哪来的自信人家一定看上你？你知不知道千年圈禁对夜氏意味着什么？灭亡！懂吗？！”夜夙寒真想一掌拍死面前这个自以为是的妹妹，平时行事乖张任意妄为也就罢了，去谈判议和居然被男色所惑，真是气死人了。

    “下面不是还有一条，允许夜舒痕自有来去吗？再说哪有那么严重，魔君手下的臣民本就只能限制在自己的封地，一年也就允许几次的交流会，这对我们来说可有可无不是吗？”夜舒痕死鸭子嘴硬地说道，她本来就心虚当时的心直口快，被人拿捏说什么魔向来敢作敢当。

    “父亲！父亲！”被怒气冲昏了头的夜夙寒终于发现了不对，瘫在主座上的父亲早就在夜夙寒训斥夜舒痕的时候气昏了过去。

    “父亲怎么样了？”夜舒痕闻言立即冲了过来，见到夜夙寒要抱起夜氏族长立即搭把手，却被夜夙寒怒气冲冲地推开。

    “这件事你若是不处理好，就永远不要回来了！”夜夙寒冷冷地抛下这句，抱起夜氏族长转身进了内阁。

    “哥……”平时爱玩惯了，闯了各种祸哥哥都会替她担着，再不满顶多是对她唠叨几句，这还是哥哥第一回对她发火，本来抱着侥幸心思的夜舒痕真的知道自己错了。

    “舒痕，你大了，有些事要自己承担，这回哥哥就算有心帮你也无能为力了。”夜夙寒丢下一句快步走了。

    看着夜夙寒离去的背影，夜舒痕捏了捏拳头，步出门外。

    …………

    冰雪谷一处空旷的雪地中央，盘膝而坐的君绮烟眉头渐渐舒展。良久细长的睫毛微微颤动了几下，便缓缓睁开，待看清周围一切时，怅惘的眸光微闪后回归平静。

    “烟儿？”雪茹带着两个徒弟快速地掠了过来，试探性地唤了一声。

    君绮烟静静地盯着雪茹看了一会儿，在雪茹露出一点失望之色时，噗嗤一笑，呢喃道：“师姐……”

    雪茹闻声，眸光瞬间晶亮无比：“想……想起来了？”

    君绮烟微微点头，尽管还是记忆不全，大部分她都记起来了。

    “真是太好了！”这次欢呼的是雪灵儿和雪舞。

    君绮烟歪歪头，看向两个雀跃的姑娘，无奈一笑：“灵儿长大了，雪舞也化形了啊……时间过得真快。”

    “雪烟姐姐……”雪灵儿开口要说什么，被君绮烟做手势打断。

    “往事已然随风逝去，世上再无雪烟，日后诸位还是叫我君绮烟吧。”君绮烟起身，拍了拍黏在裙摆上的残雪。

    “烟儿，你不打算日后回雪谷吗？”雪茹闻言皱着眉头不满地说道。

    君绮烟看着自家不高兴的师姐，上前亲昵地挽住雪茹的胳膊，又叫两个闷闷不乐的小姑娘跟上，这才说道：“难道就因为我不叫雪烟，师姐便要将我关在雪谷之外了吗？雪烟既然死了，就让她成为过去吧。”

    三人均是沉默不说话，君绮烟也不多劝，有些事点到即止，多说无益。

    “对了，师姐，冰魄轮呢？”最后君绮烟还是不得不打破僵硬的气氛。

    “那个啊，给你。”雪茹终是叹了口气，取出冰魄轮递给君绮烟。

    冰魄轮镇压冰龙多年，其内器魂在玄寒之气的滋补下，非但没有虚弱，反而强横了不少。

    君绮烟将仙元探入其内，又用神识告知它要协助它抹去那个限制它与它主人之间联系的禁制。

    冰魄轮器魂似是也知道那个禁制，没有反抗，便与君绮烟一起拆解禁制。

    禁制接了之后，冰魄轮爆出一阵强烈的光波，以它为中心四散开来。

    冰魄轮微微晃动两下，便似离弦的箭一般冲进雪灵儿的怀抱，还撒娇一般地蹭了蹭。

    “原来灵儿就是摇光宫破军星君啊。”君绮烟突然想起还好当年她正好在雪灵儿快要湮灭时及时救了她，不然还不知道去哪里找她呢。

    “摇光！破军？”雪灵儿能在冰魄轮上感受到熟悉无比的气息，只是她想不起在哪里感受到过。

    “嗯，北斗七星君之一。”君绮烟微笑地点点头，又道，“还有四位星君在东陵帝都，有空的话，你可以去找他们。”

    “嗯！”雪灵儿胡乱地点头，心思都在这精美无比的冰魄轮上。

    雪茹确实脸色一黑，像从前那样揪过君绮烟的耳朵怒道：“臭丫头，不回雪谷也就算了，还敢再拉人出去！”

    君绮烟先是被揪得一愣，而后憋回即将溢出眼眶的泪水，将雪茹的手拍掉，娇嗔道：“师姐，这么多年了，您怎么还喜欢揪人耳朵啊！”

    “哼！行了，那两个还在前殿心急如焚呢！既然破军星君找到了，就走吧！”雪茹没再继续之前的话题，她知道君绮烟还要去做许多事情，只要她还记得她，记得雪谷，她不会过多干扰君绮烟的这一生，只是发发牢骚罢了。

    一行人刚刚步入大殿的门时，死死盯着门口的凌紫姝和齐羽就激动地站了起来。齐羽还好，激动一瞬后又归于平静。

    凌紫姝却像几百年没见似的，兴冲冲又怒冲冲地冲到君绮烟面前仔仔细细地打量一番，而后劈头盖脸地骂了下来：“君绮烟！你行啊！还敢玩失踪？知不知道这七个月我和齐羽等得有多心焦啊？闭关前你就不能留个传讯符说一声吗？！”

    君绮烟眸光含笑地看着面前这个嘴巴不饶人，却真心实意在为她担忧的小丫头，轻笑道：“嗯，抱歉，我下次会记得的。”

    凌紫姝闻言，却惊悚地看着君绮烟，颤颤巍巍地问道：“绮……绮烟，你脑子闭关闭傻啦？”说着还要伸手探向君绮烟的额头。

    “……”君绮烟拦下凌紫姝的小手，无语地说了声，“没有。要傻也是你傻。”

    “呀！君……哼！”凌紫姝突然想到这里是陌生的地方，还有都是陌生的人在周围，哼了一声就安静了下来。

    君绮烟见状，嘴角笑得弧度更大了。(未完待续。)