
    “烟儿，能把你看到的那个禁制画给我看看吗？”众人入座后，雪茹脸色沉重地问道。

    “怎么？那个禁制师姐看不见？”君绮烟惊讶了，很明显啊，她师姐怎么会还要问她呢？

    雪茹点点头，看了一眼雪灵儿那爱不释手的冰魄轮，叹道：“不仅是我，得到冰魄轮后，雪谷的先贤们从苏醒的器魂那里得知了它的魂灵被人下了禁制。可惜就算先贤们真的相信它，也找不到禁制在哪儿。如今见你轻松找到禁制，我猜测禁制可能来自神界。”

    君绮烟闻言，也明白了雪茹这么说的缘由，毕竟君绮烟曾是来自神界。就算转世了，魂魄也是属于神界。这么一想，仙界的天道将她的魂魄还回，只怕是受到了排斥吧。

    君绮烟伸出右手食指，凌空画着那道简单又有些繁复的禁制。君绮烟能清清楚楚地看到自己所画的，然而其他人只能看到飞快滑动的纤细素白的手指。

    他们也看到了闪烁的微光，却又看不到君绮烟画的究竟是什么。

    雪茹倒是有所准备，盯着君绮烟的指尖，自己也跟着飞速滑动，只是没过多久，众人便听到“噗”的一声。回神去看时，雪茹脸色惨白，嘴角还挂着几滴残血。

    “师姐！”君绮烟立即停下，飞奔到了雪茹身边，雪灵儿和雪舞也随即跑了过来。

    “果然是神界的神纹禁制，就是不知是哪位神祗了。烟儿，当年北斗七星君离位必有隐情，或者说是一场阴谋。寻人之时，切记小心哪。”雪茹缓了口气，担忧地看着君绮烟。

    “放心吧，师姐。您的神识受损，还是快些闭关调养吧。”君绮烟安慰着雪茹，又道，“在您这儿呆了那么久，我还要去妖界和魔界呢。”

    雪茹一听此言，脸上忧色更重了，不解地问道：“北斗星域隶属神界，怎么还会转世到魔界？妖界还好说，魔界早就封闭了与外界相连的通道，就连界膜也纯厚无比，你要如何进入？”

    “为何转世在魔界我不知，不过师姐曾在人界游历多年，没听过船到桥头自然直吗？一切顺应自然，总能找到解决的办法。”君绮烟笑着说道。

    雪茹闻言，也笑了起来，又低声道：“此言不假，你下一站是去妖界吧？若是有可能，见一见白萱吧。她那里有破界梭，应该能穿透魔界界膜。”

    即使声音再低，雪灵儿还是听见了，脸色漆黑无比，殷红的唇瓣被银牙咬得几欲出血，紧握的十指指甲都已嵌进掌心血肉之中。

    “师父，我也要跟着雪……君绮烟去妖界！”这句话几乎是雪灵儿咬牙切齿说出来的。

    “好！”雪茹没有丝毫犹豫就答应了，她本意就是想要雪灵儿跟去的。就算雪灵儿只有真仙初期，如今加上冰魄轮这等神器的协助，就算真仙后期也有一战之力。

    “……”君绮烟。

    …………

    魔界岷山魔宫。

    “喂！墨訾钰！这可是本姑娘第一次亲自下厨熬的仙汤！你尝一下会死吗？”一声女子拔高的音量响彻大殿。

    “会！”墨訾钰实在不知这女人抽得什么疯，跑来岷山说什么要么解除对夜氏的圈禁，要么就娶她，否则她就天天来烦他，不让他办公。

    夜舒痕魔界毒娘子的名号也不是浪得虚名，她下的毒就连墨訾钰有时也防不慎防。中招几次，虽不至于致命，墨訾钰是见到这女人就一定会叫人把她丢出去。

    只是丢她的人每每都会遭遇毒手，墨訾钰干脆就自己动手，只是这疯女人就像狗皮膏药一般，天天献殷勤，赶都赶不走。若不是对魔神域那边的忌惮，墨訾钰早就端了夜氏的老窝。

    魔神域那边可以对墨訾钰挑起战火征战天下睁一只眼闭一只眼，却不可能真的任由他这个半魔半仙铲除魔界氏族的。这一点魔界这些氏族不知，墨訾钰确实一清二楚。

    因为就在他围攻夜氏族地那晚，收到了魔神域的警告，叫他莫要挑战底线。

    从他开始谋反的那天起，魔界就对外界封闭了，墨訾钰也知道魔神域那边有心利用这次政变磨炼这群魔修。只是恐怕他们也没想到，最终夜氏差点耗死在他手上吧。

    墨訾钰随手连人带与都甩了出去，听到门外熟悉的脚步声响起，墨訾钰怒喝：“苍尘！再敢放她进来，你就给她当面首去吧！”

    苍尘闻言，嘴角一抽，心想道：还不是您老至今未娶，属下们甚是忧心吗。以往也就算了，如今天下已平，该成家了。不会是主上不喜欢女色，而好男风吧？

    想到这，苍尘恶寒地抖了抖。

    “嗖”地一声，一道黑影极速掠过，还进了墨訾钰的书房。

    这么快，什么急事？苍尘回神立即追了进去。

    夜舒痕也有些委屈地立于门口，想进去又怕听到什么机密，被墨訾钰误会是来刺探军情的。

    “主上！”人影还未出现再墨訾钰面前，就大吼一声，“主上！小主母不见了！”

    “嘭”的一声，墨訾钰立即起身，闪至黑影面前用力一抓，吼道：“怎么回事！”

    这边剑拔弩张，那边的苍尘倒是被天雷滚滚砸过：“小主母？该不会是我想的那样吧？”

    夜舒痕也听到了，脸色瞬间惨白，她从没有听过墨訾钰喜欢过谁，也没听过还有什么小主母的。所以那段时间缠着议和就乱说了那样的条件，她相信只要她和墨訾钰成了亲，他的还不都会变成她的。如今听到这个消息，她唯一的想法就是弄死那个什么小主母。不仅仅是她的嫉妒，还更是为了她的家族。

    这般想着，她便转身去打听这个小主母的消息去了，只是她是乘兴而去败兴而归。

    墨訾钰的手下，完全不知道“小主母”是谁，众人听此一方面倒是为自家主上终于开窍欣慰不已，另一方面倒是对神秘的“小主母”十分好奇。

    夜舒痕这才知道这件事定然知道者极少，暗自懊悔怎么无意中把那个女人宣传了出去。她完全可以趁此机会收买这群墨訾钰的将士，介时，管他什么小主母大主母，只有她才是被这些将士认可的主母。不过，现在拉拢也不晚。

    知晓此事的人确实挺少的，现在除了苍屠也就苍尘知道了。不过也怪苍屠这段时间不在魔界待着，他本来就是军中的大嘴巴，如今被墨訾钰派到君绮烟身边暗中保护，连自己好兄弟们的面都没见着，怎么分享八卦？

    “不知！属下去了仙界，根本寻不到小主母的气息。只知道她在东陵出现过，后来就不见了踪影。属下还去妖界看了看，也没有小主母的气息存在。”苍屠低落地说着。(未完待续。)