
    “你最善追踪之术，可有仔细搜查？”墨訾钰深吸一口气平复心情，待镇定后放开了苍屠。

    “小主母在东陵待的时间最长，残留的气息比较浓郁。除此之外，就只有中部诛仙台附近的一座山头和雪域冰原一处小平原有极淡的气息残留，可能小主母在这两处逗留过一段时间。另外，属下还发现，那座山头有过一场大战。西焱帝君厉琰一直蹲守在哪里，他守着的那处空间波动异常，明显有过碎裂迹象，应该是四大帝君同时出手所致。空气中各种气息混杂，其中有一种极为阴冷的气息，属下怀疑，地狱噬龙现身了！”苍屠极为详细地汇报自己探查来的消息。

    “你说什么！地狱噬龙！终于现身了！可知她有没有受伤？”墨訾钰听到地狱噬龙现身某种杀意弥漫，转而又开始担心君绮烟起来。

    苍屠摇了摇头，道：“主上放心，根据空气中残留的气味来看，是有几个气味极浓的，所以确实有人受伤。小主母的气息掩藏其中，极淡，可能只是去漏了个面儿。”

    “是吗？那就好！那丫头可能在冰雪谷，你去妖界候着，必会等到。”墨訾钰揉了揉眉心，心中悬着的大石总算放下了。

    “是！属下这就去！”苍屠抱拳告退后，就极速闪身离去。

    “这小子，还没见过他这么尽职尽责呢。”苍尘在一旁伫立良久，大概听出了关于这位“小主母”的身份，应该是仙界冰雪谷之人，否则怎能轻易进入雪谷呢？又见苍屠匆匆来匆匆去的，连个话都不跟他说，挑着眉叹道。

    “你在那边嘟囔什么？那个疯女人扔下山了吗？”墨訾钰赞赏地看着苍屠匆匆而去地背影，心想着等苍屠回来是不是要给他加官晋职了。听到苍尘的嘀咕声，不满地瞪了他一眼。

    苍尘摸摸鼻子，笑道：“主上，小主母是谁啊？”

    墨訾钰瞥了他一眼，又回到座位上继续看奏章，又见这家伙一副打破砂锅问到底的模样，无奈地说道：“再过不久你就会知道了！”

    墨訾钰傻笑了一瞬，他知道君绮烟早晚会来魔界的，她现在忙的无暇分身，只能等着她主动来了。

    “……”这么神秘？看来等苍屠那小子下次回来，他一定要第一时间抓住他问个清楚了。苍尘讪笑着挥了挥黑羽扇离开。

    “快把那个疯女人扔下山！要是我再看见她，你就给她做面首去吧！”墨訾钰对着苍尘的背影说了句。

    还没步出殿门的苍尘闻言，差点绊到门槛摔倒。

    …………

    “师姐，保重了，下次再来看你。”雪域冰原，君绮烟握着雪茹的手，无奈地说道。

    雪茹松开手，又认真地对雪灵儿说道：“此去妖界，莫要行事鲁莽，照顾好烟儿。白萱那事，算了吧。”

    烟儿现在活得很好，记忆也在慢慢恢复。白萱与她相交多年，她知道白萱不会骗她。更何况，白萱在雪域冰原徘徊了百万年等她一个原谅。虽然再见时她嘴上没说原谅白萱，其实内心深处早就原谅了。

    “知道，我不会太过为难她的。”雪灵儿冷哼一声，傲娇地拿着帕子擦拭着新得的武器。

    “……”众。

    “灵儿！”雪茹怒斥一声。

    “知道了！我还能吃了那白萱不成！我这些年勤加修炼，就是想找她比个武，以报当年挟持之仇，以及雪烟姐姐的血仇。”雪灵儿跺了跺脚，收了神器，抱着胳膊解释似的说道。

    “师姐，我会看着她的。走吧！去北暝帝都借道去妖界。”君绮烟拉过雪灵儿，齐羽撕裂了空间，一行四人踏入其中。

    四人见了北暝帝君墨訾痕后，很快就答应了他们借道的要求。墨訾钰已经从君昊铭那里得知了君绮烟正在寻找，并协助北斗七星君归位，自然全力支持。

    妖界万妖山界门处，一行四人刚出现不久，就被妖皇白帝派人接进了帝宫。

    君绮烟疑惑地看着坐在帝座上的白帝，这都一炷香了，她还不明白为什么他把他们招来却不说话。

    其他人也都不明所以地看向白帝。

    白帝沉默了许久，最终看向君绮烟说道：“我不知道你知不知道自己是雪烟姑娘的转世，百万年前的事，我很抱歉。但若是重来一次，我还会执行命令。我不知道的神界那个人是谁，但是我九尾狐族是女娲直系部下，就算被贬至妖界，我等也会唯女娲之命是从。”

    君绮烟惊愣了片刻，笑道：“白帝君折煞绮烟了。”

    不管这白帝是真心道歉还是试探她，当初的事极为复杂，也不可能就这样明着说清楚的。

    这转世之缘如此难得，多少仙人转世轮回迷失其中再难登仙，又有多少仙人忘却前尘不记过往。她要好好珍惜这次生命，更要与大家一起努力，铲除搅乱六界的恶人，还六界一个安稳和平。

    “这个话题先揭过吧，你们是来寻人的吗？七位星君之一？还是两位东陵四族的少爷小姐？”白帝眯着眼睛扫了一眼下方坐着的四人，令人看不清他眸中的情绪。

    白帝之言，无疑给了四人当头一棒。虽然君绮烟寻找北斗七星君转世之事并未隐瞒仙界顶层人物，却也不是普通仙人能够得知的。看来白帝在仙界的探子能耐很强啊。

    “没想到，白帝君消息如此灵通。既然如此，可否请帝君尊下告知绮烟沐曦晨和凌紫茵的下落。”君绮烟敛眸，掩住其中的震惊。

    “什么？君绮烟，你的话是什么意思？什么叫告知沐曦晨和凌紫茵的下落？大哥和姐姐不是被帝君叔叔派去执行任务了吗？什么意思你快说啊！”凌紫姝激动地起身抓住君绮烟的肩膀，慌乱不已地问道。

    “没什么意思，大哥和三姐，在妖界执行任务，我没看到他们，自然要问问了。怎么，干嘛这么激动？”君绮烟拨开凌紫姝的双手，无奈地先安抚她。(未完待续。)