
    慢慢松开抓住君绮烟肩膀的手，凌紫姝低垂着头问道：“真的吗？姐姐没事的对吗？”

    君绮烟瞪了凌紫姝一眼，头一偏，目光微闪，哼道：“人都没见着，我怎么知道她有事没事？我说你啊，最近吃错药了吗？怎么别别扭扭的？”

    “哦，没有。”凌紫姝低垂着额头，坐回了自己的位置。

    君绮烟看着凌紫姝低落不已的状态，心知凌紫姝这段时间被她打击的太过了。不是她口头上的打击，而是修为上的。看到她已经金仙初期，凌紫姝才地仙中期，所以有些自卑了吧。只是这种事要凌紫姝自己看开，旁的人尤其是她，劝慰再多只会在凌紫姝心上扎针而已。

    “白帝君见谅，不知白帝君可否告知此二人的下落。”君绮烟打发了凌紫姝，又恭敬地问道。

    白帝笑了一声：“本座手下曾在迷雾沼泽附近看到他二人出没，怎么，他们还没回仙界吗？”

    “……”之前问她来找人的是谁？这白帝忒不按常理出牌了。迷雾沼泽之名，她早有耳闻。要么是白帝派人将他们引进迷雾沼泽，要么就是白帝作壁上观，看着沐曦晨和凌紫茵你是在沼泽内，却未曾施与援手。

    “请问一下白帝君，白萱在哪儿！”雪灵儿不懂白帝究竟要做什么，但是她跟来帝宫目的只有一个。

    “萱儿闭关多年，近日刚出关。雪少主可去萱宁宫寻她，啊，诸位也都可以去。本座还有事，诸位请便吧！”白帝说完，起身离去。

    留下大殿内的四人面面相觑。

    “绮烟，这白帝什么意思啊？”按捺下心中的小嫉妒和小自卑，凌紫姝这个粗神经也感觉到了气氛的不正常，不明白这白帝究竟打得什么牌。

    “管他什么意思，先找白萱！”雪灵儿知道白帝这人心机城府都极为诡辩莫测，她也不愿意过多思考白帝的心思，只想先去了了恩怨。

    “……，走吧！”灵儿这丫头，出了雪谷性子愈发急躁了。君绮烟看雪灵儿已经急匆匆起身离去，连忙带着齐羽和凌紫姝跟上。

    萱宁宫门口。

    “嘭”地一声，殿门被雪灵儿一脚踹开，跟随其后的君绮烟等人一脸无语地帮忙制住门口的守卫，这是在人家的地盘吧？要不要这么嚣张？

    宫院里，正无聊着陪自家哥哥下棋的白萱被惊了一跳，敢这么踹她殿门的除了雪茹那个女人，还有谁敢这么嚣张。

    心里开心地想着，白萱满眼期待地看向了拐角处。要真是雪茹来了，那就说明雪茹愿意原谅她了。

    可是，白萱看到闯进的却是一个陌生的女子，也不算陌生，眉宇间有几分熟悉。

    “白萱！与我一战！”雪灵儿看到白萱的一刹那柳眉倒竖，轻喝一声冰魄轮已然对准了白萱方向。

    “呦，这是哪家放出来的熊孩子？不知道本宫是谁吗？你说打架就打架？我为什么要答应？”白萱翻了个白眼儿，没好气地说道。敢踹她殿门，还敢挑战她，她还没治这个丫头擅闯帝宫之罪好吗？

    “白萱，你个胆小鬼！不敢吗？”雪灵儿听到白萱的冷嘲热讽，真想直接上前掐死他。

    “我说小丫头，你究竟把妖皇帝宫当成什么地方了？如此放肆，你父母没教过你规矩吗？”白萱知道能被放进帝宫的，身份必然不简单。面容又有几分熟悉，想必是她父亲手下哪员大将之女吧。可也不对啊，那些人她就算没见过全部，八九成也有了啊。

    “妖女！你不会忘了我吧？！”雪灵儿愤怒了，这么多年她把人家当仇敌奋起直追，结果人家根本不记得她。

    “哦~妖女？本宫想起来了！没想到当年的小胖丫，竟然长成了大美人！呵呵~”白萱听见雪灵儿的称呼瞬间想起来了，没办法，当年她和雪茹闹翻就是抓了这个小丫头引走雪茹，结果酿成无法挽回的悲剧。

    “你！谁是小胖丫？”雪灵儿被气得运转仙元输进冰魄轮之中，正要向白萱冲去，却被人拦了下来。

    君绮烟刚摆脱门口守卫冲进来，就看见雪灵儿发招，白萱脸上也是一副跃跃欲试，而坐在白萱对面与白萱对棋的男子却饶有兴趣地看着这一场闹剧。无奈之下，祭出月落，瞬息之间移动到了白萱和雪灵儿面前，抬剑拦住了冰魄轮。

    “灵儿，莫要胡闹。”君绮烟皱眉，无奈轻斥雪灵儿。

    “我才没有胡闹！这些年我日夜苦修，就是为了教训这个妖女！”雪灵儿不满地看着拦在自己面前的君绮烟，虽然她只要一用力就能把君绮烟甩出去，可是那样的话君绮烟就会受伤，那绝不是她想看到的局面。

    “啧啧，喂，丫头，听说你被雪茹收在座下当徒儿，我与你师父好歹姐妹一场，你就算不叫我一声前辈，也不应该叫我妖女吧？要是传出去了，人家说你没教养，说你师父没教好你，你说你师父会不会伤心呢？”白萱一边拿话气雪灵儿，一边起身踱步过来打量君绮烟和雪灵儿。

    “妖女！你算什么姐妹？！你根本不配与我师父当姐妹！”雪灵儿闻言更怒了，要真是姐妹，当年还那样算计她师父？这样的姐妹，不要也罢！

    白萱听雪灵儿此言，脸色瞬间苍白得失去血色，眼底闪过一丝哀伤随即掩去，道：“不是要与本宫比一场吗？随本宫来吧！让本宫看看，这些年，你长进了多少。”

    随即想到什么，又转头向雪灵儿魅惑地笑道：“可莫要再向当年那样，被本宫倒吊在半空几天几夜哦。”

    “妖女！这回要让你尝尝本姑娘的利害！”接受到白萱的挑衅，雪灵儿眸中的怒火再也压制不住了，若不是被君绮烟牵着，她都不想管这是什么地方，又方不方便打架，直接上去揍人。

    “哦~呵呵……是吗？如此看来定是有点底子了，那本宫可要小心点了，要是不小心着了道，那得多没面子呀？”白萱捂嘴偷笑一声，调笑道。

    ※※※※※

    发得有点晚了，这两天中暑了，身体不太舒服(未完待续。)