
    萱宁宫后院练武场

    雪灵儿与白萱各占一方，练武场边缘观战的人都能明显地察觉到剑拔弩张的气势在较量。

    “唔，小丫头，天赋不赖嘛！百万年不见，都已经真仙初期了。”白萱对着雪灵儿眨眨眼，颇有些调皮地说。

    “哼！上次见你时你是真仙后期吧？百万年不见，都真仙中期了，是不是下次再见又变成真仙初期？我在进步，你在退步，白萱，你可真不愧怪胎之名。”雪灵儿拧眉，瞪视白萱。

    白萱眼眸微敛，眼底的挣扎痛苦翻滚了一瞬。取出银白色鳞鞭，白萱将修为压制到真仙初期，仅道两个字：“来吧。”

    “不要以为你把修为压制到与我一样，我就会对你手下留情！看招！”话音刚落，雪灵儿已然带着冰魄轮似离弦之箭一般，向白萱飞射而去。

    白萱见状，并未惊慌，银白色的鳞鞭在面前一转一甩，呈螺旋形向雪灵儿攻击而去。

    雪灵儿心知长鞭最擅远攻，白萱这是向阻拦她近身。明知如此，却也不闪不躲，直面迎上，现在她需要的是试探出白萱的实力。当年她太过弱小，都是白萱单方面的虐杀，估计连一成的实力都没使出。

    二人在练武场中间你来我往地较量起来，旁边围观的也是各有所思。

    凌紫姝冒着闪亮不已的星星眼死死盯着白萱的一招一式，不放过任何一处细节。

    齐羽则是时而看向战场，时而看向身边说话的君绮烟和白然。

    “绮烟帝姬资质竟如此逆天，真是让在下大开眼界。”太不可思议了，妖界的大妖们进阶一步都是千难万难。他们九尾狐族本就不属于妖界，资质甚至比一般仙人要高得多，在妖界生活这么多年也有点受制于妖界的天道压制。白然探测到君绮烟骨龄只有三百多岁，震惊地下巴都要掉了。

    “白少帝谬赞了。”君绮烟皱了皱眉，莫非之前白帝召他们去一见，就是看看他们的修为是否威胁到妖界安宁？否则怎么会说那些不知所云的奇言怪语？

    白然看着拧眉沉思的君绮烟，又看了一下认真关注战场的凌紫姝。如果没有君绮烟，单就凌紫姝三百岁的地仙中期的天资已经足够令人仰望了。看来，九尾狐族回归仙界之事必须尽早提上日程。

    此时比武场上已然尘烟四起，众人只能看见缭乱飞舞的银鞭，以及冰魄轮冰冷的蓝色锋芒在交织纠缠。除了拿武器的那只手，二人空出来的手也时不时地拳掌相接，来来往往，应接不暇。

    不知白萱什么时候抓住了雪灵儿的一个破绽，长鞭一甩，击中了雪灵儿持着冰魄轮的手腕。冰魄轮掉落，鞭头一转，正要袭击雪灵儿的胸口。

    雪灵儿受伤的右手一翻抓住了鞭头，左手一招，冰魄轮落入左手。锋芒渐强，雪灵儿向着白萱狠狠一划，一道冰冷夹杂着凌锐之气的刀芒袭向白萱。

    白萱侧身一躲，拉着银鞭的手狠狠一抽，又一甩，将雪灵儿抛至半空。见雪灵儿还不肯松手，白萱又挥舞着那银鞭旋转一圈，往地上狠狠一砸。

    雪灵儿只感觉自己五脏六腑都要移位了，吐了一口淤血，又快速往一侧翻转，躲避白萱的长鞭袭击。趁着空挡翻身而起，冰魄轮一划，又是一道刀芒攻击向了白萱。

    白萱的长鞭顺势勾住练武场边的一颗树，用力一拉，险险躲过了雪灵儿的这招。

    雪灵儿乘胜追击，数道刀芒接连不断地袭向躲闪的白萱。

    白萱左闪右躲，银鞭挥舞，鞭影重重，形成一张密密麻麻的光网扑向雪灵儿，试图将之困住。

    雪灵儿劈斩了几道刀芒都无法将之劈散，无奈之下极速后退，边退边将仙元疯狂地输进冰魄轮内，一时间冰魄轮光华大放。

    待蓄力完毕之时，雪灵儿翻转一圈，冰魄轮自下而上狠狠一划，一道气势极强的刀芒像是插在地底前行的倒刺一般，向着白萱缓慢又强势地直袭而去。

    刀芒所过之处，一道长长的裂痕似是被撕裂的伤口一般，触目惊心。

    在如此强势的刀芒下，鞭影网自然不堪一击。鞭影消散后，其后的白萱看了看身后的宫殿，又看了看身前的刀芒。周身气势猛然暴涨，一下子升至真仙后期。

    抬掌一翻，一道巨大的手掌凭空出现，向着地面上气势不减的刀芒狠狠派去。

    巨大的轰鸣响彻整座萱宁宫，白然早就在一旁准备许久，见状立即出手止住了余波扩散。

    硝烟散尽，一青一白两道人影遥遥相对。

    “不错，长进了。”白萱身上虽有真仙后期之威，却明显气力不足，就像随时都可掉回真仙中期。

    “你也不错，竟然将阵法运用到了鞭法之中。师父赞你阵法天赋逆天，如今一看，果真如此。”雪灵儿咽下上涌至喉间的淤血，目光复杂地望向白萱。

    “将我真实修为逼出，这场比试你赢了。”白萱有些欣慰地看着雪灵儿，百万年前的那个小女孩儿长大了。

    “哼！白萱，你我恩怨已了，不代表你可以用这种眼神看着我！”这该死的妖女，那是什么眼神？就像是和蔼的长辈包容地看向顽皮的孙子一样！太讨厌了！雪灵儿真恨不得再给白萱来一下刚刚那个大战，可惜她现在有心无力。

    白萱却是不理会炸毛的雪灵儿，对着观战的君绮烟道：“如今天色不早，绮烟帝姬不若先在妖皇帝宫住下？”

    君绮烟看了看渐渐暗下来的天色，点点头道：“多谢！”

    妖界妖兽众多，大多数极为凶残的猛兽都喜夜间捕食，就算她再想立刻离开，也得考虑到凌紫姝的安全。

    见君绮烟点头，白萱唤道：“莲心！”

    “奴婢在！”在远处观战的一位婢女立即闪身到了白萱面前。

    “去给他们几个在萱宁宫安排几间宫室住处。”白萱吩咐道。

    “是！四位上仙请随小妖来。”名唤莲心的小妖恭敬地作出“请”的手势而后打头带路。(未完待续。)