
    “噗！”看见君绮烟四人背影消失在转角，白萱再也抑制不住体内血气的翻涌。

    “萱儿！”白然连忙接住白萱摇摇欲坠的身子，不满地说道：“刚刚为何阻我？这一身修为不想要了吗？”

    却说白然在观战时，见雪灵儿释放出如此威力的仙诀，知道刚刚闭关失败的白萱定然承受不了这样的攻击。本想冲至白萱面前替她挡下，怎奈白萱猜到了他的心思，在他还未有动作时，便传音说不要他的帮忙，她可以。就那么一愣神间，白萱已然放开修为，自己迎向了雪灵儿的招式。

    “哥，我心结解了。雪灵儿此番能来妖界找我比试，定是阿茹默认的，她原谅我了。”白萱高兴地抓着白然的衣袖，笑得十分畅快。

    “先疗伤去吧，你体内灵力比先前还要紊乱，不想废掉快去调息。”白然收回按在白萱背部探测的手，一闪一现之间，便拉着白萱到了她的寝殿，将之推入房门后，便闪身离去。

    这边的雪灵儿也未好到哪里去，若不是白萱在比试过程中只是用了鞭法与阵法结合这一种攻击方式，只怕她早就败下阵来。

    脸色惨白的雪灵儿进了自己的住处后，也没忍住，将淤血吐了出来后，立即盘膝而坐，开始调息。

    扶她进房的君绮烟见状，也未多做停留，便离开了雪灵儿的房间。

    君绮烟回到自己的住处，取出黑晶石，黑晶石亮如往昔，也能在其内看见地图。可惜，君绮烟怎么都找不到发光的提示点。

    她怀疑要么是神器遁入哪个未知的秘境，要么就是白帝做了什么，掩去了神器之芒。

    这白帝，究竟是站在哪边的？连她父亲都推断不出，君绮烟觉得她更不可能猜透白帝的心思了。

    …………

    “父王！”白然快步进入正宣殿，关上殿门后，急切地问道，“那东陵帝姬究竟是何体质？仅仅三百岁之龄就已是金仙初期，这是要逆天吗？”

    白帝本来垂眸沉思，听闻动静抬头看了白然一眼，声音毫无起伏地说道：“她是那个冰神仙种雪烟的转世，本以为她就算转世也会废掉，没想到她的转世竟是五行混沌体。”

    “父王，我们是不是该为重回仙界好好策划一下了？”白然有些担忧地看着主座上的白帝，他的资质比不过妹妹白萱，连白萱都进阶艰难，更何况是他。今日见到的那个白萱曾经抓到妖界的小丫头修为都已经和自己一样了，他日再见岂不是要远远地超出他？

    “快了！只要君绮烟成长起来，我九尾狐族便可趁机立功。”白帝说着眸光闪烁不停，隐隐有兴奋之色。

    “那，父王，神界那边，究竟是谁在假传神谕给我们？”白然疑惑不已，这件事白帝一直都未跟他们兄妹二人说，弄得他好奇不已。

    白帝闻言，怔愣一瞬，说道：“不知，自从我上报询问为何下那样的神谕，传讯台就再未有任何消息。可能是被那人压下了。”

    白然皱眉道：“如此说来，我们岂不是联系不到女娲娘娘了？这人在女娲娘娘身边，必是担任重职。”

    “嗯！”白帝靠在椅背上，闭目沉思。

    “父王可有猜测？”白然好奇地问。

    “能得女娲如此重用，还能替女娲娘娘下达神谕的，白矖嫌疑最大。”白帝抚了抚额头，疲惫地说道。

    “如此，我们上报神界状告白矖岂不就是立了大功？”白然不明白自家父亲既然有所猜测，为何不直接上禀。

    “你太天真了，为父只说了嫌疑最大。若真的是他，只怕女娲早就察觉出来了。”白帝摇摇头，白然虽说聪明，却有些急功近利。

    “这么说，还有别人也有嫌疑。”白然沉默下来，喃喃自语。

    “是啊，只是我九尾狐族脱离女娲座下多年，对神界诸事都不了解，在这里猜测再多也无用。神界的事，女娲娘娘会处理好，你就不要多管了。”白帝挥挥手，让白然退下。

    白然叹了口气，起身告辞离去。

    “等一下。”白帝忽然想到什么，叫住了白然。

    白然疑惑地回头，眸带不解。

    “明飞燕母女探查到哪儿了？”白帝继续揉着额角问道。

    “昨日刚到飞廉域地带，今日大概能穿过，再往南就到迷雾沼泽了。”白然想了想，仔细地回答。

    “嗯！”白帝闻言，应了一声，嘴角却是弯起了讽刺的弧度。

    白然见自家父亲闭上了双眸，不再说话，便静静地退了出去。

    …………

    “嘭嘭嘭！”一阵敲门声传来。

    君绮烟本来见黑晶石内找不到光点，只能将之炼化存进识海。如今白帝敌友不明，她觉得黑晶石这种未知的宝物还是藏的隐秘点比较好。放在识海，更方便查看。

    君绮烟听到敲门声就退出了识海，起身去开门。

    “紫姝？”君绮烟奇怪地看向抱着枕头跑来找她的凌紫姝。

    “我很烦躁，无法入定，今晚陪我睡觉。”凌紫姝僵硬着声音说道。

    君绮烟无语，推开一扇门，将凌紫姝放了进来。

    凌紫姝把枕头往君绮烟的床榻上一扔，垂头丧气地坐在了床沿。

    君绮烟关好门，走到凌紫姝身边坐下，问道：“怎么了？”

    “我修为这么低，跟着你是不是拖你后腿了？”凌紫姝闷闷的声音传来。

    “要我说真话？”君绮烟挑眉看着面前缩得像鸵鸟一般的小脑袋。

    “不许说！”凌紫姝抬头狠狠地瞪向君绮烟。

    君绮烟耸耸肩，第一次没有继续毒舌下去。

    “哼！跟姐姐比，我还是很厉害的！当年姐姐地仙中期的时候都七百多岁了，轻寒姐姐也是五百岁渡得地仙劫。所以，不是我笨，你应该和白萱前辈一样是那种怪胎！妖孽！”凌紫姝恨恨地望向君绮烟，嘴巴嘟得高高的，都能挂个瓶子了。

    “嗯！”君绮烟没有反驳，事实确实如此，凌紫姝能想开，她没必要再多开一些玩笑打击她，有些时刻玩笑是开不得的。

    “你吃错药啦？”这回轮到凌紫姝惊讶了。

    “……”君绮烟无语地翻了个白眼儿。(未完待续。)