
    第二天一早，君绮烟一行向白萱告辞后又去跟白帝辞行。

    像是早有所料一般，白帝并未多做挽留，放君绮烟一行出了妖皇城。

    这种放任不管的姿态愈发令君绮烟提高警惕，不管帝最终目的是什么，君绮烟还是决定先找到沐曦晨和凌紫茵。她在离开东陵前，接到她父亲君昊铭的传讯，命她在妖界除了找那位北斗星君，还要找到这失联的二人。

    白帝说有人曾在迷雾沼泽见过二人，不管真假，她都要前去探寻一番。

    传说迷雾沼泽是死亡之地，雾气诡谲，能隔绝神识探测。外围雾气极淡，误闯进去幸运的话还能凭借肉眼视线找到出路。要是一不小心闯进内部，雾气浓到了实质，真的是叫天天不应叫地地不灵了。

    根据白帝提供的讯息，迷雾沼泽内部连传讯符都难以发送出去。所以，君绮烟决定先去迷雾沼泽找沐曦晨和凌紫姝。

    “绮烟，我们是去找大哥和姐姐吗？”出了妖皇城，没有了那种压抑的氛围，凌紫姝十分舒爽地伸了个懒腰。

    “嗯！迷雾沼泽内部凶险难辨，必须尽快找到他们。”君绮烟抬头看向天际，又与识海中黑晶石内的地图对比了一下大概方向。

    “那我们快点走！”凌紫姝快速收回舒展开来的胳膊，拉着君绮烟就急匆匆地迈步前行。

    “喂，臭丫头，你知道怎么走？”君绮烟挑眉看着拉着自己直直往前冲的凌紫姝。

    “废话！这里只有一条路。”凌紫姝鄙视地回头看了一眼君绮烟。

    “……”好吧，她错了，不该问这个蠢问题。君绮烟无语扶额。

    然而，凌紫姝风风火火地横中直撞之后，纠结着眉头站在岔路口，思索着走哪条路比较好。

    君绮烟无语地拍开凌紫姝抓着自己胳膊的手，径直朝右边的岔路走去。

    “绮烟！走那么快干嘛！你确定走的对吗？”凌紫姝连忙追上君绮烟。

    君绮烟无语，敲了敲凌紫姝的额头，无力地说道：“神识是用来干嘛的？”

    “……”凌紫姝拨开君绮烟的手，不满地嘟着嘴。

    四人日夜兼程，终于在七日后抵达了迷雾沼泽边缘地带。

    看着面前雾气弥漫的沼泽，众人面面相觑，进去容易出来难，犹豫着是不是真的要进去。

    正在众人犹豫不已时，听到远处传来的人声。

    “母亲，求您了！我知道曦晨哥哥肯定迷失在沼泽之内了，不然怎么会毫无音讯？东陵帝君不是也拜托您帮忙寻找一下曦晨哥哥吗？”一道清灵又带着脆弱的女声哀求着。

    “琏雪！你跟我说过什么？你又答应过什么？你都忘了？！”另一道威严的女声怒斥着说道。

    “琏雪没忘！琏雪知道与曦晨哥哥并无可能。只是忘记太难，琏雪试了，本以为真的放下，可是一听他有难，恨不能代其受苦。母亲，我答应你，我真的答应你，这次再也不会食言，救出曦晨哥哥后，我就真的把他当做陌路人。母亲，求您了。”明琏雪哭着跪在明飞燕面前。

    “你疯了吗？你知道里面有多危险？进去的人出来的几率有多小？”明飞燕恨铁不成钢地瞪着明琏雪。

    “你知道本君此来妖界的主要任务吗？明琏雪！本君教过你什么？切莫感情用事，以大局为重！你倒好，把本君这么多年培养你的心血丢个一干二净！你对得起本君吗？”明飞燕气得已经以君主的身份怒斥明琏雪。

    明琏雪伏在地上，叩了三首，道：“琏雪知错。只是，母亲已经将妖界搜寻的差不多，就剩这迷雾沼泽了。琏雪保证，此行之后，琏雪再不踏进东陵半步！从此与沐曦晨行同路人。”

    “罢了罢了！进去之后，切莫离开本君半步！”明飞燕闭上双眸，无奈地叹了口气。

    “谢谢母亲！”明琏雪喜极而泣。

    “哼！”明飞燕不满地哼了一声，又对着一边冷声说道，“绮烟帝姬既然来了，何不现身一叙。”

    君绮烟搅了搅手指，她本就没隐藏啊。迈步到明飞燕面前，君绮烟笑道：“明帝君！”

    “绮烟，来找曦晨和紫茵？”明飞燕一眼就看穿了一行人的目的，不过这也是很明显的事。

    “嗯！白帝君说，有人在这附近看到过曦晨大哥和紫茵姐姐，所以绮烟猜测他们可能进入了迷雾沼泽。”君绮烟皱着眉看向迷雾沼泽，迷雾沼泽太大了，这已经不光是进去出不来的问题了，就算他们进去，也不一定就能确定沐曦晨和凌紫茵的位置。

    “结伴同行吧！我在这妖界，就剩下这迷雾沼泽没有搜寻了。若是地狱噬龙真的逃到了妖界，这里是它的最佳藏身之所。”明飞燕也看向浓雾弥漫的沼泽，她本想放弃进去的，谁知道明琏雪死活不肯。若是没有君绮烟，她肯定会趁机打晕了明琏雪。可偏偏被君绮烟看到了这一幕，现在就算她再不想进去也必须进了。

    “好！”君绮烟答应，多一个人多一分力量，她怎么会拒绝。四大帝君如今多有合作，她也不担心明飞燕会对她不利。

    “走吧！”明飞燕点了点头。

    “诸位请等一下！”一行人还未踏进迷雾，就听到身后传来一道低沉的声音。

    众人回头一看，一个身穿黑斗篷带着黑面具的男子慢慢走来。

    君绮烟见到来人有些皱眉，虽然看不清这人面容，可她总感觉那人是在看她。不是她自恋，她竟然感受到了那人看向她的目光有些尊敬。

    “在下也想要进入沼泽，一人进去太过危险，不知诸位可否带在下同行？”低沉的嗓音夹杂着恭敬，却又不惹人讨厌。

    君绮烟把目光投向明飞燕，明飞燕皱眉，看向这个陌生人的视线十分伶俐。

    “在下名为黑羽，本体是黑鹰。前段时间在下的朋友进入了迷雾沼泽，说是去寻一味药材，至今未出。在下想进去寻回他。”黑羽迎着众人的视线解释。(未完待续。)