
    明飞燕眸光深深地看了一眼黑羽，又看向君绮烟，道：“绮烟啊，你看呢？”

    “既然都是寻人，同行也不错。”迷雾沼泽的凶险此人一定知晓，除非他有进出迷雾沼泽之法，否则同行时必不会轻易耍诡计。然而，迄今为止还没听说过有谁能安然无恙地走出迷雾沼泽。

    或许白帝有办法在迷雾沼泽全身而退，毕竟他做了多年妖界之王。但是看白帝对她们的态度，估计就算知道也不会说。不然他若有心，沐曦晨和凌紫茵早就被救出来了。

    “跟着吧！”明飞燕点头，看这人修为不过真仙后期，而她也是真仙后期，若是他敢有丝毫异动，她肯定会将之擒拿。就算他隐藏了实力，不是还有一个真仙中期的齐羽和一个真仙初期的雪灵儿吗。

    不过，明飞燕还是有些忌惮地看向君绮烟，不是怕她，而是君绮烟的修为进步太恐怖了。她记得君绮烟三百岁生辰那天才渡的天仙劫吧，这才几年没见，又一跃跳到了金仙期。不过看她体内尚有些浮动的仙元，只怕才刚升金仙不久，还未来得及闭关调息，定是路上有什么奇遇。

    “多谢！”黑羽道了一声谢，默默地跟在了众人身后。

    齐羽作为这群人中唯一的男子，很自觉地留在了最后，时刻看住这个陌生男人的一举一动。

    明飞燕与君绮烟打头，凌紫姝修为最弱站在中间，两旁分别站着雪灵儿和明琏雪。形成二三二的队形，慢慢深入沼泽。

    开始的路段并没有多少危险，脚下土地潮湿柔软，时常出现不少体色幽黑的昆虫类和小型爬行动物，还有不少黑色植物。

    值得一提的是，这些动植物都含有剧毒，就连这迷雾中也含有不少毒气，人们通常称之为瘴气，越往深处瘴气越浓。

    明飞燕和君绮烟开路时，不时地施法扫除障碍。进了这迷雾沼泽，神识就不能用了，她们如今只能模糊地看清周身十米左右距离，且这个距离在不断缩小。

    “明姨，听说捆仙绳在您手里。”君绮烟看了看四周，停下了脚步看向明飞燕。

    “是，你是想把大家连在一起吗？”明飞燕听到君绮烟提到捆仙绳便知道她要做什么了。

    “是！照这样下去，只怕到了迷雾沼泽深处，我们都已看不见彼此。”君绮烟忧心不已，再这样下去她们就等于是瞎子了，根本看不清道路，更看不清周围，只有茫茫白雾。

    “如今脚下土质也越来越松软，只怕这沼泽极为难走。先想想对策再前行吧！”明飞燕踟蹰地站在原地，这已经快要进入迷雾沼泽中央地带了，要是现在就往回走，她还有把握将这群人全都安全带出去。从踏进沼泽开始，她就感受到了一种诡异的宁静，好像没有丝毫危险。然而越是这样，她越是不敢懈怠。

    “明姨，这迷雾隔绝不了声音，我可以用镇魂箫为你们引路。只是这沼泽……我担心紫姝会仙元不足……”脚下的土质早就松软无比，众人现在都是用仙元裹足，悬于地表。

    “紫姝丫头，到我身后来！”明飞燕将凌紫姝拉至自己身旁。

    “明帝君，绮烟，这雾气可以用火焰蒸发掉吗？”凌紫姝拧着眉，她现在一点儿都不舒服，这里潮乎乎的，还阴森森的，让她这个火系仙灵体十分不适应。

    凌紫姝的话倒是让君绮烟眼前一亮，对啊，可以试试。

    “没用的，你们以为没人试过吗？”明飞燕摇头否定。

    “说不定就有用呢！”君绮烟看向凌紫姝，叫她试试。

    凌紫姝弹出一缕火苗，还未有一息便熄灭在凌紫姝的指尖。

    明飞燕叹道：“很多火系修者都来试过，与紫姝一样，更还有许多融合了天地异火的修者也试了，坚持的时间长一点而已。当然不同的异火坚持的时间长短也不同，根据以往研究成果，也只有太阳之火能坚持半个时辰。越往深处，时间越短。”

    “太阳之火？那岂不是日之精的火焰？”君绮烟眼底闪过一抹沉思。

    “理论是如此。”明飞燕答道。

    君绮烟试探着将体内仙元都转化成火系仙元，而后划破指尖任由鲜血流出。另一只手掐了一道仙诀点燃指尖之血。

    很快的周围雾气尽皆被驱散。

    明飞燕怒斥道：“胡闹，还不快些熄灭！不要命了吗？”

    “我血液是经过日之精煅烧的，极为浓郁，其内有微量日之精残存。更何况我是五行混沌体，可任意切换仙元，承受不住时，我会切换到木系或水系的。”君绮烟笑着看向众人。

    “绮烟，莫要胡闹，我这儿有一盏凰明灯，可以坚持一段路程。”明飞燕见君绮烟这个小辈都无私地不顾己身，再也不好意思藏私了。

    “凰明灯？其内燃着的是凤凰之火？！”君绮烟惊呼了一声，满脸兴奋地看着明飞燕。

    “是啊！”明飞燕点头，无奈地取出凰明灯，说道，“本想进了深处再拿出来的，如今看来不可能了。”

    “明姨，我只要在它虚弱的快要湮灭时为它注满我的烈焰之血当灯油，它就不会轻易熄灭了。”君绮烟兴奋的都要跳起来了。

    “嗯！我知道。”所以才拿出来。明飞燕大方承认道。

    “如此，我就在前面探路吧，诸位握紧捆仙绳。”君绮烟看了一眼身后众人，与大家一起将捆仙绑在自己腰间。

    见众人都绑好后，君绮烟将一道仙诀打进凰明灯内，凰明灯自发飞在君绮烟面前。

    微弱却又坚强的火焰蒸发掉君绮烟面前的雾气，君绮烟一边忙着跟上，一边取出镇魂箫缓缓吹奏了起来。

    箫声悠扬婉转，似百花绽放沁人心脾；良久又急如湍流，肃杀之气溢于言表。

    跟在君绮烟身后的众人其实听到了浓浓迷雾背后急促的喘息声，甚至隐隐有痛吼之声由远处传来，显然是蛰伏的猛兽们受到了镇魂箫的袭击。(未完待续。)