
    “吼！吼吼吼！”不知走了多久，雾气渐浓，缓步前行的众人耳边突然传来一声震慑神魂的嘶吼，震得众人不得不停下脚步抱头痛呼。

    凌紫姝更是被震得七窍流血，还好明飞燕及时为凌紫姝罩上防御罩。

    可以算是被迫步入金仙期的君绮烟，为了抓紧时间找齐七位星君放弃了闭关稳固，体内的仙元本就有些虚浮，此番被兽吼一震，顿时仙元乱窜，伤了大半经脉。

    “没想到这迷雾沼泽的雾兽还有擅长音攻的，是我大意了！你们随我来！”兽的领主意识非常强烈，君绮烟用音攻袭击蛰伏在迷雾中的雾兽显然得罪了雾兽的领主。无奈之下，君绮烟带着众人寻到一处土质相较坚硬之处，将凰明灯安放于中间位置，一行七人围着凰明灯盘坐了下来。

    凌紫姝取出向凌族长凌明濮要来的高级阵盘，布设了一个绝杀阵将七人笼罩其内。

    绝杀阵，只要有足够的仙元输入，闯进阵中的金仙期以下包括金仙期的生物都会被绞杀，能暂时困住真仙初期的生物。

    “绮烟，能确定那只会音攻的雾兽位置吗？”明飞燕听声音能听出大概位置，但不精确。

    雾兽是这迷雾沼泽的主宰者，它们生活在这迷雾之中，借着迷雾隔绝神识这一点，吞食了不少迷失在沼泽中的探险者们。会音攻的雾兽对她们来说，是随时刻会爆发的危机，必须除掉。

    “根据镇魂曲音波传来的时长，我猜测在齐羽身后的这个方向与我们相聚万里左右，要去击杀吗？”君绮烟吞服了一把疗伤药，一边慢慢调息一边说道。

    “先等等吧！”明飞燕见君绮烟脸色苍白如纸，心知她定然伤的得不轻，便移坐至君绮烟身后助其调理。明飞燕又见自家金仙后期的女儿脸色也不怎么好，又对齐羽和雪灵儿说道，“羽将军，麻烦你帮紫姝丫头调理一下内伤；灵儿姑娘是雪谷继任少主吧，我儿琏雪能麻烦你吗？现在我等已经进入了迷雾沼泽，还是团结一致比较好。”

    “好！”齐羽和雪灵儿均点头应声。这迷雾沼泽的凶名他们早有耳闻，本来以为只是谣传，没想到真的进来后才发现在这儿动用不了神识探测，连视觉都受到了限制。难怪那么多人进了迷雾沼泽再也出不去，此时他们若想安全出去自然要团结。

    “麻烦黑羽仙友照看一下阵法了，有低阶雾兽闯进了，你只需为阵法输入仙元即可，阵法会自动绞杀的。”君绮烟借着凰明灯的灯光看向坐在她对面无所事事盯着她的黑羽说道。

    “是！”黑羽抱拳应道。

    这回不仅君绮烟深深地皱起了眉头，就连君绮烟身后的明飞燕都一脸若有所思地看看君绮烟，又看看黑羽，总感觉哪里不对劲。

    君绮烟也没放太多心思在黑羽身上，他们这一行人已经彻底进入了沼泽深处，就算想回头也找不到回去的路了，现在为了避免在一个地方打转，她只能试试看那块黑晶石能否给她帮助了。

    君绮烟一边调息，一边分一丝神识探入黑晶石内。

    黑晶石内确实有一张地图，是妖界的，只不过放大了迷雾沼泽部分。地图上没有白点，倒是有一颗蓝点，君绮烟猜测这应该是代表她的吧。这颗蓝点位于迷雾沼泽中部偏西方，君绮烟记得她们进来时时是走得北方。亏她还以为自己走的直线呢，没想到偏成这样。地图上她倒是确定了自己的位置，只是现实是她现在已经分不清东南西北了。只能待会儿一边移动一边去看地图上自己位置的变化了。

    良久，待君绮烟体内气息稳定下来，明飞燕缓缓收功，君绮烟转头对明飞燕感激地说道：“明姨，谢谢你！”

    “小丫头天赋气运都如此之高，倒是让我这个做长辈的自叹弗如。”明飞燕半真半假地笑道。

    “明姨过奖了。”君绮烟谦虚地说道。

    看到齐羽和雪灵儿也纷纷收功了，君绮烟便带着众人沿着齐羽之前坐着的方向慢慢移动。君绮烟在识海中见到蓝色光点也在移动，心道果然如此。蓝色光点正向东南方向移动，看来那只会音攻的雾兽应该是生活在中心区域的雾兽领主了。

    移动的路上，众人碰到的雾兽等级越来越高，众人相互配合，也由开始的轻松斩杀，到后来有些吃力起来。前面有君绮烟音攻和明飞燕的利落斩杀相互配合，后有齐羽和黑羽两大实力战将相得益彰的配合。中间三人，雪灵儿守住一侧，凌紫姝时不时地打出两道火球术协助明琏雪。

    “那只音攻雾兽是王吧？”明飞燕虽然是在文问君绮烟，却说出了肯定语气。

    “没错！它的位置就是中心区域。”君绮烟抹掉溅在脸上的雾兽之血，终止了吹奏，闭目感应了一下反弹回来的音波，又与地图比对了一下后回答，“它知道了我们朝着它的方向移动，正在召集大量雾兽向我们这边包围过来。”

    “六人围成圈，紫姝，站到中间！凰明灯交与你控制！绮烟，琏雪，站到我身侧来！其他人自行站队！”不得不说明飞燕强大的领导能力在此刻发挥了作用，众人依言有条不紊地站在自己的位置上。

    凌紫姝咬咬牙，扔出一面面阵旗将众人环绕在内，看着不赞同看了她一眼的明飞燕，倔强地说道：“我已经是高级阵法师来了，虽然可能坚持不了多久，但我可以做力所能及的事为你们减少体力消耗。”

    明飞燕闻言看了一眼君绮烟，见君绮烟点了点头，才对凌紫姝说道：“切不可消耗过度，你该知道雾兽包围上来后，我们都无暇顾及你。”

    “明白！”凌紫姝脸上喜色在灯火的映衬下越发明媚。

    凌紫姝很聪明地布设了消耗较小的困阵，将一只只雾兽困在阵中，给了众人一臂范围的缓冲时间，就算偶尔有一两只逃出了控制范围，众人也能及时应对。

    就这样众人慢慢地在君绮烟的指引下向中心移动，除了凌紫姝外修为最弱的君绮烟也渐渐露出疲态，一身蓝裙早就在雾兽之血的浸染下变成了的脏兮兮的，就算没有受伤，这副样子也足以用狼狈形容，其他人也好不到哪里去。

    再看从容不已的齐羽和黑羽，这两人均是一袭黑色，在这雾气遮掩下的黑暗世界里几乎与黑暗融为一体。

    众人不经感慨黑色果然不愧是最好的保护色，不论是自己的鲜血还是敌人的鲜血都看不出，将最脆弱的自己掩藏，才能足够强大地消灭敌人保护自己。

    ※※※※※

    突然发现一件事，章节打错了。。。。(未完待续。)