
    君绮烟本以为她会先迫于雾兽数量太多最先承受不住，没想到是凌紫姝的阵法先破了。

    月落见君绮烟已经精疲力尽，脱离了她的掌控，自顾自地冲至君绮烟面前弹出一道白光，将大多数雾兽阻拦了下来。

    “紫姝！没事吧？”君绮烟甩出长绫绞杀冲过来想要撕咬她的雾兽，还有忙着出掌击杀几只漏掉的跑去撕咬着捆仙绳的雾兽，无暇回头看凌紫姝的状态。

    “没事！仙元透支而已，我已经吞服了回元丹，等我恢复点气力再去帮你！”凌紫姝现在感觉很糟糕，她本该听话保存些仙元保护自己的，可是她看到越来越多的雾兽冲进阵法内，心知她若是突然收手大家一定会措手不及造成伤亡。所以她就一直大把大把的回元丹恢复元力，直到她的恢复速度再也赶不上阵法的需求，阵法慢慢变弱，给了众人适应时间。

    然而因为一下子吞食过多的回元丹，导致体内仙元狂暴，四处冲击，凌紫姝的经脉已经千疮百孔，仙元运行到受伤之处都带来一阵一阵的刺痛。不过她现在管不了那么多了，大家都已浴血奋战多时，她不能再成为大家的累赘了。

    “好好待着，控制好凰明灯为大家照明，凰明灯一旦熄灭，我们就完了！”君绮烟长绫配合着月落将一只又一只雾兽斩杀，见周身光芒有些微弱，头也不回地对凌紫姝吼道。

    凌紫姝也看见了摇曳暗淡下来的烛火，急忙取出之前君绮烟扔给她的一只玉葫芦，在灯筒烛台内倒了几滴暗红色透着金芒的血液，灯光瞬间明亮了起来。

    “雾兽太多了！一边杀一边移动走不了多远，现在我们全力支撑起一个防御护罩冲出去！绮烟，还有多远？”明飞燕手掌翻动，将面前的雾兽拍成齑粉，腾出一点空隙打出一个巨型防御护罩将众人倒扣在内。其他人见状纷纷将仙元输进防御护罩内。

    “万里的距离，我们已经走了七成多，若是全力以赴地向前冲，可以冲出去。但是，危险极大。”君绮烟也吞食了一些回元丹，目露忧色地看着她们前行的方向，雾气已经快要浓郁到实质了，压迫感越来越强。还有如潮水般涌来却杀不尽的雾兽，且雾兽的实力也越来越强。说实话冲进中心的希望十分渺茫，而且她们还不知道有什么未知的危险在等待她们。

    就连凌紫姝手中的凰明灯也只能照耀到方圆一米的距离，且每隔十息必须添一次“灯油”。

    脚下的沼泽之地已经是稀薄无比的淤泥了，只要脱力了掉下去，就算是有滔天的本事也爬不出来。

    显然，其他人也明白这些，均是一边沉默不语地恢复元力，一边支撑之防御护罩。

    “绮烟，我想我们不需要前行了。”明飞燕垂眸，令人看不起她的情绪。

    “母亲！”第一个反对出声的是明琏雪。

    “沐曦晨和凌紫茵不可能会走到连我们七个人都无法抵达的地方。”明飞燕不理会女儿哀求的眼神，说出事实，“既然昊铭帝君说了他们并无生命危险，那么极有可能陷在沼泽之中出不来，或者被迷雾所困，绕不出去。”

    “我有预感，他们极可能是去了中心区域。何况现在，我们也走不出去的，不是吗？”君绮烟敛了敛眸光，低声说道，“现在唯一能指引道路的，就是那只雾兽之王。”

    “绮烟，你能用神识？”明飞燕不敢置信地看着君绮烟。

    君绮烟掌心托出一根雕刻着龙凤之纹的翠碧色长箫，环视了一眼众人，说道：“它告诉我的！它感应到中心区域有很多非雾兽的灵魂波动，可能是修士。”

    “修士？他们在那里做什么？有多少人？”明飞燕皱眉，能有人来迷雾沼泽探险已经很让人惊异了。居然还有人进了中心区域，会不会是妖界有什么密谋？

    “在做什么不知，有五十多人，且聚在一起。”君绮烟收了镇魂玉箫，抬眸望向明飞燕，“现在，是前进，还是后退？”

    明飞燕看了一眼护罩之外铺天盖地的雾兽，不管是前进还是后退，她们都要面对数之不尽的厮杀。再看一眼护罩内已经看不清衣服原来颜色的众人，每个人都面色凝重地看着她，等待她的决定。

    君绮烟并不想走，但若是明飞燕最终决定离开，那么她会将她们安全带出去。然后再用雪茹给她的隐息玉自己偷偷进来。中心区域她是一定要去的，不仅仅是沐曦晨和凌紫茵可能在里面，还有就是她预感在中心区域她能找到星君的线索。这样想着，君绮烟也不再期待明飞燕的答案了，面色平静地环视了一圈护罩之外的雾兽。

    “绮烟，如果本君决定出去，你是不是打算再独自进来？”她们若想出去，肯定是要靠君绮烟的镇魂玉箫感应雾兽之王的位置，好往相反的方向走。据明飞燕对君氏一族强烈责任心的了解，君绮烟肯定不会中途抛下她们。

    君绮烟没想到明飞燕能猜中自己的心思，她没有回答，只是沉默了下来。

    “既然大哥和姐姐在迷雾沼泽，那我就不出去了，死也要和他们死在一起。”凌紫姝听君绮烟的分析知道沐曦晨和凌紫茵所在自然不会离开。

    “呵呵……”明飞燕轻笑着看了一眼凌紫姝，对君绮烟说道，“紫姝丫头都留下来了，那我再坚持离开，胆量反倒不如你们这些小辈了，继续前进吧！人人都道越危险的地方越有机缘，本君倒要看看这五十多个修者在搞什么鬼！”

    “多谢明姨！”君绮烟感激地看向明飞燕。

    “走吧，你我在前头开路。其他人！防御罩交给你们了！”明飞燕安排了一下任务，就开始和君绮烟一边斩杀雾兽，一点带着队伍慢慢向中心靠近。

    短短的数千里，平日里就算凌紫姝也能一息就到，可七人却偏偏厮杀了几个时辰才终于像是穿透了界膜一般，终于冲出了浓到固化的迷雾。(未完待续。)