
    冲出迷雾来到中心区域的众人都被眼前一幕惊呆了。

    只见面前呈现的是一处巨大的黑水湖泊，这一方天地被迷雾缭绕成一座巨大的囚笼。除了这座黑水湖泊，四面八方都是极浓的雾气形成的天然壁障。

    黑水湖泊表面并不平静，反而有些汹涌波涛在众人闯入时越发激烈起来，澎湃的水花疯狂地舔/舐着惊愣在半空的七人，仿佛要将之吞入腹中一般。

    君绮烟打量到湖中不远处有一座高高的由实质雾气凝出的平台，其上有一座巨大的铁笼，铁笼内关着男男女女不少修士。大部分修士都是妖修，不知何故，他们此时都在半人半妖只见转化，似乎是要被打出原形。

    在这群修士中，最显眼的当属囚笼中盘坐着的一对年轻却极有气质的男女。周围的妖修似是对他们有些惧怕和尊敬，离这二人远远的。

    “大哥！姐姐！”尽管这二人也是一身狼狈，凌紫姝还是一眼就认出来二人了。

    笼中的修士似乎都被折磨的很虚弱，沐曦晨和凌紫茵闻声立即看向声源方向，激动地似乎想站起来，却又无力。

    “明帝君！绮烟，紫姝，你们怎么来了？”沐曦晨深吸了一口气，似是在积攒仅剩的体力问向众人。

    “昊铭帝君得不到你二人消息，特命我等前来妖界找寻。”明飞燕带着七人往沐曦晨所在的雾台飞来，想要落在雾台之上。

    “别上来！这雾气不仅有毒！还能吸收仙元力！”沐曦晨拼尽气力吼了一声，就要栽倒在地。坐于沐曦晨旁边的凌紫茵及时伸手将沐曦晨扶靠在自己怀里。

    明飞燕闻言，一道掌风拍向雾台，即将落于雾台上的双脚立即弹起。其他人见状也纷纷效仿。

    不知是不是七人闹得动静太大的原因，雾台旁边的湖边竟然旋转出了一个巨大的漩涡。

    眼尖的众人发现湖底有东西慢慢升起，像是一座祭台，因为他们看到了四根圆柱慢慢浮出水面。

    “后退！”感受到危险气息的明飞燕大吼一声，便拉着看到沐曦晨和凌紫茵如此亲密举动而心伤的明琏雪极速后退。

    待众人退至自以为安全的距离后，均是一脸警惕地看着湖底升起的祭台。

    四根漆黑如墨的石柱上还环绕着几圈玄亮的铁链，随着祭台慢慢显形，众人也见到了玄铁链锁住的是一头黑漆漆的体态臃肿的雾兽之王。它似蝌蚪一般还有个小尾巴，鱼嘴龙角，两根尖锐的獠牙几乎长过大半身躯，头顶还戴着金色王冠。

    君绮烟见这个丑陋雾兽之王的獠牙几乎是抵在它那雪白的肚皮上，不经担忧这家伙是不是一不小心就会戳破自己的五脏六腑。

    “这只雾兽之王体内应该有龙的血脉，诸位小心。”明飞燕看着雾兽之王头顶凸起的龙角，脸色凝重。

    “吼！愚蠢的仙人！竟敢擅闯迷雾沼泽！”雾兽之王怒吼着，乱窜着，玄铁链被它拉得噼里啪啦响。

    “孽畜！抓我仙妖两界修者，本君就来会会你！”明飞燕抬掌召出一团紫色奔雷，雷霆在明飞燕掌心炸响。明飞燕又合掌往两侧一拉，一把雷电狂暴的神剑渐渐被召唤出来。

    君绮烟瞪大双眼，紧紧盯着明飞燕的一举一动，这还是她第一次见到别人家的神器呢。

    剑身极为精美，仿佛紫水晶一般晶莹透亮，细碎的游电缠绕在剑身之上。剑柄呈弯月形，以此为名曰――紫月神剑。

    不同于她哥哥君扬尘手中的混元神剑大气尊贵，紫月神剑精巧又华美。

    “来得好！本王正好饿了，就先吞了你，再吞掉剩下六个！”雾兽之王甩了甩锁着自己的玄铁链，虽然活动范围有限，却不代表它是任人宰割的。

    明飞燕握着紫月神剑一脸的凝重，她之前就有感应雾兽之王极难对付，所以才留了那么一手。如今召唤出了紫月神剑，她心头的那丝危机还未飘散，也不知为何。

    君绮烟见雾兽之王被明飞燕吸引力全部注意力，悄悄带着众人躲在了雾台另一侧，令雾兽之王注意不到他们接下来的举动。

    明飞燕倒是知道那几个人要做什么，因为这是他们临时想出来的法子。知道雾兽之王能被困在此这么多年还不死，定然极难对付。所以明飞燕一开始的目的就是吸引住雾兽之王。

    掌心雷系仙元不断注入紫月神剑内，神剑贪婪地一边吸收明飞燕的仙元，一边在剑尖凝聚着夹杂剑气的雷球。细小的剑气飞剑与雷电交错而过，互不干涉。

    雾兽之王喷吐出一团黑色雾气护在身前，两根獠牙似是被突然点亮一般，牙尖凝聚了两枚越来越大的黑球。

    明飞燕蓄力完毕。剑气雷球被她往前一刺，便脱体冲向了雾兽之王。雾兽之王也不甘示弱，两枚黑色光球一冲而起，在半空交织汇合，一起迎向紫色剑气雷球。

    “滋啦”一声爆响，一阵强烈的气波从相交出震荡开来。

    隐藏在雾台另一侧都未君绮烟等人抓住时机，齐齐以威力最大的法诀轰击在囚笼之上。

    囚笼内也做好准备的沐曦晨和凌紫茵激发了长辈给的保命符，即便是真仙后期巅峰一击之下也能活命。

    明飞燕和雾兽之王的余波之力，一击六人的合力一击，并非玄铁所制的囚笼自然土崩瓦解。可惜虽然有保命符保命，沐曦晨和凌紫茵却因为太过虚弱被震晕了过去。

    其他修士早在看到明飞燕挑衅雾兽之王，而君绮烟六人却躲了过来，就猜到即将发生什么事了，也都使出各自看家本领保命。

    雾兽之王见囚笼被毁，气怒地吼叫一声，张开血盆大口便对着雾台上的修士狠狠一吸，毫无准备的修士立马成了雾兽之王的口中餐。

    君绮烟等人连忙扑向失去意识的沐曦晨和凌紫茵，在他们即将落入虎口时，及时拉住了二人。

    只是，雾兽之王的吸力太大了，众人手抱脚连成一条线狠狠往回拉都不见效果。(未完待续。)