
    君绮烟是抓着凌紫茵的脚踝，沐曦晨被齐羽拎着，凌紫姝这丫头这次倒是很给力，一只手抓住君绮烟的脚，一只手抓住齐羽的脚。

    雪灵儿则是抓着凌紫姝，黑羽已然化作一只巨鹰扑棱着翅膀，硕大的鹰爪抓住雪灵儿，努力想带着众人飞离。

    而明琏雪，早在看到明飞燕吐血倒飞而出时，就极速向明飞燕奔去。爱情与亲情，爱人与母亲，最后关头，她终究做出了选择。

    “灵儿！”君绮烟回头看了雪灵儿一眼。

    雪灵儿下意识地抬头去看君绮烟，本想问她是不是有办法解决目前这种状态。却见君绮烟右手执着的月落宝剑迸发出刺目的七彩光芒，下一刻雪灵儿就伸手接住了君绮烟抛过来的凌紫茵。

    那耀眼炫目的光团直直向雾兽之王面目袭击而去，君绮烟知道雾兽皮糙肉厚的，所以也没打算能一击爆头，而是瞄准了雾兽一颗獠牙。与此同时，君绮烟一脚踹向了沐曦晨的腰间。

    果然下一刻，雾兽之王的痛吼之声震得众人耳膜都要裂了，强烈的音波几乎实质化，将一群失去了吸力作用的人冲击了出去。

    君绮烟离得最近，几乎就是被音波击中的一瞬间晕死了过去，顺着抛物线掉落湖中。

    视线一直盯在君绮烟身上的黑羽，几乎没有丝毫犹豫就跳进湖中去寻找君绮烟。

    黑水湖太黑了，黑羽只能向记忆中的位置游去。

    君绮烟昏过去之前，只感觉脑袋很痛。只要她想集中注意力就会有撕裂一般的疼痛袭来，所以，她就顺从地放开所有思绪，任由自己向羽毛一样，轻飘飘地随风飘荡，任由自己的意识一点一点地涣散。

    “绮烟！”凌紫姝和雪灵儿同时惊恐地惊叫出声。

    这黑水湖泊一看就不是一般的湖泊，君绮烟掉下去只会是九死一生。

    正当二人要一起跳下去寻人，被明飞燕突然拉住了：“别添乱！齐羽下去了！”

    明飞燕示意二人看齐羽的方向，只是齐羽的一袭黑衣融入这黑水中再难分辨。

    “绮烟掉下去了！我要去找她！从小到大，不论她躲到哪里，我都能第一个找到她的！”凌紫姝说着便挣扎起来，想要跳下。

    明飞燕抢过被扔在明琏雪怀里的沐曦晨，丢给凌紫姝道：“这里可就剩你一个还清醒的东陵人了，不想我把他们丢去喂雾兽就自己照看！”

    明飞燕说完，转身就去警惕地盯着已经断了一颗獠牙的雾兽，嘴角还咕噜噜地冒着血泡。不过君绮烟那样利害的杀招都只是拔了这雾兽之王的一颗牙，浑身上下一点伤痕都没有，皮可真厚！明飞燕看到雾兽之王嘴角冒血，心想它连着两次承受剧烈的攻击，就算表面没伤，内里应该受到一些重创了吧。

    一旁的明琏雪被齐羽忽然丢了个人在怀里，这个人还是她曾经或许现在还深爱着的男人，她还来不及学人家来个悲切地抒发一下情感，就被自家母亲将人夺了去，还硬塞到别的女孩儿手里。更奇特的是，她仅是有一丝不舍，随之而来的便是心中的大石落地一般轻松。

    他无事，这就好。

    这回，她知道，她终于彻彻底底地放下了。

    见到自家母亲夺了人后就一直不看她，明琏雪心知明飞燕这是不想再看到她为了他而卑微的表情了。

    “母亲！”明琏雪走至明飞燕身侧，冲明飞燕笑了笑。

    明飞燕见状，长吁一口气。

    “母亲，明琏雪可以用一百万年去等待一个人的回眸。但明少君确是尊贵的，她的骄傲不容人践踏。”明琏雪依偎在明飞燕肩头。这一刻，她终于长大了，终于可以承担责任了。

    …………

    君绮烟醒来时，发现自己被困在一处阴沉沉的空间内。

    晃了晃脑袋，记忆回笼。

    她记得，她晕过去前，掉进了黑水湖里。毫无预兆被水呛到的她，第一次感受到了死亡般的窒息，只是她当时头疼得连咳嗽的气力都没有，只能任由湖水一点一点灌进自己的体内。

    这个空间是干燥，若不是君绮烟还有那种被水呛到的难受刺痛感，且身上的衣服防水，但她的发丝还潮乎乎的啊。这一切都告诉君绮烟刚才所经历的并不是梦。

    君绮烟起身，运转仙元将头发蒸干后，就寻着心中牵引往一个方向走去。

    当然，她并未因为牵引的感觉而方松，反而手持着月落，更加警醒起来。

    现在君绮烟的识海濒临崩溃，她不敢动用哪怕一丝的神识，只能吞下几粒回元丹将仙元保持在巅峰。

    不得不说实战比她闭关沉淀的效果更快更好，本来她跳级这么快，起码需要闭关三个多月的，这才几天时间，体内仙元也不虚浮了。

    君绮烟右手执剑，左手指尖弹出一缕火苗照亮道路，警惕地慢慢前行。良久，她发现前面似乎蹲靠这什么生物，毛发挺长的，曲曲折折拖了老远。

    待她走进，才发现似乎是一个人影。

    君绮烟将火焰燃成了火球拖于掌心，想要看得更清楚些。

    “拿开！”寂静的黑暗里，嘶哑得如同铜锣嗓一般的声音响起，君绮烟都辩不出男女。

    “哦！好！你是活得啊！”君绮烟听话地把明亮的火球又变成了小火苗。她知道习惯了黑暗的人，一时间是无法适应光线的。看这人周身拖了满满一地的长发，心里寻思着这人被困在这里应该时间不短了。

    君绮烟见那人不言语，猜测她可能是长时间不与人说话，生疏了，于是主动开口道：“不知前辈高姓大名？”

    “前辈在这里多久了？”

    “前辈也是……”掉下来的吗？后半句被君绮烟咽了回去，因为她看见了那人脚踝上缠着的铁环。

    “前辈是被人关在这里的吗？”君绮烟犹豫许久终于忍不住好奇心问，这也是她能否离开这个诡异的地方唯一的线索吧。

    “聒噪！”那人抬臂一甩，一阵强横的气流将君绮烟拍飞了出去。(未完待续。)