
    “噗！”君绮烟一个不备，被那人拍得五脏移位，月落宝剑也失去掌控，“啪啦啪啦”地甩远了。

    那人身上，她并未感应到丝毫灵力波动，这到底怎么一回事？

    “前辈？晚辈君绮烟。”君绮烟擦了擦嘴角的血渍，警惕地爬起身却没有上前。

    那人撩开了遮挡在面前的长发，缓缓地坐直了身子。

    君绮烟看到那张美到窒息的容颜时，不经愣住了。她身边不少美女，她娘亲云倾城那一辈的婶婶阿姨，还有她自己的那些姐姐妹妹，无一不是美人。却从没有见过这样一位，即使一身沾染了尘埃的灰布衣衫也难掩那人脱俗的气质。

    那人就坐在那里，静望向她的双眸仿佛一潭死水般平静无波，那张令天下颜色尽失的容颜也没有丝毫表情。不像沐轻寒那般由里到外散发寒气的冰块脸，更不是齐羽那样严肃沉稳的面瘫脸，这个女子的表情是看透世事，超脱世外，对一切都以浑然不在意。

    “怎么进来的？”女子的声音虽然还是有些低哑，却比先前好听多了。君绮烟知道，她一定是长时间未开口的缘故。

    “晚辈是为从雾兽之王口中救下哥哥姐姐，脱力掉下了这黑水湖。”虽然没从这女子身上感受到危险，君绮烟还是有所保留地简单说了自己掉到这里的原因。

    “雾兽之王？黑水湖？”一直没什么表情的女子终于蹙了下眉头。

    君绮烟猜测这女子不会是不知道自己被关在哪儿吧，于是开口解释道：“黑水湖在迷雾沼泽中心，黑水湖中还囚禁着一位雾兽之王。据说曾有妖王名雾，吞食不少妖修者提高自身修为，为害妖界。后被妖界一位起义的九尾狐妖白青联手妖界大能抓住，杀之不死，困于黑水。”

    见女子平静地盯着她看，君绮烟稍稍放松了下来，又说道：“白青除恶有功，深得民心，入主妖皇宫，自号白帝。自此，九尾狐族掌控妖界，每一任妖王都被称作白帝。”

    “所以，你想说什么？”女子的目光似能穿透人心。

    君绮烟觉得她的所有小心思都被这女子看穿了，也不知这女子说真不知道白青，还是装不知道。

    在女子看似平静的目光下，君绮烟坦白说道：“由之前所见，绮烟怀疑这迷雾沼泽就是封印妖王雾之地，而这迷雾沼泽的雾气也是雾弄出来的。只是不知前辈是雾，还是那位雾兽之王名为雾？”

    “竟说本座是妖物，好大的胆子！”尽管女子话音十分平静，君绮烟也没有看见女子有丝毫动作，却感受到一股压迫袭来，仿佛下一瞬就会被人捏爆躯体。

    “哗！”月落化出人形，闪身至君绮烟面前，对着女子就是伶俐的一掌剑气之风。

    “咦，月落。”没有疑问，语气平淡却透着肯定。

    女子说完，瞥了一眼君绮烟，平静地说道：“她是你主人。”

    月落虽然疑惑女子怎么会认识她，但是在强者面前，君绮烟又被制住的情况下，她不敢有丝毫怠慢，遂向女子点点头承认。

    君绮烟在月落点头的下一瞬就感觉到周身压力骤散，无力地瘫坐在地上急促地喘息着。

    “仙界如何了?”女子难得地问君绮烟了个问题。

    君绮烟眨眨眼，这女子不该问妖界如何了吗？难得是看出她来自仙界，所以先问仙界？即使有疑问，君绮烟还是恭敬地回答：“如今四大帝君合作共处，尚且安宁。”

    “四大帝君？”女子扬了扬眉看着君绮烟。

    君绮烟心中惊骇，这女子竟然不曾听过四大帝君，那岂不是被关了很久很久的老妖怪？

    斟酌了一番，君绮烟简明扼要地说：“自亿万年前古仙庭覆灭，仙界动荡。古仙逐渐衰落，又因仙人们沾染了七情六欲而争权不断，仙界众生死伤无数。此时还保存着较为纯粹血脉的四位古仙君依靠强横的实力脱颖而出，四人不相上下，因此商量之后，未免仙界独裁，将仙界四分，被众生封为四帝君。”

    女子闻言，眸光闪了闪，又问道：“可有神界消息？”

    这回君绮烟一点都没有掩藏自己的疑惑，反问道：“前辈不问问妖界吗？”

    看到女子没有任何回答的迹象，只是一直盯着她，君绮烟仿佛又感觉到那种压迫感，无奈地回答：“并无，神界自被祖神搬离后，寻常仙人根本得不到神界消息。”

    “你不是一般仙人。”对上君绮烟惊愕的眼神，女子继续说道，“你身上古仙血脉极为浓郁，且心头还有神之血护持，你是神胎转世。”

    “轰！”君绮烟感觉脑袋里嗡鸣一片，这女人，竟然真的能看穿她！神胎转世是她最大的秘密，连月落都不知。

    “不必惊讶！若非看出你的秘密，那一掌之下，你就是死人了！”女子依旧平静无波，让人察觉不到一丝一毫的危险。

    “前辈究竟是何人？不是妖王，为何被困于黑水湖底？”君绮烟大着胆子问。

    “玉衡宫，廉贞。”女子幽幽叹了声，眸光飘忽，似是在追忆着什么。

    “什么！”君绮烟心中掀起滔天骇浪，哆嗦着问，“您……您是亿万年前的廉贞星君？没有去转世？”

    “转世？我为何要转世？”许是话都说开，廉贞也不再装深沉吓唬小姑娘了。

    “传言，北斗七星君为求更进一步，特入轮回历练，将北斗星域交与两位隐星君打理。亿万年来，早已迷失于轮回，从而导致仙界大乱，人界纷争不断。”君绮烟正色地看着廉贞星君。

    “胡言！谁传出来的？北斗星域关乎人鬼两界平衡，我七人怎会主次不分？”廉贞星君气愤地说道。

    君绮烟第一次看到廉贞星君失态，然而她并不为此感到新奇，反而遍体生寒：“当年，究竟发生了何事？”

    廉贞星君摇摇头，叹道：“当年有人擅闯北斗星域，大哥命我等守好星域，便追了出去。那时我见大哥担忧大哥一个人会吃亏，与其他人说了声，便也追了上去。怎知我才踏出北斗星域不远，便被一群人突袭，又中了暗算昏过去，再醒来就在此处关着。”(未完待续。)