
    “可知是何人关得你？”君绮烟期待地问。

    廉贞星君依旧摇头，道：“自我被关在此处开始，除了你，就未曾见过任何人出现。”

    君绮烟看着廉贞星君拖了满地的长发，十分无语地想，这得关了多久啊。就是廉贞星君控制了发丝的生长，也阻止不了多少吧。

    看到君绮烟注意力在满地的头发上，廉贞星君叹道：“此处暗无天日，我只能根据它们计算时间。对了，另六位星君如何了？”

    “五位星君的转世都被我找回来了，只是，他们都找不回自己的记忆。除了您外，天枢宫贪狼星君还未找到……”君绮烟接着把自己找寻五位星君的历程说了一遍。

    “那时乱象刚出，他们不可能自己丢下一切跳入轮回的。”廉贞星君脸色难看至极。

    “更让人意外的是他们都被屏蔽了与本命法宝的联系，且那些法宝器魂都沉睡了许久才苏醒，有的我找到它们是要么还是沉睡，要么就是魂体虚弱。”很明显是有人要防止七位星君阻拦乱象，君绮烟不经猜测这神秘的神祗究竟有何图谋，竟想方设法地搅乱六界。

    “你刚刚说你是奉神之命寻回七位星君？”廉贞眸光沉沉地问道。

    “是！我曾无意从地狱噬龙宿主手中抢到一枚黑晶石，我本来以为只是一块普通的石头。后来我哥哥看到一段七彩石的记录影像中混沌祖神的留言，又得知自己巨门星君的身份，我们就猜测祖神是要我去寻北斗七星君。后来我到了人界后，那块黑晶石内的地图就成了我寻到三位星君的大功臣。”君绮烟说着拿出那块黑晶石给廉贞星君看。

    廉贞星君神识探入其内仔细探查一番，而后嘴角抽搐地收回神识，瞪了一眼君绮烟一眼，带着些许复杂地说道：“你倒是心大！此等宝贝也敢轻易示人！”

    “……，不是祖神留给我的寻找七位星君之物吗？”君绮烟疑惑，她一直以为这东西内的地图是祖神弄进去，方便她寻人用的。

    “此物神界之人恐怕至今还在寻找，出去后切莫再让他人知晓这东西在你手中！尤其是神界的人！”廉贞星君脸色十分严肃，不容君绮烟拒绝。

    “貌似，知晓的人还真不少……不过都是我亲近的人，应该没关系的。这到底是什么啊？竟值得神的追捧？”君绮烟讪笑一声。

    “此物中的图引只有神才能看出来，名为星路引，自生于混沌宇宙。别说在界内了，就算你跑的无尽星空，有它在，绝对不会迷路，还能助你寻找神器以上的无主宝物，你说这东西值不值得神来追捧？要不是你已经温养炼化，本座都要学人家抢劫了！”廉贞星君又没好气地瞪了君绮烟一眼，这么好的东西竟被一个不识货的家伙得了，真是糟蹋！

    君绮烟脸色一讪，收了黑晶石藏于识海中，想转移廉贞星君的注意力，便四处乱走起来，问道：“这儿怎么出去？”

    “你怎么进来的？”廉贞星君想到这个问题也头疼了起来。

    “难到怎么进来就能怎么出去吗？我昏过去了，只知道这是黑水湖底。”君绮烟皱眉，她不知道啊。

    “我看到的是，绮烟落在一块大石头上，然后石头发光，我们就被卷了进来。”一旁的月落插嘴说道。

    “石头？介子空间啊，很难破的。”君绮烟失望地环顾四周。

    廉贞星君确实看向月落道：“半神器？”

    “是的，始终迈不出最后一步。”月落神色有些黯然。

    廉贞星君抬手，指尖弹出一道光点飞入月落魂体内，道：“这是我多年的感悟，能消化多少就消化多少。我要借助你的神劫劈开空间。”

    “可是……”月落看向君绮烟，入了神，她好像不能待在仙界了吧？

    “你又不是依托血脉传承的召唤神器！你的主人在哪儿，你自然就在哪儿！”廉贞星君无语地看向月落，如此愚笨，难怪被玉辰子留在了仙界。

    “……”月落表示她灵识还在懵懂期就被关在了太初秘境，她当然不知这些。

    廉贞有弹出一道白光扔进君绮烟识海，说道：“你也趁机感悟一下。”

    君绮烟和月落冲恢复超然之色的廉贞星君恭敬地行了一礼，而后盘膝坐下感悟了起来。

    …………

    沐曦晨和凌紫茵被凌紫姝喂了几枚丹药后很快就苏醒了，二人先是对明琏雪母女和雪灵儿表示了一番感谢，又转头怒斥凌紫姝怎么可以跑到这么危险的地方。

    凌紫姝很委屈，倔强地表示再给她选择一次，她还是回来！哪怕死在这里！

    气得凌紫茵当场就要一巴掌扇死这个不省心的妹妹，被明琏雪给拦了下来。

    “紫茵妹妹息怒，普通的仙人一出生就要为各种修炼资源而奋斗，他们经常在生死边缘徘徊，他们的纯战力不是我们这些世家孩子能比的。紫姝如今已是地仙中期，合该历练历练，不然日后更是危险。”明琏雪看了看沐曦晨和凌紫茵，拉过凌紫姝又说道，“而且，据说这是紫姝第一次参加这么危险的行动，她表现的非常好。虽然有过一瞬间的惊慌，却很快地投入了协助我们战斗，并没有给我们拖后腿，比当初的我强多了。你们该夸赞她才是！”

    “谢谢！”凌紫姝凑在明琏雪身侧小声地道谢。

    凌紫茵知道妹妹需要历练，可她不舍得她受伤，毕竟才三百多岁的奶娃娃，她怎么放心？尤其是她来得还是连大哥都栽了跟头的迷雾沼泽！

    沐曦晨听到明琏雪的话后，便对明琏雪谢道：“多谢一路护持！”

    “不用，我也没做什么，倒是绮烟后紫姝，这两人一个引路，一个照路，给了我们不少帮助呢！”明琏雪很明显地感觉到自己面对沐曦晨时，心脏再也不会激动地乱跳了，这是个好现象。

    “绮烟在哪？”沐曦晨一醒来就觉得奇怪，听明琏雪一说才知道奇怪在哪儿，不会是怕挨训，又躲起来了吧？这一点上，君绮烟是惯犯，容不得他不这么想。(未完待续。)