
    “绮烟掉下去了！”凌紫姝声音里带着哭腔，“这黑水甚是诡异，我神识都探不进去！”

    沐曦晨和凌紫茵闻言二话不说就想跳下去寻人，明琏雪眼疾手快地用灵力将二人束缚。沐曦晨虽然已是真仙期修士，毕竟身负重伤，体内仙元寥寥无几，自然轻易的就被明琏雪制住。

    “明少君！”沐曦晨冷冷地看向明琏雪。

    即使放下了爱意，被沐曦晨这样看着，明琏雪心中多酸涩唯有她自己知晓。

    “沐少主，您连我的束缚都挣不开，不要再给我们添乱了。”明琏雪面无表情地看着沐曦晨，这个男人从未把她放在心尖，所以才要这样肆无忌惮地无视她的心情吗？可是当初的她不就是沦陷在沐曦晨惜花的温柔之中吗？若是沐曦晨真的能照顾到她的心情，她也就不用承受着百万多年的单思之苦了。

    “解开吧！我和紫茵要打坐调息。”沐曦晨看到明琏雪眼底的一丝受伤，叹了口气说道。

    明琏雪看沐曦晨的表情不似作假，点了点头，松开了对二人的束缚。

    沐曦晨自由后，取出一只巴掌大的小船，输入仙元往湖面一扔，小船瞬间放大无数倍。

    见沐曦晨进去船舱寻了一间房闭关，凌紫茵也不敢懈怠地紧随其后。凌紫姝扫了一圈，见齐羽和黑羽均未上岸，雪灵儿正在湖面上转圈飞行，似乎在探查什么。

    明飞燕依旧和雾兽之王两相对峙着，谁也不愿先出手，以免先落了下风。

    “琏雪姐姐，紫姝也去闭关了。”凌紫姝之前经脉破损还未来得及修复，再拖下去，只怕对修为不利。

    明琏雪点头，见凌紫姝也进了船舱，便去找雪灵儿。

    “雪少主，你是不是发现了什么？”明琏雪好奇地问在一处停下皱眉，似是在感应什么的雪灵儿。

    雪灵儿点头，道：“我与绮烟之间有种特殊感应，她转世后这种感应就降低了不少。我和绮烟的感应时隐时现，怕这黑水有异，我一旦进入其中这丝感应就会断了，所以在还未下水前先探测一下。”

    明琏雪母女早在君绮烟三百岁生辰上就知道了君绮烟是雪烟的转世，这一点雪灵儿也没有避讳明琏雪。

    “确定位置了？”明琏雪皱眉看了看，明显偏离君绮烟掉落的位置很远。

    “水底暗流应是极为湍急，绮烟有可能是漂到此处。”雪灵儿说着便取出长绳递给明琏雪，道，“此为软筋绳，可根据需求收缩。你持此端莫动，我下去一探。下面无法动用神识，若我连弹软筋绳三下，便说明我找到绮烟了，待绳质变硬，你便往回拉。若是连弹五下，便是遇到困难需要你们帮助。”

    见明琏雪刚接过绳的一端又点点头，雪灵儿便跃进了黑水湖中。

    进水后，视力范围有限，雪灵儿快速沉入湖底，借着有限的光亮迅速在湖底搜索起来。

    “还有感应，依旧时隐时现，且现的时间越来越短。”雪灵儿纳闷凭着断断续续的感应，飞速地朝着一个方向奔去，途中甚至遇到了齐羽和黑羽。

    “雪少主，那个方向我们都仔细搜查过了，并无殿下身影。”齐羽看到雪灵儿急冲冲地往他们搜过的地方冲有些不解。

    然而雪灵儿没心情跟他们解释，推开拦路的齐羽就直直冲向她感应中断前锁定的一颗巨石。

    齐羽活了那么久，又能担得君昊铭手下第一爱将，自然也是通透之辈，见雪灵儿的表现下意识的就觉得跟君绮烟有关，立即跟了过来。

    “雪少主，这石头内可是有乾坤？”齐羽见雪灵儿将大石上上下下、左左右右都仔细检查了遍，又站在那儿一动不动地沉思起来，心中十分焦躁。

    雪灵儿又趴在石头上感应起来，没心思理会齐羽。

    一炷香刚过，雪灵儿立即弹起，冰魄轮绕体飞出，右手一抓，便是一道冰神斩轰击在巨石之上。巨石细微震动了两下，只抖落一层灰尘。

    “快随我攻击！”雪灵儿喝了一声，继续狂攻。

    齐羽和黑羽闻言也不藏私，齐齐攻出最强招式，只是仍然无法撼动巨石。

    “停！”六息转瞬极过，雪灵儿立即扔了几颗回元丹进嘴里，快速调息。

    “此石内空间应是神界大能临时所创，空间内灵气并不浓郁，因此此石每隔万年便会自主打开一个缺口采纳外界仙灵气供养己身。如今其内仙灵气几近饱和，缺口也即将关闭。就像呼吸需要吐纳一样，自主空间也需慢慢缝合自己打开的缺口。现在是每隔一炷香缝合两息的开启时间，也就是一炷香后，自主空间需要缓冲，那么它还有四息。再过一炷香它就还有两息的缺口，两息一过，只能再等万年。所以我们必须利用这两个时间段，轰碎空间，救出绮烟。”雪灵儿抓紧时间为二人解释，又抓着软筋绳连弹五下。

    湖面之上的明琏雪立即传音给明飞燕和船舱内闭关的三人，在雪灵儿下水的这段时间里，沐曦晨三人都尽可能地恢复实力。听到明琏雪说需要帮助，自然不敢多耽搁，立即冲出了船舱。

    明飞燕传音明琏雪，若是她也去水下救人，雾兽之王必会捣乱，命明琏雪速速去救人。

    明琏雪应了一声，带着沐曦晨三人沿着软筋绳迅速找到了雪灵儿一行。

    雪灵儿迅速与刚到的四人说了大概情况，以及施救方法。

    “你确定可行吗？神界大能即便随手炼制的空间也不是我们说破就能破的。”沐曦晨皱眉，怎么此处还有神界之物。

    “自然不可行，所以我们需要绮烟与我们理应外合。”雪灵儿看向巨石，眸底也闪过一丝不确定。

    “绮烟怎会知晓我们何时与我们配合？”凌紫姝疑惑，她就是与君绮烟玩得再好再默契，也做不到心有灵犀。

    “因为我在这儿呀！”雪灵儿笑了，“我能感应到她，她自然能感应到我！”

    下意识的伸手摸了摸心脏部分，雪灵儿心中叹道：心脉里，还流淌着她的一丝本源之血呢。(未完待续。)