
    “廉贞前辈，这空间是不是不稳了？”昏暗的空间里忽然传来雷鸣般的巨响，将君绮烟和月落都提前从感悟中打断。

    廉贞嘴角弯了弯，难得地打趣道：“看来有人来救你了！此人倒是挺聪明，一下子就找到你的位置，还能判断出空间膜最薄弱的时刻，当真奇才。”

    “救我？”想到之前若有若无感应到雪灵儿的靠近，又看廉贞一脸欣赏的表情，君绮烟笑道，“此人廉贞星君也当识得。”

    “哦？”廉贞星君挑眉。

    “摇光宫，破军星君的转世。投生冰雪谷，名曰雪灵儿。”君绮烟也不遛弯子，直接说明。

    廉贞星君先是一愣，而后嘴角笑意弥漫，嗔道：“这丫头向来鬼精灵！”

    君绮烟差点被廉贞星君的笑容迷花了眼，在廉贞星君轻咳声中回了神。

    “您……您没事吧？”君绮烟赶紧跑上去替廉贞星君拍拍后背。

    “没事！就是太高兴了。太久没这么激动，有些机能一时间难以承受。”即使被关在这里，时间与黑暗把廉贞星君心境磨得再平，也难以磨灭他们七个兄弟姐妹之间的情感。

    “月落，可有进展？”廉贞星君缓了一口气，问向皱眉还在沉思的月落。

    月落无奈地睁开眼，羞愧地道：“本以为能抓住那一瞬的感悟，不曾想被人打断。再给我几个时辰，我必能一举突破神级。”

    “来不及了！我本想利用月落的雷劫抓住那几息的缺口来个里应外合。没想到破军竟然来了。可惜我一身修为尽失，只余下强大的精神力，也帮不了你。半柱香后，绮烟你与月落拼尽全力袭向那一点！我想外面救你的人，也必会全力以赴。”廉贞星君眼神十分严肃，不容君绮烟出半点差错。

    “是！绮烟定当竭尽全力！”君绮烟恭敬应声后，便持着化作了原形的月落运转着《七虹剑诀》第六层，开始蓄力以求一击必破。

    半柱香将至，君绮烟神色紧绷，连眼都不敢眨一下。

    就在此时，一张同体幽黑的弓弩飞至君绮烟身侧，君绮烟虽被惊了一跳，却又很快镇定。

    一直观察着君绮烟的廉贞星君满意地点点头，道：“此努名为穿云弩，与惊涛刃、破羽枪并称北斗三大杀器。它如今非但没有我的神元温养，反而护持了我亿万年之久，它也就能坚持个四五息时间，希望你们一举成功。”

    “定不辱命！”话音未落，君绮烟便暴起，将蓄势已久的极为明亮耀眼的七彩虹光，缠绕着穿云箭狠狠击向空中那一点。

    与此同时，外界七人同样合力击在了石头上被雪灵儿坐了标记的一点上。

    霎时间，外界七人被强横的水流击飞，还好在水中，不然七人定要尝一番五脏六腑移位之苦。然而即便如此，众人也没好受多少。水底的大型黑礁石也不少，众人撞碎几块黑礁石后，终于可以停下了清醒清醒了。

    而空间内，君绮烟只感觉天地都在塌陷，这个时候，快速离开才是最好的选择。

    然而，君绮烟却转身跑向廉贞星君，想拉着她一同逃出去。

    怎奈，廉贞星君却推开君绮烟道：“回来做什么？还不快走！”

    “不！我要带您一起走！”君绮烟固执地抓住廉贞星君的胳膊，又持着月落疯狂地砍向锁住廉贞星君左脚腕的铁环链。

    “没用的！此乃神界锁神链，是专门来控制住作恶的神祗。”廉贞星君无奈地后退，将君绮烟远远推开。

    君绮烟发了狠，抬起月落，第六层七虹剑决狠狠轰击在了廉贞星君身后挂着锁链另一头的空间里。

    空间应声炸响，瞬间碎成无数片。

    君绮烟按捺住疼痛的额头，快速拉过廉贞星君，左掌掌心一枚古朴的阵法极刻明亮起来，一阵白光带着君绮烟和廉贞星君消失不见。

    黑水湖底，众人被撞得七荤八素后，终于清醒了过来，快速掠至粉碎的巨石面前。

    “不好！空间已塌陷，绮烟没有及时出来！”凌紫茵探查了一下，脸色煞白如纸。

    “雪灵儿！你不是说能把人救出来吗？怎么会发生这种事？”凌紫姝的火爆脾气一下子就被点着了，虽然她相信君绮烟一定会没事，但不代表她会放过害君绮烟出事的这个女人！

    “紫姝！”沐曦晨伸手扯住要暴走的凌紫姝，又看向雪灵儿，道“还请仙友给沐某一个解释！”

    “抱歉，是我预料错了，没想到小空间内还关着别人。绮烟她，是为了救人才耽误了时间。”雪灵儿道歉道。

    “这是灵儿的责任，烟儿她本可以及时出来的，可她却转身去救一个被困的女子。那女人身上没有丝毫元力波动，若烟儿不救她，那女子定会被时空乱流撕成碎片。”沉默了一会儿的凌紫姝无奈地将自己被击飞的一刹那所见告知众人。

    众人闻言，皆是沉默了。估计都在想，在生死抉择的刹那，他们能否如此不顾一切。

    “烟儿我会完整带回来给你们的！”雪灵儿说完，周身便暴起了白光将之卷到无尽虚空消失不见。凭着本源牵引，她一定能找到她。

    “雪灵儿！你给我回来！带个我！”凌紫姝气得暴跳如雷。

    “雪谷的追踪秘术吗？”明琏雪好奇地盯着雪灵儿消失地方向，久久不能回神。难怪雪谷不愿面世，其内珍藏必然世间罕见吧？

    “嗯！”沐曦晨应了句，那可不是简单的追踪秘术，而是专门为追踪跳界古阵而创造的秘术。如今这两样东西无论那一样，都是外界人垂涎之宝，也都会引起纷乱。暗中收藏在冰雪谷，无疑是最好的保护。

    众人未忧心多久，就感应到了水的流动出现了变化。

    只见原本还在混乱坍塌的石头空间，变成了米粒大小的旋转黑洞。眼见黑洞有越转越大趋势，沐曦晨果断带着众人飞离黑水湖。

    几人一身狼狈地逃出生天后，都回头看了一眼，此时倒是心有灵犀地一阵后怕。(未完待续。)