
    湖面漩涡越转越大，冲出湖面的几人迅速远离，就怕一个不慎跌入其中。

    “怎么回事？”和雾兽之王相持着的明飞燕飞快地掠了过来，扫视众人一眼，问道，“绮烟呢？灵儿呢”

    “绮烟被困在湖底一处空间，我等合力轰碎，不想空间塌陷，绮烟失踪，灵儿追寻而去。”沐曦晨简短地解释了一下。

    明飞燕皱眉看着黑水湖中越来越大的漩涡，“什么空间，闹出这么的动静？”

    “据灵儿所言，是神界之人临时炼制的，空间虽有些灵性，确实个残次品。此番破碎引起湖底空间不稳，过几个时辰便会平静。”沐曦晨也看着漩涡。

    “你们在湖底做了什么？”雾兽之王被困在祭台上惊恐地上下窜动着，玄铁链被拉扯得“哗哗”作响，祭台因为漩涡之力和雾兽之王的挣扎摇摇晃晃的，仿佛下一刻就会坍塌。

    然而在湖面逐渐平静下来时，雾兽之王没有挣脱玄铁链束缚，祭台更是没有坍塌。雾兽之王泄力般停下了挣扎，而一双铜铃般的大眼却警惕地看着不远处的七人。

    “要不要除了这雾兽之王？”明琏雪被雾兽之王杀气腾腾的双眸盯的浑身不舒服。

    “不用。若是能杀死，当年白青也不会把它困在这儿了。这雾兽之王该是数十亿年前横行一时的妖王雾，诞生于群山之巅，可身化无形。若非有这掺杂了爠明晶石的玄铁链，只怕还锁不住它。”明飞燕无视了雾兽之王要吃人的视线，也猜到了这雾兽之王的真实身份。

    明飞燕看了看黑水湖便浓浓似屏障一般的雾气，皱了皱眉，又转眸看向沐曦晨，问道：“你们怎么跑进这里的？可有办法在迷雾中辨明方向？”

    沐曦晨眼底划过一丝懊恼，坦言道：“我与紫茵刚至妖界，便被白帝召见了。白帝开门见山地说他怀疑妖王雾与地狱噬龙是一伙儿的，若是地狱噬龙逃窜妖界，必会前往迷雾沼泽。他想派队人马前往迷雾沼泽一探究竟，问我与紫茵是否愿意同行。当时权衡之下，曦晨决定暂且相信白帝所言。于是，怕帝君舅舅阻止，便自作主张随队前往迷雾沼泽。”

    …………

    几年前，迷雾沼泽边缘。

    “大哥，真的要进去吗？这迷雾沼泽可是九死一生的险地，能出来的寥寥无几。这白帝，不会是想除掉我们，又怕东陵知道他下得手率领仙界大军攻进妖界，才会借机引我们至此，让我们死于探险之中吧。”凌紫茵满脸担忧地看着沐曦晨。

    “白帝心机难测，但是他有一点说得确实很对。这妖王雾成长经历无人知晓，只知它生于万山之巅的云雾中。一现身就是真仙后期实力，虐杀并吃掉了当时的妖王后，又大肆屠杀吞食其他妖修者，给妖界留下了一段黑暗时代，这与地狱噬龙在仙界所谓别无二致。紫姝，你就别跟进去了，留在外面等我消息！”沐曦晨坚定地看着凌紫姝，其实他并没有想要带凌紫姝进迷雾沼泽，本打算偷偷走的，不想被凌紫姝看穿了心思。

    “不可能！白帝忠奸难辨，迷雾沼泽又极为危险，我怎可放任你只身探险，还是跟着一群敌友不明的家伙！”二人说话都是传音，即使再愤怒沐曦晨一直想抛下她，凌紫茵面上却没有显现出来。

    “紫茵！”沐曦晨还想再劝。

    “大哥，我知道我只有金仙中期，修为上不如你。只是我心意已决，你若是不让我随行，我便偷偷跟着进去！”凌紫茵不满极了，她跟着进去，还能与沐曦晨互相照应好不好，那些个不明敌友的妖修，怎能放心托付后背？

    沐曦晨无力叹气扶额，道：“紫茵，你都多大了？怎么学紫姝丫头，耍起小孩儿脾气了？”

    “那是我亲妹妹！是她学得我！”凌紫茵瞪了沐曦晨一眼，再怎么转移话题，她也不会改了决定，“不要想着把我敲晕或是禁锢什么的，你要是敢一个人进去，那我肯定会进，不过是早晚而已！”

    沐曦晨讪讪地收回背着的右手，他刚刚确实想把这丫头禁锢住。

    “二位上仙准备好了吗？可以进去了吧？”一位妖修者走到盘坐的二人面前询问道。

    沐曦晨看了一眼不远处准备完毕的一众妖修者，又看向凌紫茵问道，“这雾气有毒，服用解毒丹了吗？”

    “嗯，早就服用了。我不是紫姝，未经世事。这些细节上你不用担心我。”凌紫茵知道沐曦晨这是默认她跟着了，起身拍拍衣服上的灰尘，兴奋地说道。

    众人排着队进去迷雾沼泽内，还未走多远便遭到雾兽袭击。且迷雾中无法动用神识，就连视线也受到干扰。

    众人一边斩杀着雾兽，一边前进，有时有人走失，甚至有的伤到了自己队里的队员。众人无奈之下想到了用绳索牵引着前行，只是普通的绳索承受不了雾兽的啃食，不久便断了。

    随着越来越深入沼泽，队员越来越少，众人都想退缩，却再也寻不到回去方向。

    “大哥！”凌紫茵惊慌了，她根本看不清任何东西，甚至连自己抬起的右手掌贴在面前都看不清。

    “别怕！我在！”沐曦晨坚定有力的声音传来。

    凌紫茵感受到左手上传来的温度，心头一阵悸动。她以为，那是来自对兄长依赖与感动。

    “大哥，这周围雾茫茫一片，你是如何辨别方向？”凌紫茵回握了沐曦晨一下，在这雾气中移动简直就是盲人摸路，可是她分明感受到了雾兽越来越强。

    “用脚！”沐曦晨轻笑一声，“你撤去一只脚下的灵力，去探探脚下的沼泽。”

    “大哥你好聪明！竟然能想出如此办法！”凌紫茵真心佩服沐曦晨，难怪当年会被君莫天收为弟子。

    沐曦晨摇头失笑，一边警惕地感应着雾气流动以防雾兽突袭，一边说道：“很多人习惯了用仙力，用法器，却忘了没有那些，我们还有四肢可用。”(未完待续。)