
    “后来只剩我和紫茵两人，其他人散的散，死的死。最后，我二人拼尽全力也无法移动一步，力竭倒下的那一刻，我还以为再也不会醒来。哪想睁开双眼时，竟已在了黑水湖雾台的牢笼中，周身还躺着三十多个同行进来活着的妖修者，以及十几具死透了的尸体。”沐曦晨缓缓地说着，一脸的风轻云淡，似乎经历那种惨战的不是他一般。

    “据我所知，雾兽之王最喜吞食修者补充自己，尤其是仙人之躯，体内仙灵力可是比一般妖修者纯净多了。”明飞燕皱眉看向雾兽之王，这家伙可不是个善茬，数十亿年前在妖界历练的仙人可是被吃了个精光。

    “它说好不容易有那么多修士踏进迷雾沼泽，不能一次性吃完，要留着慢慢品味。”凌紫姝脸色微红急忙说道，免得沐曦晨把雾兽之王叫他俩繁衍后代的事儿也说出来。

    本来死尸吃光后，雾兽便盯着牢笼发呆，在想先把美味的仙人吃掉，还是先把妖修者们吃掉。

    妖修者们见雾兽犹疑不决，便把沐曦晨和凌紫茵推出来，说什么仙人美味，它们妖兽繁育力强，可以多生些小妖兽圈养。

    谁知此言非但没有顺了妖修者们的意，倒是提醒雾兽之王圈养之法。不仅妖兽们要繁衍，连沐曦晨和凌紫茵也必须繁衍。

    二人抵死不从，雾兽暴力镇压也无用。偏偏雾兽被困此多年，除了吃实在找不到什么乐趣了。而且这二人还是正宗的古仙血脉，为了美味，它把二人当做稀有的宝贝，不忍伤其分毫，对二人那是一忍再忍。

    雾兽之王甚至让几对妖修者在二人面前上演真人秀，凌紫茵羞得都看不见脑袋了，沐曦晨还是一脸的麻木之色。

    雾兽之王曾气怒地吼着，说是在这些雄性妖修者被它吃光之前，沐曦晨和凌紫茵若是还不交配，就吃沐曦晨。凌紫茵好歹是母的，还可以利用。

    结果雾兽之王收到了沐曦晨杀气凛然的一眼，雾兽之王却无半点畏惧之心。

    有看不惯沐曦晨此举的妖修者开始奚落沐曦晨，甚至有妖修者想打死沐曦晨，这样雾兽之王就不用先吃掉它们了。毕竟，雾兽之王肯定会细细品尝美味，它们也就能多活一些时间。

    可惜，它还没伤到沐曦晨，就被暴怒的雾兽之王拖出去当餐点了。

    后来雾兽之王在妖修者中挑选餐点犹疑不定时，都会选离沐曦晨比较近的妖修者。若是个母的兴许雾兽之王会放过，但是是公的的话，绝对是盘中餐。

    后来雾兽之王最后吞食的那位妖修者不知对自己的躯体做了什么，众人只知那之后雾兽之王狂躁无比，好似承受了巨大的痛苦。事后又闭关许久，直到明飞燕、君绮烟带人闯进迷雾沼泽，被君绮烟的箫声刺激醒了。

    沐曦晨听到凌紫茵的插话，嘴角轻勾，下意识地抓住了凌紫姝身侧的小手。待触及小手的柔软时僵了一下，微不可查地皱皱眉。随后像是想到什么，紧紧握住凌紫茵的小手，再未放开。

    明飞燕是人精，看凌紫茵红通通似水煮了一般娇艳的脸蛋，又瞧了瞧沐曦晨下意识的动作，还有什么不明白的？

    明飞燕不经气怒，这个凌紫茵哪里比得过她女儿琏雪？就因为投错了人家吗？

    虽然心中不忿，明飞燕还是咽下了这口气，要不是四帝如今需得精诚团结才可使仙界渡过难关，早在沐曦晨一次又一次伤她女儿的心时，她就暗中除掉这沐曦晨了。如今，只能苦了她女儿。

    沐曦晨的动作过于突兀，长了眼睛的都看见了，除了懵懂无知的凌紫姝，其他人都看懂了意思。

    明琏雪一脸苦涩地对着明飞燕摇头，示意自己没事。她苦涩的不是沐曦晨喜欢上了别人，而是自己追寻了百万多年，耗尽了青春，竟比不上后来的凌紫茵。

    她也想问他啊，问他她究竟哪里不好，花了百万多年仍旧入不了他的心。她才不相信像沐曦晨这样恣意潇洒的人会有低俗的阶级观念，毫无反抗地接受所谓高贵血脉的联姻。如今看来，她不信不代表他不会做，规则联姻也不代表就没有真爱。比如君昊铭和云倾城，比如，现在还未定亲的沐曦晨和凌紫茵。

    凌紫茵在众人目光的洗礼下，简直想找个地缝钻进去。被沐曦晨紧握着的手抽了几次没抽出，抬眸狠狠瞪了沐曦晨一眼，却迎上沐曦晨含笑的双眸。

    这下，凌紫姝羞得脸更红了，暗戳戳地想，该不会是像她想的那样吧？

    “怎么感觉气氛那么诡异啊……”某只神经大条的家伙不明所以，弱弱地问出了声。

    “咳……咳咳……”这是一片尴尬的咳嗽声。

    “……”凌紫姝你死定了！看我回家怎么收拾你！来自于凌紫茵大小姐的内心狂吼。

    “……”小姨子是不是太单蠢了？心疼某个脑袋都快垂到地上的大小姐的沐曦晨沐大少主。

    “走吧！既然有方法辨明方向，就不要耽搁时间了！本君还要快些回仙界汇报。”明飞燕不愧是做了多年帝君之人，并未有多少尴尬之感。

    “是！”一群人应声。

    明飞燕又拿出了捆仙绳系在诸人腰部以防走丢，带着众人快速踏进了迷雾之中。

    众人走后许久，满脸阴沉之色的雾兽之王才将视线转移，对着一处迷雾说道：“来了那么久，还不现身？”

    “妖王大人真是厉害！晚辈佩服！”先是传来一道清灵的女音，而后一袭紫色衣裙，脸戴黑纱的女子迈步而出。

    “哼！不要以为如此恭维我，我就不会对你怎样！要知道，我可是刚刚逃了一群美味的食物呢！”雾兽之王阴测测地看着紫衣女子说道。

    “呵呵……大人何须如此烦恼？只要大人出去了，何愁没有美味的食物？”紫衣女子娇笑一声，丝毫不把雾兽之王的威胁放在眼里。(未完待续。)