
    “哼！出去？你是来讽刺本王的吗？别以为离得远本王就奈何不了你，这点距离，本王要杀你轻而易举！”雾兽之王冷笑着瞥了一眼黑水湖边缘的女子。

    “呵呵呵……大人被困此数十亿年之久，方才又经历了一场搏斗，如今，只怕是强弩之末了吧？若不然，凭妖王大人昔日之能，拿下这几只小虾米岂不是轻而易举？”紫衣女子似是听到了天大的笑话一般，咯咯笑了起来。

    雾兽之王眸光一冷，死死地盯着紫衣女子，发出的声音冷的都能掉出冰渣子：“说吧！你是谁？你身上的玉佩是哪儿来得？！”

    紫衣女子听出了雾兽之王隐含的杀意，笑道：“晚辈姓顾名韵芷，这玉佩，自然是受人之托所得。”

    顾韵芷从袖中摸出一枚漆黑如墨却又似飘渺的黑雾凝结而成的玉佩，似是恶作剧一般，顾韵芷又故意拿着玉佩往身后浓雾中一甩。只见原本浓稠如固体一般的白雾，有灵性一般向后缩去，好似见到了天敌一般。

    “晚辈是奉大人之命前来救你出去的，看妖王大人好似十分的不信任晚辈，这可是让晚辈很苦恼呢！”顾韵芷一边甩着玉佩玩，一边状似烦恼地叹气。

    “救我？哼！地仙后期的小女娃，你未免太高看自己了吧！这祭台我冲击了数十亿年都未曾伤其分毫，你哪里来的自信能救我出去？！”雾兽撇过头，十分不屑地说道。

    “唉，就知道会被你瞧不起。若不是小绿龙重伤沉睡，怎会把救你的任务托付给我？”顾韵芷说着就是看拖油瓶的表情看着雾兽之王。

    雾兽之王看到顾韵芷一副“我施恩于你”的表情，肺都要气炸了：“你竟敢用如此眼神看本王！你以为你是大人选定的异数之星我就不敢杀你？！”

    “呦！”顾韵芷取出一把通体血红仿佛能滴血一般的宝剑，素白的手指轻轻摩擦着刀锋，阴阳怪气地说道，“看您中气十足的模样，想必用不了几年就会恢复到巅峰状态吧？如今这湖底被破碎的空间搅荡了一番，祭台的根基必也受到了影响。您到时砸它个千年万年的，想必也能自由，就不用劳烦晚辈救您了吧？”

    雾兽之王从顾韵芷拿出血红色宝剑的一刹那就瞪大了双眼，惊道：“弑神魔剑！你竟然找到了弑神魔剑！”

    顾韵芷眯着双眸得意地看着呆愣的雾兽之王，笑道：“是啊！你可愿认我为主？”

    这弑神魔剑是上次在仙界诛仙台，地狱噬龙控制她的身体使用跳界古阵跳至妖界一处未知秘境得到的。

    “嗤！认你为主？就凭一把弑神魔剑？”雾兽之王嗤笑，它活了那么长时间，第一次有人敢这样对它说话，还是一个乳臭未干的黄毛丫头。这要是传了出去，它的脸面何在？

    “不不不，还有将来我一定会位列六界至尊！”顾韵芷伸出一只手，摇了摇食指，一脸的自信满满。

    “哼！小小年纪，倒是狂傲！当心自负过头，马失前足！”雾兽之王讽刺一笑，就是它都不敢肖想六界至尊，没想到顾韵芷竟心比天大。

    看着雾兽之王满脸的不信与讽刺，顾韵芷叹道：“常言道，不想当将军的兵不是好兵，若我的目标不是攀至顶峰，干嘛要来修仙？”

    看雾兽之王冷笑地看着她也不言语，顾韵芷也不多做解释，又问道：“可愿认我为主，为我之仆？”

    “你还真看得起自己！”雾兽之王依旧冷笑着，它的身体每时每刻都在调养着，以求快些修复好腹内寸断的经脉。因为，如果这顾韵芷真是那人派来的，它今日必会逃出生天。

    而雾兽之王一旦脱离封印，那这所谓的迷雾沼泽会瞬间消失，变成从前的黑水湖沼泽。

    介时，沼泽内就算不是一览无余，也该是空旷无比，还未走远的明飞燕一定会及时发现它自由了。

    “呵呵，若是连我自己都看不起自己，那还有谁看得起我呢？”顾韵芷嗤笑一声，声音里却夹杂了落寞，又很快掩去，幽幽说道，“可不要逼我强行认主呦？我对兽类可是向来不怜惜的！”

    “呵！你当本王这数十亿年的精神力都是白长来当摆设的吗？你若自己来送死，本王为何要阻拦你？”契约妖兽越强大，反噬几率就越高。者它就不信顾韵芷不知晓！雾兽之王眸光阴冷，而且还从来没有人敢如此挑衅它呢！

    “呵呵呵……呵呵……晚辈方才多有得罪，还请前辈见谅！”顾韵芷抱拳讨饶。

    见雾兽之王依旧冷冷盯视自己，顾韵芷解释道：“方才见你对那一行人放任不管，韵芷虽然猜测前辈受了重伤才有心无力。可毕竟只是猜测，若是您与他们是一伙儿的，韵芷此番也只能败兴而归了！”

    提到这个，雾兽之王就是一脸的冰霜，想它也曾是堂堂妖王，竟中了小小妖修的暗算！那妖修死后魂魄并未完全被雾兽之王吞食掉，还有一魂一魄被它藏在一块血肉里，随着血肉到了雾兽之王的五脏六腑后，便自爆了。

    雾兽之王虽然皮糙肉厚，普通修士仙器根本杀不死它。但是外表再强硬又如何，它的内里却十分的脆弱。

    “哼！是你不相信本王，还是大人不信任本王？”雾兽之王盯着顾韵芷眼睛问道，它自然不会承认它内腑几近溃烂，这还是它调养了大半年才调理得差不多。

    “都不是！韵芷只是有责任替大人多行一步，以免被安插了卧底，造成不必要的损伤。”顾韵芷丝毫不隐瞒自己这么做的目的。

    “呵！”雾兽之王冷笑一声便不再言语，它自然知道顾韵芷如此做是最好，应该嘉奖才是，只是这样的试探知道用在自己身上了就是莫名地不爽！

    “前辈我帮你劈断玄铁链吧！”顾韵芷讪笑地挠了挠头，不等雾兽之王的回应，便将仙元输进弑神魔剑内，狠狠地劈向了祭台。(未完待续。)