
    “轰！”迷雾沼泽深处，一声巨响似是要毁天灭地一般。

    弑神魔剑被尊为天上地下第一魔剑。

    顾韵芷体内无论是仙元力还是鬼元力，均被抽之一空。劈向雾兽之王的剑芒翻滚着血色呼啸而至，将雾兽之王连着祭台一同吞噬。

    剑芒消散，随之消失的还有祭台和玄铁链。雾兽之王瞪着大眼，似是受到惊吓一般呆愣原地。随后雾兽之王立即回神，双臂舒展，大张血口，对着周围雾气便是一吸。还顺手将昏迷过去，即将坠落水中的顾韵芷拉至自己身边，然后往肩上一甩。将雾气吸食的干干净净后，立即单手撕裂空间逃之夭夭。

    …………

    从听到巨响到雾气消散地一干二净不过十息的时间。

    十息内，待明飞燕反应过来，顾不得他人，自己撕裂空间，迈步到黑水湖所在时，刚好看到雾兽之王扛着一道紫衣人影离去，便一拳轰击过去。

    下一瞬，沐曦晨等人也到了黑水湖，不过他们只来得及看到虚晃的空间裂缝渐渐闭合。

    “明帝君可看到了什么？”沐曦晨询问地看向先到的明飞燕。

    “被它逃了！”明飞燕说完又觉得不够详细，补充道，“雾兽之王逃了，背上还扛着一道紫衣人影，与诛仙台遇到的那个紫衣女子背影很像！没想到地狱噬龙受那么重的伤还能救出雾兽之王，此事定有古怪！快随我通知其他人！”

    还不待众人应答，空间又是一阵波动，一群光鲜亮丽衣着的人群出现在众人面前。

    “明帝，怎么回事？为何有巨响？迷雾沼泽的迷雾呢？妖王逃哪儿去了？？”妖皇白帝一出现便直奔主题地问。

    我又不是你妖界之人我怎么知道？身为妖界之主不该对界内掌控了如指掌吗？怎么还会让人钻了空子！明飞燕忍下翻白眼的冲动，内心狂吼着。

    深呼吸一口气平复一下心情，明飞燕道：“不知！我到这里的时候只看到它们撕裂空间逃走了！”

    “它们？”白帝皱眉，除了妖王雾，还有谁？

    “雾妖王和地狱噬龙的宿主顾韵芷，虽然不知道掌控顾韵芷身体的事顾韵芷还是地狱噬龙，不过我猜测应该是顾韵芷本人，因为它当时在逃脱的瞬间明显受了极重的伤。”明飞燕解释道。

    “地狱噬龙来妖界了？”白帝眉头紧锁，深感妖界防护太松懈了。

    “您身为妖界之主可得加强防范了！就算您不与我们仙界合作，为了您子民的安全着想，还请不要包庇这两只恶兽。”明飞燕满含警示的地看着陷入沉思的白帝。

    那边，沐曦晨已然用帝令传送符将消息传给君昊铭了。君昊铭若是有时间看到，定会第一时间赶来。

    …………

    “唔……好痛！”昏暗的洞府内，一袭蓝裙的少女痛苦地睁开双眼，纤细素白的五指弯曲成爪，用力地抓着额头。

    “绮烟，你醒啦？”一身灰色衣袍的女子迈步入洞，看到小脸扭曲成一团的君绮烟，有些惊喜地唤了一声。

    蓝裙少女缓缓抬头，苍白的面色显得十分孱弱，脸上痛苦被迷茫取代，皱眉问道：“绮烟？是在叫我吗？”

    灰袍女子面色一僵，颤声问道：“绮烟，你不记得自己的名字？”

    “我的名字？绮烟吗？挺好听的？嘶！”少女试图回想一下自己的名字，却引来一阵剧痛。

    “那我呢？还记不记得我？”灰袍女子猜到了什么，还是不死心地问。

    “你？你是美人姐姐！”君绮烟抬头打量一番眼前人后惊叹道。

    细细的黛眉，狭长的凤眼迷离又勾人，鼻梁笔挺，樱唇娇艳，就是可惜梳了个道姑髻。君绮烟想，这位美人姐姐若是穿上了红衣，定是民间说的那什么祸国殃民的祸水吧。

    灰袍女子失笑，无奈地道：“吾名廉贞，不是什么美人！不过你可以唤我姐姐！来，闭上双眼放松，让姐姐看看你识海中的伤，切莫抵抗知道吗？万一伤上加伤，变成了小痴呆，姐姐就不要你了，知道吗？”

    廉贞星君在君绮烟舍去逃命的机会转身救她的那一刻，就在心底把君绮烟当做了亲妹妹，如今对君绮烟自然百般呵护。

    “姐姐？我会乖乖的，不抵抗，姐姐不要丢下我。我好像什么都不记得了，又好像记得很多，可是都想过眼云烟一样，什么都看不清，还很乱。”君绮烟迷茫不已，这种什么都记不起来的感觉好难受，好没有安全感。

    “没关系，姐姐通晓一些岐黄之术，定会治好你的，先静下心，然后放松。”廉贞星君轻声安抚着有些焦躁的君绮烟。

    在廉贞星君轻柔的声音下，君绮烟很快就放松下来，廉贞星君趁机慢慢地将神识引入君绮烟的识海探查。

    君绮烟只感觉迷迷茫茫间，好像有异物侵入自己的脑袋里，脑袋里有什么东西下意识地要去驱逐外来者，那个东西的乱动引来君绮烟识海一阵刺痛。

    被这针扎一般的刺痛激醒，又想到廉贞星君的话，君绮烟竭力控制着识海中的东西不要反抗，任由廉贞星君探查。

    良久，感应到廉贞星君探入她脑袋中的异物退了出去，君绮烟才敢擦擦手心沁出的汗液。她的潜意识告诉她不能轻易地放任陌生的异物在自己脑袋里乱窜，这样很危险。可她又对廉贞姐姐有莫名其妙的信任，令她压制住了下意识地抵抗。

    “你怎么把识海伤成这样？”廉贞星君脸色十分难看，君绮烟识海内已经出现了两道细微的裂痕，仙人是神识使用过度所制。若是裂痕再大点，识海坍塌，这丫头真要变成痴呆了！

    “识海？我疼的地方叫识海吗？”看到廉贞星君黑着脸一副盘问架势，君绮烟欲哭无泪，她也不知道好嘛！

    “还疼吗？”廉贞星君看到君绮烟小嘴一撇一副委屈吧啦的样子，立即心软了。

    “我不用它想东西，不用里面存着的那个东西乱动，就不会疼。”君绮烟表示自己是实诚的好孩子，不疼就是不疼，虽然很想跟美人姐姐撒娇来着。(未完待续。)