
    “嗯！乖！现在在魔界，等姐姐恢复一点实力，就带你去岷山之巅采摘焕魔花，那东西对修补你的神魂和神识都有好处。”廉贞星君很苦恼，若不是她一直待在那个灵力匮乏的空间里，身上的丹药也早就用尽，她也不会因为神元有出无进而导致丹萎缩了。

    现在廉贞星君需要重新扩展丹田，也就意味着她要去重新用仙气修炼。可惜这魔界仙气极少，她引入体内的大多数气体都要过滤出去。冲击地仙期屏障需要的仙气极多，她需要时间。

    可是君绮烟等不了啊，君绮烟识海中的裂缝有加深的趋势，再这样下去她不死也疯。若不是焕魔花摘下的十息之内必须服用，否则便化作飞灰，廉贞星君早就独闯岷山了。

    思来想去，廉贞星君最终决定先恢复一点仙元，以她的精神力强度，今夜就可以带着君绮烟神不知鬼不觉地登上岷山。但是摘下焕魔花的那一刻天地灵气暴动，必会引来岷山魔修，她必须竭尽全力护住君绮烟。

    夜晚，在廉贞星君的要求下，君绮烟也换了一身黑色衣裙。奇特的是同样一袭黑裙，廉贞星君仿若暗夜妖魅，君绮烟却像一只暗夜精灵，乖巧又灵动。

    廉贞星君惊叹着君绮烟若是五官长开，定也是一只祸水，却不知自己的容颜已令天地失色。

    “姐姐，现在就走吗？”被廉贞星君迷住了一小会儿的君绮烟终于回神，看到已经闭目用神识探测的廉贞星君，下意识地问出声。

    “嗯！这里距离岷山还很远，为免暴露身份，咱们夜间赶路。不要轻易动用仙元知道吗？”廉贞星君面上严肃不已，看得君绮烟心惊胆颤的连连点头答应。

    得到君绮烟应答，廉贞星君抛出一跳不知被她废弃多少年的飞行舟放大，带着君绮烟就登上去了。

    舟内空间挺大的，有好几间供人休憩的客房，廉贞星君推开主控室的门时，见到一旁桌案上还有一只不知放了多少年的仙灵石储物袋。打开一瞧，大部分仙灵石都已暗淡无光，变成了毫无灵力的废石，一碰就化为灰烬。

    廉贞星君找出五枚仙灵力较足的灵石打入主控台一侧的凹槽内，剩下的仙灵石被她握在掌心，将其内仙灵力吸尽，才喟叹一声。

    还好有这些仙灵石，不然以她如今修为使用这件极品仙器，还真的撑不了多远。

    想当年这些都是被她弃若鄙褛一般的存在，若是知道有朝一日会用到，她定会好好保存。

    看了一眼跟她进来，正好奇盯着光屏看舟外的君绮烟，廉贞星君拍了拍君绮烟的肩膀说道：“去休息一会儿吧，你要保存好体力，焕魔花不是轻易能炼化的。那五块仙灵石足够我们飞到岷山，勿需担忧。”

    君绮烟点点头，现在她识海稳定一些了，想东西也不像先前那么疼。她只能记起一些零碎的片段，确实需要静下心好好调理调理。

    飞行舟极速地飞行着，君绮烟想要调动神识开启储物戒指拿一些丹药和仙灵石出来，可惜神识微微一动就痛得她冷汗直冒。不敢再消耗多余的精力，君绮烟闭目打坐，运转仙元修复受损的经脉。

    “轰！”舟体一阵摇晃。

    君绮烟刚从打坐中醒来，就听见舟外一阵惊雷般的喝声：“来人止步，此处禁空！”

    廉贞星君控制着飞行舟停下，迈步出了船舱，疑惑地看了一眼面前一群魔修卫队，问向一位看似是领头人的魔修：“这位魔将，此处为何禁空？”

    魔将板着脸看向廉贞星君，眸中有稍许惊艳，又迅速恢复平静，冷声问道：“身为魔界子民，竟然不知岷山魔都需得禁空？”

    廉贞星君惊讶之色一闪而过，笑道：“在下来自偏远地区，初到此地，还真不知岷山何时变成了魔都。魔都不是在泽海城吗？”

    “泽海城？”那位魔将像是看怪物一般看向廉贞星君，嗤笑道，“姑娘，那已经是几千万年前的事了！夜氏的政权都被推翻了，更何况被夜氏灭掉的邱离氏。”

    “看来我真是落伍了，在下这就落地。”廉贞星君得到了这样的信息，有些头疼难度又提高了。

    廉贞星君步回船舱，看见刚出门的君绮烟，无奈地叹道：“看来此行不易啊！”

    “要不，我们不去了。”君绮烟皱眉，外面的对话并没有刻意隐藏，她差不多都听到了。既然魔都在岷山，那么防御必然不可小觑，他们二人去了等于送死。

    “不用！我虽然没有神元，可是本体和精神力都是神阶，这些魔修还奈何不了我！”廉贞星君摇了摇头，君绮烟的伤势不能等，否则必成隐患。

    君绮烟沉默了，过一会儿才道：“姐姐，我的记忆差不多都记起来了，就是有些地方断片而已，看来没那么严重，想必过段时间就会好了。”

    “你好像忘了我与你说过，我懂岐黄之术。”廉贞星君似笑非笑地看着君绮烟，“所以，不要试图否定我的判断，我知道的远比你清楚。”

    “……”君绮烟无奈地看着廉贞星君走进主控室，将飞行舟迫降在一处空旷的地面。

    飞行舟落地后，君绮烟就跟着廉贞星君出了飞行舟。

    空地所在是一处茂密的黑森林，再往前走就能看见一座巍峨的宫殿矗立在一座山的半山腰处。

    岷山内含三峰，魔宫所在为栖魔峰，其后最高的一座名为摩天峰，摩天峰右前侧为御魔峰。

    而她们此行的目标焕魔花，就在最高峰摩天峰的山顶。那里常年冰雪不化，寒风猎猎，再有魔气肆行，寒毒之物盛行，大部分都是冰系魔植。

    只是凡事都有例外，所谓物极必反，焕魔花便是火系毒物，是修复神魂和神识的至宝，也是那些冰系毒物的解药。

    君绮烟和廉贞星君二人决定先去岷山脚下的岷城探听一些消息，然后再制定好详细的计划上山寻药，以免出现纰漏。(未完待续。)