
    许是岷山政权初立的缘故，岷山的城防管理极为严格，城防守卫个个都给人一种肃杀气息。

    在前面的魔修还在排队检验身份时，廉贞星君就已经将那黑玉玉牌里里外外看了个透彻，又在极短的时间内伪造了两份，一份偷偷递给了君绮烟。

    君绮烟看来一眼手中的身份玉牌，不得不称赞廉贞星君神识的强大。

    有了身份玉牌，自然顺利通过了检验。二人在城内找了一家客栈住下后，便来到大堂进食。

    不过在进客栈之前有一个小插曲，就是廉贞星君这货，身为一个神祗，竟然顺手摘走了一个过路魔修的储物戒指！那魔修竟然还没反应！直到走出好远，廉贞星君快速抹去那魔修的神识。听到那魔修痛吼的怒骂声传来，君绮烟才看到廉贞星君嘚瑟地抛了戒指，然后转个身迈进这家客栈。

    此时大堂内坐在她们附近的一小部分人就是在谈论此事。

    “诶，你们听说了吗？幻魔修胡勒今儿个不知被水给恶整了，神不知鬼不觉地偷了他储物戒指不说，还在五息之内不但抹了神识将里面的魔灵石全都拿走，还又扔还给了他。短短五息的时间呐！也不知哪位高手！”一个刚得到消息的山羊胡小个子魔修绘声绘色地对着同伴们说。

    “真的吗？不会吧！胡勒可是魔王级修为，相当于仙界的真仙期啊！”

    魔修的等级分的很随意，普通的魔物（相当于灵阶的修士），魔士（相当于仙阶的人仙期），大魔士（地仙），魔头（天仙），大魔头（金仙），魔王（真仙）。

    “这可是真的！我当时在场！”另一桌的一位魔修立即证明这件事的真实性。

    “对！我也在！胡勒还要求站在他身边的魔修都停下，让他检查呢！”又一位插话进来。

    “诶！诶！查出来没啊？”先前问话的那位好奇极了。

    “啧啧！说到这个可真是蹊跷！胡勒身边的都是修为不如他的，用脚趾头想都不可能是他们干的。”

    “那就是没有找到盗窃者喽？”

    “事实上确实如此。”

    “诶，会不会又是胡勒的整人招式啊？”

    “诶？这倒也有可能，这胡勒仗着出神入化的幻术成为魔君大人的一员爱将，可没少用幻术整人玩！”

    “不！我趁机看过了，胡勒的储物戒指确实被人抹去了神识，我都能探测到其内之物。”

    “也许是胡勒自己抹去的呢！”

    “你愿意把自己的神识抹去，将储物戒指内的东西都呈现在大家面前吗？”

    “诶，这位兄弟，你看到那胡勒储物戒指里有何宝贝了吗？”

    “怎么？你想去劫财？我劝你还是自量的好！胡勒不仅是魔君大人的爱将，就是他本身修为也不赖！你若是寻死，可别拉着我给你垫背！”

    ……

    君绮烟听着周围人的热谈，不时地扫了廉贞星君几眼。对上廉贞星君的视线时，廉贞星君竟然还朝她眨了眨眼，那表情十足的无辜。

    君绮烟觉得出了那处空间的廉贞星君，节操什么的都丢到九霄云外了。

    “诶，胡勒怎么没加入这次围剿夜氏的行动中啊？”

    一旁话题的转移又吸引力君绮烟的注意力。

    “这你就不知道了吧？”

    “什么？还有辛密吗？”

    同样好奇的君绮烟也竖起来耳朵倾听。

    “据说啊，那夜氏大小姐只身闯岷山，要与岷山魔君签订和平协议。被魔君拒之山下后，又苦等九九八十一天，终于感动了魔君大人……”

    “不是说魔君大人冷血嗜杀，残酷无情吗？”

    “闭嘴！还听不听了？”

    “听！听！你说！”

    “终于感动了咱们冷酷无情的魔君大人，大人与之春宵一度，恋之入骨，大笔一挥，解除了对夜氏的灭杀令！”

    “哼！据我所知，碍于魔神神谕，魔君才以圈禁代替灭杀。夜氏女却借机纠缠被丢至山脚下，又恼羞成怒大闹岷山，惹得魔君厌烦。”

    店门口忽然冒出了一个盔甲男子，目光阴冷地看向正在绘声绘色说着魔君大人八卦的男子。

    “诶！诶！魔君大人不解风情，你还不允我幻想一下了？”

    “你若再敢侵犯主上威严，休怪我长剑伺候！”

    “嗤！我说血家废少，你都能背弃家族，这副忠诚模样是做给谁看呢？”

    “叮！”长剑嗡鸣一声，顺着嗤笑男子的耳侧，斜插进男子身后的一堵墙面上。

    男子抖了抖唇，不敢置信地看着出手的盔甲男子。随后眼睛一厉，暴起冲到那人身前，掌心一把锋利的匕首直直刺向对方腹部。

    那位被称作血家废少的盔甲男子躬身一躲，一掌狠狠劈在男子持匕首的胳臂上。

    “血无玖！不错嘛！有了主子的狗就是不一样！都能修炼了！”男子抖了抖酥麻的胳臂，又持着匕首重新袭向血无玖。

    “阴明枫！你还是一样的卑鄙下作！”抬头召回自己的长剑，血无玖怒劈向阴明枫的脑袋。

    阴明枫抬掌拦在面前，掌心蹦发出一面幽黑的护盾，另一只手上的匕首“兹”地一声化作长剑刺向血无玖。

    血无玖侧身一躲，长剑劈在护盾上又一拉，发出刺耳的摩擦声。

    而阴明枫一击没中又是一剑刺向血无玖。

    这一剑血无玖来不及躲，也不想躲，直接抬剑，迸发出刺目的光芒，劈向阴明枫的护盾。

    “呲！”墨衣，容颜冷峻的男子一手长枪一撩，一手拍在血无玖的肩上，两人同时被墨衣男子卸了力。

    阴明枫满脸惊惧地看向墨衣男子，瞳孔深处却流转着不明的算计。

    血无玖则立即单膝跪地请罪道：“属下城中闹事，有违禁令，请主上责罚！”

    墨衣男子看都没看血无玖一眼，而是一直盯着一个方向，眸中激动之色一览无余。

    缓缓地伸出一只手，墨衣男子柔声说道：“烟儿，过来！”

    一直被廉贞星君护在身后的君绮烟看了一眼四周，见所有人的视线都聚集在了她们这个位置。(未完待续。)