
    记忆中的这个男人很危险，要远离。可情感上，却又忍不住靠近。

    远离，还是靠近？

    记忆中的她始终沉默，不愿意作出选择。或许，她早已有了选择，只是不愿意承认。因为，怕背叛再次重演，怕好不容易拼好的心再次碎裂成渣。

    “烟儿，你的缊神佩呢？怎么没带着？这样出来多危险！”本来在处理军机要务的他突然感应到她的神魂气息出现在岷山附近，那一刻的他又喜又怒。喜的是她来了，怒的自然是她竟然没带缊神佩遮掩神魂气息，若是让地狱噬龙知道了又去暗杀她怎么办？

    之前还以为是苍屠鼻子太灵，连缊神佩遮掩的神魂气息都能被苍屠闻到，如今看来，这丫头早就不知什么时候把玉佩摘了。

    君绮烟闭口不言，记忆里有一个片段就是被这个男人杀死，即使后来有真相证明杀她非他所愿，她也不愿意搭理这个男人。

    若是他心智再坚定一点，若他不曾对她动过杀心，怎么会被地狱噬龙钻了空子。

    “绮烟，你认识的朋友？”廉贞星君纠结地回头问向被自己护在身后的少女，她怎么感觉画风不对。

    君绮烟闻言，下意识地摇了摇头，随后又别扭地点头。

    若是否认的话，廉贞星君必会带她冲出岷城。墨訾钰人多势重，依墨訾钰的性子定不会让她受伤。可廉贞星君就算再厉害，蚁多咬死象什么的还是很有道理的，廉贞星君肯定会受伤。

    廉贞星君看君绮烟的样子，就知道这墨衣男子是君绮烟不想认识，但是又已经认识了的人。

    “阁下何人？吾与吾妹远游至此，不曾识得任何人，还请阁下莫要乱认。”廉贞星君声音冷冷的，就差直白地说“我们不认识你，快滚”了。

    “嗤！这女修还真是给脸不要脸！她以为她是谁？居然说不认识魔君大人！”有围观的女修不屑地说道。

    “你懂什么！人家这叫以退为进！长两分姿色就了不起了！”旁边的女修嫉恨地看着廉贞星君那张连女人都能迷住的容颜。

    “嘁，你这是嫉妒！有本事你也长一张这样的脸！”这是对之前不屑的女修说的。

    廉贞星君听着周遭议论，脸色黑漆漆地堪比锅底灰。

    君绮烟看不下去了，这话也太侮辱廉贞星君了！立即化出一张仙元大掌，狠狠扇向叫的最欢的俩女修。

    仙元与魔元相克，被仙元大掌扇中的俩女修一侧脸颊已高高肿起，半边身子被仙元侵蚀地麻痒又疼痛。

    俩女修恼羞成怒，召出魔器就向君绮烟袭来。

    只是她们才将将起身，就被一道极寒的冰蓝色锋刃之芒袭中，瞬间被劈成两半，却未流半丝鲜血。

    青光一闪，散发着无尽寒气的雪灵儿便现于人前。看到君绮烟安然无恙后，微微松了一口气。

    随后又是几道人影出现，均是跪地谢罪：“属下领罪！未拦住擅闯者！”

    雪灵儿握着冰魄轮，轻蔑地扫了一眼跪在地上的一群，迈步到了君绮烟面前。那副悠闲的模样，仿佛在逛自家花园一般。

    “绮烟！下次莫要再擅自做主！”雪灵儿第一次用这么不容拒绝的威严声音训人，还是对着她曾经最崇拜的姐姐。

    “……”君绮烟觉得自己的心理阴影面积好大。

    好在雪灵儿自己也有些不适应这样的态度对君绮烟，立即转移目标看向廉贞星君，问道：“阁下是？”

    “廉贞。”廉贞星君轻轻说了句，要是注意力不集中者根本听不清她说得啥。在她第一时间感受到那道冰蓝色锋芒时就知道谁来了，所以稍稍平复了一下自己激动的心情。

    “嗯！你好！我排第七。”与廉贞星君的激动不同，雪灵儿因为没有记忆，现下只为君绮烟又找到了一位星君而欣喜。

    “叙旧出去说！现下对敌要紧！”廉贞星君拉过雪灵儿护在身后。

    “……”我不需要保护啊！！！被人扔到身后的雪灵儿差点咆哮出来。这种被人保护的感觉她已经很久很久没体验了，现在的她已经学会了保护别人！

    默默地走到廉贞星君的身侧，不理会廉贞星君诧异的双眸，雪灵儿冷冷地看向墨訾钰道：“墨二爷好大的抱负！放弃了墨氏少君之位，跑来魔界打江山！”

    墨訾钰闻言眸光一冷，死死盯着雪灵儿，眸底泛起浓浓杀意。

    “嘁！怎么，墨二爷欠我雪谷的一条命，以为死了一个分身就能两清吗？”被杀机锁定的雪灵儿毫无畏惧之感，嘲讽地看向墨訾钰。

    “雪谷……”墨訾钰低沉的声音带着迷茫，他似乎刻意的遗忘掉了某些事。比如，曾经死在他怀里的那个人，她鲜活的生命是他亲手毁掉的。

    他以为，只要她忘了，他也忘了，他们之间就可以重来。覆水难收，就算所有人都遗忘，也无法让时光将其掩藏。

    “墨訾钰！莫要让我看不起你！你承担得了天下又如何？在感情面前的你就是一个胆小鬼！不敢为曾经的错误负责，只是一味地逃避，一味地推脱，墨氏血脉的敢作敢为你继承了几分？”雪灵儿憋了那么多年的话终于找到了宣泄口。

    多少人都说是地狱噬龙杀死的雪烟，都为墨訾钰摆脱杀雪烟的罪名。

    可他就真的一点错都没有吗？或许就连他自己也以为自己没错，都是错在地狱噬龙控制了他的心智，才害死了雪烟。若不然也不会第一时间两个分身都去追杀地狱噬龙报仇，而不是趁着雪烟神魂散的不远，将之寻回来。

    人的劣根，就是习惯性地找理由为自己开脱！

    见墨訾钰脸色瞬间惨白，雪灵儿却还是觉得不解气，讽刺地说道：“还有你知道什么是爱吗？你所谓的喜欢，所谓的爱，难道不是你内心深处演变出来的愧疚？因为不是真的爱，所以你就肆无忌惮地伤害，再以爱为名去弥补！这，就是你为什么被地狱噬龙所控却挣不脱的理由！因为你要挣脱的不是地狱噬龙，而是你自己！是你自己把自己困住了！所以你才逃不开！”(未完待续。)