
    这一下，不仅墨訾钰面上血色尽失，就连君绮烟也被此番剖析打击的体无完肤，脑袋昏昏沉沉的下一刻就能晕死过去。

    “绮烟！”看着君绮烟魔怔了一般呆愣愣的唤不醒。雪灵儿有些懊恼自己见到墨訾钰一腔怨愤竟然全都抒发了出来，随后又觉得这样也好，省的君绮烟还对墨訾钰余情未了。

    “绮烟！你醒醒吧！真正爱你的人是不会让你受半点伤害的！哪怕他疯了！哪怕他遗忘了所有一切！他的心头刻着你的名字，每每听到、看到这个名字都会心痛，痛到忘了所有依旧记得你！”雪灵儿抱住君绮烟，拍着她的肩膀，眼泪决堤。

    她的伤，她懂。

    她的伤，有谁知？

    她记得曾经的一切，而他却总是遗忘那些曾经，独留她一人守着回忆，等待他的下一个轮回再创造新的记忆。

    每个人都有一段伤，每个人都期待着理解，渴望一个拥抱汲取勇气。

    可是很多人都独自舔/舐着伤口，自己给自己拥抱，自己给自己勇气。

    “灵儿，”君绮烟扯开嘴角想笑笑，只是那笑竟比哭还难看，“我没事了，走吧！”

    “好！我们走！”雪灵儿擦去眼角的泪水，放开环抱君绮烟的手臂。

    三人离去时与墨訾钰擦肩而过，君绮烟目不斜视，墨訾钰下意识伸出的手，还未来得及抓住想要抓住的，君绮烟就已走远。

    客栈外的守卫有心想拦下三人，墨訾钰闭了闭双眸，复又睁开，其内所有情绪皆已隐藏：“放她们离开！”

    声音没有特意以元力扩大，外面的人却已听清，三人畅通无阻地离开了岷城。

    “主上！那三人都非我魔族，如此……”有墨訾钰的心腹担忧地想劝墨訾钰莫要心软。

    “那三人，”墨訾钰冷冷地环视一圈，“务必保证她们在魔界的安全！”

    “是！”众将毫无疑问地应答，只有几个文臣犹豫了下只得无奈答是。

    瞥了一眼听到如此辛密，战战兢兢，恨不得把耳朵塞起来当做没听到的食客们，墨訾钰又把目光落在一直跪地请罪的几人身上：“今日之事，若尔等敢泄露半句，杀无赦！你们，自去刑堂领罚！”

    说完，墨訾钰便神情恍惚地消失不见。

    另一边，三人刚出了城门，君绮烟就再也支撑不住，晕厥了过去。

    廉贞星君眼疾手快地接住君绮烟倒下的身子，看向雪灵儿。

    雪灵儿眸光微动，叹了口气说道：“先找个地方休憩。”

    廉贞星君凭借着她那强大的精神力寻了一处隐秘的山洞，将其内生物驱逐，三个人便在山洞内暂时安歇下来。

    廉贞星君又为君绮烟检查了一下识海，或许是因为对廉贞星君的神识熟悉的缘故，君绮烟的神识并未多做阻拦。

    见君绮烟识海内那两条极淡的裂痕并未加深，廉贞星君才退出君绮烟的识海，在洞内化出一张小床，将昏迷的君绮烟安放其上。

    一直沉默看着的雪灵儿突然开口：“大概千万年前，神界神使护送冰神仙种下界……”

    廉贞星君静静聆听着雪灵儿叙述君绮烟过往的一点一滴，不见丝毫表情，直到雪灵儿话音落下许久，才叹道：“既是劫缘，或相爱成痴，修成正果；或相怨成恨，化为宿敌。”

    “那，我今日所言，岂不是让绮烟多了一个仇人？还是实力未知的。这墨訾钰可是到了神阶？”雪灵儿皱眉，虽然她恨不得冲出去杀了墨訾钰，却也知道冲动误事，所以才那番嘲讽墨訾钰。

    廉贞星君摇了摇头，安抚雪灵儿道：“他是半步神阶。你也不必为今日所言烦扰。与此相反的是，你的话，恰恰打醒了他们。若不然，就算他们真的在一起，也会磨成怨偶。”

    雪灵儿松了一口气，看到廉贞星君突然皱眉沉思，不由得问道：“怎么了？”

    “今夜是个好机会！”廉贞星君目光灼灼地看向雪灵儿，“那墨訾钰今日被你打击了一番，定然神思恍惚。今日不少人也都听到看到你们的对峙，守夜时必有松懈。本来我没有多少把握能护着绮烟全身而退，你来了我倒是有了十成的信心。”

    “要我怎么做？”雪灵儿疑惑地问。

    “那座摩天峰封顶有一株焕魔花，可治愈绮烟的识海。你要做的很简单，在绮烟吞下焕魔花的那一刻就带她离开，我垫后拦住追兵……”廉贞星君简单安排了一下，又与雪灵儿商量了一下上山和逃跑路线。

    是夜，正好君绮烟醒来。三人在廉贞星君强大的精神力的遮掩下，偷偷潜上摩天峰。

    …………

    一处昏暗的洞府内，空间细微的波动引起了墨衣男子的注意力。

    “你终于现身了吗？”墨衣男子扯着嘴角苦笑一声。

    “要我说恭喜吗？找到了入魔的原因？”白光微闪，淡淡泛着银光的男子突兀出现在洞府内。

    “为什么当时不出来，说你是真的爱她，不是因为愧疚。”墨衣男子紧紧盯着面前泛着白光看不清面容的男子，似乎想要找出一个答案。

    “不是想知道我为什么神魂变强了吗？”神圣的白光掩盖了男子的表情，却阻止不了他自嘲的声音，“我重来了一世啊！”

    上一世，他竟然因为君绮烟的气息被掩藏，又被误导，以为冰系仙灵体的沐轻寒就是雪烟转世，即使沐轻寒的气息与雪烟根本就不同，他也以为是有人动了手脚。

    直到，他手中雪烟的一缕残魂骤息之间变得虚弱无比，他才知道自己错了！错得离谱！

    因为他早就察觉到自己有愧疚的心思存在，所以想尝试着弥补沐轻寒。看到雪烟神魂虚弱的那一刻，他的心都像是被人剥离了一样。真正明白自己的感情时，却又发现，自己多年来倾心照顾的人竟不是他所爱的那个！

    天地塌裂是什么感觉呢？那时的他比失去爱女的云倾城更加癫狂，他甚至想毁灭了全世界给他的爱人陪葬。(未完待续。)