
    君绮烟三人顺利地绕开守卫，登上了摩天峰，皎洁的月光洒在满是积雪的峰顶，清冷更甚。

    三人借着月光看到了许多掩藏在雪树之下的墨蓝色植物，在寒风中摇曳着，美丽娇弱，不见一丝危险。

    “廉贞星君，那焕魔花在何处？”雪灵儿转了一圈都没找到火系的魔植。

    廉贞星君闭目感应了一瞬，睁开眼便走向山巅的巨石处。左右转了两圈，又忽然抬掌将巨石拍成齑粉随风飘散。

    灰尘落尽，一株暗红色妖冶异常的花苞缓缓绽放。花瓣舒展间，花蕊中飘出一抹带着微光的粉尘，早有准备的三人立即紧闭口鼻。

    廉贞星君以手化刃，劈断了花茎，霎时间天地能量暴动。

    “快服下！”廉贞星君将焕魔花扔给君绮烟后，取出飞行舟放大，又将一袋魔灵石扔给雪灵儿。

    君绮烟接过焕魔花，眼睛都不眨，就直接吞食。

    “这飞行舟防御不错，就是没有攻击法阵，快带着绮烟离开！”廉贞星君见雪灵儿扶住了面色苍白的君绮烟，赶紧把二人推进飞行舟内。

    君绮烟和雪灵儿才踏进飞行舟，一大群魔甲兵将就瞬间抵达了摩天峰峰顶，将廉贞星君和飞行舟团团围住。

    “大胆贼人！竟敢在魔都盗宝！还不束手就擒！”满面肃杀的魔将死死盯着廉贞星君，手执的长剑一划，冰冷的锋芒带着杀意劈向飞行舟。

    廉贞星君自然不会轻易就被吓到，一掌狠狠拍向飞行舟，一掌拍出巨大的掌印迎向剑芒。

    飞行舟上，君绮烟顾不得进舱房，直接盘膝坐在舱厅内炼化焕魔花。

    雪灵儿则取出魔灵石快步走进主控室，将其快速打入凹糟，而后在主控台前输入仙元控制住横冲直撞的飞行舟。

    看到廉贞星君已经被众多法诀锁定，雪灵儿控制着飞行舟飞至廉贞星君身侧。

    廉贞星君会意，立即跳上飞行舟。

    雪灵儿又控制住飞行舟狠狠冲击包围圈，想要冲破那层屏障。

    此时廉贞星君也到了主控室，焦急地看了一眼，问道：“冲不出去吗？”

    “他们联手布置了锁空禁制！”雪灵儿应答着，却没有半丝松懈。

    廉贞星君皱了下眉，立即闭目引动神识，集中攻击在拦住飞行舟去路的那几名魔将魔兵的识海中。

    飞行舟前的魔将魔兵们没想到有人能用精神力进行这么大范围的攻击，神识一痛的同时，纷纷泄了力。

    雪灵儿抓住时机狠狠向前一冲，屏障应声而碎，飞行舟极速地冲进云霄消失在天际。

    “苍尘，本座要闭关一段时间，岷山事物交给你了！”月色下，淡漠的声音随着凛冽的寒风四散开来。

    “是！”魔将中走出一人，取下面部的盔甲露出一张俊逸出尘的容颜。

    苍尘所见之处，是一个似是抱了一个人渐渐隐入夜色中的背影。

    …………

    “烟儿，听话，按照我引领你运行的经脉运转功法……”

    迷迷蒙蒙的，好像有声音传了过来，是谁呢？

    识海好像不痛了，记忆，好像也连贯了起来。可是身体上却是有一阵刺痛传来，疼得她想要躬身。身上却又像被一块巨石压着动弹不得，只能费力地喘息。

    意识迷迷糊糊的，她又是在沉睡吗？

    识海内的神识就像回到了母亲的怀抱一样，温暖舒适极了。又好像独自乘了一叶小舟，沉沉浮浮地飘荡在大海之上。

    “烟儿，别睡了，快些运转功法！”这道声音有出现了，这次倒是带了一丝强硬的力度，不容拒绝。

    君绮烟听话地运转仙元，顺着那诡异的线路快速穿行。

    仙元好似跑去外面转了一圈回来，竟带回了数不尽的精纯能量小弟。

    吸收了那些能量，君绮烟觉得自己的修为又不受控制地提升了，她才稳固不久的修为迅速地突破到了金仙中期。且还在缓慢地提升着，似乎想要冲击金仙后期屏障，不过好像后续力不足了。

    等到经脉内的仙元终于平静且有序地以正常速度自主运行时，君绮烟的神智也渐渐回笼。

    体内似有什么异物在胡乱冲刺着，带来一阵酥麻的快感。

    疑惑地睁开双眸后，君绮烟恨不得戳瞎自己的双眼。墨訾钰这厮竟然光着身子附在她身上，漆黑如墨的双眸似是被染上了一层迷雾般摄人心魂，她差点沉醉进去不想出来。

    “你在做什么！”君绮烟狠狠地捶打了两下墨訾钰光裸的肩膀，忽然发现自己也是一丝不挂，羞怒的收回了拳头。

    墨訾钰那厮却闷哼一声，埋在她体内的东西更加嚣张起来。

    “做什么？自然是去月华楼之后就一直想对你做的事。”墨訾钰说完便邪邪地笑了起来，盯着君绮烟的黑眸染了喜色，变得愈发明亮璀璨。

    “你去死！”君绮烟双手同时掐诀，想要将这人轰下去。

    怎奈指尖才动了两下就被墨訾钰两手覆住，失去支撑力的身躯重重地压在君绮烟身上。

    墨訾钰边将君绮烟放于两侧的双手拉过头顶，边暧昧地说道：“怎么这么不乖呢？”

    话音刚落，墨訾钰便用一只手将君绮烟的双手控制在头顶，另一只手顺着柔滑的曲线肆意游走。温柔带着怜惜的吻落在身下人儿的额间、双眼、鼻梁，最后到了樱唇上厮磨着。

    游走的手在君绮烟腰间一捏，君绮烟刚张嘴惊呼，声音就被墨訾钰吞噬了。

    灵活的舌尖肆虐地搅动着君绮烟的小舌，君绮烟承受不住呻吟了一声。

    墨訾钰仿佛听到了世间最美妙的声音一般，吻得更卖力了。因为不太熟练，总是磕碰到君绮烟的牙齿，甚至会咬破君绮烟的嘴唇。腥甜的血液似乎更令墨訾钰兴奋一般，不管不顾疯狂地抽动了起来。

    “墨……墨訾钰……你给我……嗯……给我停下！啊……”君绮烟此刻像是冲上了云霄一般舒适到了忘我，可她却很想哭。

    君绮烟眼泪不受控制地流了下来，墨訾钰竟然不经她同意就对她做了这种事，叫她有何颜面出去见人？(未完待续。)