
    察觉到君绮烟哭了，墨訾钰伸手捏起君绮烟的下巴，柔声问道：“怎么了？可是弄疼你了？”

    君绮烟狠狠甩了一下头，怒道：“你叫我有何颜面出去见人！”

    “那就不见了！”墨訾钰开心地描摹着君绮烟的眉眼，似是要刻在心尖一般。

    “你！无耻！卑鄙！我要杀了你！”君绮烟奋力地推搡着，忽然觉察到埋在体内的某物又硬了起来，杀气满满地瞪视墨訾钰。

    “好！我无耻！我卑鄙！噗！”墨訾钰难耐地动了动，却被君绮烟愤怒的一掌拍在胸口，喷出了一大滩血，还是喷在君绮烟脸上。

    “你……你怎么不躲……”君绮烟颤声问道。那一掌用了她十成的功力，她料定了墨訾钰一定会躲，才拼了全力，谁知这家伙总是要出乎她的意料。

    “不躲！只要是你对我出手，死也不躲！”墨訾钰埋头附在君绮烟耳边说道。

    君绮烟眼眶一涩，泪水开始打转，哽咽地问道：“为什么？因为愧疚吗？”

    “不！不是！”墨訾钰急忙抬头，看着君绮烟的眼睛说道，“靠近你，完全是心之本能。还记得我们第一次见面吗？落雪城城外，那时的我年轻气盛，从不把别人放在眼里。可偏偏，在气流波及到你后，已经走远的我又折回救你。或许一开始对你的感觉，确实是愧疚大于喜欢。可是后来，想起我们相处的那短短一个月的时光，是我这辈子最开心、最放松的时刻了。”

    看到君绮烟神情恍惚，墨訾钰一边温柔地替君绮烟拭去脸上的血渍，一边满含深情地说道：“烟儿，我们成亲好不好？”

    “嗯。”君绮烟下意识地回答，随后又反应过来，“你说什么？”

    “你同意了。我们成亲啊！不准反悔！”墨訾钰眨眨眼，无辜地说道。

    “我什么时候同意了！”君绮烟一个巴掌狠狠拍在墨訾钰肩头。

    “嘶！”墨訾钰捂了捂胸口，装作隐忍地样子。

    “喂！你怎么样？”君绮烟想坐起帮墨訾钰查看伤处，只是墨訾钰那家伙不知是有意还是无意，就是死死压着她不让她动弹。她一动，那东西还在她体内弹跳两下。

    “没……没事儿！我很好！不会死了让你做寡妇的。”墨訾钰咬了咬君绮烟的耳珠，哑声说道。

    “你！”君绮烟气得双眼通红，羞恼不已，“还不出去！”

    “不舍得！”墨訾钰的这一声低哑得不像话，引得君绮烟心尖跟着颤了颤。

    接下来便又是一轮狂风暴雨，空寂昏暗的洞府内回荡着女子呜呜咽咽低泣着的哀求声和男子时不时的低吼之声。

    不知过了多久，声音终于停歇了下来。空气中满是暧昧的麝香气味，石床上一方纱锦薄衾遮去了旖旎风光。

    墨訾钰一脸餍足地吻了吻怀中昏睡过去的女子的眉眼，紧紧抱住女子的娇躯后喃喃自语道：“此生无憾矣。”

    随后脸色一正，单手伸出，食指凌空画符。又忽然想到了什么，指尖一顿，散了灵力重新画一张。虽然符文与先前的一样，可仔细看，又被改动了稍许。

    画好后，墨訾钰将之打进君绮烟的识海，而后牵引出一条丝线继续画了一张打进自己的识海。

    一切都完成后，墨訾钰又重新紧紧抱住君绮烟，在她叹息了一声：“若是你死了，我绝不苟活，不管你去哪里，生生世世都休想甩开我！若是，我先死，我终究还是不忍你随我而去……你只要站在原地，等着我去寻你就好。”

    …………

    “灵儿！绮烟呢？”刚逃出生天不久的廉贞星君想要去看看君绮烟炼化地怎么样了，结果神识一扫找不到君绮烟，她又不敢置信地把所有舱房都跑了一遍也没看见君绮烟的身影。

    “绮烟？怎么回事？她明明与我一起进船舱的！”雪灵儿试着感应了一下，君绮烟竟与她相隔了数千里。

    “该死！我上船没看见她，还以为她找个房间闭关了！现在看来早在我上船之前就就被人劫走了！”廉贞星君恨恨地望向舷窗外远去的岷山，脸色十分难看。

    “连你都没有察觉，难到岷山有神阶的魔神？”雪灵儿轻声问道。

    “不！魔界就像亿万年前的仙界和神界，虽然表面看是一体，却是两个界面。魔界的界面要求极高，去了魔神域的魔神不可能再回来。”廉贞星君否定了雪灵儿的猜测。

    “那么就剩下半神阶的墨訾钰了！”雪灵儿捏紧拳头狠狠砸在控制台上，仿佛把控制台台当做了墨訾钰一般，要不是材质够好，只怕雪灵儿这一拳都能把控制台轰碎。

    “他的修为估计已经可以渡神劫了，甚至可能他的精神力已经到了神阶，所以才能连我都没察觉到。”廉贞星君又推演一番，已经算不出墨訾钰的命数了。

    “要不是知道墨訾钰那厮不会伤害绮烟，我现在还真不知道要如何从一个神的手里救人。”雪灵儿苦笑一声，将飞行舟落在一处隐秘的丛林。

    “或许是你的那些话点醒了他。灵儿，你是不是也动了凡心？不然，你怎么会对墨訾钰说出那样深切的话？”廉贞星君说话时紧紧盯着雪灵儿，不放过她的一丝表情。

    廉贞星君此言令雪灵儿一阵恍惚，仿佛又看见了过往的那些时光。

    每一世，她都会问：“公子可曾赏遍这世间美景？”

    每一世，他都是不答反问：“这世间美景无数，姑娘可愿与在下同游共赏？”

    雪灵儿回神，看向定定看着她的廉贞星君，苦涩一笑：“是！我在人界历练时，爱上了一个凡人。数十万年的时光我都用来追逐他的轮回，一世又一世，不管他是转世为人也好，投胎做野兽家畜也罢，甚至还可能变成山间的一棵树、一株草，每一世我都没有错过。算算时间，这一世他若投为人胎，该是而立之年了。他上一世临终前终于记起了我们之间所有记忆，还哭着让我不要再找他了。”(未完待续。)