
    等到君绮烟从昏睡中醒来时，察觉到墨訾钰还黏在自己身上，顿时羞恼不已：“你怎么还没离开！”

    “烟儿，乖啊。好好运转我教给你的功法！我的修为快压制不住了，渡些给你。放心，我一点一点地渡，不会伤到你的根基的。”

    “压制不住？你步入神阶了？怎么那么快？”君绮烟记得廉贞星君说墨訾钰只是半步神阶，没想到这厮天赋这么高。

    “他来了啊，我们融合了。若是寻常我定能压制住，可惜那厮跑鬼界去修炼了强魂之术。神魂强大了不少，我都差点失去主意识的地位。”墨訾钰说着说着话音里透着无线委屈。

    “……，不管谁主谁辅都是你吧……”君绮烟知道那个他是谁，当年的是是非非又有谁真的能说清楚呢？

    “烟儿，出去后，我们就举办成亲典礼好不好？”墨訾钰快速运动了起来，唇一边在酡红的娇颜上像羽毛一般轻点着，一边柔声请求着。

    “不要！嗯……轻点……”君绮烟拒绝的话音刚落，就迎来了墨訾钰重重的几下冲刺。

    “为什么？”墨訾钰的声音透着寒意，让人脊背发凉。

    “我还有事做！嗯……嗯……不要耽误我的时间！”君绮烟恨恨地瞪视着欲色不减的某人。

    “什么事比我们的终身大事还重要？嗯？”墨訾钰眯起了双眸，捏住君绮烟的下巴，危险地盯着身下娇艳的人儿。只是顺着那优美的颈线，看到了美好的风光，眸色愈发深邃醉人。

    “关乎人鬼两界平衡！人族生命脆弱，经不得风雨摧残。此等大事，怎么不重要？”君绮烟真恨不得一掌拍死身上这个无耻之人。

    “嗤，你直接说你要找贪狼星君不就好了？弱肉强食，这个世界是强者的。都活了这么久，怎么还没学会漠然视之？不会是怕我吃醋，才不说别的男人的吧？”墨訾钰低头啃在君绮烟的樱唇上，一边厮磨一边调笑着说。

    君绮烟恼羞成怒地锤了墨訾钰一拳，怒道：“滚开！既然你知道贪狼星君，这魔界也在你的掌控之中，你可知他在哪儿？或者哪里有异常之处？”

    墨訾钰抬头，瞪着眼道：“你还真在想别的男人啊！”

    见君绮烟又有发怒趋势，墨訾钰连忙说道：“贪狼星君位列北斗之首，你以为那背后之人会将贪狼关在你能去得了的地方吗？”

    君绮烟闻言脸色一白：“你是说，那人其实并不在乎我找齐其他六位星君，所以我找人时并未受到阻拦。因为他不在乎，他只要将贪狼捏在手里，其他六位星君不过是个幌子！”

    “还不算笨！”墨訾钰嘟囔一声后，顺着君绮烟的曲线亲吻着，从脖颈一直吻到胸前，舌尖在红樱桃上打转又改为用牙齿撕扯，另一只手也抓住了另一颗红樱桃开始捻磨。

    “嗯……放开！我要去找廉贞星君和灵儿商量对策！”君绮烟抬手，五指插进了墨訾钰的发丝中，想要推开，手臂却软绵绵的，使不出力。

    “别吵，你现在最重要的是提升修为，早日到达神阶，也能早日完成你的任务！双修可是提升最快且最能稳固修为的办法了，更何况还有我渡给你的修为。”墨訾钰不理会君绮烟的挣扎，反而更享受似的喟叹一声。

    君绮烟脸色酡红酡红的，恨不得住找个地缝钻进去。要真是让她以这种方式提升至神阶，别说日后了，就是现在想想都羞愤欲死。

    在君绮烟的坚持下，墨訾钰终于在自身修为稳定后，放开了君绮烟，并传讯给廉贞星君和雪灵儿岷山一聚。

    墨訾钰抽身而去的刹那，君绮烟感受到肚子中鼓胀感终于得到了释放，被堵着的那处也终于找到了宣泄口喷涌而出。

    更令君绮烟羞愤的是，墨訾钰那厮竟然目光灼灼地盯着看，在他粗糙的手掌抚摸上她的大腿时，君绮烟下意识地颤了颤。

    墨訾钰竟又哑着声说：“别怕，我只是想帮你擦擦干净。”

    擦着擦着，又眸光幽深地问她：“里面也有，我帮你弄出来可好？”

    还不待君绮烟反应过来，墨訾钰那厮的手指就已经滑了进去，模仿着交合抽动起来。

    君绮烟气怒地使出浑身解数将墨訾钰整个人踹了出去，又迅速地从空间戒指里取出一套衣裳。

    墨訾钰反应过来时，君绮烟已经一个法诀穿戴完毕。

    惋惜地看了君绮烟的衣物一眼，墨訾钰幽怨地说道：“其实你若觉得穿起来麻烦，我可以帮你的。何必耗费仙力呢？”

    “……”这厮越来越没下限了。

    狠狠地瞪了也已穿戴齐整的墨訾钰，君绮烟刚下床站在地面上，就腿脚一软险些跌倒。

    “都已经金仙后期了，怎地还是如此没用？”墨訾钰眼疾手快地接住某个娇软的人儿，口中呼出的热气暧昧地喷洒在白嫩的耳朵上，引得怀中娇人身躯一颤。

    奋力地推开墨訾钰，君绮烟懊恼不已，随后怒瞪了一眼墨訾钰，她这样都是谁弄得？

    不理会又想贴上来的某人，君绮烟运转一周仙元。消除身体的疲惫后，就走到禁制处，眼神示意墨訾钰打开。

    “外面天色还早，我们再待一会儿吧。”墨訾钰不顾君绮烟的挣扎将之搂在怀中，温声哄着。

    君绮烟也不说话，就那么直直地盯着墨訾钰的眼睛。

    墨訾钰再厚的脸皮在这不掺杂任何情感的逼视下，也有些不自在，嗡声道：“是不是才发现你家夫君我俊逸无双？好吧，我开……”

    禁制之门刚打开，君绮烟就看到洞府外站了一群暗红色盔甲的魔修。要是君绮烟没记错的话，他们这些人之前都是穿着散发着魔气的墨甲吧？

    许是看出来君绮烟的疑惑，带头的一位衣着装束都比其他人高的魔将，收了他一直摇晃的黑色羽扇，道：“属下苍尘，见过主母。兄弟们都想沾沾主君的喜气，所以提前换上了红甲。”

    “……”君绮烟都不知道自己该说些什么了，只能冲这个唤做苍尘的男子点点头。(未完待续。)