
    “苍屠回来了？”墨訾钰引着君绮烟往前走了一段距离，看着岷山三峰均已挂满红绸，四处都弥漫着喜气，整个人都愉悦了起来。

    “是，昨日刚回。”苍尘的声音透着些许无奈，苍屠一回来就把整个岷山弄得大变样，让人不忍直视。

    君绮烟和墨訾钰站在了崖边才发现，墨訾钰的洞府竟在摩天峰！再从右侧往上登一段就到了峰顶！

    所以说，那天晚上墨訾钰这厮一直在她们的脚底下看着她们偷盗焕魔花！还趁廉贞星君不注意将她掳了来！

    再回头看看先前的洞府之处，哪里还有什么洞府？分明就是一处光滑的岩壁！还有几块较大的脱落的碎石横七竖八地躺在岩壁前。

    恨恨地甩开墨訾钰揽着她的手臂，君绮烟怒道：“若是没有我父君母妃的同意，还有我东陵四族的认可，休想我嫁给你！”

    “……”东陵规矩极严，就算他以墨氏二爷的身份也不够格娶到君绮烟，更何况他如今是魔界中人！

    他深知君绮烟个性，只怕雪灵儿说得那些话会令她彻底远离他的身边。唯有先占了她的身子，再慢慢占据她的心。不是说女人都会死心塌地爱上第一次要了她的人吗？

    所以，君绮烟送上门来，他自然不会推却。生米煮成了熟饭，就算君昊铭不同意又如何？只要君绮烟心还在他这，君昊铭早晚会妥协。

    如今倒好，君绮烟一句话把他准备先斩后奏的计划彻底打破。不仅要君昊铭和云倾城的同意，还有东陵四族的认可……

    这简直比成神还难！关键是他现在随时可以成神……

    “烟儿！”墨訾钰追上君绮烟离去的脚步，讨价还价道，“你自己的家族你比我了解，得到你父母的同意还好说，得到东陵四族的认同……是不是有点难度啊？”

    “很难吗？”君绮烟气怒，“我没说得到他们的同意再成亲已经不错了！”

    说完，君绮烟直接身形一闪消失不见。

    “主上，这还不简单？苍烈请命，直接率军攻上仙界，看谁敢不从！”一位肉塔状的彪形大汉挥了挥手中的大铁锤，霸气十足地放出豪言。

    墨訾钰忽然盯着苍烈看了一会儿，笑道：“仙界不用你去！暗袭队已经顺利潜入妖界，你先率兵去端了妖界！”

    又转头问苍尘：“那三个氏族答应了吗？”

    “阴氏和满氏听说您要率军征战其他界面，都已表示会给予大力支持，并都派遣了家族精英率兵助阵。”苍尘整合了一下消息报告给墨訾钰。

    “血氏有要求？”墨訾钰挑眉。

    “是，血氏建议您，要么除掉夜氏，要么放夜氏参战，否则夜氏必成祸患。”苍尘有些迟疑。

    “这一点，本座近日也在思考。怎么？还有要求？”墨訾钰点头表示他会酌情考虑的，一抬眼又看到苍尘的欲言又止。

    “血氏请求，让血氏少主重归家族。”苍尘低声说了句。

    “血无玖，你的想法呢？”墨訾钰知道血无玖必然已经接到家族传信了，就算没有，苍尘也会告诉他。

    血无玖沉默地走上前，单膝跪地，恭敬地行了一礼，道：“三十年河东，三十年河西。血无玖会亲自带着血家参战！”

    这意图已经十分明显了，血无玖要回血家了结恩怨。

    “嗯，去吧！记住，岷山一直是你的后盾。”墨訾钰拍了拍血无玖的肩膀，满含期许与鼓励。

    “多谢主上！血无玖必不负所望！”血无玖叩了一首，起身告退。

    看着血无玖远去的背影，苍尘担忧地问道：“主君，那血氏族长可是个拎不清的，万一……”

    墨訾钰摇摇头，说道：“可他是个好族长！为了血家的未来，甚至是存亡，他也不会偏袒他那三儿子！”

    墨訾钰说完便转身走了，他要做的事挺多，和君绮烟一起闭关了三天四夜，估计文案已经堆积成山了。可是在此之前，他要先将某个丫头抓回来！

    …………

    岷城一家名为“悦来居”的客栈包厢内，廉贞星君和雪灵儿正脸色暗沉地逼视着君绮烟，君绮烟不自在地扭了扭身子，不解地问道：“怎……怎么了？”

    雪灵儿脸一黑，阴沉沉地问：“元阴已失，是墨訾钰。”

    君绮烟脸色一白，随即低垂着头，脸色又变得红通通的，也不知是羞是怒。

    “我去杀了他！”雪灵儿气愤不已，本以为她说得那些话能让墨訾钰远离君绮烟，没想到这厮直接把人捉去吃了。亏她还以为墨訾钰是正人君子，定不会伤害君绮烟。现在她恨不得拍死自己，那厮都已是魔修，哪里值得信任！

    君绮烟羞恼地垂眸，心里对墨訾钰恨得咬牙切齿，又见雪灵儿生气了，连忙开口道：“我找你们是有重要事情！”

    见两人还是处于气愤之中，君绮烟又说道：“贪狼星君可能被囚禁在魔神域，可能被某个魔神亲自看管。”

    “你说的是真的？”二人齐声问道。

    “是！之前我找齐你们六个，或许有天道相助的缘故，但也有他们放水的因素。我找你们的事，那些人不可能不会得到消息，他们没有现身阻止，那是因为他们捏着一张王牌，只要这张王牌在手，他们就不需要为了你们而暴露自己。”君绮烟冷静地看着二人，难怪之前她总觉得一切太过顺利。

    “绮烟，你是从哪里得来的消息？”廉贞星君也冷静了下来。

    君绮烟脸色一红，糯糯地道：“墨訾钰。”

    “他的话你也信？”雪灵儿现在想先拍开君绮烟的脑袋看看是什么构造的了。

    “他只说了贪狼星君位列北斗之首，那些人会把他关在我们去不了的地方。结合他的话，我推测出来这些的。魔神域，连神界的神祗都鲜少涉足，只有那里能阻止我的脚步。”君绮烟安抚地拍了拍雪灵儿的手，墨訾钰从前做过的那些事，对她来说是一根刺，对雪谷的人来说也是一段遗忘不了的教训。(未完待续。)