
    悦来居店门口款款走进一位红衣妖艳的女人，女人微蹙的眉头下掩藏了一丝戾气。

    “欢迎光临小店！夜大小姐，您来啦！您的常用包间一直空着呢！”店小二眼尖地瞥到有顾客，一看是夜舒痕，立马狗腿地跑上前来引路。

    不狗腿不行啊，还记得前些日子他的一位同伴，就因为对这女人不够热情，甚至连这女人的“常用包厢”都被人包下了。这女人就一把毒物扔出，把他那可怜的同伴，连同那包厢里的客人都毒杀了。

    而那所谓的“常用包厢”，夜舒痕也不过用了两次，还是连同毒杀客人那次。尸体清理后，这女人还面不改色地继续点了餐用膳。

    “嗯，不错！赏你的！”夜舒痕扔了一块下品魔灵石给店小二。

    “谢谢夜大小姐！”店小二喜滋滋地接过，这一块魔灵石可是值他半个月的工资啊！

    店小二乐呵呵的带着夜舒痕上了二楼，正往夜舒痕的包厢走去。

    夜舒痕本来也跟着店小二走，却忽然在一间包厢前停下，皱着的眉头有些舒展，嘟囔了一声：“墨訾钰的气味？”

    前面引路的店小二察觉到人没跟上，扭头一看，夜舒痕正盯着一间包厢笑得诡异。

    店小二浑身一抖，下意识地想，他没带错路吧？

    再看看那间“常用包厢”，丁字号，没错啊！

    店小二内心抖了抖，心想，这女人不会是手痒想杀人，才故意找茬吧？

    想着想着，店小二慢慢踱步后退，期待着能离这女人远一点，再远一点。

    可是世事总是不如人愿，夜舒痕开口了：“小二！这间包厢是谁？”

    店小二听到夜舒痕开口，浑身一抖，连忙看了答道：“是三个女人！”

    惨了惨了！包厢里可是还有一位极品美人呢！

    夜舒痕闻言，眉宇间的戾气似狂风暴雪，“轰”地一声，木质的包厢门被夜舒痕强开的气场震得粉碎。

    店小二泪流不止，努力蹲在角落里缩小存在感，他就知道这女人又手痒了！

    包厢是有禁制的，能阻拦包厢外的人窥探，包厢外的声音也能传进包厢内。三人在夜舒痕站在包厢门口的时候就莫名地停下了谈话，想听听这女人要做什么，谁知道下一刻门就被破开了。

    禁制的隔绝保密能力不错，就是防御力差了点。这是三人的共同心声。

    “阁下是为何？”廉贞星君冷声问道。

    夜舒痕视线在廉贞星君脸色停留一瞬，眼底划过一丝嫉妒，又转眸落在君绮烟身上：“看在你这张脸的份上，本座放过你，莫要多管闲事！你，过来！”最后一句是对君绮烟说的。

    君绮烟皱眉，貌似她们不认识吧？

    “怎么？要我请吗？”夜舒痕不耐烦地盯着君绮烟。

    君绮烟无奈地起身离了座位，面对夜舒痕站着问道：“姑娘何事？”

    夜舒痕眉头紧皱，颇为嫌弃地打量一番君绮烟：“脸没我漂亮，胸也比我小，处处青涩，不过是个黄毛丫头！莫非是恋童癖？”

    “……”三人都惊愣莫名地看了看评头论足的夜舒痕，一时间相对无言。

    “那就毁了！”夜舒痕却狞笑一声，在众人还未回神之际，闪身至君绮烟面前，单手用力抓住君绮烟的肩膀施放毒物。

    “啊！”两声惨叫同时响起。

    君绮烟左肩头一痛，却在下一刻被揽入一个温暖的怀抱，熟悉的气息令君绮烟心下一松，昏死过去。

    墨訾钰在拥住君绮烟的那一刻就护住君绮烟的心脉，以防毒素侵入肺腑。

    廉贞星君也在夜舒痕出手的刹那跟着出手袭击夜舒痕，她体内元力自然是不够的，不够她有强大的精神力。

    夜舒痕被廉贞星君和墨訾钰两个人联手的精神攻击下，已经七窍流血，也昏死了过去。

    按理说正常的真仙期魔修精神力再怎么强大，也抵挡不住神阶的精神攻击，还是两个神阶精神力。

    墨訾钰皱眉看了一眼奄奄一息的夜舒痕，示意也赶来的苍尘检查一下这女人的识海。

    “检查完后，废掉修为，关入岷山密牢。”墨訾钰冷声吩咐，若不是这女人还有用，将她剁为肉酱喂魔狗都难解他心头之恨！

    墨訾钰说完也不理会廉贞星君和雪灵儿，抱起君绮烟就想走，却被雪灵儿的冰魄轮拦住了去路：“墨訾钰！放下绮烟！”

    墨訾钰眸似寒冰，看着雪灵儿说道：“念在你助我解了心魔，此番不敬我不与你计较，若再做纠缠，休怪我无情！”

    “你害得绮烟还不够吗？既然愧疚，你就不能远离她吗？”雪灵儿愤愤地盯着墨訾钰，毫不示弱。

    “你想她死吗？”墨訾钰看了一眼也要上前抢君绮烟的廉贞星君，冷声说了一句，就一个手诀将二人扔至魔界传送门处。还不等二人反应过来，就一阵大力将二人推入传送光门。

    等到廉贞星君稳定了自己和雪灵儿时，她们已经出了光门，到了北暝境内。

    在界门旁等候消息的守界使见有人从魔界穿送过来，立即上报北暝帝君。

    墨訾痕匆匆而来，见到雪灵儿时，惊愣一瞬。冰雪谷虽然自雪烟一事后就已彻底消失在众人视线里，不过作为北方霸主的墨訾痕对位于自己地盘上的冰雪谷还是时刻关注的。雪灵儿作为雪谷少主，虽然不曾出现在仙界，但她的名字影像什么的，还是在雪茹的默认下被人打探了出来。

    完全是因为雪灵儿自到了真仙期后就一直在外界游历，雪茹在用另一种方式保护着雪灵儿。

    “雪少主，你这是……从魔界而来？”墨訾痕诧异地问道。

    “是！”雪灵儿面色极为难看，墨訾钰那厮看出了廉贞星君精神力和本体虽强，体内却无半丝神元，就动用了他体内的一半神元将二人送走。

    “魔界可有何消息？”墨訾痕有些焦急地问，他弟弟已经许久没来看他了，向魔界传信也无回音，他很担忧。

    “墨訾钰那厮好着呢！”雪灵儿猜到墨訾痕更想问的是他弟弟墨訾钰，便气怒地说了一声，又想到面前的是北暝帝君，冷声说道，“墨訾钰整合了魔界，做了魔界魔君。贪狼星君可能被困于魔神域，还请帝君传讯给其他三位帝君。”(未完待续。)