
    洞府内光线暗淡，墨訾钰指尖弹出一枚火焰扔至壁灯之中。

    借着微弱的光线看到君绮烟面色青黑，唇瓣发紫。不再多做耽搁，将君绮烟剥开了衣服，露出漆黑无比的左肩。

    而后一只手护在心脉处，将自己体内为数不多的神元悉数输进君绮烟体内，还要控制住神元不伤到君绮烟的经脉。

    另一只手搭在君绮烟肩头处，使出魔功吸噬着君绮烟体内的毒液。

    显然一心几用对精神力的消耗极大，即便他的精神力已经步入神阶。

    没过多久，墨訾钰就已经满头大汗，双眸因为精神力的过度损耗已经充血。

    君绮烟被墨訾钰的神元刺激的经脉一痛，闷哼一声悠悠转醒。

    “弄痛你了？对不起。”听到君绮烟的痛哼，墨訾钰分神歉疚地说道。

    君绮烟脸上的青黑已经褪去，只是又变得惨白无比。

    君绮烟看着面目狰狞的墨訾钰轻声说道：“你撤去吧，一心几用就算你的精神力是神阶损耗也极大。”

    墨訾钰摇摇头说道：“此毒极为阴毒霸道，若不及时清除，你的身体肌理都会受损。这样最快！”

    君绮烟无奈地扯了扯嘴角，道：“再阴毒之物也怕日光，我的血脉之中有日之精残留，我自己来！”

    墨訾钰点头，撤去了神元。神元虽然能祛除毒素，可也不是君绮烟能承受的了的。他要一边控制着神元前进还要控制神元不伤到君绮烟，等同于一心三用了。

    墨訾钰的神元撤出后，君绮烟便激发了残留在血脉之中的日之精净化血脉。

    君绮烟神识内视，血脉之火所过之处不少毒素被燃烧一空，奇特的是这些毒素都似有灵性一般急速奔逃。

    观察了一会儿，君绮烟不由得叹道难怪此毒连墨訾钰都谈之色变。这毒是活的，是一只只微型生物组成。且繁衍速度极快，不怕被攻击，若是用仙元将之轰成碎片，那么还会帮助它繁衍，因为每一个碎片都会再次成长成新的生物。

    君绮烟不由得庆幸自己血脉中有日之精的存在，否则，就算有墨訾钰在，也不一定能将之祛除干净。

    看清了毒素本质，君绮烟更有信心了。同体血脉点燃，令她整个人散发着蒙蒙宝光，显得圣洁而又高贵。

    墨訾钰连放在君绮烟肩头伤处倒吸毒素的那只手也收回了，受到君绮烟的启发，掌心一摊，幽蓝色火焰熊熊燃起，慢慢煅烧着掌心吸出来的一小滩毒素。

    等到君绮烟将体内的毒素蒸发的一干二净时，墨訾钰还在掌心煅烧着。

    君绮烟睁眼看到墨訾钰掌心的火焰，惊讶地叹道：“玄冰焰？”

    墨訾钰点点头，熄灭了掌心的火焰，只见墨訾钰掌心托着一团黑灰。

    君绮烟理好衣物凑近了瞧，笑道：“被你炼成了死物！”

    “就算是死物也有剧毒。”墨訾钰一把将君绮烟拉到怀中，又取出一只玉瓶将黑灰悉数收进瓶里。

    “那红衣女子是坊间传闻的毒娘子夜舒痕吧？”虽然是被墨訾钰用元力包裹远离了皮肤，君绮烟还是不放心地施了个引水诀替墨訾钰清洗。

    “嗯！”心不在焉回答着的墨訾钰被怀中人吸引去了全部视线，衣襟微开，乳白色肌肤若隐若现。想起先前所见带着圣光勾人心魂的美景，墨訾钰呼吸不经加速了起来。

    “她可是你在魔界相好的？”气愤地抓住墨訾钰的衣领，君绮烟也不知道自己为何要生气，那女人虽然只是嘟囔了一声，不仔细听不会有人知道她说得是“墨訾钰”，可偏偏背对着包厢门的君绮烟就是听清了！

    墨訾钰见君绮烟微嘟着小嘴，心中一荡，低头便含了去，还模糊不清地问：“生气了？我相好的是谁你不知道吗？”

    说罢，手也不规矩地探入了君绮烟的衣襟之中。

    不多时二人便坦诚相见，纱锦薄衾一盖，遮去了一室春光。

    墨訾钰是被传讯符吵醒的，醒来一看是一只紫色的纸鹤，君绮烟也有转醒征兆，墨訾钰立即施法点在了君绮烟的脑后令其沉沉睡去。

    快速地披好衣物，墨訾钰立刻就到了传讯符上所写的地点。

    “何事？”墨訾钰不耐烦地看向站在树荫底下，全身都掩在黑斗篷中的人。

    “为何还未出兵妖界？”黑斗篷人的神秘人哑着声怒哼。

    “嗤！你不会不知道仙界的几位大能都去了妖界吧？”墨訾钰嗤笑一声。

    “以你的能力，还会怕区区几个真仙？你不要忘了你的今天是谁给的！”神秘人一掌拍向墨訾钰，冷声说道。

    “呵！我还真不知道你是谁！”墨訾钰险险躲了过去，同样冷声说道，“我答应了为你征战六界，可也说了要那只地狱噬龙的命！”

    “哼！我说了，待我大业功成之际，就将它交与你处置！”神秘人不悦地看着墨訾钰，又出了比先前力道更强的一掌教墨訾钰。

    “噗！可我，现在就想要它的命！以为我不知道吗？它现在就藏身妖界。你亲自现身逼我发兵，不就是为了替它解围吗？我偏不！”墨訾钰极速闪退，这一掌最终还是没躲过。

    “墨訾钰！”神秘人怒吼，随即想到什么，怪笑道，“那个小女娃就是当年令你入魔之人吧？若我猜得不错，她应该还是神界那位受了天道眷顾的冰族后裔。她要是知道你站在了她的对立面，她是选择完成使命呢，还是选择与你长相厮守？”

    “她永远都不会离开我的，生生世世都不会离开！”墨訾钰擦掉嘴角的血渍，眸光沉静地看着神秘人。

    “哦？是吗？那……”神秘人话未说完，就感到身子一僵，界面压力骤增，猜测可能是先前出手被天道锁定了，神秘人语速极快地说道，“限你三日之内发兵妖界！否则，哼！据说那小女娃的父亲叫君昊铭……”

    墨訾钰眸光沉沉地看着神秘人身形扭曲到了极致，最后消失不见了，才转身离去。

    终有一日，他会让所有威胁他的人死无葬身之地。(未完待续。)