
    墨訾钰回到洞府内，重新脱光了衣物爬进被子里，将某只睡得昏沉的小猫咪抱在怀里细细打量。

    “烟儿，你会信我吗？”墨訾钰修长的手指一点一点勾勒君绮烟的五官，问得十分茫然。

    “你一定要信我啊！不然我会发疯的！”墨訾钰低头咬在了君绮烟的胸前的红珠子上，吻得入迷，一只手也揉捏上了另一只浑圆，另一只手则顺着曲线下滑，越过了芳草丛，来到了湿润的幽谷。

    君绮烟被骚扰的异常难受，嘤咛一声醒来就看见对自己上下其手的某人。

    “起开！”低怒的声音还带着初醒的软糯，令墨訾钰浑身一颤，吻得更卖力了，手下动作也不停。

    “墨訾钰！”君绮烟低头，羞恼的咬在了墨訾钰的耳朵上。

    墨訾钰打了个机灵，抽出手指，快速将某个炙热粗硬之物挺进了幽谷，乐颠颠地又把耳朵凑到了君绮烟的小嘴前。

    “……”君绮烟一巴掌推开得寸进尺的大脑袋，难耐地皱起了眉头。

    …………

    “廉贞星君和灵儿呢？”君绮烟转了一圈都没找到两人的踪迹，问了许多人也都说不知道，无奈地推开墨訾钰书房的殿门。

    墨訾钰一见来人，立马放下笔，殷勤地跑过来将人扶到椅子上坐下：“原来你是要找她们啊！干嘛不直接让我陪着！”

    墨訾钰很委屈，一大早就被君绮烟踹下床不说，还被她嫌弃不让跟着，孤家寡人的他只能来与这些文案相伴。

    君绮烟翻了个白眼，这厮越来越欲求不满，简直到了随时随地都能发情的地步，她怎么敢让他跟着？要是让廉贞星君和雪灵儿看见了怎么办？她还要不要见人了？

    “人呢？”君绮烟又问了一声。

    “回仙界了啊！还叫你不要担心！”墨訾钰面不改色地瞎编。

    “既然现在救不出贪狼星君，我也要回仙界！”君绮烟知道她们一定是回仙界报信了，那背后之人一直未曾露面，也未有任何消息曝光，这样一直被牵着鼻子走真的很被动。

    “不行！我不许！”墨訾钰闻言态度十分强硬地拒绝。

    “我要快些回去提升修为！还有，我想父君母妃了！”君绮烟愤怒地瞪着墨訾钰。

    “提升修为有和我双修快吗？还有你确定这样回去不会让你父母颜面尽失？”墨訾钰毫不留情地挑刺。

    “你！”君绮烟被气哭了，若非他趁着她意识尽失时乱来，怎会弄到如今这般？

    墨訾钰此刻恨不得拍死自己，真是哪壶不开提哪壶，连忙上前哄道：“是我不好！都怪我！你知道那时雪灵儿的话让我有多害怕吗？怕你气我恼我，更害怕你就此远离我，万不得已才出此下策。别哭，眼睛都肿了，气得话就打我。来，往这打。”

    墨訾钰抓了君绮烟的小拳头往心口处送，表情那叫一个乐呵啊。

    君绮烟收了眼泪，别过头不理墨訾钰的耍宝。

    墨訾钰不气馁地哄道：“乖，最近魔界界膜又被加固，暂时出不去，先留在魔界陪我一段时间好不好？等这段时间过了，我就去找昊铭帝君提亲好不好？”

    “界膜又加固了？谁弄得？”君绮烟好奇地问道。

    “除了魔神域那群老不死的还有谁？”墨訾钰撇撇嘴，那些老家伙还美其名曰吸取前人教训，出兵征战，必须稳固好后方。

    “为什么要加固？难道是怕神界派人突袭魔神域救贪狼星君？”君绮烟脸色苍白地问。

    “唔，可能吧！”墨訾钰眨眨眼，神界都内乱了，谁有心思来救早就寻不到气息的贪狼星君？

    “能传讯出去吗？那背后之人到底是谁？为何一定要搅乱六界和平？”君绮烟心焦不已，这背后之人很可能已经组成了一个势力，藏在看不见的角落里，伺机给人致命一击。

    前世或许是顾韵芷的成长之路太过顺利，这背后的势力直到顾韵芷成神也没有被揭开。或许其实他们一直都被捏在顾韵芷手中，前世的顾韵芷不是见了一座圣衣宫吗？沐轻寒说里面很多厉害的长老都是未曾在仙界显名的普通人。

    这么说的话……是顾韵芷在藏拙！

    她怎么把这么重要的事给忘了！

    君绮烟猛地站了起来，撞到墨訾钰的鼻子，痛得他眼泪汪汪的，君绮烟也没心情管。

    “或许那人就是觉得太安宁了，找点事做呗！”墨訾钰揉着鼻子，见君绮烟仍旧沉浸在思绪中不理会自己，带着鼻音极为不满地说。

    “墨訾钰！”君绮烟忽然大叫。

    “啊？怎么了？”墨訾钰还以为君绮烟发现了自己的什么秘密，立刻打起了精神应对，眼珠子却四下乱瞟。

    “快带我去找轻寒！有重要的事！很重要！”君绮烟焦急地抓过墨訾钰的胳臂。

    “找她干嘛！有什么重要的事我去做就好了，难道我的修为是摆设吗？”墨訾钰松了一口气的同时，又有点心虚地转过头。

    “有修为有什么用？要用的是脑子！”君绮烟表示她这话真的没有贬义的意思！比珍珠还真！

    “……”墨訾钰颇为受伤地看着君绮烟问道，“这是说我没脑子喽……”

    “不，不是……”君绮烟也反应过来自己一时情急说得有那么一点伤人，好吧，是很伤人，“我不是那个意思！就是那件事只能沐轻寒去做就对了！”

    “那你是找不到她了！就算回东陵也找不到！”墨訾钰傲娇地撇过头，意思就是快来问我。

    “……，为什么？”君绮烟满脸黑线地看着变成幼稚小孩的某人。

    “苍屠！”墨訾钰对着殿外冷声唤道。

    用一秒变脸来形容墨訾钰真的不为过，这厮上一秒还幼稚的要死，下一秒就能变得冷酷严肃。

    “主上！主母！”苍屠推门进来，对着二人恭敬地行了一礼。

    “黑羽？！”与黑羽也算共患难过，君绮烟自然一眼就能认出眼前的人是黑羽。

    “是的，主母！”苍屠被认出了也面色不变地回答。

    “苍屠，你跟她说，沐轻寒去哪儿了？”墨訾钰嘴角抽搐地看着苍屠一本正经的样子，还别说，一点儿也看不出这厮八卦时猥琐的嘴脸。

    “回主上、主母，沐轻寒在主母离开东陵的第二日也离开了镜月城，目前行踪不明。”苍屠组织了下语言答道。

    “你怎么知道的？你让他跟踪我？”后一句对着墨訾钰时已经是怒气冲冲了。

    “回主母，属下是靠鼻子闻的。”苍屠指了指自己的鼻子，一脸认真的辩驳。

    “……”君绮烟霎时无言以对。(未完待续。)