
    墨訾钰转头偷笑，见到殿外有人影晃过，拉过君绮烟搂在怀里问道：“可还有什么要问的？一并问了吧！”

    君绮烟狠狠跺了墨訾钰一脚，推开他不规矩的手，对苍屠说道：“苍屠是吧？随我来！”

    看都不看墨訾钰一眼，君绮烟径直走出了殿门。

    两人出门后，一直隐忍着在下属面前保持风度的墨訾钰长呼一口气，运转元力消除了脚上的疼痛感，才对殿外说道：“进来！”

    “主君！”苍尘捧着一张协议书递给墨訾钰。

    墨訾钰看了一眼，挑眉对苍尘说道：“好吃的，好喝的，供着？”

    苍尘尴尬地笑了一声，他就知道会这样，但还是得拿来给墨訾钰看呀！反正协议不是他写的，顶多挨墨訾钰两句骂。

    “去把她手筋脚筋都挑断！”墨訾钰面不改色地将协议书撕了扔给苍尘，又说道，“仅刺杀魔妃一条罪名就足够灭了他夜氏全族！你去跟夜氏说，要么亡，要么参战。参战的话，兴许哪天我高兴了，他们还能见到夜舒痕！”

    “是！”苍尘无奈应道。

    “估计这会儿君昊铭那群人已经回仙界了，传讯苍烈，叫他今夜突袭妖皇宫，务必在一日之内拿下妖界主控权！”墨訾钰算了算雪灵儿她们离开的时间，又想了想对苍尘吩咐道，“你也去！”

    魔兵的杀伤力极大，墨訾钰并不担心突袭的情况下会攻之不下。

    “是！主君，血无玖回来了，带着血氏的精兵。”苍尘想到血无玖一路提着血氏三公子头颅的模样，就有些心底发寒。

    “嗯！回来得刚好！让他去妖界战场好好发泄一下！”墨訾钰摆摆手示意他可以走了。

    “是！”苍尘无奈告退，在殿门口遇见了君绮烟才知道自家主君为何突然赶人，“主母！”

    “嗯！”君绮烟脸色一红，却还是应了他。

    “烟儿，怎样？打听到什么了？”君绮烟进门后，墨訾钰一挥手就将殿门紧闭，又将怎么都抱不够的君绮烟紧紧抱在怀中。

    “哼！你居然让苍屠跟着我！”君绮烟气怒地拧了一下墨訾钰胸口的肉，可惜肉质太硬，跟石头一样。

    “那是在保护你！不要扭曲我的心意！”墨訾钰不满地捏了捏君绮烟的纤腰，君绮烟身体一软，整个人泄了力一般伏在墨訾钰的肩头。

    墨訾钰得寸进尺地又揉了揉，双手开始不规矩地游走，又附在君绮烟耳边叹道：“才几次啊，就被我调教的这么敏感？”

    “滚开！”君绮烟敲了墨訾钰一爪子。

    “唔，一起滚！带你去见见我们的新房！”墨訾钰把人打横抱起，闪身到了一间满目通红的宫殿内。

    红色纱帐，金丝火凤，整个殿内最显眼的就是这张奢华的大床了。其他装饰也是赤金之色交相辉映，令她眼花缭乱到头昏目眩。

    “本想等我们成亲之日给你个惊喜的，可我等不及了！我想你早日挂上我之名。”墨訾钰将君绮烟放在床上，深情地看着君绮烟道，“烟儿，我们先自己拜个堂吧！天地日月为证。可好？”

    君绮烟此刻像是被蛊惑了一般，沉迷在了墨訾钰似古井般幽深的瞳孔中，闻言轻轻地点了头。

    墨訾钰见状，兴奋地从柜子中取出两套喜服。自己的一个仙诀迅速换上，又拿了君绮烟的那套，眼睛晶亮晶亮地看着君绮烟：“我来帮你穿可好？”

    “……”君绮烟严重怀疑墨訾钰不是脑子进水了，就是脑子进水了，没有别的可能。

    现在的墨訾钰有一种怪癖――穿衣癖。不是给自己穿，而是给君绮烟穿，还是先剥光光了再穿……

    若是寻常，一套衣服，墨訾钰定会给君绮烟穿上一两个时辰才能穿戴齐整。

    可现在，墨訾钰为她穿衣的时候，分明带了一种虔诚的态度，好似呵护世间最最珍贵的宝物，严肃而又认真，眼底没有丝毫情/欲。

    这让每次被墨訾钰指尖蹭过都会颤栗一下的君绮烟羞耻不已，等到穿戴齐整时，君绮烟绯红的面色也终于恢复正常。

    墨訾钰拉着君绮烟来到一处窗户旁，轻轻地推开，又转头对君绮烟笑了笑，愉悦的心情溢于言表。

    退后两步，二人双双跪于窗前。

    “天地为证，日月可鉴。墨氏訾钰求娶君氏绮烟为妻，天上地下，只爱此一人，愿生生世世生死相随，此志不渝。”

    “天地为证，日月可鉴。君氏绮烟愿嫁墨氏訾钰为妻，天上地下，你若不负，我便不弃，此志不渝。”

    君绮烟一说完就被墨訾钰抱住了，墨訾钰几近哽咽地道：“我怎会负你？生死不相负！只问你可信我？若有朝一日，我为天下人所弃，你可信我？”

    君绮烟顿感莫名，安慰地拍了拍墨訾钰的肩，柔声说道：“只要你说，我便信！哪怕你为天下人所弃！”

    “真的？”墨訾钰退开君绮烟的怀抱，眼圈红红地问。

    “嗯！”君绮烟点头。

    墨訾钰立即撷了樱唇用力亲吻了起来，直接将人推倒在火红色的羽毛地毯上，手脚轻快地除了两人的衣物，并小心地施了净尘术，将之用法诀送回衣柜中。

    做完一切后，将自己的小妻子抱上了大床，开始了一夜春宵。

    待君绮烟昏睡过去后，墨訾钰亲了亲君绮烟的额头，叹道：“烟儿啊，考验即将开始，一定要相信我好吗？”

    而后点了君绮烟的睡穴，立即起身穿衣，身形一晃消失不见。

    墨訾钰再出现时，已经到了界门处，阻止了要过来打招呼的守界者，掏出一块令牌拍在了通往仙界的界门上。

    墨訾钰又披上一身黑斗篷，迈进了界门，再出界门时，照例打晕了这一端的守界者。

    轻车熟路地穿越在雪白色宫墙内，等到了一处宫殿时，墨訾钰散了神识进殿内探查一番。见到只有一个留了些许胡茬的青年人高坐于案桌前疲惫地翻阅着奏折时，墨訾钰忽的闪进殿内。

    见到青年人受了一惊，连忙摘下斗篷帽，道：“哥！是我！”

    “我知道是你！”墨訾痕瞪了一眼搞突然袭击的墨訾钰。(未完待续。)