
    君绮烟一醒来就发现自己以趴的姿势被禁锢在某人怀里，身下还有被堵住的胀涩感。

    “墨訾钰！”君绮烟气怒地揪住墨訾钰的耳朵，试图将某个装睡的人揪醒。要问她为什么会知道墨訾钰在装睡，自然是因为那厮的某个东西在她试图下来时又往上顶了顶，顶得她无力瘫软在了某人的胸口。

    墨訾钰神采奕奕地睁开双眸，贱兮兮地唤了一声：“娘子~为夫要嘛~”

    听到声音的君绮烟抖了三抖，那厮却喟叹道：“嗯~娘子再动动~”

    而后不管君绮烟的意愿，双手插着君绮烟的腰就上下摆动了起来。

    每一次都能顶到最深处，每一次都能刺激得君绮烟大声尖叫。

    “啊！墨訾钰！快停下！我不行了！”君绮烟哀求道。

    “不要！宝贝！娘子！你看看你多美！”贱兮兮地某人痴迷地看着身上被****晕染地娇媚无比的小女人，又怕君绮烟不信一般，化出了一面水镜立于一旁，诱惑着君绮烟去看。

    君绮烟余光瞟到一眼就闭目装死，太羞耻了！她决定这次之后再也不理墨訾钰！再也不要他碰她了！

    似乎察觉到君绮烟的抗拒心理，墨訾钰一个翻身将其压在身下，哄道：“不看自己，那你看我吧！反正我身上不论哪里你都碰过了，不要害羞嘛！”

    君绮烟狠狠地在墨訾钰背上挠了一爪子，怒道：“我都要渡劫了！你还要利用我压制到什么时候？”

    “娘子！咱俩的劫能一样吗？我要是渡了神劫，可就见不到你了！”墨訾钰委屈地看着君绮烟。

    “那正好！我合该敲鼓庆祝了！”君绮烟眼都不眨地说道。

    “你说什么？”墨訾钰眼眸一眯，极其危险地扫视君绮烟一眼，“看来为夫要多渡些修为与你，这样还能与你多待个七八年的，省的你见了别的男人，就忘了为夫是谁！”

    “……”小气吧啦的男人！

    事后，君绮烟不顾墨訾钰难看的脸色，将墨訾钰关在了他日常闭关的洞府之外，开始了长达三个月的闭关。此时的她还不知道，三个月不长，却足以物是人非。

    …………

    “苍烈！本座不是给你一天时间拿下妖皇宫吗？如今第三天了！妖皇城内的暗桩也被拔了个干净，我军损失了近三成兵力，你要怎么解释？”墨訾钰脸色尤为难看地坐在魔界联军的大本营之中，他自君绮烟闭关开始，就赶来了妖界，居然得到了攻占失败的消息。

    “主上，白帝狡诈，末将首战失败，愿以死谢罪以告亡灵！”苍烈羞愧地跪在墨訾钰面前。

    “以死谢罪？你死了，谁来担任主帅？要本座亲征吗？”墨訾钰愤怒地踹了苍烈一脚。

    “末将不敢！”苍烈重新跪好抱拳谢罪。

    “不敢？你有什么不敢的？苍尘！你呢？有何话说？本座如此周密的计划怎就出了纰漏？”墨訾钰又看向跪在三人中间的苍尘问道。

    “主君的计谋天衣无缝，此番失败有两点可能，一是九尾狐族气运太好，正直那天重聚一堂，此点经属下多方打探得知那日正巧白帝召集族中长辈商议退位之事。二是，有密探看过主君的策划书，并通风报信。”

    这第二点苍尘所说的密探，不用想也知道说得是谁。

    “你说本座的烟儿是密探？”墨訾钰双目赤红地提起苍尘的衣领。

    “主君，这只是属下的猜测！”苍尘不卑不亢地道。

    “猜测也不行！烟儿她这些时日未曾离开本座的视线之外，你若再敢污蔑她，休怪我翻脸无情！”墨訾钰松开手，阴冷的眼神令人发寒。

    不待墨訾钰问话，血无玖便请罪道：“主上计划周密，属下未能完美实施，愿受雷罚，还请主上允许无玖明日戴罪立功！”

    墨訾钰心情总算好了一点，点点头道：“去吧！你二人也去！失败可以找原因，但不可以以此为借口！”

    “是！”三人恭敬地退下。

    墨訾钰望向三人的背影满目暗沉。

    “报！报告魔君大人，密探来报，东陵仙庭帝君君昊铭率领仙兵仙将入驻妖皇城！”三人离去不多时，便有斥候前来报信。

    “阴、满、夜三氏魔将何在？”墨訾钰冷声问一旁的贴身副手苍屠。

    “回主上，此三人正在校场练兵。”苍屠抱拳回答。

    “去告诉他们，首战失利，接下来的战役谁吃了败仗谁就去临时刑堂领雷罚，绝不姑息！”墨訾钰面无表情地吩咐。

    “是！”苍屠应了一声就出去传令了。

    墨訾钰看着门外黑沉沉的夜色，厚重的乌云遮掩了星光，颇有一番风雨欲来之色。

    战争已经打响，开弓再无回头箭。

    “烟儿，你会信我的吧？可那是你父亲啊……”黑暗中，唯余一声叹息。

    …………

    妖皇宫，此次求援仙界，君昊铭携明飞燕带了一部分仙兵仙将助援，白帝亲自接待了君昊铭一行。

    “昊铭帝君，明帝君，多谢二位前来助阵！上次魔族突袭，还好损失不大，否则白某无言面见女娲娘娘了。只是魔族驻兵近日有所增多，这才劳烦二位跑一趟。”白帝心有余悸地对二人坦言。

    君昊铭点点头，目光沉沉，不知所思为何。

    明飞燕听出来白帝的弦外之音，白帝只是请他们了助阵，却不是作战。这是怕君昊铭抢了他白帝的风头吧？

    明飞燕笑了笑道：“妖界从属于仙界，吾等前来助战理所应当，也可让小辈们长长见识，看看什么是真正的厮杀！”

    明飞燕不懂声色地压住白帝一头，看到白帝面色僵硬一瞬又极快恢复，不经暗叹：果真是老狐狸！

    “昊铭帝君，那墨訾钰已经现身，据说他取代夜氏夺了魔君之位，那墨訾痕……”白帝欲言又止地看向君昊铭。

    君昊铭回神瞥了一眼白帝，道：“不管墨訾痕知不知晓此事，他都已被我困于东陵无需担忧。”

    “我是想……”

    “他手里也有我的女儿！”君昊铭一眼就瞧出了白帝的目的，冷声打断。

    明飞燕怪异地打量了白帝一番，想必墨訾钰这一手让白帝慌了吧，不然怎会如此情绪外露。(未完待续。)