
    “昊铭帝君，令媛不是失踪了吗？”君绮烟在迷雾沼泽被卷入时空乱流的事，白帝身为妖界之主自然是知晓的。

    君昊铭脸色沉沉地看了一眼白帝，君绮烟去迷雾沼泽与此人关系甚大，他竟然还能如此面不改色地说出来！

    “哼！”君昊铭冷哼一声，厉声问道，“既然你早就知晓廉贞星君被困于黑水湖，为何不亲自营救，反而将我儿引了去！”

    “什么？这事儿白帝君早就知晓？白帝，这事儿你做的可不厚道啊！”明飞燕想起那连神识都穿不透的迷雾，至今还是一阵发虚。

    “哦？没想到是廉贞星君！昊铭帝君缘何如此说，我并不知道黑水湖下困住的是谁。”白帝摇了摇头，又道，“我只是根据传说猜测出来黑水湖下可能囚了神祗而已。”

    妖界史册记载，亿万年前的某天，黑水湖发生异变，湖水一直在减少，有干涸现象，当时的妖界大能探查了许久都未寻到原因，等到黑水湖缩至方圆十里大小时时它才停止。这也成了未解之谜。直到妖界始帝白青将妖王雾镇压在黑水湖时，听到了湖水中传来的极有规律的不明音波。白青便下属顺着音波找到湖底的一块巨石，据他的观察所得，应该是神祗所创的空间。那时巨石空间内神力还未消耗殆尽，白青尝试了各种办法都无法进入其中。

    “哼！白唯！装什么傻？拿我女儿当探路石，你当我君昊铭好欺负的吗？”君昊铭气急拍案而起，整个人都布满了杀气。

    白帝并未受到君昊铭影响，悠然自得地捧着一个茶碗，颇为平静地说：“明帝君不是要彻查妖界吗？正好迷雾沼泽明帝君终须一探，绮烟帝姬也要在妖界寻人，而迷雾沼泽是最好的躲藏之地，两方搭档进去最合适不过，还可相互照应。”

    “你！”君昊铭怒气沉沉，已经在压制不住的边缘。

    “哦，您估计还想问问沐曦晨和凌紫茵又怎么会进去。迷雾沼泽的迷雾这些年有衰弱趋势，我猜测妖王雾要么找到破除封印之法，想示敌以弱，而后伺机逃脱。要么就是妖王垂垂老矣，大限将至，介时迷雾沼泽中大量的雾兽必会为祸妖界。这两点都不是我想看到的，就组织了五支十人小分队前往调查，正好他们两个到来，便一起去了。”白帝轻轻地把茶碗放在自己的条案上，云淡风轻地说道。

    君昊铭算是知道今天白帝为何如此怪异了，白帝此人心高气傲，在妖界唯我独尊惯了，自然对她安排明飞燕前来妖界搜查不满。可这关乎几界的安危，白帝本就有勾结噬龙的嫌疑，君昊铭觉得他这么安排是对大家都好，更何况星海龙凤岛那边他也是亲自去排查的。

    令君昊铭没想到的事，白帝这厮转眼就报复到他女儿身上，长辈算计小辈，也只有白帝这只老狐狸做的出来！

    此番看来，白帝明显是对他干涉妖界之事不满，所以就连如今魔界攻打妖界，也是坚持了三天后才向仙界求援，还只是请来坐镇的……

    “白唯！你当知晓我们都对你有所疑虑。”君昊铭平静下来之后，眼皮都不抬地说道。

    “知道，所以本座这些年都老老实实在妖界待着，连带着儿女都不许他们擅自往外跑，如此还不能证明本座的清白吗？”既然话题被君昊铭挑开了，白帝也不转弯抹角了。

    君昊铭闻言心底的怒气消了大半，也不回答白帝的话，转而说道：“墨訾钰恐怕见过那背后之人，若不然，凭他一个走火入魔的魔修，怎能轻易易主魔界。”

    白帝闻言忽然沉默了，良久又道：“昊铭，妖界毕竟是我九尾狐族守护多年的心血，不能轻易让魔族占了去。我也知道，你不会因为我算计了你女儿就弃妖界于不顾，这次算我白唯欠你的。但是让绮烟那孩子去迷雾沼泽一事，我并不后悔。”

    白唯明白了君昊铭话中的意思，知道他虽然降低了对自己的怀疑，但并没有彻底消除。若是他与君昊铭换个立场，他也会这样。只是他虽然能理解，却接受不了。

    “可有打探到魔界都有哪些势力参战？”君昊铭不想在与白唯继续刚才的话题，转移到了战况上。

    “突袭的那晚只有血氏少主以及一位名为苍烈的魔修带的精英队，据我了解，这苍烈是墨訾钰手下苍氏四将之一。这苍氏本是魔界西南一个小部族，据说向来隐匿人世，竟能被墨訾钰收在麾下。而今三天过去了，除了第一天的突袭外，并未发动任何战役。据探子所报，墨訾钰已于两天前率领阴氏、满氏，以及被他打残了的夜氏，从一处古阵传送至妖界。而那古阵，至今还未探出具体位置。”白唯面色沉重地说着。

    “苍氏四将？突袭？魔界四族都来了……”君昊铭拧眉沉思。

    “到目前为止，我只打听到苍屠的名字，此人力大无穷，最为骁勇善战。据说其他三人，一人擅谋，担任军师；一人擅追踪隐匿，是墨訾钰的得力爱将；还有一人，据说除了墨訾钰无人知道他是谁，他在哪儿。”白唯将自己得到的情报分享给君昊铭和明飞燕。

    “他们突袭那晚，你有所察觉？”六界和平里了那么久，大多防御松懈，若白帝不曾有所准备，只怕那一场突袭，妖皇宫就易主了。

    “是！白萱那孩子向来特例独行，百万年的心结一解开，本性又回归了，去酒馆喝喝酒都能进了一家魔修开得店。那家店在我妖皇城已经好几百万年了，没想到竟是魔界的暗桩。后来严刑逼供下，才知道魔界先后已经安排几批人分散在妖界各地了。那家酒馆暴露了行迹的那个魔修刚来妖界没两天，还没适应，所以魔气有些控制不住。不过奇怪的是他们所有人都不知道那座古阵在哪儿，就连搜魂都搜不出。”白帝说起那件事也有些庆幸，要不是白萱，他们定然会被打得措手不及。(未完待续。)