
    雪谷冰雪大殿。

    “魔界界门都被魔修关住了，根本进不去！师父！真的没有办法去魔界吗？”雪灵儿焦急地在雪茹面前转来转去。

    雪茹头痛地揉揉额角，怒斥一声：“师父何时骗过你？别转了！”

    “墨訾钰那个混蛋！哪来的那么大能力！”雪灵儿气怒地坐回了椅子上。

    “有能力的不是他！魔界不管是界膜还是界门，自古就由魔界魔神时刻护持，一方面是防止那些嗜杀的魔修跑出魔界大肆烧杀，为魔界引来祸患；另一方面也是防着神、仙两界。魔界之人说话做事随心所欲，得罪的人比较多，尤其是与仙界堪称死敌，为保护魔界子民，魔神这样做也无可厚非。”沉默着坐在一旁的廉贞星君出言解释。

    “如此说，我们进入魔界还得魔神许可。”雪灵儿郁闷至极。

    “事实上确实如此。不过跳界古阵倒是有几率跳至魔界，上次绮烟还真是歪打正着了。”廉贞星君无奈摊手。

    “跳界古阵消耗太大了，不仅要消耗仙元，连魂力都要消耗，激发一次要恢复好久的元气，而且还不一定就能传送到魔界，太浪费时间了。”雪茹连忙否定，要是雪灵儿真的连跳几次界损了根基，雪舞又是个跳脱的性子，雪谷以后交与谁打理？

    正当殿内三人皱眉苦思时，殿外传来一阵急促的脚步声。

    殿门被“咣当”一声推开，雪舞似受了惊吓一般冲进来惊恐地道：“师父不好了！”

    “慌慌张张的像什么话！”雪茹气怒无比，这丫头总也教不好规矩。

    雪舞平复了一下心境，规规矩矩地站好，语气正常了下来，却仍有稍许惊慌：“外界传来消息，魔界攻进了妖界，目前昊铭帝君和南寰帝君已经前往妖界相助。”

    “此言当真？魔界领兵的是谁？”雪茹惊立了起来，其他两人也是一脸惊愕。

    魔界攻打妖界，这可不单单是两界之事，关乎六界平衡。平衡一旦被打破，再想复原就必须要用血液来浇灌。

    “据说是墨訾钰。”提起这个名字，雪舞就有些咬牙切齿。

    “怎么会？墨訾钰他疯了吗？”雪灵儿惊叫道。

    廉贞星君却是一脸的沉思，事情肯定不简单，这背后究竟隐藏了有多少阴谋，唯有前去妖界一探。

    “师父，那厮不会是被我的话刺激到了吧？也不知绮烟现在怎样。师父，我要去妖界！”雪灵儿很快地沉静了下来，对雪茹请命道。

    “也好！把散落在外寻找地狱噬龙的族人都召集起来，由灵儿带队先去妖界吧！”雪茹颇为严肃地起身，又说道，“雪舞，去请你们师伯出关，介时让她去妖界助灵儿。即日起，为师也要闭关尽量炼制多几套超品阵法，雪谷暂时由你打理，有不懂之处去后山请教花婆婆，知道吗？”

    “是！”雪舞和雪灵儿应声。雪真在雪谷向来是个修炼狂徒，近几年又闭了死关，还不知道能不能将之叫出来，所以她二人都有些不抱希望。

    “有什么事记得及时传讯告知与我！”雪茹仍旧不放心地嘱咐了句，得到二人应声才离去。

    “灵儿，我随你一起。”廉贞星君收回了思绪对雪灵儿说道。

    “你不要闭个关，早日突破神界吗？”雪灵儿还以为廉贞星君会选择先突破神阶去魔神域呢。

    “先把绮烟救出来，他们抓了贪狼大哥就是想控制住北斗星域，此事还需从长计议。”廉贞甩了甩头，意图甩去愁思。

    “那走吧。”三人步出殿门，各自去做自己的事了。

    …………

    雪灵儿召集了雪谷族人，借道北暝界门前往妖界。她们跨越到妖界的瞬间，就被白帝得了消息，请去妖皇宫喝茶。

    雪谷在六界内都有特权，即使雪灵儿是小辈，也被人恭敬地请进了议事殿。

    雪灵儿代表雪茹，知礼地向诸位长辈问候一声，又详细地询问了如今战况。

    至于廉贞星君，自上古就存活至今的神祗，即使她被困多年，修为倒退，君昊铭等人也不敢怠慢。

    “君叔叔，不知扬尘少君在何处？”雪灵儿在来时就与廉贞星君商量好了，不管妖界需不需要雪谷的相助，有一件事他们必须办，就是先汇合了其他四位星君。

    “扬尘啊，他被我留在了东陵。怎么，侄女寻他有事？”君昊铭到现在还没缓过神来，雪茹那个顽固自利的女人，竟然会派兵相助妖界，她和白萱的姐妹情，其实并未被时光磋磨吧。

    “如今妖界局势还算明朗，灵儿想先带着廉贞星君去东陵与扬尘少君汇合。”自那一场突袭后，魔军除了数量增多外，并未发动攻击，似乎在等待着什么，弄得联盟军这边人心惶惶的。雪灵儿不想浪费了时间，先去找君扬尘要紧。

    君昊铭取出一枚帝令，以仙力送至雪灵儿面前，道：“去吧！直接传至东陵。”

    “多谢君叔叔！明帝君，白帝君，灵儿告辞！对了，我雪谷族人，还请君叔叔多为照看了。”雪灵儿见廉贞星君起身，连忙说道。

    “嗯，放心吧！”君昊铭点头。

    雪灵儿出了大殿，步履匆忙地朝界门走去，廉贞星君却一脸沉默地跟着。

    雪灵儿发现了，只是她看了一眼四周，决定还是等会儿再问吧。

    廉贞星君却突然停下脚步，对着大殿方向弹出一缕灵光。随后放松了一般，转头就看见疑惑的雪灵儿。廉贞星君似乎也觉得这里不是一个说话的好地方，就示意雪灵儿先通过界门去东陵再说。

    雪灵儿会意地点头跟上，二人将君昊铭给的帝令打在“仙”字光门，就顺着时空隧道来到了东陵帝都。

    君扬尘正在镜明殿一边处理公事，一边腹黑自家父亲忒坏了，竟然连堆积了几年的旧案都能弄出来充数整他。

    “少君，雪谷少主来了，正在前殿等候。”君扬尘的心腹随从秋弦敲了敲殿门，得到君扬尘的应允才进来汇报。(未完待续。)