
    君扬尘来到前殿时，就看到雪灵儿和一位风华绝代的女子坐在一处低声交流了几句。

    “雪少主！”君扬尘上前打了声招呼，又正面打量了女子一眼，饶是见过无数美人的他也不经微微失神。

    “扬尘少君！”雪谷与君氏向来亲厚，雪灵儿曾见过君扬尘几次，自然对他不似对别人那番高冷。

    君扬尘被雪灵儿唤回了神，轻咳一声询问道：“这位姑娘是？”

    “廉贞星君。与我们不同的是，她并非转世之体，她有记忆。”雪灵儿介绍道。

    “当真！星君可知当年究竟发生了何事？”君扬尘眼睛一亮，看向廉贞星君的双眼闪闪发光。

    廉贞星君摇摇头道：“先将其他三人找来吧。”

    君扬尘立即传讯给另三位星君转世，不久殿外便传来了脚步声。

    雪灵儿好奇的视线随众人一起投向了殿门口，期待能第一眼就看到那三人的模样。

    然而，当看清了打头一个青年的相貌时，雪灵儿露出了不可置信之色，而后就一直怔愣着看着那人走近，向君扬尘告了一礼。

    林泽也感应到了一道热烈的视线，只是出于对君扬尘这个相当于人间太子的东陵少君的尊敬，他一直低垂着眸子目不斜视地进来。这是他在人界养成的习惯，一时间是改不了的。

    当他跟君扬尘打完招呼后，才将视线转向了殿内另外两个气息所在。看到那个泪光闪烁的女子时，一时间几万年里几生几世的记忆浮出脑海。

    当初他那么轻易就相信了君绮烟除了对爠明晶石笔那若有若无的联系，更重要的是他从小到大一直做着一个梦，他差点分不清梦境与现实。

    梦里无论的他，不知何时起身边就有了一个喜欢穿碧色罗裳的女子陪伴。他就仿佛是一个局外人一般，看着自己从人变成花草，又变成兔子老虎，再变成人，无论多少个轮回，那抹碧色倩影似乎从未离去过。自此，他爱上了青碧色，他的衣袍也大都是青色为主。

    可惜的是，梦太过模糊，他始终没有看清女子长相，所以幼年的他一直期待着那个女子的到来。他想，只要她出现，他就一定能认出来。

    只是他等了又等，那个女子从未出现，就好像真的只是一场梦。可他依旧不顾父母的催婚，为那抹青碧色守身如玉，直到父母逝世后他仍旧着了魔一般等待。

    直到他飞升仙界的那一刻，他才知道，那哪里是梦啊，那些都是他过往的曾经。

    他清晰地记起上一世的他在临终之际记起了这些，他心疼地哀求她下一世别再找他了，他想像个普通人。

    到了仙界后，他曾试图打探过雪灵儿这个人，也得知了雪灵儿是神秘的雪谷少主，行踪不定。他本以为两人在他成长起来之前不会有交集，不想重逢来得如此之快。

    两人几息的对视却已是百转千回，其他人均是莫名其妙地在雪灵儿与林泽身上来回扫。

    君扬尘身为这两方都熟识的人，轻咳一声问道：“灵儿与业成认识？”

    雪灵儿回神，瞥了君扬尘一眼，道：“现在认识了。”

    “……”君扬尘表示他脑袋好像不够用了，不会是他想的那样吧。

    雪灵儿不理会被噎住的君扬尘，随即又转眸继续盯着林泽说道：“公子名唤业成？”

    林泽嘴角轻勾，回道：“林泽，字业成。”

    “你们人界还是这么麻烦。”雪灵儿点点头，又问：“公子飞升多久了，这仙界的风景可比人界美多了，可曾赏过？”

    “不曾，姑娘可愿同行？”世间美景再美，可我只希望与你共赏。林泽情意绵绵地看着面前女子褪去了清冷，又变成了他记忆里爱玩的女孩。

    其他四人看着这正常无比，却又处处透着暧昧气息的寒暄，均是一脸懵逼。

    “咳咳……”此起彼伏的咳嗽声。

    雪灵儿脸色如常地睨了带头打破气愤的君扬尘一眼，规矩地坐直了身子，若是仔细看还能看到她微红的耳廓。

    林泽却没有雪灵儿常年板着冰块脸的经验，此时回过神来颇为尴尬，连寻常最温润的笑容也有了一丝僵硬。

    雪灵儿见状不忍心了，狠狠瞪了一眼趣味十足地看着林泽的君扬尘，对林泽说道：“坐下吧，站着不累吗？”

    瞥见君扬尘嘴角加深的弧度，雪灵儿怒道：“还不赶紧谈正事儿！”

    “……”君扬尘摸了摸鼻子，拆台道，“不是你来找得我吗？我怎么知道正事儿是什么？”

    “……”雪灵儿彻底闭嘴了。

    “好了！我来说，我与灵儿还有绮烟的在魔界得到一些消息……”廉贞星君解围地把她们的魔界之行仔细说了一番。雪灵儿与林泽未入轮回时便有些暧昧的苗头，没想到入了轮回竟能让他们修成正果，她自然是偏帮这二人。

    “你说什么？烟儿被困魔界？墨訾钰他！他竟然还强占了烟儿！烟儿又被夜氏毒娘子下了毒！我要去杀了他们！”君扬尘又惊又怒，掌下主座的扶手被他捏了个粉碎，起身便要出门去找墨訾钰。

    “诶！站住！烟儿已非完璧之事我们连昊铭帝君都未告知，你想要绮烟名誉受损吗？”雪灵儿拦住君扬尘的去路，她没想到君昊铭竟然没把君绮烟的事告诉君扬尘。

    君扬尘双目赤红地盯着雪灵儿，放佛能吃了她一般。

    雪灵儿毫不畏惧地与之直视，道：“那事绮烟也并未有多少介怀，她心里有墨訾钰。如今魔界野心勃勃地发动界战，你现在把这件闹大，只会让绮烟名誉受损，说她不知检点勾结魔界，这恐怕还会扯上你和君叔叔！”

    “难道就放任那个混账将烟儿禁锢在魔界当禁脔吗？仙魔不两立，你们也说了你们被墨訾钰送出魔界时烟儿已经中毒，叫我如何咽得下这口气！”君扬尘紧握的双拳狠狠砸在一侧的殿柱上，大殿都因此震动了几下。

    “你现在焦急也没有用，魔神将魔界界膜防御完善的坚固无比，界门也封了，我们根本找不到进入魔界的办法！”雪灵儿说着便有些气馁起来。(未完待续。)