
    “二位，绮烟帝姬可否知晓魔君发动了界战？”自廉贞星君转移话题开始就保持倾听状态的林泽突然出声。

    雪灵儿侧头思索了一瞬，定神说道：“应当不知。依绮烟的性子，若是知晓了定会拼死阻拦。而今据说墨訾钰还在悠闲地妖界魔军中坐镇，显然绮烟并未出事，若不然他也不会安然处之。”

    “既然魔君在妖界，我们何不打入其内部，看其如何来往妖魔两界，而后找机会进入魔界。”林泽提了一下建议。

    雪灵儿闻言立即否定：“那厮驭下极严，我与廉贞星君就见过他们稍微犯错就被罚至刑堂领罚，其从属之间互相的熟稔程度极高。更何况，虽然神阶的神元分不出魔与神，但神阶以下的仙元和魔元还是泾渭分明的。”

    林泽点点头又摇摇头：“这个我自然知晓，但我的意思你只理解了一半。”

    这回不仅雪灵儿紧盯着林泽求答案了，其他四人也是一脸的求解。

    “乌玲姑娘。”林泽转头看向乌玲，乌玲只是怔愣了一瞬，便明白了林泽的意思。

    迎向众人转过来的疑惑目光，乌玲坦言道：“未脱去凡胎之前，乌玲乃半鬼之躯，可能因此体质为暗系。帝君为乌玲寻来一本暗属性功法，修炼出来的元力偏暗色，倒与魔元有几分相似，不细细感受是分不清的。”

    “哦？快让我看看。”雪灵儿激动地站起身来到乌玲面前。

    乌玲闻言点了一下头，伸出右手，托出一团拳头大小的光球。光球呈暗黑色，隐隐约约地有紫色雷电在其中穿行而过。即使只是小小的一团，雪灵儿也能感受到其中澎湃的能量波动。

    迎上雪灵儿询问的目光，乌玲解释道：“这是我渡劫时特地存下来的雷，可以增加我的攻击力。暗属性搭配雷属性威力极大，别看我如今只有地仙初期，便是天仙后期我都可以与之一战。”

    雪灵儿闻言钦佩地赞道：“雷属性虽不像光属性那样与暗属性完全相克，但雷属性与暗属性都十分暴烈，极难融合，没想到你竟然做到了。”

    “昊铭帝君给我的功法是来自上古，这一招便在其中，名为‘暗影雷球’。”乌玲不掩饰地答道。即使没有记忆，但她内心深处是十分信任这群人的。

    “如此，若是有魔修怀疑你的元力不是魔元，你也可借言元力因为融合了雷属性发生异变。”雪灵儿摸了摸下巴，十分满意。

    “身份呢？”廉贞星君总是那么地一阵见血。

    雪灵儿脸色一僵，随即灵光一现，道：“去找白帝。据说妖皇城内还有一处隐秘的魔族暗桩没被拔掉，白帝寻思着如何利用它呢。”

    廉贞星君脸色难看地摇摇头，道：“不行！不能找白帝！”

    “为何？啊，对了，之前在妖皇宫你脸色就不好，可是发生了何事？”雪灵儿急忙问道。

    廉贞星君深深地看了雪灵儿一眼，缓缓出声：“要是我没看错，白帝已经被人控制了！”

    “你说的是真的？”几人惊愣地异口同声。

    “迷魂引，神界禁术，一人只能使用一次，且此术要学成极难。作用是潜移默化地改变他人意志，令其渐变为类似于分身的傀儡术，操纵者若徐徐图之便不会有人发现异常。据我之前在议事殿所观，白帝应该被控制不到一天的时间，那人有些操之过及，白帝的神魂本源在被强行侵入时，有反噬灵光一闪而过被我抓住了。”廉贞星君解释。

    “可有解？”雪灵儿愕然的面色平静了下来。

    “迷魂引比主仆咒印更为强大，它是从灵魂本源上改变宿主的意志，且还不易被人发现。此番中招，白帝若想摆脱那人的控制，除非他比那人强大，这一点显然不可能。那就唯有一死入轮回，借助轮回之力去除迷魂引。”廉贞星君摇了摇头，叹息一声。

    雪灵儿闻言，沉默了一会才开口：“去找白萱吧。”

    …………

    妖界妖皇城。

    一条有些偏僻的街道上，三三两两的行人为这条街道增添了一抹热闹气氛。

    白色紧身甲衣的妖媚女子毫无预兆地出现在这并不算热闹的街道上，几位行人侧头一看，又纷纷恭敬地低头，想喊一声“参见帝姬”，却被灵力堵住了嘴巴。

    白萱面上带着肃杀之色，警告地看了几人一眼，一挥手，便有几个白衣人突然出现在几人身后，将之敲晕了丢至一旁。

    臂膀有力地打了一个手势，白萱周身又出现几人，连同先前的几人一起，迅速的将面前一座小茶馆包围。

    因为是凌晨，茶馆并未开门。白萱亲自上前敲开了店门，还不待店小二哆哆嗦嗦地唤一声“帝姬”，其脖颈便被白萱一手捏断。

    “杀！”白萱冷声下令。

    茶馆虽小，守卫却不少，一时间双方战成一团。

    白萱冷漠地直接朝后院走去，护卫都出来了，主人家必是知道行迹败露，正设法奔逃吧。

    待白萱找到茶馆主人时，那个尖嘴猴腮的小老头已经带着妻子女儿布设好了一座传送阵，就差放置元力灵石了，可惜被人拦了下来。

    “倒还是个高级阵法师！”白萱冷哼一声，又看向房内的另外三人，“速度不错。”

    “是你太慢！”雪灵儿不屑地瞥了一眼白萱，终究还是没有继续毒舌。

    白萱也没与雪灵儿继续斗嘴，转眼看向地上瑟缩着的三人，掌心灵力一聚，狠狠拍向了中年女子的天灵盖。

    站在廉贞星君背后的乌玲想出声阻止，却被雪灵儿拉住了：“她知道怎么做，看着就是了。”

    乌玲点点头，她并不是对那女子同情心泛滥，她只是想要知道一些消息而已。

    中年女子当场死亡后化出原形，白萱嗤笑：“原来是灰皮鼹鼠。”

    较为年轻的女子显然是女儿，扑倒在尸体上哭喊着“娘亲”。

    白萱扯着嘴角，阴冷地看向惊愣愤怒又感到无能为力的中年男子，冷冷问道：“名字！还有你所知道的！否则，下一个是你女儿还是你自己，选一个吧。”(未完待续。)