
    “你不会以为这妖皇城内所有的暗桩都是我无意发现的吧？”白萱歪头作思考状地看着瑟缩着却依旧不肯说话的男子，无辜的脸没了平时的妖媚，却散发着令人心惊的寒意，仿佛地狱里的修罗一般。

    男子颤抖了一下，心一狠正打算做什么，却被白萱突然出手，一手捏紧男子的下巴，一手狠狠击中后脑。

    黑色的毒囊在地上滚溜了几圈后，便停在了白萱脚下。

    白萱神识一探，轻轻笑道：“黛罗沼泽蛇的毒啊，据说毒素仅一息就会蔓延全身呢。想快速解脱吗？可是怎么办？本宫心情不好，想好好的亲自你，叫你求生不能，求死不得呢。”

    仿佛恶鬼一般的白萱浑身上下煞气十足，吓得男子还未被上刑便颤抖地招了：“我说！我说！小人名唤卢克多明铎，是先夜氏魔君安插的内线……”

    廉贞星君见白萱神色不对，有走火入魔之兆，立即用神识冲击了一下白萱的识海。

    白萱识海一痛，神智恢复清明。冲廉贞星君点头致谢后，继续审问下去。

    审问了才知，这卢克多氏与酒馆的乌可拉氏乃夜氏麾下安插在妖界的最大暗桩。与乌可拉氏的高调政策不同，卢克多氏用了几百万年的时间，不声不响地从前边远地区慢慢渗入妖界中心。若不是有乌可拉氏核心子弟招供，他们可能永远都不会怀疑到这么不起眼的小家族身上。

    然而自墨訾钰取代了夜氏后，夜氏的许多势力都被墨訾钰接管，包括安插在其他界的暗桩。不过这么些年他们也不过渗透了妖界和人界，他们的手也伸不到仙界和神界。

    夜氏狡诈，留了最隐秘的一手。甚至暗传命令曝光其他被墨訾钰接管的暗桩，弄巧成拙地毁了墨訾钰缜密的计划。

    要不是墨訾钰才将将继承魔君之位，他也不会铤而走险用夜氏的棋子布局。

    “这条消息倒是好利用！”雪灵儿对乌玲说道，“你可以利用夜氏向墨訾钰投诚！”

    乌玲舒了一口气，本来她还不太有信心打入魔军内部的，如今送上门的情报啊！

    白萱审完卢克多明铎后便转身面向悲恸大哭的女子，不理会卢克多明铎眼底划过的阴狠，她相信廉贞星君这个神祗即使没有了神元也不是可以小看的。

    果然，白萱刚刚捏过女子的下巴，背后便一阵灵力暴动。

    这厮都招了竟还想自爆！焉有不成全之理?

    廉贞星君的神阶精神力威压才出，白萱反手便凝聚了一枚鸡蛋大小的冰蓝色光球拍进了卢克多明铎的体内，极快地禁锢了他体内狂暴的元力。而后另一只手运转法诀拍在了卢克多明铎的额间，立即对其搜魂。

    只见卢克多明铎的肢体抽搐了几下，而后眼神呆滞地望着虚空。

    一旁的女子见自己的父亲又被白萱伤害，再也不怯懦了，疯了般扑向白萱：“啊！我要杀了你！”

    白萱冷哼一声，空闲下来的另一只手将女子拍向乌玲方向：“就扮作这个女人！”

    乌玲抬手接住女子的身子，也不矫情，与白萱一样抬掌便附在了女子额间，开始搜其记忆。

    良久二人同时停了手。

    “他之前所言基本属实，不过他只是夜氏安插在妖界多年的暗探，对墨訾钰弄出来的那个古阵分毫不知。”白萱随后一掌将卢克多明铎拍死，见乌玲竟然下不去手瞪了乌玲一眼。

    乌玲道：“这个女子被她父母保护的太单纯了，连她父母是魔修者都不知道，也不曾修炼魔界功法。我想他父母应该是厌倦了这种遮遮掩掩的生活，希望他们女儿这一代开始就摆脱夜氏的控制。”

    “你猜得不错，他之所以向我们坦言不仅是畏惧我，也有一部分这个原因。”白萱点头肯定了乌玲的猜测，转而又道，“不过，那又怎样！”

    白萱阴冷地扫了一眼瘫坐在地，目光已经呆滞了的女子，指尖弹出一道劲气解决了女子。

    “白萱。”雪灵儿皱眉，再这样下去，白萱绝对会走火入魔。

    白萱取过那女子的原形尸体，开始剥皮，又弹出一缕明火煅烧。明明火焰燃烧的热烈之极，众人却从那双翻动的素手中，感应到了无穷无尽的寒气。

    “放心，在亲手杀死那人之前，我不会出任何事，包括走火入魔。”白萱一边忙一边冷言说道。

    “可你已经有了心魔！”雪灵儿真恨不得将白萱打一顿，自从知道了白帝被人施了迷魂引，白萱就像变了一个人。

    白萱手中动作一顿，又继续煅烧，半晌才说道：“它奈何不了我。”

    “哼！别到时又是一个墨訾钰！要是你也成了魔，莫怪我手下不留情！”雪灵儿翻了个白眼逼视道。

    “最后一句应该是我对你说。”白萱眼皮也不抬地锤炼着手中的灰毛鼠皮。

    “……”雪灵儿决定看在白萱心情不好的份上不与她计较，低头在指间的储物戒指里翻找了一下。不久便取出一条水晶一般的项链，项链上垂挂着一枚小小的指甲盖大小的果实晶体。

    正好此时白萱已经炼制完毕，雪灵儿将项链扔给白萱，转过头别扭地道：“本少主送的东西随时带着！不许摘下来！”

    连关心都能说得这么傲娇！白萱差点没忍住翻白眼，她不是不识货之人，那一小枚果实晶体是取自冰晶玉果炼制而成。随身挂着可凝神静气，对于抵抗心魔颇有成效。若是真的不小心走火入魔，将果实晶体取下吞服炼化便可净化一次心魔。这可是六界难求的至宝啊！

    “大恩不言谢！”我会时时刻刻记在心底的。后半句白萱没说出来，觉得太矫情，她相信前半句足够表明她的心意。

    “哼！还知道谢就好。”雪灵儿撇嘴。

    “将这件灰鼠皮衣祭炼了穿上！它有那女子的气息。还有，把这个镯子时刻戴着，能遮住你自身的气息。”白萱将炼制好的衣服并一个粉色的玉镯递给乌玲。

    ※※※※※

    打游戏忘了码字。。。

    （t_t）...............(未完待续。)