
    乌玲犹豫着接过灰毛鼠皮衣和粉色玉镯，心理阴影不是一般的大。

    看出了乌玲的抵触心思，白萱不屑地道：“这就怕了？这个世界的法则就是弱肉强食，很多妖兽，包括我身上不少东西都是炼器炼丹的至宝。亿万年前那场几界混战，崛起了不少修仙势力，我们妖族不少种族都被残酷追杀致使灭绝。若不是元始祖神出面制定了六界法则，只怕还没有你在这矫情！”

    “乌玲？快点吧！绮烟等不了了。”白萱这火气还没消逮着人就发泄，雪灵儿可不希望乌玲现在去触白萱的霉头。

    乌玲心一横，滴了两滴血在皮衣和玉镯上，开始炼化。

    奇特的是，灰毛鼠皮衣罩在乌玲身上渐渐透明且不断收缩，直至融在了乌玲体表的皮肤中。

    “你们九尾狐族的炼器术可真奇特！”雪灵儿围着乌玲上上下下地打量一番。

    “羡慕也不会教给你，这是传承自女娲的秘术。”白萱翻了个白眼，取出几块仙灵石扔在几处节点上，又对乌玲说，“既然那女人什么被保护的很好，想必也从未与魔界之人接触过，你可以自由发挥！把这个储物戒指带着，里面应该有他与夜氏联系的信物。保重吧！”

    白萱将从卢克多明铎手中拔下来的戒指递给乌玲后，就将乌玲推进了启动的阵法。待乌玲身影随光柱消失，取过一旁的卢克多明铎的武器输入灵力狠狠一劈，传送阵法立即暴动毁坏。

    做完一切后，白萱挑眉看向目瞪口呆看着自己的二人，悠闲地说道：“你们还不走吗？我可没带你们同行。”

    听到外面被震动引来的卫兵，雪灵儿无语地随廉贞星君穿梭空间离开。

    几人步履匆匆地劈开暗室的禁制，见到提着两只灰毛鼹鼠的白萱均是一愣，恭敬地询问道：“殿下，这是？”

    白萱将两只老鼠扔给问话的人，冷声道：“还愣着干什么！快派人全力搜寻其女卢克多清黛！”

    “是！”众卫兵如潮水一般快速退出去。

    白萱刚踏出暗室，就接到了白帝的传讯符。白萱面色复杂地打开看了看，随后叹了口气，往妖皇宫飞身而去。

    “父亲，您找我？”白萱嬉笑地看着白帝，亲昵地上前挽住白帝的胳膊。

    “哼！”白帝甩开白萱的手，怒道，“愈发没规矩了！谁给你的胆子自作主张端了卢克多氏！”

    “可不就是您吗！没有您哪来的萱儿！”白萱继续撒娇道。

    “莫要贫嘴！昨日为父不是说了卢克多氏还有用，你怎可如此胡来！”白帝已经怒气冲冲了。

    “那您要用它干嘛？不过是个暗桩，还是安插在我们皇城内部，如此非常时机，留着只是祸害！”白萱不赞同地看着白帝，似乎他不给个合理解释她就不罢休。

    白帝气怒地回了句：“我要用夜氏牵制墨訾钰的势力！”

    “牵制？为何牵制？还不如让他们窝里斗！对！墨訾钰还不知道卢克多氏，我这就告诉他们不用搜那个女人了！”白萱一脸兴奋地说着就要往外跑。

    “站住！什么女人！”白帝问道。

    “啊！我忘记跟您说了，卢克多夫妇的女儿被他们拼死传送走了，我正派人全力搜捕呢！”白萱有些懊恼地回身看向白帝。

    “哦？逃了一个？”白帝皱眉沉思。

    “对啊！要是墨訾钰知道了夜氏还有一个暗桩卢克多氏，不知道会不会对夜氏起疑？甚至灭杀夜氏。如此，我们还可以趁机挑拨其他三氏与墨訾钰的关系。待他们逗得正欢之际，我们就发兵突袭！……”白萱自信满满地计划着。

    白帝眼底划过一抹隐晦的暗光，正色地打断白萱，道：“墨訾钰不会灭了夜氏的，那个女人，继续搜捕！”

    “啊？为什么？新上任的魔君不都是喜好斩草除根吗？我还以为墨訾钰因为出身仙界，喜欢找一个光明正大灭了夜氏的理由呢。”白萱试探地问道。

    “你当魔神域的夜氏是纸老虎吗？”白帝瞥了一眼白萱，十分不爽。

    “魔神不是成神后出不了魔神域吗？”白萱一脸沮丧地看着白帝，好像自己打了败仗似的。

    “嗤，暗祖神坐镇魔神域后，就打通了一条通往外界的通道，不过进出有限制而已。”白帝嗤笑。

    白萱垂眸掩住眼底的晦暗之色，有撒娇地抱住白帝的胳膊问道：“父亲可知道那条通道在哪儿？”

    白帝眼底冷意一闪而过，防备地说道：“你这丫头，今天问题怎么这么多？”

    “什么嘛！萱儿只是好奇嘛！”白萱装作没看到那丝冷意，摇晃着白帝的胳臂不依地问道，“寻常你可是最疼萱儿的！几日不见，您这是嫌弃我了吗？”

    “你是替那几位星君问得吧！告诉他们，他们就算去了也救不了贪狼，安安分分待着吧！”白萱冷冷地说道。

    “啧啧，果然我什么都瞒不住您！不打扰您办公了。”白萱挥挥手，脚步轻快地离开，唯有她自己知道，她的内心是多么的沉重。

    白萱回到自己的宫殿，打开了所有的禁制后，快步步入内室。

    雪灵儿和廉贞星君已经坐在桌边喝着茶，听到白萱越来越近的脚步声，均是抬头看向她。

    “怎么样？鉴定得如何了？”雪灵儿问。

    白萱脸色阴沉地坐到了桌边，为自己先到了一杯茶，而后一口饮尽，才道：“你们的猜测是对的。”

    狠狠地捏住手中的杯子，杯沿承受不住白萱的大力化作碎片。残渣没入了掌心，白萱却像是感受不到，依旧紧紧地握着，鲜血渗出紧握的拳头，显得十分可怖。

    雪灵儿下意识地揉了揉自己的掌心，而后伸手去掰开白萱的五指。

    白萱看了雪灵儿一眼，道：“魔界的事，自暗祖神去了魔神域后，就再也探听不到多少消息。父亲他，竟然连魔神域打通了一条通往外界的通道都知晓。还有他对我的态度，我像往常一样抱着他撒娇时，他的身体明显僵硬了。”

    发错地方了(t_t)(未完待续。)