
    “嘭！”一道身影似断了线的风筝一般倒飞而出。

    “墨訾钰！我和你拼了！”青年男子一被带来就见到自己父亲被如此虐待，立即幻化了武器不管不顾地冲一上前对身黑色斗篷加身的墨訾钰乱砍，可惜他的攻击力全被墨訾钰一掌化出的漆黑盾牌格挡了下来。

    墨訾钰不屑地一收一推将人推翻了出去，嘲讽道：“你也就阵法上还能入眼，心不静还来寻死！”

    见男子双目赤红还想再冲上来，墨訾钰一个禁锢术将之困于原地。又转头看向瘫在地上被打得爬不起来老者，眼神似黑洞一般幽深无比。

    “你以为你们夜氏魔神的威胁我会看在眼里？夜霸天，你是不是太小瞧我墨訾钰了？”墨訾钰脸色冰寒地蹲在老者身边，声音问得轻柔。

    老者抬头，目光阴冷地扫了一眼墨訾钰，嘴唇蠕动了两下，最终还是恨恨地偏过了头。

    “嗤！说来也是你过于刚愎自用，连自己家族内部都大肆地铲除异己。你可知道，你们夜氏族里那群唯你是从的，为了保命，已经联名将你父女三人踢出了祖籍。怎么样？听到这个消息，是不是很愤怒呢？”墨訾钰貌似心情变得十分美好，笑容十分灿烂。

    可看在夜霸天的眼里，只想扑过去撕烂那个笑容满面的人。在墨訾钰邪肆的讥讽之下，他真的扑了过去，掌心暗暗凝聚的魔元球狠狠扔向了墨訾钰。

    墨訾钰笑得愈发灿烂了，只是轻轻伸出食指一点，极速袭来的魔元球越转越大，越转越稀薄，最后消散与空气中。

    对上夜霸天惊愣地目光时，墨訾钰好心地解释道：“神阶啊！本座只差一个渡神劫了。”

    夜霸天脸色灰败，若墨訾钰还是半神，那他还可以继续暗中寻找斩神刀与之对抗，可是墨訾钰已经到了神阶，那就绝不是他能对抗的了。

    斩神刀虽名为斩神，却只能斩半神而已。它是玉辰子未化神前炼制的神器残次品，可就算是残次品在仙器中也是位于顶端的存在。

    “卢克多氏？哼！不会是虎须山卢氏的人吧？”墨訾钰收了笑脸冷哼，“夜霸天啊夜霸天，你知道你为什么会输吗？就因为你输不起！输掉的，就算毁了也不让人得到。毁了我完美的计划你很开心？”

    夜霸天扭头不语，他对妖界也有野心，要不然也不会安插那么多暗桩在妖界。可惜他被一个居然被一个后辈压制取代了，这令他羞恼愤恨的同时又有一丝发自内心深处的畏惧，促使他在墨訾钰的灭杀令下乱了方寸。

    他后悔自己的一时冲动，却绝不会向墨訾钰低头，这是他的骄傲。

    “有傲气？呵，很好！来人！”墨訾钰对外面唤了一声。

    “主君！”苍尘闻声进了屋。

    “带回魔界，关进岷山地下城！好好招待招待这父子二人！”墨訾钰起身吩咐道。

    苍尘下意识地想应“是”，及时顿住，担忧地道：“夜舒痕此女擅养毒物，这两人若是耳濡目染……”

    墨訾钰不屑地瞥了一眼二人，道：“术业有专攻，他们也得有那个天赋！”

    苍尘闻言点了点头，他也只是为了以防万一才有次一问。旋即对门外的魔卫队挥挥手，让他们进来将人带走。

    “你来何事？”苍尘此时不应该在这儿的，此来必有要事。

    “属下有事回禀，那个卢克多氏遗孤寻到了。”苍尘摇了摇羽扇，见墨訾钰坐在了主座上，恭敬地在桌案前站定。

    “哦？有异常？”墨訾钰挑眉看了一眼苍尘。其实若非要处置夜氏父子，他对那个卢克多氏并未有多少兴趣。

    苍尘摇了摇头，只是无奈地叹道：“那女子死活要回妖皇城报仇，艾氏那老家伙想将她送回魔界卢氏本家，劝不住，只好把那丫头送来军中。”

    “她要送死就随她去，你管那么多做什么？”墨訾钰莫名其妙地扫视着苍尘。

    “哦，她说她父亲让她把储物戒指亲自交给夜氏族长。”苍尘头疼地揉揉额角。

    “这种事还要来问我？直接杀了不就什么都拿到了？”墨訾钰真想拍死苍尘，这点小事还要来烦他。

    “杀不得！”苍尘立即反驳道，“那丫头天赋极高，才五十三岁就已经地仙期了，而且其魔元中还吸取了一丝天劫之雷，未来无可限量。”

    墨訾钰终于被提起了兴趣，不过还是问道：“与我何干？”

    “……”爱才之心呢？而且总不能身边一直围绕着他们这几个大男人吧！好像有个小主母了……不过苍尘始终不看好君绮烟和墨訾钰这一对，就算墨訾钰有心瞒着，可是纸终究是包不住火的。

    “我现在不能轻易出手，否则必会引来劫雷，今日之战你去坐镇，我便不出面了。至于那个小丫头，你带在身边亲自教导吧！”墨訾钰起身振了振衣袖，又道，“我回魔界一趟，此战若败，你自己去刑堂吧！”

    苍尘应了声“是”，无奈地看了一眼墨訾钰潇洒离去的背影，主君大人这么放权真的好吗？

    …………

    墨訾钰以最快的速度赶回了魔界，打开洞府的禁制后，就见某个小女人一脸苦恼地盘膝坐着，小脸都皱成了包子。

    “娘子，怎么了？”墨訾钰心疼地上前揉开君绮烟苦巴巴的小脸，将之抱在怀中柔声问道。

    “送我回仙界！这里的仙气太少，就算我的五行之气能转化成混沌之气炼化魔气，可它终究太过暴虐，这都七天了，一点成效都没有！”君绮烟推开墨訾钰，她知道墨訾钰一定有离开的办法。

    “烟儿乖，你现在还不能回仙界！”墨訾钰轻哄道。

    “为什么？”君绮烟总觉得墨訾钰这厮在瞒着她什么。

    “你父亲母亲正找你呢！你想好怎么和他们说了？”墨訾钰眼神炙热地上下扫视了君绮烟一眼，暗示性十足。

    “……，滚！”君绮烟伸出双手狠狠地推了墨訾钰一把。

    墨訾钰却乘机拉住君绮烟的小手，用力一拽，又一个翻身将人压在身下。(未完待续。)