
    炙热的呼吸喷洒在君绮烟耳边，墨訾钰暧昧十足地道：“魔气本就与仙气同出一源，不过一个温和代表光明，一个狂暴代表黑暗。光明与黑暗，相交相错，互相排斥又谁也离不开谁。这么久了，你该知道魔修体内的魔元可是很温和的，可要我帮你？”

    君绮烟避开墨訾钰灼热的视线转而问道：“为何选择了仙魔同修吗？”

    墨訾钰体内丹田处悬着一枚阴阳鱼盘，连最亲密的事都做过的他们自然对彼此都身体身份熟悉。君绮烟知道那是仙气与魔气凝结而成，若是墨訾钰成功渡了神劫，无论是魔神域的魔神还是神界的神祗只怕鲜有敌手。

    只是，仙魔同修，还从未有人尝试过，也不知道墨訾钰的神劫强大到何种程度。自从知道了墨訾钰仙魔同修后，君绮烟最担心的就是他的神劫，所以对他渡修为给她这一点虽然十分排斥，还是心软地接受了。

    “那也是没办法，否则我根本就融合不了这三个身体。”墨訾钰毫不在乎地说着，又想到什么，脸色真挚地看着身下的女子，“烟儿，我爱你，愿为你入魔，你所在意的一切，只要我活着，我就会为你守护。所以无论发生什么事，都不要不信我，可好？”

    墨訾钰从未这样害怕神劫到来的那天。从前有多么期许，现在就有多么胆怯。从前那样意气风发，现在却如此彷徨。这几天的他越来越不安恐慌，他极力压制着修为，希望那天来得越晚越好，最起码等到一切都结束，再也没什么能威胁到君绮烟。那样，就算他彻底湮灭于天地间，再也没有了轮回，他也可以心安了。

    “你怎么怪怪的？”君绮烟猜测可能墨訾钰也担心自己的神劫，便转移话题道，“你这几天都干嘛了？”

    “忙着压制修为啊！”墨訾钰眨眨眼，十分纯良地说道，“你闭关了，没人吸取我的修为，很难受的！”

    “……”这话说的，怎么好像她是那些邪修一样，靠着吸收别人的修为提升自己。

    “烟儿，帮我……”墨訾钰尾音拖得那个长哟，震得君绮烟小心尖颤了好几颤。

    “不……”拒绝的话才说了一个字，就被墨訾钰堵在了喉间。

    就在君绮烟的神魂与身体一样和墨訾钰交融在一起时，君绮烟震惊的睁大了双眼：“怎么会……这么快……”

    “都说了没有你，我压制不住了啊。”墨訾钰无奈地蹭了蹭君绮烟的鼻尖，似是惩罚她的不专心，在秀气的琼鼻上咬了一口。

    瞥见君绮烟一脸的忧色，墨訾钰无奈地道：“专心点，我体内已经绝大部分都是神元了，不认真会被伤到的。快点运转混沌之气，我协助你炼化。”

    “你这样压制，只会让雷劫越来越厉害，快些渡劫去吧！”君绮烟推了推身上的人。

    墨訾钰捧起君绮烟的小脸，面上愧色一览无余：“对不起，我太自私了，利用你为我压制修为。可是我不后悔，我害怕，更舍不得。现在六界局势未明，我只想毫无后顾之忧后再去渡劫。”

    君绮烟颤抖地看着墨訾钰：“你这分明是抱了必死的心态！你有想过我吗？我要如何一个人去面对世人？”

    墨訾钰苦笑：“所以我才觉得对不起你啊。可你要是让找别的女人，那还不如让我直接被雷劫轰死！”

    君绮烟未等墨訾钰说完就直接堵住了墨訾钰的嘴，晶莹的泪水划过眼角，哀求道：“不准说！没有我的允许你要是敢死，我生生世世都不要在再理你！”

    “好！”如果还有那生生世世，就算远远在她背后默默看着，他也高兴。

    君绮烟抬手弹出一道灵光射进墨訾钰的眉心，又伸出双手紧紧抱住了墨訾钰的腰背：“这是雪谷秘术，当年师父就用它把修为压制了二十多万年，你试试修炼，或许有用。过几天你送我回仙界吧！我去雪谷和东陵的藏查查远古有没有仙魔同修的例子，好歹找一些经验借鉴。”

    墨訾钰瞪了君绮烟一眼：“你以为几天的时间就能压制我体内的神元吗？等你什么时候渡了真仙劫再说！”

    “……”君绮烟也回瞪了墨訾钰一眼，道“炼化神元比炼化魔气慢了不止一点点！要渡真仙劫需要仙元数量极为庞大，我要何年何月才能去冲破壁障！我不是把雪谷秘术教与你了吗？！”

    “我笨学不会！还要你教我呢！放心，保证让你三个月之内冲击真仙壁障！”墨訾钰得瑟地看着身下人儿扭曲的表情。

    “……”君绮烟表示墨訾钰这厮耍无赖起来真是没脸没皮。

    …………

    这边的乌玲却似经历了一场噩梦。

    得知了墨訾钰已经知晓夜氏父子暗留一手后，乌玲改变了策略，对引领她们的卫兵要求将卢克多明铎的储物戒指亲手交与夜霸天。没想到那人只是象征性跟她索要了一下，她不给，那人便要将她制下。

    乌玲急中生智，混杂了雷霆之力的元力轰开了要制住她的人，就大吼道：“你们不要过来！爹爹说了若是有人抢夺，便毁了戒指！”说完她就开启了戒指的自毁禁制，只要她手一抖按下去，整个戒指就会报废。

    那些人果然不再上前，陪她来的老艾里却是一脸惨白，一是没想到夜氏父子倒台，二是暗恨乌玲没眼里见地往墙上撞，而且这事儿居然没和他说，连忙斥道：“胡闹！夜氏父子因私扰乱军机，已被带去审判，莫要把自己也牵连进去！”

    老艾里见乌玲仍旧一脸的执拗深感无力，对着被声响吸引过来的苍尘说道：“军师大人见谅，这孩子性直，又刚失了父母，非要报仇不说，还对父母遗命比较坚持。老朽这就劝她交出戒指！”

    没想到苍尘注意力却不在戒指上，反而问乌玲魔元中是否带了雷电。

    这话问得乌玲浑身肌肉紧绷，心想这人到底得有多自信，不需要这戒指给夜氏定罪吗？注意力竟然跑到了自己的仙元上，不会是看出了什么吧？

    让乌玲没想到的是这人竟然在她点头后就真的带她去找夜氏父子了，站在门外听了许久的乌玲终于知道这人为什么不需要戒指为证。里面那个人的气场太强大了，即使隔了一面墙的最轻柔的声音也能令人胆寒。她有些犹豫在这样的气场下，她是否能把戏演下去。

    也不知道该说幸运还是不幸运，墨訾钰并没有要见她，反而不屑地说要杀人取物。她知道墨訾钰那句话一定是认真的，即使他说得那样随意。

    之后那个名唤苍尘的出来估计看到了她被吓得脸色苍白了吧，竟伸手在她肩上安抚地拍了拍。

    她也下意识地抬头看了苍尘一眼，见到的是他含笑的容颜，只是那笑意并不达眼底。

    那一刻的她终于知道，这苍尘是故意的。此等心机，不战而胜，难怪被尊为军师。不知道他有没有看破自己的伪装，乌玲知道她在此人面前不能有丝毫的放松，否则等待她的必是无尽深渊。

    最终，她乖巧地将戒指奉上。

    那人却只留下一句：“想要报仇，便好好修炼！人界有句话，君子报仇，十年不晚！”(未完待续。)