
    仙界，浮屠山峡谷。

    “五姐，你怎么跑这儿来了！”凌紫姝气喘吁吁地看着盘坐在崖边的白衣女子，仿佛融入了天地一般，她的神识根本感应不到沐轻寒的存在。

    “绮烟还没找到吗？”沐轻寒偏头望了凌紫姝一眼，声音缥缈不定，悠远的仿若山谷回音。

    凌紫姝跑到沐轻寒身边坐下休息：“我出来寻你时，帝君叔叔接到雪谷少主的带来的消息，绮烟在魔界。可魔界被封了，我们进不去。”

    沐轻寒闻言，眸光动了动，喃喃自语道：“是吗？那应该不会有事。”

    “五姐？你在说什么？什么不会有事？绮烟吗？”凌紫姝奇怪地看着沐轻寒。

    沐轻寒将视线投在悬崖下的峡谷中，说道：“没什么。此处崖底有一棵冰炎夫妻树，如今已然结果。”

    “真的吗？”凌紫姝趴在崖边往下看，只是其下灰蒙蒙的，看不真切。

    凌紫姝又尝试着探下神识，神识有些受阻。凌紫姝怪异地对沐轻寒说道：“这崖下有东西隔绝神识探测。”

    “嗯，是冰火麒麟兽的精神结界。把你的小火龙放出来吧，它是纯正的龙族血统，对这只麒麟兽有血脉压制，会使结界变弱，如此我们下去也容易些。”沐轻寒起身立于崖前，挺直了腰背，寒风猎猎，衣裙被吹得“哗哗”作响。

    “好！”凌紫姝召唤出了小火龙，这厮还一脸的睡意朦胧。

    “要进阶了？”沐轻寒淡淡地扫了一眼。

    “额，这些日子它一直犯困，问了才知道它又要进阶了。”小火龙现在是二阶仙兽，等它成长到了五阶后期就会蜕变成为真正神兽了。

    沐轻寒点头，道：“等它吃了那枚火属性仙果想必能直接跃上四阶。”

    凌紫姝并没有多少兴奋，只是问道：“五姐，你这段时间跑哪儿去了？我回来寻你听说你在我们离开的第二天也走了。”

    沐轻寒探在结界上的神识一顿，沉默了了一瞬，如实说道：“杀人。”

    “杀人！”凌紫姝双眼瞪得大大的，十分的诧异。要说游历中遇到不开眼要杀人夺宝的反杀还说得过去，沐轻寒这意思是她就是为了出来杀人的吗？

    瞥见凌紫姝惊愣的表情，沐轻寒并未多做解释，见结界已然衰弱，长袖卷起凌紫姝和小火龙就飞身下了峡谷。

    “金仙期……轻寒姐，你和绮烟一样吃了什么天材地宝吗？”凌紫姝本来还想说自己能下去的，见到沐轻寒释放的修为又是一惊。

    “嗯！”她有了一世成神的经验，如今缺乏的不过是元力的积累。只要多寻几样宝物炼成丹药食用，多多少少可以增加些修为。

    飞落崖底的二人还未看清周围景物，就被一条巨蟒卷住了身子。沐轻寒长剑一出，狠狠刺向了巨蟒的七寸之处，本人趁着巨蟒躲闪之际拉着凌紫姝挣脱了巨蟒的缠绕。

    小火龙似乎是兽王被挑战了权威一般，愤怒地扑向了巨蟒。

    凌紫姝后怕地拍拍胸脯，道：“这只巨蟒竟然有屏蔽神识探测技能。”

    “它体内有一丝真龙血脉，估计是想吞了小火龙直接一飞冲天，化作真龙。”沐轻寒一边观看战况一边分析。

    小火龙虽然只有二阶巅峰，但凭借血脉压制，三阶后期的巨蟒根本不是它的对手。

    很快的，巨蟒浑身上下被小火龙的火焰球砸的皮开肉绽，且还被烧得焦黑一片。巨蟒疼得“嘶嘶”痛吼，小火龙却仍旧不放过，直到巨蟒彻底断气，才得意不已地扑进凌紫姝怀里求表扬。

    凌紫姝见死相凄惨的巨蟒，伸手拍开小火龙蹭来蹭去的小脑袋，不满地瞪了它一眼：“这只蟒身上价值最高的就是那张皮了，你竟然把它毁成这样！”

    小火龙萌萌的大眼眨了眨，终于反应自家主人竟然为了一张蟒皮拍开它，瞬间感觉整个龙都不好了。委屈地看着自家主人，期待主人能来安抚一下它受伤的小心灵。怎知主人竟不理它了，转身就跟着那个冷冷的白衣女人走了！

    有苦无处说的某只龙想来个离家出走，结果看到了自家主人回头瞪了它一眼。哎嘛，忘记关闭和主人的精神沟通了！最终某只龙还是乖乖跟在了主人身边蹭来蹭去，想要博得关注。

    完全无视某只龙间接性抽风的凌紫姝集中起注意力，应付小路两边时不时跳出来拦路的仙兽。但只要一瞥见小火龙又有上前大干一番的趋势，立马将其揪回自己身边。

    开玩笑！这峡谷内的仙兽都是三阶以上的，浑身是宝，要是再让小火龙给毁了，那她要心疼死了。

    二人一龙很快的到达深处，只是这一小片山谷空荡荡的，除了一些普通的树木，根本就没有看到什么夫妻树，麒麟兽的。

    “五姐……”凌紫姝刚想说话，沐轻寒就做了个噤声的动作。

    只见沐轻寒往前走了几步，踢开了一颗石子，石子飞向了前方的石壁上又被弹开。奇特的是，山壁似水面落入了石子一般晕开了波纹。

    凌紫姝讶异地看着沐轻寒，这么隐秘的地方都能找到，沐轻寒这是得了什么机遇吧。

    似乎是听到了凌紫姝疑回的心声，沐轻寒，扔了一张皮质地图给凌紫姝。

    凌紫姝接过一看，这张地图上标了许多点，分别用朱砂在记录了那个地区有什么天材地宝，地图背面又记录了地图主人的信息。

    原来地图的主人是上古月族那个有天道气运加身的少主月西颜，地图上记录的基本都是她游历时遇到的至宝，她在去往神界前将这张地图放在了她给月族留下的传承中。只可惜亿万年前，月族在一夜之间消失无踪。有人传言月族被神秘人灭了族，也有人说月族整族效仿日族迁徙到了星海无名岛上。

    “五姐，月族被灭族了吗？这张地图竟能被你找到。”既然地图是随传承一起留下的，若月族迁徙走了，那必会将所有传承都带走才对。(未完待续。)