
    “没有，他们迁徙了，这是我救了的一个月族女子送的，估计那人在月族地位不低。”沐轻寒走到岩壁前，细细寻找机关点。

    月族月西颜天赋逆天，将机关术与符纹禁制完美结合，创造了独特的禁制。只是这一独特的禁制没有一人能将之完美继承并发扬光大，月西颜的成就可谓前无古人后无来者了。

    沐轻寒用神识细细探查着，那名月族女子教了她一些基本的符纹机关禁制的破解之法，不过也只是打开一条通道而已，并不能完全破解。

    找到三个节点后，沐轻寒打出三个细小奇特的符纹，缓缓将三个符纹同时送进三个节点。

    符纹进入节点的瞬间，岩壁扭曲出了一个黑色洞门。

    沐轻寒召出本命宝剑寒霄剑握于手中，又转头看了凌紫姝一眼。

    凌紫姝在沐轻寒召出寒霄剑的一刹那，就召出了君绮烟送给自己的那根火焰长鞭。小火龙似乎也感应到有强大气息的，表情严肃之极，小小的身板也掩藏不了周身散发的王者气势。

    两人一龙均是神色凛然地进了黑色洞门，还未等她们适应洞内冷热极速交替的环境，就有一道冰火交缠的仙诀锁定了她们。

    沐轻寒当先一步踏出，寒霄剑劈出一条冰龙迎上仙诀，小火龙也趁机缠上沐轻寒释放的冰龙，与对方的仙诀碰撞在了一起。

    剧烈的轰鸣炸响，气波霎时向四面八方冲击开来，整座冰火洞都晃了一晃。

    沐轻寒及时散出了防御护罩将自己与凌紫姝护住，怎奈气波强横，护罩最终破碎，沐轻寒将凌紫姝拦在身后，硬生生用身体挡住了气波。

    小火龙虽然身处爆炸中心，但身为神兽后裔，其本体非常强悍，不过受到一些冲击，并无大碍。

    尽管如此，凌紫姝还是非常担心的，在识海中得知了小火龙并未受伤的同时，又快速扶住身前的沐轻寒焦急询问：“轻寒姐，没事儿吧？”

    “无事！”推开凌紫姝的手，沐轻寒严肃地教育道：“对敌不可乱！”

    “是！”凌紫姝握紧了手中的长鞭，同样认真地学习。

    硝烟散尽，一只红蓝两色的麒麟兽迈着优雅的步伐从前方黑暗的通道中走出。

    “侵入者，速速离开！”这只麒麟兽的声音是很特别的双音重叠。

    “哼！本龙在此！休要放肆！”小火龙奶声奶气的声音令其威势大减，连它自己都有些不满自己现在的身材和声音。

    “哈哈哈！不过是个小奶龙！你还是长大一些再来吧！”麒麟兽笑得张狂，却气得小火龙咬牙切齿。

    “哼！你这只杂种麒麟！竟敢侮辱本龙！”小火龙破口大骂。

    惊得凌紫姝连忙在神识中问它：“你打得过那只麒麟兽吗？”

    结果这厮竟然说：“当然打不过！”

    “那还不过来！”凌紫姝也气怒了，这丫的比她还能惹事！那麒麟兽起码也有仙修者真仙初期的样子，也就是说冰火麒麟兽已经是五阶仙兽了！小火龙就算是二阶巅峰，能打得过普通的三阶、甚至四阶仙兽，但是麒麟兽是普通仙兽吗？更何况还是五阶！

    “不去！不战而逃，本龙面子往哪儿搁？”小火龙虽然在和凌紫姝说话，却仍旧死死盯着冰火麒麟兽。

    “面子！我怎么不知道你还有面子？”凌紫姝鄙视不已。

    “还从未有人如此说过本座！念在你年幼且又是龙族直系后裔的份上，本座给你一个机会收回你刚刚的话！”冰火麒麟兽杀意凛凛得看着小火龙。

    “收回？为何收回？本龙血统高贵，向来说一不二，谁给你的胆子侮辱本龙！”口中这样嚣张霸气，神识里却可怜兮兮地对凌紫姝哭诉道，“主银……你也欺负小火儿……嘤嘤嘤……”

    “……”凌紫姝嘴角抽搐了一下，随后又痛心疾首地想是不是她平时太过虐待小火儿了，怎么把她家蠢萌蠢萌的小火儿养成了一个精神分裂……

    小火龙还没来得及跟自家主人哭诉自己不是那什么精神分裂，就被冰火麒麟兽锁定了。

    一直观察着的沐轻寒在冰火麒麟兽要发招的一瞬间，神阶精神力极速冲向冰火麒麟兽的识海。

    冰火麒麟兽嘶吼一声，原地打起滚来。

    凌紫姝被沐轻寒身上散发出来的神阶威压压得脸色一白差点昏迷，还好只是一瞬即逝。待凌紫姝回神，沐轻寒已经七窍流血站立不稳了，凌紫姝急忙上前扶住沐轻寒。

    这副躯体还是太弱了！沐轻寒暗叹，她已经极力提升修为了，若不然动用了神阶精神力进行攻击，以她之前的躯体，定会承受不住爆体而亡。

    “我没事！”沐轻寒安慰了凌紫姝一下，擦掉脸上的鲜血，迈步向在地上打滚的冰火麒麟兽。

    当然，并不是要趁它病要它命。这只冰火麒麟兽她上辈子就想得到了。

    左手掌心缓缓凝出了一枚古老图案，沐轻寒也已走到冰火麒麟兽身侧。

    沐轻寒平静无波的声音慢慢响起：“可愿认我为主？是与否，还意味着生与死，想好再答。”

    “嗷！……”冰火麒麟兽胡乱挣扎着，试图拒绝回答这个问题，待它缓过来，一定要这女人好看！

    “既然不愿意回答，那我替你选了！”沐轻寒右手的寒霄剑猛然迸发出耀眼的光忙，高高抬起再狠狠落下。

    冰火麒麟兽感受到了扑面而来的凉意，闭目等死时，然而久久未有痛感。难道已经死了？

    冰火麒麟兽试探性地睁开双眼，结果看到了悬于鼻尖之上的散发着无尽寒意的剑刃。

    “我答应过那人不伤你性命。”沐轻寒剑身翻转化作剑柄，狠狠拍在了冰火麒麟兽的脑袋上，冰火麒麟兽一下子就昏了过去。

    “先委屈你了！”沐轻寒将冰火麒麟兽的肉体收进可以储藏活物的空间内。而后招呼凌紫姝道“走吧！等小火龙进阶完毕，你的修为也会有所提升。”

    “嗯！”凌紫姝应了一声，带着小火龙跟上沐轻寒的脚步。

    ※※※※※

    再也再也不通宵打游戏了，码字一直犯困(t＿t)(未完待续。)