
    茂密的丛林一片漆黑之色，仿佛被泼了一层墨水一般，诡异而寂静。墨訾钰一身黑袍缓缓隐入阴翳的树林中，与之融为一体。

    “苍幽！”墨訾钰唤了一声。

    树枝藤蔓向两侧分化开来，似幽灵一般裹在黑袍内的身影慢悠悠地走了出来。

    “主子！”伴随着沙哑的声音，黑影恭敬地垂下了头。

    “化成我的样子，去妖界坐镇。”墨訾钰说完似是感应到了什么，急匆匆地闪身离开。

    “是！”即使人已远去，黑影还是恭敬无比。

    …………

    君绮烟一醒来，就没有看到墨訾钰的身影。本来还十分疑惑，可脚刚落地踩到了一个禁制时，君绮烟努力按住额角跳动的青筋。

    果然，下一瞬，洞府禁制之门被打开，墨訾钰风风火火地闯了进来。

    “烟儿，你醒啦！怎么了？身体不舒服吗？”墨訾钰见到君绮烟脸色地端坐着，十分焦急。

    君绮烟决定不理他！脸一偏，什么话都不说。

    墨訾钰挠挠头，十分不解君绮烟这是怎么了，小心翼翼地问：“可是一早没见着我，生气了？”

    “……”君绮烟起身，在地面上狠狠跺了两脚，“这是什么？”

    “轻点儿，脚会疼的。那是我怕你醒了找不到我，就布下了禁制，好知道你什么时候醒啊！”墨訾钰一脸的无辜。

    “……”君绮烟真心想拍死墨訾钰，可是又舍不得，上前一步，揪住了墨訾钰的耳朵，将之往外撵，“出去！在我冲击真仙期屏障成功之前，不许出现在我面前！”

    “别呀！哎哎哎……我带你去另一个地方闭关好不好？那里更适合你！”

    “什么地方？”只要能快速提升实力，早日前往魔神域救人，一切方法她都要尝试。

    “跟我走就知道了！”墨訾钰不等君绮烟的反应就将人揽在怀里，撕裂了空间穿梭而去。

    再出现时，两人已经到了一片灰暗荒芜之地。仿佛世界末日一般，此处没有半点生灵，一切都是灰蒙蒙的。

    “混沌之气？”君绮烟一现身就感应到了混沌之气的存在。

    “嗯，这里的有一处秘府，不知是何人所建，一般的魔修根本走不到这里。混沌之气他们只要吸进一点就会引发魔元狂暴。”墨訾钰带着君绮烟降落在地面上，往一处土丘走去。

    土质许是因为被混沌之气侵蚀的缘故有些松软，像是踩在棉花上一般。

    墨訾钰带着君绮烟来到了土丘前，挥手按在了一处凸起的石块上。面前的土丘震动两下，抖落了一层泥土，露出一道石门。

    石门摩擦的声音响起，先是露出了一条缝隙，泥土又纷纷扬扬地落下。等到石门大开时，在外界光线的照射下，洞内一片浑浊。

    “你来过？”墨訾钰对这里如此熟悉，显然是来过了。

    “嗯！百万年前的事了。”墨訾钰甩了甩衣袖，将洞内的灰尘除尽。

    百万年前他的恶之身追杀地狱噬龙，被其陷害传送到了这混沌秘府之中。想起当时差点爆体而亡的经历，至今还有些胆寒。

    “是吗？那你出来一定付出了不小的代价。”即使墨訾钰不说，君绮烟也能想到那样的场景。混沌之气就是她也得小心翼翼地吸收，更何况非五行混沌体的墨訾钰。

    “嗯，为了出来，我出卖了自己的人格。”墨訾钰声音平淡无奇，君绮烟却听出来其内的心酸，一时间不知道说什么好。

    “你可会嫌弃这样的我？”墨訾钰眸光深深地看着君绮烟。

    君绮烟抬头，眼眶内还蓄着晶莹殿的泪水：“只要你活着！所以无论你做了什么，我都会陪你一起面对。”

    墨訾钰轻笑一声，又紧紧地将君绮烟抱住，叹道：“即使体内大部分都是神元，我也不敢轻易进去。神元虽不惧混沌之气，但秘府内混沌之气太过浓厚，会引动神元流转。我不敢保证自己能压着的住，所以你自己进去，能行吗？”

    “不要小瞧我！”君绮烟嗡声怒道。

    “也是！”墨訾钰笑着松开双臂，将一枚玉佩递给君绮烟，“若是承受不住，便捏碎它，我冲进去救你出来。”

    “好！”君绮烟没有拒绝，一是因为这秘府建在魔界，她也不知道会面对什么。二是为了让墨訾钰安心。

    墨訾钰点头，又道：“里面地形复杂，好好保重自己。进去吧！”

    说完便转过身，强制着自己不要跟上。若他没达到神阶临界点，他定会义无反顾地陪在君绮烟身边一起探险。

    君绮烟也没多矫情，转身便进了洞内。

    听着身后传来的石门关闭之音，墨訾钰才盘坐在门前，默默地修炼君绮烟给他的雪谷秘术压制修为。

    洞门关上的一刹那，仿佛与世界隔绝了一般，只剩下无尽的黑暗虚无。

    君绮烟取出月光宝石，洁白的光晕照亮了周身三尺之距。

    取出月落宝剑，君绮烟将月光宝石安放在剑柄上月牙形凹槽里。双手持剑，缓步前行。

    洞府内的岩壁凹凸不平，显然是一条天然甬道被拿来利用了。地面比较坚硬，应该是此处的土质已经完全被混沌之气炼化，蜕变成了混沌之石。脚步踩上去，发出“哒哒”的响声回荡在耳边。

    “叽……”头顶忽然传来一声尖锐的啼鸣，君绮烟下意识地抬剑抵挡。

    定睛一看，竟是一只灰色的巨型蝙蝠，周身散发着浓郁的混沌之气，是混沌蝙蝠。

    混沌之气本就强悍，君绮烟一边加快体内五行仙元转化成混沌之气，一边抵挡着混沌蝙蝠的攻击。

    似乎是不满一直没撕咬到对方，混沌蝙蝠一飞冲至洞顶，而后尖啸着俯冲了下来。

    君绮烟不想硬碰硬，一个旋身多开了混沌蝙蝠的冲杀，长剑一扫，划破了收势不住的混沌蝙蝠的翅膀。

    暗红色的血液才将将溢出伤口，灰色气体流转而过，伤口立即消失无影。

    “竟然能自行复原！看了只能一击必杀了！”君绮烟惊愣一瞬，立即调整好姿态，拦下混沌蝙蝠愤怒一击。(未完待续。)