
    几次攻击无果，混沌蝙蝠似是抓狂了一般向君绮烟冲了过来。

    君绮烟不慌不忙地迎了上去，每一次格挡都十分惊险，君绮烟依旧从容地一边应对一边寻找其弱点。

    “绮烟，用光！它怕光！七虹剑诀第七式，七剑归一！”月落突然出声提醒君绮烟。

    七虹剑诀从第一式的七色分招，第二式就开始互相融合，到第七式融合了七色才是真正的光。

    说起来容易做起来难，为了能让七种色光完美融合，君绮烟可是暗地里下了不少苦功夫。

    君绮烟得到月落的提示后，召出赤橙黄绿青蓝紫七种光元剑后，因为第七式练得还不够纯熟，便选择了先布置一道七绝剑阵，将混沌蝙蝠困于其中，而后剑阵飞速运转，七把光元剑缓慢地融合在了一起。

    洞府内也渐渐明亮起来，混沌蝙蝠似乎极为害怕，开始猛烈地撞击剑阵。

    君绮烟见状，急忙输入仙元，剑阵晃动了两下后又稳固了下来。光元剑继续融合，混沌蝙蝠撞在剑阵上似是沾染了光线，原地凄惨地叫唤几声又试图暴力破阵。

    随着七剑融合得越来越凝实，光芒越来越亮，混沌蝙蝠越来越急躁，君绮烟抓住时机，在光剑融合完毕的一刹那就控制着光剑刺进了混沌蝙蝠的身体。

    混沌蝙蝠掉落在地，挣扎了几下便不动了，光剑也慢慢消散。

    月落见状，叹息一声：“可惜你没得到昴日宝剑，不然，斩杀此等惧光的阴暗之物，会轻松上不少。”

    君绮烟笑道：“无需贪多，我有你便可。”

    月落却不赞同地说道：“七虹剑诀用昴日才能发挥它最大的威力，若有机会，你便去一趟星海日族所在的光明岛吧，太阳神君将昴日宝剑留给了日族作为镇族之宝。将来你想对抗那背后的神秘人，必须借到此剑。”

    “好！”君绮烟也觉得有理，爽快地答应。

    君绮烟收好了混沌蝙蝠的尸体，便继续前进。混沌属性的蝙蝠，想必族中长老们十分乐意物尽其用。

    “这混沌之气种还有别的属性元素，比你的五行混沌气高级，吸收的时候切莫大意！”感应到君绮烟边走边运转功法炼化混沌之气，月落贴心地提醒。

    “月落，神界的元力都是混沌之气吗？”君绮烟好奇地问。

    “嗯！”月落平静地回应。

    “那岂不是神元可以称作混沌之源？”君绮烟脑洞大开地问着，其实她是有点莫名的心悸，接下来遇到的肯定不简单。

    “不！能被称作混沌之元的，只有元始祖神一人的神元。其他人的神元都是依托于混沌之气中的某个，或者某些元素。即使体内也贮有混沌之元，但某种或某些属性总是高于其他，分配不均。即使是生于混沌的女娲神尊，其体内神元也是十种属性多于其他。女娲神尊没有暗属性。”月落细心解释。

    “呵呵……月落你知道吗？人界有句话，叫家有一老，如有一宝。如今我终于明白这句话的意思了，”感受到月落散发出来的寒气，君绮烟急忙改口道，“我只是在赞美你学识渊博，见多识广……呵呵……”

    “与你相比，我确实活得很长久，也很老。”月落淡淡地声音回想在昏暗的洞府内，令君绮烟无端地浑身发颤。

    “呵呵……怎么会呢？月落，仙人是没有‘老’字一说的。”君绮烟讪笑一声。

    “左前方七尺有极淡的气息，小心！”月落传音提醒。

    君绮烟紧了紧握着剑柄的双手，努力控制住自己的呼吸节奏，不让对方察觉自己已经发现了它，并暗暗蓄力，准备奋起一击。

    距离目标还有十三步、十二步……

    五步。

    四步。

    三步。

    “哈！”

    “嘶！”

    “咦～月落，竟是一条混沌蛇！”君绮烟感觉浑身上下鸡皮疙瘩都要起来了，她最讨厌蛇这种生物了！

    “克服恐惧！”月落声音严肃不已。

    “我不是怕它，是恶心啊！这个世界为何要有如此恶心又冷血的生物！”君绮烟抖了抖身子，看着向自己飞扑过来的混沌蛇，很想转身就跑，太恶心了！

    “无论怎样，你都在怕它！刺七寸！”月落声音一冷，君绮烟下意识的将剑往混沌蛇七寸之地狠狠刺去，剑尖迸发了刺目的白光将整个蛇身都笼罩在内。

    “七剑归一！我成功用出来了！”君绮烟本来闭目不想看见蛇的，就算她这一剑七剑归一用不出来，她也可以躲过混沌蛇的攻击。可那阵刺目的白光即使她闭着眼都能感受到，她不由得睁眼一探究竟。

    “混沌蛇还没死！”月落再度提醒。

    君绮烟定睛一看，混沌蛇虽已被甩直至岩壁上砸了个七荤八素，但仍然活蹦乱跳地扭了几下继续向她游来。

    “果然我最讨厌这种生物！”君绮烟恨恨地一道连环斩对着混沌蛇狂劈。

    混沌蛇除了七寸并不怕光，君绮烟无奈放弃远攻剑招，为自己贴了一张防御符，就欺身上前眼也不眨直打七寸。

    估计感受到了君绮烟不再畏惧自己，混沌蛇弃攻为守，洞内混沌之气充裕，混沌蛇不停地释放防御护罩。

    “怎么办？”君绮烟在识海内问道。

    “我刚刚研究了一下混沌蝙蝠的尸首，发现它并非天生混沌体。这洞内的生物都被是被混沌之气侵蚀所致，它们本身力量并不强，只要你攻到了七寸，混沌蛇必死无疑！”月落一边说着，一边分析最佳袭击点。

    “那我要是呆久了，会不会也被混沌之气侵蚀控制？和它们一样成了这秘府守卫中的一员？”君绮烟担忧地问道。

    “目前来看，还不至于。”月落淡淡地回应。

    “为什么？”君绮烟好奇，难道因为侵蚀是缓慢的，所以目前她还是安全的？

    “因为有我在！”月落傲娇的话说出来的声音还是那么一本正经的平淡。

    君绮烟却被惊得手一抖，差点把月落摔了。见混沌蛇又反扑，立即抬剑格挡。对啊，她怎么忘了月落的见多识广！一时间君绮烟因为月落的话感动至极。

    似乎是猜到君绮烟心理活动，月落瞥了君绮烟一眼：“至少能在你失去理智之时杀了你！”(未完待续。)