
    “……”月落什么时候也会说冷笑话了？君绮烟无语地吐槽了一下，继续和那条恶心的混沌蛇交战。

    “这条蛇释放的混沌护罩还真强悍！”君绮烟又劈了一剑无果，心想以后自己的五行混沌气也要这么用。

    “小心它的毒液！”

    月落的话音未完，君绮烟就快速地贴了两张防御符，用五行混沌之气释放了一个防御护罩。

    毒液落在护罩上，发出“滋滋”的响声，显然是在侵蚀。君绮烟不敢大意，一边持续向护罩输送五行混沌之气，一边紧盯着混沌蛇寻找时机刺其七寸。

    正当君绮烟想方设法除了这条混沌蛇时，只听得身后甬道深处传来一声唳鸣，混沌蛇转身就往君绮烟来时的方向游走。

    下一刻，一只巨大的混沌之鹰冲了出来，也不知看没看清君绮烟，混沌之鹰就冲混沌蛇游走的方向掠去。

    “这只鹰有五阶了吧？刚刚的可都是二阶。”君绮烟问向手中的月落宝剑。

    “快离开！你暂时还打不过它！”月落急声说道。

    君绮烟闻言立马收敛了气息，向甬道深处跑去，不想遇见了分叉口，细细感应了一下，左侧的混沌之气是流动的，右侧虽然也流动，但是比较微弱。君绮烟快速地掠进左侧通道，走了不久又遇见一只混沌狼蛛。

    君绮烟不敢大意，试图绕过它的逃跑，奈何甬道虽然不窄，却也不宽，只有三尺之距。

    混沌狼蛛在君绮烟靠近后就喷射了一张蛛网，君绮烟下意识的抬剑劈砍。

    “火！”月落厉声叫道。

    君绮烟火系仙元运转附于剑上，月落宝剑迸发出火红色光芒。

    火焰夹杂了混沌之气威力十分强大，斩断了蛛网，又向着混沌狼蛛劈斩而去。

    君绮烟只希望这一击能最好能杀死这只混沌狼蛛，她好快点离开这条甬道。

    只是事与愿违，那一剑之威虽然强大，却只在混沌狼蛛身上劈开了一道口子，并未伤其根本。君绮烟不敢拖沓，又是一道火系剑诀劈在了混沌狼蛛身上。剑招附在混沌狼蛛未复原的伤口上，令其伤势加深。

    躲过混沌狼蛛拼死反抗的毒网，君绮烟第三剑又顺势落在了混沌狼蛛的伤口上。这一剑之下，混沌狼蛛直接被劈成了两半。

    君绮烟一个火焰球扔在混沌狼蛛的尸体上，也不管混沌狼蛛是否化为灰烬，快速向前奔逃。

    甬道曲曲折折，其间遇到好几个岔路口，每个通道混沌之气流动得都一样，君绮烟毫不犹豫的一直选择了走左边，好在没有在再碰到混沌生物。

    只是走着走着，君绮烟还是发现自己迷路了。

    一直在重复走相同的路，君绮烟蹲下身子，捡起交叉口的一枚石头，这块石头她已经见过两次了！

    无奈之下，君绮烟用它在石壁上划了一个记号，继续走左边。

    当再一次出现在三叉路口时，君绮烟果然在石壁上看到了自己做的记号。

    仔细思索了一番，君绮烟迈进了右边的通道。

    很不幸，君绮烟在这一条通道内遇到了一只四阶的混沌独角犀。不过君绮烟也送了一口气，最起码证明自己走对了！

    麻烦的是，这只混沌独角犀的尖角能释放雷电。君绮烟在毫无准备的情况下被它电了个正着，浑身抽搐了好几下，腿都差点软了。

    “月落，这些生物是自己创进来的，还是被秘府主人抓进来的？”君绮烟十分无语，这只混沌独角犀应该是雷角兽吧？雷角兽虽然血脉比不上龙凤二族，却也能与麒麟兽一较高低了。

    “雷角兽如今虽已绝迹，却是仙界的物种。想来应是此间主人抓来的。切莫伤了它，将它抓进仙兽介子空间中！”月落声音带着一丝怅然。

    难得有月落看上眼的，君绮烟调侃道：“我也得能抓住它呀！它都被混沌之气扰乱了仙体，甚至识海都被其所侵蚀，，还有救吗？”

    “雷角兽虽然不在十大神兽之列，却也是神兽之一，每一只雷角兽都有自己的记忆传承。那种记忆传承非但是借助血脉来传承，还有在危难中守护血脉传承者的作用。只要传承者还活着，混沌之气就不会将雷角兽的识海完全侵蚀。”月落解释。

    “我们只要唤醒它的意识就可以了吗？”君绮烟皱眉，一边躲闪着雷电袭击，一边问。

    “是的。”月落猜到了君绮烟这么问的理由，立即回答。

    君绮烟左手掌心上托，翠碧色光团缓缓拉开，龙凤镇魂箫一现身就发出了一声嗡鸣。收了月落宝剑，君绮烟缓缓地吹奏了起来。

    呜咽的箫声传进雷角兽的耳中，雷角兽先是双目通赤红地疯狂释放雷电，君绮烟躲来躲去还是不幸地挨了几下。

    “呜……”雷角兽疯狂的双眸在箫声的作用下渐渐恢复清明，识海中撕裂般的疼痛令其委屈地发出了哀鸣。

    君绮烟见状，箫声又转变地轻柔婉转，细心地抚慰这只受伤的小兽。

    过了许久，雷角兽终于恢复了活力。一身灰色的毛也霎时间恢复了纯白之色，高贵又美丽。雷角兽迎着君绮烟的箫声，迈着优雅的步伐来到君绮烟身边，用头亲昵地蹭了蹭君绮烟的腿脚。

    君绮烟停止了吹奏，翠碧色的长箫似点点星光消散于君绮烟手中。君绮烟蹲下身子，揉了揉雷角兽的额头。雷角兽尖角内飞出一枚闪烁着雷电的符纹没入君绮烟的识海。

    脸色复杂地看了雷角兽一眼，君绮烟叹了口气说道：“你不这样我也会带你出去的。”

    雷角兽将它的灵魂本源分出了一些送给了君绮烟，也就是说君绮烟可以掌控它的生死，甚至能令它魂飞魄散。

    这种一般都用来作为主仆或主宠契约，以保证仆或宠的绝对忠诚。

    君绮烟将雷角兽的灵魂本源从识海中取出还给它，道：“日后切莫轻易将此交出！”

    独角兽不愿收回，蹭着君绮烟的裙角祈求收下。(未完待续。)