
    “既然你想追随于我，不若换一种契约，”君绮烟冲雷角兽眨眨眼，柔声说道，“主宠的伴生契约，公平的同生共死哦。若是有一****有意愿解除契约，我也不会拦着你。怎样？”

    雷角兽抬起头，蹭着君绮烟的手，十分认真地点了点。

    君绮烟看着雷角兽扑闪扑擅的大眼，笑意更浓了。

    手腕翻转，开始缔结出一道古老的图纹。图纹最后一笔落下，金光大放。君绮烟指尖弹出一滴鲜血没入其中，雷角兽也逼出一滴鲜血弹进图纹上。

    金光被血液浸染，飘起渺渺红烟，而后图纹一分为二，没入了君绮烟和雷角兽的识海。

    君绮烟感受到了心神中多了一丝牵引，垂眸望向雷角兽。

    雷角兽眨了眨眼，软糯糯地唤道：“主人！”

    君绮烟笑了笑，问道：“你是怎么进来这座秘府的？”

    “被一个坏人掳进来的！”软糯的声音把君绮烟的心都萌化了。

    “坏人是谁？”君绮烟皱眉，此间主人是个魔修，而且看起来还十分得强大。必不是什么无名之辈。

    “不知道！”雷角兽哼哧了两声，委屈地哭诉道：“我才离母体七天就被他抱来了，这里只有他一个人，他不说话，也没人知道他的名字。”

    “那他人呢？”君绮烟轻轻地抚摸着雷角兽的脑袋，想给它一些安慰。

    “死了啊！”雷角兽大眼眨得十分纯良。

    “死了？”君绮烟叫惊愕地瞪大了双眼。

    “是啊！他是个驭兽师，立志于培养出强大的魔兽。于是就在魔界最靠近界膜的这里建造了洞府，偷偷地用什么接引管穿透了厚厚的界膜，将界外的混沌之气接进来改造魔兽，许多魔兽都承受不了爆体而亡。后来他又去妖界抓妖兽，去仙界抓仙兽，就差去神界或者龙凤岛抓神兽了。当然，他也抓到了我这个神兽后代。”说到最后，雷角兽语气中透着无限懊悔。

    “所以呢？他怎么死的？”君绮烟问。

    “他诱捕我之后，本想直接向我体内注入混沌之气的。后来，似乎是看到我太过弱小，怕我一下子就死了，所以一直注重训练我。我一天一天地长大，看着不少妖兽魔兽仙兽进入他的那个名为‘实验室’的密室再也没有出来，就算出来的也大多失去了神智，心知有一天我也会面临如此境地。即使我是神兽后代，但在我进入神阶之前，我也不可能炼化的了那些混沌之气。偏偏他要剑走偏锋，要创造出混沌兽。”雷角兽不可抑制地颤抖了起来，估计想到了什么不美好的画面。

    平复了一下情绪，雷角兽又继续说：“后来我趁他外出时摸清了出去的路线，在有一****终于把我带进那间密室时，我趁他不注意用雷电击晕了他，而后咬断了他的接引管，混沌之气几乎瞬间盈满了整间密室。逃出密室后我去将关押在另一处的同伴们放了出来。谁知道混沌之气漫延地这么快，好多资质差的同伴就在我们面前直接爆体，血腥味弥漫，令人作呕。为了快速离开，我唤醒了惊愣的它们，并带着它们往出口跑，一路上又有不少同伴爆体，我们几乎都是踏着同伴的鲜血前进的。可惜我们还没跑到出口就被醒来的那人拦下了，他开起了早就准备好的禁制，堵住了不断涌入的混沌之气，也拦住了我们的去路。”

    雷角兽语气又有些敬意地说道：“他这人虽然因为怪癖残杀了不少生灵，但他最后一刻考虑到了魔界安危，不想整个魔界都被他毁了。可是他残害了我们兽类的许多同族，我们自然对他忍不得。一起冲上前，将他撕了个粉碎。等一切都平息的时候，不少的同伴虽然没有爆体，却也都失去了神智，就连我自己也是时而疯狂时而清醒。尤其是近几年清醒的时候越来越少了。”

    “你不知道禁制已经被人破坏，可以打开了吗？”君绮烟疑惑地问道。

    “禁制不是你打开的？”雷角兽惊愕地反问。

    君绮烟摇摇头。

    “难怪这些年我感觉混沌之气在变淡，本来还以为没有了后续补给，又都被我们修炼吸收掉了。”雷角兽似想到什么，眼睛一亮，“我想到了！很多很多年前，我在发狂的时候似乎在追赶一个人！后来跟丢了，我清醒时一直以为自己在做梦。因为后来，我找遍了洞府都没看到有人出现。”

    不会是墨訾钰吧？君绮烟想到先前墨訾钰的话有些怀疑。

    “唳！”糟了！光顾着聊天，忘了这只雕了！

    君绮烟立即召出月落宝剑，转身就是一招横扫千军削在了混沌之雕的利爪上。

    那双利爪十分坚硬，竟像钢铁一般，发出刺耳的摩擦声。

    “主人，这只大雕有毕方血脉！”雷角兽一个雷电球击在混沌之雕身上，令其麻痹片刻，不至于伤到自己的小主人。

    “毕方？”君绮烟这才仔细打量了一番这只大雕，其羽毛皆为暗红色，在这昏暗的环境中不仔细看还真看不出来。

    “它也应该能清醒的，主人～”最后那声主人，君绮烟明显听出了撒娇哀求之意。

    “罢了！你为我护法！”想起这个君绮烟就狠狠地瞪了雷角兽一眼，她之前被这厮的雷球集中不少次，若不是防御符充足，她早就被电晕了。

    “嘿嘿……”雷角兽讪笑了两声，主动迎向了混沌之雕。两只在半空中你来我往地缠斗了起来，混沌之雕似乎对雷角兽的气息有些熟悉，所以并不想攻击雷角兽。反而想尽一切办法往她这儿冲。

    看到这儿，君绮烟有了一些信心，既然混沌之雕对雷角兽能控制住自己的狂暴，想必意识还未消散殆尽，还有的救。

    君绮烟不再耽搁，立即召出龙凤镇魂箫吹奏起养神曲先稳固了混沌之雕的神魂。待其神魂稳固后，再吹奏镇魂清心曲，慢慢消除识海内的狂暴因子。

    让雷角兽清醒过来君绮烟只用了几个时辰，然而，让混沌之雕恢复清明，君绮烟却用了半个多月的时间。果然纯正的血统与混合的血统区别不是一般的大。(未完待续。)