
    混沌之雕眼神清明后，在半空一个翻转化作人形，跪倒在君绮烟面前，恭敬地拜了一礼，道：“多谢主人相救。”

    “……，起来吧！你们两个还会再发狂吗？”有了雷角兽，君绮烟不想再收别的宠物了，快速地转移话题。

    奈何，身旁偏偏有个猪队友：“主人，我和您定下了契约，只要您没事儿，我就没事。您的血脉十分精纯，您给火鹰一滴您的精血吧！”

    雷角兽知道君绮烟不想再签订主宠伴生契约，退而求其次选择了认主契约。

    君绮烟白了雷角兽一眼，这货就是个鬼精灵！之前交出灵魂本源也是怕她不想收了它吧？

    那只被改造成混沌体质的火鹰也抬起头，棱角分明的容颜配上鹰钩鼻，十分俊朗，暗红的星目中满是期待，令人不忍拒绝。

    “罢了！”君绮烟出声打断了这场无声的对峙，指尖弹出一滴精血没入火鹰的眉心。

    “你们没有别的名字吗？”君绮烟感应到了一丝联系，便出声问向两只。

    二者皆摇了摇头。

    “唔……既然如此……我给你们想个名字吧！”君绮烟兴奋地提议。

    二兽齐齐点头，心中都掠过一丝不好的预感。

    “嗯……雷角兽就叫小一，火鹰你就叫小二，怎样？”君绮烟眼睛眨啊眨的，仿佛在说“好听不？”。

    二兽齐齐僵住了身子，心里非常非常想摇头。但毕竟是主人取得名字……

    “不好听吗？”君绮烟声音略带委屈，眼底却有一丝得意一闪而过。小样，还收拾不了你们？

    二兽仍旧僵硬着，嘴角都微微抽动了两下。

    “沉默就是代表同意喽？那就这么定了！小一、小二，走吧！”君绮烟趾高气扬地迈步而去，徒留两只垂头丧气地跟在其后。

    后面的路有两只带着算得上十分顺畅，要知道到了最后就是六选一，且正确的路还在不断变化着，连有雷角兽带着都重来了两三次。期间还被两只带去药园搜刮一空，虽然大部分都是魔植，或许是被混沌之气侵蚀的缘故，都已经进化的能与神界的神草相提并论了。

    君绮烟随着两只来到洞府深处时，便看到了一座破败的小型饲养场。

    饲养场很大，还搭建了不少洞窟，应该是给那些被饲养在这的兽类准备的。饲养场一扇被毁坏了的禁制之门前零零散散着许多兽类碎骨，大部分都已被风化成了尘土。

    君绮烟看了一眼雷角兽和火鹰，这两只自从踏进这里开始就一直沉默。虽然无论哪一界都讲究弱肉强食，但毕竟都是一起被抓来的同伴，见到同伴在自己身边死去，不免有些兔死狐悲之感吧。

    君绮烟也不理会这两只沉浸在哀伤之中的小兽，径自推开破败的大门，踱步进了饲养场。穿过广袤的兽园，君绮烟注意到前方不远处有一座精致的屋舍，便提步上前。

    正待君绮烟要打开屋舍的房门时，雷角兽突然闪身至她的面前，提醒道：“等一下，这座屋舍有禁制，是阻止混沌之气扩散的第三层防护。里面的混沌之气比这里更浓。”

    君绮烟略想一下便明白了，那个驭兽师应该是做好了防护才敢接引界外的混沌之气的。此处是第三层，那屋内应该还有两层，且混沌之气一层比一层浓厚。她们所在的位置是第四层防护，墨訾钰带她出现的那片荒芜之地便是第五层。

    也不知这位驭兽师是何方神圣，竟能有阻拦混沌之气蔓延的方法。不会是来自魔神域吧？魔神域的魔神与神界的神一样，都是修习混沌之气。

    而且，君绮烟怀疑那驭兽师打通的根本不是魔界界膜！魔界界膜被魔神合力加厚，岂是一个神阶都未到的小小驭兽师就能打通的？想必是将魔神域隔离于魔界的结界之膜。

    墨訾钰所说的被打通的通道会不会就是隐藏在此处？若不然一个小小的接引管破碎怎会释放出如此多的混沌之气？魔神想离开魔神域回到这一边的魔界要付出怎样的代价？此处的主人恐怕也是不简单！

    “小一！”君绮烟唤了一声，语气里不见丝毫调笑之意，“那人，真的是驭兽师吗？我怎么觉得，他只是在找能够消耗掉多余出来的混沌之气的容器？”

    君绮烟的话瞬间让雷角兽和火鹰脸色惨白如纸，也令他们进一步沉思。

    “主人……你这么一说，以前我想不通的疑点都想通了……不论是神界还是魔神域都有能吸收混沌之气的神兽，他为何偏偏要研究一种能吸纳更多混沌之气的混沌兽。这不管是对于魔兽还是妖兽，甚至仙兽来说，无疑都是揠苗助长，不少兽类都因此损毁了根基。这与他说得要培养更强大的兽类完全背道而驰！”雷角兽声音都发颤了。

    “你当时咬断接引管可有发现？”君绮烟拧眉，沉声问道。

    雷角兽摇了摇头，随后眼睛一亮，道：“我当时只咬断了一个小小的缺口！后来不知怎么的，混沌之气就像是找到了宣泄口一般，直接冲爆了接引管。”

    君绮烟眼睛一眯，唯有进去一探真相了！

    在雷角兽的指示下，寻找到了禁制节点，又按照火鹰给的手诀打了一套灵诀拍在了节点上。

    屋舍之门安全打开，只是扑面而来的气息令她们三个体内元力一阵暴动。

    君绮烟立即带着两只在门前盘坐调息了许久，才压制住狂暴之意。

    等到君绮烟看到雷角兽和火鹰也调息完毕，君绮烟起身步入室内，屋舍的门霎时关闭。

    见到君绮烟惊愣地看向了关闭的房门，雷角兽细心解释道：“这是那人的预防手段，怕有人跟在其后偷窥。一般他只要进了这间屋子，只要他不出事，他就是整个洞府的主宰。所以当年我才没有在有了意识后，像其它被抓来的兽类那样不顾一切地逃跑，在我的记忆中，几乎没有兽逃离过这里。包括之前的我在内！”(未完待续。)