
    君绮烟点点头，雷角兽的意思是说主控在这间屋子内。如果能掌控这座秘府，兴许能找到更多的秘密。

    屋舍内的混沌之气已经十分精纯了，可惜君绮烟是仙躯，虽然五行混沌体逆天，却也不可能像神体那样毫无顾虑地吸收这些混沌之气为己用。

    因此君绮烟几乎是踏上两步就停下来炼化调息，越往雷角兽说的密室方向靠近，混沌之气越浓。到最后几乎半步都走不了，君绮烟就要努力压制体内狂暴起来的元力。

    更令君绮烟无奈的是，她已经金仙巅峰了，体内仙元达到了临界点，随时可以渡真仙劫。她正犹豫，是先出去渡劫还是先压制住，继续往下走。

    “主人，你还是去兽园那边渡了真仙劫再来吧！兽园那边可以接收到外界的劫雷。真仙期是仙阶到神阶的过度，躯体基本上能承受混沌之气了。”雷角兽自己也承受不了了，它虽是神兽后裔，却连五阶都没到，适应良好的反而是已经到了五阶的火鹰。

    “也好！”君绮烟看到雷角兽有些痛苦的面容，又看到火鹰也有些吃力，最终决定先渡劫。

    …………

    “卢清黛！你在这里做什么？”乌玲背后传来一道温润的质问声。自从老艾里说乌玲的本家姓卢后，这里的人都略过了她在妖界的姓氏，直接叫她卢清黛。

    “啊？我……”乌玲将手背在了身后。

    “藏了什么？”温润的声音夹杂了一丝冰冷。

    乌玲自以为隐晦地后退了几步，以躲避苍尘犀利的目光。

    苍尘眸光一冷，快速地闪身至乌玲面前，抓过她背于身后的手。

    “魔芋花？致幻之物。”苍尘挑眉，冷眼看向乌玲。

    乌玲闭上了双眼，似认命一般，内里却转了几转思考对策。

    “我说的话，你一点都没听进吗？”苍尘皱眉，很想敲开这女人的脑子看看里面装了什么。

    苍尘此言倒是给了乌玲找了一个理由，乌玲泄气了般睁眼:“既然实力不够，我想用辅助之物。”

    人界有句话，聪明反被聪明误，这话说得真有道理！乌玲从没有像这一刻这样如此庆幸抓住她偷药的事苍尘。若是别的人，必会死问到底，那时她必会露出破绽。

    “你想和白帝他们同归于尽？”苍尘嘲讽地看着乌玲，无情地说道，“只怕你药还没下成，自己就先死了！”

    乌玲脸色一白，颓废地瘫坐在地，手中的魔芋花也滑落在地，表现出一副无力的样子。

    “我说过，君子报仇，十年不晚，你当耳旁风了吗？你的天资极高，你除了报仇就没有别的生活了吗？”苍尘声音里带着怒意，怒其不争。

    乌玲垂眸，看似十分低落：“我同意了。”

    “什么？”苍尘一时没有反应过来。

    “艾里爷爷不是让我回魔界吗？我同意了。在妖界我一闭眼就看到父母满身伤痕地倒在血泊里，我只想复仇，完全静不下心。”乌玲坐在地上，双臂抱膝，一副想通了的模样。

    雪灵儿和廉贞星君都告诉她，一定要掩藏住自己的真实目的，不要一开始就提出回魔界，即使不是她提出的。与其暴露自己的真实目的活在别人的监控之下，不若制造一个目的，慢慢取得对方的信任，然后顺其自然地实施真实目的。唯有如此她才能顺利打入魔界。

    这种情况下，乌玲觉得时机已经到了，她没必要再装下去了。在苍尘面前转悠得越久，她就越有暴露的危险，她不敢保证下一次还能逃出这个男子的法眼。

    苍尘也想起来似乎第一次见面，艾老头就说要送卢清黛回魔界卢氏，只是好像这丫头当时复仇心切，根本不想走，又有了什么戒指信物事件给耽搁了下来。

    “也好！我明日便安排你回魔界！”苍尘说着，又取出之前从乌玲手中拿到的戒指，问道，“你父亲，除了叫你将此物交给夜氏，还说了什么？”

    戒指里面有几封信乌玲是知道的，只是她并没有拆开看，她知道信件内容无非就是毁掉城中暗桩的计划，若不然白萱一定会提醒她看一下的。不看反而更好，她本就不知道信件中的内容，表情管理会更真实一些。

    “嗯，父亲说……”乌玲似是被苍尘带入回忆一般，思考了一瞬，“好像是：吾已功成，信物为证，代，代什么来着……当时阵法已开启，离开得太匆忙，父亲的话似乎没说完……”

    即便如此，苍尘身为聪明人，结合了戒指中的书信，能猜到所谓的“功成”是什么，也能自动脑补出乌玲没听到的话应该是“代照吾女”之类的。

    “喏！你父亲的遗物还是你保管吧！里面的书信我取走了！”苍尘将戒指抛给了乌玲，转身迈了几步，又停下说道，“在卢氏好生修炼！白帝那一命会留给你的。”

    “等等！”乌玲唤住了要离去的苍尘。

    苍尘挑眉，诧异地转身看着乌玲。

    “我可以回到魔界后不回卢氏吗？”乌玲鼓起勇气问道。

    “为何？”苍尘疑惑，这丫头又要做什么？

    “我……我对卢氏很陌生……除了知道是父亲的本族，其他的一无所知……”乌玲低下了头，喏喏地说。

    苍尘忍住翻白眼的冲动，十分无语地道：“我想，这世上除了你父母，或者你认的什么主人，还没人能管得了你去哪儿。你父母拼死把你送出来，不是让你再回去送死的，只要你能活得好好的，你想去哪里就去哪里。”

    “我……我想留在魔君手下……”乌玲不好意思地绞了绞裙角，脸上似有羞意一闪而过。

    “呵……你这丫头，不会是那日阵前见了主君就芳心暗许了吧？”苍尘难得调笑了一声。

    “啊？你说什么呀？才不是呢？”乌玲偏过头，一副气恼的样子。

    “不是最好！”苍尘似想到什么轻叹一声，“主君身边已经有了主母了。”

    “啊？不会吧？我都没听说过呢……”失落之色溢于言表。(未完待续。)