
    “父亲！孩儿不明白！您这是为何？前些时日，莫名其妙地吃了败仗，您偏偏说不能丢了士气，不许撤军。今日孩儿亲自带兵上阵，魔军已被孩儿打得奔逃，为何不乘胜追击？”空旷的大殿内，回荡着一道不满的声音。

    一身金甲的年轻将领，腰身笔直地跪在大殿中央，控诉的双眸直直逼视着宝座上的男子。

    “哼！为父做什么决定还要通知你吗？”宝座上的男子怒目一瞪，显然怒气升腾。

    “孩儿只是不服！这两个多月来，您非但败而不撤，胜而不追，昊铭帝君几次要出手相助，你都给拦下了！如今昊铭帝君更是突然失踪，您不觉得您需要给仙界一个解释！更要给妖界一个解释吗！”年轻将领刚正不阿地控诉着。

    “孽子！这就是你和为父说话的态度！”宝座上的男子暴跳如雷。

    “如今妖界已经损失了十几万的兵力，他们所流的鲜血，还还不醒父亲你的良知吗？父亲！您这么做，对得起妖界众生吗？您从前就与孩儿说过，即便将来有一日，我族重归仙界，妖界也是我们的另一个家！不能忘恩负义、冷酷无情，这是您教我的！您看看您如今都做了些什么！我不管您是有什么计划也好，还是您练功练的走火入魔也好，您清醒些吧！那是十几万条活生生的生命啊！”年轻将领最后悲恸地不顾形象，趴在大殿上痛哭了起来。

    宝座上的男子眼底闪过些许挣扎，一会儿痛苦不已，一会儿阴毒地杀机弥漫。

    趴在地上的人看不见，而隐在暗处的人却找到了好机会！

    趁着白帝痛苦挣扎的时候，两道身影风驰电掣般冲向了白帝。

    “君昊铭？你没……死？”“白帝”也反应过来，有心要出手，奈何身体有些不受控制，且廉贞星君一个精神压制，将白帝禁锢原地，而后化作一道残影冲至白帝面前，伸手点在了白帝的眉心。白帝身体随即不受控制地倒了下来，显然是昏了过去。

    “你们！昊铭帝君？你们对我父亲做了什么？”白染一跃而起，召出法宝就要攻击君昊铭和廉贞星君。

    “哥！”白萱突然冲了进来，“他们不会伤害父亲的！”

    见到自家妹妹，白然的警戒心放下一半，手中的法宝却没有收回。

    “这一切，怎么回事？”白然有些愤怒，他到现在都还没反应过来。

    “父亲被人种了离魂引，哥，对不起！之前不告诉你，是不想让你和我一起困扰，后来找到了方法不告之于你，是希望你的真情流露，唤醒父亲的意识。”白萱抱歉地说道。

    “离魂引？不是说中了离魂引的人无药可解吗？”白然显然不信。

    “那些人被发现的时候，已经变成别人的分身了！父亲刚被种离魂引第二天就被廉贞星君发现了。那人急于求成，并没有消耗个一年半载的将父亲的神魂炼化，而是选择了先压制，所以这两个月了父亲才会如此不同。昊铭帝君经过多方寻找，替我们找到了一条解救之法，只要杀了控制父亲的那人，父亲就不用选择转世轮回了！”白萱话音中透着喜意，没有了前些时日满身的阴冷，整个人显得朝气十足。

    白然也想到了白萱前些时日的异常，怎么问都一副欲言又止的模样，今日终于知道为什么了。

    “昊铭帝君，您……无事吧？”白然也听到了之前白帝的话，不会是自家父亲亲自去杀昊铭帝君的吧？

    君昊铭将白帝的身体抱起，正要找一间密室，听到白然的问话，脸上闪过一丝肉痛之色，嘴上却道：“无碍，死的是一具分身。”

    昊铭帝君竟然有分身？白然惊讶，不过也知道君昊铭炼制的分身，想必天材地宝耗费了不少，不然怎能以假乱真骗过“白帝”？

    虽然不是自己父亲的意识杀的人，终究还是用的自己父亲的躯体，白然道：“白然，代家父为之前的事向您致歉，为今日之事向您和廉贞星君道谢。请受白然三拜！”

    白然“噗通”一声跪在君昊铭面前，白萱也跟随了自家哥哥一起跪下。

    “你们两个孩子……”

    君昊铭话未说完，兄妹二人快速地拜了三拜。

    一旁的廉贞星君似乎是满意地点了点头，随后一道劲风托起二人。

    “救命之恩无以为报，白氏欠您君氏一条命，天道为证，日后昊铭帝君若有需要，上刀山下火海，在所不辞！”白然郑重地立下天道誓言。

    君昊铭沉默了一瞬，随后说道：“人立于世，本就需要相互扶持。日后君氏要有什么需求定会麻烦于你，且安吧！”

    这么说是也有深意，不久的将来会有一场大战，他需要联合所有能联合的势力团结在一起。而不是各自为政，一盘散沙。

    “帝君，接下来可有需要白然出力的？”看着闭着双眸，脸色都有些扭曲的白帝，白然十分心疼。

    君昊铭摇了摇头，道：“你去整合妖界兵力，这段时间防守为主，妖界若是被魔界攻占了，我想你父亲醒来后，定然接受不了。好好守住妖界，我会命仙界的兵马听从你的号令。至于你父亲就不用担心了，廉贞星君封印了你父亲的神魂，暂时不会有何危险。”

    “是！白然定会守住妖界！”对君昊铭抱了抱拳，白然踏着坚定的步伐转身离开了大殿。

    白萱凝望着白然离去的背影有些欣慰，哥哥，终于能够独挡一面了。

    “昊铭帝君，廉贞星君，接下来我们要如何？”白萱带着君昊铭来到偏殿，在一幅画前打了一道手诀，画卷消失，出现了一道光门。白萱所问，问得是接下来的计划。

    君昊铭抱着白帝，跟着进了光门，回答道：“引蛇出洞！”

    “可需要白萱帮忙？”白萱帮着让白帝在玉石床上躺好后，看向两人。

    廉贞星君拿出一瓶药，递给白萱：“你只要每日在他眉心滴一滴这幻露，不仅你父亲会渐渐陷入幻境，就连离魂引中所带的那到神识也会陷入幻境，介时他若想一念毁了你父亲，幻境会迷惑他。”(未完待续。)