
    白萱接过幻露药瓶，有些担忧地问：“这药，对我父亲可有副作用？”

    廉贞星君偏头看向白帝，解释道：“这是我亲手所制，若想要他醒来，你只需停用便可。副作用总归是有点的，不过相较于其他幻剂，这种只会让他清醒后有一段时间恍惚不已，分不清梦境与现实。”

    白萱也知道这已经是最低的副作用了，对廉贞星君点头道：“大恩不言谢，日后星君有何需要，请尽管吩咐！”

    廉贞星君摆摆手，和君昊铭一起出去了。

    出了门的二人在一处空旷的地方站定，确定没人偷听后，廉贞星君问道：“你为何相信那墨訾钰？你怎么确定他说的一定是对的？”

    君昊铭抬头看向天空，思绪翻飞：“本来我也不信这混小子的……”

    两个多月前，魔族偷袭妖皇城那晚……

    “哥，我的计划要提前了！”墨訾钰认真地看着墨訾痕说道。

    “发生何事了？”墨訾痕有些焦急，他对于自己弟弟的计划了解不多，只知道墨訾钰遇到了那所谓搅乱六界风云的神秘人，那时墨訾钰就暗中定下了一个计划。为了保密，这家伙谁也没告诉。

    “我在魔界功法中，找到了一种功法，可以去除那人在我神魂上留下的烙印。只是，完全去除那日，我的修为就会井喷，恐怕会压制不住。”墨訾钰哀叹一声。

    闻言，墨訾痕沉默了，他知道自己弟弟现在是仙魔同修，井喷之后的神阶，只怕不好渡。

    冰雪般洁白的宫殿内霎时变得一片沉寂。

    良久，墨訾痕才开口问道：“可有信心压制住？”

    墨訾钰有些绝望地闭上双眸，摇了摇头说道：“把握仅有一成。”

    墨訾痕起身，踱步至墨訾钰身边，拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“随我去见昊铭帝君吧！昊铭帝君向来深谋远虑，也许他对你的计划有所帮助。”

    墨訾钰沉默许久，终于点了点头跟墨訾痕去了东陵。

    墨訾痕在出发之前已经传讯给了君昊铭，等到一露面，墨訾钰就被君昊铭狠狠地摔打了一番，墨訾钰还不该躲，更不敢还手。

    “我女儿呢！”虽是在问，可众人听不出一点疑问的语气。

    “烟儿在魔界闭关了，无法来见您。”墨訾钰垂眸做乖巧样。

    一旁的墨訾痕嘴角抽了抽，他弟弟在他面前可从来没这么乖巧过。

    “昊铭，先进殿内再谈吧！”云倾城听到君昊铭说墨訾痕会带墨訾钰前来拜访，便也心焦不已地前来探消息。魔界连她都没去过，危险都是未知的，自然十分担心君绮烟。只是，君绮烟毕竟是东陵帝女，跑魔界闭关，难免惹人非议。

    君昊铭知道云倾城的顾忌，就算他治下再严，也不敢保证手下人全都是忠心耿耿的。

    “哼！”君昊铭衣袖一甩，转身就大殿。等到身后三人都进了之后，挥手打开了禁制。

    入座后，墨訾痕见君昊铭一副怒气冲天的模样，陪笑道：“昊铭帝君，吾弟……”

    “你让他自己说！堂堂男儿，还要你这个兄长代他赔罪吗？”君昊铭愤怒又嘲讽地看着墨訾钰。

    “把烟儿留在魔界却是是我私心所致，我爱她，希望能永永远远地陪伴在她身边。”墨訾钰低落地垂着眸。

    “爱？墨訾钰你有资格说这个字吗？”君昊铭拍案而起。

    “昊铭！”云倾城扯着君昊铭的衣袖令其坐下，又转身看向墨訾钰，“墨訾钰，本座且问你，你真的了解爱吗？不会到头来，又让我的烟儿受那魂飞魄散之苦吧！这世间可再也找不到一朵五行混沌神花让我的烟儿凝魂百万年！”

    云倾城本来想注意形象问得温婉点，不想语句一出口就变得有些尖锐。当初君绮烟未转世之前在雪谷也是千娇万宠的，她魂飞魄散之后，白萱在雪域冰原徘徊了百万年都没得雪茹一个原谅。更何况君绮烟是她怀胎两百年才生下的，是从她身上掉下来的肉！君绮烟要是有什么事，她会疯掉的！

    墨訾钰抬眸，看着云倾城，不回答她的问题，反而慢慢倾诉自己的回忆：

    “那年我也这样怀疑自己，以至于走火入魔。为了消灭心魔，我甚至选择了忘记她，可是越想忘记，我就记得越是清晰。甚至后来，我找到了传说中的忘情湖，我疯了般狂饮湖水，甚至全身心都浸泡其中，可是没用。我还以为是因为‘痴’还记得，所以我也忘不了。所以我设了计，让他也饮下忘情水。只是没想到，他为了保住那些我认为可笑的记忆，竟然放弃了抵抗，任我吞噬，神魂却连同记忆一起躲藏在了一枚护魂珠内，我怎么都攻不进。我为了逼他出来，对烟儿出了手。我和他都知道，就算他不出来，我也下不去手，可他还是出来了。可笑吧，我们明明是同一个人的神魂，却对彼此不信任。后来再见到烟儿时，再也控制不住自己隐藏了多年的情感。又被雪灵儿说了那番话刺激，我最担心的不是我的困扰被人剖开曝光在人前，我只害怕烟儿听了选择彻底离开我的世界。我不知道这是不是爱，但我希望把这世界上最好的都捧到她的面前，我希望能替她抹平所有的烦扰只为她一张无忧无虑的笑颜。”

    墨訾钰说完，低头从空间戒指中取出一份庞大的皮质地图，又缓缓言道:“这些年，我和‘痴’利用追追逃逃的时间，几乎把除了神界和魔神域之外的地方都逛遍了，很多奇怪之处我都在这张地图上做了标记。我怀疑这些地方可能都隐藏着古传送阵。”

    墨訾钰把地图呈给君昊铭后，也不回去坐着，而是盯着君昊铭的眼睛说道：“现在，我要向您坦白两件事！第一件事，就是我当年入魔后，在魔界追杀地狱噬龙时，被其设计，莫名其妙掉进了一座上古秘府！我至今都怀疑那是一场圈套。所以在我体内元力狂暴地要爆体时，就答应了突然出现在我面前的那人为他效力，重整魔界。”(未完待续。)