
    见君昊铭面无表情地盯着自己，墨訾钰也不管说出来君昊铭信不信，继续道：“魔界四大氏族，即使夜氏掌权多年，也得不到其他三族真心实意的服从，暗地里角逐的十分激烈。若不然，在魔界毫无根基的我，仅凭那人交给我的一些势力，完全不可能那么轻易的地就得到魔君宝座。且我手下除了苍氏四人和血无玖，其他人我根本不敢轻易相信。我曾偶然得知，那人本想让我做四大氏族统一战线的踏脚石，不想那四族不成气候，甚至为了自身利益不惜出卖他人。我就这样登上了魔君的宝座，不管您信不信，这是事实。我说这些只是想告诉您，我没有做过对不起仙界之事。”

    君昊铭冷笑地看着墨訾钰：“你做没做过对不起仙界之事与我何干？你要是真做了，蒙羞的也只会是你北暝墨氏！”

    “自然与您有关！”墨訾钰抬眸直视着君昊铭，“我与烟儿成亲了！她要求我获得您和倾城帝妃的认可！这，就是我要与您坦白的第二件事！”

    “嘭！”上好的墨玉石桌被君昊铭一拳轰成齑粉，似是还不解气，又一拳轰向了站在他面前的墨訾钰，力道之大，带过的空气都随之炸响。

    墨訾钰就知道君昊铭会如此愤怒，才特地留在君昊铭面前没走。此番君昊铭几乎集了全力的一拳，墨訾钰硬生生地受下了，没有任何的防御。

    “墨訾钰！你怎么敢！”君昊铭气得几乎七窍生烟，他女儿放在仙界就属于未成年人，墨訾钰真是欺人太甚！

    挺直了被打弯的脊背，墨訾钰将溢到喉间的鲜血咽下，却仍有血丝流出嘴角。

    “因为您是烟儿最在意的人，所以我尊敬您，尊敬您身为一个父亲的拳拳爱女之心。所以想要获得您的认可，我就先向您坦白了两件事。接下来，我要通知您的是，今夜，魔界发动界战突袭妖界，或许您明日就能得到妖界被魔界占领的消息，还请您不要惊吓过度！”墨訾钰擦了擦嘴角，瞥了一眼暗红色的血液，平静的声音中带着嗜血。

    “你说什么？你之前的表忠心都是谎言么？”君昊铭真恨不得再给墨訾钰来一拳，奈何刚回神的云倾城抓着他的胳膊，不让他再冲动挥拳。

    “不！那并不是表忠心，那只是陈述事实让您了解我。况且，若非那人以您的性命相要挟，我也不会在暗桩还未完全掌控下就发动突袭。以夜氏那小心思，我几乎可以预见此战的另一种结局。我最后要提醒您的是，若是妖界来向您求助，你还是弄一具分身去吧，我不敢保证我听话了，您就能安然无恙。”

    君昊铭脸色气得铁青，几欲爆粗口，魔界发动界战还是他的原因？这tmd哪门子歪理！

    “这是一些可以增强仿真效果的材料，您收下吧！”墨訾钰取出一个储物戒指递给君昊铭，君昊铭不接，只是气怒地看着墨訾钰，墨訾猜君昊铭应该是在准备再给他一拳吧。

    墨訾钰把戒指转交给云倾城：“烟儿一定不希望你们出事，还请收下。”

    云倾城仔细打量了墨訾钰一眼，情之一字最难道明，她很气愤，却又只能妥协。因为那是她女儿的选择，她能做的，是在背后默默地保护她不受伤害。

    思虑良久，云倾城接过了墨訾钰的储物戒指，换来君昊铭狠狠一瞪，云倾城毫不在意，看着墨訾钰郑重地说道：“这天下，父母永远都会对儿女妥协，但这不代表我轻易就能接受你，若是想让我认可，就好好对烟儿，莫要让我失望！”

    “多谢！”墨訾钰也郑重地道谢。

    “这婚礼……”

    “我答应了烟儿，获得您和昊铭帝君的同意，以及东陵四族的认可，就可以补办婚礼，昭告天下。”墨訾钰打断了云倾城的话。

    “你以为本座会同意？”君昊铭气得声音都变形了。

    “您有很多时间可以考虑，烟儿一直无脸前来面见您，我有很多理由可以把她留在魔界一段时间。请您不要让烟儿夹在中间，左右为难。”墨訾钰十分真诚地看着君昊铭建议道。

    “混帐！”君昊铭抬手又是一拳。

    然而这一拳被墨訾钰中途拦下：“再来一拳我就承受不住了，烟儿知道了会心疼困扰的。这一拳，下次再受吧。天色将明，我就长话短说了。那位神界的神祗神元偏阴暗，行踪诡秘，来往必有黑雾相伴遮掩。若非暗祖神，就是女娲神尊身边的螣蛇尊者，根据他言行所判，神界现在已经乱作一团，还请您快些上禀。”

    “螣蛇？他已闭关千万年之久，没听说他出关了啊？”云倾城皱眉。

    “地狱噬龙和那个天道异数，我的人暗中找到了，只是地狱噬龙受伤破重并未现身，倒是妖王雾和那个女人在一起。我准备利用她们给那人传假消息，引他现身。”墨訾钰并不知道多少神界之事，不过闭关千万年之久也很可疑啊。

    “你要假传什么消息？”云倾城见几君昊铭一副想问又不愿意和墨訾钰说话的样子，心下无奈，只好替他问出心声

    “魔君墨訾钰欲三个月后发兵星海乞灵岛。”墨訾钰勾唇笑了笑。

    “那乞灵岛是他们本部？”云倾城是聪明人，墨訾钰此言一出，她就猜到了关键。

    “嗯！我回去了！你们只要不干扰到我，就尽管布局吧！告辞！”墨訾钰刚说完，人就已经消失不见。

    挨了一拳还能这样神鬼不知地离开，看得君昊铭又气怒了一阵，只恨那一拳出力太少。

    …………

    “那****传音于我，说白帝已被人所控，我就做好了防范。白帝偷袭我的那一刻，墨訾钰所言也都被证实了。所以与其说我信任墨訾钰，不若说我信任自己的推断。”君昊铭收回视线，看着廉贞星君说道。

    廉贞星君放开对墨訾钰的偏见，也有些佩服这人能有如此胆色深入敌人内部。轻言道：“放心吧，此回神界，我就去求见女娲娘娘。”(未完待续。)