
    “轰隆隆！”暴虐的雷霆炸响响彻天地间。

    盘膝坐于秘府之外的墨訾钰抬头望向空中似游龙般的闪电，颇有些发怵，生怕引来自己的雷劫，便闪身离开了洞外结界。

    墨訾钰掐指算了算时间，取出一道传讯符，在其上打下“行动”二字后，便将传讯符送往了未知方向。

    遥遥看见君绮烟虚化的法身掠至半空拦击雷劫，又将劫雷炼化煅体，墨訾钰才放心地闭目运转功法调息体内被引动的元力，慢慢将其压制压制再压制。

    君绮烟一边操控法身肉抗劫雷，一边利用法身传过来的弱上许多的雷电锤炼躯体。沐曦晨曾告诉她，以身抗雷会有不少雷元素留在躯体内，多储存一些，会改变仙元使其更具攻击性。所以君绮烟将多余的雷元素炼化己用，一点一点地将之容进自己的五行仙元内。

    等到君绮烟终于渡完劫时，已经是十天后了。

    君绮烟一睁眼就看见墨訾钰放大的俊颜，吓得连连后仰。

    墨訾钰无奈地揽住君绮烟的腰，以防其仰倒：“怎么了？”

    “你怎么进来了？我还以为这秘府开启了幻阵呢！”君绮烟推开墨訾钰，怒瞪了他一眼。

    “修为暂时压制住了，自然要进来陪你。”墨訾钰弹了弹君绮烟的脑门，宠溺地说道。

    “进来没事就吗？要不能还是出去吧！我不用你陪也可以的。”君绮烟却担忧，万一墨訾钰一个不小心修为松动，这里到处都是混沌之气，墨訾钰就算再厉害也压制不住。

    “放心吧！你看！我研究了古仙人的一种术法，在自己身上种下封印，修为禁锢在了真仙后期巅峰。只要封印不破，我就不会再受其困扰了！”墨訾钰兴奋地笑道。

    “效果真的会那么好？”君绮烟仍有怀疑，古仙人的这种术法她也知道，那是有些特别强大的古仙人为了控制自己体内控制不了的暴虐元力而发明的一种禁锢之术。在古仙界，或许都能见到如凡人一般体内毫无仙元之人，只是不会有人轻看这样的人，只因为这些人的元力不是一般的暴虐，一旦解开封印，只怕半个仙界都能被其毁掉。

    “目前看来还不错，我不是安然无恙地走到了这里吗？”墨訾钰搂过君绮烟，又笑道，“那间屋舍你还没转完吧？走！我陪你一起！”

    在君绮烟看不到的地方，墨訾钰双眸黯淡。这封印，若是他不大幅度动用元力还好，能坚持个千百年不是问题。可一旦他一次性动用五成以上的元力，能坚持个千百天就不错了。更何况，严重的话当场封印松动毁坏，那他必将迎来毁天灭地之劫，那绝不是他能承受的了的。

    “那屋子里没什么，就是混沌之气浓郁了一点，你不要进去了！”君绮烟虽然知道墨訾钰不会拿自己的生命开玩笑，但对墨訾钰不利的一切人事物，君绮烟都要阻止他靠近，哪怕遇险的几率微乎其微。

    “噗！烟儿，你这是关心我吗？”墨訾钰眼睛晶亮晶亮地盯着君绮烟看，被人关心的感觉真好！尤其还是被自家媳妇关心。

    “什么呀！哪有？我只是……只是……”君绮烟一时竟然找不到理由来掩饰自己的羞涩。

    “只是什么？只是爱上我了，是吗？”墨訾钰看着通红着双颊的君绮烟，恨不得抱起来啃上两口，并且下一瞬他真的如此做了……

    “墨訾钰！你是小狗吗！”君绮烟恨恨地推开一点距离，揉着自己脸上十分明显的牙印子，恨不得把墨訾钰大卸八块。

    墨訾钰俯身亲了亲君绮烟脸上的牙印，有些心疼地说道：“没控制住……疼不疼？”

    “我咬你一口试试看！”君绮烟咬牙切齿地说道。

    “来吧来吧！这里肉多，咬吧，我不怕疼……”墨訾钰欢快地把脸颊凑近了君绮烟，还指了指自己的腮帮子。

    “……”君绮烟决定不理会墨訾钰了，这厮忒会蹬鼻子上脸。

    两人玩闹了一会儿，终于决定要进入屋舍之中了。进门之前，君绮烟终于发现了不对劲。

    “墨訾钰！小一小二呢？”君绮烟盯视着凑在自己身边刷存在感的墨訾钰。

    “什么小一小二？我只有你一个你不知道吗？”墨訾钰眸光闪烁地扯着。

    “别想扯开话题！我那两个新收的小弟呢？”君绮烟黑白分明的大眼中几乎跳动着火焰。

    “烟儿！我你居然背着我养小一小二！”墨訾钰一副你负了我的样子，眼底嘴中尽是控诉。

    “……”君绮烟深深觉得墨訾钰该抽！两巴掌打在墨訾钰的头顶，怒道，“吃两个兽宠的醋，你可真能耐！”

    “他们都是公的！你换成母的我就不这样！”墨訾钰强词夺理道。

    君绮烟突然噤声，而后又冲墨訾钰意味深长地一笑后，声音颇有些阴森森地说道：“换成母的让你养小一小二吗？你觉得我这么好说话？”

    “诶？不是！烟儿你听我解释！”刚说完，墨訾钰就意识到自己又中了圈套，不过也甘之如饴。

    在君绮烟怎么都不听他说话后，墨訾钰终于无奈地承认道：“我叫它们去洞口那段迷宫里守着了。”

    君绮烟明显不信：“我的兽宠，为何要听你的？说！是不是你虐待它们了！”

    “冤枉啊！”墨訾钰急忙叫屈。

    “冤枉？”君绮烟挑眉，绕着墨訾钰转了一圈，“人模狗样的，你也装得像点啊！”

    “真的！我发誓没动它们！”墨訾钰委屈不已，说好的只要我说你就信呢？

    君绮烟也从神识里联系上了两只，两只纷纷委屈地表示，这些天墨訾钰对它们压制的十分厉害，太可怕了！

    “你对它们做了什么？”君绮烟好奇，难道墨訾钰用了神阶精神威压震慑了两只？

    “有件事没告诉你，我趁你熟睡之时，与你签订了夫妻伴生契约。因此，我算是他们的男主人，所以我说的话对它们也有一定效用。”墨訾钰嬉笑着凑近君绮烟。(未完待续。)