
    难怪她看见识海上空壁膜上印刻着一个不认识的图案，要不是它非但毫无危险，反而在滋润着她的识海，君绮烟早就紧张了。

    不过，未经她同意就私自弄了这个契约，会不会太自作主张了？君绮烟瞪了墨訾钰一眼，转身就进了屋舍。本想直接关门，谁知墨訾钰这厮速度极快，门关上时，他已经在她身后得瑟地笑开了。

    君绮烟直接无视了墨訾钰，径自走到内侧一个偏窄的门道前，细细打量着面前的禁制。她并不精通阵法，可符纹的禁制还是能找出来的。只是这门道前的禁制是阵符结合，她不敢轻易尝试着破解，生怕触动了这间屋舍中的绞杀大阵，所以她在识海中唤了进去过的雷角兽过来。

    “让我来。”墨訾钰把君绮烟拉至身后，开始研究起来。

    君绮烟无语地翻了个白眼，在墨訾钰身侧站定。

    屋舍的大门被打开，雷角兽和火鹰一前一后地走进来。

    君绮烟听到声响不用回头就知道是谁来了，眼睛不离禁制地冲两只招了招手。

    谁知，那两只还没走上前，墨訾钰就动了，速度极快地打了一道手诀。

    “你疯啦！这里可是有绞杀大阵！”君绮烟见几个图案已经先后没入禁制，来不及阻止的她只能恨恨地揪着墨訾钰的耳朵怒吼。

    “哎，疼！疼！娘子，你居然宁愿相信外人都不相信我！”墨訾钰十分委屈地控诉。

    君绮烟松了手，不是因为某人的控诉，而是面前的禁制被打开了。丢给墨訾钰一个赞赏的眼神，君绮烟迈步入内。

    墨訾钰喜滋滋地跟上，还不忘求奖励：“娘子，为夫厉害吧？作为你不信任的补偿，为夫要求你给为夫一些小福利。”

    禁制一打开，其后便是长长的走道。君绮烟步伐轻轻地踏在其上，月落宝剑握于掌中，高度警惕着。听到墨訾钰恬不知耻的话，君绮烟恨得一脚踹在墨訾钰的小腿上，怒道：“给我安静点！”

    “嘶！娘子你怎么下得去手的……”墨訾钰抱着腿嚷嚷着。

    君绮烟又不雅地翻了个白眼，最近怎么那么想翻白眼：“我好像没用力吧？”

    墨訾钰撇嘴到道：“我疼得是心！”

    “……”君绮烟见墨訾钰还能这么耍宝，就知道他是确定了手诀是正确的，不会有隐藏机关什么的，遂放下心来，快步穿越了走道，来到尽头的一处禁制。

    “这是第一层防护吧？”君绮烟看着面前的禁制之门，询问身后跟上来的雷角兽。光是看其上禁制图案是深深雕刻在门上，且一笔一画都是无数符纹组成，君绮烟就知道这道门一定极厚。

    “是的！主人！，其他的防护都是随时开启着的，不仅是防止混沌之气外泄，更是防止外人入侵。唯有这道禁制之门，轻易不会关上，一旦落下，再想打开十分不易。”雷角兽是声音十分凝重。

    墨訾钰不屑的挑声说道：“过来，看我的！”

    君绮烟通过之前的禁制之时，已经见识到了墨訾钰的厉害，听到他的话，立即转身让位。

    墨訾钰扬了扬眉，神情颇为倨傲地走到禁制之门面前。

    君绮烟看墨訾钰那副模样，不知为何手特别痒，非常想一巴掌糊上他的脸。

    墨訾钰却转瞬间就变得严肃起来，上上下下，左左右右，仔细研究了其上所有的图纹。

    “怎么样？很难破解吗？”君绮烟等了许久不见墨訾钰再有进一步动作，忍不住问道。

    墨訾钰正专注地沉迷在其中，听到君绮烟的问话，做了一个噤声的手势。

    见墨訾钰看得十分入迷，君绮烟也不再打扰他，在一旁静静等待着，最后直接盘膝而坐开始炼化混沌之气起来。不得不说，到了真仙期后，不仅可以极快地适应混沌环境，还能效率极高地分解出混沌之气中的五行元素为己用。

    混沌之气能极其有效地促进仙元到神元的转化，但在此之前，君绮烟要先把修为提升到真仙后期才行。

    墨訾钰醉心于美轮美奂的图纹世界中，君绮烟则一心修炼，期待能多提升一点实力。

    时间过得很快，一个月的时间就这样不知不觉地过去了。

    君绮烟再次睁开双眼时，墨訾钰正在破解禁制，似乎已经到了最后时刻，他的脸上隐隐有笑意浮现，却仍旧不骄不躁地翻动手指，一步一步试探着前行。

    君绮烟站在墨訾钰身边，看他满头大汗，有心替他擦去，又怕打扰了他，只能静静地立于一旁。

    没过多久，直通只听到“卡吧”一声，似有什么被打开，而后光芒大放，光芒消散后，只余下一扇厚重的大门，禁制图纹完全消失。

    墨訾钰抬掌拍在大门上，大门瞬间碎裂成块。炼制这扇大门的材料也都是稀缺材料，被墨訾钰轻飘飘地一掌就拍碎，君绮烟不由得有些感慨仙魔同修果真强大。

    大门碎裂后，浓郁至极的混沌之气扑面而来。君绮烟和墨訾钰踏进了这间密室，被其内景象惊得怔在原地。

    这间充满了混沌之气的密室内，竟然还有不少活物。也不算活物，它们的眼睛都是嗜血的红色，与之前墨訾钰走火入魔时地眸色相差无几。不过它们眼底更多的是狂暴，在他们进来之前，他们正在互相厮杀，血肉横飞的场面令人作呕。

    “小一，怎么会还有生物？”君绮烟开口询问。

    “应该是那人放在混沌之气中温养的那些蛋孵化了。”雷角兽听到自家主人唤自己，抽了抽嘴角，还是为自家主人解答。

    墨訾钰拍飞一只冲过来的混沌兽，不满地问道：“他放了多少蛋？死了那么多，怎么好有这么多？”

    地上密密麻麻的都是尸骨，让人踏上去的欲望都没有。

    “大概有数万枚兽蛋，据说还毁了不少。”雷角兽想到它当年看到的那一排排放在一个巨大的混沌之炉中的蛋，有些难以想象到底孕育了多少只出来，难怪这间小小的密室都是尸骨，要抢地盘啊！(未完待续。)