
    “墨訾钰，你看那儿！”君绮烟指着一个方向。

    墨訾钰顺着君绮烟的手指看去，只见一根不知什么材料制成的管子已经被混沌之气侵蚀成了漆黑色。虽然那根输送混沌之气的管子已经被堵住，可依旧有一丝丝混沌之气散发出来。管子上印刻的法阵符纹已被毁坏，恐怕再过个数万年这跟管道就被侵蚀成灰烬。

    突然有些后悔一时莽撞毁了禁制之门，扔出一枚阵盘布下阵法，墨訾钰回身便将碎成一块一块的大门重新拼装炼制起来。

    君绮烟有些不可思议地看着墨訾钰，这厮看着不靠谱，竟然连炼器都会。不过也没什么好惊讶的，活得越久就越需要学一些东西来打发时间。像她父亲君昊铭，不仅仅将符道修到了制高点，就连丹道、阵道、器道也多有成就。

    墨訾钰抬手弹出一道光点没入君绮烟的眉间：“这是我从那些禁制之上破解的符纹，你好好领悟一下，我知道你已经是高级符师，待会儿帮我！”

    君绮烟也知道必须尽快将大门复原，遂盘坐下来闭目领悟。

    墨訾钰在裂缝中加了一些利于软化融合的材料，开始慢慢熔炼。

    等君绮烟睁眼时，墨訾钰已经在刻图纹了，是一种阵符结合的图纹。

    “来！你刻画符纹，我刻画阵纹，力度没进其内三寸即可。”巨大的门仍旧在冰蓝色火焰中熔炼，墨訾钰双手控制着元力一心二用地刻画着。

    君绮烟没有丝毫犹豫地在墨訾钰身边坐下，开始协作刻画图纹。

    没事干的两只兽宠时不时地溜出阵法宰杀发狂了的混沌兽练手，虽然是同族，但它们已经与死尸没什么分别来了。与其让它们如这般行尸走肉地活着，不如毁了肉身直接送它们去轮回重生。

    两人齐心协力，几天后终于将禁制刻画完毕。期间君绮烟几次元力枯竭都是由墨訾钰再次接手的，还有几次君绮烟都差点刻画错了也是墨訾钰及时阻止提醒。

    墨訾钰元力浓厚，期间只服用过一次极品回元丹，虽然不见多少效果，但起码能加快一点他元力恢复的速度。

    好在两人心有灵犀，合作的非常完美。

    当墨訾钰按照自己的手法安装了大门后，撤掉禁制一看，存活的生物已经寥寥无几。雷角兽和火鹰正进行着最后一场厮杀，二对五。两只身上已经鲜血淋漓，不过这两只似乎还很兴奋。

    君绮烟看着这两只虽然狼狈，却神采奕奕，不免有些好笑。

    “让它们先闹吧！我们去找暗道！”墨訾钰知道这两只不会有事，便提议道。

    “暗道？还有通道？”君绮烟惊诧。

    “你看那根管子，从墙面内穿插过来的，那么定然还有一件或几间密室才对。”墨訾钰根据他多年的经验分析道，“你再看那个混沌之炉，炉脚背后的位置也有一根管状物，炉顶的盖子被掀开了，按理说这件密室内除了破损的输送管那里，混沌之气都是均匀的，而炉口却似有灰色气体上升。”

    “唔……不错！观察得很仔细！”君绮烟赞赏地说道。

    “那有奖励没？”墨訾钰低头凑近君绮烟。

    君绮烟很想翻个白眼，瞥见墨訾钰可怜兮兮的目光，心神一晃，红唇便印在了墨訾钰的脸颊上。

    墨訾钰还想更进一步，却被君绮烟躲了过去。

    君绮烟收了一半兽尸，瞪了墨訾钰一眼：“剩下的你清理干净！”

    “烟儿你要这些材料？”墨訾钰也学着君绮烟把剩下的包括放置了许久的碎骨也收进一个不常用的戒指中。

    “带回去给长老们研究。”君绮烟见道路通畅了，径直走向混沌之炉。

    转悠了半天，看到那根损坏的输送管道离混沌之炉也比较近，君绮烟唤道：“小一！”

    雷角兽脚下一滑，差点栽倒，更可怕的是，那只混沌之象的长牙差点戳进它的肚子里。

    “主人……”能换个名字不……雷角兽委屈地回应。

    君绮烟回头刚好看见那惊险的一幕，有些后怕地反思这名字真有那么难听吗？

    不过现在不是想这个的时候！君绮烟指了指被雷角兽弄坏的管子问道：“这根管子是连接哪里的？混沌之炉吗？”

    “不是！”雷角兽的雷角迸发出一团雷电，将五只混沌兽电的浑身一软，才又回道，“是一只精致小巧些的玉铜混沌鼎炉。”

    “那只鼎炉呢？”君绮烟也寻到了那只鼎炉存在过的蛛丝马迹问道。

    “不知！当年他就想把我扔进那只鼎炉接受混沌之气的炼化。”雷角兽边对战边回答。

    君绮烟皱眉环视一圈，显然那只鼎炉早就被人拿走了，而这只大的却被留下了。君绮烟又踱步到混沌之炉之侧朝内观望，炉内存有介子空间，能透过空间界膜看到许多极小的碎裂的蛋壳以及数量不输于之前密室内所覆盖的兽骨。

    又看看炉盖，应该不是被掀开的，因为放得很正。这种情况要么是被人掀开的，要么是这些狂暴的混沌兽们在炉内出动了开启炉盖的阵法。

    不过，失踪了一个鼎炉，显然是有人进来过，还是很久很久以前的事。

    君绮烟蹲下身子，将炉盖与地面接触之处的尘土抠开一小段看了看厚度，又将炉脚位置的尘土也照样抠开，对比了一下，前者只有后者的一成之长。

    “墨訾钰，你不是说你进来过吗？”君绮烟问道。

    “嗯！那时我才将心魔控制住不久，再加上混沌之气的侵蚀，差点彻底丧失理智，正好遇见了那个救我出去的神秘人。”墨訾钰知道君绮烟是想说小的鼎炉应是被那人拿走了，他自己也是这样想的。

    “他拿走了小的，却没有拿走大的，显然机关在这混沌之炉上。而他打开了炉盖，应该是为了查看一下其内孕育的混沌兽，或者就是为了放它们出来，让它们在这小小的密室中自相残杀，用它们的尸骨掩藏着什么。”君绮烟转了转，一挥袖，扬起一片尘土。(未完待续。)