
    尘土飞扬，都被君绮烟扫至角落。

    君绮烟仔细观察了一番地面，其上雕刻着一条漆黑的恶龙，红宝石般的竖瞳蕴藏着无尽的血腥与杀气。只是看了一眼，君绮烟就仿佛置身于无边血海之中，窒息而又绝望。

    “别看它的眼睛！”墨訾钰叮嘱。

    君绮烟点点头，又继续观察。恶龙的竖瞳盯着一个方向，君绮烟顺着其视线看去，是一颗巨大的珠子。珠子前面的祥云被破开，像是在奔逃。然而看恶龙悠闲的样子，似乎一切尽在掌握之中。

    而恶龙躯体之下，似有万兽奔腾着，呼啸着，同样的，它们也是双目赤红，盯着巨型珠子追赶。

    君绮烟又仔细打量了一下珠子，其上隐隐有洪荒文字发现。

    “墨訾钰，那颗珠子……”君绮烟脑海中闪过一道光，可转瞬就消失不见，君绮烟还没来得及抓住。

    “混沌神珠。”墨訾钰眸色微黯，这恐怕是一个滔天的阴谋，搅动六界风云不过是一个掩饰。

    混沌神珠，混沌宇宙之心，炼化了它的人，就能成为这方宇宙之主，连元始祖神都要俯首称臣。

    君绮烟显然知道混沌神珠，脸色骤变：“快！我们快去告诉父亲他们，那人目标根本不是搅乱六界！一定要阻止他！让此等心机险恶之徒成为宇宙之主，那就末日将近了。”

    “等等！”墨訾钰抽开被君绮烟拉住的手，蹲下身子，仔细观察这条黑龙。其鳞片是由纯正的暗元石雕刻而成，黑到发亮，在光线的映射下显得流光溢彩。

    “原来如此！原来如此！”见君绮烟疑惑，墨訾钰解释道，“这应该不是螣蛇。螣蛇虽一心化龙，却苦于天资有限。若他当真化龙成功，定早有消息传下界。且此龙龙角粗壮华美，应是龙神。六界之内，从未诞生过暗系的龙神，那就只有偏好龙形的暗祖神了！恐怕女娲身边那位是被暗祖神收买的暗线，能受到暗祖神诱惑的，也只有螣蛇了！”

    “墨訾钰……”君绮烟实在不知道该作出何种表情了，如果连暗祖神也参与了的话……最终一战，实在难以想象。

    “放心，你父亲应该上禀女娲，状告螣蛇了。事情还是有转机的。”墨訾钰安抚了君绮烟一声，便开始寻找机关。

    “那么说，救你的人应该是暗祖神了？若是螣蛇的话，女娲神尊应该能感应到他下界了。”君绮烟不笨，有些事自然能自己想通。

    “也不一定，也可能是魔神域的哪位魔神，不过，事情总有真相大白的一天。”墨訾钰蹲下身子朝混沌之炉的底部望去，满满的灰尘。

    正当墨訾钰失望地要转移视线时，突然发现他面前的这只炉脚有些不同。墨訾钰指尖弹出一道劲风，将炉脚内侧附着的灰尘都除尽，有几处细微的纹路清晰的显现出来。再极目望向另两只炉脚，并未有什么纹路出现。

    墨訾钰细细观察了纹路，竟是一个小型远控阵法。试探着将元力输进其中，蒸发明亮的光芒一闪，边听到“轰隆”一声。

    君绮烟下意识地往声源相反方向后撤一步，只见地面上混沌神珠图案震动两下，开始缓缓下浮。

    墨訾钰见状连忙拉着君绮烟跳上了混沌神珠图案。

    下浮的速度越来越快，图案圆台周边已经自然升起防御护罩。

    君绮烟接着月落宝剑上月光石的微光打量四周，就像掉进了深井一般，四周除了井壁什么都没有。

    圆台还在持续不断地降落着，仿佛永远到不了尽头，君绮烟不免有些担忧：“密室不该是在地上吗？怎么会在这无尽深渊之中？”

    “这里应该不是储藏混沌之气的密室那么简单，应该还有更深的秘密。”墨訾钰皱眉，想计算一下深度，但是这圆台时不时地减速转弯，他都算不出来到哪儿了。

    “墨訾钰，你说，这会不会就是魔神域那边开辟的通道？”君绮烟虽然迷失了方向感，却并不影响她思考。

    “或许！”墨訾钰察觉到圆台有减慢迹象，召出墨色盘金龙的龙纹玄枪，开始警惕起来。

    许久之后，圆台停了下来。

    感受到了此处对神识的压制，墨訾钰和君绮烟均拿出日光石照亮四周，以防有敌人暗袭。

    似乎是久别于日光的原因，空气中潮湿的霉味十分刺鼻。二人借着日光石步下圆台，向着唯一的通道行去。这种环境最适合阴毒之物生存，君绮烟和墨訾钰碰到不少的蛇蝎鼠蚁，还好等级不高，君绮烟一个人就能轻松应对。

    二人穿过长长的甬道，来到了一座地下大厅。应该是有段时间没人用了，桌椅上都布满了浅浅的灰尘。

    “墨訾钰，这里不会是空的吧？没感到有……唔……”君绮烟话还未说完，就被墨訾钰捂住嘴，拖拉至一旁。墨訾钰身上黑白两种气体环绕交替着盘旋而出，形成一层从里面看是太极阴阳鱼的护罩。

    君绮烟知道墨訾钰是用了隐身术，外面应该看不见他们吧？

    君绮烟二人的消失并未让空荡的大厅沉寂下来，很快另一条甬道了便穿来了“嘶嘶”声。

    一条巨型黑蟒，挂着两只像红灯笼一般的眼睛，缓缓地游进了大厅。似是不满意当前的黑暗，两只灯笼似得竖瞳喷射出了火焰在三处壁灯上，晕黄的灯光竟将这只凶残的猛兽也柔和了下来。那只黑蟒蛇在之前二人所立之地轻嗅了两下，随后顺着二人来时的方向游去。

    待到蟒蛇走远后，君绮烟才心有余悸地拍拍胸口。真是太可怕了，竟有半神阶的黑莽。看它头顶上突出来的两根小巧的犄角，若它能成功渡过神阶，必会成为史上第一个暗系龙神。

    “这只蟒蛇应该很快就发现我们还在这里，快走！”墨訾钰抓起君绮烟的手就往另一条通道冲，君绮烟被得一个踉跄，没有多说什么，只是跟不上墨訾钰的步伐，只能快速小跑着(未完待续。)