
    墨訾钰隐身护罩随时开启着，拉着君绮烟快速穿过通道，却遇上了一条岔路。

    犹豫了一瞬，墨訾钰带着君绮烟走了右边。

    “墨訾钰，为何走这边？”君绮烟靠在墨訾钰身侧轻轻地咬耳朵。

    墨訾钰身体一僵，也不说破自己的隐身护罩可以隔音，也跟着在君绮烟耳旁轻声说道：“那条通道极为干净，显然那条黑蛇经常出入那里，说不定那儿是它的老窝，我们过去岂不自投罗网？”

    君绮烟推开墨訾钰的脸，对他点点头，表示自己知道了，然后站直了身子，警惕地行进。

    “……”这是典型的用完就扔，是吧？墨訾钰无语地看了看身侧一脸严肃的某人，要不是情况不对，他真想继续逗下去来着。

    两人行了不久，便走出了通道，却不想看到的是一间魔石洞窟，两人不由得怀疑这是不是一条死路。

    魔石洞窟空荡荡的，漆黑一片，什么都没有，也看不出哪里有连接的缝隙，好确定是否有路。

    在这处神识被限制在识海中根本使用不了的地下巢穴，君绮烟和墨訾钰也只能分工以肉眼寻找机关所在。

    “墨訾钰！你过来！”没了墨訾钰的隐身护罩，君绮烟拿出了雪茹给她的隐息玉掩藏气息。此时的她一手持着日光石，一边轻声地对空气喊道。

    “啊……唔！”君绮烟被忽然出现，且离自己的脸极近的墨訾钰吓了一跳，差点惊叫出声，被墨訾钰及时用唇堵住。

    愤恨地推开墨訾钰，君绮烟气怒无比，咬着牙轻声骂道：“你疯啦！你还知不知道这是什么地方！”

    墨訾钰轻笑一声，问道：“寻我何事？莫不是想我了？”

    君绮烟翻了个白眼，懒得理他！不过一转身，就想起了找他是有正事的！居然被这竖直的裂缝家伙打岔了。

    “你过来看这两处！虽然看着看不出，但是指尖摸下去，似乎有缝隙的存在。”君绮烟引导着墨訾钰寻到距离相差不远的两条缝隙。

    墨訾钰对比了一下，道：“两条都是垂直于地面的，我再看看顶端！”

    话音刚落，墨訾钰便沿着竖直的缝隙寻找着，终于在一丈高的地方发现了断层，再往上就摸不到缝隙了。试着往另一条缝隙所在方向一探，果真有缝隙！

    “确定了这是一道门！”墨訾钰飞身而下，开始和君绮烟一起寻找开启石门的机关禁制。找了许久，甚至把整个魔石洞窟都翻遍了，二人还是没找到。

    无奈的君绮烟站在门前左思右想，就是想不出为何寻不到开启之法。

    君绮烟皱着眉，将仙元运于掌心，恨恨地想到：大不了把那条蛇招来！

    一掌印在石门之上，君绮烟都下意识地闭眼释放防御护罩了，然而下一瞬却惊愣住了：“竟然……没有禁制！”

    墨訾钰是被君绮烟这想一出是一出的举动惊住了，他还未来得及将君绮烟拉进怀里护住，又惊讶地发现并没有触动禁制的攻击。听到君绮烟的喃喃自语，墨訾钰明白了些什么，直接上手去推。

    “……”竟是一个普通的旋转石门！二人无力吐槽。

    人在很多时候都会受到思维限制，总是把问题复杂化。墨訾钰和君绮烟这一路经历了不少关卡，都是禁制拦路。如今神识不能用，二人根据以往的思维做出了错误的判断，才闹了这么大的乌龙。

    二人一前一后踏进石门，还不待二人反应过来，石门便自动关上，而后二人又开始急速下坠，掉往未知的地方。

    “墨訾钰，这地下巢穴究竟有多深啊？怎么又开始掉了？”君绮烟有些担心，他们不会是被那条黑蛇发现了行踪，故意引进了的吧？

    “不知道，不过我敢肯定，那条黑蛇没发现我们！”墨訾钰十分傲娇，他对自己的能力非常有信心。

    二人不多时便接触到了地面，与上面相比，这里更加阴冷潮湿，似乎还有水流声。

    “墨訾钰，这里好美！”这是天然的洞窟，其内矿石无数，更多的是在微光的照耀下闪闪发光的矿石结晶，还有洞顶的，就像是漫天的繁星一般。

    “看来我们到了地底世界！”墨訾钰没感应到危险，也有些赞赏地看着这副炫目的画卷。

    “唉这里到底有什么？竟然能禁锢我们的神识！”君绮烟有些抱怨。

    “这座地下巢穴就是一处秘密，怎会轻易让人窥探？”墨訾钰拉着君绮烟开始寻路。

    “往有水的地方走，应该有生物存在吧，也不知道有没有被他们抓来狂暴化……呀！糟了！”君绮烟说着说着突然顿住脚步。

    “怎么了？可是哪里受伤了？”墨訾钰心急地问。

    君绮烟呆呆地看着墨訾钰，道：“阿钰，我把小一小二忘了……”

    “……”这反射弧得有多长啊？到现在才发现，有这么不负责的主人吗？墨訾钰疯狂吐槽着，连君绮烟第一次没有连名带姓又亲密无比地唤他的喜悦之心都被压下来了。

    “没关系……”墨訾钰摸摸君绮烟毛茸茸的头发，安慰道，“他们会找到你的。”

    君绮烟煞有介事地点点头：“那走吧！”

    要是雷角兽和火鹰在这，定会泪流满面，怎么会有如此坑宠的主人？

    两人闻着水声一路前行，终于到了地下暗河旁。

    君绮烟拿着日光石照了照水面，岸边的水质还算清澈，都能照到河底。君绮烟撩起一把水，正准备净一下面。

    “啊！”君绮烟轻呼了一声。

    “怎么了？”墨訾钰连忙向君绮烟望去。

    “你看！”君绮烟指了指河底。

    墨訾钰向河中望去，此时河底不知漂浮的是何种生物，黑色的，细长细长的。可能是君绮烟撩动了水流的缘故，本来埋于土中的那部分也飘荡了出来。开始他还以为是这地下世界的特殊矿石呢，没想到是生物。

    君绮烟惊慌过后，仔细打量了一下这种莫名的生物，越打量越心惊，颤着声道：“阿钰……我好像知道它是什么了……”(未完待续。)