
    “你看，像不像一缕发丝？”君绮烟伸手去搅动，本来聚在一起的一缕向扇子一样张开，能看到其间极细的丝线。

    君绮烟确定了是何物，便伸手一拽，将发丝拽了起来。埋于泥沙底部的两侧也跟着被拽起，河底已变得浑浊一片。君绮烟没想到这头发延伸的那么长，便将其从中间断开，递给墨訾钰一端，然后她撩着自己的那一端沿着河岸走。

    墨訾钰有些无语地看着转身就走的君绮烟，此处深藏未知的危险，她竟敢独自走了。立即扔了手中的一段发丝，跟上君绮烟的脚步。

    君绮烟随时警惕着周围动静，自然听到了身后跟上来的脚步声，回头疑惑地看了一眼墨訾钰。

    “小心！”墨訾钰刚想训斥君绮烟胡闹竟敢独自一人，就见到君绮烟身后出现了一道略微透明的身影，那人长发遮面，隐隐约约能看到其青白的面色，微露出的半只眼睛死死盯着君绮烟撩着发丝的手。

    墨訾钰扑上前将君绮烟拉至身后，黑白元力流转，集于拳中，狠狠轰向了那道身影。本以为那道魂魄定会魂飞魄散，不想其变淡后又忽然出现在墨訾钰身后。

    君绮烟感应到异样的气息出现，反手便是夹杂了五行之气的一掌。

    这回那道魂魄没有变淡，而是顺着君绮烟的力道飞出，而后化出十几道一模一样的魂魄，而后绕着二人急速移动。最后连影子都看不出，只能看到身边急速穿梭的气流。

    墨訾钰元力集于双眸，黑白两色在眸中快速运转，提着手中蓄力已久的玄枪精准地刺中了向他的方向冲来的一道魂魄。

    奈何，魂魄就像真的化成了气流一般，玄枪只是稍稍影响了它的移动速度，并未将之击散。

    “神祗之魂？”墨訾钰瞳孔一缩，他的仙魔元力同时使用可谓同阶无敌手，虽然他只发挥了五成之力，那也不是一般的魂魄能承受的。

    不管此魂是善是恶，必须尽快离开他的神魂封锁！

    墨訾钰右手掌心慢慢勾勒出一张阴阳图纹，左手拉着君绮烟躲过一击。

    君绮烟也没闲着，化出七色光剑布出七绝剑阵，在这昏暗的地下，耀眼的七彩之光随着阵法运转也似一缕一缕流光来回穿梭。看见一缕灰色气流被截断，君绮烟本想加快流速，没想到那灰色气流只是停了一瞬，待适应后穿梭而过，根本不把她的七彩之光放在眼里。

    “这……”君绮烟惊愕不已。

    “他并非地府阴魂，恐怕也非魔修之魂。”墨訾钰说完，掌心下翻，阴阳太极图在接触地面的瞬间变光芒大放，迅速扩大，笼罩了那魂魄弄出来的封锁阵。

    阴阳图黑白两色轮转交替，隐藏在一缕气流中的魂魄眼中凝重之色汇聚，还有夹杂些许赞赏之色。

    随着太极双鱼图越转越快，那道魂魄终于又重新凝聚在二人面前。这一次，不再长发遮面，而是清清爽爽地盘了一个道髻，棱角分明的容颜尽显刚毅之色。

    “你们是何人？”男子衣袖一挥，便将墨訾钰的阴阳法阵破开一条缝冲了出去。

    “误闯此地之人。”墨訾钰回道。

    “呵！小子！此处是魔界，据本座所知，魔界封界了吧？”男子冷笑地看着墨訾钰。

    “就算封界了，也总有办法进来不是？何况前辈被困此处亿万载，消息怎会有我们灵通？”墨訾钰面不改色地讽刺着。

    男子也不生气，更严肃地问道：“说吧！你们究竟是何人？来此为何？”

    “如前辈所见，我二人来自仙界。至于来此为何，自然是发现了大秘密，前来一探究竟。”墨訾钰也严肃地看着对面的男子。

    君绮烟听见二人的谈话，发现其中关窍，直接出声问道：“前辈可是天枢宫贪狼星君？”

    “贪狼？有多久没再听到这个名字了？”男子眼中一丝怅惘划过。

    “前辈怎会……如此？”君绮烟想问他怎么就剩下了神魂，又怕揭了人家的伤疤。

    “哼！小丫头，本座可不需要同情。本座是想神魂离体逃出此处，不想神魂刚离体就被那厮暗算，布下了禁锢神魂的阵法，压制得本座走不出这个地底世界，也回不了躯体之中。”贪狼星君说起这件事十分愤怒，即便他被禁锢在这里亿万年之久，也没有消除心中的怨气。

    “那人，可是暗祖神？”君绮烟盯着贪狼星君的面容问道。

    贪狼星君闻言，脸色一变，反问道：“他已经行动了？”

    果然是暗祖神！君绮烟摇摇头，安抚着他说：“目前还没有，是我二人从一张黑龙戏珠图上猜测出来的。”

    “那就是说，目前除了你二人，并没有人发现这个阴谋？那你们为何不快些回去上报？”贪狼星君皱眉，既然发现了那么大的秘密，不第一时间上报，反而来此，太可疑了。

    “仙界众仙已经在布置引蛇出洞的计划，此事有转机，所以我二人便继续探寻下来，没想到会找到关押您的地方。我们还以为您被关在了魔神域。”墨訾钰见贪狼星君怀疑他们连忙解释，现在可不是互相怀疑的时候。

    “哼！他们倒是敢呀！魔神域混沌之气充足无比，有了充足的混沌之气，我破开封印那是迟早的事。”贪狼星君极其不屑地讽刺，以为没了他，六界就会真的乱吗？北斗星域虽然号称主张生死平衡，可若没了北斗星域，六界虽会动荡，却不会伤到根基。在他看来，暗祖神纯粹是异想天开，若混沌神珠真那么容易就能被炼化，那元始祖神为何不去？他可是又号称混沌祖神，法身都是混沌所化，与混沌神珠该有共鸣才是。

    “有什么快速一点的方法能救您出去？我们需要快些赶回仙界。”君绮烟焦急地问道。

    贪狼星君看了君绮烟一眼，衣袖一甩，转身就走：“没有，您们救不了我的！你们走吧！我在这呆着挺好。”(未完待续。)