
    “前辈，您不去阻止暗祖神的阴谋吗？”君绮烟不解，只要是人为布置的阵法总能找到破解的节点。

    “无需，他只会自寻死路而已！”贪狼星君摆摆手，示意二人可以走了。

    “您在怕什么？您不试试，怎会知道我们救不了您？”墨訾钰出声问道。

    贪狼星君转头看了二人一眼，缓缓说道:“此阵需得神阶修者以命换命才能将我救出，你确定换做你二人愿意吗？”

    “怎么会……”君绮烟不敢置信地瞪大了双眸。

    “暗祖神为防我破阵逃跑，将我的命与阵法锁在了一处，阵法在我在，阵法破我亡。且还不仅是魂飞魄散，而是彻底湮灭于世。”贪狼星君惆怅地叹了口气。

    “真的没有别的办法了吗？”墨訾钰皱了皱眉。

    贪狼星君摇摇头，道:“连那厮自己都不会将此阵与我剥离，他曾得意地在我面前炫耀这是他倾尽毕生心血之作，世上无人能解。”

    瞥到二人突然沉寂下来，贪狼星君无奈地翻手扔出一枚玉虎印，道:“将此印交于其他星君，叫他们从二位隐星君中提拔出一位坐镇天枢宫。”

    见墨訾钰接了印章，贪狼星君单手撕开一条裂缝，其内隐隐有星辰闪耀。

    君绮烟和墨訾钰都注意到贪狼星君的魂魄变得极为虚弱，同时呼道:“前辈！”

    “进去吧！我支撑不了多久！”刚说完，神魂变得愈加透明起来，“放心吧，能活着，我绝对会活下去。”

    墨訾钰向来果敢，对贪狼星君郑重地行了一礼，便拉着还有些犹豫的君绮烟踏进了裂缝。

    “没想到最终我还是没能将七位星君都找齐。”君绮烟情绪有些低落地跟着墨訾钰走在空间通道中。

    “放心吧！他会没事的！”墨訾钰安慰了一声，但他自己也能从贪狼星君的语气中听出绝望之音，知道这是遇上了难解之题。谁好不容易修炼成神，愿意用湮灭的下场去救别人？

    “世上无难事，只怕有心人。我们一定能找到救他的方法！”君绮烟重拾了信心，步伐也轻盈了起来。墨訾钰闻言笑了笑，便不再说什么。

    二人走出空间通道时，差点被流星袭中，还好墨訾钰反应够快，揽着君绮烟就闪躲开了。

    “这里是……暴乱星海？”虽然君绮烟并没有逛过仙界，但是暴乱星海的威名还是有所耳闻的。

    “嗯！贪狼星君已经不足以将我们送到更远更安全的地方，能将我们送至仙界已经是他的极限了。”墨訾钰看着这篇离魔界方向最近的星海，觉得有些对不住贪狼星君。他只要出了那座地下巢穴，就有办法带君绮烟离开魔界，没想到贪狼星君说都不说，直接撕裂了空间，他总不好浪费贪狼星君的心意吧？

    “暴乱星海在南寰南部，我们绕道去趟光明岛，邀请日族出世。”上古之乱后，不少古仙氏族都移居星海隐世，隔绝于仙界大陆。有月落的提醒，君绮烟自然要去一趟日族。不过她是打算以《七虹剑诀》换取日族的相助。她不能肯定昴日宝剑能认可她的实力，毕竟要达到最终的人剑合一，需要人与剑的契合度达到完美。

    “好！”光明岛在极东之地，去完光明岛便可以直接送君绮烟回东陵，墨訾钰自然不会反对。

    “等等，我先传讯给父亲母亲。”君绮烟快速地写了两张传讯符发了出去。

    两人本准备一天之内穿过暴乱星海的，不想遇上星辰暴，即凡人口中的流星雨。对凡人来说是最美好的福缘，对亲身经历的二人只能用噩梦来形容。

    墨訾钰带着君绮烟躲躲闪闪，终于找到了一座有天然阵法护持的小岛。墨訾钰的阵法之道已经有宗师水准了，这种初级天然阵法自然几下就能找打一条通道。

    “没想到暴乱星海中还有这么美的地方！”君绮烟一进入小岛就被其内景色迷住了。这里的树木花草均是由星辰之力凝结而成，美轮美奂，好似身处梦境之中。

    墨訾钰也惊愣了，这里就算一片树叶拿出去也是价值连城啊！星辰之力与星辰的关系就像人的灵魂与肉体一般，肉体衰亡了，灵魂可以继续转世。这座岛，可以说是星辰的诞生之地，也可以说是星辰衰亡的归属之地，就相当于鬼界的存在。

    “烟儿！此地不可告之于人！”墨訾钰难得如此严肃地对君绮烟说话，君绮烟也知晓其中严重性，郑重地点了点头。

    星辰之力啊，那是可以逆天之物。就比如，许久许久之前，也就是前世沐轻寒从神使手中得来的鸿蒙古棋。棋子就是先用星辰之力凝聚而成，一颗棋子就能耗光这一座岛屿的星辰之力，兴许还不够。361枚棋子，可想而知毁掉了多少这样的岛屿。而后再将棋子全部放在鸿蒙之气中蕴养，鸿蒙之气有别于混沌之气，没有人知道它形成的根源，只知道这种气体数量极少，找不到孕育它的源头自然就稀缺无比。能用这两样稀缺珍贵之物造出逆转时空之宝，自然就是神界那位神龙见首不见尾的元始祖神，他向来只凭心情出现。

    “走吧，星辰暴过去了。”君绮烟透过阵法看向小岛之外，已经风平浪静了。

    “好！”墨訾钰又打开了阵法，二人携手离去。

    “我不明白，你为何要我放他们进来？”二人走后，一颗星辰之力凝成的树木化作一位身着水银色甲衣的少女。

    一位月白色宫装的少女凭空而现，望着二人离去的背影叹道:“那女孩身上的血脉气息与我那位恩人有些相似，能帮自然要帮一把！”

    “哼！我说月漓，你越来越出息了！竟然要一个天仙后期的小女娃相救！”甲衣少女嘲讽地上下打量了一番名为月漓的少女。

    月漓闻言，神情有些痛苦地闭上了双眸:“星依，你明知道……”

    “好啦好啦！不说他的事！不过你这么做好事不留名，人家不记得你的恩，有一日恩将仇报怎么办？”星依换了个话题。

    “哧，你还真是……你怎么知道他们没发现我们？”月漓破涕为笑。(未完待续。)