
    两人才出了暴乱星海，君绮烟就接到父亲的回信，看完之后满脸的暗沉之色：“墨訾钰！你发动了界战？还扬言攻上仙界取代我父君？”

    墨訾钰眉毛一跳，攻上仙界？他貌似是有过这样的想法，不过没说出来，且后来放弃了这个计划啊。

    “这段时间，我一直都跟你在一起，我说了什么，做了什么，你都知道的啊？”墨訾钰讨好地说道。

    “我父君所言，还能有假？界战是三个多月前开战的，攻上仙界取而代之是你手下说的，你有什么解释？”君绮烟气怒，这厮竟然不知不觉让她对外失联了三个多月，更可怕的是还发动了战争！鬼界那边本就魂满为患，这厮还来火上浇油，简直不可饶恕！

    墨訾钰按了按额角跳动的青筋，他敢肯定，他那位岳父大人一定是故意的！定然从君绮烟的字里行间猜出来君绮烟对此一无所知，才以父亲的身份第一时间告知她这件事，目的为何，显而易见。

    “烟儿，你说过会相信我的！”墨訾钰控诉。

    君绮烟脸色一黑，随即说道：“对，我说过，你说我就信。所以现在，开始解释吧！”

    “……”可这件事他真的希望一切都尘埃落定再让君绮烟知晓啊。

    “之前你与贪狼星君说什么引蛇出洞计划是真是假，我父亲知道吗？这一切到底怎么回事？快点从实招了！”君绮烟双臂抱胸，冷冷地盯着墨訾钰看。

    墨訾钰无奈地扶额，祭出一艘精致华美的龙头船，道：“进去吧，我慢慢与你细说。”

    龙头宝船在星海中遨游，招摇的宝光吸引力不少星海驻民的注意力。有人想上前打劫，又怕招惹了哪个大人物。因为总在他们即将靠近龙头宝船时，就有一阵令人敬畏升不起半点反抗之心的威压扑向他们，让他们下意识地想跪地膜拜。

    不管船外之人如何，船内确实一阵冷凝，墨訾钰陪小心地抱怨道：“本想以迅雷不及之势拿下妖界减少伤亡，谁知夜霸天那老家伙为了报复我拿走了他的魔君之位，竟然暗中破坏我的计划……”

    君绮烟仍是冷冷地盯着墨訾钰看。

    墨訾钰心虚，“那时候我自以为自己仙魔同修，可谓前无古人后无来者。满腔的豪情都用在了征服魔界成为魔界之主上，根本没把那人种在我神魂上的烙印放在眼里，我知道他不会杀我，也杀不死我。告诉你一个秘密，我仙魔同修，等于是有了两条命，这一点除了你，我可是还没告诉任何人呢！”

    听到这里，君绮烟面色才好了起来，还是不高兴地说道：“以后不许独自冒险！也不要总是一个人就把所有的事情都扛下来！”

    “我才没有抗下所有的事呢！大部分事情我都交给手下去做的。我只负责为你一个人扛起整个世界。”墨訾钰见君绮烟脸色缓和，打蛇上棍地表白。

    君绮烟无语地瞪了墨訾钰一眼，刚想叫墨訾钰正经点，耳边却突然传来船外的冷喝之声：“前方乃我光明岛域界，船内仙友还请下船核查身份！”

    墨訾钰带着君绮烟出了船舱，冷笑道：“好久不见啊，日岫将军。”

    “是你？”名为日岫的大将身着一身金色铠甲，即使面容冷厉，也无法阻挡那扑面而来的光明气息。

    “哼！”墨訾钰不回话，只是冷哼一声，显然是和这人有过节。

    君绮烟扭了一下墨訾钰腰间的软肉，含笑地看向日岫，道：“这位将军，可否通禀贵族族长，东陵君氏帝女君绮烟有重要的事情要前来拜访日族族长？”

    日岫闻言，面色一正，抱拳说道：“请君阁下稍侯。”

    随后日岫便招了招手，身后走上前一位铠甲金色稍淡的副将顶替了自己的位置，而后闪身离去。

    君绮烟嘴角抽了抽，斜了墨訾钰一眼：“你是不是做了什么事，让人家这么防备你？”

    “你怎么不知道这就是日族的待客之道？”墨訾钰摸摸鼻子，笑得十分无辜，换来君绮烟一枚大白眼。

    没一会儿，日岫便回来了。

    “姑娘，族长有请！”日岫对君绮烟抱拳说道。

    君绮烟点点头，踏步跟上日岫往域界之内走去，墨訾钰撇撇嘴跟上。

    一行人很快就抵达了域界中心光明岛，在日岫的带领下去了日族议事堂。

    大堂内，已经有多名日族政要坐在其中商议着什么。

    日岫将君绮烟和墨訾钰领进了大堂便告退了，二人对大堂内的诸位前辈见了见礼。

    身坐主位的老者出言说道：“墨公子，别来无恙。”

    “嗯！”墨訾钰只应了一个字便不再说话，他其实还不知道君绮烟为何一定要来光明岛，问她她也只说了是来请日族出世相助的。

    老者也不介意，又看向君绮烟，问道：“你父亲是君昊铭？”

    “是！”君绮烟答道。

    “此来，可是受了你父亲所托？妖界之事，”老者显然也知晓了魔族发动界战之事，瞥了墨訾钰一眼，又道，“找你身边这位不是更好？”

    君绮烟摇了摇头道：“绮烟今日是代表自己而来，妖界之事另有隐情不便言说。不知族长可识得此剑？”君绮烟抬掌将月落召了出来。

    “宝剑月落！”不仅日族族长惊愣了，其他在座的也都惊讶地下意识站起来看，想确定是真是假。

    “正如诸位前辈所见。”君绮烟点头确认。

    “玉辰子当年居然没有带去神界！”

    “废话，这月落与昴日一样，都离神器还差一线。”

    “没想到月族寻找许久的月落竟然出世了，也不知得知月落有主，月族族长该是何等表情。”

    众人七嘴八舌地讨论了起来。

    “姑娘的目的，不仅仅是来告诉我等，月落在你手中吧？若是如此，你该去月族。”日族族长平静后，淡定地抿了一口茶。

    “绮烟此来，是为请出昴日，且还需要请出四象大阵之白虎。”君绮烟抬头严肃地看着日族族长。(未完待续。)