
    日族族长眼睛一眯，言道：“姑娘可知，四象大阵，可不是你想请出就能请出的！”

    “绮烟知晓，非生死存亡不可轻现于世。可如今……”君绮烟将他们发现的暗祖神的阴谋详细地对众人说了。

    听完君绮烟的叙述，大堂内一阵寂静。

    良久，日族族长才问道：“此事可告知了你父亲？”

    “自然！”君绮烟点头。

    “你父亲怎么说？”日族族长又问。

    “父亲只是在回信中告诉了我白虎分阵与朱雀分阵所在，离开您这儿之后，我还要去火焰群岛，寻找火族。”君绮烟毫不隐瞒自己的目的。

    “混沌神珠岂是那样容易炼化的？暗祖神不过异想天开罢了！”日族族长不是不相信君绮烟，只是对混沌神珠十分了解罢了。

    “可是，您有没有想过，这么多年，先是暗算神界北斗星域的七位星君，又是先后搅乱其他五界风云，还在研究创造出大量的混沌兽，他的目的仅仅是转移大众视线吗？或许他已经找到了能够炼化混沌神珠的方法了。”君绮烟知道这些人可能不信，但她到现在都没弄懂孕养混沌兽的目的所在。

    不管神界还是魔神域，神阶能吸收混沌之气的兽类不少。为何一定要弄出用混沌之气侵蚀的狂化了的混沌兽？

    “族长，君家丫头说得有理，不怕一万就怕万一，万一暗祖神真的……那这一方混沌宇宙永远都要笼罩在黑暗之中了！”坐在左侧首位的一位看起来比日族族长还苍老的老者沉思良久出声说道。

    “既然三叔都开口了，也罢！白虎阵我会开始操练起来，只是这昴日宝剑，已认主吾孙日冕，你若是需要他现在就出世，可以去寻他。”日族族长招了招手，门外进来一位侍从。

    “去寻少主来，有客来访。”日族族长吩咐完，又对右侧首位的中年男人说道，“你是家主，白虎阵的操练就由你来主持了！”

    “是！父亲！”中年男人应声。

    众人没等多久，门外便想起一道洪亮的声音：“爷爷，您寻我？”

    君绮烟转头看去，一个剑眉星目，恣意张扬的青年大步迈了进来。只是，那人在见到墨訾钰时，面色一变：“怎么？又来砍我族的太阳神树？”

    砍树？还砍了太阳神树？君绮烟怪异地看了墨訾钰一眼。

    “误会。”见君绮烟疑惑，一直没怎么说话的墨訾钰喉咙动了动，吐出两个字。

    “哼！误会？哪里不好打架？跑到我日族禁地太阳神岛去打？”青年男子冷笑地走近墨訾钰，双眸死死盯着他。

    “冕儿，当初的事墨公子已经道歉赔礼了，莫要如此失礼！”日族族长唤了一声青年男子，阻止他的质问。

    日冕收回挑衅的目光，转头看向日族族长：“爷爷，你不会就是为了这个家伙兴师动众的吧？”

    “……，怎么跟爷爷说话呢！”日族现任家主不满地怒斥一声，这熊孩子，不过叫他来见客，‘兴师动众’都出来了。

    “是东陵帝姬要见你的昴日宝剑！”日族族长无奈地说。

    “东陵帝姬？”日冕歪歪头，这才注意到被墨訾钰用身体隔离在他视线外的娇俏少女。

    “月落宝剑？”日冕挑眉，见墨訾钰护得严实，瞥见了君绮烟手中提着的长剑，心下微动，笑道，“看来，咱俩有望成为夫妻。”

    “……”众。

    墨訾钰脸色漆黑无比，浑身散发着阴冷气息：“我们已经是夫妻了！你想都不要想！”

    “……”这画风不对呀！众人不明白这两人总共就没说过几句话，怎么气场就是不和呢？

    “好了！说正事儿吧！”君绮烟实在无语，她不过仔细看了看日冕，墨訾钰就像是喝了一缸子醋，酸溜溜地一直挡着她的视线。

    推开墨訾钰，君绮烟看着日冕说道：“希望您能带着昴日出世相助六界渡过浩劫。”

    “我为何要听你这个黄毛丫头的？”日冕仰着头，十分不屑。

    “……，你若答应，我便将《七虹剑诀》赠送于你。”君绮烟看着面前这位年岁不小，行事却异常幼稚的青年男子。

    男子脸色难得正经起来：“你要我如何信你？”

    “凭她，”君绮烟甩了甩手中的长剑，“若你还是不信……练武场在哪儿？你亲自感受一下！”

    “随我来！”敛去嬉笑之色，日冕倒是显得十分沉稳，不愧是被日族选做少主之人！也难怪墨訾钰一下子喝了一缸子醋了。

    墨訾钰脸色十分不好，却也知道这个时候不可以无理取闹，只能沉默地跟着二人身后。

    大堂内众人也散了，有的怀着对《七虹剑诀》的好奇也跟去了练武场。

    练武场本来有几人正在操练，看见日冕一挥手，便自动推至一旁。

    二人在练武场两端站定，各自散出了自身修为，以示对对手的尊敬。日冕真仙中期，而君绮烟真仙初期，惊掉了一地的下巴。

    “这娃娃才三百多岁吧？这也太不可思议了！”

    “君氏竟然出了如此逆天之才！”

    “人道是慧极必伤，这孩子怎么看都不像是长命的。”

    “不，这孩子命格被改了，看不出未来走向。”

    相比还算镇定的就属场上的日冕了，虽然他内心已经凌乱了，但是有多年的对阵经验的他极力控制住了自己的情绪，不让对手抓住给他致命一击的机会。

    风吹过，扬起二人的青丝，若是忽略掉剑拔弩张的气氛，真是一副美丽画卷。

    墨訾钰在场边看着，觉得更刺眼了。

    “小心了！”下一瞬，君绮烟一剑刺出，剑尖七彩之芒缠绕而出，化作七只光剑，赤橙黄绿青蓝紫，团成了一个光圈，光圈渐渐扩大，又骤然一缩，凝成一把散发着耀眼白光的巨剑。巨剑之后是君绮烟持着月落袭来。她终于不用再借住七绝剑阵达到七剑归一境界了。

    这一剑之威十分强大且还有令他心悸的危险，日冕身形一侧，昴日宝剑劈出。(未完待续。)