
    昴日剑尖细微地画了一圈，刺出一团似烈日般耀眼的光球。巨剑与光球即将相接的瞬间，巨剑之后的君绮烟闪身至日冕身后，月落剑向前一刺。

    日冕也是身经百战之辈，自不会就此慌了手脚，身体往左一侧，长剑一横，挡住了君绮烟偷袭的一剑。

    与此同时，天空中传来巨响，是巨剑与光球的碰撞，巨剑略略势微，在光球的压制下渐渐消散，光球也随之散去。

    君绮烟与日冕同时收了手。

    “你并未达到人剑合一，甚至光与人的合一。若不然，你可以隐藏的更好。”日冕正色地点评君绮烟刚才的一招。

    “是，总觉得缺少了什么。或许《七虹剑诀》，只有您和昴日宝剑能将其威力全部激发。”君绮烟点头，她确实始终都无法人剑合一。

    “非也！剑诀最终的境界是剑在心中，手中无剑亦可以身化剑，这才是真正的人剑合一。”日冕摇摇头，显然对君绮烟的观点不满意，“我们用的这些，无论是神器、仙器，还是人界的凡器，都不过是增加助力的身外之物，切莫过于依赖。”

    君绮烟十分受教，恭敬地对日冕行了一礼，道：“多谢前辈指点！”

    “唉，不用不用，要是你也活得长了，就会有更多的心思去钻研这些。你把《七虹剑诀》给我就好了，我可是对玉辰子的这套功法觊觎良久了。”日冕脸色严肃之色退去，转眼又嬉笑了起来。

    “……”君绮烟指尖弹出一缕七彩之光，缓缓没入日冕的额间。

    墨訾钰见二人说得差不多了，立马上前拉过君绮烟说道：“完了吧？我们该走了！赶时间！”

    君绮烟也意识到时间紧迫，跟着墨訾钰一起向日族的诸位告辞后便离开了。

    “啊！”星海中漂游的龙头宝船上，女子饱含痛苦地惨叫一声。

    “墨訾钰！你发的什么疯！疼死了！”君绮烟狠狠拍了拍墨訾钰埋在胸前的脑袋，锁骨上传来丝丝痛意。

    君绮烟背靠船壁，胸前的衣襟被扒开，露出大片雪白之色。

    埋于胸前的男子抬头看了一眼君绮烟，猩红的双眸令人脊背发凉。

    君绮烟被吓了一跳，连忙问道：“墨訾钰，你眼睛怎么又红了？”

    回答她的是下体一凉，紧接着被巨大滚烫之物狠狠贯穿。干涩的甬道未经任何滋润，此番被猛烈闯入，君绮烟疼得躬起了脊背。

    “疼死了！你这个混蛋！”君绮烟哭着怒骂。

    滚烫的泪珠滴在了墨訾钰的眉心，墨訾钰眼中血色退去，神智渐渐清明，看到君绮烟通红的双眸，愧疚地唤道：“烟儿……对不起……”

    君绮烟眨眨眼，将眼中残留泪水逼出，忍着疼痛问道：“你刚刚怎么了？怎么那么向走火入魔的样子？”

    “没事，就是一时情绪紊乱，心魔复苏了……”墨訾钰毫不在意自己刚刚怎样了，他现在心疼君绮烟。

    “心魔……你不是说解开了心结吗？怎么还在你体内？”君绮烟害怕极了，如此就是墨訾钰扛过了洗练肉身的劫雷，也难逃被放大了数十倍的心魔劫啊。

    “修为一直压制着，自然会让心魔钻了空子……烟儿，还疼吗……”墨訾钰手不规矩起来，君绮烟因为疼痛娥眉紧蹙，隐隐有泪光闪烁的双眸夹杂着担忧望向他，衣物也被他扒得半遮半掩，视觉冲击太大，他下身涨得要爆炸了。

    “……”君绮烟无奈伸出双臂勾住墨訾钰的脖子，给予无声的回应。

    墨訾钰心间一荡，将人托起便向舱房走去。

    君绮烟被墨訾钰行走的动作弄得娇喘连连，急忙呼道：“墨訾钰……停下来……”

    她其实只是想叫墨訾钰不要再走动了，不想被自己娇媚勾人的声音吓到，羞恼的君绮烟一口咬在了墨訾钰的肩膀上。

    墨訾钰闷哼一声，心池荡漾，再也忍耐不住，身体一转，将君绮烟压在舱门上，就那样不管不顾地冲击起来。

    “嗯嗯……啊……墨訾钰……你轻点……好不好……好疼……”君绮烟看着疯了似的墨訾钰实在忍不住哀求出声。

    “哪里疼……这里吗？嗯？我给你揉揉……”墨訾钰嘴里含着一颗小樱桃或轻或重地吸吮着，另一颗也被一双大手轻揉慢捻的。

    君绮烟被气到了，这厮之前那样直接冲进来，现在还想无耻地转移注意力。可她现在浑身无力，只能借住墨訾钰另一只抓着她一条大腿的手站立不倒，她都能想象出她现在是何等羞耻模样。

    “墨訾钰……我……站不住了……”君绮烟浑身软绵绵的，单脚站立太累人了。

    怎料墨訾钰闻言，反而双手拖住君绮烟的****，将其两腿勾在了他的腰间，继续不停歇地动作着。

    不知戳中了君绮烟哪里，引来她一阵痉挛。

    “唔……烟儿别夹得这么紧……要断了……”

    “墨訾钰……别……不要弄那里……”

    “哪里……这里吗……”

    “唔……嗯……不要……”

    “果然是这里吗……”

    “呜呜呜……墨訾钰……”

    “叫我相公。”

    “相公。”

    “乖，以后不许看别的男人，知道吗？”

    “你怎么可以这样？”

    “我是你相公！看我就好……”

    “这世上男人女人对半，嗯……我又不是眼瞎……怎么会看不到别的男人！”君绮烟不满了，这厮太霸道了！

    “你这是提醒我要把你的眼睛弄瞎吗？”墨訾钰忽然停了下来，声音冰得掉渣。

    君绮烟也来气了：“本来就是如此！你这醋吃得好没有道理！”

    墨訾钰沉默了一会儿，接着便毫无预兆地冲撞起来，没有丝毫的怜惜之意。

    “啊！墨訾钰你疯了！”君绮烟狠命地拍打着墨訾钰的脊背，却丝毫不能阻止他的动作。

    “对！我疯了！我现在恨不得把你关起来做禁脔，不许任何人窥视，你也不能见除了我之外任何的男人！”墨訾钰疯狂地抽插着，声音里夹杂着一丝绝望(未完待续。)