
    “墨訾钰，你清醒点！”君绮烟看着明显情绪不对的墨訾钰，神智瞬间回笼，立即召出龙凤镇魂箫开始吹奏起来。

    呜咽的箫声久久回荡在船舱内，墨訾钰不知何时已然泄了身，静静地趴在君绮烟肩头。

    就在君绮烟以为墨訾钰昏睡过去，想推开他起身时，墨訾钰突然唤道：“烟儿！”

    “嗯？”君绮烟疑惑。

    “烟儿！”墨訾钰挪了挪头，喏喏地又唤了一声。

    “嗯。”君绮烟应声后又道，“我在！我会一直陪着你的。”

    “若是……若是我真的有那一日……”

    “胡说什么！你曾经的意气风发哪儿去了！不是还自称前无古人后无来者吗？”

    “呵呵……那时我只身一人啊……”越是爱你，就越是胆怯，害怕不能与你长相厮守。

    “墨訾钰！”君绮烟将墨訾钰的脸捧到面前与自己面贴面，“我求你！就算是我乞求你！为了我，请自信起来好吗？我请你，用我君绮烟发下天道誓言，若是渡不过神劫，君绮烟再无轮回，从此湮灭世间！”

    “嘻嘻，原来烟儿这么爱我啊！”墨訾钰换上嬉笑之色。

    “不要转移话题！”

    “没有啊，我是顺着你的话说的。”墨訾钰还十分无辜地眨眨眼。

    君绮烟偏过头佯装生气，不理墨訾钰。

    墨訾钰蹭了蹭君绮烟的脖颈，讨饶道：“我错了还不行吗？墨訾钰保证，一定渡过神劫，一定要活着！否则永远吃不到肉肉！”

    “一边去！”君绮烟气怒地拍开狼爪，推开墨訾钰起身离开了。

    墨訾钰看着君绮烟穿戴完就头也不回地出去了，也没做挽留，只是仰躺下来，眸光放空，也不知在想些什么。

    君绮烟独自踏上甲板，扶着栏杆眺望星海，眸底的沉痛之色怎么都掩饰不住。

    然而，君绮烟还没来得及静一静心，就察觉到宝船开始偏离了原先的行驶方向。

    “墨訾钰！”君绮烟人还没进船舱，怒吼声就吓得墨訾钰手一抖，差点打错手诀。

    “噔噔噔”大力的踏步声昭显着其主人已是盛怒边缘。

    墨訾快速打完最后一道手诀，在君绮烟进入主控室的瞬间就将人揽在怀里，不待发问，便主动交代道：“我带你去一个地方！离火焰群岛不远！只会耽搁一天的时间而已！”

    “一天而已？我们所剩的时间很多吗？”君绮烟深吸一口气，竭力控制着不对墨訾钰发火。

    墨訾钰叹了口气，无奈地把全身重量都压在君绮烟身上，颇为委屈地哀求道：“就当是陪我好不好？”

    “……”这厮惯会使用美男计，就吃准了她不忍拒绝。

    君绮烟撇过头，抱怨道：“重死了！放开！”

    得到君绮烟的默认，墨訾钰开心地移开重心，却没有将人放开，反而一直抱着不肯松手，仿佛永远也抱不够似的。

    君绮烟了解墨訾钰的心境，没再多做要求，只是静静地靠在他怀中。

    几天以后，墨訾钰带着君绮烟下船时，君绮烟还处于震撼之中。

    面前的小岛不大，大概与东陵帝都镜月城所在的那座岛一般大小。整座岛屿都开满了各式各样的蓝色花朵，映衬得岛屿的防护罩都是湛蓝湛蓝的，美丽极了。

    君绮烟一进岛就欢快地在蓝色的花海中嬉闹了一圈，又跑回墨訾钰身边，问道：“这岛上主人呢？我要跟他要这座岛的所有权！”

    墨訾钰无奈地摸了摸君绮烟的头，这孩子根本就没长大啊！

    “我就知道你会喜欢！”墨訾钰的坏心情因为君绮烟的孩子气瞬间变好了。

    “你知道？你怎么知道的？你什么时候发现这里的？”君绮烟好奇地瞪大了双眼。

    “唔……有七十多万年了，两个分身追追打打就到了这里。那时候看见这一片蓝，就忽然想到那年你跌落在我怀里时，眼中闪过的颜色。”墨訾钰脸上闪过追忆之色。

    君绮烟脸色一红，转开话题道：“你还没告诉我这座岛的主人在哪里呢！”

    墨訾钰瞪了君绮烟一眼：“你觉得我看上的会允许别人占有吗？”这话一语双关。

    君绮烟没好气地“哼”了一声，转过头不屑地道：“这岛布置的这么美，原先的主人是个如花似玉的大美女吧！你是不是也用了美男计才买下来的？”说道最后，语气酸溜溜的。

    “丫头，你是在吃醋吧？我没听错吧？”墨訾钰不可置信地掏了掏耳朵。

    “哼！”君绮烟转身就走。

    “唉唉唉！别走啊！原先管理这座岛的可是位老太太，这醋你也吃？”墨訾钰追上君绮烟笑道。

    “哼！这些古仙遗族的生命可是永无止境的，变老不过是人为幻化而成！这世间哪个女人不爱美！你在骗我！”君绮烟鄙视地看了一眼墨訾钰。

    “好啦好啦！不逗你了！这岛原先是无人岛，蓝色花朵虽多，本也生长着其他颜色的花朵，且还杂草丛生。后来被我派人清除了，又命他搜集了仙界所有的蓝花种在此地。”墨訾钰讨饶地解释来龙去脉。

    “我说怎么可能长得如此单一，还以为有人与我一样喜欢蓝色的花呢。”君绮烟故作苦恼地皱眉，心下却十分感动墨訾钰所做的一切。

    “有啊！我不就是吗？”墨訾钰拦在君绮烟面前刷存在感。

    “你不算……”君绮烟推开墨訾钰凑近脸，含笑地看着面前的蓝色世界。

    “怎么不算了……”墨訾钰嘟囔一声。

    “你那打理此岛的手下呢？不会是魔族吧？”君绮烟皱眉，要是魔族，万一被星海了住着的古仙人抓住可就不好玩了。

    “追云，逐月！”墨訾钰远转元力夹杂在声线中，隔空唤了一声。

    “主子！主母！”从远处土丘之后极速闪来两道人影，恭敬地对墨訾钰二人行礼。

    “……”俩男的……种花……貌似还是当年跟着墨訾钰身边的两个护卫，君绮烟无力地仰头望天。

    “嗯，不错！辛苦了！既然知道是主母了，那就记着，日后主母所言等同于我，明白吗？”墨訾钰正色地强调。

    “明白！”二人应答。(未完待续。)