
    又询问了追云逐月二人一些近况，墨訾钰便挥手让二人退下了。

    “墨訾钰，这座岛有名字吗？”君绮烟突然问。

    “没有！你为它取个名字吧！”墨訾钰下意识地堵住了要冲出口的“有”，其实他一直叫它“蓝花岛”来着，不过绝对不能告诉君绮烟让她鄙视自己，那样他的威严何在？虽然在君绮烟面前，他早就没有了威严。

    “你不会叫了个很难听的名字不敢让我知道吧？”君绮烟瞬间猜透了墨訾钰的小计谋，不屑地瞥了一眼墨訾钰。虽然她也是个遗传了她父亲的取名废，比如小一小二这两只就被她坑了。说起这两只，也不知道它们找到贪狼星君没，她可是在临走之际强行使用了远距离联系兽宠，让它们去地底保护好贪狼星君，代价就是她识海精神了消耗一空。

    “……”媳妇儿太聪明了，他是该高兴呢还是该高兴呢？他也只能高兴了。

    为了不让媳妇儿鄙视，墨訾钰想了想，道：“烟儿觉得‘初蓝’如何？初蓝岛。”

    “初蓝……”君绮烟喃喃重复了一遍。

    “对啊！初遇的蓝色，好听不？日后咱们有了女儿，也叫初蓝！墨初蓝！”墨訾钰兴奋极了。

    “呸！谁要给你生女儿！”君绮烟羞得转身就欲走。

    墨訾钰一把扯过君绮烟禁锢在怀里，牙齿轻咬着君绮烟的耳珠，大手暧昧地在君绮烟的腹部来回抚摸：“除了你还有谁呢？嗯？我可是，每次都洒在最深处呢，这里每次都被我撑得鼓鼓的，就像有了小宝贝一样。”

    君绮烟满面羞红，神智也被墨訾钰撩得混沌不已，恨不得找个地缝钻进去。

    墨訾钰趁着君绮烟不被，大掌扯开了君绮烟的衣襟，握着两只浑圆开始揉捏起来。又粗又硬的某物抵在君绮烟的后腰，不受控制的弹跳起来。

    “墨訾钰……不要……有人……”君绮烟喘息着试图掰开墨訾钰作乱的双手。

    “他们出去寻花儿了……不在……”墨訾钰的唇附在君绮烟耳洞边呼洒着热气，声音低哑得不像话，显然已经动情至极。

    “骗人！他们明明……啊！”君绮烟话未说完，人就被推倒跪在花丛中。

    “放心，我比你更不想你被人瞧见……”墨訾钰说着便急切地掀开裙摆，撕裂亵裤，寻到泥泞的幽谷，从后面直接闯了进去。

    “墨訾钰……你……”连反应时间都不给她！君绮烟眼泪刷刷地往下落。

    湛蓝的花海里，很快就飘荡起男子粗重的喘息与女子难耐的娇吟，混合着花香，风光旖旎。

    …………

    龙头宝船里，离开了初蓝岛的墨訾钰一直傻呵呵地盯着君绮烟的肚子笑。

    “傻死了！还不出去！”君绮烟脸色通红不已，这厮就没离开过她的身体，说是不能浪费什么的……羞死了，这混球！简直想女儿想疯了！

    “一个女儿会不会太孤单了？我再努力努力，咱们多生几个吧？”墨訾钰说着又慢慢耸动了起来！

    “疯子！我是那凡间的母猪吗？”君绮烟愤怒地掐墨訾钰胳膊上的嫩肉，阻止某人继续作恶。

    “就算是，那也是最好看的！咱们女儿肯定会像你一样好看！”墨訾钰才不管君绮烟说什么呢，甜言蜜语手到擒来，为了女儿，他也是够拼的。

    “你怎么就知道是女儿！要是是儿子呢？”君绮烟不满了。

    墨訾钰下意识地回了两个字：“掐死！”

    “墨訾钰！你敢掐死我儿子！”君绮烟暴走了，这厮是嫌弃她还是怎么着？竟然要掐死她儿子。

    墨訾钰在话出口的瞬间就后悔了，儿子虽然也是雄性，好歹也是他的骨肉啊，还是君绮烟生的。要真是儿子，直接扔到外面历练就好了嘛！

    “原来烟儿这么想给我生孩子啊。”墨訾钰暧昧的气息喷洒在君绮烟的耳边，虽然是在转移话题，兴奋之色却溢于言表。

    “你！……”君绮烟瞬间觉得自己又被墨訾钰调戏了，顿时羞恼不已，感觉到体内某物的迅速涨大，君绮烟连忙转移话题，“儿子……儿子叫什么？”

    话一出口，君绮烟恨不得扇自己两巴掌，这话题转的，明明是继续刚刚的话题好不好！

    “儿子啊……”暗哑的声音在君绮烟耳侧打着圈儿转进君绮烟耳朵里，君绮烟感觉自己都要晕过去了。

    “不管男女，第一个生出来的都叫初蓝！现在，咱们先为他们的到来好好地准备准备吧！”墨訾钰说完，不顾君绮烟的反抗，快速地律动起来。

    “墨訾钰！你这混蛋！”君绮烟哭得眼睛都肿了，这厮还不停下，又开始怒骂。

    “嗯！我混蛋，烟儿骂人真好听，来再骂几句……嘶，宝贝儿，别夹那么紧……”墨訾钰以前十分疼惜君绮烟，生怕她被自己的粗暴伤了，又怕那样君绮烟会恨他，便一直忍着欲望，小心翼翼地疼爱着她。可自从那次不管不顾那样强硬地对她时，享受到了蚀骨的销魂，便再也忍不住自己。看君绮烟并不是多么痛苦，反而享受居多，墨訾钰也就放开了欲望。君绮烟一直哭着哀求他，他非但没有怜惜，反倒是君绮烟越哭就越能激起他体内的兽/欲。

    “嗯嗯……啊不……要……”君绮烟痛苦又欢愉，话也说不清了。

    “要？这里吗？这就来！”墨訾钰脸皮已经练得比城墙还厚了，故意装作没听懂。

    君绮烟气得在墨訾钰背上挠了一爪子，斑驳淋漓的健背又添了几道划痕记录着激烈的战况。

    “还有力气啊……看来今晚能多来几个回合，咱们的女儿有着落了！”墨訾钰冲君绮烟笑得十分无耻。

    从初蓝岛出来这一路，七天七夜的时间，墨訾钰愣是没有片刻停歇过造人计划。如今临近火焰群岛了，墨訾钰才在君绮烟的哀求下暂时放过了她。离开墨訾钰身体的那一刻，鼓胀的小腹终于得到释放，君绮烟甚至感觉手脚都不是自己的了。(未完待续。)