
    君绮烟运转元力调息一一番，终于扫去满身的疲惫。见墨訾钰腆着脸上来扶她起身，君绮烟直接闪过，自顾自地起身走了，连眼神都没给他留。

    墨訾钰默默地收了手跟上，知道这回自己真的做的太过了，只能无奈地跟在媳妇儿身后讨好道歉。

    君绮烟还没见到火族族长就就到了自家父亲的传讯，说是暗祖神现身了，终极大战一触即发。仙界战场在暴乱星海，都是些小喽啰，双方已经发生摩擦。真仙期以上会在界外开战，命她尽快劝服星海的势力参战，尤其是拥有两座分阵的日族和火族。

    与此同时，墨訾钰也接到了他的军师苍尘来信，信中报告了两条消息。一条是阴氏、夜氏联手反扑，已被早有准备的他们及时控制住。妖界一方似乎和他们一样有暗祖神势力的人，不过也在损了一些兵将后控制住了局势。第二条是孤女卢清黛有问题，查出来是北斗七星君之一，问他是杀是留。

    二人互道了一下消息，君绮烟让墨訾钰将乌玲放回仙界，墨訾钰趁机以此做交易，换君绮烟一句原谅，被君绮烟恶狠狠地瞪了一眼后乖乖放人。

    君绮烟和墨訾钰快速地飞向火焰群岛的主岛赤炎岛，还不等君绮烟请人通报，火族族长便带人飞了出来。

    “老前辈可是火族族长？”君绮烟迎上当先一火红渐白须髯的秃头老者，焦急问道。

    “正是！你是昊铭那臭小子的小女儿？”老者捋捋胡须问道。

    “是！老前辈可是去参战？”君绮烟见火族族长身后一群人马，人人都是肃容满面，显然是要出门作战。

    “是啊！那臭小子给老头子我传讯了，虽然不信暗祖神能有那么大的能耐，老头子我还是要去见识见识。唉，多年没打仗，手痒了。”老者搓了搓手，一副跃跃欲试的样子，看得君绮烟满脸黑线。

    不过，能主动去，总比她浪费时间去唇枪舌战地请兵强。与日族族长相比，君绮烟倒是对这性情豪迈爽直的火族族长十分感兴趣。

    “前辈可知晓月族在何处？当年月族一夜之间举族迁徙，据说至今未曾有人知晓其所在。”君绮烟问，月族族地对仙界大陆或许是秘密，但一定逃不了早就搬迁至星海的住民的眼睛。

    “在暴乱星海附近海域，兴许不用你去请，她们早就在现场了！”火族族长祭出一艘巨型战船，邀请了君绮烟和墨訾钰上船后，其他人也纷纷登船。

    “火族族长，这星海中还有什么势力可以联合吗？”君绮烟坐在火族族长身边讨教。

    “昊铭那臭小子要叫我爷爷，我与你太爷爷同辈，丫头若是不介意，叫我太爷爷吧！”老人亲切地看着君绮烟。

    “太爷爷！”君绮烟乖乖唤了一声。

    “诶！”火族族长开心地像小孩子一般，“我与你说啊，君毓宸那老家伙若是知道有这么乖巧的小孙女儿，肯定跑来跟太爷爷我炫耀。如今呐，唉！他也只能羡慕我喽。”

    火族族长神色怅然地望着君绮烟，双目已经放空，似是透过她看像另一个人。

    君毓宸，君氏族谱中记载，他是丧身于星海的一场绞杀星海巨兽的大战中。星海巨兽最后反扑自爆，君毓宸将在自己身侧火族当年的少主火燎甩了出去，自己却没逃过。

    看火族族长这样，他就是当年的火燎吧。君绮烟不好议论自家长辈，只能静静地等火燎族长回神。

    “星海环境恶劣，许多盛极一时的古仙家族都已没落，能传承的人也就一两个。如今星海除了日族与我火族，还有后来才迁来星海的月族，也没什么战力可言。还是让他们保留一些血脉吧。”火燎叹着气回答君绮烟之前的问题。

    星海巨兽，每隔百万年都会孕育出一个，每次出现都会让这些星海住民门死伤惨重。星海住民摸索了这么多年，也未曾找到星海巨兽的孕育之地。很多人都猜测，其实星海巨兽只有一个，它可以以百万年为周期死而复生。

    据说原本星海巨兽的寿命也只有百万年，生死轮转二百万年。因为星海住民的介入，它反倒出现的频繁了些。只是若不杀它，星海住民都会被它吞噬。

    想到星海巨兽，君绮烟瞳孔蓦地一缩，问道：“太爷爷，星海巨兽是不是……”

    火燎族长闭了闭眸，缓缓地点头：“还有半年的时间。”

    “这下麻烦了。”若是不能在半年内终止战争，只怕到时还没喘息过来就被星海巨兽吞噬了。

    若不是不得已，君绮烟倒是不希望日族和火族参与进来了。有他们两族的四象分阵在，能保存住更多的血脉不被灭绝。

    “未战先衰，可不是我火族的士气！唯有尽力一战才不辱吾等血脉！”火燎族长站在甲板上长臂一挥，气宇轩昂，丝毫不见老态。

    “战！战！战！”战船上的火族战士们雄姿英发，气势磅礴，也鼓舞了君绮烟与墨訾钰与他们一起高呼。

    火族的战船虽然庞大，速度却是墨訾钰那艘小宝船的两三倍，七日后，火族战船便遇到了也在航行着的日族战船。

    日族战队也是族长率领的，火燎一见日族族长便嗤笑道：“日勋老头！你这速度是龟爬呀？”

    日族族长日勋翻了个白眼，也毫不示弱：“你赶着投胎啊！”

    “老子这次还真就做了投胎的打算。得，您悠悠地晃着吧！老子先走了！”火燎族长挥了挥手，示意操纵战船的人员加快速度。

    “这老家伙……说话就不能吉利点！”日勋族长完全忘记了是他自己挑起这个话题，对着远去的船身怒瞪一眼，也挥手命令加速。

    君绮烟看着一副慷慨赴死模样的火燎，有心想说些什么，却不知如何开口，因为她也是抱了必死的决心。

    “丫头啊，你还年幼，还没好好看看这世间的风景。在我们火族，一万岁以下的孩子都是血脉传承的种子。所以啊，开战的时候能躲着就躲着，你这岁数，换算到凡间，可是还没断奶的小娃娃呢。”火燎见君绮烟面色纠结，一身气势尽敛，和蔼地规劝。(未完待续。)