
    “太爷爷，真仙期修士都是必须参战的。”君绮烟含笑地说着仙界不成文的规矩。

    凡是威胁到仙界生死存亡的战役，真仙期必须参战以保证传承不灭，这是仙界众仙所默认的。

    “是呀！这是我们真仙期的事儿，你这小丫头，能躲多远多远就躲多远。”火燎捋了捋胡须，把逃战一事说得一本正经。

    君绮烟嘴角抽了抽，摘掉隐息玉，道：“太爷爷您看。”

    火燎在君绮烟摘掉隐息玉的瞬间脸色就蓦地一变，随手布下结界，怒斥道：“丫头！怎的如此鲁莽！此等天赋体质堪称逆天，你若能成长起来，日后必能像先人们那样万古流芳。快戴好你那玉佩，太爷爷将你秘密送回仙界大陆，日后切不可在人前摘下玉佩！”

    火燎说着拉过君绮烟往船舱里走，要去寻一艘小一点的航船送走君绮烟。此等天资，若是夭折战场何等可惜，更何况她还是君毓宸的后代。无论如何，保住君绮烟都是他现在必须要做的事。若不是因为星海的时空紊乱，不能撕裂空间穿行，他真想亲自将君绮烟送至东陵帝都。

    “太爷爷！我不走！”君绮烟想用力抽回自己的胳膊，无奈火燎人虽一副老态，力气却不小，还是又吃醋了的墨訾钰帮她抽了回来。

    “丫头！不要胡闹！”火燎族长怒目圆睁，瞪视着这个在他眼里十分不听话的小孩。

    “太爷爷，您也说了，拼死一战才不辱吾等血脉，此战我若逃了，必会种下心魔，您这真是为我好吗？”君绮烟无奈地讲道理。

    听君绮烟此言，火燎族长也镇静了下来：“你父亲也同意你参战？这混小子！这么好的苗子，不好好藏起来培养，竟然让你在外面乱跑！”

    君绮烟讪笑一声，貌似她家父亲还不知道她到了真仙期……

    “把你那玉戴好！切莫在人前摘下了！”火燎族长瘪了瘪嘴十分不悦，等见到君昊铭那小子，定要好好教训教训！

    “是！”君绮烟闻言立即戴好隐息玉，敛去一身气息和修为。

    火燎族长也没再说什么阻止的话，只是在君绮烟戴好玉佩后便撤去结界，回船舱不知做什么去了。

    君绮烟在一旁静默地思考，主要是她不知道怎么和君昊铭交代，也不知道君昊铭会不会和火燎族长一样。

    “烟儿。”墨訾钰忽然唤道。

    “怎么了？”君绮烟疑惑，这厮在火燎族长劝她回仙界大陆时一直就沉默着，不知在想些什么。

    “我也希望你能回东陵，好好待在帝都，等此战结束。”墨訾钰想了想，还是赞同火燎族长。

    “墨訾钰！你也把我当做了贪生怕死之辈吗？”君绮烟不满地瞪着墨訾钰。

    “不是！从一开始，我就是准备去完光明岛就把你送回东陵，不要参与此事，谁想你父亲竟把请兵的任务交给了你，还告知了你大战的事。”墨訾钰也十分不满，虽然知道君昊铭是因为不知道君绮烟已经真仙期修为，只是想她参加暴乱星海之战长长见识。

    “所以，要是那时我没有逼问你，你就打算这样一直瞒着我？”君绮烟有些自嘲，为什么都不考虑一下她的感受就擅自为她做主。

    “烟儿……”墨訾钰发现君绮烟情绪不对，立即说些什么。

    “别说了！让我一个人静静！”君绮烟转身进船舱找了一间舱房便一直再未出门。

    …………

    暴乱星海。

    “轻寒姐，那人不是咱们一直在追杀的马氏少族长吗？”凌紫姝本就不明白为何沐轻寒一直在追杀一些不认识的陌生人，现在暴乱星海两方对阵，在沐轻寒手下几次逃出生天的马氏少族长在敌方阵营，凌紫姝似是想明白了，却又没有想通。

    “嗯！”沐轻寒脸色阴冷地看着对面人群中的男子，就连真仙期都没人躲得过她的暗杀，这男子是个例外，竟几次三番躲过了，此人不简单，待会儿一定要好好会会。

    凌紫姝更加莫名其妙了，她有感觉到沐轻寒应该是在许久之前就知道了什么秘密，而那个秘密，就跟现在的阵营对峙有关。她猜测，那些被沐轻寒暗杀掉的人若是还活着，今日必然是出现在对方阵营。

    “轻寒，紫姝！”二人身后闪现出一道白衣身影。

    “少君！”二人转身行了一礼。

    “你二人和林泽他们几个跟在舒泽哥身边，保护好自己。”君扬尘吩咐道。

    “是！”沐轻寒毫无异议地应声。

    “四哥，那我姐呢？”云舒泽向来醉心于炼丹术，修为多有怠慢，凌紫姝觉得还是待在自家姐姐身边更为安全。

    “紫茵姐前些日子突破了，如今已是真仙修士。你们不要乱跑知道吗？”君扬尘不放心地交代。

    “知道了，四哥你快去坐镇吧，我看对面好像要都已经蓄势待发了。”凌紫姝知道自家姐姐的消息后，一边高兴，一边又有了更重的责任感。

    君扬尘点点头后，便脚步匆匆地离去。他是暴乱星海战场的统帅，能亲自跑过来还是因为这边有个不省心的凌紫姝需要着重交代。

    “轻寒姐，你看！那个是公孙氏的那位少主公孙景吧？”凌紫姝眼见地瞥到公孙景突然出现在敌方阵营。

    沐轻寒也第一时间就看到了，眉头紧锁，这公孙景果然投靠了对方。不过君昊铭预料到了，对公孙氏早有防备，所以沐轻寒也没什么好惊讶的。看公孙景这一身血的狼狈模样，应该是逃出了君昊铭派去的灭杀队的包围了。

    对方的统帅是九大名城之一的五华城城主关鼎汶之子关蒙，这关氏隐藏的最深，连君昊铭都被骗过了，打了君昊铭一个措手不及。

    沐轻寒记得前世十大名城去七存三，公孙氏无极城称霸东陵，五华城在南寰境内，隐隐也有威胁明氏地位之意。还有一城便是偏安东南一隅的洛南城，不管是名气还是财力都处十城之末，却从未掉落在十城之外。(未完待续。)