
    沐轻寒带着凌紫姝找到云舒泽时，林泽和许承志已经在那儿了。

    几人随意寒暄几句便将目光投到了对面，正当几人讨论一会儿找哪些人当对手时，己方阵营传来一阵骚动。

    只见打头一袭青色纱裙的雪灵儿带着雪谷一众由远及近地飞来，每人背上都隐隐有气流形成的翅膀，光华流转，美轮美奂。

    “雪谷真仙期以下的弟子听令！”在仙界大军这一方阵营前停下，雪灵儿娇喝了一声。

    “是！”因女仙居多，这一声应答没有男声那样雄浑厚重，清脆的声音透着女子所特有的飒爽之气。

    “不惜一切剿杀邪佞之徒！”雪灵儿冷声下令。

    “是！”嘹亮的应答穿透人心。

    “扬尘少君，雪谷弟子交于你了，若有不服号令者，尽可严惩。”雪灵儿严肃地看着君扬尘。

    “雪少主放心！”君扬尘点头。

    “那么本少主去界外了！”雪灵儿招了招手，护在队伍两侧的四名真仙期修士立即出列，又转身对队伍里的雪舞吩咐道，“好好带队！”

    在这种境况下，雪舞也是一副稳重模样，对雪灵儿点头应是。

    雪灵儿又看向敌方阵营，此时公孙景也与关蒙说完了话，正满含戒备地看着雪灵儿。

    “公孙景，你我的战场在界外，你是自己去，还是我带你去？”公孙景城府深，若是留在暴乱星海战场，恐怕会使诈。

    “多谢雪少主了，景位卑人轻，不敢劳烦麻烦雪少主。”公孙景垂着眸，让人看不清其内情绪。

    雪灵儿眼睛一眯，瞥见远处缓缓行来一艘月亮宝船。宝船形似仰躺着的弯月，船身莹白如玉，散发着蒙蒙光泽。宝船甲板之上，女子月白衣裙、发盘月髻，男子身着宝蓝长袍、簪着弯月玉簪，均是一脸肃穆地列队而站。

    “月漓携族人前来相助仙界联军。”华美的宝船上，月漓带着一众男女身姿优雅地飞落而下。

    仙界联军均是一脸喜色，连隐世的氏族都出来了，想必不管有什么阴谋最终都不会得逞。

    相对的，关蒙的脸色却越来越沉重。他手下只有对方一半的兵力，虽然有底牌，但士气上弱了。

    公孙景拍了拍关蒙的肩，望了一直盯着他的雪灵儿一眼，直冲天际。

    暴乱星海上方的仙界界膜已被打开一道光门，供真仙期的仙人出界一战。

    雪灵儿见公孙景主动离开，松了一口气，也准备飞身离开。

    “灵儿！”一道熟悉的声音忽然在雪灵儿耳边响起。

    雪灵儿转头，看向唤住她的男子。

    “我记忆里最美的风景都有你的身影，保护好自己，此战结束，共游六界可好？”林泽含笑地向雪灵儿要一个约定。

    “好！”深深地看了林泽一眼，雪灵儿决绝地转身离开。

    月漓远远看着两人的互动，心下万分羡慕，若是她和她爱的那个人也能如此心意相通该有多好。

    对身后的人吩咐一声，月漓也带着真仙期修士去主战场汇合先走一步的家族长辈。

    “洛虚佑！此时不出更待何时？”关蒙见真仙期都走了，对着仙界联军冷喝一声。

    果然！沐轻寒眸底划过一丝冷光，看来前世仅存的三个城私下早有联系啊！

    仙界联军一阵暴动，特地选在了外侧的洛南城少主在关蒙出声的一瞬间就带人暴起飞离仙界联军。许多及时反应过来的仙人，立即向洛氏一行发起攻击。

    暴乱星海之战就此拉开帷幕。

    界外空间，真仙期修士也是形成了两大阵营。双方谁也没有先动手的意图，都在暗暗用气势试探着，也都在偷偷用余光留意着远处的神阶战场。

    神阶几乎半个魔神域的魔神都来了，统领着魔神军团的，是暗祖神本人。暗祖神身边的是被一路从神界追杀过来的螣蛇，其皮表几处伤口溃烂无法愈合，正龇牙咧嘴地抽着气。

    “暗祖神，莫天敬您是黑暗之祖，多嘴提醒您一句，若您就此停手，神界的诸位祖神或许还能念在多年交情的份上原谅您这一次。”君莫天携着雪月，带领一众神将拦在暗祖神面前。

    “嗤！小娃子！切莫在此糊弄本尊！等本尊炼化了混沌神珠，连他元始祖神也不敢不从！”暗祖神对君莫天的劝解嗤之以鼻，“你知道那群老家伙为何现在还没出现吗？哈哈哈！只怕等他们把我的黑暗毒咒破除，我早已是混沌宇宙之主了！哈哈哈哈！”

    “从古至今，多少人尝试炼化神珠的下场您不知道吗？轻则身死道消，重则魂飞魄散湮灭于世。连元始祖神都不敢轻易尝试，您又何必自寻死路。”君莫天眸光淡淡地看着暗祖神。

    “你懂什么？我研究了千百亿年才研究出的方法，怎会是自寻死路？本尊念你资质过人，又位尊太古，你若现在带着太古血脉投奔本尊，待本尊功成之后，必不亏待于你。”暗祖神不屑地说着，又似想到什么，颇为真诚地引诱着。

    “哼！想用我太古血脉成为你炼化混沌神珠的祭品吗？您这算盘打得真好！我太古血脉同样生于混沌，养于天地，得天地眷顾，能出了女娲神尊这般与诸位祖神聘美的人物。现在，莫天替祖神们再问您，是否就此放手？”君莫天声音已经没有丝毫温度。

    “要战便战，何来废话！勿须再问！听闻你夫妻二人的双剑合璧连女娲都赞叹不已，现在就来让我领教领教！”暗祖神冷哼一声，君莫天太不给他面子了，该得好好教训教训。

    君莫天与雪月对视一眼，互相微不可查地点了点头。而后在暗祖神毫无准备的情况下一左一右袭向暗祖神。

    暗祖神眸底冷光一现，两袖轻抬，万千被藏在袖里乾坤的兽族狂奔而出，很快就将神界将领们围困在一起，能动的范围越来越小。

    观得此幕的人们均是瞳孔一缩，因为每一只兽都不正常，他们眼睛红的滴血，极为狂暴。亲自与之对阵的人更是心累，因为这些兽根本不怕痛。(未完待续。)