
    君莫天和雪月也被阻在原地进退不得，无穷无尽的兽潮奔袭向神界将领和远处的仙界真仙期阵营。

    与此同时，六大界面偏僻山丘、小岛上甚至地底深处，掩藏阵法破碎，脱离了束缚的混沌兽疯狂地奔腾着，双眸赤红若血，见到生物就撕咬吞噬，仿佛饿死鬼一般。

    人界最受束缚，不过也轻松。人族凡人居多，就算是人界修仙界的修士，混沌兽也能一个爪子就拍死。，因此鬼界先将大部分兵力都派遣到了人界。不过能被送进人界作乱的混沌兽大部分实力不高，十殿阎王又派来了四位前往人界帮忙，合力将混沌兽驱赶封锁在了人界极南的一座大洲上，那座大洲也是它们之前隐藏的地方。

    封锁完毕后，留下转轮王继续留守人界，四人立即赶回了鬼界。

    在鬼界作乱的混沌兽只有一只，是上古饕餮兽血脉，最是贪食，而它隐藏的地方正是勾魂使经常进出鬼界阴间的小路之下。这只饕餮兽破土而出时，有不少勾魂使刚勾了生魂回来，那些生魂还未被登记造册就连同勾魂使一起被饕餮生吞了下去。四个鬼王赶回去时，鬼界已经损伤惨重。

    魔界与妖界一样，因为一场界战伤了元气，在混沌兽潮突袭时，还好并未因界战的暂停而松懈。高度警戒的他们及时发现了异动，在兽潮出现的第一时间便赶过去控制。

    而魔军一方也接到魔界被混沌兽潮袭击的消息，临时主事的苍幽及时联系了墨訾钰请求退兵。

    墨訾钰应允，因为他们在星海航行时也遇见了兽潮。而兽潮的起源点，正是他曾经发现有异动的乞灵岛。就这样日族与火族不得不停下脚步，竭力控制兽潮。

    混沌兽数量太多，而他们这边只有两个家族一半的战力，根本拦截不了多少。君绮烟无奈传讯给自己哥哥，她知道君扬尘一定在暴乱星海。

    君扬尘接到君绮烟的传讯时，星海之战已经到了白热化，对方主将关蒙以及之前沐轻寒追杀的马氏少族长，不知用了什么方法隐藏了修为，竟然逃过了那么多真仙期的法眼。

    两人均是真仙初期，君扬尘联合东陵众多英才以及三位未达到真仙期的星君转世（乌玲期间从魔界赶回，从东陵直接传送至南寰，自南寰赶至暴乱星海时，大战刚爆发），一起启动青龙大阵将两个真仙期困住。

    拥有白虎大阵的雪谷一脉见如今局势明朗，暂时保存了实力。毕竟谁也不知道，对方还有什么底牌。

    君扬尘正忙着作战，无暇找个无人之地查看传讯符，直接向传讯符弹了一指灵光。

    传讯符内立即传来君绮烟焦急的声音：“哥哥！快派些人来瞑崮域的乞灵岛，爆发了兽潮，我们顶不住了！”

    传讯符声音并不大，但围在附近的人都听见了。

    “少君！轻寒请命！”

    “四哥，紫姝请命前往！”

    沐轻寒和凌紫姝几乎同时开口。

    “哈哈哈！请命？你们走得了吗？”关蒙大笑，和马氏少族长一起不知吞了什么，修为猛然暴窜，直至真仙后期巅峰才停下。

    围攻的几人脸色连变，却也只能竭尽全力将其困在阵中。

    关、马二人开始猛烈地攻击着大阵，青龙大阵摇摇晃晃，几乎要碎裂。

    “雪舞何在？”君扬尘长啸一声。

    “统帅请吩咐！”雪舞虽然看不见阵内发生了什么，但大阵快要破了她还是能看出来的。

    “启动玄武！叠加青龙！”君扬尘躲过关蒙闻声攻击过来的一招吩咐道。

    “是！”雪舞立即召集雪谷一脉开始按照传承中的方法将玄武大阵慢慢渗入青龙大阵。

    “墨翊寒！厉鸣！明连轩！”

    “在！”

    “莫要再隐藏实力！速战速决，前往瞑崮域乞灵岛抵御兽潮！”

    “是！”

    “童娄茊！千玟诗！”（童娄茊乃楼鄞城少主，千玟诗乃毓明城城主千重天之女，千奕黎之妹。）

    “在！”

    “带着七大仙城的战士们先一步去暝崮域乞灵岛！”

    “是！”

    “月殇公子！”

    “统帅请吩咐！”

    “麻烦你带着月族一起前往乞灵岛！”

    “是！”

    “余下的战士们！拿起你们手中的武器，与本帅一起，斩杀佞贼！”

    “是！”

    如果说先前的战斗用温和来形容，那么现在绝对是惨烈中的惨烈。离去了一部分人后，剩下的打得更加激烈了，每时每刻都有人死亡，双方的死亡率几乎相平。

    “青龙，玄武，异向绞杀！”两座大阵刚刚融合完毕，君扬尘便厉喝一声。

    两座大阵，一座顺行，一座逆行，稍有不慎，不仅被困在阵内之人，就连参与布阵的也会被一起绞杀。君扬尘如此抉择，可见是被阵内困住的二人逼到了极致。

    瞑崮域乞灵岛，此处的混沌兽比当初他们在那座秘府遇到的强大多了，数量也多了上百倍，难怪秘府中的混沌兽就被扔在哪儿自相残杀。

    日族和火族，以及君绮烟墨訾钰，连续斩杀了十天十夜，已是筋疲力尽，混沌兽的数量却并没有减少多少。不过好在，他们开始出现大批量伤亡的时候，援军到了。

    童娄茊和千玟诗以及月殇带人赶到后二话没说，直接投进了兽潮中换下了疲惫的众人。

    “月殇，暴乱星海如何了？”和月族比较熟的日族族长日勋问道。

    “我们走时，暴乱星海战况已经严峻起来，如今如何还真不好说。”月殇声音中透出的担忧每个人都听得出。

    “暗祖的人这么多吗？”日族族长皱眉，他还以为暴乱星海那边没了真仙期修士，应该很好解决才对。

    “以往的十大名城有三家是暗祖神一派，且曾经财富居于仙界首位的无极城公孙氏也是，仙界大陆有三分之一的中小势力都被其拉拢。这些势力虽然顶端战力不强，中流高手却不计其数。还有两个不知是隐藏了修为还是吃了什么激增药物，修为达到真仙期的修士。”月殇凝重地汇报着暴乱星海的形式。(未完待续。)