
    “看来暗祖神暗中培养的势力不弱啊，也不知其他五界如何了。火老鬼！调息好了就直接开启白虎和朱雀大阵将这些混沌兽绞杀吧！无需再磨炼子弟了，我们还有界外要去。”日勋族长也不再轻视此战了，直接对坐在他身侧的火燎族长说道。

    “好！”火燎应了一声，便和日勋一起，带着两族弟子开始布阵。

    君绮烟和墨訾钰也没闲着，体内元力补充完毕后，二人又投入了绞杀混沌兽之中。暗祖神这招真是歹毒，若是他们这些真仙期都离开仙界到了界外，仅余一群真仙以下的修士一边对敌，还要一边控制兽潮，恐怕仙界易主是早晚之事。

    墨訾钰又接到一张传讯符后，脸色变得十分难看。

    “怎么了？”君绮烟一直在墨訾钰身边，自然注意到了他的不对劲。

    “魔界，绝大部分都是暗祖神的人。说有兽潮，不过是引我的人回去的幌子。岷山已经被占领了，我的人，降的降，逃的逃，如今仅余苍幽他们四人带的队逃到了界外。”墨訾钰愤恨地捏紧了拳头，果然这些年他所做的一切都是无用功。

    “那我陪你去……”

    “不用了，他们已经和你父亲汇合了，你父亲不是不明事理的人，暂时和苍幽他们联手绞杀混沌兽了。”墨訾钰拍了拍君绮烟的头，安抚道。

    “界外也有兽潮？那一定比这边还要强大，我们快些吧！不知道父亲他们怎样了。”君绮烟说完便是七道彩剑飞出，四处收割生命。

    火燎族长离君绮烟二人并不远，自然听到了二人的对话：“小丫头，你要是担心就先去吧，这里有太爷爷呢。那个臭小子，保护好绮烟丫头！”

    火燎通过这段日子的观察，完全相信了君绮烟的自保能力，自然不会再说什么让君绮烟躲在背后就好。不过他看墨訾钰却越来越不顺眼了，这是一只想叼走自家孩子的狼，得时刻防范。

    “多谢太爷爷！”君绮烟十分感激。

    “不用您说，我也会保护好她，多谢了！”墨訾钰说完便揽着君绮烟向天际冲去。

    两人才出了界膜，就看见了从妖界逃窜出来的一个熟人――顾韵芷。

    若不是此番遇见，君绮烟都忘了还有这号人物。

    “墨訾钰，你先走吧！”君绮烟慢慢向顾韵芷掠去，头也不回地对墨訾钰说。

    墨訾钰也看到了顾韵芷，拥有了“痴”的记忆，他自然知道此人是前世灭了东陵之人，君绮烟放过谁也唯独不会放过这个人。

    顾韵芷警惕地看着慢慢靠近自己的少女，她认识她，君绮烟，这是她多年来寻找的必杀对象。

    君绮烟看着收敛了气息，高度紧张地看着自己的顾韵芷，走到她面前，上下打量着环绕一圈。

    “顾韵芷？”君绮烟轻声道。

    “……”顾韵芷没有答话，即使一身狼狈，面容也十分平静。只是双拳已被捏的青筋暴起，她们并无任何交集，没想到君绮烟竟然认识她！

    君绮烟并未看到顾韵芷的小动作，只留意到了晃动一下的衣袖，这并不妨碍她继续说话：“穿越而来的异世之魂，每次渡劫的时候，生不如死吧？”

    “哗”，一根银刺抵在了君绮烟脖颈之上。

    “你是谁？你知道了什么？你也是穿越而来？”顾韵芷阴冷的声音泛着层层杀意。

    拨开顾韵芷的银刺，君绮烟曼声说道：“我是谁与你无关，既然你是来自那样主张生命平等的世界里，为何到了此处你要助纣为虐？”

    顾韵芷眼眸微眯：“看来，你对我了解很多啊。”

    君绮烟不可知否地笑了笑。

    “弱肉强食，这是每个世界都有的法则。那里，不过是把战争从生命转移到了财富之上罢了。”顾韵芷不屑地说着，手中的银刺却仍指着君绮烟。

    君绮烟轻笑着：“你很好奇我是从哪里了解到你的讯息的？”

    顾韵芷静静地看着君绮烟。

    “我搜了一个凡人的魂魄，那人的魂魄是被人用血祭之术从轮回中拉出来的。她那里的世界有一本小说，叫《废柴小姐修仙记》。大概故事就是修仙世家顾氏庶女顾韵芷遭嫡姐虐待至死，被异世的特工之魂夺舍。那特工先是杀了嫡姐为宿主报仇，后来在地狱噬龙的相助下，一路攀至仙界巅峰。”君绮烟说话时一直盯着顾韵芷的眼睛，想看看小说中所言是否属实。

    顾韵芷眸光闪了闪，也轻笑一声：“真是好笑，帝姬殿下也说了那是小说，您看与我如今境况哪一点符合。”

    君绮烟点点头，若有所悟地道：“如今确实不符。”

    见顾韵芷下意识地松口气，又道：“我想杀你，能感觉到吧？”

    “……，是，能……”顾韵芷手中银刺差点抖落。

    “知道为什么吗？”

    顾韵芷摇摇头。

    “因为我重活了一回，那小说中所写，都被前世的你应证了。最终你灭了我的家族，如今，不管是为了复仇还是防患于未然，你都必须死。”君绮烟没有丝毫表情地看着顾韵芷，声音也极为平静。

    “是吗？那就手底下见真章吧！”顾韵芷话音未落，手中银刺已经刺了出去。

    君绮烟反应也不慢，直接劈出月落卡住了银刺，左手蓝色蛟绫一甩袭向顾韵芷的面门。

    两人你来我往地大战了数百回合，始终未分出上下。

    君绮烟心中骇然，顾韵芷竟然已经到了真仙期！太不可思议了！虽然她自己也是，她甚至有段时间觉得自己在做梦，因为进阶太快。现在再看顾韵芷，怎么看怎么觉得是怪物。顾韵芷应该，连百岁都没有吧？这丫的吃了什么啊这是？

    顾韵芷此时心中也有惊异甚至凝重，在她眼里，君绮烟也是个天纵奇才，毕竟三百岁的真仙在仙界是绝无仅有的。

    二人越战越是惺惺相惜，只可惜，她二人今日只能有一个活着，因为她们的目标都是杀死对方。(未完待续。)