
    “你不要再耽搁时间了！出全力吧！”君绮烟喝道。她知道顾韵芷有地狱噬龙在身，也从墨訾钰那里知道了妖王雾成为了她的兽宠，她想看看这样的顾韵芷究竟有多强。

    “嗤！你也不用试探了，地狱噬龙之魂已经被我炼化，妖王雾也被我吞噬了！”顾韵芷不屑地拆穿君绮烟。

    “什么？噗！”君绮烟惊了一下，被闪至她身后的顾韵芷寻到机会刺穿了肩背，若不是她闪得够快，只怕那一下刺穿的就是后心了。

    “他们是你的伙伴……你竟然说炼化就炼化，说吞噬就吞噬，你……”君绮烟又挡过顾韵芷的攻击，还是有些不可思议。

    “你不用满嘴的仁义道德，现在这种境况，唯有活下去才是真理！”顾韵芷蔑视地看着君绮烟，仿佛在看一个死人。

    “呵呵……恐怕你今天活不下去了！”君绮烟本来还有些敬佩顾韵芷，没想到她的修为来得如此邪恶，这种人，她向来不屑与之。

    月落宝剑猛然爆发强烈的七彩之光，君绮烟的身形也渐渐隐入其中。这次参与兽潮之战，倒是让她大概领悟到了人剑合一的奥妙，也能简单地运用光线隐藏自己和剑的踪迹。

    顾韵芷心中危机感越来越强烈，这种感觉她已经很久都没有了。

    掌心一摊，顾韵芷将妖王雾的内丹取了出来。内丹圆润光滑，呈乳白色，周身缭绕着丝丝雾气。

    顾韵芷眸中闪过一丝肉痛之色，掌心一握，捏爆了内丹，灰蒙蒙的雾气瞬间将其周身三丈方圆笼罩。

    雾气极浓，神识穿透不过，君绮烟一时间找不到顾韵芷的踪迹。

    转来转去几圈都没找到，君绮烟索性待在原地，闭上双眸，将神识屏蔽，以仙元汇于双耳之中，仔细聆听周身动静。

    忽然，君绮烟听到右前方有云雾被破开的细微动静正在缓缓靠近。君绮烟不动声色地捏紧了月落，仙元慢慢汇入其中，等待着致命一击。

    就在顾韵芷离君绮烟有一丈距离时，君绮烟暴起冲击，剑尖特地轻微地向左偏了偏，君绮烟打赌顾韵芷一定会向她自己的右侧闪躲，这是君绮烟之前数百个回合下来总结出的她的习惯。

    果然，顾韵芷下意识地右闪，听到剑的破风声突然变轨向她袭来，再要闪躲已是来不及，只能把银刺脱手刺出，用以改变君绮烟的轨迹。怎奈银刺入体只传来破布被撕裂的声音，反倒是她自己后心一痛，刀剑入体的声音随后传来。

    “怎么……可能……”顾韵芷不敢置信地低头看着穿胸而过散发着耀眼白光的长剑，从前她觉得这声音是那样的悦耳，这红色是那样地令人兴奋。现在，她听到那细微的声音更像是亲耳听到了自己的丧钟，那艳红的血是那样刺目。血一滴一滴地滴落在掌心，那是她生命的倒计时。

    “回到你的世界做个普通人吧，莫要再助纣为虐了。”君绮烟说完，长剑一抽，炙热的鲜血喷洒在她的面容上，周身升腾起肃杀之气。

    君绮烟又抬掌一拍，将顾韵芷的肉体拍成齑粉，其魂魄慢慢向着无尽高空飘升而去。

    她和顾韵芷的恩怨，就此了结。

    “烟儿……”墨訾钰见顾韵芷的事情解决了，快速飞到君绮烟身边检查伤处。云雾拦截不了他神阶的神识，刚刚他可是看得心惊肉跳的。

    “无事！东陵，无忧了。”君绮烟喃喃自语道。

    “你若是想杀她何必亲自动手？交给我我绝对会把她化得连灰都没有。”墨訾钰不满，君绮烟刚刚可是特地交代了他不许出手。

    “你不懂。”前世东陵四族的族人可是死得极惨，不亲手杀了她，怎能解她心头之恨？若不是因为顾韵芷魂魄不受这里的天道管辖，甚至到了排斥地步，她恨不得令其魂飞魄散。若她刚刚将其魂魄打散，终有一****会自行凝聚魂魄，再找合适的人夺舍，所以她再恨也只能忍下。

    “好，我不懂，咱们走吧，你看那边战况挺激烈的。”墨訾钰指着远处仙诀翻飞的绚丽战场。

    “嗯！”二人快速地向战场掠去。

    正在斩杀实力相当于真仙期修士的混沌兽的君昊铭夫妇，眼尖的瞥到远处掠来的蓝裙少女，或许是父母与子女间心灵相通的缘故，二人甚至来不及细看，云倾城就暴喝道：“烟儿！你来干什么！此地危险！快回仙界！”

    君昊铭骂的却是墨訾钰：“墨訾钰！你把我女儿带来做什么？莫不是你也是暗祖神的走狗！”

    君绮烟翻了个白眼，一点都不想理会父母的质问。直接冲进兽潮中，手起刀落就收割了一条兽命。

    云倾城看见君绮烟冲进兽潮的尖叫声还未响起，就被君绮烟干脆利落的动作吓得卡在喉间，呛得她咳嗽了几声。

    君绮烟还嘚瑟地回头对君昊铭夫妇眨眨眼，气得君昊铭直哆嗦。直接飞到君绮烟身后，将其提出了兽潮之中，云倾城也快速冲到君绮烟身边。

    “怎么回事？是不是吃了什么毁根基的药物了！”君昊铭此时倒是镇定了下来，有点不敢相信，不过还是要问清楚。

    “我不是和您传讯了吗？我在魔界寻到的那处秘府，混沌之气极为浓郁，魔界仙气太少，我就吞噬炼化混沌之气了。”君绮烟非常无辜地解释。

    “真是胡闹！你知不知道真仙期一下吞噬混沌之气非常危险！”君昊铭怒斥。

    “知道啊！我这不是好好的吗？而且我是那什么五行混沌体啊，很容易就炼化了。”君绮烟故作轻松地说，其实她期间几次差点爆体，不过及时在月落的帮助下控制住了。

    “你真是……”君昊铭抬掌想打君绮烟教训一番，又舍不得，最终无奈放下。

    “如今仙界内是不是也出现了兽潮？你快回去帮你哥哥，这里不需要你！”云倾城见君绮烟无恙，便开始心焦地赶人了。

    “娘～母妃～我刚从仙界出来！那边有日族和太爷爷的火族的几十位真仙期大能坐镇朱雀大阵和白虎大阵呢。”君绮烟心道果然猜对了，她的父亲母亲也都把她当小孩子看待。(未完待续。)