
    许是因为君昊铭和云倾城的怒喝声太过响亮，神界那边都注意到了仙界真仙期的动静。

    暗祖神本在与君莫天拖延时间等待着，突然瞥见了出现在界外的君绮烟和墨訾钰二人。似乎是突然发现了什么，暗祖神一个闪身已经到了君绮烟身后。暗祖神再消失时，连带着君绮烟也消失不见。

    “烟儿！”三声呼唤同时响起，只是话音还未落下，君绮烟就已经被带走了。

    “暗祖！你抓我君氏后人，当我太古一脉好欺负的？”君莫天的声音在下一刻响起，追着暗祖神到了一块巨型陨石上。

    暗祖神不理会其他人的声音，只是盯着手中拎着的君绮烟打量一番。随后瞥见君绮烟腰间的隐息玉，两指捏起看了看，一个用力，隐息玉化作齑粉。熟悉的气息若隐若现，又一指化剑，点在了君绮烟的眉间。

    像是被剥了一层皮一般，君绮烟觉得疼痛不已。

    “暗祖！你究竟想做什么！”雪月看见君绮烟也是很激动的，她的徒儿转世成功了，这还是她在君绮烟出生后第一次见她呢。只是还没来得及寒暄，君绮烟就落入敌手。

    “原来如此！哈哈啥！老不死的！你竟然留了一手！”暗祖神对着神界方向说了一句莫名其妙的话，又转头看向君绮烟，“冰祖，别来无恙？”

    君绮烟皱眉，这人是暗祖神吗？她怎么听不懂他在发什么疯？不过也对，要是听懂了，她不也疯了吗？

    “哈哈哈！瞧我！竟然忘了！那老不死的说把你打入了轮回，没想到啊，神格还保留着。这分明是让你入世历练，这一手留得真妙！看来他也不是没有丝毫防备。”暗祖神自嘲的笑笑，转而又阴狠地道，“不过那又如何，现在我杀了你，我看那老东西如何翻身！”

    暗祖神抓着君绮烟的脖颈，刚想用力一捏，背后就传来一阵危险的杀气。暗祖神转身就一掌拍向向自己袭来的阴阳光剑，剑与掌相接，毁得不是掌，而是剑。

    阴阳光剑消散后，墨訾钰提着长枪，枪枪刺向死穴。可惜在绝对强大的实力面前，枪法再是精妙，元力再是奇特，都只是无力的挣扎。

    暗祖神被扰得烦了，直接一个大手印拍向墨訾钰。

    墨訾钰周身元力猛然爆发，阴阳两色仙元刹那间转变成了神元。头顶上方乌云渐渐凝聚，墨訾钰却毫不在乎，迎向了大手印就是一招勇往直前，放弃了所有的防御。

    一旁的君莫天、雪月，以及君昊铭云倾城夫妇，也立即出手。

    君绮烟也没闲着，指尖七彩光芒骤现，学着暗祖神以指化剑，袭向了暗祖神的胸口。

    暗祖神忙着接君莫天和雪月的双剑合璧，一个不查被君绮烟偷袭，下意识地将君绮烟拍飞。

    “噗！”君绮烟吐了口鲜血，身体向破布一般被扔向了远方。

    墨訾钰心焦地立即追了过去，将其拦在怀中，一点一点地为她调理紊乱的气息。

    “我没事了，你的神劫，快些准备！”君绮烟担忧地看着跟随过来的乌云，推开了墨訾钰的手。这才刚凝聚，其内威压就压的她透不过气来。

    “没事，还要再凝聚个七八天呢，有的是时间。”墨訾钰毫不在意地继续为君绮烟调理。

    “”君绮烟有心训斥，奈何额头内还是隐隐作痛，她有些怀疑暗祖神给她种了东西，可惜她除了感觉好像少了什么，识海内一切正常。

    “怎么了？”墨訾钰担忧地问。

    “没事！”君绮烟摇了摇头，看到暗祖神在两个神祗的围攻下，依旧游刃有余，君昊铭和云倾城已经又跑进兽潮中，头又莫名地痛了起来。

    脑海中时不时地闪过陌生画面，这种感觉她有过，上次雪烟残魂与她相融时。

    天际忽然炸开一道光线，浓郁的混沌之气无限漫延。

    暗祖神激动地看着那道光线越变越粗，而君莫天和雪月均是一脸的难看，三人皆是默契地住了手。

    “莫天，祖神和女娲神尊还要多久才能解开毒咒？”雪月十分担忧地看着光柱。

    “那是暗祖神用数百魔神之血下的咒，恐怕不易解除。”暗祖神不知从哪里找出来的毒咒，竟然连混沌之祖元始祖神都被困住，神界有实力与暗祖神一较高下的都无法前来。

    “那冰祖真的是烟儿吗？”雪月隐隐猜出了暗祖神话中之意。

    传闻在远古，元始混沌祖神为天地之主，又将混沌分化为十一种元素：金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、时间、空间，后因水的另一种形态冰，不同于水的柔软，杀伤力极强，便破例让冰元素之灵与其余十一大元素只灵一样，专修一种，修至极致成为元素之祖。

    十二大元素之灵与元始混沌祖神就像父亲与子女一样，或许是因为冰的形态比较特殊，元始混沌祖神对冰之灵比较偏宠，自然惹得心胸狭隘者不满。

    冰之灵若要修到极致，便需要修炼无情神功，断情绝性，心似寒冰。可惜冰之灵对世事懵懂，并不知晓何为情，因此修为提升极快。

    恰巧此时，混沌宇宙内忽然出现了一位实力高强却无属性的男子，几大已成为祖神的元素之灵与其对战皆未讨到好处。

    那位心胸狭隘者不知用了什么方法，将冰祖之灵与无属性男子一起传送到了一处未知的暗域内，二人因长时间的相处情愫互生。等到二人出了暗域后，冰祖便去找了混沌祖神，请求混沌祖神允许她修炼有情功法，因为她察觉到自己心中有情后，她的修为在极速倒退。

    谁知混沌祖神得知此事竟勃然大怒，混沌祖神是如何惩罚冰祖的，连其他十一个祖神都不知。只知晓从此冰祖消失于世间再未出现，连那位无属性的男子也从此不见踪影。

    后来有和冰祖感情极好的祖神壮着胆子问起冰祖下落时，元始混沌祖神只说了将其打入轮回再无他语。未完待续。

    