
    光柱扩大到三人合抱粗便不再扩大，受到牵引而来的神珠缓缓落下。

    暗祖神恨不得冲上去将混沌神珠抱在怀里，但还是忍下来了。随后嘴角勾起一抹怪异的弧度，指尖掐出古怪的手诀。

    直见手诀完成后，无数的混沌兽开始自爆，夹杂着混沌之气的血液似有灵性一般，皆被牵引着流向了混沌神珠。

    “快！快阻止他！”君莫天脸色一变，没想到暗祖神竟用如此血腥的方法。先不说这样管不管用，就是混沌神珠被污染了，那后果也不是他们这个混沌宇宙的子民能承受的！

    与此同时，还有五道血柱从仙、魔、妖、鬼、人五界流出。墨訾钰脸色也难看了起来，魔界竟然也藏着大量混沌兽！亏他以为把除了神界的所有地方都逛了个遍，结果只发现了仙界乞灵岛的异动。

    众神众仙没了混沌兽的阻挡，很快的将暗祖神包围起来，各色法诀齐出。

    暗祖神双手打转，绕出一圈吞噬黑洞，将位神仙的法诀吞入其中，似是咀嚼一半膨胀两下，又将众神仙的法诀原路奉还众神仙。

    众神仙脸色骤变，这可是他们倾尽全力一招，就算是他们自己的法诀不一定能拦得下，众神仙纷纷闪躲开来。

    就在暗祖神继续引动混沌血液流进混沌神珠时，墨訾钰发动了。

    墨訾钰抬手一招，天际已汇聚的极为浓厚的乌云中还未孕育完全的第一道劫雷便被他抢夺了下来，往渐渐汇合一处的混沌血液那儿一扔，还未汇合的血液便在劫雷的轰击下四处飞溅，有的直接蒸发化作飞灰。

    众神仙均是一脸惊诧，这个墨訾钰竟能从劫云中抢夺劫雷！他们成神成仙这么多年还是第一次见。

    暗祖神眸光一厉，暗黑色的元力化掌，散发着无尽的威压逼向墨訾钰。

    墨訾钰双掌画圆，打出阴阳鱼护盾防在身前。

    另一边，君绮烟顾不得脑中斑驳杂乱的记忆，月落宝剑一劈，划出惊天一剑劈向暗祖神。

    其他人也纷纷想出招再度袭向暗祖神，只可惜被回神了的螣蛇和一众魔神上前拦下。

    墨訾钰艰难地支撑着巨掌，天际的乌云许是因为墨訾钰抢了它一颗劫雷的缘故，快速地聚涌而来，劫云中时不时地闪过几道雷光引人心颤。

    君绮烟劈出一剑后立即赶到墨訾钰身边，协助他破除元力大手。

    “訾钰，你先去渡劫！”君绮烟被元力爆碎的冲击波冲击的吐了口鲜血，看着越来越厚重的劫云，君绮烟担忧不已。

    墨訾钰也无奈地看了看劫云，只能应答。

    君绮烟见暗祖神与君莫天、雪月又战到了一处，而混沌血液依旧缓缓地流向混沌神珠。便迅速赶至混沌血液流淌的中心位置，按照记忆中的功法开始掐诀。

    不一会儿，君绮烟身侧便是雪花纷飞，君绮烟的瞳色也变成了散发着无尽寒气的冰蓝色。

    “万里冰封！”以君绮烟为中心，雪色冰块迅速扩大，因为实力原因，只是将方圆千里冰封起来。不过，血液确实是不再继续流淌了。

    施完此法，君绮烟迅速地吞噬了一把回元丹。这个功法应是神阶，否则怎会在千里之距就耗尽了她一身的元力。还好她的元力已经蜕变成五行混沌仙元，否则换了普通仙人来定会被吸成人干。

    “烟儿！小心！”几道呼声传至君绮烟耳边时，君绮烟已经听到了背后破风而来的声音，迅速闪身躲避。

    只见一枚硕大的元力拳头轰击在了君绮烟刚刚所在之处，凝结的冰块也产生丝丝裂痕迅速爆裂。

    “这么快就想起来了？”暗祖神甩了甩手，表情不慌不忙。

    “是怕我死不瞑目，所以解除了我的轮回封印吗？”君绮烟揉了揉发疼的额头，答非所问。

    “嗤，你还是这么天真，我只是想确认是不是你。谁知道那老家伙竟然将你的气息封锁与轮回封印叠加在了一起，还真是老谋深算！”暗祖神十分不屑。

    “轰！”正当众人打得酣畅淋漓时，闷雷的炸响突然回响在众人耳边。众人视线所及之处，墨訾钰被劈得七窍生烟。

    看到君绮烟眼中明显划过的担忧之色，暗祖神讥讽地笑道：“怎么？动情了？唔，修为没有倒退，那老家伙当初是为救你才将你送入轮回的吧？若不然，没了修为的你，只会化为一滩冰水，水祖神应该也会高兴吧？呵呵”

    “你总是说师尊偏心，你能有今天，是谁给你的？”君绮烟眸光冷冷地看着暗祖神。

    “谁给我的？呵！”暗祖神冷笑一声，“当然是我自己不择手段地得来的！那老家伙当初就丢给我一部功法自行领悟，他亲自指导我了吗？他有关心我是否看得懂吗？”

    “人族有句话，师傅领进门，修行在个人。没谁规定师尊一定要手把手地教你！师父赠你功法修得长生道你不感激，反倒因为这些鸡毛蒜皮之事埋怨师尊，活了那么久还想不透，你可真能耐！”君绮烟愤怒不已，这厮竟然就因为这样的小事憎恨原始混沌祖神，甚至还因此要铲除她，当真不可理喻！

    “哼！你不要这幅义正言辞的模样！今日没了那老家伙，我看谁能救你！”暗祖神被君绮烟的教训，深感自尊心受损，立即出手向君绮烟攻击而去。

    君绮烟快速闪躲，君莫天和雪月也极力阻止暗祖神伤害君绮烟。只是二人纠缠得再紧终有防不胜防，暗祖神背后忽然冒出一根毒刺刺向闪至他身后偷袭的君绮烟。

    就在毒刺即将刺入君绮烟体内时，一道黑白双色的短剑散发着古朴幽光斩断了毒刺，暗祖神痛得惨叫一声。

    “这是不！！！”倾尽全力的一剑啊！若不然怎会斩断暗祖神的本命法宝！君绮烟立即向墨訾钰看去，却看到了令她目恣欲裂的一幕。

    只见墨訾钰头顶一道紫到发黑的劫雷狠狠劈下，墨訾钰只动动嘴唇说了两个字，她连他声音都没听到，就看到墨訾钰被雷光吞噬。

    雷光消散，再也看不到那人的身影。未完待续。

    