
    “墨訾钰！啊！！！”君绮烟狂奔至墨訾钰渡劫的地方，可惜不论是神识感应还是目光所及，都再也找不到那人。

    “连灰都没有！还让我等你！墨訾钰！你好狠！”君绮烟疯狂地笑着，一张含了无尽冰寒之气的大掌狠狠地拍在还未散去的劫云上。

    许是被君绮烟惹怒了，劫雷一下又一下地劈在了君绮烟身上。只是不知什么原因，能将墨訾钰劈得灰飞烟灭地劫雷竟然伤不了君绮烟分毫。劫云似是无趣般散去，徒留君绮烟在原地苦笑，竟然连求死都不能。

    同样奔过来的，还有墨訾钰的大哥墨訾痕。这个硬朗又有几分儒雅的男子，此时双目通红地静立一旁。

    闭眸掩去即将喷涌而出的泪意，墨訾痕拍了拍君绮烟的肩膀，道：“訾钰他早就料到会有今日，这是他托我转交与你的，大战尚未结束，切不可感情用事。”

    墨訾痕将一枚留讯玉递给君绮烟，而后转身继续参战。此时不论妖界、鬼界还是魔界，相当于仙界真仙期的修士都来了。魔界大部分修士都站在了暗祖神一方，可魔修再是强悍，也敌不过其他三界修士的联手，很快死亡便一面倒地降临在了暗祖神一派的魔修身上。

    神界的神将与魔神那边倒是没有伤亡，双方修到这种程度，攻击都很保守。一方面是神劫法诀杀伤力太大，只怕会误伤了真仙期战场的自己人。另一方面，好不容易才成就神位，谁也不愿意生死道消，除非漫长的生命真的活够了。

    君绮烟目光扫视着混乱的战场，除了人界，五界的修士斗战，可真是千古难遇。

    “烟儿，你听到这段留讯时，我应该已经渡劫失败了吧？”

    不知什么时候，君绮烟开启了留讯玉。

    “最近我时常做梦，梦到你我的前世，遥远的前世。”

    “那时的你啊，就是一个什么都不懂的冰娃娃，我捂了许久才将你那颗寒冰做的心融化。可我也后悔了，要是知道你修得是太上无情功法，我宁愿独自一人相思，也不愿看到你一天一天地虚弱下去。”

    “你知道吗？在你去见元始混沌祖神之前，我去见了他，我请求他救你。”

    “你不知道吧，其实我与原始混沌祖神是同胞兄弟，同是混沌神珠孕育而出。不过我与他相反，他选择了继承混沌的所有属性，而我则拒绝了继承任何属性。他的身体就像一个容纳器，能容天地万物而我，就像一个过滤器，无论什么属性我都能拿来使用，用完就扔。”

    “他说能救你的方法就是我与你一起入轮回，我分担一些你身上的冰系本源，助你慢慢摆脱太上无情功法对本源的束缚。”

    “所以，烟儿，振作起来，我会回来的，终有一日会为了你再回来的。请你，耐心地等待我的回归好吗？”

    君绮烟听完又哭又笑，这个混蛋，他叫她等她就一定会等吗？太自大了！

    天际的混沌神珠中骤然撒出一道银光将君绮烟笼罩，光芒散尽之时再转身，不仅仅是瞳孔，就连发丝都变成了冰蓝色。

    君绮烟冷冷地看着暗祖神竭力控制着混沌血液重新汇聚向混沌神珠，却又不知混沌神珠发生了何事，让混沌血液始终靠近不了混沌神珠。

    一个闪身掠至暗祖神面前，指尖化出一把冰剑，君绮烟冷声道：“不用白费力气了！”

    最后一个字刚落下，君绮烟的冰剑便袭向了暗祖神。

    暗祖神放弃手头动作，与君绮烟战到了一起。

    “是你动的手脚？你究竟做了什么？”暗祖神气急败坏地疯狂攻击君绮烟。

    “混沌神珠是有主之物，无论你做什么，都影响不到它的！”君绮烟嘲讽地掀开真相。

    “你说什么？它认了谁为主，休要骗我！”暗祖神被君绮烟的话惊得一愣神，手臂就被冰剑刺穿。

    “嗤！你不仅目光短浅，还愚不可及！师尊生于混沌，混沌何来？”君绮烟嗤笑一声继续嘲讽着，又将冰剑化作冰元附着进暗祖神的骨血内，瞬间暗祖神整条胳膊都被冻结成冰，且还有扩散趋势。

    “休得胡言！师尊明明说他都没有把握令混沌神珠认主！”暗祖神一狠心将整条手臂砍下，气怒的双眸杀意弥漫。

    “呵呵，师尊本就是混沌神珠所孕育，何须认主？”想到这，君绮烟嘲讽之意更甚，“说不定，你的阴谋还在肚子里酝酿的时候，师尊就已经得知了。”

    “你骗我！你骗我！啊！！！”暗祖神癫狂地胡乱攻击着。

    “孽障！还不醒悟悔改！”一道威严无比的声音响彻天地间，身着古朴灰色长袍的老者徐徐从混沌神珠内走出。

    “你你不在神界不怎么可能怎么可能”暗祖神心底已经完全相信君绮烟的话了。

    老者却不理会暗祖神的惊愣，看向君绮烟满意地点头：“冰儿，你果然没令为师失望。”

    “若没有师尊的方法，只怕冰儿已化成一滩冰水。”君绮烟垂眸恭敬地行了个拜礼。

    混沌祖神一甩衣袖，将暗祖神收进袖中，又看了一眼五界之人，对魔界的魔修魔神们道：“都散了吧！魔族永生永世禁足魔界，日后切莫再有歪斜心思，若有擅自出界者必遭天谴！”

    “是！”众魔界修士应答完，纷纷回了魔界。其他四界之人知晓元始祖神这话也是说给他们听的，听完训也纷纷走了。

    “冰儿可是有疑问？”元始祖神看着依旧站在自己面前的君绮烟问道。

    “你当初知晓暗祖神的所作所为吧？为何不在一切未成定局前阻止？”君绮烟也不含蓄，直接问道。

    “为了锻炼你三人啊！暗儿心胸狭隘，若不经此打击，只怕他难有进益。无儿他所选的路与我截然相反，我算到他的选择完全与天道相悖，只怕天道不会任他成长起来，找到机会便会直接毁灭。而你，若是将太上无情功法修至极致，最终只会化成一块坚冰。我能做的便是任由天道给你们安排命运，而后从中寻找拯救你们的契机。”暗祖神耐心解释。

    “那现在的结局真的是好的吗？”君绮烟泪光闪烁地看着天际缓缓旋转着的混沌神珠。

    “最起码现在，他还在里面沉睡着，他还能有一次重新选择的机会，希望这次，他不要再任性地什么都不选了。”暗祖神叹了一口气，转身缓步离去，身形渐渐消失。

    君绮烟遥遥望着混沌神珠，赌气地说道：“墨訾钰，公平起见，看在你等待我的重生等了百万年的份上，我也等你百万年。若是百万年后你还不出来，哼！你休想再让我理你！”

    全文完。未完待续。

    