
    一晃三天时间很快就过去了，这几天里齐大飞还是没见到九妹的面，大量的时间也没有什么事情可干，就整天跟胡昊研究游戏，听他吹在以前的游戏里的光辉事迹。期间也去过几次大厦的地下球馆，稀稀拉拉的也有几个人在打篮球，见到这个NBA的双料MVP前来，不免骚动一番。

    其实现在的地球上，明星价值已经很低了，充其量也就是个名人，不再像以前那么被人崇拜，毕竟在如今的环境下，能生存下去才是最重要的事情。

    经过焦急的等待，游戏开启时间终于来临。

    齐大飞兄弟二人早早的洗了个澡，换了身舒服的睡衣躺进了游戏仓内，将所有线路和营养液导入管接好，开启设备，舱内进入恒温模式，身体瞬间进入到深度睡眠状态中，大脑的意识则跟随着线路连接上了互联网，通过游戏舱直通游戏界面。

    首先映入眼帘的就是一个恢弘的魔幻城池，用空中俯视的视角快速的俯冲到地面后，看到的是各种奇特的生物，有欢乐地生活在丛林里的小动物，有洞穴里爬出的邪恶僵尸，有在草原上奔腾捕食的狼群……，最后视角又直冲向天，白云朵朵，阳光明媚！

    “哔”

    扫描开始！

    姓名：齐大飞

    身份证号码：34……2210

    著名篮球运动员，NBA超级球星……

    “正在进入角色创建页面，请稍后……”一个十分悦耳的女声响起。

    “齐先生您好，这里是角色创建页面，请选择您的职业和加点方式，人物初始0级，进入游戏后学习第一个技能会提升到1级，每升一级会有5个属性点分配给您。”

    齐大飞看到眼前黑暗中突然出现了八个人物，依次看去，有身着厚重盔甲的战士，金光闪闪的骑士，英姿飒爽的弓箭手，手持双刃的魔剑士，拿着长鞭一副傲娇模样的召唤师……最终寻找到了朝思暮想的魔法师，身着一身长袍，手持长柄法杖，法杖顶部镶嵌着一颗硕大的宝石，散发着淡淡的光芒。

    “就是他了，我选择魔法师。”齐大飞说道。

    “请确认，是选择魔法师吗？”系统声响起。

    “确认！”

    “叮”的一身，齐大飞的视角穿过众人，直接附在了魔法师身上，仿佛灵魂附体一般，看着手中的法杖和身上的魔法长袍，激动万分。

    “齐先生，游戏中有力量、智力、敏捷、体质、灵力五项加点，请选择您的加点方式，一经确认，游戏中不可更改，根据系统推算，推荐您选择最少3点智力的加点方式。”

    “等等，这个不太懂，你能给我介绍一下吗？”齐大飞问。

    “好的，齐先生，1点力量能提供一点生命值，对战士、骑士和魔剑士额外提供1点攻击；1点智力提供1点内力值，对魔法师、牧师、魔剑士和召唤师额外提供1点魔法攻击力；1点敏捷提供1点攻击速度，对弓箭手、刺客和召唤师额外提供1点攻击力；1点体质提供5点生命值，而1点精神则提供5点灵力值。生命值为0时人物会死亡，灵力值为0或者不够时人物则无法释放技能。”

    “原来是这样，可是到底如何分配才最好呢？对了，问问百度吧。”齐大飞想起了二哥说的那句“不懂就问百度”。

    “好的，已经帮您调取了百度的页面。”

    系统声音刚落，一个百度的页面出现在了齐大飞的面前，齐大飞连忙输入“请问魔法师如何加点?”点击搜索，一个页面瞬间出现在他的面前，第一条就是一个百度贴吧的帖子，有个人问了和他一样的问题，齐大飞连忙点进去查看。

    楼主：请问魔法师如何加点啊？新人不太懂，请大神指教！

    沙发：当然全部加体质了，魔法师血少护甲低攻击高，首先肯定要先保命，能站住了才能有输出。所以，最好的办法就是通过加点来增加生命值，这个一般人我都不告诉他的。

    3楼：楼上这样真的好吗？（流汗的表情）

    4楼：沙发说的对，3楼肯定是不想让新手知道真相。

    5楼：顶沙发！

    6楼：沙发是大神，我知道他！

    ……

    楼主回复沙发：谢谢大神，我知道了。

    “说的对啊！二哥也说过法师攻击高，不过容易死。”齐大飞十分认同沙发的这个观点，心想这就跟打篮球是一样一样的，再高的球技，如果你老是受伤也白搭啊，保持健康才是最重要的。

    “我选择全部加体质，5点全加。”齐大飞对着系统说道，要加就多加点。

    “齐先生，系统提示，如果选择至少加3点智力，会让您有更好的游戏体验！”系统女声再次提醒道。

    “不用了，我就要全部加体质，我已经确定了。”齐大飞一口咬定道。

    “不加全体质的话，血量那么少，碰一下就死了，还怎么玩啊！”齐大飞如是想道。

    “好的，加点方式选择全部加体质，已经确认，永久无法更改。最后，请输入你的游戏名。”

    “就叫大飞吧。”齐大飞还是选择用了真名。

    “好的，游戏名：大飞，确认完毕！目前游戏已经开启，根据您的身份证扫描登记，现在将你传送至‘凤凰城’，祝您游戏愉快！”

    随着眼前一黑，大约过了一秒后，齐大飞就发现自己出现在一个小村庄里，看所在位置大概是村中广场上。

    “我的天啊，你们快看，是蓝天白云啊！”一进游戏齐大飞首先听到的就是大量类似的声音。

    人们纷纷欢呼着，好多人这辈子都还没看过蓝天白云。齐大飞也是傻傻的看着四周的美景，秀丽的环境真是让人心旷神怡。

    “叮！恭喜您出生在‘凤凰城’的杏花村，你的房间是在A区13号，疲劳时可以选择前去休息。”

    被一声系统提示音拉回到了现实，齐大飞这才打量了一番自己，身上只穿着一件粗麻做的短袖上衣和裤子，再没有其他的物品了。

    再看着眼前黑压压的一片片人头，齐大飞估摸着能有300来人，就这一个小村落里就有这么多人，着实恐怖，估计整个地球上的人都来玩游戏了。

    杏花村，顾名思义，肯定是有很多杏树了，目前还不是开花的季节，所以看到的都是光秃秃的树。村里的房屋都是以平房为主，屋外站着好些功能NPC。

    齐大飞并没有去研究这些NPC，占着身高的优势，他迅速找到了A区，一路寻找过去，终于在人群中找到了自己在整个世界上的家。

    “让让，麻烦让一让！”齐大飞努力的想挤过人群，先去自己家里看看情况。

    “哎……你不是那谁吗？”一个路人挨着齐大飞擦肩而过时，突然抓住了他的胳膊，激动的问道：“让我想想！艾玛……一下想不起来了！”

    齐大飞礼貌的笑了笑，想不到在这里还能碰到球迷，“你好，我是齐大……”

    “对，对，齐达内，是不是？踢足球那个？艾玛，我老喜欢看你踢球了，你能给我签个名吗？”路人激动道。

    齐大飞脸部狠狠地抽搐了一下，面无表情道：“对不起，你认错人了，其实我是唱二人转的，我叫齐小宝。”

    “唱二人转的啊？也行啊，我也喜欢，你给我签个名呗？”那人在身上一阵摸索，仿佛在寻找纸笔，“那你认识宋小宝不？你叫齐小宝，你们是不是师兄弟啊？”

    齐大飞额头上青筋一冒，强忍着揍他的冲突，甩手挣脱了对方，不再理会他，挤到了自己的房子门口，其实就是一个简单木质结构的3间小屋。

    “嘀，扫描完毕，可以进入！”随着一个系统声音响起，齐大飞推门走进了房子。

    “这系统也太抠门了吧，就这么点东西。”齐大飞扫视了一番，中间客厅就一个木板桌子加上两个树墩做的板凳，左边主卧室也就一张空空的木板床，右边则是一个小小的厨房，同样的什么都没有。

    “还是先出去转转吧，熟悉一下环境，顺便也学习一下第一个技能。”出了房间，外面的人少了一些，大部分人都涌到村庄外围，寻找怪物升级去了。

    “老哥，请问一下知道魔法师技能在哪里学吗？”齐大飞拉住一个穿着魔法长袍的人问道。

    “哦，在坐标113:334，我是牧师，魔法师导师就在牧师导师边上，你过去就能看到了。”牧师大哥甩过来一个坐标，匆匆忙忙的就走了。

    “谢谢啊！”齐大飞冲着大哥的背影喊了一声，又自言自语道：“113：334？什么东西啊？”他研究了半天，不断的打开关闭一大堆乱七八糟的东西，终于找到了地图界面，界面上方显示着“华夏联邦―凤凰城”，下方则是地图显示区域，目前只有“杏花村”这一片是亮着的，其他地图都是被黑雾笼罩，什么都看不见，努力寻找了一下113:334这个坐标点，细细辨别了一下方向，便走了过去。