
    公元2096年，克里夫兰速贷球馆内。

    地球上最后一届NBA总决赛的第七场，凭借中国球员齐大飞的逆天表现，加上最后时刻的致命绝杀，骑士队112:110战胜了马刺队，以总比分4：3夺得了队史首冠。

    齐大飞也凭借着总决赛的神级表现，当之无愧的荣获总决赛MVP，同时他还是本赛季全票当选的常规赛MVP，这让他成为了NBA第一位华人双料MVP。

    随后的采访中，马刺队的传奇前锋邓肯也表示，齐大飞是他在球场上交手过的最好的组织后卫。退场前，邓肯摸了摸齐大飞的头，在镜头前说出了那句经典的名言：“未来是你的！”

    这一幕更是被直播电台反复播放，成为了永恒的经典，为这最后一届的NBA画上了圆满的句号。

    ……

    然而，真的还有未来吗？

    公元2096年夏天，地球上所有的户外活动终于被全部叫停，空气严重污染，大气层即将破灭。

    即使出门带上防毒面具，吸着氧气，穿上厚厚一层防护服，在弥漫着无数有毒气体且伸手不见五指的户外活动，还是会对人体造成很大伤害。

    因此，近二十年内，地球上人口锐减，所有人类加起来也不足五亿，“迁移”这个词也越来越多次的被提及。

    终于，华夏联邦、非盟联邦、美欧联邦、日亚联邦这地球上最后的四大势力终于达成了共识，放下了一切争斗，全力合作寻找可居住的新星球。

    为了保障人口的数量，四大联邦共同发布通知：2096年12月31日以后，所有人待在居所里不得外出，每天由机器人负责运送食物、水和生活用品来保障生活。而人类之间最不可少的交流，也只能是在互联网上进行了。

    为了丰富人们的生活，由四大联邦共同监管运行的全息网游“另一个世界”顺理成章的诞生了。

    ……

    2096年的秋天，距离紧张刺激的总决赛已经过去了三月有余，修整了一段时间的齐大飞还是毅然决然的决定飞回华夏联邦。

    早上7点32分，通过连夜的飞行，飞机终于抵达了华夏联邦。

    行李会由专门的机器人送到住处，齐大飞只身一人下了飞机，穿着厚厚防护装置的他站在VIP通道口，看着雾蒙蒙的四周，平复了一下内心的激动，跟随着指引往出口走去。

    “两年了，终于回来了！”

    尽管有无数台净化器在机场内工作，但是也只能稍稍缓解空气中的雾霾，能见度不足十米。

    “嗨，大飞，在这呢，快过来！”出口处一个身高不输给齐大飞，体型粗壮的青年喊道。

    他的发小兼死党胡昊早已等候多时了。

    “哈哈，二哥，你好像又长了不少肉啊！”齐大飞紧走进步，来到那男子身边。

    胡昊将齐大飞引到无人驾驶飞行器的停机坪，等二人上了飞行器后，齐大飞就迫不及待的脱掉了护具，深深的吐了一口气。

    “怎么样，最近还好吧？”齐大飞整理了一下发型说。

    “好着呢，你小子不错啊，那几场比赛看的我是血脉喷张，恨不得也能亲自上场，你小子真是太棒了！”胡昊启动了飞行系统，飞行器缓缓的升空，向目标地飞去。

    “当初你要是答应一起去，我们兄弟连手，那才有劲，可你最后还是没去。”齐大飞有些失望的说。

    胡昊讪讪一笑说道：“还不是放心不下老九嘛，我们孤儿院兄妹十三个，顺利长大的也就我们三个人了，你走的那年，老九才十八岁，你不知道她哭的多伤心。”

    齐大飞看了眼窗外，雾蒙蒙的什么都看不见，厚重的雾霾仿佛也蒙在了他的心上，轻轻叹了口气说道：“我又何尝舍得，只是踏入NBA是我们从小的梦，不去走一遭死了都不会甘心的。”

    “好了，好了，这梦也圆了，双料MVP啊！看你在NBA混的风生水起，也算是替我圆了梦吧！”胡昊捏了捏齐大飞的肩膀继续说道：“现在我们就一起好好生活吧，永远都不会分开了！”

    齐大飞努力挤出了一点微笑，说道：“那是自然的，九妹这几年还好吧？每次我发视频回来，她都不理我，现在也不知道原谅我了没有。”

    “没事的，小女孩嘛，耍些小脾气也正常，还不是怪你当初不管她，一个人跑去美欧联邦了，这一去就是两年。”胡昊说。

    “唉!我这次回来给她带了很多礼物，希望能哄好她。”齐大飞说。

    经过十来分钟的飞行，飞行器逐步减速，缓缓飞到一处大楼顶部，一阵齿轮运作的声音传出之后，一个巨大的圆形通道便出现在楼顶，飞行器顺利进入，通道瞬间又合并完好。

    齐大飞这几年在NBA赚足了美刀，自然是给从小一起长大的伙伴们提供了巨大的物质帮助。这种全封闭的大楼，只有顶端才能进入，大楼内更是安装了顶级的净化器和氧气制造机，在大楼内就是不带防具也能活动自如。

    二人乘坐电梯一直下到第二十一层，齐大飞一路无话，思绪万千。

    “好了，到了，这2106就是九妹的房间，我在隔壁2107。”胡昊笑了笑说。

    齐大飞呆呆的站在门前，半天没有动作。

    “叮咚”

    他踌躇了半天，终于还是按响了那个朝思梦想的门铃。

    “谁啊？二哥吗？”屋内传来一个慵懒的声音。

    “是啊，是我，我把你三哥接回来了，快开门吧！”胡昊率先回答道。

    屋内一阵寂静。

    “叮咚”

    齐大飞又一次按响门铃，喊道：“九妹，是我啊，快开门，我回来了。”

    “你是谁啊，不认识！”屋内直传来一个平淡的声音。

    齐大飞一阵无语，只好讪讪一笑说道：“我是齐大飞啊，男，26岁，身高1米88，体重80公斤，三围……”

    “滚、滚、滚！谁管你三围多少，臭不要脸的。”里面传来一个嗔怒的声音。

    “呵呵！”门外的两兄弟相视一笑，气氛十分尴尬。

    “好了，九妹，听二哥的，就开开门吧，你三哥他知道错了。”胡昊劝说道。

    “我就一个二哥，其他的都死了，再吵吵我要报警了。”

    “额……”

    齐大飞还欲再说，被胡昊拉了一把，轻声说道：“今天先这样吧，她在气头上，等回头我单独劝劝她，你先随我进屋休息一会吧。”

    齐大飞听罢觉得有理，只好不情愿的点了点头。

    胡昊又对门喊了一声：“那九妹，我们先回屋了，你消消气，二哥晚点再来看你。”

    胡昊将齐大飞引到自己的屋内，齐大飞先去洗漱了一番，胡昊则开始准备起早餐。

    “哇塞，是我朝思暮想的肉丝鸡蛋面啊！”齐大飞洗完澡一出门就闻到了扑鼻的香味，端起汤碗也不管三七二十一，瞬间就赛了满嘴的面条，仿佛饿了八辈子似的。

    吃饭间，安在门后的应急广播突然闪起了红灯，一个标准女播音的声音传了出来：“重要通知！重要通知！重要通知！”

    齐大飞轻轻一笑说道：“果然是重要的事情说三遍吗？”

    “别闹，听听看是什么！”胡昊严肃道。

    “为了丰富广大人民群众的生活，近期由四大联邦共同运行的网游‘另一个世界’将在三日后正式推出运行，游戏由‘天河MAX型’主脑负责运行，保证无任何漏洞能被人利用，所有人都能公平、公正的进行游戏。另外，由12艘最新型的宇宙飞船为一个编队，总共108个编队的探索队伍也将外出搜寻可供人类居住的星球。”

    “二哥，你说能找到和地球一样的居住星球吗？”齐大飞小声问道。

    “但愿吧！嘘！别说话，听完。”胡昊比了个禁声的手势说道。

    “一旦找到可供居住的新星球，将分批运送居民们迁移。由于目前四大联邦的运输能力有限，特此决定：在一旦确定迁移以后，为了人类的和平，将在游戏内进行比赛，获胜的联邦将拥有先行迁移权，并拥有优先挑选居住地的权利。”

    “以上内容再播报一次，近期由……”

    “另一个世界？”齐大飞喃喃重复了一遍，他可是从来不玩游戏的，从小就将全部心思放在了篮球上，“二哥，你说这样会不会太儿戏了啊？玩游戏比输赢吗？”

    “不然呢？打一仗吗？不管是地球还是我们人类，可都禁不起折腾了。”胡昊说。

    “那倒是，这也不失为一个好办法，起码有竞争又能和平解决。”齐大飞想了想，又问道：“二哥，你要玩这个游戏吗？”

    “必须的啊！也要为咱们华夏联邦出一份力，而且整天待在屋里正好也无聊。”胡昊说。

    “嗯！”齐大飞撇了撇嘴点头道：“那倒也是，这么说我也要去玩一玩，不过我可不会玩游戏啊，一窍不通，啥也不懂。”

    “那有啥要紧的，不会可以慢慢学啊！”胡昊收拾起了两人吃完的碗筷，说道：“这种全球人类都参与的网游，那可不是一人之力能左右战局的，你当还是NBA比赛呢？再说了，就算是打篮球，个人的能力也是锦上添花而已，真正靠的还是整体。”

    这时候的胡昊怎么也没有想到，当游戏进行到最终的决战时刻，齐大飞真的凭借着个人的能力左右了战局，带领华夏联邦实现了惊天的逆转，最终完美翻盘。

    当然，那都是后话了！