
    二人刚吃过午饭，胡昊就奉命做和事佬去了。

    看着胡昊拖了两大箱子礼物去了隔壁，齐大飞无奈的甩了甩了头，仿佛也想甩掉内心的担忧，“九妹就交给二哥去搞定吧，总不会真恨我一辈子的吧！”

    百无聊赖的齐大飞给自己泡了杯茶，一个人窝在沙发里，拿起了桌上那本薄薄的册子，封皮上写着五个大字“另一个世界”。

    随意的翻开封面，首先看到的是世界观，简单说就是一个魔幻的世界，充满了各种怪物，具体的内容还是需要玩家自己去探索。

    进入游戏首先要申请一个游戏舱，跟太空舱差不多，躺进去后身体就进入休眠状态，大脑意识则进入到游戏内。游戏舱内有供养系统，就算一年半载不吃不喝都不会有问题。

    进入到游戏中，人们还是按照所在地出生在各大地图中，选择职业，选择玩法，是想争霸世界，还是想当天下第一，又或者只是想找几个人打打麻将，都是可以的，看个人喜好来选择游戏的方式。

    “嗯？职业有战士、魔法师、弓箭手……”齐大飞看着一系列的名字，没玩过游戏的他根本不知道这些代表着什么，只是随手翻阅着，“这个设定还不错，游戏里还给每个人提供了住所，不想下线的就进入住所内睡眠，意识会自动脱离游戏进入睡眠状态。”

    “也不知道九妹和二哥玩什么职业，这些职业好复杂的样子，等二哥回来问问他好了。”

    这本简介提供的内容其实很少，大部分的内容还是提倡玩家自己在游戏内发掘，由于游戏根本没有测试过，所有人进入游戏后都会在同一起跑线上。

    “吱”的一声，门开了。

    看到胡昊回来了，齐大飞连忙从沙发上弹了起来，迫不及待的问道：“怎么样？怎么样？原谅我了没有？”

    胡昊看着他急吼吼的样子，不免觉得好笑，说道：“早知今日何必当初啊！来了，给二哥泡杯茶。”

    “一杯茶好说好说，二哥请先宽坐。”齐大飞手忙脚乱的沏了一杯茶端到胡昊面前，“您老请用茶！”

    胡昊接过茶杯，装模作样的吹了吹茶叶，轻轻地抿了一口。

    齐大飞可受不了了，拍了一把胡昊，说道：“二哥，别装了，快说吧。”

    这胡昊一口茶还没到嘴边，被齐大飞一拍，茶水溅起，烫的他直咧嘴，佯装发怒骂道：“你小子要烫死我啊！”

    “好了好了，二哥，快说吧，如何？”齐大飞连忙赔不是。

    胡昊见此，也不故意整他了，放下茶杯说道：“礼物呢，是收下了，不过呢……”

    “不过什么？快说吧，要星星我都答应。”齐大飞心急道。

    胡昊看到齐大飞着急的样子，开怀大笑道：“不过呢，暂时还不想见你，只能在游戏里碰面，然后看你游戏里的表现再决定是否原谅你。”

    齐大飞一听，悬着的心放下了大半，这基本上就是原谅他了，遂问道：“九妹也玩游戏吗？”

    “玩啊，她还有几个小姐妹，估计一起玩吧，到时候肯定甩掉我们跟闺蜜一起玩去了。”胡昊说。

    “嗯，那也行，我们哥俩一起吧，等我称霸世界了，再去罩着九妹，哈哈，就这么决定了。”齐大飞憧憬道。

    “你这个连连看都没玩过的菜鸡，还想称霸世界，做你的春秋大梦去吧。”胡昊打击道。

    “切，我可是天才！”齐大飞不屑一顾道，随手拿起那边册子，问道：“不过二哥，这些个职业什么的都是什么意思啊？玩啥职业比较好？有没有类似组织后卫这个职业的呢？”

    “你打篮球打疯了吧，还组织后卫。”胡昊一把抢过册子，翻到职业介绍那一页，说道：“虽然目前只有简短的介绍，但是还是能看出来这些职业偏重的方向的，战士、骑士是力量型近战，魔法师、牧师是智力型远程职业，刺客和弓箭手都是敏捷型的，不过是一个近战一个远程，而剩下的魔剑士和召唤师，看起来是双属性的职业。”

    “那你们都玩什么职业啊？”齐大飞问。

    “我准备玩魔剑士，魔武双休，肯定很帅。另外我问过九妹了，她开始说想玩魔法师，魔法又厉害又拉风，不过怕比较难操作，最后还是决定玩召唤师，用召唤兽战斗也比较适合女孩子。”胡昊说。

    “那就这么决定了，我就玩魔法师了，到时候又厉害又拉风，好好保护九妹！”齐大飞说。

    胡昊看了看齐大飞认真的表情，有点不忍心打击他，只好侧面的提醒道：“魔法师可是很难玩的，虽然号称移动炮台，输出超级高，但是很容易死的，非常脆，你这个新手能操作的好吗？”

    “你就放心吧，二哥，操作？我就不信比篮球还难，我的反应和身体控制可都是世界最顶尖级别的，哈哈，你就看好了吧!”齐大飞信心满满。

    胡昊看到他不可一世的样子，不想搭理他，转移话题道：“游戏舱我已经申请预定了三个了，估计最迟明天就能送过来了，你去补个觉吧，调整一下生物钟。”

    齐大飞欢叫着就冲进了房间，美滋滋的睡去了。这一觉是睡的天昏地暗，胡昊看他睡的太香了，晚饭都没叫他起来吃。

    等他一觉睡醒的时候，居然是第二天早上了，这一觉足足睡了十几个小时。

    “还是家里舒服啊，睡的香甜无比。”伸了个懒腰，心情无比舒畅。

    其实最主要的还是搞定了九妹，心里的一块石头终于落下了。

    冷暴力才是最暴力的！

    等齐大飞走出房间的时候，刚好看到胡昊送两个机器人出门，客厅里已经安装好了两个游戏舱。

    “大飞，你醒啦，快来看，游戏舱已经搞定了，万事俱备，只等游戏开启。”胡昊心情不错，说道。

    “恩，不错，不错，我都有点迫不及待了，这感觉，跟我在NBA要打第一场比赛前差不多。”齐大飞说。

    “来来来，饿了吧，过来吃早饭吧，边吃边说。”胡昊招呼齐大飞坐下，端起一碗小米粥喝了一口，说道：“我已经打听过了，我们一个城市的人进入游戏后还是会被分到一个主城里，只不过不一定在一起。”

    “哦，那不是不能一起玩了？”齐大飞问。

    “运气不好的话就不能在一起了，不过还是可以加对方为好友互相聊天的。游戏内都是实名认证的，游戏名是自己取的，不过个人的样貌、身高都是真实的。”胡昊说。

    “游戏吗？怎么取啊？”齐大飞不解的问道。

    “看你个人喜好了呗，我已经想好了，就叫‘古月天’，你呢？要我给你起个不？”胡昊解释道。

    “还是算了吧！”齐大飞三两口就喝完了一大碗米粥，又去盛了一碗，回到桌边坐下继续说道：“我还是就叫大飞吧，起个其他的总感觉怪怪的。”

    “恩，到时候有不懂的你就问我，不过我不一定有时间详细跟你说，你可以直接去网上查，不懂就问百度。”胡昊说。

    “哦了！”说话间齐大飞又干掉了一碗粥，抹了抹嘴道：“不过我还是觉得你叫古月日天比较好！”

    “你妹的……”