
    “年轻人，就让你看看我真正的实力吧”应龙突然站起来说道。

    说完他的身上就由内而外的爆发出一阵暗金色光芒，原本奄奄一息的颓势全然不见，取而代之是一股不断升腾的强大气势。

    不待齐大飞惊叹完，应龙又猛的挥出一拳，一股强大的气流便透过拳头轰了出去，在空中形成了一道波能量动，径直轰向僵尸群。

    “轰”的一声，能量团才一接触僵尸群就猛地炸开，最前方的一大片僵尸顿时全部支离破碎。

    应龙并没有停止动作，而是不停地慢慢挥舞着拳头。身随拳动，拳随意性，仿佛只是在演练一般，一招一式的打出，但不经意间便会飞出一道强劲的气劲轰向僵尸群。

    “国难当道，外有各联邦虎视眈眈，内有各大怪物族群祸害乡里，如此环境之下，以魔法协会会长为首的部分掌权者仍在勾心斗角，忙着拉帮结派互相争斗，如此下去，家不成家，国将不国啊！”他一边不停的演武，一边带着无限的悲怆自言自语道。

    一字一句，都带着应龙浓烈的悲壮情感，撞击着齐大飞的心灵。

    就在这不知不觉间，僵尸群已经被无声无息地全数消灭！

    “下面，让我看看你的实力吧，魔法师！”应龙突然停止的演练，回头对着齐大飞说道，不同是，开始那股一往无前的气势好像已经弱了很多了。

    “这是要我命的节奏啊！”齐大飞刚才还沉醉在应龙的悲情之中，下一刻又被他的话吓了一跳。

    “放心吧，我不会使用技能的。”应龙说完不等齐大飞答话便一拳轰了过去。

    从小到大，齐大飞可没少打过架，不过游戏里的PK，他还是第一次。

    看到一拳打了过来，齐大飞首先反应便是先躲。这要是换做其他人，可能就一个技能对着轰过去了。

    “恩？反应不错！”应龙看到这一拳居然被齐大飞躲了过去，稍微有些诧异道。

    齐大飞的反应当然够快了，多年篮球生涯的磨练，练就了灵巧的反应能力。特别他还是一名优秀的组织后卫，往往要在电光火石之间就要根据场上的局势，做出最准确的判断。而这些，都是需要寄托在灵敏的反应之上。

    应龙一击不中，不给齐大飞喘息的机会，又一招攻至。

    虽然应龙的拳法也精妙无比，不过由于没有使用技能，都只是普通攻击，反应够快的话，想闪避过去倒也不难。

    剧情副本里出现这些，估计是系统为了让玩家感受一下游戏里的PK，尽可能快的熟悉起来。

    其实有好几次齐大飞都有机会反击，因为应龙的气势已经慢慢的开始消散了，仿佛又将回到那个奄奄一息的状态，拳势自然是越来越慢。

    齐大飞看他的样子也是不忍心，怕不小心将他打死了，也就一个劲的躲避，而不去攻击他。

    “小子，准备接我下一招吧。”应龙突然收住了脚步，后退两步，右拳举到胸前，左手抓住右手的手腕，双臂微微颤动，反复在聚集着气力一般。

    “轰”的一声！

    突然间，应龙的右拳快速的挥出，一股暗金色的能量光团在刹那间就轰到齐大飞的面前。

    根本来不及思考，此时的齐大飞就感觉这能量光团是即将出界的篮球一般，心里只有一个心思，躲开它！

    猛的一偏头，齐大飞整个人都向旁边闪了过去。不想却用力过猛，居然一头撞在了边上的墙壁之上，顿时眼冒金星。由于是在游戏里并不会感到那么的疼，但也不免有些晕晕的感觉。、

    不过应龙的这一击，却实实在在的被他躲了过去。

    “噗！”随着应龙的这一拳打出，他居然没有收住脚步，一头便栽向洞壁，同时还吐出了一口鲜血，直接喷在了洞壁上，染红的一大片。

    原来刚才的一切，不过是他回光返照罢了，剧烈的运动反而加重了他的伤势，也使他的死亡时间提前来临。

    齐大飞赶忙上前将他扶了起来，只不过看他的样子，已经活不了多久了。

    “小伙子，你很不错，心地善良，思想坚定，同时身手也很不错。”应龙在内衣里一阵摸索，从脖子上扯出一枚穿着挂绳的戒指，道：“也算相识一场，这个留给你做个纪念吧。”

    齐大飞接过戒指一看，是一个很普通的白玉戒指，四方四正的戒指面上刻着一条张牙舞爪的巨龙，在巨龙的左下角，刻了一个小小的“应”字。戒指并没有任何属性，系统只是显示出“白玉戒指”四个字。

    “大丈夫死则死矣，只是不能与诸卿常伴陛下左右效力，恨兮，叹兮……！”

    齐大飞闻言再看应龙时，已经是毫无生机了。

    “真是一个悲情人物，看来这个游戏里NPC也不都是好人啊！”齐大飞感慨道。按照应龙所说，本邦好像已经快到破碎的边缘了。

    “要不要将他埋起来啊？不过这手无寸铁不好挖地啊！”齐大飞看了看应龙的尸体，又看到前方那些僵尸的尸体，“搞不好他也会变成僵尸。”

    齐大飞站起身来，将白玉戒指戴在了手术。而后沿着洞穴继续往前走，等又转过一个拐角后，便发现前方有一个不停旋转的蓝色能量漩涡，仿佛是传送门之类的东西。

    “可能是副本出口吧！对了，我干脆将他带出去吧！”齐大飞说干便干，又折返回去，将应龙的尸体背了起来，好歹齐大飞也收了人家一件礼物，总不能就让人家抛尸在此。

    “叮！恭喜你完成了副本。”随着齐大飞迈进光圈，便传来一阵阵系统提示音。

    “副本完成度95%，获得‘白玉戒指’一枚。”

    “升到1级，失去系统死亡保护。”

    等齐大飞恢复了视力以后，发现自己又回到了村里，眼前的场景还是进入副本之前的样子，只不过背上的应龙已经不见了。

    齐大飞看到一系列的提示，研究了一会，半懂不懂的大致了解了一下。

    看了看身上，法杖、法袍和戒指一样不少，出了副本后，生命值和灵力值又还原了。不错随着他升到了一级，已经有10点生命值和10点灵力值了，不再像之前0级的时候什么都不显示。

    在副本里的时候还没来得及自己打量自己一下，齐大飞这时候才得空看了看身上的黑色魔法长袍，再看看手上木棍般的法杖，已经有那么点魔法师的样子了。

    随后他想到是不是还有什么技能可以学习，便又找魔法导师调取了一下技能列表，只看到一个十级学习的技能：雷电术。

    原来游戏里的职业技能每隔十级才有一个。

    “看来这个火球术要一直用到十级了。”

    至此，剧情副本算是彻底完成了，除了升了一级和一个没属性的白玉戒指，并没有其他的奖励了。

    不过齐大飞也算是正式踏入这个游戏的世界之中了！

    其实后面大量玩家都发帖讨论过这个剧情副本“游戏完成度”的问题，大部分玩家都完成了60%左右，也有部分玩家达到了80%以上，而向齐大飞这样能完成到95%的，更是少之又少。

    而且倒是也有其他玩家收获了一些NPC给的小礼物，但是竟没有人的礼物是一样的。而且根据出生地的不同和职业的不同，玩家们碰到NPC也都不一样。

    也有人仔细研究过完成度的问题，有的人说玩家多杀些怪完成度会高，也有人说不让NPC死的话，会100%完成。不过这都是些猜测罢了，众说纷坛之下，也没有个具体统一的说法。

    因为这只是个初级的剧情副本，完成度也不影响什么奖励问题，只不过会得到一些小饰品，而这些一些小饰品又都是无属性的，久而久之大家也都不在去讨论它，慢慢的就被人们淡忘掉了。