
    猎鹿围场是个用高高的木栅栏围起来的狩猎区域，很广阔。也许是怕人偷猎吧，四周栅栏的顶端布满了尖刺，一般人还真翻不进去。

    不过幸好这里是有大门的，只是简单的用木头搭建而成，并不是很壮观，大门不远处钉了一个牌子，上面写着“猎鹿围场”四个字。

    二人走了将近5分钟，终于到了这里。只看到不停的有玩家从大门进进出出的，他们便也跟着众人走了进去。

    围场内是一大片连绵起伏的草地，偶尔也会看到大树，不过很稀少。

    “我的天！这么多人？”

    等二人到了里面后，瞬间就傻眼了，一路上迈步走去，几乎看不到太大的空地，每一个区域都站满了人，无聊的等着梅花鹿刷新，地上还有有不少梅花鹿的尸体。

    梅花鹿基本上死亡是不爆东西的，不过他们肉和头上的鹿茸是可以采割的。

    但是由于大家都是新手，没有储物空间，所以也没有人去要这些鹿肉和鹿茸，个个都顾着升级去了。

    “怎么办?”作为游戏小白的齐大飞瞬间没了主意。

    “等等吧，看看能不能打到几只怪。”琪实很简单说。

    说话间正好有一只梅花鹿刷新在他两的身旁，来不及释放法术的齐大飞条件反射的一法杖就敲了上去，却是歪打正着的抢到了经验归属。

    “圣光弹”琪实很简单微弱的圣光弹也打了上去。

    那梅花鹿被圣光弹打中便放弃了攻击齐大飞，转身顶起角就往琪实很简单身上撞了过去。

    “看我的火球术。”齐大飞举起法杖，像模像样的准备施法，没等他放出技能，边上突然就冲过来四、五个人，一阵刀砍斧劈加上一些远处技能，梅花鹿瞬间就便杀死，嗷的一声躺倒在地。

    “获得3点经验。”

    齐大飞看一下系统提示，再看看自己的经验条，还需要7点经验才能升级，也就是说还需要打3只鹿。

    不等齐大飞想完这些，冲上来砍鹿的那些人中站出来一个战士，冲着齐大飞吼道：“滚！哪来的小子上来就抢怪，没看到这里是我们包场的吗？再不滚我们要动手了。”

    齐大飞皱了皱眉，他也没玩过游戏，哪里会知道游戏里还有抢地盘一说，不服气的反驳道：“这里是公共区域，凭什么我们就不能打怪？”

    “我看你小子是找死吧？”那战士提了提手里的长剑恐吓道。

    “大飞，别跟他们吵，我们走吧。”琪实很简单玩过不少游戏，深知游戏里一些不成文的规定。比如练级的地方，那向来是先到先得，如果硬要抢，那就是靠实力说话了。

    齐大飞见到琪实很简单上前来拉他，也便不再跟那些人计较，二人转身便欲离开。

    “哎，别走，美女请留步。”那战士看到齐大飞让步了，反而上前拦住二人，“这小子肯定是要滚蛋的，不过美女我们是非常欢迎的，不如你留下来跟我们一起练级吧，我们会保护你的，你看，这片都是我们的地盘。”

    齐大飞闻听此言，顿时有点不高兴了，往前一步挡在琪实很简单的身前，“怎么？还想调戏美女不成？不知道有句俗话叫‘好狗不挡道’吗？”

    其实关于‘调戏’这个敏感的问题，系统还是对女性做足了保护了，除非是好友等级达到亲密，或者女方自愿，不然男性是碰不到女性除手脚以外的任意身体部位，到时候将会有一层保护屏障阻挡前来揩油的咸猪手。当然，如果不是用手，而是用武器强行PK，那是没有问题的。

    “小子，别多管闲事，想做护花使者也要看看你有没有这个能力！”那战士两眼一横，挥了挥手，身后的同伴们迅速围了上来。

    “躲开，我们走！”琪实很简单面如冷霜，推开那个战士，拉起齐大飞就要往外走。

    “你要走也行啊，不过这小子这么横，我们要教训教训他，让我们砍了他，你看如何啊？”一个穿着皮甲的刺客笑道。

    “你们想怎么着吧，划出道来，不要欺负一个女孩子。”

    齐大飞也是无奈，这要是在现实当中，凭借他的身体素质，打倒这些人还不是分分钟的事情。不过现在是在游戏当中，就身体素质上来讲人人平等，而且他还是个魔法师，力量上肯定不如战士，攻击速度又没有刺客快，唯一剩下的也只有他的反应意识了。

    “我兄弟不是说了吗，放她走也行啊，让我们砍了你。”战士说。

    “喂，琪琪，战士的技能是啥？厉害不？”齐大飞小声问道。

    “好像没有技能吧，是个被动的力量增强，增加自身生命值和攻击的。”琪实很简单在这个当口也没空理会齐大飞叫她琪琪，小声地解释道。

    齐大飞一听，心里顿时有了底，有了前期在剧情副本里和应龙战斗的经验，应龙的普通攻击他都全部闪避开了，就不相信这个小战士比应龙还厉害。

    于是他便挑衅地对那战士说道：“你们不是要在美女面前逞威风吗？不如这样，来个人跟我单挑，这样死了我也没话说，要是你们一起上，群殴我这个1级的魔法师也太没意思了，你们说是不？”

    那几人一听，顿时笑了起来，先前说话的刺客说道：“1级的小魔法师还敢单挑，就那么10来点生命值，加上新手魔法长袍提供的5点护甲值，还不够我们两刀砍的。”

    “好，在这等怪刷新也正好无聊，我就来会会你，我可事先说好了，我已经是3级的战士了，到时候不要说我欺负你，哈哈哈！”拦住琪实很简单的那个战士说道。

    “好说好说，在下齐大飞，领教阁下高招了。”齐大飞还装模作样的抱了一拳。

    “呵呵！爷爷叫‘酷到没朋友’，欢迎以后来报仇。”那战士冷冷一笑道。

    “爷爷叫谁？”齐大飞接口问道。

    “爷爷叫你！”酷到没朋友答道。

    “叫谁爷爷？”齐大飞又问。

    “叫你爷爷！”酷到没朋友答道。

    “嗯，孙儿乖！”齐大飞微微点头道。

    “噗嗤！”听完两人对话，琪实很简单忍俊不住，捂嘴笑了起来。

    酷到没朋友也瞬间反应了过来，一不小心被齐大飞绕了进去，当下怒骂一声，举刀便砍了过来。其他人也是一副想笑又不好意思笑的表情，这要是笑了，岂不是折了自己人的威风，当下只能强忍着。

    看着酷到没朋友冲了过来，齐大飞收起心思，全神贯注的盯着他，随时准备做出应变。

    “砍死你个龟孙！”酷到没朋友几步赶到近前，举刀就劈。

    战士一级学习的技能只是个被动技能：力量增强，每升一级就额外加一点力量属性。酷到没朋友选择的是4力量1体质的加点方式，加上被动技能，现在倒是有15点力量了。

    15点力量加在战士身上，也就是15点攻击力和15点生命值，加上系统给的新手武器和升级所加的生命值，倒也有15-20点攻击力和45点生命值了，按理说欺负一个1级的魔法师还不是手到擒来。

    看着这一刀砍了过来，来势倒不是很快，齐大飞迅速拟定好了应对之策。

    这刀要是被砍中了，也够一般魔法师受的了。按着游戏系统采取的最简单的换算方式，1点防御力抵消1点攻击力，1点攻击力消耗1点生命值。1、20点攻击力打在身上，就算被新手魔法长袍的防御力抵消5点伤害，剩下的十几点血量消耗也可能秒杀了一般的1级魔法师。

    幸好齐大飞不是一般的魔法师，凭借顶级反应能力，他瞬间做出了一个假动作变向，佯装往左边闪躲，酷到没朋友想都没想，空中变招就往齐大飞左边砍了过去，却正好劈了个空，电光火石间齐大飞就从右边闪到了酷到没朋友的身后。

    系统让所有人的身体素质都到了统一起跑线上，这对别人或许是加强，但对齐大飞来讲，却是狠狠地被削弱了，这动作要是平时做，起码还能快上0.3秒，没办法，现在是身体跟不上思维了。

    却说齐大飞绕到了酷到没朋友的身后，并没有停下来，加快步伐紧跑了几步，稍稍拉开了一些空间，他虽然没玩过游戏，魔法师的基本玩法已经被胡昊灌输过很多遍了，加上打篮球的本能，便是想方设法远离防守人。

    等酷到没朋友看不到齐大飞的身影，转过身来寻找的时候，却发现一个火球术已经轰了过来。他下意识的抬起胳膊护住面部，硬吃了这一记火球。

    “嘭”的一声，火球瞬间就在他的身上炸了开来，顿时火星四射。

    “好样的，加油啊！”琪实很简单在一旁助威喊道。

    齐大飞见一击得手，不免一番嘚瑟，冲着琪实很简单比了个剪刀手，笑着说道：“你就瞧好了吧，对付他还不是分分钟的事情。”

    酷到没朋友被火球轰中，却楞在了当场，全身上下看了一遍又一遍，只露出一副莫名其妙的表情。

    边上的众人纷纷紧张了起来，问道：“酷哥，咋回事啊？”

    “没……没啥事，好像没有受到伤害？”酷到没朋友不敢相信的说道。