
    “哈哈……哈哈！！”众人闻听此言，纷纷大笑了起来。

    “这菜鸟肯定没有切换模式！”

    “哈哈，笑死我了，绕了半天好不容易打中了，还是和平模式。”

    “这死菜鸟，菜这样还敢带妹子玩！”

    琪实很简单一脸黑线的转过头去，不忍再看。

    齐大飞却是老脸皮厚的不怕羞，也不在意众人的调笑，一番摸索，终于切换了模式，原来摸索分为和平模式、团队模式、帮会模式、联邦模式和杀戮模式五种。他也不知道各个模式具体的含义，于是按着字面意义选择了一个杀戮模式。

    “好了，现在不跟你玩了，来吧！”齐大飞冲着酷到没朋友勾了勾手指。

    看着齐大飞的挑衅举动，酷到没朋友轻哼了一声，根本不屑一顾，提刀便上。

    “火球术！”齐大飞又一个技能发出，连发了两发火球术，灵力值已经空了一半了，加上期间自动回复的1点刚好只剩下5点。

    “嘭”酷到没朋友仗着血厚，根本不躲闪，硬吃了这记火球术，这次可是结结实实的受到了伤害。

    “看刀，”硬吃了一记火球术换来的便是近身的机会，只要被战士近身了，理论上魔法师一点机会都没有了，不过这也只是理论上。

    齐大飞根本不给他砍中的机会，身体直挺挺的往后退了一步，刀尖擦着鼻尖划过，差之毫厘失之千里，这一击又被他险险的避开来。

    游戏中玩家大部分都是普通人，现在的战士又没有技能来修正攻击，所以玩家们只能提刀乱砍，可是真正砍过人有经验的可以说没有几个，显然这其中就不包括酷到没朋友。

    没有速度加成的初级战士，跟魔法师移动速度基本上持平，导致的结果是酷到没朋友砍不中齐大飞，齐大飞也难得抽出空挡来放技能。

    几次三番砍不中人，酷到没朋友也慢慢失去了耐心，正如形容鸡肋的那句名言“食之无味，弃之可惜”，打又打不到，不打脸面上又过不去。

    “你小子有本事别躲！”气急败坏的酷到没朋友也只能采取激将法。

    站在他三米开外的齐大飞一听就乐了，调笑道：“那有本事大家都站着别动就是了。”

    边上众人渐渐都失去的耐心，无精打采的看着两人，追逐了半天早已经看得乏味了，现在打斗又终于变成了嘴仗。有几个人看到刷怪了，还抽空去打了几只怪。

    “让我逮到你看我怎么弄死你！”酷到没朋友看到激将法起不到什么效果，打嘴仗也占不到多少便宜，只能骂了一句又提刀来砍。

    可是没等他说完，齐大飞却是趁着他说话的空挡偷偷的射了一记火球术过来，他是有心想躲，可是等反应过来的时候已经来不及了。

    命中！

    “无耻小子，偷袭我……”不等他说完，又是一记火球术射到。

    “嘭”的一声在酷到没朋友身上炸开，气的他头发都竖了起来。

    “酷哥你他娘的别废话了行不，再废话要被弄死了。”边上众人看着智商明显余额不足的酷到没朋友，恨得真跺脚。

    被众人提醒的酷到没朋友便不再说话，闷着头不再说话，提刀又追了过来。齐大飞根本不给他机会靠近，转头便走，连续放了两记火球术，他的灵力值已经是空空如也了，只能慢慢等待灵力回复。

    生命值只能在非战斗状态下回复，可是灵力值无时无刻都在回复，只不过战斗状态中要回复的慢一点而已。连吃了3记火球术的酷到没朋友此时也只剩下20来点生命值了。

    “去死吧！”借着齐大飞绕圈拐弯不免要减速的时候，终于被酷到没朋友逮到了机会，运起全身力气的一刀猛的朝着齐大飞的身上砍了过去。

    齐大飞连忙闪身躲过，但是酷到没朋友却是根本不给他喘息的机会，发疯般的一刀接着一刀。

    “唰唰唰”刀锋破空之声阵阵！

    闪避长刀毕竟不如闪避拳头轻松，齐大飞暗叫一声不好，接连的闪躲了几刀过后，眼看下一刀已经躲闪不及，当下不做他想，提起法杖便迎了上去，想去挡这一下，可是力量上根本不是对手，酷到没朋友的这一刀直接劈飞齐大飞的法杖，结结实实的砍在他的胸膛上。

    预料中疼痛感并没有出现，看来系统还是很人性化的并没有模拟痛感，被一刀砍中的齐大飞只感觉自己中刀了，却没有中刀后的那种疼痛感。

    “好，秒了他！”众人欢呼雀跃，高声喊道。

    众人期待的秒杀并没有出现，硬吃了一刀的齐大飞借着这一刀之力就地一滚，跳出了酷到没朋友的攻击范围，拔腿就跑，被结结实实的砍中一刀，让他的生命值瞬间下去了三分之一，要不是全体质加点，肯定被秒了。

    其实正常的魔法师玩家，1级的时候肯定只有升级自带的10点生命值，被拥有20点攻击力的一刀砍中，被秒几乎是肯定的。

    不过他们遇到的是齐大飞这个奇葩，5点体力值加点，换来的可是额外的25点生命值。

    乘着酷到没朋友惊讶的瞬间，齐大飞又是一个火球术打出，毫无疑问的又一次命中了。

    这次可急坏了酷到没朋友，一连吃了5记火球术，除了第一记没有攻击力意外，其他的4记可是让他生命值瞬间见底，目前只剩下4点了。

    “快上啊，他肯定只有一丝丝生命值了，挨一下就死，不要给他机会回复灵力。”酷到没朋友的队友纷纷喊道。

    醒悟过来的酷到没朋友连忙向着齐大飞冲了过去，边追边高声叫骂着，企图激怒齐大飞。

    在赛场上听惯了垃圾话的齐大飞哪里会受到他的影响，不顾一切的绕圈跑着，不给他靠近的机会。

    要说这新手PK，着实是无聊至极，要是换成旁的魔法师，也许早就死了，可谁叫这个魔法师是反应出奇敏捷的齐大飞。

    众人难道见到一次有效命中的攻击，现在两人又开始在绕圈圈，只得索然无味的看着又一次上演的追逐游戏。

    “灵力回复的真慢，才1点，还差2点才能释放火球术。”齐大飞一边跑着一边计算着，“估摸着时间大概是1分钟回复一点，好像时间又快要到了。”

    果然，跟齐大飞所想的一样，灵力回复到了2点，“再等一分钟，应该就能杀死他了。”

    “张哥，你就追着他别停，他刚才的几次施法都是你大意了，给了他机会，这次就追着他别停，应该一刀就能砍死他了。”众人纷纷支招。

    “小子，你死定了，我不会给你机会了！”酷到没朋友暗暗恨道。

    “时间快到了！”齐大飞突然放慢了脚步，离身后的酷到没朋友只有一个多身位的距离。

    “就是现在！”齐大飞突然停住脚步转过身来面对着酷到没朋友，酷到没朋友猝不及防的来不及停下脚步，直挺挺的撞了上来。

    看着就在自己面前，紧贴着自己的齐大飞，酷到没朋友却发现刀太长了，劈不到跟前的人，下意识的后退了一步，举刀就劈。

    齐大飞却借着他后退的空挡，一脚踹在他的腰间，这一脚虽然没有一点攻击力却让齐大飞借力往后飞退了出去。

    “火球术！”

    趁着这一点点的空隙时间，齐大飞的火球术顺利的释放出来。

    不过随着齐大飞技能的释放，几乎是同一时间，酷到没朋友一刀也劈了出来。往后飞退的齐大飞根本没有躲闪的空间，又是结结实实的中了一刀，结果出乎所有人意外的是，他居然还没死。

    齐大飞笑了，看着脸上写满了不可思议之情的酷到没朋友，轻轻说了一声“再见！”

    最后一个火球术射到！

    仍站在原地发呆的酷到没朋友连一点闪避的念头都没有，连中他两刀还没死的魔法师，而且还是1级的魔法师，居然还活得好好的，这已经彻底颠覆他的游戏观了。

    “你犯了谋杀罪，获得10点PK值。”

    “嘭”的一声，酷到没朋友化作一道白光，带着他的不解重生到安全区去了。

    “PK值？”看到这个新名词出现，根据齐大飞一贯的作风，不了解的就不去管他，只顾着紧走几步来到琪实很简单的身边。

    还是那个刺客最先反应过来，冲着身边的朋友大叫一声道：“大家一起上，别让他跑了，给酷哥报仇啊！”

    游戏的世界就是这样，一个人打不过你就上十个，说好的单挑也会变成群殴，没有人会觉得不好意思，这就是游戏里规则。

    “傻站着干嘛啊，还不快跑！”齐大飞拉起还楞原地的琪实很简单就往外跑去。

    琪实很简单还沉浸在刚才齐大飞一连串不可思议的动作中，看到齐大飞居然停住了脚步，她的心都提到嗓子眼了，最后齐大飞到底是怎么杀死战士而自己居然没有死的，她想到现在还是没有想明白。