
    等齐大飞退出人群后，左看看右看看也不知道去哪里好，刚才在副本里释放了两次火球术，感觉挺好玩的，想到这里便又举起法杖释放了一个火球术出去。

    短暂的吟唱后，一个火球“嗖”的一声便飞了出去，灵力值瞬间少了三分之一。

    “恩，不错，要是晚上都能当照明弹使了。”齐大飞看着渐渐远去的火球，如此评价道。

    “谁啊？谁他奶奶的放火烧我？”火球不偏不倚的打在一个人的屁股上，由于没有开始PK模式，并没有半点伤害。只不过一个火球炸开在身上，光看效果还是挺吓人的。

    “额……”齐大飞赶紧捂着脸逃窜而去，此时不溜等着挨骂可不好玩。

    一路上漫无目的的走着，偶尔听到一些玩家围着一个NPC在说任务什么的，无奈人太多了，根本挤不进去。

    又走了一段后，齐大飞终于发现有个NPC身边人不多，赶紧也凑过去看看，只见中间被几个玩家围着的是一个扛着锄头的老头。

    “你好，年轻人，要接任务吗？”老头看到有人来便问道。

    “什么任务啊？说来听听。”齐大飞好奇的问道。

    “村口的田里老是有野猪来捣乱，去帮我除掉十只野猪吧！”老头说道。

    “是否接受生产组李队长的任务‘农田除害’？”

    看到一个淡蓝色的提示框显示出来，齐大飞看便边上的人都领了人去急匆匆的跑去做了，想了想便选择了是。

    接完了任务，可是完全不知道下一步该怎么做，正在踌躇间，突然听到身后有个一个声音响起。

    “咦？你不是齐大飞吗？怎么也来玩这个游戏啊？”

    “一定是个软妹子。”齐大飞大脑里瞬间就出现了这个想法，等他转过头一看，原来是位个头挺高，身材纤细的漂亮女孩，虽然看起来很柔弱，但是跟软妹子还是挺有差距的。

    齐大飞想不到还真有人能认出他来，微微一笑说道：“是我，没想到还真有认识我，而且还是个美女。怎么，你也喜欢篮球吗？”

    “我才不喜欢打呢，撞来撞去的，野蛮死了。”那女孩面带微笑，伸出一只手道：“你好，我叫‘琪实很简单’，很高兴认识你！”

    “你好！”齐大飞赶紧伸手握了握了对方的小手，软软的，很贴心，“你也接了这个任务吗？”

    “对啊，要一起去做任务不？人多也快一点。”琪实很简单说完便发送了一个好友请求。

    由于两人是面对面的，所以加好友并没有其他限制，如果不在一起，想添加好友，最起码也要知道对方完整的游戏名字。

    “好啊，有个伴也好，刚好我还不太认识路。对了，你知道任务地点在哪里不？”齐大飞掏出了“滴滴”作响的蓝屏的手机，添加了琪实很简单后，又放回了口袋，“这系统也真是抠门，也不弄个智能机用用。”

    “咦，你就叫大飞啊，还真有人用真名做游戏名呢？”琪实很简单好奇道，随后又答道：“任务地点我知道，刚在在那里打过几只怪，然后有人告诉我这里有任务，我才回来领取的。”

    说完她又发送了一个组队请求。

    “那走吧，您在前面带路，小的跟着。”齐大飞看到组队提示选择了同意。

    “呵呵，那走吧。”

    美女相伴，又能带路，齐大飞自然是求之不得，屁颠屁颠的跟在后面，往目标地点赶去。

    “琪实很简单，你名字挺好听啊，真名难道有个琪字吗?”齐大飞没话找话，随口问道。

    琪实很简单突然站定脚步，转过身来，俏皮的问道：“想知道？”

    “啊……”齐大飞一愣，随口接道：“恩，是啊！”

    “不告诉你！”说完继续迈步往前走去。

    “那我能叫你琪琪不，叫全称好别扭的感觉，不太习惯。”齐大飞又说道。

    “不行！”琪实很简单头也不回道。

    齐大飞一阵尴尬，一下被噎的不知道说什么好了。

    琪实很简单看到齐大飞尴尬的样子，轻轻笑了一声，也不搭理他，只顾着继续往前走。

    不一会，两人便来到了目标地点，一片接一片的农田紧紧的挨在一起，还有些农民正在辛劳的干着农活。

    而农田上时不时的就刷新出几只野猪，不过一出来就会被等候多时的玩家们迅速干掉。

    “哎，这有一只，快打。”琪实很简单是个牧师，看到身边突然刷新了一只黑野猪，连忙释放出一个“圣光弹”打了过去。

    游戏的野怪，第一下被谁攻击到，就算谁的，只要你后面接着攻击就行，如果长时间不攻击，还是会被其他人抢走经验所有权。

    黑野猪被琪实很简单攻击，便低着头吼叫着冲向了她，吓得她感觉掉头就跑，见到一旁的齐大飞还在傻傻的看着，连忙喊道：“快攻击啊！楞着干嘛？”

    齐大飞这才想起来，没办法，游戏玩的少，还形成不了一看见怪物就释放技能的条件反射。

    “嘭”一个火球接一个火球的释放出的，打在1级的黑野猪身上，终于将它放到。

    “获得2点经验值。”

    “‘农田除害’任务完成1/10。”

    打死了这只黑野猪，一连出现了两只系统提示，齐大飞这才发现了经验条的存在，1级升到2级，需要50点经验。

    “好烦啊，这游戏，初期竟然没有包裹的存在。”琪实很简单走到黑野猪边上，顺手捡起了怪物死亡爆出的一根“獠牙”，看了看后又扔掉了，应该是一种材料。

    “想捡垃圾都没地方存呢，前期攒钱只能靠任务了。”琪实很简单看着一脸懵逼的齐大飞说道。

    因为齐大飞根本就不了解这些东西，仔细一问后才知道其他的游戏里还有如此神奇的东西――包裹。

    不过齐大飞的这一问也让琪实很简单发现了，原来齐大飞是个不折不扣的游戏小白。

    虽然农场里有很多玩家在守着刷怪，不过黑野猪的刷新速度倒是挺快，只要守在一个地方，肯定是能打到怪的，只不过每打完一只就要等上好一会。

    终于在杀了8只黑野猪之后，齐大飞终于养成了抢怪的条件反射，一看到黑野猪刷新，一个火球术就轰了上去，顺利的抢到了这第9只任务怪。

    “真累啊，想不到打只怪物都这么难!”齐大飞感慨道。

    “这算什么，这个游戏地图大，玩家分的已经很散了，要是以前的网游，刚开服的这个阶段，如果没有组织的话，单人根本就别想打到怪。”琪实很简单解释道，看样子她还玩过不少游戏。

    说话间，终于又刷新了一只怪，被二人顺利抢到，三下五除二干掉之后，便走了回去交任务。

    “做任务真麻烦，任务都是打怪吗？”齐大飞问道。

    “不一定，有找人的，有送东西的，反正都不会轻易完成的，肯定要花些时间的。”琪实很简单答道。

    “那还不如直接找个地方打怪来得实在，跑来跑去的烦死了。”齐大飞吐槽道。

    毕竟有些人天生就不爱做任务。

    “那行啊，等下带你去个地方打怪去。”琪实很简单随口说道。

    由于刚才就在村口打怪，一小会功夫就回到了交任务的地方，找NPC交了任务之后，奖励了他们20点经验和20个铜板。

    打怪获得的20点经验加上任务奖励的20点经验，离升到2级还差10点。

    “你刚才说去哪打怪啊？”一交完任务，齐大飞就问道。

    “走吧，带你去猎鹿围场转转去。”琪实很简单嘿嘿一笑道。