
    “嘀嘀……嘀嘀！”

    “咦？什么的东西响？”齐大飞在身上摸了摸，发现粗麻裤子竟然还有两个口袋，在其中一个口袋里翻出来一个老式的蓝屏手机，拿在手上一看，上面显示着‘古月天’请求添加您为好友。

    “奇了怪了，居然还有手机？”

    齐大飞选择了同意以后，手机便又响了起来，这次显示的是古月天来电，接通之后放在耳边一听，果然是胡昊。

    “二哥，你在哪呢？”齐大飞问。

    “我直接出生在‘凤凰城’里了，分了间不错的房子，你呢？”胡昊反问。

    “我在这个叫‘杏花村’的地方啊，房子就三件木屋，里面啥都没有，只有简单木头桌子、板凳和床。”

    “哈哈，哪还是城里条件好一些，我这虽然也没什么东西，不过桌子和床都高档不少，我问过了，家具和生活用品都要在系统商店里购买，不过现在没钱，等以后有钱了再置办。”胡昊说。

    “那我们两离得远吗？”齐大飞又问。

    “你那坐标多少啊？”胡昊问。

    “坐标？哦，等下，我现在在80:123。”齐大飞说。

    “那我们挺远的，一个坐标点是一米，我们隔了大概十来公里路呢！”

    “那只有先单混了，我现在正在去学习第一个技能的路上。”

    “对了，你加点选择过了吧？没乱选吧？我看系统都有提示的。”胡昊问。

    “你放心吧，我问过百度了，完全按照大神说的加点方式。”齐大飞自豪的说。

    “那就好，不过大神一般都走极端，全部加一样，虽然厉害，不过对操作要求比较高。”胡昊说。

    “嘿嘿，真给你说对了，我都加的一样，你瞧好着吧，一代法神即将崛起！”齐大飞哈哈大笑说道。

    “好了好了，不听你吹了，我升级去了，有事打电话给我。”胡昊说。

    “哎，等等，联系上九妹了吗？”齐大飞问。

    “哦，这事我差点忘了，好友我是加上了，不过她说不跟我们一起玩，不肯告诉我出生点在哪，直说她跟几个闺蜜一起，你自己加她吧，她游戏里叫‘玖玖’。”胡昊说完就挂了电话。

    齐大飞试着添玖玖，等了好半会都没有动静，于是决定先去学习技能。按照先前看好的坐标赶过了过去，等到了附近，却怎么也找不到魔法师导师这个NPC，连忙四处查看一番。

    一阵东张西望后，齐大飞终于透过层层人缝看到了被人群包围着的魔法导师，连忙走了过去，凭借了优异的突破身法，硬是挤过人群，来到导师边上，开启对话。

    “您好，初生者，欢迎选择魔法师职业，您将获得魔法的传承。现在，传授您第一个法术技能：火球术。”

    齐大飞看到一个半透明的蓝色提示框出现在他的面前，是否学习？连忙选择了是。

    “叮！”一连串系统提示声响起。

    “学会技能：火球术。初始伤害10，魔法增幅50%，施法时间0.8秒，消耗3灵力，冷却时间1秒钟”

    “获得天赋：法杖专精，能发挥100%法杖属性。”

    “获得物品：新手法杖、新手魔法长袍。”

    “现在传送您进入剧情副本中……”

    随后画面一转，齐大飞眼前的景色渐渐的模糊了起来。片刻之后，齐大飞发现自己已经出现在一个山洞之中了。

    作为0级的初生着，本来没有显示的生命值和灵力值这两项数据，也都显示成了999点。

    剧情副本，顾名思义就是给新手熟悉一下大致的世界观和基础操作用的副本，学完第一个技能便由导师传送进去，完成后便可以升到1级。

    齐大飞看看了宽阔的洞内，亮度还是可以的，也不知道光线是从哪里来的。

    “先去看看情况吧，怎么一个人都看不到呢？”

    齐大飞心里想着，一边装备上新手法杖和魔法长袍，一边迈步向洞内走去。

    “新手法杖，魔法攻击1-5，物理攻击1-1。”

    “新手魔法长袍，物理防御力1-5，魔法防御力5-10。”

    “有人吗？我需要帮助……”

    突然齐大飞听见洞穴深处传来一个声音，由于前面刚好是个拐角处，他看不到那边的情况，便加紧脚步走来过去，等转过了拐角，这才发现原来是一个浑身是伤的NPC，身上缠满了绷带，大部分已经被渗出的鲜血染红了，正在赤手空拳的对抗着三只僵尸。

    “火球术！”

    齐大飞连忙释放出自己刚学的技能，一个小火球迅速的飞出，准确无误的打在一个僵尸身上，轻微的炸开后，便轻松的干掉了那个僵尸怪物。

    这技能刚释放完，便进入到冷却倒计时中。短短的1秒时间后，冷却时间结束，齐大飞又一个火球术使出。

    “嘭”的一声，又干掉了一只僵尸。

    几乎是在同时，最后剩下的那只僵尸也终于被精疲力尽的NPC艰难的干掉了。

    “是魔法师吗？”NPC躺倒在地，大口大口的喘息道：“想不到最后居然是魔法师救了我一命。”

    齐大飞好奇的走上前去，逼真的场景就仿佛是发生在真实世界里一般。

    “你好，你是什么人啊？我怎么才能帮助你呢？”齐大飞来到NPC的身旁蹲下身子问道。

    “咳咳……我乃是御龙卫的队长，代号‘应龙’。”应龙在齐大飞的帮助下，慢慢的撑起了身子靠在洞穴墙壁上，缓缓说道：“我被奸人陷害，从王都逃避仇家追杀至此，咳咳……”

    应龙没说几句便又大力的咳嗽了起来，竟些微的咳了些血出来。看的齐大飞是好一番不忍心，最后只好不停安慰自己，告诉自己这只是游戏。

    “想不到我武斗家一门终于还是要断了传承，可恶的魔法协会会长，居然只是因为我得罪了他，就要将为数不多的武斗家全部铲除……”

    “年轻人，如果有可能，你愿意改变职业当一个武斗家吗？”那人偏了偏头看向齐大飞问道：“虽然你也是个魔法师。”

    “不愿意。”齐大飞当即回绝道，自己可就是冲着魔法师来的。

    或许绝大部分玩家碰到这一步，肯定都会选择愿意，说不定这是个隐藏职业呢？不过齐大飞是个奇葩，他才想不到这些。

    其实眼前你就算答应NPC，也不会有什么转职的奇遇发生。

    “罢了罢了，王都的存亡危在旦夕，国王的处境也越发危险，只恨我不能留在他的身边效力啊！”应龙闭着眼睛靠在墙壁上，两行热泪悄无声息的流淌下来。

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    洞穴的深处又发出一阵阵怪声，与之同时出现的还是一大批僵尸。

    “完蛋了，这么多怎么打啊。”

    齐大飞看到这么多僵尸出现，也有些慌张了，急急忙忙的又接连释放了好几个火球术，不过平均3个火球术才能打死一个僵尸。

    而面前的僵尸数量，起码有三、四十只。