
    早上的玩家果然很少，齐大飞掏出手机看了看，三位好友居然都不在线。他便只身一人来到了猎鹿围场，一路走去竟然也能碰到一些没人打的梅花鹿。

    “火球术！”

    齐大飞一个火球术就吸引了怪物的仇恨，那只梅花鹿撅着屁股就一头撞了过来，齐大飞机敏的往边上一躲，提起割鹿刀就砍了上去。

    虽然没有力量加成，可是割鹿刀自带的1-6点攻击力还是能造成不少伤害。而且梅花鹿作为系统提供给新手练级的怪物，不仅血量少，行动也十分缓慢，攻击力自然也不高。不大会，一只鹿就死在了齐大飞的刀下。

    “获得5点经验。”

    看着系统提示，齐大飞依稀记得昨天和琪实很简单组队时，获得是3点经验值，没想到单人打怪，经验要高上不少。

    打掉一只怪后，有了经验的齐大飞便用一只手提着衣兜，这里装的可都是闪亮的钱币啊，而另一只手则提着刀，这样也能很轻松的对付一只梅花鹿。

    “叮！恭喜你升到2级，获得10点生命值、10点灵力值！”

    随着第二只梅花鹿的倒下，齐大飞终于升到了两级。虽然打怪拖慢了割鹿茸的速度，不过因为都是自己的物品所有权，不用像昨天一样还要等拾取保护时间失效才能割鹿茸，这样一算，效率上居然反而快了很多。

    一会功夫，齐大飞就装了满满一兜的鹿茸，他赶紧先回去卖了一趟。再来到猎鹿围场的时候，才不过7点半钟，这一时刻玩家反而更少了，大部分通宵玩游戏的都去睡觉了，而没有通宵的玩家基本上都还没有起床。

    齐大飞一个人走在略显空荡的猎鹿围场内，不经意间发现身边又刷新了一只梅花鹿，一个火球术过去就成功吸引了怪物前来攻击，早已经摸透梅花鹿攻击力的他已经懒的去躲了，区区几点伤害打他的身上也是不痛不痒的。

    他这个奇葩的2级全体质法师已经拥有70点生命值了，这血量足以媲美一般的5级战士。

    几刀下去，梅花鹿应声倒地，几乎不爆物品的梅花鹿居然也爆出了一个小红瓶子，齐大飞赶紧捡起来一看，原来是“鹿血”。

    “鹿血：瞬间恢复20点生命值。”

    齐大飞看了看，小瓶子不大，正好揣在放手机的兜里，心里想道：“这东西估计是稀有玩意，毕竟能恢复生命值的药品在药店里都没有卖的。”

    突然，就在齐大飞愣神的时候，远处传来了一阵阵的惊呼声，附近为数不多的玩家也跟着骚动起来。

    “出BOSS了，快上。”有人喊道。

    “我的天，攻击真高，被打中一下就瞬间空血了。”

    “快快，大家组起来。”

    ……

    齐大飞看到边上仅有的几个玩家迅速的往骚动处冲了过去，不明就里的也跟着去看看热闹。等走到近前，只看见玩家们纷纷四散逃窜，等发现BOSS不再追自己的时候又连忙掉头去追BOSS，生怕BOSS被别人抢走。

    等齐大飞到了边上看到BOSS身影的时候，也稍稍被震撼了一下，那是一只体型比平常梅花鹿大上三圈还不止的神鹿，模样虽然与普通梅花鹿差别不大，不过它的体表散发出一层层类似彩虹般的光芒，十分耀眼。

    神鹿的速度却是比一般梅花鹿快太多了，如果认准一个人追的话，玩家是无论如何也跑不掉了，不过单个玩家基本上也不会有这么大的仇恨值的。

    齐大飞刚来的时候，附近还有近40名玩家在打BOSS，不到片刻便死了大半，是剩下区区一二十名玩家了。

    “喂，那个拿刀穿魔法长袍的，你是什么职业啊？”突然有人对齐大飞喊道。

    “我啊？我是法师啊！”齐大飞楞了一下，回答道。

    “快快，组上，大家有组的都先退出，我们十来人组到一起。”那人指挥道。

    没等齐大飞反应过来，一个淡蓝色半透明的提示框就出现在了面前，“杰出青年向您发出了组队请求，是否同意？”

    齐大飞连忙选择了同意，随后便看到了组队信息里这十来名玩家的基本信息。

    “别楞着啊，快打啊！”那个叫杰出青年的对着齐大飞喊道。

    “哦哦！”等齐大飞反应过来，连忙冲着神鹿放出一个火球术，砸在神鹿身上，貌似不疼不痒的。

    其实众人都是完全没有章法的乱打，近战职业基本上不敢靠边，远程职业东逃西窜，根本形成不了实质性的伤害。

    一旦被BOSS攻击后，那些玩家都是掉头就跑，这样就导致了他在前面跑，后面BOSS在追，其他的玩家又跟着BOSS后面追。而因为BOSS的移动速度比玩家快，所以前面跑的玩家基本上是跑不掉的，而后面追的玩家也追不上，也就没法攻击了。

    这样打了有几分钟，齐大飞就感觉不对劲了，玩家一个个的挂掉，而BOSS并没有承受到多少伤害。

    看了这么久的齐大飞渐渐的就找到了问题的所在，这个BOSS虽然速度快、攻击高，不过由于它没有远程技能，想攻击玩家必须近身，所以想要杀掉它也容易。但是像这样没有章法的乱打一气，之后又乱跑一气，只会慢慢的减少战斗人员，同时也浪费了大量的输出。

    虽然没玩过什么游戏，不过齐大飞是这个地球上最顶级的组织后卫，他在球场上的观察力是非常恐怖的，运用到游戏里，自然也是十分不俗，起码能快速的分析出场面上的局势，以及敌我的优劣，瞬间就能想到应对之策。

    “大家都别乱跑了，我想到一个办法，大家能听我说说吗？”齐大飞大喊了一声。

    先前的临时指挥杰出青年正愁自己不知道怎么办呢，听齐大飞说他有办法，连忙将队长移交给了齐大飞，对着乱跑的众人喊道：“大家先冷静下来，听大飞指挥。”

    齐大飞对着杰出青年点了点头，说道：“你是弓箭手吧？你再带一个人，你们两先去吸引一下BOSS，带着它跑一下圈，争取十秒钟的时间。”

    杰出青年点头，叫了一个同样是弓箭手的玩家就冲BOSS而去。

    “其他人都先停手，近战职业先集中站到那个石头边上。”齐大飞顺手一指，几个近战职业快速的脱离了BOSS的攻击范围，迅速集结完毕。

    齐大飞又快速的翻看了一下队伍信息，连同他在内，剩下的14个队友里一共有9个远程职业，除掉去吸引BOSS的两个弓箭手，还剩3名魔法师、2名弓箭手和2名牧师，魔法师和弓箭手一向是比较吃香的职业。

    “剩下的远程攻击职业，大家站成一个圈，圈的中心点就是近战们集合的石头处。”齐大飞喊道。

    几名队员迅速集合到位，在空地上，只是站个圈，还是比较容易完成的。

    “快一点，要撑不住了。”杰出青年大声喊道，被BOSS追着，跑起来跟个燕子飞一般。

    “好了，快将BOSS引到圈里来。”

    齐大飞一声喊完，杰出青年和另一个弓箭手就飞奔而来。

    齐大飞扫视了众人一眼，快速说道：“时间不多了，我简单说一下，等BOSS来了，我们外围的远程攻击职业，火力全开，如果BOSS有要攻击某个方向的举动时，那个方向的玩家就停止攻击，其他方向的人全力输出，将BOSS吸引过来，如此循环下去就行了。”

    看到BOSS已经进入了圈内，齐大飞又连忙对近战职业说道：“近战玩家们就尽量堵住BOSS要去的方向，不需要攻击，只需要延缓BOSS的前进速度。”

    很简单的战术，大家一听就明白，远程站着不动放技能，近战乱跑不放技能，基本上是个人都能很好的完成。

    说话间杰出青年已经将BOSS引到了中心点，5个近战职业迅速向BOSS靠拢，围是围不住的，只求能稍微延缓一下它的动作。

    齐大飞见状，连忙一个火球术放了出去，“你们两个引怪的弓箭手就在圈外活动吧，尽量每次都移动到BOSS背后攻击，扰乱他的方向，不要让它盯着一个人攻击。”

    失去了弓箭手的攻击，BOSS迅速被齐大飞的火球术吸引到，愤怒的吼叫了一声后，掉头就向齐大飞冲了过来，边上的几个近战职业迅速被冲的人仰马翻，不过却没有造成不多大的伤害。

    “全部攻击。”齐大飞大声喊道。

    “嘭”他身边不远处的一名法师也迅速释放了火球术。

    齐大飞的法术攻击力可以说低的令人发指，只有火球术自带的10点伤害，自身和装备都是0点魔法攻击力，自然无法加成技能伤害，而且又没有再次攻击，BOSS的仇恨值又迅速被边上这人吸引过去。

    “嗖”的一声，另一个点的弓箭手也率先攻击到，霎时间，各远程职业的技能纷纷接踵而至。

    但是BOSS居然没有掉头，仍冲向了第二个点的法师，虽然他早已停手了。可能是因为他的攻击力比较高，造成的仇恨值有点大了。

    “快，外围弓箭手补位攻击。”齐大飞连忙喊了一声。

    于此同时，几名近战职业连忙冲上前去阻挡BOSS的去路，BOSS去路被挡，绕了几次都没有过去，发怒的胡乱攻击了几次，所幸被众人分摊了一下伤害，倒也没有人员伤亡。

    “嗖！”

    补位攻击的弓箭手一箭射到，BOSS的仇恨值终于又被转移，随着其他点得攻击技能不间断的打出，BOSS终于凌乱了，不知道攻击谁好。

    不可一世的BOSS终于在齐大飞的指引下，被众人耍的是团团转。