
    “等等，别追了。”一个牧师出声制止了众人，“大家冷静一下，为了这一个人放弃这块练级之地不划算，待会又要抢地盘，得不偿失。”

    众人一听纷纷觉得有理，只得眼睁睁看着齐大飞远去，不免对着他的背影咒骂一番。

    却说齐大飞二人跑了一段后，看到身后并没有人追来，便停下来喘了会气。

    “还在这练级吗？”齐大飞问。

    刚才的PK多少也给他带来了些刺激的感觉，突然发现游戏也没有想象中的那么无聊，还是挺有意思的。

    “我想下线了，人少怪多，玩的累死了，还不如去看会电视剧。”琪实很简单一个女孩子，并不是很热衷于练级，更别说是打架了，来玩游戏纯属凑个热闹，刚才的事件发生之后，她更没有兴趣练级了。

    “那行吧，我先送去回去吧。”齐大飞说。

    “不用了，我自己回去就行了。”琪实很简单说。

    “肯定要的，是你陪我来的，怎么着我也要先送你回去，来而不往非礼也！”齐大飞坚定道。

    看着齐大飞认真的样子，琪实很简单抿嘴一笑，“那你刚才保护了我一次，是不是我也要还你一次啊？不过话说回来，你还真是挺厉害啊？”

    “哪有哪有，是那个战士太蠢了。再说了，保护女伴不受欺负是一个男人义不容辞的责任。”齐大飞严肃的说。

    “呵呵，那好吧，我们走吧！”琪实很简单又习惯性的抿嘴一笑说道。

    “你等等啊，这一地的驯鹿尸体，我先弄点鹿茸回去卖卖。”齐大飞蹲下身子，一阵拨弄，无奈没有刀，死活弄不下来鹿茸，不由泄气的嘟哝了一句：“一个游戏也弄这么逼真干嘛！”

    “呵呵，我们两拿的都是法杖，看样子是弄不下来这个鹿茸了，你不如把这整只鹿扛回去吧。”琪实很简单开玩笑道。

    齐大飞听在耳里却是眼前一亮，连连点头道：“还是你聪明，我把这整只扛回去不就行了。”

    琪实很简单目瞪口呆的看着齐大飞挑了一只体型较大的公鹿，不费吹灰之力之力的抗在肩上，很轻松的走了几步，回头说道：“走吧，回去卖掉换把小刀，这法杖跟木棍似的，太不好用了。”

    琪实很简单无奈的摇了摇头，跟上脚步，两人并肩往村庄走去。

    一路上随意的瞎聊着，二人很快到了村庄，齐大飞抗着鹿陪着琪实很简单找到了她的住所。

    在游戏里下线，必须是在安全区或者在自己的住所内才可以，之前齐大飞出生的广场就是安全区，不过琪实很简单还是选择了自己的住所。

    “你什么时候再上线啊？”齐大飞问。

    “明天或者后天吧，等人少点的时候再来。”琪实很简单说。

    “哦，那……就这样吧，你上线了可以打电话给我。”

    “嗯，拜拜！”

    “拜拜！”

    送走了琪实很简单，齐大飞东窜西窜的终于找到了一个屠夫，魔法师的小身板果然不行，区区两百来斤的鹿扛到现在还真是有点吃不消，心想要是换做他现实中的身板，那肯定是轻松自如。

    其实他也不想想，要是换作平常的人，能在游戏里抗两百来斤那肯定已经觉得很神奇了，毕竟在现实中，平常人抗了百来斤已经有点吃力了，更别提还要走这么远的路了。

    “老板，鹿肉收吗？”齐大飞站在屠夫面前，问道。

    “10个铜币一只，不论斤。”屠夫面无表情的答道。

    “这么便宜啊？你看，我这鹿头上还有鹿茸呢？”齐大飞争辩道。

    “俺们村鹿肉太多了，吃不完，10个铜币，一直是这个价，鹿茸你可以割下来卖给陈大夫，他收这个东西。”屠夫解释道。

    “好吧，劳烦你帮我把鹿茸割下来，鹿肉卖给你了。”齐大飞说完递过鹿肉。

    那屠夫接过梅花鹿，拿起一个小刀三下五除二的就割下了鹿茸，连同10个铜币一起递给了齐大飞。

    “老板，你这刀挺好使的啊，在哪买的？”齐大飞接过鹿茸和铜币，随口问道。

    “村口的张铁匠。”屠夫说完就开始切割鹿肉，场面不免有些血腥。

    齐大飞告别了屠夫，问了好些个人才找到陈大夫，递过鹿茸，还不错，卖了20个铜币，竟然比一整只鹿肉还值钱。

    加上之前做任务得到的20铜币，齐大飞怀揣着50铜币的巨款，顿时打起了攒钱的念头，满地的梅花鹿尸体都没有人要，这都是钱啊，既然练级困难，还不如先攒一笔钱来的实在。

    当然了，工欲善其事必先利其器，齐大飞辨了一下方向后，又走到了村口，绕了一圈后，终于在木头栅栏边上发现了一个小铁匠铺。

    “老板，听屠夫说他那个割鹿茸的小刀是在你这里买的是吗？”齐大飞连忙上前问道。

    “哦，你是说‘割鹿刀’吧？有啊，有好几个档次的。”张铁匠说完便摆出了三把刀，依次摆弄着说道：“你看看，这把10个铜币，这把30，这把50。”

    “割鹿刀？”光听这名字就吓得齐大飞虎躯一震，单看模样不过是三把剔骨的匕首而已，便问道：“价格差这么多，有什么区别吗？”

    “割鹿的速度不同啊，这把50铜币的，你看，又锋利又结实，经久耐用。”

    “成，那就这把吧。”齐大飞想了想，还是决定买一把好点的刀。

    付出了所有的积蓄后，换取了这把名字很响亮的小匕首，毕竟时间就是金钱啊，速度快一点也就意味着能多赚点。

    “老板，这法杖你收吗？卖给你了。”齐大飞突然发现手上拿两件武器太费事了，便想卖了新手法杖。

    “这破烂我才不收呢，那个老骗子随便弄点柳木条附点魔就冒充法杖。”张铁匠嗤之以鼻的说道，看起来对魔法师导师意见不小。

    “既然是破烂玩意，扔了吧！”齐大飞随手就扔了新手法杖，将割鹿刀装备上。

    “割鹿刀，攻击力1-6，需要等级1级。”

    看着装备上显示出的武器攻击属性，齐大飞表示比新手法杖强多了。

    “对了，老板，这里有没有卖包裹之类东西的啊？就没个能装物品的东西吗？”齐大飞突然想起来这茬，便问道。

    好在游戏里的NPC还都比较热心，张铁匠随口答道：“这需要拥有空间腰带了，品质越好，空间越大，所装的物品也越多，不过就算是最低品质的，也只有凤凰城里才有卖的。说起来还是那个老骗子魔法师水平不够，制造不出这种高级货，所以我们这个小村暂时没有卖的。”

    齐大飞无奈的走开了，张铁匠一个卖武器的居然也能和制造魔法物品魔法导师结怨这么深。

    随后他又在附近兜了几圈，熟悉了一下周边的环境，忽然看到一个名叫“荣誉使者”的NPC，心里很是好奇，便走了过去，一番交谈之后，荣勇使者甩出了一个物品栏。

    “哇，都是加生命的装备，不错不错，可是购买需要荣誉点，这个荣誉点是什么吗？”

    “玩家你好，参加竞技场战斗，获胜方可以获取经验值和荣誉点。”荣誉使者机械式的回答着。

    齐大飞一听，心想还是算了吧，自己这点等级去竞技场被群殴还不是分分钟的事，都不带还手的。

    “还是先去赚钱吧！”

    打定主意的齐大飞沿着地图便往猎鹿围场赶去，幸好有琪实很简单带过一次路，去猎鹿围场的路都已经在地图上显示出来了，按着地图走，一会就到了地方。

    “真是浪费！”看着一地的梅花鹿尸体，齐大飞十分心疼，“这可都是钱啊！”

    “出来吧，割鹿刀！”齐大飞拔刀在手，散发出一股天下我有的气势。