
    找准了一只梅花鹿尸体，齐大飞蹲下身子照着它头上的鹿茸就割了过去。

    “对不起，您没有该物品的所有权，暂时无法拾取。”

    突然出现了一个系统提示，齐大飞一愣，已经到了手边的鹿茸就是割不下来。

    “感情这死鹿还有归属权啊？换一个试试！”

    一连试了几个，终于被齐大飞摸清了一些规律，梅花鹿被谁打死的所有权就归属，不过一段时间没有拾取后，就会变成公共的了。

    一连割了好几个鹿茸，齐大飞本也没地方放，幸好穿的是个魔法长袍，样式就跟说相声的大褂差不多。

    齐大飞索性将长袍的下摆撩起来，形成了一个很好的兜，里面倒是可以放置不少鹿茸。

    “嘀嘀……嘀嘀！”

    齐大飞听到手机有消息声传来，掏出来一看，显示的是‘玖玖’通过您的好友请求。齐大飞心中一喜，连忙拨了个电话过去，却是一直处于无人接通的状态。

    “哎，小丫头真能闹脾气。”无奈之下齐大飞还是给胡昊拨了个电话。

    “喂！有什么重要的事吗？没有就挂了，正忙着呢！”胡昊急匆匆的说。

    “哦，没啥要紧的事。”齐大飞说。

    “那我挂了啊，我正忙着做任务升级呢，快到4级了。”胡昊说完就挂了电话。

    “还是继续赚我的钱吧！”齐大飞也不是没有想过做任务，只是找人找东西实在是太麻烦了，地图又不熟悉，绕来绕去绕的他头疼，还不如打怪来得安逸自在。

    既然现在怪物也打不了几只，索性先赚点钱吧。

    看着周边的人包括胡昊都是一样的心态，急匆匆的升级，齐大飞也不知道他们玩的累不累，或许每个人都有他自己的玩法吧。其实齐大飞不知道的是，在别的玩家眼里，他才是最大的奇葩，一个法师不好好做任务打怪升级，却拿着一把刀到处割鹿茸。

    连续忙碌了一个多小时，齐大飞用长袍做的临时包裹内已经堆满了鹿茸，当即决定打道回府，先去把货卖了再来。

    “老板，卖鹿茸。”齐大飞到了药店门口，将一兜的鹿茸倒在陈大夫的面前。

    “恩，有几个品质不错的。”陈大夫一阵拨弄，这二十几对鹿茸根据品质的不同，出的价钱也不一样，“这里是23对鹿茸，一共是4银币37铜币，请拿好。”

    “哈哈，虽然前后忙活了2个小时，不过赚的倒也不少，437铜币，发财了。”

    100枚铜币兑换1枚银币，100枚银币兑换1枚金币。对于游戏初期来讲，能拥有4银币，已经是大富豪了。

    “我来算算，一天能挣多少钱。”齐大飞自言自语道。

    “一天用16个小时挣钱，8个小时睡觉，2个小时一趟也就是能跑8趟。”他又调出了系统自带的计算器嘀咕道。

    “归零，归零。”

    “8乘以437等于3496，除以100等于34.96。”

    “不错不错，一天能挣大约35银币。”齐大飞心里乐开了花，让你们都去抢怪升级去吧，我赚我的钱，轻松愉快！

    一来二去的，齐大飞又跑了两趟，第三趟割了一半的时候，天色已经慢慢黑了下来，不太适合野外活动了，但是不少玩家还是点着火把继续战斗，齐大飞一问才知道，这是在杂货店里花3铜币买的火把，可以点燃2个小时，方便大家夜晚游戏。

    等齐大飞摸着黑装满一兜的鹿茸准备回村的时候，大概已经是晚上8点了，路上黑漆漆的，时不时的看到一个点着火把路过的玩家，齐大飞也偶尔冲着空中放个火球术充当一下照明弹。

    卖完这最后一批鹿茸，辛苦了4趟的齐大飞已经是拥有17银币的大土豪了。这钱要是挣得难的话，花的时候就格外不舍得，齐大飞基本上也算是村中玩家中的首富了，可也是十分节省，也不置办什么装备，只是想着先攒着再说。

    准备休息的齐大飞想了想还是没有选择下线，胡昊不用说肯定还在游戏，这游戏舱进进出出的也麻烦，而且就算半年不出去，在舱里躺着也不会有半点危害，科技发展到了今天，好多以前不敢想的东西都全部实现了。

    走进了自己在游戏的家里，这个“家”也只能用家徒四壁来形容了。

    翻身躺倒木板床上，心想着明天得置办一套被褥才好，睡在这木板上面略微有点难受。

    好在游戏中也不用吃饭，虽然游戏里也有酒有菜，可都是解馋用的，真正起作用的是游戏舱里补充的营养液。

    一时还没有睡意的齐大飞掏出手机看了一下仅有的3个好友，琪实很简单和玖玖都处于不在线的状态，大概都下线休息了，他便给在线的胡昊打了个电话过去。

    女人跟男人就玩游戏的态度上来讲，还是有着本质上的区别的。

    “喂，二哥啊，你还在忙着升级呢？”齐大飞问。

    “恩，在清理一些任务，你呢，玩了一天感觉如何啊？”胡昊说。

    “人太多了，一天也打不了几只怪，反正抢怪也麻烦，我就没去升级了，割割鹿茸卖挣了点钱。”齐大飞说。

    “你可以做做任务啊，有些是跑腿的，有些也是需要打怪的。”胡昊说。

    “算了吧，找地方找的我头疼，乱七八糟的任务描述看的也心烦。”齐大飞说。

    “哈哈，你这个大菜鸟，那你到凤凰城来吧，我现在已经快6级了，今晚再奋战一夜，大概能到7级半了。”

    不得不说，“另一个世界”这款游戏升级还是挺慢的，而且死亡会掉一级，这种惩罚越是到后期就越显得严厉。

    “不忙不忙，我就不去给你添麻烦了，等我攒足了钱再去凤凰城找你也不迟。”齐大飞可不想当个拖后腿的。

    “那行吧，等我升到了10级，学会了群攻技能‘冲击波’后再带你和九妹升级，不得不说这个魔剑士升级就是快，非常适合单混。”胡昊说。

    “那行吧，你先忙活吧，我睡觉去了，熬夜玩游戏不太适合我。”齐大飞渐渐有了些睡意，这些年，他一直保持着早睡早起的生活习惯。

    挂了电话的齐大飞直挺挺的躺在木板床上，一会就睡去了。

    也许是床不太舒服，睡到早上五点多钟，齐大飞早早的就醒了过来，也没什么好赖床的，便起身来到门外，伸了个大大的懒腰。

    “这床硬的，哎呀，我这腰酸背痛的。”果然木板床不是那么好睡的。

    小小村落里的早晨格外的安静，清新的空气让人有些神清气爽的感觉，几只小鸟“叽叽喳喳”的在树间跳跃着，此情此景一时看呆了齐大飞。现实生活中见惯了暗无天日的环境，猛的转换到游戏中来，竟有种如梦似幻的错觉，仿佛此刻游戏里就是现实中。

    “真是美好的一天啊！”

    齐大飞来到空地上先做了一套伸展运动，活动了一下筋骨。

    “反正有不少钱了，还是先去买一床被褥吧。”

    早上村里基本上见不到玩家，通宵玩的要不还在野外打怪，要不去睡觉了。

    此刻村里的几条道路基本上也都被齐大飞摸清了，按照昨天的记忆，绕了几圈还是找到了家具店的老板，店门早早的就开了。

    幸好游戏里的被褥比现实中要便宜不少，一套买下来也只花去了齐大飞1个多银币，回家一番收拾便铺设好了床，系统制造的被褥最大的好处就是干净，永远都脏不了。

    “好了，今天的赚钱之路正式开始！”解决了晚上睡觉的地方，齐大飞干劲更足了，提起割鹿刀便出发前往猎鹿围场。

    “争取早日凑够一枚金币！”这是齐大飞给自己定的初期目标。