
    “哈哈，这样打真是轻松很多啊！”眼见打死BOSS有望，众人都十分开心。

    “是啊，不然还真不一定打的死他。”

    “大家加油！”

    “对了，万一爆了东西怎么分配啊？”随着一个玩家说出了大家最关心的问题，众人纷纷沉默了起来。

    最后还是杰出青年率先打破僵局，“问现在的队长吧，虽然队伍是我组起来的，不过是他组织大家打BOSS的。”

    齐大飞闻言见到大家都看向自己，连连摇头道：“你们做主吧，这个我真不懂啊，我是第一次玩游戏啊！”

    “忽悠，接着忽悠，谁信啊？”

    “就是，就是!”

    大家纷纷嗤之以鼻，都认为齐大飞是在装。

    齐大飞一阵无语，虽然自己是个名人，但是不打篮球的还真没几个认识他，毕竟在这个生存为重的年代，明星都不太值钱。

    这个荣获双料MVP的NBA巨星远不如几十年前姚明的名头响亮。

    “这样吧，还是按照我组队时设置的分配方式，随机分配，反正都互相不认识，谁捡到算谁运气好，大家以为如何？”最后还是杰出青年提了个意见。

    众人纷纷点头，凭运气最好，要是给队长拾取再分配，麻烦就不说了，万一队长跑路了，这一帮人都只能干瞪眼看着。

    “队长呢？同意不？”杰出青年见到众人没意见，又问向没有出声的齐大飞。

    “行啊，行啊，没问题！”齐大飞哪里懂这些，大家怎么说怎么好。

    “好了，分配方式搞定，大家认真打BOSS吧，都加把力。”

    众人又纷纷将心思重新放到了BOSS心上，玩游戏打BOSS无疑是最令人激动的时刻之一，特别是BOSS快要死的时候，等待着爆装备的心情那是单单用文字无法描述出来的。

    然而，强大的BOSS又怎会如此轻易的被玩家弄死呢！虽然它只是最初级的BOSS。

    那只七色神鹿BOSS被众人围殴了这么久，没有杀死一个人不说，自己的血量反而所剩不多了，仿佛要进行临死前的挣扎一般，它突然扬天狂叫了一声，顿时全身光芒大盛，竟有些迷乱了众人的眼睛。

    就在光芒亮到极致仿佛要爆开来一般，BOSS身上的七彩光晕猛的全部散发了出去，覆盖面积竟达方圆百米之广，瞬间众人都沐浴在了七彩光晕之中，奇怪的是居然没有收到半点伤害，反而有一种很温暖的感觉。

    “不好，BOSS好像在回血。”一个玩家突然失声叫道。

    “你们看，附近的梅花鹿都复活了。”外围的一名弓箭手也跟着喊道。

    沐浴在七彩光晕里的众多梅花鹿尸体，居然奇迹般的复活了过来，仿佛要保护BOSS一般，都吼叫着冲向这一组人，数量众多，恐有三四十只。

    “快快，外围弓箭手去一个人，再带几个近战职业去拖住那些梅花鹿，不求杀死，只求将他们引走，其他人不要慌，继续打。”齐大飞有条不紊的指挥着。

    “我去引走他们。”杰出青年听闻，随意叫了几个名字，带着他们就冲向四周的梅花鹿，一箭一个只用普通攻击，只求快速的吸引仇恨从而将它们引走。

    无奈四面八方都是梅花鹿的身影，杰出青年几人根本忙不过来。

    “近战都回来吧，保护我们站圈的远程职业。”齐大飞眼看情况不对，连忙变招应对。

    好在梅花鹿的攻击不强，虽然被七彩光晕照射过后，各方面属性都略微有些增加，但还能勉强对付的了，不过时间一长，众人肯定不是鹿群的对手，而且BOSS居然好像又回复了不少血量，想要杀死它，光靠几个远程职业是不行的，估计此时几人的灵力值都快要空了。

    “快啊，大家快点啊，BOSS就在那里！”

    突然，远处浩浩荡荡的一大群人声势浩大的冲了过来，踏起一阵阵灰尘。原来是先前死亡的一帮玩家又敢过来了，沿途还纠结了不少同伴。

    “完蛋了，大部队过来了，恐怕他们要捣乱了，不会让我们轻易的打死BOSS的。”

    “难不成会杀我们？”一人问道。

    “说不准，估计这种事大家就算没干过也肯定没少见过。”杰出青年说道。

    齐大飞一听，顿时头疼了起来，本来还以为帮忙的来了，没想到却是捣乱的，得想个法子让他们帮忙打死BOSS。

    “怎么才能不被他们抢掉BOSS？”齐大飞忽然问道。

    “只要我们队伍的人一直攻击就行了，最后的经验值归属肯定是我们的，爆的装备也是我们的。”杰出青年解释道。

    “那好，杰出青年，要牺牲一下你了，你相信我不？”齐大飞瞬间就有了主意。

    杰出青年闻言一愣，随即问道：“你有什么办法说出来听听。”

    “我们冒充两组人，你和那个弓箭手是一组的，等大部队靠近了，我们谎称现在的经验是你们的，然后我们一起用和平模式将你们打跑，其他人见你们跑了，肯定不会追，都会去抢BOSS，这时候只要我偷偷的不停蹭BOSS几下，最后BOSS是了肯定还是我们的。他们看到我一个法师靠近BOSS，肯定不会多留意的。”

    杰出青年听完略一沉吟便点头同意了，“我看行，这也是没有办法的办法了，只是怕你近身之后扛不住BOSS的攻击啊，不过现在也只能拼一次了。”

    “放心吧，我心里有数。就这样吧，大家快打散阵型，各自为战，不要让他们看出来我们是有组织的。”齐大飞轻声喊道。

    说时迟那时快，跑的快得一些职业以及到了近前，齐大飞这一组人连忙装模作样的追杀杰出青年二人，当然都是和平模式下进行的。

    而杰出青年二人，都表现出很焦急的样子，一脸BOSS要被抢的表情，不停的绕圈跑着，不停地攻击着BOSS。

    齐大飞见有人到了，连忙喊道：“新来的快一起杀那两个弓箭手啊，经验是他们的，他们干掉他们，抢BOSS啊！”喊完还装模作样的放了一个火球术。

    他的一声高喊确实吸引了不少人的目标，众人纷纷看向杰出青年二人，齐大飞却借着这个机会，偷偷摸摸的靠近了BOSS。

    见人都来得差不多了，杰出青年二人仿佛做了很大决定一般，咬牙切齿道：“妈的，BOSS不要了，给你们吧！”说完掉头就跑了。

    “快抢啊，现在BOSS谁抢到就是谁的了。”齐大飞一组人纷纷假装路人甲，高声喊道。

    新来的这一大帮子人本来就不是一个团结的组织，光小队就有二、三个，很多人更是中途加入进来的，单人作战。眼见着拥有BOSS经验值所有权的人被打跑了，又听到有人喊抢BOSS，哪里管了那么多，各式各样的技能纷纷扔向BOSS，一群近战更是瞬间将BOSS围的水泄不通。

    幸亏齐大飞有先见之明，早早的就溜到了BOSS的身边，提着割鹿刀就捅，由于他比其他人都先攻击，所以BOSS不出意外的顶了他一角，瞬间掉了30来点血，着实吓了他一大跳。

    “妈的，拼了！”齐大飞看到自己还剩30多点血，约莫着还能承受一次攻击，不敢放慢手下的匕首，加紧的又攻击了几次，生怕一停下经验归属就被抢走了。

    所幸大部队的攻击接连而至，伤害比齐大飞高的人不说全部，起码也有99%，由于攻击的人太多了，仇恨值迅速混乱了起来，BOSS被人群围在中间走都走不了，当下也不管了，东一下、西一下的胡乱攻击，一时间白光四起，一些血少的玩家瞬间就被秒杀。

    “怎么还不死啊，这BOSS真能抗，老天保佑啊，千万别打我。”齐大飞心惊胆战的攻击着，BOSS再不死，他可能要先死了。

    幸运女神最终没有眷顾他，BOSS又一角顶了过来，齐大飞有心想躲，可四周都是人，别说躲了，挤都挤不开空位，只得咬着牙硬挨了一下。

    “-25”生命值再一次减少。

    索性这次攻击伤害没有上次的高，挨了两下的齐大飞还剩下十来点血，能挨两次BOSS攻击还不死，现在整个游戏里的法师估计也就他一个了。

    “你大爷的，还来啊！”随着齐大飞一匕首捅完，眼看着BOSS居然没有掉头的意思，一双犀利的眼神紧紧的盯着他。

    “完了完了，这家伙认准我了。”