
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    从杏花村一直通到凤凰城的这条大道连接的是凤凰城的南大门，高大的城墙中间被重兵把守的就是城门口了，城门看起来是木制结构，整体呈暗青色。大门的顶部正中间，龙飞凤舞的书写着三个大字――凤凰城。

    此时的大门正敞开着，陆陆续续进去的人群挤满了护城河上的吊桥，齐大飞跟随着进城的人流往城内迈步走去，穿过吊桥便来到了城墙脚下，一股压迫感油然而生。

    单看城墙高度，恐有三十来米，全部都由黑色的石块堆砌而成。再抬头看那城墙的墙头，上面不停的来回走动着一些巡逻的卫兵。如有敢闹事者，恐怕直接就会被卫兵带走，更甚者搞不好直接就来个就地擒杀，对于这一点齐大飞是毫不怀疑。

    齐大飞跟随着人流一路向前，不大会就挤进了城内，门口的卫兵全部都高冷的看着远方，丝毫不理会进出的玩家们。齐大飞原来以为是不是还要盘问一番，谁知道毫无阻拦的就进了城里。

    “喂，二哥，我从南门进城了，去哪找你们啊。”齐大飞又拨通了胡昊的电话。

    “你从南门进来的话，沿着大道走十来米靠右手边有个小巷子，那里有家寄存店，你看到没？”胡昊这个游戏老手看来已经完全摸清了凤凰城的地形。

    “你等等我，我看看啊！”齐大飞沿着指引拐进了小巷子，一面写着“寄存”两个字旗子便映入了眼帘，仔细一看，原来上面还有一块更大招牌，便答道：“看到了，是叫飞云贸易连锁？”

    “对的，你就在那等我吧，我马上就到。”胡昊说完便挂了电话。

    等胡昊的这段时间齐大飞也没事可干，便走进了这家寄存店。

    “先生您好，需要寄存点什么吗？我们店里绝对安全、可靠，各种装备、秘籍都可以寄存。另外我们还有快递服务，可以将您珍贵的物品寄往其他分号保存，方便您随时领取。”一个店小二看到齐大飞上门，客气的上前相迎。

    齐大飞抬眼一看，店内挺宽阔的，但是大部分地方都被统一规格的柜子占据了，看来这里就是玩家的临时仓库，方便住所不在此处的玩家，花点小钱可以寄存一些贵重的物品。

    “我就随便看看，熟悉一下环境，有机会的话肯定会来照顾你们生意的。”虽然明知道这个店小二是个NPC，齐大飞还是礼貌的回了句话。

    “先生请随意参观，有事尽管吩咐。”店小二说完便退下去了，留下齐大飞一人走马观花在店里瞎转悠。

    “大飞，你咋跑店里来了，我在外面半天没看到人，还以为你迷路的呢。”这才片刻功夫，胡昊就找了过来，进到店内看到齐大飞后便说道。

    齐大飞转身一看，好家伙，一身精致的皮甲穿在胡昊高大强壮的身上，显得格外精悍，背后还交叉地背着一长一短两把剑，只留下剑柄露出肩外。

    “造型不赖啊，二哥。”齐大飞走上前去前后大量了一番。

    “哈哈，那是必须的，我可是8级的高端魔剑士啊，造型自然不差。”胡昊拍了拍齐大飞的肩膀问道：“怎么样，你多少级了？怎么穿的这么寒酸，还是新手魔法长袍啊！唉，你不是法师吗，法杖呢？怎么腰上插着把匕首？”

    “我才3级呢，人太多了，没怎么去打怪。”齐大飞嘿嘿一笑，多少还是有有些不好意思，连忙转移话题，“别说我了，快说说九妹吧，现在怎么样了？”

    “九妹已经被堵了3个多小时了，那里是安全区，想杀人都杀不了。她那两个闺蜜倒是没被困住，就她自己一个人被堵在里面，对面坚持要赔偿1金币才肯放人。”胡昊说。

    “赔偿？这到底是怎么回事啊？”齐大飞不解的问道。

    “走吧，我先带你去见她的两个闺蜜。”

    齐大飞跟着胡昊在城里七转八转的来到了住宅区，一路上风景还是很不错的，虽没有现代都市型的高楼大厦，也是各种庭院楼阁，雕龙刻凤，别有一番风味，不愧为这一地区的主城。街道上极为繁华，各种商店应有尽有，人头攒动，叫卖声不绝于耳。

    “她们现在暂时待在我的家里，也不敢出去。”胡昊领着齐大飞来到了一个小院里，里面是三间平房，虽然不是很繁华，不过也算是住到了城里，好歹也有个城市户口。

    “真是人比人气死人啊，混的好不如生的好。”齐大飞揶揄道。

    胡昊看他那副酸劲，抬腿便踢了他一脚，“滚蛋吧你，快进去，正事要紧。”

    二人进了房屋，里面正坐着两个小丫头，看起来不过20来岁，神情沮丧地趴在桌子上，见到胡昊二人进屋连忙站了起来。

    胡昊一一介绍了一下，长头发的瘦小女孩叫莉莉安，短头发有点婴儿肥的女儿叫薇薇安。

    胡昊率先说道：“两位小妹妹先坐下吧，说说看，到底是怎么回事，连我都是云里雾里的。”

    那个叫莉莉安的女孩便坐直了身子说道：“天哥，大飞哥，是这样的。我们3个人正在野外练级，不知不觉去到了一个叫死亡矿洞的地方，里面好像都是僵尸和骷髅，我们害怕不敢进去，不过九妹非要进去，说里面人少怪多，升级会快一些。”

    胡昊点了点头道：“恩，哪里是不错，不过怪物等级比较高，起码要十级才能进去单混，我现在凭借魔剑士能抗能输出的职业优势，勉强能在里面升级。”

    莉莉安接着说道：“就在我们快要进去的时候，来了4、5个人，说他们是职业玩家，要带我们升级。九妹不同意，我们就直接进去了，谁知道里面怪物非常多，而且都挺吓人的，不一会我们就被十来只怪物包围了，然后薇儿就吓得叫了声‘救命啊’。”

    薇薇安耸了耸鼻子，带着点哭腔说道：“坏就坏在我喊了声救命上，哪几个人听到我们喊救命就跑过来说只要我们喊声好哥哥就救我们。我们当然不同意啦，九妹还将怪引到他们身边去了，这时候正好又刷新了一波怪物，他们有个领头的瞬间就被秒杀了，还爆了把匕首出去。”

    莉莉安接过话道：“爆了装备也不能怪我们啊，他们自己想捡回来又没捡着，被一个刚刚进来的玩家捡起来就跑掉了，然后我们3个就死了，等在安全区复活了以后，准备继续到城外去的，就被那帮人堵起来了，非要我们赔装备，说听到我们喊救命来救我们，反而被我们引怪害死爆了装备，不赔就不让我们走，要不然赔1金币也行。”

    “后面的你们也都知道了，九妹掩护我们，让我们两跑掉了，她自己倒被堵在一个死胡同里了。”薇薇安说。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】