
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    齐大飞听两个女孩子说完，摸了摸下巴，沉吟了一会道：“这事也不能说怪谁，只能说那帮小子看到你们一群女孩子想找机会接近，现在被爆了装备又来赖你们，这人品就有点差了。走吧，我们去看看情况再说。”

    说完这一行人就出了门，等他们来到九妹被困地点后，并没有立即靠近，而是找了处胡同拐角躲了起来，远远的观望着。

    九妹被堵的那条胡同刚好是一条死胡同，胡同口里三层外三层的站着最少有二、三十人，将路堵得死死的。加上还有不少看热闹的，根本看不到里面的情况。

    “二哥，那匕首真值1金币吗？”齐大飞对于物价是一点都不懂。

    “屁呢，装备每10级一个档次，他能装备上估计就是1级精良品质的匕首，顶天是个稀有品质的。”胡昊解释道：“因为现在游戏里最高的也才9级，没人能拿十级装备。如果是1级精良品质的话，估计也就值1、2个银币，稀有品质的会稍微贵一点，但是也就7、8个银币最多了。”

    “这么说来对方要1金币那是狮子大开口啊，估计也算准了我们拿不出来。”其实齐大飞心里还想着，他身上揣着20多枚银币，那岂不是首富级别了，不过1金币对他这个“首富”来讲也是遥不可及的数字。

    “走，二哥，我们过去看看，对面到底要怎么样。”齐大飞让两个女孩在这等着先不要动，就他跟胡昊二人走了过去。

    等他兄弟二人分过人群走到胡同口的时候，对面一个穿着金属盔甲，身材魁梧的人见到齐大飞二人出现，便开口说道：“怎么样？钱凑齐了吗？”

    这话是冲着胡昊说的，之前他们已经打过交道了。

    “说话的这个是他们的头，好像叫南山南。”胡昊解释道。

    “南山南？这名字不错，文艺范挺足！”齐大飞微微一笑道。

    胡昊不理会齐大飞的调笑，接口答道：“1金币实在太多了，就你这30来号兄弟都不一定凑的出来吧，更别说我没这几个人了。”

    南山南哼了一声，说道：“那我不管，我兄弟的匕首可是稀有品质的，本来是要卖掉用作创建行会的基金的。”

    胡昊还待争辩，被齐大飞伸手拦了下来，“这位‘南哥’，看起来也是个明白人，如果真打算要钱也不会开价这么高了，大家明人不说暗话，到底要怎么着划个道吧。”

    南山南闻听此言，双眼一斜，仔细打量了一下齐大飞后说道：“这位兄弟有些眼熟啊，不过既然是明白人，那我就直说了，1金币，一个子都不能少，我们正在筹钱建立行会，比较缺资金。本来卖掉匕首就已经够了，现在只能让你们赔了。”

    “建立行会需要20金币，目前别的地方不知道，凤凰城还没有行会建立，他们估计是想当第一家，不过这样筹钱也是想钱想疯了。”胡昊小声解释道。

    齐大飞听完点了点头，对南山南说道：“事情的大致经过想必你也知道了，到底谁对谁错我们就不扯皮了，不过你的几个兄弟屁本事没有还想当护花使者，可笑的是竟然还护花失败了，你这个做老大的不嫌丢人吗？”

    “你……!”南山南被齐大飞指着鼻子说了一顿，本有些怒气，突然又自己给压了下去，阴阳怪气的说道：“我兄弟有没有本事那不是你说了算的，害他们掉了装备你们就得赔偿！”

    齐大飞见转移话题不成，又继续说道：“我看就是没本事，目前来看也只会人多欺负人少，我劝‘南哥’你还是早日放弃建立行会为好，不然空有凤凰城第一个行会的名头却没有那个实力，只怕会沦为大家的笑柄。”

    “哼，这么说兄弟很有实力了？这么看不起我们弟兄，说大话也不怕闪了舌头。”南山南冷声说道。

    巷子口的一伙人见齐大飞把他们贬的一文不值，顿时纷纷火冒三丈，“小子，我看你是找死吧，敢这么说我们，分分钟弄死你信不信？你知不知道我们是‘战天家族’的，也不上游戏界打听打听去。”

    看热闹的人群顿时议论纷纷，战天大家他们大部分人听说过，确实是个很厉害的家族，在多个游戏里都创造了不少辉煌事迹。

    不过齐大飞听到这里却是心里一乐，大家的表现他很满意。

    他又轻蔑地笑了一声后说道：“看看，看看，只会凭着人多吓唬人，‘战天家族’啊，我听说过，那可是一等一的大家族。”

    齐大飞哪里听过什么战天战地家族，无非是给对方戴戴高帽子。

    “不过现在看来只会人多欺负人少，我看网络上炒作的那些辉煌战绩基本上是假的，恐怕也就是个徒有虚名的纸老虎。”齐大飞继续忽悠道。

    外围人群顿时哄笑了起来，战天家族的人这下可想不来台了。

    南山南被齐大飞在众多人面前如此奚落，当下脸上挂不住了，虽然他也看出来齐大飞是故意激怒他，但是没有办法，眼下就算不为自己也要为了家族的名誉着想。

    南山南当下上前一步高声说道：“兄弟看来是个高手了，怎么样，是不是想比比？”

    激将法的最高境界就是你明知道是个坑，你也得闭着眼睛往里面跳。

    齐大飞兄弟二人相视一笑，等的就是你这句话！

    胡昊暗地里伸了个大拇指，轻声说道：“还是你牛！”

    “我肯定不是算不上高手，我才3级了，不过我这兄弟倒是挺厉害的，已经8级了，怎么样，敢不敢出几个人，大家公平公正的比试比试，以输赢论英雄！”齐大飞终于说出了自己最想说的话。

    说实话8级的魔剑士还是挺高级的，南山南他们一会人都是是统一行动的，大家都在一起练级，所以等级也比较平均，现在最高的也就7级。

    如果单打独斗，他们还真不一定是8级魔剑士的对手，如果2对2的话，齐大飞才3级，别人不免要说闲话，唯一的办法就是3对3了。

    想到此处的南山南就开口说道：“我看这样吧，你们两个加里面那个丫头3个人算一组，我们也出3个人，大家来场3VS3。怎么样？让我也领教领教你们的高招，敢吗？”

    “行啊，没问题！”不待胡昊说话，齐大飞抢先应了下来。

    这下着实急坏了胡昊，开始他还以为齐大飞计划的是单挑，他上的话胜算还是比较大的。可是现在居然是3VS3，才3级的齐大飞无疑就是个拖油瓶！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】