
    眼看着BOSS的下一次攻击又要来临，齐大飞情急之下也没了主意，心里只有一个念头“要是能加点血就好了”。

    “对了，加血！”齐大飞突然想到了那瓶“鹿血”，电光火石之间，BOSS的攻击已然来临，齐大飞赶紧从口袋里掏出“鹿血”，也不管是什么味道，仰头就喝了下去，生命值瞬间从14点变成了34点。”

    如此同时，BOSS的鹿角也顶在了齐大飞的身上。

    “-32”

    “哈哈，老子没死，狗曰的，还剩2滴血！哈哈……”绝处逢生的齐大飞感觉自己都快要喜极而泣了。没时间多想，赶紧又冲着七色神鹿狠狠地捅了一刀，“你大爷的再不死，老子真要死了。”

    平时言行都很礼貌的齐大飞，在这个激情澎湃的时刻，嘴上也没了遮拦，一些不太文明的词语更是频频冒出。

    “嗷！”

    随着神鹿一声惨叫，它终于在齐大飞死之前被干掉了，带着愤怒和不甘，重重的摔倒在地。

    “获得36点经验。”

    “经验值果然是我们的！”齐大飞努力的站住了位置，差点就被疯狂的玩家们给挤出去了，他这一小组人，也就他靠近了BOSS身边。

    BOSS没死的时候，周围就已经围满了人，现在BOSS死了，疯狂的玩家们更是将它围的里三层外三层。所幸齐大飞早早就占据了最中央的位置，他的面前，就是BOSS爆出的那个宝箱。

    此时周围的玩家都已经疯了，只要能摸到宝箱的人纷纷伸手，试着打开宝箱，却无一人能得逞。

    “谁得到的经验啊？”

    “是啊，是谁的？”人群里已经炸开了锅，纷纷发问道。

    ……

    “大家围住了，不要让有拾取权的人靠近拿走装备，等保护时间到了，我们就可以拿了。”一些居心叵测的人更是连连高声叫喊着。

    此时齐大飞的手机一直响个不停，大家在组队公共聊天频道里已经急疯了。

    齐大飞只好掏出手机，快速的回了一句：“大家别着急，我就在边上，爆了一个宝箱出来，我马上就去开。”

    “快点快点，看看都有啥。”

    “是啊，快点，别叫人抢去了。”

    众多消息瞬间刷满了屏幕……

    齐大飞慢慢寻找着机会，等看到边上人都在七手八脚的摸着宝箱，却没有一个人能打开，更有几个想直接搬走宝箱的，当然那是不可能成功的。

    他乘此机会，跟着众人后面浑水摸鱼，也悄悄的伸出了手，刚一触碰到宝箱，瞬间就打开了它，眼前便出来了一个淡蓝色半透明的物品拾取提示框。

    齐大飞赶紧先选择了全部拾取，宝箱便瞬间消失不见了，而齐大飞一行人的眼前则出现了4样物品提示，下方都显示着两个选项：随机拾取和放弃。

    齐大飞一个个的看了过去，第一个是一把精良品质的匕首：“黑铁匕首，物理攻击力1-3，敏捷+1，攻击速度+1，需要等级1级。”

    “加攻击的，没啥用。”齐大飞随手点了个放弃，他还没想过可以拾取后拿去卖，只是认为自己没用就留给其他人吧。

    游戏里的装备分为普通、精良、稀有、史诗、传说5个等级。

    普通的装备没有附加属性，而精良级别的就会有一条附加属性，稀有的两条附加属性，史诗的更有拥有三条附加属性，而传说级别的装备，除了拥有四条附加属性以外，一般还拥有一项专属的技能。

    游戏初期来讲，一个稀有品质的武器已经很值钱了，毕竟已经有附加的属性值出现了，对玩家来说加成还是很大的。

    再说齐大飞又看向第二件装备，却是枚精良品质盾牌：“坚固之盾，物理攻击格挡10%，魔法攻击格挡10%，力量+5，需要力量30点。”

    看到这个盾牌，齐大飞虽然很想要，不过他看到想装备必须需要30点力量后，便直接点了个放弃。

    而后又急忙看向第三个物品，虽然也是件精良品质的装备，不过却是及其稀少的饰品：“生命项链，生命值+50，需要等级10级。”

    “恩，这个好，加生命的。”齐大飞想都没想就点下了随机拾取。

    等看到最后一个物品的时候，好像是一本书，齐大飞深感好奇，便仔细查看了一下。

    “滋养术，5秒内，每秒恢复3点生命值，魔法增幅10%。（公共技能书，无职业要求）”

    “这个也不错啊，加血的技能。”齐大飞又点了随机拾取，所有的物品都消失在眼前，等待分配中。

    “叮，获得生命项链。”

    “叮，获得技能书：滋养术。”

    随着连续的物品获取提示，齐大飞居然获得了四件物品中的两件。

    也许是被齐大飞“善良”的品质感动了，毕竟其他所有人都四样物品全部点了随机拾取，只有他只选择了两样。不过也有人说，菜鸟的第一次，总是运气最好的。

    由于还没有空间腰带，无法存放物品，这两样物品直接出现在了齐大飞的手上，不过虽然是在手上拿着的，也不是别人想抢就能抢走的，就好比拿在手上的武器一样，系统大神的保护可是无处不在的。

    不过齐大飞可不知道这些，赶紧将东西往怀里一藏，所幸东西都不大。随后他又装模作样的跟随着失望离去的人群，不一会就挤了出去。

    此时组队频道里都已经炸开了锅，四样物品居然被齐大飞一人得了两样。另外两样装备被一个牧师和一个战士拿了去，其余众人只能默默感叹运气不佳。

    不过因为是早就协商好的分配方式，所以也没有人说什么。

    “大家不如就组着一起升级吧！”杰出青年说道。

    众人一听纷纷附和，现在已经是上午八点多钟了，昨晚下线早的已经陆陆续续的开始上线了，猎鹿围场这个新手升级宝地不免又要人满为患，到时候单人基本上很难抢到怪打，这组人好说也有十几人，抢一块地盘守着也不是什么难事。

    不过齐大飞可不这么想，一大帮子人守着几只梅花鹿等刷新，他可受不了，随便找了个借口便开溜了，他的赚钱大计还在没完成呢！

    于是齐大飞在队友七嘴八舌指引下，又将队长的位置交给了杰出青年，而后便退出了组队。由于身上还有两件宝贝，他也不敢多作停留，一溜烟的跑回了杏花村，回到了自己的住所内。

    “先来看看这个项链。”激动的齐大飞往床上一坐，便开始检查战利品。

    他先从怀中掏出了生命项链，一个不知道什么材质的金属链子上拴着一个水滴形状的透明水晶，水晶上散发出微弱的七彩光芒，特效十分华丽。

    “哎，需要十级，我现在才2级，这要有的等了，还是先放在家里吧。”齐大飞目前才刚刚两级半，刚才的BOSS着实提供了不少经验值。

    随后齐大飞又掏出了那本书，很薄的一本册子，白色的封皮上写着“滋养术”三个字。

    “也不知道怎么学习。”齐大飞一边自言自语，一边随手翻开了册子。

    “叮！是否学习‘滋养术’？”