
    “就这么简单？”齐大飞还有点不敢相信，楞了一下后便选择了“是”，下一秒便看到了系统的提示。

    “学会技能‘滋养术’：5秒内每秒钟恢复3点生命值，魔法增幅10%，瞬发技能，消耗2灵力，冷却时间1分钟。”

    齐大飞赶紧试着朝自己释放了一下技能，居然还是个瞬发的技能，不过由于目前自身是满血状态，也看不出什么加血效果，只是身上每隔1秒便冒出一阵淡淡的白色光芒。

    又学习了一个加血的技能，配合着自己全体质的加点，瞬间就让齐大飞有了很足的安全感。

    “不知道琪实很简单上线了没有，可以一起去割鹿茸，也好有个伴。”

    齐大飞想着便掏出了手机，一看好友联系人里面琪实很简单的名字还是灰暗的，并没有上线。不过玖玖倒是上线了，齐大飞拨了个电话过去，依然无人接听。

    “还是继续去割鹿茸卖吧，争取早日赚足1金币，然后去凤凰城找二哥去。”

    齐大飞随手将生命项链往床上一扔，提着割鹿刀便出门了。装备放在家里是十分安全的，受系统的保护，就是再高明的小偷都进不来。

    “咦，今天怎么门口这么多人？”等齐大飞走到猎鹿围场后，只看到大门外堆积了不少人，吵吵嚷嚷的好像在争辩着什么，齐大飞赶紧挤过人群想看看是什么情况。

    “再吵也没有用，想要进去，就交10枚铜币的门票钱，如果再交20枚铜币作为保护费的话，我们会有兄弟保障你全程的练级安全。”一个提着一柄斧子的彪形大汉说道。

    “凭什么啊，这猎鹿围场也不是你们家开的！”有人争辩道。

    “就是，快让开，要是不让，我们大家一起上，冲进去。”人群中有玩家愤愤不平道，毕竟没谁愿意掏这10铜币的门票钱。

    “我看谁敢？不怕掉级的就试试，我们今天可是来了50多个兄弟。”那大汉两眼一横，恐吓道。

    齐大飞放眼一望，果然对面有不少人，将猎鹿围场的大门堵得严严实实的。估摸着这帮人是个什么组织的，不然恐怕集不齐这么多人。

    10铜币虽然不多，但是齐大飞也不想交，他每天可是要进出7、8趟的，这样算下来可吃不消。再说这种拦路收门票的事还是让人比较窝火的，跟抢劫也没什么分别，只是冠了个比较好听的名。猎鹿围场每天进出恐怕有上千人次，附近几个村子的人都来这里练级，这样一算下来，堵一天门收入还是很可观的。

    而且就是在开头需要集结一些人来镇住场面，后面一旦形成了习惯，只需要派出十几个人堵住门不让人冲进去，然后就可以开开心心的收钱了。除非是遇到一些有规模的小队，普通散人玩家肯定是不敢造次的。

    果然被那个大汉一声恐吓，众人不出意外的都被镇住了，练级都不容易，谁也不想掉级，而且根本就没有人愿意出这个头。

    齐大飞本有心找对方理论，但看到众人的怂样，估计单凭自己也做不了什么，掉级他都不怕，毕竟他才2级，正犹豫间，突然有人听到有人喊他。

    “齐小宝，是你啊，你要进去练级吗？”

    “齐小宝？”齐大飞一愣，再看说话那人时才恍然大悟，原来是第一天找他要签名的那人。

    齐大飞只得跟着呵呵一笑，揶揄道：“恩，本来是想进去的，你们人真不少啊，这都收上门票了。”

    “哎呀，都是熟人，怎么也不会找你收的。”那人转头对着大汉说道：“虎哥，这人是我朋友，真名叫齐小宝，是个唱二人转的大明星，你让他先进去呗！”

    “哦？唱二人转的大明星啊，幸会，幸会，哪天有空一定要给兄弟们演上一出。”虎哥上前一把握住了齐大飞的手，十分激动，而后大手一挥：“让开一条路，让小宝哥先进去。”

    齐大飞尴尬的应付了几声，道了声谢后捂着脸就进去了，这要是被人认出来，他这个篮球巨星就再也没脸见人了。

    不再理会外面嘈杂的人群，也是托了虎哥一帮人的福，现在围场里的人跟清晨时差不多，基本上人人都有怪打。不过齐大飞打心眼里还是挺鄙视虎哥一帮人的，虽然他们给自己开了后门。

    其实这也不怪他想法固执，没玩过什么游戏的齐大飞哪里见过这些东西，游戏里更黑暗的都有，相比之下，拦路收个门票钱只是其中的九牛一毛，根本就是不值一提的小事了。

    “火球术！”看到有怪物刷新，齐大飞也不管其他的了，先打怪挣钱要紧。

    一个火球术吸引了怪物的仇恨之后，齐大飞拎着刀就上了，有了充足的血量和滋养术的回血，他现在都懒得去躲了，虽然攻击不高，不过硬扛着打也节省了不少时间，两相比较一下，其实也差不了多少。不过齐大飞不用担心血量问题，打怪效率反而高出别的玩家。

    由于现在还没有恢复血量的技能出现，近战的职业打上一会怪后就要坐在原地使用绷带恢复血量，绷带也是目前唯一能在药店里买到的回血道具了。

    而远程职业就更惨了，只能坐在地上干等着回复灵力。不过好在行动中是1分钟回复1点灵力，而坐下不动后，会加快到5秒回复1点灵力，一分钟就是回复12点，对于目前灵力值只有几十的玩家来说也不算少了。

    但是对齐大飞来讲，他就没有这些顾虑了，一个滋润术就能恢复15点生命值，基本上和怪物耗掉他的血量持平，由于他没有加过智力，拿的又是匕首，所以魔法攻击力为0，滋养术的10%魔法增幅对他来讲也就等于零了，不然恢复的血量就更可观了。好在火球术还自带了10点伤害，不然他连技能都没有伤害了。

    一路上快速的清理着怪物，顺带割着鹿茸，不大会就快要装满了衣兜。

    “系统提示：您的武器‘割鹿刀’即将破损，请及时维修。”

    突然出现的一条系统提示吓了齐大飞一跳，仔细一看才知道原来割鹿刀用到现在已经快要破损了，心里估摸着要回去找铁匠维修一下了。

    装备的持久玩家是看不到了，只能看到它的各种属性，所以系统一般都会在快要破损前提示一下玩家，不过一般资深的玩家回城的时候都会去修理一下装备，以防练级过程中出现意外。