
    “应该还能坚持一会，再割点鹿茸带回去。”齐大飞看着衣兜里的鹿茸快要满了，便想再割一点，毕竟多带点回去就能多卖点钱啊。

    有时路过的人都很好奇，纷纷停下脚步，看着他一手提着长袍下摆形成的衣兜，一手拎着匕首砍怪。这样奇怪的打怪方式通过这一段时间的磨练，还真给齐大飞练出来了。

    不知道情况的还以为他是个战士，穿个长袍只是为了方便装东西，一时间竟也有些近战职业玩家效仿。不过失去了盔甲的高防御，同时又没有恢复技能，效率十分低下。

    “好了，差不多了，快装不下了。”随着最后一只梅花鹿的倒地，齐大飞也刚好升到了3级，血量更是破百达到了105点。齐大飞开心的割下这最后一对鹿茸，满载而归。

    走到猎鹿围场大门口的时候，外面居然排起了长队，玩家都老老实实的交上了门票钱，看来还是“恶势力”占了上风啊。

    齐大飞悄无声息的走到了门边上，生怕惊动了他的那位“粉丝”。敲了敲最边上的一个小伙子，小声的告诉他自己要出去，那小伙子就让开了一步，齐大飞捂着脸就飞奔而出，往杏花村方向跑去。

    卖掉了所有的鹿茸，又是一笔收入到手，现在已经攒了快23枚银币了。齐大飞去修匕首的路上，看到裁缝店门口居然有卖钱袋的，一打听价钱，10铜币，心想也不算贵，迟早要一个的，总是揣在口袋里也费事，于是便掏钱买了一个，将20多枚银币统统装了进去，掂量着几下还挺有分量的，便将钱袋拴在了魔法长袍的束带上。

    新手没有空间腰带真是非常麻烦的一件事情，出生后穿的粗布衣服上倒是有两个口袋，一个装了手机，另一个就装钱，虽然钱币放里面也不会掉出来，不过总给人不安全的感觉。

    “无论如何到了凤凰城后立马就去买一个空间腰带，不然太麻烦了。”齐大飞咕咕叨叨的又去修理了一下割鹿刀，花了6个铜币。

    刚准备继续去挣钱的时候，齐大飞的电话突然响了起来，他还以为是琪实很简单打来的，结果掏出来一看，原来是胡昊。

    “二哥，咋了？居然有空打电话给我？”齐大飞问。

    “快来凤凰城，九妹让人给欺负了！”胡昊说。

    “啥？那还了得，你们先悠着点，我马上赶过来。”齐大飞急匆匆的就挂了电话，掉头就往村子外面奔了过去。

    等齐大飞跑到村口的时候，他突然想起了一个严峻的问题，他不认识路。

    “唉唉，大哥，去凤凰城怎么走知道不？”齐大飞见到边上有人路过，随手便拉住一个人问道。

    那人突然被齐大飞拉住，十分嫌弃的挣脱开来，用手一指村口的大路边上，说道：“你没看到那有路牌指引啊，这条道一直走就到了。”

    齐大飞这才发现，村口的有好几条交错的道路，其中有一条最大的道路，路边上就插了不少箭头形状的指引牌，其中一个路牌指的方向就是凤凰城。

    来不及多想，齐大飞连忙道了声谢后，就往凤凰城方向跑了过去。

    齐大飞几人从小就是孤儿，在孤儿院被分到一个班，一起吃一起睡的在一起长大，因为污染的原因，其他人相继夭折了，最后只剩下老二胡昊、老三齐大飞和老九陈玖嫣，三人的感情那是比亲兄妹还要亲。

    “欺负谁都不要紧，敢欺负九妹，要先问过我们兄弟二人。”齐大飞和胡昊从小就一直特别照顾九妹，为她打过的架更是数不胜数。

    十几公里的路程说长不长说短也不算短，要是在现实中，齐大飞肯定一鼓作气就跑了过去，不过游戏中大家的身体素质都被修正过了，变成了站在统一起跑线上。

    虽然游戏内并没有体力值这一数值显示出来，齐大飞还是明显的感觉到跑了5公里左右后，人物的速度明显变慢了，隐隐有跑不动的趋势。

    齐大飞索性决定先坐下来休息一会，正好抽空打个电话问问情况，便找个地方坐下，掏出手机给胡昊拨了过去。

    “二哥，情况咋样了？我大概跑了三分之一的路程了。”齐大飞问道。

    “暂时没事，九妹和她两个闺蜜得罪了人，让人给扣了，堵在巷子里，我去交涉过了，说让拿1金币去赎人。”胡昊说。

    虽然这是游戏里，最坏的情况不过是死亡掉一级，不过关心则乱，齐大飞还是有点紧张九妹的安危。

    “这还有没有王法了，光天化日之下强行堵截女生，就没人管？”齐大飞颇为气愤。

    “大飞，你以为这是真实世界呢，这是游戏里，再说了，人家也没做什么过分的事情，只是堵着巷子口不让人走。”胡昊说。

    “那也不能这样啊？要是见人就堵，岂不是变成绑架了。”齐大飞还是不服气。

    “游戏！注意这是游戏的世界，在这里杀人都不犯法，最多背点PK值而已。”胡昊无奈的说道。

    听此一说，齐大飞突然就想起来自己还杀过一个人，瞬间就坦然了，要按自己刚才所说，自己岂不是变成杀人犯了。

    “那对面为什么扣人啊？”齐大飞继续问。

    “说来话长，等你来了再说吧，你赶紧的，麻溜点。”胡昊说完便挂了电话。

    齐大飞收起手机，起来跑了两步，感觉恢复了不少速度，赶紧快马加鞭的赶路。

    渐渐的，一望无际的草原地形不见了，取而代之的是连绵起伏、参差不齐的山峰，脚下所走的大道也慢慢的连绵到了大山中，前方不远处更是出现了一道很窄的峡谷。

    仿佛本为一体的陡峭大山，却在中间被劈了开来一般，形成了一道宽不过3、5米的缝隙，道路便从此穿过，道路两旁便是笔直的山壁，真是鬼斧神工，颇为壮观。

    “这要是在古代，定是一个用兵埋伏的好地方。”齐大飞啧啧称奇道，随后快速的穿过了这个不宽却很长的峡谷。

    沿途上又陆陆续续的发现了不少村落，目前而言，就齐大飞看到的都有6、7处村庄了，估计整个凤凰城区域像这样的小村子不在少数，一些刷新野怪的地方都是挤满了人，运气好还能看到几处PK的人群，虽然等级都不高，也是打的热火朝天。而这些只不过是整个凤凰城区域中很小的一个缩影，就连凤凰城也只是众多城池中的一座，可想而知整个游戏世界里的人数是多么的庞大。

    “呼……呼！游戏里跑步也有点累人啊！”跑了一个多小时的齐大飞终于来到了凤凰城的城外。