
    双方道了个别就前后离开了角斗场，外围的观众可就不干了，这打的正精彩的时候，怎么突然就不打了，还心平气和的聊起天了，聊完了还就这么走了。

    观众们顿时在上面闹的不可开交，叫骂声不绝于耳。这就好比二人正爽的时候，突然你就不来了，这还让不让对方活了？

    “诸位，诸位请听我说。”南山南临走前对着四周的观众说道：“这次以武会友，我们双方最终握手言和，打了个平手，此事就此了却，还请大叫多多关注我战天家族，我们家族面向……”

    “屁呢，还平手，都被揍死两个人了。”

    “当我们瞎啊？”

    ……

    四周观众纷纷比起了中指，在阵阵叫骂声中退场了。

    齐大飞一行三人没管那么多，迅速出了角斗场后，便碰到了九妹的两个闺蜜，二人已是等候多时了。

    “走吧，先回家再说。”胡昊心情十分不错，大手一挥，带头开路。

    ……

    胡昊的家中，一行五人围着桌子边，心情十分不错，因为南山南的1金币已经由飞云贸易团的专职快递NPC送了过来。

    “金灿灿的，真好看。”九妹把玩着桌子上的一枚金币，转来转去，不时的跟木桌碰撞着发出硬币独有的声音。

    “小财迷。”莉莉安和薇薇安两人笑骂了一声，旋即又“咯咯”的笑了起来。

    “等你三哥我赚足了金币，堆成一座山给你玩。”齐大飞借机拍马屁道。

    “好啊，那我可要等着，看你何时能赚到能堆成一座山的金币。”九妹斜了一眼齐大飞，阳腔怪调的说道。

    不待神经大条的齐大飞继续吹牛，胡昊抢先发话道：“接下来你们如何打算？不如我们一起去练级吧。”

    “随意啊，我们也喜欢人多，可以聊天。”莉莉安二人都抱着无所谓的态度。

    “九妹去我就去。”齐大飞突然就变成一个没主见的人了。

    “我才不要呢，跟在二哥后面，只能看着你打怪过瘾，我要自己去升级。”九妹一向不喜欢抱大腿，“莉莉，薇儿，还是我们3个一起去练级吧，跟他们男的在一起玩游戏太没劲了，都是他们出风头，我们只能在边上干瞪眼。”

    薇薇安笑着点了点头道：“行，都依你。”

    三人还真是行动派的，说走就走，九妹小手一握，将金币抓在手里道：“这枚金币归我了，走，我们去买好看的衣服去。”

    姐妹三人怀揣巨款，迫不及待的就出门去了，满眼憧憬之情，仿佛很多好看的衣服正在向她们招手。

    “那大飞你呢？还跟我一去不？”胡昊转头问道。至于那一枚金币，就任由她们几个女孩子挥霍去吧。

    “去打怪吗？我3级小法师帮不上忙啊，反而会拖你的后腿。”齐大飞双手托着腮帮子，将胳膊杵在桌面上说道。

    “带带你呗，你等级那么低，又是全体质加点。”胡昊提到这点就一阵垂头丧气，“也不知道是哪个龟孙害了你，弄个全体质加点。”

    “哟呵，还看瞧不起我呢？刚才角斗场没看到我大发神威吗？”齐大飞挺直了身子，不服气道。

    “那是现在等级低，技能伤害都不高，以后等级高了，你那么点血量根本不够看的，而且伤害又低，虽然有个加血技能，但相比攻击技能来看，那点加血量只是毛毛雨，根本就不值一提。”

    “别说的那么不堪好不？也不看看我是谁，我可是天才！”齐大飞不屑道。

    “算了，等以后你就明白了，升级去吧，去不？”胡昊问道。

    “你去吧，我挣钱去，升级太无聊，你知道哪里有卖空间腰带的不？”齐大飞问道，这空间腰带他可是朝思暮想很久了。

    “空间腰带？那可不便宜啊！”胡昊答道，“走吧，我正好出门升级，带你去看看。”

    等胡昊七绕八绕的将齐大飞带到了魔法物品店的时候，齐大飞已经迷失的方向了，城市大街道也多，弄的齐大飞看哪就觉得是一样的。

    “老板，看看空间腰带。”胡昊冲着店内魔法师喊道。

    魔法物品店，顾名思义，卖的都是魔法物品，店内商品玲琅满目，光彩熠熠，布置的也是相当上档次，让人一看就觉得价格不菲。

    由于前期大家都没有什么钱，所以此刻店里根本就看不到玩家，只有几个店员尽忠职守的站在柜台前。

    “好的，请您稍后。”随着美女店员的应答声，一个物品清单出现在齐大飞二人的眼前。

    “一立方米的空间腰带30枚银币，两立方米的1枚金币，五立方米的5枚金币，十立方米的999枚金币！”

    “我的天啦，真不是一般的贵啊！”齐大飞顿时傻眼了，他以为自己20多银币已经算多的了，可是跟这里的物价一比，真是毛毛雨。

    “看到了吧，最便宜的30枚银币。”胡昊说。

    “本来还以为能买一个的呢，我只有22枚银币。”齐大飞垂头丧气道。

    “哟!还真看不出来啊，还挺富。”胡昊惊讶道：“我不过才5枚银币，你居然有20多枚了。”

    “不然我怎么才3级呢，天天赚钱去了，22加5也才27枚银币，不够啊。”齐大飞沮丧道。

    买不了空间腰带，齐大飞想去捡垃圾卖钱都捡不了几个，靠长袍兜总不是长久之计。

    一旁的胡昊着急去练级，催促着齐大飞就往外走。

    “美女，能不能便宜点啊？”齐大飞临出门前不甘心的问了一声。

    “这得问问我们的老板了。”美女店员回答道，旋即又补了一句：“不过你得是魔法师才有机会。”

    没想到店员真的答话了，正欲出门的齐大飞一愣，转头又往店里走去，开心的说：“是的，是的，我是魔法师，带我去见见你们老板吧！”

    胡昊见此摇了摇头说道：“系统怎么会让你还价呢，你不走我先走了啊，半天不练级，等级都落后了。”

    “去吧去吧！”齐大飞随意应付了胡昊一声又回到了店里，对着美女店员问道：“那请问你们老板在哪里啊？”

    “这几枚银币都给你吧。”胡昊将身上都钱都掏给了齐大飞，而后他一人就走了出去，找地方练级去了。

    美女NPC店员听到齐大飞的发问，礼貌地答道：“老板近日心情不太好，正在他办公室里休息，不过他吩咐过了，如果碰到缺钱的魔法师，可以带给他见见，请您跟我来吧。”