
    却说胡昊被南山南拦住，虽然不还手只顾着冲向弓箭手，但是移动速度还是被大大的拖延了，心烦意乱之下只能抽空使出魔剑士1级的技能“烈焰斩”砍向南山南。

    魔剑士的攻击是很高的，特别是前期，虽然是魔武双修，但是不管是力量还是智力都能给他带来攻击加成，胡昊选择的就是3点力量2点智力的加点方式。

    随着胡昊的这记烈焰斩劈出，南山南仿佛早已预测到了这次攻击，一闪身竟然提前就避过去了。

    “这么轻易就想砍中我吗？让你见识一下什么叫做操作。”南山南轻蔑的说道。

    胡昊也不答话，只是呵呵一笑，拔腿就向弓箭手处跑去，好不容易逼退了南山南，正是合力秒掉弓箭手的大好良机。

    “滋养术！”

    却说齐大飞短时间内一连中了三箭，生命值迅速降到三分之一，吓得他连忙给自己刷了一下技能，生命值缓慢的恢复了起来。

    以为齐大飞必死的弓箭手在射完第三箭后就转过身来，疲于应付已经近身的九妹，弓箭手一旦被近身很难发挥出战斗力，毕竟弯弓搭箭还是需要些时间的。

    九妹长鞭飞舞，根本不给弓箭手释放技能的机会，而此时胡昊已然赶到，落后他一个身位的南山南心急如焚的追赶着。

    “大哥，你们别管我了，先秒掉这个妹子，我就是挂了也值了，一换二也不亏。”弓箭手大义凛然道。

    “干掉你妹啊，那法师还活着，快先跑吧。”南山南有点后悔找了个这么菜的弓箭手，他发现此时已经来不及救援弓箭手了，连忙转向向齐大飞跑去，于此同时，齐大飞的身后慢慢显现出一个人影出来。

    “去死吧。”隐藏多时的刺客终于现身，必杀一击攻出。

    “哎哟，我去，隐身技能太赖皮了。”猛的背后被一刀扎中，本就不多的生命值顺速的又下去一大半，只剩下一丝丝血皮了。

    吓的齐大飞赶紧往前跑去，出乎所有人意外的是齐大飞居然还没死，逃跑间却正好迎面撞上逃跑的弓箭手。

    齐大飞赶紧又给自己刷了一个滋养术，身上冒出一阵阵的白色光芒，此时南山南几人方才瞧见齐大飞居然有回血技能。

    “小子，在这里等你多时了。”齐大飞大吼一声，拔出割鹿刀就上前阻截弓箭手，而他的身后，是紧跟着的南山南和那么刺客。

    这头看着拎把匕首就冲了过来的齐大飞，弓箭手也好生郁闷。他哪里见过提刀砍人的法师，这也就是在初期，大家技能少、血量低的时候才能行得通。

    其实齐大飞想的是自己的火球术伤害太低，又比较耗费灵力，还不如用刀砍来的实际，留着灵力刷滋养术也好。

    这一照面之下，齐大飞逮住机会上去就是一刀，本来弓箭手的生命值就不高了，眼看着又要中刀，顿时就慌乱了起来。无奈前有齐大飞堵截，后有胡昊和九妹追赶，三人竟成了一个品字形将弓箭手围到了中间，真是上天入路入地无门。

    “-1？”硬着头皮挨了一刀的弓箭手突然有些尴尬的想笑，本来还吓得要死，不想只掉了一点生命值。

    “艾玛，笑死我了，一个法师还用刀砍人，才造成1点伤害，哈哈哈！”

    微弱的伤害搞的齐大飞也是极为尴尬，攻击力1-6的割鹿刀打在物理防御力也不俗的皮甲职业身上，系统只是象征性的扣了一点伤害，表示你的攻击到位了。

    “不管了，让你抽不开身逃走就成。”齐大飞手上的攻击不停，紧紧贴住了弓箭手，不给他脱身的机会。

    其实，如果不是四周有上百名观众在看，齐大飞还想着顾忌点颜面，他早就撒泼打滚全部用上了，哪怕是紧紧抱住弓箭手也行，只要不让他走就成。

    幸好胡昊二人就紧紧跟在身后，被齐大飞这么一拖延，那名弓箭手已经走脱不掉了，来到身前的胡昊兄妹二人一人一发技能，来不及哀怨的弓箭手就已经化作一道白光重生去了。

    “-18”

    突然的18点伤害提示吓了齐大飞一大跳，原来是刺客已经赶到他的身边。

    幸好滋养术冷却已经已到，连忙又给自己刷了一下，瞬间恢复了3点生命值，就算如此，他的生命值也只剩下了9点，被杀只是一刀的事。

    这也幸亏对方配合不默契，被刺客砍中一刀后齐大飞就开溜了，而此时刚刚赶到的南山南还来不及攻击，齐大飞就已经躲在胡昊和九妹的身后去了，几秒过后，生命值慢慢的恢复了起来。

    “先跑！”胡昊反应迅速，大吼了一声，不等刺客的第二次攻击打出，连忙上前拦住了他，给了齐大飞逃走的时间……

    刺客见此，哪里肯让他走，拔腿就追，无奈胡昊的技能攻击伤害实在不低，被动挨打肯定是挨不了几下的。

    “先砍了这个魔剑士。”南山南大吼一声，目前已然来不及追赶齐大飞了，自己这边折损了远程打击，实在是不利于追赶，唯一的机会就是先拼掉胡昊这个对方的最强输出点，方才有可能获胜。

    十级以内，各职业移动速度基本上是一致的，弓箭手和刺客只是攻击速度稍微快一点，所以现在任何职业如果只是一味逃跑的话，另一个人是无论如何也杀不死的他。失去了远程打击，移动速度又跟不上的情况下，南山南也只好放弃追杀齐大飞了。

    “喂喂，来个人砍我好不好，这样无视我让我很受伤啊？”齐大飞见对方现在全然不管他了，无奈的高喊了一声，那两人仿佛没听到一般，一心只想弄死胡昊。

    “快加血啊，傻站着干嘛呢！”以一敌二的胡昊大声叫道，虽然边上九妹也帮着攻击，不过对面是两个攻击力都不俗的职业，而且伤害都打在了他一个人身上，着实让他有些吃不消。

    本以为胜利无望的他，没想到的是齐大飞居然有回血技能，此时不免多了几分信心，这次是真的看到胜利的曙光了。