
    “大飞啊，你才3级，九妹死了一次掉级掉到5级了，虽然我8级了，不过还是很吃亏啊。”胡昊连忙小声提醒道。

    “没事的，这样他们输了就更没话说了。”齐大飞安慰道。

    “你还真是心不小，就这样还想赢。”胡昊忧心忡忡的说道。

    齐大飞呵呵一笑，只对他说了句“放心吧”，而后就转头对着南山南说道：“我们要是赢了你可就不能再为难我们了，大家一笔勾销。”

    “你要是输了呢？”南山南咄咄逼人道。

    “输了的话，钱肯定是没有的。”齐大飞望了一眼胡昊，得到的是一个坚定的眼神，旋即说道：“要是输了，我们兄弟二人不还手让你们杀到0级，算是给你们个交代，也算是给你们家族树个威风，你看如何？”

    围观的人群中顿时沸腾了起来，3级虽然不高，可是8级的魔剑士，那可是游戏里比较顶尖的级别了，这要是被洗白到0级，以后等级可就很难跟得上了。

    “好！不过你们要是输了后说话不算话，躲起来不上线，那我们岂不是亏大了。”南山南追问道。

    “我们说过的话自然是算数的。”齐大飞说。

    南山南一脸不屑道：“那我凭什么相信你？”

    “就凭我叫齐大飞！”齐大飞想都没想就答道。

    “齐大飞？”人群中顿时有人认出了齐大飞，一传十十传百的传开了。

    南山南身后一个小弟仿佛也想起来了，小声的凑在南山南的耳边说道：“我想起来了，他是在NBA打篮球的，今天总冠军骑士队的当家球星，总决赛MVP。”

    这要是搁在50年前，齐大飞哪还能安心玩游戏，连露面都不敢，那人气肯定是走哪都被认出来，现在倒好，自己说出了名字还是有不少人不认识，毕竟现在关注篮球的人已经很少了。

    再说了，隔行如隔山，在本行业里混的再好，外行人一样是不知道。

    “好，你也算是个名人了，现在我要加个条件，你们要是输了，得在你们的微博里认个载，给我们家族宣传一下。”南山南借机说道。

    “那我们要是赢了是不是也有些好处？”齐大飞追问道。

    “你们要是赢了，我赔你们1金币。”南山南信心满满。

    “好，一言为定，还请围观的大家做个见证，咱们现在就去角斗场。”胡昊也豁出去了。

    “好，没问题。”

    “我们帮你们当裁判！”

    看热闹的永远不嫌事大，纷纷附和。

    “先行一步，我们走。”南山南一挥手便带走了这二、三十号人。

    围观的人群也赶紧跑去角斗场，先占个好位子再说，有亲朋好友的赶紧都通知一遍，不说战天家族和齐大飞的名头，单说这一枚金币的赌注，那也是充满噱头的。

    等人都走散后，二人终于看到了蹲在最里面墙角边上的女孩。

    看起来虽然有点肉肉的感觉，不过身材倒是极为匀称，凹凸有致，此时正嘟着个嘴，满脸倔强之色。

    “九妹你没事吧。”胡昊上前问道。

    “别怕，你二哥来也！”齐大飞大大咧咧的拍着胸口道。

    “二哥，三哥。”九妹站起来，小声的叫了一声。

    “唉唉，妹子别怕，有哥在呢。”齐大飞听到九妹叫自己，高兴的嘴都咧开了。

    “呸，到现在才来，一点都不关心我。”九妹看到齐大飞的丑样子，啐了一口说道。

    而此时莉莉安和薇薇安也赶了过来，三人拉着手轻声的互相安慰着。

    “好了好了，有话以后再说吧，先去角斗场吧，去晚了别人还以为我们怕了。”胡昊说。

    刚才他们说的话九妹都听到了，担心的说道：“二哥、三哥，咱们有机会赢吗？”

    “这个得问‘指挥官’了。”胡昊几人一同看向齐大飞。

    兄弟二人从小一起打球，齐大飞一直是组织后卫，而胡昊则是小前锋。因为从小齐大飞的组织能力就十分出众，所有大家都称呼他为“指挥官”。

    “你有啥计划没？”胡昊又问道。

    齐大飞嘿嘿一笑，摸了摸头说道：“没有。”

    “我去，那你刚才还装大尾巴狼，还让我放心吧？”胡昊捶了齐大飞一拳，叫骂道。

    “走吧走吧，到了地方再说，临场在做决定也不迟啊，还不知道对面出的什么阵容呢。”齐大飞一手拉着一个人，边走边说道：“不过据我上次PK的经验，对面肯定不会出法师，现在这个等级，被两个近战追着杀肯定必死无疑。”

    “那倒是，我们这边还有你这个拖油瓶的法师，估计第一个就秒你，然后是九妹，就剩我一个人也无力回天。”胡昊点了点头道，“所以我估计他们最大可能出的阵容就是一个弓箭手一个刺客加上南山南自己这个战士，利用潜行的刺客和远程攻击力不俗的弓箭手先秒了你。”

    “那你就放心吧，我可不会那么容易死的。”齐大飞不服道。

    “怎么？你有什么厉害的装备吗？还是学了个什么逆天技能？”胡昊突然感觉看到了一点希望。

    “不是啊，我血多，我是全体质法师。”齐大飞自豪的说道。

    “什么？”胡昊和九妹同时失声喊道，连九妹这个不太会玩游戏的女生都知道法师怎么加点都不应该加到体质上去。

    “完了，完了，想不到今天我也有幸见识到了史上最废的法师！”胡昊拍拍自己的额头，刚才看到的原来不是希望，而是绝望！

    “最废法师？用不着给我这么高的评价吧？”齐大飞一脸不解的说道：“这种加点法可是我百度出来的，而且我1级的时候就干掉过一个3级的战士。”

    “天杀的，这是哪个该死的在网上胡说八道！”胡昊叹了口气摇了摇头说道：“也怪我事先没跟你说清楚，算了算了，大不了输了被他们洗白。”

    如果不是对方指名道姓点了他们三个人，胡昊都有点想用莉莉安或者薇薇安来顶替齐大飞了。

    “怂！未战先退，球场大忌也！”齐大飞鄙视道，“有这空还不如给我讲讲这些职业技能特点。”

    “好好，你不怂，我看你这个废物法师还能翻天了不成。”胡昊无奈的说道。