
    “还是给你简单说一下各职业吧，这刺客的第一个技能是潜行，潜行后别人都看不见他，不过他的移动速度会变慢；而弓箭手的是奥术射击，攻击力十分不俗。”胡昊解释了一番，随后就介绍了一下魔剑士和九妹玩的召唤师的技能，各个职业的特点也十分详细的分析了一遍。

    说话间，一行五人已经来到了角斗场外。角斗场位于凤凰城的北面，是一个类似罗马角斗场的地方，只不过是个缩小版的，上方一圈圈的阶梯都是观众座位，下方则是角斗场地，被一层能量光幕包围着，使观众席上的人打扰不到场内的比赛，同时也能很好的观战。

    莉莉安二人辞别了他们后去到了上方的观众席，此刻观众席上竟然已经快要坐满了，看来玩家们练级都练得太无聊了，有点乐子都要来凑一下。

    南山南十分满意这个现状，对战天家族起了很好的宣传效果，待会完胜了对手之后，一定要借机大肆招揽一番，扩充自己家族的实力，争取建立起凤凰城第一家行会。

    等齐大飞三人来到入口时，发现此时的入场口的已经被战天家族的人围住了，不允许其他人进入，见到齐大飞三人到了之后，便催促他们进入到场地内。

    等齐大飞他们进去角斗场内后，发现南山南等人已经等候多时了。果然不出胡昊所料，三人中其中一个是穿着皮甲背着一把弓的弓箭手，另一个是腰上别着两把匕首的刺客，南山南这个战士则背着一把阔剑，大大咧咧的站在中间。

    “等等啊，给我一分钟时间系下鞋带。”齐大飞不等南山南说话，抢先说道。

    “二哥，开场以后你就别管我们，从左边绕过去，先去干掉那个弓箭手，如果能干掉他，咱们就赢了一半了。九妹你就跟在我身后，我们从右边突袭，目标也是弓箭手。”齐大飞假装系着鞋带，蹲在地上说道。

    “那你呢，能坚持到我杀掉弓箭手吗？对面三人的首要目标估计是你。”胡昊有些担心的说道。

    “放心吧，我什么时候输过？”齐大飞站起身来，自信满满，表现出一股一往无前的气势。

    仿佛也被这股不怕输的气势感染到了，胡昊和九妹也突然举得或许有那么一点点希望能赢。

    就在齐大飞兄妹三人商量战术的时候，南山南越众上前，对着上方四周的观众一一抱拳道：“感谢各位来捧场，今天我战天家族要教训教训这几个不知道天高地厚的，让他们知道什么叫做实力，一定会给各位带来一场精彩的屠杀。”

    南山南做足了秀，转身看到齐大飞三人仿佛已经做好了准备，便开口说道：“今天我们战天家族派出就是我们场上3个人，我是7级的战士，另外两位分别是7级的刺客和6级的弓箭手，可不要说我们欺负你们，我们家族已经找不出来比6级更低的人了。”

    对方的整体等级可是足足高了齐大飞他们4级，更可气的是他们占了便宜还说的如此冠冕堂皇，赢了也要让别人无话可说，谁让他们最低等级的都已经6级了呢，更是借机嘲笑了一下齐大飞的低等级。

    比试即将开始，齐大飞迅速的在心里又默默计算了一下，他现在3级，升级加成了30生命值，加上15点体质加点带来的75点生命值，一共是105点。而对面的7级弓箭手，不出意外最多70点血，因为皮甲职业基本上都会选择全敏这种最大收益的加点法。

    不出意外，自己应该能顶4、5次技能攻击。105点生命值，这已经是很高的血量的，胡昊8级的魔剑士也不过才104点生命值。

    “一定要撑过去，比弓箭手活得时间长就行了。”这是齐大飞他们唯一的机会。

    对方排出这个阵容，毫无疑问肯定是要先杀法师，最后留下魔剑士，再以多打少。而要想快速杀死法师这些脆皮职业，无疑是远程的弓箭手和拥有攻击速度优势的刺客最为有效。

    齐大飞之前早已问过胡昊，大致估算出弓箭手一次技能攻击能打掉他20来点生命值，这是对他最大的威胁，所以，一定要先干掉对面的弓箭手。

    “怎么样，准备好了吗？”南山南满脸笑意的说道：“放心吧，在角斗场里死亡不会掉等级的，不过你们最终还是会被洗白，所以对你们来讲也没什么差别。”

    “哈哈哈！！！”另外两人附和着笑道。

    “是吗？那对你们可是大有优势啊，不用担心掉级了。”齐大飞揶揄道。

    “哼，不要废话了，准备好了就开始吧。”南山南冷哼一声。

    “来吧，一起倒数3个数。”胡昊说。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    开始了！

    “奥术射击！”

    不出所料，对面弓箭手率先发起攻击，由蔚蓝色光芒形成的箭急速射向了齐大飞，根本躲闪不及，被射中的齐大飞立马少了23点生命值。

    远程攻击的职业都被系统修正过了，就算你是个超级近视眼，在游戏里也会变成2.0的视力，而且射起箭来保证百发百中。

    而对面的盗贼也在第一时间失去了身影，并没有直接攻向齐大飞，还是选择了埋伏，找机会出来补刀。

    其实他们根本就没将齐大飞放在眼里，就没想过集合三人之力先杀掉他，毕竟按照正常的逻辑思维，3级法师能有个50点生命值就算高的了，杀掉他也不过是弓箭手2、3箭的事情。

    所以南山南他们就分开行动了起来，南山南自己扑向了胡昊，而那名刺客则选择了潜伏，乘机补刀。

    而那名弓箭手就站在原地射击，不理会齐大飞行进过程中扔过来的火球术，想节省时间快速的杀死齐大飞。

    乘着这个良机，齐大飞拍马赶到，已然到了弓箭手的身前5米左右的距离，但他并没有停留，而是稍稍偏了点方向，向弓箭手身后跑去，成功吸引到了弓箭手第三次技能攻击。

    此时一直躲在齐大飞身后的九妹则毫发无损的成功扑到了弓箭手的身前，从腰上抽出一条软鞭，“Pia”的一声，软鞭在空中发出一阵空响，召唤师的基础技能“鞭笞”使出，软鞭如毒蛇出洞一般抽向弓箭手，女王范十足。