
    “别急，技能冷却刚好。”齐大飞快速的说道，而后一个滋养术刷了过去，胡昊的生命值缓慢的回复着。

    别看这“滋养术”的恢复量很少，但是蚊子再小也是肉啊，而且目前还没有生命值恢复技能的出现，大家血量都不多的情况下，“滋养术”无疑是PK神技，毕竟在游戏的前期，谁能多挺一刀就决定着最终输赢的结果。

    不过这技能在齐大飞手上只能每秒恢复3点生命值，这多少也是因为齐大飞完全没有利用上技能效果中10%的魔法增幅，谁让他目前的魔法攻击力是0呢。

    随着又一阵白光亮起，那名刺客终于是没有胡昊能抗，先行一步挂掉重生去了。

    心灰意冷的南山南突然放弃了攻击，三打一几乎是必输的局面，而且对面还有个拥有回血技能的齐大飞，如果大家等级都高了，凭借职业优势，说不定南山南还有机会能先秒掉齐大飞，但是现在大家都只有几级而已，99%的人都还只有一个技能。

    而胡昊几人看到南山南不再攻击了，也都纷纷停了手，站在原地看着南山南。

    “我认输！”看似必赢的局现在已经成了必输之局，身为游戏顶级高手的南山南又怎么会不明白。只是心里还有诸多不解，只得不甘心的问道：“齐大飞，你真的只有3级吗？”

    胡昊他们听到南山南说认输，几人还楞了一下。随后又听到南山南的发问，齐大飞便从后面走上前来，微微一笑道：“凭我的人格保证，比真金还真的3级魔法师。”

    “那你生命值怎么这么高？”南山南问出了内心里最想知道答案那个的疑问。

    也不怪南山南这么问，其实这场他们输并不是输在“滋养术”上，而是先输在齐大飞居然挺过了两次必死的打击，血量这么高的3级法师，已经突破了常识。

    现在游戏才开启几天，还没有人会侦查技能，所以任何人都看不到对方的信息，无奈之下，他也只好开口问了。

    上方的观众见到他们不打了，而是站在原地说话，也听不到在说些什么，纷纷尖叫起哄。他们才不管谁输谁赢，看的过瘾就行了，虽然南山南方已经死了两人了，不过这不是还剩下一个嘛，而且还是他们的老大，看不到老大被干掉，他们心里就跟猫挠似的。

    “因为我是全体质加点的法师啊！”齐大飞轻描淡写的说出了那个能让所有人跌破眼镜的答案。

    “原来真是这样，果然是高人！”南山南露出一个苦笑，虽然早先已经隐隐的猜到这一点，但是换作任何人也是不敢轻易相信的。

    南山南摇了摇头，仿佛也想甩掉心中的不甘，当下换了副微笑的面孔，冲着齐大飞说道：“几位还真是深藏不露，特别是这位大飞兄弟。只是在下还有个不情之请，不知可否答应？”

    “你说说看。”齐大飞看了一眼胡昊说道。

    “你们也知道我们是搞行会的，眼前做了大量的准备工作，只为了建立起第一家凤凰城的行会，这次跟头载的我认了，你们所有的损失全部由我赔偿。”南山南顿了顿继续说道：“只是……能不能对外宣称我们打了个平手，给我们留个颜面，声誉对我们行会来说实在是太重要了。”

    “没问题！”齐大飞想都没想就答应了，他们也不是得理不饶人的主，而且他玩游戏就是图个开心，或许以后也能为各联邦之间的战斗尽些微薄之力。

    其实围观的人哪里看不出谁输谁赢，只不过说成平手，多少也能好看一点。人生往往就是这样，虽然大家都不是傻子，但是有些事情只好不说破就好办。

    不过齐大飞兄弟两是同意，有一人不干了，九妹将扑闪扑闪的大眼睛一瞪，怒道：“做你的春秋大梦去吧，你们不分青红皂白的将我堵了好几个小时，还害我两个姐妹掉了一级，这些你能赔的了吗？”

    “这……”南山南被呛的一时语塞，他怎会不知道事情的来龙去脉，还不是看九妹三个小美女好欺负才带着兄弟们将她们围了起来，一方面是想敲诈点钱财，另一方面也是壮壮自己行会的威名。而且，最重要的是能正大光明的调戏小姑娘。

    不过这些东西眼下是不能说出来的，只能解释道：“这都是误会，我们一定加倍赔偿，请小妹妹放心。”

    “呸！不要脸，你叫谁小妹妹呢！那行吧，赔10金币，这事就算了。”九妹一副得势不饶人的模样。

    “这个……这个10金币是不是太多了，我们现在连建立的资金都还没有凑足。”南山南抹了抹额头上的汗，眼前的这位小美女分明就是位小祖宗。

    “算了算了，就陪1金币吧，是你事先答应的。”胡昊见到南山南下不来台，也不想刁难他，当下出来做个和事老。

    “九妹你就放他一次吧，赔你们小姐妹1金币也够了。”胡昊拍拍九妹说道。

    “是啊，是啊！”齐大飞此时是不敢插话的，她是深知九妹的脾气，也只有胡昊说她可能还听一些，这话要是他说出来，保证是被一顿臭骂，当下只敢跟着附和几声。

    “哎……算了算了。”九妹双手一阵乱挥后又跺了一脚，不耐烦的说道。

    “那就多谢了，今日之事只有你我知道，还望保密，算我战天家族欠你们一个人情，日后如有需要，一定鼎力相助。”南山南抱了一拳道。

    “放心吧，我们一向说话算话。”齐大飞大大咧咧的说道，“既然说定了，咋们就走吧。”

    “哦，对了，那1金币，啥时候给啊？”齐大飞突然想起了钱的事前，其它的事情可以算了，这事得抓紧时间办了。

    “还请给我一点时间，等我凑齐了就给你，现加个好友吧，方便到时候邮寄给你。”南山南说完就提交了一个好友申请，随后又加了一下胡昊。眼前的二人都是高手，说不定以后都能用得上，南山南身为一帮之后主当然明白这些，能和他们加上好友是最好不过的了，不过他是没敢加九妹，这个小祖宗还是少来往为好。

    齐大飞二人掏出正在“嘀嘀”作响的手机，都通过了南山南的申请。