
    受到NPC老头的这一通鄙视，齐大飞悻悻的转身走了出去，内心愤愤不平道：“一个NPC居然也这么拽！等我赚足了钱，把你这店都买下来。”

    由于不知道齐云山在哪，齐大飞便给胡昊拨了个电话，胡昊告诉他齐云山都是15级左右的怪，一再追问他去那里干什么，齐大飞想到NPC老头让他保密，于是撒谎说去那边看看风景，胡昊这才告诉他具体地点，并再三嘱咐他不要去招惹那些怪，死了可是要掉级的。

    齐云山，位于凤凰城东侧，离凤凰城不过十来里路。听闻翻过齐云山就可以去到另外一座主城，不过至今还无人翻越过。山倒不是很高，却也十分陡峭，山下还有一座矿洞，不过洞里倒没有怪物，另外还有一条修建的很不错的青石大道从矿洞口直通凤凰城东大门。

    由于齐云山上有大量的山贼，都是15级左右的人形怪物，所有暂时还没有玩家前来练级。山贼的老巢就在半山腰上，是一处天然形成的洞穴，听闻里面还住着一个BOSS，齐云山的山大王——欧阳成！

    当然这些齐大飞都是听胡昊告说的，此时他已经慢慢晃悠到了矿洞的洞口附近，老远就看到有一大帮子NPC在忙活着将一些矿石装车。

    俗话说知己知彼百战不殆，齐大飞决定先上前套下近乎，探探这些NPC的口风。

    “你们好啊，各位大哥在忙啥呢？”齐大飞笑嘻嘻的上前问道。

    无人理会！

    忙碌的众人仿佛就没看到齐大飞一样，运矿石的运矿石，装车的装车。

    “大爷的，NPC都这么拽吗？”齐大飞见到无人理睬自己，都将他当成空气一般，当下十分郁闷。

    其实这些NPC设定出来就是用来运送矿石的，顺带还成为了齐大飞任务当中的重要一环，要是随便上来搭腔都理睬的话，那就不用干活了，肯定会拖延他们运送的时间，所以当玩家们的问话内容没有触碰到他们所设定的那个点时，他们都会选择无视。

    当然了，你要是告诉他们，有人会在半路炸矿车，搞不好他们就会理你了，不过齐大飞哪里会知道这些。见到没人理睬，他便蹲在一旁看着NPC们忙活，顺便数了数，大概有十来辆车。

    不过说是车，其实都是用木头制成的车板，连轮子都是木轱辘，前面用马拉着。

    “看起来游戏里的科技还是十分落后的。”看了众NPC忙活了十来分钟的齐大飞作出了最终总结，不过片刻之后现实就扇了他一个耳光，他的手机响了。

    “真是想不通，车轮子都是木轱辘的年代，居然还有手机。”齐大飞郁闷的掏出手机，原来是好久不见的琪实很简单上线了。

    “喂！琪琪吗？你终于上线啦？”齐大飞说。

    “是啊，大球星，你在干嘛呢？”琪实很简单听到齐大飞又叫她琪琪，也拿他打趣道。

    “我在凤凰城呢，我二哥他们都在这里，你也过来呗，大家一起玩。”齐大飞说。

    “好的啊，不过好像很远吧，不知道我走不走的动。”琪实很简单说。

    “还行吧，游戏里走路不会太累的。对了，我这里还看到马了，你可以找匹马骑骑啊！”齐大飞随口扯道。

    “做梦去吧，那有马骑，好了就这样吧，见面再说，拜拜！”

    “拜拜！”

    齐大飞刚一挂电话，突然就看到装车的NPC们一阵骚乱，“快，快集合，拿起武器，山贼来了。”

    齐大飞闻言一惊，回头看时，十几名山贼在一名小头领模样的人带领下，便从山上冲了下来，吓得齐大飞赶紧就溜到了矿车的后面，就在矿洞门口站着远远观望。

    只见山贼们“唔噜唔噜”鬼叫着就冲来下来，和NPC们战到一处。那名山贼头领带头冲锋，凶猛异常，手持双刀上下翻飞，无人能挡。

    NPC们的战斗力居然也不弱，仗着人数比较多，和山贼们是打的有来有回。最终山贼们终归是吃了人数较少的亏，不大会就死伤殆尽，留下一地的尸体，而NPC这边不过是伤了几人。

    “尔等准备受死吧，‘旋风斩’！”转眼间便只剩那名山贼头领一人，只见他平举着双臂，双刀齐肩，猛的高速旋转起来，正是战士转职后才能学习的强力技能“旋风斩”。

    附近NPC纷纷四散躲开，少数躲闪不及的被旋风斩碰到便死。不大会，那名山贼头领的四周就成了一个真空地带，他也不再恋战，掉头就往山上跑去。

    齐大飞见到了一场精彩的混战，最后山贼头领使出的技能也是非常华丽，伤害爆表，看的他是心里痒痒，不知道自己什么时候才能如此威猛。后来见到头领逃去，脑子一热的齐大飞竟然拔腿就追，偷偷摸摸的跟了上去。

    不得不说游戏里不管是NPC还是人形怪物，居然智商都不低，就拿这帮山贼来说，他们竟然还知道下山抢夺NPC，估计以后也会抢劫玩家也说不定。现在他们打输了，那名山贼小头领居然还知道逃跑，真是有点意思。

    却说齐大飞偷偷摸摸的跟着山贼头领身后，那头领只顾着逃跑，一点也没察觉身后居然跟了人，估计是习惯性的以为NPC不会追杀他。

    不大会，齐大飞就跟着山贼头领到了一个山洞处，洞口十分宽大，外面并没有小喽啰把守，那山贼头领左右看了看后便一头钻进了山洞，幸好齐大飞早就有预感似的躲了会，这才没有被山贼头领发现。

    眼下见到山贼进到洞内，齐大飞便起身偷偷摸摸的靠了过去，在洞口张望了一番，洞内估计很深，在外面只能看到仿佛隧道一般，漆黑一片长长的通道。

    所幸外面并无人把守，齐大飞心中好奇，便想着进去一探究竟，等他蹑手蹑脚的摸进去走了几十米后，洞内终于豁然开朗起来，一处天然形成的巨大溶洞内，聚集了恐有上百名山贼，洞内灯火通明，四周点了大量的火把，照的里面就跟白天一样。

    齐大飞在通道口刚好找到一处凸起的石块，他便欠着身子躲了在后面，悄悄地观望着里面的情况。

    只见那名逃跑回来的山贼小头领走到洞穴正中间，对着一个坐在虎皮座椅上的大汉说了些什么，那大汉听完很是生气，用力的拍了一下桌子，顿时桌面上酒水四溅。

    “这个肯定就是山大王欧阳成了。”齐大飞暗暗想道，躲在石头后面不敢出声。