
    齐大飞在美女店员的引导下，穿过店面里一处挂着珠帘的门后，便进到了内室，一个老头正满怀心事的坐在靠椅上。

    “老板，这位尊贵的魔法师先生想要购买空间腰带，想问问您能不能打个折扣。”美女店员说完便退了出去。

    “哦，小伙子也是魔法师吗？”老板问道。

    “是的，老板，只是我没有那么多钱，不知道能不能便宜一点。”齐大飞答道，这跟NPC讨价还价总觉得有些怪怪的。

    “作为大陆上最尊贵的职业，一位伟大的魔法师，你怎么会缺钱呢？真是魔法师的耻辱。”

    齐大飞一阵语塞，想不到被这NPC老头给教训了一顿，当下扭头就想走，心里嘀咕道：“大爷的，不给还价算了，又不是来听你训的！”

    “等等，想不到脾气还挺倔，我不过说了一句就受不了了吗？”NPC老头突然站起身来，叫住了齐大飞，“这股劲还有点我年轻时候的样子，不过高贵的魔法师就当如此。”

    正在齐大飞不知道怎么答话的时候，NPC老头突然问道：“小伙子，铁匠这个职业你怎么看？”

    “铁匠？”齐大飞重复了一句，思绪却是翻回到了杏花村，铁匠他倒是认识一个，就是杏花村的张铁匠，自己的割鹿刀还是在他那买的。

    “不对，这老头一个魔法师好好的问铁匠干吗？难道是……”齐大飞突然想起了哪天问空间腰带的事，张铁匠将魔法导师骂作老骗子，“莫非这个世界里魔法师和铁匠都是对头吗？”

    想到此处，齐大飞就有了主意，模仿着NPC老头高傲的样子，试探着说道：“铁匠？哪里比的上我们高贵的魔法师！”

    这句话说的很有水平，不管NPC老头是喜欢铁匠还是不喜欢，都挑不出毛病来。

    “哈哈，说的不错，不过是一群头脑简单、四肢发达的莽夫罢了，居然也敢制造兵器，哪里比的了经过伟大魔法附魔过的武器。”NPC老头听到齐大飞所说，很是满意，点了点头又道：“既然你的觉悟这么高，看在你也是魔法师的份上，我这里有个特殊的任务你敢接吗？”

    这要是玩游戏的老手，肯定会大喜过望，这分明就是接到隐藏任务的节奏啊！

    不过齐大飞是不会懂的这些的，他只是知道自己蒙对了，听到有任务，心里好奇便问了一声：“是什么任务啊？”

    “叮！”

    随着齐大飞说完，一个系统提示音响起，同时还有一个提示框出现在齐大飞的面前。

    “是否接受魔法物品店老板的隐藏任务：‘暗中破坏’？”

    “任务啊？难不难做啊？有啥奖励啊？”齐大飞没有立即选择是与否，而是先问了一声，做任务他实在是不太感兴趣。

    “想要奖励就要看你有没有那个本事去完成它了！”NPC老头面带诡异的微笑说道：“不过这个任务一定要保密，不能告诉你我之外的任何一个人知道，不然就算失败，而且我还会重重地处罚你。另外，不管任务是否完成，我都是不会承认给你发布过任务的。不过你要是能完成，我会奖励你一个五立方米的空间腰带。”

    其实一开始听到要做任务，齐大飞是拒绝的，总觉得任务又麻烦又耗费时间，而且跟NPC打交道，总感觉怪怪的。不过当他听到任务奖励是价值5金币的空间腰带后，那就又不一样了。

    “成交！”齐大飞听完一口就答应了，管他是什么任务呢，不要钱的空间腰带，还是五立方米的，傻子才不要。

    “恭喜你，接受了隐藏任务‘暗中破坏’，任务要求：炸毁武器店老板的矿石运输车；任务描述：武器店老板在齐云山发掘了一批顶级的矿石，目前正准备运往城内，请提前埋伏在途经道路上，在运输车到达凤凰城之前全部炸毁掉。”

    齐大飞傻眼的看着NPC老头，心想这得是多大的仇啊，都说同行是冤家，这两个职业的交集也不是那么广啊，居然结怨这么深，旋即又想到另一个严重的问题，怎么炸啊？

    “请问我怎么才能炸掉运输车啊？”齐大飞小声的问道。

    “身位一位魔法师，你的魔法呢？”NPC老头趾高气扬的问道。

    “我只会一个火球术。”齐大飞有点不好意思的答道，说完又弱弱的释放了一个火球术，砸到一面空墙上溅起一些火花后便消散殆尽。

    “唉!”NPC老头见此深深的叹了一口气，“你真是魔法界的耻辱，也不知道把这个任务交给你是对是错。”

    其实要想接到这个隐藏任务，需要好几个条件，首先你得是个缺钱的魔法师，这个很多人都能达到条件，但是买不起东西还想跟NPC还价的，估计就凤毛菱角的，碰巧这两个条件齐大飞无意间都达成了。

    然后就是要表现出让魔法物品店老板喜欢的性格，才能触发魔法物品店老板的问题：“铁匠这个职业你怎么看？”魔法师生性高傲，当然很倔强，齐大飞掉头就走的性格碰巧就触发了这一点，让老板问出了问题，随后又因为听到过铁匠骂魔法导师，猜出了他们之间有恩怨，这才完美的触发了任务。

    “这里有个卷轴给你吧，你要小心使用，它的威力可是非常大的。”魔法物品店老板说完从身后桌子抽屉里拿出了一个卷轴，递给了齐大飞。

    “这是？”齐大飞接到手里后，卷轴的信息便一目了然。

    “魔法技能卷轴‘烈焰风暴’：对范围里所有物体造成巨大的杀伤力。（一次性物品）”

    卷轴的造型古朴且精致，看材质好像是用上等的布匹织造而成，卷成圆柱形用一根红绳系着，外表刻画了大量的魔法符文，一看就威力不凡。

    “哇塞，这么牛？不知道能不能杀怪，不然去炸几个BOSS玩玩。”齐大飞在心里说道，看着手里的这个卷轴，感觉就像是捧了一枚原子弹一样。

    “是不是一拉红绳就能引爆？”齐大飞突然想到还不知道怎么使用，连忙追问道。

    “是的是的，你快走吧，真是没见过世面的魔法师，我都不想再看到你！”NPC老头连连挥手，又回到躺椅上坐下，随手拿起一本书来观看，不在理睬齐大飞。