
    齐大飞一边奔跑着喊救命，一边抽出空来给自己刷着滋养术，渐渐的生命值已经恢复满了，但是看面前地那帮旷工好像都是一副不太愿意搭理他的样子。

    “完蛋了，这帮家伙估计不会帮我啊，得想想办法。”齐大飞一看顿时觉得不妙。

    也亏他的反应够快，眼睛一转便有了主意，立即高声大喊道：“运送矿石的大哥们，山大王亲自来抢你们的矿石了，快上啊，干掉他！”

    这一声高呼却是触发了NPC的设定，他们的责任就是运送矿石，碰到抢劫的，当然会给出反应，而且他们居然好像认识欧阳成，看到齐大飞后面之人确实是欧阳成不错，在当头领队的一声断喝之下，众NPC纷纷抽出了武器，将欧阳成挡在了矿车车队前。

    而齐大飞却是趁机溜到了矿车后躲了起来，只露出头静静的观看着，狠狠地喘了几口气，心想小命这下估计是保住了。

    “果然是你们这帮矿工干的好事，居然敢炸我山洞，今天定要灭了你们。”欧阳成大刀一挥，咬牙切齿道。

    “胡说八道，是你们这帮山贼抢劫在先，现在居然还倒打一耙污蔑我们。”领队高声喝道，“有什么招就使出来吧！”

    “哼！那就别废话了，受死吧。”欧阳成怒目环睁，如下凡的金刚一般，原本他的体型就极为高大，在这般怒火的衬托之下，更添了几分威严。

    “旋风斩！”

    一上来欧阳成就使出了强力技能，身子高速的旋转起来，手中的长刀带起一阵阵刀风，刮得是呼呼作响。

    而护送车队的这2、30名NPC竟无一人敢上前招架，纷纷四散逃开，暂时避其锋芒。

    “头领，这欧阳成怎么好像比上次厉害了。”一个NPC突然出声说道。

    那头领闻言点了点头道：“是有些不一样的感觉，不知道是怎么回事，他看起来好像很真的很愤怒，倒使他的战斗力加成了不少。”

    “不管了，再厉害也不能让他破坏矿车。”眼见旋风斩即将停止，那NPC头领随即振臂一呼，高声喝道：“众人听令，我们既然接了这趟运输任务，无论如何也要保护好，至死方休！”

    就在此时，欧阳成的旋风斩技能终于释放完毕，旋转的身子也停了下来，这招虽然厉害，不过众人四散逃开后也伤不到什么人。

    “好机会，就是现在！”见到欧阳成技能释放结束，众NPC纷纷拔刀冲了上去。

    “大家上啊！”

    “杀啊！”

    ……

    一片山呼海啸中，众NPC纷纷冲到欧阳成的身边，双方站到了一处，由于实力差距，NPC瞬间死伤一大片。

    原来这山大王确实变强了不少，山洞被毁，意外触发了他的疯狂机制，此刻如果有人用查探之术观察的话，会发现原本应该显示的名称“山大王欧阳成”此刻已经变成了“疯狂的山大王欧阳成”。

    当然这些事情躲在后面的齐大飞是不可能知道的，眼见着NPC被砍的死伤殆尽，此刻已经不足5人了，但是眼前这帮NPC都是死战不退的好汉，仅存的几人也是丝毫不惧，硬拼着欧阳成，看到此处的齐大飞顿时也感到有些过意不去。

    但是虽然有些过意不去，眼下这个局势也不是齐大飞所能掌控的，眼看着NPC即将全部命丧于此，齐大飞也没有办法，想帮忙也帮不上。

    所以他当即决定，还是先溜吧！

    乘着山大王没空理会自己，齐大飞缩头缩脑的借着矿车车队的掩护，从后面偷偷摸摸的逃走了，他并没有选择走大路，而是绕了一个大圈跑向凤凰城。

    “好可惜啊，山洞塌了啥都捡不到，肯定爆出了不少好东西，毕竟死了好几位山贼头领。”一路狂奔的齐大飞还念念不忘刚才的山洞，虽然有些想回去看看的意思，但多少还是有点惧怕山大王的恐怖，最后想想还是打消了注意。

    “不过真是过瘾啊，跟扔了个原子弹似的，最重要的是敌人非常配合，集中到一起让你炸，哈哈哈！”

    毕竟没有哪个男孩小时候是不喜欢玩炮仗的，更何况这个炮仗的威力如此巨大，而且炸的还都是土匪，最重要的是他们虽然是人形，却不过是系统制造出来的数据而已，不然要是活生生的人，齐大飞肯定也下不去手。

    无所事事的齐大飞晃晃悠悠的回到了凤凰城，实在想不起来能干啥，人生地不熟的，这要是在杏花村，还可以去割鹿茸卖。现在到了凤凰城，连哪里有低级的怪打都不知道，想来想去还是给胡昊呼了个电话过去，想跟他一起去练级，顺便也熟悉一下周边的环境。

    正好胡昊也练级练累了，正准备回城修理一下装备，听到齐大飞的呼唤便提前往城里走去，顺便也将九妹三人喊了过来，准备带他们一起去试试一个最低级的小副本。

    听到有副本可以打，齐大飞还是很感兴趣的，他早就听胡昊说过游戏中的各种副本，有BOSS有好装备，还有海量的经验和不菲的金钱奖励，实在是集升级、打装备、赚钱等各大好处为一身的好去处。

    正好琪实很简单也快到凤凰城了，速度居然挺快的，接到电话的齐大飞早早的就来到城门口等着，等了半天也没见着琪实很简单的影子，等再次接到电话时，听闻琪实很简单已经到了城内了，不免有些奇怪，怎么没看到她经过城门口，双方重新约定了中央广场为见面地点后，齐大飞连忙赶了过去。

    等齐大飞赶到中央广场后，发现这里还是有不少玩家聚集的，有不少人叫卖着一些装备，此地已然成了玩家自发形成的交易场所了。

    “齐大飞，在这呢！”琪实很简单早早的就看到了齐大飞，毕竟他个头也挺高的，见到他仍在东张西望，便出声喊道。

    “咦！你挺快啊，我还以为你得好半天才能走得到呢！”齐大飞循着声音找到了琪实很简单，出声问道，“挺累的吧？路程不近啊！”

    “不累啊，又不用我走的。”琪实很简单笑嘻嘻的说道。

    “不用你走的？那你怎么过来的啊？”齐大飞好奇的问道。

    “坐马车啊！不是你说的吗？”琪实很简单一本正经的答道。

    “啊？还真有马骑啊？”齐大飞一阵无语，当初自己可是跑跑停停地一路狂奔过来的，想不到真有马车可以坐。

    “是啊，飞云贸易团在杏花村里有家分店，可以搭乘他们的马队，10个铜币就能到凤凰城。”琪实很简单说。

    “大爷的，飞云贸易团是谁开的啊，这么牛叉！”齐大飞郁闷的说道，“走吧，带你去见见我二哥他们，我们准备去打一个小副本，正好带你一个。”