
    只见那大汉一脚踏在了桌子上，扬手一挥，洞内上百名喽啰兵、小头领们便迅速汇集到了他的面前，齐大飞隐约听见了“报仇、杀光、抢光”这几个词，无奈洞里说话声十分嘈杂，听不真切，不过估计他们肯定是想集合队伍，下去对付运送矿车的那帮NPC。

    “如果这帮山贼帮我把运送的矿车抢了，应该也能算我任务完成吧？”齐大飞蹲在地上想道，“不过看到这些山贼聚集的这么完美，我总感觉想干一件事。”

    “是啥呢？”齐大飞就这么蹲在地上，抬起一只手摸了摸下巴，另一只手平放在膝盖上，努力的思索着，却无疑间碰到怀里的一样东西。

    “对了，魔法卷轴。”齐大飞掏出来一看，黑暗中的魔法卷轴竟隐隐散发着一丝淡淡的光芒，“山贼们站的这么集中，真想炸他一把。”

    不说还好，这一说起来，炸山贼的欲望就越来越强烈了，小时候看抗战剧，一个手雷扔出去，小鬼子们被炸的七零八落，那感觉，真好！

    这边齐大飞的心里着实痒的难受，想炸一把过过瘾，但是又想完成任务得到空间腰带，不过那边的山贼可不会给齐大飞太多的思考时间，在他犹豫间已然集合完毕了，正准备要出发了。

    “不行了，受不了了！”齐大飞满脑子都是李云龙团长那句霸气的经典台词：“想想办法干一炮！”

    “不管了，钱可以慢慢攒，过瘾就这一次。”齐大飞终于打定了注意，缓缓解开了手里魔法卷轴上的红绳，还未展开，一股强烈的魔法能量便散发而出。

    山洞内的几位头领仿佛也感觉到了这股能量的波动，纷纷转头向齐大飞这边看了过来。

    “小鬼子们，吃你爷爷一记手雷！”齐大飞激动地从石头后面冲了出来，仿佛此刻他已然成了抗战的孤胆英雄，面对着上百名鬼子完成这最后的致命一击。

    因为距离太远的关系，齐大飞不得不往前冲几步，不待齐大飞靠近，那边山贼喽啰们早已冲了过来。

    齐大飞赶紧展开卷轴，只见一个迷你型的烈焰风暴已经在卷轴内形成，吓得他迅速地冲着山贼聚集之地将卷轴扔了过去，而后也没时间管了它炸没炸了，掉头就往回跑。

    因为这玩意一旦爆炸，山洞必然会轰塌，齐大飞可不想被活埋在里头，于是使出了吃奶的力气往洞口跑去，刚刚跑出溶洞进入通道内，就听见身后“轰”的一声炸开了，震得山洞是一阵摇晃，碎石如雨点般下落，有几块碎石正好砸在齐大飞头上，居然也造成了不小的伤害。

    齐大飞逃跑间抽空回头瞄了一眼，只见溶洞内已经化成了一片火海，而那片火焰居然不是红色，而是泛着更为耀眼的赤黄色光芒，足见其威力之大。

    火海里埋葬了大量的山贼，这一发技能甩过去，溶洞里几乎没有活人了，就算没被烧死，也被塌落的石块给砸死了。

    “恭喜您升到4级，生命值加10、灵力值加10！”

    “恭喜您升到5级，生命值加10、灵力值加10！”

    ……

    “恭喜您升到10级，生命值加10、灵力值加10！”

    随着一连串系统提示音响起，齐大飞看着飞涨的经验值，他竟一口气升到了10级多，将近11级，没想到过瘾的同时还能有这么大的意外收获。

    齐大飞还没来得及高兴，突然身后一阵颤动，等他猛地回头一看时，原始是山大王欧阳成，他居然还没被炸死。

    此时欧阳成正提着刀大步流星的赶来，奋力一跃间就来到了通道口处，落地后还形成了一阵能量波动，正是技能“跳斩”。

    幸亏齐大飞离的较远，不然这一下就够送他归西了。

    “小子，休走！胆敢毁我洞府，拿命来！”欧阳成一声尖啸，飞舞着长刀就冲着齐大飞追了过来。

    “大爷的，这都炸不死你，快跑！”齐大飞没想到还留下这么个煞星，这可是齐云山上的顶级BOSS，被追上还不是死路一条。

    “玩笑开大了，这次小命要丢在这了。”齐大飞刚刚逃出洞口一截，那山大王就追了出来，这刚一到开阔地带，欧阳成又是一招“跳斩”使出，这一次却是真真切切的跳到了他的身边，齐大飞只感觉脑袋一阵发晕，瞬间失去了200多点生命值，原来跳斩不仅仅会造成伤害，还会造成短暂的眩晕。

    “完了完了！”齐大飞想走也走不动，眼睁睁的看着山大王又一刀看了出来，自己只剩下100多点生命值了，再挨一下估计就归西了。

    “-103”

    随着又一刀砍中，齐大飞从眩晕中脱离了出来，幸好这一刀伤害不高，估计欧阳成也被炸的发晕了吧，伤害大不如前了，不然身为一个20级的BOSS，这一刀足以秒杀掉他了。

    不得不说齐大飞全体质加点的方式又一次救了他，10级的他已经拥有350点生命值了，这更让他坚信自己加点的正确性。

    这边齐大飞刚一发觉能行动了，连忙给自己刷了一个滋养术，抬腿就往山下跑去，欧阳成那里肯放过他，举刀便追，移动速度居然隐隐快过齐大飞一截，眨眼睛又是一刀砍出。

    “死了死了！”齐大飞根本无力抵抗，只是凭着直觉想低头去躲这一刀，却没想这是在高速奔跑下山的路上，这一猛的低头，一下次就失去了重心，骨碌骨碌地就滚了下去。

    不过这一滚却也歪打正着的帮他躲过了BOSS致命的一记，而且这滚动的速度居然比跑的快，就这么朝着山下一路滚了过去。借着陡峭的山体，竟然越滚越快，欧阳成在后面一时间也追赶不上，双方的距离慢慢地越拉越远了。

    要是有过路的玩家发现此刻已经滚成一个皮球的齐大飞，一定会惊呼：“这莫不是传说中的神技‘无敌风火轮’？”

    当然，这里是不会有玩家经过了，这片区域只有十五级的人形怪山贼，和一个啥都没有的矿洞，现在根本不会有玩家来这里。

    这一路滚下来的齐大飞也不知道滚了多久，反正是摔得头晕脑胀的，好不容易在山脚下停住了，等他摇头晃脑的坐起身后，却正好看到远处仿佛有一大群人正在往这边走。

    根本来不及休息，齐大飞爬起来就跌跌撞撞地朝着人群跑了过去。

    而欧阳成此时已经被齐大飞甩开了近20米的距离，仿佛认死了齐大飞一般，发狠的在后面追着，看样子不杀掉齐大飞他是不肯罢休的。

    “救命啊！”齐大飞一路高呼狂奔着，身后的欧阳成却是越来越近了，而面前的人群已经可以看的真切了，原来还是那帮运送矿石的NPC。