
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    由于这些装备大都不适合齐大飞使用，他只要了一件移动速度+2的10级白板装备“青口布鞋”，穿上后倒也没感觉速度快了多少。

    “走吧，去里面看看，还有个大BOSS在里面呢！”齐大飞说。

    “估计打不过，里面还有30来头狼。”胡昊说道：“这么难的副本，我那朋友居然说简单，别不是忽悠我的吧！”

    “还是先去看看吧！”齐大飞提议道。

    等一行人走到盆地入口，悄悄的瞧了一眼，发现狼群都围着血狼王蹲在最里面的空地上，齐大飞他们几个就此席地坐下，找了个狼群无法发现他们的拐角处，偷偷地观察着情况。

    “我看我们还是撤吧，肯定打不过的，这要是被咬死了多不划算啊，而且还这么吓人。”薇薇安还是有些害怕。

    莉莉安也附和着点了点头，表示同意。

    “你们怎么说？”胡昊问道。

    “试试呗，都到这里了，不试一下好不甘心啊！”齐大飞说道。

    “我无所谓啊，听大家的。”琪实很简单说道。

    “试试就试试呗！”九妹也想试试，毕竟一个BOSS就在眼前，不想办法打一次，肯定不会甘心。

    “那就先看看情况吧，实在不行我们再撤！”胡昊最后拍板决定道。

    其实胡昊他的朋友打这个副本时，就是借着人多，众多近战职业堵在狭窄的峡谷口，远程职业在后面攻击，慢慢地清掉这些怪的。而且他们人多，配置整齐，轮流抗怪，倒也轻松，所以他说这个副本不难确实不是骗胡昊的。

    “大家都想想办法呗，不管想到啥都说出来参考参考。”齐大飞一胳膊肘撑在腿上，用手托着腮帮子说道。

    “不如还引到那块突起的石块上？”莉莉安说道。

    “肯定不行的，那头血狼王很聪明的，刚才不是就走了。”胡昊否定道。

    “那我们要是兵分两路，一人引着血狼王，另一人将小怪引到巨石边上杀掉呢？”齐大飞补充道。

    “只怕没那么容易吧，这里的狼群好像都听血狼王指挥。”胡昊说。

    “要是血狼王没空指挥呢？”齐大飞又说道。

    “就算你说的都实现了，可是谁能跑的过血狼王啊？两下就被追上干掉了。”胡昊还是觉得不行，血狼王奔跑速度太快了。

    “不然你问问你那朋友呗？或许他们有什么好办法也说不定呢！”琪实很简单乖巧的坐在一边，小声提示道。

    “不行不行，万一他们要真的很轻松就打过去了，肯定是要嘲笑我的，打死我也不问。”胡昊好面子的拒绝道。

    一时间众人又陷入了沉思当中！

    突然齐大飞一拍大腿，站了起来，说道：“刚才的办法还是可行的，我去引BOSS，远远的就能吸引它们追击，然后我就上到那石块上，BOSS和小怪追过来后，我们能干掉几只是几只，这样一来，慢慢的就能清理掉小怪了。”

    “嗯……如果是慢慢消耗的话，这个办法倒是有点靠谱！”胡昊点了点头道。

    等众人七手八脚的又都爬上了崖壁上那块突起的石块上后，齐大飞慢悠悠的跺着步子，装腔作势道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮――马上回来！各位做好准备啊！”

    不等上面几人的石子扔到，齐大飞赶紧一溜烟的跑走了。

    “嗨！小狗狗们你们好啊！”齐大飞进到盆地内就张牙舞爪的喊道。

    “嗷呜！”

    在血狼王的带领下，一时间啸声四起，群狼狂奔而至，带起一阵阵灰尘席卷而来。

    齐大飞眼见着狼群快要到了跟前，也不急着逃走，故意多停留一会，趁着跑的快的几匹黑狼进入了射程范围内，抽空放了一个火球术过去，随后才掉头往回跑，在被狼群追上之前，还是采用老法子，在众人的帮助上，攀上了那石块上。

    “快点，远程攻击的，开火！”胡昊抓紧时间指挥道。

    众人根本不吝啬灵力，技能冷却一好就扔了过去。不过还是老样子，见攻击不到齐大飞等人，狼群就在血狼王的带领下退走了，只留给了众人很短暂的攻击时间。

    不好还好，忙活了这么半天也不是一无所获，这短暂的时间内众人还是杀死了两匹狼，不过倒是没有爆什么东西。

    “这法子可以啊，不过就是耗时太长，有的磨了。”胡昊对着齐大飞说道。

    “那就多跑几趟呗，就是上上下下的有点麻烦！”齐大飞说完又跳了下去，继续勾引狼群。

    一连又跑了几趟，每次或多或少地都能打死几匹黑狼。等齐大飞已经记不清第几次跑去勾引狼群的时候，他明显的感觉到血狼王好像已经不想理睬他了，任由他站在峡谷口大喊大叫了半天，狼群也没有一点动静。

    “我还不信了呢，你不来我过去，看看你们追不追我。”齐大飞累了半天没有收获，有些较劲的自言自语道。

    说完他就缓步走上前去，慢慢的靠近狼群，不过他也不傻，走到一半就停下了脚步，离狼群和峡谷口都差不多是50来米的距离。

    “血狼王，你是不是怂了？”齐大飞也不管它能不能听得懂，随口嘲讽道。

    然后血狼王根本不理他，齐大飞不由得又上前走了几步。

    突然，齐大飞就感觉血狼王血红色的眼睛红光一闪，他甚至都怀疑是不是产生的错觉，一个游戏里制作出来的BOSS怎么也会有这么传神的眼神，充满杀机！

    “不好，快跑！”齐大飞敏锐的察觉到了危险，血狼王的智商果然不低，竟然诱他前进。

    果然不出所料，血狼王“呼”一声就扑了过来，速度之快甚至带起了一股气浪，直袭向齐大飞。

    “要死了！要死了！”齐大飞这才知道玩过了头。

    身后的血狼王不要命似的疯狂冲向齐大飞，而那些黑狼根本还没有反应过来，由于没有得到狼王的号令，竟然只是呆呆的站了起来，它们也不追赶，一个个都瞪着双眼看着。

    “二哥快来救命啊！”齐大飞慌不择路的往前冲着，一边给自己刷着滋养术一边高声喊道。

    由于血狼王的速度实在太快了，齐大飞还没有跑到十米就被血狼王追上了，一跃而起直接扑向他的后背，锋利的爪子连连挥动，瞬间就消耗了齐大飞一半的生命值。

    不过等它落地后，齐大飞又跑掉了，没有给他第二次攻击的机会。

    奔跑间的齐大飞稍稍回头用余光扫了一眼，血狼王张着血盆大口就在他的身后，好在黑狼群好像并没有追来，这也不失为一个好机会，又抬头看了看前方峡谷入口，还有十来米。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】