
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    众人正忙着解决眼前的两头狼，根本没有功夫管他，齐大飞无精打采的又给胡昊刷了一个滋养术，回头又看向那头大狼时，见它还在看着自己，也不知道他是怎么想的，就冲着那头大狼比了个中指。

    “嗷呜！”突然一声狼吼响起，那头大狼本来是蹲坐在地上的，此时居然站了起来，凶狠的盯着众人。

    “嗷呜……”一时间，通道内狼声四起，趴在地上的狼群竟全部站了起来，引颈狂啸。

    “大爷的，不会吧，我不过比了个中指而已，又没干嘛！”齐大飞被群狼吼的是心惊胆战。

    胡昊几人则抓紧时间清理掉了眼前的两头狼，只看见近百米的峡谷通道内剩余的一二十头狼已经全部站了起来，全部看着那头体型较大的狼，而那头大狼正慢慢的一步一步走向众人。

    “好渗人啊，这么多狼！”琪实很简单小心翼翼的靠近齐大飞，抓住他一直胳膊说道。

    “没事的，大不了被咬一口，又不疼。”齐大飞安慰道。

    “要咬也先咬死你这个王八蛋，都是你害的。”九妹怒骂道。

    “额……，我不过是无聊，发现它好像在看我，就冲它比了个中指，谁知道它居然就过来了。”齐大飞无语道。

    “昊哥，这下怎么办啊？”莉莉安小声问道。

    “怕是要团灭了，这么多狼，没法打啊。”胡昊眉头紧皱的说道。

    “等等，二哥，你看到没，峡谷最里头，靠近右侧崖壁上。”乘着那头大狼还在慢悠悠的走过来，齐大飞突然发现了一个好去处，连忙抓紧时间喊道。

    胡昊顺着齐大飞的指引一看，果然在峡谷通道的最里侧，凹凸不平地崖壁上突起了一处还比较大的石块，石块下部成倒三角形一直延伸到接近地面的地方才跟崖壁合为一体，而石块上方大概有一平方米的空间，远远看去，好似也比较平整。

    “你是说上去？”胡昊问道：“这怎么上啊，没等我们过去就被这中间的狼群给撕了，再说那石块估计有3米多高，就算过去了，也不好爬上去啊！”

    “狼群交给我了，你过去蹲在下面给她们当垫子不就行了，一个个的踩在你肩膀上爬上去，应该没有问题吧？”齐大飞快速说道：“时间来不及了，我去引开狼群了，你们跟上。”

    齐大飞说完就给自己刷了个滋养术，与此同时拔腿就冲了出去，手上的匕首一通乱舞，狼群纷纷低吼着冲向他，齐大飞凭借着灵敏的反应，脚下不停的变换方向，身体东倒西歪的闪避狼群攻击，一时间竟也躲去了大部分攻击，一直冲到了那头大狼的面前，而他的身后，还跟随了四五头黑狼。

    齐大飞抬眼一看，那头大狼仿佛已经做好了扑杀的准备，紧跑了几步后一路狂奔直接冲向他。

    电光火石之间，齐大飞眼睛一斜，用余光看到边上杂草堆里有一块半米多高的巨石，连忙加紧脚步冲了几步，一脚踏在石头上，正好借力横向飞移了出去，而此时大狼正好一跃而起，直接扑向他的头部。

    此刻正横跨在半空中的齐大飞才发现并没有完全躲避开大狼的扑杀，它的一双锋利的爪子已经快扫到他的头上了，情急之下齐大飞在半空中一矮身，强大的腰腹力量瞬间爆发，凭借着出色的反应能力，险险的擦着大狼的爪子躲了过去。

    “快跑啊！”落地之后的齐大飞根本来不及回头看，只顾着发狠往前跑，渐渐的发现峡谷通道越来越窄，到最后的尽头处只有5、6人并肩的宽度了。

    等飞奔而过的齐大飞穿过了这通道的尽头后，才发现前面豁然开朗了起来，眼前是一个巨大的圆形盆地，唯一的出口就是这条峡谷通道，那盆地上密密麻麻的聚集了上百头黑狼，它们或走动或趴着，不过大部分都在假寐。

    而在狼群的最里端，一只比通道内大狼体型还要大的血红色狼王正威风凛凛的站在那里，眼睛却看向了齐大飞。

    原来“另一个世界”游戏里的怪物设定都十分逼真，除了低等级的怪物，一些精英队长级别的怪物或者BOSS，基本上远远的看见你就会扑上来。当然也有时候它们的攻击欲望并不是很强，只要你不挑逗它们，也许就不会立马攻击你们。就好比齐大飞刚才的作死行为，才引得那头精英大狼前来攻击他。

    “嗷呜！”那头血狼王抬头仰天一啸，顿时群狼四起，纷纷跟着狂啸，同时还都紧紧的盯向通道口的齐大飞。

    “完蛋了，本来只有一二十只，现在直接上百只了。”齐大飞一时间也慌了手脚，前有百头狼，后面也有一二十只，没办法，还是回头跑吧。

    来不及给他思考的时间，后面的狼群已经扑了上来，齐大飞赶紧就地绕了一个小圈，将峡谷通道内的狼群引到盆地内，又折返跑了回去。

    所幸这狼群的移动速度不是那么夸张，而且闪转腾挪间，没有给狼群留出很好的攻击位置，前前后后只有几头狼追上了他，对着他的臀部狠狠地咬了几口，幸好伤害不高，齐大飞几个滋养术就刷了回来。

    “大爷的，领着上百头狼一路狂奔，也是够潇洒的。”齐大飞逃跑间还不忘给自己脸上抹点光，等他折返回去的时候，看到几个女孩子正在往上拉胡昊，所有人都已经上到了石块上，胡昊是最后一个上去的。

    “你快点的，上去之后拉我一把。”齐大飞使出吃奶的劲又猛的紧跑了几步，身体呈一个弧形直冲向石块边上的峡谷崖壁，猛地一使劲，身子顿时跃了起来，在崖壁上连踏两脚，借助着这反弹之力，齐大飞又高高地反向跃起，正好是突起石块的方向，胡昊已经爬在石块上伸出了胳膊，一把就搂住了齐大飞的手臂。

    而此时大量的狼群已经疯狂的扑了过来，乌压压的一片，啸声四起。

    “帮忙拉一把！”胡昊对着女孩子们喊了一声，好在经过游戏里的体质改造，就身体素质来讲，基本上人人平等，几个女孩子此时的力气都不小，一鼓作气将齐大飞拖到了石块上。

    齐大飞翻身上了石块，干脆躺在上面狠狠地喘了几口气，平静一下紧张的心情。

    不过齐大飞这一躺，将其他人都挤的没地方站了，胡昊连忙轻踢了他两脚，将他踢了起来，石块上的人这才稍微能转开身子，纷纷看向下方。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】