
    齐大飞二人并肩往胡昊的住所走去，一路上随意的闲聊着，不知不觉间竟发现恰巧路过了魔法物品店，齐大飞本来是不准备进去的，因为他想毕竟没有完成任务，可是转念一想还是决定去看看，瞧瞧那NPC老头怎么说也好。

    于是便让琪实很简单在门口稍等一会，只告诉她接了一个单人任务，现在去看看。

    琪实很简单虽然好奇，但是还是乖巧地答应在门口等他，齐大飞嘿嘿一笑，有些不好意思地赔了几句不是后便进到店内。

    店里的美女NPC刚好还认识齐大飞，听闻是来找老板的，便将他引到办公室门口，让他自己进到里面。

    齐大飞进到内室一瞧，那NPC老头正在大腿翘二腿的靠在躺椅上，晃晃悠悠的品着茶。

    “你好，老板，我回来了。”齐大飞出声道。

    “哦！是你啊，来来，坐。”NPC老头连忙起身将齐大飞引到椅子上坐下，而后问道：“任务完成了？”

    “啊……！”齐大飞也不知道怎么说好，随意啊了一声想蒙混过关。

    “这么说那个山大王欧阳成是你故意引过去抢劫车队的了？”NPC老头盯着齐大飞问道。

    闻听此言，齐大飞顿时就知道有戏，估计那山大王不仅杀掉了护送矿车的矿工，还顺带抢了所有的矿石，心里有了底的齐大飞便自吹自擂道：“那是自然，我怕亲自去炸车队容易被人发现，而且车队有很多护卫，我也不好下手，所以想了这么一个计策，这叫‘借刀杀人’!”

    其实齐大飞这招叫“瞎猫碰到死耗子”，他根本没想到山大王会追出来砍他，也没想到山贼会和旷工们发生矛盾，更没想到山大王最后居然团灭的矿车护送队伍。

    “嗯，不错，还有点脑子。”NPC老头拍了拍齐大飞的肩膀，又来回踱了两步，开口道：“任务完成的不错，虽然没有按照我的要求去做，还私自借用利用我的魔法卷轴打怪升级，不过好在你还是完成了任务，而且没有留下任何后患，就算是城主府派人去查，也只会查到欧阳成的身上去。”

    “这样吧！”NPC老头回过身来盯着齐大飞说道：“本来看在你的任务完成度上是要额外奖励你的，不过你私自利用了我的魔法卷轴，看你的状态也得了不少好处，就算功过相抵，不予追究了。”

    齐大飞闻言激动了起来，想不到只顾着瞎玩还是完成了任务，忙问道：“那我的空间腰带呢？”

    “去外面找导购小姐拿吧！”NPC老头说完就冲外面吩咐了一声，而后又回到自己的躺椅上躺下，端起茶杯细细品了起来。

    齐大飞连忙起身告辞，在外面店里如愿以偿的领到了一条镶嵌了三颗白色宝石的灰色腰带，宽度约莫5公分左右，也不知道是什么材质构型，摸起来还比较柔软。

    齐大飞连忙将腰带系到腰上，长度居然刚刚好。这刚刚装备上，齐大飞就发现多了一个空间背包选项，打开后，一个5立方米的空间便出现在齐大飞的面前。

    齐大飞掏出割鹿刀试了试，随手一扔就扔到了空间里，又关闭打开了几次，试着拿出割鹿刀，随着自己内心的念头，一打开空间腰带，割鹿刀就优先出现在面前，一伸手就能拿到，很是方便。

    “哈哈，这下不愁东西没地方装了。”齐大飞眉飞色舞的出了店门，开心地来到琪实很简单面前转了一圈，“看，我这个任务奖励的空间腰带如何？”

    “呵呵，小样，看把你嘚瑟的。”琪实很简单抿嘴笑道。

    附近路过的人一听空间腰带，还是任务奖励的，纷纷上去询问，一传十十传百，顿时一条街上的人就跑了过来，瞬时间就将齐大飞二人围的水泄不通，齐大飞只好说是在魔法物品店里领的任务，先到先得，众人这才争先恐后的涌入魔法物品店里，齐大飞借此机会赶紧拉起琪实很简单就开溜了。

    等齐大飞二人一路小跑到胡昊的住所时，九妹等几人已经到了有一会了。等胡昊出门接齐大飞的时候，见到还跟着一个美女，不免笑着多瞧了几眼，随后又偷偷的给齐大飞使了个他们才懂得眼色。

    系统对房屋的管理是很严格的，不经过主人的接引，任何人都无法进入到别人的房间内，哪怕是亲兄弟也不行。

    进到屋内后，齐大飞大大咧咧的招呼琪实很简单坐下，给她一一介绍了众人，而后又将琪实很简单介绍给了胡昊他们。

    胡昊毕竟年长，又是主人，带头热情的打起了招呼，莉莉安、薇薇安二人也礼貌的微笑点头，九妹却是轻轻哼了一声，将头扭到一边。

    胡昊看到齐大飞尴尬的样子，只好打圆场道：“美女不要见外，我这九妹最近正在生他三哥也就是齐大飞的气，不是冲着你来的，你不要往心里去啊！”

    “呵呵，漂亮女孩子的脾气大点也正常，你好，很高兴认识你。”琪实很简单却是很大方的伸出了手对着九妹说道。

    九妹听到琪实很简单夸赞自己，又主动伸出了手，也不好驳她面子，只得伸出手随意握了握，漫不经心的回了句“你好”。

    齐大飞全程都没敢说话，悻悻地坐在一边，本来还想炫耀一下他的空间腰带的，现在这种场景，还是不说话为好。其实他心里也纳闷，经过上次的被堵事件后，九妹好像已经原谅她了，这才分开没多久，怎么又耍起脾气来了，不过幸好还有胡昊维持着场面，不至于那么尴尬。

    “好了好了，前几天听我朋友说城西边有一个副本‘血狼谷’，听他说还挺简单的，我们可以组队去打打看。”胡昊环顾着众人说道。

    “二哥，你给大家介绍一下呗，我们都不太懂。”齐大飞找到机会，连忙开头问道。

    “嗯，听说血狼谷是一个低级副本，里面都是5-10级的怪物，终极BOSS是一只10级的血狼王，另外还有一些零零散散的小头目，这也是我今天才听朋友说的。”胡昊解释道：“他说‘血狼谷’只是一个低级副本，给大家熟悉用的。所以我估计难度不是很高，基本上很随意的配置都能通过。”

    “那我们现在就出发？”齐大飞小心翼翼的询问着大家。

    “可以啊！”胡昊和琪实很简单都出声同意道。

    莉莉安和薇薇安也跟着点了点头，九妹倒是没有说话，只是气鼓鼓的嘟着嘴。

    “那就现在去吧，走吧走吧。”见到大家都没有意见，胡昊当即站起身来拍板决定道。