
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “我的天，这么多狼。”莉莉安站在石块上，看着峡谷通道里挤满了狼群，有几只狼正跃跃欲试，想跳上石块，无奈石块太高，几只尝试跳跃的狼还没跳到一半就跌落下去。

    “好机会啊，就在这上面打，远程攻击的，开火！”胡昊看着狼群上不来，心里一阵激动，这下面的狼群岂不是都变成了经验宝宝了，现在只能仍由他们宰割。

    于是乎，史上最轻松的练级活动开始了，几个人干脆都坐在石块边缘处，晃着脚丫子，由齐大飞带头攻击锁定一个目标后，其他人接二连三的将技能扔过去，一时间经验飞涨，唯一受限的就是灵力恢复的太慢，不然这升级速度恐怕是跟坐火箭一样了。

    由于所有狼群都被齐大飞吸引了仇恨，全部聚集到峡谷里，而外围的血狼王根本就没有挤进来，先前的那头大狼倒是在里面，不过胡昊吩咐众人先不要打它，这头大狼应该是个小BOSS，众人的灵力值都不太足，怕是很难打死。

    于是众人便捡着弱一点的黑狼来打，速度自然是飞快。

    不大会，胡昊就升到了9级，除了齐大飞，其余众人也都升了1级，而琪实很简单，直接一路飙升到了4级。

    唯一不爽的就是无法捡去掉落物品，看着下方时不时的爆出一个宝箱，而后就随着太久时间无人拾取，通通被系统刷新掉了，众人心里就仿佛被割了一块肉般痛苦。

    渐渐地，众人不知不觉的打了1个来小时了，通道内的狼群渐渐的稀松了许多，估摸也就剩下30来只了，而此时那只血狼王也终于挤了进来。

    只见它慢慢踱了进来，细细了绕圈观察了一番，突然后退几步，一跃而起，吓的上面几位女生连忙起身后退了几步，而血狼王不愧体型高大，竟然将两只前爪搭上了石块边缘处，一番挣扎之下，努力的想抓牢石块借力爬上去。

    “去你的吧！”

    见到血狼王快要爬了上来，上面拿着长柄武器的人一阵乱捅，共同用力之下居然又将它捅了下去。

    那血狼王顿时摔倒在地，就地一滚又爬了起来，不服气的又试了一次，无奈每次都只差一点点距离，在大家的干扰下，无论怎么使力它都上不去。

    随着血狼王的一声呼啸，众狼群竟在血狼王的带领下又陆陆续续的退回了盆地内，只留下那一只大狼还徘徊在峡谷通道里，时不时的盯一眼石块上的众人。

    看来血狼王智商也不低，不会傻不拉几的留下来给众人当靶子打。

    “你说我们现在下去的话，这头大狼会叫里面的狼出来帮忙不？”齐大飞好奇的问道。

    “应该不会吧，如果这么智能，这游戏还怎么玩啊，再说了，要叫的话早都叫了，我猜这里应该是它镇守之地，所以它还留在这里不走。”胡昊分析道。

    看着满地的装备，众人受不了了，纷纷要求下去，最后胡昊决定由他下去吸引住大狼，齐大飞去捡去装备，众人攻击。

    三米来高的巨石说低不低，说高也不高，兄弟二人扒在石块边缘处先将身体放下下去，然后一松手，稳稳的落在地面上。

    随着一阵狂风呼啸，看到二人跳了下来，那头大狼猛的就扑了过来，只取齐大飞，胡昊连忙拔刀拦在齐大飞身前。而齐大飞给胡昊刷了一个滋养术后就捡装备去了，石头上众人纷纷释放技能攻击大狼。

    由于胡昊事先改了拾取模式，装备全部由齐大飞先拾取，以后再做分配，于是齐大飞看都不看一通乱捡，全都扔到了空间腰带内。

    等他捡完东西，抬头看到九妹好像有心想下来，可是有点高了，有些不敢跳，踌躇了半天还是没有下来。

    “九妹，你跳吧，三哥接着你。”齐大飞伸出双手，对着九妹喊道。

    见到九妹还在犹豫，齐大飞又喊道：“来吧，相信你三哥，保证稳稳的。”

    九妹一听，又犹豫了一下后，便小心翼翼的先蹲下了身子，而后干脆闭眼一跳，正好在落地的时候被齐大飞一把抱在了怀中。

    “嘿嘿，是不是妥妥的。”齐大飞笑呵呵的说道。

    九妹轻轻挣脱了齐大飞的怀抱，小脸微红的啐了一口，抽出鞭子就抽向那头大狼。

    “快，加血！”

    胡昊的一声高喊提醒了齐大飞，这边还在战斗着呢，齐大飞刚忙刷了一个滋养术过去。

    “这头大狼应该是个小精英怪，还挺难打的，攻击不俗，血量又高，我快顶不住了。”胡昊喊道。

    “你闪开，我来顶会。”齐大飞拔出匕首就上前砍去，无奈攻击实在太低，根本吸引不到大狼的仇恨。

    “先绕圈圈跑吧，大家加紧攻击。”胡昊没辙，只好先绕着跑一会，回点血再说。

    这边由于胡昊不再攻击，大狼开始左一口右一口的乱咬，齐大飞也抽空放了两个火球术。

    等胡昊的血量稍微回上来一些，便又冲了回来，“烈焰斩”使出，火焰卷着刀刃就砍在了大狼的头上。

    一来二去，大狼终于不敌众人，惨叫一声摔倒在地，同时还爆出了一个宝箱。

    “这个肯定出好东西！”齐大飞激动的上前迅速打开宝箱。

    “怎么样，出啥了？”胡昊急迫的问道。

    “嗯……那个，先把大家弄下来吧。”齐大飞站起身来，眼睛东瞟西瞄的说道。

    “不急不急，快说吧，出啥了？”上面众人也很好奇。

    “一把1级的白板匕首，攻击1-3，没了。”齐大飞焉了吧唧地说道。

    “臭手！”

    “人品怎么这么差？”

    “剥夺你拾取权利终身！”

    ……

    等齐大飞兄弟二人站在一起，将胳膊搭在一起接着众人，由于是在游戏里，也不担心会被砸骨折，其实就算真正跳下来也不会摔地怎么样，最多掉些生命值罢了，他们这么做完全是为了让几个女孩子胆子能大一点。

    巨石上的几个女孩子纷纷跳了下来后，一干人等围坐在一起休整一下，顺便分下装备。

    “狼牙匕首（普通）：物理攻击力10-30，攻击速度+1，需要等级10级。”

    “迅捷护腕（普通）：攻击速度+1，需要等级1级。”

    ……

    “通灵法杖（精良）：魔法攻击力10-50，智力+5，需要智力30点。”

    “咦？这个法杖我居然不能装备？”齐大飞好奇的问道。

    “你没看到需要智力30点啊，你个0智力的垃圾法师。”不说还好，一说胡昊就生气，系统都提示了要加智力，齐大飞居然还选择5体质的加点，就没见过这么笨的人。

    “算了，给琪实很简单吧。”齐大飞顺手将法杖递给了琪实很简单，这里也就他们两能使用这个法杖。

    十来件装备众人一会就分完了，除了法杖是精良的，其他的都是普通级的装备，毕竟都是些小怪爆的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】