
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一行人在胡昊的带领下浩浩荡荡的出发，胡昊和九妹走在最前头，中间莉莉安和薇薇安在叽叽喳喳的聊着些八卦，而齐大飞和琪实很简单则吊在队伍的最末尾，时不时的交谈几句。

    “齐大飞，你们不是亲兄妹吧？”琪实很简单开口问道。

    齐大飞看了看琪实很简单，点了点头道：“是啊，我们都是在孤儿院长大的，本来一起的还有其他兄弟姐妹，可是都陆陆续续的夭折了，最后只有我们3个活了下来。”

    “哦！”琪实很简单抿着嘴没有答话，过了好一会又才说道：“想不到大球星还有如此艰难的童年。”

    “是啊，所以我们兄妹三人一直都跟亲人一样，一直彼此互相照顾着，我们的感情很好的，只不过九妹从小到大老是喜欢生我气，也不知道为什么。”齐大飞无奈的说道。

    “呵呵，你个榆木疙瘩，你的九妹喜欢你啊，你看不出来吗？”琪实很简单小声说道。

    “怎么可能？”齐大飞闻言却是吓了一大跳，失声惊道。

    前面几人突然听到齐大飞大呼小叫，纷纷回头张望，齐大飞连忙换了副笑脸，打着哈哈道：“呵呵，没事没事，大家继续赶路！”

    众人纷纷冲着齐大飞鄙视了一番，九妹更是皱着眉头，那眼神仿佛要生刮了齐大飞一般，狠狠地瞪了齐大飞一眼，转身继续赶路。

    琪实很简单轻声笑了起来，现在更加坚信自己的猜测了，看了一眼一头雾水的齐大飞，忍不住的发笑道：“你真是木头，不信拉倒。”

    不知不觉间，走了二十多分钟的几人终于来到了血狼谷的入口处，两座大山的中间留下一个十来米宽的通道，不过通道口却是被一些木质的障碍物阻拦着，边上还站着好些个卫兵把守在此处。

    在通道口的最中间站着一个卫兵头领，手持长枪，威风凛凛，和他对话后便可以进入到副本“血狼谷”中，这样保证所有进入的人都是出现在独立的副本中，互不干扰。

    其实胡昊的朋友忘记告诉他一件事：“血狼谷”确实挺简单的，不过他们当初是24个人组成团队进去打的，因为“血狼谷”根本就不是个小队副本，而是一个团队副本，最高限制人数为28人。

    “来吧，大家组起来，我作队长吧。”胡昊说完便组起了众人，一看齐大飞居然已经10级了，惊讶的问道：“你这一会干嘛去了？从3级跳到10级了？”

    “等级算啥，看，我这个空间腰带咋样？也是任务奖励的。”齐大飞哈哈一笑，更是趁机炫耀了一番空间腰带，“不过这是个秘密任务，NPC说过不能告诉别人，不然就会受到惩罚的。”

    “切，不说算了。”胡昊鄙视了一番齐大飞的狗shi运，等组完了队伍，看了一下组队信息。

    “古月天8级魔剑士，大飞10级‘废物’法师，玖玖6级召唤师，莉莉安5级弓箭手，薇薇安5级圣骑士，琪实很简单1级牧师。”

    “1级牧师？”胡昊心想着这两人还真是奇葩，一个刚才还是3级，另一个干脆只有1级。

    “好了，待会由我抗怪吧，齐大飞这个废物法师攻击力基本为0，给我加加血算了，其他人各自攻击输出吧，咱们尽量一次少打些怪。”胡昊又反复嘱咐了几遍，一次尽量打少些怪，不然不一定打得过。

    齐大飞不以为然的随口应了几声，仗着自己血多一副满不在乎的表情，只看得胡昊一阵摇头，心想道：“这法师居然以血多为荣，算是废的彻底了！”

    等几人进到了副本内，发现地形跟外面看到的基本上一致，首先映入眼帘的是一个狭长的峡谷通道，七零八落的趴着一些黑色毛皮的狼，个头极大，更为奇怪的是它们的眼睛都是红色的，甚至隐约泛出阵阵红光，极为吓人。

    几个女孩子干脆直接往后一躲，只有九妹还大大咧咧的杵在那里。

    “我从下就怕狗，更别说是狼了，我可不敢打。”薇薇安吓的脸都白了。

    最惨的就是她了，其他几个女孩子还好，起码是个远程职业，打怪时也不用近身，就她是个近战职业，根本就不敢上前。

    “那你就先看看吧，慢慢就习惯了，准备好，我开怪了啊。”胡昊也是没有办法，只好先应付着打，带妹子玩游戏就不能要求太多。

    胡昊先挑了一只落单的黑狼，先行攻击了一下将它引到了边上，先试试手，感受一下怪物的强度再说。

    几个远程的职业在后面慢慢悠悠的丢着技能，齐大飞则根本没事可干，时不时的刷一个滋养术给胡昊，毕竟胡昊是顶在最前头的，虽然九妹也是近战攻击，不过他的攻击力远不如胡昊，所以怪物基本上不打她。

    随着众人的攻击，黑狼“嗷呜”一声的倒地了，临时前掉掉落了一个宝箱，众人也都收货了不菲的经验。

    由于副本里都是精英怪，同级别的怪物比野外的要厉害一些，不过奖励也是丰厚很多。

    作为队长的胡昊拾取了宝箱，众人面前出现了一个物品提示框：

    “黑狼皮靴：移动速度+1，需要等级1级。”

    虽然是个最低级的白板装备，不过好歹也是装备，而且众人之前都还没有见过鞋子类的装备。此时不由地七嘴八舌讨论了一番，由于是个皮甲装备，便由胡昊、九妹和莉莉安三人选择了随机拾取，其他的人都放弃了。

    最后还是莉莉安运气好，得到了装备，兴高采烈的装备上了。

    因为他们都是熟人，所以分配方式就随意设置了一个随机拾取，不然肯定是要设置成按需求拾取的。

    “好了，还不错，第一个怪物就出装备了，大家加油，争取快点通关。”胡昊给大家打气道。

    众人又接二连三的打了不少怪物，不过倒没有再出产装备了，渐渐的各人之间的配合也熟练了不少。

    而齐大飞则开始意兴阑珊起来，他的任务最轻，只是等滋养术好了就扔一个出去，看谁被怪物攻击到了就给谁加一个，渐渐的失去了耐心，开始东张西望起来。

    “哎哎，你们看，那头狼的个头好大啊，好像还在盯着我们看呢？”齐大飞突然道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】