
    “啊？”胡昊和齐大飞同声道。

    “怎么？不能去？”九妹两眼一瞪道。

    “能去，能去，大家都去，一起去吧。”齐大飞抹了抹额头上淌下的一滴汗说道。

    “走吧，先回凤凰城吧，要去也得坐车去，走太慢了。”琪实很简单意味深长地对着齐大飞笑了笑。

    等几人坐上了飞云贸易团去杏花村的马车队时，天已经黑透了，天空布满星斗，像一粒粒明亮的珍珠。又好似一把把碎玉，撒落在漆黑的托盘上。

    此刻的夜是那么的宁静、安详，路边的树叶在沙沙作响，星星在不停地眨着眼睛。

    九妹干脆躺在了马车上，头枕在齐大飞的腿上，一会看看天，一会看看齐大飞，随后竟沉沉的睡了过去。

    莉莉安和薇薇安也互相依靠着打起了瞌睡，宁静、祥和的夜晚给人无限的幸福感！

    “真好啊，夜色真美，除了电影里，都没看过这样的景色。”琪实很简单抱膝坐在马车上，抬头仰望天空道：“如果现实中也能这样多好啊！”

    “没办法，社会的发展必然会带来环境的破坏，各联邦的相互恶性竞争下，地球才到了如今千疮百孔的状态。”齐大飞接话道，而后抬头在夜空中搜寻着一颗颗只有在书本上才看到过的星星。

    “你说真的能找到适合人类居住的地方吗？”琪实很简单转眼看向齐大飞问道。

    “听过一句话吗？你如果不努力一下……”齐大飞故意把话说了一半。

    “怎么知道不会成功吗？”琪实很简单眨了眨眼睛问道。

    “你如果不努力一下……”齐大飞深深出了口气，接着道：“你都不知道什么叫绝望！”

    “呸！就知道瞎说！”琪实很简单啐了他一口，不再理他。

    “人生不如意之事，十之有十啊，这就是现实！”齐大飞苦笑着说道。

    琪实很简单没有接话，只是看着深邃的夜空发呆。

    “琪琪啊，怎么没见到你的家人和朋友啊？没跟你一起玩吗？”齐大飞也跟着看了一会，实在无聊，便找话问道。

    “他们都在京都，就我一个人在这边。”琪实很简单答道。

    “哦，有家人还干嘛一人跑到这边。”齐大飞好奇的问道。

    “没啥，跟家人闹翻了，而且不想看到某些人。”琪实很简单轻描淡写的说道。

    “看来你也是有故事的人啊！”齐大飞看到琪实很简单不太愿意谈起，也就没再问了。

    一路再无话，随着马车轱辘“咯吱咯吱”的滚动声，几人终于回到了杏花村，叫醒了睡的迷迷糊糊的几人，一行人进到村内，琪实很简单还是老样子，给众人打了个招呼以后就回到屋里下线了。

    让齐大飞无语的时，九妹三人居然也跟着下线了，说是要洗澡睡觉，毕竟女孩子都比较爱干净，让她们好几天不洗澡她们是受不了的。

    齐大飞最终还是孤身一人回到了住所里，从床上摸出了生命项链，高兴的带上了，而后又查看了一番自身的各项属性：

    “等级：10，魔法攻击力0，物理攻击力1-6，智力0、力量0、敏捷0，灵力值100，生命值450。”

    由于每升一级都会增加10点生命值和灵力值，加上齐大飞每级5点体质的加点，和装备上提供的生命值，种种累加到了一起，竟然达到了恐怖的450点，这数值就是大部分战士都望尘莫及。不得不说齐大飞的魔法师也是玩到了另一种境界，当然到底是不是废物法师，这就有待时间来考证了。

    舒服的新被褥，加上游戏内四季如春的舒服温度，齐大飞沉沉了睡了过去。在梦中，他梦见变成了一个谁都打不死的超级血牛。即使还在沉睡中，仍不由的笑出了声。

    一大清早齐大飞就起了床，站在门外活动了一下身体后，就直奔魔法导师处，现在已经十级了，学习技能这事他到杏花村才想了起来。

    空空荡荡的村庄异常的祥和、安静，早上的时候一般都是人烟稀少。齐大飞凭着记忆绕了两圈，终于找到了魔法导师，赶忙上前和他对话，学习了10级的技能――雷电术。

    “雷电术：初始伤害20，魔法增幅100%，施法时间1.2秒，消耗20灵力，冷却时间10秒钟”

    100%魔法增幅的技能可是个好技能，就算到了后期，随着智力的增强，这也会是十分强力的技能。不过对于0智力的齐大飞来说，真正有用的不过是20点初始魔法伤害而已。

    正在齐大飞学完技能准备告别魔法导师的时候，没想到魔法导师却主动开口说话了。

    “优秀的魔法学徒，想不到你这么快就到了10级。作为你的导师，现在告诉你一个消息，去帮村长完成一个任务，可以得到侦查技能――‘查探术’。”

    “查探术？”齐大飞突然想起来胡昊告诉过他找个技能，心道：“这可是个好技能，好像可以查看玩家以及怪物等一切或人或物的具体信息。”

    “谢谢啊，真是个好导师。”齐大飞打趣道，说完连忙绕着村子找村长去了。

    找了十来分钟，齐大飞终于在村子正中找到了一间大屋，门口写着“村委会”三个大字。

    “应该就是这里了。”齐大飞迈步走入，刚进去就看到里面聚集着好些个村民，正围着村长说一些事情。

    “你好，村长，我是来接任务的，听魔法导师说在你这里完成任务可以得到侦查技能。”齐大飞走上前去，礼貌的问道。

    村长举手示意附近的村民安静下来，随后上下打量了一番齐大飞，说道：“不错，而且目前我们确实有一个十分艰难的任务需要人去完成，你确定自己可以胜任吗？”

    附近村民听到村长如此说，纷纷转头看向齐大飞，弄得齐大飞压力颇大。

    “是的，村长，我有信心完成。”齐大飞只好硬着头皮上了。

    “很好，不愧是我杏花村的优秀青年。还有十几个小时‘血凤凰’就要攻打凤凰城了，现在我派你前去打探一下血族大军的具体信息，虽然他们攻打的是凤凰城，可是也不敢保证攻城事件会不会波及到我们杏花村。”村长摸了摸山羊胡继续说道：“这些村民的安危可都叫给你了，务必要打探清楚。”