
    齐大飞听完后也是一阵无奈，“打探敌情？这叫我怎么打探啊，一点头绪都没有。”

    看着眼前出现的提示框：是否接受村长的任务――刺探敌情？

    没办法，都到这一步了，齐大飞只得硬着头皮选择了“是”。

    “请问村长，能给我点线索吗？我连血族大军在什么位置都不知道啊？”齐大飞充满希望的问道。

    “我要是知道还用的着你吗？”村长严肃道，随后一指边上的村民继续说道：“你看，父老乡亲们都很焦急，一大早我们就在商议此事了。所以，大胆地去吧，勇敢的年轻人！动用你的智慧，为了父老乡亲们的安危，一定要打探清楚敌情！”

    “大爷的，怎么感觉好像上当了！”齐大飞挠了挠头，小声的嘀咕道。

    “小伙子，村里的安危就靠你啦！”

    “我们看好你哦！”

    ……

    眼看着实在问不出什么有用的线索，在众村民的嘱托中，齐大飞悻悻地离开了村委员。

    “侦查个鬼啊，连敌人在哪都不知道。”齐大飞一边走一边发着闹骚。

    不知不觉中走到了村中广场上，随意找了个椅子，齐大飞坐了下来，用手托着腮帮子，满脑子胡思乱想。

    “血族？血狼王？血凤凰？看样子都是以血为生的怪物，什么地方比较像他们的老窝呢？”齐大飞试着找些线索，不过好像也只能靠瞎猜了。

    “什么地方比较像他们的窝点呢？我也不知道几个地方啊，只去过一个猎鹿围场，一个齐云山。”齐大飞烦躁的挠了挠头，“猎鹿围场都是鹿，齐云山都是土匪，肯定不是血族一会的，然后……”

    “然后齐云山脚底下还有个矿洞，不过没有怪物啊。”齐大飞翻来覆去的把自己知道的地方都想了一遍。

    “对了，矿洞，九妹在那啥矿洞和南山南的人发出冲突的来着？”齐大飞突然想到了什么，一拍大腿站了起来，“想起来了，死亡矿洞！”

    “听说死亡矿洞里都是僵尸和骷髅，比较符合血族的形象，洞里的怪物是不是被血族的吸干了学才变成僵尸的呢？”齐大飞仔细一想，好像有那么点道理，或许他们真有什么联系也说不定。

    他连忙掏出手机看了看，准备问问死亡矿洞的位置，可惜所有人都还不在线，便给琪实很简单和九妹各发了条短信，让她们上线了给自己打个电话。

    “还是出门问问人吧。”齐大飞站了起来，准备往外走，“对了，问问飞云贸易团的人，他们肯定知道，看看他们去不去附近，最好能捎我一程。”

    想到了此处，齐大飞立即行动起来，快速的找到了飞云贸易团的杏花村分店。

    “你们，请问你们知道‘死亡矿洞’吗？有没有去那么的车队？”等齐大飞来到了分店门口，找到一个正在忙碌的伙计问道。

    “哦，‘死亡矿洞’吗？那是在青石村附近的一处废旧洞穴，在杏花村去凤凰城的路途中间，离要经过的那片峡谷处不远的地方。”店小二好心地解释道，“你可以搭乘我们十分钟后出发前往凤凰城的车队，在中途下车即可，我们可以只收你一半的车费。”

    “好的，就坐你们的车队去了。”齐大飞掏出5个铜币，等了一小会后，终于搭上了飞云贸易团的车队，一路向西。

    等车队一路颠簸的来到了峡谷入口处，齐大飞在此地就下了车，这才发现原来店小二说的那个峡谷就是自己之前曾经路过的那处天险之地。

    跟飞云贸易团的伙计仔细询问一下死亡矿洞的位置，齐大飞便沿着方向走了过去。原来只要沿着峡谷口右侧一直玩东北方向走，大概两、三里路就到了。

    这一片山脉就是青石山，将凤凰城区域一分为二，除了中间的峡谷可以通过外，也是可以从两头绕行的，不过路途要远上很多。当然也有人选择翻山爬过去，不过山势险要，并不是那么轻松翻越的，反而不如绕点路走峡谷穿过去来的快。

    齐大飞沿着山脚走了不大会，就发现了山脚下出现了一个巨大的矿洞口，门口还聚集了一些玩家，齐大飞猜想他们可能是想在外面组些人一起进去打怪的。

    “哥们，你是要进去打怪吗？”见到齐大飞走了过来，一个矮个子弓箭手问道。

    “是啊，准备来打会怪升级的。”齐大飞并没有说明真正来意，而是顺着对方的问话答道。

    “今天好奇怪了，洞里的怪都不见了，我们几个刚进去绕了好几圈都没找到一个怪，而且以前只会出现在二层的山洞蝙蝠怎么也跑到了一层，他们也不攻击玩家，只是一路飞到洞外去了。”那矮个子弓箭手说道。

    其它几人也是纷纷附和，他们都是附近青石村的玩家，这几天都会来死亡矿洞升级。

    “哦？果然有蹊跷！”齐大飞心里一喜，有心进去查探一番，便假装不相信道：“这怎么可能啊？我倒要进去看看去。”

    那几人也不管他，只说了句“你去看看就知道了”，随后便都垂头丧气的走了。

    等齐大飞进到洞内一看，发现里面果然空空如也，偶尔也能看到一些四处瞎转悠的玩家，一问之下，才知道洞外几人所言非虚。平常的死亡矿洞内怪物非常密集，刷新也快，今日居然一只都看不到，只是偶尔从二层飞出一些15级的蝙蝠群，吓得玩家们感觉避让开来，幸好这些蝙蝠怪也不攻击玩家，只是扑棱着翅膀飞了出去。

    这些原本属于二层的蝙蝠怪物数量异常的多，而且都是大量集中在一起的，所以基本上没有玩家会下到二层去送死，住在这一带的人都了解这个情况。

    不过齐大飞还是不死心，有心到二层去一探究竟，问清了路后，对方给了他一个坐标点便走了。

    由于洞里实在是黑的厉害，越往里走越是黑暗，幸好齐大飞来之前在村里买了些火把，点燃了之后才能勉强看的见路。

    又兜兜转转的转悠了半天，齐大飞终于找到了二层的入口处。所谓的入口就是地面上人工开凿出一个洞口，沿着阶梯走下去便是矿洞的第二层。

    齐大飞矮下身子，用火把在入口处晃了几晃，确认下面没有危险后，便慢慢的走了下去。