
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    十来米的距离在高速奔跑下不过是1、2秒的事情，期间齐大飞又被血狼王扫中了两下，生命值迅速见底，好在滋养术冷却时间到了，连忙又给自己刷了一个。

    “大飞，快，引进来！”胡昊听到齐大飞的喊声，早就跳了下来，来到峡谷口一看，原来是血狼王来了，当即上前等候，接应齐大飞。

    “烈焰斩！”

    胡昊等血狼王到了攻击范围，连忙一个技能甩了过去。

    “-30”

    随着一个伤害提示显示出来，胡昊成功吸引了BOSS的仇恨。

    “快，大家攻击！”胡昊很有经验，不紧不慢的有一下没一下的攻击着BOSS，让BOSS不至于脱离仇恨，又不会一个劲的攻击他。

    因为石头上的众人伤害输出肯定比胡昊高，所以BOSS时不时的肯定想要攻击打它最疼的那个人，不过那个人却是在他无法攻击到的位置上，两下一犹豫间，自然是少了不少伤害输出。

    齐大飞则抓紧时间给自己回满了血，当胡昊终于抗不住的时候，齐大飞抽刀就上，挡在了BOSS前面。而胡昊由于前期的仇恨值已经很低了，BOSS攻击不到别人才攻击他的，这下放弃攻击之后，BOSS也就不理他了，转而一个劲的攻击正在用匕首扎他的齐大飞。

    “薇薇安，你是圣骑士，下面帮忙抗几下呗，我们两要挡不住了。”齐大飞也三两下就空血了，而胡昊生命值还没恢复到一半，情急之下只能求助薇薇安这个圣骑士了。

    “不行啊，我最怕狼了，这只还这么大。”薇薇安害怕的说道，她全程都躲在石头上，根本不敢攻击。

    “我来，二哥接我。”九妹才不管那么多，说完便跳了下去，胡昊一把接住，稳稳的落地。

    刚一下来，九妹提着鞭子就上了，她在上面也帮不上忙，下来好歹还能输出一下。其实巨石上也就莉莉安和琪实很简单两个远程职业可以攻击的到。

    “那……那我来下来吧，昊哥接我一下。”薇薇安见九妹都上了，也有点不好意思，顿时硬着头皮闭上眼睛就跳了下去。

    等下了地之后，薇薇安根本不敢看血狼王，还是闭着眼睛一顿乱打。其实就防御力来说，现在众人中也就数薇薇安最高了，身为圣骑士的她并没有选择攻击力更高的巨型战锤，而是选择了单手锤加盾牌的组合方式。

    这样一来，轮番承受伤害之下，齐大飞二人的压力就小了很多。血狼王强就强在它的小弟众多，其实本身倒没有十分强力的技能，更别说群体攻击技能了。

    “快打快打，估计快要死了。”眼看着血狼王身上的红芒更胜，仿佛要做垂死挣扎一般，九妹赶紧喊道。

    “嗷呜！”

    随着血狼王的一声尖啸，它居然直接就停止了攻击，随后它的体表溢出一丝丝红色的血线，夹杂在旺盛的红芒当中，显得越发血腥。

    “我怎么感觉想要爆了似的？”齐大飞好奇的说道，随手给胡昊刷了一个滋养术。

    “不好，好像真是自爆。”看着血狼王不断膨胀扭曲的身体，胡昊惊呼道。

    “快退！”

    随着齐大飞的一声惊呼，血狼王膨胀到极限的身体猛的扩张开来。

    “嘭！”

    一声巨响之后，一阵冲击波幅散开来，夹杂着一阵阵的血雨扫向众人，说来也奇怪，这血狼王的身体好些除了血就没有其他东西了。

    说时迟那时快，齐大飞一把扑向身边的九妹，两人滚到一旁，不过还是被伤害爆表的冲击波扫到，生命值瞬间见底，所幸躲得快，而且之前生命值一致保持在很高的位置。

    等齐大飞扶着九妹，二人站起身来，看到对面的薇薇安和胡昊也站了起来，还好没有人员伤亡。

    “哇！好大的宝箱。”九妹突然推开齐大飞，跑到血狼王爆炸的地方一看，尸体已经不见了，只留下一个血红色的宝箱。

    “等等，大飞你靠边站，我来改下拾取模式。”胡昊赶紧说道。

    “大爷的，我非要试试，我就不信我手真那么臭。”齐大飞不服气道。

    “你敢！”九妹回头瞪着齐大飞，从牙缝里挤出两个字。

    “好吧好吧，你们来，我倒要看看能出啥好东西。”齐大飞悻悻地走到一旁。

    此时巨石上的几人都迫不及待的想下来，琪实很简单喊了一声道：“齐大飞，接我一下。”

    九妹见到齐大飞走过去了，轻轻地“哼”了一声，继续研究宝箱去了。

    等齐大飞将琪实很简单和莉莉安接下巨石，一行6人围在一起，都盯着血红色的宝箱不说话。

    “怎么都说话啊，谁来拾取啊？”胡昊率先打破僵局，问道。

    “压力太大，我可不敢，没出好东西要被骂死了，呵呵呵！”莉莉安笑着说道。

    “我来我来，都别动。”九妹见没人要求拾取，跃跃欲试道。

    由于胡昊之前已经将拾取模式改为全体拾取了，所以谁都可以拾取，并没有限制。

    “开了啊！”九妹说了一声，小心翼翼的将手伸向宝箱，众人纷纷屏住了呼吸。

    “生命项链，是精良装备，生命+50，需要等级10级。”九妹拿出第一件装备说道。

    “咦？这个我有，差点忘记了，还放在我杏花村的家里了，要抽空去拿一趟了。”齐大飞想起了那天打七色神鹿的事。

    “加生命的，你要了干嘛？”琪实很简单好奇的问道。

    “废物法师！”胡昊翻了翻白眼鄙视道，而后又说：“给薇薇安吧，还比较适合他。”

    九妹随手将项链递给了薇薇安，又掏出一件装备，这次直接将属性共享的出来。

    “烈风弓（精良）：攻击力10-100，敏捷+5，攻击距离+5，攻击速度-1，需要敏捷30点。”

    不用说，这里只有一个弓箭手，九妹便递给了莉莉安，后者开心的接到手里，只可惜等级不够，还无法装备上。

    “血狼盾，哇，是稀有装备，伤害格挡20%。”九妹惊呼道。

    “血狼盾（稀有）：伤害格挡20%，生命值+25，生命值+25，需要等级10级。”

    众人看到九妹共享出来的属性，都十分激动，这可是他们玩游戏以来见到的第一件稀有装备，而且这盾牌居然没有职业限制，并且加的是20%的伤害格挡。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】