
    “哇，这个我喜欢，给我吧！”齐大飞对加生命值的东西格外地情有独钟。

    “废物法师，没救了。”胡昊已经彻底的对齐大飞失望了，“这个应该给薇薇安的，盾牌是她用比较好。”

    “不用了，我已经得到一个项链了，这个就给大飞哥吧。”薇薇安笑了笑说道，其实她对装备无所谓的，女孩子嘛，玩游戏主要是图个开心。

    “真的吗？那太感谢了！”齐大飞激动地伸手去接盾牌，九妹却半天不撒手。

    “好九妹，就给我吧，九妹最好了！”齐大飞讨好道。

    “哼！”九妹将盾牌往齐大飞身上一扔，不理他继续去拾取宝箱。

    齐大飞将盾牌一接到手就装备上了，“血狼盾”是一面不是很大的圆盾，盾面竟是透明的血红色，穿过盾牌表面隐约能看到后面拿盾牌的手，盾牌正中心则是一个微张着嘴、面目狰狞的狼头。

    游戏里的装备只要没有表明职业限制，则每个职业都能使用，不过能不能完全地发挥出作用就不一定了。像齐大飞拿血狼盾最多只能发挥出50%的威力，因为他没有盾牌专精这个被动技能。

    随后九妹又摸出了3件装备，其中一件正是她自己用的武器。

    “金丝软鞭（精良）：物理攻击力10-30，魔法攻击力10-30，攻击距离+1需要等级10级。”

    而另外两件装备一件是皮甲衣服，另外一件则是长剑，比都比较适合胡昊，众人便都给了他。

    “黑狼皮甲（精良）：物理防御力50-50，魔法防御力50-50，敏捷+5，需要等级10级。”

    “血影长剑（稀有）：物理攻击10-50，力量+5，敏捷+5，需要等级10级，需要力量30点。”

    “幸好啊，我选择的是3力量2智力的加点方式，不然这武器到十级还拿不起来。”胡昊激动道。

    众人基本上都或多或少分到了一些装备，皆大欢喜，眼看着盆地里面还有十来只黑狼，便商量着去打掉，留着也是浪费，毕竟都是经验值啊！

    大家基本上都拿到了精良等级的装备，不过都是要到十级才能拿的，这下升级的动力更是十足。

    “都让开，让我来抗怪。”齐大飞装备上了拉风的盾牌后，迫不及待的想试试威力，几人当中也就他能穿的上新装备。

    见到齐大飞来到近去，仅存的十来只黑狼一拥而上，虽然只是5级的怪物，当时架不住数量众多啊！

    “-9”

    “-12”

    “-7”

    ……

    一连串的伤害提示接踵而至，齐大飞连忙给自己刷了个滋养术，看着众人仍站来原地不动，不由急道：“快打啊，别不动啊！”

    “哈哈，不是你让我们不动的吗？”琪实很简单笑道。

    “快点快点，不要开玩笑了，要出人命的！”齐大飞一头大汗，不过好在仗着生命值雄厚，一时半会还不至于嗝屁。

    “好了好了，上吧，打完了出去了，也不早了。”九妹率先提着鞭子上了。

    十来只5级怪就这样终于被众人清理掉了，不过也着实废了不少力气。而且并没有再爆出什么装备，不过琪实很简单倒是又升了1级来到了5级，跟莉莉安、薇薇安她们只差1级了。

    “这个副本虽然难了点，不过话说回来，爆的装备真不少啊！”齐大飞把玩着盾牌，开心的说道，对这个新装备还是颇为满意的，虽然他只能发挥出10%的格挡，不过50点生命值可是一点不打折的都加上了。

    “是啊，虽然艰难地打过了，不过倒也值得……”

    胡昊话刚说到一般，突然一个系统提示音响起，打断了了他，也打断了众人前进的脚步。

    “系统提示：28人的团队副本‘雪狼谷’被6人小队在无伤亡情况下通关，成功触发动态事件‘血族的复仇I’，24小时后，血族将在30级BOSS‘血凤凰’的带领下血洗凤凰城。”

    “这？28人团队副本？”齐大飞睁大眼睛，不敢相信地说道。

    “怪不得奖励这么丰厚呢，爆了这么多的装备。”琪实很简单点了点头道，团队副本一次出十来件装备到也合情合理。

    “想不到我们无意间还完成了一个壮举啊！不过凤凰城可要倒霉了！”九妹幸灾乐祸地说道，打了这么久的副本，生齐大飞气的事情她倒基本上忘光了。

    “这下完蛋了，按理说28人的5-10级团队副本，起码也要20级左右的6人小队才能完成，现在我们歪打正着，利用巨石这个不算‘BUG’的‘BUG’完成了，触发了动态事件，可是大众等级估计也才8级左右，明天这个时候怕是也没多少人能到10级，攻城的可是30级的BOSS啊！”胡昊担心的说道。

    “怕啥，世上无难事，只要肯放弃。”齐大飞满不在乎的说道：“大不了明天我躲到杏花村去。”

    “鄙视你！”琪实很简单带头鄙视道，众人纷纷附和。

    “但愿明天城里的卫兵能给点力吧！”胡昊摊摊手说道：“卫兵也不知道是多少级的，BOSS攻城，城主府多少应该出点力吧，玩家们跟在后面打打酱油就行了。”

    “好了，明天的事明天再说吧，好像又快到晚上了，现在几点了啊？”齐大飞问道。

    “16点48分，走吧，大家先出副本。”胡昊掏出手机看看了时间说道，而后带头走了出去。

    等几人出了副本，太阳已经快要落山了。

    “琪琪，你回杏花村去不？”齐大飞问道。

    琪实很简单好像已经习惯了齐大飞这么叫她了，选择性无视道：“你不是吧，真要躲到杏花村去啊？不会真这么怂吧？”

    “哪有，刚才是开玩笑的，我是想回去拿下装备，刚好晚上在那边睡了。”齐大飞说道。

    “不用回去睡的啊，去我那睡也行的，我们去再买两张床，她们女孩子睡房间，我们睡客厅里。”胡昊说道。

    “可是我装备还在杏花村，总要回去一趟的。”齐大飞说道。

    “啥装备啊？不会是你说的那个生命项链吧？”胡昊问道。

    “是啊，刚好能带上，这下生命值更高了。”齐大飞开心的说道。

    “哎！真的废了！”胡昊摇了摇头道。

    “行吧，我陪你回去吧，明天早上我们再过来。”琪实很简单接岔道。

    “我也要去，我还没看过杏花村，莉莉、薇薇，你们陪我一起去。”九妹嘟着嘴说道。