
    不大会，李将军的手机便响了起来，他按了一个免提键，只听见里面传来一个声音：“报告将军，第三狮鹫小队回话，在死亡矿洞的上方，青石山上发现血族踪迹，具体数量不明，有大量血蝠掩护，狮鹫小队无法靠的太近。”

    “果然是集合在青石山上了。”李将军站起身来，走到门边拉开了门喊了一声：“城防营小队长级别的都进来开会。”

    不一会便走进来十来名身穿各式轻甲的小队长，里面竟还有两名女性。

    待各人一一落座后，不用说，齐大飞又当了一回复读机，将自己的发现又复述了一遍。

    “各位有什么看法？”李将军问道。

    “应该先派些人驻扎在木须村，然后将那些村民迁到城里来。”一个小队长说道。

    “我看要掌握主动就要先行出击，打击一下青石山上集结的血族部队。”一个女性队长站了起来，高声说道。

    别看是女孩子，穿起盔甲来也是英姿飒爽，别有一番风味，看模样也是个火爆脾气。

    “小李队长此言差矣，现在我们兵力不足，防守尚且吃力，更别说主动进攻了。”一个老成稳重的队长出言反驳道。

    眼看着即将发生争吵，李将军连忙制止了众人的发言，看向齐大飞问道：“年轻人，你有什么看法？”

    “问我啊？”齐大飞指了指自己问道，看到李将军对他点了点头后，齐大飞略一思索后道：“迁走木须村的村民是必须的，不止木须村，凤凰城周边其他村镇的居民都要迁走，不然血族看到木须村没人肯定会换个地方继续进攻，所以我觉得迁走居民就行了，倒是没必要派兵前去驻守。”

    齐大飞已经完全将自己代入到这个事件中了，仿佛这就是真实的世界中即将发生的攻城事件。

    看到众人都没有说话反驳自己，齐大飞弱弱的问道：“能不能告诉我下卫兵的实力啊？”

    李将军看了看齐大飞道：“告诉你也无妨，城中卫兵加上狮鹫小队也只有100名，20级的精英，队长10名，30级精英级别，城中只有我实力最高，40级精英级别。”

    说完这些，李将军长叹一口气，环顾了一下众人道：“诸位有所不知，此前城主已经下令，此次事件城防营不得过多干预，只负责保护城中居民安全，重点保护各官员家眷。而我，到时候只能待在城主府中，保护城主一家的安危。”

    “哼，懦夫！”小李队长气急败坏道。

    “放肆，怎么说话的！”李将军怒斥道。

    “本来就是，什么城主，不过是一个缩头乌龟。”小李队长丝毫不怯。

    “李茉莉，你越来越不像话了，怎能如此诋毁城主大人。”李将军猛的拍了一下桌子，站起身来说道。

    “好了好了，小李你少说两句，李将军再怎么说也是你兄长。”

    “是啊是啊，少说两句。”

    众队长纷纷劝解道，将两人都拉着坐下，这才使火爆的场面平息了下来。

    齐大飞摸了摸头上的汗，心里想道：“大爷的，看来这帮家伙是指望不上了啊。”

    见到众队长又都在看着自己，齐大飞只好继续说道：“看来咱们城中兵力十分不足啊，将重点兵力放在城中防守，保护居民也是对的。”

    “嗯，那不就是当缩头乌龟。”小李队长仍不服气，轻声嘟哝了一句。

    “不是啊，我们可以发动玩家的力量啊，比如我，我不就是玩家吗？”齐大飞回答道。

    而后又看了看李将军，对着他说道：“不知道李将军是不是可以发布一些任务出去，让玩家们形成一股有效的兵力先行阻截一下血族的先头部队，我看青石峡谷就是非常不错的地方，血族的僵尸、骷髅这些行动不便的怪物肯定会从青石峡谷穿过的。”

    “恩，不错，言之有理。”李将军略一沉吟，而后大声传令道：“传令官，去发布一下在青石峡谷阻击血族的任务，完成条件为杀死50只血族，可以组队完成，任务奖励按照同级别难度的任务给予相同奖励。”

    “另外，年轻人，恭喜你完成了‘火速报信’任务，特此将你的‘查探术’提升到‘查探术II’作为这次任务的奖励。”李将军吩咐完毕之后又对着齐大飞说道。

    “恭喜你，查探术升到2级。”

    随着一个系统提示音响起，齐大飞的技能也随之发生了变化。

    “查探术II：可以查探高于自身等级10级以内的玩家或者怪物的基本信息，对BOSS类有较大几率会探查失败，消耗5灵力，冷却时间5秒钟。

    看到自己的查探术升级了，齐大飞不由得开心起来，起码这趟没有白跑。

    “大爷的，还没试过技能效果，得出去找个小怪物试试去。”他强忍着对着屋里众人使用技能的冲动，毕竟老村长发怒的场景还历历在目。

    “我这里还有个艰巨的任务，年轻人，你接受吗？”李将军的这一句话瞬间拉回了齐大飞胡思乱想的心神。

    “任务？”齐大飞一愣，心想怎么还有任务，虽然不是很喜欢做任务，不过今天早上的任务奖励都还不错，而且这任务都甩到脸上来了，不接白不接，连忙回道：“接啊，啥任务？”

    “是否接受李将军的任务‘守卫凤凰城’？”

    看到这个突然出现的系统提示，齐大飞连忙选择了“是”，看样子是要他帮忙对抗血族大军，反正就算没任务他也会去凑凑热闹的，这下能顺带做任务也不错。

    齐大飞不知道的是他无意间开启了一个任务链模式，因为超高的任务完成度获得的NPC的信任，从而就整个动态事件的持续发展，他的任务也就一个接一个的做了下去。

    如果他在做第一个任务‘刺探敌情’的时候，如果只是单纯的汇报村长：死亡矿洞的怪物全部消失了，也是可以完成任务的，当然就没有后续任务给他做了。

    再如果他直接发现了青石山上怪物的集结地点，然后汇报给村长，或许村长会给他下一个任务，但是将信交给李将军后，李将军也就不会问他那么多事情了，自然也就没有后续任务了。