
    这才刚走下阶梯，齐大飞还未来得及站稳，突然呼呼啦啦的就飞来了一大群蝙蝠，吓得齐大飞连忙放低火把，蹲在地上不敢动弹，好在蝙蝠并没有攻击他，只急匆匆地从他头顶上飞过，穿过二层的入口处后就不见了踪影。

    “奇了怪了，这些蝙蝠都干嘛去了？难道是收到血凤凰的召唤，前去集合了吗？”齐大飞越想越感觉自己是对的，血凤凰为什么要过24小时才来进攻，肯定是利用这段时间来召集部下。

    如果只是凭空的出现一大群怪物，也太对不起如此高端的游戏了，毕竟“另一个世界”可是完全由“天河MAX”型超级能计算机一手打造而成的。

    等这一大群蝙蝠全部飞走后，齐大飞这才慢慢的站起身来，用火把四处晃了晃，随便选择了一条路，便循着通道的延伸方向往深处走了过去。

    这一路上再也没看到有什么怪物，只是偶尔听到“噗通噗通”的响声，可能是蝙蝠群在其他通道内飞行发出的声音。

    眼看着在矿洞里越走越深，纵横交错的通道非常容易使人迷路，还好齐大飞下来的时候已经牢牢记住了洞口的坐标位置。

    不知不觉间，齐大飞越走越深，渐渐的感觉矿洞里的道路仿佛再往下方延伸。果然，没过多久他就发现了地面上出现了一道类似地窖门的木板，原来死亡矿洞还有第三层。

    齐大飞心中大奇，都已经到了这一步了，肯定是要下去一探究竟的。估计他还是第一个发现死亡矿洞还有第三层的，因为第二层都没有几个玩家下来过，就算有，也早被蝙蝠群杀死了，基本上没有像他这样这么走了这么远的。

    齐大飞仔细研究了一下，木门是由两扇门合到一处盖在地上的，中间有两个小铜环作为拉环。

    齐大飞又将耳朵贴在上面仔细听了一会，好像没有什么动静，便将火把收到了空间要带内。之后小心翼翼的提起一个拉环，木门悄无声息地被掀了开来。

    确定了掀起的半扇木门可以自己固定住后，齐大飞便松开了手，趴在地上将头微微了探了下去，下面漆黑一片，待他向深处看时，突然发现了微弱的光亮，隐约还能听到一些对话的声音。

    “不行，这里如此诡异，得下去瞧瞧去。”齐大飞好奇心起，也不管危险不危险，用手撑在洞口，小心翼翼的将身子放了下去。等到胳膊完全放直时，脚尖已经能稍微点到些地面了，他便松开了手，轻轻的下落到了第三层的地面上。

    齐大飞刚一下地，便稳住身形，就地蹲了下来，再看向哪出微弱的灯光时，他的瞳孔猛的一阵收缩。

    中间一处类似祭坛的圆形高台上，一个红衣男子正坐在一把太师椅上，边上还站着一个站立着的人形生物，两人一直在交谈着。不过由于关线太暗，齐大飞实在无法分辨出两人具体的样貌特征。

    祭坛的四周林立着许多层次不齐的石柱，仿佛是在支持着这整个第三层的空间，不过看样子又好像是天生就存在一般，没有一点人为开凿的痕迹。

    齐大飞慢慢的往边上挪了一小截，离开了洞口的位置，就地找了个石柱躲了起来，静悄悄的探出头去观察着中间祭坛处的二人。

    “咦？我好像听到有人进来的声音。”红衣男子突然说道。

    那站立的生物突然回头朝向洞口处嗅了嗅，片刻后道：“血蝠王您多虑了，不用担心，我闻到的是血族的气息，可能是某个肉僵从外面经过吧。”

    “大爷的，原来是只大蝙蝠，怪不得耳朵这么好使，差点就被发现了。”齐大飞低头看了看手上的血狼盾，心里想道：“估计是这个东西让它闻到了血族的气息吧。”

    血蝠王点了点头，继续道：“嗯！黑狼头领，你刚才是说血狼王已经重生了吗？他约我在哪里集合？”

    “我们家血狼王想邀请阁下一起，先行突袭凤凰城城东面的木须村，以吸引凤凰城的卫兵前来救援。而我们的大军已经快要在青石山上集合完毕了，等大军从青石峡谷穿过后便直取凤凰城南大门。等大军攻入凤凰城后，与此同时，伟大的血族领袖血凤凰大人将从城北攻入，两面夹击之下，一定可以轻易攻破凤凰城。”黑狼头领激动地说道。

    “恩，是时候给人类一个教训了，不然还以为我们血族是好欺负的。”血蝠王突然战起身来，继续说道：“不过凤凰城的卫兵倒不足为惧，如此能吸引一下其他人类的注意力倒也不错。走吧，我们先去汇合，商议一下具体事宜。”

    血蝠王说完就化身成一只巨大的血红色蝙蝠，巨翅一张就飞向洞口处，那只黑狼头领也化成原型，紧跟着跃了过来。

    “哐当”一声，随着血蝠王的翅膀猛的一扇动，一道小型飓风便吹了出去，洞口的木门瞬间被吹了开来，血蝠王二人就此一跃而出。

    齐大飞吓得连气都不敢出，一动不动的趴在地上，一手用力的捂住口鼻，仿佛连心跳就放慢了许多。

    好在洞里漆黑一片，血蝠王二人又没有详细查看，直接就飞出了洞口。齐大飞一连等了好久，确定他们走远了之后才敢长出一口气，慢慢的坐了起来。

    “大爷的，看情况十分不妙啊，这血族居然还有如此精妙的计划，我得赶紧回去报告村长去。”齐大飞麻溜的爬了起来，来到洞口处用力一跳双手便抓住了洞口上沿，用力一拉便将身体拉了上去，不费吹灰之力的爬了上去。

    等齐大飞一路狂奔出了洞口，顿时有些犹豫不定，不知道是该先回村里找村长还是先去凤凰城报信，拿出手机一看，才早上7点50分，胡昊等人都还没有上线。

    齐大飞想了想，决定还是先回村里报信，由于没有可以搭乘的车队，他便还是用老办法，一路狂奔，沿着大路一直跑到杏花村的村口。

    “村长，村长，打听到消息了。”等齐大飞来踏进“村委会”的大门时，已经是累的气喘吁吁了，一边喘气一边说着：“呼……村长，我……我打听到了，杏花村是安全的，血族大军不会来这边。”

    “哦，是吗？你能确定？”村长激动的问道。