
    “好了，各位都去忙吧，各司其职一定要做好本职工作。”李将军抬头看了一下墙壁的时钟，而后对着齐大飞说道：“还有不到7个小时的时间，狙击任务都发布出去了，能否守住城池还是要靠你们玩家啊！”

    “放心吧，那我也走了。”齐大飞随口应付了一声，就转身向外走去。

    他边走边在心里嘀咕道：“能放心才怪呢，普遍都不到10级的玩家，怎么对抗30级的BOSS，还有各种20级的BOSS和精英怪，就是死亡矿洞离的僵尸都够玩家们喝一壶的了。”

    “去吧，年轻人，为了正义而战吧，我看好你！”李将军冲着齐大飞的背影挥手告别道。

    等齐大飞走出议事厅的时候，碰巧看到外面正在生闷气的李茉莉队长，略一沉思，还是上前打了个招呼：“李队长，你好啊！”

    “哼！你为什么不主张城防营出战？”李茉莉生气道。

    “那也不是我说了算的啊！”齐大飞摊摊手说道：“城主都已经下令了，你觉得你哥哥会听我的还是听城主的？”

    李茉莉瘪了瘪嘴没有说话，看着远处发呆。

    齐大飞差点都有点恍惚了，这到底是NPC还是真人啊？这表情也太逼真了，比真人都还要丰富。

    “李队长真有心杀敌？”齐大飞小声的试探道。

    “废话，军人自当征战沙场，马革裹尸还！”别看李茉莉身材弱小，但是说这话的时候仿佛从身体内迸发出无限的能量，让人不敢小觑。

    齐大飞眼睛一转，顿时打起了“坏主意”，看了看四周，小声的说道：“既然这样，等到晚上怪物攻城的时候，李队长可敢偷偷来帮忙？”

    “这……”李茉莉虽然很想去，不过职责在身，还是有些犹豫。

    “你怕啥呢，等怪物真攻到城内的时候你再去做你的防卫工作去也不迟啊！”齐大飞继续“勾引”道。

    “好是好，只是我的这身装束太容易暴露身份了。”李茉莉内心脆弱的防线瞬间就被齐大飞攻破了。

    “放心吧，放在我的身上，到时候给你准备个大斗篷不就行了，保证谁都认不出你。”齐大飞将胸口一拍，打着包票说道。

    “那好，我们如何联系？”李茉莉已然打定了主意，开口问道。

    齐大飞挠了挠头，这就有点难办了，顺手尝试了一下添加好友，没想到真的成功了，等他掏出手机一看，李茉莉的名字赫然在列。

    “恭喜你，将凤凰城城防营的友好度提升到：友善。”

    原来玩家和NPC之间也是有友好度的，分为敌对、憎恶、普通、友善、亲密和崇敬。

    友好度当然越高越好，能更多的得到NPC所在势力的帮助，还有可能得到一些特定的任务。

    当然，我们的齐大飞同志是不会知道这些的，他也没有理会这条系统提示，因为他刚好看到琪实很简单上线了。

    于是齐大飞便辞别了李茉莉，往前走了几步后拨了个电话给琪实很简单，大致告诉了她一下这边的情况，问她要不要等九妹几人上线后一起来凤凰城。

    本来齐大飞是没抱很多希望的，因为看样子她们并没有成为朋友，九妹还对琪实很简单有些许敌视的样子，但是没想到她一口就答应了。

    想了想，齐大飞还是决定先去找胡昊，虽然他还没有上线，不过可以先去他家门口等着，到时候一起商议一下接下来的行动计划。

    等他走到中央广场的时候，发现前面告示牌边已经围满了玩家，大家都在吵吵嚷嚷的议论“狙击任务”的事情，一窝蜂的都接了任务，仿佛这都是系统送的大礼，送上嘴的蛋糕不吃白不吃。

    不过在齐大飞看来，这些无组织、无纪律的玩家无非就是去充当“炮灰”的，因为他们根本不知道血族大军的真正实力，即便是僵尸这样的一只小怪都足以灭他们几回了。

    等齐大飞穿过广场走向胡昊家中的时候，满大街所见都是兴高采烈的玩家，仿佛过节一般。

    “唉，还好这只是在游戏中，死了就是死了，要是现实中碰到这种情况，我肯定要愁死了。”看着眼前这些无知的玩家们，一味地只知道跟风凑热闹，齐大飞无奈的摇了摇头。

    等到了胡昊家门口，齐大飞一屁股坐在地上，歪着头托着腮帮子，无聊的对着偶尔过路的人释放着“查探术”。

    “姓名：刘小六，男，职业牧师……”

    看着眼前出现的一连串提示，表示查探术已经释放成功了。

    “还挺有意思的，就是有点偷窥的感觉。”齐大飞心里嘿嘿一乐，“不过这感觉我喜欢。”

    又一连查看了好多人，无一例外的都成功了，毕竟现在玩家基本上都没有齐大飞等级高，更何况他的查探术还是2级的。

    百无聊赖的齐大飞一不小心放歪了一个查探术，却歪打正着的查探到了一个玩家的装备属性。

    “新手法杖，魔法攻击1-5，物理攻击1-1，需要等级1级。”

    “咦？没想到还能这么用。”仿佛发现新大陆一般的齐大飞连忙对着周围的大树、石头一阵乱发，基本上都能看到物品描述。

    “樟树，树龄三年。”

    “鹅卵石，作用未知。”

    ……

    正玩的起劲的齐大飞突然听到身后的木门“咯吱”一声开了，胡昊终于起床了。

    “大爷的，你怎么这么能睡啊，到现在才起床。”齐大飞看了看时间，已经是上午十点多了。

    “呵呵，不小心睡过头了。”胡昊摸了摸头不好意思的说道，随后将齐大飞引到家中坐下。

    齐大飞便将一早上的所见所闻都告诉了胡昊，顺便跟他商讨一下去峡谷狙击的事情。

    听齐大飞说他还接了个保卫凤凰城的任务，胡昊点了点头认真的思考一番后说道：“要想让玩家形成一股有效的力量，除非是一个行会的，不然很难指挥。”

    “可是我们没有行会啊，谁会听我们的呢。”齐大飞说完摇了摇头。

    “上次告诉我‘血狼谷’副本的那个朋友倒是有一帮人，待会我来联系一下他。”胡昊想了想后说道：“南山南那帮人是不是也能连手一下，毕竟人多力量大。”