
    早上还聚集在此的村民此时都已经离开了，估计都是忙活自己的事情去了，此时只有村长一个人孤零零的坐在大厅里。

    “是的，我确定。”齐大飞如此这般地将事情经过都说了一遍。

    “恩！”老村长又开始捋他的山羊胡子，“如此说来，木须村才是要遭殃的地方，凤凰城此次要面临的压力很大啊！”

    “这样，你拿着我的介绍信，速速去凤凰城的议事厅里找城防营的总队长李将军报信，事成之后他一定会给你丰厚地奖励的。”老村长说完便拿出一张纸开始写信。

    “那我这次任务的奖励呢？”齐大飞可没有忘了这茬，连忙问道。

    老村长写好了信，将信装进了信封，又盖了个印戳，随后又从抽屉里摸了本书出来一同交给了齐大飞，道：“速速去吧，这是你的任务奖励查探术。”

    “叮，恭喜你，完成了村长的任务‘刺探敌情’，获得任务奖励查探术。”

    “叮，是否接受村长的任务‘火速报信’？任务奖励：未知。”

    “接受！”齐大飞想都没想就接了任务，反正自己都已经费了那么多力气打探清楚了，这次不过是报个信而已，轻松简单。

    “不过这个任务奖励怎么是未知？算了，不管他了。”

    他连忙看了看手中的技能手，迅速地翻开了第一页。

    “叮！是否学习查探术？”

    当然选择了“是”了，过后便看到了系统的提示。

    “学会技能查探术：可以查探不高于自身等级的玩家或者怪物的基本信息，对BOSS类有很大几率会探查失败，消耗5灵力，冷却时间10秒钟。

    齐大飞顺手对着老村长放了一个查探术，却显示失败，不想这却激怒了老村长。

    “不懂礼貌的小子，竟然敢对我使用查探术！”老村长生气道。

    “啊……呵呵，村长我走了，我还有重要的任务没有完成，村长再见！”

    眼看着老村长的手已经伸向他放在桌边的拐杖，机智的齐大飞连忙道了声别后迅速地就溜走了。

    等齐大飞坐上了前往凤凰城的马车时，几个女孩子依然没有起床，没辙，齐大飞只好自己先行一步了。

    等车队经过青石山峡谷的时候，发现竟有大批的玩家从此通过涌往凤凰城，一来是因为死亡矿洞里突然没了怪，二来是傍晚的时候会有怪物攻城，他们都想去凑个热闹，说不定还能捡漏弄点好装备之类的。

    看着三五成群，聊的火热的玩家们，齐大飞心里默默的为他们哀怜了一下。估计他还以为系统这时候安排怪物攻城，肯定就等于是来送福利的，却只有少数人明白，是因为有玩家触发了动态事件的导火索才导致的本次怪物攻城。

    而那导火索，并不是那么容易触发的，起码不是现在玩家应由的实力可以触发的。

    颠簸了二十来分钟后，马车终于到了凤凰城。其实相比跑步，坐马车并快不了多少，只不过能省点力气而已，虽然游戏里对人的身体素质加强了，不过跑这么远的路，也是很累的。

    由于齐大飞不知道议事厅在什么位置，想了想，现在是非常时刻，便尝试着问了一下巡逻的卫兵。没想到城门口的卫兵一听有情急情报，连忙带着齐大飞就赶往了议事厅。

    不大会便来到了城中的一处豪华建筑门口，齐大飞一看，原来议事厅就在城中的那个大的交易广场边上，这不过这个交易广场是玩家自发形成的而已，因为这里是安全区，所以拿着好装备也不怕被人PK爆掉。

    议事厅从外面看一共两层，洁白平整的墙壁，华丽多样的窗子，精致奢华的高层屋顶，有着欧式建筑的风格，又有点像是单独座落的城堡，大门外站着两排威严的卫兵，严密监视着过往的路人。而那扇门的高度一直开到整幢建筑的一半，显得特别的大气。

    跟随者带路的卫兵，齐大飞一路畅通无阻的走了进去。进了大厅后，首先映入眼帘的就是一堵高墙，高墙的两侧都是通道，随便走那边都可以进入到大厅内部。而高墙的正中心位置则布置了一幅巨大的油画，画上是一位凯旋而归的将军。

    卫兵将齐大飞送到这里就告辞了，齐大飞看了两眼那副巨大的油画，只能说画的不错，将军十分威武。

    等他穿过通道，便来到了豪华的议事厅内部，满眼望去皆是忙碌的NPC，仿佛都在为这次攻城做着准备工作。

    齐大飞站了一会，见没有人理他，便挨个办公室的寻找起来，终于在一处关闭着门的办公室上看到了写着“城防部”的门牌。

    齐大飞三步并作两步的走了进过，敲了敲门，待里面有人说了声“进来”后，齐大飞便推门而入，只见正对着大门的巨大办公桌后面正坐着一位中年某样穿着盔甲的将军，正在奋笔疾书写着什么。

    看到齐大飞走了进来，那将军只抬头看了一眼，便又继续书写，只是随口问道：“你好，年轻人，有什么事吗？”

    齐大飞心想这些NPC还真弄得有模有样的，仿佛真是大难临头一般，不得不佩服这游戏做的精细。待听到将军发问，便回道：“请问是李将军吗？”

    “没错是我，请问你是？”李将军听到齐大飞叫出了自己的姓氏，便停止了书写，抬头回答道。

    齐大飞连忙从空间腰带里拿出老村长写的信，走上前去，放到李将军的桌上说道：“我是杏花村的人，探听到一些敌情，我们村长让我来汇报一下。”

    “哦？”李将军拿过信封拆了开看，边看边皱着眉头，等他看完时，面色更加凝重了。

    随后他站起身来，走到齐大飞的面前，竟也和齐大飞差不多身高，只是更加的粗壮魁梧。

    他将齐大飞引到墙边的沙发上坐下，而后说道：“年轻人，请好好跟我说说你探听到的敌情，要详细的。”

    齐大飞便将自己这一早上的所见所闻，包括他的想法又给李将军复述了一边。

    齐大飞刚一说完，李将军就掏出手机打起了个电话，“狮鹫小队，现在在什么位置？请探查一下死亡矿洞附近青石山上的情况。”

    “这么高级，连传信兵都省了，不过这狮鹫小队是啥呢？”齐大飞好奇的在心里嘀咕道。