
    齐大飞等人刚和黑狼部队交上火，便按着事先计划好的策略开始各自为战。由于是在平地上，也形成不了什么好的阵型，只能以小队为单位各自行动，一时间玩家们的各种技能频频使出，算是勉强阻挡住了黑狼群。

    此时边上不少看热闹的玩家们见黑狼群比较好欺负，也都上前打起了怪，倒是给众人减轻了不少的压力。

    这些人大部分都是挂掉后又赶过来的，只有少部分是在边上看热闹没有盲目行动的散人玩家。

    不过因为少了弓箭手和魔法师这两个强力输出职业，虽然面对的是5级的怪物群，齐大飞等人也是打的十分吃力。毕竟其他玩家打不过还可以躲一躲，他们不能躲，他们得保护身后更加脆弱的魔法师团和弓箭手团。

    此刻队伍职业配置不齐的劣势充分体现出来了，大家的攻击力十分不足。

    10级以前刺客的攻击力基本上是垫底的存在，只有一个隐身技能。而战士和圣骑士初级技能都是被动技能。牧师就更不用说了，初级技能是伤害最低的一个。

    所以真正的主力反而是魔剑士和召唤师这两个双修的职业。

    这一比较之下，血狼部队这边的战场反而是更为激烈，险象环生，一时间不停的有玩家死亡，冒出一阵阵白光。

    好在此时不少先前死亡的玩家又前赴后继的赶了过来，陆陆续续的加入了战场。虽然打不过僵尸，这群黑狼还是要好对付一些。一时间，整个峡谷出口处这一带的平原都变成了战场，战况十分惨烈。

    渐渐的，随着玩家人数的不断增多，玩家们开始慢慢地占据了上风，狼群基本上要被消灭殆尽了。

    齐大飞目测了一下眼前的人山人海，恐怕接近万人，也不得不感叹狼群的数量，竟能战的不相上下。

    正在众人打的起劲的时候，随着青石山上的一声尖啸，血狼王的身影终于出现在众人的面前，在血狼王的带领下，群狼狂啸，颇为渗人。

    随着狼王下山而来攻入人群，跟随的黑狼大军仿佛无穷无尽一般，不断的从山上补充下来，加入战局。

    黑狼虽然攻击力不高，但是攻击速度是出奇的快，而且狼群的天性使然，它们很喜欢围攻一人，这也导致一些脆皮的职业瞬间被秒。

    加上还有不少的黑狼头领，这些都是10级的精英怪，没有一个小队的人是很难对付的。

    齐大飞这边看看情况不对，连忙缩小战斗范围，紧紧的靠在峡谷出口处，不求杀敌，只求能保护后面的弓箭手和魔法师两个战团，给他们营造输出的空间。

    幸好齐大飞这边也有一百多号人，缩在一起还是能勉强抵挡一会。但是由于没有恢复药品或技能的帮助，又陆陆续续的消灭了几十只黑狼后，众人的生命值也明显不足了。

    “不行了，弓箭手过来帮一下。”胡昊看着战局不利，眼看着就要抵挡不住了，连忙出声救援。

    由于就在边上，弓箭手甚至都不用走动，随着南山南的一声令下，两波箭雨过后，这才大大的减轻了众人的压力。

    虽然不少兄弟都死回城去了，但是战斗到现在，众人还是收获颇丰的。随着大量的怪物死亡，众人获得了丰厚的经验奖励，不少人都升了级，胡昊也是借此机会升到了10级，无奈根本抽不出时间去学习技能。

    齐大飞更是率先升到了11级，看了下团队里众人的等级，竟无一人比他高，这也让众人更加对他另眼相看了。只不过只有胡昊才知道他是全体质加点，实实在在的是个“废物法师”。

    不过拥有血狼盾和生命项链的齐大飞倒是出齐的能抗，毕竟拥有空前绝后的485点生命值，这也令在场的战士们汗颜不止。

    当然，攻击方面齐大飞的表现就惨不忍睹了，不过他也不求杀敌，只是一味地牵制着几只精英怪，给众人留出了充分的输出空间。

    齐大飞东奔西跑的一阵忙活，“滋养术”也是不时的释放出，很好的保持着自身的血量。

    这也让更加让众人一头雾水了，看团队信息明明是个法师，却拥有这么多的生命值，时不时的还冒出一个治疗技能。最奇怪的就是不见他释放魔法技能，拿着把小刀左一刀又一刀的乱捅。

    “这大概就是传说中大神吧！”猜不透的玩家们也只好如此安慰自己，毕竟大神的玩法肯定都是别出一格的。

    这边随着僵尸部队缓慢的移动速度，给弓箭手们和魔法师们留出了不少的时间，隔三差五的支援一下这边的血狼部队战场，倒也使得齐大飞他们越发地轻松起来。

    而且随着越来越多的玩家加入了战斗，玩家们终于以一边倒的优势压制住了数量庞大的黑狼部队，毕竟有便宜不捡白不捡。

    5级的黑狼也时不时的爆出一些装备，虽然都是些低级装备，不过拿去卖掉那都是钱，而且这边采用的是乱战，也没那么多配合讲究，所以爆出的装备基本上都被众人拾取了起来。

    最占便宜的就是齐大飞了，由于很少有人能有空间腰带，更别提是5立方米大的空间腰带了。大家捡不下的装备不管好坏通通被齐大飞捡了起来，不大会就堆成一座小山了。

    几名女孩子除了薇薇安还是害怕狼以外，其他的三人也都过来凑热闹，这也让齐大飞不得不时不时的过来给她们刷个滋养术。

    “指挥，听我朋友说另一端的峡谷口出现了BOSS僵尸王和骷髅王了，他们那边也有行会组织在打，不过听说死了不少人，根本打不过。”

    这时候，团队里突然有个牧师出口说道，他托朋友打听了一下另一边的情况。

    骷髅王是10级的BOSS，而僵尸王是15级的BOSS，要是只有单个的BOSS玩家们倒是可以一战，但是僵尸小怪的数量实在是太多了。

    “这样也好，给我们这边减轻了不少压力。”胡昊开口说道。

    “还是实力不够啊，本来是给玩家送福利的，这个时候来攻城，倒变成了场灾难了。”齐大飞撇了撇嘴说道，殊不知这些都是因为他造成的。不说全部，起码他也占70%的责任。

    “不好，那么出现了蝙蝠大军，瞬间灭了好几个战团。”那名牧师突然高声喊道。

    果然，牧师的话音未落，一道鲜红的身影从峡谷中飞了过来，其他人不知道，但齐大飞可是见过它的，来的正是血蝠王！

    更为糟糕的是，它的身后还同时出现了大批的蝙蝠。这些蝙蝠迅捷且密集，每次锁定一个目标后都是群起而攻之，根本就不是此时的玩家们可以抵挡的。