
    （为“彻夜寒狼”兄弟加更一章，刚刚才看到你的投票和打赏，谢谢！真的很开心有人能认可我。虽然只是区区10起点币，但是这10起点币给我带来的是远超出它实际价值的动力，再次感谢！）

    按照齐大飞的估计，血蝠王和血狼王突袭木须村的计划肯定是落空了，因为现在木须村的村民都已经迁走了，所以他们肯定会出现在此处与大军汇合，这无疑又给狙击的玩家们加重了负担。

    果然，没过几分钟，先行从他们这端入口涌入的玩家们纷纷又逃了回来，不过只有区区几十人而已。其他人都要不是挂了回去，要不是跑的快，从另一端逃走了。

    “快闪开啊，让我们过去。”

    众玩家看到路已经被南山南他们堵住了，纷纷大喊道，更有甚至已经开始骂娘了。

    “不要理他们，弓箭手和法师准备了。”南山南高声吩咐道。

    “MD，那小子竟敢杀我们的人，先秒了他。”虎哥突然看到有一名玩家不服气，竟然开始攻击组成盾墙的战士，连忙下令集火，一连串的火球袭来，瞬间秒杀了那位玩家。

    眼看着前路不通，后面大群的僵尸和骷髅已经扑了上来，峡谷内的玩家只得转身对抗血族大军，这样还有一线生机，不然肯定是被集火秒杀的下场。

    “弓箭手，准备，放！”南山南看到僵尸群已然进到射程范围内，连忙下令道。

    遮天蔽日的淡蓝色箭雨仿佛流星雨一般，急速射进僵尸群中，一些低等级的骷髅瞬间就被秒杀。

    虎哥跟南山南两人一人带领魔法师团，一人带领弓箭手团，分工明确，齐大飞二人则不直接指挥，而是在后面观察全局，以便作出相应的对策。

    不得不说峡谷内的玩家很好的完成了炮灰这个角色，目前组成盾墙的战士们仍然毫发无损。

    又一轮奥术射击打出，瞬间秒杀了走在最前方的几只僵尸。无奈怪物实在太多，终于还是慢慢靠了过来，却也正好进入了魔法师的技能范围。

    此时中间的炮灰玩家只剩下区区十来人了，仍让做着拼死挣扎。

    “魔法师开始攻击！”随着虎哥的一声令下，魔法团开始跟弓箭手交替攻击，正好弥补了技能冷却时间的空缺。

    “呼啦啦！”

    火球一个接一个的飞进了僵尸群中，顿时纷纷炸开，散出一阵阵火花，颇为壮观。

    而一些到了10级学些了雷电术的玩家，此时也发现雷电术竟然十分克制这些僵尸、骷髅，一个技能下去，往往能打出双倍的技能伤害。

    “准备给盾墙战士们加血，怪物们靠近过来了。”

    中间的炮灰玩家们还是没有支撑太久，纷纷化作一道白光回城去了，运气好的还捡了些装备，运气不好的只能白白损失1级了。

    “达到10级的圣骑士，释放‘力量祝福’，务必保证技能不间断。”南山南眼看着即将开始正面碰撞，高声喊道。

    随着一声令下，每个小队都配备了一名的圣骑士们同时举起了战锤，一道道璀璨的光芒散发而出，瞬间笼罩了整个队伍。

    “力量祝福：使队伍内所有玩家力量增加10%，持续时间5分钟，冷却1分钟，消耗30灵力。”

    组成盾墙的战士们终于碰到了僵尸大军的第一波正面攻击，由于事先等已经全部换上了生命装和防御装，他们舍弃了所有攻击，给后方队友换来了输出的空间和时间。

    由于盾墙战士们组成了盾墙有前后两排，如果前面的人顶不住了就暂时退到后面，由后面的人继续抗伤害，如此交替下来，也没有出现人员伤亡。

    而后面的弓箭手和法师则拼命的输出，狭窄的峡谷内，僵尸们只有前面一排的能攻击到玩家，而远程攻击的技能则是无差别的攻击，孰优孰劣立见分晓。

    不一会，就堆积了大片的怪物尸体，好在系统每隔一会就刷新掉一些，不然早已堆积成山了。

    此时行会玩家们的优势也体现了出来，虽然怪物们不时的爆出一些装备，但是没有一个人去捡，体现了很高的战术素养。

    “差不多是时候了，魔剑士上吧。”胡昊看了看峡谷内的情况说道。

    事前已经做好准备的5名魔剑士顿时站起身来，走到峡谷入口处，10级的魔剑士拥有的是目前所有职业当中唯一的范围攻击技能，而这5人，就是整个队伍当中，仅有的达到10级的魔剑士玩家。

    5人随即畅通无阻的沿着事前预留的通道走到盾墙战士的后面，而后纷纷掏出武器，技能“冲击波”同时释放而出，一道道泛着微黄色光芒的剑气平行着如匹练般倾泄而出，瞬间收割了一大片早已被弓箭手射惨了血的僵尸群。

    “冲击波：初始伤害10，力量、魔法增幅50%，施法时间0.3秒，消耗10灵力，冷却时间30秒。”

    “好，干的漂亮！”

    众人见到在大家齐心协力的配合之下，成功的收割了大批大批的僵尸大军，不由得开心起来，纷纷喝彩道。

    由于事前也不知道组成盾墙的战士们能不能抵挡的了僵尸大军，所有并没有盲目的派出这几名魔剑士，毕竟拥有群体攻击的玩家，就目前来讲，还是很珍贵的。

    随着每30秒一次的“冲击波”技能打出，渐渐的将峡谷内清出了一道空地，后面的僵尸部队竟有些衔接不上了，当然这也是因为僵尸行动缓慢的原因。

    “不好，是狼群！”齐大飞不经意间突然发现了大批量的狼群竟然翻过了青石山，直扑而下。

    “刺客、召唤师和其他没有任务的职业全部到北面集合，血狼部队来了。”齐大飞高声指挥道，随后带头冲了上去，“大家一定要全力输出，务必抵挡住血狼部队的冲击，给峡谷内的队友们留下安心狙击的环境。”

    血狼部队还是由大批量的黑狼组成，虽然等级不高只有5级，不过由于数量多，速度快，也不是那么好对付的。

    而且此次的血狼部队数量比副本里的更是多了数倍，漫山遍野都是乌压压一片目露凶光的狼群，其中还夹杂了一些10级精英怪――黑狼头领。目前为止倒是没有看到血狼王的身影，这无疑给齐大飞等人留下来很好的时机，少了BOSS的压力，才能更好的顺速清理掉数量庞大的小怪。