
    两人正说话间，胡昊的手机响了起来，原来是杏花村的几个女孩子都到了，胡昊和齐大飞连忙出门迎接。

    等齐大飞来到门口时，正看到九妹正亲密的挽着琪实很简单，两人有说有笑的，顿时就傻了眼了。

    “你……你们不是……那啥……怎么突然变得这么要好了？”齐大飞支支吾吾的不知道该怎么表达。

    “哼，要你管！”九妹冲着齐大飞做了个鬼脸道。

    “琪琪姐，我们先进去吧。”九妹笑嘻嘻的挽着琪实很简单走进胡昊家中，“琪琪姐，你说我这种油性皮肤要是用八四牌乳液会不会好一点？”

    莉莉安二人也抿嘴笑着跟在二人后面走了进去。

    胡昊看着当场傻掉的齐大飞，无奈的摊了摊手道：“女人心，海底针，就是这么神奇！”

    随后胡昊二人一商议，还是先后联系了一下胡昊的朋友和南山南，约他们过来共同商议对抗血族攻城的事情。

    南山南一听说胡昊他们了解详细情况，立马同意联手，当即问清了胡昊家的门牌号后便表示立马赶过来。

    不过先来的却是胡昊的另一个朋友，等齐大飞跟胡昊一起出门迎接他朋友的时候，看到门口站的两个人，齐大飞又蒙圈了。

    “咦？小宝哥？”那两人诧异道。

    “你好，虎哥！”齐大飞苦笑着打了声招呼，来人正是在猎鹿围场收入场费的虎哥和齐大飞的那位“忠实粉丝”。

    “小宝哥？虎哥？你们认识啊？”看着胡昊莫名其妙的表情，齐大飞只好将事情的经过都说了一遍。

    众人听完这才明白过来，纷纷大笑起来，没想到是这么个乌龙。

    虎哥对着“忠实粉丝”的脑袋拍了一巴掌道：“眼睛瞎了，连大飞哥都不认识啊！”

    “你不也是没认出来……”那人不服气的嘀咕了一声，看到虎哥两眼一横，连忙又不敢说了。

    “呵呵，幸会幸会，没想到闹了这么个笑话，不过既然是昊子的兄弟，自然就是我的兄弟。”虎哥上前跟齐大飞握了握手道：“我叫虎哥，这瓜娃子是我的小兄弟，叫孤独的狼，叫他小狼就行了。”

    “好了，大家先进屋吧。”胡昊连忙招呼众人进屋。

    “哇，还有这么多美女呢？昊哥真是金屋藏娇啊！”孤独的狼一进门就看到九妹等人，不由得惊呼道。

    九妹看到来了两个陌生人，也不理他们，招呼着几个姐妹就进到了卧室内，其他几个女孩倒是微笑着点头示意了一下，算是打过招呼了。

    虎哥两人一直看到房门被关上了，这才恋恋不舍的回过头坐了下来，众人随意聊着一些过往的事情。

    不大会，南山南终于也到了，同行的还有他的副手残月，此人正是上次角斗场里的那个刺客。

    南山南率先走到齐大飞二人面前，握了握二人的手后说道：“呵呵，我们这真是不打不相识啊，如此相识也算是一场缘分。”

    他倒也显得大方，虽然上次在角斗场败给了齐大飞他们，却也没怎么放在心上，一帮之主确实很大气。

    待胡昊给双方互相介绍了一番后，众人依次落座。

    南山南和虎哥虽然不认识，不过同是带领兄弟弄行会的，多少也听过对方的名头，当下热情的结识了一番，一幅恨不得马上磕头拜把子的架势。

    待二人热情完了之后，齐大飞便又将一上午的所见所闻复述了一遍，不过齐大飞自己也不知道是为什么，并没有告诉他们二人李茉莉的事情。

    虎哥和孤独的狼这两人一看就是没有多少想法的人，表示都听齐大飞的。南山南那二人互相交换了一下眼神后，由南山南开头问道：“不知道大飞兄弟有什么好的想法没有？”

    齐大飞看看众人，有些不好意思的说道：“游戏方面我真不太懂，不过倒也有些想法。”

    他说完这一句看看众人都看着他没有说话，便硬着头皮继续说道：“那我就随便说说了，如果什么不对的地方大家多多指正啊！”

    “说吧，大飞哥。”孤独的狼插嘴道。

    “这个……我觉得吧，玩家一盘散沙肯定不是血族大军的对手，一方面血族的等级比玩家高很多，哪怕是最低级的怪物也不是那么好对付的，所以玩家一定要有组织的进行反击。想必你们也了解了中心广场上发布的狙击任务，那是我上午做任务的时候建议城防军NPC发布的，而且城防军NPC头头也明确表示过了，此次事件他们不会过多干涉，一切都要靠玩家自己去解决。”

    众人一听玩家还能建议NPC发布任务，一时间纷纷咂舌称奇。

    其实“另一个世界”里的游戏性是非常广的，自由度超级高。而且本身齐大飞的建议就是他上一个任务中的一部分，都是包含在这个任务链之中的。

    随着众人七嘴八舌的商议，时间终于来到了血族怪物攻城的前一个小时。

    “开始行动吧，各位，按照事前计划好的，先召集人手吧。”胡昊率先站起身来说道。

    众人一同出了胡昊的家里，虎哥和南山南便开始忙活起来，拿出手机一连打了好几个电话。

    临分别前，南山南突然叫住了众人，说道：“哦对了，各位有蓝牙耳机吧？到时候方便通话。”

    “蓝牙？耳机？”胡昊和齐大飞相视一愣，纷纷表示不知道。

    而虎哥则嘿嘿一笑，道：“搞行会的，这玩意肯定有了。小狼啊，给大飞哥和昊哥一人拿一个。”

    孤独的狼连忙从口袋里掏出2个蓝牙耳机递给了胡昊二人，说道：“这是上次批发来发给兄弟们的，还多了几个。”

    说完便上前帮助齐大飞二人调试了一下，别说，还真的挺好使的。到时候真打起来是肯定没空一手拿手机一手放技能的，这下好了，而上耳机，说话、战斗两不误。

    由于九妹等四个女孩子都是打酱油性质的，就没给她们配备了，估计这蓝牙耳机也是价格不菲，要不是虎哥和胡昊是朋友，又给他分享了这么重要的情报，还真不一定舍得送两个蓝牙耳机出去，毕竟他们搞行会的，前期真的太缺钱了，不然也不会跑去猎鹿围场收保护费了。