
    “行了，既然都有了，大家先各自组队，然后组成一个团吧，到时候开通团队语音频道。”南山南说完便组上了齐大飞二人，而后又开启了团队模式，组上了虎哥的小队，将虎哥任命为了副团长。

    这些团队、小队什么的，南山南和虎哥可比齐大飞二人熟练多了，要是让他们来，还想不到这些东西，其实好多事情他们根本就还不知道。

    由于南山南和虎哥二人要去集合部队，齐大飞和胡昊带着四个女孩子接完任务就先行去了青石峡谷。不过齐大飞临行前还抽空去了躺衣料店，置办了一些物品，其中就有给李茉莉留的斗篷披风。

    这些衣料店卖的东西都是起辅助作用的，一点属性都没有，完全是为一些爱美的玩家开设的。

    走在宽阔的路上，两边的田野、草地上都挤满了玩家，有些玩家在无聊的打些小怪，更多的玩家是三五成群的聚集在一起，等待着怪物攻城的来临。更有甚者，铺起了毯子，还打起了扑克牌，也不知道他们在哪买的这些东西，吃的喝的全部齐全，仿佛出来春游一般。

    等他们到了青石峡谷，发现本就不宽的峡谷通道里已经挤满了玩家，这些都在他们意料之中。

    拥挤的峡谷内，玩家们一边高喊着组队，一边看着时间，都想抢这第一杯羹，其中也掺杂着不少小的团队。

    按照事前的计划，齐大飞二人并没有着急往里面挤，还在在峡谷外围寻了一处还比较开阔的山坡坐了下来。

    看着团队提示框内玩家名单迅速的增多，不得不说南山南和虎哥还是有点能力的，起码这集合的速度就不是一般小行会能比拟的。

    等胡昊将所在的坐标地点报告给了他们后，不大会，就浩浩荡荡的来了一大帮人，没有等两位大哥出面，自有人出面将齐大飞二人所在山坡上的散人全部清理了出去。

    众人看着这一两百号人声势浩大的队伍过来集合，自然没有人敢多事，纷纷离开山坡将地方让给了他们。

    两帮人分开一左一右围着中间齐大飞几人席地而坐，左边一帮人是南山南的人，看人数恐有一百多人，这短短几天又壮大了不少，他们的左边胳膊上都系着一条蓝色的布带。

    而右边则是虎哥的人，比南山南的人要少一些，不过也有七、八十人左右，左边胳膊上都系着黄色的布带。

    而南山南、虎哥和齐大飞他们，都系上了红色的布带。这都是齐大飞的主意，一方面容易指挥，另一方面也好分清楚哪些是自己人。

    没有想到的是，这种装扮在以后还形成了一股潮流，各大行会争相模仿，偶尔碰巧都系上一样的颜色，一打起来还真分不清敌我了。

    “时间差不多了，离昨天发布系统消息的时间还差5分钟。”胡昊看了看时间说道。

    “不急，等这帮玩家先消耗一下再说，你们都按计划分配好了人手吧？”齐大飞说道。

    “放心吧，这点人手，早就吩咐好了。”虎哥信心满满的说道，“当年我带着五千多兄弟打皇城争夺战都没出过纰漏。”

    “哦，你说的可是‘YH之战’？我们当时在二区，我们可是第一行会。”南山南接话道。

    “是啊，我在三区，称霸全服。”虎哥回道。

    ……

    一来二去两人聊得火热，齐大飞二人插不上话，只好站起来观察前方的情况。

    “来了！”

    随着胡昊的一声惊呼，前方峡谷处突然出现了一股骚动，顿时人声鼎沸，外围的玩家纷纷不要命的往里面挤去。

    南山南和虎哥也不再互相吹嘘，连忙也站起身来，和齐大飞二人站到一起观察着峡谷内的情况。

    只见一大群僵尸和骷髅突然从峡谷另一端涌了出来，更有甚者直接就从峡谷上跳了下来。

    骷髅倒还好对付，只是5级的怪物，不过僵尸可都是10级的怪物，等级没有7、8级的玩家一个人是肯定对付不了的。

    由于峡谷内地形狭窄，外面的玩家进不去，里面的玩家这时候想出去都出不去了，前有僵尸，后有玩家堵路，上面还有大批量的怪物往下跳，顿时峡谷里面的玩家被包了饺子，一时间白光四起。

    但是峡谷外围的玩家可不顾这些，这不知道是谁喊了声“爆装备了，快抢啊！”瞬时间点燃了所有玩家的激情，发疯似的往里面冲去。

    由于玩家数量实在众多，好在是游戏里，不会出现踩踏事件，不过外面的众人一推，峡谷里面的人想不走都不行，竟连同着怪物和玩家一起，都被推出了峡谷，竟然全部被挤到了峡谷的另一面。

    等到了另外一面，这些玩家才发现原来血族大军的大部队都在这一头，已经和这边的玩家打的热火朝天了，他们连忙从峡谷里冲了出去，在平地上也好活动一些，不至于人挤人的不能活动。

    而峡谷靠凤凰城这边出口的玩家顿时全部涌入，不大会，恐有四五千人的玩家全部挤了过去。其实本身峡谷靠近凤凰城的这头玩家就少一些，大部分玩家都去了另外一头，因为他们都知道血族大军首先会出现在那边。

    “差不多了，我们上吧，堵住峡谷。”齐大飞几人相视一点头，当即出动。

    “人太多了，挤死了，你们去吧，我们在这看着。”九妹几人不愿意去，便决定留在原地。

    其他人也不管她们，浩浩荡荡的了来到了峡谷处。

    他们也不进入，而是就着峡谷的地形布起了防线。

    首先是三十来名防高血厚的战士，此时都换上了盾牌，全部堵在峡谷出口，形成了很好的屏障。而其他人都留在了峡谷外面，已经到达了10级的牧师只有寥寥几人，他们负责给组成人墙的战士们加血。

    而远程攻击则分成了两帮人，一边是弓箭手，一边是魔法师，全部占据着有利的地形，等待着怪物的冲击。

    其余近战职业则就地待命，防止突发事件的发生。

    众人就此等候，只是还不知道峡谷另一端事态的发展，不过就齐大飞他们分析，用不来多久，那些玩家就会溃散。这些血族怪物可不是那些低等级无组织的玩家们可以抗衡的，而且最重要的是几个大BOSS都还没有出现。

    不过因为血族大军的目标是凤凰城，所以肯定会穿过峡谷来到这一端，所以他们只要耐心等候就行了。