
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “南山南，虎哥，快喊兄弟们先撤，这些蝙蝠都是15级的怪，我们肯定不是对手。”齐大飞连忙高声喊道，血狼王和骷髅王等BOSS出现后，果然20级BOSS血蝠王也跟着出现了。

    而且目前的战斗强度都已经够众人拼命的了，这些蝙蝠要再加入战团，玩家们被团灭肯定是分分钟的事情。

    更为要命的是夜晚即将来临，夜色下玩家们的行动无疑将变得更难了。

    “大家快撤，后续部队先走，大家化整为零，在凤凰城南门集合，盾墙战士们顶住了，给大家留点时间。”虎哥高声喊道。

    其实不用喊大家也都听得到，毕竟都带了蓝牙耳机，不过如此紧张刺激的环境之下，不免让人有些激动。

    “抵挡黑狼群的再坚持一会。”齐大飞看了一眼峡谷方向，蝙蝠群“哗哗啦啦”的扑棱着翅膀飞了过来，留给众人的也就不到半分钟的时间。

    “好了，可以撤了，大家快散。”看到峡谷里的人都也就脱开了身，齐大飞连忙高声喊道。

    如果不让峡谷里的人先走，齐大飞他们这边一撤，峡谷里的人肯定要被黑狼群包围，被堵在峡谷内就不好办了。

    齐大飞他们是溜了，但是这近万人的散人玩家仍然在继续战斗，打的火热。他们哪里知道怪物的厉害，其中也不乏有些小团队，他们占着人多势众，分工明确，倒也不将这些蝙蝠怪物放在眼里。

    更有些玩家看到了血蝠王的出现，就仿佛看到了顶级的装备即将到手一般，也不知是谁先喊了一声，众人山呼海啸般高喊着“抢BOSS哦”，顿时纷纷不要命的围了上去，却也正好给齐大飞他们的撤退提供了掩护。

    聚集成群的蝙蝠们分成了好几个群体，认准了一个目标后就集体进攻，由于身材小、速度又快，别看只是小小的一群，里面怕是有几十上百只蝙蝠。

    “哗啦啦”一阵蝙蝠扫过，一位高举着剑还没喊出声的玩家瞬间被秒，只留下一阵白光。

    这真像是高空轰炸机，所飞之处，无一活口，高机动性又同时兼具高攻击力，顿时上百名玩家都被送回了城。

    这帮人还没挨着血蝠王的面就损失了上百人，前方顿时露出一大片空地，后面的人这才反应过来，连忙四散着抱头鼠窜。

    前面的人是知道厉害了，想掉头往回跑，可是最后面的人哪里知道这些，还在不停的往里面挤，顿时在蝙蝠裙和黑狼部队的围攻一下，伤亡惨重，几千人都挂掉死回了城。

    就在玩家伤亡惨重的时候，突然高空中响起一阵似狮吼又似鹰鸣的尖锐叫声。顿时有些玩家认了出来，高声喊道：“大家有救了，是城防军的狮鹫部队。”

    虽说是狮鹫部队，不过也就十只狮鹫而已，上面坐着十名城防军，无一例外全部都是骑士。

    “快看，是传说中的‘风暴之锤’！”随着玩家们的阵阵惊呼，狮鹫从空中快速掠过，十柄闪耀着雷光电弧由纯能量组成的战锤砸下，仿佛事先商量好的一般，所有战锤都落到了一处，瞬间就能秒杀大批的黑狼。

    超高的伤害加上拉风的技能效果，一时间看傻了众人，特别是骑士玩家们，恨不得自己也能变得一样厉害。

    随着又一声的尖啸，狮鹫部队猛的下降高度，竟高速撞向了蝙蝠群，双方接触的瞬间，骑士们又是一阵技能扔出。

    “风暴之锤”直接从蝙蝠群中穿过，直接砸出一个真空地带。而那些狮鹫也不是吃素的，高速撞击之下，蝙蝠群死伤无数。

    虽然城主吩咐了不过多参与此次事件，城防军还是派出了狮鹫部队协助了一下玩家，避免过多的伤害。

    “所有人都退回城中防守！所有人都退回城中防守！”

    狮鹫部队又来回冲击了两个回合，随后一名领头的骑士高声喊道，让玩家们都退到城中去。

    终于，看热闹看的忘掉逃跑的玩家们开始集体往城里跑去，狮鹫部队则在队伍末端为他们断后。

    由于血族大军中僵尸部队的移动速度缓慢，所以拉低了不少整体的速度，玩家们终于成功逃脱。

    ……

    却说齐大飞等人马不停蹄的先行跑到凤凰城南门的时候，已经看到有不少玩家集合在此处了，占据着城楼这个有利地形。

    这些玩家都是比较聪明的，看到城外的战局不是那么容易对付的，早早的就回到了城里，依据有利的地形进行防守。

    等众人走过城门口的时候，南山南突然停住了脚步，好像认出了城楼上的一个人，高声喊道：“暗影流沙，你TMD不带人去峡谷狙击怪物，反倒躲着这里捡便宜呢！”

    “你自己傻你怪谁，好好的城楼不守，非要跑去打什么峡谷狙击战。”那个叫暗影流沙的人出言讽刺道。

    “哈哈，我看是你没胆子吧，我们兄弟可是打的过足瘾，那经验值，一路狂飙啊！”南山南反击道。

    看到城楼上那人气的脸上青一块紫一块的，南山南又一声大笑，正欲继续说话时，边上的胡昊赶紧轻轻的拉了他一下。

    “老南，我看还是先进城吧，血族大军就快到了，让大家去休整一下，能学技能的学技能，能换装备换换装备去。”胡昊出声提醒道。

    “行，先干正事吧，我只是看那小子不爽很久了，借此机会损他一下。”南山南小声的说道。

    一行人终于进到了城内，各自忙活，修装备、存装备的、卖装备的都有。一些像胡昊这样的刚好升到十级的，连忙跑去学习技能去了。

    齐大飞打听了一下铁匠铺的位置，带着堆积成山的装备就赶了过去。一路上见到所有玩家都在忙碌，也有些人感觉到了事态的不对，纷纷叫骂系统的变态，弄这么厉害的怪物来攻城，毕竟死亡掉级的玩家占了参战人数的一半还多，更有甚者还连掉了两级。

    有不少人干脆放弃了参与守城，去了远离血族大军地方打怪升级去了。当然更多的是些不甘心的玩家，还想参与一下，能混些装备也说不定。

    此时的天色已经基本暗了下来，从下午4点多一直打到现在，足足打了3个多消失。

    在城门口等待多时的玩家们并没有等到血族大军的出现，不少人还买了很多火把，点的城门处是灯火通明，然而怪物并没有如期而至。

    其实这要是正常时刻来临的攻城，以那时候玩家的水平，攻城肯定这时候就已经结束了。

    现在也不知道是系统照顾玩家们，在天黑后暂停了攻城，还是血族大军另有图谋，又或者只是单纯的休整一下。

    不过等到大半夜的玩家们终于确认了一点，那就是今晚血族大军不会进攻凤凰城了！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！