
    “城主令：所有城门立即关闭，所有城门立即关闭！”随着狮鹫小队又一次冲锋，消灭了一大群蝙蝠后，一边开始升空，一边高声喊道，“所有玩家立即进入城内，城里会立即关闭，过期不候。”

    随着狮鹫小队宣布完城主令，也不知道是由什么控制的大门开始强制性关闭，门口的卫兵们也开始不再攻击，还是随着狮鹫小队一同去往了城主府。

    “大爷的，这怂包城主，不帮忙就算了，还把卫兵都调去保护他了。”眼看着大门全部关闭，现在齐大飞他们想回去都回不去了。

    随着城门的关闭，一些没有挤回城内的玩家顿时纷纷叫骂起来，不过骂归骂，还是得接受事实，不想死的纷纷跳下了护城河，虽然里面也有些怪物，不过都是些被挤下来的，相比上面的怪物还是少很多。

    “还是这里爽啊，城楼太高，攻击距离都不一定够，我们这里就不同了，怪物数量少很多不说，大家的技能都能够得着，火力全开啊！”虎哥等人看着经验值一路狂飙，顿时开心的说道。

    随着时间的推移，少了狮鹫小队的帮助，仅存的几个蝙蝠群还是飞向城楼，顿时上面乱作一团，上面的人自顾不暇，下面的血族大军顿时攻到了城门处，开始攻击城门。

    厚重的木门在血族大军的攻击之下发出“嘭嘭”的破坏声，看样子也坚持不了多少时间了。

    目前南门的血族大军基本上由僵尸部队组成，蝙蝠群被狮鹫小队消灭的七七八八了，而黑狼部队由于等级最低，虽然数量最多，不过被消灭的也是最多的，现在反而成了数量最少的了。

    不过就算是这样，起码也还有3、4千只怪物集中在南城门口，更别说里面还有血狼王、血蝠王、僵尸王等BOSS了。

    也许是运气不错，齐大飞发现了僵尸王竟也被慢慢地挤到他们这边了，顿时有了主意，连忙说道：“停一下，都停一下，缩回到城墙东边来。”

    众人虽然十分不解，但还是都退了回来。

    “看到那边的大块头没有？僵尸王！”齐大飞靠在墙角，微微探出身子指着僵尸王说道。

    众人纷纷探头去看，这才发现僵尸群里有一个异常高大的身影，正是僵尸王，现在就在他们不远处，边上稀稀拉拉的围绕着一些僵尸小怪。

    “怎么？想打吗？”南山南问道。

    “当然要打了，有BOSS不打天地难容！”虎哥说道。

    “有什么办法能去勾引一下BOSS吗？技能方面我不太懂。”齐大飞问道，他好不容易大致摸清楚了各职业的1级技能，不过现在玩家们基本上都到了10级，他又两眼一抹黑了。

    “这个容易，来个10级召唤师，派你宠物去勾引一下BOSS。”南山南转身问道。

    一个召唤师举手示了下意，南山南连忙招呼他到墙角处，指了指BOSS给他看。

    等召唤师确认了BOSS方位后，连忙指挥着一只半透明的老虎扑了过去，这正是召唤师的10级招呼技能。

    “召唤（幽灵虎）：攻击为玩家自身100%敏捷增幅，施法时间5秒，消耗100灵力，冷却时间10分钟。”

    齐大飞开始还真没发现，等看到了幽灵虎后才知道这是召唤师的召唤技能。

    等那只泛着淡蓝色光芒的半透明老虎被主人确定了攻击目标后就飞速的扑了上去，一些慢腾腾的僵尸发现后，便朝着幽灵虎攻击了过去。

    不过幽灵虎的目标不是它们，选择性无视了，直接奔向了BOSS，一抓挥出，顿时吸引了BOSS的注意。

    “快，让老虎回来。”齐大飞看到勾引成功后连忙出声喊道。

    僵尸王哪里肯放过幽灵虎，见到它逃了走，便追了过去。虽然它的移动速度也不快，不过毕竟是BOSS，比小僵尸还是要快上不少。

    “好，就停在那里，让僵尸王打吧。”齐大飞看到僵尸王已经到了弓箭手的攻击范围，便让幽灵虎停住，对边上一个弓箭手喊道：“去射BOSS，把它引过来。”

    那名弓箭手上去两步来到拐角处，先是偷偷瞄了一眼，待看到BOSS后，10级技能“二连射”便打了出去。

    随着弓箭手“二连射”技能稳稳的命中，幽灵虎也正好被僵尸王打死。僵尸王的仇恨顺利被弓箭手吸引了过来，它看了一眼墙角处，愤怒的咆哮了一声后，便摇摇晃晃的快速走了过来。

    “快，后退一点，留点活动空间出来，盾墙战士顶上。”南山南等人连忙后撤，给BOSS留出活动空间，同时也给众人留出安全攻击距离。

    虽然只是15级的BOSS，但是对目前等级的玩家来说还是有点强力的，不过幸好玩家们的人数够多。

    被僵尸王带过来的一些小怪迅速的被近战职业清掉，而二三十名盾墙战士迅速的包围了僵尸王，也不攻击，只是拼命的抵住他，限制住他的活动范围。

    僵尸王活动受限，咆哮着举起铁拳一般的双拳东砸西捶，直打的战士们东倒西歪。

    “顶住，拼了命也要顶住。”南山南大声指挥道。

    就在南山南话音未落之时，本来东打一拳西打一拳得僵尸王突然发疯似得盯着一个方向猛烈的攻击起来，一阵阵白光四起，顿时有几名战士就被挂回城去了。

    “这么猛？”看到发飙的僵尸王，众人无不惊叹。

    齐大飞远远的看着僵尸王发飙，也不敢上前，突然想起来自己还有个查探术的技能，连忙丢了一个到BOSS身上。

    “查探失败！”

    看到这个系统提示，齐大飞一连丢了好几个上去，无一例外全部是查探失败。

    “大爷的，我还不信了！”

    齐大飞又连续丢了几次技能，正在气馁得时候，忽然发现有一个成功了。

    “僵尸王，BOSS类怪物，等级15级，携带技能：猛烈攻击、剧毒喷吐。”

    “原来刚才发飙得这个技能叫猛烈攻击，还有个叫剧毒喷吐？”齐大飞琢磨着这个技能名字，虽然不知道是什么样的技能，不过看样子应该是喷毒出来。