
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    见南山南还在犹豫，胡昊虽然也不知道齐大飞的后招具体是什么，不过还是选择相信他，便出口安慰道：“老南，你也不用太过担心，要是真打不过我们就迅速退走，最多一些人损失点等级罢了，也不至于会全军覆没。”

    “就是，凤凰城要是真被怪物攻破了也就破了，大不了大家都溜到外面躲一会去，到时候自然会有NPC出来料理后事，总不至于这些怪物霸着凤凰城不走吧。”虎哥也附和道。

    “好，那就听大飞兄弟的。”南山南在众人的劝说下终于拿定了主意，拼就拼一把，拼输了就算了，要是赢了可就发大财了。

    “其实我倒是还有个疑问和一个更大胆的想法。”齐大飞说道。

    此言一出，众人顿时都安静了下来，纷纷看向齐大飞。

    “你们说这次动态事件‘血族的复仇’，血族复仇的目标到底是人还是城？”齐大飞抛出了一个值得深思的问题。

    众人听到这个问题，仔细一想，顿时都沉思了起来。

    “我觉得按照游戏的套路来说，应该攻的是城和城里的人吧。”胡昊答道。

    “那你们说如果玩家就在城门口和怪物打起来，怪物是先打人还是先进城？”齐大飞又问。

    还真没有人想过这些问题，众人也不知道齐大飞所问为何。

    孤独的狼摸了摸头道：“大飞哥，你说的这些有啥用吗？管它打城还是打人呢，我们跟它干就是了。”

    “要你插嘴，不懂就别说。”虎哥“啪”地一声朝着孤独的狼的头上扇了一巴掌。

    “呵呵，虎哥，大家都说说没事的，人多力量大嘛。”齐大飞看着孤独的狼吃瘪的表情，开口劝解道。

    沉默了半天的南山南这时才开头说道：“其实吧，我觉得这得看具体情况。如果玩家人数众多，实力强劲，阻挡着让怪物进不了城，那么怪物肯定要先行对付玩家。”他顿了顿，整理了一下思路后继续说道：“但是如果只是少量的玩家，对血族大军起不到阻碍作用，我觉得怪物还是会以攻城为主要目标。”

    “恩，我也是这样想的，如果猜测正确的话，我们完全可以放弃守城。”齐大飞点了点头。

    “放弃守城？”虎哥等人不解道。

    “我们一起大概有小两百号人，并不算多，如果采取城外游击战的话，会不会取得更好的效果？”齐大飞解释道。

    “我看不错，这样怪物的重点目标就不会是我们，而且我们也可以进退自如，就是蝙蝠群比较难对付。”胡昊赞同道。

    这时候，团队语音频道里顿时嘈杂了起来，几个小队长连声叫道：“老大，血族大军已经到南门口了，我们怎么办？”

    “时间紧迫，我刚才的提议大家以为如何？先去南门外游击骚扰，另外派人在北城门外打探消息，血凤凰的身影一出现，我们就从城外绕过去，同时散播出现终极BOSS的消息，让其他玩家去跟BOSS正面对抗。”齐大飞急忙忙的说出了计划。

    也许是受到了齐大飞那股自信心的感染，南山南也不在犹豫，见到虎哥等人都同意了，自己也跟着同意了。

    去城外和血族大军正面交锋，硬刚BOSS，听着有点夸张，但是仔细想想又好像确实可行，不管结局怎么样，很多年都没有如此心潮澎湃南山南还是有点期待接下来的战斗。

    用句通俗一点的话来说，就是“想想还有点小激动呢”！

    “全体人员注意，全体人员注意，3分钟内到城东门口集合，3分钟内到城东门口集合！”

    南山南、虎哥等人开始召集兄弟们集合，准备从东门绕出去，从血族大军的侧面先冲击一波。

    “二哥，九妹和琪实很简单她们呢？”齐大飞突然发现没看到几人，连忙小声问道。

    “她们跟我打过招呼，自己玩去了，说是跟着我们还要听指挥，太烦人了。”胡昊解释道。

    齐大飞一听，这才释然。

    另一边，一些跟随南山南和虎哥这两位大哥征战过不少游戏的老玩家们，还是比较有执行力的，通知放发出去没到2分钟就已经集合了大部分的人，有些少部分人还在紧锣密鼓的往这边赶来。

    当然，也有些玩家根本就不想参与他们的集体行动。他们虽然名义上加入了行会，但事实上这个行会都还没有建立起来，所以也就没什么约束力了。

    “算了，不等了，时间紧迫，大家上吧。”胡昊看到人来得差不多了，便开头说道。

    “兄弟们，现在不分你我，胳膊上带着红色布带的都是指挥，听他们的就行了。”南山南高声喊道。

    “出发！”

    随着一声令下，一两百号人迅速跑动起来，沿着城墙边迅速来到了拐角处。

    几个指挥带头刚一拐过弯，南门的情况便一目了然了，大批的怪物布满的南门口，有小部分已经蔓延到了城墙拐角处。

    “好机会，就在这里。盾墙战士顶住拐角处。”齐大飞一看情况十分不错，战局对他们十分有利。

    按照事先安排好的人员，盾墙战士迅速集结完毕，有了先前的峡谷狙击战的经验，众人之间的配合无疑更加熟练了。

    “弓箭手，准备，射！”弓箭手团依旧由南山南指挥。

    此时城墙拐角处靠南城门方向的怪物还比较稀少，大部分都是僵尸和骷髅，因为他们的移动速度比较慢，发起冲刺的时候跑不过前面的黑狼和蝙蝠，最后赶到的时候只能被挤到边缘地带。

    随着连续两轮的攻击，这一大片的怪物终于被拐角处的玩家们吸引到了仇恨。由于他们挤不到城门处，现在正好掉转方向，开始朝齐大飞他们这边攻击过来。

    单纯的面对僵尸部队的攻击，齐大飞他们真是一点压力都没有。

    而城门处的战斗就比较惨烈了，大量远程攻击的玩家都爬上了城墙，不停的往下扔着技能，但是近战玩家就没办法了，只能挤在吊桥处且战且退着。

    好在天空中仍盘旋着狮鹫小队，时不时的帮助玩家们抵抗一下蝙蝠群，这些蝙蝠群实在是太过强大，根本就不是玩家们可以对抗的。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！