
    此时僵尸王一阵猛烈攻击过后，又恢复到先前的攻击状态，开始东一拳西一拳的乱打，盾墙战士们虽然围得很艰难，不过还是能勉强抵挡住。

    接下来的事情就好办多了，弓箭手团和魔法团自由的开始攻击，特别是魔法师的10级技能雷电术，每一击都能给僵尸王造成巨大的伤害。

    其他的没到10级的弓箭手和法师们，则还是使用着1级的技能。一道道蔚蓝色的奥数射击混合着源源不断的火球术，形成了一股股川流不息的攻击波飞向僵尸王，视觉效果十足。

    由于越来越多的牧师玩家达到了10级，会治疗术的也越来越多，所以只要BOSS不是盯着一个方向攻击，盾墙战士们的回血问题根本就不是问题，轮流的承受伤害，加上大量的牧师回血，再也没有出现伤亡情况。

    就在大家以为稳稳当当的时候，BOSS突然出现了异常举动，它停止了攻击，双手捧腹，弯着腰剧烈的颤抖起来。

    “不好，肯定是剧毒喷吐技能。”齐大飞立马就联想到刚才查探的技能情况，连忙出声大喊道：“战士快闪开，快点。”

    众战士都是老玩家了，虽然不明白齐大飞为什么要让他们闪开，不过还都选择了听从指挥，纷纷抽身离开BOSS的攻击范围。

    就在战士们离开的时候，几乎实在同时，僵尸王本来低着的头突然抬了起来，旋转着身子，从口出喷出一连串墨绿色的毒液，虽然大家逃的及时，但还是有一些玩家得身上沾到了毒液。

    “我靠，这什么毒啊，掉血这么狠？”

    一名玩家刚说完这句话就化身成一道白光挂掉了。

    牧师玩家们看到这种情况，刚准备释放回血技能，但是为时已晚，沾到毒液的战士们已经陆陆续续地全部中毒挂掉了。

    好在毒液喷吐的时间不长，转了两圈之后，僵尸王已经是将强弩之末了。随着远程火力的猛烈输出，虽然它十分的不情愿，但还是在一声不甘的吼叫声中，憋屈的倒地身亡了。

    一个硕大的宝箱也随之出现在众人的面前！

    按照事前已经商议好的人选，胡昊上前来拾取全部的物品，先存在齐大飞的空间腰带里面，以后再行分配。

    因为这两帮人都是由胡昊牵头组织起来的，所以他们都选择了让胡昊来拾取所有BOSS爆出来的物品，攻城完毕后再分配，反正拾取了哪些东西都有系统提示，也不怕胡昊藏私。

    “古月天拾取了公共技能书：格挡。”

    “古月天拾取了玄铁长剑（精良）。”

    “古月天拾取了玄铁铠甲（稀有）。”

    ……

    看这一连串的物品提示，众人都心痒难耐，恨不得马上能研究一下装备的属性，不过现在的局势并不是那么乐观，更不没有时间让他们来研究装备。

    “继续继续，刚才的阵型再组织起来。”

    顺利消灭了僵尸王，南山南连忙组织战士继续形成盾墙，眼前这大批的僵尸，那可都是经验值啊！

    众人配合了多次，越发的熟练了，没用上一分钟就又排好了阵型，召唤师又派出幽灵虎去成功吸引了一批怪物过来。

    不得不说，单单只是打僵尸的话，那真是轻松加愉快，数量庞大且移动速度缓慢的僵尸大军，在大量远程攻击职业的炮火下，变成丰厚的经验值那只是时间问题。

    随着越来越多的人升到了10级，对付同为10级的僵尸就显得更加的轻松，毕竟已经不存在等级压制了。

    “哟，我当是谁呢？在这里躲着打的舒服吧？”突然头顶上的城墙有人喊话道。

    众人抬头一看，原来正是南山南先前进城时调侃的人――暗影流沙。

    “谁让你笨呢！怎么？不服啊？”南山南回道。

    “呵呵，服，等下就看你服不服。”暗影流沙一挥手，又对身后说了些什么。

    不一会，这出拐角的墙头上就出现了一大批弓箭手，弯弓搭箭射向怪物群。

    开始齐大飞几人还不知道他们在干什么，片刻之后才豁然明白过来，原来他们是在引怪。

    被拐角城墙上的所攻击，下方的怪物纷纷向这边靠拢了过来，由于攻击不到墙头上的人，便转向扑向齐大飞他们。

    本来他们是小心翼翼的引一波打一波的，现在源源不断的怪物被吸引过来，顿时组成盾墙的战士们就倍感压力，有些抵抗不住了。

    “MD，暗影流沙你他娘的别落在我的手上，只要给我机会看我怎么弄死你！”南山南恶狠狠的说道，气的恨不能立马就上去撕了他。

    “撤吧，去北门，这里待不下去了。”齐大飞看到目前的情况已经不是他们能对付的了，遂提议道。

    “撤吧，走！”虎哥带头说道，他可不想让兄弟们白白掉级。

    “弓箭手，全部改攻击模式，对城墙头打一波。”南山南看到盾墙战士和近战职业们都先撤了，突然下令道。

    刚准备撤走的弓箭手团听到南山南的攻击命令，纷纷掉转箭头，一阵阵箭雨袭上墙头。

    这种远距离战斗，还是弓箭手最好使。

    “撤，打完就走！”南山南见到一轮攻击完毕，连忙下令撤走，根本不给城墙上人反击的机会。

    由于看不到城墙上的情况，胡乱的乱射一通也很难杀死人，南山南只是想出出气而已，顺便也给对方提个醒，他们不是那么好惹的。

    不过这倒是彻底激怒了暗影流沙，气的他冲着南山南等人远去的背影大骂道：“这可是你先发起PK的，下次见面就别怪我不客气了。”

    这边南山南等人根本不理睬他，迅速的撤离到城东大门位置，不过大门早已经关闭了起来，他们此刻是无法进入的。

    “现在怎么办？”虎哥几人面面相觑，纷纷看向齐大飞二人。

    “血凤凰按道理说也差不多要来了吧，不如我们先去北门看看情况去。”齐大飞提议道。

    “也行，这边被他们捣乱，我们也不能安心打怪了，先去北门做准备也好。”南山南点了点头道。