
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    却说齐大飞一路上走马观花，不知不觉间终于到了铁匠铺，他看了看这个装修的豪华程度不输给魔法物品店的地方，内心里还是些许有些愧疚之情的。

    铁匠铺的外面有3、4个伙计正在热火朝天的忙碌着，“叮里哐啷”的打铁声不绝于耳，齐大飞慢悠悠地踱进了紧挨在边上的装备售卖店。

    “先生您好，请问有什么需要帮助的吗？。”看到齐大飞进到了店里，一个NPC伙计赶紧上前招呼。

    齐大飞开始还有点害怕因为是魔法师会受到铁匠铺NPC的怠慢呢，没想到也没什么差别，还是如此热情。

    “来卖些装备。”齐大飞打开空间腰带，将所有铁质武器、盔甲、盾牌等都“哗啦啦”扔到店内空地上，这些都是低级的白板装备，一些有额外属性的精良装备他都留了下来。

    “这些你们都收吧？”齐大飞事先打听过了，装备得分好几个地方卖，这些铁器自然是卖给铁匠，其他的分别要卖给皮革匠或者魔法物品店。

    “收的，只要是铁制品我们都收。”那名NPC伙计又招呼了几个NPC上来，一会就清点完毕了所有物品。

    “先生您好，一共23件武器、16件盔甲和7面盾牌，一共是41.3银币。”NPC伙计迅速清点出了价格。

    “这么少啊？”齐大飞感慨了一声，低级白板装备果然不值钱，“算了，都卖给你们吧。”

    拿到钱的齐大飞又去了趟皮革店，13件皮甲更不值钱，才卖了4银币。

    最后齐大飞才来到魔法物品店，将白板法杖和一些魔法长袍都拿了出来，看到有一件白板魔法长袍还不错，就将自己身上的新手魔法长袍换了下来。

    “流沙长袍（普通）：物理防御5-10，魔法防御10-15，需要等级10级。”

    看了看空间腰带里的剩余装备，还剩下几件精良品质，心想着到时候分给虎哥他们吧。

    “魔法师先生您好，一共是11柄法杖、9件魔法长袍，一共是13银币。”NPC美女服务生居然还认识齐大飞，快速的清点完毕了物品价格，报给了齐大飞。

    “好的，你们老板在吗？”齐大飞接过了银币，随口问道。

    “老板他不在，好像是去了城主府。”NPC美女服务生礼貌的回答道。

    “城主府？”齐大飞嘀咕了一句，心想道：“高手都去了城主府，这城主也太怕死了吧。”

    齐大飞本来还抱着点希望，看能不能接个任务，弄个魔法卷轴之类的东西呢，这么密集的怪物群，要是扔个“烈焰风暴”过去，那酸爽……

    但是这种事情也只能YY一下了，基本上是不可能实现的。

    等众人都修理好了装备，买好了火把后，却得知血族大军晚上大概不会过来了，各自骂骂咧咧的回去睡觉去了，原来还一腔热血准备通宵奋战的呢。

    齐大飞便跟着胡昊回到了家中，二人随便对付了一晚上。那几个女孩子此时都已经不在线了，估计早都下线休息去了。

    等第二天一大早，按照事先约定好的时间和地点，齐大飞和胡昊便赶了过去，在城西一个院子里，齐大飞看到了等候多时的众人。

    这里是南山南等人的聚集地，也是他们临时的总部。目前几个领头的都到了这里，碰头商议一下接下来的行动步骤，其他的帮众都散落到了城里待命。

    按照齐大飞事先探听的情报，城南门是血族大军重点进攻的地方，城东面原本是安排血狼王和血蝠王突袭的地点，不过现在计划落空了，导致他们全部集中到了南门，而城北则是目前仍未出现的终极BOSS血凤凰的攻击点。

    现在除了南门，其他方向反而没有什么人。而南门聚集的玩家数量非常密集，导致齐大飞他们即使去了也很难有所作为，这也是他们头疼的地方。

    “各位老大都说说吧，接下来怎么打？”胡昊率先说道。

    自从在血狼谷里爆了两件10级的装备，胡昊就一直心痒痒的厉害，这会终于到了十级，连忙将“黑狼皮甲”和“血影长剑”装备上。

    “黑狼皮甲（精良）：护甲10-10，魔法抗性10-10，敏捷+5，需要等级10级。”

    “血影长剑（稀有）：物理攻击5-10，力量+5，敏捷+5，需要等级10级，需要力量30点。”

    黑色的皮甲非常贴身，只护住了胸口一块，露出结实、强壮的臂膀，而稀有装备“血影长剑”更是拉风，血红色的剑身里流动着一阵阵微弱的暗影，煞是拉风。

    众人眼馋的看着胡昊的血影长剑，早早的就借去赏玩过一番了，强力的属性更是让众人口水直流。

    随着人渐渐来齐了，加上胡昊的发问，众人才收回心思，重新审视眼下的战局。

    “刚才派出去的兄弟说血族大军一大早就出发了，现在已经快到南门了，大概留给我们的也只有5分钟的时间了。”南山南说道。

    “我的看法还是按原计划执行，就守在南门，等前面那帮家伙死光了我再上。”虎哥也开口说道。

    “我同意虎哥的说法，让他们在前面当炮灰去。”南山南的副手残月也同意道。

    “局势不太乐观啊，前面的炮灰要是死完了，血族大军恐怕都已经进城了，到时候就没有地理优势了。”齐大飞说道，“而且据我了解，不光是城防军，城里一些有实力的，比如魔法物品店里的老板，都被城主叫道城主府里去了。”

    “这你都知道，不愧是偶像！”孤独的狼崇拜道。

    “嘿嘿，还有更厉害的呢，到时候让你们看看。”齐大飞最后的王牌就是城防小队长李茉莉。

    20级精英级别的队长，应该能与血凤凰打上几个回合。

    “哦？你还有什么准备吗？那你的意见是？”南山南好奇的问道。

    “我建议大家直接去北门等待血凤凰，现在那边没什么玩家，正好方便我们排兵布阵。”齐大飞说道，其实这也是个冒险的法子，搞不好就要团灭。

    “那30级的BOSS怎么办？谁能扛得住它一击啊？”南山南又问。

    “放心吧，我留着一手，到时候会派上用场的。”齐大飞还不想过早的暴露李茉莉的身份，只要先不告诉众人。

    “既然大飞哥这么说了，我信你，我们听你的。”虎哥将胸口一拍说道。

    南山南还有些犹豫，峡谷狙击战他虽然损失了一些人，不过整体来讲还是赚了不少便宜的，大部分玩家都获得了大量的经验，行会的整体水平提升了不少。

    但是现在如果是去北门硬刚终极BOSS，搞不好是要团灭的，这要是全员损失一级，对发展中的行会无疑是个重大打击。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！