
    其实众人还是十分不舍得这个城墙拐角处的，平常打怪都是人多怪少，很多人抢一个怪，现在好了，多不胜数的怪物排着队给他们打，那经验涨幅速度，只能用火箭来形容了。基本上所有人都升了级，齐大飞更是率先升到了12级，南山南、虎哥和胡昊几人，都已经是11级了。

    “那走吧，先去北门布置一下！”现在只能放弃这边了，齐大飞便让众人先去北门。

    他一说完众人便迈起脚步往北门赶去，他看着众人前进的脚步，给了胡昊个眼神，示意他带着众人先过去。他自己并没有急于跟上，而是故意落到了队伍后面，掏出手机给李茉莉打了个电话过去。

    “李队长，你那里现在什么情况啊？”齐大飞问。

    “所有卫兵都集中到城主府附近街道上了，刚有狮鹫小队报告，南门哪里估计最多也就能撑个十来分钟了，被攻破只是时间问题。”李茉莉说道。

    虽然她只是用很平淡的语气说出了这一句话，但是齐大飞还是能听得出来，她的心中充满了怒火。

    “现在大门都已经紧闭了，你又在城主府那边做保卫工作，那咱们先前的约定还有效吗？”这个才是齐大飞最紧张的问题。

    “当然！”李茉莉斩钉截铁的答道，随后又问道：“你现在在哪里？我应该怎么做？去哪找你？”

    “那你先来东城门吧，我在门口等你。”齐大飞犹豫了一下道：“不过，有一件事比较麻烦，城墙这么高，你怎么下来？”

    “这个不用你管，我自有办法，你带好东西等着我就行了。”李茉莉快速的说完就挂掉了电话。

    齐大飞只好收起了电话斩在东门口等待李茉莉，正无聊间，突然一道箭光射在他的身上，一下打去30多点血，吓的他赶紧后退了几步，离开了城门口范围。

    因为他本能的察觉到这一箭是从城墙头上射下来的。

    果然不出他所料，刚刚后退了一小步，一个滋养术还没起到效果的时候，又接二连三的飞下来一连串的蔚蓝色光箭，正是弓箭手的技能“奥术射击”。

    不过幸好齐大飞即使的后退了几步，此时所在的位置已经超出了站在城墙上释放技能的攻击范围，奥术射击纷纷落空打在了地上。也幸好开头哪一箭没和有其他人配合好，不然恐怕要被秒了也说不定。

    等齐大飞抬头看向城墙上的时候，只见一个弓箭手正低着头被人训，想必刚才那救命的一箭就是他射出来的，正如那句至理名言：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。不过齐大飞倒是真得好好感谢一下这个“猪一样的对手”！

    而那训人之人，正是南山南的对头――暗影流沙！

    “我说，这位大哥，往日无冤近日无仇的，干嘛要偷袭我啊？”齐大飞抬头眯着眼睛问道。

    “你不是跟南山南那小子一伙的吗，今天没干掉你算你运气好。”暗影流沙恶狠狠地道。

    齐大飞突然挥了挥手，大声喊道：“这里，我在这！”

    原来正是李茉莉来了！

    暗影流沙看到这个一声亮银色盔甲着装的NPC出现，一时间不知道她是什么人，其实连她是NPC还是玩家都有点分不清楚，毕竟现在很少人会查探术，就算会，也是一级的查探术，根本看不到这个30级精英级别的城防营小队长的信息。

    而李茉莉也看到了齐大飞的身影，一脚踏在城墙头上，看了看下面，对着齐大飞喊了声闪开点。

    就在众人不解的看着她时，她做出了一个惊掉所有人下巴的举动，她就这么的跳了下去。

    要知道城墙头可是有三十来米的高度，这要是直接跳下去，必死无疑。

    然而就在众人目瞪口呆之际，已经下降到一大半距离的李茉莉突然在空中改变的前进方向，往前方跃了出去，这已经违反了所有的物理定律，因为她在空中根本是无法借力的。

    但是别忘了这是游戏中，是有技能存在的，而她使用的技能正是“跳斩”！

    “跳斩：猛地跳跃到敌人身边，造成范围伤害，初始伤害30，力量增幅50%，瞬发技能，消耗20灵力，冷却时间1分钟。”

    “嘭”的一声，李茉莉稳稳当当的落在了齐大飞身后不远处，半空中的技能衔接正好让她安然无恙的落到地面之上。

    齐大飞紧赶几步走上前去，来到李茉莉的身边，只见她穿着一身帅气的盔甲，在背后背着一面硕大的盾牌，腰间还别着一柄长剑。

    “来，给你斗篷。”齐大飞连忙从空间腰带里掏出一件斗篷递给了她。

    等李茉莉穿上斗篷之时，宽大的斗篷将她整个人都笼罩在内，就连脸都看不到了。

    而原本在城楼上叫嚣着的暗影流沙，此刻带着人一句话都没说的离开了，李茉莉的这一招“跳斩”下城墙，着实给他们带来了不小的冲击，也不知道齐大飞这二人到底是什么身份，还是不得罪为好。

    齐大飞不知不觉间，也做了一回狐假虎威的事情。

    而李茉莉的出现，一直到了游戏后期，她的身份都是一个谜，齐大飞也守口如瓶的没有告诉任何人。暗影流沙等人匆匆一瞥间，也没人记住李茉莉的样貌，而在前期能拥有如此强力的表现，实在令人折服。大家一传十、十传百，越传越神奇，越传越夸张，也更加增添了她的传奇色彩。

    “走吧，大侠，我们的人都在北门集合了，只等血凤凰出现。”齐大飞看着李茉莉一身拉风的装扮，微笑着打趣道。

    等齐大飞和李茉莉赶到东大门的时候，胡昊等人正好在距离东大门两百米外的地方发现了一个乱石岗，众人便暂时栖身在此，等候血凤凰的出现。

    乱石岗都是一些大大小小的乱石堆，离北城门不远，这里会刷新一些2级的怪物灰狐狸。

    待众人见到齐大飞的时候，看到他身边还跟着一个罩在大斗篷里的人，众人好奇地找齐大飞打听她的身份，齐大飞只是微微一笑道：“不可说，不可说也！反正是个强力的帮手，到时候你们就知道了。”

    “切！不说拉倒！”众人纷纷比着中指，嗤之以鼻道。