
    齐大飞也慢慢适应了决策者这个定位，皱着眉头想了一会，现在最难对付的就是血凤凰的火焰，一喷出来就是一大片，范围又远又广，杀伤力十分惊人。

    如果现在直接冲到城门下攻击青鸾和火凤的话，血凤凰肯定会掉头攻击他们，这点自然不用说，就连城墙上头的一些不怀好意的玩家搞不好也会落井下石，转而攻击他们。

    想通了这一点，齐大飞便开口说道：“城门口肯定是打不了的，干扰太多，现在唯一的办法就是将BOSS引开城门范围，然后再打。”

    “不过还是老问题啊，怎么打呢？这三个怪物再一起，肯定是打不过的。”虎哥也皱着眉头说道。

    齐大飞突然看向李茉莉，问了一句令所有人震惊的话，“你觉得如果单抗血凤凰能抗多久？”

    “一、两分钟吧！”李茉莉淡淡的答道。

    “如果给你配备5名10级的牧师呢？”齐大飞又问。

    “10级的？刚学会‘治疗术’吗？”李茉莉沉吟了一会，“最多三分钟吧！”

    这两人的对话要是别人说出来，大家肯定要笑掉大牙的，能单抗血凤凰三分钟？这要不是吹牛X的，打死大家也不会信的。

    不过这人是齐大飞带来的，而且话也是他问的。

    众人虽然十分惊讶，也不太敢相信，但是不知道为什么，内心最深处居然还是选择相信齐大飞的成分占得多点。

    “那你能安全脱身吗？”齐大飞又问了一句，显然还是比较关心李茉莉的安危的，毕竟这么热血的一个NPC，要是挂掉了可就有点对不住人家了。

    “这个你就别管了，反正不会死的。”李茉莉还是淡淡的口气说道。

    “那就好！”齐大飞又环顾了众人一眼，出声问道：“各位，三分钟左右的时间，能干掉青鸾和火凤吗？”

    “三分钟？”南山南略一沉吟道：“如果没有血凤凰的干扰，我们这两百多人干掉两只20级的精英怪，还是有希望的。”

    战狼1号也点了点头道：“差不多吧，我们小队不停冲锋，基本上大部分时间内大家就只需要承受一只精英怪的攻击。”

    “那行，大家还是去那个乱石岗，南哥你带人去吸引BOSS过来。其他人都去站好位等着BOSS过来。另外，二哥你安排5名牧师跟着她。”齐大飞迅速拟定好了战斗计划，同时也给李茉莉安排了5名牧师跟在身后。

    等众人来到乱石岗安顿下来之后，众人迅速清理掉了周围的灰狐狸，虽然只是2级的小怪物，大家还是不想待会打青鸾火凤的时候被打扰到。

    虽然只是20级的精英怪，论强度估计还不如15级的BOSS僵尸王，但是现在他们要对付的是两只精英怪，而且是血凤凰身边的精英怪，所以肯定也不是那么好对付的。

    就在齐大飞观察此处地形的时候，蓝牙耳机里传出了南山南的声音：“你们准备好了没有，BOSS来了，快让那位高手过来，我的人顶不住了。”

    齐大飞抬头一看，前方正有一群玩家朝他们奔了过来，正是南山南一帮人。

    “上吧，看你的了。”齐大飞看了一眼李茉莉道。

    李茉莉也不答话，在斗篷里一阵摆弄后，装备已然到了手上，左手执盾、右手执剑，突然脚下爆发出一股气劲，也不知道释放了什么技能，移动速度猛增，飞一般的就冲了出去。

    南山南一行人看到李茉莉冲了过来，连忙闪开一条道让给了她，只见她直冲BOSS身前，举起长剑，一道耀眼的白光射出，直接打到了血凤凰的身上。

    “滋啦啦”一阵响动。

    “嗨！”李茉莉猛的喊了一声，长剑用力后撤，几乎是在白光射到血凤凰身上的同时，血凤凰猛的向前一冲，它竟被李茉莉扯到了她的身边。

    原来那道白光刚一接触到血凤凰，就将它牢牢的捆住了。

    李茉莉手上动作不停，一个嘲讽技能过去，又接着一个盾牌猛击，迅速将血凤凰的仇恨吸引到了身上，长剑上下飞舞，配合着盾牌，硬扛着血凤凰的火焰，和它战到一处。

    就在众人傻傻的楞在当场，看这李茉莉表演的时候，齐大飞急的连连吼道：“快别傻站这了，打啊，快点打青鸾、火凤。”

    众人这才醒悟，南山南迅速指挥死伤惨重的弓箭手团将青鸾、火凤引开血凤凰的身边。

    几乎是在同时，战狼1号的攻击命令也发出了，“从2号开始，各单位依次发动冲锋技能，目标――青鸾！”

    原来他们的战士小队全部以战狼命名的，从1号开始，一直到101号，足足一百零一人的小队。

    齐大飞看到众人都冲向了青鸾和火凤，瞄了一眼李茉莉那边，目前来看，李茉莉抵抗的还比较轻松。她身后的5名牧师都远远的站在一旁，几乎是技能发动的极限距离了。5人丝毫不吝啬灵力，治疗术源源不断的扔到李茉莉的身上，泛出一阵阵的白光。

    “大飞，来加个血。”

    齐大飞忽然听到胡昊的呼喊，这才将目光转向青鸾、火凤这边，虽然青鸾已经被战狼那一帮人控制住了，不过单单火凤的攻击力也够这帮人喝一壶的了。

    齐大飞连忙赶到胡昊的身边，给他放了个滋养术，其实滋养术能加的生命值真的是少之又少，不过聊胜于无，总比没有好。

    就在众人全力输出火凤的时候，火凤突然高声鸣叫了一声，“火瀑术”又一次释放出来，源源不断的火焰从它口中喷射而出，它的整前方顿时化作一片火海，一些闪躲不及的玩家顿时化作一掉白光挂回了城里。

    不过好在它释放“火瀑术”时，会保持一个持续喷射火焰的动作，并且不能移动，这也给了众人非常好的输出时机，只要不待在它的正前方，此刻反而是最安全的。

    在一百多号人的持续攻击下，虽然等级压制的厉害，对火凤造成的伤害缩减了很多，不过好在人多，终于在一声惨烈的鸣叫声中干掉了它。

    胡昊赶紧上前拾取了爆出来的宝箱，将所有装备又一股脑的丢给了齐大飞，暂时存放在他的空间腰带中。

    随着火凤的身亡，时间已经过去了一分多钟，留个众人的时间已经少之又少了。