
    “这血凤凰真厉害啊，你们看，你们看，这一击伤害真TM的高啊，跟个喷火器一样，看样子还是个群体攻击技能。”虎哥看着眼前的打斗，十分激动的说道。

    血凤凰确实厉害，攻击基本是就是喷火，伤害高不说，还是远程攻击，范围又广，烧的这帮战士是疲于奔命。

    幸好系统也是比较人性化的，这些飞在天上的怪物，和玩家战斗的时候还是会落到半空中，毕竟它们的攻击距离也没有那么远。所以当它们攻击玩家的时候，基本上玩家也能攻击到它们。

    不过BOSS超高的攻击力还是让人头疼不已，幸好这帮战士也够聪明，被血凤凰追的将死之时，就用一个冲锋技能冲向队友，和平模式之下只能发动冲锋的加速跑动效果，无法造成眩晕和伤害。

    这样一来就能快速逃离血凤凰的攻击范围，毕竟冲锋状态中的移动速度基本上是游戏中玩家能达到的最高移动速度了。如此一来，倒也没造成很大的伤亡。

    他们疲于应对血凤凰的同时，另外两只青鸾和火凤也不是那么好对付的，虽然大部分时间都在被眩晕之中，不过身为20级的精英怪，等级压制太多，这些战士很难给它们造成多少伤害。

    “我看他们是抗不了多久了，搞不好要团灭。”看了半天的胡昊突然出声道。

    “不如我们去帮下他们吧？和他们组队的话，这些战士也能给我们队伍补强不少，看这几只凤凰的威力，恐怕不是我们能对付的，不联手是不行的了。”齐大飞也开口说道。

    南山南见到二人都同意了，虎哥一向是没什么意见的，大家说啥就是啥，他也就点头答应了，反正多点人也好，因为看情况，这几个BOSS确实不是那么好打的。

    齐大飞略一沉吟道：“这里不是合适的战场，先帮他们撤下来，我们一起先退回北门。”

    见到大家都没什么意见，胡昊开口喊道：“对面的那帮战士，这里不是好地方，不如你们先撤下来吧，我们掩护一下你们，大家先到安全的地方集合再做打算，你们看如何？”

    那帮战士现在处于进退两难之际，正愁着想撤却撤不出来呢，听到胡昊一喊，连忙同意道：“好的，没问题，不过BOSS恐怕不是那么好摆脱的啊！”

    “你放心吧，BOSS的目标是凤凰城，你们只管往其他方向跑就是了，我们帮你牵引一下BOSS，牵制住了你们就撤出来。”齐大飞高声喊道，他已经摸清楚了此次攻城的怪物动向，只要不挡住他们去凤凰城的路，在中途碰上是不会跟玩家较真的。

    不过由于他们的职业全部是战士，现在打血凤凰他们都是贴身在战斗，一时间还真不好撤，放弃攻击就要面临三只怪物的一轮打击，肯定要损失惨重。毕竟他们现在基本上就是靠着冲锋技能的眩晕效果，才勉强限制住青鸾和火凤的输出。

    “老南、虎哥，你们上去帮他们吸引一下BOSS吧！”齐大飞看着两人说道。

    南山南和虎哥点了点头便带人冲了上去，远远的放了几轮技能，待看到血凤凰和青鸾、火凤有掉头的意向后，连忙停止攻击，朝着远方跑去。

    而乘此机会，那帮战士终于也撤了出来。

    血凤凰和两只精英怪发现拦路的人都跑掉后，也不猛追，只是象征性的追了一截后就放弃了，最后由血凤凰领着头，三只强力的怪物便朝着凤凰城北门飞去了。

    等到血凤凰三只怪物离开后，众人又合拢到了一起，先前和齐大飞他们喊话的那人站了出来，走到齐大飞他们的身边说道：“你们好，我叫战狼1号，后面这些都是我的下属。”

    “下属？”齐大飞默默的念叨了一声，随即答道：“你好，我叫大飞，这几位是南山南、虎哥和古月天。”

    齐大飞先自我介绍了一下，又将另外几人介绍给了战狼1号，而后说道：“我们都是朋友，凑在一起瞎玩的。”

    众人一一和战狼1号打了声招呼后，南山南率先问道：“看样子你们不是凤凰城人啊？这么整齐的队伍，不会这么默默无闻的，以前还真听说说过你们。”

    “呵呵，你说的没错。我们是齐云山另外一边霞光城的人，听说你们这边有怪物攻城挺好玩的，我就带人过来凑凑热闹，没想到刚翻过山，就碰到了这么强力的BOSS，差一点就团灭了。”

    “那可不嘛，这可是此次攻城的终极BOSS――血凤凰！”虎哥解释道。

    “好了各位，时间不多了，咱们赶快去北城门吧，血凤凰估计已经到了。”齐大飞看了看北门的方向，已经看不到血凤凰的身影了。

    “赶紧的，走着。”南山南赶紧说道，“战狼兄弟，跟咱们一起吧？”

    “可以，反正我们也打不过，看情况你们打也够呛，大家合作或许还有点机会。”战狼1号同意道。

    南山南遂将这个战士小队组进了团队里，一行人火急火燎的赶往北城门。

    不等众人靠近，老远的就发现北城门上已经站满了人，这也不难理解，只要有人发现了血凤凰的身影，一传十十传百，只要片刻功夫就能传的路人皆知。

    这种守城战，近战职业还是很吃亏，只能干看着，打不到。

    所以此刻的城楼上基本上都是远程职业，不过由于射程有限，也只有等怪物靠近城门口才能攻击到。

    无数火球混合着蔚蓝色的箭芒射向了血凤凰，不过血凤凰可不是僵尸王这些近战BOSS可比拟的，一口接一口的火焰喷射而出，城墙上收到火焰攻击的地方瞬间就能空出一块，不过后面不怕死的人多得是，瞬间就冲上来填补空缺。

    死了大不了掉一级，要是连血凤凰的身影都没看到的话，那以后和朋友们聊天的时候可就少了很多吹牛的资本。

    就在血凤凰全力喷吐火焰攻击玩家的时候，青鸾和火凤则在全力攻击着城门。

    登众人到了城下不远处，又纷纷看向了齐大飞。

    “怎么办？”

    “怎么打？”

    ……

    众人纷纷出声询问着齐大飞，虽然齐大飞跟在队伍里只是偶尔指挥指挥，基本上也不参与战斗，看起来好像是个混经验的，不过到了这种需要做决定的关头，众人还是都要依仗他，毕竟先前的几次决策都给众人带来了不少好处。