
    “好了，说正经事要紧，待会怎么打啊？”胡昊示意众人安静下来，发问道。

    刚才一百来人的小队，经过僵尸王一战，已经折损了不少人了，而且都是血多皮厚的战士，由于都还没有到20级，不能转职，所以还没有专职的MT出现，不过好歹这些战士也都是皮糙肉厚的，也能暂时顶替一下MT这个职位。

    经过南山南和虎哥二人的清点，刚才的盾墙战士还剩下18人，其他各近战职业42人，弓箭手团24人，魔法师团包含10级以下的牧师共30人，会治疗的牧师13人。

    就目前这个配置，别说打血凤凰了，就是再打一次僵尸王估计都要损失惨重。

    但是办法总比困难多，不试试又怎么知道不行呢！

    齐大飞几人又开了次小型会议，由于不知道血凤凰出现时是不是会带大批小怪，所以现在也拟定不出什么具体的办法来，只是分配了一下各小队的指挥，弓箭手团和魔法师团还是由南山南和虎哥指挥，近战职业由胡昊指挥。

    本来牧师是交给齐大飞的，不过齐大飞表示自己游戏经验比较少，怕是指挥不好。最后只好交给了南山南他们公会的副手残月来指挥。

    就在众人商议的时候，散播在外的刺客纷纷来报，众人期待已久的终极BOSS血凤凰终于出现了！！！根据探子来报，血凤凰并没有带很多的小怪前来，身边只跟着两只略小一点的凤凰。

    “怎么办？就在这里等吗？”虎哥略显激动的问道。

    “再看看吧，反正BOSS还没过来。”南山南还是比较稳妥的，不敢冒然前进。

    就在南山南话音未落之际，团队语音频道里的探子又发现了新的情况，连忙报告道：“血凤凰这边出现了一支百人左右的小队，穿着清一色的盔甲，都背着大剑，目前已经跟血凤凰干上了。”

    “什么？百人小队？还都是战士？”虎哥惊讶道。

    其实不止虎哥惊讶，其他人也十分不解，当然除了齐大飞，他并没有发现什么奇怪的地方。

    但是南山南他们知道，这种清一色职业，清一色着装的团队，一帮都是显示中认识的，选择了统一职业进入游戏，虽然队伍配备上十分不合理，但是战斗力却是十分的强悍。

    就拿这支百人的战士小队来说，一般情况下，如果顶不住他们的第一轮冲锋，就是人数比他们多的小队也会瞬间被他们冲散，然后就是疯狂收割了。被大量的战士近身，脆皮的职业根本没有活路！

    “走，看看去！”胡昊刚一说完，众人纷纷点头同意。

    在几个指挥的一声令下后，近战职业小队先行开路，盾牌战士殿后，远程攻击的职业都被保护在中间。

    按着探子报告的方向，众人跑步前进，一会就来到了交战地点，看到的场面那是异常壮观。

    远远的就能看到全身血红如玉的BOSS血凤凰，华丽的身形十分惹眼，翅膀一扇动就是十来米的距离，同时嘴里喷出一道道烈火，追的那帮战士们东逃西窜，无一人敢硬抗。

    在巨大的BOSS身影下，原本很伟岸的战士也显得那么的渺小。

    幸好血凤凰没有带很多的小怪物，不过它的身边倒是环绕着两只体型稍小一点的凤凰，不同于血凤凰全身如玉脂一般，这两只小凤凰一青一红，身上都布满了华丽的羽毛。

    等众人来到了近期，才发现这支百人战士小队还不是一般的战士小队，原来全是达到10级的战士小队，这也就意味着他们已经学会了战士的第一个强力技能：冲锋。

    “冲锋：快速冲向对手，造成眩晕1秒，初始伤害10，力量增幅30%，瞬发技能，消耗50灵力，冷却时间3分钟。”

    一百名会冲锋技能的战士，想想都可怕。

    等齐大飞了解到这个情况以后，也十分惊讶，遂问道：“这要是轮流冲锋BOSS，那BOSS不是一直就处于眩晕的状态中了吗？”

    “不会那么简单的，作为BOSS一般都会免疫控制技能，基本是所有游戏都是这么设定的。”南山南解释道。

    “那还差不多，不过这两只小的凤凰好像可以被眩晕。”齐大飞见到那帮战士们好像采取的是先灭掉两只小凤凰的打法，少部分的人牵制着血凤凰，其他的人则全力输出小凤凰。

    虽说是小凤凰，那也只是对比血凤凰高大的身形来说的，就是这两只小的，光翅膀也都比玩家大了。

    齐大飞接连释放了两个查探术过去，无一例外都成功了，两只小凤凰的信息一览无遗。

    “青鸾：精英怪物，等级20级，携带技能：翔翼一击。”

    “火凤：精英怪物，等级20级，携带技能：火瀑术。”

    齐大飞连忙将青鸾、火凤的信息发到团队频道内，又是引起众人的一声惊呼。一方面惊的是这两只小凤凰都不是好惹的存在，更多的惊叹还是因为齐大飞居然能探查道25级精英怪物的信息。

    “你小子还藏着多少秘密啊？干脆一起都说出来吧，不要老给我惊喜，我承受力比较差！”虎哥揶揄道。

    南山南也开口问道：“你能看到血凤凰的信息吗？快发出来让大家看看。”

    “不行，血凤凰等级太高，查探不到。”齐大飞摊了摊手说道。

    血凤凰的信息，齐大飞当然看不到了，这是个终极BOSS不说，它的等级已经超过齐大飞太多了。

    “我们也有人学了查探术，不过连这两只小的都看不到，不能查探超过自身等级的，我还以为你的查探术比较高级呢。”虎哥开玩笑道。

    就在几人打趣的时候，那支战士队伍突然有人出声喊道：“喂，前面的那帮人，你们要过来帮忙吗？”

    齐大飞等人相视一眼，最后由南山南答道：“你们先碰到的，你们打吧，我们不好意思抢的。”

    其实南山南说的好听，真正的原因是他想看看血凤凰的真实战斗力如何，眼前的这帮人正好做个炮灰。

    战士队伍里的那人听到南山南的回话，也就不再出声，全力的指挥着队伍，看样子应该是这支队伍的领头人。