
    “快，转头攻击青鸾，务必在一分钟内拿下。”南山南等人火急火燎的指挥着众人攻击。

    其实在众人攻击火凤的时候，战狼小队已经对青鸾造成了不少伤害了，此刻众人合击到了一处，两百来人的集火下，青鸾一直处在眩晕中，自始至终都没有攻击过，就这样不甘心的挂掉了。

    齐大飞二人又是迅速的拾取了宝箱，众人又合到了一处，纷纷看向齐大飞。

    此时城墙头上的玩家已经沸腾了起来，虽然齐大飞他们所在之处离城墙头也有好几百米，不过BOSS华丽的身形还是能看的清清楚楚的，众人见到青鸾、火凤相继被他们干掉，顿时像炸开了锅一样，叫骂声不断，骂他们将怪物引走吃独食。

    无奈他们也只能骂骂，高高的城墙不是说下就能下的。他们也不傻，这么高是不会往下跳的，因为早就有先驱者试验过了，跳下去必死无疑。

    现在他们要怪也只能怪城主了，是他下命令将城门关闭的。

    “血凤凰打不打？”众人开口问道，虽然明知道打不过，但要是不打心里还是会有点痒痒的难受。

    “先过去看看！”齐大飞越众而出，向李茉莉所在之处看去。

    此时的李茉莉已经抵抗的略显吃力了，好不容易见到齐大飞他们顺利打掉了青鸾、火凤，这期间好几次她都差点挂掉，险象环生。

    “牧师都闪开！”李茉莉一声高喊，身后的牧师顿时纷纷掉头就走，跑向齐大飞他们这边。

    李茉莉话音刚落，又是一个盾牌猛击打出，直接砸在血凤凰喷火的嘴上。虽然不能对它造成眩晕，不过也稍稍打断了血凤凰的攻击。这一击刚刚打出，李茉莉乘此机会，整个人就腾了起来，直接越向远方，正是她下城墙时所用的技能“跳斩”。

    利用技能的她迅速的跳到了远处，而此时血凤凰的经过短暂的调整后，又是一口火焰攻击喷出，不过片刻之后它就发现目标不见了，连忙放弃了火焰喷射，抬头看向李茉莉逃走的方向，猛的扇动了几下翅膀，竟追了过去。

    李茉莉一直留着这个技能，就是为了最后逃走时使用。不过她对血凤凰造成的仇恨值实在太大了，虽然她跳开的方向并不是城门处，血凤凰还是紧追不舍，接连扇动翅膀就快要追到她的跟前。

    这一举动无疑也让齐大飞等人的心都提到了嗓子眼处。

    “这家伙是要往死里追的节奏啊？你这朋友估计不好脱身了。”虎哥在齐大飞边上提醒道。

    齐大飞也是心急如焚，怎奈他现在是一点忙都帮不上。

    却说李茉莉刚一落地，回头一瞥就发现了血凤凰跟了过来，脚下气劲涌动，又是那个加速的技能使出，整个人高速的飙了出去，竟比血凤凰的移动速度还要快上几分。

    不过这个技能的持续时间极为短暂，仅仅几秒之后，她的移动速度就恢复到正常状态了，不过这几秒的时间也够她跑出好几百米了。

    游戏里爆发的移动速度着实恐怕，就是百米世界冠军来，也会被甩掉八条街。

    “高手就是高手，连逃跑起来都是那么的拉风，根本不是我们能比的。”孤独的狼咂了咂嘴称赞道。

    火凤凰此时已经离北城门有快一千米的距离了，眼看着追击无望，它又扇动了几下翅膀后，便停止了追击。由于此刻的方位离东城门比较近，它便掉头飞往了东城门方向。

    看来血凤凰的终极目标还是凤凰城，虽然李茉莉给它造成了很大的仇恨值，不过眼看追不上也就不再理会了，这会又掉转头来，想回去继续攻城。

    城墙头上的玩家看到BOSS又飞了回来，顿时又欢呼雀跃起来。只不过看方位好像是另一边的城门，纷纷掉转方向挤向那边，一时间人声鼎沸，抢位置的叫骂声更是不绝于耳。

    齐大飞等人却没有盲目上前，而是先汇合到了一起。齐大飞迎着李茉莉往前走了几步，将赶了回来的李茉莉拉到一旁问道：“怎么样？这BOSS强度如何？有希望打死吗？”

    “就凭你们吗？”李茉莉依旧用波澜不惊的语气说道，“不出5分钟，全部团灭。”

    “真有这么厉害？刚才你也看到了啊，那帮战士还跟它打了好几分钟呢！也没见死掉多少人啊？”齐大飞不解的问道。

    “那是因为他们的冲锋技能比较容易逃命，而且他们人少，站的分散也好跑一点。”李茉莉说了一半，用手一指南山南他们继续说道：“你们这些脆皮职业，又没有逃跑能力，要是窝在了一起，血凤凰一口火焰下去就能干掉一大半。”

    李茉莉看了看齐大飞，犹豫了一下又接着说道：“而且据我了解，血凤凰这个BOSS是对战的玩家越多它越厉害，它的火焰会带弹射效果。”

    “那看来我们是真打不了了。”齐大飞悻悻然说道，多少还是有些失望的。

    其实本来齐大飞就没报多少希望，血凤凰的能力他也见识过了，只不过求证一下李茉莉后才能让他彻底死心。

    “你还跟我们一起吗？”齐大飞抬头问道。

    “我刚才已经接到队员的通知了，南大门已经破了，我现在要过去看看，你们如果要去的话，说不定还能碰到我。”李茉莉说完也看了一眼齐大飞，继续道：“血凤凰你就别想了，除非我哥哥来了，可能还有一战之力。就这样吧，我先走了。”

    李茉莉说完就转身往南大门走去，还没走两步又突然回过头来说道：“对了，我帮你之事希望你不要告诉任何人，虽然我的初衷并不是帮你，但是也多多少少让你们受到了不少实惠，这些都是违反规定的。另外，我们的合作到此结束，以后也不会有了。再见！”

    李茉莉说完就转身潇洒的走掉了，齐大飞看着这个恩怨分明的NPC，多少还是有些欣赏她的。不过就她说的违反规定，齐大飞可是一点都不赞同，更没有放在心上。说不定自己能说服这名NPC来帮忙，也是这整个任务链中重要的一环呢？