
    带着剧毒的血雾散播速度之快简直出乎了所有人的预料，广场上顿时冒起一阵阵白光，不断的有玩家死去，剩下的人也吓得赶紧逃离了中央广场，哪还有玩家还敢停留半步。

    齐大飞这边人手也是损失了不少，不过好在他们的远程脆皮职业都在后面，跟齐大飞站在一起的基本是都是战狼小队的战士和其他的一些近战职业，相对而言要能抗不少。

    不过就算这些人能抗一些，但是在血蝠王强大的技能攻击之下，还是瞬间被秒杀了30来人。

    “怎么办？一个20级的BOSS就如此厉害，看样子血凤凰肯定还有杀手锏没使出来。”南山南此刻才清醒的认识到血凤凰的可怕。

    “只好继续采取我们伟大领袖的著名战略思想了。”齐大飞喘了口气后道。

    “游击战吗？”众人问道。

    “游击战是实际打法，中心思想就是‘打的过就打，打不过就撤’！”齐大飞刚说完，便看到血蝠王的身影已经追了过来，看样子今天是不死不休了，连忙又说道：“先跑吧，一边跑一边想办法，那家伙又来了。”

    不等他说完，众人已经开始溜了。

    齐大飞看着这帮不讲义气的家伙，居然都溜得这么快，他连忙加紧脚步追了上去，连走前还不忘扔了个查探术给血蝠王。

    本来是没报多少希望的乱扔技能，没想到居然一次就成功了。

    “血蝠王，BOSS类怪物，等级20级，携带技能：凝血珠，弱点：怕光。”

    “弱点？怕光？”走了****运的齐大飞不仅一次就查探到了血蝠王的信息，居然还查到了它的弱点。

    齐大飞不知道的是一些特定的怪物，由于设置的过强，所以都多多少少的拥有一些弱点，不然玩家肯定无法与之抗衡，显然血蝠王就是这其中一种。而像血狼王和僵尸王之类的BOSS，都是中规中矩的强度，所以自然不存在一些致命的弱点了。

    有了血蝠王怕光这个弱点消息的齐大飞，顿时打起了主意，一边跑一边调出团队信息列表，看了看牧师玩家还有30来名，有一大半是10级以下的，不过这也不碍事。

    看了看身后，血蝠王的身影越来越近，好在借助了街巷的掩护，众人是遇到岔路就拐弯，这也最大程度的限制了血蝠王的追击速度。

    “所有牧师，所有牧师注意了，从岔路先行赶到城南门口集合，BOSS不会追你们的，速度行动起来，全部都去城南门集合。”奔跑中的齐大飞快速的指挥道。

    几个指挥都是不解的看着齐大飞发布命令，不过都没有出声，经历了这么多次的战斗过后，大家都已经十分信任齐大飞了。

    “大爷的，跑不过啊。”齐大飞看着牧师一个个的离去，血蝠王果然没有追击他们，看来血蝠王是发觉了那天潜入死亡矿洞第三层的人就是他。

    如此看来，那两个BOSS突袭木须村的计划落空，肯定也是要怪到齐大飞的身上来了。

    “战狼哥，能帮忙挡一阵吗？给我们拖点时间。”齐大飞只能求助战狼小队，希望他们的冲锋技能可以稍微延缓一下血蝠王的前进速度。

    “没问题！”战狼1号爽快的答应了，“不过等下出装备得有我们一份，还有之前打青鸾、火凤时爆的装备。”

    “那还用你说嘛，自然有你的一份。”不用齐大飞答话，老实人胡昊一口便答应了。

    其实齐大飞自不用说，装备什么的他都无所谓，虎哥这人也是大大咧咧的性格，自然是不会计较。不过南山南倒是有些不舍得，但是见大家都同意，他自然是不会干这种跌份的事情，好歹也是老大级别的人物。

    “战狼小队，依次冲锋！”见到胡昊等人爽快的答应了，战狼1号猛的挺住了脚步，率先冲锋了过去。

    冲锋技能一使出，战狼1号便飚射了出去，直接撞在血蝠王的身上，不过由于它是BOSS级别的怪物，自然不会眩晕，不过也能稍稍延缓一下它的前进速度。

    这点速度看似微不足道，但是对齐大飞来讲，已经是足够的了。

    随着战狼小队的不断冲锋，血蝠王也有些恼怒了，又是一挥手，顿时吸起了阵阵血雾。

    这些血雾自不用说，全部是从战狼小队身上吸出来的。

    “快散开，战狼小队全部各自离开，往城南门口集合。”齐大飞看到血蝠王成功被战狼小队激怒了，这无疑给他们的逃离争取了大量的时间。不过齐大飞还是连忙出声提醒，让他们先各自逃开。

    “牧师团队，集合的怎么样了？”齐大飞看到城南门已经就在眼前了，连忙通过团队语音询问道。

    “集合完毕，就在南门口外。”有人出声回答道。

    “好的，全部去到护城河另一边集合。”齐大飞又连续指挥道，“战狼小队的兄弟们就在城南门内就地隐藏，等血蝠王出了城门口就堵住它的回头路。”

    几道指挥的命令下达完毕后，齐大飞等人绕了一个大圈后终于来到了南门口。由于走的是直线，战狼小队早已经先他们一步到达到了目的地，原地待命。

    “快点，出了城门就是胜利！”齐大飞看到血蝠王已经追上了队伍末端的人了，双手连连飞舞攻击，瞬间就干掉了两人。

    众人根本不知道齐大飞哪来的自信，不过这个关头还是只能选择相信他了。

    “牧师准备！”齐大飞等人终于出了城门，已经塔上了护城河的桥上。

    “圣光弹，目标血蝠王，放！”随着齐大飞带头一脚迈出了桥面，来到了南门口的外围，瞬时下达了攻击命令。

    这一攻击命令着实惊掉了一地的下巴，大部分到了10级的牧师还准备释放治疗术的，听到喊圣光弹后才赶紧切换技能，等又听到是攻击血蝠王后，一个个张大了嘴巴，呆若木鸡。

    圣光弹作为攻击力最低职业牧师的第一个技能，基本也就是做做样子的，10级以后的牧师基本上都不会再用，一般都是跟在团队后面放放治疗术就可以了。