
    看着李茉莉远去的背影，齐大飞不再胡思乱想，掉头快速地走了回去，来到众人跟前。

    “大飞，你这朋友去哪啊？”南山南有些不舍的问道。

    “是啊，这么强力，她到底是谁啊？”虎哥看到李茉莉居然能单挑BOSS好几分钟，内心十分崇拜。

    “不愧是大飞哥，连朋友都这么厉害，不过现在我也是大飞哥的朋友了！”孤独的狼自豪的说道。

    “呵呵，你们都想知道啊！”齐大飞突然想逗一逗众人。

    “对啊！”包括胡昊在内的众人纷纷点头道。

    “她不让说！”齐大飞一摊手说道。

    “你大爷的，真想揍你。”虎哥恶狠狠地骂了一句，其他人也纷纷表示强烈鄙视！

    “好了好了，各位大哥们，不是我藏着不说，是她真不让说，现在说点能说的吧。”齐大飞让众人聚拢过来，悄声说道：“我问过这朋友了，她说血凤凰的攻击会弹射，所以人越多越坏事，也就是说我们肯定是打不了了，你们有何意见？”

    “那就不打了呗！”虎哥带头说道。

    “啧啧，好可惜啊！”南山南很是不舍，今天他的团队是收获颇丰，最开始的那一点担心早已经被他抛到脑后了，现在一心只想着打BOSS。

    战狼1号本来没想发言，看到众人都看着他，只好开口说道：“我没意见，我们是过来玩的，能打就打，不能打就撤。”

    齐大飞听罢点了点头，道：“俗话说的好，正所谓世上无难事，只要肯放弃。我觉得战狼这帮兄弟玩游戏就玩得比较潇洒，其实玩游戏又何必玩的那么累呢！”

    众人都不理睬他的调笑，还都是一副悻悻然的表情，很显然不能打血凤凰还是有点失望的。

    齐大飞见此摇了摇头，随即开口说出了自己心里的另一个想法，“诸位，明知不可为而为之，是为傻！所以现在我们还是放弃打血凤凰的想法比较好。不过虽然不能打BOSS，但是我倒还有个提议。”

    “还有啥？是什么提议？快说来听听？”众人一听齐大飞还有提议，顿时有了精神，连忙开口问道。

    齐大飞看了看众人期待的目光，便开口说道：“听说此时南城门已经被攻破了，大批的怪物肯定已经涌进了城内，不如我们现在杀个回马枪，掉头回去，从南门进入到城里，给血族大军来个反包围。”

    南山南一听，接口说道：“好是好，不过我觉得现在过去，估计也占不到什么便宜了，进入到巷战，怪物群就被分散了，估计已经被玩家分批歼灭的差不多了。所以，我觉得……”

    “所以你个头啊，都知道剩的不多了还不麻溜点过去。”虎哥不等他说完，带着人火急火燎的就要往南门方向走去。

    “是啊，走吧，老南，攻城估计已经接近尾声了，这血凤凰我们是打不了的，就别去管它了，现在赶过去能打多少怪是多少，以后可就没这么好的机会了。”胡昊也劝解道，看样子南山南是中了血凤凰的毒了。

    “哎！算了，这到嘴的肉能看不能吃，实在是让人难受，走吧，去南门！”南山南看到众人都同意，眼前的血凤凰确实又打不过，只好咬牙同意。

    几个领头的都同意了，一拨人这才急冲冲的往南城门赶了过去，估计怪物都已经涌到了城里，此刻也有一些人从城南门赶了出来，火急火燎的往血凤凰处赶过去。

    而就在齐大飞等人刚刚到南门口的时候，从城门口又冲出来一大帮子人，看样子得有一两百人，两帮人顿时对峙在了护城河边。

    对方的领头人，正是南山南的对头――暗影流沙！

    “怎么？想打？”南山南仗着自己人多，还有战狼团的一百来号战士，且不说他们会不会帮忙，单单站在这里就已经够吓人的了。

    “南山南，你不要嚣张，现在是怪物攻城，大家最好是井水不犯河水，等怪物攻城结束了，你要想打一场，我随时奉陪。”暗影流沙也是狠的牙痒痒，虽然很想动手，不过BOSS在前，南山南这边人又比他多，真打起来估计要吃亏。

    “既然不想打，那就闪开吧，我们要进城了。”南山南哼了一声道。

    暗影流沙急着打BOSS，而且本身也不想在这个时候跟南山南发生摩擦，随即便带着人先走了，沿着城墙往东门赶去。

    南山南看着暗影流沙急匆匆远去的背影，突然高声喊道：“看在你这么识相的份上，告诉你个秘密，打血凤凰人越多越好打，最好是站在一起。”

    那边却根本不理他，只顾着赶路，也不答话。

    “你真坏！”齐大飞评价道。

    换做是他，肯定是不会做出这种事情的，且不说对方会不会上当。以齐大飞的性格，大不了真刀真枪的干一场，要是在战场上尔虞我诈另当别论，但是此刻都在防守怪物攻城，纵然双方有间隙，也没必要在这时候阴人家一把。

    然而此刻也无暇多想这些小事情了，此时在城门外已经看不到怪物的身影了，他们连忙加紧脚步进到城内。

    就如当初齐大飞第一次到凤凰城来时一样，他们一进到城内就开始东张西望进来，满地的怪物尸体还没有被系统刷新掉，说明血族大军也才刚刚进城进城不久。

    进入到巷战，果然还是玩家占据了优势，毕竟玩家拥有众多远程职业，打击面比较立体，不像血族大军，基本是只能近身攻击。狭窄的城市街道和巷子，使得血族大军的阵型无法舒张开来，只有前面的一小层怪物能攻击到玩家，这无疑浪费了大量的输出。

    众人又往城中心方向走了一段，沿途的商家都关紧了大门，街道上除了玩家，基本是看不到NPC。

    渐渐的快靠近城中心的时候，已经开始能看到三五成群的玩家组织在一起打怪，怪物们则是熙熙攘攘的聚拢在一起。

    “打吧，一路清过去！”南山南带头发起了攻击。