
    在几个指挥的安排下，各小队开始自由攻击。不得不说战狼小队的战士们确实很恐怖，根本不管怪物有多少，直接举着双手剑就冲了上去。

    上百人轮流不停的冲锋，那场面，直接看呆了边上的散人玩家们。

    有了这些强力的战士顶在最前方，无疑给齐大飞他们减轻了很多负担，他们自己的盾墙战士只管保护他们的侧翼，其他人则开始安心的输出，各近战职业也分散在周围补杀漏掉的怪物。

    众人就这样一直从街道清到了中央广场边缘，犹如蝗虫过境一般，所到之处，一只怪物都不剩。之前打怪打的正爽的散人玩家们不免投入哀怨的目光，不过也没办法，谁让人家那么多人呢！

    “看，血蝠王居然还没死，那边好像还有几个蝙蝠群！”虎哥突然指着远方说道。

    众人随着虎哥指引的方向一看，在血蝠王的带领下，仅存的两三波蝙蝠群发起一次次的冲锋，集体行动之下，疯狂的扑杀着一些零散的玩家们。

    而此时的中央广场上，还聚集着上千只僵尸，夹杂着少量的黑狼精英和一些骷髅怪。

    齐大飞原地跳了几步，他是想看看议事厅的状况，远远的望去，议事厅那高大威严的大门也是紧闭着的，门口连一个守卫都看不到。

    “上吧，这么多怪，都是经验啊！”南山南又来了劲头，虽然打不了血凤凰，这不是还有血蝠王嘛，再说了，还有这么多僵尸怪，都是哗哗的经验值啊！

    可是想打怪，说的容易，想挤进去都困难，怪物群边缘堆积了大量的玩家，好不容易挤进去的，往往抗不了多久就得挂掉，而外围挤不进去的玩家，则是不怕死的往里面挤。

    当然也有一些小组织，由于来的早，占据着一些有利的位置，互相配合之下，打的很有效率。

    无奈这里是安全区，南山南他们杀一个位置出来都没办法。而一些玩家也想到了安全区这一点，想在快要死的时候，通过安全区可以下线这条设定逃离怪物的追杀。不过系统大神则表示，你们想多了，因为被攻击状态中不能下线。

    “挤不进去就算了，远程攻击的职业先打吧，近战职业慢慢挤吧，有位置就占住了。”齐大飞随口指挥了一声，他一直在东张西望，奇怪的是好像并没有看到李茉莉的身影。

    众人随即原地展开队伍，弓箭手团和魔法师团勉强能攻击到边缘地区的怪物，开始自由的攻击，也多少能收获一些经验值。

    而南山南则开始使坏，安排人使劲的将人群往怪物堆里面推，让中间的玩家们进不能进，退不能退，渐渐的被南山南配合着血族大军将他们包围了，剩下来的结局就是――被血族大军无情的消灭！

    就这样，在南山南“极不人道”的手段之下，终于被他们打开了一个口子，众人把守住好不容易打开的缺口，不让别的玩家乘虚而入，而自己这一方包括战狼小队的近战玩家们则开始陆陆续续的杀了进去，配合着后方的远程打击，渐渐的慢慢侵入进了僵尸群。

    只要打开了突破口后，后面就比较好办了，由于齐大飞他们这边基本是都是10级左右的玩家了，就是单对单的跟僵尸干上，也是丝毫不怯的。

    而且由于比较拥挤，僵尸虽然多，但是也不是每一只都能参与进攻的，而玩家这边就不同了，外面利用好战士和血厚的近战职业做屏障，里面有充足的火力支援，加上还有少量的牧师回血，自然是疯狂的收割。

    其他的玩家也发现了这边的异常，纷纷往这边挤了过来，俗话说的好，靠近大树好乘凉！

    而齐大飞他们所在的这个方向就好比决口的大堤一般，玩家疯狂的涌入了进来。渐渐的，越杀越往前，不知不觉间竟杀入到了怪物群的中心地带。而此时也越来越多的玩家参与到了进攻之中。

    玩家死亡之后可以重生，而怪物就是杀一只少一只，渐渐的玩家的数量还是占据上风了，怪物群的中心点又已经被玩家占据，就这样由内而外的杀了过去，内外夹击之下，将整个血族大军都包围了起来，形成了输出最大化的包围方式。

    由于人实在太多了，渐渐的齐大飞感觉已经失去了对战局的把控，整个战场的情况虽说大致了解，可还是不知道具体的情况。

    于是他便叫来了胡昊和孤独的狼，两人合力将他托了起来，这才居高临下的开始俯视整个中央广场上的战况。

    僵尸部队的灭亡只是时间问题了，现在战场上最活跃的，恐怕就是蝙蝠部队了，机动性高的同时又保持了超高的攻击力，所到之处玩家纷纷逃避开来，不敢硬抗。

    15级的蝙蝠本来就比玩家等级高，更何况还有20级的BOSS血蝠王。

    不过好在通过收割僵尸群，众人的等级基本上又都提升了一级。

    齐大飞依然是一枝独秀的最高等级――13级，胡昊、南山南、虎哥、残月等人都到了12级，而战狼小队的人还有孤独的狼这匹“野狼”也都达到了11级。

    就在齐大飞看好了战局，准备下来的时候，突然发现了血蝠王好像也在看他。正所谓木秀于林风必摧之，看来齐大飞也干了一件树大招风的事情，因为他刚下到地面就看到了蝙蝠群向他这个方向冲了过来。

    “南山南，弓箭手准备！”吓的齐大飞连忙喊了一声。

    “准备啥？”南山南杀得过瘾，还没发现已经冲了过来的蝙蝠群。

    “弓箭手注意，西南方向，半空中蝙蝠群，攻击！”齐大飞已经来不及解释了，连忙冲着蓝牙耳机喊道。

    还好目前频道里设置的是指挥才能发言，当齐大飞喊过之后，弓箭手团还是听从了命令，纷纷掉转攻击方向，一轮箭雨铺天盖地般的射向蝙蝠群。

    而此时虎哥也发现了异常，指挥着魔法师团接续攻击。

    （感谢书友160503010619648的打赏，今晚还有两更。）