
    两轮攻击近60名玩家的技能打出去之后，瞬间就消灭了一小半的蝙蝠，看样子蝙蝠虽然机动性和攻击力都很高，但是他们还是很脆皮的。只不过之前玩家们都怕它们，基本上都是选择避而不战，而且他们也组织不起来这么有效的反击。

    南山南这时候才发现了冲他们而来的蝙蝠群，又连忙指挥弓箭手开启第二次攻击。

    如果要说见到如此密集的怪物群，哪个职业最开心的话，那还得是魔剑士。在胡昊甩出去第一个冲击波技能后，其他的魔剑士玩家纷纷效仿，一道道高攻击的冲击波甩出，直接冲向密集的蝙蝠群。

    那些还在半空中的蝙蝠群瞬间被绞杀的干干净净，留下的只有孤零零的血蝠王！

    几乎是在蝙蝠群被消灭的同一时间，高速冲击而来的血蝠王突然止住了身形，就那么诡异的停在了半空之中，身上一阵血雾喷出后，它竟在空中化成了人形。

    那是一个妖艳异常的男子，裹在一个宽大的斗篷之中。斗篷外面是黑色，里面却是异常醒目的鲜红色，鲜红的仿佛是要滴下来的鲜血。

    由于其他的身体部位都被斗篷遮掩住了，只露出苍白的脸。脸上仿佛化了很浓的烟熏妆一般，两眼周围漆黑一片，更加承托出脸色的苍白，同时微张的嘴里还露出两颗尖利的虎牙。

    “你身上的味道好像时曾相识啊！”血蝠王就这么诡异的停在半空中，舔了舔鲜红的嘴唇，冲着齐大飞这一帮人的方向说道。

    其他人都是一脸莫名其妙的表情，不过齐大飞是心知肚明的，在山洞里要不是血狼盾的掩护，他差点就被血蝠王发现了。

    “我想你是认错人了。”齐大飞同样微笑道，丝毫不让地看着同样在死死盯着自己的血蝠王。

    “大飞哥，你不会是NPC吧？我怎么感觉跟你玩的不是同一个游戏啊？”孤独的狼看着这一人一怪充满诡异的对话，有些发蒙的看着齐大飞问道。

    而边上的众人也都忘记了攻击，只顾着看这两个装B范十足的“人”在说着莫名其妙的话。

    “雷电术！”

    齐大飞率先发起攻击，俗话说装B遭雷劈，不过最好不要劈自己，还是先下手为强，劈别人比较好。

    血蝠王却好似比较害怕雷电术，虽然只是以齐大飞自身0点魔法攻击力释放出来的雷电术，劈在血蝠王的身上也是让它为之一颤。

    看来血族都比较惧怕雷电术！

    “打！”

    看到齐大飞都开始攻击了，其他人纷纷醒悟了过来，南山南和虎哥连忙指挥这两个远程攻击的小战队开始攻击。

    血蝠王在空中的身形终于开始动了，拉风的斗篷猛的一掀开，露出血蝠王两只苍白的手，也不见他如何动作，两只手仿佛只是在空中随意一划，它的四周竟然掀起一阵薄薄的血雾。

    而组成这些血雾的鲜血，竟然是从四周玩家身上渗透出来的！

    “我去！什么情况？”血蝠王四周的玩家这才发现生命值居然下去了一大半，而自己根本没感觉到被人攻击过。

    而一些生命值较少的玩家，则被当场秒杀！

    “刚才是你们灭了我的小蝙蝠们。”血蝠王又诡异的一笑，“那么，现在轮到你们去死了！”

    散发在空中的血雾猛的开始向它手掌之中凝结，眨眼间就形成了一颗仍不断鼓动着增大的血球。

    “咻”的一声，血球猛的高速向齐大飞所在方向飞来。

    看着这飞来的血球，也不知道它的威力到底如何，但是它毕竟是20级的BOSS释放出来的技能，要是硬抗的话，估计一般的脆皮职业会被当场秒杀掉！

    而此刻，齐大飞就是想闪都没地方闪，因为四周全是密密麻麻的同伴。

    此时的齐大飞才切身感受到“上天入路、入地无门”这句话的真实含义！

    就在这电光火石之间，齐大飞也没时间顾及他人了，因为这血球就是冲着他来的。一边掏出血狼盾挡在身上，一边给自己刷了一个滋养术，准备硬抗这即将到来的攻击。

    “噗”的一声。

    血球如约而至的轰在血狼盾上，出乎齐大飞意料之外的是血球和他碰撞之后并没有发出很大的动静，只是好似水球一般散落开来。

    一颗完整的血球四分五裂的炸开后，分裂成大小不一的各式血球散落在空中。

    “怎么样？准备好了吗？”血蝠王依旧保持着诡异的微笑，而后又轻轻的吐了一句话，“爆吧！”

    “嘭嘭……！”爆炸性不绝于耳，虽然并不是很响，但爆炸声却很密集。

    那些大小不一的小血球顿时猛烈炸裂开来，又再一次的分裂成更小的血珠，这些看似没什么威力的小血珠犹如子弹一般四射开来，顿时在人群中弹射起来，辐射范围十分之广。

    白光乍起！

    无数人被这些不起眼的小血珠弹死，齐大飞四周的空地上瞬时出现一大片空地。

    好在齐大飞生命值够多，依然坚挺的站立着，不过也只剩下不到一半的生命值了。而身边的胡昊等人，也仅仅只剩下一丝丝血皮了。

    “怎么样？威力如何？”血蝠王笑意更浓，盯着齐大飞轻声问道。

    “不怎么样，我不是还没死吗？”齐大飞趁着滋养术冷却时间过了，连忙又给自己刷了一个，又回头偷偷示意胡昊等人先撤出去。

    “嘴硬是没用的！”血蝠王轻轻一笑，缓缓说道：“还有，你以为这就结束了吗？”

    随着血蝠王的话音刚落，只见他的双手快速的上下翻飞，仿佛在施法一般，只见弹射在半空中的血球顿时又一次的爆开，而这一次，所有的血球全部化成了血雾飘散在空中。

    “不好，有毒。”顿时有玩家发现了这些血雾的厉害，一声惊呼之后就化成一道白光挂掉了。

    “快走！”趁着这个机会，齐大飞猛地动了，来不及招呼身边的人，只是快速的喊了一声之后，他就电射一般的后撤了出去。

    浓浓的血舞遮挡了所有人的视野，也正好给众人的逃跑提供了掩护。