
    不过既然齐大飞这么指挥，牧师们还是义无反顾地选择了执行命令，反正指挥让怎么打就怎么打，至于效果怎么样，那不是他们该管的事情了。

    “呼呼呼……”

    一阵阵的呼啸声过后，近30来枚圣光弹前仆后继的打在了血蝠王的身上，随即闪耀出极为强烈的亮光。

    要论技能的亮度，估计是没什么能比得过牧师的圣光弹了。

    “啊……！我的眼睛！”血蝠王顿时痛苦的大叫了起来，在半空中的身形居然也跌落了下来。

    “砰”的一声，血蝠王一头栽在了地上，随着一阵血雾散出，它也化成了原型，一只硕大的蝙蝠痛苦的翻滚在桥面上。

    “战狼小队，堵住它的退路，其他人上！”齐大飞大手一挥指挥道，心里自是极为畅快，“大爷的，被追了这么久，让你丫再嚣张！”

    “牧师的圣光弹不要停，继续闪瞎它的狗眼！”齐大飞又接连指挥道。

    “啊！”突然血蝠王又爆发出一阵尖锐的呼啸声，猛的挣扎了飞了起来，不过看它的双眼里已经流出了好几道鲜红的血液。

    又是“嘭”的一声，围住血蝠王的玩家们突然感觉生命值少了一大半，原来又是血蝠王发动了技能“凝血珠”。

    顿时桥面上弥漫着浓浓的血雾，血蝠王勉强支撑着摇摇欲坠的身子，不停撞击着四周的玩家，楞是找不到一条出路。

    “凝！”

    随着血蝠王技能的继续使用，四周的血雾猛的开始收缩，在他的身前形成一颗硕大的血球。

    “大爷的，可不能让他发出技能来！”齐大飞着急的喊了一声，而后一道道攻击命令下达了出去。

    “战狼小队，继续冲锋！”

    “魔法师团，雷电术全部给我劈上去。”

    “圣骑士们，力量祝福刷起来！”

    ……

    如果要论伤害，还是雷电术和圣光弹对血蝠王造成的杀伤力最大，尤其是圣光弹。不过还是没能阻止住血蝠王最后垂死挣扎的一击，由技能“凝血珠”凝结起来的血球还是被释放了出来。

    “噗”的一声，砸在一个战士的身上，随后又破碎成一颗颗小血球散射到四面八方。

    顿时乍起了一阵阵白光！

    高伤害的范围攻击技能，顷刻间就让齐大飞这边损失了二十来人。

    “全力输出，不能让技能第二段伤害打出来！”南山南等人连连咆哮道，血蝠王的这个技能他们是见识过一次的，第一次的弹射伤害固然可怕，不过毕竟只是打中了少部分的人，但是一旦再一次化成血雾弥散开来，在场的所有人可都要收到中毒的伤害。

    现在，就是时间之争了，到底是血蝠王的技能先使用出来，还是它在此之前先被玩家们打死。

    “圣光弹！加紧输出！尽力干扰它！”齐大飞也急的咆哮了起来！

    无数的技能混合在一起飞向垂死的血蝠王，其中的圣光弹和雷电术尤其耀眼。

    突然，又随着血蝠王的一声惨叫，散射出去的血珠突然全部掉落到了地上，再看血蝠王时，已经奄奄一息，再一次的跌落到桥面之上。

    这时候的血蝠王看起来已经完全不能活动了，只顾着捂着眼睛痛苦的翻滚着，齐大飞的强光攻击还在惨无人道的进行着，无数的攻击也接二连三的打在血蝠王的身上。

    强烈的光线对它极其敏感的眼睛造成的杀伤实在是太痛苦了，它临时前的搏命一击也最终未能见效！

    此刻的它估计也只有一个念头了，那就是盼望着能早点死去！

    看着即将到来的胜利，齐大飞还是开心的露出了一丝微笑，绝处逢生，以弱胜强的感觉，真得很好！

    他突然发现自己已经有点爱上这个游戏了！

    齐大飞之所以选在护城河的桥上干掉血蝠王，基本上还是怕被其他的玩家捡便宜，战狼小队堵在城门口，他们堵在桥的另一头，其他的玩家想插都插不进去。现在的血蝠王已结完全是他砧板上的肉了，一块随意揉捏的肉。

    终于在一阵阵惨绝人寰的嚎叫声中，血蝠王结束了痛苦，如愿的挂掉了，化成一滩血水后爆出一个大大的宝箱。

    “欧耶……！”

    “太好了，终于干掉了！”

    众人们开心的欢呼起来，这时候爆不爆东西已经不重要了，打掉这么强力的一个BOSS，这本身就是一件值得骄傲的事情！

    不过能顺便爆点好装备出来，那自然是再好不过了。

    宝箱还是由胡昊前去拾取了起来，一连串的物品提示勾引的众人口水直流，恨不能立马“分赃”。

    “血影皮甲（稀有）：物理防御力50-100，魔法防御力50-100，敏捷+10，生命值+50，需要等级20级。”

    “蝙蝠布鞋（稀有）：移动速度+3，智力+10，灵力值+50，需要智力60点。”

    “蝠王指环（精良）：智力+10，敏捷+10，需要等级20级。”

    “血蝠匕首（史诗）：物理攻击力20-60，攻击速度+2，敏捷+10，敏捷+10，体质+10，需要等级20级。”

    ……

    “我靠，出史诗级的装备了！”终于见到蝠王匕首的拾取提示后，彻底的沸腾了。

    “分装备！分装备！”虎哥率先等不及，忘我的狂吼道。

    “呵呵，虎哥，不要急嘛，慢慢来！”孤独的狼小声提醒道。

    “你他娘的，这话怎么从你口中说出来就觉得特别猥琐！”虎哥在孤独的狼头上扇了一巴掌，笑骂了一句。

    顿时在人群中引起一阵哄笑！

    “好了，先回城吧，也伤亡了不少兄弟，先休整一下，把城里剩余的僵尸清理一下吧。”看到大家都很兴奋，胡昊也跟着乐呵呵的说道。

    众人听罢开始一窝蜂的涌回了城内，如果去的快的话，广场上可能还能捡到几只漏打的僵尸怪。

    等大家都走完了，他们几个指挥落在后面也开始跟着走了回去。

    胡昊和齐大飞也跟上了众人，准备赶回中央广场的时候，突然看到残月将南山南拉到了一边，小声的嘀咕着什么，他们二人也没去多看，扫了一眼后便继续赶路。

    “二哥，你说他两在嘀咕什么呢？估计不是什么好事。”齐大飞小声的问道。

    “说不定是他们行会的事呢，好奇心别那么重，不关咱的事就别去管了。”胡昊回道。

    “我也就是问问而已。”齐大飞仿佛自言自语般嘀咕了一句。