
    只见纵横四海近400人全部围在了血凤凰的外围，看样子是按职业站位置的，留出中间一个大大的空隙之地，而那处空地正中间便是血凤凰和另外一名玩家。

    没错，真的是一名玩家，当然也有可能是类似李茉莉的NPC。

    不过城防营队长级别以上的人齐大飞都见过了，看那人的装备不像是城防营的人，所以齐大飞更相信他是一名玩家。

    一名能独自抗住血凤凰所有攻击的玩家！

    看样子南山南骗暗影流沙的话并没有起到作用，对方已经摸清了血凤凰的底细，现在采取的打法十分科学。

    而那名独自抵抗血凤凰所有攻击的玩家身后，还站了近50名的牧师，看得出来配合的很有默契。这些牧师分成了3、4个小队的样子，轮流释放治疗术，保证在每一秒钟都有1、20个技能落到中间那名玩家的身上，稳稳的拉住了他的血限。

    当然这些都是齐大飞目测的，不过要是老手来看的话，肯定会更吃惊，因为这些治疗术技能的衔接，恐怕已经精确到0.1秒了。

    而这些精确的配合，如果不是一个有底蕴的老行会，是不可能培养的出来的。

    更加厉害的是他们对仇恨值的精确计算，每当中间那名玩家攻击了一段时间之后，四周的远程职业便开始攻击1至2轮，之后便停手，而这些攻击造成的仇恨值却不足以造成血凤凰转换攻击目标。

    虽然这些更深层次的东西齐大飞看不太明白，但是他起码已经看明白对面的打法了。

    “呼叫南山南、虎哥、战狼1号还有二哥，我是齐大飞，都听得到吗？”齐大飞干脆盘膝坐在了巨石上，因为此处偏僻且巨石林立，他虽然在高处，不过纵横四海的人还真不容易发现他。

    “怎么？有什么发现？”南山南率先答道。

    其他人也纷纷出声，表示自己听到了。

    “他们那边有一个人，比我还能抗！”齐大飞随口说道，“那玩家一个人就抗住了BOSS的攻击，其他人都站的远远的，偶尔攻击一下。”

    “什么？怎么可能？”南山南失声道。

    “难道还有比你那朋友更厉害的人？”虎哥也十分好奇。

    “不知道，不过看他们的打法，杀掉血凤凰只是时间问题。”齐大飞继续说道。

    “真想认识一下中间那位高手啊！”齐大飞内心默默念叨了一句，“这叫识英雄重英雄，大家同样这么能抗，肯定是同一类人。”

    只不过齐大飞不知道的是，那人确实是高手，而他，充其量也只是个奇葩！

    “MD，不能便宜了他们！”南山南突然冒出来一句。

    “你想怎么做啊？”齐大飞好奇的问道。

    “带人去干他们一波，不能让他们这么轻松的打掉BOSS。”南山南恶狠狠地说道。

    “好主意，算我一个，这事我喜欢！”虎哥居然也跟着附和道。

    “这……”齐大飞是犹豫了，这种损人不利己的事他还真没干过，“战狼1号，你说呢？”

    “呵呵，这事我不参与，我们只是过来参加怪物攻城的，你们有什么恩怨自己解决吧！”战狼1号直截了当的说道。

    “你们这样干合适吗？”齐大飞还是过不了内心那关。

    “大飞哥，这是游戏，游戏里抢个BOSS，害个人什么再平常不过了。”孤独的狼开导道。

    “是啊，大飞，这叫激情，激情懂不？”虎哥也劝道。

    “那随你们吧，我这里地势不错，给你们当个眼线算了，我就不下去搀和了。”齐大飞最后只好随他们去了。

    “他们的具体位置在哪？”确定了行动之后，南山南便开口问道。

    “以北城门正对方向为12点，他们大概在11点钟方向，我和大飞哥在1点钟乱石岗方向。”残月代替齐大飞专业的答道。

    这些术语齐大飞虽然能听懂，不过真不一定能说的出来，要是他说最多说个北城门偏西方向，这当然没有残月说的精确。

    “好的，虎哥，咱们就在东城门和北城门的城墙拐角处集合，然后冲一波过去，你看怎么样？”南山南迅速拟定了计划。

    “没问题，就这么干了，好久没大规模PK过了，我手都痒痒了。”虎哥激动的回答道。

    齐大飞想了想还是提醒了一句道：“我可告诉你们啊，他们起码有500人，你们两方加起来可只有200人。”

    “不怕，咱们骚扰为主，而且有BOSS在呢，起码也要牵制住他们百八十人。”南山南快速的说道，他已经开始召集人手集合了。

    “你们去吧，城里剩余的怪就交给我们小队慢慢清理了。不过你们要是败回来了，我们倒是可以稍微掩护一下你们。”战狼1号最后还是声援了一下他们。

    “呵呵，先谢谢你了，兄弟，不过你恐怕是没机会帮忙了。”虎哥笑呵呵的说道，看样子他也是个PK狂，碰到有PK的机会浑身都是劲，仿佛打了鸡血一般。

    听到他们接二连三发出的集合命令，齐大飞也不管他们了，一个人百无聊赖的看着血凤凰和那名玩家单挑。

    而就在这个时候，频道里突然安静了下来，原来南山南等人已经集合完毕了，齐大飞便站起了身子，由于视角问题，他看不到隐藏在城墙拐角处的南山南和虎哥他们。

    “你们是不是到了拐角处了？”齐大飞便开口问道。

    “恩，集合完毕，报告一下对面的情况！”南山南接话答道。

    齐大飞便又看了看纵横四海那一帮人，依然和之前一样，外围有不少人巡视着四周的情况，便说道：“估计你们一冲出来就会被他们发现，地形实在是太开阔了。”

    “如果你们绕路的话，倒是可以借助一下乱石岗做个掩护，不过得绕很远。”齐大飞分析道。

    “绕啥绕，直接上吧！”虎哥已经快要按耐不住了。

    “MD，拼了，再浪费时间恐怕BOSS都要被他们打死了。”南山南一咬牙，同意了虎哥的提议，大声喊道：“圣骑士把力量祝福刷起来，倒数3个数！”

    “三！”

    圣骑士的力量祝福顿时刷到了每一个人的身上。

    “二！”

    众人们开始屏住呼吸，等待冲锋！

    “冲啊！”