
    “残月，你到哪了？”齐大飞看看战局已经十分有利了，冲破防线只是时间问题，便出口问道。

    “快到他们边上了，这边打的太激烈了，我得绕老大一个圈。”残月迅速答道。

    “恩，绕圈好，绕到牧师身边之后先别行动，告诉我一声。”齐大飞又说道。

    等齐大飞问清楚残月的位置后，此时的虎哥和南山南已经跟纵横四海的人彻底地绞到了一处，很难分辨出谁是谁了，不过人群全部都在往血凤凰之处冲去。

    “所有人扯掉胳膊上的布带。”齐大飞突然出声说道，现在双方人都混合到了一起，再带着布带只会给对方提供方便。

    这一个指令却让虎哥急了，他连忙道：“这样岂不是连我们自己人都分不清了，我跟南山南手下的人不熟啊！”

    齐大飞淡淡一笑解释道：“虎哥你是去干嘛的啊？何必要认清自己人，能认清打BOSS的人不就行了。

    “TMD，还是你脑子好使，咱们可是来搞破坏的。”虎哥顿时释然，带着人又加紧脚步冲了起来。

    由于人群都混在在一起，不止虎哥他们分不清敌我，纵横四海的人又何尝不是，他们也是两个行会在一起合作的。

    不过眼下也没有什么办法，只好开着团队攻击模式一通乱打，发现打不掉血的都是自己人，这无疑浪费了大量的输出。

    而此刻的南山南跟虎哥距离血凤凰的位置已经不足50米了。

    那边打BOSS的一小波人还在紧锣密鼓的忙碌着，眼看着MT又积攒了足够的仇恨值，附近的远程输出小队连忙抓紧时间狠狠的打了一波输出。

    然后就在他们打的正欢的时候，血凤凰突然停止了攻击，表现极为异常。

    齐大飞见到此处连忙伸长了脖子眺望过去，只看见血凤凰的凤喙上突然暴起一颗巨大的火球，仿佛太阳一般耀眼。

    “不好，血凤凰恐怕是要死了。”打了好几个血族BOSS之后，齐大飞算是发现了一点，他们临死前好像都会有一次致命的攻击。

    听到齐大飞的惊呼，南山南也慌乱了，加紧又喊了一声，“兄弟冲啊，血凤凰快要爆了。”

    他这一声不仅他的人听到了，连纵横四海的人也听到了，不少人还好奇的回过头去看。

    然而齐大飞并没有关注这些，只是紧紧的盯着血凤凰那边，他其实是想看看那个强力的MT会怎么抗这一击。虽然给他加血的人很多，但那也是在他不会被秒杀的前提下，而这一颗超级恐怖的大火球，看起来就知道威力不凡，秒个十来级的小战士，肯定是轻而易举的。

    然后就在齐大飞乱想的时候，那边又出现了异象，就在大火球即将砸到那名MT身上的时候，一股气浪也随之喷出，四周的远程职业都被这鼓起的气浪冲击的一阵踉跄。

    但是那名MT却没有动，而是拼命的顶着盾牌。

    突然，一阵绿的耀眼的光芒从盾牌中闪耀而出，形成一个巨大的绿色保护罩将他紧紧的包裹了起来。

    而此时，大火球已经轰然而下！

    仿佛消融一般，两相碰撞之下，并没有出现预想之中的惊天动地，那颗大火球只是慢慢侵入到绿色保护罩之内，然后就没有然后了。

    大火球竟然就这么不见了！

    而那名MT已然毫发无损，加紧输出，攻击着血凤凰。

    “果然没有让我失望！”齐大飞已经越发的对那名MT感兴趣了。

    “残月，可以上了！”眼看时机正好，齐大飞不慌不忙的吩咐了一声。

    因为此时南山南和虎哥已经冲到离BOSS三十米的地方了，如齐大飞预料的一样，原本在打BOSS的远程职业此时也行动了起来，不再是站着不动，而是开始排兵布阵，形成了阻挡南山南他们的最后一个屏障。

    此时出现在牧师小队中的残月，对纵横四海的人来说，无疑是压死骆驼的最后一根稻草。

    与此同时，虎哥带着人率先进入了这最后一层屏障的攻击范围。

    远程攻击的职业虽然有他的弱点，但同时他的优点也是十分突出的，那就是拥有先手攻击的优势，不等对方靠近，已经连续打出去2轮攻击了，顿时虎哥这边就伤亡了二十多人。

    不过虎哥这边的远程职业也开始反击了，近战职业则继续冲锋。

    无数的箭枝从头而降，如雨点般打击着敌人，由于南山南和虎哥这帮人一直在收割者血族大军，整体等级提升的非常快，基本上所有人都达到了9级以上，而超过10级以上的人更是占了一大半。

    10级就意味着能学习第二个强力技能了！

    就拿魔法师来说，十级雷电术的攻击力可不是一级小火球可以比拟的。一时间远程火力的互相攻击之下，高下立判。

    对面的阵型里顿时白光乍起，无数人被当场秒杀。虽然虎哥这边带头冲锋的近战职业也损失惨重，但这些人的死亡，却顺利帮助虎哥靠近了这最后一道屏障。

    “虎哥就地开始反击，先消耗他们的远程职业一波。”随着齐大飞的又一道命令下达，如狼似虎的这一帮人终于开始还击，疯狂绞杀着这帮远程职业。

    而此刻他们身后的牧师小队已经被残月搅的是天翻地覆，但是已经没人能帮助他们了。

    “快，去几个人保护一下牧师小队！”大概是有人报告了残月出来搅局的情况，纵横四海里有个指挥大声的吼叫着，一边带人疯狂的冲击虎哥这帮人，一边分派人手去保护牧师团队。

    然后即使只有残月一人，也足够破坏他们治疗输出的节奏了。牧师小队也不敢抽去人手去攻击他，所有人都有治疗任务，一环套一环，精确到秒的技能配合才能保证MT不死亡。

    而此刻有了残月的搅局，一时间配合上出现了严重的失误，原本可以释放出的技能被残月一通乱打就给打断了，而原本应该依次到达的治疗术也因为配合失误同一时刻到达了，这样一来便大量的浪费了技能。

    MT满血的时候治疗术同时到达就导致了治疗量溢出，而下一刻MT被攻击生命值猛烈下降的时候，又出现了技能断档。

    如此一来导致的结果就是――那名MT瞬间阵亡了。

    随着一道白光亮起，随之暗下去的是纵横四海他们的希望。

    “TMD，今天起纵横四海跟你们势不两立！”随着一声悲痛的咆哮，一个愤怒到了极致的战士跳骂道。

    他便是鼎鼎大名的纵横四海行会会长――海阔天空！

    “所有人放弃攻击BOSS，移动到3点钟方向集合一波，准备反击！”阵型已经被扯的稀烂的纵横四海众人终于在海阔天空的指挥下开始重新集结。

    （谢谢戴戴1030的评价票！）