
    随着一阵阵的冲锋号令喊起，虎哥带头第一个冲了出去，顿时城墙拐角处便杀出了200多名玩家，直接冲向纵横四海那帮人所在之处！

    仅仅一秒之后，纵横四海的人便发现了虎哥他们，对方的来意很明显，不是抢BOSS就是来捣乱的。

    而无论是哪一样，都不是纵横四海他们所希望看到的。

    变阵！

    迅速的反应体现出纵横四海作为一个老牌强力行会的基本战术素养，面对突发事件时他们并没有慌乱，而是快速的组织好人员，排出了相对应的阵型。

    BOSS还在继续打，相关人员依然是各就各位相互配合着。

    “他们已经排出了阵型，看起来是战士在外，其他远程职业在后面，最后方的几十个人还在按部就班的打着BOSS。”对面队友的变阵全都被齐大飞看在眼里，“建议你们不要理会他们正面部队，直接绕过去骚扰打BOSS的人。”

    虽然有些不愿意干这种损人的事情，不过真到了这时候，齐大飞反而没去想这些了，只是单纯的帮着南山南和虎哥他们，提一些力所能及的建议。

    “虎哥，你带人往右，我往左，直接突袭他们后方。”南山南迅速消化了齐大飞给的信息，立即做出了应对。

    “等等再分开。”齐大飞连忙出声阻止，“现在你们双方的距离大概还有200来米的，听我口令再分开，打对方个措手不及。”

    “好咧！”虎哥等人觉得齐大飞说的在理，连声同意。

    然而不等他们靠近，纵横四海那边也发起了冲锋，看样子是不想让战场距离血凤凰太近。

    看到这一切的齐大飞也连忙做出了应变，连声喊道：“对面冲出来了，虎哥立即带人往右偏移30度角，伺机迂回。”

    “南山南你只能和他们硬刚一波了，牵制住大部队，给虎哥创造机会。”

    由于地理环境比较好，所有的战局情况齐大飞都能看的清清楚楚，所以南山南等人也乐意听他的指挥。

    霎时间，就在虎哥一帮人刚刚从侧方突围的时候，南山南就已经跟纵横四海的人交上火了，对面带头的人正是暗影流沙。

    “南山南，今天的梁子算是结下了，你自己找死可不要怪我手狠！”暗影流沙是个刺客，双方即将交火前他冲着南山南大吼了一声后便发动了潜行，瞬时间失去了身影。

    这也让正准备发动冲锋技能的南山南没了目标，便随意朝对面一个魔剑士冲了过去，顺利造成1秒的眩晕。

    “集火！”南山南大吼一声，后面的攻击如期而至，率先干掉对方一人。

    “-48”

    潜行中的暗影流沙突然在南山南的身后显出身形来，刺客10级技能“背刺”猛的打出。

    南山南却不想跟他多做纠缠，众人的目标只是后方的BOSS，他大声吼道：“继续冲！”

    随着他就带头冲了出去，落在他身后的暗影流沙想都没想就跟了上去，瞬时间就淹没在人群之中了。

    “砰！砰！”

    武器砍杀时发出的碰撞声此起彼伏，战士打这种上规模的战斗确实勇猛。冲锋陷阵，扰乱对面的阵型，冲杀远程火力样样精通，无所不能。

    刹那间，南山南这边一百多人就成功绞入了对方的阵型之中，根本不畏惧对方，虽然对方人数比他们多上了两倍。

    他们也不恋战，只是一个劲的往前冲。

    而此时虎哥一帮人已经绕到对方阵型的侧翼了，纵横四海的人连忙分出一波人去堵截虎哥，这也导致了纵横四海完整的阵型被分割成了两半。

    看到双方正面交上火了，齐大飞不免想到要是战狼小队在的话，这一波冲锋估计已经打垮对面了。

    但是他们不在，所以战局还是十分吃力的。

    “虎哥，继续往右侧偏移，往乱石岗这边走，分散他们的人群。”齐大飞继续指挥道。

    虽然纵横四海的人多，但是以虎哥不足百人的队伍硬冲他们打BOSS之处的话，对面最少要分出多于他们两倍的人才能拦截的住他们。

    这样一来，正面和南山南对抗的人数就大大减少了，基本上和南山南带的人持平了。

    但是，这种平原冲锋战，攻肯定大于守！

    就在齐大飞指挥虎哥他们又偏移了方向后，果然纵横四海的人又分出一小波过去，拼命的堵截虎哥他们。

    “残月，该你上了。”齐大飞突然低头对着巨石下方的残月说道。

    “我？”残月闻言一愣，“我一个人能做什么？”

    “潜行过去，打扰他们牧师小队释放治疗术！”齐大飞淡淡地说了一句。

    “这个办法好，杀肯定杀不掉，让他们不能安心释放技能，对面那个MT估计就扛不住了。”残月一拍手道，连声称好。

    而后他迅速的冲了出去，出了乱石岗后便发动了潜行技能，静悄悄地摸了过去，此时齐大飞也不知道残月具体的位置了。

    残月是兴高采烈的去了，然后他不知道的是此去肯定是凶多吉少，对面还留着一帮远程输出在那里呢！

    但是让人去死这种事，齐大飞又怎么会干的出来呢？

    “南山南，虎哥，立即向战场中间合围，汇合到一起，从中间冲锋。”齐大飞看对面阵型分割的也就很开了，再次变招。

    由于对面的人想要拦截虎哥的迂回包抄，他们不得不提前挡在虎哥要前进的路上，这样一来只会和大部队拉的原来越远。

    虎哥这边一听到只会立马再次改变方向，他们这个队伍从头到尾都没释放过一个技能，只顾着低头猛冲，就是被对方干掉了十来人也毫不在乎，打不还手骂不还口，只管着冲锋。

    而南山南这边战况就激烈很多，双方各有死伤，所幸南山南带头冲入到了对面远程职业的阵型之中，所以打到现在都还没挂，毕竟远程职业被近战职业近身后，不是那么容易能释放出技能的。

    他们这边还绞在一起，没那么容易脱身，而虎哥那边已经冲过冲到了纵横四海阵型中间的最薄弱处，这样一样吓得纵横四海一帮人已无心恋战了，纷纷掉转方向夹击虎哥这一帮人。

    这样一来，无形之中给南山南帮了大忙，一时间压力顿减，跟着对面后撤的步伐就冲了上去，疯狂收割。