
    “大飞兄弟，古月天兄弟，等我一下。”

    就在齐大飞兄弟二人渐渐走远的时候，南山南突然在后面喊了一声，一路小跑着就赶了过来。

    齐大飞兄弟二人楞了楞，不解的看着南山南。

    “有啥重要的事吗？”齐大飞开口问道。

    “边走边说吧！”南山南招呼着众人继续往前走，“之前残月派在外面的几个兄弟刚才回报点消息，血凤凰那边打的挺激烈的，暗影流沙那家伙跟‘纵横四海’的人勾搭上了，听说打掉了血凤凰不少血了，伤亡情况还可以，也不知道他们是用了什么办法！”

    “纵横四海也是个很牛的行会，在很多知名游戏里都非常出名。”胡昊知道齐大飞不懂这些，在边上提醒了一句。

    然而齐大飞关心的并不是这个，他倒是很好奇那帮人是怎么打血凤凰的。

    “有没有兴趣？”齐大飞还在发呆的时候南山南突然来了这么一句。

    “怎么？你们想去凑个热闹？”齐大飞反问道。

    “必须啊，他们能打，我们也能打啊！”南山南听说纵横四海的人在打，心里着实痒痒的厉害。

    “说实话我倒是也很好奇他们用的是什么办法，不如我们去看看吧？”齐大飞说道，他后面半句话是冲着胡昊问的。

    “随便啊，反正一直都是你指挥。”胡昊耸耸肩道。

    齐大飞微微的点了点头，停下脚步对着南山南说道：“哪就去看看吧，让大家先去休整一下吧，我先过去去看看，估计他们一时半会也打不死血凤凰。”

    齐大飞全程打酱油，装备基本上没有损坏，便决定先行过去看看情况。

    “大飞哥，我陪你去吧。”残月突然出声说道，加紧几步追上齐大飞，“我也不用修装备，我陪你过去。”

    “呵呵，哪走吧！”齐大飞没有多想，一口答应了，随后两人并肩往南城门走去，赶往血凤凰所在之处。

    “大飞哥，真是想不到你们打篮球的玩游戏也这么厉害。”路途中残月找着话题和齐大飞有一句没一句的聊着。

    “我那都是瞎玩，说厉害肯定还是你们厉害。”齐大飞随意的回了一句，随后岔开话题问道：“血凤凰还在东城门那边吗？”

    “不在了，又被纵横四海的人引到北门去了，那边地形比较开阔，只不过已经脱离城墙上玩家们的攻击范围了。现在散人玩家基本上都还在城墙上看热闹，之前下去的一些人都被干掉了，他们是不敢下去了，现在地面上只有纵横四海和暗影流沙的人。”

    “看不出来他们是怎么打的吗？”齐大飞最关心的还是这个问题。

    “不知道，他们不让别人靠近，一有人靠近就直接杀掉。”残月答道。

    “恩，估计是怕散人玩家们坏事。”齐大飞点了点头道，随后又问：“他们人多吗？”

    “不少，从远处目测，暗影流沙带的玩家大概有200人不到，纵横四海之前跟我们战天家族人数相差不大，他们也有一帮核心玩家。通过这次怪物攻城，他又吸收了一大批玩家，现在人数恐怕不少于300人了。”

    “这么说就是接近500人了，按理说打血凤凰人多还是劣势，它的火焰攻击弹射起来，人数越多伤害反而越高。”齐大飞习惯性地摸了摸下巴道，“我是越来越好奇他们是怎么打血凤凰的了。”

    说话间二人已经沿着南大门的城墙来到了北城门附近，老远的就能看到离乱石岗不远处，有一大群人正在战斗的热火朝天，其中血凤凰的身影尤为突出。

    不过也仅仅能看到人群跑动和一些技能的光影效果，具体的打法还是看不到。

    “得想办法靠近点啊！”齐大飞转过头去对着残月问道：“你有什么办法没？”

    “我可以隐身过去，你是法师就不没办法了。”残月答道，“不过还是不能靠的太近，那边人群移动的十分频繁，搞不好就被碰出来了，隐身状态中被玩家触碰到就会失去隐身效果。”

    “恩，那走吧！”齐大飞有四周看了看后说道。

    “去哪？”残月不解道。

    “乱石岗那边，绕过去看看能不能借助石堆得掩护瞧瞧具体情况。”齐大飞说晚就带头走了。

    二人一前一后大摇大摆的走向了乱石岗，期间已经有纵横四海的玩家发现了他们，不过看他们的方向不是冲着自己这边来的也就没去理会，只当他们是过路的玩家。

    虽然齐大飞二人装做很淡定，不过等慢慢到了乱石岗附近后，明显的纵横四海那边人对他们的关注度就高了起来。

    纵横四海五百来人的队伍还是有些威慑力的，要不然数以万计的散人玩家也不会不敢过去，主要还是散人玩家不齐心，都怕冲在前面当了炮灰，被后面的人捡了便宜，所以就导致了大家都在看戏，没有人愿意出这个头。

    而一些小行会也有些惧怕纵横四海的名头，他们都在一个主城里，要是得罪了这个大行会，那以后的日子恐怕就不好过了。

    之前也不是没有散人玩家蛊惑人心，叫嚣着一起去抢BOSS，好不容易纠集了几百人，可是还没靠近就被干掉了几十人，剩下的纷纷作鸟兽散。散兵游勇毕竟不如行会行家战斗力强，而且更重要的是他们一点都不齐心。

    此时的残月也有点怕纵横四海的人一时兴起就冲过来干掉了他们二人，便轻声提醒道：“大飞哥，咱们还是离远点吧，这样目标有点太明显了。”

    “怕啥，走着！”齐大飞还是大摇大摆的走着，不一会两人就进入了乱石岗。这一进去，不仅外面的人看不到他们，连他们都看不到外面的情况了。

    齐大飞七绕八绕的在乱石岗里兜了好几圈，绕的残月是莫名其妙，不过也不好说什么，既然来了就跟着转吧。

    走着走着，齐大飞忽然就停住了脚步，来到一块巨石的边上，抬头看了看，满意的点了点头，道：“来，残月兄弟，搭把手。”

    残月一脸不解的来到齐大飞身旁，等看到齐大飞用手指了指上面，这才知道原来齐大飞是想爬上去，便蹲下来身子，靠在这个两米来高的巨石上。

    齐大飞满意的点了点头，后退了几步，喊道：“站好了啊，我来了。”

    说完便一步冲了出去，腾空跃起，一步冲上了残月的弯着的背上，用脚一踏，借力直接冲上了巨石顶部。

    幸好选的角度不错，齐大飞两只手稳稳的搭在了巨石边缘处，一用力便爬了上去。

    等上了巨石的齐大飞才发现视野豁然开朗起来，此处离纵横四海他们战斗的地方也就不到百米的距离，人群中的血凤凰看的是清清楚楚。

    这时候看清楚了血凤凰的齐大飞才猛然发现了对面的打法，更是让他为之一惊。