
    由于处于追击状况之中，纵横四海的人都跑的比较散，这也就意味着战线拉的比较开，这样更有利于包围敌人。

    但是同样利于被人冲锋，而且这次是真正的冲锋！

    瞬时间上百名战狼小队的战士们已经从乱石岗里杀了出来，原来早就南山南他们冲击到BOSS附近的时候，齐大飞就知道他们已经不好脱身了，私下了呼叫了下战狼小队的人来帮忙。

    当然也不是白帮，齐大飞许诺了他们一件稀有级别的20级装备。

    等南山南他们绕过巨石，再一次杀出来的时候，战狼小队刚好全员释放了冲锋技能，无一例外全部选择的是脆皮职业，一时间纵横四海就有上百人被眩晕住。

    虽然只是被晕住一秒钟，还不足以让战狼小队的人杀掉他们，但是不要忘了，战狼小队不是独自在战斗。

    在战狼小队的后方可还有大量的帮手，魔法师团和弓箭手团在南山南和虎哥齐声令下后，所有人最猛烈的一击瞬时间就打到了纵横四海众人的头上。

    前后如此立体的打击之下，顿时秒掉了大量的脆皮职业。就这短暂的一瞬间，足足干掉了五十来人。

    “继续突进！”等战狼小队顺利秒掉了纵横四海最前排的人后，战狼1号又下达了前进的命令，所有人挥舞着巨剑继续冲锋。

    可惜的是冲锋技能的冷却时间实在是太长了，足足有三分钟。要是放在平时，三分钟也只是眨眨眼的功夫，但是在这种生死就在瞬间的战场上，三分钟实在是太长了。

    但是就算没有冲锋技能，挥舞着拥有游戏内武器当中最高面板攻击属性的巨剑，也足以对所有脆皮职业产生致命的打击。

    顷刻间，战狼小队便杀穿了人群，已然来到了纵横四海行会众人的背后。而前后的用时，不足30秒。

    “战狼小队注意，全体都有，向后转。”战狼1号单手举着巨剑，霸气的往前一挥道：“再次冲锋！”

    “这就是一百名战士的威力吗？”齐大飞呆呆的看着又杀了回去的战狼小队，下巴都要惊掉了。

    人们在游戏中往往会组建大规模的远程攻击职业团体，比如魔法师团和弓箭手团。但是很少有人会组建近战职业战团，比如刺客团或者战士团。

    然而这并不是说近战职业战团就不厉害，只要能单纯的发挥某一项特长，而且数量够多的话，也能产生巨大的威力。

    就比如此刻的战狼小队！

    他们摧毁的不光是纵横四海行会的战斗队形，更致命的是他们摧毁了所有人的斗志！

    用足以让所有人胆颤的集体冲锋，彻底的击垮了敌人的战斗意志，最后剩下的就只有任人宰割！

    南山南这边众人也不管自己血多血少的问题了，全部热血沸腾的冲了出来，一时间受到前后打击的纵横四海行会顿时乱成一锅粥，阵型又被冲的七零八落的，根本组织不起来有利的反击。

    而此时调转头又杀回来的战狼小队已然又一次的杀穿了阵型，彻底击垮了海阔天空带领的这帮人。

    “撤，先撤，近战职业就地掩护，远程职业先走！”海阔天空大声呼喊着，此时能保持一点实力是一点，总好过全军覆没，眼前的局面对他们来说已经是一边倒的劣势了。

    溃败！

    这可能是海阔天空带领纵横四海行会以来受到过最惨的一次打击了，然后还远不止这些。

    “冲锋！”

    就在纵横四海残余的两百来人掉头撤退的时候，战狼小队的冲锋技能终于冷却完毕，最有利于追击的技能顿时全体使出。

    “砰砰……！”

    落在逃跑队伍后方的玩家顿时被晕住了四十来人，这还得感谢他们逃跑队伍人员比较集中，战狼小队能选择的目标只有这些人，不过这也导致了他们大多数人都受到了2次或2次以上的冲锋技能伤害。

    毫无悬念的当场被秒掉三十多人，剩下的人也吓得肝胆欲裂，头也不回的逃去了。

    战狼小队此时也停下了手，不再继续追击。

    “我去！你这纯战士的小队真牛啊，回头我也得组建一个起来。”虎哥看着战狼小队来回冲杀，所到之处无人能挡，顿时眼红了起来。

    战狼1号也是微微一笑，谦虚道：“还是大家配合得好。”

    “好了，此地不宜久留，大家抓紧时间先回城吧。”南山南还是比较老道的，眼下这个情况，搞不好就有一些乘火打劫的人冒出来，而且最重要的是他身上还装了刚才从血凤凰身上爆出来的装备。

    由于之前都没有时间细看得到了哪些装备，刚才一细看一下，顿时心里乐开了花，同时也更不敢在外面待了，赶紧呼喊众人先回城去。

    齐大飞此时也从巨石上跳了下来，跟众人汇合到了一处，他也发现了不对劲的地方，因为北城门门口出来的玩家数量越来越多了。

    这些也不知道是看热闹的散人，还是有组织的小行会，估计或多或少都听到了一些风吹草动，全部移动到离齐大飞他们所在之处不远的地方驻足观望。

    “南山南说的对，大家赶紧走，这些人我看搞不好会眼红来抢装备。”齐大飞连忙出声道。

    众人这才小心翼翼的抓紧时间往城里赶去，北城门是不敢走了，只能绕道从东城门进去。

    这些玩家数量众多，虽说大部分都是散人玩家，但是散人玩家也是最容易收到蛊惑的，搞不好就被有心之人当枪使了。

    跟纵横四海打一场他们都不怕，但是要是跟散人干起来了，他们虽然无组织无纪律，但是他们胜在人多，而且只会越来越多。

    好在刚才战狼小队表现出了恐怖的战力，也多少震慑了一下众人，而且现在他们的人数也不少，虽然也折损了将近百人，但是此时仍有两百多人。

    众人一直胆战心惊的走到围墙边，快要接近东城门的时候，仍没有发生什么意外，大家这才稍稍的舒了一口气。

    然后就在此时，城墙头上突然出来一人，高声喊道：“大家杀掉他们领头的那个战士！血凤凰爆的在装备都在他手上，想要装备的上啊。”

    这一声无疑是晴天炸雷，惊的南山南冒出一身冷汗，他抬头一看，出声之人正是海阔天空！

    （四更完毕，求各位看官收藏一波啊！）