
    此时周围一直都在蠢蠢欲动的散人玩家们更加按耐不住了，经过混杂在人群中的纵横四海玩家的挑唆下，越发的躁动起来。

    “上啊，干掉他爆装备！”

    也不知道是谁喊了一声了，躁动的人群终于突破了所有顾虑，爆发了起来。

    就在此时，齐大飞连忙高喊了一声：“快跑，跟他们打不划算！”

    他说完带头就跑了，其他人纷纷迈起脚步，拼命的往城门口跑去。

    跟散人玩家战斗根本毫无意义可言，打赢了没有一点好处不说，反而会折损一些人的等级，而打输了就更亏了，以后想报仇都找不到人。

    不过幸好这些人都是从北城门出来的，此刻基本上都在齐大飞他们的身后，而东城门虽然也有一些玩家出来，不过大部分人都还不知道发生了什么事情，虽然听到了海阔天空的一声叫喊，虽然好奇，但是看着面前这两百多人冲来，也是不敢造次。

    然后就在齐大飞他们接近东城门，觉得胜利在望的时候，突然城门口的卫兵冲了出来，而带头一人正式齐大飞的熟人――李茉莉。

    随着卫兵们提着大刀从过齐大飞的面前后，他还不知道发生了什么事情，正再想要不要跟李茉莉打一声招呼的时候，突然身后一连发出好几声惊呼，等他回头一看时，已经有好几个兄弟被卫兵当场干掉了。

    这一异常举动也吓傻了众人，包括后面追击的散人玩家，大家都愣在当场，而卫兵杀完人之后，又前后扫了一眼，吓的众人是纷纷低头。

    不过幸好没有再发生什么情况，卫兵们又掉头走了回去。

    齐大飞连忙冲着李茉莉问道：“李队长，这是怎么回事？”

    李茉莉只是淡淡的看了齐大飞一眼后，道：“我现在已经不是队长了，只是个看城门的。而被杀的这些人，他们的PK值达到了十点，已经被就地擒杀，你可以去城防营的大牢中看望他们。”

    众人一听这才释然，原来这就是拥有PK值的惩罚，估计有几位兄弟杀的太猛了，不知不觉间已经背了超过十点的PK值了，然而大家都没有经历过这些，哪里知道会被卫兵追杀。

    而身后的散人玩家一听原来是这样，顿时又躁动了起来，有的已经开始远远的释放起技能来。

    然后就在齐大飞他们准备再次逃跑的时候，李茉莉只是淡淡的一句话就吓退了所有人。

    “城门重地，严禁斗殴，违者就地擒杀！”

    “哈哈，李队长威武！”齐大飞开心的一笑，还是习惯性的称呼了她为李队长。

    不过李茉莉根本不再理睬他，转身几步走回了城门口，继续站岗去了。

    有了守城门NPC发话，加上刚才已经见识过他们那惊人的战斗力，玩家们哪里还敢造次，顿时有些人当场就散离去各忙各的了。

    不过还是有些不甘心的玩家仍然逗留在此处，想看看还能不能寻觅些机会出来。

    而南山南这些人终于可以松一口气了，起码此时的安全了，他们便缓步走向了城里。

    齐大飞经过城门时，抬头看了看只顾着盯着远方的李茉莉，也不知道她是不是因为帮助自己才受到的惩罚，被派来看城门了，不过他还是小声的说了声“谢谢”！

    李茉莉就想没听见一般，一动不动的盯着远方，只是在齐大飞走过之后微微地回头瞄了他一眼。

    进了城里后，南山南和虎哥他们还故意留了些人在城门处磨蹭，不给散人玩家们快速进到城内的机会，而他们几个指挥则先行一步溜了进去，快速跑向安全区。随后让他们的兄弟自己忙活自己的去了，只是吩咐了一声装备后面再分。

    因为他们自己之间都还没有分好装备，所以暂时也就不能发下去了。

    “走吧，要不还是去我家？”胡昊开口说道。

    众人也没什么意见，现在去哪都一样，重要的是先把装备分分。

    一行人很快的就来到了胡昊得家门口，进到院里一看，九妹几个女孩子正坐在一个毯子上斗着地主，边上还放着好一些铜币，玩的是不亦乐乎。

    敢情外面打得天翻地覆，她们几个却过着世外桃源般的时候，小地主斗的快活得很。

    众人一一跟她们打了声招呼，九妹几人只是不耐烦得挥挥手表示不要打扰她们。

    “呵呵，我们走吧，先进去把装备都掏出来。”胡昊便不在理会九妹她们，招呼着众人进到了屋内。

    齐大飞一进到屋里就走到了桌子旁，将空间腰带里的装备一股脑的全部掏了出来，堆了满满的一桌。

    南山南也不紧不慢得将装备都拿了出来，由于有拾取记录在，大家拿了哪些根本无法藏私，不过众人都一起合作打了这么多场了，也不会有人干出这种事的，所以也就没人去对比拾取记录了。

    等南山南掏的差不多的时候，突然神秘的一笑道：“各位，重头戏在这里，看好了。”

    随着南山南掏出最后一件装备，原来是一枚戒指，随后他变将戒指的属性共享给众人观看。

    “我的天，居然是传说级别的装备！！！”虎哥惊呼道。

    众人也都在一旁瞪大了眼睛，开始研究起属性来。

    “可是这属性也太……”残月看了半天，欲言又止道：“是不是太垃圾了？”

    好歹也是传说级别的装备，残余犹豫了半天，还是选择了用垃圾这个词来形容。虽然这是对传说级别装备的亵渎，但是他实在也想不到还有什么更好的字眼来代替。

    “血法师的荣耀（传说）：生命值+100，体质+15，体质+15，生命值+75，最大生命值上限加20%，携带技能‘生命回流’，装备唯一，需要等级15级，限魔法师使用。”

    “生命回流：使玩家恢复到释放技能时三秒前所保持的状态，冷却时间30分钟。”

    “大爷的，这么好的装备还叫垃圾吗？”齐大飞突然蹦了起来，这属性，看的他都要掉口水了。

    “唉！属性好是好，不过居然是限魔法师使用，这要是战士可以用，最少也能卖1000金。”南山南探了口气道，虽然他之前就发现了这个传说级别的饰品，不过他还没来得及查看属性，现在也是第一次看到。

    “但是现在看来，估计卖10金都没人要，只能当个收藏品。”虎哥也点了点头道。

    毕竟对于魔法师来说，生命值可能是收益最小的一个属性了。

    显然大部分的魔法师都不会要这个戒指，论性价比的话，他们宁愿选择一个智力+10之类的戒指。

    但是不要忘了，魔法师中还有齐大飞这个奇葩的存在。

    “哈哈，没人要最好，这个戒指我喜欢。”