
    “他们是不是放弃打BOSS了？”齐大飞看着突然有大量的玩家迅速离开BOSS活动范围，开始集结，惊讶的问道。

    “是的，他们放弃攻击BOSS了，准备跟我们拼了。”南山南快速的答道，同时手上的攻击不停，又成功干掉一位刺客。

    “你们敢不敢拼一把？”齐大飞突然问道，“据我观察，BOSS应该就要死了，当然我也不敢保证。”

    “这……”南山南顿时犹豫了起来，如果齐大飞猜的没错的话，他们这时候上无疑是捡了一个超大的便宜，但是如果猜错了，结局必定是团灭。

    因为要打肯定是全员一起上，以最快的速度灭掉BOSS，这是唯一的希望。如果超过两轮攻击没有打死它的话，留给他们的就只有死路一条。

    “MD，试试就试试，大不了掉一级。”虎哥快速地说道，“老南你也别犹豫了，时间紧迫，我相信大飞！”

    “好，就拼一把，要是挂了大不了后面天天带着兄弟们闷头练级！”南山南终于拿定了注意，血凤凰的诱惑实在是太大了。

    “那好，所有人就地发起冲锋，目标血凤凰，全部火力一轮打出，不要有任何保留，也不要理会纵横四海的人。”齐大飞激动的吼道，虽然他此时不在战场上，但是比战场上的人还要激动。

    就在纵横四海所有人撤离到边上集合的这一瞬间，所有的人全部不要命的冲向血凤凰。

    与此同时，纵横四海里也有人紧张了起来，纷纷看向老大海空天空。

    “海哥，他们去打BOSS了，我们这时候撤出来岂不是便宜他们了？”有人出声问道。

    “哼哼，你们看好了吧，这么多人集合冲击BOSS，用不着两轮就得全灭，BOSS的火焰攻击弹射起来谁都吃不消。”海阔天空满不在乎的说道，毕竟他们之前已经见识过大量人一窝蜂打血凤凰时的恐怖了。

    但是他们不知道的是，此刻的血凤凰真的快要死了。海阔天空也为他此刻的无知和自负付出了惨痛的代价！

    不过这时候的海阔天空暂时还不知道这些，等人手刚一集合完毕，就下令道：“所有人准备，照着他们的屁股狠狠的揍！”

    “冲啊！”

    此时轮到纵横四海的人冲击南山南他们了，但是此刻南山南根本不理会后面冲过来的大批敌人，其实他们也是无暇顾及，目前只能硬着头皮全力输出眼前的血凤凰。

    “所有攻击全部一轮打出！”南山南已经有些歇斯底里地大声吼叫着，此时他发出的声音都已经略显沙哑，成败在此一举！

    无数的技能汇合在一起，形成一条川流不息的攻击波袭向了血凤凰，而达到十级的战士们也不要命的发起了冲锋，一时间一两百人的攻击全部打在了血凤凰的身上。

    然而血凤凰并没有被这一波攻击打死，一声尖锐的鸣啼声响起，它猛的一扇动翅膀，无数的火焰喷射而出，撒向众人。

    这致命的火焰也仿佛会传染一般，在人群里不断传播，一传十十传百，瞬时间所有人身上都燃起了火焰，生命值更是如坐了过山车一般往下掉。

    火焰的传播会让人收到二次伤害，传播一次就收一次伤害，而血凤凰扇动的翅膀根本没有停下来的意思。

    就在这致命的时刻，所有人的技能终于冷却完毕！

    “第二轮攻击，上啊！全部给我打出去，一点不要留，全部打出去，不是它死就是我们死，打啊……打出去！”南山南用嘶哑的喉咙忘我的吼叫着，已经有点语无伦次了。

    就在这第二波攻击全部打出去之后，众人也仅仅剩下一点点生命值了。

    让南山南和虎哥兴奋的是血凤凰终于停止的攻击，惨烈的鸣叫了数声，喙上竟渗出了一丝丝鲜血。

    就这般一边鸣叫，一边啼血，仿佛十分不甘心一般，最后还是一头栽了下去。

    “嘭”的一声化作一摊血水，并没有留下尸体。

    但一个硕大的宝箱却是留了下来！

    “我草，海哥，他们把血凤凰干掉了！”有人失声叫道。

    连海阔天空都傻在当场，楞楞的站在原地不敢相信，心里自是悔恨万千，自己为什么不抓住机会RUSH一波，那样爆出来的东西就是他的了。

    然而此时，他只能眼睁睁的看着南山南上前将宝箱瞬间拾取了起来，所有人头也不回的就跑了。

    “给老子追，干死他们……干死他们！”海阔天空这时候已经有点魔怔了，这个结局他无论如何也是接受不了的。

    此时的南山南和虎哥都知道，一旦交上火，结局只有一个，那就是瞬间被团灭，他们的生命值已经被BOSS打的差不多了，就是随便一个技能打上来也够要他们命的了。

    但是此刻纵横四海的一帮人岂肯轻易放过他们，这种情况下不弄死他们无论如何也是咽不下这口气的。

    “大飞，怎么办啊？一直这么跑下去也不是办法啊！”虎哥便跑便吼道。

    “想办法绕回城里去，到了安全区他们就没办法了。”南山南也大声叫道。

    虽然此时他们都什么狼狈，不过丝毫也掩盖不住内心的喜悦，唯一担心的就是万一挂掉会不会把装备给爆出去。南山南虽然一把拾取了全部装备塞进了刚买的空间要带内，但是不保证死了就不会爆出去。

    “放心吧，你们往左偏移45度迂回跑到乱石岗这来就行了。”齐大飞淡定的说道。

    虽然南山南他们不知道齐大飞的办法是什么，可是齐大飞已经给了他们这么多次的奇迹，现在就算齐大飞让他们掉头发起冲锋他们也会毫不犹豫的执行。

    一行四五百人浩浩荡荡的在北城门外你追我赶，此刻怪物攻城已然结束，城门顿时开放，无数的玩家涌出来看着这两帮人追的你死我活的。

    “加油啊，兄弟们，胜利就在眼前，乱石岗快到了。”虎哥看着就在眼前的乱石岗，大声吼道，然而此刻纵横四海的人也已经就在身后了。

    由于站在乱石岗的巨石上，看远处很清晰，但是真到了边上，齐大飞反而看不太清楚了。

    “你们前面是不是有个大石头，那个挡住我视线了，你们从石头左边进入乱石岗，然后绕到右边杀回去。”齐大飞看不到情况，只好询问着指挥道。

    “石头是有，看到了。”南山南快速的答道，“不过，你确定是杀回去？”

    “确定！”齐大飞坚定的答道。

    “MD，又要拼命了。”南山南一咬牙，“兄弟们拼了，按照大飞说的做。”

    其实他心里一点底都没有，不过到了这个时候了，他也只能选择相信齐大飞了。因为此时城门处已经堆积了大量的散人玩家，他们无论如何也进不去了。

    但是，下一秒，他悬着的心就定了下来了，嘴上也露出了开心的微笑，因为他听到了一个声音，一个幸福的声音！

    “战狼小队，冲锋！”

    （血族复仇事件即将结束了，求收藏！！！）