
    “给谁到时候再说吧，先把装备分一下类吧。”胡昊打断了众人无限的遐想和假设。

    比如假设这个戒指战士要能用就好了！

    但是没办法，系统就是这么设定的，就是这么坑人。

    在众人的一通忙活之下，装备按照稀有程度被分成了五份。

    第一份当然是传说级别的戒指“血法师的荣耀”，第二份是3件史诗级别的装备，第三份是12件稀有级别的装备，最多的就是精良级别的了，足有32件。

    最后剩下来的第五份，则是公共技能书了，只有3本。游戏里的技能每十级才能学习一个，十级的跨度其实是很大的。而弥补这些空隙，就是公共技能书了，这些技能书并没有职业要求，这样一来更加增添了游戏的可玩性，各种技能随意组合。

    这还不算打小怪爆出来的装备，哪些都是被各人随意拾取去了，也就不拿出来分了，他们现在拿出来的，都是打BOSS爆的。

    而第二份的3件史诗级别的装备中，其中一件就是血蝠王爆的匕首，另外两件都是血凤凰爆的，一件金属盔甲，另一件是个加敏捷的项链。

    “现在怎么分？”南山南开口向众人问道。

    这话刚一问出来，所有人却不约而同的都看向了齐大飞。

    齐大飞连忙摆摆手道：“我是网游菜鸟，没干过这事，还是你们决定吧。”

    “没事的，你就说吧，网游菜鸟才好，你就说说你的看法，怎么公平怎么分。”虎哥大大咧咧道。

    “这样啊！”齐大飞看着大家都点了点头，只好赶鸭子上架道：“既然如此，那我就随意说说吧，说的不对的地方你们多多指正。”

    “这件传说装备大家既然都认为不太值钱，我看就归在史诗级别的装备一类吧，现在我们刚好4帮人，虽然战狼1号他们是后来加入的，不过他们最后关头也出了不少力，我觉得还是应该算他们一份，这样我们就刚好一人一份。”齐大飞说完看了看众人，众人都若有所思的点了点头。

    本来齐大飞最后叫上战狼小队帮忙只是许诺了一件稀有级别的装备，不过看人家实在是出了不少力，多少有些不好意思，干脆就直接算他一份了。

    齐大飞又接着说道：“剩下的稀有级别的和精良级别的装备，我看就这样，我们人少就算一份，战狼后来的也算他一份，虎哥和南山南出人最多，你们每人算两份，分完为止，就是少个一两件我想大家也不会介意的。至于公共技能书，等装备分完了再说吧。”

    众人听完这才都出声同意，这样还算比较公平。

    “不过还有个麻烦的就是，怎么分谁先拿谁后拿？”齐大飞摊了摊手说道，他也没有好的办法。

    一下子众人又都沉默了起来，这实在是个男解决的问题。

    “其实最好的办法就是抽签决定。”齐大飞只好继续提议道。

    “哎！不用这么麻烦，这点小装备算啥，我看就这样，情报是大飞出的，指挥也是他指挥的，他就第一个拿，老南你第二个，你出的人最多，我第三个拿，战狼兄弟你们后来的就吃点亏，最后拿。”虎哥看大家都有点纠结，干脆站了起来，爽快的说道。

    “行，这个办法我看行，我没意见。”战狼1号率先同意道，毕竟他是后来的，现在所有装备都带他分，他已经很不好意思了。

    “可以，我也没意见。”南山南被安排在第二拿，他也没什么话说了，毕竟齐大飞出的注意最多，给的情报也是最多的。

    “既然这样，那我就不客气了。”齐大飞两样放光的看了看胡昊，胡昊只得唉声叹息地点了点头。

    “这个戒指我要了，反正你们都带不了。”齐大飞赶紧将“血法师的荣耀”抓在手上，顿时喜上眉梢道。

    其他几人见戒指被齐大飞拿走，反而松了口气，这戒指也就是看起来拉风，真正比起来不一有剩下来的三件史诗级别装备实用。

    而胡昊则在一旁小声嘀咕了几句，“废了废了，彻底废了！”

    齐大飞才不管其他的呢，只是想着得快点升到15级，也好带上这件装备。现在的他已经13级超过98%的经验值了，随便打点怪就能很快升到14级。

    这边等齐大飞选完了，南山南赶紧选了那件金属盔甲，虽然是20级的装备，不过他抓紧时间练一波级已经很快就能穿上了。

    其实这件装备虎哥和战狼1号都想要，虎哥自己也是个战士，当然眼红了，而战狼小队则全部都是战士。

    但是没办法，已经被南山南在前面截胡了，他们只好前后选择了项链和匕首。同级别的装备中，饰品无疑更为稀有。

    接下来的12件稀有装备刚好两轮分完，齐大飞和战狼得到了2件，另外两个人一人分了4件。

    齐大飞这次没有乱选，而是把权力交给了胡昊，胡昊根据装备的实用性，选择了一件没有智力这一项装备要求的魔法长袍给了胡昊，他自己则又选了一把武器，而且是一把魔法匕首。

    “火羽长袍（稀有）：护甲10-20，魔法抗性20-200，智力+10，灵力值+50，需要等级20级。”

    “蝠牙匕首（稀有）：物理攻击力20-60，魔法攻击力20-60，智力+10，力量+10，需要力量60点。”

    这把匕首无疑是给魔剑士量身定做的一件装备！

    后面的32件精良装备胡昊和战狼1号每人只拿了5件，剩下得22件平分给了南山南和虎哥二人，毕竟他们手下的兄弟也多。

    “好了，下面就这3本公共技能书了，大家商量一下怎么分吧！”现在桌子上自由三本书了，胡昊把他们摆开放在桌子上问道。

    第一本就是僵尸王爆出来的技能书“格挡”，看名字是个防御技能，剩下的两本一本是“火雨术，另一本是“暗影突袭”。

    “格挡：抵挡一次物理攻击，伤害减少70%，瞬发技能，消耗20灵力，冷却时间1分钟，需要等级15级。”

    “火雨术：初始伤害10，魔法增幅50%，攻击范围5×5，施法时间1波/秒，持续时间3秒，消耗80灵力，冷却时间30秒，需要等级12级。”

    “暗影突袭：瞬间出现在敌人身后，初始伤害10，敏捷增幅60%，瞬发技能，消耗50灵力，冷却时间3分钟，需要等级18级。”