
    这三个技能看描述都是很不错的技能，两个是攻击技能，一个是防御技能。

    其实一般的攻击技能都有攻击距离限制，只不过在描述里没有显示出来，这多少也跟玩家自身的攻击条件有些关联。

    “你们分吧，我拿了不少装备了，也不好意思再拿了，再说这书还少一本，我退出了你们刚好一人一本。”战狼1号连忙开口说道，毕竟他装备也分了8件了。

    见到战狼1号这么说了，南山南和虎哥也不跟他客气，少一个人分就意外这他们也能多分一点。

    见到两人都同意了，齐大飞跟胡昊也不好说什么，也就跟着同意了，于是让他们两个人先选，其实胡昊内心还是比较中意“暗影突袭”这本技能书的。

    由于选装备的时候一直都是后选，这次众人便将优先挑选的权力给了虎哥。虎哥也不跟他们客气，立马选了“格挡”这个技能，他后期想转职成为守护战士，当然比较喜欢防御技能了。

    剩下来也就没什么悬念了，由于没有南山南自己能用的，他便选了“暗影突袭”，将他给了残月使用，毕竟残月也是他的二把手。

    最后胡昊只落了本“火雨术”，想了想还是扔给了齐大飞，作为0智力的存在，学了这本书实在是浪费。

    但是齐大飞可不管这些，一拿到手就给学掉了，技能栏里瞬间多出了一个技能。

    就在众人皆大欢喜的时候，突然出现的一条公共系统提示打乱了众人的思绪。

    “系统提示：行会‘纵横四海’成立，行会等级1级，容纳会员上限200人，会长‘海阔天空’。”

    “MD，被这小子抢了先了！”虎哥急了，拍着桌子就站了起来，“这小子估计在这次攻城中也得了不少好处，已经凑够了20金了。”

    “南哥，你别急，我们马上召集兄弟，将能卖得装备都赶紧处理掉，先将行会建立起来再说。”残月连忙也站了起来。

    “哎呀，我也得赶紧抓紧时间了，小孤啊，我们走。”虎哥也连忙站了起来，招呼孤独的狼一同去集合兄弟们。

    “好的虎哥，不过你可以直接叫我狼。”孤独的狼认真道。

    “可以的，小孤，快走吧！”虎哥也火急火燎的跟在南山南的身后走了出去。

    “你们呢？不如就在我们凤凰城玩吧，别回去了。”齐大飞看到那几个人都慌慌张张跑了出去，现在只剩下战狼1号了，便对着他说道。

    “兄弟的好意心领了，只是我们还有人在霞光城里，我们也要回去了。”战狼1号站起来说道。

    说实在的，如此强力的伙伴，齐大飞还真有点不舍得他们，这一场怪物攻城，他们可是得罪了不少人，以后的生活肯定不会那么平静。

    “那我就先走了，我的队员们还在等我，以后如果有困难，欢迎来找我。”战狼1号道。

    齐大飞二人便将他送出了门口，双方互相加了个好友后，战狼1号便辞别了二人，集合他的战狼小队去了。

    “姑娘们，进来玩呗！”齐大飞送走了人后，靠在大门外的门框上，对着九妹几人喊道。

    “我呸！就跟个拉皮条的少爷似的。”九妹啐了齐大飞一口后骂道。

    其实齐大飞本意是进去屋里斗地主，外面太阳晒着总归不舒服。没想到此情此景加上那句让人想入非非的话，还真像是个拉皮条的。

    这两人的对话也引得众人一通发笑，最后还是琪实很简单出面解围，众人这才将外面收拾了一下，一起进到了屋里。

    胡昊将刚才分的装备都搬了出来，刚才分的8件装备，他自己留了两件，给了齐大飞一双移动速度+3的精良品质的布鞋，不过都要20级才能装备上。剩下来的5件都分给了几个姑娘，虽然她们想要穿上还需要很长一段时间。

    这一场怪物攻城一直从早上7点一直打到晚上6点多钟，到现在为止基本上算是结束了，疲劳了一天的齐大飞二人这才得空歇了下来。天色已经渐渐入黑了，他们也不打算出去练级了，就在胡昊的家中几人玩起了扎金花。

    九妹的性子实在太过耿直，全程不看牌，运气又不好，这不一会功夫就输光了所有钱，不过幸好有齐大飞在边上无限支援。

    一眨眼地功夫之后，齐大飞的几十个银币就去掉了一大半，其他几人是赢的喜笑颜开。

    “系统提示：行会‘战无不胜’成立，行会等级1级，容纳会员上限200人，会长‘南山南’。”

    “系统提示：行会‘虎贲营’成立，行会等级1级，容纳会员上限200人，会长‘虎哥’。”

    “想不到他们凑钱的速度还挺快啊，估计卖了不少装备。”胡昊将手里的牌扔掉，弃权后说道，“这些搞行会的人也真有精力，搞的累死人的还都乐此不疲。”

    “是啊，反正我是想不通。不过二哥，你看看这两人是不是联手起来了啊？这建立行会都要凑在一起建立，肯定不是巧合。”齐大飞看了一下牌后说道，“看样子这两个行会以后也是凤凰城一霸了。”

    “你管人家霸不霸的，100个铜板，你跟不跟？”九妹在一旁催促道，她输了一晚上了，急于想翻本。

    刚在在齐大飞看牌的时候，凑在他边上跟着看的琪实很简单也瞧的清清楚楚的，听到九妹还加注了，只是看着九妹轻轻的一笑，偷偷的摇了摇头。

    然而九妹根本不管，只顾着催促齐大飞：“到底跟不跟啊，不敢玩就别玩啊！”

    齐大飞看了看台面上，其他人都弃牌了，就他和九妹两人还在玩，此刻桌面上已经堆积着将近4银币的赌注。

    “不跟，算你赢了。”齐大飞随手将3个A混进了牌堆里。

    “OH，YE，哈哈，给你看看，其实我K最大，我是唬你的，哈哈，上当了吧！”九妹开心一把将所有钱都扒到了跟前，乐呵呵的点着钱币。

    齐大飞假装很后悔的表情，使得九妹笑的跟开心了，看到齐大飞吃瘪她别提多高兴了。其实齐大飞心里早就笑翻了，这傻丫头片子，自己是让她的，这也看不出来。

    琪实很简单开始看到齐大飞弃牌还有点惊讶，这时候才领会到齐大飞的意图，她并没有戳穿齐大飞，只是觉得这两人还挺有意思的。

    就在此时，又一条系统提示显示了出来。

    “系统提示：行会‘影杀’成立，行会等级1级，容纳会员上限200人，会长‘暗影流沙’。”

    由此，凤凰城最大的四个行会先后在同一天建立完毕，后期的各种争斗也由此展开，所有的恩怨，都源于今天的BOSS争夺战。