
    几个人就这样一直玩到了半夜，到最后只有齐大飞一个人输的精光，几个女孩子多多少少的都赢了一些，胡昊则勉强保本。

    赢了钱的几个女孩子们都开心地下线洗澡睡觉去了，齐大飞就在胡昊这里跟他挤在一张床上对付了一晚上。

    转眼便到了天亮，齐大飞早早的就起床了，他还有件重要的事情要做，那就是去城防营找李队长交任务去。

    现在还不知道奖励是什么，不过这个任务的前两环奖励的是很不错的技能，所以这次应该也不会差，想到这里的齐大飞还隐隐有些小激动！

    齐大飞跟胡昊打了声招呼就出门去了，迈步往中央议事厅走去，一路上也见不到几个玩家的身影，经过一整天的怪物攻城大战，大家都打的很疲劳，这会都还沉浸在梦乡之中。

    当然也有不少单干惯了的老玩家，却抓紧这个机会一个人在野外打着怪，反而比在城里防守怪物攻城来的轻松自在，同时在没有人抢怪的前提下，那经验值也是一路飙升。

    经历了这次怪物攻城，凤凰城受到了不小的打击，就连南城门都被攻破了，城内的建筑也多多少少受到一些损害，而且大部分玩家也都死亡掉级过。

    但是还是有少部分玩家受到了莫大的好处，等级升了不少，还得到了不少好装备，这其中就以齐大飞一伙人为最。

    当然其他有规模的行会也多多少少得益不少，比较说纵横四海，虽然在最后时刻被南山南和虎哥联手打击了一次，但是前期他们还是得到了不少好处的，大部分人员都升了级，而且还吸收了大量的散人玩家扩充实力，不然也不会成为凤凰城第一家成立的行会。

    虽然第一家成立的行会这个名头并没有什么实质性的奖励，但是第一家行会说出来还是多少有点噱头的，对于前期招收散人玩家扩充行会还是多少有一点点作用的。

    转眼间齐大飞便来到了中央广场处，这里经过昨天的一场大战已经满地疮痍，连广场中间的喷泉都被破坏掉了，此时正有几个NPC工人在忙碌着修理。

    大量的地面砖也都被怪物们踩得粉碎，一路走过去踩得嘎吱嘎吱作响。等齐大飞走到中央议事厅大门口的时候，发现还没开门，看来还没到他们上班的时间。

    此刻正有几个NPC妇女在擦拭着大门，上面竟然布满了血迹，想必都是昨日一战留下来的。

    齐大飞反正此刻也没地方去，便索然无味的坐在门口台阶上看着众NPC前后忙碌，一边胡思乱想着。

    “咦？这人有点像昨天那个单抗血凤凰的人！”齐大飞正在无聊的东张西望的时候，突然看到一个身影引入眼帘，看装备和昨天那个强力MT极为相似。

    而他此时正好从齐大飞的面前走过，不知道要去哪里，齐大飞连忙出声道：“兄弟请留步！”

    那人一听有人说话，转头一看，便看到了坐在议事厅门口台阶上的齐大飞，有些诧异的停住脚步问道：“你是叫我吗？”

    齐大飞站起身来，三步并作两步的来到他的跟前，只见这个战士身穿一身亮银色的盔甲，身后还背着一面绿色的盾牌，齐大飞见此就更加确定了。

    “你就是昨天单抗血凤凰那人吧？”齐大飞出声问道。

    “我们认识吗？”那人面露迟疑道。

    “不认识，昨天远远的看到过你，单抗血凤凰，很强力啊！”齐大飞说道。

    “哦，那都是行会的功劳，不然也凑不齐一套加火属性抗性的装备。”那人听完齐大飞所说，还以为他是在城门上观战的散人之一。

    他不知道的是眼前这人正是害死他的罪魁祸首之一，不过齐大飞可不会告诉他这些的。

    “你好，我叫大飞，看你应该生命值很高吧，我也很喜欢加生命值。”齐大飞伸出右手自我介绍道。

    “哦，你好，我叫铁牛大魔王。”铁牛大魔王也伸手和齐大飞握了握，“你是牧师吗？你好像等级比我高，我查探不到你的属性，昨天挂了掉了1级，现在只有11级了。”

    齐大飞闻听此言，有些不好意思的摸了摸头，毕竟他掉级就是自己一手导致的，“其实我是魔法师，现在13级了，因为也喜欢加生命值，所以见到你昨天那么能抗，所以就想很你认识一下。”

    “哦？魔法师加生命值，这倒是挺新鲜的。”铁牛皱了皱眉，其实心里十分不理解齐大飞的玩法，但是他并没有直接说出来，毕竟每个人的玩法都是不一样的，他自己也是个防御狂，玩游戏就喜欢玩MT类的职业，喜欢那种别人打不动他的感觉。

    随后他又说道：“那我们就算认识了，我这边还有事，就先走了，以后有机会再聊吧。”

    “那拜拜！加个好友吧！”齐大飞说完就发送了一个好友添加申请过去。

    “拜拜！”铁牛大魔王接受了好友添加申请，道了声别后便转身离去了。

    齐大飞看了看好友信息栏，发现在铁牛大魔王名字的名字已经出现在了好友栏里，他的名字下方还有一行小字，写着“所属行会：纵横四海”这几个字。

    齐大飞也没有多想，他跟纵横四海倒没有什么恩怨，不过纵横四海是不是也这么想就不一定了，不过上次的事件齐大飞基本是没怎么露面，暗影流沙倒是见过齐大飞几次，甚至在东城门那一次还差点干掉了齐大飞。

    就在齐大飞回头的时候发现议事厅的大门已经开了，看了看手机，已经过了八点钟了，他便迈步走了过去。

    由于齐大飞与城防营的友好度已经达到了友善，所以进入议事厅并没有受到卫兵的阻拦，径直的走了进去。

    首先看到的还是那幅油画，威武的将军老头横刀立马，纵横沙场。

    齐大飞绕过这堵墙便来到了议事厅的内部，驾轻就熟的走到了挂着城防部牌子的办公室，敲了敲门后便听到一句“进来”，齐大飞就推开门走了进去，只看见李队长还是老样子在忙碌着办公。