
    就在齐大飞上天无路入地无门无门的时候，他突然想到一招自古就开始流传的招数，摸了摸空间腰带里干瘪的钱袋，心疼地掏出了仅有的十来个铜板，挥泪撒向空中，同时高声喊道：“捡钱啦！快捡钱啊！”

    周围推搡的众人一看真有铜板从空中散落到了地上，一时间纷纷低头去寻找，游戏初期，钱对玩家们来说实在是太重要了。

    “大爷的，赶紧开溜！”齐大飞却趁此良机一溜烟的跑掉了，期间数次踩到正在弯腰捡钱的玩家手掌，疼的大家是哇哇直叫，不过齐大飞哪里管得了这些，抓紧时间脱身要紧。

    白白损失了十几个铜板，这才好不容易逃出了众人的视线，大家只顾着捡钱去了，也没人过多关注他，这才让他得以逃脱。

    等他跑到了一个僻静的巷子里，齐大飞看了看身后，确定没有人追来，这才松了一口气。

    “还是看看刚才任务奖励的武器吧，割鹿刀也用的时间有点长了。”齐大飞一直没有忘记这茬，苦于一直没有机会查看，现在才算空出时间来，连忙打开了空间腰带。

    只见弓箭腰带里一把华丽的匕首正躺在那里，匕首的手柄处全是由类似玻璃的材质构成，微微撒发出一丝丝白色的光芒。

    齐大飞一把将匕首窝在了手里，手柄处完全是透明的，透过它能看到自己另一面的手掌。还匕首的刀刃则是略带了一点弯弯的弧度，金灿灿且毛糙不平的刃身也不知是什么材质构成，匕首的整体呈现出一个弧度并不是很大的S型来。

    “时光之刃（传说）：装备唯一，技能释放速度提升10%，技能冷却时间缩短10%，携带技能‘时光穿梭’。（任务物品，不可出售，不可掉落）”

    “时光穿梭：下一次释放的技能变成瞬发，冷却时间10分钟。”

    齐大飞迅速就看完了时光之刃的属性，开始看到它是把传说级别的武器，齐大飞还惊喜了一下，等现在看完后却不知道说什么好，说是武器，居然连一点攻击属性都没有，而且看武器的造型，也更多的偏向于装饰品而非战斗用具。

    齐大飞甚至都怀疑，如果用这把匕首跟人打架，搞不好类似玻璃材质的刀柄会碎掉也说不定。

    而且更诡异的是，这把武器居然没有装备要求！

    齐大飞赶紧装备上这把武器，由于他另一只手还装备着血狼盾，所以割鹿刀就自然扔在了空间腰带里，他暂时还不想把它扔掉，以后也许还能用它割点东西也说不定。

    等将时光之刃装备上以后，除了多了一个技能外倒也看不出什么大的区别，齐大飞便将时光之刃和血狼盾暂时放到了装备栏里。

    其实游戏中的装备，特别是武器装备，只要你装备上以后，就可以随意放在身上的任何地方，并不需要时时刻刻都需要拿在手上，只要在你想用的时候就可以立即出现在到手上来，而且在战斗中是不可以临时更换装备的，只能使用你早就穿戴在装备栏里的那一套。

    这样也防止了在PK的时候，放技能的时候用一套装备，然后抵抗对方技能伤害的时候又换一套装备，这样PK起来就有点索然无味了，大家都忙着换装备去了。

    齐大飞基本是就没审视过自己的基本属性，这时候换了点装备后，才开始关注一下自己的属性，反正他现在闲着也是闲着。

    等他打开了属性栏的时候，首先映入眼帘的就是他的生命值，14级的他现在已经达到了惊人的590点生命值，要是等他升到了15级装备上“血法师的荣耀”后，将达到恐怖的972点生命值。

    要知道，就算是同样全体质加点的战士，裸装下生命值也才525点生命值，就算拥有一些加生命值的道具，最多也不过就6、700点生命值。而且大部分战士就算想转职成守护战士，也不会这么无脑堆积生命值，肯定会优选择一些防御装。

    所以，要论生命值的比拼，齐大飞无疑是游戏中最顶尖的存在。

    不过要是比魔法攻击力，就算是1级的魔法师，也可以轻松的将他比下去。

    因为他此时仍然是0智力，装备也无任何魔法攻击力加成。他倒是有几件加智力的装备，不过都要等到20级才能穿戴的上。

    等齐大飞看完他的所有属性后，发现除了590点生命值和140点灵力值外，还显示了移动速度+2，这个应该是他穿的鞋子提供的，另外还拥有流沙长袍提供的1-10的物理防御力和10-100的魔法防御力。

    最后就是时光之刃提供的两项属性也显示在了装备栏内：施法速度提升10%；技能冷却时间减少10%。

    除此之外包括攻击速度和智力在内的其他的分项属性无一例外全部是0。

    不过幸好他还学了不少技能，这些技能都多多少少自带了一些攻击力。

    比如雷电术的初始攻击力有20，而范围攻击技能火雨术也拥有10点/秒的初始魔法攻击力，不过这是技能要是PK的话，肯定都打不动人，现在欺负一些低级的怪物倒是还有可能。

    剩下来就是齐大飞最喜欢的滋养术了，现在2级的滋养术5秒内可以恢复50点生命值了，也算很不错的了。

    而另外一个由时光之刃提供的技能：时光穿梭，齐大飞暂时还没有发现它有什么大的用处。

    游戏初期割鹿茸赚钱赚的很开心的齐大飞在经过了“雪狼谷”副本和怪物攻城事件之后反而不知道干什么去好了。

    总不至于现在还拿着割鹿刀去割鹿茸吧，虽然一天也能赚几十个硬币，但是见识过游戏中的物价后，齐大飞还是选择放弃了这个营生，就是随便捡几件破烂装备也比那个来钱快。

    看了看手机通讯录，几个女孩子都没有上线，胡昊估计又去做任务去了，而虎哥和南山南，估计都忙着发展行会去了。最后剩下的另一个在线的人，却是他新加的好友――铁牛大魔王。

    虽然是好友，不过一点都不熟，齐大飞自然不会去打扰他，思来想去的齐大飞最后还是决定了――去死亡矿洞转转去。

    毕竟那里的怪物他都比较熟悉，说不定用雷电术打打僵尸也是可行的，毕竟雷电术还是比较克制僵尸类的怪物的。

    （血族复仇事件彻底结束了，另一个故事即将开始，这是一个带点悬疑推理的故事，请大家多留意细节哦！最后求下收藏！）