
    拿定了注意的齐大飞便迈步向死亡矿洞的方向走去，菜鸟终归是菜鸟，这要去打怪了，他也不知道换一点加智力的装备，就是随便拿根被他扔掉的那种新手法杖也好，总比他现在0攻击属性的时光之刃强。

    死亡矿洞说远不远，但也不算近的，齐大飞约莫走了二十分钟左右才到了洞口外面，居然也有不少玩家在呼喊着组队。

    “死亡矿洞一层招收一名10级以上魔法师，要求会雷电术，绝对是效率队伍。”

    这一声呼喊立即吸引了齐大飞的注意力，他连忙来到喊话之人的面前说道：“我可以不？我已经14级了？”

    “什么？14级了？”那人大吃一惊，有点不太相信的发送了一个组队邀请过去。

    齐大飞接受到了邀请之后，立马选择了同意，便看到了小队的信息。

    此时队伍里还有另外三个人，组长小飞侠是10级的战士，此外还有一名叫小爱神的10级弓箭手和一名叫小星星的8级召唤师，看他们的名字，应该是现实中认识的朋友。

    “哇靠，真的是14级的魔法师，高手啊！”小飞侠惊呼了一声道。

    “哈哈，这下可以抱大腿了，走走，练级走起！”小爱神也开心的说道，虽然他们不知道为什么齐大飞都已经14级了还来这里和他们组队混死亡矿洞的第一层，不过他们才不管这些，能有一个“强力”的队友谁都会很乐意。

    “哪里！哪里！我是新手，水平很一般的。”齐大飞如实的说道。

    但是听在他三名队友的耳里，却都以为是齐大飞的谦虚之辞。

    一行人很快进入到了死亡矿洞的第一层中，一进入口就发现了有很多玩家小队盘踞在这里等着刷新。

    由于死亡矿洞的怪物刷新速度比较快，而且怪物数量十分密集，所以一般没有一点实力的小队都不敢深入，只是在门口处打怪。

    由于有了齐大飞这个14级的“大法师”加入，小飞侠等人的信心显然也增加了不少，他们一直深入，放弃了洞口处玩家比较密集的区域，一直来到了快接近2层的入口处。到了这里后，玩家才渐渐稀少了起来，偶尔也能看到一些有着6、7名玩家规模的小队混迹在这边。

    几人刚刚站稳脚步，边上就刷新了一波怪物，之前一路走来，刷新的怪物都有小队守着，他们也懒得去抢，现在到了空旷的地方，怪物还不是想打多少就打多少。

    小飞侠立即将附近的几只怪物仇恨吸引到自己身上，差不多有5、6只僵尸和2只骷髅，小爱神配合默契的找到一处安全之地，二连胜顿时射了出去。

    小队长唯一的女性玩家小星星由于还没有到达10级，攻击力薄弱的她只是抽空攻击一下骷髅。

    “大飞，交给你了，雷电术上吧，我可抗不了多久的。”小飞侠将怪物吸引了过来后，大声的对着齐大飞喊道，他估摸着14级的魔法师，大概最多3个雷电术应该就能干掉一个僵尸了。

    “好咧！”齐大飞爽快的答应了一声，一个雷电术顺势劈出，立即命中一个僵尸。

    “-15”

    一个跌破所有人眼镜的伤害数字显示出来，就是随便一个裸装的14级魔法师，按照3点智力的加点方式，起码也有0-42点魔法攻击力，也不至于才打15点伤害出来。

    “估计是刚好打出了魔法攻击力的最小值吧！”众人如此安慰着自己。

    “继续继续，攻击不要停。”小飞侠迅速提醒道。

    众人这才回过神来，连忙继续输出。

    齐大飞一个雷电术打完，发现伤害好像很低，于是便想试试新学的火雨术，于是照准了怪物群的中心便释放了出去。

    经过短暂的1秒钟释放时间过后，一大波火雨从天而降，一连持续了3秒钟，共计3波火雨落下。

    原来火雨技能每一秒释放出一波来，只要你不取消，它会一直持续3秒钟时间直到放完为止，如果你中途取消的话，它便提前终止。

    还没见过如此华丽群体攻击的三人顿时又看傻了眼，傻呆呆的看着火雨落下。

    “高手就是高手，这火雨，真帅！”三人心里默默的想着，但是下一秒，随着伤害数值的提示，他们三个人就更震惊了。

    “-8、-7、-3……”

    “-6、-6、-3……”

    “-2、-4、-5……”

    “这……”小飞侠一阵无语，已经不知道说什么了，眼前的这个“高手”到底是个怎样的高手？

    他实在是想不通！

    “妈呀，我要挂了！”已经没有时间给小飞侠去思考这个问题了，被数只僵尸围攻的他此时已经生命值见底了，好在他也拥有240点生命值，这才平民玩家中也不算低的了。

    慌乱中的小飞侠连忙一个冲锋技能使出，撞向边上的一直骷髅，逃离的僵尸群的攻击范围，原本准备继续逃命的他突然停住了，因为他的生命值正在快速的恢复起来。

    原来是齐大飞的滋养术成功释放到位，仅仅5秒之后，便恢复了小飞侠50点生命值。

    而失去了目标的僵尸群由于最后一次受到的是齐大飞的攻击，所以此时都迈动着缓慢的脚步向齐大飞扑了过去。

    齐大飞也不躲闪，僵尸的攻击他还是心里有数的，他掏出了血狼盾就顶了上去，时光之刃也拔了出来，有一刀没一刀的捅着僵尸，只能打出可怜的1点伤害。

    虽然每一只僵尸的一次攻击都能打掉齐大飞接近20点生命值，一轮攻击下来也就能打掉他将近100点的生命值，不过拥有590点生命值的他就算不用滋养术也可以顶个十几秒钟，因为僵尸的攻击速度其实并不快。

    “快打啊，我顶着。”齐大飞看着傻掉的三人，连忙出声喊道。

    小飞侠和小爱神虽然已经学习了查探术，不过齐大飞的等级比他们高，所以他们自然查探不出，也就看不到齐大飞那恐怖的生命值了。

    虽然很惊讶齐大飞居然比他还能抗，小飞侠还是拔出刀冲了上去，此刻还是打怪要紧。