
    还是齐大飞先开口问候道：“李队长你好，我是来交任务的，我也不知道算不算完成了。”

    齐大飞当初接的任务，就一个简单的描述：守卫凤凰城。不过昨天凤凰城南大门被怪物攻破了，而且一直攻到了中央广场上，但是血凤凰又确实被齐大飞他所在的团队给消灭了，所以齐大飞此刻也不知道这任务算不算完成了。

    “哦！原来是你啊，年轻人，欢迎！”李队长见到原来是齐大飞来了，连忙放下手里的工作，从桌子上拿起一本册子之后便起身来到了齐大飞的身边，拉着他在墙边的沙发上坐了下来。

    “任务完成的还算不错，我来看看任务情报。”李队长翻开了那本册子，随口念道：“你所在的队伍，一共消灭了3只BOSS级别的怪物，分别是僵尸王、血蝠王和血凤凰；另外还消灭了包括青鸾、火凤在内的12只精英怪；普通小怪就忽落不计了。”

    “还不错！”李队长合上了册子，点了点头道：“基本上算是完成了任务。”

    齐大飞自己都不知道他们打了多少怪，也就BOSS还能记住。他也不知道这些都不在现场的NPC是怎么知道的，想来想去只能归功于系统的无所不能。

    “叮！恭喜你，完成了任务‘守卫凤凰城’，完成度90%。”

    李队长的话刚说完，齐大飞就发现一条系统提示现成了出来。

    “又是完成度！”齐大飞看着这个完成度在心里嘀咕了一声，也不知道系统是怎么算这个完成度的。

    “恭喜你，获得经验值奖励1024点。”

    “恭喜你升到了14级，生命值+10、灵力值+10。”

    “恭喜你获得了物品‘时光之刃’。”

    “恭喜你，将凤凰城城防营的友好度提升到：亲密。”

    “恭喜你，获得了10点声望。”

    一连串的系统提示让齐大飞心里乐开了花，1000多点经验值让他不仅升到了14级，而且还超过到了当前升级所需经验值的一半。而其他的什么友好度亲密、声望什么的，齐大飞才懒得去理会，不了解的一概不去研究。

    “另外，本次任务还将奖励你一次提升技能等级的机会，请选择你要提示的技能。”李队长不等齐大飞开心完，又接着说道。

    提升技能等级，这是个足以让所有人疯狂的奖励。由此可见，这个隐藏的任务链不仅充满了诸多巧合，同时还拥有超强的难度系数，但是他的奖励也足以让所有人疯狂。

    这要是给一般人，肯定会提升一下本职业的核心技能，比如牧师十级所学的“治疗术”。要是换成其他魔法师，肯定也会选择提升一下雷电术，再不济也会选择提升查探术，这也是个实用的辅助技能。

    但是，齐大飞肯定都不会选这些，他要选择提升雷电术他就不是齐大飞了。

    “我选择提升‘滋养术’。”齐大飞毫不犹豫的就回答道。

    这要是胡昊在这里看到齐大飞这样选择，估计就连他这个老好脾气也要当场发飙，保不住就要忍不住揍齐大飞一顿。一个法师选择提升一个后期并不是很强力的加血技能，这简直是瞎玩。

    可以说简直就是暴殄天物！

    “恭喜你，滋养术提升到2级。”

    “滋养术II：5秒内每秒钟恢复10点生命值，魔法增幅20%，瞬发技能，消耗5灵力，冷却时间10秒。”

    除了冷却时间没有变短，每秒内恢复的生命值和魔法增幅都变强了，这让齐大飞着实开心了一下。

    “谢谢啊！”齐大飞开心地再一次答谢了一下李队长，而后又说道：“请问能问您一个问题吗？”

    “说吧，年轻人。”李队长微笑着说道，看来随着友善度的提升，NPC都要客气不少。

    “我能问问李茉莉小队长的事吗？她怎么被调去守城门了？”齐大飞还是比较关心李茉莉的问题的，昨天好像听她说自己已经不是小队长了。

    “这个问题嘛！”李队长的笑意突然变了，好像带着有些说不出来的味道，仿佛包含了很多含义，只听见他意味深长的继续说道：“她犯了些错误，私下里帮助了‘某人’，这件事我还没有报告给城主大人。”

    李队长说完就盯着齐大飞笑，他故意将“某人”这两个字说的很重。

    “啊……哈哈！”齐大飞打着哈哈道：“李队长您辛苦了，我就不打扰你了，再见啊！”

    齐大飞说完就起身告辞，李队长则还是保持着微笑，“去吧，希望我们还能再次见面！”

    齐大飞迅速的起身、开门、走出去、关门，所有动作一气呵成，一溜烟的小跑了出去。就连他出议事厅的时候，卫兵给他行礼他都没有看见。

    “大爷的，吓死我了，还是不要跟你见面了，笑的我都渗得慌！”齐大飞一直跑到街上才停了下来，心里想道：“这NPC也真会吓唬人，不过还好他没有报告给城主，不然李茉莉要倒霉不说，估计我的任务奖励都要被克扣了。”

    “你好，英雄，凤凰城以你为荣！”

    这时候齐大飞的身边正好经过了一队卫兵，领头的那位在齐大飞身边突然就停了下来，敬了个礼，而后又继续巡逻去了。

    齐大飞楞了一下，也不知道是因为声望的原因还是因为和城防营的友善度达到亲密的原因，卫兵居然给他行礼了。

    而此时附近的玩家都目瞪口呆的看着齐大飞，不少人心里还盘算着这会不会是个NPC？

    更是有些人已经开始上前来跟齐大飞搭话了，“你好，请问有什么需要帮助的吗？”

    这是一般接取任务的标准问句，大部分有任务发布的NPC都会回话告诉你有什么任务。

    一见有人上来问话，其他人纷纷跟风，顿时将齐大飞围了个水泄不通。

    “没有任务，我是玩家，我不是NPC。”在齐大飞的大声呼唤下，玩家反而越积越多。

    后来的人还不知道是怎么回事，在大家的口口相传中，齐大飞最后变成了一个能发布隐藏任务的超级NPC，连城主见到他都要给他行礼。