
    不过现在说什么都没有用了，秒不掉暗影流沙已经成了既定的事实，而且影杀行会的反击迅速就来临了。

    此时就是想走都已经为时已晚，被集火的小飞侠也没抵抗多久，化作一道白光先行被秒掉了，而小爱神则遭受到了数名近战的近身，一轮乱砍之下也身亡回城复活去了。

    现在就剩齐大飞一个人了，由于他攻击的时间比较晚，所以对面还击的时候最后才轮到他，眼见着两名队友被杀，他无心继续恋战，再说就算让他打，以他的攻击力也打不死人，所以他掉头就准备逃走。

    “想走？没那么容易！”暗影流沙的生命值迅速就被牧师的治疗上给拉了起来，看到齐大飞想走，立马就欺身追了上去。

    “冲锋！”

    一个战士瞬时就撞了上来，被技能锁定的齐大飞已然闪避不掉，瞬间就进入了眩晕状态之中。

    1秒钟的眩晕时间虽说不长，但是在此时无疑是极为致命的。

    好在齐大飞的溜得比较及时，加上他的生命值实在是恐怖，另外还有血狼盾的减伤属性，短暂的1秒钟过后，失去了一大半生命值的齐大飞终于能动了。

    一个滋养术瞬间就释放了出来，生命值缓慢的回升了起来，齐大飞脚下根本不敢停留，慌不择路的逃跑而去。

    “老天保佑啊，别再来冲锋了！”齐大飞实在害怕这个冲锋技能，要是再来一次保不齐自己的小命就交代在这里了。

    不过幸好影杀行会的此时还真没有人能使出冲锋技能了，唯一会冲锋的三名战士此刻技能都已经进入到了冷却状态中。

    这还得得益于影杀行会中大部分玩家都是刺客职业，暗影流沙也是一个成名已久的刺客玩家，他在所有游戏中都玩的是刺客类的职业。

    因为他特别钟爱刺客这个职业，这也使得他对刺客的玩法特别精通。所以大部分玩刺客的玩家都挺乐意进他的行会，一般情况下多多少少都能学到点东西。

    “这样跑下去不是办法啊，得想想法脱身。”齐大飞一路跑着，也不知道现在身在何处，随着滋养术的持续使用，他的生命值慢慢的恢复了起来。

    但是一直这样跑下去肯定也不是办法，后面的追兵一直在紧追不舍，随着他们技能冷却完毕，冲锋技能再次使出之时，他肯定是必死无疑。

    随着齐大飞在矿洞内七转八转的一路狂奔，后面慢慢地拖了一大堆怪物了，也正好也帮他稍稍阻挡了一下后面的追兵，不过影杀行会的人也不去管这些怪物，只是一个劲的追赶齐大飞。

    “咦？这里好像来过！”慌不择路的齐大飞也不知道跑到了哪里了，只是慢慢感觉眼前的路好像有些熟悉，便按照模糊的记忆继续往前跑去。

    “给我停下，哪里跑！”随着身后一个声音响起，齐大飞顺利的又一次被冲锋技能命中了。

    好在此时他的身后还混杂了十几只僵尸怪，倒是成为了一个很好的屏障，虽然他被一名战士冲锋技能命中造成了眩晕，但是好在后面的的另外两名战士没有跟上，现在不在他们冲锋技能释放的范围之内。

    这也得益于死亡矿洞内通道比较狭窄，虽然也有宽阔的地形，但是齐大飞每次都是专挑狭窄的通道钻，这也使得影杀的众人的队形拉地老长。

    被战士眩晕住又砍了两刀后，齐大飞倒是并没有什么大碍，随意的刷了一个滋养术，拥有雄厚生命值的他倒是不在乎一两个人的攻击，也不理睬身后的战士时不时的砍他一刀，只顾着继续往前跑。

    虽然被追杀的很狼狈，但是齐大飞从来不觉得逃跑丢人。人生在世，不管是玩游戏还是打篮球，肯定都有不顺利的时候，避其锋芒才能寻找机会挫其软肋。

    又逃了一段路的齐大飞终于记起来这是哪里了，因为眼前已经能看到二层洞穴的入口了。

    “大爷的，有本事就追爷爷到二层来！”齐大飞连忙钻进了洞口，进入到了死亡矿洞的第二层，临进去前还不忘回头嘲讽了一句。

    都已经到了这个份上了，暗影流沙怎么也不会放过齐大飞的，点头示意了一下追在最前面的战士，一行人陆陆续续的下到了死亡矿洞的第二层。

    不过他们倒没有全部下去，在暗影流沙的挑选下，包括3名战士在内，总共下去了10名玩家，他也知道，下面很危险，人多不一定是好事。

    其余人的就在一层下二层的入口处把守着，顺便打点怪，防止齐大飞又突然溜了回去。

    而此时进入到第二层的齐大飞才清楚认识到这一层的恐怖，上次来的时候基本上没有怪物，现在满眼望去，都是由最少十来只蝙蝠组成的蝙蝠群，由于没有收到玩家的打扰，此时都静静地倒吊在洞壁的顶部。

    由于洞穴内比较昏暗，能见度非常低，后面的追兵都纷纷点上了火把，不过齐大飞才不会点呢，那样只会给追兵做出指引。

    其实齐大飞跟暗影流沙本没有直接的仇恨，只都是托了南山南的“福”，加上最后的终极BOSS血凤凰本来是该被纵横四海和暗影流沙这帮人干掉的，谁知道最后杀出来了一帮人，抢走了BOSS不说，还干掉了他们大部分人，这个仇是不得不报的。

    虽然暗影流沙不知道齐大飞就是幕后主使之一，但是他知道齐大飞跟南山南是一伙的，现在碰见，如论如何也要拿他开刀消消气！

    此时的齐大飞已经做好的挂掉的准备了，现在这个情况，基本上是不可能安全脱身了，不过死也要拉几个垫背的，所以此时齐大飞已经慢慢的向第三层摸去，准备把这帮人带到血蝠王那里去，给他们一个大大的“惊喜”！

    “呼啦啦！”

    突然一阵蝙蝠飞动的声音，原来是齐大飞一不小心引到了一波怪，洞里实在是太黑了，只能隐约看清前发的路。

    这一波蝙蝠迅速的攻向齐大飞，一轮密集的攻击之下，瞬间就干掉了齐大飞一半的生命值。

    齐大飞也豁出去了，看情况是不能安然无恙的达到第三层了，不如就在此地解决吧。他连忙给自己刷了一个滋养术，也不在偷偷摸摸的避让怪物，而是挺起身子一通乱跑，顿时吸引了足有7、8群蝙蝠攻来。

    “你爷爷在这呢，马上就亲自送到你们面前来。”齐大飞引完了蝙蝠群，冲着火把光亮处吼了一声就冲了过去。