
    “那怎么行，而且我们3个无缘无故就被他们干掉了，这个仇怎么也得报！”小飞侠愤愤不平道。

    “小兄弟，机会有的是，现在不是没人手嘛，就我们几个打不过他们的。”齐大飞继续劝解道，他实在是不愿意麻烦南山南跟虎哥他们。

    “那先这么说吧，我们想想办法，再联系！”小飞侠说完便终止了通话，齐大飞收起了手机，慢慢地爬到跟一层连接的洞口处。

    上面果然有说话声传来，看样子还在打着怪，在这地方堵人就是好，升级、堵人两不误。

    由于入口处并没有刷怪，齐大飞干脆一屁股坐在地上，就这么靠在洞壁上，心想着看谁能耗，大不了就在这干坐着，反正你们也不敢下来。而且已经借蝙蝠群的手干掉他们一人了，现在就算挂掉也不亏，正好保本。

    正无聊间的齐大飞突然听到上面传来一个声音，说的话让齐大飞一咕噜的爬了起来。

    “老大，那边刷新骷髅王了。”

    齐大飞悄悄的走到空处，向上面张望了一番，并没有发现人影，但是紧接着又传来了几句对话。

    “走，留两个人在这里继续守着，其他人跟我一起去打BOSS。”这话一听就是暗影流沙说的。

    随着众人的应答声后，一阵阵脚步声传来，慢慢地渐行渐远，最后再也听不到任何声音了。

    齐大飞小心翼翼的沿着阶梯走了上去，悄悄的探出了脑袋，开始还害怕会不会是陷阱，等他看到上方的情景之后，才放下心来，因为他看到了好多玩家正在经过这里往同一个方向跑去，基本上可以断定是刷新BOSS了。

    齐大飞又看到那两名留下来看守洞口的玩家，一个盗贼一个弓箭手，都是没有控制技能的职业，但是攻击力还是比较高的。不过齐大飞倒不在乎这些，他不怕高攻击，只怕被控制技能打中。

    摸清楚了情况的齐大飞就这么大摇大摆了走了上去，刚一出现就被那两名影杀行会的人发现了，连忙发起攻击，齐大飞根本不理会他们，跟着前面几个路过的玩家身后就跑了出去，顺带还没忘给自己刷了个滋养术。

    那个弓箭手一连串的攻击打出，也能打掉齐大飞不少生命值，但是并不足以致命，而那名刺客，此时还没有近到齐大飞的身边，只是一个劲的追着。

    也是暗影流沙太低估齐大飞的抗击打能力了，开始的追杀没有干掉齐大飞，他也没有放在心上，只是以为伤害不够，根本就没有想到齐大飞拥有如此骇人的生命值。

    所以一般情况下，对付一名魔法师，留下一名弓箭手和一名刺客那是绰绰有余了，只是没想到今天碰到的这个魔法师是一个奇葩中的奇葩。

    齐大飞一直跟着前面几个零散的玩家后面，他并没有选择立即逃离出去，而是跟着被人来到了骷髅王的刷新地点，他并不害怕再次被影杀行会的人追杀，因为他知道此时暗影流沙已经顾及不上他了。

    等他到了地点后，才发现玩家着实不少，而且他们所说的骷髅王刷新了这个消息并不准确，因为僵尸王也同时刷新了。

    一个是10级的BOSS，一个是15级的BOSS，如果单独对抗10级的骷髅王，玩家们还是比较轻松的，但是多了一个僵尸王，那情况就不一样了，15级的BOSS对目前的所有玩家基本上都存在等级压制现象。

    等级被压制，并不是仅仅是多一级少一级的问题，而是技能或者其他攻击方式所造成的伤害都会打上一个折扣。

    而此时的影杀行会果然没有空去理睬齐大飞了，相比较之下，僵尸王明显更具有吸引力。一路追赶而来的弓箭手和刺客告知了暗影流沙一声后，暗影流沙只是淡淡的看了齐大飞一眼后就不再理会，只是一个劲的指挥着众人攻击BOSS。

    他们不理睬齐大飞了，并不代表齐大飞也不理睬他们了，起码他现在可以有充足的理由通知南山南了。

    “喂，南山南吗？暗影流沙正带着30来个人在死亡矿洞里打僵尸王和骷髅王呢，有没有兴趣？”

    “洞里坐标多少？我马上带人过来？还来得及吧？”南山南一听就激动了起来，多年的积怨加上昨天发生的碰撞，使得他现在对对付暗影流沙有着非常浓厚的兴趣，如果同时还是抢上一两个BOSS，那是再好不过的了。

    “来得及，坐标是死亡矿洞一层2112:562，你快点过来吧。”齐大飞刚一说完，南山南就挂掉了电话，火急火燎的组织人手去了。

    这边齐大飞也无事可做，四处打量了一下周边的情况，看着起码有50来人在攻击僵尸王，其中有30来人都是影杀行会的人。而另一边的骷髅王，基本上都是散人玩家小队在打，也有20来人。随着一些人的阵亡，还有陆续赶来的玩家补充进来，一时间玩家人数还是慢慢地增加了起来。

    无聊的齐大飞试着给僵尸王刷了一个滋养术过去，不出意外的没有起到作用。要是能起作用，那就乱了套了，来上十几个牧师，估计谁都打不死BOSS了。

    “怎么办呢？得想办法在南山南来之前给他们添点乱啊！”齐大飞在一旁细细地琢磨这，估算着上次他们一两百人打僵尸王都打了7、8分钟，这还是在拥有30来名带着盾牌的战士抗怪的情况下。

    而目前这个情况下来看，随着玩家数量的增多，此时攻击僵尸王的玩家大概也有7、80人了，不过看起来经验所有权是在影杀行会手里，要不然他们也不会攻击的如此惬意，根本不理睬其他玩家的输出，看他们那个表情，好像这些人都在帮他们打工一般。

    正在齐大飞想不出来办法的时候，突然他的手机又响了起来，拿出来一看，原来还是小飞侠。

    “喂，大飞，你在哪呢？我叫了十来个人，已经到了一层洞口了，马上过来救你。”小飞侠快速说道。

    “正好，不用救我了，过来来帮忙捣乱吧，坐标是死亡矿洞一层2112:562。”齐大飞喜道，迅速的报上了自己的位置。