
    挂掉电话的齐大飞立马就收到了小飞侠的一个组队邀请，他连忙选择了同意，然后便看到组队信息里的十来个人，大部分都是10级左右，估计都是他们的朋友。

    不一会功夫，齐大飞就看到了有十来个人赶了过来，其中便有小飞侠他们三人。

    “是谁？奶奶的敢欺负我兄弟。”小飞侠那一行人中突然站出来一个身穿长袍的人说道。

    然而并没有人理睬他，只是听到声音，有不少人转过头来看了他一样，然后继续打BOSS。

    气氛不免有一些尴尬，小飞侠连忙站了出来，对着齐大飞喊了一声：“大飞，快过来。”

    齐大飞不急不慢的走了过去，冲着众人笑了笑算是打了招呼。

    小飞侠连忙介绍道：“这位是我表哥‘花满楼’，12级的牧师，其他的大部分都是我哥的朋友。”

    12级也算是比较高的等级了，不过他是一个毫无攻击力的牧师，估计也就比齐大飞强一点。

    “就是那边打BOSS的那一帮人，他们无缘无故就干掉了我们三个，我们只是路过打了几只怪而已。”小飞侠紧接着指着暗影流沙一帮人说道。

    “我倒要看看是什么人，居然这么嚣张。”花满楼不服气的说道，说完便欲上前。

    “这位花兄弟，等一等，我给你们介绍一下情况，他们是影杀行会的，领头的那个刺客正是他们的会长，叫暗影流沙。”齐大飞快速说道，“现在刷新了两个BOSS，他们肯定已经叫人过来，我也通知了一个朋友，他马上也会带人过来。”

    “暗暗……暗影流沙啊！”花满楼拖长了音结结巴巴地说道，“那可是牛X人物，你们怎么惹上他了。”

    “哥，你不会怕了吧！”小飞侠紧张的说道，他可是好不容易才喊了这一帮人过来。

    “恩，要是不想惹麻烦最好现在就走，他们这些人报复心理很强的。”齐大飞看到有些人面露惧色，便好心提醒道。

    “扯淡，我花满楼怕过谁啊！走，大家直接上。”花满楼听到这两人一说，连忙换了副天不怕地不怕的表情，大声说道。

    “小花啊，我妈喊我回家吃饭，我先走了啊！”一个叫大俊鹏的人说完便溜走了。

    “他妈是我姑妈，也叫我一起回去吃饭。”几乎是同时又跟着溜走了一个。

    “对，对，吃饭时间到了。”

    “嗯，时间不早了，我也要回家做饭了！”

    ……

    眨眼的功夫后，便只剩下了花满楼、小飞侠、小爱神和小星星四个人了。

    “就算是怕他们，也不至于怕成这样吧？”齐大飞不解地问道，虽然他们人多势众，也不至于待都不敢待在这啊。

    “大飞看来你是个新手吧？你是有所不知，当年有一款游戏，那时候的暗影流沙还没有成立影杀行会，单人在游戏里面闯，有一次被一个小行会抢了BOSS不说还把他挂掉了，事后他什么都没说，过了三个月以后，那个小行会都不记得有这么个人的时候，他一个人埋伏了那个行会整整十天，将包括他们会长在内的大部分会员都洗白了，一战成名，从此就有了游戏界‘第一刺客’的名头。”花满楼解释道。

    齐大飞这才释然，心想这个暗影流沙的隐忍能力也是登峰造极了。没想到貌不惊人的他，身上还有这么传奇性的故事。

    “TMD，不过这帮家伙也太没义气了，还天天说是好兄弟，有福同享有难同当呢，都是狗屁！”花满楼又冲着远去的几人比了一个中指，随后转身对着齐大飞几人说道：“不如我们也回家吃饭去吧？”

    “要去你去吧，我要给小星星报仇！”小飞侠拒绝道。

    齐大飞看到这一群活宝，无奈的笑了笑道：“不如就等等吧，看他们一时半会也打不死BOSS，我的朋友应该快到了。”

    “我说大飞啊，你又能有多少朋友啊？我看你等级还挺高的，不如算了吧，死了掉级不划算。”花满楼劝道。

    说话间，前方突然出现了黑压压的一大帮人，几乎将整条矿洞通道都堵慢了，人头攒动间都看不到队伍的尾部，看情况最少也有百八十人。

    幸好此时BOSS所在的地方是几条通道的连接处，空间足够的大，不然这么多人那是肯定容纳不下的。

    “哟，来人了。”齐大飞连忙转头看向人群。

    “这位大大大飞哥，这些都是你的人啊？”花满楼见到突然出现的人群，着实吓了一跳，连忙磕磕巴巴的对着大飞问道，这次连称呼都换了。

    “不是！”齐大飞面无表情的答道，因为他扫视了一下人群，发现一个都不认识。

    “切！不是你说他干嘛！”花满楼顿时鄙视道。

    “我说来人了，又没说是我朋友的人。”齐大飞继续面无表情道，这么逗比的人他现在实在是没有心情搭理他。

    “哟，原来是流沙兄弟啊，怎么，要帮忙吗？”进来那帮人中，一个看似领头的人说道。

    齐大飞原本还以为是影杀行会的人，现在看起来并不是，那就只可能是纵横四海的人马了，不过带头的好像并不是海阔天空，人群里也并没有看到他的身影。

    正在努力指挥着打BOSS的暗影流沙突然看到来了一大帮人也是吓了一跳，等看到开头说话的人时，这才放下心来，连声回道：“这不是冷漠兄弟吗！怎么，海老大没来吗？”

    “海哥他带着另一批兄弟们去试试‘火焰山’副本了。”冷漠答完又接着说道：“还是合作吧，流沙兄弟，这两个BOSS你也吃不了啊！”

    “行啊，老规矩，55分成，这些散人就麻烦你先清理一下吧！”暗影流沙爽快地答道。

    齐大飞听到这班人果然是纵横四海的人时，他就已经开始偷偷示意几人慢慢后撤了，等到他听到暗影流沙说清人的时候，他立马就撒丫子跑了。果然，刚等他起步还没跑远时，暗影流沙的下一句话已经传到了他的耳朵里。

    “那边几个人优先处理掉，他们是战天家族的人。”