
    突然现身的齐大飞反而吓了暗影流沙他们一大跳，等模模糊糊看到一个人影走来时，仅有的三名战士也不管三七二十一，一个冲锋技能就冲了上去，瞬间眩晕住了齐大飞，三刀齐下，顿时砍的齐大飞只剩下一丝血皮。

    不过也幸好他们是同一时间发动的冲锋，因为眩晕的时间不会叠加，后面一个技能造成的眩晕特效只会取代之前所造成的眩晕效果，所以齐大飞受到的技能眩晕只有一秒多一点时间而已。

    一秒过后，齐大飞终于能动了，赶紧又给自己刷了一个滋养术。他身后的蝙蝠扇动翅膀声已经听到真切了，齐大飞顺势一矮身，正巧躲过了一个战士砍过来的一刀。

    这一刀虽然没砍中齐大飞，却正巧砍中了如期而至的蝙蝠群，瞬间吸引了蝙蝠群的仇恨，成功引起蝙蝠群发动进攻。

    随着一阵阵翅膀扑棱的声音，还不明白发生了什么事情的那名战士瞬间就被秒红了，只剩下一丝丝的血皮。

    “给我加血！”吓得那名战士连忙高喊一声，迅速撤退。

    “掩护一下他！”暗影流沙也大声喊道，他行会里的战士还是很稀有的，眼下还是要尽量保护一下。

    另外两名战士眼见同伴遭受到了攻击，这才发现了大量的蝙蝠群已然来到了跟前，一部分扑向他们，还有一部分仍在追着齐大飞。

    蝙蝠群的威力他们是见过的，怪物攻城期间他们也跟蝙蝠群交手过很多次了。高攻、高移动速度，这两个词能最大程度的形容蝙蝠群的威力。

    齐大飞眼看着蝙蝠群被影杀的人吸引走一些，但是仍有大部分蝙蝠群向他攻来，生死就在瞬间，已经快要减低的生命值已经承受不住一轮攻击了，此时的他看似已经必死无疑了。

    虽然此时影杀行会已经无暇顾及齐大飞的死活，但是眼前的这些蝙蝠就足以帮助他们干掉齐大飞了，所以他们还是先以自保为主。阵型迅速的展开，远程攻击随之而至，在暗影流沙的指挥下，已经成功的跟蝙蝠群交上了火。

    “怎么办！怎么办！”齐大飞的脑袋快速的运转起来，虽然已经成功给影杀行会制造了麻烦，但是看情况好像并不足以然他们出现伤亡，最重要的是，他已经快要挂了。

    就在这点光火石之间，齐大飞突然想起来那天对方血蝠王的情景，想起了血蝠王的那个弱点――怕光！

    光？齐大飞的技能虽然都带一点光亮，但是毕竟不如几十名牧师集体释放技能来的强悍。

    “对了，火雨术！”危在旦夕之时，他想起了火雨术，火雨术里的火球足够多，这些火球的亮光那不是一个火把可以比拟的，高温下的火球几乎已经接近白色了，而且更重要的是，他的持续时间足够长。

    但是有一个问题是，火雨术的释放时间太长，光引导一波就需要1秒钟，而眼下已经没有那么多时间了。

    虽然不要看这一瞬间齐大飞想了很多，但是所花费的时间其实不足一秒，现在要是换做其他人，就算想出了这个办法，肯定也来不及施展就挂掉了。

    但是不要忘了，齐大飞还有一把传说级别的匕首――时光之刃。

    “时光穿梭”技能瞬间发动，紧接而至的火雨术瞬间变成了瞬发技能，两个技能快速的组合到一起，瞬间就在齐大飞的面前形成了一道道火雨屏障。

    而这两个技能总共花费的时间，不足半秒钟。

    蝙蝠群果然避开了火雨，其实它们怕的不是光，而是生来就有避火的属性。

    一秒一波的火雨总共持续了三波，给齐大飞成功争取到了3秒钟的逃跑时间，虽然很短，但也足够让他成功逃离了。乘着滋养术的冷却完毕，齐大飞又给自己刷了一下技能，生命值缓慢的恢复了起来。

    等齐大飞安全的脱身了，他静悄悄的藏身在黑暗的矿洞之中，追击他的那些蝙蝠群在火雨术结束之后顿时没了目标，竟扑棱着翅膀飞向了暗影流沙他们。本来对抗着两三群蝙蝠还能应付的影杀行会现在可倒了霉了，7、8群蝙蝠全部攻向他们，一时间众人疲于应对，一个近战职业站位不慎，瞬间就被秒杀了。

    “撤，先撤回第二层。”暗影流沙一看情况不对，连忙招呼众人退了回去，好在他们下来后发现视线不好，并没有过多的深入，此刻仍在洞口附近。

    等一行人撤回了死亡矿洞一层后，那些蝙蝠群并没有追到一层去，看起来按照系统的设定，他们就应该在第二层待着。

    “你小子别想走了，就死在第二层吧，我们就在入口这守着，你要是不怕死，就上来试试看吧！”暗影流沙上去之后还是不服气的对着二层洞口吼了一声，齐大飞在下面是听的真真切切。

    “大爷的，这回是自寻死路，轮到我被堵了。”齐大飞突然想起了那次九妹被堵事件，那时候还有自己和胡昊去营救他，现在的情况看来，除非南山南和虎哥能带人来解围，不过到那时候又是一场大战，齐大飞思前想后还是不太愿意麻烦他们。

    好在齐大飞在不经意间发现了一个不引动蝙蝠群的好办法，正如他现在所做的，爬在地上匍匐前进。幸好这是在游戏里，地上还比较干净，这要是在现实世界中的蝙蝠洞穴内，那地上的粪便估计都已经堆积成山了。

    “嘀嘀……”

    趴在地上的齐大飞手机又想了起来，只是之前逃跑的时候他也听到了手机声响，不过那时候他还没有时间理会，这时候掏出来一看，原来是小飞侠发来的好友申请，已经连发了好几条了，他便顺手点了个通过。

    紧接着便受到了小飞侠的电话，齐大飞想了想，还是按了接听键。

    “喂？大飞吗？你现在情况如何？”电话一接通，小飞侠就开口问道。

    “还行吧，还没挂掉，只是现在被堵在死亡矿洞的第二层了。”齐大飞答道。

    “那怎么办？要不要我们来帮忙？”小飞侠还是挺讲义气的，毕竟一起战斗过的队友。

    齐大飞听完心里也是挺感动的，没想到游戏里还有这样的热血青年，他想都没想就答道：“你千万别来了，他们人多，不是对手，我自有办法，你们先去其他地方练级吧，以后有机会再一起练级！”