
    由于齐大飞吸引了大量怪物的攻击，小飞侠和小爱神在1对1的情况下打僵尸还是比较轻松的，而且齐大飞还时不时的放个滋养术支援他们，而小星星虽然能力有限，但是也在努力的帮着他们清理怪物。

    虽然齐大飞并没有表现出他们想象中那种超强的攻击力，但是此刻他却表现出了超强的抗怪能力，这三人也不知道是该喜还是该忧。

    只是以目前情况来看，打怪的效率似乎也不是很慢。

    死亡矿洞的怪物自身并不是那么强力，同等级的玩家还是可以轻松单挑的，他们强就强在数量密集上，而此刻齐大飞一个人就解决了这个问题。

    “大……大飞哥，你到底是魔法师还是牧师还是战士啊？”打完怪物的小飞侠弱弱的问道，虽然组队信息里清清楚楚的写着魔法师和14级这些基础信息，但是他还是忍不住的问了出来。

    “哈哈，请叫我超级血牛魔法师！”齐大飞大笑了一声说道，似乎以身为一个如此能抗的魔法师而自豪。

    “这……好吧，不愧是大神！”小飞侠等人的世界观都要被颠覆了，不过人家现在表现的确实很强力，而且人家的等级摆在那里，就他们目前亲眼见到过的最高等级，也不过才12级。

    “继续吧，大飞哥你就抗怪吧，我们来打就是了。”小飞侠这个当惯的MT了小战士彻底失业了，现在只沦为了一个攻击输出点。

    几人清理完了这波怪后，又慢慢地往前走了一截，零零散散的刷了5、6只僵尸，站位都不是很集中，但是稍稍一靠近就能吸引到它们，这倒是方便了齐大飞引怪，也不需要攻击的，只要绕着他们身边跑一圈就能成功勾引一批怪物过来。

    站在怪物中间的齐大飞顶着血狼盾，滋养术时不时的冒出。不得不说小爱神和小飞侠的攻击力还是挺不错的，基本上十几秒就能清掉一只僵尸怪。随着怪物的减少，齐大飞也抽空放个火雨术，纯当是表演了。

    那伤害，简直惨不忍睹！

    14级升到15级所需的经验总值正好是2000点，现在他已经拥有1012点了，而一个僵尸怪目前在组队的情况下能提供5点经验值，也就是说齐大飞想要升级，还需要打将近200只怪。

    虽然死亡矿洞里的怪物刷新的并不少，但是一个小时也只能勉强打个5、60只怪物，想要快速的升到15级，齐大飞还需要打好几个小时。

    就在几人一路清怪的时候，突然不知不觉间来到了一处凹型的回廊通道口，两头的出口都站了不少的玩家。

    然后此时正好刷了一些怪物在凹型回廊出口的附近，齐大飞他们正好路过的时候，看见刷怪了，齐大飞便上去吸引起了怪物，成功的聚集了三只僵尸后，几个人便开始打怪。

    突然一阵白光冒起，他们小组的小星星瞬间就被突如其来的攻击集火秒掉了，本来就血量不多的她哪能受得了四、五个远程职业的一轮攻击。

    “你们干什么？为什么突然就杀我们队友。”齐大飞顿时就怒了。

    “干什么？没看到这里是我们影杀行会在这包场吗？”那人说完一箭射了过来，原来是一名弓箭手。

    齐大飞连忙给自己刷了一个滋养术，看着对面一大帮笑嘻嘻的玩家，仿佛根本不将他们放在眼里。

    “怎么回事？”这时候在凹型回廊内出来一名玩家，出声问道。

    “咦，是你？”不等别人回话，那人便自己认出了齐大飞。

    原来这人不是别人，正是上次差点干掉齐大飞的人――暗影流沙！

    本来听到影杀行会这个名字还在苦苦回想的齐大飞此时才终于想到，影杀行会就是暗影流沙创建的。

    “真是冤家路窄啊，你那个女战士朋友没跟你一起吗？”暗影流沙虽然眼睛盯着齐大飞在说话，余光却是扫视了一下附近，发现齐大飞身边只有一个男战士和一个弓箭手，那天见到的女战士并不在这里。

    其实暗影流沙还真是有点怕李茉莉，那天她下城墙时表现出来的实力实在是太过强悍了！

    “你们快走，这人跟我有点恩怨，不要把你们牵扯进来了。”齐大飞小声解释道，要是因为他害的小飞侠和小爱神掉级，他还真有点过意不去。

    “人多就了不起吗？”看不出来小飞侠脾气还有点小火爆，而且他的朋友刚才被对面给秒掉了，特别还是女性朋友。

    虽然对面人很多，但是他倒是一点都害怕！

    玩惯了游戏的人，这点阵势谁没见过？

    “就是，而且我们是队友，不会抛弃你不管的。”小爱神也挺身说道。

    齐大飞原本还准备让小飞侠二人先走后他也开溜的，现在看情况他们还不愿意走。再看看对面的人数，足有2、30人，10个打1个也把他们揍趴下了，这仗根本就没法打。

    “君子报仇十年不晚啊……”齐大飞还欲开导一番，没想到脾气火爆的小飞侠一个冲锋就冲了上去，目标正是暗影流沙。

    而小爱神也配合默契的一个二连射打了出去，目标也是暗影流沙。看来他们还真有点心灵相通，想的都是一样的，先干掉对方领头的。

    一向以冷静著称的齐大飞没想到遇到了这两个冲动的人，现在也没办法了，他总不能扔下队友不管，这肯定不是他的性格，于是他连忙也放了个雷电术过去，直接轰在了暗影流沙的头上，虽然伤害几乎为0，但是起码也表明了他的立场。

    “滋养术！”

    眼看着冲锋过去的小飞侠顿时被人群集火，齐大飞连忙给他释放了一个滋养术，无奈对面人数实在太多，所受的伤害根本就不是一个滋养术能加的上来的。

    而暗影流沙这个脆皮的盗贼也着实吓了一跳，虽然他已经12级了，但是同时被两名10级的战士和弓箭手集火，也是有点受不了的，特别是战士的冲锋技能还给他带来了1秒钟的眩晕。

    不过好在他还身后有很多队友，其中最不缺乏的就是牧师。在被小飞侠和小爱神两人一轮集火打掉3分之2的生命值后，牧师的治疗上成功施展了出来。

    刚才的那一轮出其不意的打击，要不是齐大飞的攻击实在太弱了，或者说如果齐大飞能稍微加点智力属性，说不定还真能秒掉暗影流沙。

    (感谢野蛮的野人兄弟投的推荐票，每天都是十来票，太给力了！)