
    （出了新书榜了，各位准备开始迎接我的爆更吧！第一更，300收藏任务达成加更）

    而此时战无不胜行会的众人已经成功利用人海战士将骷髅王干掉了，由于大家的等级都已经超过了10级，现在打一个10级的BOSS还是比较轻松的。

    就在战无不胜准备开始转战僵尸王的时候，已经被纵横四海行会接手的僵尸王刚好挂掉，宝箱瞬间就被他们拾取了起来。

    “上，干掉他们，把装备爆出来。”虎哥这个PK狂恶狠狠地吼了一声。

    此时的战局肯定是一边倒的局面，暗影流沙那边为数不多的人手都已经中毒快要身亡了，能跑掉就算运气好的，现在的战斗力基本为0。而现场玩家数量不足百人的纵横四海想要独自对抗战无不胜和虎贲营的联手冲击，那无疑是以卵击石。

    不过还好僵尸王还是顺利被他们拿下，这次倒不是败的那么惨，此刻BOSS爆的装备已经拿到手的纵横四海也无心恋战，在冷漠的指挥下，一大帮人化整为零，四散到周围的矿洞之中，一时间溜得无影无踪，虎哥就是想追都不知道追那边好，只能跟着后面又砍翻了两人后，便悻悻地回来了。

    “TMD，打的一点都不过瘾。”虎哥回来后还愤愤不平道：“这帮龟孙太怂了，就知道跑。”

    “呵呵，虎哥，来日方长，好歹也抢了个小BOSS，还顺带打击一下他们，以后PK的机会多得是。”南山南出言安慰道。

    “就看着小子不爽，当初还在城墙上阴我们。”虎哥十分不爽的说道。

    “原来这位是虎哥啊，久仰久仰，PK狂人啊！”花满楼认识的人还不少，看到虎哥就在身边，连忙打招呼道。

    “哦，你好，这位兄弟是？”虎哥也礼貌的回道。

    “小弟叫花满楼……”

    不等花满楼说完，小飞侠连忙抢道：“虎哥我叫小飞侠，我特别崇拜你，我能跟你混吗？我也喜欢PK！”

    “我也要加入，收我一个。”小爱神也连声说道。

    “没问题，小伙子们看起来年龄不大，眼光倒是不错，哈哈！”虎哥哈哈大笑一声，将小飞侠等人收入到了行会中。

    “花兄弟，不如你来我的行会吧，还有大飞，你们兄弟两也来吧。”南山南趁机对着花满楼和大飞说道。

    “好哇，好哇。”花满楼一口答应道。

    大飞却是犹豫了一下，而后开口道：“我就算了吧，你回头问问我二哥，我不太喜欢加入行会，一个人懒散惯了，以后你跟虎哥有用得着的地方说一声就是了。”

    南山南跟虎哥都点了点头，他们也不勉强，毕竟加不加入都没什么区别，大家只要一起玩的开心就行了。

    就好比南山南跟虎哥，在胡昊牵头撮合下，又共同经历了上次怪物攻城事件后，两人的关系已经铁的跟兄弟一般了。

    虽然是两个行会，现在却像一个行会一样，虽然大家还是分开发展，彼此不干涉，但是需要人手的时候立马又合到了一处，有困难一起上，有好处对半分，倒是跟一个行会也没什么区别了。

    “现在怎么办？各回各家吗？”虎哥看到目前情况下，是肯定没有PK的机会了，便出声问道。

    “BOSS也干掉了，影杀跟纵横四海这两个行会估计也不会派人来了。”南山南点了点头道，“不过既然带了这么多兄弟来，不如就在此地练一会级吧。”

    “这里怪不够我们分啊。”虎哥看看四周有小两百名兄弟，区区死亡矿洞一层的怪物刷新量是肯定跟不上他们清怪的速度的。

    “不如我们去二层试试吧？”齐大飞突然出声提议道。

    “二层？好是好，但是打得过吗？”南山南看向齐大飞询问道。

    “应该没多少问题，咱们占据一个角落慢慢清理怪物，基本上不会出现伤亡。”齐大飞琢磨了一会道，“咱们这回带的牧师多少？”

    “你先组进来吧，我来把小队调整一下。”南山南说完就把齐大飞拉进了团队里，现在的人都在这里队伍里面。

    南山南随即调出了团队面板，按着职业调整了一下各个小队的配置人员。

    “只有19名牧师，怎么，你又在打血蝠王的注意？”南山南基本上把各职业都区分开了，单个职业都放到了一个小队中。

    一个小队可以容纳14名玩家，而一个团队可以容纳24个小队，再往上，那就需要建立军团组队模式，军团长必须拥有一定的声望值才可以担任，不过目前大家声望都基本为0，所以还没有人知道到底需要多少点声望。

    一行人在齐大飞的带领下陆陆续续的下到了死亡矿洞的第二层，虽然这层的蝙蝠群很恐怖，不过好在入口处常年是没有怪物的。

    众人下去之后刚好看到有一处死角，便安排全部人员去到了这个角落里，就地摆好了阵型，将弓箭手和魔法师放在了最里边，然后就是牧师，最后其他的近战职业除了刺客意外，全部围在了最外层，将脆皮职业包围的严严实实的。

    而剩下来的刺客便散落在四周，不过都是尽量靠近在洞壁边上，以免突然遭受到蝙蝠群的攻击。

    当所有的阵型都完成后，引怪工作还是交给了齐大飞，他拥有治疗技能不说，还同时拥有远程攻击技能，而且他对抗蝙蝠的经验相对来数比较丰富，不过最重要的还是因为――他的血厚！

    在这一层引怪，唯一不愁的就是寻找怪物，只要稍稍勾引一下，一大群蝙蝠立马就会尾随而至。第一波怪物齐大飞没敢多引，刚好看到附近的洞壁上有两三群蝙蝠，便一个技能打了过去，成功吸引后掉头就跑了回来。

    还是用了老法子，等他跑到了墙角处，便冲着自己的时候一连放了两个技能。

    时光穿梭接火雨术，一道屏障顺利的形成，成功的隔离了他和蝙蝠群。

    而一旦蝙蝠群进入了射程以后，角落里的弓箭手和魔法师便一起发动技能，无数的技能特效瞬间照亮了整个洞穴，由于DPS实在是太足了，吸引过来的三群蝙蝠还没飞到近战职业的跟前就变消灭殆尽了，余下的几只蝙蝠也迅速的被刺客扑上去补刀了解掉了。

    “看来还是很好打的嘛！”有了第一次试水经验后的齐大飞信心十足，蝙蝠群虽然攻击恐怖，但不管是防御还是生命值都太薄弱了，只要攻击速度够快，攻击力够足，就能保证在被蝙蝠群近身之前顺利消灭掉它们。