
    “什么？大飞哥你是战天家族的人？”开始还不知道为什么突然就要逃跑的花满楼这时候才知道，同时暗自庆幸还好跑的快。

    看了看后面并没有人追来，看来纵横四海的人还是比较紧张BOSS多一点，看到齐大飞几人被赶走也就不在追赶了。

    “我不是战天家族的，只是跟他们认识而已。”齐大飞回道。

    说话间，忽然听到身后一阵骚动，他们几个便又偷偷摸摸的溜了回去，在拐角处偷偷一看，原来在纵横四海清人的时候，南山南终于杀到了。

    “那个人……”花满楼好像有些略显激动，“那人是南山南吗？我偶像啊！”

    齐大飞看到已经有些“犯花痴”的花满楼，心里都有点怀疑他是不是某方面的取向有些问题了，现在也没什么时间管他，齐大飞立即走了出去，穿过乱成一锅粥的人群，来到了南山南的身边。

    “老南，来了多少人啊，纵横四海的人也在这里。”齐大飞出声问道。

    “我带了一百多吧，虎哥也带了百八十人，你看，已经给他们包了饺子了。”南山南顺手一指说道。

    齐大飞顺着指引一看，果然看到了虎哥，他正在带头冲锋，杀得是双眼放光，真是个不折不扣的PK狂。

    原来南山南和虎哥的人分散到各个通道内，然后一起冲进了这个BOSS所在的矿洞内，实实在在的将所有人都包围在内了。

    此时的散人基本上都只能靠边站了，虎哥带着人跟以冷漠为首的纵横四海一群人战的火热，而暗影流沙则继续输出这僵尸王，想将抓紧时间将BOSS先拿掉再说。

    而战无不胜行会的人也已经分出了一些人去接手骷髅王了，另一些人则开始骚扰着影杀行会的人，这不得不使冷漠又分了一批人过去保护他们，这样一来他们面对虎哥这帮PK狂时的压力就更大了。

    不过还好矿洞里的空间并不是特别大，这一时间挤进来了400来人，已经是将矿洞里挤得满满的了，而这样也使得靠人数带来的优势就不是那么明显了。

    看情况影杀行会应该能支持到僵尸王的倒下，南山南此时也皱起了眉头，地形实在是太狭窄了。

    “僵尸打了这么久估计快要挂了吧，恐怕时间不够了，现在抢也来不及抢了。”南山南看着齐大飞问道。

    “是啊，估计就要挂了。”齐大飞看着场上的局势，漫不经心地答道。

    “等等！”齐大飞突然眼前一亮，连忙看着说道：“老南，你让兄弟们远离僵尸王，僵尸王要挂了。”

    “要挂了？”南山南重复了一句，突然也笑了起来，“对啊，好主意！”

    “所有兄弟注意了，虎贲营的兄弟也注意了，僵尸王要挂了，你们都懂得！”南山南突然大声喊道，他们这帮人都打过僵尸王的，只要不是傻子都明白他说的是什么。

    而其他人并不知道他们说的是什么意思，齐大飞更是装模作样的喊了一声：“要爆了，抢装备啊！”

    “大飞哥，我也想去抢，能去不？”花满楼在边上弱弱的问道。

    “你要是不怕死就去！”齐大飞小声地回了一句。

    “那算了，我怕死。”花满楼非常耿直的答道。

    南山南看到他们说话，便出声问道：“大飞，这位兄弟是？”

    “南哥你好，我是你的偶像，不对，你是我的粉丝啊，我叫花满楼。”花满楼激动地抢答道。

    “哦，那个玩牧师的花满楼吗？”南山南追问道。

    “对对，就是小弟我。”花满楼激动道。

    “怎么这家伙还挺有名气吗？”一旁的齐大飞不解的问道。

    “游戏界有一个资深的情报专家叫佑哥，他在去年排了一个各职业十大高手，花满楼排名牧师榜的第七位。”南山南解释道。

    “这么怕死的家伙还能排第七？”齐大飞简直不敢相信。

    “呵呵，就因为他怕死是出了名的，所以他的牧师玩的很溜，基本上不会死。”南山南笑着解释道。

    “嘿嘿！”花满楼有些不好意思的摸了摸头，“那还是比不了南哥，南哥可是排名战士榜前五的高手。”

    “来了！”齐大飞突然出声喊道，其他几人也停止了说话，连忙看向僵尸王。

    之间此时的僵尸王跟那日一样，双手抱着腹部，仿佛很痛苦似的弯下了腰，剧烈的颤抖起来。

    “快上啊，要爆了！”齐大飞笑呵呵的喊道，而当战无不胜玩家和虎贲营的玩家听到这句话后，虽然也纷纷高喊着抢装备咯，但是人却偷偷摸摸的慢慢后撤了几步。

    不明情况的冷漠和暗影流沙却是紧张了起来，看着鼎沸的人群，暗影流沙连忙喊了一声道：“将BOSS围起来，宝箱一出现就先拾取掉，拿到装备后再说。”

    就在众人刚将僵尸王团团围住的时候，弯着腰的BOSS瞬间立起了身子，猛烈的开始喷吐剧毒，随着不停旋转的身体，从口出喷出的那一连串墨绿色毒液均匀的涂抹在影杀行会众人的身上。

    “不好，上当了！”暗影流沙惊呼道，可是为时已晚，他的人基本上都围在BOSS的身边，当僵尸王的“剧毒喷吐”技能释放时，影杀行会所有在场的人无一幸免，纷纷中毒。

    “老大，这毒也太猛了……”一个战士话还未说完就化作一道耀眼的白光挂掉了。

    “冲啊，收割掉他们！”南山南一看“奸计”得逞，顿时拔出了武器，带头冲了过去。

    “南山南，老子跟你没完！”暗影流沙看着疯狂掉血的兄弟们，连忙出声喊道：“影杀的所有人，咱们撤！”

    就算此时没有南山南他们前来补刀，中毒后疯狂掉血的影杀众人估计就算站着不动都要慢慢被毒死，更别说身边还有BOSS临死前的疯狂攻击。

    “冷漠，你的人快接手BOSS，我开启团队模式组你了，我的人顶不住了，先撤一步。”暗影流沙临走前也不忘将BOSS让给纵横四海的人，总不能再一次便宜了南山南。