
    （我暴更起来连我自己都怕，你们今天想要几更？）

    干掉这一波后，齐大飞便继续深入寻找蝙蝠群。

    死亡矿洞的第二层虽然非常危险，但是不得不说经验确实来得快，这也得益于蝙蝠群的数量多而且好杀，蝙蝠又是15级的怪，众人越级杀怪，自然是经验飞涨。

    不过由于人数实在太多，经验值平摊下来每个人也得不了多少，但是人多打得快的话也是一样的，这样一来死亡矿洞刷怪快这个被众多玩家吐槽的变态之处反而被齐大飞他们这一帮人利用上了。

    这边刚打完，另一边就刷新了新的怪物，但是总体来说，打的还是比刷新的快，随着众人的配合越来越熟练，加上怪物的刷新慢慢的有点跟不上节奏了。于是众人在齐大飞的提议下，开始慢慢的往深处挪动，一路上小心翼翼的清着怪物，不求前进速度，只求安全。

    随着一阵金光闪过，齐大飞终于升到了梦寐以求的15级，连忙将空间腰带里的“血法师的荣耀”拿出来带上。

    闪耀着异常亮眼光芒的戒指一拿出来就吸引了众人的目光，原来看起来还不是很明显的火焰特效，在死亡矿洞二层这个漆黑的地方显得异常闪耀。

    “哈哈，972点生命值了。”齐大飞开心的欢呼了一声，带上了戒指以后，生命值飙升不说，还多了一个技能――生命回流。

    南山南和虎哥听到后一阵无语，不止他们，大部分以血多著称的战士跟齐大飞比都得汗颜，包括一些以后准备转职成守护战士的战士，此时的生命值都还没有齐大飞一半高。

    齐大飞奇葩的全体质加点方式现在已经不是什么秘密了，基本上战无不胜和虎贲营的所有人都知道了。这种事一般传播速度的都很快，特别齐大飞还指挥了他们打了一天的怪。

    虽然很好奇为什么齐大飞这么垃圾的攻击力也能升级这么快，但是可没有敢说齐大飞是垃圾，别的不说，就他在怪物攻城期间指挥众人作战时所表现出的睿智，就已经令所有人为之折服。

    指挥其实是个特别吃力不讨好的行当，战绩好的话，没人会说什么，因为大家打的过瘾的同时又能得到好处，但是一旦打输了，黑锅基本上全是指挥背了。

    没有人会看战斗过程，只看战斗结果，玩游戏，他们要的就是赢！

    众人一路清怪，慢慢的越走越深，期间不少人都升了级。不过奇怪的是，蝙蝠群好像很少会爆装备出来，大部分爆的都是一些材料，由于齐大飞没去了解过这些副职，所以他也不知道这些材料有什么用，便都由虎哥和南山南二人分掉了。

    “停一下，这里怪物比较密集啊，不太好引了。”不知不觉间，众人来到了一处较大的矿洞内，跟之前在一层打BOSS的地方有些相似，周围有四五条矿洞通道连接在此处。

    看此时的矿洞内，大概有将近十来群蝙蝠吊挂在洞壁顶部，一不小心就会全部引到，齐大飞才不得不提醒一下众人，先在入口处停留一下，看看情况后再决定是否进入。

    “真要是危险就回头吧，哪里打都一样，不值得冒这个险。”由于他们是沿着一条矿洞通道走到这里的，南山南便提议回头。

    一直没说话的花满楼此时却突然兴奋的喊了一句道：“看，快看前方10点钟方向，那个墙角处是不是有个箱子？”

    众人闻言一惊，早就听说在一些练级的地方会偶尔出现一些宝箱，但是他们还都没有见过，这听到花满楼的一声惊呼，纷纷放眼看向10点钟方向。

    果然在漆黑的墙角处，隐约能看到有一个不知道什么金属材质制成的宝箱，由于洞里比较黑暗，虽然众人点了大量的火把，能见度还是不高，真奇怪花满楼怎么发现的这个箱子。

    “这下看来非打不可了，好不容易碰到一个宝箱，不去摸摸看死都不会甘心吧！”齐大飞笑了笑说道。

    齐大飞说完就冲着前方空放了一个火球术，擦这地面平行的飞了出去，这样是为了不引起蝙蝠群的注意又能观察一下里面的情况。

    “牵一发而动全身，这些蝙蝠群都是互相关联着的，随便打那一群，都会引动附近的蝙蝠群，你们怎么看？”南山南接着微弱的火光也看清了里面的情况，出声询问着众人，不过基本上还是问齐大飞和虎哥二人的。

    “PK我行，这种事还是别问我了。”虎哥有些不好意思的摸了摸头说道。

    其实虎哥也算在游戏界里有些小名头了，不过不是他带的行会有多强，也不是他的PK技术最好，虽然他的PK技术也不差，但是真正让他出名的是他的性格，天生PK狂的性格，就算打到就剩他一个人，他也能跟你打上三天，不怕你带多少人跟他打，就怕你不跟他打。

    这也是小飞侠崇拜他的原因，小飞侠的性格也是说干就干，管你多少人那一种，虎哥的脾气自然是很合他的胃口。

    “其实要是平常的地形，只要爬在地上爬过去，基本上不会引动蝙蝠群，但是这里恐怕不行。”最后还是齐大飞出声说道。

    宝箱所在的那个角落里，顶部非常的矮，大概是当初没有完全的扩开，而此时宝箱的上方正好就有一群蝙蝠，离宝箱的距离也只有一米多一点。

    “恩，我看还是直接上吧，这也没什么办法了。”南山南提议道。

    “这样吧，先让召唤师派出宠物吸引一下蝙蝠群到另一端去，我们快速的跑到宝箱处集合，然后清怪。”齐大飞补充道。

    其实召唤师的宠物引怪也是会把仇恨值算到召唤师的身上的，不过优先还是在宠物身上，挡宠物死亡后才转移到召唤师的身上来。

    “不用宠物，估计宠物顶不了多少，我去。”花满楼突然出声说道。

    “你？你不是最怕死吗？”齐大飞好奇道。

    “嘿嘿，怕死，那是明知要死的情况下，这几群怪还不至于弄死我。”花满楼嘿嘿一笑道，“南哥，你分几个牧师稍微给我加下血。”

    “没问题，放心去吧，花花兄弟！”南山南一看花满楼自动请战，也想看看这个牧师榜排名第七的高手有什么过人之处，当即同意道。

    （没在起点看书的各位兄弟请来起点收藏一下本书，算是对我最大的支持，拜谢！）