
    （收藏和推荐票都刷起来吧！）

    “客气了，南哥，你可以直接叫我花满楼。”花满楼道。

    “好的，花花，去吧！”南山南赞许地拍了拍花满楼的肩膀。

    “额……算了，那我去了。”花满楼本还想说些什么，可是看到大家都看向自己，想想还是没有继续说下去，摸出一根法杖就冲了出去。

    一个圣光弹猛地打出，瞬间吸引了蝙蝠群的注意，随着花满楼的深入，顿时洞内的所有蝙蝠群全部被牵动，直接攻向他。

    其他人正好借此机会快速的集合到宝箱处，按照以往的阵型迅速的集合完毕，并没有立即去拾取宝箱，而是力求最快的速度摆好阵型，先杀怪要紧。

    这就是专业！

    却说齐大飞并没有过去跟他们摆阵型，因为他本来就是个引怪的，现在工作被花满楼抢了，他也没什么事情可干了，于是边慢腾腾地走着，顺便看看花满楼是如何引怪的。

    被十来群蝙蝠包围，那可不是好玩的事情，一个不小心就会被秒。

    只见花满楼沿着S型走在大量的蝙蝠群中，他并没有慌乱的奔跑，而是借着怪物的掩护，没错，就是掩护，以眼前的蝙蝠群为障碍物，七绕八绕的行走在十来群蝙蝠中，可是每次就只有少部分蝙蝠群可攻击到他。

    “这是……？”齐大飞愣住了，他从来没想过还能这么引怪。

    “花花好走位啊！”

    “厉害！不愧是引怪高手。”留下来照看花满楼的几名牧师此时也纷纷出言称赞道。

    “走位吗？”齐大飞不是第一次听到这个词，但是在游戏中还是第一次听到，以往他引怪都是一通乱跑，跟打篮球突破时一样，凭借着出色反应能力躲避着怪物的攻击。他从来都没想到躲避怪物攻击并不是一定要跑，正如眼前花满楼所做的一样，闲庭信步般的行走在怪物群中，居然也是毫发无损。

    “看来游戏中的高手也不是白叫的，确实有过人之处。”如果要说齐大飞玩游戏以来第一个佩服的人，那肯定是铁牛大魔王了，独自抗血凤凰所有的攻击而不死，虽然他身后还有好几个牧师小队，但那也不是轻易能办到的事情。

    现在眼前的这位，就是他第二个佩服的人。本来他还有点看不起花满楼这种怕死的性格，现在想来，每个人的游戏玩法不同，眼前的这位就是拥有独特的游戏玩法，将怕死玩到了极致后，就变成了不会死了。

    花满楼今天无意间给齐大飞上了一课，这也间接的导致了一个走位高手的诞生，使他不仅成为了一个在怪群中走位的高手，更是成为了一个在万军丛中仍从容自若的顶级指挥官。

    “哈哈，花花兄弟好拉风的走位，快将怪拉过来吧，那几个牧师过来归位。”南山南也看到了花满楼的表演，能给行会拉到这么一个人才，自然是十分开心。

    等花满楼将蝙蝠群引过来后，几个牧师也顺利的躲到了人群后方，一瞬间无数的远程攻击倾泻而出，就连齐大飞都装模作样的放了个火雨术。

    低的令人发指的攻击加上华丽的特效，形成了特别大的反差，众法师恨不能剥了齐大飞的皮，杀了他的心都有了，如此强力的一个群攻技能就这样被他糟蹋了。

    好在花满楼已经给众人提供了充足的准备时间，十来群蝙蝠倒不可怕，一会就消灭了。可怕的是如果没有摆好阵型，一旦被蝙蝠群迅速的近身后，那遭受到的攻击可不是一般的玩家可以承受得住的。

    等清完了这一波怪物，南山南连忙拨开了众人，和虎哥几人走到了宝箱的边上，看样子应该是个铜制的箱子。

    “听说箱子分为金、银、铜、铁四个级别的，不过也是玩家们自己猜的，其实到现在都没听说谁开过金色的宝箱。”南山南解释道。

    “管它啥级别的，开吧。”虎哥催促道。

    “大飞兄弟，要不你来？”南山南开口问道。

    “啊……我还是算了吧，我早就被剥夺拾取权利终身了。”齐大飞想到了那次打血狼谷副本的时候，在精英狼的身上只摸出了一把1级的白板匕首，遭到众人的一致鄙视。眼下这个情况，还是不要摸了好，万一又是跟上次一样，岂不是白白浪费了诸位兄弟们的表情。

    “那我来吧！”虎哥见到他们推推让让的，等不及的他收起兵器就摸向了宝箱，刚一接触，便完成了全部拾取。

    由于此次组队人太多，南山南他们便将拾取制度改成了团长拾取，而每个团都可以设置三名副团长，虎哥正是副团长之一，所以也是可以拾取的。

    “哟，东西还不少。”虎哥拾取完了以后便将物品拾取清单共享了出来。

    “玉铁盾（精良）：物理攻击格挡15%魔法攻击格挡10%，生命值+75，需要等级15级。”

    “灵法项链（精良）：灵力值+50，需要等级10级”

    “流沙长袍（普通）：护甲1-10，魔法抗性10-100，需要等级10级。”

    “柳木长弓（精良）：攻击力10-100，敏捷+5，攻击距离+5，攻击速度-1，需要敏捷10点。”

    ……

    “786铜币。”

    齐大飞一一看了过去，基本上都是精良品质的装备，最后居然还有将近8银的钱币。

    “大飞兄弟，你有需求吗？有看中的就拿去，其它的我跟老南分了。”虎哥率先开头问道。

    “你们分吧，没什么我用的。”齐大飞没看到有什么加生命值的装备，其它的他都懒要的，多一点攻击力少一点攻击力对他来讲也没有多少区别。

    “这有把法杖还不错啊，你不换一把吗？咦，你手上的匕首还挺好看的。”虎哥正准备劝齐大飞换一柄法杖的，因为老是看到他拿着一把匕首，这时候才看到齐大飞的匕首居然换了。

    “呵呵，这把匕首挺有意思的，发给你们看看。”齐大飞说完就将匕首的属性共享了出来。

    “时光之刃（传说）：装备唯一，技能释放速度提升10%，技能冷却时间缩短10%，携带技能‘时光穿梭’。（任务物品，不可出售，不可掉落）”