
    “等等，既然秘密你不想听，那我给你个机会转职成吸血鬼如何？”血蝠王这会是真的怕了，连连求饶道，“变成吸血鬼后生命值和防御力都会大幅度提升的，更可以延年益寿。而且除了有一些怕光之外，几乎没有任何缺点，最重要的是别人根本看不出来……”

    “死去吧！”齐大飞没等他说完一个雷电术就劈了上去。

    “-3”一个微弱的伤害提示显示而出，血蝠王瞬间中电身亡。

    临死前还一脸不敢相信的看向齐大飞，眼中尽是不甘！

    “成……成成为血族不……好吗？”血蝠王带着他的不甘，再吐出了这最后一句话后便化成一滩血水，同时地面上还出现了一个大宝箱。

    “哼！吸血鬼，大爷我好好的人不当，当个屁的吸血鬼，恶心死了。”齐大飞嫌弃道。

    他这是按着正常人的思维去想这一件事情，且不说血蝠王到底能不能让玩家变成吸血鬼，单单它所说的这些话，要是被除齐大飞之外的其他的玩家听到，估计100个里面有99个都会选择相信血蝠王的话，起码也要试试看看能不能成为吸血鬼，要是真变成了吸血鬼，这无疑算是一个隐藏的转职机会，生命值和防御力大幅度增加，谁会不动心呢？

    但这也只能怪血蝠王自己倒霉了，谁让它碰到这么个不长眼的家伙！

    “血红皮甲（精良）：护甲10-50，魔法抗性10-50，敏捷+10，需要等级20级。”

    “蝠牙匕首（稀有）：物理攻击力20-60，魔法攻击力20-60，智力+10，力量+10，需要力量60点。”

    ……

    齐大飞将宝箱拾取了，得到四五件装备还有一本公共技能书，装备都是被他用的，他随手都扔到了空间腰带里，准备见面后都交给南山南他们处理去。不过那本技能书他倒是挺感兴趣的，虽然看起来不像是法师用的，但是他还是学掉了，起码能跟他的血狼盾搭配上。

    “盾牌猛击：使用盾牌对敌人造成猛烈的一击，造成眩晕1秒，初始伤害10点，力量加成50%，瞬发技能，消耗20灵力，冷却时间两分钟。（对怪物使用额外增加20点仇恨值）”

    收拾掉了血蝠王，又得了不少好处，齐大飞心满意足的往二层走去，等到了洞口的时候，想了想又调回了头，沿着血蝠王所在这层的四周都转了转，不过好像并没有发现什么奇特的东西。

    洞穴并不大，齐大飞点燃了一支火把照了照，除了岩石就是石柱，只是在血蝠王座位的背后墙上有着一副用石头雕刻的壁画，要说唯一不同的地方也就是这幅壁画了，但是看壁画的内容也很普通，只是一只硕大的蝙蝠在接受万民朝拜。

    除此之外再无其他，齐大飞原来准备是想寻找看看有没有宝箱的，结果一无所获，便迈步回到了死亡矿洞的二层。

    等齐大飞掏出手机看时，已经是晚上7点多钟了，还有几个未读的消失，他变打开了看了一下，原来是虎哥和南山南发的，见他追击血蝠王去了好久都没有动静，怕打扰到他，便只发了两条信息，没有再打电话。

    齐大飞看了一下，组的团队还在，便接通了团队语音通话频道，南山南他们都在里面

    “老南，虎哥，听得到吗？”齐大飞询问道。

    “听到了，你在哪呢？没挂掉吧？”虎哥听到齐大飞的询问连忙问道。

    “没有，那只阴险的老蝙蝠太狡猾了，差点把我给弄死了，后来还是被我一个雷电术给劈死了，它逃跑时只剩下几点生命值了。”齐大飞答道。

    “那就好，我们打蝙蝠群也花了好久的时间，伤亡不小，现在刚刚回城休整，你也回来吧。”南山南也说道。

    “好的，你们在城里等我，我这里还有几样装备，也用不上，都给你们吧，我们还得了一本技能书被我学掉了，你们可不要怪我啊，哈哈！”齐大飞说道。

    “看你说的，大家都是兄弟，而且要不是你也打不死血蝠王，拿本书有什么大不了的。”虎哥大大咧咧的道。

    “就是，你快回来吧，一个人在那边也危险，到城里了再联系！”虎哥也说道。

    齐大飞挂掉了电话后就直接冲了出去，也不管蝙蝠群不蝙蝠群的，将近1000点的生命值在滋养术的辅助下，他现在的底气足的很，就算让蝙蝠群打也要打上一会了，他一个劲的跑的话，还是很轻松的就跑回了二层到一层的入口处。

    等出了死亡矿洞以后，外面已经是满天星光了，齐大飞借着月色一路跑到了凤凰城。

    等他在前往胡昊住所的路上给胡昊打电话的时候，原本他还准备叫胡昊早点回来的，等电话接通了以后才得知胡昊早就回来，齐大飞满腹疑问的走到胡昊家门口的时候，胡昊果然已经在门口等他了。

    “明天太阳是不是要打西边出来啊？”通宵玩惯了的胡昊居然这么早就回来了，齐大飞好奇的揶揄道。

    “城里刚刚发生了一件大事你不知道吗？我也是刚回来的，接到你的电话才回家等你，我们一起去看看，听说都发布任务了。”胡昊连忙回道。

    “大事？什么大事？血凤凰又来了吗？”齐大飞好奇道。

    “比血凤凰来攻城还大的事。”胡昊吊着齐大飞的胃口故意不一次性说出来。

    “那我就不信还有什么大事了，难不成有人发钱？”齐大飞不屑道。

    “是有人发钱，一万金，就看你有没有本事拿了！”胡昊笑了笑道。

    “吹吧，一万枚金币？谁能拿出来啊！”齐大飞不信道。

    “凤凰城城主能拿出来不？”胡昊反问。

    “那倒是有可能，可是他为什么拿一万金出来发呢？”齐大飞又问。

    “因为他发布了一个悬赏任务，奖金就是这一万金。”胡昊终于说了出来，“一个悬赏捉拿杀人凶手的任务。”

    “谁被杀了？怎么城主都出来发布任务了？”齐大飞的胃口终于被吊了起来。

    “城主夫人！”