
    “哼哼！”血蝠王冷笑了一声，“年轻人一点都不诚实，不过既然大家都没有动手的意思，那不如过来坐下聊聊如何？”

    血蝠王说完一指他身边的凳子，闭着眼睛不再说话。

    “这老鬼想骗我过去！”齐大飞心里嘀咕了一句，慢慢往前挪动了两步，眼睛始终狠狠地盯着血蝠王，想从这个瞎了眼的血蝠王身上找到一丝破绽。

    “其实我跟你也挺投缘的，有种似曾相识的感觉，不如你过来，我告诉你个秘密如何？”血蝠王看着磨磨蹭蹭的齐大飞继续说道。

    “那可不是似曾相识嘛，你的上一任就是被老子干掉的。”齐大飞心里这么想，可是嘴上却没有这么说，“什么秘密？先说来听听。”

    因为上一个血蝠王已经死了，所以这个才刷新出来的血蝠王是不可能认识齐大飞的。这类智慧型的BOSS死后都会再次刷新，他们的记忆也就不再保留，但是系统设定给他们要干的事情还是会继续干下去。

    “关于凤凰城的秘密，怎么样，想听啊？”血蝠王继续说道。

    齐大飞又往前挪了两步，前后扔了十来次查探术了，一次都没有成功，看来运气也不都是站在他这一边的，现在干耗下去也不是办法，所以齐大飞觉得还是走过去，看看血蝠王到底怎么说。

    等齐大飞慢慢走到血蝠王面前3米左右距离的时候，便停了下来，“说吧，到底凤凰城有啥秘密？”

    “我是真诚待你，为什么你如此防备我呢？来，坐下吧！”血蝠王继续邀请道。

    齐大飞打死也不会过去坐下的，血蝠王的阴险他早就看出来了，这厮一个劲的让他过去坐下，定是不怀好意。

    “哎，我如此的盛意拳拳，你却如此待我，实在是令人伤心！”血蝠王一副痛心疾首的表情说道。

    “你不说拉倒，不说我走了啊！”齐大飞才不会上当呢。

    “那你走吧！”血蝠王接口答道。

    “想我走？”齐大飞终于抓到了对方一丝的破绽，他更加坚信了血蝠王此时已经油尽灯枯了，只是不知道自己微弱的攻击力能不能打得死它。

    想到这里的齐大飞也就不再害怕，又迈了两步走到血蝠王的跟前，“既然你如此盛情，那我还是不走了吧……”

    “想走也走不掉了！”血蝠王突然暴起，苍白的手爪猛地掀向齐大飞。

    齐大飞本身还保留了一丝戒备，只是没想到血蝠王的动作如此之快，瞬间被一抓击中，可是好像缺没有造成多少伤害。

    “起！”随着血蝠王的一声暴喝，命中在齐大飞身上的手爪顿时带起一阵血雾，而后迅速在它的胸前凝结成一粒很小的血珠。

    “不好！还是技能凝血珠！”齐大飞惊呼了一声，连忙往后退去，同时一个滋养术刷了起来。

    “去死吧！”随着血蝠王手臂猛得一震，那粒血珠急速飞向了齐大飞，稳稳地命中。

    由于现在就齐大飞一个人在这里，血蝠王的凝血珠命中之后并没有散落开来，而是就地爆发成一阵血雾。

    中了凝血珠一击的齐大飞还没来得及逃走，凝血珠又立马爆发成了血雾，血毒瞬间侵入体内，一个持续掉血的BUFF出现在齐大飞的状态栏中。

    滋养术每秒只能恢复10点生命值，此时此刻已然不能靠它拉起齐大飞的生命值了，从中招到中毒，前后仅仅过去了一秒多钟，齐大飞的生命值已经只剩下20来点，再下去必死无疑。

    “生命回流！”

    电光火石之间，齐大飞发动了这个还没用过了技能，由传说级戒指“血法师的荣耀”所提供的技能。

    如此同时，齐大飞中毒后的生命值又猛地掉下去几十点，此刻已然只剩下个位数的生命值了，而后生命回流技能生效，瞬间就恢复到了三秒前的状态，没想到的是不仅生命值被回满了，就连中毒的效果都被去除掉了。

    “生命回流：使玩家恢复到释放技能时三秒前所保持的状态，冷却时间30分钟。”

    齐大飞再一次看了下技能说明，不禁感慨了一下，“真是神技！”

    “老家伙，没想到你这么阴险，差一点就上了你的当了。”齐大飞咬牙切齿道，查探术继续不停的释放着。

    “哈哈，这是误会，都是误会，来，我们再好好谈谈。”血蝠王换了副表情，笑脸相迎道。

    “我不会再相信你了，看我怎么收拾你吧。”齐大飞嘴上虽然这么说着，心里还是有点怕血蝠王的，只是慢慢地上前，也不敢靠它太近，同时查探术仍拼命地扔出。

    “TMD，居然还不成功，这也太倒霉了。”查探术无一例外的全部失败了。

    “这次我真的要告诉你一个凤凰城的秘密，如何？”血蝠王面色庄重道。

    “不听了，不感兴趣，什么狗屁秘密。”齐大飞不屑道，其实他根本就不相信血蝠王了，他能有什么秘密？而且还说是凤凰城的秘密，鬼才信！

    “查探成功！”

    “血蝠王，20级BOSS，生命值1点。”

    随着一个系统提示显示出来，齐大飞兴奋的差点跳了起来。

    “龟儿子，感情你释放技能是要消耗生命值的哦，刚才那个技能差点把自己放挂掉了吧？”齐大飞终于摸清了血蝠王的底细，现在也不在迟疑的，大摇大摆的走到血蝠王边上，玩味的笑看着它。

    “哼！本王现在状态好的很，你要是不信，咱们再来大战一场，前提是你不怕死的话！”血蝠王冷哼道。

    “忽悠，接着忽悠，信不信我一个雷电术劈了你？”齐大飞边说边作势要释放技能。

    “大侠饶命，有话好说！”血蝠王眼看实在混不过去了，瞬间便换成了一副低三下四的面孔，跪地求饶道。

    “跟你没什么好说的，去死吧！”齐大飞拿定了注意，不再跟他闲扯，准备放个雷电术结果了它，1点生命值，齐大飞自信还是能打掉的。