
    （今天先到这，累死我了，等明天早上起来看收藏涨没，涨的好明天继续爆发）

    对比着回到一层那个洞口的坐标点，众人边清怪边赶着路，一路上打过去，好像也没有再看到红色的身影，随着离出口越来越近，大家纷纷怀疑是不是齐大飞看错了，就连齐大飞自己都开始有点纳闷了，不过他还是比较相信自己的眼神的。

    “不如就在这里再打会吧，我快升级了。”虎哥还是有点不舍得放弃这次练级机会，这又到了一个矿洞内，已经离出口不远了，众人刚清理完一波怪，正在辨认出去的方向。

    “桀桀……”虎哥话音未落，一个恐怖的笑声突然传了过来。

    “不好，肯定是血蝠王。”这么阴险的笑声也没谁了，齐大飞立马就听出来是血蝠王的声音。

    果然，一阵凉风从背后袭来，众人连忙回头去看，果然是已经化作人形，披着一个大斗篷的血蝠王。

    此时的血蝠王已经不是上次那一个了，所以它自然也就不认识齐大飞了。

    “一帮无知的人类，胆敢闯我的洞府，正好本王路过此处，便教训教训你们吧，也好让你们长长记性。”血蝠王还是保持着一贯地奸笑开口说道。

    “牧师准备！”不用齐大飞发话，南山南已经开始吩咐了，除了几个跟花满楼一样后来加入的牧师不了解情况，其他牧师都参加过上次的战斗，一时间纷纷举起了法杖。

    “各单位各就各位，尽量分散一些。”虎哥也开口说道。

    “哼哼，接招吧！”血蝠王冷哼了一声，藏在斗篷里苍白的手爪猛的挥去。

    “砰砰”几声过后，掀起一阵阵血舞，站在最前头的一些玩家生命值瞬间下去一小半。

    “圣光弹，放！”随着南山南的一声令下，早已做好准备的牧师纷纷释放出了圣光弹，直接砸向血蝠王，而一些跟花满楼一样仍不知所措的牧师见到其他人都开始释放圣光弹，虽然不知道是为了什么，但是也跟在后面放了起来。

    “啊……可恶的人类，我的眼睛……”血蝠王一如既往的怕光，被海量的圣光弹击中，虽然生命值没有减少多少，但是它那脆弱的眼睛被圣光灼烧的极为严重，疼痛难忍之下，它猛的后退了回去。

    “可恶的人类，来吧，我的孩儿们，全都过来吧！”随着血蝠王猛地退到副本的通道内，圣光弹一时没有跟上，血蝠王借此机会张大着嘴巴开始狂啸。

    不过奇怪的是，虽然看血蝠王吼的很用力，但是齐大飞他们居然一点都听不见有什么生意发出。

    “大爷的，不会是超声波吧？”眼见如此怪异的景象，齐大飞猜测道。

    “你好像真猜对了，你看四周！”南山南面色凝重道。

    只听见一阵阵“扑通扑通”的声音传来，无数的蝙蝠扑棱着翅膀涌入了矿洞之中。

    “圣光弹不要停，这是我们唯一的希望了，所有近战职业就地保护牧师，远程职业展开攻击。”已经来不及多想，南山南的作战命令迅速下达了出去。

    大批量的蝙蝠瞬时间侵入了这个并不是很大的矿洞内，本来就拥挤了一两百人的矿洞就显得更为拥堵了。

    乌压压的一大片蝙蝠群顿时将后面的血蝠王遮挡的严严实实的，圣光弹怕是再也不能对血蝠王造成打击了。

    “桀桀……！准备受死吧！”血蝠王那令人恶心的笑声又再一次传来。

    众人顿感压力，如临大敌，手里的技能更是疯狂的甩出，力求最快速度清掉蝙蝠群。

    “融合吧！我可爱的鲜血！”

    随着血蝠王的声音不停传来，众人透过厚厚的蝙蝠群已经隐约能看到通道里那颗巨大的血球了。

    “不能再这样耗下去了，战士小队开路，其它近战职业直接冲破蝙蝠群包围，不能让血蝠王的技能放出来。”齐大飞看到情况不对劲，已经不能任由血蝠王将技能施展出来了，这个技能包含了好几段的伤害，那威力众人是领教过好几次了。

    “冲啊！”听到喊冲锋，虎哥带头拧着刀就冲了出去，直接撞在了蝙蝠群中，也不没时间理会它们的撕咬，一个劲的往前冲去。

    于此同时，齐大飞的火雨术也直接朝着虎哥身上扔了过去，正好给虎哥解了围，要不然他说不定就被蝙蝠群干掉了。

    “大家冲啊，想要活命就不要怕死！”齐大飞喊到这句话的时候居然下意识的看了花满楼一眼，他此刻正窝在人群中放着圣光弹，“大家什么技能比较亮就放什么技能，不要节省灵力值。”

    终于在虎哥不怕死的带头冲锋下，瞬间上百名近战职业一窝蜂的涌向了血蝠王。

    “嘿嘿，都来找死吧！”随着血蝠王的一阵冷笑，它身前的巨大血球也随之被释放了出去，顺利的命中冲在最前头的虎哥，而后四散弹开，化成一粒粒微小的血珠不停来回弹射。

    “我靠，伤害太高了，受不了了！”

    “大家不要怕，跟他拼了，大不了一死！”

    “杀啊！”

    随着众人的山呼海啸，近战职业终于冲到了血蝠王的身前，虎哥带头一个冲锋冲了过去，虽然造成不了眩晕，不过也正好近到了血蝠王的身边。

    血蝠王的技能“凝血珠”虽然厉害，不过幸好它也就这一个技能，而且普通攻击并不是很给力，当他被人近身之后还是有些慌乱的。

    而如此同时，“凝血珠”造成的大规模杀伤已经干掉了20多人了。但是这20多人也不是白白牺牲的，起码成功的冲散了蝙蝠群，已经让后面的牧师透过中间一个狭窄的真空地带能看到血蝠王的身影了。

    “圣光弹，全部给我打出去！”南山南歇斯底里的吼道，用力的挥舞着手中的巨剑，跟周围的蝙蝠群搏斗着，虽然用多点力气并不能加大攻击力。

    由于牧师此时都忙着释放声圣光弹去了，已经无暇顾及给他们恢复生命值，所以大部分冲锋的近战职业感觉生命值越打越少，已经快要顶不住了。

    不过幸好牧师的圣光弹终于来临，血蝠王又开始遭受惨无人道的虐待了，散落出去的“凝血珠”他也无暇操控了，正好给了众人喘息的机会。