
    （爆更还没有结束，虽然没有多少人在看，请给一点动力！）

    “嘶……传说级别的！”众人首先看到匕首的品质，不由得倒吸一口冷气，等看完了全部属性，全都惊讶道：“居然没有攻击力？”

    “不可掉落？真牛X！虽然没有攻击力，可是这个技能冷却减少和释放速度提升也够强了，关键还带了一个技能，可以让下一个技能变成瞬发。”

    “可是没有魔法攻击力，也不加智力，法师拿来用还不如平常的法杖，带这把武器要损失太多的攻击了。”

    “可惜法杖是双持的武器，但是如果带一把魔法匕首，另一只手再装备这把匕首，那倒也不错。”

    ……

    随着众人议论纷纷地讨论了良久，有人说是好东西，有人说没啥用，一时间众说纷坛，谁也说服不了谁。

    “好了好了，继续打怪吧，回去有空再讨论。”南山南眼看着众人争得没完没了，连忙出声阻止道，眼下还是打怪升级要紧。

    随着南山南的安排，众人又排着阵型继续前进，由于选了一条比较窄的通道，所以也不需要引怪了，直接一路杀了过去。

    无所事事的齐大飞吊在队伍尾端混着经验，一边在心里盘算着升到20级能有多少生命值。

    “大飞哥，你这武器哪里来的啊？”由于治疗任务不太重，花满楼也慢慢混到了齐大飞的身边，开口问道。

    “还记得上次攻城吗？”齐大飞算生命值算到一半被打断了，便不再算了，随口答道。

    “记得啊，怪太多了，又很强，我都没去参与，直接去野外升了一天级，没人抢怪真爽。”花满楼答道。

    “就是那次接的一个任务链，完成后就给了这把武器。”齐大飞说道。

    “啊？在那接的啊？居然没给我碰到，我也挺喜欢这把匕首的。”显然花满楼是站着这把匕首有用论这一边的。

    “其实就是在接查探术学习任务时一不小心触发的，一路就做了下去就完成了。”齐大飞回忆道，“现在就算你去也没任务了，这个任务大概是配合当时的动态事件临时产生的。”

    花满楼这么一听才知道原来是这样，现在就算按着齐大飞的任务流程走一遍也是接不到任务了，因为动态事件早就结束了。花满楼也只好深深地叹了口气，只怪自己没那个命。

    一行人就这么一路上清着怪，配合的也是越发的默契了，基本上所有人都升了一级，在这里练级，没有别人打扰，没有人抢怪，只要稍稍注意一下不要被蝙蝠群近身，那升级速度真是无与伦比的。

    齐大飞就此又升了接近三分之一的经验值，慢慢地也感觉有些无聊的起来，拿出手机看了看，已经是下午5点多钟了，不知不觉间已经打了6个多少小时的怪了。

    但是其他人可没人觉得无聊，这样的升级速度那真是求之不得的，好不容易碰到一次，恨不能一直练下去，而且近战职业基本上不用攻击，远程职业也不会被怪物近身，所以基本上没有装备损耗，这无疑大大增加了众人的战斗持久力。

    又清完了一波怪后，众人再一次来到一个较大的矿洞里，南山南带头选了一条通道后便带头走了过去，齐大飞则在后面慢悠悠的东张西望着。

    恍惚间，齐大飞仿佛看到一个物体快速的从附近一个通道的尽头处一闪而过，在死亡矿洞二层应该不会有单个玩家独自闯进来的，而且那个物体齐大飞可以断定不是蝙蝠群，因为他拥有不该属于这一层的颜色――异常耀眼的红色。

    出现在死亡矿洞里的红色，那就只有一种可能――血蝠王！

    “等等！”齐大飞连忙出声阻止了正欲继续前进的众人。

    南山南和虎哥听到是齐大飞的声音后，便从队伍的前端来到了齐大飞的身旁。南山南率先开口问道：“大飞兄弟，怎么了？发现了什么吗？”

    “难道又有宝箱？”虎哥也问道。

    “不是，我刚才好像看到一个东西从那边跑过？”齐大飞顺手一直刚才看到的地方。

    虎哥和南山南连忙放眼看去，黑漆漆的什么都没有。

    “是不是眼花了啊？或者是蝙蝠群？应该不会是玩家。”南山南分析道。

    “是啊，你看到的啥？”虎哥接着问道。

    “一抹红色，非常亮眼的红色。”齐大飞面色凝重道，“而且我敢肯定我没看错，虽然很快，我还是真真切切的看清楚了。”

    “这就奇怪了，怎么会有红色呢？”南山南也疑惑道，旋即一想，几乎跟虎哥异口同声的说道：“难道是血蝠王？”

    “这也是我疑惑的地方，因为血蝠王都是待在死亡矿洞的第三层的。”齐大飞解释道。

    “三层？还有第三层吗？”南山南还真没听说过死亡矿洞还有第三层，因为除了齐大飞，估计还没有人去过。

    “是的，你还记得上次怪物攻城的时候，我说的查探任务吗？那时候我就是偷偷摸进去了第三层里才听到血蝠王它们的计划。”

    南山南和虎哥这才记起了，上次齐大飞确实这么说过，只是没有说过血蝠王在第三层。

    血蝠王恐怖的实力还历历在目，南山南等人也沉默了起来，这要是血蝠王此刻真活动在第二层，万一要是碰上，在这狭窄的通道里，后面真是不堪设想。

    “稳妥起见，我觉得还是先撤出去吧，反正也打了这么久了，大家也有些疲劳了。”南山南提议道。

    其实众人才不累呢，这经验值赚的那叫一个爽，但是此时有东西威胁到他们的生命了，那就不一样了，听此一说还真觉得有些累了，不少人也纷纷出言附和，同意南山南的提议。

    练级固然爽，万一死了还掉一级，那才真是得不偿失。

    “走吧，回去吧。”齐大飞也同意，玩了一天的游戏，他也有些累了，此时回到城里也正好可以去休息了。

    “那行吧，我们走！”见大家都同意，虎哥也出声同意道。

    一行人又浩浩荡荡的往回走，齐大飞现在也很有经验了，早就记好了这里的出入口坐标点，就连上次他下到第三层去的那个坐标点他都记在了脑海里。