
    一时间各个近战发疯似的包围住了血蝠王，“背刺”、“烈焰斩”等技能一通乱扔，不大会就将血蝠王打回了原型。

    而此时玩家们的伤亡，已经超过50人了。

    虽然血蝠王此刻攻击能力大减，但是周围还有海量的蝙蝠群，这些小蝙蝠聚集到一起一旦近到玩家身边后，攻击力还是十分恐怖的。

    “回去一部分近战职业，保护远程攻击的法师和弓箭手，剩下的人和牧师一起加紧输出，争取早点开掉血蝠王。”眼看着局势渐渐被控制住了，南山南连忙撤回去了一部分人手，先弄掉这些烦人的蝙蝠群再说。

    幸好血蝠王“凝血珠”技能的后面一段变幻没让它使出来，不然如此狭窄的空间里一旦被毒血雾笼罩，所有人必死无疑。

    突然间，异象横生，原本已经垂死的血蝠王猛的暴起，又化成了人形，四周包围他的众人身上顿时掀起了一阵血雾，再看血蝠王时，它的眼窝里已经血肉模糊，两条鲜红的血液从眼角流出，看样子已经是瞎了。

    此刻血蝠王已经顾不了许多了，又接连扬起了好几阵血雾，顿时当场秒杀了好几人，四周的血雾越发的浓稠，在外面已经有点看不清楚里面的情况了。

    “不好，它想逃！”齐大飞看着血蝠王的动作连忙高声喊道。

    果然，随着齐大飞的话音未落，一个巨大的蝙蝠从血雾里冲了出去，慌不择路的一头撞进了一条通道内。

    着急的齐大飞连忙释放技能想阻挡一下它，因为它选的方向正好是在齐大飞的身边不远处。

    一时间所有的技能值要能放的全部扔了出去，然后没有控制技能，根本不足以阻挡此刻已经眼瞎了的血蝠王。

    “受伤的血蝠王，生命值9点。”

    突然出现的一个提示让齐大飞为之一愣，“咦？我什么时候把查探术也扔出去了吗？”

    没想到一通乱扔的技能正好把查探术也扔了出去，而且又一次性成功了，只能说血蝠王实在是太倒霉了。这次查探到的内容居然跟以前不一样，大概是根据现场情况的不同和玩家使用查探术时所想查探的内容不同，每次查探的信息也不相同。

    此时的齐大飞一直想的就是血蝠王是不是快死了，所以歪打正着的居然查探出了他的剩余生命值。

    “我去追它！”齐大飞连忙冲着南山南等人喊了一声就冲了出去，只剩下九点生命值了，这要是都让它跑了，那不是白忙活了。

    “去几个人陪大飞一起。”南山南怕齐大飞一个人应付不过来，连忙安排几个人陪着他去。

    “少几个人就行了，你们这还有这么多的蝙蝠。”齐大飞说完就已经消失在通道里了。

    紧跟着他的还有四、五名玩家，在齐大飞的带领下一头冲进了黑暗的通道内，循着血蝠王的踪迹追了过去。

    “大飞哥，你这么跑不是办法啊，会引到很多怪的。”随着齐大飞不顾一切的乱跑，他们已经引了三、四群蝙蝠跟在身后了。

    齐大飞仗着生命值多一个劲的跑，他是无所谓的，后面几个人就惨了，于是他只好开口说道：“你们先回去吧，跑慢了要被血蝠王溜掉了。”

    “现在已经没影了啊，你也跟我们一起回去吧。”一个战士出声提醒道。

    “没事的，我能猜到它在哪，你们回吧。”齐大飞估摸血蝠王肯定是逃往第三层洞穴去了，虽然现在已经看不到它的身影，但是他知道坐标点，只好朝着坐标点跑过去就行了。

    “那你小心点，我们先撤了，顶不住了。”那几人说完就掉头走了，虽然大部分蝙蝠群都被齐大飞所吸引，但是还是有少部分的蝙蝠攻击到他们。

    齐大飞滋养术不停的刷着，不时的打开大地图查看一下坐标点的方位，全然不顾身后的蝙蝠群已经越跟越多了，因为他知道，只要下去到第三层，这些蝙蝠群肯定不会跟过去的，就好比蝙蝠群不会跟着去第一层一样。

    不同的怪物都有他们不同的活动范围。当然，怪物攻城时除外。

    终于，平整的地面开始慢慢的倾斜，齐大飞知道他追的路是对的，片刻之后他就看到了第三层的入口，哪里原本该有的一扇木门此刻已经不见了，四周还散落了一些木头碎屑。

    身后的蝙蝠已经越来越多，而且越来越近，齐大飞的生命值单单靠滋养术已经拉不上血限了，连忙三步并作两步，在接近洞口的时候直接跃起，待落下的时候正好落入到洞口内。

    “嘭”的一声，齐大飞稳稳的落在了地上，就这半蹲的姿势，一眼就看到洞穴中央那个类似祭坛处的地方，那张宽大的太师椅上，一个人影正四平八稳的坐在上面。

    齐大飞小心翼翼的站了起来，一个火球放了出去，正好映出血蝠王的尊荣，要不是看到它的双眼还在流着血，齐大飞都有点怀疑他是不是已经恢复了。

    齐大飞缓步走进血蝠王，同时一个查探术也跟着扔了过去。

    失败！

    “大爷的，继续！”齐大飞不甘心的等查探术冷却也好又扔了一个过去。

    “你是什么人？竟敢擅闯本王的洞府？”没等齐大飞查探出什么，血蝠王已经开口说话了。

    齐大飞仍然不紧不慢的走着，一边放着滋养术，一边放着查探术，他现在心里也没有底，不知道血蝠王的生命值是不是回复了。

    “再靠近可别怪我不客气了！”血蝠王突然出声喝道，伸出苍白的手指向齐大飞。

    “哼，唬谁呢？你要是能对我不客气早就动手了，你来啊！”齐大飞壮着胆子喝道。

    “不知所谓的小子，难道本王还收拾不了你吗？”血蝠王忽的站起了身子。

    齐大飞却是一步不让，又走了几步来到血蝠王的跟前，离它只是5米左右的距离，而后站定。

    “我知道你已经油尽灯枯了，就别再唬我了。”齐大飞唬道，一边加紧释放查探术，他倒是想直接攻击，可是他微弱的攻击力实在是造成不了多少伤害，万一没打死血蝠王，反而被它拼死一搏干掉了自己，那就不划算了，反正现在血蝠王看样子也没有动手的打算，那还是不要暴露自己攻击力超低这个弱点了，就先这么耗着吧。