
    “如果这人说的时间是准确的话，那就不可能是血蝠王干的。”齐大飞当即说道，“且不说血蝠王有没有这个实力悄无声息的潜入到城主府内，更重要的是它没有作案时间。”

    “此话怎讲？”胡昊好奇的问道。

    “你忘了我昨天给南山南他们装备了吗？昨天下午6点多的时候，我们正在打血蝠王，7点左右打死的。”齐大飞沉吟了一会又道：“不过说起血蝠王还真有个疑点，它本来是应该待在死亡矿洞的第三层的，昨天居然出现在了第二层中。”

    “走吧，趁着现在人少，赶紧先去中央广场看看任务具体情况。”齐大飞一翻身下了床，催促道。

    按着他以往的经验，早上6、7点钟，是在线玩家最少的时间段。

    等他们迅速赶到中央广场的时候，这里居然还聚集了上百人，齐大飞随意找了几个人问了一下，他们都是昨天晚上通宵守在这里排队的，一直到这个时候才轮上他们。

    “金币的诱惑实在是太大了。”齐大飞不由得感慨了一下。

    他们二人混在人群中慢慢的排着队，大概又过了二十多分钟，玩家们这才慢慢地又散去了不少人，终于轮到他们二人挤到了公告牌的边上。

    这些玩家好不容易领取到了任务，随意的看了一下任务细节就走了，熬了一夜实在是太困了。

    “是否领取城主府发布的任务――捉拿凶手？”

    齐大飞刚一看到公告牌上的布告，立马就出现了一个任务领取提示，他连忙选了是，而后静静地看着公告牌上的布告。

    除了基本的任务描述以外，居然还张贴了几张案发地点的照片，只不过城主夫人的遗容是看不到了，她死前正躺着地上，照片上显示出她是死了卧室里，此刻尸体正被一块白布蒙着。

    寥寥几字的任务描述，大部分还是在歌颂城主夫人的善良和亲民，唯一能得到的线索就是她现在死了，至于怎么死的一点都没有说，有没有发生搏斗之类的更是提都没提。

    另外虽然有几张照片，不过都是一些卧室的照片，看不出来有什么不同，这其中还包括躺在床边地板上的尸体，只不过从头到脚都蒙上了白布，什么都看不到。

    齐大飞细细的观察着几张卧室的照片，希望能看出些不同来。

    第一张照片是一张床，床上的被子还铺的整整齐齐的，没有一丝褶皱，床头的墙上还挂着城主和夫人的合照，齐大飞赫然发现城主居然就是挂在中央议事厅进门口墙上那副画像上的人。

    只不过这合照上的人物显得更加的真实，不似油画上那么的威风凛凛。白净的皮肤，微微有限发福的体型，头发已经很稀松了，看起来应该有60多岁了。

    第二张照片显示的是窗户处，窗帘拉开到了墙角处，窗户上还安装了雕刻着美丽图案的窗棂，只不过此时已经被人破坏掉了，中间露出一个很大的洞口，足够一个成年人穿过去。

    “看样子凶手是从这里逃走的。”胡昊看了看后说道。

    齐大飞若有所思的点了点头，而后看向后面几张照片，这些照片显示的都是卧室里的布置情况，衣柜、梳妆台等，都是整整齐齐的，看起来没有个人破坏过。

    “看起来不是为了钱财，所有的抽屉和柜子都没有翻动过的痕迹。”齐大飞分析道。

    “这么说就剩下情杀和仇杀了。”胡昊接着说道。

    “恩，也有可能是被她发现了什么秘密，杀人灭口也是有可能的，不过这个可能性不大。”齐大飞接着分析道，“当然也有可能凶手原本的目标并不是她，而有人来杀城主，不巧没碰到城主反而碰到了城主夫人，顺手就把她杀了然后逃走了。”

    “恩，都有可能，不过你猜的再好也是猜测，总不能拿猜测去交任务吧。”胡昊摇了摇头道：“这一万金不是那么好拿的，算了，我找几个人升级去了，你去不？”

    “不去，等城防营的人上班了我去问问看，这个案子不破掉我心里不舒服。”齐大飞摇头道。

    “那随便你吧，不过现在才6点多钟，你还要等上好一会了。虎哥他们估计也还没有上线，我先找点小任务做去。”胡昊辞别了齐大飞后便去找任务做去了，他现在已经，快要14级了，一个劲的追赶齐大飞。

    关于齐大飞每天无所事事的等级还能这么高，胡昊是强烈鄙视的，鄙视老天的不公平，也顺便鄙视一下齐大飞的运气。

    等胡昊走了以后，齐大飞又反复研究了一下任务描述和那几张照片，确认没有任何发现之后便抽身离开了人群，也有一些没接到任务的玩家早起来接任务，陆陆续续的人便开始增多了起来，齐大飞看了看手机，才6点32分，想了想还是去选择去周边转转去，顺便休整一下身上的装备，等到了八点后李将军上班时再过来。

    中央议事厅的官员们每天都是按时上下班，但是其他商店里的功能NPC可是全年无休的，每时每刻都在兢兢业业的服务着大众玩家。

    齐大飞前后找了铁匠和裁缝店里将盾牌和衣服修理了一下，问了一下才知道空间腰带和时光之刃要在魔法物品店里修理，他便赶往了魔法物品店。

    等到了那里后，竟然发现今天NPC老头居然也在外面柜台上接待客人，其他将两件物品递了过去要求修理。

    “一共2银35铜。”NPC老头目无表情的答道，“恩，匕首不错，附魔的很成功。”

    “大爷的，真贵！”齐大飞小声的嘀咕了一句，还好昨天在死亡矿洞还捡了些垃圾，钱币也分了一些，要不然还真修理不起。

    “老板你好啊，还认识我吗？给我打个折呗？”齐大飞满脸堆笑道。

    “认识，不能。”NPC老头很简洁地回答道。

    齐大飞只好老老实实的如数递上钱币，随口问道：“您老对城主夫人事件怎么看啊？”

    “不怎么看，事不关己高高挂起。”NPC老头还是很冷淡道。