
    如此拽的老家伙也是够了，齐大飞是再也不想跟他多说一句话了，修理完了装备后便一声不吭的走了出去。

    “年轻人，奉劝你一句，不该管的闲事不要去管，一万金可不是那么好挣的。”没想到当齐大飞出了门口后，NPC老头竟然出奇意外的提醒了一句。

    “谢谢啊！”齐大飞头也不回的答道。

    眼看时间还早，齐大飞便继续在城里转悠着，搞不好能发现什么线索也不一定。

    不知不觉中又转到了北大门，上次来这里还是跟南山南他们PK的时候，角斗场就在这边，齐大飞想到这里便往角斗场的方向走了过去，上一次来的时候还没有好好看过这里。

    这处类似古罗马角斗场造型的地方还是比较有人气的，玩家们没事的时候也会三五成群的来这里PK一下，一方面互相切磋提升一下PK技术，另一方面也过过PK的瘾，毕竟在外面PK死亡后可是要掉级的。

    也有不少人吐槽系统对死亡后的惩罚太高了，后面也有些玩家分析了一下，大概是系统不想让一个联邦的玩家互相争斗的太狠，毕竟“另一个世界”主打的是后期联邦与联邦之间的战争，那可是关乎到优先迁移权归属的大事。

    齐大飞在竞技场入口处转了会，发现除了几名NPC外并没有玩家，这么一大早是肯定不会有人来PK了。

    齐大飞便研究起这几个NPC来，除了有一个是他上次见过的角斗场管理员外，另外还有个功能NPC也是他碰见过的，不过不是在这里，而是在杏花村碰到的荣誉使者。

    他还记得荣誉使者这里是可以兑换很多加生命值装备的，当初因为等级太低了，所以没有选择去玩竞技场，现在又看了一边可以兑换的装备后，不由得心里痒痒，现在等级高了，底气也足了很多，于是他便跟用荣誉使者边上的竞技场管理员发起了对话。

    等对完话后他才发现了原来有两种进入竞技场的方式，一是组队进入，一是单人进入，另外还可以选择竞技场的类型，有最小的20人竞技场，还有最大的400人竞技场。

    齐大飞没有玩过这个，便选择了一个最小的地图，这个地图是10VS10的，名字叫“阿拉斯峡谷争夺战”。

    “请稍微，目前人数为6/10。”

    齐大飞选择完毕后，便看见了一个组队的信息提示，暂时还看不到玩家姓名等信息，只能看到他这边已经有6个人在排队等候了。

    “小队组建完毕，正在匹配对手中……”

    “匹配对手成功，对手是‘美欧联邦’。”

    随着连续两个系统提示显示出来后，齐大飞便感觉眼前画面一黑，而后画面一转，他便出现在了一处被光幕笼罩的高地上，高地两面环山，左边和后边都依靠在一处陡峭的山壁边。

    看了一下四周，这个高地并没有阶梯上下，看起来要玩家自行跳下去，之后要是想上来估计就上不来了，实在是太高了。

    随着一阵系统倒计时的声音提示出来，齐大飞看到附近的玩家都开始跃跃欲试。

    “30、29、28……”

    “各位，我是第一次玩竞技场，谁能告诉我一下怎么玩啊？”齐大飞看着众人都一副老练的样子，就他一个人在东张西望的，连忙出声问道。

    这些人大概都是竞技场老手了，每人都配备了一副蓝牙耳机，随着游戏的进程，这东西会越来越普及的。

    “哟，15级的大魔法师啊！”一个叫还我漂漂拳的刺客看了一下齐大飞的信息后惊叹道，“你看到我们现在位置的右方，看到那个旗台了吗？”

    齐大飞循着方向一看，果然看到一个小土台上插了一杆红旗，便点点头道：“看到了。”

    还我漂漂拳“嗯”了一声后，继续说道：“对面也有一个这样的旗子，我们去拔回来后插在自己旗台上就得1分，前提是我们的旗子也要在旗台上。”

    “15、14、13……”

    倒计时仍在继续，还我漂漂拳抓紧时间说道：“任何一方只要先得3分就算赢了，如果20分钟后任何一方都没有得到3分，就比夺旗的数量，如果还是一样那就比杀人的数量，多的一方就获胜。另外，自己一方是拿不到自己这一方的旗子的，杀掉对方抢夺了我们旗子之人后，旗子就自动回到我方的旗台上了。”

    “5、4……”

    眼看时间就要到了，那刺客抓紧时间说完最后一句：“你这么高等级的法师，就在家守着旗子好了，谁来拔旗子就干掉他。”

    “比赛开始！”

    随着一个比赛开始的系统提示，围绕在大家四周的光幕顿时消失了，人群迅速就冲了出去，齐大飞也跟着大家跳下了高地，奇怪的是并没有收到一丝伤害，看这个高地也有7、8米的高度，按理说不应该毫发无伤的。

    随着众人都冲了出去，齐大飞也没有心思去想这些，跟着人群跑出去了一截后才发现这个叫阿拉斯峡谷的地方并不大，中间一条宽度不到1米的小河沟将地图一分为二，双方旗台的直径距离大概有300米左右，也就是说每一方的地图长度都是150米左右，而宽度要小上很多，大概最多只有一百米的距离。

    长300米，宽100米，总共3万平方米左右的阿拉斯峡谷整体呈一个椭圆形，那条小河沟就是双方的分界线了。

    说时迟那时快，双方已经在小河沟处交上了火，齐大飞才发现那个叫还我漂漂拳的刺客此时已经失去了身影，看样子是悄悄的摸到了对方的旗台处了。

    “他让我守旗台，我这点攻击力怎么守啊？还是跟着大家后面先学习一下吧。”齐大飞心里嘀咕了一声，便跟随着众人和美欧联邦的人打了起来。

    双方战得有来有回的时候，突然听见一阵急促的号角声响起，看到大家都回头看时，齐大飞也猛地回过头去，这才发现自家的旗子已经被一个黑人刺客拔了起来，扛着旗子就跑了。

    扛着旗子是不能隐身的，这是齐大飞后来才知道的，他开始还想着这个问题，要是隐身抗旗子，那不是无敌了。