
    “快，那个15级的法师，跟我一起回去干掉那个抗旗子的刺客。”一个叫回形针的12级弓箭手着急的喊道。

    组队信息里跟在外面组队时一样，只能看到玩家的姓名、职业和等级，另外生命值和灵力值分别用红、蓝条来显示，只能看到百分百，看不到准确的数值，而其他的数值就更看不到了。

    既然人家呼叫了自己，齐大飞还是跟着那个弓箭手冲了回去，只不过齐大飞的造型实在是奇特，一手拿着匕首，一手拿着盾牌，不知道的还以为他是个战士。

    回形针一个二连射攻向那黑人刺客，那个刺客也不还击，也不知道使用了什么技能，移动速度突然爆发起来，身后拖出一条长长的幻影迅速地就跑出了二人的攻击范围，只见那名刺客已经兜出去很大一个圈了，绕着峡谷的边缘地带跑回了自己一方，刚刚跨过小河沟时他的移动速度才恢复正常。

    “靠，是那个黑鬼刺客！”聊天频道里众人顿时一阵骚乱。

    “完了，这下肯定要输了！”

    “真倒霉，怎么又碰到这个家伙了。”

    ……

    不明所以地齐大飞还愣愣的站在那里，他冲着回形针询问道：“怎么回事啊？这个黑人很厉害吗？”

    “是啊，他有个能爆发移动速度的技能，这个地图虽然不大，但是对十个人来说还是太大了，他潜行过来抗旗子，然后加速跑掉，根本追不上，经常玩竞技场的人都知道他。”

    “哦，原来是这样！”齐大飞点了点头道，刚才那个刺客确实跑得飞快，就是三五个人去堵截他都不一定能追得上。

    “而且现在大家都缺乏控制技能，所以只能眼睁睁看着他跑回去得分，基本上只要碰见他就没赢过。”回形针沮丧道，“在等级10-20区间的竞技场里，他真是个BUG般的存在。”

    “哦，原来是这样玩的，我懂了。”齐大飞若有所思的点了点头。

    “现在没辙了，只能所有人围在我们旗台处，不能让他再拔旗了。不过已经被他拔走了一面旗子了，等20分钟时间到了以后我们还是要输，但是现在也没有更好的办法了，先防守再找机会进攻吧！”回形针说完后开始在组队频道里呼叫众人回防。

    又是一阵急促的号角声响起，齐大飞发现自己这一方的旗台式又刷新出一面旗子，而对方的拔起数已经显示成1/3了。

    所有人在回形针的呼叫声中陆陆续续地回防到本方的旗台处，而美欧联邦的人也压了上来，他们只是远远的丢这技能，也不上来赢拼，反正他们已经得到了一面旗子，现在只要慢慢地耗着就可以了，压力都在华夏联邦这边。

    “哈哈，你们华夏联邦的都是缩头乌龟吗？来啊，出来跟我打上一场。”一个嚣张的黑人弓箭手嘲讽道。

    “是啊，都愿意当乌龟吗？来啊！”

    ……

    原来经过系统自带的翻译器修正，不同语言的话语都会在瞬间被翻译过来，按着各个玩家能听懂的语言自动匹配。

    “MD，欺人太甚！”齐大飞的队友被对面一激，顿时火冒三丈，已经有些按耐不住了。

    “哎，那个叫大飞的，你去哪啊？快回来防守，不要再丢人头了，说不定我们还能有机会扳平比分。”大家虽然都想冲出去跟他们干上一场，但是为了那一丢丢胜利的希望还是选择了忍耐，齐大飞却一个人大摇大摆的冲了出去，急的回形针连忙大声喊道。

    “你们守好了就成，不要来管我。”齐大飞头也不回的答道。

    而对面美欧联邦的人看到齐大飞一个人跑向他们那一方去了，连忙释放查探术侦查，却无论如何都不能成功，齐大飞15级的等级实在是太高了。

    于是他们只好分出两个人去追击齐大飞，看齐大飞穿着的是布甲，应该是法师一类的职业，但是看他的武器又是盾牌和匕首，实在是让对面众人都猜得凌乱了起来，根本看不出来他是什么职业的。

    由于那两名追击齐大飞的玩家移动速度并不比他快，所以一直吊在他的后面追不上来，而当齐大飞跨过小河沟后，发现一个人正向着他迎面跑来，正是那个黑人刺客。

    齐大飞也不管他，迎面就撞了上去，一个火球术砸出，防止对面突然潜行了看不见，先攻击一下他让他进入战斗状态，因为到目前为止，刺客的潜行技能必须在非战斗状态中才能发动，这也正是胡昊他们教的小技巧。

    这一个火球术放出后，却让美欧联邦的人放下了心里那块石头，在他们看来，一个魔法师单人去扛旗，无疑是找死的行为。

    说时迟那时快，两人面对面跑的情况下，百来米的距离瞬间就消失在了脚下，那名刺客已然近到了齐大飞的身边，两把匕首一阵飞舞，直接攻向齐大飞。

    “-20、-28……”

    连续命中两刀让齐大飞瞬间失去了将近50点的生命值，他连忙释放了一个滋养术开始恢复血量。

    失去的50点的生命值，对目前的齐大飞来讲真是微不足道的，跟挠痒痒没什么区别，齐大飞也不理睬他，只顾着往对面旗台处跑去。

    但是那名黑人刺客却不知道，在他看来，只要再砍几刀，齐大飞这个法师就得倒下了，虽然看起来他好像有个缓慢恢复生命值的技能。

    就这样，齐大飞迅速的跑到了对面的旗台处，一面红蓝相间的旗子正插在那里，齐大飞二话不说，直接拔起来就往回跑。

    这一掉头，终于让那两名一直在后面追击的玩家赶上了他，原来一名是战士，另一名是弓箭手。

    一个冲锋技能就放了出来，齐大飞瞬间被眩晕住了。

    冲锋技能正的是齐大飞最讨厌的技能，虽然只是眩晕短短的1秒钟，但是不能动弹的1秒，往往感觉比1分钟还要长。

    “哈哈，死去吧！”那名战士大笑一声，手里的大剑就砍了过来。

    而此时盗贼的背刺技能也正好找到了机会，顺利使出，配合着远处弓箭手的二连胜，一起杀向齐大飞。

    在他们看来，此时就算是30级的法师，在三人的连手下，那也是必死无疑的。