
    “-60、-37、-33、-30……”

    短短的1秒钟内，齐大飞瞬间就被打掉了200多点生命值，刚发现能活动了，他连忙又给自己刷了一个滋养术。

    “恩，你们加油，差点就让我的生命值掉到一半了。”由于之前刺客一直在追着他砍，他的生命值确实已经被打掉400来点了。

    “什么？”那名白人战士不敢相信的看着齐大飞，已经忘记了攻击，“OH，MYGOD!这怎么可能？”等他想起来攻击的时候，齐大飞已经跑远了，他连忙懊恼的追了上去。

    齐大飞根本不理睬他们，滋养术刷完就扛着旗子往回跑了去，这边的三人顿时慌乱了起来，刺客是跟上了齐大飞继续追砍，那名战士刚才一走神已经落后他们好几个身位了。

    剩下的弓箭手一边攻击一边呼叫着小河沟对面的众人，让他们快点来回堵截齐大飞。

    滋养术就是冷却时间有点长了，需要10秒，要不然刚好可以抵消刺客的攻击，但是这一路上刺客跟着他砍，时间长了也是有点吃不消的。

    “给我站住！”齐大飞回头就一个盾牌猛击打了过去，这个刚学的技能还附带了1秒的眩晕呢。

    “盾牌猛击：使用盾牌对敌人造成猛烈的一击，造成眩晕1秒，初始伤害10点，力量加成50%，瞬发技能，消耗20灵力，冷却时间30秒。（对怪物使用额外增加20点仇恨值）”

    盾牌猛击30秒的冷却时间，要是配合滋养术使用，对面的十个人还真不一定能弄死齐大飞，只要他们战士的数量不多就好。

    虽然1秒钟的眩晕时间很短，但是也足够齐大飞跑离刺客的攻击范围了。

    身后的那名弓箭手一边攻击一边追，时间久了自然追赶不上齐大飞，此刻的齐大飞已然脱离了所有人的攻击，眼看着对面的大部队已经开始回防了，看他们的阵型，大概是想包围齐大飞。

    但是区区100米宽度的阿拉斯峡谷对于十个人来说，还是太宽了一点。

    齐大飞选择了一处没有战士玩家的地方作为突破点，根本不理会对面的攻击，迎面就撞了上去。

    而那名黑人刺客也在后面追了上来，他的那个加速技能应该冷却时间已经到了，此时释放出来，移动速度瞬间飙升，不足两秒的时间后便追上了齐大飞，挥动手里的两把匕首连连砍动。

    而迎面赶来的众人也缩小了包围圈，顿时有三名玩家可以攻击到齐大飞，而此刻齐大飞的生命值还有400度点，也就是一半左右。

    “过来帮忙啊，各位大哥们！”齐大飞连一个本方的玩家都没有看到，连忙在组队频道里呼喊道。

    那些人听到齐大飞的呼叫声也才反应过来，先不管齐大飞这个法师怎么能单枪匹马的扛来了对面的旗子，此时最重要的是让旗子顺利的扛回家。

    在四个人的前后夹击之下，齐大飞瞬间又被打掉了100多点生命值，然后还剩下200点的生命值也够他跑回去了。

    此时唯一应该庆幸的就是对面的战士不多！

    随着本方赶过来的玩家们纷纷开始释放技能牵制欧美联邦的人，给齐大飞腾出时间跑路，而仅有的一名牧师也开始不停的释放治疗术，有了正牌奶妈的加血，齐大飞的生命值“噌噌”的往上升了起来。

    看着生命值渐渐地回满了，齐大飞离本方的旗台也只有50米左右的距离了，不由得开始嘚瑟起来，大声嘲讽道：“都来砍我啊！”

    美欧联邦的玩家一听此言，顿时气得牙痒痒，都恨不得扑上去咬死齐大飞，他们本来以为这次能跟“肌肉撕裂者”也就是那个黑人刺客匹配到一起，这局比赛是必赢了，谁知道在先拔头筹之后，碰上这么一个打不死的奇葩法师。

    随着一声激昂的号角声响起，华夏联邦顺利拿到一分，现在是1：1平，而时间也才刚刚过去7分多钟。

    “牧师妹子，你就在这边接应我，等我跨过小河沟你就上来给我加血，知道不？”齐大飞对着那个叫陌上花开的牧师说道。

    陌上花开连连点头，表示知道了。

    “你们掩护我，我再过去一趟。”在治疗术和滋养术的恢复下，齐大飞又回满了生命值，对着众人喊了一声后就再次出发。

    原本焉了吧唧的众人在看到扳平比分后，顿时又有了希望，自然都听从齐大飞这个菜鸟的指挥，劲头十足地跟美欧联邦的玩家战到了一处。

    而齐大飞则独自往河沟对岸跑去，还没来得及垮过河沟就又听到一阵急促的号角声响起，回头一看时才发现原来本方的棋子又被肌肉撕裂者夺了去。

    看起来他一直都在惦记着华夏联邦方的旗子，此时趁着众人混在一起乱斗，他一个人悄悄的摸了上去，拔起旗子后立即飞奔了回去。

    “得赶紧抢到他们的旗子，不然又要丢掉一分了。”齐大飞看着本方人员想去拦截肌肉撕裂者，但是看情况已经有点追不上了，现在唯有抢到对方的旗子才能不让他们得分。

    想到此处的齐大飞拔起腿就奔向对面的旗台，虽然肌肉撕裂者比他先往回跑的，但是齐大飞离旗台的距离要更近一些，因为肌肉撕裂者是绕着圈从地图的边缘地带赶回去的，两相比较之下，还是走直线的齐大飞要更快一些。

    就在齐大飞奔向美欧联邦一方的旗台时，他们的人也迅速地全员撤回了，准备开始堵截齐大飞，毕竟上一次就见识过他那恐怖的生命值了，去的人少了肯定是打不死他的。

    这边齐大飞终于赶在了肌肉撕裂者的前面顺利的夺得了对方的旗子，刚准备回头时，对方仅有的一个战士带头冲了过来。

    冲锋发动！

    “大爷的，又是冲锋！”齐大飞看着撅着屁股飞奔过来的白人战士，很是烦躁。

    “去你大爷的！”齐大飞眼看那白人战士就要撞了上来，下意识的一个盾牌猛击就打了上去，心想看谁晕谁！

    预期的眩晕并没有出现，齐大飞发现自己还能动弹，而那白人战士居然被盾牌猛击打中处于眩晕状态中了。

    想不到两个技能的对抗中，盾牌猛击优胜冲锋一筹，这无疑给了齐大飞一个大大的惊喜，以后知道怎么破冲锋技能了。