
    等齐大飞跟着胡昊赶到中央广场的时候，这里已经堆积了海量的玩家，这个任务刚一发布，那真是万人空巷，所有玩家都涌到了这里来。

    任务是发布在中央广场的公告牌上的，所有玩家都可以过去领取，但是只是一名玩家可以完成。

    完成的条件就是提供给城防营充足的证据来证明杀人凶手的身份，当然如果能直接捉拿凶手归案，那任务完成度肯定是最高的。虽说这次任务的赏金是一万金，但是最后肯定会根据任务的完成度来决定最终的赏金。

    赏金只能给第一个提供线索的玩家，所以，大家拼得就是速度了。

    由于玩家实在是太多了，挤到发布任务的公告牌边上的玩家死都不愿意出来，在那仔细的研究着任务细节，而外围的玩家此刻又进不去，不由得开始骂骂咧咧，如果这里不是安全区的话，恐怕早就发生大型PK了。

    虽然悬赏任务发布出来才仅仅不到半个小时的时间，但是一万金的赏金就足以让这个任务迅速传遍全城，短暂的时间内已经是无人不知无人不晓了。

    “回吧，明天再来，这任务肯定不是一天两天就能完成的，也不在乎这么点时间。”齐大飞看着这人山人海，当即还是决定回去睡觉，在这挤就是挤到天亮都不一定能挤到公告牌边上去。

    等齐大飞跟胡昊往回走的时候却正好碰上了带着一大帮人赶来的南山南他们，便将装备都交给了他们，顺便让他们留意一下任务细节，到时候大家在一起研究研究。

    其实齐大飞还是很好奇系统怎么会发布这个任务的，更好奇城主夫人怎么会突然被人杀死了。就目前游戏里的任务来说，齐大飞做过的比较奇葩的任务也算多的了，比如魔法物品店老板发布的炸矿车任务，村长发布的查探敌情任务，这都是别的玩家所没有接触过的任务。

    根据齐大飞的这几次任务经历，他大致的也了解了一点这些特殊任务的发布机制，游戏内的特殊任务不会无缘无故发布的，前后肯定都有一些关联，而且游戏里的NPC都有自己独特的性格，这也促使了当达到某些特定条件后这些NPC就会发布一些特殊的任务出来。

    但是此次一万金的悬赏任务还是有点奇怪的，奇怪的不是为什么城主会发布任务，而是为什么城主夫人会被人杀死。

    经历过上次的怪物攻城事件后，大家都知道城主是比较怕死的，他的府邸肯定是戒备森严，而且身为一名NPC，本身肯定也是具有一定战斗力的，所以不可能是被玩家杀死的，不说其他的，玩家就连城主府都不可能进得去，那些恐怖的守卫一刀就能秒了大部分的玩家。

    这样一分析，就表明城主夫人是被游戏里的某个人或者某个怪物杀死的，但是她怎么会无缘无故被人杀死，凶手的杀人理由也是个疑点，只要想通了这一点，齐大飞相信对破案会有很大的帮助。

    齐大飞一路走着一路小声地嘀咕着，“为什么死的不是城内官员，不是城主，不是某个其他开店的NPC，而是城主夫人呢？”

    “这其中的疑点太多了，按理说身为城主夫人，肯定不是一般人都接触到的。”齐大飞继续分析道。

    “谁知道呢，明天看看任务发布的细节才能明白。”胡昊回道，这种动脑筋的事情他是比较怕的，一般都是交给齐大飞负责处理。

    等二人回到了家中，胡昊早早的睡去了，齐大飞还在床上躺着，不停地辗转反侧，大脑里全是这个万金的悬赏任务，本来他还没有放在心上，可是越想就越觉得奇怪，现在已经满脑子都是这个任务的各个疑点。

    “能潜入到城主府里杀人，说明凶手比卫兵要厉害很多，而一般卫兵的实力大概是20级的精英级别。”齐大飞的心理默默盘算着，卫兵的实力还是上次做任务的时候城防营的李将军告诉他的。

    “比普通卫兵厉害的，目前城里就我知道的也就是李茉莉这些小队长和他们的总队长李将军了，可能还有一些职业导师这些NPC。”

    “李茉莉的能力大概还不足以潜入到城主府里杀掉城主夫人，现在剩下的也就是李将军和那些职业导师了，可能还有些其他我不知道的官员。”齐大飞在心里默默筛选着符合凶手实力的NPC。

    城主夫人的被杀绝不会是毫无征兆的，系统既然这么安排了，就肯定会有这件事的前因后果，当然这些前因后果目前玩家们是不可能知道的，也许有少些高层官员会知道一些，比如说李将军等人，当然还这些人之中肯定少不了城主。

    ……

    等第二天早上6点多钟齐大飞醒来的时候，发现胡昊已经在床上躺着浏览网页了，他调出系统自带的浏览网页功能正在查看着游戏论坛，里面几乎都是在讨论这个一万金的悬赏任务。

    “你醒了啊，这昨晚睡得太早了，今天早上居然4点多就醒了，还是熬夜适合我，下次不能睡这么早了。”齐大飞刚一醒就被胡昊发现了，连忙指着面前蓝色半透明的网页对齐大飞说道，“你看，大家都在讨论这件事，好多人都说是血族干的。”

    “哦？血族？”齐大飞听到这个一咕噜爬了起来，连忙伸过头去看那个帖子，楼主说的有理有据的，分析的头头是道，最后得出结论，说80%可能是血蝠王干的。

    “你怎么看？”胡昊问道。

    “城主夫人是什么时候被杀的？”齐大飞没有立即回答，而是先反问道。

    “昨天下午6、7点吧，具体时间我也不知道，看帖子里都说大概是6点多钟。”胡昊又把帖子翻了回去，找了一遍后说道：“有玩家去询问过卫兵，大概是六点钟从城主府里传出来城主夫人被杀的消息，然后没一会就发布了悬赏任务。”