
    （好久没求收藏了，求个收藏吧！）

    虽然玩了一局竞技场前后也就花了20来分钟时间，可是齐大飞感觉好像玩了2个小时一般，十分紧张刺激，同时也十分懊恼怎么没早点来玩。

    看了看时间，才刚刚过了早上7点，离城防营上班还有整整一个小时。

    “还是再玩两局吧，挺过瘾的。”齐大飞当即决定再玩一局。

    随着NPC的匹配，2、3分钟之后齐大飞又再一次的进入了阿拉斯峡谷玩夺旗战，毕竟这个他玩过一次现在很熟悉了，其他的地图还一点都不了解，暂时也不想再花时间去试一遍了。

    随着眼前景色的转变，齐大飞又来到了等待倒计时的高地上，只是这次的队友都换掉了，没有上一局他认识的人了。齐大飞还好奇的发现，他的所有技能都已经冷却完毕了，原来每一局竞技场里的技能冷却都是在当局内有效，出了竞技场后就再次刷新了。

    而且这一次的对手也不是美欧联邦了，而是非盟联邦的人。

    “大家都会吧，刺客去偷旗子，其他人正面牵制吧！”一个叫猴赛雷的战士说道。

    看样子大家的战术都差不多，毕竟游戏才开放了几天而已，竞技场还没出现那么多的套路，而且以目前玩家的等级来看，他们也玩不出来什么花招。

    大家听到猴赛雷的话都是一副我们懂不用你教的表情，各自静静等待倒计时的结束，没有人再说话。

    “看来这一帮人都不太好说话，估计很难组织到一起去。”齐大飞随即做出了这个判断。

    本来也是，大家互不相识，各玩各的游戏，凭什么就得听你的指挥呢？

    所以齐大飞也当即决定，自己玩自己的，继续一个人拔旗子去。

    “3、2、1，比赛开始！”

    随着倒计时的结束，所有人都在第一时间冲了出去，唯一的一名圣骑士还给大家刷了一个力量祝福。

    力量祝福10%的力量加成加到齐大飞的身上就等于零，因为他连1点力量都没有。

    齐大飞跳下高地后，看到大家都往地图最中间的小河沟处跑去，而对面的战术也是如出一辙。

    齐大飞没有跟着大部队，还是从高地下来之后就一直沿着地图左侧往对面跑去，只看到双方接触的一瞬间，同时消失了好几名玩家，不用猜就知道肯定都是刺客。

    瞄了一眼组队列表，本方只有一名刺客，现在也看不到他在什么位置，齐大飞也不管他，只顾着一个人往前跑去。

    而此时地图正中间的小河沟处已经开始交火，双方互有损伤，看样子旗子没被拔之前他们会一直这样打下去。

    潜行的刺客当然没有齐大飞跑的快，离比赛开始仅仅过了40来秒，齐大飞就顺利的拔到了对面的旗子，在一阵急促的号角声提示中，非盟联邦的人开始回防。

    齐大飞也顾不上那么多，扛着旗子就开始原路返回，而此时本方的那名刺客已经开骂上了。

    “这个法师怎么这么垃圾，他跑去抗旗子去了，估计一轮集火就要挂，***!”潜行中的刺客愤怒地骂道。

    齐大飞也看不到他在什么位置，被人骂了肯定心里不爽，不过他本也不想理会他，是不是***一会自然见分晓。

    “那个叫大飞的你干什么呢？一个15级的魔法师不参与团战，你跑去拿什么旗子？”猴赛雷接连指挥道，“刺客你继续潜行在他们旗子处，等魔法师死了你继续拔旗。”

    看到从地图中央呈半包围整形扑过来的非盟联邦众人，齐大飞快速的来回扫了两眼，不由心中一喜，好像一个战士都没有，全部是穿着布甲和皮甲的职业，连一个穿盔甲的都看不到。

    “发财了，跑跑路就行了。”齐大飞心里乐呵呵的就来到了离小河沟不到20的地方，而此时对方的人也终于进入了射程范围内，一些弓箭手的技能已经飞了过来。

    刚中了一箭的齐大飞就给自己刷了一个滋养术，毕竟早用早点冷却完毕。

    “-33、-42、-28、-39……”

    一时间所有的远程攻击都打到了他的身上去，齐大飞随意数了一下，过来堵截他的八个职业居然有六个都是远程职业，剩下的两名一个是魔剑士，另一个是召唤师，还有另外两名职业估计都是刺客，现在都去拔旗子去了。

    果然，随着又一声号角声响起，对面的刺客成功拔下了他们的旗子。

    与此同时猴赛雷也赶紧指挥众人回防，虽然大家都不太愿意听他的指挥，但是现在确实应该回防，一时间众人都盯着刺客的身影扑了回去。

    而此时的齐大飞已经成功跨过了河沟，由于对面没有控制技能，齐大飞实在是一点压力都没有，虽然对面6个远程职业的一轮攻击能打掉他将近180点生命值，就算不用滋养术恢复，他们也要打上5轮攻击才能干掉齐大飞。

    但是他们的技能还是有冷却时间的，而且远程攻击职业可不能一边跑一边放技能，除了弓箭手的一些技能可以在移动中释放，基本上魔法师所有的攻击技能都需要站立不动读秒后才能释放出来。

    而他们一边追一边释放技能肯定是跟不上齐大飞的，所以他们还没打出两轮攻击，齐大飞就已经跑的没影了。

    而对方那名刺客就没那名好运了，没有“肌肉撕裂者”那种突然爆发移动速度的技能，又没有齐大飞这样能抗，在中了猴赛雷一个冲锋技能后，顺利的被干掉了，旗子也立马刷回到本方的旗台上。

    而齐大飞已经领着一大帮的“追随者”来到了旗台处，当他顺利的交掉了旗子后，立刻就得到了一分。

    “继续！”

    抗旗子上瘾的齐大飞并没有回头，而且领着众人又从右方绕向对面，失踪让众人跟在他的身后。

    当非盟联邦的人发现了齐大飞的意图后，直接就放弃了追赶，立马采用直线堵截齐大飞必经之地的办法。

    而此时华夏联邦的众人都已经傻在当场了，现在也不知道干嘛好，干脆全部守在本方旗台处，看着齐大飞带着一大帮人放风筝。