
    来不及多想，趁着战士被眩晕，其他人的包围阵型还没有开始合拢，齐大飞赶紧选了个较为薄弱的方向冲了过去。

    而这个方向也正是肌肉撕裂者回来的方向，此刻的齐大飞已经能看到面前不远处的肌肉撕裂者了。而他们都没有避开的意思，两个抗旗子的人无独有偶的都选择了正面对抗。

    肌肉撕裂者选择正面对抗是因为他是一名刺客，现在上前堵截齐大飞这个法师是应该的，而且他的队友离他们的距离更近。

    而齐大飞则没想那么多，他只是看到肌肉撕裂者抗着本方的旗子想上前牵制住他而已。

    两人刚一接触，肌肉撕裂者的双刀就招呼了上来，齐大飞有心还击，但是微弱的法术伤害实在是不想拿出来丢人，原本的割鹿刀还有点攻击，那时候还可以用它捅捅人，现在这个时光之刃倒好，完全是个装饰品，一点攻击力都没有。

    齐大飞索性就让肌肉撕裂者打个够，他也不还手，反正也打不掉他多少血，滋养术更是冷却时间一完就给自己使用一个。

    齐大飞边挨着刀边跑着，想把肌肉撕裂者勾引到己方人群中，但是对方并不傻，看到齐大飞的队友都过来了以后，便掉头跟自己人汇合去了。

    此时陌上花开也跟了上来，三两下就给齐大飞回满了生命值。

    双方玩家们都对立而视，一时间谁也没有先动手的意思，就这样对峙上了。

    “来打啊，你们不是想打吗？”回形针刚才被嘲讽的到现在还是一肚子火，此刻终于轮到他嘲讽对面了。

    还我漂漂拳也跟着嘲讽道：“现在轮到你们当缩头乌龟了吗？”

    那个白人战士闻言顿时火冒三丈，刚才就是他叫得最欢，现在感觉面子上挂不住了，顿时抄着武器就要上。

    还没等他先上，齐大飞扛着旗子就先冲了上去，“不要跟他们废话了，干掉那个刺客！”

    “你慢点啊，你扛着旗子呢！”吓的回形针连忙喊道。

    “是啊，你在我们后面待着啊！”

    “不要冲动……”

    这句不要冲动还没说完齐大飞就一个人冲进了队人的包围圈，看似很傻的举动，实际上他是在吸引火力，给队友创造进攻机会。

    看到齐大飞都上了，队友们纷纷替他捏了把汗，没办法也只好跟着上了，看到对面的火力都集中在了齐大飞的身上，他们也不含糊，能放的技能都扔到了肌肉撕裂者的身上去。

    陌上花开的治疗术也是不要钱般的都扔给了齐大飞，这无疑使他成了一个移动血牛，加上自己滋养术的微弱回血量，一时间承受了十个人攻击的齐大飞不仅死不掉，而且生命值一直维持在200点以上。

    虽然时间很短暂，前后抗了不过7、8秒钟的时间，但是齐大飞恐怖的抗揍能力也是惊得众人下巴都掉到了地上。

    原本以为本方旗台就在边上，只要一致集火干掉齐大飞，肌肉撕裂者就能交掉旗子再得一分，但是他们的算盘还是打错了，齐大飞还没死，肌肉撕裂者却已经受不了了，连忙发动了加速技能准备开溜。

    “想跑？”一直有意靠近在肌肉撕裂者身边的齐大飞顺势就一个盾牌猛击打了过去，开了加速技能还没来得及走掉肌肉撕裂者顿时被击晕了，短暂的一秒眩晕之间还没用完，他就被齐大飞的队友们集火干掉了。

    “快，回去！”齐大飞看到旗子又回到了本方的旗台上，连忙带头先撤。

    由于被击杀后复活是需要时间的，虽然在战场里死亡不会掉级，但并不是立马就可以复活，随着比赛时间的推移，复活所需的时间也会越来越多。

    看到齐大飞想走，那白人战士不干了，看到齐大飞的盾牌猛击已经用掉了，他赶紧冲到齐大飞的身边，不遗余力地攻击着。

    “去死吧，死猴子，你再跑给我看看啊？”白人战士一边砍着一边骂道。

    “大爷的，你才是猴子，你全家都是猴子！”齐大飞气道。

    “受死吧！”那战士巨剑上下翻飞，攻击力还是不俗的。

    “来来，让你砍，看你能不能砍死我。”齐大飞赌气道。

    “这可是你说的，你可不许还手，其他人也不许帮忙！”那白人战士一听，顿时来了精神，停下手来说道。

    “行啊，在我回到我方旗台前你要能砍死我就算你们赢了，你要砍不死我我可就交旗子得分了。”齐大飞爽快的答道。

    “好，一言为定，我们以主的名义起誓！”那白人战士急忙道。

    “别啊，大飞，这一路跑回去怎么说也得要大半分钟时间啊！”齐大飞的对方纷纷急了，将近300米的距离在受到干扰的情况下怎么说也要花上3、40秒的时间，巨剑的攻击速度偏慢，但是平均1秒多点的时间也能攻击一次了。

    由于战士现在缺乏攻击技能，除了一个冲锋就只能平砍，但是就算在滋养术的抵消下，平均每次攻击能消耗齐大飞30点生命值的话，40多秒的时间也至少能攻击30次多了，也就是接近1000点生命值。

    但是不要忘了，齐大飞还有个保命的王牌技能，这个技能可以保证他不会被秒掉，所以他还是有些底气的。

    “好，谁反悔谁就是小狗。”齐大飞也不理会焦急的队友，只是偷偷说了声：“你们放心吧，我自有分寸。”

    这边不等齐大飞的队友再说话，那个战士突然喊了声开始，随后大刀就砍了上来，这时候齐大飞的生命值还没有恢复满。

    “大爷的，真无耻，玩突袭！”齐大飞此刻也没时间计较这些东西了，连忙给自己刷了个滋养术后就往回跑去。

    冲锋！

    就在齐大飞掉头跑的一瞬间，那名白人战士的冲锋技能已经冷却完毕，撅着屁股一头就撞了上来，成功造成了一秒的眩晕。

    “你会为你的自大付出代价的，哈哈！”白人战士一刀平砍过后，大吼了一声：“重击！”

    一直没找到机会使用出来的技能这次终于找到了机会！

    “-62”

    原本受到攻击一次只掉3、40点生命值的齐大飞突然发现遭受了重击后猛的失去了60多点生命值，但是还远不止这些，重击还附带了5秒钟的减速状态！

    而此时齐大飞的生命值已经下到了一半左右，现在只剩下400多点了。