
    “你耍赖，你这次真的攻击了！”齐大飞身后的那名白人战士大声喊道：“你输了！”

    “大爷的，你们埋伏个刺客在这里，明明是你们想耍赖再先，我要是不攻击我就挂了。”齐大飞快速的说完，看着从斜刺离冲过来的刺客，看样子他的目标就是干掉自己。

    而此刻离旗台还有15米左右的距离，齐大飞还有200点生命值。

    早早地暴露了刺客的位置，齐大飞迅速地规划出新的路线，绕着一个小弧度撇开刺客冲向旗台。

    要是自己不知道刺客的位置，仍然傻傻的从他边上跑过，一个背刺加上几刀连砍，估计齐大飞真得挂在这了。

    一个绕着弧度跑，一个直线追击，齐大飞心里估算了一下，被刺客追上的时候，他离旗台最多还有十米不到的距离。

    这点距离全力冲刺的话也就是1秒多点的时间！

    胜利就在眼前，齐大飞扛着旗子不要命的往前冲，身后的队友在看到刺客显形之后也都什么恼火，此时已经跟美欧联邦的其他人干上了，双方还在互骂着对方耍赖。

    “大爷的，这都是什么事啊，好好的比赛结果还是勾心斗角的变成了嘴仗。”齐大飞无奈道。

    就在此时，战场上突然出现了变化，肌肉撕裂者不愧是竞技场老手，眼看着追不上齐大飞，竟然掉头就往旗台跑去，而此时他离旗台的距离无疑更近一些。

    他想夺旗!

    “大爷的，还有没有一点诚信了。”齐大飞发泄般的吼了一句，他也不往旗台冲了，因为去了也交不了旗子，而且他现在的生命值也不多了，他得回头去找下陌上花开妹子，再也回点血真的要出事了。

    而另外一面，齐大飞的队友们9个打8个，稍微的占点人数优势，另外的白人战士和肌肉撕裂者仍然在追击着齐大飞。

    “花开妹子，来加点血！”齐大飞一边跑一边呼喊着。

    此时的剩余时间已经不足2分钟了，夺旗的比分是1:1，而人头数是9：11，华夏联邦还落后两个人头数。

    等陌上花开给齐大飞奶上了几口后，他的生命值才慢慢的回升了起来，基本是达到了安全的血限。

    “快，别在这打了，去追那个刺客！”齐大飞看了半天，发现他们也很难打死人，时间也快要到了，这样下去，人头数落后的他们必输无疑。

    肌肉撕裂者就一直跟在齐大飞后面的，这猛地一听齐大飞呼唤众人集火他，顿时掉头就跑，他也明白只要耗下去就必赢了。

    就在此时，华夏方和美欧方又互换了一个人头，此时的人头数来到了10：12。

    美欧联邦的人开始边打边撤，不再跟华夏方的人缠斗，只求消耗剩余的时间。当然也不能一味地逃跑，那样肯定会被华夏方不停追击，搞不好还能干掉两个跑的慢的，所以他们是整体有配合的相互撤退。

    而华夏联邦的人就更着急了，也不敢贸然突进，搞不好就被对方集火再秒一人。

    逼不得已的齐大飞终于也扛着旗子加入了战团，因为肌肉撕裂者已经开着加速跑掉了。

    齐大飞的加入不为别的，只是为了吸引火力，有了人头优势的美欧联邦也不是那么害怕，看到齐大飞冲了过来，而肌肉撕裂者已经抗着旗子回去了，他们都开始集火齐大飞，想秒掉他再得一分。

    当然这也是齐大飞所希望看到的，尽量给队友创造出输出空间。

    “妹子给我加好血了，大家快上，集火秒人！”齐大飞连连指挥道。

    治疗术不停的刷出，血牛的优势彻底体现出来了，众人集火这都不算什么，有雄厚的生命值做后盾，辅以奶妈无限量供应的治疗术，一时间还真的很难打死齐大飞。

    “快，先秒那个牧师！”顿时美欧联邦有人指挥道。

    而就在这时，美欧联邦的人终于再次倒下一个，还是不如齐大飞能抗，此时的人头数比已经来到了11:12。

    “我们撤，不跟他们打了，人头数我们领先！”先前跟齐大飞打赌的白人战士突然开口喊道，所有人都开始后撤，准备拖时间赢。

    齐大飞看了下时间，顿时心里一惊，已经只剩下20秒了。

    一个一直靠在齐大飞边上不停飞舞着手中双刃的刺客此时提着刀就想走，没想到还没转过头去就被齐大飞给定住了。

    盾牌猛击！

    “哪里走！”齐大飞成功眩晕了那名刺客，“快啊，集火秒掉他！”

    一秒的时间肯定不够秒掉那名刺客，但是他想走已经没那么容易了，最终还是没跑出众人的射程，在时间还剩3秒的时候终于被人干掉了。

    “哦耶！终于扳平比分了。”还我漂漂拳开心地欢呼道。

    众人也都十分开心，原本以为必输的一局没想到还是被他们给扳回来了。

    “所有比分都是一样的，该怎么判定输赢？”齐大飞好奇的问道。

    “哈哈，所有比分一样的，就比双方存活的玩家数量了。”回形针是个竞技场老手，此刻开心的解惑道。

    刚才的交换人头中，华夏方一连拿到了对面两个人头，此时剩余存活的人数还有9人，还美欧方一连死了三人，此时存活的只剩下7人了。

    也就是说――齐大飞第一次的竞技场之旅以拿到初胜告终！

    随着3秒倒计时的完毕，众人都被传送出了竞技场，齐大飞又回到了原来的地方。

    “经验值加200，荣誉值加20。”

    随着一个系统提示显示出来，齐大飞多了200点经验值不说，还多了10点荣誉，虽然不知道荣誉值是不是还有什么其他的用途，但是他知道可以用它换取好多加生命值的装备。

    齐大飞又仔细研究了一下，终于在NPC那里得到了详细的介绍。

    原来竞技场胜利的一方会固定得到100点经验值奖励，如果成功夺回一面旗子得分，则额外加100点经验值和10点荣誉值；如成功杀死一名敌方玩家，则额外增加10点经验值和1点荣誉值。

    而10点的荣誉值也是胜利的一方固定获得的，虽然在竞技场内死亡不会掉级，但是被敌方杀死也会额外损失1点荣誉值，另外输的一方还会扣除5点荣誉值。