
    在没有收到攻击的这段时间里，齐大飞的生命值又慢慢的回复了起来，已经接近满血状态了。当非盟联邦的人顺利堵截到他以后，所发生的事情还是如出一辙，他们只攻击两轮后齐大飞已经快到他们的旗台处了。

    而当齐大飞靠近旗台准备拔旗的时候，先前被干掉的那名刺客已经复活在此埋伏多时了，一个背刺就打了出去。

    “-108！”

    一个惊人的伤害值显示出来，齐大飞暂时没有时间惊叹对方的高攻击，一个盾牌猛击就打了过去，顺利拔旗走人。

    1秒的时间已经够齐大飞跑出去7、8米了，顺手给自己刷了个滋养术，生命值一直保持在500以上的他此刻是一点压力都没有。

    “这帮人比美欧联邦的弱多了。”当齐大飞顺利的交付掉第二名旗子的时候，还不忘给对面来个评价。

    这些话说出以后，他的队友们都像没听见一样，只是傻呆呆地看着他，都已经被震撼的说不出话了。

    “喂！牧师，奶我几口。”齐大飞看着傻呆呆站在原地的众人，只好开口对一个牧师说道。

    那名，牧师这才反应过来，连忙刷了几个恢复术将齐大飞的生命值抬了起来。

    “OK，继续！”等血回满了，齐大飞又开始行动了。

    此时齐大飞已经拔了两名旗子并顺利得到两分了，而时间不过才过去了5分钟不到。

    等齐大飞再次跨过小河沟带到对岸的时候，发现非盟联邦的人已经放弃追击他了，而是改用了全员防守的针对措施，所有人都围在旗台处等着齐大飞。

    由于只需释放消耗灵力值很少的滋养术，所有齐大飞的续航能力完全不用担心，虽然他没有额外的去加灵力值，但是15级的他也拥有150点灵力值了，这完全够他用的了。

    丝毫没有放慢脚步意图的齐大飞一直跑到离对面旗台只有十几米的距离，这也使得他进入到了对方的射程范围了。

    一时间所有的攻击技能全部如雨点一般的打在了齐大飞的身上，仅仅过去了一两秒的时间就打掉了他接近300点生命值。

    生命回流！

    齐大飞毫不犹豫的就发动了技能，瞬间补回了3秒内所失去的生命值，基本上又回到了满血状态。

    “小心啊，强力的法术来了！”齐大飞突然“好心”的提示道。

    时光穿梭接火雨术，这套配合齐大飞已经用的越发的熟练了。

    一阵红光闪过，旗台上方瞬间集结了大量的火球，猛地落下。

    在齐大飞吼了一声过后，非盟联邦的人还楞了一下，等看到头顶上的火雨时连忙下意识的躲了开来。

    齐大飞乘此机会已然来到了旗台处，拔起旗子就跑。

    “非盟大陆的兄弟们真是单纯啊！”齐大飞都有点不忍心了。

    后面的剧情已经无需赘述，仅仅过了不到40秒的时间，齐大飞就顺利完成了交旗，夺旗数3/3，胜利！

    而时间，才刚刚来到第7分钟！

    齐大飞的9个队友几乎全程都在“打酱油”，唯一的贡献就是干掉了一开始夺得本方旗子的刺客，接下来就是静静地观看齐大飞的表演。

    “变态，真是太变态了！”

    “这还让人玩吗？比那个黑鬼刺客还变态！”

    ……

    在一阵阵感慨声中，众人退出了竞技场，齐大飞再次回到了NPC的身旁。

    “经验值加400，荣誉值加40。”

    转眼间又多了400点经验值和40点荣誉值，齐大飞仿佛看到了一条可以快速升级的大道再向自己招手。

    他没有立即再次进入竞技场，而是找到兑换装备的NPC查看了一下。

    “10级的装备需要100点荣誉值一件，15级的需要500点，而20级的装备需要1000点。”齐大飞快速的浏览了一遍，“我的天，1000点荣誉值最快也要胜利25场比赛。”

    “这还是保持全胜的前提下。”齐大飞心里略微计算了一下，“要是死一次还得掉1点，而我的攻击力肯定是不指望杀人得荣誉值了。”

    就算10分钟赢一局，一个小时赢5、6局，那也得花上将近5个小时，不过这点时间对于整天泡在游戏里的玩家们来说，也不算多。

    重点是你得一直赢才行，而且要夺满3面旗子得分！

    随后齐大飞又玩了几局“阿拉斯峡谷争夺战”，有他去扛旗子基本上能保证他们在夺旗数上不败，不过他们还是输了两局，其中一局是在人头数上输了1个，另一局是碰到对面居然是5个战士和五个弓箭手组队进来玩的，齐大飞一口气被眩晕了5秒，恰巧身边没有牧师，所以他光荣的牺牲了。

    齐大飞这才发现原来还可以事先配置好队伍再进入竞技场的，按照“阿拉斯峡谷争夺战”固有的玩法，选配一些对夺旗有利的队伍无疑能增加很多胜率，比如5个战士，配合下使用冲锋，目前还没有谁能受得了，更别说他们后面还有5个弓箭手了。

    这个队伍就算不夺旗，只是防守在本方，靠人头数也是能获胜的。

    玩够了的齐大飞这时候才想起来还有正事要办，看了看时间已经到了八点半了，齐大飞赶紧往中央议事厅赶去，沿途已经能看到很多玩家了，大家都休息好了准备开始一天的游戏，而一些通宵玩的玩家这时候也回来休整一下准备睡觉去了。

    等到了中央广场的时候，这里仍然聚集着大量的玩家，不比怪物攻城那天的人少，还有好多是从附近的村庄赶过来的，一万金悬赏的任务，实在是太具有诱惑力了。

    玩家们推推搡搡的往公告牌处挤着，还好中央议事厅是在广场的边缘处，虽然门口也挤满了人，但是想过去还是能实现的。

    齐大飞一路礼貌的提示众人让让，一边侧着身子往中央议事堂大门走去，经过了一阵“肉搏”，终于进到了大门内，而门口有卫兵把手着，见到有人站在门口不走就会驱赶他们，所以并没有在门口造成堵截。

    齐大飞进去的时候，再一次的看到了那副巨大的油画，由于他才知道原来这就是城主，不由得又细细评鉴了一番。

    横刀立马纵横疆场，建功立业创建不世之功勋，这大概是所有热血男儿的人生梦想吧！