
    （下周没有推荐了，不开心，爆个5更玩玩。200推荐票任务快达成了，这是加更）

    而美欧联邦的其他人确实没有插手的意思，所以齐大飞的队友也只能瞪眼干着急，但是所有人都没有发现，美欧联邦除了那名白人战士以外，此时能看到的，只有8个人。

    生命回流的冷却时间是30分钟，也就是说一场竞技场比赛中齐大飞只能使用一次，而且只能恢复3秒内失去的生命值，所以一点要找个好机会，并且不到万不得已的时候是肯定不能轻易使用。

    这才刚开始跑，还没来得及跑出多远就被那白人战士连眩晕带减速砍掉了200来点生命值了。

    唯一的好消息是战士的冲锋和重击技能都用掉了，后面齐大飞所承受的伤害都会在他的预料范围之内了。

    5秒的减速状态，让齐大飞足足被多砍了4刀，生命值又掉了一百多下去，他刚一恢复正常移动速度就不要命的往本方奔去，看距离大概还有80来米才能跑到地图中央的小河沟处，而此时齐大飞的生命值已经不足400点了。好在滋养术的冷却时间不长，一个技能放出，生命值又缓慢的恢复了50点。

    齐大飞要是哪怕有那么50点智力，在滋养术技能20%的魔法增幅下，也能多恢复一倍的生命值，可惜他连1点都没有。后来意识到这点的齐大飞也开始收集些加智力的装备，而不是一味的选取加生命值的装备。但是现在的他还没有这个觉悟，即使有，也来不及了。

    他现在有点后悔为什么答应不能还手了，现在要是能打个盾牌猛击出去，也能给他争取到大量的跑路时间。他还是太轻敌了，以为战士没有什么技能，并不怕他，谁知道这个战士还学了个公共技能――重击！

    在又慢慢损失了100多点生命值后，只有不到200点生命值的齐大飞终于跨过了小河沟，来到了本方这一边。

    身后的战士紧紧的贴着齐大飞，两人的移动速度基本持平，而且战士一边跑一边攻击有点不耽误事，只要在一开始能跟上对方，就不存在出现砍不到人的情况。

    小河沟离本方旗台有150米左右的距离，齐大飞刚刚跑出30米，生命值已经下到只有50多点了。

    “再跑啊，跑快点啊，你就快要死了哦，哈哈！”身后的战士已经开始得意的大笑了，仿佛胜利就在眼前。

    生命回流！

    齐大飞不敢再托大，生怕那战士还有什么技能没有使用，生命值又恢复到3秒前的状态，但是也只有200多点。

    “得想想办法啊！”不准攻击这条规定真是害苦了齐大飞，“哎！有了！”

    趁着滋养术的冷却时间又到了，恢复的生命值虽然少，但是也能勉强抵消两次攻击的伤害了。

    回头撇了一眼的齐大飞突然转身回头，举起盾牌大声喊道：“盾牌猛击！”

    那战士被这突如其来的一击吓了一跳，眼看着盾牌已经从他打了过来，连忙下意识的往边上闪躲，“你耍赖，说好了你不准反击的！”

    他以为齐大飞眼看自己要死了，就开始耍赖还击了。如果这次他被眩晕了1秒，这点时间肯定能让齐大飞顺利逃走，要是他们再得一分，那美欧联邦是必输无疑了，因为现在所剩的时间已经不多了，所以情急之下他也有些慌乱了。

    但是预料之中的伤害和眩晕并没有来临，等他反应过来后齐大飞已经开始转身逃走了。

    “我可没有还击啊，你看你掉血了没有。”齐大飞一边说一边掉头就走，原来这一击只是吓唬人的。

    那战士的反应终归没有齐大飞的反应快，等齐大飞再次迈步逃走的时候，他反应过来时已经慢上了一拍。

    再等他起步追赶的时候，此时齐大飞已经领先他一个多身位了，现在他想要砍人就不那么容易了。

    “大飞加油！”跟着二人身后的华夏联邦众人这时候才松了一口气，看样子齐大飞应该能顺利到达本方旗台。

    “你们耍赖！”跟在他们一起，离他们不远处的一位金发碧眼的法师妹子冲着他们喊道。

    还我漂漂拳一听不服气了，连忙道：“是说了不准还击，可是又没说不准吓唬人！”

    “吓唬人也是攻击，反正你们就是耍赖！”那法师妹子强词夺理道。

    “吓唬人也能算攻击？那我看了你一眼是不是也能算强~奸啊？”还我漂漂拳顿时也有了火气，十分不雅的反击道。

    “你……！”那妹子本也准备翻脸，突然又换了副表情道：“哼！有本事你就来啊，就怕你不行。”

    “哎哟，我去，你说谁不行啊！”还我漂漂拳顿时拧着刀就想上。

    边上的队友是想笑又不好意思笑，回形针出来打圆场道：“好了，别跟她说了，去跟上大飞，防止他们耍赖。”

    还我漂漂拳这时候才住了口，一行人赶忙追向齐大飞二人。

    却说齐大飞现在已经离旗台不到30米的距离了，生命值还剩下200多点，看起来这次是必赢的局面了。

    “大飞加油，快把旗子交掉。”回形针在后面大声喊道。

    “放心吧，妥妥的。”齐大飞边跑边回头看向众人说道，余光一扫间，那白人战士就紧紧跟在他的后面，落后一个多身位，眼睛呆呆的看着齐大飞的前方。

    “小子，加油追吧你！”齐大飞内心默默念叨了一句。

    “哎，不对，他追我不看我看我的前方干嘛？”齐大飞突然察觉到一丝异样，他连忙回头又快速的扫了一眼，发现那个战士还是他着右前方。

    旗台在正前方，齐大飞也在他的正前方，他却一直盯着右前方。

    “不对，有情况！”齐大飞此时离旗台也只有二十米左右的距离了。

    “要是有人埋伏再次，那肯定就是刺客，而以我现在跟旗台这么近的距离，他肯定就在我前面最多3-5米处。”电光火石之间，齐大飞迅速的做出了判断。

    时光穿梭！

    火雨术！

    连续两个技能瞬间发出，一道道火雨在齐大飞的右前方顺利落下。

    “-2、-3……”

    虽然伤害很微弱，但是却成功的从空地里打出一个身影来，那人正是肌肉撕裂者。