
    （大家如果有什么猜测的话，欢迎在书评区里发帖讨论讨论！）

    齐大飞在外面焦急的等待着足足一个小时，期间无聊的他到处释放着查探术，几个卫兵都被他看了好几遍了，由于是2级的查探术，虽然也有失败的概率，不过还是将卫兵所有信息都查探道了，包括装备的信息。

    也是因为友好度比较高，并没有卫兵表现出不高兴的举动，就当齐大飞不存在一般仍由他查看。齐大飞开始还害怕他们会像村长那样呢，不知道他们会不会来揍自己，后面才发现是他想多了。

    就在齐大飞将附近的石子都一个不放过的查探了个遍之后，小张队长终于出来了。

    “大飞兄弟，城主有请！”小张队长微笑着说道。

    “大爷的，总算没白等。”齐大飞内心嘀咕了一声，表面还是客气道：“有劳小张队长了。”

    “应该的，请给我来吧！”小张队长做了个请的手势。

    齐大飞便跟着小张队长进入了城主府内，一进门就看到一处秀丽的假山景观，由于制作的十分精美，齐大飞不由得多看了几眼。

    一路上走过去，发现园内布局以山为主，土石相间的假山，山上古木新枝，生机勃勃，翠竹摇影于其间，藤蔓垂挂于其上，自有一番山林野趣。

    建筑亦大多环山，并以长廊相接，全园景色简洁古朴，落落大方，不以工巧取胜，而以自然为美。

    在小张队长的带领下，沿着长廊七绕八绕的走了足有五、六分钟，终于在一处内院门口停了下来。

    “城主目前就在这里休息，请跟我来吧！”小张队长解释道。

    “小张队长先请！”齐大飞礼貌道，随便便跟着小张队长进入了内院。

    其实一路上走来，齐大飞还是能看到不少卫兵的，来来往往的仆人、丫鬟也不在少数，这里不仅居住着城主夫妇，还有不少其他的家眷。

    进到内院后，便能看到一幢幢别致的木质小楼，正对着院门处则是一座气派的堂屋，堂屋共有三间，最中间的大门正敞开着，可以看见里面是会客厅模样的布置。

    齐大飞跟着小张队长走了进去后并没有在会客厅里看到人影，便向小张队长投过去一个询问的眼神。

    “城主此刻正在这边偏厅里休息呢！”小张队长解释道。

    齐大飞这才发现面前左右两侧都有一个偏门，可以进入到内室。

    在偏门的正中间还抓着一副中堂，上面是福、禄、寿三位老神仙，四周仙鹤、仙鹿环绕，红蝙翩翩起舞，表示着吉祥如意，洪福齐天。在三位老神仙的脚下，还有几名顽皮的小仙童，此刻正在向人间散发着金钱和元宝。

    在中堂的旁边，一左一右与中堂对应的是一副对联。

    齐大飞细细打量着四周的装饰，很有古代中国的特色，待看到对联时，他习惯性的在心里默默念了一遍：“凤舞九霄家兴旺、洪福齐天富贵长！”

    他还是比较喜欢研究对联的，只可惜现在人们过年都是随意的张贴一副对联，仿佛应付任务一般，而不想以前，人们都将美好的愿望寄托其中，以期来年能实现。

    “大飞兄弟，请随我入内吧！”小张队长小声提醒道。

    齐大飞这才回过神来，这些古老的东西在现实中都已经看不到了，就是现在的一些电视剧里都是胡乱的布置场景，一点都不真实，他没想到在游戏里还能见到这些东西，自然是十分入迷的赏鉴一番。

    随后齐大飞在小张队长的指引下，终于来到了偏厅的内室，敲门征得同意后便推门走了进去，入眼是一片漆黑，门窗全部紧闭，厚重的窗帘遮住了所有的阳光，屋内只点了几根蜡烛，微弱的光亮勉强能够看清里面的布置。

    城主此刻正半躺在床上，脸色十分苍白，看来城主夫人的死给他带来了很重的打击。

    “城主大人，这位就是大飞，上次正是他提供了重要的线索，而且帮助玩家们击败了血凤凰。”李将军连忙起身介绍道。

    “见过城主！”齐大飞也微微行礼道。

    “嗯，坐吧！”城主气若游丝的吐出了一句话后，便不再说话。

    齐大飞在李将军的指引下落座，这才得空打量四周的场景，屋内并没有多少家具布置，一看就知道不是城主夫人死的那间卧室。

    而城主一看就很憔悴，满脸愁容，无力的躺在床上，看起来已经很久都没有睡过了，眼窝深陷，布满了黑眼圈。

    “李将军，你一定要尽快查清这件事，给夫人的死一个交代！”城主慢慢地吐出这句话，说到一半时已经开始有些哽咽起来。

    “你放心吧，城主，保证完成任务！”李将军站得笔直的答道，“这位小兄弟就是我带过来帮忙的，希望能去看一下夫人逝世的地方。”

    “你们去吧，我想一个人静一静。”城主无力的抬起手来挥了挥，便又陷入了哀思之中。

    齐大飞在李将军的带领下默默地退出了内室，一行人直奔案发地点而去。

    在夫人被杀的卧室里转了好几圈，齐大飞发现真没有什么好看的，夫人的遗体早已经安葬，现在只剩下一个空屋子摆在这里。

    如照片上所看的一模一样，所有的东西都没有人去触碰。

    “夫人的遗体为什么这么快就被安葬了？”齐大飞好奇的问道，“还有夫人的致命伤是？”

    齐大飞已经完全站在现实的立场上去思考这个案件了。

    “夫人的遗体只有一个丫鬟和城主看过，是被人掐死的，城主为了保护夫人的尊严，不愿意让任何人看到她死后的模样，早早地就下葬了。”李将军解释道。

    “哦，原来是这样。”齐大飞点了点头，慢慢踱步走到了窗户旁边，窗棂还是被破坏时的样子，破损处的洞口看起来好像是被一拳打出来的。

    齐大飞好像想起了什么，慢慢低下头去，让视线和窗户底部木框保持平行，一眼看去，木框的表面很干净，并没有一丝印记。

    “这里案发后有人打扫过吗？”齐大飞好奇的问道。

    “并没有，一直保持原样，除了我们，连佣人都不准进入。”小张队长代为答道。