
    “那就奇怪了。”齐大飞内心默默念道，随后他在窗户旁模拟了一下凶手逃跑时应该有的动作，发现如论如何都要先一脚踏上窗台，然后钻过洞去。

    当然也不排除他直接站在地上一头扑出去，不过这就不符合逻辑了，因为齐大飞来到这里后才发现这个卧室是在二楼，如果一头钻出去必定会一头栽到地上去。

    “大爷的，这里是游戏，也说不定人家就采用得是一头栽地上的逃跑方式。”齐大飞也有些犹豫了，他也不知道他所考虑的这些细节有没有被系统计算在内。

    随后他又想到了李茉莉那天下城墙的方式，如果凶手也是这样那倒也无话可说了。

    齐大飞想了想从窗户里探出了头，看到下面原来是一处草坪，郁郁葱葱的小草布满了整个地面。

    “李将军，小张队长，你们派人去检查过下面的草坪吗？”齐大飞突然问道。

    “整个庄园内都粗略的扫过一遍，没有发现什么有利的线索。”小张队长答道。

    齐大飞突然翻身爬上了窗台，矮着身子钻过了窗棂上的洞口，随即跳了下去。

    “-38”

    一个伤害素质显示出来，不过这对于齐大飞来说根本就是不痛不痒的伤害。

    落地后的齐大飞借着惯性又往前滚了一圈后才停了下来，等他站起身来后，细细观察自己所落地的范围，小草已经全被压倒，在附近仍矗立着的小草存托下，形成了一个长长地椭圆形的圈。

    而齐大飞先前就在二楼细细查看过了，草地上一点被压得痕迹都没有，他连试着走了几步，发现仅凭脚步是很难压倒小草的。

    “这么说凶手根本就没有落到这个草地上。”齐大飞沉思道，“又或者说他是飞下来的。”

    “可是，游戏里有飞的技能吗？”他现在也迷糊了，当现实和游戏结合到了一起，他明显感觉智商已经不太够用了。

    他又在下面绕了一圈，并没有什么发现，而此时李将军和小张队长也下了楼来，李将军开口问道：“怎么？有线索吗？”

    齐大飞摇了摇头，对游戏世界的了解还是不太够，很多问题他都无法想明白。

    “对了，我不了解，李将军他了解啊，问问看。”齐大飞突然找到了突破点，连忙开口问道：“李将军，我打个比方的话，以你的实力，如果你要潜入到城主府里来，用什么办法？”

    李将军想了一会道：“首先翻过围墙我可能会用技能跳斩，应该能到围墙的高度。”

    齐大飞一阵无语，看来自己的想法还是不够契合游戏的世界观，他还想着用梯子或者绳子之类的。

    “然后呢？能顺利潜入到这楼上不被任何人发现吗？”齐大飞又问道。

    “这就有点难了，不过如果是刺客职业的话，那就很轻松了，小张队长就是刺客职业，你可以问问她。”李将军答道。

    小张队长一听李将军提到她，便接着说道：“我发动潜行可以很轻松的到达任何地方，只要我愿意，任何人都发现不了我。”

    “那你能翻过围墙吗？”齐大飞接着问。

    “可以使用暗影步，区区四米的高度一点不是问题。”小张队长答道。

    “原来是这样，那这么说凶手极有可能是一名刺客职业了！”齐大飞判断道。

    “可是刺客为什么要掐死城主夫人？那不是我们的作风，我们只相信我们的双刃！”小战队长问道。

    “额，这个……”齐大飞的突破点又被无情地击碎了。

    毕竟玩家直接打怪或者PK，都不会用到掐这个动作，也根本掐不到人，齐大飞一开始还想过是不是可以通过抱来强制性控制住别人，后来才知道这是不可能的，系统不仅对女性做出了保护，男人摸男人也同样受到限制。

    而现在城主夫人就被人掐死了，但是谁杀人会用到掐呢？

    “你们说高手杀人会用到掐吗？”齐大飞突然感觉到脑海里划过了一道光，“李将军你杀人会用掐吗？”

    “自然不会，我有更多的强力技能！”李将军否定道。

    “那什么人会使用‘掐’来杀人？”齐大飞继续追问道，他脑海里的光越来越亮了。

    三人相互对视了一眼，异口同声道：“一个攻击技能都不会的人!”

    “不会攻击技能，有可能会潜行技能或者小张队长说的‘暗影步’吗？”齐大飞继续问道。

    “可能性很小，暗影步是30级的技能。”小张队长否定道，“一个会潜行会暗影步的刺客，不可能不会攻击技能。”

    “那他是怎么进到城主府里来的？而且还逃过了所有人的视线！”齐大飞顺藤摸瓜道。

    “你是说……？”李将军有点不敢胡乱猜测。

    “这人肯定是城主府里的人，这样他才能正大光明的进出。”齐大飞推断道。

    “这一点我们还真没有想过，不过你推断的倒有几分道理。”小张队长沉吟了一会道。

    “小张，去把管家叫来这里，我有话要问他。”李将军也认识到了事态的严重性，如果真如齐大飞所说，那这人肯定还埋伏在城主府中，这就是一个不定时的炸弹，随时都有可能继续出来行凶，“另外分派一队卫兵，24小时守在城主身边。”

    随着小张队长逐渐远去的身影，李将军感激地看了齐大飞一眼道：“这次你可能又要立功，如果凶手正在城主府中，那实在是太危险了，我还是太大意了。”

    “小意思，捉拿凶手是每一个市民都应该尽的义务。”齐大飞冠冕堂皇的说道，其实要不是有一万金奖励，他才不愿意做什么任务呢，不过现在随着他一步步的推理，倒是有些上瘾了，就算此时没有那一万金的奖励，他也会查个水落石出。

    兴趣往往比金钱更能让人有动力！

    说话间，小张队长已经带着一名老管家赶了过来，不一会就来到了二人的身边。

    “见过李将军。”管家见到二人连忙行礼道。

    “免礼！”李将军连忙问道：“陈管家，请问最近府中有什么新人进来吗？”

    “新人？将军是指下人还是家眷？”陈管家不解道。

    “所有的人，除了这几天来的卫兵。”李将军答道。

    “下人倒是没有，不过……”陈管家沉吟了一下，接着道：“不过半个月前夫人的娘家侄子倒是从霞光城过来看望夫人，住到现在还未离去。”