
    “哦？”齐大飞和李将军互看一眼，同声问道：“此人现在何处？”

    “这个时间，估计他还没有起床。”陈管家小声道。

    “此人姓甚名谁？品行如何？”李将军追问道。

    “夫人娘家姓余，所以我们都叫他余少爷，名字倒不知晓，只是品行方面吗……”陈管家吞吞吐吐道。

    “此处没有外人，当说无妨，兹事体大，容不得半点隐瞒！”李将军沉声道。

    “是，将军，小人知晓。”陈管家连忙道：“余少爷平时吃喝嫖赌，惹是生非，半月前在霞光城里惹了大祸才躲到府上来的，不过夫人倒是十分疼爱他。”

    “走，带我去找他。”李将军面色凝重道。

    陈管家也不管多言，连忙在前面带路，齐大飞和小张队长跟在李将军的身后，几人一同前往余少爷的住处。

    “这人也真是心大，疼爱自己的姑母死了，他居然还能睡到现在。”齐大飞有些唾弃道。

    片刻功夫，众人便到了余少爷的住处，陈管家正待敲门，李将军却直接上前一掌推开了房门，带头直接走了进去。

    “谁啊，他娘~的不想活了吗？”屋内顿时响起一个尖细的嗓音，十分不高兴地吼道。

    “城防营李默生！”李将军大踏步走到屋内，在一个圆桌子旁坐下。

    “什么狗屁城防营，打扰老子睡大觉。”那个尖细的嗓音又再次响起。

    “余少爷，余少爷息怒，这位是城防营的李将军，他来找你问话的。”陈管家连忙上前圆场道。

    “什么李……李将军找我干嘛啊？”本欲继续骂人的余少爷听到是李将军后也有些发怵，李将军的名头他也是听过的，在城里也是排名前三的人物。

    不过他倒也不怕，虽然他的姑母已经不在了，但是他的姑父还是实打实的城主，不过李将军的面子还是要给的，他便磨磨蹭蹭的起身，一边穿着衣服一边走到桌前，拱了拱手算是见礼了，随后自己便坐在桌边倒了杯水喝了下去。

    “不知李将军找我何事啊？”余少爷一副懒散的表情。

    “昨日夫人遇刺时你在哪里？在做什么？”李将军也不愿跟他多话，直接了当问道。

    “什么我在哪里啊？你是怀疑我还是怎么着？”余少爷却不开心了，闻听此言后猛地将手里的茶杯重重地拍在桌子上反问道。

    有城防营的两个队长在，齐大飞也不说话，只是静静的看着，等到余少爷撒泼拍桌子，他就只看见眼前人影一闪。

    “问你什么就说什么，不要废话。”小张队长的两把匕首已经架在余少爷的脖子上了，恶狠狠地说道。

    “我说，我说，不要这么粗鲁嘛！”余少爷这才老实的坐了下来，求饶道。

    在李将军的眼神示意下，小张队长松开匕首，闪身站到一旁。

    “城防营的队长果然都是高手！”齐大飞目前为止已经见过两位队长展示身手了，而且都是女队长，一个是李茉莉，另一个就是眼前这位。

    “昨天晚上我在春香楼和几个朋友一起喝酒，我姑母大概就是那个时候遇刺的。”余少爷说完还偷偷抹了几滴眼泪，也不知道是真是假。

    “可有人证？”李将军追问道。

    “有啊，当时钱庄刘掌柜家的公子、飞云贸易团凤凰城分号的少东家李少爷他们都在场。”余少爷连忙说道，“哦，对了，昨天出事以后陈管家还派人去春香楼找我的，当时我就跟那个小伙计一起回来了。”

    “你们可要相信我啊，我说的都是事实，陈管家他可以作证，刘公子和李少爷也都可以作证。”余少爷生怕被说成是凶手，连连分辨道。

    “他说的可是事实？”李将军向陈管家询问道。

    “回将军，昨日我是派人在春香楼寻他回来，这事的详情可以问当时跑腿的小阿牛。”陈管家如实答道。

    “好，此事我会去查明的，这几****不得外出，给我老实待在这里，随时等候问话。”李将军说完就领着小张队长往外走去，齐大飞赶紧跟上。

    之后齐大飞又问了陈管家近几日有没有人离开了府里，或者有没有人突然失踪了，陈管家很肯定地表示没有。

    一行人漫无目的的在府中走着，小张队长开口道：“余少爷本来嫌疑最大，他可以毫无戒备的潜到夫人的身边，而且我刚才试过了，他肯定不会什么技能，被我突然袭击，他一点反应都没有，除了作案时间和动机，他都符合，只是他有不在场的证据。”

    “大飞，你怎么看？”李将军问道。

    而齐大飞好像没有听到李将军的问话一般，只是默默念叨着：“毫无戒备、不会技能、突然袭击、大摇大摆……”

    他已经完全走神了，脑子里全是一些零碎的线索，只是现在还不能拼凑完整。

    “杀人动机？杀人手法？逃跑路线？没有逃跑路线……”他嘴里不停念叨着，李将军二人看到魔怔的样子也不打扰他。

    走着走着的齐大飞突然停下了脚步，李将军二人好奇的看着他，也跟着他停下了脚步。

    “余少爷、毫无戒备、动机？逃跑？”齐大飞感觉脑海的所有线索已经开始慢慢拼凑起来了。

    “尸体早日安葬了，没有设灵堂，没有祭祀活动……”

    齐大飞的脑子里仿佛出现了一个小小的闪光点，而这个闪光点正在随着一系列线索的积累正在慢慢地放大，一扇真相的大门仿佛已经向他敞开。

    “难道？难道是……？”齐大飞突然不停的大声说道。

    “大飞，你有什么发现吗？”李将军连忙问道。

    “原来是这样，肯定是这样的，哈哈，我想到了！”一直傻愣愣的齐大飞突然开口大笑了一声。

    “快说啊，你发现了什么？”李将军着急道。

    齐大飞这时候才听到李将军说好，他连忙道：“李将军，我和凶手之间，你是不是肯定会站在我这一边？”