
    （各位福尔摩斯请看仔细各种线索，看看谁能最先发现凶手是谁！）

    齐大飞看完了油画后径直走向了城防营李将军的办公室，敲了敲门，刚好李将军正在里面办公。

    见到齐大飞前来，李将军还是十分欢迎的，毕竟齐大飞也是他们的老相识了，而且他跟城防营的友好度早已经达到了亲密状态。

    “李将军，我这次来是想问问城主夫人遇害的事情。”双方寒暄了一番后，齐大飞开门见山的问道。

    “是这件事啊！”李将军深深的吸了一口气，缓缓吐出后道：“此事处处透着蹊跷，我一夜未眠都未能参破一二。”

    “哦？李将军能否稍稍透露一些？”齐大飞追问道。

    “你是我城防营的好朋友，这些也不是什么秘密，告诉你也无妨。”李将军站了起来，来回踱步道：“城主夫人的声誉一直很好，待人和善，而且从不参与任何政治上的事情，这次莫名被杀，这杀手的动机乃是疑点之一。”

    “疑点其二，夫人是在卧室里被杀，能瞒过所有卫兵进入城主府行凶，而且所有佣人在夫人被杀前都没听到过有任何的异响，这杀手的实力何其恐怖！”

    李将军站住了脚步，看了看沉思中的齐大飞继续道：“其三，我开始怀疑杀手的目标可能不是夫人，但是……当时城主也在家中，杀手为何……”

    李将军吞吞吐吐的没有说完整句话，不过齐大飞自然是心知肚明，他想说的是为何城主没有被害。

    其实李将军所想的基本上齐大飞都已经想过了，这些处处透露着疑点，从凶手的杀人动机到夫人被杀的时间和地点。

    不过齐大飞还是有一个疑惑，他想了想还是出口问道：“李将军，我看到议事厅门口有一副城主的油画像，城主的实力一定很高吧？”

    李将军闻听此言，看了看齐大飞，随后小声说道：“如果你是说处理政务的能力，那城主自然是个中翘楚。如果是说战斗实力的话，其实……城主是个文人，并没有战斗能力。”

    齐大飞听到这句后再次震惊了一下，原本还猜测有没有可能是杀人凶手自知实力不如城主，才将目标转向城主夫人的，现在看来，这个案件越发地扑朔迷离起来。

    随后两人都陷入了沉思之中，最后还是齐大飞再次开口问道：“请问李将军能带我去城主府看看吗？”

    “这个……！”李将军沉吟了一会道：“恐怕不行，得经过城主同意才行，要是在别的案发地点还好说，这次是在城主的卧室里面，就是我去也得先经过城主的同意。”

    “这样吧，回头我去问问城主，如果可以的话就带你去。”李将军想了想还是补充了一句。

    “那有劳李将军了，我先告辞了。”齐大飞起身说道，在这里看来也问不出什么有利的线索了，其实如果城防营有线索，或许他们自己就能破案了。

    “哦，对了，李将军，这次悬赏是城防营发布了吗？”已经走到门口的齐大飞突然想了什么，转身问道。

    “不是，是城主府发布的，赏金由城主私人提供。”李将军解释道。

    齐大飞这才若有所思的离开了李将军的办公室，此时议事厅大楼的公共办公区域里已经乱成一锅粥了，所有的NPC都在忙碌，比上次血族大军攻城前还要显得慌乱。

    要说地位，城主夫人在凤凰城里最少也能排得进前十，就连她都无声无息的被害了，一众NPC自然是人人自危。

    系统让你死，那可就是真死了，并不能像被玩家杀掉的BOSS一样，还能再次刷新一个。

    不过外面的广场上的玩家们倒是没有必要害怕，他们想要的只有那一万金。

    “干脆去城主府周围转转去吧！”无所事事的齐大飞也不知道做什么好，旋即决定去城主府看看去，反正没有坏处。

    想到这里他便找卫兵问清了城主府的所在位置，由于他与城防营的友好度十分的高，卫兵们都非常尊重他，自然是知无不言言无不尽。

    按着卫兵的指引，齐大飞终于在城南区一处公园旁找到了一处偌大的庄园，正巧站在一处高地上的齐大飞远远望去，庄园内的风景美如画一般，古朴典雅，雄伟壮观，四周都是高高的朱红色围墙，将整个城主府围的严严实实。

    整座庄园三面临街一面紧挨着公园里的一边树林，齐大飞来到围墙边上后，并没有立即去往大门处，而是绕着围墙走了一圈。

    等一圈走下来后，并没有发现什么异样，四周也没有什么建筑物，就连行人都很少，只是时不时的会碰到一小队巡逻的卫兵，见到齐大飞都十分有礼貌的行礼。

    齐大飞自然又是细细询问了一番，原来城主府四周常年都有3个卫兵小队巡逻，不过自从出事以后，巡逻小队也增加到了5队。

    其实这四周的围墙已经能阻挡大部分玩家进入了，围墙高度将近4米左右，就是两人配合也很难攀的上去。整个城主府都被围的严严实实的，就如同中国古代皇帝居住的深宫大院一般。

    齐大飞还特意去往树林那边看了一下，围墙附近的树都被砍掉了，离的最近的一棵也有7、8米远，自然是不能通过大树翻过围墙。

    观察了一圈的齐大飞最后还是厚着脸皮来到了庄园的大门处，询问着卫兵能否进入庄园内部查看一番，并表示自己是来查案子的。

    卫兵倒是没有为难齐大飞，只是很有礼貌的拒绝了他的要求，只是说夫人离世后，城主很伤心，整日将自己关在屋内，不想有人打扰他。

    正在齐大飞准备离开的时候，没想到正好看到李将军带着一名小队长走了过来，那名小队长齐大飞上次也见过，正是十个小队长里除了李茉莉外的另一名女性小队长。

    “李将军，你怎么也来了？”齐大飞上前打招呼道。

    “来找城主办点事，正好你也在这里，那就先别走了，我去询问一下城主，如果征得同意，你可以进去看看。”随后李队长又将那名小队长介绍给了齐大飞，“这是小张队长，你们上次见过的。”

    齐大飞自然是很有礼貌的跟小张队长打了个招呼，问了声好，随后李将军二人就直接进入了城主府内。

    作为城中的高级将领，统领全城的军事防务，自然是可以自由出入城主府的。