
    “一开始血族发起攻城，你选择避战，让玩家自生自灭，那时候我就很怀疑了，只是没想到那么多罢了。但是听闻其它的游戏中NPC都会帮忙防守怪物攻城，你却恰恰相反，将所有卫兵都撤离了，此为疑点之一。”

    “还有你外面的中堂画，虽然别人家的中堂画上也会有红色的蝙蝠，但是大部分人还是会选用金色的黄金蝙蝠，那样显得更吉利一些。即使‘红蝙’有着洪福的寓意，但是血红色的蝙蝠多少还是有些渗人，并且你这画上的红色蝙蝠也太大、太多了点。”

    “再说你的中堂对联，上联是‘凤舞九霄家兴旺’，下联是‘洪福齐天富贵长’。以凤为开头的对联本就不多，而且你还是一城之主，以城主之尊用‘凤’字更说不过去了，最重要的是你上联用‘凤’字，下联对的却不是‘龙’字，居然用了‘洪福’二字。”

    齐大飞上前一步，大声道：“血族的头领不就是血凤凰和血蝠王吗？这难道也是巧合吗？”

    “哼，强词夺理，既然你都说了我是一城之主，我为何还要去投靠血族？”城主不服气的反驳道。

    “为了男人的尊严，跟为了你驰骋沙场的梦想！你渴望得到力量，从你挂在议事厅大门口最显眼位置的那副油画上就可以看出来。”齐大飞一步不让的盯着城主，“虽然你已经是一城之主了，不过你一点自保的能力都没有，更不用说战场杀敌了，而你又渴望这些荣耀，更渴望拥有强大的力量。”

    “所以，你就跟血族在背后作了肮脏的交易，而这些交易不慎被夫人发现了，所以你就选择了杀人灭口。”齐大飞终于说出了所有的猜想，“昨日血蝠王为了保命说告诉我一个关于凤凰城的秘密，开始我还以为那是他的谎言，没想到是真的有秘密。”

    “至于你现在是不是血族，拉到太阳下用强光一试便知！”齐大飞走到李将军的身旁继续对着城主说道：“你惨白的皮肤并不是因为夫人的死受到打击导致生病造成的，而是因为被血蝠王吸的失血过多造成的现象。”

    “现在，你还有什么话说吗？”齐大飞逼问道。

    李将军和小张队长此刻都被震惊的说不上话了，虽然城主是凶手而且还是血族这个事实很难接受，但是他们还是打心里选择了相信齐大飞，因为前后所有的疑点都已经被他解释出来了，串联到了一处后一点违和感都没有，更重要的是城主好像都已经无力反驳了。

    “呵呵，呵呵呵……！”城主突然大笑了起来，都笑的有点喘不过气来。

    “李将军，将这人就地斩杀，胆敢污蔑本城主！”城主面色一改，气势威严的说道。

    “这……”李将军却有点迟疑了起来。

    “喂喂！李将军，你可是说了要站我这边的啊！你可不要反悔啊！”齐大飞顿时慌了。

    “城防营哪边都不站，只站在百姓、站在公理这一边！”李将军缓缓拔出了腰间的长剑，“请城主大人移步，我们到外面一叙，就算是太久没见阳光眼睛有些受不了，现在过了这么长的时间，应该已经适应阳光了吧？”

    “连你也要背叛我吗？你可是我一手提拔起来的，你不要忘了！”城主仿佛很心疼的喝斥道。

    “对不起了，城主的知遇之恩在下没齿难忘，但是，为了这人间的公道，我不能再服从与你。”李将军有些艰难的说道。

    “那我就正好自己动手了，小子，受死吧！”城主突然聚指成爪，猛的扑向齐大飞。

    齐大飞吓的感觉往李队长二人身后一躲，虽然说是说城主毫无战斗能力，但是NPC还是不要轻易挑战的好。就好比李茉莉跟小张队长二人，她们虽然也只有30级，但是真打起来，100个15级的玩家估计都不是她两的对手。

    小张队长迅速的往齐大飞身前一站，挡住了城主的攻击路线，同时向李将军投去一个询问的目光。

    在李将军微微点头之后，小张队长迅速的拔出那一对插在腰间的匕首，人影晃动间已然出现在了城主的身后。

    后面的这招齐大飞认识，正是背刺！

    一声激烈的惨叫声中，城主猛地回头，一双爪子胡乱挥舞着，虽然他现在已经变成了血族，不过看情况还没有来得及学习血族的任何技能，空有一身蛮力。

    虽然如此，齐大飞估计就凭那双爪子胡乱挠几下，造成的普通攻击伤害也不是一般玩家可以承受的。

    就在小张队长上下翻飞的匕首攻击下，城主已经渐渐有些无力抵抗了，体力不支的他看起来过不了多久就要被小张队长干掉的样子。

    “审判！”

    一直站着没动的李将军突然举起了手中的长剑，一道耀眼的光芒忽然在空中形成，直接照射在了城主的身上。

    随着一阵阵黑烟的冒出，惨叫声的城主中有一头栽倒在地上，不省人事。

    “老爷，老爷你怎么了，呜呜……”陈管家一直在边上看着，一直到城主被击晕在地，他都没有插手，以前这事也不是他一个小小的管家可以管得了的，但是衷心的他还是扑倒在了城主的身边，嚎啕大哭了起来。

    “李将军，你千万不要伤害老爷啊，他是个好人。”陈管家一边哭一边求情道。

    “此事自有议事厅督察部审理，我只负责抓人。”李将军面无表情道，“小张队长，将人带走，直接送到监牢里关押起来！”

    小张队长一只手仿佛拧小鸡一般直接将城主提了起来，由于他刚刚成为血族不久，能力较低，估计还不能直接暴露在阳光下，所以还给他蒙上了一床被子，防止在中途被太阳给晒死了。

    “大飞，你跟我来吧。”李将军又吩咐了一声后，率先走了出去。

    小张队长将包裹在被子里的城主交给了外面的卫兵后，就带着那队卫兵先走了，齐大飞则跟在李将军的身后一直走到了议事厅的城防部办公室。