
    “我是大火球！”

    “我是二火球！”

    “我是三火球！”

    “我是四火球！”

    “你们肯定认为我叫五火球或者小火球。”最后一人冷哼了一声，“不过你们错了，告诉你们，不要妄自揣测大神的心思，其实我叫――火球小王子！”

    “我们是……”大火球大吼一声道。

    而后五人同声喊道：“五火球兄弟！”

    “放弃高攻击的雷电术，改用施法更快，冷却速度更快的火球术，我们就是……”

    “竞技场无敌杀人王！”

    ……

    “大飞，最近都没看到你啊！”还我漂漂拳问道。

    “我昨天玩了一下午竞技场呢！估计我们两时间刚好错开了。”齐大飞答道。

    两人一起拉着家常，铁牛大魔王一人在边上发呆等着倒计时结束，另外两个路人也各自东张西望，五火球兄弟的表演直接被众人给无视了。

    “哼，一群无知的凡人！”大火球有些生气道。

    “就是，有大腿给他们抱还不知道感恩，大哥，我们别理他们！”火球小王子道。

    “就是就是！”其他众人也不忿道。

    “3、2、1！”随着倒计时，其余五人立即跳了下去，现在就算下面是悬崖，他们也会毫不犹豫的跳下去，五火球兄弟的杀伤力实在是太大了。

    “我去抗旗，你掩护我！”齐大飞和铁牛大魔王异口同声道，而原本应该说这话的还我漂漂拳自此看到齐大飞在后，根本就放弃了这个本该由刺客去完成的任务。

    “那一起吧！”齐大飞看着铁牛大魔王有些好笑道，他忘记了铁牛大魔王也是一个BUG级超能抗的存在。

    铁牛大魔王听罢二话没说就冲了出去，看来他也是个实干派。

    齐大飞立马也跟了上去，而还我漂漂拳没有选择和他们一起，而是跟着大部队来到了小河沟的中间处准备跟以前一样牵制对方的大部队，另外2个玩家一个是战士一个是魔剑士，虽然很不愿意跟五火球兄弟一起，但是为了胜利也没办法，还是跟他们一起守在了这里，等待对面的大部队前来。

    “咦？有点奇怪啊，对面的人好像没有出来的意思。”还我漂漂拳在小队频道里说道。

    “等等，我马上能看到他们了。”齐大飞此时跟铁牛大魔王一起已经快跑到对面的旗台处了，发现对面果然没有出来的意思，都守在里旗台不远处，保证旗台在他们的攻击范围内。

    “大爷的，难道是那个组合？”齐大飞越靠近越感觉不妙，等看清时，连忙在小队频道里喊道：“情况不妙，对面是5战士5弓箭手的组合。”

    上次齐大飞碰到这个组合时，只能用输的很惨来形容。

    “啊？是点名流啊？那真不好打。”还我漂漂拳也感觉不妙。

    点名流，顾名思义就是战士用冲锋技能点名一个敌人，弓箭手一起攻击秒杀。

    齐大飞听到还我漂漂拳的回话，感觉“点名流”这三个字用地真的很贴切。

    “哼！一切敌人在我们五火球兄弟的集火下，都将化为灰烬。”此时的五火球兄弟发现对方的人都没有过来，毫不犹豫的压了过去，直扑对方旗台处。

    而齐大飞和铁牛大魔王此时已经冲到对面的攻击范围之内了，原本齐大飞还有些犹豫，不过看铁牛大魔王冲得这么猛，也只好跟了上来。

    “你掩护，我去拔棋！”这次没等齐大飞说话，铁牛大魔王已经先开口说道。

    齐大飞没办法，只好超过铁牛大魔王一截，准备吸引一波火力，以便给铁牛大魔王创造拔旗的机会。

    “放心去吧，我给你保护！”铁牛大魔法见到齐大飞上前了，跟在后面喊了一声，他还不知道齐大飞其实不比他差，单纯比血量说不定还是齐大飞高一点。

    进入了攻击范围的齐大飞已经看到一名战士向他冲了过来，齐大飞二话没说就一个盾牌猛击打了过去，打断了对方的冲锋技能，这实在是大大出乎了所有人的意料，包括铁牛大魔王。

    但是对面弓箭手的攻击还是一点都不含糊的打了过来，他们发现来人一个是穿着布甲的不明职业，另一个应该是战士，所以都毫不犹豫的选择了先秒齐大飞。

    “别慌，有我！”随着铁牛大魔王的一声高喊，齐大飞发现身上突然多了一个白色半透明的保护罩，保护罩的外面还有一条并不是很宽且一直源源不断流动的能量带，另一头直接连接在了铁牛大魔王的身上。

    一阵弓箭手的技能打过之后，齐大飞惊喜的发现自己居然一点血都没有掉，看来是这个技能起到的作用。

    原本准备给自己扔滋养术的齐大飞改变了方向将技能扔给了铁牛大魔王，此时他们已经距离旗台仅仅只有十米的距离了。

    由于第一个冲锋技能没有起到作用，而且被齐大飞和铁牛大魔王又冲了一大段的距离，现在向秒杀齐大飞的计划又落空了，有些着急的日亚联邦一方连忙又上来2个战士发动了冲锋技能，瞬间晕眩了齐大飞和铁牛大魔王。

    五个弓箭手的目前还是放在了齐大飞的身上，而齐大飞身上的技能效果已经消失了，看来是个持续时间并不长的技能。

    这一轮的攻击结结实实地打在了齐大飞的身上，五个弓箭手的攻击加上2名战士的围剿，瞬间打掉了齐大飞接近一半的生命值。

    就在眩晕即将失效的时候，仅存的两名没有使用过冲锋技能的战士此时也冲了上来，刚刚给自己刷了一个滋养术的齐大飞和铁牛大魔王一起再次被眩晕了。

    已经独自抗了一轮攻击的齐大飞还没有倒下去的意向，着实出乎了所有人的意料，包括铁牛大魔王，他可是知道齐大飞的职业是“脆皮”魔法师的。

    看到再一次眩晕的齐大飞，铁牛大魔王也有些替他担心了。

    不过短暂的一秒过后，只剩下一丝血皮的齐大飞终于能行动了，连忙发动“生命回流”，技能一经释放，他的生命值瞬间就回满了，对面在2秒内造成的海量伤害瞬间化为了乌有。