
    “那还用说嘛!我自然是站在正义的一方，快说吧，你发现了什么？”李将军此刻也有些着急。

    “现在先不说，走，我们去找城主。”齐大飞脑海里所有的线索终于拼接完成。

    “也好，这事应当先告诉城主知晓。”李将军点了点头道，“不过你确认你发现了什么吗？”

    “走吧，李将军，事不宜迟，久则生变！”齐大飞催促道。

    丈二和尚摸不着头脑的李将军还是选择相信了齐大飞，一行人再次赶往城主的休息之地。

    “各位在此稍歇，我进去通禀一下老爷！”等走到先前来过的客堂时，陈管家先行进去了，齐大飞等人就在客厅里等候，他再一次的打量着客厅里的布局，包括那副中堂画。

    “李将军，老爷有请三位！”陈管家很快又出来了，邀请三人进去。

    齐大飞等人在李将军的带领下陆陆续续的进入到了偏厅的内室，只看见城主还是半躺在床上，看样子有气无力的，仿佛生了很重的病。

    昏暗的房间给人带来了莫名的压抑感，厚重的窗帘布也遮住了所有的光线，有些人天生就比较喜欢黑暗。

    “城主大人，这位小兄弟有重要发现，我等特来禀报！”李将军率先开口道。

    “哦？说来听听吧！”城主还是一副提不起精神的样子，气若游丝的说道。

    随着众人的目光再一次集结到齐大飞的身上，他上前一步，整理一下思绪，缓缓说道：“禀城主，李将军带我前往案发现场观察了一遍，发现了很多的疑点，这些疑点串联到一处后，凶手是谁自然就明了了。”

    “第一，凶手是掐死夫人的，而据李将军和小张队长分析，能成功翻过4米高的围墙并成功避开所有人的目光潜入到夫人的卧室里行凶之人，肯定是个高手，而高手想要杀一个人，可以有很多高效的技能，完全不必用掐，重要的是，即使被掐住喉咙也是可以发出一些声音的，很容易使凶手暴露。”

    “第二，所有的佣人都没听到过夫人发出异常的呼喊声，说明夫人是在没有察觉的情况下遇害的，能成功避开房间里丫鬟们的目光进入到夫人卧室里，并在夫人没有察觉的情况下行凶，有如此身手之人更不会用掐脖子这招来杀人了。”

    “第三点，也是最重要的一点，虽然窗棂被破坏了，看似凶手好像从这里逃脱了出去，但是不管是窗台上还是下面的草坪上，都没有人践踏过的痕迹，说明这只是个假象，凶手并没有逃脱。”

    “嗯，分析的不错。”城主微微点了点头道，“这能说明什么？”

    “说明凶手其实就是城主府里之人，而且是大家都熟悉的人，让所有人都不会起疑心，更重要的是，他不会技能，所以，真想只有一个！”齐大飞斩钉截铁的说道。

    “那这人是谁呢？为什么要杀夫人？”城主楞了一会，缓缓说道。

    “这也是我要问城主的。”齐大飞突然说道。

    “你问什么？”城主那迷离的眼神仿佛突然有了神采一般，直盯着齐大飞问道。

    “你的杀人动机是什么？”齐大飞一步不让，也同样死死地盯着城主问道。

    “大飞，你在胡说什么！”城主还没开口，李将军急了，开口责备道。

    “大飞兄弟，这话不能乱说，快给城主大人赔礼！”小张队长也打圆场道。

    齐大飞也不出声，缓步走到窗户边，猛地拉开了厚重的窗帘，屋外的阳光终于穿透了进来，将屋内的黑暗一扫而光。

    “啊，我的眼睛！”城主突然拉起被子蒙在了头上。

    “胡闹，城主大人久不见光，你这样会伤害他眼睛的。”李将军有些发怒道。

    “李将军，小张队长，你们不要急，看着就好，请相信我！”齐大飞自信的说道。

    “城主大人，你不说，我来帮你说，要是说的有偏差，你可以帮忙纠正一下。”齐大飞看着用被子蒙住头的城主说道。

    “在府里的任何地方出现都不会被人怀疑，不需要逃走，能接近夫人身边，这些条件，我想没有人比你更吻合。”

    “昨日下午，血蝠王异常地出现在了死亡矿洞的第二层，我开始还不明白它为什么会到第二层来，后来才明白，它那时候并不是从第三层上来的，而是刚从外面回来的，至于去哪里了，干了些什么，我想只有你知道了。”

    “昨天晚上，夫人遇害前，定是发现了某些不可告人的秘密，甚至有极大的可能，是她发现了你已经变成了血族了。被夫人发现你的身份后，你怕他泄露了出去让你城主地位不保，你只好杀了她，你不仅杀了她肯定还吸了她的血，就如同血蝠王吸你血时一样。”

    李将军和小张队长已经惊讶的说不出来话了，城主依旧躲在被子里不出声，齐大飞继续说道：“由于你手无缚鸡之力，不会任何技能，所以你掐死了夫人，变成了血族之后，你不仅力气大增，而且还学会了吸血。”

    “我想昨日下午血蝠王就是来帮你变成了血族吧？你杀了夫人之后怕尸体被别人察觉出来，所以你以尊重夫人为名草草的就将她埋葬了，我说的对与不对？”齐大飞上前一把扯开了城主的被子，强烈的阳光一下照射到了他的身上。

    城主连忙从床上滚了下来，迅速的躲到墙角处，躲避阳光的直射。

    “一派胡言，简直是胡说八道。”城主突然怒骂道，看样子已经气急攻心了。

    “那你为什么如此惧怕阳光？”齐大飞丝毫不惧道。

    “那是因为我久为出门，不适应光亮了，再说了，好好的人类怎么能变成血族？简直是一派胡言。”城主气氛道。

    陈管家连忙从边上衣架上拿过一件衣服上前给城主披上，目前的局面他也不敢说话，但是常年伺候城主惯了，他的内心深处还是站在城主一边的。

    “人类能不能变成血族你最清楚不过了，而且昨日血蝠王就用这个条件诱惑过我。”齐大飞继续道，“你既然不想承认，我就说到你承认为止。”

    (有人猜到了是城主吗？)