
    李将军将齐大飞安置在办公室后，就出去忙活了好一阵子，估计是通知各部门刚刚发生的事情。就在齐大飞等得不耐烦的时候，他终于回来了。

    “恭喜你，年轻人，又立了大功一件！”李将军一进门就开口说道，随后将门关上坐到了齐大飞的边上。

    “不用客气，应该做的。”齐大飞客气道，其实他心里一直想的都是那一万金的奖励。

    但是有个严重的问题，那就是发布这个悬赏任务的正主已经被他关到牢里去了，所以，这钱还能要到吗？

    想到这里齐大飞还是墨墨迹迹的开口问道：“那个……李将军，悬赏任务我是完成了，这个奖励……？”

    “呵呵！”李将军突然大笑了起来，“你准备去牢里找城主要吗？你可以告诉他，我已经帮你找到凶手了，就是你自己，你把赏金给我吧！”

    “额……”齐大飞一阵无语，“那我岂不是白忙活了？”

    “为凤凰城居民除一大害，让夫人的死得以沉冤昭雪，怎么能说白忙活了呢?”李将军憋着笑道。

    “好吧，大道理都被你说了，反正我是什么也没捞着。”齐大飞摊了摊手道。

    “因为这次任务不是城防营发布的，而且城防营也没有发布相关的任务，所以我不可能给你奖励。现在城主都已经下了大狱了，自然也不可能给你奖励，至于其他高层官员，想让他们掏钱，简直比登天还难。”李将军不再故意嘲笑齐大飞，开始一本正经说道。

    “那行吧，无所谓了，我走了！”齐大飞无奈的起身告辞。

    李将军站起身来将他送到门口，小声地说道：“你放心吧，你的功劳不会就此埋没的，下次如果你完成的城防营的任务，我会加倍奖励你的，记住，要保密哦！”

    看着李将军意味深长的微笑，齐大飞想了想还是道了谢后就走了，这种空头支票谁知道会不会兑现呢！

    “得，白忙活一场！”出了中央议事堂的齐大飞迈步走在了广场上，此刻广场上还是有不少骚动的人群，人们都在讨论着任务。

    只是每想到突然出现了几个卫兵径直走到了布告栏前，将发布的悬赏任务给撤销了。

    为了这一万金已经痴狂了的玩家们，此时哪能受得了这个打击，连忙围住了卫兵想问个清楚，不过卫兵可不是那么好讲话的，只是淡淡的回了一句：“凶手已经缉拿归案，因特殊原因，悬赏任务无法完成，特此撤销。”

    而后两个酷酷的卫兵就直接走了，也没有人刚硬拦他们，搞不好惹火了卫兵被两刀干掉都有可能。

    “妈~的，这是系统耍我们的吧？这就完了?”

    “就是啊，这才发布两天就给撤销了，凶手就算被抓到也有人完成任务吧？”

    “是啊，不知道是怎么搞的。”

    “我就知道这一万金的任务就骗人的，怎么可能给一万金！”

    ……

    随着众人七嘴八舌的讨论着，齐大飞无精打采的走在广场上，这其中的苦就只有他一个人知道，那可是金灿灿的一万金啊！

    而这件事也从此成了一个悬案，为什么发布的第二天就撤销了任务，其中的蹊跷除了少数人知道，在其他玩家眼里就只是一个谜团。

    而且，游戏玩到今天，他们就从来没见过系统会突然无缘无语的撤销任务的。

    不喜欢做任务又自己打不了怪的齐大飞现在才慢慢有点醒悟过来了，看来0智力加点的法师确实有点无力啊，不过既然选择了这个玩法，他还是会一条路走到底的。

    虽然很喜欢这种别人打不死的感觉，但是法师天生还是比较脆的，他有点后悔当初怎么没玩个全体质的战士，听说到20级以后可以转职成为守护战士，那可是专门为防御而生的存在。

    不过幸好齐大飞目前的生命值还算是一个BUG，起码在“阿斯加峡谷争夺战”这个竞技场里算得上。

    而且在那里不仅可以快速的升级，更可以得到很多的荣誉值，能换取不少有用的好装备。

    反正也没地方可以去的齐大飞还是一个人来到了竞技场里，开始无脑刷“阿斯加峡谷争夺战”这个好像专门为他而打造的竞技场。

    这一玩下去就是一整天，齐大飞对各种打法越发的熟练了起来，现在就算是对面有很多的战士，齐大飞也开始知道找队友配合了，一个法师扮猪吃老虎，在别人不注意他的时候，往往能够夺旗成功，顺利得分。

    这一来二去的，齐大飞在竞技场里也慢慢闯出了一些名头，如肌肉撕裂者一般，是个让队友欢喜让对面头疼的厉害角色。

    由于齐大飞扛旗比较快的原因，原本需要1、20分钟才能分出胜负的夺旗战，他往往7、8分钟就获得了胜利，这还是在比较慢的情况下，基本上一个小时他要是玩的顺的话进来上7、8局游戏。

    更可怕的是他的胜率，基本上达到了8、90%，这一天下来他七七八八的也胜了将近50局游戏，不仅得到了903点荣誉值，还获得了1万多点经验值，这大量的经验更是让他顺利的一路升到了17级，再玩一会升到18级肯定不是问题。

    这会有胜利了一局的齐大飞再次被传送到了NPC的身旁，他看了看天色已经不早了，决定今天先不玩了，看了看已经攒了900多点荣誉值，齐大飞和荣誉使者开启了对话。

    “是换两件15级的装备先用着，还是攒着等到了20级再换呢？”齐大飞浏览着各个装备的属性在内心里纠结着。

    此时的齐大飞才知道原来每个玩家可以穿戴的装备也是有数量限制的，除了衣服、护腕/手套、鞋子和武器这些明显只能穿戴一件的装备外，例如项链和戒指这些饰品也是有数量要求的，不存在你在脖子上套十根项链就能享用十根项链的属性加成。

    “原来项链只能带一个，戒指可以每只手带2个啊！”齐大飞此时手上已经带了两枚戒指了，一个是初期剧情副本得到的无属性的白玉戒指，另一个就是传说级别的戒指――血法师的荣耀。