
    “还缺两枚戒指，不如先换两枚戒指带着吧，我看这里的戒指好像都挺不错的。”齐大飞上下浏览了一下可以兑换的戒指，发现种类还是挺多的。

    首先是加各属性的戒指，15级的戒指加的都只有5点主属性，不过他们都额外增加了一项帮助PK的属性，那就是PVP防御力。

    “防御指环：物理防御力15―30，魔法防御力15―30，PVP伤害减少2%，需要等级15级。”

    “恢复指环：每秒恢复5点生命值，PVP伤害减少1%，需要等级10级。”

    这是齐大飞比较看重的两枚戒指，一个是增加防御力的，另一个可以每秒恢复5点的生命值，要知道系统自动恢复生命值那必须是在非战斗状态下才能生效的，带上这个戒指以后就可以无时无刻的恢复生命值，不过也只有每秒5点而已。

    但是齐大飞才不管这些，只要能恢复生命值就行，反正他这种血牛级别的全体制加点也不指望参与进攻了。

    两枚戒指总共花掉了齐大飞600点荣誉值，不过他一点也没感觉到心疼，毕竟换到了两枚比较实用的装备，而且对他来讲，这荣誉值刷起来也快。

    换完了装备的齐大飞屁颠屁颠的就回到了胡昊的住所，不过胡昊还没回来，齐大飞还得等一会，想想这家在城里就是方便啊，他杏花村的那个家就没住过几次，而且小村庄里好多东西都没有，一点都不方便。

    不过凤凰城的房价那可是非常好的，齐大飞原本还想卖掉杏花村的房子来凤凰城里买一件，可是一问价格，杏花村的房子还买不到这里的一间厕所。更重要的是，杏花村的房子根本也没有要啊。

    “这真是混得好不如生得好啊！”齐大飞如是评价道。

    等了好半天的齐大飞半天不见胡昊回来，打了个电话一问，原来他组到了一群很刷怪很效率的队友，此刻正刷的正爽呢，估计一时半会是回不来了。

    既然这样，齐大飞索性走到了城中的安全区中央广场下线了，他也好久没有回到现实生活中了，泡个澡，吃点好吃的东西也不错。

    “呼！”回到现实中的齐大飞翻身爬出了游戏舱，几天不洗澡身上也有些不自在的感觉，其实在游戏舱里也不会脏到哪去，那里面几乎是全封闭的，保证无菌。

    等他给自己倒了杯红酒，然后舒舒服服的泡了个热水澡之后，已经是夜里十一点多了，齐大飞习惯性了看了看外面的天空，黑蒙蒙的一片什么都看不见，他这才想起来现在已经不是在游戏中了。

    此刻他反而有点不愿意回到现实生活中了，起码游戏中的天空更蓝，空气也更清新，虽然都是假的，可人们往往更愿意活在假的世界中，而不愿意去面对现实。

    他估计这个时间点九妹也睡了，也就没有过去打扰她，自己煎了两个荷包蛋，又下了一大碗面，吃的饱饱的，虽然在游戏里不用吃东西也不会饿，可是长时间吃不到美食还是会非常嘴馋的。

    “呼！吃饱喝足，睡觉去！”对齐大飞来讲，人生最舒服的事情不过于泡个热水澡再吃碗热腾腾的面条，最后再躺在柔软的床上大睡一觉。

    ……

    第二天一大早，齐大飞洗漱完毕，又随便吃了点东西之后便回到了游戏舱里，重新连接进了游戏。

    等齐大飞的意识回到了游戏中，他还是在昨晚下线的地方上线的，穿过空荡荡的中央广场，齐大飞直接走向角斗场，准备继续玩竞技场升级。

    竞技场对他来讲无疑是个升级的好地方，而且还可以兑换到很多的装备，最重要的是不会那么无聊，又不用像做任务那么的麻烦。

    等他走向竞技场管理员这个NPC的身边时，远远地就发现了一个熟悉的身影，等他走近了一看，果然是跟他有两面之缘的好友――铁牛大魔王！

    “嗨！铁牛是你啊！”齐大飞发现近两次跟特牛见面都是在大早上，看来他也是个喜欢早上上线玩游戏的玩家。

    “哦，是你啊，早啊!”铁牛大魔王刚准备进入竞技场的，听到有人叫他，回头一看才发现是齐大飞，上次加过好友之后他们一直都没有见过面，不过铁牛大魔王在好友栏里看到齐大飞的等级一直在飙升，多少还是对他留意过好几次，印象还是比较深刻的。

    “怎么，你也来玩竞技场吗？”齐大飞开口问道。

    “是啊，大早上的也没有人组队打怪，我一个人打怪比较吃力，所以基本上每天早上都来玩会竞技场。”铁牛大魔王答道。

    “那正好，不如一起组队玩吧！”齐大飞说完便发送了一个组队邀请。

    铁牛大魔王二话没说就同意了，毕竟齐大飞已经17级了，他也早看到了，他自己现在才刚刚15级，这还是因为行会比较看重他，着重培养的结果。

    随着齐大飞跟NPC对话完毕后，他们便开始进入竞技场排队中。

    “目前队员6/10，队员匹配中，请稍候！”

    “队员匹配完毕，正在匹配对手，请稍候！”

    “匹配完毕，对手是日亚联邦，即将进入游戏，请做好准备！”

    ……

    随着两人的眼前一黑，他们便正式进入到了竞技场战斗中，齐大飞当然还是选择了最熟悉的“阿斯加峡谷争夺战”。

    片刻之后，他们便出现在了高地上的出生点上，30秒的倒计时也随之开始！

    “哎，是你啊，看来这局胜利有望了！”

    齐大飞还没来得及看清有那些队友，便有人上来跟他说话，他一看，原来是第一次玩游戏时碰到的那个刺客――还我漂漂拳！

    他正准备打招呼，突然边上有人插话道：“哼，算你有眼光，有我们在，这局肯定是必胜无疑了，你们只管抱紧我们的大腿吧！”

    其他人纷纷向说话之人投去好奇的目标，还我漂漂拳更是毫不客气的问道：“你谁啊？我又没跟你说话，你这大话说的也不怕闪了舌头！”

    “哼，既然你诚心实意的发问了！”说话那人不屑道。

    “我们就大发慈悲的告诉你！”只见那人身边突然又闪了出来了数人，跟开头说话那人站到了一处，各自摆了个自认为很拉风的POSS。