
    “继续冲啊！”齐大飞看着有些发呆的铁牛大魔王，连忙出声提醒道。

    醒悟过来的铁牛大魔王连忙跟紧齐大飞，二人再一次往旗台处冲去，而此时五火球兄弟也终于赶了过来。

    五火球兄弟的等级虽然不算高，都只有13级，不过在也算得上中等偏上了，他们一进入到攻击范围便开始释放技能――火球术。

    五个人选择了共同一个目标，不得不说他们在这方面还是比较有默契的，一轮火球术打出后，紧接了又释放了第二轮，火球的冷却时间确实很短，而每一轮都是5枚的火球攻击打在一个人的身上也确实能造成不小地伤害。

    不过他们忘了，对方还有比他们攻击还要高，射程还要远的弓箭手存在。还枚等他们秒掉对面被他们集火的那个战士时，这边调转攻击方向的无名弓箭手瞬间就秒杀掉了那个叫二火球的法师。

    日亚联邦一方眼看不能快速杀掉齐大飞和铁牛大魔王，而此时五火球兄弟又冲了上来，只好转换目标，准备先干掉这五个法师。

    此时他们的战士急速后撤去阻截齐大飞和铁牛大魔王，而弓箭手凭借着攻击距离远的优势，在五火球兄弟还没来得及进入攻击范围的时候，已经又干掉了一人，此时的五火球兄弟仅仅剩下三人了。

    “铁牛，你去拔旗吧！”齐大飞乘着滋养术冷却完毕，又给铁牛刷了个技能，而后快速的说道。

    “你现在开始往回跑！”铁牛眼看旗台就在眼前，连忙对着齐大飞喊道。

    而后他独自就冲上了旗台，而此时对方的无名战士已经赶了过来，五把长刀抡起来就砍了上去。齐大飞虽然不明白铁牛大魔王为什么要他现后退，不过还是选择了执行，他相信铁牛大魔王既然这么说就肯定有他的用意。

    此时已经团灭了五火球兄弟的弓箭手也开始掉头攻击，不好好在铁牛大魔王已经顺利将旗子拿到手了，面对十人的围攻，他毫不犹豫的发动了冲锋技能，攻击目标正是齐大飞！

    通过对移动速度精妙的计算和对时间的完美掌控，铁牛大魔王瞬间逃离了十人的围攻，跟齐大飞汇合到了一处，二人开始掉头往回跑，而此时那五名战士已经来不急追赶了，剩下的五名弓箭手只好闷头追了上来。

    “好样的大飞，我就知道你在这局就稳了。”还我漂漂拳见旗子拿到手，而且对面的人已经有些追不上了，不由开心的喊道。

    “哼！还不是在我五火球兄弟强力火力的支援下才成功夺得旗子。”大火球不屑道。

    “就是，无知的凡人，连这个都看不出来。”二火球补充道。

    此时另外一边的齐大飞跟铁牛大魔王已经快到了小河沟处，后面追赶的弓箭手如果停下来用技能射击的话肯定是追赶不上的，所以他们只好一边追着一边用可以移动释放的普通攻击将弓箭射向二人，而普通攻击那微弱的攻击力在齐大飞二人眼里基本上等于零。

    得分只是时间问题，随着五火球兄弟的复活，他们和其他人一起上来接应，那五名弓箭手也不敢贸然前行，只好回头跟战士们汇合，放弃了追击齐大飞二人。

    等铁牛大魔王将旗子交掉之后，本方的夺旗数也立即显示成1/3。

    “继续！”铁牛大魔王根本没有停留的意思，冲着齐大飞喊了一声后便又冲了出去。

    这要是一般人肯定会选择保守的防守策略了，不过这两个大血牛才不会这样做呢，他们不仅要胜利，更要的是胜利的速度。

    等齐大飞和铁牛再一次出现在日亚联邦方众人的面前时，他们的战士冲锋技能此时还没有冷却完毕，区区三分钟的冷却时间此时在他们眼里却是那样的长。

    这也是因为齐大飞和铁牛大魔王二人的速度实在是太快了，从拔旗到交旗到再次过来，中间根本没有受到多少阻碍，一路上畅通无阻的来回一趟，所需的时间也不过是一分多钟而已。

    随着二人的再一次靠近旗台，不同的是这次拔旗的是齐大飞，铁牛大魔王在前面替他抵挡了所有弓箭手的攻击，齐大飞一边给他刷这滋养术一边靠近旗台，而另外五名战士则全部扑向齐大飞，不过他们此时没有了冲锋技能的牵制，齐大飞自然就直接无视他们了。

    顺利拔旗，走人，二人不作片刻停留，掉头就往回走。

    就在此时，日亚联邦方战士的冲锋技能终于冷却完毕，一个冲锋就冲向了齐大飞。

    铁牛大魔王眼见齐大飞被困，并没有上去救援，而且掉头冲向了弓箭手所在之处，看样子他是想打乱对面的进攻节奏，不让他们能顺利的释放技能。

    而还我漂漂拳等人此时也赶了过来，本方的另一名战士也使出了冲锋技能，瞬间眩晕了一名对方战士，众人一起帮助齐大飞脱困。

    那边铁牛大魔王一打五，身上顿时又裹上了一层绿油油的防护罩，正是齐大飞上次见他打血凤凰时使用的那个技能，看起来应该是免疫技能攻击的一类技能。

    铁牛大魔王一打五，也就导致了这边出现了九打五的局面，不得不说此时的五火球兄弟还是多少发挥出了一些作用，一轮轮火球的齐射之下，结合其他人的配合，瞬间就干掉了一名战士，而齐大飞此时已经脱离的被轮流眩晕的控制，开始跨过小河沟往本方赶去。

    另一边的铁牛大魔王见到齐大飞脱困后也开始撤离，身上的绿罩子已经消失了，这个技能的持续时间也是很短暂的。

    等齐大飞顺利的交掉旗子后，本方的夺旗数已经变成了2/3，此时的时间不过才仅仅过去了5分钟，稍稍恢复了一下二人的生命值，二人又马不停蹄的冲了过去。

    等他们二人再一次进入到弓箭手的攻击范围之内后，出乎意料的是他们居然没有受到攻击，对面十个人就站在那里看着他们过来拔旗走人。

    “喂，你们干嘛不打了？这样多没意思啊？”齐大飞郁闷道。