
    （再次感谢一下野蛮的野人兄弟，每天投那么多推荐票，感谢！）

    “大飞兄弟，前方便是秘境的入口，从外面看是一处沼泽地，如果没有钥匙开启入口，玩家一旦踏足此处，便会深陷泥潭，片刻之后便会挂掉。”海阔天空指着前方说道。

    齐大飞顺着指引一看，前面长着很多小灌木丛的空地上，大部分地方都是被草地覆盖住的稀泥，从外面看还真不一定看的出来是沼泽，上面还有不少类似黄鼠狼形状的野怪，看起来都是比较低级的怪物。

    “这个秘境你们还没进去过吗？”齐大飞问出了心中的困惑。

    “没有，这是一个很难的任务链，最后一步就是这个秘境了，我们行会里的那位玩家一个人完成不了，做到第三个任务就做不下去了，最后在行会的帮助才到了这一步，我估计这钥匙是一次性的，要是冒然进入，失败了的话，那就得不偿失了，所以我们一直在做准备工作。”海阔天空解释道。

    几人在商讨细节时，冷漠带着另外九个人已经赶了过来，加上齐大飞他们这边五个人，刚好14个人，可以组成一个小队。

    除了海阔天空跟铁牛大魔王是战士以外，冷漠跟另外两名玩家都是弓箭手，而魔法师加上齐大飞一共有三位，此外还配备了三名牧师，最后剩下的三个玩家分别是魔剑士、刺客和圣骑士。

    这个队伍以远程攻击为主要火力，刺客大概负责侦查情况的，而圣骑士除了能提供一个力量祝福，也没有其他作用了，不过队伍中的只有两名战士和一名魔剑士能受到力量祝福的加成，其中收益最大的就是铁牛大魔王这个主要的MT。

    齐大飞看到人员陆陆续续的被组进了队伍之中，职业配备非常合理，就连齐大飞这个门外汉都看了出来。

    “铁锤兄弟，去开启秘境入口吧！”随着人员的到齐，海阔天空对着那名圣骑士说道。

    原来这个圣骑士就是那名接到任务链的玩家，怪不得队伍里会有个圣骑士，人家接的任务，要是不带上他，这一行人也进不去。

    随着那名圣骑士从腰带里掏出一把巨大的钥匙，将那把比齐大飞匕首还大的钥匙凭空插在一扇好似完全透明的大门上。

    只听见一阵“轰隆轰隆”的声音，原本空荡荡的沼泽地上方，突然好似开了一扇门一般，一阵红光闪出后，空中便形成了一扇不停旋转的传送门。

    “看来这就是入口了，我们上！”海阔天空大手一挥，一行人快速的踩过脚下的软泥，陆续钻进了传送门中。等他们全部进入之后，传送门突然一阵扭曲，“嗖”一声后，便消失不见，空旷的沼泽地又恢复了往日的平静。

    等齐大飞眼睛能视物以后，发现自己正身处在一处密林之中。

    “走，按着任务指引继续前进。”海阔天空冲着铁锤喊了一声，铁锤便带头向前走去。

    此时高高升起的阳光笼罩着广袤的森林，一行人穿行在这片郁郁葱葱的森林之中。片刻之后，透过密密的树枝，远远地便可看到在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的迷你型城堡，古堡看起来不大，似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森。

    可是在这座阴森的城堡前，此时却开满了红色的小花，每朵都是五片花瓣的小红花摇摆在清晨的微风之中，单纯得令人神往，细腻如丝的红色又显得那么的娇艳，花瓣上的晨露犹如水晶一般，在清晨明媚的阳光下折射出五彩的光芒。

    “停！”就在众人快要走出密林进入城堡边缘地带时，海阔天空突然喊道，“无影你潜行过去看看情况，铁锤，你给大家介绍一下这个秘境，他们好多人还不知道。”

    看起来事先他们对此行的动向都十分保密，连参与此次行动的行会会员都不知晓。

    “这个，秘境叫‘凤凰之谜’，任务描述是调查凤凰堕落的原因。”铁锤快速的说道，“完成条件并没有明确说明，只是说最终会根据完成度来决定奖励。”

    “又是完成度？”齐大飞听完小声嘟囔了一句。

    “哦？大飞兄弟对这个完成度很了解？”海阔天空等人一听，连忙转头问道。

    “做过两次任务，第一次就是大家都做过的剧情副本，后面还做过一次，跟上次血族大军攻城有关，据我所知，任务要是想完成很容易，但是要达成很高的完成度就有点难了。”齐大飞旋即说道，“而且这任务描述只是说调查，具体怎么才能达成高完成度，那真是不好说了。”

    众人也纷纷点头同意，这个游戏就这点不好，什么事情都要自己去摸索，连做个任务都说的不清不楚的。

    就在此时，那个叫无影的刺客已经侦查完毕回来了，解除掉潜行后说道：“海哥，这个城堡的大门已经烂掉了，可以进去，院子里面有不少人形的生物，不知道是怪物还是NPC。”

    就在众人诧异的时候他接着说道：“城堡那边有很多小红花，据我查探那都是凤凰花，是制作火焰强化药剂的重要材料，很难采的。”

    齐大飞一听不免又多看了几眼城堡那边的小红花，确实很好看，只不过没想到还是一种材料，看来游戏中随便一个不起眼的东西都有可能是有很大用处的。

    “走，先过去看看。”一行人在海阔天空的带领下，弓着腰慢慢的靠近城堡外围的围墙，等到了铁门处才停了下来，而路上碰到的小红花都被他们采摘了起来。

    齐大飞有些好奇的对着远处的一朵小红花释放了一个查探术，果然查探出了属性。

    “凤凰花，珍贵的材料。”

    就在齐大飞到处查探其他东西的时候，海阔天空已经偷偷摸摸的伸出头去看了一下院内的情况，他接着说道：“里面是有不少人形生物，真看不出来是什么。”

    齐大飞一听十分好奇，连忙悄悄的往前挪了几步道：“我来看看，我查探术是二级的。”