
    “哦，原来是这样啊！”齐大飞这才明白过来。

    不说魔法师有没有隐藏的魔法抗性这个属性，就是单单比装备上的魔法防御力，魔法师也是高出战士太多了，如果单纯是魔法攻击的BOSS，找一个生命值超多的魔法师来抗怪，说不定效果比守护战士还要好很多。

    而齐大飞显然就是这个抗怪的最佳人选！

    “不过我的装备可不咋呀啊，大部分都是加生命值的装备，就这件长袍加了魔法防御力，不过他还是个白板的装备。”齐大飞有些不好意思的将装备属性都发了出来，顿时引起了众人一阵惊叹。

    “天啊，两件传说级别的装备。”上次在死亡矿洞里齐大飞见过一面的冷漠惊讶道。

    其实冷漠上次根本就没来得及看清齐大飞长什么样的，齐大飞就溜走了，后面开始混战，他更不会注意到齐大飞，不过齐大飞可是认识他的。

    “这枚戒指莫非是？”海阔天空看到“血法师的荣耀”，仿佛猜到了什么。

    “没错，是上次血凤凰爆的。”齐大飞坦诚道。

    “这么说你是战天家族的人？”海阔天空眉头一皱道。

    “不对啊，海哥，他没有行会的。”铁牛大魔王连忙解释道，因为人是他带来的，他也是要负责的。

    “不是，我不是战天家族的人。”齐大飞微微一笑道，“不过我们认识的，先前因为双方发生一些小矛盾，所以就认识了他们，后面怪物攻城的时候我提供了点线索给他们，他们出人，我出消息，算是合作。”

    齐大飞虽然都按实说了出来，不过最后抢血凤凰时是他在幕后总指挥这一点，他可没说，这要是说出来，那不是变成诚心来找茬的吗！

    其实他也不是有意想蒙骗这些人，只是单纯的不想和他们交恶而已。

    “哦！原来是这样。”海阔天空虽然还是有些疑虑，不过这次的秘境确实很需要齐大飞这样的人，既然他不是战天家族的人，他估摸着应该能相信齐大飞。

    而且齐大飞在NBA打球他也看过很多场比赛，对于齐大飞的球品他还是很欣赏的，都说球品如人品，所以他还是比较相信齐大飞的人品。

    “既然是散人玩家，没有投靠行会，不如大飞兄弟你来我们行会吧？”海阔天空想了想还是决定拉拢一下齐大飞。

    “这个……先前南山南他们也邀请过我，都被我拒绝了，我玩游戏纯粹是打发时间，不太适合加入行会。”齐大飞如实说道。

    “呵呵，没关系，既然这样我们也不勉强。”海阔天空看到了齐大飞的坦诚，内心里倒是更相信他了。

    “既然这样，我们就打开天窗说亮话吧，这次的秘境探险希望大飞兄弟能来帮帮忙，如果能完成，我们自然少不了你的好处，就算最后失败了，我们也会根据情况给予补助，总之不会让你吃亏的。”海阔天空也确实没有好的人选，要不然也不会找齐大飞了。

    “好处什么的就算了，大家既然能聚到在一起玩游戏那也是一种缘分，我只是怕帮不上什么忙。”齐大飞爽快地说道。

    “没关系的，既然邀请了大飞兄弟，自然是能帮上忙的。这样，我马上让人去安排，尽量把你装备配齐一点，起码也要给你配件好的衣服，其他的装备我看你也都不差。”海阔天空说完就对着冷漠吩咐了一声，冷漠立即让人去找装备去了。

    他们这些大行会，自然有人负责后勤，像一些多余的装备都有专人保管，以便发放给下面需要的兄弟们，当然也不是每个人都发，只会发给一些活跃的会员，像铁牛大魔王这种核心的会员更是重点照顾的对象。

    不大会有人就送来了两件装备，海阔天空接过来看了一下，还是比较满意的，全部递给了齐大飞。

    齐大飞也不跟他们客气，这点小装备对他们这个大行会来说那真是毛毛雨一般。

    “月影长袍（稀有）：护甲15-30，魔法抗性15-150，智力+7，生命值+35，需要等级15级。”

    “饮魔指环（稀有）：魔法防御力30―50，魔法躲避+1，智力+7，需要等级15级。”

    齐大飞还是第一次见到“魔法躲避”这个属性，也不知道具体是什么含义，不过这两件装备倒是比较适合他，魔法防御力都挺高，他之前已经有了三枚有属性的戒指，加上这一枚正好凑齐了四枚。

    至于白玉戒指，那纯粹就是当一个装饰品带在手上的。

    “都是好装备啊，那我就不客气了啊！”齐大飞将装备换上后，感觉自己又强力了不少，不由开心地说道。

    “这点东西算什么，要是能通关这个秘境，后面还会有答谢的！”海阔天空豪爽道。

    “海哥，既然抗BOSS的人选找到了，不如我们现在就出发吧！”铁牛大魔王催促道，他还是比较期望通关这个秘境的，只不过他们一直缺少一个魔法防御力比较高的人，一直不敢轻易尝试，毕竟开启秘境的钥匙是一次性的物品。

    “好，冷漠，你去召集一下其他人员，我们在秘境开启坐标点集合。”海阔天空迅速的吩咐了一声，冷漠听完就走了出去，海阔天空则带着铁牛大魔王和齐大飞等人先行赶往坐标点，同行的还有另外两名玩家。

    一行人沿着东门的大道一直走到齐云山的脚下，齐大飞认识这条路，他之前做任务炸矿车的时候来过，不过此行的目的地看起来还要远一些，他们一直走过了齐云山脚下的矿洞，又往北走了十来分钟，才在一处类似沼泽的地方停了下来。

    齐大飞还从未离开凤凰城到过如此远的地方，心想凤凰城的区域还真是很大。

    其实整个华夏联邦的地图才是大的恐怖，一个玩家就算走上几十年也不一定能走遍，而凤凰城，只不过是华夏联邦几百个主城中的一个而已。