
    “这局我们肯定输了，说实话，我们这组合要是不出意外，还真基本上没输过，谁知道这次竟然输得这么快，碰到你们这两个打不死的家伙。”对面一名战士快速说道，“快点吧，回去交旗结束这场吧，我们还要抓紧时间升级呢！”

    “大爷的，这也行！”齐大飞看了铁牛大魔王一眼，既然人家不准备打了，他们两也不客气，拔起旗子就往回跑去，以夺旗数3：0的比分快速地结束了这场竞技场比赛。

    就这样，两人还没花掉7分钟就完成了这局竞技场。

    出了竞技场的齐大飞立刻收到了一条好友申请短信，他一看，原来是刚才的刺客还我漂漂拳，他选择了通过后，便又收到了一条短信。

    “大神，求组队、求带啊！”

    齐大飞呵呵一笑便打开好友栏，找到了还我漂漂拳，原来他是在一个叫云雾城的城市里，齐大飞便将他组进了小队了。

    “还继续吗？”齐大飞在小队语音里说道，其实他这话问的是在他边上的铁牛大魔王。

    “继续吧，时间还早，我可以一直玩到十点钟。”铁牛大魔王说道，“你怎么这么能抗？看你信息是法师吧？”

    “是啊，大飞哥真猛，一个魔法师居然这么能抗！”还我漂漂拳也在那头说道。

    “呵呵，是啊，加的全体质，攻击力很低，也就是能抗一点罢了。”齐大飞有些不好意思的说道。

    “全体质啊！”铁牛大魔王恍然道，“果然有眼光，我当初怎么没想到也玩个非主流加点呢！不过看来你跟我一样有眼光，我也喜欢加体质。”

    “哈哈，那是自然，让别人打不死的感觉是非常美妙的。”齐大飞哈哈一笑道。

    “呵呵，果然是英雄所见略同，你现在有多少的生命值啊？”铁牛大魔王又问道。

    齐大飞看了自己的状态栏，随口答道：“1045点。”

    “我去，比我的还高。”铁牛大魔王着实被齐大飞吓了一大跳，而后若有所思的点了点头道：“等下会长上线了我来问问他，可能有个忙你能帮得上。”

    “哦？有事随便说，不要客气，能帮上的一定帮！”齐大飞玩了这么久的游戏，好不容易碰到一个“志同道合”的玩家，自然是惺惺相惜。

    随着匹配成功，一行三人再一次进入到了竞技场内，这一次的对手是杂牌军，完全不如上一局的“点名流”厉害，齐大飞他们自然是很轻松的又获胜了。

    三人快速的通过竞技场刷着经验，一直打到上午十点多种，有这两个BUG存在，他们一局都没有输过，还我漂漂拳笑的眼睛都眯起来了，齐大飞也升了将近一半的经验值。

    铁牛大魔王看到他们的会长上线了，便说有事不玩了，随后打了个电话给他们会长，而齐大飞之前听说铁牛大魔王要找他帮忙，便也不准备玩了，跟还我漂漂拳说了一声后，还我漂漂拳依依不舍的退出了小队，告诉齐大飞下次玩的时候再叫上他。

    这边铁牛大魔王寥寥数语便打完了电话，转头走到齐大飞身边说道：“大飞兄弟，真有个事情要请你帮忙，我们会长也同意了，你要是有空的话我们一起过去商议一下，你看如何？”

    “没问题，走吧，你带路。”齐大飞爽快的答道。

    在铁牛大魔王的带领下，齐大飞跟着他的后面，两人不大会就来到了一处宽阔的宅院里们，这个院子比胡昊他们家要大上很多，而且这个院子里不仅有桌子还有很多长凳和椅子，此刻院内正坐了四五个人在说着些什么。

    “海哥，这个是我认识的一个朋友，叫大飞。”铁牛大魔王将齐大飞带到他们会长的面前介绍道。

    这个叫海哥的人齐大飞也认识，就是纵横四海的会长海阔天空。

    “哦，你好，请坐。”海阔天空连忙起身相迎，招呼齐大飞落座，等他看清楚齐大飞的样貌时，又惊叹道：“这位不是齐大飞吗？大球星啊！”

    齐大飞没想到海阔天空居然认识他，有些不好意思道：“过奖了，就是一个打球的而已。”

    其实齐大飞在心里想，如果海阔天空知道了上次打血凤凰时正是齐大飞阴了他们一把，不知道他要作何感想。

    不过只要齐大飞不说，海阔天空基本上不可能知道这件事的，而且海阔天空自身也是个篮球爱好者，此时见到齐大飞还多少有些小激动，不免寒暄了一番。

    “海哥，时间不早了，说正事吧！”铁牛大魔王听了半天这两人聊篮球，看起来要没完没了了，只好打岔道。

    “哦，对对对，说正事。”海阔天空清了清嗓子，解释道：“我们会里有个兄弟接到了一个隐藏的任务，过程就不说了，反正很难，做到这最后的关头，得到了一把钥匙，看任务描述是可以开启一处秘境的钥匙。”

    “钥匙？秘境？”齐大飞摸了摸头，有些不解的问道：“请问这里面有什么需要我帮忙吗？”

    “请铁牛说，大飞兄弟已经17级了，而且是全体质加点的魔法师？”海阔天空没有立即回答，还是先发问道。

    “哦，是的，如果要我帮忙打怪我也帮不上忙，我攻击力太低了，混到现在就落个生命值比较多。”齐大飞生怕别人误会他是17级的强力输出型魔法师，连忙解释道。

    “不用，大飞兄弟你放心，攻击输出的魔法师我们行会有一大把，我们现在缺的就是一个能抗的魔法师。”海阔天空解释道。

    “哦？要是说能抗，铁牛兄弟不是更能抗吗？我上次见他能一个人单抗血凤凰啊！”齐大飞好奇的问道。

    “那是因为行会给我凑了一整套带有火焰抵抗属性的装备，而且有三、四个小队的牧师奶我一个，这次的秘境不一样，只能进去一个小队，也就是14个人。”铁牛大魔王解释道。

    “那你应该也能胜任吧？我看你好多技能，还有那个绿油油的罩子好像很厉害。”齐大飞还有有些不解。

    “不瞒你说，大飞兄弟，这次秘境的BOSS可能还是凤凰，而且极有可能是魔法攻击的BOSS，论魔法防御力，铁牛肯定不如你。”海阔天空四处看来一下，而后悄悄地说道。