
    其他人听闻齐大飞有2级的查探术，连忙让开了位置，齐大飞一路摸索到城墙边缘处，悄悄抬头往里一看，果然里面有两个人在走动着。

    不过根本看不清他们的样貌，所有人都披着一个大斗篷，将身体遮得严严实实的，是男是女都看不出来。

    齐大飞二话没说一个查探术扔了过去，立即查探到了详细情况。

    “吸血鬼，20级精英怪物，携带技能：化身蝙蝠、撕咬。”

    “大爷的，居然还有这种玩意！”齐大飞查探完毕立马退了回来。

    “什么情况？是什么物种？”海阔天空着急的问道。

    齐大飞连忙将刚才查探到的信息发到组队频道里面，又引起了众人一片惊呼。

    “无影你进去看看一共有多少只吸血鬼，20级的精英怪要是多了也不好对付。”虽然海阔天空带的这帮人都是15级以上的高端玩家，不过20级的精英怪还是有点过于强悍了。

    不一会，无影又报告来新的情况，这次他没有回来，而是直接在小队频道里发文字消息道：“院子里面的地形很开阔，我前后绕了一圈，吸血鬼共有六只，大门口三只，城堡另一面三只。”

    “三只倒是可以试一下，要是六只一起上，那肯定不是对手。”海阔天空他们正好三个牧师，如果海阔天空、铁牛大魔王加上齐大飞一人扛一只精英怪的话，倒是还有一战之力。

    “可以在另一面那三只吸血鬼不注意的时候，将大门处的这三只精英怪给引出来先打掉。”齐大飞提议道。

    “可行！”海阔天空点了点头，“无影你看好另外三只怪，他们要是没注意门口这边就通知一下，我们把门口的怪引出来。”

    “收到。”无影快速答道。

    “冷漠你带另外两个弓箭手去做准备，无影一报告你们就攻击引怪。”海阔天空又接着快速地吩咐道。

    这边冷漠带着人刚刚靠近铁门处做好准备，那边无影的消息就来了。

    “快，大概有5秒钟的时间。”

    不得不说冷漠等人的配合非常完美，那边无影的消息刚刚发出，他们这边就已经很有默契的各自选定好了目标，一人一个二连射打了过去，瞬间就吸引了那三只吸血鬼的注意。

    “是卑微的人类！”一只吸血鬼突然出声说道，而后跟随另外两只吸血鬼一起就追出了铁门，来到了城堡围墙的外侧。

    刚才那说话声着实吓了众人一跳，要是把另外三只吸血鬼或者其它怪物给引了过来，那就麻烦大了。不过还好，无影发了个安全后，众人那颗悬着的心算是放了下来。

    等三只吸血鬼刚一追出来，铁牛大魔王就冲了上去，一人就吸引了三只怪物的攻击。

    齐大飞赶紧上前帮忙，一个盾牌猛击打出，不仅造成的了一秒的眩晕，对怪物还会额外造成20点仇恨值，虽然不知道20点仇恨值到底是个什么概念，不过看起来这只吸血鬼已经被齐大飞牢牢的吸引住了。

    由于齐大飞现在靠着刚换的装备也有了14点的智力，技能也呼呼地释放了起来，虽然效果跟之前并没什么区别，因为14点智力实在是太少了。

    吸血鬼被MT吸引后，后面的远程攻击立即开展攻击，而海阔天空和那名魔剑士也扑向了另一只吸血鬼，企图帮助铁牛大魔王分担一些压力。

    随着后面远程火力的全力输出，齐大飞发现自己有点拉不住怪了，要不是好几次后面的人停止了攻击让齐大飞单独刷了一会怪用以稳定仇恨值，估计仇恨值早就混乱了。

    而齐大飞那点微弱的灵力值，平时刷刷滋养术还成，这时候要他一本正经的用技能攻击，没一会就要空了。

    终于，在齐大飞灵力值放空转而停止攻击的时候，由他抗的那一只怪突然“嘭”的一声，化成一只硕大的黑色蝙蝠直接扑向后面的一名牧师。

    “别慌，有我。”铁牛大魔王虽然也扛着一只怪，但是他一直都眼观四方，将整个战局都看在眼里，此时见到牧师受到攻击，手中的长剑一挥，一个白色的能量罩就释放到了那名牧师的身上，正是上次在竞技场里释放给齐大飞的那个技能。

    牧师现在所收到的已经全部转嫁到了铁牛大魔王的身上，他虽然抗着怪，却一点伤害都没有，便好整以暇的继续释放着治疗术。

    “快，转火，先集中火力干掉一只！”海阔天空也临时改变了作战方案，同时打三只有点太浪费时间了，也让MT和牧师的压力增大。

    然而就在众人选定一个目标开始集火攻击的时候，这三只吸血鬼也十分聪明的开始活动起来，不时地变成蝙蝠转换攻击目标，待到了目标的面前又变成人类模样继续攻击，看起来这个就是他们的技能之一的化身蝙蝠了。

    而此时也显现出铁牛大魔王这个出色MT的重要性，只见他一个冲锋技能撞了出去，眩晕了一只正在攻击魔法师的吸血鬼，成功解救了危难之中的队友。

    这时候的齐大飞才发现自己好像真没有什么事情可干，他倒是希望吸血鬼打他，可是吸血鬼基本上都选择了无视他，他也只好时不时的给队友刷一个滋养术，多多少少也能恢复点生命值。

    此刻的场面虽然混乱，但是基本上还在掌控之中，这也得益于十分科学的职业配置和队友之间出色的配合。

    随着前去侦查的无影回来加入战局，众人慢慢地陆续清理掉了三只吸血鬼，倒是没有爆什么装备，不过众人发现这三只吸血鬼死亡时给的经验值真是出其的高，比野外同等级的精英怪还要高出30%多。

    “走，慢慢摸进去，还有另外三只也干掉吧。”海阔天空指挥道，反正经验很多，也不算是很难打，任务可以慢慢做，练级可是一刻都不能马虎的。

    众人沿着大门破碎的洞口鱼贯而入，铁牛大魔王一马当先，直接冲向那三只吸血鬼，一人就独自扛下三只精英怪。

    “铁牛你慢点，不要每次都这么着急。”海阔天空急的在后面连声提醒道。