
    “卑微的人类，放开你那肮脏的手，你已经亵渎了我们伟大的神灵。”查尔斯发疯似的扑向齐大飞，手里的匕首如鬼魅般刺出，快速地攻击着齐大飞。

    突然，查尔斯一刀快速划过齐大飞的喉咙，吓得他心里咯噔了一声，而后才想起来这是在游戏里，就算被割中喉咙也不会有什么大不了的。

    不过他中了一刀后却发现自己状态栏里多了一个负面状态。

    “流血：每秒损失38点生命值，持续时间10秒钟，技能‘切割’效果。”

    齐大飞也不明白为什么一直躲躲藏藏的查尔斯在这会突然暴走，当下也无暇多想，一个盾牌猛击打出后连忙给自己刷上一个滋养术。

    与此同时，一个治疗术也刷到他的身上，将他的生命值抬起来一些，另外两名牧师的圣光弹也接连而至，直接轰在查尔斯的身上。

    铁牛大魔王和海阔天空也很有默契一左一右的发动冲锋撞击了过来，就连铁锤也抡着锤子上来就砸，一时间四人就将查尔斯包围在了中间。

    “攻击不要停，不要给他隐身的机会了。”海阔天空一看现在正好歪打正着的将查尔斯给围住了，正好不停攻击不给他发动潜行的机会。

    而查尔斯此时确实也发动不了潜行了，就算他强行发动技能，下一秒也能被这四个人给打出来。

    “啊！卑微的人类，你们对我做了什么，我的眼睛……！”不停攻击过来的圣光弹看起来对查尔斯造出了巨大的打击，他此时的攻击也开始凌乱了起来，只顾着对着周围胡乱的乱砍一气。

    后面仅有的三名牧师眼睛放弃了使用治疗术，一个劲的释放着圣光弹。看来齐大飞猜测了没错，查尔斯是个实实在在的高等血族，不过不同于血蝠王，这个查尔斯看起来更像是一个刺客职业。

    “攻击给点力，全力输出。”眼看着好不容易逮到了机会，海阔天空恨不能撕了这个狡猾的查尔斯，手里的巨剑更是砍的格外用力，力求以最快的速度干掉他。

    “别打了，别打了，请放过我，你们有什么要求我都答应你。”突然查尔斯放弃了攻击，抱着头跪地求饶，大声呼喊着饶命。

    这一下让海阔天空等人为之一愣，他们还从没见过“怪物”会跪地求饶的。

    “别听他的，继续打！”齐大飞可是上过血蝠王一次当的，还差点被他干掉，正所谓吃一堑长一智，上当可不是白上的。

    这边楞了一下的众人连忙加紧输出，虽然不知道是为什么，不过看来齐大飞既然知道用圣光弹攻击查尔斯，那么他现在所说的肯定也不会有什么错。

    “等等……等一下，我告诉你们凤凰的秘密。”查尔斯突然抛出一个猛料。

    “这……！”海阔天空此时也有些迟疑了，这个秘密可是关乎到他们任务的完成情况。

    “继续揍他！”齐大飞也是根本不相信这些人，连忙高声提醒道。

    “啊……可恶的魔法师，卑微的人类……啊……”查尔斯连声惨叫，看起来已经痛苦不堪了，“秘密在油画后面，我告诉你们了，请绕我一命！”

    “别信他的，血族的人最阴险了，继续弄死他先！”齐大飞看到海阔天空已经停止攻击了，看着油画，看样子是想去验证一下。

    就在海阔天空刚踏出一步的时候，查尔斯猛的绕到他的身后，借着海阔天空的身体作掩护，迅速发动技能，直接闪现到了冷漠的身边，他不是为了秒杀冷漠，而是因为冷漠离书房的门口最近。

    “沉默突袭！”

    只见查尔斯突然扔出了一把匕首，直接射向一名牧师，刚一接触之际就打断他圣光弹的释放，匕首并未因此停歇，而是继续飞行，依次攻击了所有远程职业一遍，虽然伤害不高，却成功打断了众人技能的释放。

    转了一圈的匕首最后又飞回到了书房门口，被查尔斯一把接住。

    等众人刚反应过来的时候，查尔斯已经消失在门外了。

    而海阔天空此时也没时间去管查尔斯了，连忙走到油画的边上，一把将油画掀了下来，不过油画后面的墙壁上却是什么都没有。

    “我草，还真上当了。”海阔天空大叹一声悔不当初，连连自责不该如此大意。

    此时众人也没了法子，海阔天空将大家着急在一起商议着下一步的计划，最后众人都赞成继续前往二楼查探。

    而齐大飞却感觉这其中肯定有什么不对的地方，他慢慢踱到挂着壁画的那面墙上，左敲敲右摸摸，试图在其中找到些什么

    海阔天空看在眼里，心里好奇，出声问道：“大飞兄弟，你发现了什么吗？”

    “没有，不过我总感觉这里没有那面简单，我们应该再仔细搜查一遍，你想想，查尔斯如此紧张这里，肯定是隐藏着什么秘密。”齐大飞继续检查着墙壁，回答道。

    海阔天空听罢点了点头，也觉得有理，连忙吩咐众人四下寻找一番，他自己又去翻看刚才齐大飞已经翻弄过的书桌。

    齐大飞则继续敲着墙壁，他总感觉这面墙壁后面可能真隐藏了些什么，查尔斯在最后关头可能确实说了实话。

    “快来看，这背面有数字。”铁锤突然大喊了一声，他在检查被海阔天空掀翻在地的那副油画时，发现画的背后竟然有两个数字。

    众人纷纷放下手里的东西上前查看，齐大飞也回头蹲了下去，直接拿画的背面白色底板上写着“20”和“15”两个阿拉伯数字。

    数字分成两排，20在上面，15在下面，写在画框的右下角处，写的很小，不注意还真不一定能看得出来。

    “不会是这画板的尺寸吧？我看差不多正好是2米高、1.5米宽。”铁牛大魔王瞅了一眼就说道。

    “我看不一定，一般电影里书房里出现这种数字，一定是书架上的某本书是开关，你看，横着数20本，1、2、3……20”铁锤有模有样的一边数一遍说道，“竖着数15本，1、2……额，好像总共才8层。”