
    “没事，这点怪还不至于打的死我。”铁牛大魔王满不在乎的回了一句，而他手中长剑一刻不停的左右攻击，瞬时间就建立了不俗的仇恨值。

    其他人也陆陆续续的跟了上来，一时间各种技能交替飞出，打在吸血鬼的身上。

    “大飞，来帮我承受点伤害。”铁牛大魔王突然喊了一声，而后一个技能甩了过去，一个白色的保护罩瞬间套在了自己身上，而另一端，却连在了齐大飞身上。

    这个技能居然可以反向使用！

    齐大飞这时候才明白海阔天空叫自己来帮忙的意图，这完全就是把自己当个移动血瓶来用的，不过他倒是很好奇这个技能是什么，一边给自己刷着滋养术一边问道：“铁牛，这是什么技能？居然可以反向使用！”

    铁牛大魔王还没答话，海阔天空先开口替他解释道：“这个技能可厉害了，当时要不是为了买这个技能，我们的行会早就建立了，足足花了我15金。”

    “呵呵，技能就叫“舍己为人”，名字是不是很贴切。”铁牛大魔王呵呵一笑道。

    “舍己为人？果然很贴切。”齐大飞跟着念叨了一句，突然想到了什么，便问道：“这要是把你跟敌人连起来，或者跟怪物连起来，岂不是没人打你了？”

    “那有那么简单，这个技能只能对队友释放。”铁牛大魔王解释道。

    也就齐大飞这个游戏小白能问出这个问题，只要是稍微玩过一些游戏的玩家，都会明白技能肯定不会这么设计的。

    随着众人集火攻击，被打的那一只吸血鬼又开始胡乱的窜动起来，估计系统就是这样设定的，他们临死之前都会这样发动化身蝙蝠的技能，专门扑杀后排生命值薄弱的玩家。

    齐大飞连忙冲了上去，一个盾牌猛击打出，成功眩晕了吸血鬼，让被攻击的那个玩家成功后退了几步，避开了吸血鬼的攻击范围。

    舍己为人这个技能的持续时间还是很短暂的，齐大飞估算了一下，前后约莫也就是十秒钟，看来也只能在关键时刻用用。

    有了经验的众人再次打吸血鬼的时候，效率上也就快了很多，不一会时间就成功杀死了一只，转而继续集火攻击第二只，随着时间的推移，众人终于比较轻松的干掉了这三只怪物，虽然都收获了大量的经验值，但是这些吸血鬼十分抠门的一件装备都没有爆出来。

    众人此时已经抱着古堡绕了一圈了，发现前后都有一个入口，不过后面的小门看起来关的比较严实，铁牛大魔王用力的推了几次都没有推开，众人没辙，这才又绕回了大门口，古朴、厚重的大门半开半掩着，里面漆黑一片什么都看不见。

    “无影，你摸进去看看。”海阔天空还是没有敢冒然进去，几人一商议，决定让无影这个唯一的刺客先进去看看。

    无影靠着墙壁慢慢的挪到门口，此时大门展开的角度还不足以让一个人进入，他示意了一下让众人先在墙角躲避一下，而后他用力的推了一下门，几乎是在同一时间发动了潜行技能。

    大门“咯吱”一声又被打开了一些，这次打开的角度足以让一个成年男子轻松进入了。

    由于无影此时已经进入了潜行状态，众人也不知道他进去了没有，至于里面的情况更是一无所知。

    “要我说直接踹开大门进去干就是了，这里怪物的强度也没有想象中的那么厉害。”铁牛大魔王提议道。

    “别急，好不容易走到这一步，要是冲动导致任务失败了，那就得不偿失了。”海阔天空还是比较稳妥的。

    其实也难怪，这个任务链看起来就是特别高端的那种，要是能够顺利的完成，无疑会得到很多好处，这对行会的发展将起到至关重要的作用。

    不大会，无影众人的面前显出了身形，看起来已经进去摸查过一次了。

    “怎么样？里面什么情况？”海阔天空急忙问道。

    “太黑，什么都看不清，我也不敢有大动作，里面的窗户好像都被封死了，只有大门口投进去一点光亮，我大约扫视了一边，倒是没有看到什么怪物。”无影将里面的情况都复述了一边。

    其实无影这么说了一边，听在海阔天空的耳里他还是有些担心，里面的具体情况还是没有摸查得太清楚，不过现在也没有什么更好的办法了，只能硬着头皮往里上。

    “走，铁牛跟大飞带头，其他人更在后面，无影你还是先潜行在里面摸摸情况，如果有突发情况随时报告。”海阔天空快速的做出了一个相对来讲比较稳妥的方案。

    等无影再次进入之后，铁牛大魔王带头一脚就踹开了大门，门外的阳光立即洒射了进来，古堡内部的摆设顿时被众人看在眼里。

    这一脚着实吓了众人一跳，不过看起来古堡大门里面确实没有怪物，他们便一个接一个的全部走了进去，穿过大门被阳光照射到的地方，等他们继续深入，发现里面还是漆黑一片，能见度非常的低。四周倒是有不少高大的窗户，都被一层厚厚的黑纱给蒙住了，阳光一点都透不进来。

    “桀桀！”

    一个异常阴冷的笑声突然响起，听的众人心里直接“咯噔”了一声，众人一直都处于神经紧绷的状态，这一声吓得众人是一身冷汗。

    “小刺客终于把你们带进来了，欢迎远方的客人！”那个声音再次响起道。

    “点火把！”缓过神来的海阔天空立即喊道，他也不管了，既然被人发现了行踪，那就干脆光明正大一点。

    顿时每个人都掏出了一支火把点燃，瞬间照亮了四周。

    现在游戏里的玩家早已习惯了在腰带里备上一些火把，就连齐大飞的空间腰带里都有好几支。

    火把点起后，众人这才发现原来此时身处的位置是在古堡内部的客厅，一组非常高贵的真皮沙发摆在众人的面前。

    而沙发上，赫然坐着一个人！