
    “现在怎么办？”冷漠几人靠拢到海阔天空的身旁，出声问道。

    其他人也都纷纷看向海阔天空，毕竟他是行会老大，是决策者。

    突然，四处溜达的齐大飞一拍大腿，喊道：“大爷的，刚才怎么没想到，快，我们把遮挡阳光的窗帘都扯掉。”

    “你是说……他怕光？”海阔天空联想到刚才的圣光弹，猜测道。

    “是的，他应该也是吸血鬼，不过是比较高级的，不过越高级的好像越怕光。”齐大飞解释道。

    海阔天空点了点头，示意了一下众人开始行动，不大会就扯掉了所有遮挡阳光的黑色窗纱，屋外的阳光顿时透过即将被蔓藤包围的窗户，洒进来一缕缕的阳光，古堡内的样貌这才全部显现在众人的眼前。

    不过众人目前所处的位置只是古堡一层中的一小部分，这才刚刚进入到古堡内，大门口处的便是客厅，沿着客厅往里走，四周还有若干大大小小的房间，在最里层的墙边，还有一个依托在墙壁上旋转建造的楼梯，可以一直通道古堡的二楼。

    众人挨个房间搜索，并没有发现一点异常，转眼就到了楼梯的边上，这里还有一个房间没有进去查看过。

    “咦，这是？书房吗？”

    铁牛大魔王带头推门走了进去，其他人陆陆续续的跟了进去，原来这个非常宽阔的房间是一个书房，四周墙壁上都是用上等红木打造的书柜，书柜上密密麻麻的摆满了书籍，一个非常气派的办公桌摆在房间的中心位置，四周还有一些一看就知道躺下去肯定很舒服的单人沙发。

    “你们看，那挂的是不是凤凰？”那个叫铁锤的圣骑士突然出声呼喊道。

    众人抬眼一看，这才在书桌背面的墙壁上发现了一副装裱的很华丽的油画，看起来正是一只浴火重生的凤凰。

    “四下搜搜，看看有没有什么线索能对本次任务有所帮助的。”海阔天空吩咐了一声，带头走向墙壁边上的书柜开始搜寻线索。

    “你们这群肮脏的人类，把你们的脏手从我的书上拿开！”已经消失很久的查尔斯突然又再次出现，看起来他一直都躲在某个阴暗的角落里偷偷注视着众人。

    这件书房里的阳光不是那么刺眼，倒是比较适合他在此跟众人战斗。

    两只乌黑的匕首瞬间出现在了查尔斯的手上，不知道什么时候穿上一件斗篷的他突然出现在众人的眼前，直接朝着一名魔法师冲了过去，企图先行秒杀一人。

    齐大飞知道，血族不仅怕光，也怕闪电术！

    “圣光弹开始攻击，不要停！”齐大飞迅速喊道，“魔法师后撤，躲到安全距离释放雷电术！”

    于此同时，铁牛大魔王和海阔天空也分别释放冲锋冲了上去，企图拦截住查尔斯。

    齐大飞抽空给那名拼命后撤的魔法师释放了一个滋养术，而后又快速地释放了时光匕首自带的技能时光穿梭，使需要1.2秒释放时间的雷电术变成了瞬发技能，直接劈在了查尔斯的身上。

    身中雷电术的查尔斯浑身一颤，而此时的圣光弹已经释放出来，即将命中！

    “暗影斗篷！”随着查尔斯的一声厉喝，他背后的斗篷猛地掀起，顿时遮挡住了他的整个身形，而下一刻，他真的就这样消失了。

    随之而来的那三枚圣光弹也瞬间扑空，随后便消散的无影无踪。

    “去死吧！”查尔斯一击即退，这次的目标又是齐大飞，攻击完他也不管齐大飞是死是活，立马又遁入到了暗影之中。

    而这一击打在齐大飞的身上也真是不疼不痒的，查尔斯肯定也很纳闷，为什么区区一名魔法师，他接连两次攻击都没有能秒杀掉。

    “快，弓箭手和魔法师都和牧师站到一起，不要给他机会偷袭了。”海阔天空立马指挥道，看起来查尔斯是很怕圣光弹的，现在他也不敢现身，只是如果他不停的攻击脆皮职业，慢慢的减少他们的战斗人员，那后果也是不堪设想的。

    众人听到指挥连忙跟牧师汇合到了一处，现场的几个牧师无疑就是对手的克星，也是他们这些脆皮职业的救命稻草。

    剩下的铁牛大魔王、铁锤、海阔天空和齐大飞则四散开来，努力的寻找这查尔斯可能藏身的地方。

    “奇怪，为什么查尔斯早不出来晚不出来，偏偏在我们摸进了书房后出来了，而且看的出来，他还是很忌惮圣光弹的。”齐大飞在内心默默琢磨了一番，越发的感觉这其中有蹊跷，“莫非这房间里有什么东西？”

    齐大飞越想越感觉是对的，他慢慢的环顾了一周，最后将目光留在了那张华贵的红木书桌上。

    书桌上面到也没什么奇特的地方，只是胡乱的摆放着几本书，正中间还零散的撒落着几张白纸。

    齐大飞慢慢的移动了过去，用手拨弄着那几张白纸，只见上面胡乱的画着一些莫名其妙的几何图形，看不出来到底是什么东西。

    “啊！”突然的一声惊叫又吓的众人一大跳，回头看时，只能看见一道白光亮起，一名弓箭手站位不慎，露出了背部，被突然出现的查尔斯一记背刺当初秒杀掉。

    “呼呼呼……”

    等三名牧师的圣光弹攻击到时，查尔斯又再一次失去了身形。

    齐大飞已经放弃防范查尔斯了，反正他一下也秒不掉自己，自顾自的翻阅起书桌上的几本书。

    谁知道那几本书全都是用齐大飞不认识的文字写成，仿佛有点像是玛雅文，又有点像是古希腊的文字。

    “算了，看不懂。”齐大飞随便翻了几页，里面都是文字，连个图片都没有，他只好放弃在其中寻找线索。

    “对了，壁画！”如果说整个房间里最奇怪的地方，那无疑就是墙壁上的那幅凤凰油画了。

    齐大飞三步并作两步来到油画前，心想电影里这种油画后面往往都隐藏着什么机关，他便试着将油画左右摆动了一下，不过期待中的事情并没有发生。

    但是他没想到的是，此举却成功引出了查尔斯。