
    “不知各位客人来此有何贵干啊！”那人背对着众人靠在沙发上，头也不回地发问道，自顾自地品尝着手中那杯鲜红的饮品。

    “做任务！”铁牛大魔王一点不含糊的回答道。

    “任务？”那人慢悠悠的站了起来，缓缓转过身道：“桀桀……！任务？”

    那是一个明显不属于亚洲人类的脸庞，在欧式独有的贵族服装衬托下，浑身都散发出一种高贵的气质，当然，除了他那阴冷的声音。

    “不知道各位的任务内容是什么呢？”这个看起来还有些英俊的欧美模样男子继续保持着缓缓的语气，开口问道。

    “不知道阁下是？”海阔天空制止了正欲开口的铁牛大魔王，让他不要说话，而后自己发问道。

    “我是这种城堡的主人，查尔斯伯爵，你也可以直接称呼我查尔斯！”查尔斯慢条斯理的答道，“你们擅自闯入我的领地不说，还带着任务前来，我很好奇，你们的任务是什么？”

    “海哥，跟这家伙废什么话啊，直接****就是了。”铁牛大魔王着急道。

    “哼，没有礼貌的小子！”查尔斯王子突然冷眉一横，手在的那个高脚酒杯猛然破碎，鲜红色的不知名饮品突然散落在了空中。

    “让我来教教你，什么叫礼貌！”随着查尔斯伯爵握着玻璃碎片的手掌一松，而后又猛地一紧握，所有鲜红色的液体全部集中在了他的手心。

    随着他的手猛烈的一扬，“嘭”的一声飘起一阵红色的烟雾，众人赫然发现查尔斯伯爵的身影已经消失不见了。

    铁牛大魔王连忙将武器拿到手上，他本能的察觉到了一丝危机感，突然他的腰间一痛，生命值猛的下降了三分之一。

    “不好，是背刺！”铁牛大魔王连忙转过身去，只见一个身影一闪，又不见了踪迹，他连忙发问道：“你们看到人影了吗？”

    “太快了，看不清。”齐大飞揉了揉发酸的眼睛，刚才极力想捕捉查尔斯的额踪迹，无奈一会就消失不见了。

    “牧师，治疗术，快！”海阔天空连忙指挥道，其他人也纷纷拿出了武器。

    几个治疗术过后，铁牛大魔王的生命值渐渐的恢复满了，只是四周再也看不到查尔斯的踪迹。

    众人一边小心的查看着四周的情况，一边慢慢的往前面挪动，试图寻找一些蛛丝马迹。

    “嘭”的一声，众人移动时还保持的阵型中突然亮起一道白光，一名魔法师瞬间身亡，众人连查尔斯何时出的手都没有看清。

    “别慌，他这个强行隐身的技能不可能无限次使用的，肯定会有个持续时间，只要我们能攻击到他一次，让他进入到战斗状态就好办了。”海阔天空连忙打气道，“大家抱成一团，把魔法师保护在中心位置。”

    “咦，目标是我吗？”齐大飞突然发现身边的空气有一丝丝波动，明显的有一些不协调之处。

    盾牌猛击！

    齐大飞二话没说一个盾牌猛击都凭空打了出去，果然，虽然看不到人影，但是齐大飞感觉他的盾牌打中了什么。

    不足一秒的时间过后，齐大飞就发现他的侧面慢慢显出了查尔斯的身影，如此同时，他手上两柄乌黑的匕首冲着齐大飞的腰间就插了过去。

    “-432!”

    顿时，一个惊人的伤害数值显示了出来！

    “上，铁牛嘲讽住他！”海空天空见到查尔斯突然显出了身形，连忙一个冲锋就冲了过去，但是如同刚才的盾牌猛击一样，并没有发生眩晕效果。

    由此可见，查尔斯是一个BOSS级别的存在！

    查探术！

    齐大飞想都没想就扔了个查探术过去，知己知彼方能百战百胜。

    失败！

    失败！

    ……

    一连失败好多次的齐大飞十分不甘心的停止了继续释放技能，2级的查探术虽然只有短短5秒的冷却时间，不过目前这个情况下，5秒钟却显得格外漫长。

    而这个时间里众人已经跟查尔斯打的是天翻地覆了，铁牛大魔王绝望的发现嘲讽技能好像对查尔斯起不到任何作用，但是他还是不甘心的又释放了一个。

    “桀桀……！不要做无用功了，我可是人类，你的嘲讽技能对我没有任何作用。”查尔斯邪笑道。

    由于还没有达到转职的等级，铁牛大魔王会的这唯一一个嘲讽技能还是通过公共技能书学习的，他还真不知道这个技能对怪物也会有失效的时候，不过按照他以前玩游戏的经验，嘲讽技能只会对玩家无效，对其他人形NPC或者人形怪物还是有效的。

    “人类？”齐大飞在心中细细琢磨着查尔斯说的话，他有点不相信查尔斯是人类，因为从查尔斯的身上，齐大飞看到了很多和血蝠王相似之处，最起码他们都给人很阴险的感觉。

    “让牧师用圣光弹试试！”齐大飞慢慢靠近到海阔天空的身边，悄声说道。

    海空天空闻言一愣，用一副莫名其妙的表情看了齐大飞一眼，道：“你确定有用？”

    因为此刻查尔斯的攻击已经让众人很头疼了，如果牧师停止治疗而转为进攻的话，如果起不到很大的作用，这一点点的时间内搞不好又要损失人手。

    “不确定，不过如果你有更好的办法的话，你可以选择不尝试一下！”齐大飞摊了摊手说道。

    海阔天空也是没了法子，一咬牙喊道：“牧师放弃治疗，改用圣光弹攻击BOSS。”

    如果齐大飞猜得没错的话，查尔斯应该也是血族的一员，起码是跟血蝠王是一个级别的存在，只是不知道他有没有怕光这个弱点。

    随着三枚圣光弹打出，迅速飞往正欲前往攻击冷漠的查尔斯，之间查尔斯迅速一扭头，身上又是一阵红色的雾气散出。

    “嘭”的一声过去，查尔斯再次失去的身影。

    “看起来有效，牧师是圣光弹继续放，看能不能把他找出来！”海阔天空一看，顿时燃起了一丝希望。

    顿时圣光弹还是无差别的胡乱四射，可是不管几位牧师如何努力的释放技能，却再也没看到查尔斯的身影了。

    “先停一下吧，我估计他已经走了。”齐大飞看了看四周，猜测道。