
    查探术！

    查探失败！

    齐大飞仍不死心的释放着技能，现在对这只蝙蝠一点都不了解，它的攻击又出奇的高，还真是不好打。

    “快，解除技能，我扛不住了。”虽然牧师一直在拼命的加血，但是齐大飞的生命值还是瞬间见底了，不到万不得已他还不想使用生命回流。

    持续时间仅仅5秒的舍己为人技能他都没有撑过去，这只蝙蝠的攻击力可想而知。

    好在此时的铁牛大魔王生命值已经恢复满了，他连忙解除了技能，又一个嘲讽技能释放了过去，牢牢的拉住了仇恨值。

    查探术！

    查探失败！

    随着技能一次次的查探失败，铁牛大魔王的生命值再一次的下降到警戒线以下，随时都有挂掉的风险。

    “铁牛闪开，我来扛一会。”虽然已经在贴身攻击了，海阔天空还是释放了冲锋技能，想尽可能的多打点伤害出来。

    而铁牛大魔王也一个冲锋冲了出去，不过他的目标是后面的牧师，他瞬间拉开距离，想借此摆脱这只血红色蝙蝠的攻击。

    但是事情没有他想的那么简单，蝙蝠还是扇动着翅膀追了过来，齐大飞赶紧上去一步拦截住了蝙蝠，一个盾牌猛击打出，成功吸引了这只蝙蝠的仇恨值。

    他一直都没有参与战斗，只是慢慢的恢复着生命值，准备随时接替铁牛，好在盾牌猛击技能能额外的产生仇恨值，不然他还真不一定能拉住怪。

    查探术！

    查探失败！

    ……

    “大爷的，我还真不信了，给我成功！”齐大飞已经有些咬牙切齿了。

    查探术！

    查探成功！

    “血色妖蝠：BOSS类怪物，等级25级，携带技能：撕咬、毒牙攻击。”

    “完蛋了，没有弱点，还是25级的BOSS，这怎么打！”齐大飞连忙将BOSS的信息发给众人观看，然而此时他的生命值已经见底了。

    生命回流！

    保命的技能立即毫不犹豫的使用出来，生命值瞬间恢复到三分之二，他又给自己刷了一个滋养术，虽然这点恢复量基本没用，不过也总比没有好。

    众人见到齐大飞发出来的BOSS信息也是倒吸一口冷气，25级的BOSS，是众人见到过的BOSS当中仅此于血凤凰的存在。

    “唧唧！”随着血色妖蝠的一只尖叫，它再一次咬中了齐大飞，这次不同于以前，齐大飞发现自己的状态栏里立即多了一个负面的状态。

    “蝠妖剧毒：每秒失去生命值66点，持续15秒，由血色妖蝠‘毒牙攻击’技能提供。”

    “铁牛快上，我顶不住了，中毒了，每秒掉66点生命值。”齐大飞惊呼道，连忙撤了下去。

    好在铁牛大魔王此时已经基本上回满了生命值，一个嘲讽技能释放出来，成功的接过BOSS，而齐大飞惊恐的发现现在就算BOSS不攻击他，他自己也得中毒而亡。

    “快给我加点血，这毒太厉害了！”吓的齐大飞连忙呼唤牧师帮忙加血。

    每秒失去66点生命值，持续15秒，那就是990点生命值，要不是齐大飞的生命值已经过千了，换成一般的法师早就挂了。

    这边的齐大飞已经无暇自顾，而铁牛大魔王也感觉撑不了多久了，好在此时的仇恨还比较稳定，都在众人的控制之中，让后排的远程职业可以安心输出。

    “换人，不行，顶不住了！”铁牛大魔王再一次面临危机。

    25级的BOSS，目前看来它还是以物理攻击为主的，所以光是普通攻击就不可小觑。

    “我来！”眼看着几个能看的人都不行了，铁锤站出来道。

    “还是我来吧，任务是你接的，要是你挂了这任务可就泡汤了！”海阔天空说完就冲了上去，虽然他没有立即增加仇恨值的技能，不过好在他的攻击力够高，随着铁牛大魔王后撤，他上去一通技能打出，瞬间建立了不俗的仇恨值。

    “大飞，能看到他的剩余生命值吗？”海阔天空大声喊道。

    “我试试，不过不一定能成功！”齐大飞上次无疑间查探血蝠王的时候查探术它的剩余生命值，那以后他才发现如果妖查探一些特殊的东西，一定要在释放技能的同时在心中默念，比如查探玩家的某件装备时，一定要想着那件装备，不然如果只是随意的释放技能，那只能查探出他的基本信息。

    查探术！

    查探失败！

    查探术！

    查探失败！

    ……

    “查探术失败的几率太高了，得看运气了。”连连失败的齐大飞只好如实相告，其实也就他的查探术达到了2级，还有可能查探术血色妖蝠的信息，其他人根本无法查探比自身等级高的玩家或怪物的信息。

    “铁牛好了没，过来换我！”只不过短短十来秒钟，海阔天空就扛不住了，没办法，现在只有三名牧师，还得分出一名给替换下来的人恢复，真正能给扛怪的人加血的最多也就2个人。

    “好呢，马上来！”铁牛大魔王的生命值也恢复的七七八八的了，立马准备上前接过BOSS。

    可是他的嘲讽技能还没释放出来，异象突声，血色妖蝠又一声尖啸过后，泛着绿光的尖牙猛的咬向海阔天空，撕咬和毒牙攻击接连释放而出，瞬间打出成吨的伤害！

    一阵白光乍起！

    “我草，海哥……”铁牛大魔王这时候嘲讽技能才释放而出，瞬间接过BOSS，但是海阔天空一个没注意竟然被当场秒杀掉了。

    “别分神，继续输出，BOSS应该快要死了。”齐大飞连声提醒道，BOSS这时候突然发飙，按照惯例应该是离死不远了。

    果然不出齐大飞所料，BOSS的攻击又强上了三分，撕咬技能频频使出，铁牛大魔王顿时感觉压力颇大。

    就在众人全力输出着BOSS的时候，突然一道寒光乍起。

    从暗影里突然先出一个身形来，只扑向一名牧师，此时的三名牧师都在全力的治疗着铁牛大魔王，努力的拉升着他的生命值，这突然出现的袭击出乎了所有人的预料，等他们反应过来的时候，那名牧师已经被当场秒杀了。

    “大爷的，是查尔斯！”齐大飞抽空一看，原来是消失多时的查尔斯又再一次出现了！