
    “嘭”的一声，铁牛大魔王率先一脚踢向那扇木门，但是那门却纹丝不动！

    “MD，我还不信了！”铁牛大魔王又是“嘭”的一声踹了过去，还是纹丝不动，“海哥，这门打不开啊！”

    “额，那个……铁牛，这门是往回拉的，你看边上木门和墙壁连接处钉的楔子。”齐大飞无语的在边上小声提示道。

    铁牛大魔王一看，才发现果然如此，有些不好意思的上前拉了一把，门顿时开了。为了掩饰尴尬，他也不管里面危险不危险，带头钻了进去。

    “又是一个房间！”众人过去后发现这边仍然是同样大小的密室，里面还是空无一物，只不过多了三扇门，四周墙壁上一个方向一扇门。

    众人随便选了一个方向，穿过门后发现还是一模一样的密室。

    “不好，这恐怕是一个迷宫！”海阔天空醒悟道，“要是被困在这里就麻烦了。”

    “扔铜板吧，做记号慢慢找！”冷漠出声道，他们以前玩游戏碰到这样的迷宫地图，最简单的办法就是扔钱做记号，不过经常会被别人捡走，或者时间久了被系统刷新掉。

    这里倒是不用担心会有人捡走，只是要考虑一下被系统刷新掉这个问题。

    “恩，铁牛你带路，沿着一个方向走，走之前扔一个铜板在地上。”海阔天空也同意道，此时要是放弃肯定是不甘心的，只能硬着头皮往前走了。

    随着铁牛大魔王扔完了铜板继续开门的时候，突然，这扇门刚一打开，就发出一阵“扑通扑通”的异响。

    “是蝙蝠！”冷漠在后面看的清清楚楚，此时的蝙蝠已经扑了过来，他率先一个二连胜打了过去。

    这里的蝙蝠跟死亡矿洞里的相差无几，只是数量上少了很多，体型也略微大一些，齐大飞一个查探术扔了过去，蝙蝠的简单信息立马显示了出来。

    “蝙蝠精英，20级。”

    “居然信息这么少？”齐大飞感到很奇怪，居然只能看到一个名字和等级，技能什么的都没有显示。

    他连忙将这少的可怜的一点信息发到了组队频道里面，众人一边对付着蝙蝠一边观看了一下。

    “居然没有技能之类的信息？”冷漠好奇的问道。

    “也许他们就没有技能呢？”铁牛大魔王总是能将复杂的问题想的简单化，他这么一说，齐大飞等人倒是觉得好像就是这么回事，起码目前看来，这些蝙蝠只会简单的撕咬。

    好在蝙蝠的数量不多，只有6只，虽然是20级的精英怪，不过它们只会普通攻击，倒是也造成不了多少伤害。

    齐大飞知道蝙蝠避火的这个特性，一直留着火雨术和时光穿梭者两个技能，看到有两只蝙蝠正欲扑向几个远程职业时，连忙一个二连击，将火雨术释放了过去，成功阻挡了蝙蝠群的前进方向。

    随后一个盾牌猛击打到，成功吸引了一只蝙蝠，那边的铁牛一人就扛了三只，剩下的两只海阔天空和铁锤一人扛着一只。

    随着众人的集火，由铁锤和海阔天空扛的那两只怪被先行干掉了，剩下的蝙蝠就更好打了，众人一通乱揍，快速的清理完毕。

    跟外面的吸血鬼一样，这些怪都提供了不俗的经验值，只是无一例外的都没有爆装备。

    “继续前进！”随着海阔天空的指挥，铁牛大魔王带头继续开始前进。

    只是有了这些蝙蝠的突袭，他知道这里也是有怪物的，所以也不敢大大咧咧的闷头闯了，开门的时候也开始格外小心。

    “咦，海哥，我们一直都得都是直线居然也能绕回头，你看那里有一枚铜板！”随着铁牛大魔王的指引，众人发现在他们左边的那个门边上，赫然有一枚铜板躺在那里。

    “去捡起来重新丢一个，免得被系统刷新了，我们别管他，继续走直线。”虽然事情很蹊跷，但是海阔天空也没空去理会他了，只有不停的走动才有可能发现出口。

    “又有蝙蝠，大家小心！”

    众人一路走来，偶尔也能碰到一些怪物，无一例外全是蝙蝠，打的多了众人也没将它们放在心上了，只是仍小心的应对着，力求以最快的速度清理掉。

    不大会，蝙蝠群再次被清理干净，这个房间众人肯定都没来过，铁牛扔了一个铜板准备继续开门赶路。

    “吱吱！”一个声音突然响起。

    “什么声音？”铁牛大魔王警觉的查看四周道。

    “好像是上面？”铁锤突然出声道，众人这才抬头往上看去。

    不停摇曳着的火光将这个并不是很大的房间照射的还算明亮，众人抬头看去，只见这个房间的屋顶正中间，一直硕大的红色蝙蝠正吊挂在那里，一动不动，刚才应该就是它发出的声响。

    “大爷的，这不会是血蝠王吧！”齐大飞惊恐地想道，虽然不一定是死亡矿洞里的那一只，但只要是那个级别的，就够他们团灭的了。

    他连忙释放了一个查探术过去，但是立即就提示出“查探失败”这几个字来。

    “海哥，打不打？”铁牛大魔王顶着盾牌已经跃跃欲试了。

    “打！”海阔天空一咬牙，狠狠说道。

    这边刚说打，铁牛大魔王一个嘲讽技能就放了上去，于此同时，冷漠带领着几名弓箭手纷纷释放出二连胜，汇合着魔法师的雷电术，一起招呼到这只血红色的蝙蝠身上去了。

    “唧唧！”血红色蝙蝠又发出一阵尖锐的声音，猛的扑腾着翅膀就冲着铁牛大魔王飞了过去。

    “牧师试试圣光弹！”不用齐大飞提醒，海阔天空已经先行说道。

    正在释放治疗术的牧师立即分出两人朝着这只血红色的蝙蝠开始释放圣光弹，耀眼的技能瞬间命中！

    但是这只蝙蝠好像根本没有受到影响，一个劲的撕咬着铁牛大魔王，异常凶狠。

    “快快，加血，受不了了，大飞来帮忙！”铁牛大魔王顿时感到压力颇大，连忙招呼齐大飞，技能“舍己为人”也释放了出来，白色的光幕刚一罩到齐大飞的身上，他的生命值瞬间就失去了三分之一。

    “这么厉害？”齐大飞也颇感压力，这蝙蝠虽然只是普通的撕咬，但是伤害却是出奇的高，而且，它好像一点都不受圣光弹的影响。