
    “密室的钥匙（任务物品）：也许能打开某道暗门。”

    等众人看到这把钥匙的时候，无语的心情才稍稍平复了一点，看来也不是一无所获，这把钥匙可能起着至关重要的作用。

    “走吧，继续前进。”冷漠这时候站了出来，带头指挥道。

    “等等，打个电话。”铁牛大魔王正准备走的时候，收到了一条短信，他立马退出了小队频道，回了个电话过去。

    原来短信是海阔天空发来的，他挂掉回去之后，一直很担心这边的情况。

    等铁牛大魔王走到角落里将这里的情况都报告了一遍后，才挂掉了电话，来到众人身边说道：“大飞，后面你来指挥吧。”

    “凭什么……”冷漠正欲反驳，这毕竟是纵横四海行会的内部任务，齐大飞不过是来帮忙的。

    “海哥说的！”铁牛大魔王只用了几个字就打发了冷漠，让他哑口无言。

    “别……，我也就是来帮忙的，指挥这事还是你们自己人来比较好。”齐大飞已经看出来苗头不对，连忙推辞道。

    “走吧，没事的！”铁牛大魔王掏出一枚铜币往地上一扔就准备开路，之前扔的铜币早已经被系统刷新掉了，现在他们只能重新寻找出路。

    “那走吧，遇到事大家一起商量着办吧！”齐大飞也很无奈，这毕竟是人家的行会，老大突然挂了理应由其他的管理来指挥，现在把指挥权交到了他的手里，这简直就是个烫手的山芋，也难怪冷漠会有意见。

    其他人都没有说话，铁牛大魔王一向大大咧咧的性格，他才不管你高兴不高兴，反正海阔天空已经说过了，他只管执行就是了。

    一行人随即继续赶路，一路上倒是没有再碰到什么怪物，只是偶尔发现又转回了头，他们只要碰到房间里其他方向的门口有铜币就捡起来重新再扔一次，以免被系统刷新掉，让他们的路线出现混乱。

    “这……四个门都走过了？”这又到了一个房间，铁牛大魔王绝望的发现每个门口都有一枚铜币了。

    冷漠等人也不说话，只是纷纷看向齐大飞，齐大飞也只好硬着头皮接下了这个烫手的山芋，道：“再扔一个吧，碰到重复的就扔两枚。”

    众人一听感觉也只有这么办了，便将铜币又拾取了起来，重新再扔一次，而马上要选择进去的门就在门口扔了两枚铜币。

    齐大飞一边走着一边四处观察了，无奈每一间密室好像都是一模一样的，根本分别不出又什么区别，更不用说能发现出路了。

    众人七转八转的，又穿过了一道门后，竟然发现又回到了起点，头顶上就是书房里那个开着洞的墙壁。

    “还继续进去吗？”铁锤弱弱地问了一声，这个任务是他接的，他比别人更着急。

    “当然继续了，好不容易走到这一步，连海哥都挂掉了。”铁牛大魔王想都没想就说道。

    “有纸和笔吗？”齐大飞随口问道。

    没想到还真有人带着这东西，也不知道他们从哪里买的，齐大飞从那个带着纸、笔的牧师手里接过了东西，展开纸便画了起来。

    “铁牛，继续试一次吧，我看能不能把这里的地图画出来。”齐大飞简单的画完了第一个房间便说道。

    于是众人在铁牛大魔王的带领下，又开始第二次的寻找出路，还是沿着同一个方向，不一会又回到了之前走过的一个房间。

    这时候的齐大飞已经在纸上标出了7个房间了，现在他们又回来了，只是不知道回到的是第几个房间。

    “走，回头看看这是第几个房间。”虽然不明白为什么走直线会突然回到中间来，但是现在也别无他法，只能当他是个正常的时间，毕竟这是游戏里，有些事可以较真，有些事还真不能较真。

    他们一连往回走了3个房间，竟然又回到了起点。

    “走过7个房间，会回到第4个房间，也就是最中间的哪一个。”还好不是无迹可寻的，起码现在齐大飞已经摸清楚了第一条路线的一点点规律。

    “走，继续！”齐大飞说了一声，铁牛便又带头继续走着，齐大飞在后面数着，等走到第4个房间的时候，他连忙喊了一声停。

    “铁牛，换个房间，往左走4次试试看，把铜板扔好了。”

    在齐大飞的吩咐下，铁牛掉头又开始走了起来，不出齐大飞的预料，在他们走过第四个门的时候，发现又回到了刚才改变方向的这个房间，只有这个房间是有两枚铜板的。

    “差不多清楚了，这个迷宫横竖都是7个房间，如果穿过第7个房间，便会回到中间的那个房间，就是我们现在站的这个位置。”

    齐大飞理了理思绪，在纸上画了一下，对着众人继续道：“我们的入口是正中间这个门，但是出口却不在中间，但是只要我们沿着最外围的一条边走，就肯定能发现出口。”

    “刚才我们已经排除了两个出口了，一个就是和出口对应方向的第七个房间那扇门，另一个就是我们刚才走的这个房间，所以我们现在还要试1、2、3……”齐大飞在纸上依次数了起来，“临边的房间还有25个出口需要我们一个个的去试，我相信总有一个是对的。”

    众人都听的目瞪口呆的，有几个脑子不太好的还有些反应不过来，就比如铁牛大魔王这种直性子的人，你让他弄这些抽象思维的东西，他一时半会还真不一定能理解。

    “你说怎么走就怎么走吧，我是有点迷糊了，反应不过来。”铁牛大魔王干脆不去想了，让齐大飞全权指路。

    “这样，我们走最中间这两条路是回到正中间的这个密室来，走其他的房间不知道是不是回到这里，你在这里多扔一点铜币做记号，标记一下我们现在所在的这个迷宫最中心的位置。”

    随着齐大飞的指引，众人开始按照他画的地图还是一个房间一个房间的去试验，不过这个地图还是只有他能看的明白，所以他说怎么走大家就跟着走。

    就像铁牛大魔王说的那句话一样，“虽然我不知道你说的是什么，但是我感觉你说得是对的。”