
    “桀桀！肮脏的人类，居然刚攻击我们伟大的王，真是找死！”查尔斯阴险地一笑，转而对着血色妖蝠谄媚道：“吾王，在下来迟了一步，请您恕罪！”

    那只血色妖蝠也突然停止了攻击，猛地扇动了几下翅膀，已然飞到查尔斯的肩膀上头。

    “乐意为您效劳，请吸我吧，尽情地吸我吧！”查尔斯满脸幸福的表情，带着荣光兴奋地说道。

    血色妖蝠“吱”地尖叫一声，露出两颗尖牙就冲着查尔斯的脖子咬了下去，疯狂地吸允着！

    “啊……！真舒服啊……！尽情地吸吧，能让伟大的王吸食，是我毕生的荣幸！”查尔斯满脸享受道。

    众人看着这一幕，浑身一颤，一连打了好几个冷战，几个大男人都差点吐了。

    “别楞着了，打啊！”海阔天空挂掉了，现在也没个人指挥，还好齐大飞反应过来，连忙大声提醒道。

    铁牛大魔王连忙一个嘲讽释放到血色妖蝠的身上，长剑连连挥动攻击着这一人一蝠，“先打谁啊？”

    “打血色妖蝠，它快死了，不要让他安心吸血了，这恐怕能让它回血。”齐大飞急忙喊道。

    众人这才连连发动技能，火急火燎的输出着血色妖蝠，想尽可能的打断它的吸血。

    随着齐大飞的一个盾牌猛击打了过去，血色妖蝠顿时不再吸血，转而攻击铁牛大魔王。

    而查尔斯也拔出匕首冲向齐大飞，只是他的脸色越发的苍白了，行动起来也有点摇摇欲坠的感觉。

    吸食了一顿鲜血的血色妖蝠攻击越发的凌厉了，铁牛大魔王疲于招架，好在舍己为人的技能已经冷却完毕，连忙对着铁锤放了过去

    此时的齐大飞独自应付查尔斯的攻击已经有些不堪重负了，所以铁牛大魔王只好拉着铁锤来帮忙。

    其实此时的血色妖蝠和查尔斯都已经是强弩之末了，由于是在秘境内，基本上相当于一个独立的剧情空间，所以查尔斯先前被人攻击之后虽然逃走了，但是他的生命值并没有就此恢复。如果是其他地方的BOSS，在一段时间内没有受到攻击的话，生命值肯定会立马恢复。

    此时他又被血色妖蝠吸食了一顿，本来就不多的生命值瞬间就见底了，原本他只要安心的躲着，众人是基本上无法找到他的。只不过现在看起来，他对这只血色妖蝠有着某种特殊的崇拜，所以才在危难关头挺身而出。

    为了某种难以让人理解的信仰，他现在连命都不顾了！

    血色妖蝠又一个二连击打出，不过伤害都被铁牛大魔王转移到了铁锤那边，随着撕咬和毒牙攻击这两个技能释放完毕，铁牛大魔王连忙中断了技能的连接，他知道铁锤此时已经是油尽灯枯了。

    仅存的两名牧师连忙分出一个人去治疗铁锤，中毒的他要是得不到及时的治疗，挂掉是分分钟的事情。而另外一名牧师要负责治疗铁牛大魔王和齐大飞两个人，已经有点力不从心了。

    “顶住，血色妖蝠要不行了！”目前的局势已经非常艰难了，一连损失人手让他们的处境越发艰难起来，何况此时还多了一个查尔斯。更重要的是他们的主心骨海阔天空挂回去了，要是齐大飞不站出来，这些人只能是一盘散沙。

    冷漠虽然也是行会的领导者之一，但是他的领导力明显不足，从上次在死亡矿洞里就能看出来，按部就班的指挥他可以，及时应变能力他几乎没有。

    随着齐大飞一个劲的给众人打气，大家火力全开的输出着血色妖蝠，终于在铁牛大魔王还剩一丝丝血皮的时候成功干掉了血色妖蝠。

    除了丰厚的经验值外，依然一无所获，血色妖蝠的尸体在落地的一瞬间也化成了一滩血水，除此之外再也没有其他的东西了。

    “快，转火攻击查尔斯！”铁牛大魔王连忙出声喊道，他的生命值已经见底了，其实齐大飞何尝不是如此。

    而且查尔斯不似血色妖蝠，他是个人形怪物，很难收到嘲讽技能的影响，所以想要控制他的输出目标是很难的一件事情。

    不过好在铁锤中毒的效果已经过去了，两名牧师连忙治疗齐大飞一人，疯狂的刷着治疗术，将频临死亡的齐大飞从鬼门关里又拉了回来。

    “嘭”一阵红色烟雾顿时升起，查尔斯的身影再次消失。

    “把们都关上，站住人！”齐大飞瞬间想到这里的门是可以关起来了，立刻让人把门堵起来，如此一来就算看不见查尔斯的人，起码也能把他堵在这间屋子里。

    众人立刻反应过来，连忙紧跑进步把门守住了，潜行中的查尔斯肯定没有众人的行动快捷，如此一来，基本上可以确定已经将查尔斯困在这里了。

    “大家胡乱攻击，看看能不能把他打出来！”齐大飞小心翼翼的给自己刷了滋养术，他和铁牛大魔王正好乘此机会恢复一下为数不多的生命值。

    房间里的空间本来就不大，此时仅存的十个人已经占据了很大的一块空间，留给查尔斯的活动范围无疑已经很小了。

    随着弓箭手的箭支一同乱射，终于不出意料的将查尔斯的身形给打了出来。

    “别打，别打，我投降了，我可带你们出去！”查尔斯再次求饶道。

    不用齐大飞说话，所有人都攻击都打了上去！

    “MD，再信你就是白痴了！”冷漠的箭射得更外地勤快，所有人都不再相信这个骗子，连续两轮攻击之后，终于也将他消灭掉了。

    查尔斯被杀后，就这么躺在地上，既没有爆出来什么东西，也没有提供任何经验值，杀了就杀了，众人什么都没得到。

    “搜搜看他的身上，看看有没有什么东西。”还没得齐大飞提醒完，铁牛大魔王已经早就探下身子在查尔斯的身上一阵摸索。

    除了查尔斯的两把乌黑的匕首，还在他的腰间摸出来一把钥匙。

    “墨匕（任务物品）：攻击100-500，攻击速度+5，敏捷+50，敏捷+100。（无法装备）”

    “这……没什么用啊，我估计都带不出秘境。”铁牛大魔王有些无语道，原本还以为得到了两把好的武器。