
    “你真是电影看多了，我看这就是画板的尺寸，你们都想多了。”铁牛大魔王转身走到其它地方查看去了。

    众人也觉得有理，冷漠开口说道：“海哥，我看我们还是去第二层寻找一下吧，说不定能找到点什么。”

    “你们说这古堡怪不怪，除了古堡外面那6只吸血鬼，就剩一个查尔斯伯爵，堂堂一个伯爵，古堡里一个居然佣人都没看见。”海阔天空疑惑道。

    众人七嘴八舌的又开始讨论了起来，目前而言，除了这幅油画外，其它涉及到凤凰的信息更是一点都没有。

    “20？15？”齐大飞还在小声的嘀咕着，他又将那副油画仔仔细细的检查了一遍，就连正面的油画内容都仔细的推敲了很多遍，仍然一无所获，但是自己一开始碰这幅画的时候，查尔斯突然就发难了，说他亵渎了神灵，这实在是想不通的事情。

    “血族的神灵是什么？”齐大飞有些纳闷，“蝙蝠吗？还是凤凰？又或者是血凤凰？”

    “走吧，去二楼看看。”眼看着实在找不出有用的线索，海阔天空决定去其他地方看看。

    众人鱼贯而出，沿着书房门口的楼梯小心翼翼的盘旋而上，一边注意着四周的动静，提防着查尔斯的突然发难，一边尽可能的寻找着对任务有帮助的线索。

    随着一间间的房门被众人踹开，二楼所有的地方基本上都被众人摸查了一遍，一无所获。

    “我觉得秘密还在那个书房里，如果刚才要是能成功干掉查尔斯，说不定从他的身上也能搜出点什么来。”齐大飞出声道。

    突然，一阵轰隆隆的声音响起，像是一道很沉重的门打开了一样。

    “糟糕，是书房的位置。”齐大飞惊呼了一声道。

    “走，再回去看看。”海阔天空眼看着这上面什么都查不出来，下面又发生了异响，连忙带着人又回到了书房里。

    “不好，那副油画不见了。”铁牛大魔王一步当先的闯了进去，一眼便发现原本被众人摆在书桌上的那副油画不见了。

    “肯定是查尔斯，他乘我们走了又偷偷溜了回来。”冷漠扫视了一圈道。

    “看来那副画里果然藏着什么秘密。”齐大飞又开始绞尽脑汁，这才刚刚费心费力的破了城主夫人被杀的案子，想不到又来了这么个费脑子的任务。

    众人来来回回又是赶路又是打怪的，都有点累了，进到秘境里都已经2个多小时了，一无所获，这刻都聚拢在一起席地而坐，小声地商议着目前的局面。

    目前可以肯定的是，这个房间里一定藏有一道暗门！

    齐大飞又走回了那面先前挂着油画的墙壁边上，痴痴的发呆。

    “那副画里有什么吗？或者是藏着什么机关？又或者是一把‘钥匙’？”

    “20、15……”齐大飞慢慢走到边上的书架旁，油画将这面墙的书架分成了两半，左边的小一点，右边的大上很多。

    “二、十，十、五……？”随着齐大飞口中不停的念叨着，他将着两个数字拆开成了四个，“2和10，1和5，那么1、2……”

    齐大飞沿着书架开始数了起来，在2、10的位置上找到一本看不懂是什么文字的书，1、5的位置上同样如此，根本看不懂上面的内容，他试着拉了一下书，将两本书都拿了出来，书籍背后书架的木板上也同样什么都没有。

    看到齐大飞的异常举动，海阔天空和铁牛大魔王起身走到他的身边，海阔天空开口问道：“大飞兄弟有什么发现吗？”

    “没有，我将20拆开成2和10，15同样如此，只找到这两本书，根本看不懂，也没有什么机关。”齐大飞道。

    “拆字游戏吗？”铁牛大魔王喃喃道，“20和15吗？加起来35……”

    他不经意间的随口一说，却让齐大飞为之一动，“35？快，看看横向第三本，纵向第五本书。”

    海阔天空连忙上前寻找，片刻便确定了位置，一把将书抽了出来，“没什么异常，这书也是看不懂，难道是纵向第五本，横向第三本吗？”

    “不会的，按着阅读习惯，应该是从左到右，再从上到下，而横向三纵向五这个位置，基本上在人胸口的位置，这个位置比较显眼，应该不会放机关在这里。”齐大飞又看向左边的小书架，“而人的基本惯性会喜欢走向右边，如此说来，左边的靠墙角的那个位置倒是很适合用来隐藏机关。”

    齐大飞说完这些的时候，已经来到了左侧书架的边上，从左往右数了三本，确定了这一条线后，又从上到下数了五本数，一本略显破旧的书籍边出现在了他的眼前。

    “就是你了！”齐大飞慢慢的伸出手，直接拿向拿本书，“咦，拿不动？”

    “我来！”跟在他后面的铁牛大魔王伸过手去，猛的用力一扯，只听见一阵“嘎吱嘎吱”的声音响起。

    “轰隆隆”，原本挂着凤凰油画的墙面突然凹陷了进去，墙壁上顿时出来了一扇暗门。

    “走，去看看！”海阔天空心中一喜，连忙带头走了过去，里面漆黑一片，什么都看不到。

    “扔过火把进去看看。”随着海阔天空的一声吩咐，冷漠点着了一支火把直接扔了进去，里面却是一个深洞，火把直接掉了下去。

    铁牛大魔王在边上伸头一看，距离下面大概只有两三米的高度，看起来是一个房间，大小只有七八个平米左右，空无一物，隐约能看到有一扇关着的门。

    “铁牛你打头阵，下去看看。”众人纷纷点起了火把，海阔天空一声吩咐，铁牛大魔王带头跳了下去。

    “安全，都下来吧！”铁牛大魔王下去后，确认没有危险，出声道。

    众人这才陆陆续续的跳了下去，看了看那扇木门，等待着海阔天空发话。

    “走！”海阔天空此时的面色也很凝重，这下面是什么情况根本一无所知，这趟任务做到目前为止仍然一无所获不说，还让两个高等级的核心会员死亡掉级，如果他们这些人都折在了这里，那真是得不偿失了！