
    这是一个可以容纳一百人的竞技场，也就是说双方各派出五十个人，看名称描述应该是争夺据点为主的。

    玩腻了夺旗战的齐大飞正好来换换口味，如果这个竞技场不适合自己，那他再回去玩阿斯加峡谷争夺战，毕竟还是升级要紧。

    由于齐大飞第一次进入竞技场的时候什么都没看就直接进去了，以至于连规则都不了解，他之后才知道跟NPC对话是可以先了解规则的。所以当他决定这次玩融雪山谷据点争夺战时，便提前了解了一下游戏规则。

    跟阿斯加峡谷争夺战不同的时，融雪山谷据点争夺战不再是拔对方旗子了，而且抢占据点。

    融雪山谷内共有5个据点，分别是伐木场、铁匠铺、农庄、采石场和地精工坊，每个据点外的场地上都有一面旗帜，当一方占领时，旗帜便会变成本方的颜色。

    这个竞技场里没有时间限制，想要赢就要靠争夺据点来产生资源，占领一个据点后，每秒钟便会产生资源点，当资源点优先累计到3000点时，便会立即获得胜利。

    “挺简单的，看起来不难，不过这个竞技场对我来讲好像没有什么优势。”齐大飞看完了规则，内心深处如是想道。

    “不管了，先玩一局试试。”齐大飞想到此处便选择了进入，顿时系统便将他安排进了等待的队伍之中。

    “融雪山谷据点争夺战，队员正在匹配中，目前玩家人数27/50！”

    “队员匹配完毕，正在寻找对手……”

    “匹配完毕，对手是美欧联邦，正在进入游戏……”

    随着一系列的系统提示响起，齐大飞没等上一会就顺利的进入到了竞技场内。等他恢复了视力之后，便发现自己出生在了伐木场据点内。

    原来刚进入竞技场时，双方都将自动获得两个据点，地图最中央的地精工坊则是公共据点，不过这个公共据点每秒可是能产生2点资源点的，而普通据点每秒只会产生1点资源点。

    齐大飞迅速地打开了地图看了一眼，这个地图比较大，不是阿斯加峡谷那种一眼就可以看到头的小地方。

    融雪山谷整体呈一个椭圆形，齐大飞他们出生在上方，本方颜色为蓝色，拥有伐木场和农庄这两个资源点，分别是在地图的10点中方向和1点钟方向。

    而另一面与之对应的4点钟方向则是红色方的出生点铁匠铺，他们的另一个资源点采石场则在地图的7点钟方向。

    最后剩下的地精工坊就是在整个地图的中轴位置上，是一个四面环湖的小高地，不过在地图的3点钟和9点钟方向都有一条路可以通到上面。

    随着30秒的倒计时完毕，所有人都冲了出去，不过他们并不是往一个方向去的，大部分都从农庄经过前往三点钟方向了，想在第一时间到达地精工坊，以便抢夺这个最大的资源点。

    而其余小部分人则走了另外一条路，他们沿着逆时针方向突袭对面的采石场去了。

    齐大飞犹豫了一下，还是选择了跟着大部队前往地精工坊了，他第一次玩这个竞技场，也不知道该干嘛，所以还是决定跟着队友后面先看看人家是怎么玩的。

    看似很长的一段路程就快就消失在众人的脚下，齐大飞跟着队友已经来到了整个湖心的小高地上，刚刚能看到旗帜时就发现对面的人也出现在了另一边。

    此时的旗帜显示的是灰色的，这就表示这里还没有被任何一方占领。

    齐大飞现在也不知道该怎么办，虽然说是占领据点，可是具体怎么操作的他还是不太明白，大概就是过去操作一下这面旗帜吧。

    不过对面美欧联邦的玩家此时也都过来了，战火一触即发，看来是要先打一仗才能决定出是谁占领据点了。

    果然不出齐大飞所有，双方瞬时就在旗帜处相遇了，远程攻击职业已经开始释放技能发起进攻，而战士们也发动冲锋技能冲了过去，疯狂的攻击着对方的前排职业。

    由于齐大飞是穿着布甲的魔法师，对面的人也第一时间将他当成了首要秒杀目标，一个战士冲着他就发动了冲锋技能。

    盾牌猛击！

    齐大飞现在都已经形成条件反射了，看见有战士撞过来想都不想就一个盾牌猛击打过去。

    由于他现在还没有失去多少生命值，所以他便将滋养术扔给了边上的一个弓箭手，那人此时已经被集火打的快要挂了。

    而被齐大飞打晕的战士真是彻底晕了，他还从来没见到过冲锋被人打断的，而且还被别人给打晕了，更别说这人还是个魔法师。

    “吃我一记‘凿击’！”那战士还不死心，吼叫着就扑向齐大飞。

    时光穿梭接变形术，齐大飞的两个技能组合瞬间就释放了出去，目标正式那个战士，这个变形术他学习了还没找到机会使用，目前正是个好机会。

    “咩……！”那名战士的攻击还没打到齐大飞的身上，顺便被变成了一只羊。

    仿佛就是变魔术一般，附近的人也注意到了这个奇特的情况，纷纷注目观望。

    “牛啊！哥们，这是什么技能？”被齐大飞释放了一个滋养术的弓箭手好奇的问道。

    “哎，小心你后面……！”没等齐大飞的话说完，那名弓箭手就被一名刺客给秒掉了。

    “哎！太不小心了，居然自己将后背露给了刺客，这不是找死吗！”齐大飞也不管这只被变成羊的战士了，反正不能攻击他，只要攻击，这变形术的技能效果就失效了，现在干脆就不打他，反正变成了一只羊也算是减少了对面的一个战斗人员。

    看来大家都是经常玩这个竞技场的，已经形成了默契一般，大部分玩家都是在第一时间就赶到了这里。

    随着魔法与兵器的持续碰撞，双方的玩家疯狂地绞杀到了一起，虽然看似都在各自为战，但是如果有一个人站位比较靠前或者是生命值比较少时，所有的攻击必然都会集中到他的身上，如此导致的结果就是瞬间被秒杀掉。

    这种肉搏战拼的就是勇气，拼的都是敢打敢冲，一旦有一方开始出现哪怕一点点的溃败迹象，其结果往往就是被另一方疯狂地追击和无情地扑杀。

    激动人心的战斗中往往感觉时间过的特别地快，虽然齐大飞一直是一个搅屎棍般的存在，不过他也是打的热血沸腾，不知不觉间这场地精工坊的争夺战已经打了十来分钟了，不停的有人死亡也不停的有人赶来，随着死亡人数的越来越多，终于只剩下了四名玩家，双方的战斗力居然出奇的接近，每一方都是剩下了两人。

    由于死亡次数越多，所需要的复活时间也越多，所以当战斗打到后期一旦有一方出现大规模的死亡时，也就意味着在你复活的这段时间内，将被对方占据大量的资源点。

    最后剩下来的四人中，除了齐大飞外，另外的三人都是近战职业，齐大飞的队友是一个战士，叫野蛮的野人。而对面的二人中，一个也是战士，另一个则是魔剑士。

    乘着双方对峙的时候，齐大飞赶紧把心中的疑惑问了出来：“野人，怎么才算占领这里？”

    “看到旗帜下面的圈了吗？我们的人站到里面，如果里面没有对方的玩家时，便开始计时，我们的人越多计时越快，计时满了，旗帜就变成我们的颜色了，那就算是占领了。”野蛮的野人迅速回答道，他也没想到最后剩下来的队友居然是一名魔法师。

    趁着二人说话的时候，对面美欧联邦的玩家先按耐不住了，魔剑士一道冲击波打了过来，正中齐大飞二人，齐大飞连忙给野蛮的野人刷了一个滋养术，毕竟他才是主要战力。

    “我去吸引攻击，你跟着上。”齐大飞说完就冲了出去。

    野蛮的野人闻言一愣，这种情况下，这个话应该是战士说的吧？

    但是齐大飞已经先行一步了，对面的战士果然不出意外的一个冲锋冲了过来，齐大飞也同时一个盾牌猛击打了过去，双方都已经打了好长时间了，这些技能的冷却时间早都再次刷新了。

    冲锋！

    野蛮的野人也毫不犹豫的就选择了发动冲锋，目标正是已经被齐大飞眩晕住的战士。

    “你还是魔法师吗？能加血还能用盾牌砸人，这我就不说了，你居然还这么能抗……”野蛮的野人也是无语了，一边攻击一边冲着齐大飞说道。

    齐大飞不好意思的笑了一下，一记雷电术冲着战士劈了下去，虽然伤害微弱的令人发指，可是总比没有好，多少也能帮助野蛮的野人一下。

    随着二人的不间断攻击，对面的魔剑士也赶了上来，和恢复行动的战士一起攻击着齐大飞，瞬间打掉了齐大飞大量的生命值。

    生命回流！

    齐大飞一个生命回流瞬间拉回了大量地生命值，而后硬顶着对面二人的攻击，只求给队友创造处安心输出的环境。

    就在齐大飞二人快要干掉那个战士的时候，突然一阵破空之处传来，一阵仿佛哨音一般的尖啸声过后，一只羽箭直接插在了齐大飞的身上。