
    “这真是担当不起，这两件物品太贵重了，我不能收。”齐大飞连忙推辞道。

    “哎！大飞兄弟可不能这么说，这次要不是你，我们这个秘境根本就完成不了，这样整个任务链都会以失败告终，那损失可就大了，我们这次可是得了不少奖励，这一点谢礼实在是不足称道。”海阔天空爽快地说道，坚持要答谢齐大飞。

    “这……”齐大飞此时真是有点骑虎难下了，东西肯定是不能拿的，拿人的手短吃人的嘴软，这点道理他还是懂的。

    “海老大，实话跟你说吧，你们上次打血凤凰被抢，其实我也在里面起了非常大的作用，这次虽然帮了点小忙，肯定也是不能弥补你们上次的损失的，所以这东西我真不能拿了。”齐大飞没辙了，只好实话实说，把上次的事情都抖了出来。

    海阔天空初一听，眼角不自觉的猛地颤动了几下，这件事实在是他心中的一个疼，但是短暂的时间他便恢复了平静，微微一笑道：“看你说的，大飞兄弟，这点小事过去了就让他过去了，此一时彼一时，该感谢的还是不能少的。”

    此时齐大飞才算是开始有点佩服海阔天空了，就光他这幅胸襟，不说虎哥，就连南山南都不一定能达到，也不怪他建立了凤凰城第一家行会还发展的如此壮大。

    其实此时的海阔天空恨不得牙齿都咬碎了，上次的抢BOSS事件，不仅仅是BOSS被抢那么简单，他们整个行会费心费力好不容易打的怪死了，最后居然被人抢了，那脸真是丢到月亮上去了，而且后面的PK战中他们更是损失惨重，最后只能落荒而逃，算是彻底地颜面扫地。

    “海老大有这幅胸襟，兄弟真是佩服的五体投地，可是这东西真不能收，我收了内心也过意不去。”齐大飞继续推辞道。

    听到齐大飞这样说，海阔天空拉拢他的心更加坚定了，海阔天空实在是感觉行会里缺少一个这样的军师人物，齐大飞的临场反应和气度他都是非常欣赏的，最重要的是齐大飞这人非常的坦荡，更容易让人心甘情愿的服从。

    “既然这样，我就实话实说吧！”海阔天空顿了顿，收起了微笑的表情，严肃道：“之前的事情不管大飞兄弟参与了多少，我们都不再追究了，那些只是我们和战天家族的事情。”

    “而对于大飞兄弟的才智，我是非常的佩服，我们的行会急需你这样的人才，所以，我是真心实意的邀请大飞兄弟来我的行会，你的待遇跟铁牛大魔王一样，装备和技能优先供应，而且不必参加行会的一些琐碎活动，给你完全的自由，只有在行会特别需要你的时候，你才要出席活动。”海阔天空十分诚恳的说完了这些，“这样的自由度，完全不会对你的日常游戏有所影响，大飞兄弟，你意下如何？”

    这下可真是让齐大飞犯难了，答应也不是不答应又太不给面子了，毕竟人家已经给足了面子，而且诚意满满！

    “海老大这么看重兄弟，真是惭愧，按理说我要是不答应就有点太不识好歹了。”齐大飞顿了顿，继续道：“可是你也知道，我跟战天家族认识在先就不说了，虎贲营的老大虎哥是我二哥的好朋友，他们都邀请过我加入行会，都被我以散懒惯了为理会推掉了，要是现在加入了纵横四海，是不是太……”

    齐大飞并没有把话说完，大家都是聪明人，有些事情不用说的太透。

    “还请海老大从我的立场考虑一下，兄弟我实在是左右为难。”齐大飞见到海阔天空没有说话，接着说道。

    “大飞，你管那么多干嘛，玩的痛快不就行了。”铁牛大魔王看到这两人说了半天，这会海阔天空又陷入了沉思，他是个直性子，当即插话道。

    “哎！铁牛，话不能这么说。”海阔天空沉默了半天终于开口了，“大飞兄弟就是有这样的顾虑才更显得他重情重义，咱们还是不难为他了。”

    “可是……”

    “好了，铁牛，不要说了。”看到铁牛大魔王还要说话，海阔天空制止了他，而后继续说道：“既然这样，我们就不勉强了，反正大家都是好兄弟了，以后有事尽管说一声。”

    他说完站了起来，拿起桌上的那两件物品道：“来，大飞，这两件东西你拿着，也不值什么钱。”

    “海老大，你的好意我心领了，这东西太贵重了，真是不能拿。”齐大飞继续推辞道。

    这两人又一来二去的相互推托了半天，齐大飞实在是没了法子，看来今天不欠人家一个人情是不行的了。

    “这样吧，海老大，东西我收一件就行了，算是这次任务的报酬。”齐大飞最后选了一个折中的办法。

    “这样啊……那行吧，这本公共技能书比较适合你，你就拿这个吧。”海阔天空最后也同意了。

    这两件东西，无疑是公共技能书更加值钱。

    “海老大真是爽快之人，胸襟和气魄都让兄弟十分佩服。由此可见纵横四海行会能发展到今天的规模，可以说是必然的。”齐大飞站起身来，告辞道：“如此我就先走一步了，以后有用得着的地方，海老大尽管开口！”

    “既然这样我就不留你了，走好。”海阔天空做了个请的姿势，转身对铁牛大魔王说道：“铁牛，替我送送大飞兄弟。”

    随后齐大飞便在铁牛大魔王的陪同下走出了院子，铁牛送了一截后，便开口问道：“大飞，你准备去哪啊？练级吗？”

    “我也没地方可去啊，准备继续去竞技场，想快点练到20级，那样就可以转职了。”齐大飞如实说道。

    “哦，那你先去吧，我这边还有点事，等我行会里的事弄完了，去竞技场和你双排去。”铁牛大魔王接道。

    二人告辞后，齐大飞一路往竞技场方向走去，而铁牛大魔王又回到了刚才的那个院子里。

    “海哥，你为什么这么看重他啊，不就是一个打篮球的吗？”铁牛大魔王老远地就听到了冷漠的说话声。

    “没你想的那么简单，不说这次的任务，你以为上次的攻城事件为什么我们会惨败？”海阔天空没好气的说道，“有些事情不是你想的那么简单，上次攻城事件，你以为就凭南山南和那个就PK狂虎哥，他们能得到那么多好处，能从外面手上抢到BOSS？”

    “你是说……上次的事情都是他一手造成的？”冷漠有些不相信道，“这……不可能吧？”

    “哼，不可能？我有可靠的情报，这次任务邀请他来其实我就是想看看他到底有么有那么神。”海阔天空叹了口气道，“目前看来，他的能力确实不错，是个天生的指挥官，只可惜这样的人才不能为我们所用。”

    “海哥，原来你早就知道他啊？”铁牛大魔王回来听到二人的对话，有些吃惊地问道，原本他还以为齐大飞是他先认识的呢，没想到海阔天空早就知道有他这么个人了，这次引荐他来帮忙，真是歪打正着，给了海阔天空一次接触齐大飞的机会。

    铁牛大魔王不知道的是，如果齐大飞没有表现出很强的实力，海阔天空恐怕会立刻拿他开刀了，只是现在海阔天空内心更想结交齐大飞。

    齐大飞能看得出来海阔天空很想拉拢他，只是他不知道这背后还有这么多弯弯绕，要是早就知道，恐怕他也不会来帮铁牛大魔王的忙了。

    而这些老大们的心机，铁牛大魔王是理会不了的，他现在想既然齐大飞没事，他也就安心了，如果要是他拉来了齐大飞帮忙，结果又被海阔天空给阴了，那他肯定就有点过意不去了。

    此时海阔天空正好见到铁牛大魔王回来了，便转过头来问道：“送走了吗？”

    “是的，海哥。”铁牛大魔王答道。

    “这段时间你们抓紧点冲级，尽快完成转职，据我所知，20级后就可以进入一个精英难度的副本，据说里面最低等级的都是20级的精英怪，所以我们要加紧点时间，尽快把这个副本拿下!”海阔天空认真道。

    到了20级以后，各职业就开始出现分支了，各分支都会有鲜明的职业特点，各职业间的分工也越来越明确了，如此一来，各种职业之间的配合都可以完美的实现了。

    “知道了，海哥，那我们去练级了。”院子里的人陆陆续续的都走了，只留下了海阔天空一人，他又反复思量了一下齐大飞的事情，随后还是觉得先这么吧，反正先交好总不是坏事。

    此时的齐大飞已然一个人来到了竞技场管理员的边上，对完话之后，一个列表就出现了在他的面前，他这次没有急于进入阿斯加峡谷争夺战，而是把所有的竞技场都看了一遍，最后他的目光定格在一个百人竞技场上。

    融雪山谷据点争夺战！