
    齐大飞故意选了一个靠在迷宫边缘处房间先试了一下，果然，他们又回到了迷宫的正中心位置。

    这间密室的位置离上下左右或者四个边角都是三间密室的距离。

    随着尝试过的密室出口越来越多，所剩下的密室也越来越少，这也就意味着他们离出口越来越近了。

    “大飞，还有几个啊？我头都绕晕了。”铁牛大魔王在这迷宫里面都转迷糊了，不过他还是一点都没有怀疑齐大飞的理论是错的。

    “还有三个了，大爷的，运气也太差了。”齐大飞也有点发牢骚了。

    “不会都是你瞎猜的吧，你画的地图也许根本就不对路子。”冷漠冷不丁的说道。

    “猜是猜的，不过也不是瞎猜的，反正还是最后三扇门，试试就知道了。”齐大飞也懒得和他辩解，示意了一下铁牛大魔王，让他继续赶路。

    他们转了这么多间的密室，奇怪的是再也没有遇到怪物，看来这里就只有那几只蝙蝠精英和血色妖蝠把守。

    “妈~的，这次一定对！”铁牛大魔王终于在齐大飞的指引下走到了这个边缘地带的密室，深吸了一口气，猛的拉开了门走了过去。

    “哎哎哎……好像对了，这个密室就两扇门，另外两边没有门。”众人绕了如此之久，终于发现了一个不一样的房间。

    “咦？拉不动？难道是推的？”铁牛大魔王这次学聪明了，拉不动又推了几下试了试，还是没打开。

    “钥匙，用钥匙试试，看看有没有锁眼。”铁锤在后面提醒道。

    铁牛大魔王这才晃动着火把仔细寻找了一下，果然在门把手的上面，有一个很小的洞，看样子应该就是锁眼。

    他连忙掏出钥匙，对准着锁眼朝里捅了进去，试了试手里的感觉用力转动了一下，再拉门时，果然顺利的打开了。

    一阵红光袭来，昏暗的密室里顿时大亮，只是这红色的光线照射在铁牛大魔王的脸上，着实有些渗人。

    铁牛大魔王悄悄地将门拉开一点缝隙，探过头去瞧了一眼之后又迅速地缩回头来将门关上。

    “什么情况啊？”

    “看到了什么？”

    “是啊，怎么样？”

    ……

    众人连忙关心的问道，其中就数铁锤最为紧张。

    “里面很宽敞，暂时没有看到怪，有个大瓶子里面不停的在冒红光，特别耀眼，闪的我眼睛疼，看不清楚。”铁牛大魔王将观察到的情况如实说道。

    “既然没怪就过去吧，怕什么。”冷漠一把拉过门把手，用力一拉，顿时红光铺满了这间密室，众人鱼贯而入，一起走了过去。

    “卑微的血族，你们休想让我归顺，伟大的凤凰一族从没有向谁低过头！”

    突然一个洪亮的声音想起，吓得众人脚步为之一颤，纷纷站在哪里不敢动弹。

    “什么情况？”铁牛大魔王左瞧瞧右瞧瞧都没有发现人，好奇的问道。

    “隐蔽，先隐蔽一下！”齐大飞虽然也没看到什么东西，但是还是拉着众人连忙躲到了角落里。

    出了密室他才发现这边原来是一个很大的溶洞，四周怪石林立，在最中间，好似有一个大玻璃罐子，里面闪耀出一波接一波的异常明亮的红光。

    众人又等了半天，发现一点动静都没有，这才摸摸索索地站了身来，又四下观察了一番，确实看不到一个人影。

    “走，到中间去看看！”齐大飞看了铁牛大魔王一眼后说道。

    铁牛大魔王点了点头，率先走了出去，众人跟在身后，前往最中间闪耀着红光的地方。

    “太亮了，眼睛都睁不开了！”铁锤用一只手半遮半掩着，同时迷瞪的眼睛仔细观察道。

    “卑鄙的血族，你们对我做了什么，为什么我尊贵的身躯不能重塑！”那个大玻璃罐里又再次发出了声音。

    “你是谁啊？我们不是血族，我们是人类！”铁牛大魔王冲着玻璃罐大声喊道。

    “人类吗？”那个声音迟疑了一会，像是在辨认铁牛大魔王说是真是假，片刻之后，像是确认了一般，那个声音接着说道：“吾乃凤凰城守护之神，浴火凤凰。”

    “你是凤凰？你怎么被关在这里了？是血族干的吗？要不要我们就你出去？”铁牛大魔王一连抛出好几个问题。

    “没用的，我的身体受到血族的重创，已经不复存在了。本来以我的特性是可以浴火重生的，只是被关押的这里流动着很多邪恶的血液，它们压制了我的能力，让我不得重生。”

    “原来凤凰城名字的由来是这样的啊，凤凰原本是好的，并不是血族。”齐大飞喃喃道。

    “人类，你们是怎么进来的？”凤凰突然说道。

    “我们从古堡外面溜进来的。”铁牛大魔王老实的答道。

    “奇怪，以你们的实力本不应该能到达这里，难道是血族的大军离开了吗？你们见到血皇了吗？”凤凰再次问道。

    “没有，只碰到几个吸血鬼，还有一个被吸血鬼咬过的人类伯爵，再然后就是一个血色妖蝠了。”铁牛大魔王解释道。

    “看来他们困住我之后就已经离开了，不然你们也进不到这里来。”凤凰叹了口气后说道，“我感觉我的力量再慢慢消退，恐怕命不久矣了。”

    “我们应该怎么救你？要不然打破这个玻璃罐？”铁锤心急任务，连忙说道。

    其实他的任务基本上已经能够完成了，只是完成度会非常低。他们到了这一步，已经得到了很多消息了，虽然凤凰为什么堕落他们还不知道，起码他们知道了凤凰一开始并不是心甘情愿的，而是被那个什么血皇给困住了。

    “不用了，虽然我的力量已经所剩不多了，但是我感觉还可以博一次，我要再次浴火重生锻造身体。”凤凰的声音突然严肃了起来，“请你们为我护法，不要让肮脏的血族打扰到我。”

    “放心吧，我们就在这不走，等你复活！”铁锤有点小激动地说道。

    随后众人便后退到一边，静静的观察着四周的情况，顺带看看凤凰是怎么浴火重生的。

    (大家节日快乐，多吃点粽子)