
    “上！”

    反正人手也不够了，他们也就不再安排什么战术，先打起来再说。铁牛大魔王随之顶着盾牌就冲了上去，一个嘲讽技能释放过后，手中的长剑就刺了过去。

    几乎是在同时，血凤凰那紧闭的眼睛突然睁开，犀利的眸子死死的盯着铁牛大魔王，待长剑刺到它的身上之后，它猛地一震翅膀，发出一阵略些无力的鸣叫声，一阵火焰便从翅膀上射向了众人。

    “卑微的人类，竟敢挑战伟大的血族之王，真是自不量力！”随着火焰喷射而出，血凤凰用它尖锐的声音叫喊着，看起来它已经完成丧失了理智，彻底的变成了血族的一员。

    “快散开，不要让挨得太近让火焰弹射起来。”铁牛大魔王很有经验的吩咐众人散开，他略微感受了一下火焰的威力，发现在可以承受的范围之内。

    “还行，伤害不高，你们分散开来输出，近战的就靠边吧，在边上看着就行了。”按照上次的经验，铁牛大魔王迅速的作出了战斗安排。

    “哈哈，看来我这么多年的电视剧也不是白看的，这次真给我猜对了，果然是按套路出牌的。”铁锤在一旁无所事事，他也只能提供一个力量祝福，这会在边上开心地说道。

    血凤凰刚刚凝结身体，这一会确实非常虚弱，它的所有力量都用在浴火重生上了，而且在中途还受到了血皇隐藏在罐子中那滴原血的干扰，最终重生失败。

    不过却还是用鲜血凝结成了一副身体，也不知道是血族有意为之，还是歪打正着导致的结果。

    “还行，也不是那么难打，感觉还不如血色妖蝠厉害！”众人输出了近3分钟后，铁牛大魔王感觉生命值一直都维持在一个很安全的范围内，说明BOSS的攻击力不高，而且很平稳，缺乏爆发力。

    当初面对拥有真正实力的血凤凰时，铁牛大魔王都能依靠着几个牧师小队的帮助而不落下风，现在这个血凤凰还没有当初那只的一半强。

    所以虽然这次只有两名牧师，铁牛大魔王还是一点压力都没有，更何况还有齐大飞这个血牛在这里还没用上，紧急关头铁牛大魔王完全可以用反魔盾技能或者舍己为人技能渡过难关。

    不过现在看起来，这些可能都用不上了！随着众人的持续攻击，可以看出来血凤凰的死亡只是时间问题了。

    “来了！”随着铁牛大魔王的一声惊呼，血凤凰也停止了攻击，像是在蓄力一般。

    这一幕铁牛大魔王可是已经切身感受过一次的，只见血凤凰的凤喙上闪起一个极其耀眼的光点，随着光点慢慢地增大，一颗巨大的火球也随之形成。

    就在超级大火球即将释放出来的时候，铁牛大魔王的反魔盾立即释放了出来，一个绿色的罩子顿时将铁牛大魔王紧紧地包围了起来。

    超级大火球发射而出，刚一接触到了反魔盾时，顷刻间便融入了进去，顿时消散殆尽。

    这一颗超级大火球比凤凰城外那只火凤凰放的差远了，不论是体积还是威力！

    其实只要是游戏老手都能看的出来，面前的这只根本不是真正意义上的BOSS血凤凰！

    这个血凤凰只是这个秘境，或者说这个剧情里的一个重要的组成部分，它存在地真正意义就是为了表现出血凤凰是怎么堕落的，而不是让众人去打败一个真正的血凤凰。

    整个秘境的难点就是找到密室，然后再通过密室走到这里，这才是比打怪更难的部分。

    终于，血凤凰停止了攻击，看起来已经油尽灯枯了。

    “吾……吾乃尊贵的凤凰之王……高贵地凤凰一族又怎么会……和血族同流合污呢！”血凤凰终于支撑不住，它的喙里流出一丝丝的鲜血，滴在了地上，是那样的鲜红、耀眼！

    临死前地血凤凰好像又恢复了一丝丝神志，满脸悲愤地看着众人。

    “不……我不甘心，可恶的血族……！”血凤凰那沉重地身躯慢慢地躺了下去，眼眸中蓄满了不甘的泪水，终于还是摔倒在地，，再也起不来了。

    “哎，可怜的凤凰，想不到原来是这样的！”铁锤任务看来是可以圆满完成了，但是他还是替这高傲的凤凰感到一丝惋惜。

    眼睁睁地看着自己变成了曾经自己最瞧不起的那类人，这其中的痛苦，只是自己才知道！

    一道血红色的传送门也随之出现，血凤凰的尸体依旧化成了一摊血水，还是同样的没有爆出什么装备。

    不过众人早已习惯了，反正这个秘境就不是让人来打装备的地方，看到传送门的再次出现，他们还是很开心的，起码可以从秘境里出去了。

    “走吧，回去交任务去，看看你小子能得到什么宝贝！”铁牛大魔王一把搂住铁锤的肩膀，拉着他就一同钻进了传送门中。

    其他人也陆陆续续的穿过了传送门，齐大飞是最后一个进入传送门的，经过短暂的失明，齐大飞发现已经身在沼泽地边缘了，铁牛大魔王等人都在这里等他。

    “走吧，大飞，和我们一起去交任务吧？”铁牛大魔王邀请道。

    “你们去吧，反正这任务我也没接，我还是玩竞技场去吧。”齐大飞心想反正也没接任务，他也没想着邀功要奖励什么的，只是当帮朋友的忙。

    “那行吧，回头我跟海哥说一声，肯定要好好答谢你的。”铁牛大魔王随口说道，齐大飞虽然无所谓，他可是清楚的知道这次任务齐大飞可是出了不少力，起了至关重要的作用。

    辞别了众人后，齐大飞只身一人走了回去，铁牛大魔王他们并不是回程了，也不知道他们是在哪里接的任务。

    已经17级的齐大飞是迫不及待的想升到20级，因为到了20就可以转职了，他现在也发现了自己攻击力疲软的这个问题，想看看转职以后是不是可以得到一些改善。

    当初听信了“百度大神”的忽悠，才选择了全体质加点，虽然这直接导致了目前攻击极其无力的尴尬局面，但是他一点都不后悔，起码他现在还是很能抗的。正所谓上帝关了一扇门，一定会为你开一扇窗的。

    更重要的是，他目前高地离谱的生命值在竞技场里可是如鱼得水，特别是夺旗战。

    齐大飞现在其实也挺无奈的，不爱做任务，又打不了怪，还好一路上跟着大家混了不少经验，又因为竞技场夺旗战的特殊规则，让他的等级一路飞升。现在的情况，他要是不玩竞技场升级还真没地方可以去了。

    胡昊每天都是靠做任务和刷怪升级，齐大飞也不好意思跟在他后面当个混子。而另外几个女孩子，最近在一起是打得火热，早就不跟他们混了。所以齐大飞只好继续一个人混竞技场了，不过说实话，他天天玩阿斯加争夺战要已经玩腻了，可是其他的竞技场也不熟悉，所以他一直都没有去尝试。

    “喂！大飞，海哥请你过来坐一下，你有空吗？”

    齐大飞突然在耳机里听到了铁牛大魔王的声音，原来是刚才的小队还没有退出，铁牛大魔王正在小队频道里跟他说话。

    “哦，有空，怎么海阔天空找我有事吗？”齐大飞问道。

    “没啥事，只是说想跟你聊聊，你要没啥事就过来一趟呗，这次的秘境还要好好感谢你呢！”铁牛大魔王继续邀请道。

    “那行吧，我马上过来。”实在是盛情难却，齐大飞也不好意思拒绝铁牛大魔王的。

    “好的，还在早上那里，你知道的吧？”铁牛大魔王继续道。

    “知道，马上过来！”齐大飞说完便赶了过去，不一会就到了早上跟海阔天空见面的地方。

    不仅海阔天空和铁牛大魔王在这里，冷漠和铁锤也在这边，齐大飞跟众人打了声招呼后，在海阔天空的邀请下在他的对面坐了下来。

    “这次得好好感谢一下大飞兄弟啊，秘境那边的情况我都听铁牛说了。”海阔天空率先开口道，“大飞兄弟真是才智兼备啊，这么难的秘境都被你摸透了。”

    “过奖了，不知道海老大找我来有何贵干？”齐大飞其实最不喜欢这种外交辞令，他有事就喜欢直接说事，受不了这么互相吹捧的聊天方式，这也是他一直不愿意加入行会的原因之一。

    “大飞兄弟真是快人快语，既然这样我就只说了。”海阔天空说完从空间腰带里掏出了一本秘籍和一件装备，看起来是一双鞋子，“这是答谢大飞兄弟的，一点小心意。”

    “变形术：将目标变形为随机小动物，持续1分钟，受到攻击后立即终止变形效果，消耗100灵力值，释放时间1.2秒，需要等级16级，冷却时间3分钟。”

    “踏云布鞋（史诗）：移动速度+4，智力+20，智力+20，智力+20，需要等级20级。”

    随着海阔天空在两件物品的属性共享了出来，齐大飞顿时就感觉事情没那么简单。

    这两件装备实在是太贵重了，就算是要答谢他，之前已经给过很多装备了，就算他们很客气，现在随便给其中一件就已经是给足面子了。而海阔天空此时一拿出来就是两件。