
    “咦？我怎么被踢出行会了？”那刺客一脸无辜的冲着齐大飞的身后问道，“暗影老大，我怎么被踢出行会了？”

    “MD，白痴，上！”阴影中突然杀出来一个人，正是暗影流沙，他的身后还跟着十来名埋伏的刺客，这一刻都取消了潜行，一起杀了出来。

    齐大飞想都没想，掉头就跑了，路过那名“可爱”的刺客时还对他喊了一声：“你老大把你出卖了。”

    “啊？不能够吧？”那刺客还傻傻的站在原地，张大着嘴巴看着齐大飞从身边跑过。

    “MD，白痴，快追啊！”等暗影流沙一声怒喊之后，那刺客还傻傻地站在那里。

    “老大，你怎么把我踢出行会了？是不是你告诉他我跟在他身后的？”这人的智商已经低到令人发指了。

    暗影流沙也受不了了，后悔自己当初怎么收了这么个傻子，上前两刀就给他砍了，“MD，干死这个白痴先。”

    “果然是你出卖我的，我好心痛，你为什么要这样……”那名刺客顿时伤心万分，带着满腹的不甘就这样被暗影流沙给干掉了。

    “你跑不掉的了，齐大飞！”暗影流沙干掉了这个小白刺客后，看到齐大飞已经跑到了街口了，眼看着即将要进入到中央广场上，可是他一点都不着急。

    就在齐大飞一路狂奔的时候，迎面走过来一个看似是路过的战士，但是齐大飞感觉没那么简单，他稍稍留意了一下，果然那个战士一个冲锋就撞了过来，与此同时，一个刺客在他的身后显出身影，一刀背刺扎在了他的腰上。

    “-212”

    这一刀的伤害着实不低，不过齐大飞已经没空去理会刺客了，一个盾牌猛击迎着战士打了过去，成功打断了对方的冲锋。

    但是前面的路口上接二连三的凭空出现了十几名刺客，看来他们都是早就埋伏在此处的。

    “此路不通！”齐大飞看到如此情景连忙掉头往回跑去，不过暗影流沙正在那里等着他的。

    “今天你是必死无疑了！”暗影流沙提着刀带头冲向齐大飞，被二十多名刺客包围，齐大飞这个法师纵然生命值再多，也不是那么容易脱身的。而且他在其它路口都留着后招，就算齐大飞侥幸逃脱了这里，后面还有层层暗杀等着他的。

    “去死吧！”

    暗影流沙突然凭空失去了身形，再出现时已经是在齐大飞的身后了，一刀背刺便欲打出。

    “-297”

    时光穿梭接变形术！

    身中一刀的齐大飞技能也正好释放了出来，暗影流沙被成功的变成了一头猪。

    “大爷的，真跑不掉了，这里都是就一条路，沿街都是商店。”齐大飞看着后面又扑上来的十几名刺客，前后夹击之下真是上天无路入地无门。

    慌不择路的齐大飞一头钻进了边上的一家商店，如果此时还留在街上那是必死无疑。

    “咦？魔法物品店？”齐大飞一没留神居然跑到了魔法物品店里来了，看着迎上来的美女NPC，齐大飞连忙问道：“你们老板在吗？”

    “在的，尊贵的魔法师先生，老板吩咐过，你可以随时去找他。”看来这个美女NPC还认识齐大飞，见到他反问后便答道。

    “好的，那我去了，我们的谈话不希望被其他人打扰。”齐大飞看到身后已经陆陆续续进来了好多刺客，他连忙一头钻进了魔法物品店的内室。

    “上！”此时的暗影流沙还是处于变形状态，另外一个看似领头模样的人便带人冲了进来，看到齐大飞跑了进去，便欲上前追赶。

    “客人您好，请留步，这里不允许外人进入。”美女NPC连忙上前拦住了他们，“有什么需要可以跟我说，我们这里商品种类繁多，应有尽有。”

    “怎么回事，人呢？”暗影流沙的变形术在其他人的帮助下被打断后，他跟着众人身后一头钻了进来，发现并没有看到齐大飞，连忙问道。

    “进到那间屋子了，这个NPC不准我们进去。”之前说话的那名刺客答道。

    “为什么他能进去，我们不能进去？”暗影流沙冲着美女NPC问道。

    “他跟我们的老板是好朋友，我们老板特意嘱咐他可以随时进入内室的，其他人要想进去必须得到老板的同意，而且必须是魔法师才有资格。”美女NPC礼貌地回答道。

    “MD，我还不信了，上！”暗影流沙冲着身后的几名刺客喊了一声，他自己没有贸然进入，而是让手下人先冲了进去。

    顿时他的身后便冲出来4名刺客，一掀门帘便冲了进去。

    这时候的齐大飞正坐在里面跟着老板闲聊，他那是来找这NPC老头的，完全是为了躲避暗影流沙的追杀，此刻也只好假装很想念NPC老头，来找他叙叙旧。

    “在那里，砍死他！”冲进来的四名刺客顿时就发现了坐在里面的齐大飞，也不管他身边的NPC老头，拎着刀就冲着齐大飞砍了过去。

    “放肆！”NPC老头好像很生气，拍了一下桌子便站了起来，左手随意的一挥，一道冰旋风便好像冲他的袖口里发出来一般，直接吹到了那四名刺客的身上，顿时将他们全部冻住。

    随后NPC老头直接走到门口，身上冒出一阵圆形的红色光芒，光芒刚一接触到那四名被冰冻住的刺客身上，就将他们给弹了出去，直接摔在了外面的大厅里，NPC老头也随之走了出去。

    齐大飞连忙站起身来跟了上去，多少有点狐假虎威的意思，只见外面暗影流沙正带着二十多名刺客惊讶的看着NPC老头。

    “要打架出去打，胆敢在我店里动手，真是不知死活。”NPC老头背着双手，用着非常拽的口气说道。

    “好不容易堵到了人，你说不打就不打啊！”暗影流沙身后一个小年轻不服气道。

    NPC老头闻言两眼一横，一道激光闪电悄无声息的发射了出去，目前正是那个年轻小伙。

    (QQ阅读里有个叫“冷心人”的热心读者这两天都在帮我打气和拉票，我想说：这真不是我派去的托，哈哈！还是要感谢一下这位朋友，谢谢你！)