
    此时的比分已然来到了1865：1523，华夏联邦方还是落后了300多分。

    众人稍作停歇后，牧师快速的恢复了一下众人的生命值，在此期间，那边冲过来的20名美欧联邦玩家并没有立即杀过来，而是选择了先占领地精工坊。

    “走，杀回去，把资源点抢回来。”看到众人的生命值恢复的差不多了，齐大飞迅速命令反补，乘着对方有不少人员正在复活当中，这是个扳回比分的最佳时机。

    凭借着人多的优势，当40多人杀回去的时候，美欧联邦显然是害怕了，他们也不想过多的损失人手，连忙放弃了地精工坊，选择了后撤集合队伍。

    齐大飞这边也不客气，见到美欧联邦撤退了，他们也不追击，而是立即占领了地精工坊。

    此时华夏联邦一方就只有这一个资源点了，他们的老家都被对方占领了，所以当务之急是立即把农场和伐木场给抢回来。

    占领完地精工坊的众人在齐大飞的带领下迅速集结反扑，因为美欧联帮的人并没有远去，而是一直徘徊在他们的不远处，一边监视着他们，一边等待队员的集合。

    当华夏联邦一方假装发起追击后，他们终于掉头逃了回去。

    “就是现在，快回去把我们的资源点抢回来。”齐大飞迅速命令众人掉头，一行人马不停蹄的跑了回去。

    他们这才发现自己老家的资源点空空如也，一个防守的人都没有，众人连忙快速占领了资源点。

    以目前占领了3个资源点的小优势开始慢慢的追了一点比分回来，但是美欧联帮不会让他们长时间占领住地精工坊的。

    “报告，美欧联邦的人也开始抱团了，他们刚刚从我这里路过前往地精工坊了，大概有四十多人。”影子无形迅速报告了最新情况。

    “抱团的好，我们分散开来，野蛮的野人，你带一帮人顺着逆时针方向去他们7点钟位置的采石场，其他人跟我一起沿着顺时针方向去他们的铁匠铺，两个刺客注意报告位置，我们不要跟他们正面交锋。”齐大飞迅速拟定了新的计划，你分我就合，然后以多打少，你合我就分，现在根本不跟你打。

    齐大飞跟野蛮的野人一人带着20来名玩家开始分开行动，与此同时地精工坊也顺利的被美欧联邦占领了。

    好在他们并没有选择出来继续占领齐大飞他们的资源点，还是守着地精工坊，看样子是在等着齐大飞他们来攻。

    然后此时的野蛮的野人已经来到了七点钟位置，这边根本无人防守，他迅速的占领了采石场，与此同时齐大飞那一帮人也在清理掉了几名敌人之后开始占领了铁匠铺。

    目前占领的资源点是4：1，每秒产生的资源数量是4：2，而总比分已经来到了2204：1991，华夏联邦稍稍扳回来一点点。

    “报告，敌方大部队从九点钟方向往采石场赶去了。”一把匕首闯天下迅速报告了最新情况。

    “野蛮的野人，你带人稍稍勾引他们一下，我这边立刻绕过去占领地精工坊。”齐大飞迅速做出应对，带着人又从四点钟方向绕回了三点钟方向，从这里成功进入到了小岛上。

    “野蛮的野人，不要跟他们硬拼，远远的勾引一下就可以了，敌进我退，敌退我扰。”齐大飞一边开始占领地精工坊一边吩咐道，美欧联邦在这里连一个防守人都没安排，全员抱团出动了。

    就在此时，先去被齐大飞他们干掉的几名玩家已经复活了，他们开始占领本方大本营铁匠铺，而野蛮的野人刚好又退回到了这里，一帮人顺带又将这些刚刚复活的人给干掉了。

    在克雷一帮人占领采石场的时候，野蛮的野人等人再次占领了铁匠铺。

    “走，我们退！”野蛮的野人占领完了铁将被，看到克雷带着人又追了过来，连忙下令撤退，沿着逆时针方向往回跑去。

    “报告，对面分出了一支小部队，大概十来人，从九点钟方向偷偷绕向我们老家了。”一把匕首闯天下再次报告了新的东西。

    连过几次成功抢夺资源点，总比分已经来到了2652：2486，华夏联邦即将赶上。

    “野蛮的野人，你带人回去干掉那支小分队，我在这里牵制他们的大部队。”齐大飞迅速吩咐道，由于现在还不知道敌方大部队的具体位置，所以他就在地精工坊这里待着也不走。

    果然，没一会，克雷带着人成功收复了自家两个资源点后，又从三点钟方向往地精工坊杀了过来。

    在听到影子无形的报告后，齐大飞带着人立即从九点钟方向绕了出去，再次前往采石场，迅速的完成的占领。

    而于此同时他们老家的伐木场也被美欧联邦成功占领了，但是没过多久，又被野蛮的野人带着人杀了回来。

    “野蛮的野人，你那边伤亡情况如何？”齐大飞等人占领完采石场，一刻不停的继续赶往铁匠铺。

    “我们死了十几个人，把资源点抢回来了，他们大概有1、2个人跑掉了。”野蛮的野人迅速回答道。

    “好，你暂时就守在那里，防止他们那边的几个漏网之鱼又摸回去了。”齐大飞刚说完就发现了铁匠铺外守着大概5、6名玩家，由于他们刚刚死亡了十来人，等下肯定是要在这里复活的，所以齐大飞立刻下令速战速决。

    “报告，敌方大部队从九点钟方向出来了，人数不多，大概有20多人，其余的人应该还是守在了地精工坊。”一把匕首闯天下再次报告了最新的情况。

    目前的情况开始有些不妙了，对方已经看出了他们的打法，现在他们又再次的分散了人手，如此下去，想要赢还是得靠一场硬仗了。

    不过目前齐大飞还在攻打铁匠铺，此时身后已经有人追了过来，他也不能安心攻打，只得先放弃了这里，看样子对方先去死亡的十来名玩家也要开始复活了，如此下来，齐大飞的处境无疑非常危险。

    齐大飞迅速的看了一下比分，已经是2865：2796了，就快要追上了。

    “不好，对方放弃了防守地精工程，另一帮人从三点钟位置出来了，正在赶往铁匠铺，大飞你们危险了。”影子无形突然报告了一个非常糟糕的消息。

    “影子无形和一把匕首闯天下你二人迅速去占领地精工坊，野蛮的野人你防守好老家，不要管我们。”齐大飞此时已经放弃逃生了，立即下了回去，想以最快的速度抢夺下铁匠铺。

    可是先去分出来的那一波美欧联邦玩家已经成功抢回了采石场，此时已经来到了铁匠铺，齐大飞他们已经被团团包围了。

    “兄弟们上啊，拖住他们！”此时已经没有更好的办法了，只能硬着头皮上。

    这条路的两边一边是山，另一边是湖泊，根据先驱者们的试验，跳下湖水里必死，听说要学习游泳这项技能才可以下水，就算你现实生活中会游泳也不行。

    搏命吧！这是唯一的机会了。

    距离三千资源点的获胜条件只差一百多点了，这也就是一分钟左右的事情，双方的输赢就在这一瞬间内绝对，美欧联邦一点也不含糊，这次好不容易包围了齐大飞这帮人，当下就发起了猛击的攻击，试图快速的剿灭他们。

    前后被将近50人的队伍包夹攻击，齐大飞他们这20来人根本无从抵抗。

    又一个响箭飞来，齐大飞再一次收到克雷的狙击技能攻击，本来生命值就不多的他终于被当场秒杀了。

    等待复活中的齐大飞迅速的看了一样组队列表，队员们纷纷死亡，他又打开了大地图看了一下，此时的地精工坊已经显示被蓝色方也就是华夏联邦所占领。

    “还好，只是不知道还来不来得及。”齐大飞迅速的打开比分看了一下。

    目前的总比分已经是2952：2903了，对方现在占领了两个资源点，他们还需要48个资源点就能获胜，也就是说，他们所需要的只是24秒的时间。

    而齐大飞这边此时占领了三个资源点，每秒可以生产4个资源点，但是他们还需要97个资源点才能获胜，换算成时间也就是24.25秒。

    虽然只多了0.25秒，但是要知道资源点是每过一秒跳动一次的，也就是说华夏联邦一方还是差了一秒钟，或者说只是输了一个资源点，如果现在只差96个资源点，刚好也是需要24秒的时间，双方打平。

    “可恶，就差1秒的时间。”齐大飞开始的心算了一下后，懊恼的发现最后就落后一个资源点。

    2964：2927

    2978：2955

    ……

    一些算数不太好的人，或者说根本没有功夫去算的人还在紧张的等待这最后的结果，大家都默默的关注着比分谁也不说话，最后的时间也就剩下了20多秒，这点时间根本不够做些什么的。

    随着时间到流逝，比分最终定格在了3000：2999，华夏联邦还是以一个资源点的差距落败了。