
    “-446”

    随着一个超高的伤害提示显示出来，齐大飞的生命值也猛地空了一大截。

    “我去，这是什么攻击力？”齐大飞玩到今天，还从没有遭受过如此高伤害的攻击。

    “嗨，克雷，快来帮忙！”对面的魔剑士看到这一箭射到齐大飞的身上后，开心的转过去头冲着来人喊道。

    “不要慌，我已经来了！”克雷连赶了几步，等到进入了他的射程范围内便继续一个二连射攻向齐大飞，“这难道不是魔法师吗？吃了我一记狙击居然没有死？”

    “狙击?那是弓箭手20级转职成神射手学的第一个技能！”野蛮的野人震惊道。

    “20级了吗？”齐大飞也震惊了一下，想不到居然有人升级这么快。

    由于竞技场的进入等级划分是1―10级一个档次，11―20级一个档次，以此类推，所以达到20级后还是可以进入11-20级这个档次的竞技场的。

    但是达到20级的玩家实在是具备太多的优势了，完成了转职学习了新的技能不说，单单可以穿戴20级的装备这一个优势条件，就已经领先其他玩家一大截了。

    “-102、-88”

    又中了一记二连射的齐大飞已经频临死亡了，这个叫克雷的弓箭手，他的攻击输出实在是太恐怖了。

    高了数级的等级压制，还有技能压制，再加上装备属性的全面压制，齐大飞跟野蛮的野人二人根本就不是对手。

    随便克雷的连续输出，齐大飞跟野蛮的野人二人根本都来不及近他的身，最后双双被干掉复活去了。

    等待了10秒后的齐大飞终于在伐木场复活了，他看了一眼比分，现在已经是1086：935了，华夏联邦暂时落后，就连农场这个资源点也几度易手，因为克雷第一个攻击目标就是选择了这里，打了下来后才去支援地精工坊的。

    不过好在他走之后，农场资源点又被华夏联邦组织人手给夺了回来。

    “这怎么打啊，对面个弓箭手太恐怖了，还没看到他的人就被他的一记狙击给秒了。”一个叫小虾米的魔法师抱怨道。

    “这局是输定了，没得打。”

    “要不投降吧，让他们赢了，再来下一局，省的浪费时间。”

    ……

    众人议论纷纷，基本上一点斗志都没有了。

    “你们别这样啊，现在时间还早，他们不过比我们多一个资源点而已，又不是没机会了，只不是有一个20级的弓箭手而已。”野蛮的野人给众人打气道。

    “那你说怎么打？”小虾米没好气的问道。

    野蛮的野人一下陷入了沉思，要是真有办法，众人也不会说投降了。

    “不如这样吧！”齐大飞此时开口说道：“避其锋芒，打游击战！”

    “怎么打？光说没用，来点具体的东西。”小虾米继续道。

    齐大飞打开了组队信息看了一下，团队里还有不少刺客，他顿时计上心来，开口说道：“这个地图基本上是一个环形的道路，环形的中间被小岛延迟出来的来条小路所连接，基本上可以算是一个日字型的地图。”

    看到众人都没有出声，齐大飞继续道：“现在我们安排两名刺客隐身把守在日字中间一横的两头，这样就可以完美的掌控对面所有人的动向了。”

    “这样好，不管那弓箭手出现那边我们就避开他，反正他又不比我们跑的快。”野蛮的野人瞬间就懂了，接话道。

    “嗯，就是这样，就算他们把住了中间这个大的资源点，但是我们要是能打得好的话，抢夺另外的资源点，也不是没有机会。”齐大飞继续道。

    “那就试试吧！”众人都沉默了好久，半会小虾米才开口说道，其他人也纷纷点了点头，齐大飞说的办法好像确实有那么一点可行性。

    众人迅速安排了两名刺客往地图上仅有的两个三岔路口赶去，一个叫一把匕首闯天下的刺客去了三点钟方向的路口，另一个叫影子无形的刺客去了九点钟方向的路口。他们把守在这里也不需要干什么，只要保证自身不暴露出来，同时不定时的报告对方的位置即可。

    “报告，九点钟方向没有发现目标。”影子无形达到位置会后迅速报告了一声。

    “对方的大部队集合在地精工坊位置，现在是突袭他们老家的好机会。”一把匕首闯天下迅速说道。

    “走，先去四点钟方向的铁匠铺。”齐大飞迅速说道，一行人火急火燎的沿着顺时针方向往铁匠铺赶去，从一点钟方向到四点钟方向，路程是非常近的。

    目前的比分已经来到了1265：1069了，再不行动，华夏联邦方真的要来不及了。

    现在他们也不再分散，除了两名刺客，剩余的48个人抱作一个团，只求能以压倒性的优势拿下对面防守比较薄弱的资源点。

    等他们扑到铁匠铺的时候，这里果然只是十来个人把守，48打10，绝对是一边倒的战斗。

    当成功干掉他们大部分人后，也不理会逃跑的那几个人，所有人迅速站到了旗帜四周的圆圈范围内。

    原本是红色的圆圈，当华夏联邦这边的48名玩家站上去后，红色的圆圈顿时出现了一个蓝色的缺口，以圆圈正中间的旗帜为中心，蓝色的缺口慢慢的变大，仿佛时钟的钟摆一般，迅速的划完一圈，旗帜的颜色也立即变成了蓝色。

    现在资源点的占领是3：2，虽然美欧联邦占领了一个大资源点，但是现在没秒所产生的资源数量都是同样的3：3了。

    “对面的大部队从三点钟反向扑过来了，那个弓箭手带的队。”影子无形迅速报告道。

    “撤，继续去七点钟方向的采石场。”齐大飞他们占领完了资源点立即就放弃掉了，根本没有的打算防守，立即赶往了下一个资源点。

    “不好，我们的农场被对方占领了。”野蛮的野人看了一眼地图，迅速报告道。

    “现在就是比速度，我们人多，占领的速度也快，再加把劲。”所有人在齐大飞的指挥下已然来到了七点钟方向的采石场，同样是以人多的优势迅速占领了这里。

    而克雷带领的人马已经收复了他们刚刚才失去的铁匠铺。

    “去地精工坊。”眼下的局势已经非常不利了，虽然他们一直在快速的占领资源点，但是同时也失去的很快。

    就在美欧联邦被他们吊在后面的时候，他们此时已经来到了地精工坊，这里只留下了4、5个人保守，在如狼似虎的一帮人疯狂的打击下，迅速干掉了他们，齐大飞等人开始占领地精工坊。

    “不好，他们的人赶过来了，往岛上去了。”一把匕首闯天下迅速报告道，“大概有15个人以上。”

    “不好，我这边也有人20来个人过来了。”影子无形也再同一时间报告道，看样子美欧联邦是想将他们给围歼了。

    “来得好！”齐大飞不急反乐，“所有人掉头去九点钟方向，把他们那十几个人给干掉。”

    在齐大飞的指挥下，刚刚占领完地精工坊的众人迅速反扑，迎着美欧联帮追赶过来的人就冲了上去。

    而现在他们的资源点就只剩下地精工坊这一个了，现在的比分是1532：1214。

    对面领头的赫然就是克雷，他见到齐大飞当头冲了出来，立即停下脚步，一个二连射打了过来，狙击的冷却时间需要十分钟，在竞技场战斗中还是显得有点太长了。

    连中两箭对齐大飞来讲根本就是不疼不痒的，等到其他人的攻击也打到他的身上后，他可不这么想了，连忙后退了开来，给自己刷了一个滋养术，身后牧师的治疗术也同时刷了过来，稍稍拉起了一点他的生命值。

    “上！”当齐大飞成功吸引了一波攻击稍稍后退的时候，野蛮的野人迅速冲了上去，带头杀向敌军。

    要知道他们身后还有20多人正赶了过来，如果此时不能快速的结束战斗，那后果就不堪设想了。

    随着众人搏命般的冲杀，48个人中包括魔法师这些脆皮职业都不在畏惧死亡，因为他们知道，此时不拼就真的一点机会都没有了。

    野蛮的野人率先发动技能，一个冲锋撞了出去，目前正是克雷。

    这人不杀，留下的隐患实在是太大了，如果让他安心在后排输出，那将是噩梦般的存在。

    众人的想法出奇的一致，所有远程职业的攻击都招呼到了克雷的身上，所有的战士发动的冲锋目标也都是他。

    一个人的攻击力再强，也抵挡不了48个人的集火，克雷如愿地被众人秒杀掉了，而华夏联邦也为次付出了4名队员的生命。

    “杀！”

    不过华夏联邦方胜在人多，就连一直隐身躲在边上的一把匕首闯天下都瞅着机会一个背刺秒杀掉一名魔法师。

    终于在另一头20来名美欧联邦玩家们赶过来之前，齐大飞他们结束掉了这边的战斗。

    原本还想收割完这一波再杀回去的，现在看起来各人的生命值都不太多，而且大部分强力的技能都已经进入了冷却状态中。