
    “MD，不会这么背吧，就差一个资源点了。”

    “靠，早知道就不那么墨迹了，早点反击或许还有机会。”

    “就是，就怪小虾米，说什么投降！”

    在结束的倒计时中，众人互相埋怨着，吵得齐大飞头都大了。最后随着倒计时的结束，终于这帮人都被传送出了竞技场，各自分开回到了自己的主城里。

    “获得经验值98点，荣誉值失去2点。”

    竞技场虽然升级挺快，那也是建立在快速获胜的前提下，这失败的一局一点荣誉值没加反而失去了因为死亡失去的2点，经验值更是少的可怜。

    “20级的玩家太牛了，简直没有对手，我还是继续玩阿斯加峡谷吧，这里升级比较快。”齐大飞一边惊叹克雷这个转成成神箭手的家伙攻击力实在太恐怖了，同时也暗暗发狠想要快速的升到20级。

    一般的游戏中，玩家们都将转职完毕后，才当成是游戏刚刚开始，更有的游戏玩家们称满级才是游戏的开始。

    但是现在这个游戏中，20级以前实在是有点索然无味，各职业的特色也不是特别的鲜明，不过等到转职后，那可就大不一样了，就好比弓箭手转成的这个神箭手，攻击距离大幅度提示不说，单单这个狙击技能，就已经可以在很远的距离外偷袭敌人了，距离远不说，攻击力还十分的恐怖。

    齐大飞虽然还没有了解过魔法师的转职方向，不过他还是有点小期待，目前他玩到现在，已经开始感觉攻击力不足了，他想试试看能不能不走攻击路线，换个方向发展看看。

    不过这一切都要等到20级以后才能去完成，现在17级的他倒是有点开始着急升级升的慢了，也不知道那个叫克雷的神箭手是怎么升得级，其实齐大飞已经不算慢了，不过那家伙居然比齐大飞还要快上这么多。

    只能说游戏里人才辈出，什么样的人都有。

    就在齐大飞准备进入阿斯加峡谷争夺战的时候，他的手机响了起来，他拿起来一看，原来是铁牛大魔王。

    “喂！铁牛啊，怎么有空打电话给我？”齐大飞问道。

    “我这边的事情忙好了，问你去不去竞技场升级，我看我们两合作挺好的，基本上不会输。”铁牛大魔王跟齐大飞想到一块去了，海阔天空嘱咐他们快点升级，他第一时间就想到了和齐大飞一起玩阿斯加峡谷争夺战，有他们两在，基本上可以保证不输。

    “刚才一直打你电话都打不通，我等你好半天了。”铁牛大魔王继续说道。

    “哦，刚才我在竞技场里面玩呢，一直都在小队频道里通话，怪不得你联系不上。”齐大飞巴不得铁牛大魔王也来，他们两一起，玩起来就更轻松了，“你快过来吧，我就在竞技场管理员这里，刚准备进去的。”

    “好的，等我，一会就到。”铁牛大魔王说完就匆匆挂掉了电话，开始往竞技场赶去。

    片刻功夫后，铁牛大魔王便风风火火的赶了过来，他的身后居然还跟着一个妹子。

    “这是我们行会的会花之一，‘布小朵’妹子。”铁牛大魔王介绍道，“小朵，这是我的朋友，大飞。”

    “你好！”齐大飞礼貌性地点了点头，看起来这个布小朵是一名牧师，带上她倒不是一件坏事，能有个牧师跟着后面治疗，那夺起旗子来就更方便了。

    介绍完了二人，铁牛大魔王便将齐大飞组了起来，三人便排起了阿斯加峡谷争夺战。

    “我刚才玩了一局融雪山谷据点争夺战，对面美欧联邦有个玩家已经到了20级了，是个弓箭手，他转成成了神射手，攻击力高的吓人。”排队等待的时候，齐大飞跟铁牛大魔王先聊着。

    “有多吓人？”铁牛大魔王满不在乎的问道。

    “一箭射掉我400多点生命值。”齐大飞随口答道。

    “啥？”随着铁牛大魔王的一声就惊呼，三人传送进了竞技场。

    刚一出现在复活点，铁牛大魔王又追问道：“这一箭不是能随便秒杀法师、牧师这些人了？”

    “当然，你排除在外，你不算魔法师。”铁牛大魔王不等齐大飞答话，又补充道。

    “所以我也像快点升到20级转职去。”齐大飞憧憬道。

    “嗯，我也是，我要转成成守护战士。”铁牛大魔王刚说完，开场倒计时已经结束了，“上吧，大飞，小朵你在河道边上接应我们。”

    “其他人守好本方的旗子，对面的旗子不用你们操心了，你们最好不要过河。”铁牛大魔王说完就跑出去，临走前在小队频道里也吼了一声，他也不管有没有人听他的。

    就在其他人晃晃悠悠来到小河沟旁时，他们根本就没将铁牛大魔王的话当一回事。但是他们下一刻就发现了，铁牛大魔王跟齐大飞二人已经把旗子抗回来了。

    顺利得分，所花费时间95秒！

    夺旗分数1/3。

    三分钟后，夺旗分数2/3。

    六分钟后，比赛结束！

    “经验值加400，荣誉值加10。”

    看着系统的提示，齐大飞还是比较满意的，短短六分钟就得到了400点经验值，这比在外面打怪看，快多了。

    铁牛大魔王现在已经15级了，而齐大飞也已经17级快到一半了，这样的速度要不来多久两人都能升级。

    “太快了吧，真爽，这升级速度。”三人刚刚传送出来，布小朵就开心的说道，他之前听铁牛大魔王说带她来升级，她还没想到原来是这么个升级法子。

    “那是自然，我跟大飞连手，在这个级别的阿斯加峡谷争夺战中就没有对手。”铁牛大魔王自豪道。

    “继续，继续！”尝到了甜头的布小朵连忙催促铁牛大魔王继续排队。

    ……

    随着这无敌三人组不间断的进入阿斯加峡谷争夺战，各人的经验值也是一路飞升，除了偶尔碰到一些难啃的对手才要打的时间比较长，但也基本上都是赢的，一天下来也只不过输了几局而已。

    “好累啊，歇会吧！”齐大飞已经升到了18.8级了，距离19级还差一点点的经验，不过一天时间重复干一件事，也确实有点累人。

    “是啊，我也累了。”布小朵一整天基本上也不用干啥，只是等着他们回来给他们加加血，不过这一天下来，也确实是加血加吐了的感觉。

    “那行吧，我们明天继续？”铁牛大魔王也升到了17级了，奔头十足。

    “行，那我先走了，明天早上再联系。”齐大飞知道铁牛大魔王早上也起得很早，便和他约了明早继续。

    而后他们各自分开了，铁牛大魔王带着布小朵回他们行会总部去了，齐大飞一个人便慢慢往胡昊的家里走去。

    空旷的大街显得格外安静，目前已经是晚上8点多钟了，齐大飞估摸着胡昊也差不多要回来了，他还想去他那里对付一个晚上，这上线下线的也比较麻烦。

    “好像有好几天没看到九妹她们了，也不知道天天在干嘛。”齐大飞现在心里嘀咕了一声，而后打开了好友列表，发现她们都已经不在线了。

    不知不觉间齐大飞已然来到了中央广场上，这里是安全区，目前还有不少人在这里交易着，有买的也有卖的，非常热闹。这里大概是凤凰城里最繁华的一个对方了，除了这里的话，应该就是修理装备的各家商店了。

    由于齐大飞现在也没什么钱，所以我也就不去看别人卖的东西了，反正也买不起，一路穿过中央广场，他便驾轻就熟地往胡昊家中走去。

    “奇怪，这条街怎么一个人都看不到。”齐大飞刚出了中央广场，走到商业街的时候，原本这里应该有很多修理装备的玩家，现在居然空荡荡的。

    “不对，事出反常必有妖！”齐大飞心里一惊，其实那天花满楼跟他说到暗影流沙的时候，就给他提了个醒，他总感觉有一天暗影流沙会来对付他。

    因为虎哥和南山南身边总是会有兄弟跟着，而他一直都一各人单独行动。

    “出来吧，我看到你了。”齐大飞突然站住了身子，佯装抬头看天耍酷，其实他是怕自己的目光出卖了他。

    “咦，你是在怎么看到我的？”他的身后突然出现了一个刺客的声音，这孩子一连无辜的问道。

    “因为你笨，所以我看到你了。”齐大飞没想到还真诈出来一个人，他果然被跟踪了，前面估计埋伏了更多的人。

    “你们老大暗影流沙呢？”齐大飞继续问道。

    “咦，你怎么知道我们老大是暗影流沙？”那个刺客诧异道，而后连忙摇头道：“不是的，我们老大不是暗影流沙，我只是路过这里的。”

    “你脸上都写了影杀行会四个字了，你没照镜子看吗？”齐大飞继续调笑道。

    “怎么可能？”那刺客一边用手抹着脸一边不相信地说道。

    “说吧，你们的人埋伏在哪了？”齐大飞突然大声问道。

    “不在前面，前面没人。”那孩子被齐大飞突然抬高的音量吓了一跳，想都没想都答道。

    “哦，这样啊，那我走了，谢谢啊！”齐大飞说完便迈起步子往反方向走去。