
    “哎……还有没有王法啦！你怎么能这样，大家快来看啊，魔法导师欺负人啊！”齐大飞还真不信了，这件事是魔法导师错在先，现在态度居然还这么恶劣，眼看着围观过来的人越来越多，齐大飞更来劲了，“大家来评评理，魔法导师说好了压制状态跟我比武，结果耍赖偷偷恢复实力把我给秒了！”

    “系统提示：您与魔法协会的友善度失去200点，降为普通。”

    “系统提示：您与魔法协会的友善度失去100点，降为憎恶。”

    “恭喜你，完成了任务转职，成为晋升为时空法师！”

    “恭喜你，获得时空法师的被动天赋：时间加速！”

    “我去，怎么这么多系统提示。”齐大飞看的眼都花了，“那个……这就算完成了啊？”

    齐大飞看完这一连串的提示，前面两条系统提示被他自动忽略了，只看到最后一条转职成功了。

    “谢谢啊！”齐大飞转忧为喜，还是礼貌的道了声谢，换来的却仍然是魔法导师的咆哮。

    “滚……快滚……不要让我看到你。”魔法导师看起来是真的愤怒了。

    “额……”看到附近的人都在看自己，齐大飞还真有些不好意思起来。

    “你们说他把魔法导师怎么了？不会是非礼他了吧？”

    “瞎说什么，魔法导师是男的。”

    “男的也非礼？哦，我的天啦！”

    “快来看啊，这里有人非礼魔法导师，还是个男的非礼男的……”

    ……

    眼看着附近围观的群众越传越不像话了，齐大飞感觉抓紧时间说道：“那个，导师，我还没学习技能呢！”

    “恭喜你，学会技能‘闪现术’。”

    “现在可以滚了，不要让我再见到你，快滚……”魔法导师继续咆哮道。

    “哎哎，这就走，您老保重！”齐大飞该到手的都到手了，赶紧开溜了，再不走就来不及了，周围的那帮腐女们眼睛里已经开始在冒星星了。

    躲开了众人的围观，齐大飞顺利的跑到了一条人烟稀少的街道上，开始观察刚才得到的两个技能。

    “时间加速（被动技能）：使自身或者小队里所有成员释放技能的速度加快20%。”

    “闪现术：向前方闪现十米距离，消耗30灵力值，冷却时间45秒钟。”

    “好像没啥用啊，这技能。”齐大飞默默估算了一下，闪现术基本上是逃跑用的，而那个被动技能时间加速，对他来讲完全没有用，不过组队的时候倒是可以给队友提供一点帮助，但是也只能对小队里的成员有效，无法对团队里的人员造成影响，所以说也不是特别强力。

    在游戏的初期还有一些人选择了时空法师这个职业，可是当大部分玩家到达20级以后，有了先驱者们提供出来的转职资料，魔法师的另一个转职方向――元素法师顿时成了大热门，无论是攻击能力还是技能拉风程度都完爆了时空法师。

    这也导致了一直到游戏后期，时空法师的数量都是非常稀少的，只有一些大的行会才会有意识的培养一些时空法师，单个的散人玩家基本上都不会选择时空法师。

    如果按比列来算的话，元素法师和时空法师的比列恐怕连9：1都不止。

    游戏中的八个职业，除了召唤师和魔剑士无法转至以外，另外六个职业都有两条线路可以选择。

    战士可以转职为狂战士和守护战士，一个主打攻击一个主打防御，这两个职业基本上转职的人数都持平；骑士可以转职为圣骑士和裁决骑士，一个主打增益状态，一个主打负面控制，基本上选择的人数也大相径庭。

    另外牧师可以转职为光明牧师和暗影牧师，这个和大多数游戏都是一样的，一个负责治疗，一个将化身成为暗影，主打攻击。

    剩下的弓箭手和刺客都是攻击职业，弓箭手可以转职成神射手和机关师，神射手将弓箭的威力发挥到了极致，可以远距离大范围的打击敌人，机关师则出现了转型，他们可以释放各种陷阱机关；刺客则分为暗杀者和影舞者，暗杀者讲究的高爆发，通过一轮输出来秒杀敌人，而影舞者则更加的灵活，让敌人捉摸不透。

    这些职业的两条分支基本上选择的人数都相差不多，一般也就是4:6这样的选择比列，而这其中选择比列比较不平衡的也就是牧师了，光明牧师和暗影牧师的比列大概是7：3。

    但是这些也都没有魔法师的转职选择比列失调严重，因为一般玩魔法师的都是冲着他的高爆发和高输出去的，如果要玩辅助型的职业早就去玩圣骑士或者牧师去了。

    这大概是本游戏中少有的不和谐之处了，也不知道是不是天河MAX主脑设计游戏的游戏没有考虑过这一点，但是大部分玩家都承认，这是本游戏中最大也是唯一的一个败笔。

    但是败笔碰到奇葩，说不定就会摩擦出什么火花出来。

    转职成时空法师的齐大飞目前的感觉其实还可以，你要是真给他几个攻击强悍的技能，他说不定还真不知道怎么办好，反正攻击输出再高的技能到了他的手上，那也是等于白给！

    乘着现在刚好附近的玩家比较少，齐大飞试着释放了一下闪现术，技能刚一释放，他的眼前一花，而后就发现自己出现在前方十米外的对方，没有丝毫不适的感觉，也没有类似加速度的冲击感，好像就是凭空消失吼，再凭空出现在这里一样。

    “30秒的冷却时间，这要是在夺旗战里使用……”

    齐大飞想到这点就开始乐呵起来了，他连忙联系了一下铁牛大魔王，发现通话无法连接，估摸着他现在正在竞技场里。齐大飞给他发了一条消息之后便往竞技场赶了过去，这才刚要到，那边的铁牛大魔王正好出来了，两人便又再次组到了一起。

    “你转职完成了啊？”铁牛大魔王看着一路飞奔过来的齐大飞问道。

    “看好了！”原本还在十米开外的齐大飞“咻”地一声就出现在了铁牛大魔王的面前，“这技能还不错吧，闪现术！”