
    “魔法学徒，请仔细听好！”魔法导师面色凝重，带着一丝威严和一丝崇敬继续说道：“元素法师是能控制大自然里‘风火雷电’作为攻击手段的强力法师，每次攻击还将由几率附带一些特效；而时空法师，那是能能控制时间和空间的伟大存在，不仅能使技能释放的速度更快，而且还能跨越空间的距离进行传送。”

    “看来元素法师是以攻击能力为专长了，不过那时空法师好像也不是控制性的啊！”齐大飞有点摸不太清这个时空法师到底是干什么的，“技能加速？空间传送？好像对打怪都没什么用处啊！”

    “不管了，我选择转职成为时空法师！”齐大飞心想自己反正走不了强力攻击路线，剩下的也只有选择时空法师这一条路了。

    “好的，确认转职成时空法师吗？”魔法导师确认道。

    “确定！”齐大飞立即道。

    “转职需要完成转职任务，是否立即开启？”

    “转职任务？”齐大飞一愣，旋即说道：“开启吧！”

    原来转职任务是直接由魔法导师处进入，随着跟魔法导师对话完毕，齐大飞便眼前一花，再也看不见东西了，过了好一会，等他能再次看清东西后，发现自己已经出现在一个十平方米左右的封闭式房间里。

    房间里一件摆设都没有，除了他眼前的那个人。

    他的对手，原来就是魔法导师。

    “大爷的，这难道就是转职任务吗？”齐大飞看着眼前的魔法导师，“不会要我打败他吧，这么俗套的任务，而且我这单攻击力能打的死谁啊！”

    “现在让我看看你的真实实力吧！”齐大飞面前的魔法导师酷酷的说道。

    “果然是这样！”齐大飞有些欲哭无泪了，就算系统不提示，他也猜到了，“这大爷的是魔法导师啊，谁能打得过他啊！”

    “你放心，除了技能，其它的所有属性数值我都跟你一模一样，不会占你便宜的。”魔法导师好像看出了齐大飞的顾虑，立即开口说道。

    随着系统三秒钟的倒计时完毕，魔法导师率先发起了进攻，一个雷电术劈了过来。

    “–5”

    一个微弱的伤害提示显示出来，魔法导师看来真的是跟齐大飞一模一样，连这微弱的攻击力都是一样的。

    “哈哈，这下不止我打不死你了，你也打不死我了。”齐大飞看到这里就放心了，旋即给自己刷了一个滋养术。

    “这！”魔法导师还真没想到一个攻击居然才打掉5点生命值，“魔法界的败类，你的魔法攻击怎么能如此的低，亏你还是一名即将要完成转职的魔法学徒！”

    魔法导师开始愤怒了，各种华丽的攻击一股脑的扔了出来，火蛇、雷龙各种技能直接砸到了齐大飞的身上。

    “-50、-202……”

    虽然齐大飞的魔法攻击力基本上为零，但是魔法导师的各种强力技能自身还是附带了不小的攻击力，打在齐大飞的身上还是有点疼的。

    不过再疼也就是一个滋养术的问题，而且更重要的是，齐大飞那微弱的灵力值根本不足以让魔法导师把各种强力技能这么放下去。

    齐大飞现在根本连还手的兴趣都没有，等魔法导师终于把灵力值放完了后，也不过才打掉他700多点生命值，他慢悠悠地刷了一个滋养术后，双方彻底陷入了僵局。

    “-8”

    好不容易恢复了一点灵力值的魔法导师又释放了一记雷电术，直接轰在了齐大飞的头上，他倒是真想来个雷将齐大飞给劈死。

    “可恶，你为什么不还手。”魔法导师盯着齐大飞问道，看起来他已经有些生气了。

    “费那个劲干嘛呢，反正也打不死你，来，坐下来聊会吧！”齐大飞一副死猪不怕开水烫的表情说道。

    现在的他干脆一屁股坐在地上，看着四周全白的墙壁，连地砖都是白色的，着实有点压抑。

    看着魔法导师完全没有坐下来和他聊聊的意思，百无聊赖的他直接调出了系统自带的浏览器页面，搜索了一部自己看过很多遍的电影开始欣赏起来。

    滋养术一冷却完毕就给自己使用一个，一会功夫就把生命值给回满了。

    “你这个不求上进的家伙，快拿起你的武器，和我战斗啊！”魔法导师看到齐大飞这个样子，恨得他牙都痒痒。

    “哎，我说你，要打就打，不打就过来坐着，我们一起看电影。”齐大飞嫌他吵得很，不耐烦的顶了一句。

    “你！”魔法导师此时是真的火了。

    “炎爆术！”

    随着魔法导师喊出了一个技能的名称，一个巨大的火球顿时在他举起的右手上形成，当规模越来越大的时候，灼热的气浪烤的齐大飞都有点受不了了。

    “去死吧！”魔法导师瞬间将技能扔了出去，这一颗比齐大飞还要大上三分的炎爆术顿时命中在他的身上。

    “-3682”

    一个骇人的伤害素质提示出来，齐大飞瞬间被秒杀！

    画面随之一转，等齐大飞能再次视物的时候，发现已经来到了外面，魔法导师正火冒三丈的站在他的面前。

    “你耍懒，居然恢复了本身的魔法攻击力。”齐大飞气急败坏地指责道，他知道不可能有技能的初始伤害会这么高的，肯定是魔法导师恢复了自己本身的魔法攻击力。

    “哼！”魔法导师撇过去头不想看他。

    “我要去城主那里告你！哦，不对，城主已经下岗了，我要去城防营告你，我跟李将军很熟的。”齐大飞立马威胁道，“我要讨回公道，魔法导师欺负人，不就是一个转职任务嘛，居然还耍赖！”

    一般的职业导师凭借着技能的优势，玩家们是很难打得过他们的，除非对技能和走位把控的非常好。其实职业导师们也不会那么较真，差不多就会放放水让玩家通过转职。

    谁知道这次魔法导师居然碰到齐大飞这个奇葩，这两人要是打下去估计能打上一年都分不出结果，关键齐大飞还是一副死猪不怕开水烫的样子，根本就无心战斗，还当场看起了电影，这下着实让魔法导师很生气，后果齐大飞也看到了，很严重。

    “那个……你总要给我一个交代不吧？”齐大飞眼看说了半天魔法导师也没有理睬他的意思，弱弱地问了一句。

    “滚……！”魔法导师咆哮道。