
    （300推荐票任务加更）

    一道白光骤起，那个小伙子被当场秒杀掉，而站在他附近的人也突然发现生命值猛地见底了。

    “老大，这……”顿时众人都害怕了起来，人人自危。

    “走！”暗影流沙眼见事不可为，阴冷地笑了笑后，带着人就走了。

    齐大飞看着暗影流沙带着人走了，估计他也不会继续埋伏在这里了，要是被南山南和虎哥带人来个反包围那就亏大了，所以齐大飞觉得以暗影流沙的性格，估计是真的走了。

    不过他还是觉得小心一点好，便又在NPC老头这坐了一会。

    “你这个滑头，居然拿我做挡箭牌！”NPC老头早就看穿了齐大飞的心思，一脸阴笑着说道。

    “咱们都是一家人，自然是要互相帮助了，你说是吧，呵呵！”齐大飞打着哈哈跟他闲扯道。

    “哼！我还不知道你那点小心思，不要看我给你发布过一次任务，下次如果还这样，我是不会管你的。”NPC老头板着脸说道。

    “呵呵，大家都是老熟人了，何必说这种话呢，说不定您老人家以后还有什么‘特殊’的任务交给我去完成呢！”齐大飞故意将特殊两个字咬的特别的重，不过还不敢说的太直白，这个老头子的脾气可是不太好。

    “哼，我可不记得给你发布过什么任务，外面的人都走了，你还不快滚蛋！”NPC老头没好气的说道，开始下逐客令了。

    “那我就告辞了，下次再来拜访您老人家！”齐大飞笑呵呵的起身告辞，俗话说得好，伸手不打笑脸人，让这老头子随便说，反正齐大飞是打定注意了，就跟你打秋风，你也没辙。

    齐大飞出门的时候也不知道暗影流沙的人还在不在，心想反正也管不了那么多，干脆闷着头往前跑，故意选了一条人多的路往胡昊家中赶去。或许是被魔法物品店的NPC老头吓着了，这一路上还真没碰到埋伏。

    等他回到了胡昊的家门口，在外面坐了一会后，胡昊便回来了。齐大飞跟着胡昊进到屋里，将晚上发生的事情跟胡昊说了一遍。

    胡昊听完齐大飞说得话后，只是笑了笑，这种有预谋的暗杀在游戏里其实是非常常见的，不过有一帮刺客天天惦记着你，这可不是好玩的事情，但是这也是没办法的事，人家就要是蹲守你，你也不能不让人家来。最后只要嘱咐着让他以后多加小心一点，一个人出门或者在非安全区的对方最好留点神。

    第二天一大早，齐大飞便起床径直走向了竞技场，防止被人暗杀的最好办法就是增强自身。

    铁牛大魔王也是一如即然的早早就起床了，二人相约在了竞技场管理员处见面，不一会他们就先后到了这里。

    这次铁牛大魔王是独自一人来的，布小朵那个妹子不用说肯定还没起床，能像他们二人一样早上六七点钟就起床的人毕竟还是少数，大部分人宁愿玩的晚一点也要在早上多睡上一会。

    被暗影流沙暗杀的事情齐大飞并没有告诉铁牛大魔王，虽然让海阔天空出面肯定能把这件事压下来，不过以齐大飞的性格，他是不愿意去麻烦别人的，这种欠人情的事情他是不会干的，要是让他选择，他情愿死亡掉级。

    铁牛大魔王组上了齐大飞后，二人便开始排起了队，由于早上的玩家是全天当中在线人数最少的，所以他们也比平时多等待了一会，其实这时候还在玩的基本上都是昨晚还没睡的。

    跟这些熬夜玩了一晚上的人玩竞技场，齐大飞他们想输都难。

    如此反复的玩下去，齐大飞跟铁牛大魔王一直排了整整三天的竞技场，齐大飞终于升到了20级，铁牛大魔王此时也到了19级了，随着等级的增长，这每升一级所需要的经验值也是一路飞升，特别是19―20级这个坎，升级所需经验足足是18-19级所需经验的两倍。

    “你去做转职任务去吧，我自己一个人先玩会。”齐大飞升了级后，铁牛大魔王也知道他现在满心思的都是转职，所以也就不拉着他一起玩竞技场了，催促着让他去做任务去。

    “那多不好意思啊，不如我先陪你升到20级吧，到时候我们一起去做转职任务。”齐大飞有些不好意思抛弃铁牛大魔王的。

    “快点滚蛋吧，我要进去了，等你转职完毕后再来带我一程，那时候有了强力技能，赢起来肯定更快。”铁牛大魔王也不理会齐大飞，将他踢出了小队就独自进到了竞技场内。

    见到如此善解人意的朋友，齐大飞还真是越发地有点不好意思起来，不过铁牛大魔王已经一个人进去了，既然这样，他还不如也爽快点，先去把任务完成了再来帮铁牛大魔王升级。

    想通了这点的齐大飞连忙火急火燎的往魔法师导师处赶了过去，一直听别人说到了20级后，不仅可以学习更为强力的技能，而且除了魔剑士和召唤师，其他职业都一分为二，有两条转职路线可以选择，每条路线都会使得本职业往一个与众不同的方向发展。

    精通的技能将更加的纯粹，更加的具有代表性，同时也更加的强力。

    一溜烟跑过来的齐大飞终于见到了梦寐以求魔法师导师，连忙开启了转职对话。

    “你好，魔法学徒，没想到你成长的如此之快，已经达到了转职的条件，恭喜你！”

    等齐大飞眼前出现提示是否开启转职的对话框后，他连忙选择了“是”。

    “从现在开始，魔法师的道路将为你开启两个方向，一个是‘元素法师’，而另一个则是‘时空法师’。”

    “导师您好，请为我详细解答一下这两个转职方向。”齐大飞很有礼貌的问道，在以前胡昊早就提醒过他很多次了，由于他奇葩的加点方式，注定了不能走高攻路线，所以胡昊建议他走辅助控制路线。