
    “在这里面打怪比外面好多了，也不用担心别人抢怪，完成后还能获得额外经验奖励。”残月接着说道。

    “哦，原来是这样，只能一个小队的人进入吗？”齐大飞看了一下四周，刚好是十四个人，除了他自己和胡昊，南山南和虎哥双方都是派了六个人来。

    “嗯，是的，来吧，把队长交给你，你带头进去就行了，除了你，我们都开不了门。”南山南说完便将齐大飞和胡昊组进了队伍，又将小队长的职位让给了齐大飞。

    等这一切完成后，齐大飞率先走进了传送门，一个系统提示框便出现在了面前。

    “您所在的小队是否要开启试炼地？”

    齐大飞选择了“是”后，画面一转，整个小队便传送了进来。

    “这里好像是一个洞穴啊？”孤独的狼也来了，看到眼前的景色发问道。

    他们此刻正身处在一个漆黑的空间内，并不是很宽阔的陆地四周都是翻腾着热气的岩浆，剧烈灼烧着的红色熔岩也稍稍提供了一丝光亮，让众人得以看清地形。

    此处的地形凹凸不平，不时的还在地面上突出一块石笋形状的尖锐石块，这要是不小心一屁股坐了上去，屁股开花是肯定的。

    随着系统三秒钟倒计时的结束，第一波怪物出现在了众人的面前。

    齐大飞一个查探术就扔了过去，瞬间得到了怪物的信息。

    “疯狂的野狗，18级，技能：撕咬。”

    齐大飞之前看过一下小队的队员们的等级，除了他一枝独秀的21级之外，胡昊19级，剩下的大部分都是18级，还有四个人才17级，平均等级刚好是18级。

    看来这里的怪物真的是和玩家等级像匹配的，只是在数量上有些多，这第一批的野狗足有20只。

    不过看起来都是普通的小怪，众人杀起来比较轻松。南山南等人之前探听到的消息是杀怪越快，最后得到的奖励也越丰富，所以他们尽量多带了一些会群攻的魔剑士进来。

    像圣骑士和刺客这类无法快速清怪的职业他们基本上没有带，除了残月这个刺客。

    因为知道齐大飞比较能抗，所以他们牧师就带了一个，就是孤独的狼。

    剩下的除了虎哥和南山南这几个战士，就剩下弓箭手和魔法师了，这些职业清怪能力都比较强。

    以胡昊为首的五名魔剑士一轮冲击波打下来，被齐大飞聚拢的这二十只野狗基本上都残血了，后面的弓箭手和魔法师挨个点杀，不足一分钟就清理完毕了。

    “咦，怎么感觉今天释放技能快了很多？”打了一波怪之后，终于有人发现了不同，感觉今天释放技能的速度要快上不少。

    “你们没注意看到吗？状态栏里多了一个BUFF。”有人早就发现了，一直没说出来。

    “时间加速：技能释放速度提升20%。增益状态提供者：大飞。”

    “呵呵，这是我转职完成后得到的被动技能，我转的是时空法师。”齐大飞解释道。

    “这个被动技能不错啊，技能释放速度提升20%，差不多就是变相提升了20%的输出。”南山南评价道。

    随着系统再一次的三秒倒计时来临，不等众人讨论完，第二波20只怪物已经刷新了。

    “愤怒的野猪，19级，技能：撞击。”

    随着齐大飞查探术的使用成功，这批怪物的信息再一次显示出来。

    “19级的野猪，技能是撞击，比上一波提升了一级，看起来每打一批都会提升怪物等级。”齐大飞迅速地报告了怪物的情况，率先冲了上去将怪物的仇恨都吸引到自己的身上。

    由于已经看出来了怪物是刷在这块区域的中心位置的，所有的远程职业都已经缩到了角落了，身后都是翻滚的岩浆，身前都是战士组成的人墙来保护他们，魔剑士则散落在四周，等待齐大飞聚怪完毕。

    不一会，20只怪物都冲上了齐大飞，他将怪物带到离人员不远的对方之后，一个闪现术便位移了出去，野猪们纷纷发动技能撞击了过来，等待已久的魔剑士纷纷释放冲击波。

    由于怪物聚集的比较靠拢，每一个冲击波基本上都能打到10只以上的怪物，这些都是菩提的小怪，等级也和众人比较接近，清理起来还是很快的。

    众人一直快速地清理到第五波怪物，这波怪物已经是22级的小怪了，数量还是20只。

    “野蛮的角牛，22级，技能：怒火中烧。”

    这波怪物刚一刷新出来，不用齐大飞去引，它们自己就冲了过来，奔跑的途中每只角牛的身上都冒起一阵红光，随后移动速度猛增，瞪着血红的双眼就冲了过来。

    它们的目标不止齐大飞，只要看到人就冲，就算齐大飞用技能去勾引也于事无补，这些发狂的角牛根本不受影响，只是死死地盯着自己认定的目标冲杀过去。

    “战士们，开始行动。”虎哥大剑一举，对着一直冲过来的角牛就发动了技能冲锋，虽然角牛看起来很吓人，不过终究是小怪，瞬间被虎哥的冲锋技能给眩晕了。

    其实顶着冲撞过来的角牛发动冲锋，多少还是需要一些勇气的，虽然大家都知道不会有什么事，但是那个视觉冲级还是很吓人的，一般胆子小的说不定就被角牛这疯狂的气势给吓住了。

    由于这波怪物分散的很开，所以冲击波打出去就没那名效率的，每个技能最多也只能打到三、四只怪物。

    “弓箭手和魔法师散开吧，边移动边攻击。”眼看目前的情景已经不能站桩输出了，南山南连忙让众人散开，他们就站在岩浆的边上，搞不好就被角牛一角给顶下去了，那下场估计必死无疑。

    目前最受角牛青睐的就是齐大飞了，他的身后足足跟着4只角牛，他的站位比较靠前，所以选择攻击他的角牛也最多。

    虽然看起来这些角牛很疯狂，伤害倒是可以接受，不过这也只是对于齐大飞来说，一般的法师可接受不了。

    一个盾牌猛击打在了一头正在追击孤独的狼的角牛，齐大飞此时想的最多的就是如果能拥有一个群体嘲讽技能就好了。

    “谢啦，大飞哥。”孤独的狼摆脱了角牛的追击，连忙四下释放治疗术，一起脆皮职业被角牛近身后还是很难受的。