
    （没有推荐位置以后收藏天天掉，今天还涨了几个，加一更庆祝一下）

    “牛！要是用这技能夺旗，那不是无敌了！”铁牛大魔王跟齐大飞想到一块去了，两人迫不及待的排队进去了阿斯加峡谷争夺战。

    ……

    “你这个无赖，主会惩罚你的！”

    “败类，平衡破坏者，请滚出这个游戏！”

    “要是被我抓到，我一定要狠狠地踢爆你的屁股！”

    时间刚刚过去3分钟，齐大飞就已经成功夺回了两面旗子，对面美欧联邦的人开始骂娘了，30秒冷却时间的闪现术配合着两个打不死的血牛，简直让人没法玩了。

    “我们抗议，这个游戏一点都不公平，我们要向天河系统管理员反应！”

    随着美欧联邦众人持续不断的抗议声，仅仅过了4分钟，华夏联邦就靠着夺旗数3：0的领先优势赢得了比赛。

    “你这条大腿我抱定了，我没升到20级之前你不准走！”铁牛大魔王狠狠地拍了齐大飞后背一巴掌，笑呵呵地说道。

    “呵呵，没问题，前提是我没升到21级之前，升到了21级就要去21―30级的区域竞技场了，那就没法跟你在一起了。”齐大飞一口答应道。

    “没问题的，我已经快19级了，肯定能在你到达21级前先升到20级的。”铁牛大魔王说完又开始了排队。

    两人一直刷到了天黑，铁牛大魔王升到了19级多了，齐大飞也升了18%的经验。

    第二天一大早，齐大飞就把胡昊和九妹等人都叫上了，带着铁牛大魔王和布小朵，几个人早早的就开始排队刷竞技场，平均5分钟一局，根本就没输过。

    本来还有些不愿意的众人开始尝到了甜头，胡昊等人更是埋怨齐大飞不早带他们来刷经验，齐大飞则表示你每次都自己着急忙慌的做任务刷怪去了，根本不理我。

    随着铁牛大魔王等级的快速飙升，终于也引起了海阔天空等人的注意，在征得了齐大飞的同意后，仅剩的2个名额被海阔天空包去了，凑齐了十个人的小队直接开始排起了阿斯加峡谷争夺战，由于不需要等系统匹配队友的，他们排队的速度更快了。

    慢慢地众人玩出了经验，每局开始都有齐大飞和铁牛大魔王去夺旗，剩下的八个人就围坐在本方的旗台边上，战士们拿把大剑一通乱舞，其他人也是胡乱攻击，以防有刺客乘他们不注意来扛走旗子。

    而剩下的事情就交给铁牛大魔王和齐大飞了，由齐大飞负责扛旗子，铁牛大魔王负责掩护，基本上要不到一分钟就能得一分。

    几个女孩子更是干脆带着扑克斗起了地主，只要对面不是全员压上来打群架，她们一点事都不用做，有时候还嫌齐大飞他们赢的太快了，这一牌还没来得及打完呢！

    期间铁牛大魔王已经升到了20级，他连忙跑去完成转职任务了，齐大飞则带着众人又玩了两局，只不过缺少了铁牛大魔王的掩护，赢起来比较艰难一点，有一局更是拖满了20分钟才赢。

    不过铁牛大魔王的转职任务完成的还是比较快的，顺利转职成守护战士的他就更加的强力了。

    齐大飞跟铁牛一直带着众人玩了两天多的竞技场，一直到齐大飞升到了21级这才作罢，胡昊跟海阔天空等人也已经19级了，那几个女孩子一直都在打酱油，这会也才17级多一点。

    缺少了齐大飞这个扛旗的主力，铁牛大魔王一个人带着他们玩有些吃力，不说能快速的赢了，有好几局还输了。

    由于守护战士的第一个技能是‘挑衅’，效果基本上是跟他学的那个公共技能‘嘲讽’是一样的，都是只能对怪物使用，所以转职后的他对玩竞技场来说一点帮助都没有。

    目前已经失去了效率，众人这才不再继续用竞技场升级，开始各自分头打怪、做任务升级去了。

    铁牛大魔王带着人去打需要一名20级玩家才可以开启的试炼地去了，有了这个强力的MT，打起来肯定会轻松很多，本来他是邀请了齐大飞一起去的，不过还是被齐大飞给拒绝了。

    因为齐大飞已经收到了南山南他们的信息了，看样子他在得知齐大飞已经达到了21级以后，也想让他来帮忙开启试炼地，好让他们能进去升级。

    按照南山南他们提供的坐标，齐大飞和胡昊很快就赶了过去。到了地方后，这才发现虎哥等人都在。

    “嗨，大飞，你小子咋这么快啊，都21级了？”虎哥老远就打招呼道。

    “呵呵，和朋友一起玩竞技场，升级比较快。”齐大飞随口答道。

    “听说你最近和纵横四海走的很近啊，什么情况啊？你不会跟他一头了吧？”虎哥直言不讳的问道。

    “是啊，你可不能抛弃我们啊！”南山南也接话道。

    “没有的事，你们你多虑了。”齐大飞估计他们就要问自己这个，遂答道：“有个朋友刚好是他们行会的，大家一起玩过几次，我可是中立人士啊！”

    “哈哈，那我们打起来你帮谁？”虎哥哈哈一笑问道。

    “不帮，看戏！”齐大飞也揶揄道。

    “成，看戏也成，不帮他们就行了。”虎哥知道齐大飞是开玩笑的，所以他也就开玩笑道。

    这种问题就好比老婆和妈掉水里救谁一样，都是左右为难的事情。两边都是朋友，要是他们干起来了，不能劝和的话，那也只能看戏了。

    “走吧，来开门。”虎哥过去一把搂住齐大飞的肩膀，将他带到一座建筑物前。

    齐大飞这时候才发现这种好似教堂钟楼造型的建筑物，在它的底层有一个不停旋转的蓝色能量漩涡，一看就知道是传送门之类的东西。

    “你们还没告诉我这是什么东西呢？”齐大飞只是听说南山南他们让他来开门，也不知道是开启什么门。

    “这个地方是试炼地，里面的怪物根据玩家的平均等级相匹配的，也就是说，只要有人能开启，不管是1级，还是100级的人都能进入，里面的怪物强度会根据玩家等级来匹配。”南山南在一旁解释道。