
    猎豹的攻击力确实很恐怖，不过他们的防御力要比熊形态下降低很多，所以众人还是能打得动的，唯一的悬念就是，谁先打死谁。

    “嘭”的一声，烟幕再次掀起！

    被围攻的两只猎豹形态德鲁伊双双变身，化作两只火鸟，靠近他们的人顿时发现自己身上多了一个灼烧的负面状态。

    “灼烧：每秒造成18点伤害。”

    这个负面状态并没有时间限制，也就是说只要你靠近了火鸟，这个状态就持续有效。

    “散开，都散开！”南山南急道，连忙挥手示意大家散开，这个时候还围在一起，那就是让火鸟的技能发挥出最大作用了。

    “嘭、嘭……”

    这些堕落的德鲁伊仿佛转换形态没有冷却时间一般，快速的切换这各种形态，一会是变成熊形态来扛击各种技能，一会又变成了猎豹形态去秒杀脆皮职业，一时间只杀得众人无力招架。

    “大飞……大飞，快相信办法啊！”有困难时，虎哥第一个就想到了齐大飞。

    “我也没辙啊，等等，先让我想想。你们分散一下吧，不要让两只怪同时攻击到一个人。”齐大飞暂时也没有好的办法，只好走一步算一步。

    齐大飞想办法的这段时间，众人听取他的意见各自分散开来，除了齐大飞单独扛着一只怪物外，剩下参加战斗的12个人分成两拨，每6个人打着一只怪物。

    而孤独的狼并没有参与进攻，治疗任务就已经让他焦头烂额了。

    之所以分散打怪，主要是因为这些堕落的德鲁伊实在是变化多端，而且他们也特别的聪明，一旦变成两只猎豹形态后去合击同一个人的话，很容易造出人员伤亡。所以，这时候分散才是最好的办法。

    “战士先把冲锋留着，等我号令。”齐大飞慢慢地有了一个不知道能不能行的主意。

    现在有3名战士，除了南山南和虎哥以外，还有一个叫妇联主任的男战士。

    现在的三只堕落的德鲁伊都变成了熊形态，防御力超高的熊形态就连攻击力最高的魔法师都很难打出多少伤害。

    而且熊形态的技能践踏，每一次使出都能将附近的人震晕，这也大大地减少了众人的输出火力。

    “嘭……”德鲁伊再次变形！

    一只变成了猎豹形态的德鲁伊并没有立即潜行，而是释放着技能爪击。

    “-186”

    一名贫血的弓箭手差点被秒，吓得他赶紧后撤了几步。

    “就是现在，目标，猎豹，战士依次发动冲锋，虎哥先上！”齐大飞抓紧时间连忙指挥道，“所有攻击输出立即转移火力，争取秒掉猎豹！”

    好不容易有一只德鲁伊变成了猎豹形态，经过齐大飞观察，猎豹形态是他们防御力最薄弱的形态，虽然火鸟形态也比较脆弱，但是火鸟的技能让众人不敢围住他，所以，还是猎豹形态比较容易对付。

    之所以让战士们留着技能，就是为了留在这个时候用，眩晕住猎豹形态的德鲁伊，让众人能多输出一会。

    12个人拼命攻击着这只猎豹形态的德鲁伊，大家都知道，如果这时候还不能快速杀死一只德鲁伊，他们离团灭就不远了。

    开始南山南也没预感到试炼地的怪物居然强度这么大，所以他们就带了孤独的狼这一个牧师，现在小队的恢复力已经严重不足了。

    “上啊！大家的技能不要留，全部打上去，也不要节省灵力值，全力输出！”虎哥大声嘶吼着，手里的巨剑连连挥动，他的攻击力也是十分不俗，而且作为一个PK狂人，他的技能与平砍攻击之间的结合也是十分完美的。

    “小孤啊，你他娘~的快给老子加血，老子快挂了。”由于虎哥的输出过于高了，导致了这只猎豹形态的德鲁伊一直在攻击他，让他有点扛不住了。

    “虎哥，你先撤一下吧，我这里还照顾着大飞哥，兼顾不了两头啊！”孤独的狼也是真没办法，实在是分不开身。

    “你他娘~的!”虎哥想骂又不知道骂什么，毕竟齐大飞作为主力MT确实应该重点照顾，所以他只好凭空骂了句脏话。

    “好样的，继续下一只怪！”在众人的全力输出下，终于如愿以偿的集火弄死了一只堕落的德鲁伊，虽然只是少了一只怪，但是给众人减轻的负担可不是三减一那么简单。

    12个人单单打一只怪的话，也不管它是猎豹形态还是熊形态了，只要不是火鸟形态，所有的近战都全部围了上去，远程职业也可以安心的站在远程输出。

    由于齐大飞对另一只德鲁伊的仇恨控制的很好，盾牌猛击冷却一完毕就使用出来，所以把这只怪拉的特别的稳，没有对大家造出一点影响。

    剩下的那只德鲁伊在被12个人集火的情况下，还是很快就倒下了，有三名战士和五名魔剑士轮流扛伤害，倒是没有再出现伤亡。

    “最后一只了，大家加快点速度啊！”南山南还揪心着外面的情况，巴不得这里能早点结束，已经到了这里了，他也不想放弃，其实更重要的是他不想拖大家的后腿，让大家白来一趟。

    试炼地里就是这样，每一波怪物刚刷新出来的时候都是最难的时候，随着怪物数量慢慢地减少，大家也会越来越轻松，但是打完最后一只怪后，就要面临更强的一波怪物来袭，当这只德鲁伊打完后，最后的BOSS就要来临了。

    齐大飞抽空查探了一下最后这只怪的生命值，已经慢慢地降到500以内了。趁着这个时候，众人都放慢了输出，加紧速度恢复了一下各人的生命值等状态。

    “好了，速度清掉这只怪，大家留点技能，BOSS马上就要来了！”南山南挥着巨剑带领众人清掉了这最后一只怪后，场面又恢复了平静。

    众人疑惑的打量着四周的情况，并没有发现BOSS的身影，正在众人奇怪的时候，突然出现了异常情况。

    只见四周的岩浆突然全部咕噜咕噜的冒起了气泡，翻滚的熔岩好像温度越来越高一般，翻起的气泡越来越大。

    四处飞溅的岩浆已经影响到原本站在边缘地带的法师们了，他们赶紧跑了几步，试图躲开这些灼热的岩浆。

    “咕嘟咕嘟”的声音响起，所有的岩浆慢慢沸腾了起来，灼热的气浪一波接一波的掀起，直逼得众人连连后退，紧紧地缩在地图中央。(未完待续。)