
    齐大飞此时也有点感觉双拳难敌四手了，他倒是想让所有的角牛都来攻击他，可是这群疯子根本就不受控制。

    不过好在也只是远程职业受不了这些角牛的冲击，近战职业凭借了生命值较多，倒是可以勉强一战，随着角牛一头头地减少，众人的压力也开始轻了起来，他们优先杀掉了正在追击攻击手和魔法师的角牛，让他们的火力得以解放。

    目前齐大飞一个人就扛了4头角牛的攻击，剩下的16头则分配给了其他人，等远程职业的火力解放出来一后，形成了滚雪球般的效应，角牛的数量开始快速地减少，不一会就剩下正在攻击齐大飞的那4头角牛了。

    当角牛被消灭的还剩一只后，齐大飞连忙喊道：“先别打死，这一波怪已经有点难缠了，下一波估计更不好打，你们先先恢复一下，让这野牛打我一会没事的。”

    “嗯，大飞说的有道理，这个办法不错，大家都先恢复一下。”南山南也认同道。

    由于大家都已经脱离的战斗，所以现在都席地而坐，掏出一些可以恢复生命值或者灵力值的食物开始吃了起来。

    游戏进行到了现在，大家基本上都有一定的积蓄，以前选择无视的一些恢复性物品现在也有能力购买了，不过游戏中还是没有出现可以瞬间恢复生命值或者体力值的药品，只有靠一些必须在非战斗状况下才可以食用的特殊食物来缓慢恢复。

    比如一些类似“甘泉”和“灵果”的这类物品，可以用来恢复灵力值；而“能量面包”和“大力菠菜”这类物品，则可以用来恢复生命值。

    有了恢复型食物的帮助，众人很快的恢复满了状态，孤独的狼迅速的给齐大飞回满了生命值，与此同时最后的一头野牛也被众人快速地清理掉了。

    短暂的三秒倒计时后，新的一波野怪再次刷新。

    “奇怪，现在好像少了很多。”南山南第一个发现了不同之处，他快速地扫了一遍道：“好像只有10只怪物。”

    齐大飞赶紧扔了一个查探术出去，等有了结果后，立马共享了出来。

    “试炼地的孤魂，精英级别，23级，特性：无视物理攻击。”

    “特性？”众人看到齐大飞共享出来的资料，第一次发现“特性”这个词。

    “无视物理攻击的，只能靠魔剑士和魔法师了，其他人保护好他们。”南山南迅速安排道。

    这波怪物都是人形的半透明孤魂形状，穿着白色衣服的它们在空中快速游荡着，基本上都是长发披肩，同时也盖住了脸颊，倒是有些阴森恐怖。

    小队中只有一名魔法师是女孩子，看到这些孤魂虽然比较害怕，不过她躲在人群之中，跟着大家一起释放技能，倒也不怎么害怕。不过要是被近身了，那可就不好说了。

    齐大飞迅速的绕了一圈，将这些怪引了过来，他的小火球此时用来引这些怪倒是出奇地有效。

    等怪物聚齐之后，虎哥不信邪的一个冲锋撞了过去，谁知道直接就穿过了孤魂的身体，径直往前冲了出去，差点一头栽倒在岩浆里，还好他身手比较敏捷，在中途取消了技能效果。

    “哈哈，虎哥，你可悠着点，别冲锋把自己冲死了，那可就成了笑话了。”南山南看到虎哥的窘迫模样，笑呵呵地打趣道。

    “呵呵，真他娘~的邪门。”虎哥不好意思的摸了摸头走了回来。

    好在魔剑士的冲击波还是能起到作用的，等齐大飞将怪物聚齐后带到众人的跟前，一道道冲击波顿时倾泻而出，直接划过孤魂们的身体，造成的伤害使得他们发出一阵阵凄厉的惨叫。

    “小孤啊，快奶我几口。”这些孤魂的攻击力着实不低，看起来只是一爪子一爪子的挠人，可那伤害比一头角牛的撞击还要高，齐大飞这会也感觉有些顶不住了。

    “好的，大飞哥，其实叫我狼更好一点。”孤独的狼一直想表达自己是一只狼一般的存在，可是大家喊他的时候却总是喊成小孤，这让他很受伤。

    “废话真多，快点加血。”孤独的狼刚啰嗦了两句，顿时招来了虎哥的巴掌，直接拍在了他的头上。

    “哎，遇人不淑啊！”孤独的狼只能在内心默默哀怨一下，赶紧加快速度给齐大飞恢复生命值，治疗术频频放出，在齐大飞的身上映出一道道的白色光芒。

    “你们说这试炼地也够抠门的，怪物经验也没多多少，还不爆装备。”随着局面慢慢被掌控住，众人开始闲聊了起来。

    “肯定是最后结算的时候才会给装备吧，听说一共有十波怪物，完成的速度越快，奖励越高。”南山南进来之前已经做足了功课，此刻给众人解释道。

    “我们现在打第几波了？”齐大飞一直在引怪，都已经忘记打了几波了。

    “第六波了，大飞哥。”孤独的狼一边加血一边回答道。

    “那加点力吧，打快一点。”齐大飞说完习惯性的一个盾牌猛击打了出去，却扑了个空，差点摔了一跤。

    “真变态，居然没有形体。”齐大飞虽然是个法师，可是他的攻击力实在是太弱了，想了想还是释放了一个火雨术，要不然他实在是不知道该干嘛。

    “-2、-5、-4、-2”

    “-3、-8、-1、-2”

    ……

    一连串聊胜于无的伤害数值现实出来，由于他现在没有造成多少伤害，盾牌猛击又打不中怪物，此时孤魂的仇恨值已经全部被魔剑士吸引了过去。

    只不过魔剑士只有一个冲击波能打得中怪物，1级时学的烈焰斩直接就穿过了孤魂的身体，根本打不中他们。

    冲击波的冷却时间是30秒，在这个空隙里，魔法师超高的单体攻击顿时还是吸引到了怪物们的仇恨，不过在南山南的指挥之下，所有魔法师都是选择攻击同一个目标，所以现在也只是有一只孤魂扑向他们，其它的则还在继续攻击着魔剑士。

    魔剑士好歹也是魔武双修，虽然魔法防御没有魔法师高，但是生命值还是要高上不少了，而且现在也不知道这些孤魂的普通攻击算不算是魔法攻击。

    按理说他们已经没有了形体，玩家们的物理攻击打不中他们，可是他们的爪子却能攻击到玩家的身体，这实在是一个想不通的对方，所以大家就姑且认为这些孤魂用的是魔法攻击，只不过架势看起来跟普通物理攻击一样。

    在齐大飞被动技能时间加速的增益下，所有的魔法师一起攻击一只孤魂，打起来速度还是比较快的。

    只是这些孤魂一边攻击还一边惨叫着，此时扛着怪的魔剑士们都感到背后一阵发凉，有些慎得慌。

    突然间，阴风四起，仅剩的六只孤魂已经不再攻击众人，而且快速的游荡起来，渐渐地，随着他们游荡的速度越来越看，慢慢的形成了一个圈保住着所有的魔剑士。

    由于他们的速度实在是太快了，导致魔法师根本无法锁定他们释放技能，现在唯一能攻击到他们的就是魔剑士的冲击波技能了。

    这个由孤魂快速游荡形成的包围圈不断地快速扩展、收缩，如此反复下去，当速度达到了一定程度以后，阴风已经掀地玩家们都睁不开眼睛了。

    当一名魔剑士走位不慎，不小心擦到那道泛着微微白光的包围圈时，突然惨叫一声被掀翻在地。

    “我的天，大家别靠近这个圆圈，刚才刮了我了一下就失去了432点生命值。”那名战士一骨碌爬了起来，连忙跑到圆圈的中心点位置后说道。

    孤独的狼连忙释放治愈术给他恢复生命值，现在魔剑士的冲击波刚刚释放完毕，还需要20多秒才能冷却完毕，一时间众人都不知道该怎么打了。

    “魔法师攻击啊！”齐大飞在一边看着着急，连忙催促道。

    “没有目标啊！”众魔法师也很无奈。

    “用组队模式攻击古月天，孤魂游动的速度那么快，技能穿不进去，肯定要打到怪物身上去的。”齐大飞说完率先一个火球术放了出去，直接砸在了由孤魂组成了墙上。

    此时孤魂们已经开始快速的缩小包围圈，包围圈内的魔剑士们危在旦夕。

    众魔法师纷纷学样，都讲技能锁定在圈内的魔剑士身上，一时间小火球一通乱飞。

    “哎，那谁，你怎么那么笨啊，雷电术是从上面劈下来的，你放雷电术有个屁用啊。”虎哥看到一个手下的魔法师放起了雷电术，顿时气不打一处来。

    “对不起，脑子没转过弯，抱歉！抱歉！”那名魔法师瞬间脸就红了，连声道歉。

    见到众人都没空理他，他连忙也开始释放起火球术来，随着魔剑士们冲击波技能冷却完毕，众人选择了同一个方向，几乎实在同时就将冲击波打了出去，配合着魔法师们的火球术，终于干掉了三只孤魂。

    那剩下来的三只孤魂已经不足以形成包围圈了，被魔法师们一口气都给干掉了。