
    “大家注点意，后面越来越难了。”南山南看到这一波已经开始出现精英怪了，后面的肯定都是精英怪了，而且只会越来越厉害，试炼地内真正的考验来了。

    “试炼地的骷髅侍卫，精英级别，24级，技能：重击。”

    随着几只身着重甲的骷髅刷新出来，齐大飞也在第一时间查探出了它们的信息。唯一的好消息就是，这波怪物只有7只。

    这些骷髅侍卫身材异常高大，就是将近1米9的虎哥站在它们的面前都显得有些矮小。它们全部穿着亮银色的金属铠甲，一手拿着单手剑，另一只手则提着盾牌。

    咔吱、咔吱的声音传来，这些骷髅兵排成一排慢慢地朝众人压了过来。它们走动的时候，浑身的骨骼“咔吱”作响着，顺带着金属铠甲的撞击声，压迫感十足。

    “打！”

    随着南山南的一声令下，众人火力全开，远程职业率先开火，攻击已然打到了骷髅侍卫的身上。

    一阵叮铃哐当的声音之后，所有的箭枝全部散落在地，好像根本对骷髅侍卫造成不了任何伤害。

    “伤害只有1点，这些怪我们又没法打。”随着一个弓箭手报出了刚才的攻击伤害，众人又开始犯难了。

    “这些怪吃雷电术，刚才一个暴击打出了104点伤害。”一个魔法师开心地说道。

    “怎么回事啊，老是刷些不吃物理攻击的怪。”虎哥嘀咕了一声后，还是举着双手剑冲了上去。

    “嘭”地一声，一个冲锋撞在其中一个骷髅侍卫的身上，倒是成功造成了眩晕。

    随着虎哥的一刀砍下，一个伤害数值也显示了出来。

    “-18”

    “他娘~的，这么少的伤害，不过倒是也能打，只是不知道他们的生命值是多少。”虎哥嘀咕了一声道。

    “我来试试看，应该能查探的出他们的生命值。”齐大飞说完就开始在心里想着查探这些骷髅侍卫的生命值，而后一个技能释放了出去。

    “试炼地的骷髅侍卫，剩余生命值2000。”

    这是一只没被人攻击过的怪物，看来它们的生命值就是2000，按照虎哥一刀20点左右的伤害来看，要砍上100刀才能消灭一只。

    如果魔法师每次攻击都能打出100点伤害的话，倒是20个技能就能消灭一只。

    不过雷电术是有十秒的冷却时间的，所以大部分时候魔法师只能释放着火球术来等待雷电术的技能冷却完毕。

    由于物理近战可以攻击的到这些怪，虽然造成的伤害不高，不过聊胜于无，南山南还是带头冲了上去。

    一直在边上存在感超低的残月也提着两把匕首绕了过去，一个背刺扎在骷髅侍卫的身上，倒是也能打出几十点的伤害。

    重点的攻击输出还是要靠魔法师和魔剑士们，这次带了大量的魔剑士无疑是个正确的选择，不仅冲击波能造成海量的伤害，就是魔剑士1级的技能烈焰斩砍在骷髅侍卫的身上也能打出客观的伤害数值。

    “魔法师们移动攻击吧，这些骷髅侍卫移动速度不快，很难追得上你们，你们就不需要站在一起了。”由于魔法师的攻击过高了，他们又没有正统的守护战士拉仇恨，所以仇恨值都被魔法师吸引过去了，此时骷髅侍卫们都不再攻击身边的战士，而是都向魔法师们所站的角落里移动了过去。

    齐大飞还是老样子，一个人扛着两只怪，也没有人打他所扛的怪，他就这样冒充了一下MT这个职位。

    剩下的5只骷髅侍卫也够众人打得了，孤独的狼这唯一的牧师也是忙得焦头烂额，不过他的重点还是放在了齐大飞的身上，其他人一旦出现生命值不足的情况下还可以先跑跑，齐大飞扛着怪的，他是肯定不能跑的。

    “哎，要是花花在就好了，我现在都有点想念他了，可累死我了。”孤独的狼一个人实在是忙不过来，不禁开始想念花满楼了。

    他们在一起玩的时间比较多，现在早都熟络了。

    “哟，看不出来，你跟花花还有一腿啊！”一个弓箭手实在是没事干，拿孤独的狼打趣道。

    “我呸！我一个大老爷们能跟他有一腿？跟你有一腿还差不多。”孤独的狼着急忙慌的回敬道，却没想到一时嘴快，还是说秃噜了嘴。

    “哦……”众人顿时发出一众哄笑，一副我懂了的表情。

    “谁TMD跟你有一腿了，我呸，你真恶心！”这个叫风之子的弓箭手顿时嫌弃道，“我的那方面取向可是正常的，你不要把我名声搞坏了，要是以后娶不到老婆就怪你。”

    “你能娶到老婆就怪了。”孤独的狼啐了一口道。

    “在一起！在一起！”那唯一地一名女性魔法师也开始起哄道，看起来也是腐妹子一个。

    齐大飞抹了抹额头渗出来的汗，心想真是被这帮人给打败了。

    大家都在调笑，他可是一刻都不敢大意，盾牌猛击时不时的打出去，以防止怪物的仇恨因为加血还被孤独的狼所吸引过去。

    其实齐大飞还留着一个变形术一直没用，虽然5分钟的冷却时间也不算长，不过目前还没有到很危险的地步，所以他想把技能先留着，以防止出现意外情况。

    “好了好了，用心打怪吧，早点打完也能多点奖励。”南山南看着这帮人再不制止就要翻天了，连忙出声提醒道。

    众人这才安静下来，在魔法师的集火下，终于先行干掉了一只骷髅侍卫，众人开始转换目标，攻击第二只。

    虎哥一个人还独自跟那只骷髅侍卫战斗着，双手大剑的面板攻击数值还是比较高的，虽然这些骷髅侍卫身穿重甲，还是能造成一些伤害。

    随着虎哥又一刀的砍出，那只骷髅侍卫竟然提着盾牌挡住了虎哥的大剑，等虎哥反应过来时，骷髅侍卫隐藏在盾牌后面的那只手已经伸了出来，这次攻击用的不是剑刃，而且剑柄。

    这一击着实出乎了虎哥的预料，根本就来不及躲闪，所以他只能硬着头皮硬吃这一击的伤害了。

    （本书周五也就是后天会安排上架，虽然看书的人不多，我还是希望大家能支持一下！）