
    虽然中毒效果齐大飞勉强还能扛得住，但是这些地狱双头犬另一颗脑袋喷出来的火焰他可就不敢硬扛了，三只同时喷火烧他，那伤害就是他也不敢硬扛，哪怕只扛1、2秒钟。

    所以齐大飞就不停地绕着圈跑，带着这些怪物兜圈子，好在闪现术的冷却时间也不长，真要是扛不住了，他就用闪现术闪走，而躲在一旁的孤独的狼就会拼命的给他刷治疗术。

    就在众人紧锣密鼓战斗的时候，南山南的手机却在不停地响着，短信息一条接一条的发了进来，不过此时的局面实在让他无暇分心，只好仍由手机响着。

    在地狱双头犬还剩下两只的时候，虎哥实在是受不了了，“老南你关个静音吧，嘀嘀嘀的吵死人了。”

    南山南这才抽空掏出手机快速的看了几眼，脸色瞬间就变了，不过他没有说什么，而是将手机关成静音又放了过去。

    虎哥他们知道肯定是出事了，由于他们现在在小队频道里面，所以外面的电话打不进来，所以只好不停的给他发信息了，看起来肯定是有什么十万火急的事情。

    “老南，怎么了，发什么了什么事？”虎哥还是忍不住开口问了。

    “先把这两只怪打完吧！”南山南提着刀冲了上来，汇合众人又快速的干掉了一只怪。

    “大家先恢复了一下，大飞你拖一会怪，让大家喘口气。”南山南收起了武器，吩咐了几声，让众人快点恢复一下。

    虎哥也暂停了攻击，走到南山南的身边问道：“老南，咋回事？是不是外面的兄弟们出事了。”

    南山南面色凝重的点了点头，对着虎哥说道：“纵横四海和影杀行会现在在野外练级地疯狂清我们的人，兄弟们都吃了大亏。”

    “真的？这帮孙子竟然趁这个时候偷袭我们？”虎哥吃惊道，连忙掏出他自己那设置成静音的手机，失声道：“MD，果然是这样，我这边也受到了打击。”

    “要不我们出去吧？”胡昊看着这二人着急忙慌的样子，出声提议道。

    南山南看看眼前的众人，又看了看虎哥，“打完吧，只有这最后两波怪了。”

    “打完，打完再说！”虎哥举起大刀附和道，“反正也不急这么一会，先让兄弟们回城集合一下。”

    两人说完就掏出手机一连发了好几条信息出去，让兄弟们先避一避风头，顺便集合人手。

    “继续打怪！大飞，把怪拉过来！”南山南收起手机喊了一声。

    齐大飞早已经扛得辛苦了，进到试练地后就一直没有停过。游戏里最累的职业大概就是MT和奶妈了，远程输出的玩家们只要站着放放技能，保证自己不要被打到就好了。

    随着这最后的一只地狱双头犬被干掉，众人几乎是满状态引来了这倒数第二波怪物的来临。

    “大家小心点，这波怪有点不对劲！”齐大飞喊了一声就扔了一个查探术出去。

    这波怪物只有3只，但是3只都不一样。

    “堕落的德鲁伊（熊形态）：精英级别，26级，技能：践踏，天赋技能：变形。”

    剩下的两只怪物，一只是火鸟的形态，另一只是猎豹的样子。

    由于查探术是有冷却时间的，其他将刚才查探到的信息共享出来后就迎了上去，将三只怪物的仇恨都拉到自己的身上。

    但是那只猎豹模样的怪物却突然消失了，齐大飞只好刚刚冷却完毕的查探术扔到了那只火鸟的身上。

    “堕落的德鲁伊（火焰形态）：精英级别，26级，技能：灼烧，天赋技能：变形。”

    “嘭”的一声！

    “-101”

    那只熊形态的德鲁伊刚一接近齐大飞，就将技能践踏释放了出来，齐大飞只感觉地面一震，他的状态栏里就多了一个减缓50%移动速度的负面状态。

    火焰形态的德鲁伊还没接近他时，那只消失的猎豹就已经突然在他的身后冒了出来。

    “-312”

    那只猎豹的一双前爪上冒着红芒就抓在了齐大飞的身上，伤害值爆表。

    生命回流！

    齐大飞已经不敢再留着技能了，立马把自己的状态刷新到三秒钟以前，失去的生命值瞬间又回来了。

    “堕落的德鲁伊（猎豹形态）：精英级别，26级，技能：爪击，天赋技能：变形。”

    齐大飞终于把三只怪物的信息都收集齐了，由于这三只怪物攻击实在是太高，就是齐大飞扛一只也十分吃力。

    这时候的虎哥和南山南这几个战士也带着另五名魔剑士一同冲了上来，众人开始分摊伤害。

    这下可忙坏了孤独的狼，一时间都不知道给谁加血好，众人基本上都挨不了几下攻击，生命值瞬间就能见底。

    “小心，情况有变！”齐大飞独自一个人扛着那只熊形态的德鲁伊绕着圈子，其他人都在集火攻击那只豹形态的德鲁伊，而两外一只被南山南等人放风筝的火焰形态德鲁伊，它突然放弃了追击，身上冒起一阵迷雾一般的气体，瞬间之后迷雾又散了去。

    众人这才发现，火焰形态的德鲁伊已经变成了猎豹形态了！

    “小心点，他们会变形！”

    南山南的话音未落，这只新的猎豹刚一出现便突然又失去了身形，看起来猎豹好像会潜行，虽然对他们使用查探术的时候，他们的技能列表里并没有说明出来。

    而此时那只一开始就是猎豹形态德鲁伊的仇恨正好被一名魔剑士吸引了过去，他刚好摆脱追击的时候，另一只新变形的猎豹突然出现在他的身旁。

    “-301”

    白光乍起，这只小队终于出现了战斗减员，那名魔剑士被当初秒杀。

    “都小心点，发现怪物消失以后尽量移动起来，不要轻易把背后暴露给它们！”南山南着急地指挥道。

    “围上去，跟他们拼了！”虎哥大剑一挥，一个冲锋率先杀了出去。

    随着虎哥的带头冲锋，这两只猎豹形态的德鲁伊顿时被众人给围了起来，齐大飞则仍然独自一人带着那只熊形态的德鲁伊转着圈。

    （明天中午上架，到时候会保底5更爆发，小弟跪求各位大大能首订支持一波，感谢！）