
    仿佛榔头一般的剑柄直接凿在了虎哥的头上，只打得他一阵发晕，顿时一个负面状态也显示在了状态栏中。

    “重击效果，使人物移动速度和攻击速度降低70%，持续时间10秒。”

    “-102”

    “-123”

    虎哥用力甩了甩头，之后感觉稍微清醒了一点，但是整个人的各方面速度都下降的厉害，基本上是失去了所有的行动能力。

    随着骷髅侍卫又连续两刀命中在虎哥的身上，他也有点吃不消了，由于重击效果的影响，他现在想逃都逃不掉了。

    “大飞，大飞过来帮一下！”无奈之下，虎哥不得不出声求救道。

    齐大飞早就注意到这边了，看看虎哥的情况还可以，也就没有使用时光穿梭技能来减掉变形术的施法时间，1.2秒过后，技能释放而出，那只骷髅侍卫成功被变成了一只绵羊。

    “咩！”

    虎哥看着这只软弱的绵羊，顿时提着刀就想砍，不过重击的效果还没有过去，他的攻击也都变成了慢动作一般。

    齐大飞看出了他的意图，连忙出声阻止道：“虎哥别攻击它，变形术一受到攻击就失效了。”

    虎哥一听连忙终止了攻击，这时候重击的效果终于失效了，他也就不去管这只绵羊了，冲着被众人集火的那只骷髅侍卫冲了过去，一通乱砍发泄一番。

    作为一个好战分子，连续两拨的怪物他都无法施展攻击才华，这让他打的很郁闷。

    随着魔法师们的集火，怪物一只只的被消灭掉了，精英怪数量比较少，越打就越轻松。

    “看，这波怪只有5只了。”随着第八波怪物被刷新出来，众人惊呼道。

    齐大飞定眼一看，果然只有5只怪物，看样子还是狗的模样，只不过样子更凶狠，而且它们都长着两个脑袋。

    “地狱双头犬，精英级别，25级，技能：火焰喷射、毒烟喷射。”

    “大家小心，这波已经是25级的精英怪了，它们有两个技能，喷火和喷毒。”齐大飞快速地将查探结果报告给了大家，说完就一头扎进了怪物堆中，顿时引起了5只恶犬的疯狂撕咬。

    “-65、-54、-71……”

    一连串不俗的伤害显示出来，齐大飞将这些数据报告给了大家，好让他们在心里也有个准备。

    虎哥第一个等不及了，看到齐大飞将怪物拉了过来，第一时间发动冲锋，冲向了其中一只地狱双头犬。

    另外的远程职业也开始集火攻击一只，南山南等人也帮助着远程职业吸收一下怪物的仇恨。

    “大飞，看一下他们的生命值是多少。”南山南听完了远程职业的攻击伤害报告之后，立马问道。

    “地狱双头犬，剩余生命值3000。”

    “3000点生命值！”齐大飞随即将结果报告出去。

    “这些怪物的魔法躲避属性比较高，魔法师的技能经常会出现MISS。”南山南也将魔法师们的攻击数据报告了出来。

    其实还是玩家们的等级有些低了，这些地狱双头犬都是25级的精英怪，比魔法师们最少也要高7级，加上他们本身出色的闪避属性，出现MISS很正常。

    而弓箭手们则要好一些，他们的命中数值要高上不少，在所有职业当中，那都是拔尖的存在。

    此时虽然被众人分了两只怪物出去了，齐大飞还是一个人力扛三只地狱双头犬，这些地狱双头犬的两颗头轮流撕咬，攻击频率非常的快，不一会齐大飞就受不了了。

    “不好，它们开始释放技能了！”本来就有点难受的齐大飞突然发现地狱双头犬还是释放技能，顿时扛不住了，拔腿就跑。

    地狱双头犬的两个攻击技能并不是轮流释放，而是同时释放出来的。它们的两颗脑袋一只喷射着火焰，另一只喷射着毒烟。

    火焰是直接伤害，毒烟则是一个负面BUFF，每秒损失30点生命值，持续时间10秒。

    由于一直没有人攻击这三只怪物，所以它们见到齐大飞跑了还是一直紧追不舍，逼的齐大飞还是发动了闪现术，瞬间被窜了出去。

    暂时逃离怪物攻击范围的齐大飞连忙呼唤孤独的狼来给他加血，只靠他的滋养术已经有点力不从心了。

    失去了目标的地狱双头犬立刻掉头各自寻找目标，好在魔法师和弓箭手们都在角落了，地狱双头犬暂时还攻击不到他们。倒是魔剑士们都散布在中央地带，所以地狱双头犬们的首要目标都锁定在了他们的身上。

    几个魔剑士连忙缩成一团，让怪物聚集的更紧密一些，冲击波轮流释放而出，想以此混乱地狱双头犬的仇恨，让它们不至于一直攻击同一个人。

    这边恢复过来的齐大飞连忙赶了回来，好在变形术的冷却时间只有5分钟，现在已经冷却完毕了，他连忙将虎哥扛的那只地狱双头犬变掉，此时虎哥也有点扛不住了。

    好在由大部队攻击的那只地狱双头犬此时已经被干掉了，终于这才将攻击重心转移到由魔剑士们攻击的那三只地狱双头犬上。

    由于这些怪物的魔法防御比较高，所以魔剑士们冲击波放了两轮了也没有造成多少伤害，此时齐大飞也赶了过来拉走一只怪也给众人减轻压力。

    虎哥撤到旁边恢复了一下后又一个冲锋冲了回来，郁闷了好久的他此时终于能打得动怪了，巨剑不停飞舞，砍得格外卖力。

    “呜……”

    随着地狱双头犬的低吼声，毒烟再次迷茫开来，喷出出来的火焰倒是容易躲避，就算挨着一下也可以立马闪开，但是这些毒烟就没那么容易闪避了，一旦挨着一星半点，立马会进入中毒状态，10秒钟的时间一共要损失300点生命值，除了齐大飞外，300点生命值基本上占了他们总生命值的一大半了。

    也就是说，一个毒烟就可以让他们进入濒临死亡的状态中，再一个不小心就会被秒掉。

    “散开，散开!”胡昊带着魔剑士们赶紧四散躲开，只留下齐大飞一个人在扛着三只怪，反正这些毒烟的掉血效果也不会叠加，只是会不停的刷新中毒时间，一直维持在十秒钟左右。