
    “玲玉项链（稀有）：智力+15，灵力值+20，需要等级25级。”

    “红宝石（小）：生命值+5。（可以镶嵌到装备中，可以合成。）”

    项链刚好是齐大飞可以用的，不过目前的等级还不够，至于红宝石，齐大飞没太看懂，说是可以镶嵌，不过装备上可从来都没有发现过有孔，也不知道是怎么镶上去。至于后面些的合成，齐大飞就更不懂了。

    “好了，马上要出去了，大家做好准备。”

    随着倒计时30秒完毕，众人陆续被传送了出去，大家都还在潜心研究着刚刚得到的装备，一些自己不能用的还可以和队友交换，只不过这些物品出了试炼地以后就不能交易了。不过这也是大家出来以后才发现的，好些人都后悔没在倒计时结束之前把装备换一下。

    “我得赶紧走了，大飞兄弟，古月天兄弟，下次再一起练级。”南山南招呼着几个兄弟就准备走了，他不在的这段时间里，各处练级之地的兄弟都遭到了袭击，损失都很惨重。

    “虎哥，一起走吗？”南山南临走前问道。

    “你先去吧，我去总部召集一下人手，一会再联系。”虎哥跟众人挥了挥手，告了声别后也走了。

    “看来要发生大事了啊！”胡昊看着远去的众人，对齐大飞说道。

    “是啊，本来火急火燎的要冲到20级，现在级都不练了，估计是要大干一场了。”

    其实齐大飞是不希望他们这么打下去的，玩游戏天天勾心斗角打来打去的也是很累人的。

    当然，还有一层原因就是他跟海阔天空等人接触过后，发现他们为人处事也还是不错的，而且他还收了人家不少装备。

    真是拿人的手短，吃人的嘴软。

    至于虎哥和南山南，大家一起经历了这么多次战斗，早已经彼此信任了。虽然南山南的野心也很大，但是他对待伙伴还是十分不错的。

    不过以目前的情况来看，这帮人不狠狠的打上一场是不会罢休的了。眼前的局面，也不是齐大飞能管得了的，索性就让他们打去吧！

    齐大飞跟着胡昊，二人一路往西门走去，他们准备去野外打点怪升级。

    他们二人前往商业街去修理装备的时候，听到路上的行人都在议论纷纷。

    “哎，你们听说了吗？咱们凤凰城的四大行会开战了。”

    “是啊，我也听说了，后面成立的一些小行会或者还没有成立行会的家族都被他们拉拢了。”

    “恩，我们御天家族已经被战无不胜邀请了。”

    “哦？我们是跟纵横四海结盟了。”

    “那还废什么话，吃老子一刀！”

    眼看着议论变成了动武，齐大飞和胡昊赶紧饶开走掉了。

    “看来这是要全城大战啊！”

    齐大飞的话音未落，一连串的系统提示就响了起来。

    “系统提示：‘战无不胜’申请了对“纵横四海”发动行会战，持续时间三个小时。”

    “系统提示：‘战无不胜’申请了对“影杀”发动行会战，持续时间三个小时。”

    “系统提示：‘战无不胜’与“御天神族”正式结盟。”

    “系统提示：‘虎贲营’申请了对“纵横四海”发动行会战，持续时间三个小时。”

    ……

    “这是来真的啊？”齐大飞瞪大着眼睛看着不停刷屏的系统提示，“这行会战是什么？”

    “发动行会战后，杀死对方行会的人不会增加PK值。”胡昊解释道：“看起来他们是要真干一场了，这要是打起来，估计所有玩家的等级都要下降一截，最后定是落个两败俱伤的场面。”

    “真是闲着没事干啊，真想PK还不如去竞技场打外国人去。”齐大飞摇摇头道。

    “你不懂，他们都是成名已久的老行会了，这是面子问题，他们也是为什么以后的行会发展。”胡昊继续道：“听说发动行会战需要10金的费用，真是劳民伤财啊！”

    “10金？真浪费。”齐大飞听到需要10金的费用都替他们肉疼，虽然现在挣钱比初期已经容易很多了，但是10金也不是个小数目。

    ……

    在行会战申请发布前，城南区一个民居内围坐着十来个人。

    “虎哥，你的人都安排好了吗？”南山南坐在院子里问道，他的身边都是各个行会的领头人物。

    “妥了，200人已经到齐，他娘~的，这个1级行会能收的人太少了，什么时候才能升到2级啊。”虎哥发着闹骚道。

    虎哥的行会还差一点才能升到2级，不过纵横四海和战无不胜都早已经升到2级行会了，容纳会员上限也变成了400人。

    想升级行会不仅需要行会声望，还需要一大笔钱，而行会声望则只能靠会员们去做行会任务才能积累。

    “御天神魔，你的人手呢？”南山南又对着御天神族行会的老大问道。

    “老南你放心吧，最好也有150人。”御天神魔拍着胸脯道，他的行会成立的比较晚，虽然人数也不少，不过玩家的平均等级还是不如早期成立的四大行会。

    “各位准备怎么干？有没有什么想法？”南山南看几大行会的人手都差不多集合完毕了，开口问道。

    他不仅邀请了御天神族这个刚刚成立的行会，还邀请了不少小家族，他们还没有成立行会，并不是金币凑不足，只是他们想把钱先花在有用的地方，用来提升自己的实力。

    “我觉得也跟他们一样，去练级点扫荡他们的练级队伍。”残月提议道。

    “没用的，他们的人肯定都撤回来的，不会那么傻，还待在外面等我们去杀。”一个小家族族长说道。

    “我看干脆直接约个地方，双方光明正大的打一场。”虎哥火爆脾气，现在大战在即，他都已经忍不住了，恨不得马上就开战，好不容易有这么个PK的机会，他又可以过过瘾了。

    出乎意外的是，这次居然没有人反驳虎哥的提议，目前情况下，这种办法无疑是最直截了当的，不管输赢，大家都没话说。所以堂堂正正的打上一场，倒不失为一个好办法。(未完待续。)