
    “噗通”一声，一个巨大的气泡爆开之后，原本还不是很活跃的岩浆仿佛烧开的水一般，翻起的气泡越来越大，速度也越来越快。

    “什么情况啊？”众人都十分好奇。

    “大概是BOSS要出来了。”南山南面色凝重道。

    “不会是要从这下面出来吧？”孤独的狼也跟在后面猜测道。

    “砰”的一声，仿佛要验证孤独的狼的猜测一般，翻滚的岩浆突然炸裂开来，一个巨大的身体从岩浆里面缓缓冒出。

    这个体表漆黑一片的巨大身体上铺满了蛛网一般的裂纹，裂纹里流淌着赤红色的岩浆，慢慢地一点一点的滴下，溅在熔岩上面四散开来。

    “哗！”

    随着这个巨人从岩浆里冒出，带起的岩浆仿佛水流一般溅的到处都是，众人连忙四散躲开。

    “不会这就是BOSS吧，我去，真拉风啊！”孤独的狼惊叹道，如此拉风的BOSS让人看到就想干死他。

    “我是炎魔之王……”那个巨人突然开口说话了。

    “我去，炎魔之王？”

    “听说是跟血凤凰一个级别的BOSS啊，我在其他主城的朋友遇到过。”

    “这下完蛋了，我们这几个人还不够塞牙缝的！”

    ……

    那个巨人刚开口还没说完，这些人就开始七嘴八舌的讨论了起来，这个BOSS给众人带来的冲击实在是太大了，等众人听完了BOSS所说的话后，却又是另一幅表情了。

    “我是炎魔之王……的忠实仆人――拉格瑞斯！”

    “我去，不早点说。”

    “就是，一个仆人的出场也这么拉风，真是没天理。”

    ……

    这BOSS要是会跟玩家互动，肯定非常郁闷，“我是准备说完啊，谁让你们抢话那么快啊！”

    不过拉格瑞斯好像根本就没听见大家说的话，几步就踏上了陆地，继续大声说道：“受死吧，无知的人类！”

    “大爷的，怎么这些怪物就喜欢骂人类无知，就你有知识！”齐大飞有些郁闷道，看着南山南几人也比较着急，他也就不再等BOSS搞完出场仪式了，提着盾牌就打了上去。

    盾牌猛击！

    齐大飞的技能释放完毕后，瞬间就建立了仇恨值，拉格瑞斯一脚就踩了过去，那巨大的脚丫子差不多都有齐大飞上半身那么大了。

    “上，大家一起上。”虎哥看到齐大飞已经上了，连忙呼唤着让众人一起攻击。

    率先而至的攻击是魔剑士们的冲击波，由于现在就一只怪了，所以他们这个技能也没有多少用处了，大家快速的释放完毕之后，提着武器就冲到BOSS的身边去了。

    南山南和虎哥这几个战士也在第一时间围了上去，好在BOSS够大，这么多围了过来居然也不是显得那么拥挤。

    由于之前已经挂掉了一名弓箭手，现在剩下的远程职业只剩下4名了，刚好是2名弓箭手和2名魔法师。

    当然，这2名魔法师中肯定不包括齐大飞。

    齐大飞抽空一连扔了好几个查探术过去，都没有成功，不过据他猜测，这只BOSS应该是27级的，虽然只比齐大飞高6级，不过由于是BOSS，所以查探术的失败几率还是非常高的。

    目前一直都没有见到BOSS释放技能，这多少也让众人松了一口气，BOSS的普通攻击无非是拳打脚踢，造成的伤害虽然恐怖，但是还不至于一招秒人。

    一旦有人受到BOSS的‘重点照顾’导致残血后，他们就立即退到一旁，孤独的狼就会拼命的给他们刷着治愈术。

    “你们注意点啊，我治愈术都耍不过来了，这么打下去灵力值一会就见底了。”如此疯狂的对攻了几轮后，孤独的狼率先受不了了，现在还没有能瞬间补充灵力值的药品，他的灵力值已经快要用完了，而BOSS还不会那么快的倒下。

    “治愈术留着主刷战士，魔剑士没血了就先撤到一边。”现在也没有更好的办法，只好先不管魔剑士了。

    他们带了大量的魔剑士，虽然前期清理小怪的时候比较快，但是真到了打BOSS的时候，还是不如弓箭手和魔法师好用，毕竟远程输出基本上不会收到伤害，这样就能给牧师减轻不少压力。

    “嘭！”

    拉格瑞斯突然停止了普通攻击，抬脚重重地跺了下去。

    “不好，快闪开！”

    “散开散开！”

    一道火圈沿着拉格瑞斯的脚下辐射开来，一直延伸出四五米的范围。不过这还没完，随着拉格瑞斯举起双手仰天狂吼，他脚下的火圈不停的辐射出去，一波接着一波，众人根本就不敢靠近。

    而一名退的比较慢的魔剑士则被当场秒杀！

    “让你们见识一下什么是炎魔之力！”拉格瑞斯终于停下了火圈技能的释放，改为双拳猛地挥动起来，每一拳轰出去都伴随着一颗巨大的火拳飞射而出。

    “轰！”

    火球炸裂在地上，溅起一阵阵的火花，这些火球居然还带有范围攻击的属性。

    “跑动起来，不要站着不动，注意看BOSS的手势，避开他的攻击方向。”南山南迅速指挥道。

    所有人都绕着BOSS开始转圈，都不敢待在他的正面，连好久都没有动弹过的远程职业都开始移动起来。

    不过对于孤独的狼来说，一边跑一边加血确实有点压力，关键是他还要防备着BOSS的技能攻击。

    好在拉格瑞斯的这个技能虽然伤害爆表，不过也不是那么难躲，只要一直保持移动在他的背后待着，他就肯定攻击不到。

    虽然BOSS的体形硕大，但是随之而来的就是他的移动速度会比较慢，这也正好给了众人喘气的机会，要不然这个技能还真没法躲。

    随着拉格瑞斯轰出了十几个火球，原本就凹凸不平的对面，现在看上去更是满目疮痍。

    “上上，继续！”眼见BOSS停止技能输出，南山南和虎哥带头又冲了上去。

    众人抓紧时间持续攻击着，安静了好一会的BOSS又开始躁动起来，众人心惊胆战的一边攻击，一边观察着BOSS的情况。

    齐大飞则始终没有放弃释放查探术，只不过从开始查探BOSS的基础信息改为现在查探他的剩余生命值了。

    “不好，快闪开，又是火圈！”随着南山南的一声惊呼，众人连忙四散躲开。(未完待续。)