
    “残月，去联系纵横四海的人，就这么干了，城南门外比较宽敞，就在那打。”南山南略一思索，当即同意了虎哥的提议，遂安排残月前去执行。

    “好呢！”残月当即掏出手机开始拨打电话，将时间、地点一一说明后，纵横四海的人也当场同意了。

    对方既然约战了，这要是不答应，恐怕要落人口实，遭人耻笑了。

    “南哥，约好了，半个小时后，城南门外大草原上。”残月联系完毕之后，立即报告道。

    “好，这样打才爽！”虎哥兴奋的拍桌而起，“我先过去了，观察一下地形。”

    “虎哥等一下，你去安排兄弟们买点红布条，咱们一方的人都在左边胳膊上扎上红布条。”南山南叫住了虎哥，提醒道。

    “得咧，先走一步了，诸位！”虎哥四周抱拳告别了一下，当即带着人先走了出去。

    “不要忘了去申请一下行会战！”南山南冲着虎哥的背后再次喊道。

    “哦了！”虎哥头也不回的摇了摇手道。

    “诸位，都行动起来吧，今天来帮忙的恩情，老南我都记住了，以后定当重谢！”南山南站起身来，满怀感激地对着一众老大说道。

    “客气了，南哥！”

    “是啊，我们以后还要靠南哥扶持一把呢！”

    “就是，以后还请南哥多多提携！”

    “好，既然诸位兄弟如此给面子，以后诸位的事就是我的事，那现在就行动起来吧！”南山南很满意众老大的表现，看来自己在游戏界混了这么多年，也不是白混的，虽然仇家结了不少，不过名声还是打出去了。

    当战无不胜和虎贲营前后申请了行会战以后，南山南带着近400名兄弟就赶往了城南门外的大草原上，前面黑压压的已经有一大帮人在等着了，等南山南走近一看，原来是虎贲营和一些小家族的人。

    站在最前面领头的那人，正是虎哥！

    “老南，这边我都看了，四周没有障碍物，不存在有埋伏的情况发生。”虎哥看到南山南带人来了，连忙上前招呼道。

    “很好，咱们这会就来个硬碰硬，谁怂谁TM就是孙子。”南山南面色阴冷道，“怎么样，你这边大概有多少人？”

    “我这边叫了一些朋友，大概有300多人，你那边呢？”虎哥答道。

    “我自己行会将近400人，有几个人请假了，没上线。”虎哥回头看来一眼道：“另外御天神族的大概有150人，还有一些小家族加起来大概也有小200人。”

    “将近1000人啊，还是少了点。”虎哥花了好一会功夫把人数加了一下，“光纵横四海和影杀恐怕就有600人了，听说他们还拉拢了‘夕月无边’和‘独立团’这两个行会，人数恐怕要破一千。”

    “你不会怂了吧？”南山南打趣道。

    “哈哈，老南你真会开玩笑，莫说现在有近1000人，你就是只给我100人我也敢跟他们干！”虎哥哈哈大笑道。

    “呵呵，谁人不知道你虎哥是出了名的PK狂。”边上一个小家族族长也打趣道。

    “呵呵，那是！”虎哥说完，众人一阵哄笑。

    “现在什么时间了？”南山南带着众人跟虎哥的人站到了一起，对着边上问道。

    “南哥，下午三点了，跟我们约定的时间还有5分钟。”残月掏出手机看了看道。

    “在给他们打个电话，到现在还不来，不会是怂了吧。”南山南对着残月说道。

    残月一听，立马拨了个电话过去，不免一番嘲讽，对方一听也是怒了，双方互骂了几句后就挂断了电话。

    “南哥，他们马上就到，说是肯定不会超过约定时间的。”残月收起手机说道。

    “嗯，那再等等吧！”南山南对着边上几位老大说道。

    虎哥有句话憋了半天，还是磨磨蹭蹭地说了出来：“老南，你说要不要叫上大飞他们过来？大飞指挥还是挺有一手的，虽然他玩游戏还是个新手。”

    南山南闻言叹了口气，“其实我也想过，不过大飞他一直是与世无争的玩法，听说跟海阔天空还有点交情，还是不要勉强他了吧，这是咱们行会的事情，咱们自己解决。”

    “也对，那就不拖他们下水了。”虎哥点点头道。

    “哦？这个叫大飞的是何许人也？”先前拿虎哥打趣的那个小族长好奇地问道：“能得南哥跟虎哥如此看重，又跟海阔天空有交情，这人很厉害吗？”

    “呵呵，上NBA打球的齐大飞你应该知道吧，就算不认识也总看过新闻吧。”虎哥咧嘴笑道：“这人虽然没怎么玩过游戏，但是脑子特别好使，大局观也强，上次怪物攻城就是他带我们捞得好处。”

    那个小族长确实不认识齐大飞，不过也是略有耳闻，但是上次的怪物攻城事件，南山南跟虎哥捞得好处他可是实打实的听说了，有几件装备看得他都眼馋。

    “这么牛的人，下次有机会，两位大哥也给我引荐一下啊！”

    “是啊是啊，给我们也引荐一下。”

    边上的几个小族长纷纷附和，众人正说话间，打城南门涌出一大帮玩家，直奔南山南他们所在之处赶了过来。

    “他们来了！”在一旁一直没有说话的孤独的狼率先开口喊道。

    “大家做好准备，阵型都排好了吧？”南山南迅速的接通了团队频道，这近一千人都在频道里面。

    “打法相信各位的老大都跟你们说过了，现在我就不再赘述了，打这种群架，拼的就是不怕死。”南山南开始动员道。

    虎哥带的人倒是不怎么用安排战术，他们基本上大部分都是PK狂。只见虎哥大剑一挥，所有会员都开始山呼海啸般呐喊起来。

    “兄弟们，你们想要激情吗？”虎哥大声喊道。

    “想！”

    “我们要激情！”

    一些跟着虎哥的老弟兄纷纷开口喊道。

    “好，跟着虎哥冲，不愁没激情，干死他们！”虎哥单手举着巨剑，直接咆哮道。

    “干死他们！”

    “跟着虎哥有肉吃！”

    “虎哥在前，敌人全歼！”

    “哦……哦……哦！”纵横四海一方的人终于来到了近前，南山南这边众人已经彻底沸腾了起来。(未完待续。)