
    虎哥走的稍慢了一步，眼看着已经来不及躲避了，他猛地往前一扑，就地一打滚，竟险险地避了开来。

    “虎哥好身手啊！”齐大飞忙里偷闲，开玩笑道。

    “别提了，差点挂了。”虎哥龇牙咧嘴道，“哎哟，我这老腰，好险没折了。”

    众人闻言都忙里偷闲地哄笑了一番，不过他们也不敢大意，因为BOSS的技能输出一直没有停歇。

    拉格瑞斯在释放火圈的时候好像并不会移动，这也大大减少了这个技能的威力，众人只要看清楚他的技能起手姿势，在他没有释放出技能之前就避开的话，这个技能也就没什么威胁了。

    等拉格瑞斯释放完火圈之后，不出意外地又开始轰起了火球，众人一边躲着技能一边还偷空攻击着，已经摸清楚了BOSS攻击规律的他们，现在也不是那么怕了，这些技能的伤害虽然恐怖，不过被大家摸清了规律之后，还是很好躲避的。

    “拉格瑞斯，剩余生命值10762。”

    功夫不负有心人，齐大飞的查探术终于成功了！

    “BOSS还剩一万点左右的生命值，大家加油输出！”齐大飞大声提醒道。

    目前攻击力较高的人，他们的一次技能攻击面前能打掉拉格瑞斯7、80点生命值，而一些输出不怎么给力的玩家，只能打掉3、40点。

    12名玩家的一轮攻击平均下来，差不多能打掉BOSS将近600点生命值。也就是说，要打死BOSS，众人还得将近20轮的集火攻击。

    “围上围上，注意力集中点，不要大意了！”眼看着拉格瑞斯的技能再次释放完毕，南山南指挥着众人再次围了上去。

    众人一拥而上，围着拉格瑞斯又输出了两轮，齐大飞在心里默默计算着，这时候的BOSS约莫还有5000来点生命值，他怕BOSS还有什么大招留着没使，正准备出言提醒大家的时候，拉格瑞斯突然狂暴了起来。

    “炎魔之王，作为您最忠实的仆从，请赐予我力量吧！”

    拉格瑞斯身上顿时冒起了熊熊火焰，他好像也很难受一样，顿时手里的攻击频率更快了，仿佛有着无穷的力气无处发泄一般，硕大的拳头疯狂的锤击着地面，造成的颤动让众人几欲跌倒，顿时又有两名玩家被拉格瑞斯给干掉了。

    “拼了！”南山南也知道现在到了最后的关头了，BOSS此时的攻击看起来是无法躲避了，如期被动挨打还不如跟他拼一波，看谁先打死谁。

    “杀啊！”虎哥被BOSS一拳捶飞了出去，但是他立马就爬了起来，大吼着就冲了上去，直接挥舞着大剑劈在BOSS的身上，搏命般的攻击着。

    众人仿佛也被虎哥的精神感染到了，全都不要命的输出着，连齐大飞都拼命地释放着小火球，这种情况下，能多打掉一点血也是好的。

    “扛不住的就快闪开，等BOSS仇恨转移了再来回！”南山南连连指挥道。

    狂暴后的BOSS攻击力大增，基本上很少有人能挨他两次攻击，所以基本上是看到BOSS面向自己要攻击时就要开始跑了，要是迟一步那可就来不急了，BOSS的攻击速度实在是太快了。

    好在此次进入试炼地的玩家都是各行会里挑出来的精英玩家，所以这些道理不用说大家都懂。8个近战职业加上齐大飞一共9个人，基本上也就只能扛BOSS十来下的攻击，不过齐大飞的盾牌猛击好像造出的仇恨值也不小，BOSS居然大部分时间都在攻击着他。

    由于还留着闪现术没用，所以齐大飞也不是那么心慌，后面有孤独的狼在拼命地刷着治愈术，齐大飞在这时只想尽量多扛一会，给大家创造攻击机会。

    “小心，仇恨乱了！”刚才齐大飞补了一个盾牌猛击之后，仇恨值一直都在他的身上，这时候BOSS突然开始胡乱攻击起来，左一下右一下的一点准头都没有，反正就是一同乱砸。

    “不管了，继续输出！”南山南眼看局势已经失控了，索性也就不去管他了，各人自求多福去吧。

    随着众人真正开始搏命，还是有两名玩家运气不好，被BOSS招呼了两次，顿时化作一道白光挂掉了。

    孤独的狼现在也不知道给谁加血了，干脆也在原地放起了圣光弹，起码也比齐大飞的攻击输出高。

    “吼！接受炎魔的审判吧！”拉格瑞斯继续咆哮着，合起的双拳仿佛榔头一般，狠命地砸着众人。

    “去死吧，你大爷的，接受你妹的审判！”虎哥大剑狂舞，恨不能立马干掉BOSS。

    仿佛听懂了虎哥的话一般，拉格瑞斯突然掉头面向虎哥，榔头般的双拳直接砸在虎哥的身上。

    “敢砸老子，砍死你！”虎哥咬牙切齿道，手里的攻击更加快了，“妈~的，还来？”

    眼看着BOSS居然没有掉头的意思，又一拳砸了过来！

    “妈呀，要死了要死了！”虎哥吓得魂都没了，也不知道是听谁喊了一声“冲锋”，反应过来的虎哥立马掉头就冲向了孤独的狼，如此同时，拉格瑞斯的拳头险险地擦着他的后背砸了下去。

    “我的娘呢，吓死我了。”虎哥摸着颤动的心跳，心有余悸道。

    “吼……炎魔之王是……不会……放过你们的！”随着一声嘶吼，拉格瑞斯终于被众人干掉了，巨大的身躯重重的摔倒在地。

    尸体没有消失，宝箱也没有出现。

    付出了五名队友死亡的代价，众人终于不太顺利的通关了。

    “叮！”

    “恭喜你，你所在的小队完成试炼地的试炼。”

    “通关时间2小时8分43秒，死亡人数5人。”

    “获得B级评价。”

    “获得经验值458点。”

    “获得物品：玲玉项链、红宝石（小）。”

    随着一系列的系统提示，齐大飞一时看花了眼，最后只看到获得了两样物品。

    “出装备了，直接发放到了包裹里面。”队员们纷纷出声喊道。

    “我得了一把稀有品质的长剑！”

    “我得到的是戒指，还有一块宝石。”

    “这额外的经验值也不少啊！”

    ……

    看到大家七嘴八舌的开始讨论，齐大飞也打包了空间腰带开始查看自己得到的两样物品。(未完待续。)