
    由于城墙的地势比下方决战的平原地势高不少，所以就算是在墙角下也可以看的清楚整个战局的大致情况。

    只见一名魔法师把身边轰出一个真空地带之后，所有的队员都保护着他开始向左边移动。

    与此同时，他的身上冒出一阵阵强烈的电光，一阵阵的雷电飚射出去，仿佛闪电链一般，瞬间击中了七八个人，不过这还没完，他身上的电弧一直不停的激~射出去，所面对的方向瞬间就被他再次清空了出来。

    “这……”齐大飞嗔目结舌道：“好吧，还是他比较拉风点！”

    就在这时，突然有一个人快速的进入到刚被这名法师杀空的平原地带，那移动速度堪比怪物攻城那天李茉莉爆发出来的速度。

    齐大飞倒是见过好几次这个技能，当初玩竞技场的时候，美欧联邦的肌肉撕裂者也是用的这个技能。

    而且他不光认识这个技能，连使用这个技能的人他好像都认识。

    “你说那是不是残月啊？”齐大飞好奇的问道。

    “还真有点像！”胡昊也认同道。

    只见那名刺客刚进入众人的攻击范围便失去的身形，平原上能看到的只有被风吹动的小草。

    哪些保护法师的外围玩家顿时收缩了防守，将魔法师团团围住，不给刺客任何机会。

    只是在众人都没有发现的时候，突然一道人影闪动，众人还没明白过来是怎么回事，那名魔法师的背后就出现了一个人，众人只听见一声惨叫，魔法师瞬间被秒杀。

    高输出的移动炮台还是太脆了点。

    “我就说嘛，攻击高有什么用？你看看，一会就被人给干死了。”齐大飞咧嘴笑道：“不过刚才刺客的那个技能好像是类似暗影步的技能啊！”

    胡昊听到齐大飞的话也是无语，但是也不知道怎么反驳他，只是听到他说“暗影步”后，心里好奇，便问道：“你又认识这个技能？”

    “看过一次！”齐大飞其实是在凤凰秘境里看过查尔斯使用过一次。

    二人说话间，那名行刺成功的刺客也分分钟被人干掉了，所有的技能使用出来后，如愿以偿的干掉了那名高攻击的移动炮台，不过他自己已经是无力逃脱了。

    原本这种大规模的战斗，个人能力的影响已经被缩小到几乎不存在的地步了，但是还是有一些能力出众的高手，他们就算是在万人大战中，也还是会大放异彩，即使最后也是落个身亡的下场。

    战斗仍在继续着，一些嫌看的不够过瘾的玩家纷纷走了出来，来到了战场边缘地带，但是难免会出现误伤的情况。更有一些好战分子还偷偷的参战了，他们专门捡一些残血的人偷袭，虽然也能干掉一些人，但是最后的下场还是被人无情剿灭。

    因为他们面对的可是两帮人，这两帮人见到这些人在打自己人，岂有不还手之理。

    由于被那名炮台法师轰杀了不少人，南山南这边的人数已经占了下风了，虽然人员源源不断的继续再补充，但是混乱的局面已经不是很容易在组织起战术了。

    南山南显然也认识到了这一点，当他第二次复活过来的时候，并没有立即投入战斗，而是选择了在南城门不远处的小巷子里先集合了一波，这一波大部分玩家大多是魔法师和弓箭手。

    当这波人聚集了差不多5、60人的时候，在南山南的带领下瞬间杀了出来，城门口他们是不敢停留杀人的，卫兵的实力他们已经领教过了，自然不想去触这个霉头。

    但是他们不用在城门口待着，只要稍稍走几步，离开城门范围，就可以安心在这里狙击纵横四海的支援队伍。

    齐大飞清楚的看见，他们都没有带上红布条，要不是他认识南山南，他都要以为这一波是纵横四海的人。

    不止是齐大飞，连纵横四海的人也没把他们当回事，仍然从容不迫的从他们面前走过。

    南山南也不管这些出来的人是散人玩家还是敌对势力的玩家，虽然可以用查探术查明对方的身份，看看他们是不是自己发动行会战的对手，但是显然南山南没有这个闲工夫。

    在他的一声号令之下，50多名远程职业的攻击同时打了出去，这么多人的集火，就算是普通攻击，就算来人是齐大飞，下场都是一样，不出意外的瞬间被秒杀。

    南山南这边偷袭的很过瘾，不过也只有片刻的功夫，时间一长就被纵横四海的指挥给发现了，立马带人杀到这里。

    战场在此时竟然慢慢的向南大门这边转移了，毕竟补充后援部队的唯一出口就在这里，如果从其它的大门绕着走的话，实在是太远了。

    当然，他们也没有那么的大的胆子敢去堵大门，阻碍了玩家的正常出入，城门口的守卫那可不是吃素的。

    这会，在距离南城门口大约50米左右的对方，南山南终于和海阔天空正面交上火了。

    南山南的50余名远程职业集火起来那是很恐怖的，而海阔天空带的基本上都是近战职业，大概是收到了上次战狼小队的影响，他事后也立即组建了一只纯战士小队。

    当海阔天空带领的这一小波战士发动冲锋后，南山南这边的远程职业显然不是对手，一旦被近战职业近身，不能集火是一方面，另一方面则是无法安心释放技能，到后来只有挨揍的份。

    “海阔天空，别看了，你的对手是我。”南山南也无暇分心指挥这些人了，死死地盯着海阔天空喊道。

    “正有此意！”海阔天空微微一笑，他将手中的巨剑提了起来，冲锋技能立即发动。

    南山南当然不甘示弱，冲锋技能几乎是同时发动。王牌对王牌，两个身着重甲仿若装甲车一般老大直接对上了。

    当这二人面对面的冲锋碰撞到了一起后，结果居然是两人都被对方眩晕了，同样的技能在同一时间释放，所造成的效果也是同时生效的。

    如果不是同一种技能，则基本上不会同时生效，就好比盾牌猛击和冲锋，盾牌猛击的优先权明显高于冲锋技能，所以这两个技能碰撞后，先生效的是盾牌猛击，而对方被盾牌猛击眩晕后，冲锋技能的效果自然也就失效了。(未完待续。)