
    “老南，你的人不行啊，快死光了吧，等级掉太多以后可不好追了啊！”海阔天空跟南山南一样，都是拿的双手巨剑，一剑劈出后，嘲讽道。

    “不用你操心了，管好你自己吧，我看你这已经是第二次复活了吧？怎么样，掉两级的滋味如何？”南山南一边还手，一边回敬道。

    “哼！看样子你今天是做好的被洗白的准备了吗？”海阔天空巨剑翻飞，能看的出他对巨剑的使用颇有心得，每一击的时机都掌握的非常完美。

    当城门口又涌出一大帮人加入了战局之后，这二人也被人群给冲散了，各自寻找对手疯狂地杀戮起来，不一会又各自身亡，回城复活去了。

    而墙角边原本准备去练级的二人，现在看戏看的有点舍不得离开了。

    “这等级掉的，估计平均每人最少要掉五级，不如今天这事不算完。啧啧，真惨烈！”胡昊嘬着牙花道，“你不去劝劝？”

    “现在去没用，都在火头上，等他们打得不想打了，我再去劝一下，让他们有个台阶，到时候自然就顺着台阶下来了。”齐大飞继续嗑着瓜子道。

    这边南山南刚好复活从城里再一次跑了出来，齐大飞正好移到了城门边上，连忙喊道：“喂，老南，还打啊？”

    “打，为什么不打！”南山南说完匆忙就跑走了。

    “哎，真巧啊，海老大，还继续啊？”齐大飞正好看到海阔天空也紧接着跑了出来，也出现询问道。

    “大飞兄弟啊，我现在忙得很，过后再叙啊！”海阔天空还比较给面子，打了声招呼也后匆忙加入了战局。

    此时的战局已经分割成无数的小战场了，大家基本上是走到哪打到哪，只要碰见敌人，结局只有一个字，那就是――干！

    先前跑出来凑热闹的散人玩家们也纷纷学乖了，出来就算能偷空杀一两个人，也爆不到什么装备，搞不好还被人打死，实在是太亏了。

    这种大规模的战斗，除了真正的土豪玩家，基本上没人敢带上最好的装备出来，这要是被爆了那真是欲哭无泪了。

    所以好多游戏里的那些高端玩家，就算是拥有一套好装备，大部分人也只敢在安全区里穿穿，俗称站街。别说PK的时候了，就是平常出去打怪，很多人都不敢穿的那么好，毕竟有些人是专门惦记人家好装备的，他们平时都不打怪，专门打人爆装备，他们有个专门的叫法――打猎。

    “看吧，还没到火候，再死几次他们自己就不想打了，现在还早。”齐大飞看着胡昊说道。

    “好吧，算你说对了。”胡昊拍拍手，将瓜子壳都拍干净了，“不如我们去练级吧，我快要到20级了。”

    “行吧，我给这两个老大发各短信。”齐大飞掏出手机，拨弄了一会，给海阔天空和南山南一人发了一条短信，内容都是一样的：

    “如果打够的，可以呼我一声，我给你们调解一下。”

    发完了短信后，齐大飞就跟着胡昊去往了野外练级地，等到了对方后，也没见这两人给他回信息，他也就不管了，索性跟着胡昊打起了怪来。

    胡昊带他来的这里是一片树林，里面刷新的怪物是18级的黑虎，虽然不是精英怪，但是攻击力也是高的吓人，但是它们给的经验值也是很高的。

    “这是哪里啊？”齐大飞显然是没来过这里的。

    “老虎聚集地，大家所说的刷老虎指的就是这里了。”胡昊解释道。

    胡昊是一个魔剑士，他的攻击力也是十分不俗的，如果要是单刷黑虎，不一定有多少效率，因为他肯定不如黑虎能扛，打死一只怪后要恢复很久，但是现在有了齐大飞，他完全不用当心扛怪的问题了。

    黑虎虽然攻击高，不过它都是普通攻击，一个技能都不会。

    齐大飞挑中了一只黑虎怪后，一个盾牌猛击打了出去，稍稍建立了一些仇恨值后，胡昊便拔出武器砍了上去。

    他现在拿的还是一把单手剑和一把魔法匕首，魔武双休的魔剑士不管是力量还是魔法都能用的上，从装备选择上来讲，倒是比其它职业都更占优势。

    不过由于平砍伤害还是由力量决定的，所以大部分魔剑士还是偏向于选择战士装备。

    18级的普通怪，不管攻击力再出色，也终归不是精英怪，在仇恨值即将被胡昊吸引过去后，黑虎怪也离挂掉不远了，所以胡昊基本上不会承受到什么伤害。

    这二人组的刷怪效率还是很快的，这也得益于他们二人一个能扛，一个能打。关键是齐大飞不仅比一般人能扛，他还能自己加血。胡昊也是，他不仅攻击力高，而且因为加了不少智力，所以他的灵力值也不是很缺，比一般的近战职业续航能力更强。

    二人不停的刷着怪，效率还是很快的，黑虎怪也比较给力，是不是的爆出一件白板装备，都被齐大飞收进了腰包里。由于很多玩家都去看那场千人大战去了，所以这时候的野外范围清静了很多，大家每天都是打怪做任务的，难得有热闹可以看岂能轻易错过。

    这不得不又说到死亡惩罚的问题上了，玩家们及时发生了摩擦，如果不是在拥有绝对的优势情况下，一般都不会轻易发起PK。然而即使优势方先行发动了攻击，弱势一方基本上都会选择逃走，白白损失一级，可没人愿意干。

    如果双方都是势均力敌，那基本上都是口头协商解决问题了，又不是深仇大恨的，不会那么拼命。

    然而这次情况就不同了，两千人的大战，看情况还是不死不休的那种，岂能错过？

    当齐大飞兄弟二人在此地打了将近2个小时的怪后，齐大飞依然是没有收到任何一方的信息，看起来他们还是战意十足。

    “加把劲，再打上4个小时左右，我就能升到20级了。”胡昊十分满意目前的升级效率，乘着外面人少，正好努力的冲一波等级。(未完待续。)