
    虽然打怪很枯燥，不过胡昊是一个人玩惯了游戏的，在枯燥的练级他都早就习惯了。而对于齐大飞来说，再枯燥也没有平时训练枯燥。打篮球的生涯中，十年如一日的日常训练他都坚持下来了，就别说这几个小时无聊的打怪了。

    但是老天好像是故意不想让他们这么无聊，齐大飞刚刚拉过来一只黑虎，就发现了前方密林里有一只颜色不一样的老虎被刷新了出来。

    “快看前面，好像有一只不一样的老虎！”齐大飞连忙出声喊道。

    而此时的胡昊正好抽刀砍在面前的这只黑虎身上，听到齐大飞的叫喊声，也抽空抬头看了一眼，“难道是个小BOSS吗？看不太清，等打完这只去看看。”

    “你自己打吧，我过去看看。”虽然目前没有看到其他的玩家，可是齐大飞还是不放心，万一这是一只小BOSS，又万一被别人先打了，那可就亏大了。

    由于黑虎怪的仇恨值还在齐大飞的身上，这时候他抽身走了，黑虎怪立马跟了上去，手里的爪子不停的扫在齐大飞的身上，而黑虎的后面，则是紧紧跟着的胡昊，刚好一记烈焰斩打了上去。

    齐大飞紧跑了几步后，终于进入了查探术的释放距离范围内，探查提示紧接着就显示了出来。

    “查探失败！”

    “是BOSS，我的查探术失败了！”齐大飞兴奋道，连忙又加快脚步紧赶了过去。

    枯燥的练级过程中来点小BOSS打一下，我想是谁都不会拒绝的事情。

    胡昊跟在后面一边攻击一边追赶，慢慢地有点脱离了攻击范围了，连忙一个冲击波打了出去，正好干掉了黑虎怪。

    “你慢点啊，我都跟不上了，这又没其他人，你急什么啊。”胡昊埋怨了一句，也紧跟着跑了过去。

    玩游戏的快感，无非打BOSS和PK最让人激动，齐大飞不太热衷于PK，所以打BOSS他倒是很喜欢。

    现在好不容易碰到一个小BOSS，连忙扑了上去，这期间查探术一直没停过，等进入到攻击范围以后，一个火球术便飞了过去，先抢一下经验归属权再说，虽然这附近还没看到有其他玩家的身影。

    谁知道在齐大飞的火球术刚刚撞在老虎屁股上的时候，一个刺客的身影也同时显现了出来，一刀扎在老虎的身上，只不过比齐大飞慢了大概半秒钟的时间。

    “我去，还真有人来抢啊！”胡昊吃惊道，乘着齐大飞站立不动释放技能的时候，他已经超过了齐大飞，率先来到了老虎的身边。

    “兄弟，这BOSS已经被我们先打了，你就让让吧！”胡昊一记烈焰斩甩了出去后，对着边上的刺客说道。

    那名刺客也不言语，只是默默地看了胡昊和赶了过来的齐大飞两眼，片刻之后就收起了武器，就这样转身走开了。

    估摸着刚才这刺客是在使用查探术查探齐大飞他们，不过估计等级没有齐大飞他们高，所以最后还是决定放弃了BOSS。

    他基本上是跟齐大飞他们同时发现BOSS的，只不过齐大飞并没有发现他，等他打怪的时候，他原本以为齐大飞会远远地释放一个技能来抢怪，没想到齐大飞上来就是一刀，这样反而抢到了他的前头取得了经验所有权。

    齐大飞感觉这人也挺有意思，见到BOSS被别人先打了也不抢也不闹，为人倒是很爽快，挺合齐大飞脾气的，他便开口说道：“兄弟，别走了，一起打吧！”

    那刺客闻言一愣，直愣愣看着齐大飞，仿佛是在确认他是不是在开玩笑。

    齐大飞也没多说话，便发送了一个组队邀请过去，那刺客犹豫了一下，还是选择了同意。

    齐大飞看了一眼小队信息，原来这刺客叫荆轲，才18级。

    “谢谢！”荆轲面无表情地说了一句后，提着刀就冲着BOSS杀了过去。

    “过来奶一个，把BOSS拉过去，我都快扛不住了。”胡昊单独砍了一会BOSS，这会已经有点支撑不住了，连忙呼喊齐大飞。

    “来了！”齐大飞连忙给他刷了一个滋养术过去，几步冲了上去，一个盾牌猛击砸在老虎的头上，这会有了两个输出职业了，他也用不着释放那些微弱伤害的技能，趁着滋养术冷却的空隙，他又释放起了查探术。

    由于胡昊后撤回血去了，趁着这个空挡，齐大飞已经上前拉住了BOSS的仇恨值。不得不说荆轲的技术还是非常好的，虽然一直在攻击，但是他对仇恨值控制的很好，所以BOSS一直都在攻击着齐大飞。

    等胡昊恢复的差不多了，便又上前来和荆轲一起攻击BOSS，齐大飞则不停的刷着盾牌猛击，偶尔也用火球术砸几下BOSS，想多蹭一点仇恨值。

    终于，在齐大飞的不懈努力之下，查探术终于成功了一次。

    “斑斓虎王，BOSS级别，15级，技能：虎剪、虎尾抽击。”

    “15级的BOSS，估计出不了什么好装备。”齐大飞看到BOSS的等级不高，心想怪不得感觉伤害不高。

    “嗯，应该是另一边15级老虎刷怪区的BOSS，不是黑虎这边的。”胡昊说道。

    荆轲还是一声不吭的砍怪，只是偶尔会放缓攻击速度，防止抢走BOSS的仇恨值。不过及时这样，仇恨还是混乱了起来，斑斓虎王一会攻击着胡昊，一会又攻击几下荆轲，齐大飞是彻底拉不住怪了。

    “不用拉了，打到现在了，应该差不多要死了，加把劲输出吧！”胡昊看到BOSS开始胡乱攻击，连忙说道。

    话音未落，本来一直在用爪子挠胡昊的虎王突然掉转头来，堪比成年男子胳膊粗的虎尾就抽了过来。

    “啪啪”两声传来，直接抽中了齐大飞跟胡昊，荆轲一直站在虎王的背后，倒是没有受到这次攻击的伤害。

    “大爷的，攻击力真不低啊！”齐大飞也开始释放着技能参与进攻，想三人合力尽快杀掉BOSS。

    随着斑斓虎王的连续尾部抽打，胡昊顿时承受不住了，先行后退两步，离开了虎王的攻击范围，失去攻击目标的虎王便掉转头去开始扑杀荆轲。

    齐大飞真是有心无力，想要帮忙却帮不上，空有这么多的生命值，可是斑斓虎王就是不打他。(未完待续。)