
    只见荆轲被虎王又攻击了几次后，突然胳膊分开往身体两边一甩，同时猛地将腰沉了下去。

    他的身体竟然慢慢虚化了起来，仿佛要变成透明一般。

    几乎是在同时，斑斓虎王突然人立了起来，一对前爪呈剪刀形状冲着荆轲绞杀了过去。然而它攻击到的却只是荆轲的虚影，片刻之后，荆轲的身子又实化了，举起两把匕首再次疯狂砍杀了起来。

    “好帅气的技能啊，这是什么技能啊？”齐大飞好奇地问道。

    “闪避！”荆轲简洁地答道，之后双刀挥舞，快速攻击着虎王。

    虎王见刚才的一击没有奏效，一声怒啸，突然又猛地一蹬后腿，整个身子就扑了过来。

    荆轲却没有表现出一丝的慌张，整个人猛地后退了一步，而后也不知道他是如何动作的，一越身居然从虎王的头顶上跳了过去，此时已然来到了虎王的背后，一刀背刺打出。

    “帅气！”连胡昊这个游戏老手都出言称赞道。

    一般刺客的背刺想要成功打中敌人，都是利用潜行来到敌人后背，然后突袭，这是最稳妥的打法。

    但是要想在对战过程中使用出背刺技能，无疑是非常难的，不说和玩家PK了，就是打怪的时候，怪物也不可能轻易把背后暴露给你，让你有机会使用出技能。

    在一旁恢复了片刻之后，虽然此刻的生命值也不多，但是胡昊还是选择了加入战局，想要帮助荆轲快速的杀掉虎王。好在此时虎王的仇恨值都在荆轲身上，胡昊一时半会是抢不过来的，所以倒也不担心虎王会突然攻击他。

    斑斓虎王此时已经是强弩之末了，在二人的夹击之下，又坚持了十来秒钟后便倒了下去，同时爆出了一个宝箱。

    BOSS死后，荆轲也收起了匕首，站在那里并没有动。

    齐大飞看了看，还是上去拾取了宝箱，一系列的物品提示显示了出来。

    “虎王的皮（稀有），皮甲制作材料。”

    “虎牙项链（精良）：敏捷+10，需要等级15级。”

    “虎纹皮靴（精良）：移动速度+3，敏捷+5，需要等级15级。”

    “尖牙匕首（精良）：攻击力15-45，敏捷+5，需要敏捷力30点。”

    “虎王令（特殊物品），招呼虎群帮助战斗，持续时间10分钟。”

    开头的几样物品都是常年的装备，还有一件稀有品质的材料，然而最后一件物品却是最吸引人眼球的――“虎王令”。

    “装备你随意选吧，好像都是你用的，我们也用不了，你有需要都拿去也行。”齐大飞看看装备都是敏捷型职业需要的，反正他们也不指望这点装备去卖钱，就让荆轲随意挑选了。

    “至于这个‘虎王的皮’和‘虎王令’，大家再商议一下平分吧。”胡昊也接着说道。

    “不用，装备我的，其他的你们拿走。”荆轲放弃了虎王的皮和虎王令的拾取权，另外几件装备他都选择了拾取。

    现在的玩家的大部分装备都还是白板装备，能有一套精良装备的都是需要高端玩家了，更别说这些还都是15级的精良装备。虽然齐大飞他们升级比较快已经快到了20了，可是大部分玩家都还徘徊在15、6级，所以这些装备还是很吃香的。

    见到荆轲这么说，齐大飞也选择了放弃，让胡昊把虎王的皮和虎王令拾取了起来，其他的装备都放弃掉了，自然就进入到了荆轲的腰带里。

    “谢谢！”荆轲道了声谢后就退出了小组，一个人往前方树林里走去，看样子他一直都在这里打怪，不过他打的是12级的普通老虎。

    “不客气，加个好友吧，以后有机会一起玩。”齐大飞说完就发送了一个好友申请过去。

    荆轲犹豫了一下还是选择了同意，之后便头也不回的走了。

    “这兄弟，太冷酷了点吧。”胡昊笑呵呵地说道，随后便拿出虎王令还是研究起来，“招呼虎群？不知道能招呼多少，要是来个百八十只，那可就拉风了。”

    “管他呢，以后有机会你用一下不就知道了。”齐大飞提议道。

    “嗯，先留着吧。”胡昊顺势将两样物品放进空间腰带里，随口问道：“还继续不？”

    “要不咱回去看看吧？”齐大飞打怪也打累了，看看时间虎哥他们已经打了快3个小时了，也差不多该打完了，再打下去真要伤元气了。

    “也行，反正天色也不早了。走着，回去看看！”胡昊说完率先走了回去，升级也不急于这一会。

    等他们二人回到城南大门外的时候，战斗还在持续着，只是参战玩家的数量明显减少了不少了。老是这么死下去，不是行会的核心玩家肯定都不会心甘情愿的，大家都是有私心的，毕竟练级不易。

    脾气火爆的虎哥更是在此战之后，将行会里等级最高的50人都列了出来，经过筛选，将30余人踢出了行会。按照他的话说，他的行会不收怕死的人。

    虽然参战的玩家变少了，但是还是超过千人的，齐大飞放眼瞅了好半天也没有看到双方的老大，也不知道打到哪里去了。

    “还是在门口等着吧，再买点瓜子来。”胡昊叫上齐大飞，一起又蹲到了城门口的墙角处，而后叫过来买零食的小贩，他们二人便又开始嗑起了瓜子。

    死亡的人不停地从城门处出来继续投入到战场上，等齐大飞他们嗑完第五包瓜子，第三次看到南山南从南门口出来的时候，天已经快要黑了。

    南山南早就看到了城墙脚下的二人，一直没空理会，这会想了想，还是走到了齐大飞的身边。

    “老南，打过瘾了没？”齐大飞故意问道。

    “大飞兄弟别开玩笑了，除了虎哥，我估计没有人会觉得过瘾。”南山南一脸无奈道，“或许还要加上他行会里叫小飞侠的那位，这两个PK狂。”

    “老南，差不多就得了，收手吧，我看兄弟们损失也挺惨重的。”胡昊出言劝解道。

    打到现在，不说人员等级的损失，就是各会员死亡爆出来的装备，那都是不计其数的，好些个不怕死散人的混迹在其中，就是想浑水摸鱼，看看能不能捡到一两件好装备。(未完待续。)