
    随着纵横四海的人拉开阵型，分列成一条长长的战线压了过来，南山南这边人也分散开来，面对面迎了上去，双方就这样对峙在城南门外的平原上，距离仅有3米不到。

    此时城墙上已经趴满了人，他们早就听说南门外有大规模的PK战，此时都呼朋唤友的前来观看，有的带着小板凳，有的带着瓜子，还有一些头脑比较灵活的已经开始做起了生意。

    “前排出售瓜子、花生、啤酒、火腿肠，有要的速度了啊，看戏标准配置，每样1个银币，物美价廉，童叟无欺。”

    “老板，来包瓜子。”

    “我也要一包。”

    “有鸡腿没？有鸡腿的话就再来一罐啤酒。”

    买零食的小贩笑的眼睛都眯起来了，“有，都有。”

    “老板，有辣条没？”突然有人开口问道，“要卫龙的。”

    “有啊，1个金币一包，就只剩最后一包了。”小贩看见来了大主顾，连忙过来招呼道。

    “嗯，不贵，给我来包瓜子吧。”

    “哎，好，您……啥？瓜子？”小贩开始还以为碰到了大生意，谁知道是一个装大尾巴狼的，气愤道：“不贵你咋不买？不买你问个屁啊，瓜子？瓜子我都不卖给你了。”

    ……

    城墙下，大战一触即发。

    “怎么着，老南，今天想怎么个比试法啊？”海阔天空上前一步，调笑般的问道。

    “怎么着？你趁我跟虎哥不在的时候，疯狂打击我的兄弟们，你还问我怎么着？”南山南也走上前去，寸步不让的盯着近在咫尺的海阔天空问道。

    “废什么话，要打就打！”虎哥上前一步，盯着面前的近千人，豪气万丈道。

    “好，够爽快！”海阔天空伸出拇指道：“不愧是PK狂虎哥，只要有架打，浑身是劲。”

    “过奖了，来吧，人都来齐了，就开干呗！”虎哥满不在乎的说道。

    “行啊！”海阔天空转眼看向南山南继续道：“今天这场架是肯定要打的，虽然我个人并不愿意在这时候发动争斗，但是……”

    海阔天空回头看了看一众兄弟，“但是我得给兄弟们一个交代，你们几次三番坏我们好事……”

    “行了行了，谁对谁错谁是谁非今天咱们就不用多说了。”南山南不等海阔天空说完，插话道：“所有的恩怨就在今天解决吧！”

    “好，爽快，我也正有此意！”

    ……

    此时在墙角下正蹲着两个人，看着眼前两千来人的阵仗，轻声交谈着。

    “二哥，你说我要不要去做个和事佬啊！”

    “你还真看得起自己，今天这个场面，谁都不可能阻止得了这场架的。”

    “可是这么打下去还不是两败俱伤啊！”

    “那也没办法，除非有一方现在认怂，可是你认为可能吗？”

    “确实不可能，就先让他们打着吧，反正最多损失点等级。”

    “嗯，我们看着吧。”

    “哎，二哥，你看那有卖瓜子的，要去买点不？”

    “我看行，顺便租两个小板凳来！”

    ……

    “来吧，兄弟们，激情时刻来临了，跟我上！”听完虎哥一声大吼，众人顿时感觉肾上腺激素飙升，仿佛全身的细胞都在呼喊着两个字――冲锋！

    “冲啊！”

    两边对垒的大军本来相隔就只有两三米的距离，一声冲锋之后，瞬间就碰撞在了一起。这种等级的战斗，已经不是个人的能力可以左右的了，特别是这些站在最前方的老大，瞬间就被秒杀了。

    按照南山南事先的安排，他们的最前排并不是战士职业，而是作为炮灰的圣骑士，当圣骑士吸收了海量的伤害之后，隐藏在后面的战士才冲的出来，而所有的远程职业都是一如既往的留在最后。

    不过两方都是游戏界的老油子了，其实双方根本就不止场面上的这些人，刺客职业早已经隐身偷偷绕到敌军的后方去了，战斗一经打响，无数的此刻瞬间显出身形，被刺技能打出，两把匕首毫不犹豫地插在这些远程职业的后腰上。

    “嘭！”

    “杀啊！”

    “干死他们！”

    由于双方对战的人数实在是太多，往往最前排的人要同时接受到几十人的技能攻击，这种局面下，拥有较多的远程职业肯定是个优势，如果这些远程职业还会范围攻击的话，那就更厉害了。

    哪怕是曾经能杀入敌军几进几出的战狼小队碰到今天这个局面，也能瞬间被秒杀一大半。

    远程立体的攻击才是大规模战斗的最佳攻击方式，不过目前的远程职业还很少会范围攻击技能的，如果没有今天的这场PK，或许大家用不到两天就能升到20级去完成转职了，但是今天这个场面，掉两级都算是少的。

    源源不断的死亡人员从城里补充出来，再次加入到战局之中，目前双方的人员已经彻底混战到了一处。南山南之前缠红布带的决定无疑是正确的，不过这不仅让他们自己分清了队友，同时也给敌军做出来指引。

    ……

    “你们快看，那中间谁放的技能，一下就轰了一个真空地带出来了。”城墙上有人指引道。

    众人纷纷看去，只见一团团仿若莲花一般的烈焰盛开在了人群之中，顿时一道道白光骤起。原本混战在一团的人群竟被这烈焰轰的安静了下来，正在激烈交战的人突然发现自己的对手就不见了。

    “看起来好像是海阔天空的人啊？”齐大飞他们也注意到了这边的异样。

    “你看看，人家那才叫法术。”胡昊嗑着瓜子道。

    “他有我能扛吗？”齐大飞不服气道。

    “没有，但是他比你攻击高。”胡昊吐了口瓜子壳道。

    “他查探术有我高吗？”

    “应该没有吧，不过他攻击比你高。”

    “他会加血技能吗？”

    “应该也没不会吧，不过他攻击比你高。”

    “攻击高了不起啊，能秒杀我吗？”齐大飞挪了一下小板凳道。

    “那估计还不能。”胡昊认真想了会道。

    “所以还不是白搭。”齐大飞不屑道。

    “好吧，你赢了！”胡昊边说边站起身来，放眼看了过去，他好像又发现了什么新的情况，“快看，快看人家多拉风。”(未完待续。)