
    这些精英怪物倒不似有些精英类怪物，技能一直留到死之前才用，根据齐大飞的查探，它们在生命值下到一半的时候就开始使用技能了。

    众人快速干掉了精锐哨兵后，便开始转火集中攻击精锐战斗兵，还没打上一会，精锐战斗兵的技能铠甲护体就使用了出来，一团由能量组成的盔甲便出现在了战斗兵的身上。

    当所有的攻击打在能量盔甲上的时候，只发出一阵叮铃哐啷的声音，再也伤不到战斗兵一分半点。

    “这技能好牛啊，要是守护战士学会了，那肯定要逆天了。”南山南看着这个铠甲护体技能，内心自然是什么羡慕。

    说话间，这层能量盔甲终于被众人给打破了，所有的技能再次打到精锐战斗兵的身上，不一会就干掉了这只精锐战斗兵。

    “还行，强度不大，不超过4只怪物的话，我们应该都能对付的得了。”南山南说完就走上前去将怪物爆出的宝箱拾取掉，并没有立即分配装备。

    众人早已经达成共识，如果不是立即能用的装备，都留着后期分配。而如果爆出来某件装备可以提升某位队员的实力，那就优先给队员装备起来，提升整体实力。

    南山南的游戏经验比较丰富，这种事情自然是由他去做。

    雾原部落的村庄里，房屋与房屋的间距还是非常大的，当齐大飞这一小队开始清怪的时候，基本上每次都只会同时面临一两只怪物。

    十户为一村，百村为一部族，而雾原部落总共由三个部族组成。可想而知，雾原部落的势力范围还是非常广阔的。

    当齐大飞一行人清到村庄的最后一户房屋时，意外的发现守在这里的居然是一个小BOSS。

    由于早早的就发现了这个怪物的不同，众人并没有急于上前去打，还是躲在了角落之中，由齐大飞不停的释放着查探术。

    2级的查探术查探BOSS信息的时候，失败率实在是太高了，就在齐大飞意兴阑珊的时候，终于还是查探成功了。

    “精锐护卫组长，20级BOSS，技能：技能致命一击、铠甲护体。”

    普通的精英小怪拥有一个技能，而这些BOSS都拥有两个技能，不过看起来也只是小BOSS系列，应该不是很强力的类型。

    精锐护卫组长并不是单独的一个人，他的身边还跟着一只精锐战斗兵。

    “跟好了，我先上了，大飞先变掉组长，我去拉住战斗兵。”南山南小心的吩咐了一声就矮身钻了出去，在被发现的一瞬间，一个挑衅技能就释放了过去，目标正是精锐战斗兵。

    齐大飞也跟着后面第二个冲了出去，在两只怪都在攻击南山南的时候，他开始读取变形术这个技能，片刻之后，精锐护卫组长就被变成了一只呱呱乱叫的青蛙。

    其实齐大飞不知道的是，变形术虽然不同于其它的控制技能，他可以对BOSS生效，但是失败率还是很高的，也就是他运气好，这次正好成功了，要不然浪费一个技能不说，还要同时面对两只怪，其中一只还是BOSS。

    冰枪术！

    桑果转职的是元素法师，一道冰枪术甩到战斗兵的身上后，成功触发了元素法师的天赋技能，对战斗兵造成的冰冻迟缓效果。

    之所以称之为元素法师，是因为元素法师可以使用火、电、冰三种元素的力量，释放这三种元素技能的时候，会有小概率触发一些特效。

    比如火可以触发点燃，灼烧敌人；雷可以触发麻痹，让敌人暂时失去行动能力，冰可以造成迟缓，减少敌人的移动速度。

    转职后各职业的实力都飞速上升了，已经不再是技能匮乏的时代，各职业新的强力技能大放异彩，各种配合也层出不穷。

    孤独的狼也不甘寂寞，试了一下新的技能――治疗波。

    “治疗波：恢复10点生命值，弹射3次，智力增幅50%，消耗30灵力，冷却时间1分钟，施法时间1.8秒。”

    “哈哈，不错，终于有小群疗技能了。”孤独的狼满意的笑道，目前这种怪物的强度，他一个人就可以奶的很轻松。

    在场的人都劲头十足，唯有齐大飞感觉有点憋屈，人家转职后都变强力了，他好像一点变化都没有，攻击力没见长不说，一直引以为傲的生命值都没涨，反倒是多了个增幅队员的被动技能，虽然队员有了这个增益后很爽，特别是输出职业，但是对齐大飞来说基本上没有一点用处。

    “注意点，开始打组长了。”精锐战斗兵没用到一分钟就被众人杀掉了，由于这个组长小BOSS是众人进入雾原部落后碰到的第一个BOSS，南山南还是小声的提醒了一下，毕竟他也拿不准BOSS的具体实力。

    南山南先是一个挑衅技能释放了过去，将BOSS的仇恨从齐大飞身上转移到自己的身上，而后看看众人都在严阵以待，挥动着手中的长剑就砍了过去，变形术瞬间失效。

    憋屈了半天的BOSS终于恢复了行动，第一次攻击就打出了技能致命一击，直接干掉了南山南4分之1的生命值，吓得孤独的狼连忙拼命释放治疗术。

    这一开始释放治疗术，本来仇恨就不稳定的BOSS瞬间放弃了攻击南山南，朝着孤独的狼就扑了过去，同时一道泛着微黄色的能量铠甲在它的身上成型，一时间阻隔了所有的攻击。

    BOSS的攻击力可是不弱，南山南他们就带了两名光明牧师，这要是一不小心让孤独的狼挂在这里了，他们可就不好继续打怪了。

    虎哥率先发起了冲锋，一头撞在了BOSS的身上，不说没有产生眩晕效果，就连伤害都被那层能量铠甲给抵消掉了。

    孤独的狼也有点慌了，他可是活脱脱的一个脆皮，这要是挨着一下BOSS的致命一击，被秒杀那是跑不掉的。

    “别慌，往我这边跑两步。”一直都没怎么开口的风之子说话了，他转职的是弓箭手的另一条分支――机关师。

    直接他迅速往前跑了几步，从空间腰带里掏出一个道具就地安装了起来。与此同时，孤独的狼也顺着方向跑了过来，在风之子安装完毕之后，正好汇合孤独的狼一通后撤了两步。

    而精锐护卫组长这个BOSS也正好拍马赶到了，但是风之子仍不慌不忙的弯弓搭箭开始攻击，根本不将眼前的BOSS当一回事。(未完待续。)