
    “哎，这个局面，你也知道的，双方都是下不来台了，反正我是不可能认输的，干就干到底。”南山南也挺无奈的，这时候要是认输，以后就别指望在凤凰城混下去了，相反，要是这次能成功压制住纵横四海，那以后他行会的影响力在凤凰城就是首屈一指了。

    “要不然我帮你们调解一下，你们坐下来谈谈？”齐大飞开口问道。

    南山南闻言沉默了片刻，“反正我是不会先提出谈判的，海阔天空要是愿意提出来，那我看在你的面子上，倒是可以考虑考虑。”

    南山南还是放不下面子，虽然他此刻的心里是十分愿意坐下来谈判的，但是要让他先低头，打死他都不会答应的，这要是传出去了，不知情的人肯定只会说是他战天家族先认怂了。

    三人正说话间，从门口又出来一人，齐大飞抬眼一看，没想到正是海阔天空。

    “真是说曹操，曹操到。”齐大飞冲着门口喊了一声，“海老大，过来聊聊。”

    海阔天空也知道齐大飞他们在这里蹲着嗑瓜子，一直没放在心上，这会听到齐大飞喊他，他才转头看去，这才发现原来南山南这在这里。

    “你好啊，大飞兄弟，找我何事？”海阔天空站定脚步回道，“哟，这不是南山南吗？怎么，想认输了？要是怕了可以说出了来，看在大飞兄弟的面子上，我就放你一马。”

    “哼，认输？也不看看现在是谁优势。”南山南不屑道，确实现在论势力纵横四海要强一点，但是因为有虎哥这个PK狂存在，他的手下也是PK狂居多，所以打到现在，当大家都疲劳的时候，虎哥这一票兄弟还是劲头十足，所以反而是人数上劣势的南山南一方占据了整个战场的主动权。

    “好了，好了，海老大，过来一步说话。”齐大飞看到海阔天空马上要急眼的样子，连忙抢话道。

    海阔天空被齐大飞这一抢话，索性也就不说了，其实都是行会老大，对方的心思大家都懂，现在也都只是嘴硬而已。

    当海阔天空走到三人身边时，他没好气的说道：“大飞兄弟有什么事就说把吧，如果是他们认输了，想何谈的话，我也不是不讲理的人，只要大飞兄弟开口，这个面子我会给的。”

    “放屁，我会认输？”南山南十分不忿道。

    “好了好了，两位老大都少说一句，听兄弟一句劝。”齐大飞看着这二人也是有意思，心里都不想打了，可是脸面上都不肯认输，“两位老大的实力我们都见识到了，这都打了多少个小时了，还没分出胜负，我看就是再打上一夜，结果还是一样的。”

    齐大飞顿了顿，看到这二位都没有说话，便继续说道：“这样下去又是何苦呢，反而是便宜了其他人，你们都是凤凰城的主力行会，这样打下去肯定是两败俱伤，反而让别人看了笑话。”

    “是啊，两位老大不为别人想想，也要为咱们凤凰城想想，为了华夏联邦想想。”胡昊也接话道，“以后到了决战的时候，咱们凤凰城都是一些低等级的玩家，岂不是让别人笑话，到时候不说别的，就是联邦战争爆发了，咱们都出不上什么力。”

    其实不用说这些大道理，就是单纯的为了行会会员的等级，这二位老大都已经不想打了，只是毕竟是为了一口气，才打到现在。

    至于齐大飞二人说的这些大义，无非是给他们二人带带高帽子，让他们的脸上也好看一些。到时候别人说起话来，他们也可以说：我们这是为了保存凤凰城的整体实力，为了华夏联邦才停止打斗的。

    等齐大飞二人说完时，南山南和海阔天空都沉默了起来，虽然他们都默认了齐大飞二人所说的话，但是还是都不肯先开口说停战。

    “这样，老南，咱们也算是老朋友了，你卖我个面子，停战如何？”齐大飞看到他们都不说话，看这情景还得他来，便开口说道，“我想海老大也会卖个面子的，你们都是为了凤凰城，为了华夏联邦的未来，这些才是大事。所以，还是先放下目前的个人恩怨吧，你说呢？”

    “是啊，老南，你也是个行会老大，一向都很大气，宰相肚里能撑船，你就先表个态。”胡昊也劝解道。

    南山南本来是打死都不会先开口的，这被齐大飞二人高帽子一带，也有点下不了台，要是不说话倒是显得小气了一点，当下略一沉吟后便开口说道：“我是无所谓的，只要他不打，我可以让兄弟们停手。”

    虽然这句话说了等于白说，南山南的意思还是还是让海阔天空先停手，不过能听得出来，他其实已经让了半步了，接下来就要看海阔天空的意思了。

    “好，南哥果然大气，既然老南都这么说了，海老大，你看呢？”齐大飞二人都看着海阔天空，“你就表个态吧，让兄弟们撤回来，也不早了，早点休息吧。”

    “我也无所谓，他要是不打我也就不打了，你让他先停手。”海阔天空也是让了半步，谁都不可先停手。

    “哎呀，两个老大何必这样呢，我给你们出个注意。”齐大飞一看这两人也真是费劲，便想了各注意道：“海老大，你先回你的总部去，老南你也回你的总部去，然后你们一起下令停战，这不就结了。”

    “这个办法好，你们同意不？”胡昊接口问道。

    “也别问了，我替他们做主了，老南你回去吧，海老大你也回去。”齐大飞说完就开始推着海阔天空让他走。

    那边胡昊一看，也开始推着南山南让他回城去，他这会也明白了，要是让他们两同意，还又得费一番口舌，谁都不愿意先说停战，与其这样，还不是帮他们说了。

    这二人一推搡，海阔天空和南山南虽然没说什么话，可也是半推半就的顺着二人就往城里走去。

    其实这两人都是煮熟的鸭子――嘴硬，现在有齐大飞出来调解，他们是巴不得的，只是脸面上还不能表现的那么明显，所以都还是假装一副不情不愿的样子出来。(未完待续。)