
    齐大飞向着胡昊使了个颜色，二人一直把这两位老大送回到他们的总部里，另一个老大不在场了，他们也就好说话了。

    “好了好了，下个令吧，那边我问过了，已经下过令了。”在齐大飞他们二人连声催促带忽悠下，这两个老大才半推半就的下了一道停战命令。

    “各兄弟注意，如果对方有收手的打算，咱们就不打了，撤回来吧。”虽然两个老大说的具体话语不是这样，但是大致意思确实惊人的想同。

    其实这边战场上的兄弟早就不想打了，一听到老大这样说，一时都停下来了，当然，除了虎哥这一帮人。

    不过齐大飞早就料到了这一点，他也怕虎哥会坏事，在海阔天空下达命令的时候，他特意给虎哥打了个电话，无奈打不通，因为虎哥的手机一直都在小队频道里面保持着通话。

    齐大飞便只好让胡昊拿着南山南的手机跟虎哥通上了话，这才让这个PK狂停了下来。

    至此，在齐大飞二人的劝解下，这两帮人才“十分不情愿”的停战了。

    齐大飞在纵横四海的总部和海阔天空、铁牛大魔王等人寒暄了好一会，最后得到了海阔天空不再发动大规模战斗的保证，他才离去。

    大家都到了20级的紧要关头，今天这场战斗一打，一夜又回到解放前了，两个行会的平均等级已经降到了15级左右，事后这二位老大也是后悔不已，现在就是齐大飞让他们打他们也不愿意打了，如果不是另一方蓄意挑衅的话。

    等级到达20级，不仅是可以完成转职，还有一个最大的好处，那就是已经达到“乌鸦神殿”的入场等级。

    虽然齐大飞还不知道乌鸦神殿的存在，但是海阔天空和南山南却是知道的，海阔天空之前之所以会在这时候对南山南他们发动一波袭击，也是想打击一下他们会员的等级。

    其实海阔天空没想到南山南他们居然会应战，在这个等级为重的紧要关口，大部分人都会为了行会的利益而选择先隐忍一下。

    也许是跟虎哥这PK狂待久了，南山南也染上了一些暴脾气，最终导致了这场大战的爆发。到最后海阔天空也是骑虎难下，结果落个两败俱伤。

    事后的几天，大概是双方老大都暗自打过招呼了，或者是会员们也都打怕了，即使是在野外碰到，他们也都没有发生摩擦，基本上都遵循了野外练级的规矩，谁先占的地方就是谁的，双方十分有默契的都开始抓紧时间练级。

    当双方大规模的行会玩家组队抢占练级之地的时候，苦的还是散人玩家，虽然这些行会会员们的等级都已经不高了，但是他们人数众多，一出动就是上百人，就是一些小规模的家族或者行会，那也是不敢轻易招惹的。

    毕竟那场大战众人可都是看在了眼里，整个凤凰城也只有这几个大行会能承受得住这场大战带来的后果，要是一些小行会，恐怕早就被打散了。

    当大家都在冲级的时候，可苦了齐大飞这个闲人，竞技场里超过21级的玩家很少很少，华夏联邦基本上连10个人都凑不齐，不是说没有超过21级的人，而是很少有人是玩竞技场玩到21级的，他们都有自己固定的升级方式或者队伍，现在就算等级达到了20级，也很少会去玩竞技场。

    所以齐大飞在竞技场排队排了1个多小时还没排满10个人的时候，他就彻底放弃了，没地方可去的他便跟着南山南和虎哥他们练级，好歹也是转职过的时空法师，最起码也能提供一个使队友技能释放速度加快20%的光环。

    当然，跟在后面混经验也不是白混的，齐大飞多少也学习到了很多的知识，比如一些怪物的打法，还有引怪的办法。

    在见识过花满楼那风骚的走位之后，齐大飞一直都在默默地练习，这次集体练级活动中，齐大飞更是虚心请教了花满楼，二人交换了一下心得，让齐大飞进步神速。

    看到大家如此勤快的抓紧时间练级，齐大飞开始还以为他们只是单纯的想提升等级，后面才知道，原来是因为“乌鸦神殿”的存在。

    乌鸦神殿不仅仅是一个精英副本，它更是一个全球玩家都可以参与的精英副本，除了可以比比谁能完成首杀之外，还可以互相比拼完成副本所需要的速度。

    不过由于要进乌鸦神殿不仅需要所有的队员等级达到20级，还需要得到一个副本开启道具才可以进入，不单单是队长拥有道具就行了，而是进入的每个人都需要得到一个。不过也仅仅是在第一次需要，只要成功开启了副本，以后就可以无限制的进入了。

    由于练级活动其实是十分枯燥的，所以南山南他们趁着这个时间都已经安排好了进入乌鸦神殿的队员了。由于是小队副本，所以只能进入14名玩家，所以南山南在战无不胜和虎贲营里挑选了14名队员，作为冲击乌鸦神殿副本的第一批开荒者。

    当然，光是副本前置开启道具就不是那么容易获得的，按照南山南的情报，这个道具必须在雾原部落营地里才能打得到。

    而雾原部落营地里常年大雾弥漫，里面充斥着大量的20级以上精英怪和海量的BOSS，是玩家们成长起来后的第一个挑战，也是为了各职业完成转职后能在一起磨练配合的一个好去处。

    如果一个小队连雾原部落里面的怪物都搞不定，那根本就不用去挑战乌鸦神殿了。

    在游戏的论坛里，已经有不少先驱者陆陆续续的揭露雾原部落里面的情况的，虽然凤凰城离雾原部落比较近，但是雾原部落实在是太过庞大，他不进毗邻凤凰城，其它的几个方向还分别临近霞光城、洪林城和绿叶城这三座主城。

    所以，这时候一个主城内的玩家们团结在一起就显得格外重要，但是南山南和海阔天空不说团结了，在这个竟要关头还打了个两败俱伤，所以当其它主城的大行会开始进军雾原部落的时候，凤凰城的这两个大行会还在拼命的练级。(未完待续。)