
    凤凰城也不是没有其它达到20级的玩家，但是那也是非常稀少的，稀少到基本上很难凑成一个小队，而且由于大家互不相识，职业之间的搭配又非常的不合理，所以到目前为止，凤凰城还没有队伍进军雾原部落。

    在历时三天的冲级活动中，众人终于陆续升到了20级，连齐大飞都快要升到22级了。这几天大概也是凤凰城最平静的几天，所有人都在埋头练级，以至于基本上看不到有人PK，要是外来的玩家不知道情况，大概也会感慨一下凤凰城良好的风气吧。

    此时在南山南的大本营里，十几个玩家正聚集在此处开会。

    由于这些人在行会玩家们的保护下，占用了最优的练级资源，所以他们率先升到了20级，在前后完成了转职任务后，大家聚集在此处，准备开始进军雾原部落了。

    然而在此之前，纵横四海的先头部队已经开进雾原部落了，他们的确称得上是一个顶级行会，在冲级这件事上，又快了南山南他们一步。

    看着眼前的十来个人，这些都是南山南精心挑选的队员，在此次雾原部落里，他们就是一个小队，一边打副本开启道具，一边互相磨练配合。

    “在座的应该都是认识的，以后大家就是一个固定的小队了，所以大家之间一定要快速磨合起来，争取早日能进乌鸦神殿。”南山南在作着最后的战前动员，“下面我来简单介绍一下各职业，方便大家熟悉一下。”

    “我转职的是守护战士，负责主T，大飞兄弟虽然是个时空法师，但是由于他特殊的玩法，所以他作为副T。”南山南根据事先拟定好的小队配置，一一给众人念道：“牧师我们配备了两名，都是光明牧师，分别是花满楼和孤独的狼两位兄弟，他们的技术相信大家都是有目共睹的。”

    “剩下的就是主要输出职业了，虎哥和小飞侠这两位是狂战士；古月天兄弟是魔剑士；元素法师有三名，分别是雷神、桑果和战场清道夫；由弓箭手转职的神射手和机关师各一名，分别是小爱神和风之子，最后就是残月这个转职成暗杀者的刺客和转职成圣骑士的圣光老流氓兄弟。”

    守护战士、魔剑士、时空法师、神射手、机关师、暗杀者和圣骑士各一名，狂战士和光明牧师两名，最多的也是最主要的输出职业元素法师三名，刚好14个人。

    “好了，人都在这了，咱们出发吧！”南山南介绍完了众人，便开始宣布出发，由于不是一个行会的玩家，所以还是有必要介绍一下的，毕竟是战无不胜和虎贲营这两个行会里选出来的精英，有些人相互还不认识。

    “小孤啊，开路！”虎哥大手一挥，一行人兴高采烈地开拔了。

    雾原部落，其实是在齐云山以西，紧靠着凤凰城和霞光城的交界点，离凤凰城也不算远，一行人走着快半个小时后终于来到了雾原部落的外围。

    据玩家大致测算了一下，雾原部落的面积其实是非常大的，大到连凤凰城的总面积都不一定比得上，雾原部落的核心BOSS都在部落的最中央，越到外围，怪物的强度也越低，而雾原部落的边缘地带，基本上只是一些普通的怪物。

    “看，有怪了。”带头的孤独的狼率先喊道。

    众人循着声音看去，只见零零散散的晃悠着一些类似人型的怪物，说是人其实也不像，这些“人”脸上布满了褐色的毛发，长着长长的耳朵，最奇特的对方是他们的下肢不是脚，而是类似马的蹄子。

    齐大飞上前释放了一个查探术，之后便将信息发到了小队频道内。

    “雾原护卫兵：20级普通怪物。”

    都是一些普通的怪物，连技能都没有，这些小怪分三种，分别是雾原护卫兵、雾原战斗兵和雾原咒术师，可以大致看出它们有着类似刺客、战士和法师的特性。

    这会齐大飞他们已经开始慢慢往雾原部落内杀了进去，此时碰到的小怪都是20级的普通怪，完成了转职的各玩家对付这些小怪那是无比轻松的，随着小队的深入，慢慢地就看不见小怪的身影了。

    “前面应该就算进入到真正的雾原部落了，按照论坛里其他玩家的描述，这些雾原部落的精英怪物都是以村庄为单位集结在一起的，每个村庄都是十来处房屋，每间房屋门口大概都有1、2只怪物。”南山南召集起众人开始说道，“而越往深处走，就会陆续发现一些类似祭坛、神庙之类的建筑，那里都是BOSS所在之地，非常明显。”

    “虎哥，我怎么有点鬼子进村的感觉？”随着众人摸进了一处村庄，孤独的狼便开口说道。

    “闭嘴，不要吵。”虎哥呵斥了一声，众人都收声悄悄地潜入进到村内。

    其实不止他，其他人也多少有点这种感觉，毕竟他们也不敢弄出太大的声响，只敢慢慢的摸进去，怕一下惊动太多的怪物。

    “前面有两只怪物，大飞查探一下。”南山南示意众人暂停一下，把齐大飞叫上前来说道。

    “精锐哨兵：20级精英级别，技能：破甲。”

    “精锐战斗兵：20级精英级别，技能：铠甲护体。”

    随着齐大飞连续释放了两次查探术，将这两只怪物的信息查探的清清楚楚。

    “大飞，把战斗兵变掉，先打哨兵，哨兵应该好对付一点。”南山南观察了一会，不管是技能还是怪物本身，应该都是哨兵比较好杀一点。

    当齐大飞的变形术使用出来之后，南山南也同时冲了出去，瞬间就被精锐哨兵发现了，直接哨兵弯弓搭箭，一直急速飞来的箭瞬间插在了南山南的身上。

    挑衅！

    完成了转职的南山南终于有了正统的拉怪技能，挑衅技能使出之后，牢牢的拉住了怪物的仇恨。

    而那只战斗兵，已经被齐大飞变成了一只小山羊，一分钟的时间，如果打的怪的话，应该能在变形术结束之前干掉那只精锐哨兵。(未完待续。)