
    “啪！”

    一声响起，风之子安装的道具正好被精锐护卫组长一脚踩中，他的移动速度猛地减缓，就算是孤独的狼一边走一边释放技能都能保证自己不被BOSS打到。

    “牛啊，看来转职后的技能都挺强力的，这是什么技能？”孤独的狼眼见危险接触，便不再逃跑，不紧不慢的刷着治疗术。

    而虎哥和南山南此时也追了上来，南山南的挑衅技能再次使出，终于拉稳了BOSS的仇恨值。

    得空下来的风之子将技能描述发了出来，众人这才发现原来机关师走的是陷阱这一条路。

    “捕猎陷阱：让目标减速50%，持续10秒，造成5点/秒的流血状态，消耗30灵力值，最多同时存在3个陷阱。”

    除了提供一个变形术，齐大飞此时真是无事可干，要不是还有个能让队友技能释放速度加快的被动技能存在，他可真变成了来混经验的了。

    现在的他倒是更像一名圣骑士，队伍里的圣骑士转职后的第一个技能就是圣光术，也是加血的技能，而骑士的十级技能就是力量祝福。单论治疗量来说，齐大飞的滋养术肯定不如圣骑士的圣光术，也就是时间加速这个被动技能对小队提供的帮助最多了。

    单论抗怪，他不如南山南；论治疗，他不用比牧师了，连圣骑士都比不上。但是也不能说他就一点作用都没有，齐大飞的能力胜就胜在什么都能干，这是所有队伍里面都渴望拥有的应变者。

    当有突发时间发生时，能奶、能扛、能控制，这将会给队员提供莫大的帮助。可以说除了不能输出，齐大飞基本上什么事都能干。

    当南山南成功拉住BOSS的仇恨之后，众人的压力就小了很多，两名牧师只管照顾南山南的生命值，而圣骑士则照顾其它近战职业，所有的人开始按部就班的输出着。

    一般情况下，BOSS都会有一个搏命技能留在最后使用，但是这个BOSS不同，他走上来就开始释放技能了。不过看起来他的技能也是有冷却时间的，尤其是铠甲护体技能，BOSS从头到尾只释放了一次。

    随着时间的退役，精锐护卫组长终于还是被众人给干掉了，除了两件精良品质的装备，倒是没有爆其它的东西。

    其实大家最好奇的是开启乌鸦神殿的道具，由于现在能进入雾原部落的人很少，即使有人打到了，一般也都是大型行会里的人，他们都无一例外的选择了保密，所以这个道具到底是什么样的，由哪些怪物爆出，至今仍是一个迷，这些都需要齐大飞等人一一去摸索。

    众人又在外围绕了几圈，发现怪物的强度还可以，就是没有什么收货，便商议着慢慢往雾原部落的内部深入一点。

    雾原部落的外围都是平坦的地势，慢慢深入之后，便有了一些悬崖峭壁，倒不是因为出现了山峰，而且平原地带突兀的出现了断层，导致这里有很多深不见底的悬崖，一旦失足掉落，必死无疑。

    齐大飞这一小队沿着一条有着人工开凿痕迹的小路慢慢地深入着，一路上倒是很少碰到怪物，直到一处大寨子出现在众人的眼前。

    “残月，去摸摸情况。”南山南示意众人先停一下，让残月潜行过去看看。

    这处寨子的外围都是用木栅栏圈起来的，看起来恐怕有上百户房屋，简单的用木头搭建而成的寨门处还有两只怪物在把守。

    在残月潜行进去摸查情况的时候，齐大飞也把门口的两个怪物查探了一边，都是普通的20级精英怪。众人自然也不将他们放在眼里，只当是跟前面的村庄一样，只不过这个寨子更大而已。

    “不如我们先干掉这两只怪吧，反正闲着也是闲着。”等的有些无聊的虎哥当即提议道。

    “我看行，这两只怪物都是普通怪，打起来也没什么压力。”小飞侠也附和道。

    齐大飞等人都没有出声，不过南山南从大家的眼神里都能看出来，这些人基本上也都是这么想的。

    “那就上吧，大飞先变掉左边那只，我们一只只的打，稳妥一点好。”南山南也只好同意道。

    他的话音未落，虎哥就领着小飞侠冲了出去，“老南，不用那么小心，不过是两只20级的精英怪吧了。”

    虎哥说完就一个冲锋冲了过去，于此同时小飞侠也选择了另外一只精英怪发起了冲锋，当他们二人的冲锋技能撞到一左一右两只怪物身上造成眩晕之后，他们便开始疯狂输出，但是他们没注意到，他们的身后已经出现了异常情况。

    “不好，这里有埋伏！”齐大飞第一个发现了情况，立即发动变形术，当一个身影在虎哥二人途径的道路上慢慢显现出来的时候，齐大飞的变形术正好释放完毕，一只小松鼠便出现在众人的面前。

    但是危险并没有解除，从第一只隐身的怪物显形之后，陆陆续续的又凭空出现了两只怪物。

    齐大飞连忙扔了一个查探术过去，这是他们进入到雾原部落之后还没碰到过的怪物类型。

    “精锐奇袭兵，20级精英怪物，技能：隐身，技能致命一击。”

    这些怪物虽然只是普通的精英怪物的，但是他们居然也拥有着两个技能，其中一个还是刺客独有的隐身技能。

    虎哥和小飞侠还在低头攻击怪物，他们还没发现身后的异常情况，只是好奇其他的人怎么这么久了还没有跟上来输出，只是他们还不知道，现在他们所面临的不仅仅是两只怪物，而是五只！

    齐大飞的变形术所持续的时间只有短短的一分钟，虎哥和小飞侠一人扛一只精英怪肯定也扛不了多久，而另外两只显现的精锐奇袭兵已经开始掉头扑向虎哥二人了。

    “虎哥，先撤回来！”齐大飞没辙，只得开口喊道。

    因为他们战线拉得比较长，这样一来牧师就很难照顾到众人，所以大家必须先合围到一处，集中火力慢慢清理怪物。

    当听到齐大飞的叫喊声，虎哥二人这才回头一看，顿时也发现了情况不妙。(未完待续。)