
    要说到崩溃，齐大飞倒是先崩溃了，本来他扛了三只怪就有点受不了了，而负责给他加血的牧师因为分心导致治疗术频频来迟，逼不得已的齐大飞连生命回流都用了出来。

    转眼间浩浩荡荡的大部队已经来到了齐大飞等人的面前，他们几个人只好故作镇定的继续打着怪，一面偷偷的观察着这群大部队的动向。

    “我的娘呢，好紧张啊！”孤独的狼小声道。

    “我突然有点想尿尿……”

    “能不能有点出息？”

    这几人一聒噪起来就没完没了，虎哥嫌烦直接吼道：“收声！”

    这一声直接吼停了众人，而那头的大部队也终于到了他们的身边。

    “兄弟，要帮忙吗？”大部队带头一人直接喊道。

    南山南闻言倒是诧异了一下，“额，不用了，谢谢……”

    他也不知道为什么，直接就推辞掉了。

    “真的不用吗？”那人继续道：“老南说不用，大飞你说呢？”

    老南？大飞？

    南山南和大飞直接楞住了，待仔细看清楚来人的面孔时，这才释然，所有的压抑和担心也全部都烟消云散了。

    “我当是谁呢，战狼兄弟啊！”南山南哈哈一笑道，“快来帮忙，我这里都快顶不住了。”

    “你刚才不是说不用吗？”战狼1号也乐呵呵说道，同时指挥手下的人瞬间秒杀了这几只怪物。

    百人冲锋，这些精英怪连还手的机会都没有。

    “怎么样？最近如何？”战狼1号拍了拍南山南的肩膀说道。

    齐大飞、胡昊和虎哥等人顿时也围了上来，老友重逢自然是开心万分。

    “娘咧，吓了我们好久，原来是战狼老哥。”孤独的狼这匹狼也围了上来。

    “呵呵，是啊，这一两百人冲过来，真是有点吓人。”南山南也挺开心的，此时也打趣道，“我们还以为这是冲我们来的呢，我们这点人手可架不住你们这战狼小队的冲锋啊！”

    “呵呵，抱歉抱歉，你们这是？”战狼1号扫视了一下众人，“这是来打开启乌鸦神殿道具的吗？”

    “是啊，不如你们实力雄厚啊，只能那个凑这点人来外围打打，你们这是去？”南山南还是有些好奇战狼小队的去向的。

    “是啊，以你们的实力来这外围有点大材小用啊！”齐大飞也说道。

    “呵呵，大飞兄弟，你们有所不知，我们之前是在雾原部落深处打‘钥匙’的，后面有情报，这边开启了时空裂缝，所以我们才过来看看。”战狼1号解释道。

    “‘钥匙’？时空裂缝？”众人听完都是一头雾水，同时也十分好奇，这些东西他们还从来没停过。

    “一样样说吧，你们看，这就是‘钥匙’。”战狼1号说完从空间腰带里摸出来一把硕大的古朴钥匙。

    说是钥匙，还真是钥匙的形状，不过外观看起来就是中国古代的那种钥匙，齐大飞接过来一查探，系统描述便显示了出来。

    “神殿钥匙：可以随时开启乌鸦神殿，不可掉落，不可交易。（需要小队人员同时使用）”

    “原来这就是开启乌鸦神殿的钥匙啊！”虎哥等人一一接过来赏看了一番，最后还给了战狼1号。

    “那战狼兄弟，这个时空裂缝又是什么？”南山南见到众人都看完了，便又问道。

    “时空裂缝，这个可厉害了。”战狼1号突然压低了声音，“这个东西现在可还是机密，我从秘密渠道才得知的，你们可不要外传啊！”

    “这么神奇？”虎哥也被吊起了胃口，急忙问道：“快说，快说！”

    战狼1号招招手，让众人围了上来，“时空裂缝，顾名思义，是在时空中开启的裂缝，至于作用吗……”

    见到众人都瞪大眼睛看着他，战狼1号微微一笑，继续道：“穿过时空裂缝，可以去到其他联邦，一般开启的时间为一个小时，可以通过裂缝来回，时间一到，裂缝就会消失，那样就回不来了。”

    “这么牛X？”几个人听完直接就目瞪口呆了。

    “我我我……我能问个问题吗？”孤独的狼举手道。

    “有屁就快点放！”虎哥踢了一脚道。

    “嘿嘿！”孤独的狼轻笑道：“去其他联邦有什么好处吗？”

    “这个问题问得好，快说说。”虎哥也很有兴趣知道，急匆匆接话道。

    “过去干吗？当然是杀人了。”战狼1号故作严肃道。

    “杀老外？这个我喜欢，带我一个！”虎哥激动道，“你们呢？你们去不？”

    “可以啊，这在游戏中还真没出过国。”齐大飞也笑道。

    其他人虽然都没有说话，不过看表情他们也都不会拒绝。

    “既然这样，咱们就边走边说吧，时间不多了，裂缝开启已经有几分钟了。”战狼1号见到他们想去，也不在意，拉着众人就开始赶路。

    “咱们边走边说吧，这杀老外是有好处的，可以得到功勋值。”战狼1号带着众人一边赶路一边解释道，“功勋值越高，可以组的人也越多，如果以后想组一个万人军团，团长必须得有很高的功勋值才行，这对以后的联邦战争来说是很重要的。”

    “管他啥值啥功勋的，能杀老外就成了。”虎哥咧嘴笑道。

    “我说战狼兄弟，这裂缝开启了你是咋知道的啊？”齐大飞一直想不明白这个问题，好奇的问道。

    “呵呵，自然是情报，快到了，大家加把劲。”战狼1号对着后面的大部队喊道。

    这一次战狼1号带的人不仅仅是战狼小队的，还有很多女玩家，看起来都是布甲职业。

    “战狼哥，这些美女都是什么人啊？”孤独的狼趁着大家在赶路都没有说话，他挤到战狼1号的身边偷偷问道。

    这一路上碰到的怪物都被这些人火速消灭掉了，战狼1号看着又一波怪物被消灭掉了，便对着孤独的狼说道：“她们是蜜蜂小队的队员，都是牧师。”

    “蜜蜂小队？”孤独的狼疑惑道，“一个女孩子组成的团队怎么会叫蜜蜂小队呢？”

    “呵呵！”一旁的齐大飞乐呵道：“蜜蜂小队，是专门帮人打针的吗？”

    “蜜蜂？牧师？”孤独的狼突然明白过来了，“原来是这样哦，都是护士MM啊！”(未完待续。)