
    “同意！”虎哥急忙道。

    “我们也没意见。”南山南也跟着说道。

    “好。”战狼1号点了点头道，“战狼小队听令，2号至30号跟着我，31号至60号跟着虎哥，其余人跟着南山南。”

    说完战狼1号招了招手，众人顺着方向看了过去，一个英姿飒爽的妹子顿时走了过来。

    “战狼队长，我们怎么安排？”那个妹子顿时上前问道。

    “岚妹子，你带的这五十多个小护士也分一下吧，每个队伍配十来人。”战狼1号迅速答道，“大家都麻溜点，时间不多了，现在开始计时，十分钟后回这里集合！”

    当一大帮莺莺燕燕的小护士分配到3个小队中后，众人便开始行动起来，当然，有些人的心思也被勾走了，完全没有一点行动前的样子。

    这其中的重点人物就是孤独的狼和花满楼这两个牧师了。

    “这位牧师妹妹，我也是牧师，我叫花满楼，你认识我吗？”花满楼上前套近乎道。

    “呵呵，不认识。”几个小护士掩嘴笑道。

    “我玩牧师可是很厉害的，来，我教教你们治疗术的三种释放方法，保证高效又省灵力值。”花满楼继续套近乎道。

    “我呸，还三种用法呢！”孤独的狼被花满楼抢占了先机，连忙拆台道：“几位美女不要听他忽悠，他就是个怕死鬼，一打架跑得比谁都快！”

    “收声！”虎哥突然小声低吼道，前方的队员已经开始交上火了，玩家们倒是压力不大，现在还在这种小村庄里混的基本上都是等级不高的玩家，不过这个小队好像碰到了一个职业导师，看起来倒是有些棘手。

    虎哥越众而出，一个冲锋杀了过去，这才发现碰到的原来是一名弓箭手导师，好在战狼小队里都是战士，倒是比较克制弓箭手这个职业。

    而且更重要的是，职业导师这些NPC不似BOSS那样会抵抗控制技能，不过这也可能是因为他们是比较低级的职业导师，要是换成凤凰城魔法物品店里的那个NPC老头，齐大飞毫不怀疑他们这个小队会被分分钟灭掉。

    齐大飞和胡昊是跟着虎哥的，其它两个小队早已经一左一右绕了过去，顿时喊杀声四起，看起来都已经交上火了。

    等虎哥扑上弓箭手导师后，齐大飞也跟着上来，将附近的一个刺客导师变形掉。这个小村庄里也就这些NPC比较难缠，一些玩家基本上见面就能秒掉。

    一大批的战士，后面还跟着很多牧师MM，这个战斗力可想而知，续航能力也是极为恐怖的。

    “恭喜您，您所在的小队成功击杀敌国弓箭手导师，功勋值加10。”

    当弓箭手导师被消灭后，齐大飞也收到了一个系统提示。等他刚看完就听到了虎哥一声惊呼。

    “我去，这个人头是我拿到的，功勋值加了足足50点。”

    原来成功完成击杀者能得到更多的功勋值，这个齐大飞是根本不指望的，要他那点微弱的攻击力能杀人，除非队员先把敌人打残，然后敌人站着不动让他打。

    “是谁，你们是哪里来的入侵者，可恶，你们这群屠夫！”当众人正杀的过瘾的时候，一个NPC老头突然冲的出来。

    齐大飞一看就想到一个人――杏花村的村长老头子。

    这个老头说完就开始释放法术，看起来是一个威力不俗的范围攻击法术，因为等齐大飞他们反映过来的时候，这个老头已经吟唱了1秒多钟了。

    “好样的，井边村长，杀死他们。”一些躲在远程的玩家纷纷叫喊道。

    “杀死这些入侵者！”

    “我们都是和平爱好者，从来不会发动战争，这些入侵者居然来袭击我们，真是一群屠夫！”

    ……

    齐大飞听完一阵汗颜，要不是他学过历史，还真被这群无耻的小人给骗过去了。

    “当年发动东亚战争和屠杀的时候，你们可不是这么说的啊！”顿时有一些激进份子忍不住道。

    “胡说八道，我们从来都没有发动过战争！”一个玩家反驳道。

    “就是，哪些都是你们自己杜撰出来的，我们伟大的战士是去拯救你们的。”

    听完这些，虎哥当场就忍不住了，“屠夫？你们这群畜生才是屠夫，老子等今天很久了。来吧，一群道貌岸然的小人，让大爷的刀也尝尝你们的血！”

    “虎哥，你‘道貌岸然’这个成语用得真不错！”孤独的狼夸赞道。

    “是吧？哈哈，老子可是有文化的人。”虎哥感觉自己在众妹子面前表现的不错，顿时兴致大增，带头冲向井边村长。

    “井边？你叫井边是吧？”等虎哥冲到井边的身边时，他的法术居然还没有释放出来。

    “村长大叔加油啊！”

    “村长干掉他！”

    “井边大叔加油！”

    ……

    在众人的呐喊声中，虎哥直接用大剑的剑柄冲着井边的头上凿了下去，正是战士的公共技能――凿击。

    “加油是吧？”虎哥一剑劈下，被眩晕的井边顿时停止了施法。

    “村长是吧？井边是吧？”虎哥大剑连挥，“你是不是在水井的边上出生的啊？”

    井边村长看起来只是个半吊子的魔法师，被虎哥一通连打，根本毫无还手之力的样子。

    “村长……！”附近的玩家的快要哭了。

    “哎，太残忍了。”齐大飞等人看着井边村长被虎哥无情吊打，只能感慨道。

    这个村长NPC简直就是在被虎哥蹂躏，不管是村子里面的本土玩家，就是齐大飞等人都有点看不下去了。

    “虎哥，你别这样啊，这一刀砍的，啧啧……”大家都没有开口，场面异常血腥。最后还是花满楼先忍不住了，“虎哥你别砍他胳膊啊，朝头上看，哎对，就这样，弄死他……”

    “虎哥加油！”

    “虎哥好样的！”

    ……

    残忍归残忍，不过大家都挺满意这种结果，这样才对嘛！

    “大家一起上，保护村长！”日亚联邦的玩家终于忍不住了，所有人都向虎哥冲了过来。

    不过也有人没有动，他们都是后来加入日亚联邦的小国家，这种远古的恩怨，他们也不想参与，再说了，他们也根本打不过战狼小队的队员，所以有部分人还是明智的选择了开溜。(未完待续。)