
    “对了，战狼，我想起了一个问题。”齐大飞突然说道，看着战狼1号正看着他，便直接问了出来，“这裂缝我们可以过去，对面的是不是也能过得来？”

    “呵呵，还是大飞兄弟看问题透彻。”战狼1号偷偷说道，“放心吧，这些都是单向裂缝，而且为了保证时空裂缝能起到作用，对面的人是看不到这个裂缝的，而他们通往我们这边的裂缝，我们也是看不到的，这样就不会因为有人故意堵在裂缝处而导致裂缝失去了他原本的用处。”

    “哦，这样设计倒是很合理。”齐大飞若有所思的点了点头。

    “报告，前方目的地已到，请指示。”二人说话间，一个战狼小队的成员跑到战狼1号的身边，敬了个礼道。

    “知道了。”战狼1号淡淡的回了句，挥了挥手便让那个队员走了。

    “哟，这么正规，搞的跟军队里面一样。”齐大飞故意打趣道。

    “呵呵，没那事，走吧，到地方了。”战狼1号率众而出，走到了前方发光的对方。

    齐大飞等人跟着战狼1号走到众人面前，这才看到时空裂缝，那是一个类似于上次秘境开启时那处传送门一样，不过这次的是淡蓝色的。

    齐大飞见了好几次这种传送门了，所以也就没那么新奇了，在众人好奇的研究传送门的时候，他只是默默地观察了一下整个队伍的配置，看起来这些人都是十分训练有素的，此时此刻都很有默契的原地待命，没有一个人随意走动或者大声说话。

    “怎么样？都准备好了吗？”很显然，战狼1号这话是问南山南他们的。

    “可以，随时开动。”南山南微微一笑道。

    战狼1号随即将南山南的整个小队都组了进来，一行人陆陆续续的穿过时空裂缝。

    由于此次开启的裂缝并不是很大，大概是一个高3米，宽2米的椭圆形，所以当整个队伍都穿过时空裂缝后，也花了将近3分钟的时间。

    齐大飞差不多是在最后才过去的，当他穿过时空裂缝后，和那天进入秘境时几乎一样的感觉，短暂的失明后，便来到了一处海滩的边上，这出海滩布满了大小不一的石块，胡乱的堆砌在一起，上面长满的苔藓。

    此时战狼小队的人都借助了石头的掩护，就地隐藏了起来，齐大飞左右看了两眼，发现了南山南和战狼1号后便赶上前去汇同了众人。

    “怎么样？现在是什么情况？”气动阀上前问道。

    “估摸着这个传送门的持续时间还有半个小时，也就是说我们还有二十分钟的活动时间，之后我们便要返程。”战狼1号看来事前都早已拟定好了计划。

    “看你这么胸有成竹，做了不少功课吧，那就你带队吧！”南山南也看了出来，便直接将指挥权叫到了战狼1号的手上。

    “那成，大家行动起来吧，我已经派了一个小队的探子出去了，此处往南大概有个小村庄，咱们这次就区把它给端了吧，混点功勋值咱们就撤。”

    众人也不知道此时来到的到底是哪个联邦，之前派出的探子根据游戏内地形的研究，才得出往南的方向不远处必有一处村庄。

    此时的天色阴沉，众人也没有寻着太阳，不过还好，只要打开系统自带的地图，还是可以根据上北下南左西右东来分辨出方向的。

    众人正好趁着天色不是很亮，沿着大路往村庄方向摸了过去。

    正赶路间，突然迎面走过来了一小队人，看着这近200人楞在了当场，他们还以为这是那个行会组织的人员。

    “怎么办？干不干？”虎哥摩拳擦掌道。

    “等等，靠近一点。”齐大飞小声说道。

    虎哥现在倒是很迷信齐大飞的话，听到他这么说，也就放下了手中的刀，众人继续低头赶路。

    不过战狼小队的人倒是霸气，刚靠近一点点，进入到了冲锋技能的射程范围之内后，战狼1号直接快速将手一挥，先头部队的几名战士顿时就冲了出去。

    “你们是什么人，为什么对我们袭击我们？”那几个老外还有点不明所以，连连责问道。

    由于光线不是很明亮，所以他们一点都看不清对他们发动攻击的人是谁，大概他们平时也没有什么仇家之类的吧，所以此时此刻都有点想不明白。

    “看样子好像是日亚联邦的人呢！”齐大飞小声的跟南山南嘀咕了一句。

    区区十来人一个照面就被战狼小队给拿下了，大部分人都还没有看清敌人长的是什么模样，一条条系统提示便显示了出来。齐大飞一条条的看了过去，全部都是功勋值提示。

    “队友成功击杀敌人，您获得功勋值1点。”

    “队友成功击杀敌人，您获得功勋值1点。”

    “队友成功击杀敌人，您获得功勋值1点。”

    ……

    一连数条系统提示，全都是一模一样的。

    看起来只要在一个小队里，当有队员击杀敌人时，整个小队都可以获得一定的功勋值。

    “快点，此地不宜久留，趁着现在他们还没有反应过来，咱们先去村里屠一波就走。”战狼1号也不知道是不是早就干过这事了，此时表现的倒是很有经验。

    在战狼1号的带领人，众人迅速前扑，那边的探子早已经摸到了村庄的外围，此时正在团队语音频道里给众人指引着方向。

    当齐大飞跟着战狼小队绕过一片树林后，一个村庄终于出现在了众人的面前。

    这一看就是那种日式的古老房屋，很多户建筑物组成了一个小村庄的模样，不过这个存在好像没有杏花村那种栅栏，从任何地方都可以进入，这倒是跟众人突袭和撤退提供了方便。

    “嘿嘿，上吧，没啥好说的了。”虎哥将大剑举了起来，傻笑一声对着齐大飞等人说道。

    “这样吧，大家化整为零，互相之间保持联系，十分钟后再回到这里集合。”齐大飞提议道。

    他是怕被敌人察觉到后，大部队反扑过来将他们包围了，那可就只能挂回去了，这些人好不容易升到20级完成了转职，要是又掉回19级去，那可就得不偿失了。(未完待续。)