
    “什么情况？怎么突然多了3只怪物？”不用其他人多说，虎哥二人也明白目前的情况下肯定不能分开战斗，当即他和小飞侠二人就放弃了怪物往众人身边跑了过来。

    这二人一动，那四只怪物自然不会无动于衷，迅速尾随追赶了过来。

    “注意阵型，都别站着不动，走位！”南山南边说便上去拉住了两只怪物，剩下的两只怪物还是对着虎哥紧追不舍。

    这边一交上火，南山南顿时就感觉压力山大，同时扛两只怪他也不是不能扛，只是他需要目前仅有的两名牧师都奶他，不过这肯定是不现实的事情，另外的两只怪由虎哥和齐大飞一人扛着一只，他们也是需要牧师来恢复的。

    二十级的玩家，理论上是不可能单挑一只同样等级的精英怪的，除非到了后期，远程职业特别是魔法师有了大量的控制技能后，或许可以用放风筝的打法单挑一只精英怪，但是以现在玩家的实力，是基本上不可能实现的。

    目前的情况下，众人还可以稍微抵抗一下，但是齐大飞的变形术只有1分钟的作用时间，这一分钟之内，是不可能集火秒掉一只精英怪的，也就是说，一分钟过后，他们所面临的就是五只精英怪的围攻。

    “不行了，我要撤了，大飞来拉一下，再扛下去我要挂了。”虎哥毕竟转职的是狂战士，走的是高攻路线，这才扛了十几秒钟他就受不了了，重要的是牧师不够用，现在给他治疗的还是临时担任治疗角色的圣骑士。

    齐大飞现在也是自身难保，但是他比虎哥强就强在生命值够多，当他拉住两只怪的时候，只要牧师的治疗能跟得上，一时半会他倒是还能扛得住。

    众人焦头烂额的时候，变形术的效果终于失效了，恢复行动的精锐奇袭兵提着两把镰刀一样的武器就冲向了齐大飞。

    同时扛三只怪，齐大飞自认还没那么大的本事。

    三名元素法师也发现了这个情况，连忙搓起了冰枪术，想试试看能不能触发一下冰冻效果来减缓一下精锐奇袭兵的移动速度，给众人争取一点宝贵的时间。

    冰枪术和雷电术一样，都拥有十秒的冷却时间，而当三名元素法师前后释放的冰枪术轰到那只精锐奇袭兵的身上后，冰冻效果并没有触发。

    元素法师的天赋能力就是释放电、冰、火三系法师的时候，会有小概率机会触发麻痹、冰冻和灼烧效果，不过这次他们三个都比较点背，没有一人成功触发冰冻效果。

    “雷电术继续，看能不能触发麻痹效果。”桑果仍不放弃，伙同另外两名元素法师再次一起释放起雷电术。

    等这轮雷电术释放完毕后，运气稍微好一点，其中一人的雷电术成功触发了1秒的麻痹效果，精锐奇袭兵被麻痹后定在了当场。

    不要看只有区区1秒钟，这可是能让齐大飞从死里逃生的时间。不过14个人中，只有两个半牧师和一个半的MT，实在是无力同时对抗五只精英怪。

    “南哥，顶不住了，能不能想想办法脱离战斗。”唯一的圣骑士圣光老流氓已经发现情况不受控制了，他的圣光术根本无力抬起齐大飞的生命值，无奈之下只能出声喊道。

    “现在想走也走不掉啊，乱跑一起肯定有人要挂掉。”南山南也没有办法，只能硬抗。

    精英怪的移动速度都不慢，特别是精锐奇袭兵，他们的优势就是速度和高攻，一旦逃跑，远程攻击职业被它们盯上，必死无疑。

    而目前战斗下去，众人还都有分工和配合，不至于乱成一锅粥，但是一旦开始逃跑，众人就很难相互照应，大家就是各凭本事了，有人挂掉是必然的事情。

    “大飞，有没有办法？”有人询问道。

    齐大飞纵有千般智慧，此时这种情况下也是没辙的，实力摆在这里，有些事也不能光靠脑子。

    其实办法他倒是有一个，那就是牺牲小我，拯救大家，要是他把怪物都拉走，这些人倒是可以得到保全，但是那样他就必死无疑了。

    好不容易练到了21级，不到万不得已的时候，齐大飞也不想掉级，一步步练过来，他可是知道练级的不易，特别是他这种不爱做任务的懒人，让他打怪他又打不动。

    “我先拉着怪兜下圈子吧，牧师重点照顾一下老南，你们尽量快点干掉一只。”齐大飞说完就领着三只精英怪绕起了圈子。

    好在此处的地形还比较开阔，齐大飞又拥有闪现术，还是可以争取一点时间的。

    就在齐大飞绕圈子的时候，突然山寨里传出一阵嘈杂的声音，此时齐大飞的生命值已经不足三分之一了，他连忙掉头汇合小队其它成员，同时呼唤牧师前来治疗。

    一个闪现术后，齐大飞终于进入到牧师的治疗范围，治疗术快速的刷了起来，他趁着这个机会抬眼一看，只见山寨内冲出了将近一、两百名玩家。

    这些人如蝗虫过境一般，疯狂的收割着沿途的怪物，不过看起来他们大部分都是近战职业，其中还混杂了不少穿着布甲的职业，看起来应该是牧师。

    “怎么办？南哥，来的不知道是什么人，会不会对我们动手？”圣光老流氓有些担忧道。

    众人纷纷远眺看了过去，心思完全被扰乱了。

    “都收点心，先打怪。”南山南面色凝重的低声说道，“咱们静观其变，要是情况不对大家都撤，各跑各的。”

    这浩浩荡荡一大群人冲过来，众人哪还有心情专心打怪，那小眼神不时的就瞄一眼，而这是这群人已经离他们越来越近了。

    其实南山南的内心是有些崩溃的，他也拿不准这些人的目的是什么，按理说南山南他们所在的已经是雾原部落的外围了，而这一大群人，即使要打怪也不应该来到外围来打。但是要说他们是路过的，那也是说不通的，因为这个方向只能通到凤凰城，而这些人一看就不是凤凰城的人。

    所以，南山南有理由怀疑他们是冲自己这帮人来的，不过目的就不得而知了。(未完待续。)