
    “前五十号小队队员轮流打BOSS，没血了就后撤，不要浪费牧师资源。”战狼1号迅速指挥着战狼小队的队员，“其余没有任务的队员快速打扫战场，东西都捡起来，不要浪费。”

    瞬时间，战狼小队的队员就将雷米帕罗围的水泄不通，好在BOSS的身形够大，这就样，也才挤进来十几名队员，其余的人只能在外围瞪眼干着急。

    就单论打BOSS而言，战狼小队的配置实在是太差了，清一色的狂战士，打起BOSS来毫无优势可言，人多反而没什么用，这要是200名魔法师，恐怕雷米帕罗要不了几分钟就能被干掉了。

    当所有人都进入到战斗位置之后，雷米帕罗不再向之前单挑南山南时一样只释放着普通攻击，魔法杖挥舞之间，一阵阵乌云向众人袭来，这首先的目标便就是它身边的战狼小队。

    催眠！

    所有人的头顶上顿时都蒙上了一层厚厚的乌云，一时间雷米帕罗身边的所有人都被催眠了。

    “怎么办？近战发挥不了作用，单靠我们几个远程职业不可能打得死BOSS啊！”身为仅有几名远程职业之一的桑果顿时有些着急道。

    “大飞，想想办法啊！”花满楼也出言道。

    不管是战狼小队，连虎哥和南山南都被催眠了，不过由于南山南所造出的仇恨值实在是太高了，BOSS释放完催眠之后便又继续攻击南山南。

    这电光火石之间发生的事情就连南山南自己都没太明白过来，他只是感觉短暂的不能行动之后便又恢复如初了。

    但是身在远处的齐大飞可以看的清清楚楚！

    “大家不要慌，这催眠技能和我的变形术性质一样，被控制的玩家不能受到攻击，不如技能就失效了。”齐大飞说完就连忙切换了攻击模式，朝着虎哥释放出一颗小火球。

    微弱的攻击力连两位数的伤害都没有打出，不过仿佛验证了齐大飞的猜测一般，中了火球术的虎哥立马就能行动了。

    此时齐大飞微弱的攻击力反而是一种优势，可是很好的破坏BOSS的控制技能，又不会对队员造出很大的伤害，发现了新大陆的齐大飞立马使用出他唯一的范围攻击技能。

    火雨术！

    当以雷米帕罗为中心释放的火雨术一波波砸下来后，围绕在BOSS身边的战狼小队队员纷纷从催眠术的控制之中恢复了过来。

    “好样的，大飞。”战狼1号顿时又恢复了信心，重新指挥着队员开始进攻，“岚妹子，你那边的牧师分散一点站位，要是被BOSS集体给催眠了，那可就麻烦了。”

    战狼1号说的一点没错，牧师小队本来站的位置就跟远程攻击职业相隔甚远，要是被雷米帕罗集体催眠了，就是齐大飞来救也要花去好几秒的时候，这点时间够南山南死上几回了。

    蜜蜂小队的队长蜜之岚听到战狼1号的话后，便安排暂时没有治疗任务的队员左右分散开来，基本上每个位置只有5、6名牧师，这样就算是被BOSS攻击，也不会造成没有牧师可用的尴尬局面。

    所有部署完毕后，打BOSS的行动终于开始步入正轨，一直打到雷米帕罗还剩一半生命值时也没有发生什么意外状况。

    期间附近又刷新了几波小怪，被等候在四周的战狼小队迅速扑杀干净，力求给众人营造最舒服的打BOSS环境。

    领先游戏内大部分玩家进去高级地图唯一的好处就是处处有怪打，BOSS随意挑，打BOSS的时候还不会有人来打扰。这要是到了游戏中期，所有玩家都达到了20后，还想如此安心的打BOSS，那基本上是不可能的事情。

    “伟大的雾原之神，伟大的阿罗修斯阁下，您的仆人誓死向您效忠。”雷米帕罗突然停止了普通攻击，手中的法杖也不再挥动，它的另一只手快速的在空中划动着，反复在进行某种仪式一般。

    “可恶的入侵者，接受雾原之神的审判吧！”随着雷米帕罗单手划动动作的停止，另一只手上的法杖顿时高举过头顶，法杖顶端那颗毫不起眼的黑珠子瞬时间滚动了起来。

    “大家小心，都站分散一点，可能是个大招！”齐大飞快速提醒着各位队员，他估摸着这可能就是那个叫黑暗大魔法球的技能了。

    所有人顿时开始分散走位，各自寻找安全地带，相互之间保证着一定的距离，即相互联系又不会同时受到BOSS的技能攻击。

    当雷米帕罗手中法杖上那颗黑色珠子旋转到一定速度之后，一道逆向旋转的黑色漩涡顿时在法杖上形成，随着漩涡旋转速度的加快，漩涡也在不停的增大，瞬时间，一颗巨大的旋转能量球便形成在了法杖之上。

    由于还不知道雷米帕罗的攻击目标是谁，一时间人人自危，齐大飞不经意的想到铁牛大魔王，要是有他的那个盾牌技能，打这种法术类BOSS还真是轻松。

    “妈呀，目标该不会是我吧！”花满楼仿佛感觉BOSS一直在盯着他，吓得他连忙往旁边走了几步。

    “看吧，他最怕死了！”孤独的狼丝毫不会放弃每一次打击花满楼的机会。

    由于他们两一直都环绕在蜜蜂小队左右，所以他们的身边都是牧师妹子，但是BOSS背后这个安全地带他们肯定不好意思跟妹子们抢，所以他们还是被挤到BOSS的正面来了。

    花满楼此时根本没有功夫理会孤独的狼的调笑，因为他发现虽然自己往旁边移了几步后，BOSS怎么好像还是在看着他，也不知道是心理作用，还是BOSS选择的目标就是他。

    “妈呀，要不要这么吓人，这BOSS，要放技能就快点放呗，干嘛一直憋着技能吓唬人。”花满楼怕死的特点顿时爆发，他也不知道是为什么，不管任何游戏，不管死亡后掉不掉级、会不会爆装备，反正他就是怕死。

    或许这也是一种天性吧！

    好在雷米帕罗的造型并没有摆很长时间，让众人觉得无趣的是，它的技能还是选择了释放到南山南的身上。当然，这多少也让众人松了一口气，特别是花满楼，BOSS的技能再不放出来，他估计要先疯了。(未完待续。)