
    一行人又在战狼小队的带领下杀回了刚才双方碰面的那个山寨，一路上碰到些零散的小怪都被战狼小队的队员们火速干掉了，众人赶路的速度自然是快的飞起。

    “战狼兄弟，看起来你们对这里的情况很熟悉啊？这BOSS也有大小之分吗？”南山南等人刚刚进到雾原部落来，自然是想多打听一些信息。

    “我只是听闻BOSS也是分等级的，不过大家的查探术都不够高明，所以无法发现他们具体的等级。”战狼1号答道。

    齐大飞在边上也听到了战狼1号的解答，其实他之前早就有所怀疑了，同样是BOSS，血凤凰明显就高出其它BOSS很多。

    见到众人若有所思的点了点头，战狼1号继续道：“据我们这三天的摸查，雾原部落里的BOSS差不多分成三个档次，第一个就是一些小组长之类的小BOSS，然后就是我们马上要去找的这个祭司长，他们算是中间一个档次的BOSS，最后的终极BOSS就是几个部族长了。”

    “战狼兄弟，要多少级的查探术才能查探到这些？”齐大飞自己的2级查探术已经算是很高的了，起码到目前为止，南山南和虎哥这帮人里面还没有人能将查探术升到2级。

    战狼1号也不知道是那里来的这么多消息，好像知道很多别人不知道的信息，他听到齐大飞的发问，便答道：“最少3级以上吧，你现在是2级的查探术吧，你都看不出来，我估摸着最少3级以上。”

    “我说战狼兄弟，你们打了多少把钥匙了啊？”胡昊在一旁听了半天，也好奇道。

    “是啊，你们打到多少了？这爆率好像非常低啊，我们进来后也打了好几十只精英怪了。”南山南心中也很好奇。

    “几十只精英怪就想打到钥匙啊，也不说没有可能，根据我们……咳咳，这个爆率嘛……”战狼1号好像差点说漏了嘴，连忙停了一会，继续道：“精英怪的爆率大概是千分之一，其它的BOSS应该在十分之一到百分之一不等，具体数据有差额，不过也跑偏不了多少。”

    “好吧，千分之一，这爆率……”南山南顿时就焉了。

    千分之一的爆率，也不是说一定要打一千只，运气好打一只就爆了，运气不好，你打一万只都不一定会爆。

    众人边走边聊，不一会又回到了山寨门口，有了两百名战狼小队打头阵，自然是不用众人动手的，而蜜蜂小队的美女护士们则有一下没一下的释放着治愈术。

    孤独的狼和花满楼这两个牧师当然不会放弃这个接近美女的好机会，各自选定了目标后，便一直环绕在妹子左右，无奈她们都是成群结伴的走在一起，想要插话还真有些难。

    孤独的狼本来就少个筋，还没说上几句众妹子就不想搭理他了。不过花满楼倒是挺有一手的，这会正跟妹子们聊的火热，还时不时的来个笑话逗的这一群莺莺燕燕掩嘴偷笑。

    这样一来，孤独的狼只好放弃自己的目标，转而汇合花满楼，想让这位老兄帮他一把，也好借机打入美女的内部。

    他们二人倒也不是完全来接近美女的，同时牧师玩家，自然是要显露一手了，引怪、脱离仇恨和治疗队员自然是全力以赴，要是内行人还真能看出来一些门道，不过这些妹子哪里看的懂他们技能搭配和走位的技巧，倒是让在前方打怪的战狼小队成员一直处于很舒服的状态，打起怪来也快上了不少。

    一路上清怪过来，众人穿过了寨子来到了后方，前面出现了一处貌似神庙的地方，各种由石柱雕刻而成的图腾林立，一些木杆上还飘着各式各样的旗帜，上面画着好一些精美的图案，只是没有人能看得明白它们代表的是什么含义。

    “到了，就是这里，BOSS就在这神庙的门口，刚才我们来的时候看到了，此时应该还没有人来打掉。”战狼1号召集着几个领头的说道。

    根本不用战狼1号指挥，各战狼小队的队员快速的清理着附近游散的怪物，众人缓慢推进，在相隔百来米的时候，终于看到了BOSS的身影。

    趁着大家都在清理周边怪物的时候，齐大飞小心翼翼的挪了过去，待进入到查探术的使用范围后，便找了个不会被打扰的位置开始释放起来。

    BOSS的身边聚集着大概20多只精英怪，看起来像是在搞某种仪式一般，齐大飞首先将查探术扔在了这些精英怪的身上。

    “精锐暗域术士，20级精英怪物，技能：催眠。”

    齐大飞默默记下了怪物的技能，便开始朝着中间那只拉风的BOSS释放起查探术，毫无悬念的失败了，齐大飞趁着技能冷却的时间开始观察起BOSS的打扮。

    这看起来是一只法术系的BOSS，它的身上拿着一直木质的法杖，法杖的造型十分古朴，就算扔在地上，估计好多人都会将它当成一跟普通的木棍。

    法杖的上面还系着很多的布条，红的蓝的黄的各种颜色基本上都有，法杖的顶端倒是有一颗珠子，不过黑不溜秋的完全不显眼。

    这个BOSS身上穿的也是类似魔法长袍一样的一副，不过完全没有魔法师的长袍那么拉风，它的一副上面挂着很多的破布条，简直就是一个乞丐的标准造型。

    等齐大飞的查探术使用到第98次的时候，身边的怪物基本上都被清理完毕了，南山南和战狼1号等人也汇合到他的身边，众人开始商量对策。

    “失败率太高了，查探不出BOSS的信息。”齐大飞对着身边几人说道。

    “不要灰心，继续，总会成功的，了解一下BOSS的技能才好下手啊！”南山南打气道。

    齐大飞随即将BOSS身边的精英怪信息报告给众人，其实他不说，经验丰富的战狼1号都已经看出来了，他们在这里打了好几天了，就那么几种精英怪，他们单看造型都已经可以分辨出来了。

    身边几个会查探术的都开始释放起来，其实完全都是无用功，他们1级的查探术根本就查探不了这个BOSS的信息，只有2级的查探术才可以越级查探。

    当齐大飞第156次释放出查探术的时候，终于功夫不负有心人，齐大飞泪流满面的喊了一声：“大爷的，终于成功了。”

    “大祭司长雷米帕罗，25级BOSS，技能：治疗术、催眠、黑暗魔法球。”(未完待续。)