
    虎哥前头砍了半天也没有砍死井边村长，这也是虎哥有意为之，揍这些人可是很过瘾的，他还不想那么早结束。

    再说了，这个只是NPC而已，就算虎哥再惨无人道，也不会给人留下话柄。要不然到时候来个强烈谴责、强烈抗议什么的，虎哥还真有点受不了。

    这会玩家冲了上来，虎哥立马放弃了对井边村长的蹂躏，一个冲锋就冲了出去，正中一名日亚联邦的玩家，这些小村子里的玩家大多数也才十级出头，那里是虎哥这个高端PK狂的对手，基本上两刀就能砍死一个。

    “让你们嚣张，让你们再无耻，老子今天也来一个大屠杀！”虎哥一边砍着还一边念念有词道。

    这个村子里玩家本来就不多，加上逃走了一些，剩下的即使是敢反抗也是白搭，无非是一两刀的问题，真正给力的还是村里的各职业导师。

    一时间哀嚎遍野，原本村庄里的安全区对于这些战狼小队这些入侵者来说也失效了，当日亚联邦的玩家复活后，他们还傻傻的待在了安全区里，结果是被洗白了一遍又一遍。

    虎哥是后来才发现还有这么个好地方的，等他拍马赶到的时候，离约定的时间已经所剩无几了。

    “虎哥，你慢点的，给我们留一点。”几个跟在虎哥后面的战狼小队队员根本抢不过他，无奈只好抱怨一下。

    安全区这个对方被虎哥霸占了以后，其他人只得去其他地方寻找目标，一时间众人从东头杀到西头，杀完又掉转枪头再杀一个来回，只杀得这些低端玩家毫无招架之力。

    仅有的几名职业导师早就倒在了众人的剑下，村口的两名卫兵都被干掉了，此时这个村庄里的玩家就好比战狼小队砧板上的肉一般，随意收割。

    虽然安全区已经不再安全，不过好在房屋里还是很安全的，就算是外联邦的入侵者都不能强行进入玩家的居所，这里才是绝对的安全区。

    不过并不是所有人都能成功的躲进去，先前有自知之明的玩家都在暗自庆幸自己够聪明，成功躲过了一截。而在安全区不停复活又被杀的这些人，被洗白只是时间问题。

    当分成三队的人马在村里杀了一个来回后，时间也到了，众人又退守到了刚才发起进攻的地方。只是虎哥还仍一副念念不舍的样子，看起来他还是没有过瘾。

    “是时候该撤了！”战狼1号扫视了一下众人，根据各小队的报告，他们此行并没有出现伤亡。

    不过看起来日亚联邦的支援部队应该要来了，埋伏在村庄外围道路上的探子已经开始回报了。

    收到消息的战狼一号赶紧想情况报告给大家，“一股500人左右的大部队已经朝这边赶来了，看来对方的大行会已经知晓我们这次袭击，此时已经增援了过来。”

    由于大家都长的差不多，单个的玩家走在路上，只要不用查探术，日亚联邦的人还真发现不出来这些人其实也是入侵者，所以探子们就算是大摇大摆走在路上，也是十分安全的。

    “不如我们就在这等一会吧，等他们大部队来了再杀个痛快。”虎哥听到有大部队赶来了，顿时两眼放光道。

    “你想挂回去，我们可不想啊。”南山南调笑道。

    “好了，虎哥，来日方长，今天来试试手，以后有得是机会。”齐大飞劝道。

    “是啊，虎哥，这个时空裂缝是双方联邦都有一定数量的玩家达到20级后才会开放的，现在还只是开始，以后机会多的是，你不用着急。”战狼1号也解释道。

    “哎……好吧，听你们的。”虎哥意兴阑珊的收起了巨剑，跟着众人开始后撤。

    当日亚联邦一方几个大行会带人反扑过来的时候，战狼小队已经走的干干净净的，他们沿着路人的指引一直追赶到了海滩上，只不过他们是看不到这个单向的时空裂缝的，只好眼睁睁看着战狼小队等人凭空消失在了这里。

    “八嘎，下次一定要去把这些支那猪屠个干净，以报今日之仇。”日亚联邦一个带头的恶狠狠的骂道。

    “渡边阁下，您无需动怒，以后有得是机会，我这就吩咐下去，让属下的人留意周边的时空裂缝，一旦出现，我会立即禀报你的。”太郎身边的一个穿着日式武士服的人说道。

    “嗯，小次郎，这事就交给你去办了。”渡边点了点头道。

    “是的，阁下，保证完成任务。”

    ……

    单说齐大飞等人通过时空裂缝又回到了雾原部落以后，这边的传送门没过两分钟也消失了，众人都在庆幸还好回来的早。

    “他娘~的，每次跟战狼小队一起活动，总能杀的很爽，我都想加入你们了，哈哈！”虎哥杀的过瘾，此时心情十分不错。

    “呵呵，那是欢迎，不过恐怕你的兄弟们都不会干啊，你这个老大要是走了，他们可就没了主心骨了。”战狼1号自然知道虎哥是开玩笑的，就是让他来战狼小队他也不会来的，再说战狼小队也估计也不会随便收人的。

    “好了，各位，接下来如何打算？”南山南开口道，“是不是继续打怪？”

    说完他看着战狼1号，这个大腿他自然是想抱一下的。

    “我没问题，我带队出来主要是打开启乌鸦神殿的钥匙，顺带练级，这刚好听说这边有个时空裂缝，临时决定过去看看的。”战狼1号回道。

    “那不如我们一起吧，人多也好有个照应。”南山南接着道。

    “好是好，可是出了钥匙，如何分配啊？”其他人不是没有想到这个问题，只是没有说而已，虎哥快人快语，想到什么就说什么。

    “我看不如这样，我们刚好都是狂战士，一个守护战士的没有，空有很多牧师，但是也打不了大BOSS。”战狼1号仿佛又要说出什么秘密，面色神秘道：“我带你们去打几个大BOSS，出了东西咱们二一添作五。”

    “大BOSS？多大？”南山南一听，顿时来了兴趣。

    “这里的终极BOSS系列，没有百来人是干不掉的。”战狼1号笑了笑道。

    “走，开路。”其他人不用说话，南山南直接代表众人一口应了下来。

    有大腿抱，还有终极BOSS可以打，给谁也不会拒绝的。(未完待续。)