
    当齐大飞将查探到的信息共享出来后，众人这才松了口气，起码是知道了BOSS的技能，到时候也容易防备一点。

    “治疗术和催眠术都不用多少，这个黑暗魔法球不知道是什么技能。”胡昊先开口说道。

    “一个治疗技能，一个控制技能，最后那个不用说，肯定是攻击技能了。”花满楼接话道。

    “应该是的，这个大祭司长雷米帕罗我们也还没有打过。”战狼1号也点头道。

    “单单一个BOSS倒是不用怕，这些小怪可就麻烦了，二十多只法系的精英怪，不好对付啊。”胡昊有些担忧。

    “可以这么试试，我跟大飞去拉BOSS，分给我们多一点牧师。”南山南看着众人分析道：“战狼小队和其他输出职业，快速清理掉这些小的精英怪，务必讲究速度，之后汇合到一处，再打BOSS。”

    “可行，我试试看能不能变掉BOSS。”齐大飞接话道。

    战狼1号沉吟了一会，也觉得这个办法可行，顿时分配战狼小队的成员，每十人选定一个精锐暗域术士，进入预定位置后，待攻击命令一下达，便一同进攻。

    选定了战斗计划后，众人便开始忙碌起来，各自进入战斗位置。

    蜜蜂小队此行只来了几十人，除了给战狼小队分配了二十名牧师之外，剩余的基本上都跟上了齐大飞和南山南二人，不过还是留了十来人以备不时之需。

    “上！”战狼1号一声令下，200来人集体发动冲锋，直接撞在各自选定的目标上，他们也不指望靠着轮流发动技能来造成长时间的眩晕了，只希望在第一时间能干掉这些精锐暗域术士。

    而此时BOSS雷米帕罗的反应明显要比精锐暗域术士快上很多，基本上当第一个人进入到它的警戒范围之内就引起到了它的注意。

    “入侵者，准备接受我――雷米帕罗大祭司的怒火吧！”

    雷米帕罗的开场白刚说完，南山南和齐大飞就一头冲了过去，齐大飞为了赶路，闪现术也用了出来，由于BOSS站的地方比较靠后，所以他们还需要跑动很长一段距离才能攻击到雷米帕罗。

    不过刚才战狼小队的队员进入到雷米帕罗的警戒范围内后就吸引到它了，所以此时BOSS雷米帕罗也在往那名战狼小队队员的身边跑去。

    时光穿梭接变形术！

    齐大飞也知道目前的情况比较紧急，所以他也根本不吝啬技能的使用，几乎是在刚进入到技能攻击范围之内就使用了出来。

    但是预期的变形效果并没有出现，只是有一点暗黑的微弱光芒在雷米帕罗的身上闪了一下，之后便再也没有其它的异象发生。

    变形术没有成功，雷米帕罗已经来到了战场中间，它的法杖朝天一举，技能释放的速度简直快的令人发指。

    “睡吧，都陷入到我的噩梦之中吧！”

    随着雷米帕罗催眠术的使用，大部分的战狼小队队员都被催眠了，一阵阵的浓密乌云遮盖在他们的头上，整个人一动不动的就这么站立着，连说话的能力都被剥夺了。

    冲锋！挑衅！

    慢了齐大飞一步的南山南也终于赶了过来，直接用冲锋撞到了雷米帕罗的身上，挑衅技能几乎是在同一时间就释放了出来，由于之前没有人攻击过雷米帕罗，所以雷米帕罗的仇恨还是被南山南给拉住了。

    雷米帕罗的普通攻击也是通过法杖来进行的，一丝丝暗黑色的细线看似软弱无力的全部射在了南山南的身上，但是这些细线的恐怖也只是南山南自己知道。

    “牧师技能不要停，BOSS的攻击太高了。”南山南惊恐的吼道。

    而之前被雷米帕罗催眠的战狼小队成员此时仍然陷在被技能控制之中，由于站位比较密集，所以中招的队员还是很多的，有几只精锐暗域术士甚至都没有人在打了。

    “都别动，这几只怪我来。”齐大飞眼看雷米帕罗这边也帮不上忙，而其他人又脱不开身，他便只身前往怪物群中，试图拉住那几只没人攻击的精锐暗域术士。

    熙熙攘攘的人群并没有阻挡的了齐大飞分毫，他如穿花蝴蝶一般行走在人群和怪群之中，由于这些精锐暗域术士都是远程攻击的怪物，所以不似近战怪物那么容易躲避，但是齐大飞这么长时间来练就的走位功夫还是发挥了一些作用。

    四只精锐暗域术士被齐大飞迅速的集中到了一起，他有意将它们拉到了战场边缘地带，这些不仅利于他走位，更重要的是那十来名作为后备部队的牧师都在此处，此时正好可以利用她们来治疗给自己回血。

    跟花满楼后面混了好几天也不是白混的，一些走位的原理齐大飞大致都明白了，基本上就是靠寻找怪物攻击的间歇时间和走动的节奏等，来寻找出最正确的躲避方法。

    这不仅需要很快的反应能力，还需要临床应变能力和对游戏、对怪物的充分了解。

    前两项齐大飞肯定不缺，他缺乏的是对怪物的了解，不过也最多是开头吃点亏，等他观察片刻后，基本上还是能找到怪物的攻击节奏的。

    当齐大飞好整以暇的领着4、5只精锐暗域术士散步的时候，边上的几个牧师妹子虽然都看不出具体的名堂，不过她们还是能看出齐大飞一个法师被这么多怪追都打不死他，这还是令大多数人眼前一亮的。

    这也难怪，一般人哪里会想到齐大飞这个法师的生命值比守护战士还多。

    精锐暗域术士一只只的再被消灭，而大祭司长雷米帕罗此时的仇恨也被南山南控制住了，一个劲的攻击着他，虽然伤害爆表，但是好在蜜蜂小队的牧师MM们还够专业，基本上能保证南山南的生命值维持在一半以上。

    不过好景不长，一直被南山南控制很好的雷米帕罗还是出现了异常举动。

    “雾原部族的勇士们，请来到我的身边！”雷米帕罗高举着法杖还是高声呼喊，附近的精英怪纷纷向它靠拢了过来。

    不止是精锐暗域术士，连附近的几百米范围内的其它精英野怪都赶了过来。(未完待续。)