
    当几十只精英怪靠拢到它的身边后，雷米帕罗高高举起的法杖上突然爆射出一道黑色的能量光线，这些光线无差别的弹射在玩家和怪物只见，原本奄奄一息的怪物被这些光线弹射到后居然又开始生龙活虎起来。

    而收到光线弹射的玩家们可就遭殃了，每弹射一次，生命值就猛地下降一大截。

    “散开散开，把怪物都拉走，这是BOSS再给它们回血。”齐大飞现在也管不了之前拉的那几只精锐暗域术士了，现在小怪数量如此密集，已经顾不上那么多了。

    雷米帕罗的治疗术不仅能治愈这些怪物，同时还能对玩家们造成杀伤，现在要是还聚集在一起，那后果真是不堪设想。

    所有的战狼小队听到齐大飞的呼喊，心领神会的开始后撤，原本聚集在百平方米之内的战场突然被扩展开来。

    由于这些小精英怪虽然受到了BOSS的召唤，但是他们本身的仇恨系统还是有效的，当玩家们开始疯狂攻击它们的时候，这些精英小怪不出意外的都开始反击。

    随着战狼小队有意的边打边撤，顿时将BOSS身边的小怪全部拉了出去，可是小怪的数量还是太多了，虽然战狼小队人数众多，战斗力也十分强劲，但是想要快速清理怪物也不是那么简单的。

    雷米帕罗的身边怪物群被拉空之后，只留下南山南和十几名蜜蜂小队的牧师在这里，南山南继续单刷着BOSS，借此也好多多稳定一下仇恨值。

    齐大飞则游走在精英怪群中，那里有需要就帮一下那里，当他发现有没人打的怪后就拉在自己身上来，反正虱子多了不怕咬，没一会功夫他的身后就跟上了十来只怪物了。

    好在此处玩家和怪物十分密集，跟在他身后的怪物都大多数是近战怪物，所以齐大飞还是能应付过来。

    不过目前的局势还是非常严峻的，战狼1号还是低估了雷米帕罗的实力。所有人都在紧锣密鼓的战斗着，各司其职的互相配合，只求先慢慢地磨掉这些小精英怪。

    随着精英怪一只只的被消灭，地上也出现了一个个的宝箱，众人都没时间去拾取，目前的怪物就够他喝一壶了，当然不敢分心。

    “注意，注意，有几个怪漏到BOSS身边了，快点来人拉走。”南山南突然在团队语音里喊道，就一个雷米帕罗就够他受得了，再来点精英怪，他肯定是扛不住的。

    齐大飞听到南山南的呼喊第一时间就想赶过去，可是回头一看，他身后还拖着十来只怪，这要是过去，搞不好没拉走怪物还给BOSS那边多添了几只。

    “我身后怪物太多了，不能去你那边，谁过去帮一下南山南？”齐大飞无暇分身，只好在团队语音里喊道。

    “我来吧，我是远程攻击，我拉走怪物，大飞你接应我。”小爱神在频道里快速说道。

    “可以，你先把怪拉到这边来，我在拉走。”齐大飞立即道。

    沟通完毕的小爱神立即开始攻击，神射手超远的攻击距离优势立即显现了出来，几箭过来，去骚扰南山南的几只怪物立即掉头往小爱神的方向扑了过来。

    等怪物一离开打BOSS几人的身边后，齐大飞就飞扑了上去，盾牌猛击配合着其它的技能技能拉住了这些怪。

    仿佛开火车一般的齐大飞此时能做的也只是跑路了，好在还有闪现术的帮助，他倒不是那么容易能被怪物追杀，不过身后拖着十来只怪物一路狂奔，这视觉效果还是挺吓人的。

    “大家伙稳住，不要慌，先稳定干掉精英怪就好，怪物数量虽然多了点，但是我们人也不少，扛不住的就先后撤一下，附近的队员互相多配合一点。”战狼1号一边攻击输出着一边给大家加油打气。

    现在的局面大家都有点紧张，不过花满楼等人还是挺惬意的。

    “这位美女，你不要怕，我会保护你的，我可是牧师榜排名第七的高手，是不是可以把你的芳名告诉我？”花满楼此时也混在团战中，本来南山南是想让他给自己加血的，毕竟有个牧师高手在，他扛BOSS也多点底气。

    不过南山南还是低谷了蜜蜂小队这帮妹子的吸引力，当他想找花满楼的时候，早就见不到他的踪影了。

    然而几个妹子都专心释放者治愈术，根本不理会他们，孤独的狼早就不说话了，不过还是跟在花满楼的身后，以防止有什么好的事情让他一个人给独占了。

    也就这两个没出息的家伙此时还只想着接近妹子，其他人都是在紧锣密鼓的打着怪，虽然怪物数量不少，但是在众人的努力下还是慢慢的开始减少数量。

    玩家们还有牧师恢复，这些怪物们可没有，本来BOSS是可以给他们回血的，但是在那次之后，BOSS再也没有召唤小弟了，还是独自在那里跟南山南单刷着。

    时间长了南山南倒没什么事，不过他身后的牧师们可顶不住了，他们的灵力值用的很快，再打下去就要空了。

    无奈之下只得换了波人过去，之前留下的牧师预备队还是派上了用场，正好顶住了这个轮换的空隙，让那边撤下来的牧师能够有充足的时间来安心恢复灵力值。

    随着精英怪的慢慢减少，这时候只留下了战狼小队队员和少部分蜜蜂小队的牧师在这里清楚剩余的精英怪，南山南和虎哥带领的队员都赶往BOSS处开始汇合。

    由于战狼小队大多都是战士，两百人围在一起根本打不了BOSS，比较BOSS周围的空间还是有限的。

    有了三名元素法师和弓箭手的加入，生命值几乎没动的雷米帕罗终于开始掉血，由于南山南刷了很长时间的仇恨值了，所以一众输出职业根本就不怕造成的仇恨过大而导致仇恨混乱。

    随着战狼小队的陆续加入，击杀雷米帕罗的行动终于正是开始。

    战狼1号迅速指挥着众人来是按职业站位，牧师全部去到了雷米帕罗的身后，这里不会刷新怪物，也基本上不会被雷米帕罗攻击到，对这些妹子来说无疑是最好的避风港。(未完待续。)