
    “嗯，就是他。”齐大飞点了点头道，他想的正是那天打虎王BOSS时遇到的刺客――荆轲。

    那天荆轲给齐大飞的印象特别深刻，特别是他打BOSS时候的表现，各种操作和技能衔接，就连齐大飞这个菜鸟玩家都能看得出来他是一个高手，如果他不是等级比较低的话，肯定能在凤凰城闯出不小的名头。

    “哦，叫什么？”虎哥等人也来了兴致。

    “荆轲。”齐大飞说完就调出了好友面板，荆轲果然还在线。

    “荆轲？没听过。”虎哥等人都摇了摇头道。

    “等等，他有个行会，之前还真没注意。”齐大飞加了荆轲好友之后好真没有在好友面板里查看过，“刺客联盟？这个行会名字有点意思。”

    “刺客联盟？你们听说过吗？”南山南重复了一遍道。

    “没有！”众人纷纷摇头。

    按理说在游戏前期，一个新的行会出来不会这样默默无闻，更不用说南山南等人对此类消息一直特别敏感。

    “看来真有些蹊跷，刺客联盟？看起来是跟影杀差不多类型的行会。”南山南若有所思道。

    “我来问问吧！”齐大飞看着众人道。

    南山南微微点了点头，“也行，从侧面了解一下。”

    “没问题。”齐大飞说完便退出了小队语音频道，给荆轲拨了个电话过去，他还特意开了个外音，方便让大家都听到对话。

    电话响了几声后就接通了，不过对面并没有人说话，冷场了两秒钟后，齐大飞只好开口问道：“喂，是荆轲吗？”

    其实这是一句废话，游戏里的手机又不能给别人用，不是荆轲还能是谁？

    “有事？”荆轲依旧是简短轻快的风格，只是淡淡的说了两个字。

    “也没啥事，最近还好吧？在干嘛呢？”齐大飞瞎聊着，这一般都是游戏里朋友相互之间聊天的开场白。

    “嗯。”依然是不带任何感情的口气，这会干脆就只有一个字了。

    “还能不能愉快的聊天啊。”齐大飞的内心仿佛有一万只乌鸦飞过，心里只想道：“这样聊天还能不能做朋友了。”

    当然，这些话都是齐大飞的内心独白。

    众人都捂着嘴哄笑一团，要不是把被对方听到不好，他们早就放开来大笑了。

    看着众人，齐大飞也很无奈，他只好继续说道：“那个……刚才正好看到你有个行会叫刺客联盟，挺好奇的，这是什么行会啊？收人严吗？”

    齐大飞干脆直接问了出来，指望和荆轲聊天无意间聊到，那是不可能的事情。

    等齐大飞说完后，电话那头出现了一阵沉默。

    众人都莫名其妙的盯着齐大飞，他们也都想不通这是怎么了，这打电话两头居然都没有了声音。

    过了好半会，就在齐大飞快要熬不住要开口的时候，荆轲的声音终于传了过来，“你装备被爆了吗？”

    “我的娘亲啊！”齐大飞的心里此时已经不是乌鸦了，而是有一万匹神兽踏过。

    其他人听到荆轲这么问，也都瞪大了眼睛看着齐大飞，看来他真的问多人了。

    “不是我，是我朋友，在雾原部落。”齐大飞已经懒的和他绕弯子了，既然要干脆，就干脆到底。

    “今晚八点，居民区C区102号，不要带人，不要提我。”荆轲继续用着冷淡的语气慢慢说道，“还有事吗？”

    “哦……啊？没了。”齐大飞张了嘴傻楞了半天，“谢……”

    最后一句还没有说完，才发现荆轲已经挂掉电话了。

    “你们都听到了吧？”齐大飞摊了摊手道。

    “这么高冷的朋友，你是在哪认识的啊？”花满楼乐呵呵地问道。

    “是啊，这兄弟真酷，下次介绍给我们认识一下，也好让我们学习一下。”孤独的狼认真道。

    “这不是重点好吧！”齐大飞郁闷道，“他说今晚八点，去居民区C区102号，还让我们不要带人。”

    “嗯，我也听到了。”南山南点了点头，“只是让我们过去的目的是什么？”

    “是啊，又不准带人，去看热闹吗？”虎哥也有些摸不着头脑。

    “管他呢，到时候去看看不就知道了，再说城里居民区里都是安全区，就算带再多人也没什么用。”齐大飞道。

    “嗯，去看看吧，先打怪，晚上再说。”南山南点头同意道，随后安排众人继续打怪，现在想那么多也没有用，还是先升级重要。

    “南哥，要不要我先安排几个兄弟过去看一下？”残月突然开口说道。

    “行，去看看也不错。”南山南点了点头。

    随着众人都收回了心思，齐大飞便继续开怪，众人又按部就班的开始升级。

    外围的精英怪数量还是比较稀少的，齐大飞他们一个村子一个村子的打过去，偶尔也会碰到一个小队长级别的BOSS，不过都爆不出什么好装备。

    齐大飞这一队人马在这里刷了几个小时，慢慢地也找出了一条怪物刷新比较合理的路线，绕着圈打，基本上不会出现怪物断档，刷新的速度刚好能跟得上打怪的速度，这无疑让众人升级的速度又快上了很多。

    不知不觉间，又有好几名会员升到了20级，虽然都挺着急想去完成转职任务，不过行会组织的练级活动还没有结束，他们也不好意思先回去，毕竟还有不少兄弟包括他们的老大南山南都还没有升到20级。

    南山南越练就越郁闷，本来好端端的已经转职完成了，却被人偷袭又掉了回去，尝到了守护战士甜头的他，此时的心里就别提有多苦闷了。

    “好了继续下一个村子。”齐大飞等人又消灭了一个小村子里的怪物后，便准备转战下一个村子。

    等他随手捡起精英怪爆出的宝箱后，却意外的有了发现，“咦？爆钥匙了。”

    齐大飞说完从空间腰带里摸出一把要是，正是开启乌鸦神殿的钥匙。

    这一天他们少说也打了几百只的精英怪了，这才出了第一把钥匙，不过也多少给练级的众人们增添了几份信心。

    第一个钥匙爆出来了，第二把还会远吗？(未完待续。)