
    “老南小心，所有牧师治疗术都刷起来！”齐大飞首先发现了BOSS的攻击目标，顿时大声喊了出来。

    一时间所有牧师纷纷开始治疗术的技能读条，也不管治疗量会不会溢出，趁着黑暗大魔法球即将攻击到南山南的身上时，所有的治疗术一时间如雨点一般落在南山南的身上，于此同时黑暗大魔法也终于攻击到了他的身上。

    黑色的黑暗大魔法球在如雪花一般亮起的治疗术衬托下，显得反而没有那么的黑暗了。

    片刻之后，黑暗大魔法球便淹没在治疗术那一阵阵的白光之中。

    众人的心一下子都提到了嗓子眼里，他们都不知道南山南这唯一的正牌MT能不能扛得下BOSS的这致命一击。

    嘭!

    一声闷响过后，治疗术扔在不停的刷着。

    “扛下来了！”齐大飞首先反应了过来，既然治疗术仍能继续释放，说明南山南还活着。

    光芒散去，人影也浮现了出来。

    “好险，还剩几十点生命值了，还好这不是一次性伤害法术，这个能量球是持续伤害的技能。”南山南心有余悸道。

    “继续，继续！”

    所有人见到主T没事后，又按部就班的开始输出。

    携带大量牧师的优势就是这样，只要MT不会被秒，再多的伤害都能扛得过来。

    “三点钟方向去一队人，那边刷新了一波怪物，可能要影响到牧师小队。”齐大飞玩了这么久的游戏，终于也能像老玩家一样开始用钟点的方式报位置了。

    由于不是老款2D的游戏，在全息网游中报点位有时候并不能让人立即明白过来，最起码的就是需要先确认一个点为12点钟方向，在经历了一段时间之后，人们便默认正东方向为12点钟方向了，这样随口报出时钟点位，基本上只要不是分不清方向的人，都能轻松认出具体的目标地点。

    经过刚才的事件后，众人对于干掉BOSS充满了信心，只要MT能扛得住，牧师小队够用，加上这么多还没有参战的战士，打死BOSS只是时间问题。

    雷米帕罗一记大招释放完毕后，又开始进行着普通攻击，中间偶尔穿插一下催眠技能和治疗术。

    由于被齐大飞发现了破解的方法，加上齐大飞拥有微弱攻击力的群攻技能，可以说催眠术已经一点用都没有了。

    而雷米帕罗的治疗术明显是一个群体治疗技能，之前它呼叫了很多的精英怪后已经释放过了一次，不仅能对怪物产生治疗效果，同时还能对玩家产生伤害。

    不过由于BOSS附近的精英怪早就被清理干净了，所以雷米帕罗的治疗术也只能当个伤害技能使用了，无法在怪物群中弹射，也就说明了每次释放技能只能对雷米帕罗自己产生一次治疗效果。

    而这一次治疗效果，能恢复的生命值可以说是微乎其微。

    现在对于众人来说，唯一要做的就是和时间赛跑，能早一点打掉BOSS，也就能早一点安心，毕竟是在野外，谁也说不好下一刻会不会发生什么意外事件。

    而且时间拖久了，对众人的灵力值也是一个考验。

    自从雷米帕罗释放完黑暗大魔法球之后，齐大飞的查探术就一直在释放，反正他目前也没有攻击任务，抗怪的话南山南一个人就够了，他要做的就是站那不动，给队员提供一个时间加速的BUFF。

    再众人又输出了十几分钟，战狼小队轮换了3波人之后，齐大飞的查探术还是奏效了。

    “雷米帕罗，25级BOSS，剩余生命值1765。”

    只有一千多点生命值了，再众人火力全开的情况下，也就一分钟左右的时间。

    随着齐大飞将BOSS的情况报告了出来，战狼1号立即决定还是发起总攻，所有人不惜灵力值，所有技能都毫不保留的打出来，力求以最快的速度RUSH掉BOSS。

    “兄弟们，加油啊！”虎哥一直活跃在BOSS的周边，转职成狂战士的他攻击力还是十分恐怖的，基本上不输给任何一个远程攻击职业。

    此时没有治疗任务的牧师们都开始跟着输出了起来，只是还留着十来名牧师作为轮换，以防止现在正在治疗的牧师们灵力值用空了还没打掉BOSS。

    不要看牧师每次攻击只能打掉雷米帕罗10来点生命值，十几名的牧师一次集火也能打掉BOSS将近200点生命值。要知道雷米帕罗现在所剩余的生命值，也就一千多点了。

    “注意，要爆了！”南山南已经察觉到了BOSS一丝一场的举动，这分明就是最后一波的时刻。

    不出意外的还是黑暗大魔法球这个技能，作为雷米帕罗的招牌技能，在它临死前肯定还是要来一次的。

    当黑暗大魔法球聚集完毕后，它的目标不出意外的还是选择了南山南，几乎是在黑暗大魔法球释放出来的那一瞬间，雷米帕罗也随之倒下了。

    “伟大的雾原之神，您最忠诚的仆从没有守护好您的神庙，请您降下神威，惩罚这些入侵者吧！”

    随着雷米帕罗的身体重重摔倒在地，无源之神的神威并没有降下来，随之出现的倒是一个金灿灿的宝箱。

    身中技能的南山南在牧师的帮助下还是扛下了这一击，有了先前的经验，众牧师妹子也就不再那么害怕这个技能了，只要所有人不停地刷着治疗术，南山南就肯定死不了。

    “快，拾取宝箱吧。”外围的战狼1号看到南山南还活得好好的，连忙催促他拾取宝箱。

    “呵呵，那我就不客气了，看我今天的手气如何？”南山南笑吟吟的走上前去，弯腰拾取掉了宝箱。

    “敢不出好装备，看我怎么收拾你。”虎哥将巨剑收了起来，乐呵呵的看着南山南。

    所有人都松了一口气，终于打掉了BOSS，现在唯一期待的就是看看能不能出什么好装备了。

    在南山南拾取掉宝箱的一瞬间，他的脸上就露出了满意的笑容。

    在这个时刻，几乎所有人都没有注意到南山南的背后出现了一丝空间波动。

    “不好！”虎哥就站在南山南的身边，等他发现异常的时候，已经晚了。

    一个人影显现出来，毫无意外的一道背刺打出。

    身中一记黑暗大魔法的南山南所剩余的生命值并不多，由于战斗已经结束，牧师们也就没有继续释放治疗术将他的生命值刷满。

    一道白光不出意外的乍起，南山南被秒！(未完待续。)