
    没过一会功夫，南山南就快到了，同行的还有几名即将升到20的玩家，几人一起赶了过来，失去了守护战士的队伍反正也打不了大BOSS了，既然都要升级，还不如多带点人来这里升。

    汇合了大部队之后，南山南将一干战利品按照事先说好的分配方法分配掉。随后他就提议和战狼小队的人分开行动，带着他们这些人，对战狼小队的人来说还是一种累赘，如果要打BOSS，他们还能帮上一点忙，如果单单是打小怪，战狼小队那个效率完全不需要任何人支援。

    打完雷米帕罗后，南山南这边人分配到的战利品还更多一点，虽然MT是他担任的，但是没有战狼小队和蜜蜂小队，光有一个MT也是不可能打得死BOSS的。

    南山南感觉自己已经占了战狼小队很大的便宜了，也有些不好意思继续拖他们的后腿。

    “没事的，老南，我带带你们吧！”战狼1号也明白南山南的意图，开口说道。

    “你去打你的吧，我这边马上还有不少19级的会员会过来，我就带着他们在最外围打打怪升级。”南山南连忙推辞道，“你带着我们反而会拖累你们，这样吧，我们分开打，打到钥匙我先邮寄给你，让你先凑一个队伍进入乌鸦神殿。”

    见到南山南坚持要分开，战狼1号也就不再坚持，“那我就先谢谢各位了，我这边已经凑了9把钥匙了，还差5把就能凑齐一个小队的钥匙了。等帮我凑够了一个小队，后面我们打到的全部供应给你们。”

    “行，就这么定了，那你们就去吧，我们就在这外围活动了。”

    南山南等人和战狼小队众人一一告辞后，战狼1号就带着队伍走掉了，齐大飞等人便开了两个组，合成一个团后，便在外围打起了怪。

    由于知道了怪物的强度不是很大，两个行会里一些18、9的玩家们纷纷赶了过来参与战斗，一方面是这里怪多人少，加上人多打钥匙也会快上很多，另一方面精英怪给的经验也不是外面哪些普通怪可以比的。

    “你们说说，这刺客会是什么人啊？”众人一边打着怪，一边相互分析着刚才的爆装备事件。

    “会不会是影杀行会的暗影流沙干的？咱们可是积怨颇深啊！”花满楼第一个答道。

    随着双方行会不停有玩家加入进来，此刻的团队里面已经有20多人了，都是些升级比较快的人。

    这些新加入进来的人自然也得知了刚才的事情，一时间也都议论纷纷。

    “我看就是影杀行会干的，除了他们，估计凤凰城很难找出这么强的刺客了。”一个叫无情剑的刺客也同意花满楼的猜测。

    “我们刚才打怪的地方，确实离凤凰城最近，如果是其他主城的玩家，应该不会单枪匹马深入到这里吧？再说了，现在雾原部落里打怪的玩家还很少，他们既然出来打猎，应该不会这么漫无目的的乱跑，比较靠近他们自己主城边缘地带处碰到玩家的几率要大的多。”南山南接话分析道。

    “所以你认为这个刺客是凤凰城的？”齐大飞听了半天后反问道。

    “嗯，我只能说这个可能性很大。”南山南点了点头道。

    现在他已经没有守护战士的被动技能，也没有了挑衅这个技能来拉仇恨，所以MT的位置暂时还是有齐大飞来担任。

    不过齐大飞毕竟不是正牌的MT，所以OT的情况还是时常发生，好在现在人手够多，他们一次也就最多同时打2、3只怪，所以大部分时候都是有惊无险。

    “大飞，你说呢？”一直没有说话的虎哥也开口问道，他只管砍怪，这些分析的事情他从来不参与，这时候听到所有人都将矛头指向暗影流沙，他也有些好奇，不过他们刚刚才达成的停战协议，按虎哥对暗影流沙的了解，他应该也不是不守信用的人。

    毕竟都是成名已久的人物，不说他上边还有海阔天空了，就是他自己，也是堂堂影杀行会的老大，如果这么不讲信誉，以后还怎么让其他玩家相信他。

    当然了，如果他自认为能做到人不知鬼不觉，那就另当别论了。

    齐大飞细细琢磨了一会，总感觉事情没有那么简单，“我也不知道，我总感觉不是暗影流沙的人干的，如果是他们，那出来的就不是一个刺客了，而且我感觉也不会是在最后出来，他们行会有上百名的刺客，完全可以在我们刚开始打BOSS时，那个最艰难的时候出来打击我们，要是那样，我们的损失可就比一件史诗级装备大的多了。”

    “嗯，我也同意大飞哥的话，毕竟谁也不能确认最后南哥就一定能被秒掉，就算被秒了也不一定就稳爆装备。”小飞侠也支持齐大飞的观点，“所以我认为他们如果是一个行会，应该不会冒这么大的风险，毕竟如果秒不了南哥，那南哥肯定会就地反击，这样的话，那名刺客几乎是必死。”

    “嗯，小飞侠说的对，如果是那样，他们还会因此暴露身份，以后肯定会给别人落下口舌。”齐大飞一个盾牌猛击拉到怪物的仇恨后继续道：“所以我想，那刺客肯定是单人来行动的，就算是有组织，也肯定不是影杀的人，他们范不着冒这个险。”

    “可是，除了暗影流沙那一帮人，哪里还会有这么厉害的刺客呢？”虎哥愣头愣脑的说道。

    众人闻言纷纷都沉默了起来，各自闷头打怪。要说厉害的刺客，他们从身边的朋友中，或者从传言中都能罗列出很多，但是如果要说能在两百多人的队伍中杀人夺宝，之后还能全身而退，所有人都不敢说他们知道的人中有这种身手的。

    “算了，我们这里瞎猜也才不出来什么，还是看看城里的兄弟们能不能打听到什么线索吧！”南山南有些垂头丧气道。

    “等等，说到厉害的刺客，我还真认识一个，不过他的等级好像并不高。”齐大飞突然眼前一亮，他想起了一个人。

    “你是说，那天在猛虎林里遇到的刺客？”胡昊也想了起来，接话问道。(未完待续。)