
    “我~操，老南！”虎哥失声喊道，本来已经收起来的巨剑再度拔出，想都没想就向那名刺客扑了过去。

    “虎哥，捡装备，老南爆装备了！”一直密切观察事态的齐大飞看到南山南挂掉之后，一件泛着紫色光芒的装备直接掉到了地上，而虎哥明显眼中只有那名刺客，根本没有想到去抢装备。

    这也怪战狼小队的队员实在是太讲究纪律了，BOSS一打完，他们根本就没想过拾取宝箱，早早就各自归队了，导致现在南山南的身边只有虎哥和小飞侠二人。

    这也正好给了那么刺客可趁之机，待南山南挂掉爆出装备之后，刺客正好就在边上，几乎实在电光火石只间就被他拾取了起来。

    等虎哥反应过来的时候，刺客已经再次消失的无影无踪了。

    “范围法术轰起来，把他炸出来！”齐大飞连忙开始释放火雨术，其它几名远程职业听到齐大飞的话后也开始胡乱攻击起来。

    离事发地点最近的虎哥和小飞侠也再次打起精神，手中的巨剑直接抡了起来，想以此大范围的攻击打出隐身的刺客。

    “不对劲啊，按理说隐身的刺客根本不可能有这么快的移动速度，怎么才这么一会就不见了？”花满楼等人看着众人将方圆十来米的范围都轰炸了个遍，也没有打出刺客的身影，顿时有些迷茫了。

    “如果在隐身的时候，使用增加移动速度的技能呢？”齐大飞开口问道。

    “那倒是可以，隐身的时候使用技能并不会暴露身影。”残月这个刺客专家答道，他也是有增加移动速度的技能的，所以对这一方面他十分确信。

    “如果残月不是在这我面前，我倒真会怀疑是你，咱们凤凰城有这么厉害的刺客吗？”齐大飞等人放弃了攻击，开始聚拢道。

    正在此时，回城复活后的南山南在语音里直接惨叫了一声：“他妈~的，一件25级的史诗级装备爆了出去，让老子逮到这个孙子，看老子怎么洗白他，他妈~的！”

    南山南郁闷的心情就不用多说了，拾取完毕宝箱后，他第一眼就发现了那件史诗级的装备，这还没有仔细看，就已经被爆了出去。

    “会不会是别的主城人干的？”小飞侠问道。

    “老南，你有发现是谁杀的你吗？”齐大飞直接问向南山南。

    “另一个世界”中被敌人杀死并不会暴露敌人的姓名，所以被偷袭死连仇家都不知道是谁，这事是经常发生的，现在就看南山南临死前有没有看到刺客的面容了。

    不过这种可能姓也不大，刺客是在南山南背后突袭的，估计南山南看到的还没有虎哥看到的多。

    “没有，我都没有发现身后有人。”果然不出所料，南山南连自己是怎么死的都不清楚，更别说看到刺客的长相了。

    “残月，立即吩咐下去，让大家伙去城里打听打听，看看有没有刺客爆别人装备的传言。”南山南紧接着吩咐道。

    一般在游戏里单枪匹马爆掉别人装备，还安然无恙的逃脱了，这是一件很值得炫耀的事情，所以一传十十传百，是肯定能探听到一些信息的。而且就算这人没有告诉任何人，他爆到装备也是肯定要拿出来卖的。

    世上没有不透风的墙，只要人手够多，也不是没有查出来的可能。

    “他娘~的，搞的老子一点心情都没有了，让老子知道是谁干的，看老子不弄死他。”虎哥一屁股坐在地上，十分郁闷道。

    “你们等着我，我马上过来，还有几件其它的装备，大家分掉吧。”南山南显然是对战狼1号说的。

    战狼1号扫了一眼南山南的拾取记录，除了一件史诗级的匕首之外，还有好几件精良和稀有的装备，不过这些对于他们这个级别的玩家来说，都不是什么稀罕装备。

    虽然稀有级别装备已经稀少了，但是作为常年混迹在各种精英怪和BOSS中的队伍，战狼小队基本上都不缺这些。

    真正有价值的倒是史诗级别的装备，这都是可遇不可求的高端货。

    除了这些装备之外，倒是还爆了一把开启乌鸦神殿的钥匙，看起来BOSS的爆率确实要高一些。

    不过最吸引人眼球的还是一件升级道具――技能升级石。

    战狼1号沉吟了一会，道：“也没爆什么好东西，这样吧，我有个提议，咱们把技能升级石给大飞吧，把他的查探术提升到3级，这对大家伙都有帮助。”

    “钥匙的话，能不能给我，我这边已经快凑齐了，上面有任务，我们想快点凑出一个小队去打乌鸦神殿。”战狼1号有些不好意思道，“至于装备，老南和虎哥分了吧，你们看成不？”

    南山南和虎哥虽然也很想要钥匙，不过毕竟战狼小队出力最多，战狼1号什么都不要，只要一把钥匙也合情合理，再说他们已经快要凑齐了，帮他们一把也没什么大不了的。

    而技能升级石这种玩意的价值完全不输于一件史诗级的装备，甚至可以说技能升级石更加稀有一些，实用价值也更高。齐大飞怎么说也是他们一起的伙伴，给他用也就等于给自己用了，倒也没什么争议。

    “我没意见。”虎哥带头答道。

    “可以，我也同意。”南山南一边赶路一边道。

    大家都同意了，齐大飞反而有些不好意思的，“这个……，我又没出什么力，拿这么好的东西有点过意不去啊。”

    “你拉倒吧，磨磨唧唧的，还拿不拿我们当兄弟了。”虎哥直接咧着嘴笑骂道。

    “你就拿着吧，查探术升到3级，对大家都有好处。”胡昊也劝道。

    见到大家都这么说，齐大飞也不是那种婆婆妈妈的性格，当即同意了，一群人便开始慢慢往雾原部落外围清理怪物，顺便去接应一下南山南。

    已经掉了一级的南山南只有19级了，这对人马没有正统的MT后，想要继续去打比较大的BOSS也不那么现实了。

    而继续跟着战狼小队打怪，对于南山南这小队来说反而不是那么有好处了，大家都对钥匙有需求不说，人多达奇怪虽然快，相反的得到的经验值就少，这对于急于再升到20级的南山南来说，无疑是一种煎熬。(未完待续。)