
    “好，牛，不愧是刺客联盟！”那人举起大拇指道，“不过这任务我可没能力完成，呵呵，各位自认有这个能力的去领取吧。”

    台下重任的想法基本上都跟这人差不多，一直到主持人宣布流拍，都没有人去领取任务。

    齐大飞也不明白这个任务怎么也能拍卖，后来才知道，这也不会是以真正拍卖的方式进行，想领取的都可以去领取，只不过每个接取任务的玩家都要先支付2%的保证金，任务失败的保证金自然不会退还。

    随着拍卖一项一项的进行，后续的全部都是装备，大多都以几金的价格成交了，只有一件20级的史诗装备，卖出了20金的价格。

    齐大飞等人对这些装备都没有什么兴趣，只是看着众人喊价，他们都没有再参与。

    而1号桌那几位也还是时不时的喊个价，不过到最后也没有拍到什么东西，看起来要真像是一个抬价的托。

    其实这种托大家都知道他们的存在，不过以刺客联盟的办事风格，应该不会是他们安插在这里的，很大可能是物品所有人找上他们的。

    “接下来这件装备，可以算得上今晚的重头戏之一了。”主持人看着手中的单子念道：“这是一件25级的史诗级装备――雾之匕首！”

    “什么？是那件吗？”齐大飞震惊道。

    “很有可能。”南山南压低了声音道，“很可能就是我们爆出去的那把匕首！”

    “肯定是了，没跑的，名字是一样的，凤凰城除了我们，应该还么有人能打雷米帕罗这个级别的BOSS。”虎哥激动道，“他娘~的，到底是谁干的？”

    “先别激动，看看情况先。”胡昊小声提醒道。

    随着主持人将雾之匕首的属性公布出来，台下人群再次躁动起来。

    “雾之匕首（史诗）：魔法攻击力25-75，物理攻击力25-75，智力+12，力量+12，致命一击+1，需要等级25级。”

    “不错，是魔剑士用的魔法匕首。”

    “天啦，这个致命一击是什么？”

    “都别跟我抢，这匕首我要了。”3号桌一个看起来是魔剑士打扮的玩家站起来大声喊道。

    “我好心痛！”作为一名魔剑士，胡昊的心仿佛在滴血。

    主持人看气氛差不多了，他瞄了一眼手中的单子，上面竟然写着两个价格，以目前的情况来看，他毫不犹豫的选择了二者间高的那个报价，“雾之匕首，起拍价100金币，每次加价5金币，现在开始竞拍！”

    “105金币。”3号桌的客人已经等不及了，主持人话音刚落，他的报价就出来了。

    “110金币。”4号桌也有人举手。

    “120金币。”3号桌的那人看起来是势在必得。

    “130金币。”这次报价的是1号桌的人。

    “看看，托又出手了，这次直接就抬到了100金币。”南山南低声道。

    “140，今天的匕首我势在必得。”3号桌那人激动的站了起来，仿佛势在必得的喊道。

    “这傻子，中了套了。”南山南微微摇了摇头。

    “150金币。”1号桌不紧不慢地喊道。

    “300金币。”这次3号桌那位直接翻了一倍，喊完了价，他直接看向1号桌，眼神中透露着傲慢之色，仿佛这点金币在他眼里根本不值一提。

    “350金币。”不过越是这样的土豪，1号桌的那位越是愿意跟他拼。

    “500金币。”土豪再次加价，25级史诗级别的装备，基本上是目前最顶级的装备了，毕竟传说级的装备都是可遇不可求的。

    “哎，财大气粗啊，人家根本就没把这点钱当回事。”胡昊郁闷道，这本来是他们的战利品，现在就摆在台上让土豪买去了，关键这钱还进不到他们的口袋。

    1号桌的那位并没有再次喊价，看来500金币的价格他们已经比较满意了，随着主持人宣布竞拍结束，那把匕首也被送到了3号桌上。

    南山南等人互看了一眼，都没有说话，东西看起来是肯定拿不回来的，现在只能想想办法，看能不能查出来是谁偷袭的他们。

    “服务生，过来一趟。”乘着3号桌在付钱的间隙，南山南抬手将服务生喊了过来。

    “您好，请问几位有什么需要帮助的？”先前倒酒的那名服务生立马走了过来，弯腰礼貌道。

    “你们这里是不是什么都可以悬赏？”南山南开门见山道。

    “是的，先生，请问您有什么需要悬赏的吗？”服务生立即答道。

    “我想知道这匕首是谁拿这里来拍卖的。”南山南盯着服务生问道。

    “对不起，先生。”服务生小声道，“我们这里顾客的身份是严格保密的，给再多的钱我们也不能透露顾客的信息。”

    “这……”南山南顿时没了主张，冲着虎哥和齐大飞投去询问的眼神。

    “我们能不能换个方式，我们想请你们调查今天上午在雾原部落杀人爆装备的刺客身份。”齐大飞接话道。

    “这个可以，请问杀的是谁呢？”服务生立即道。

    “我，南山南。”南山南直接大方的自己承认道。

    “那么南山南先生，请问你们有什么相关的线索吗？”服务生接着问。

    “没有，就知道他是一名刺客。”虎哥说道，“嗯……还会加速技能，攻击力应该很高。”

    “此类找人任务的佣金一般都是50金币，不过你们没有任何线索的话，起码要100金币起价。”服务生驾轻就熟道。

    “如果你们没有完成任务委托，或者说找的人不对，又该如何？”南山南接着问道。

    “这要看是不是我们刺客联盟内部接受了，如果是我们内部接受，完不成分文不收，如果是通过我们发布，不管完成情况如何，我们都会收取10%的佣金。”

    听着服务生的解答，南山南等人互看了一眼，最后齐大飞开口道：“那你先去问问你们领头的，他们接受不接受此项任务，回头来告诉我们一声。”

    “好的，请各位稍等。”服务生说完就转身离去了。

    (未完待续。)