
    “那阁下的意思是？”南山南面不露色道。

    “有钱大家赚。”逍遥雪只是淡淡说了一句话。

    “你是说……合作？”南山南问道。

    “呵呵，差不多吧。”逍遥雪道，“明面上大家井水不犯河水，私下里大家各凭本身，你以为如何？”

    “你当我们傻吗？”虎哥将酒杯重重的摔放在茶几上，“你们玩的都是暗地里的勾当，私下里？私下里谁能玩的过你们？”

    “呵呵，莫要生气，大家各凭本事的事情，谁也不占便宜，虎哥你说是不？”逍遥雪微笑道。

    “你信不信我派人堵你们三天三夜？”虎哥咄咄逼人道。

    “无所谓咯，反正我的人都是刺客。”逍遥雪依旧是波澜不惊道

    “既然这样，你还用得着请我们进来吗？大家也没必要谈了。”南山南也放下酒杯道。

    “我只想表面我们的立场，既然刺客联盟来凤凰城讨营生，就不怕得罪任何人。”逍遥雪淡淡道，“不管是你战天家族也好，还是海阔天空的纵横四海也罢，只要有利益的地方，我们向来是只认钱不认人。”

    “那你大可放马过来，我倒真想试试你们到底有几斤几两。”南山南面带微怒道。

    “你又错了。”逍遥雪摇了摇食指，“我们不会向谁开战，我们只认钱，除非你花钱顾我们向你们开战，那我们肯定会满足你。”

    “成，算你们会玩。”南山南站起身来，“今天的事我暂且记下来了，来日再报，告辞！”

    “慢走不送。”逍遥雪坐在沙发上单手做了个请的手势，“以后有什么业务还请多多关照关照我们，给你们打八折！”

    “他娘~的，小子太嚣张了，我真想当场砍了他。”几人径直走了出来，一直到外面的街道上，虎哥仍忿忿不平道。

    “这些人也真是拿他们没办法，都是刺客，隐身着走你也找不到他们。”胡昊无可奈何道。

    “看起来他们是一个很严密的组织，从荆轲身上就能看出来，嘴巴比铁门还严。”齐大飞道。

    “老南，虎哥，你们二人还是别把这事放在心上，这事急不得，得从长计议。”胡昊劝解道。

    “不行，那他那嚣张的样子，我受不了，明天我就带人来堵他。”虎哥气急败坏道。

    “虎哥，先忍忍，古月天兄弟说的对，这是急不得，以后会有机会的。”南山南也劝道，“目前还是提升等级重要，争取早点进军乌鸦神殿。”

    “是啊，虎哥，先忍忍，你这边要是跟他干上了，无论输赢，又要落后别人一大截了。”胡昊接着劝道。

    “算了算了，先安心升级吧。”虎哥叹了口气道，让他忍气吞声，简直比杀了他都难，要不是考虑到其他人，他无论如何都不会咽下这口气的。

    几人正好身处在居民区，各自告别了一声后，便分头回家休息去了，约好了第二天继续前往雾原部落升级。

    第二天一大早，战无不胜和虎贲营就集合了30多名玩家一起前往雾原部落练级。

    随着打怪的持续进行，南山南等人终于再次升到20级。

    由于昨天下午的练级活动中也有战士升到了20级，并完成了守护战士的转职任务，所以MT这个角色就不用齐大飞来担当了。

    这帮人一直练了一天，终于又打到了三把钥匙，再得知战狼1号还缺最后一把后，南山南便又给他邮寄了一把钥匙过去。

    至此，战狼小队终于凑齐了进入乌鸦神殿的钥匙。

    ……

    晚上，在南山南的总部中，几人正在坐在一起商讨着后续几天的打算。

    “我刚才已经联系过战狼了，钥匙他们已经收到了，目前已经组织了一个小队，准备连夜进军乌鸦神殿，后续打到的钥匙他们会有限供应给我们。”南山南先行发言道，“另外，乌鸦神殿的具体情况，他们打完后也会整理一份数据给我们。”

    “那个……我说两句，听说纵横四海最近在不惜代价从玩家手里收钥匙，我估摸着他已经快要收齐了。”虎哥看到南山南说完了，接在后面道：“我也派人出去收了几次，价格炒的飞快，现在已经高达80金币一把了，就这样还断货了。”

    “这钥匙，确实有点麻烦。”南山南点了点头道，“明天把28级以上的兄弟都派出去，不到28级的，对自己有信心的也可以参加，咱们分成几个小队，各自行动，由今天参加过雾原部落活动的玩家带队。”

    “另外，我觉得可以先选出14名玩家了，咱们单独行动，反正都是精英玩家，单独打怪反而会快上一些，重要的是先磨练磨练配合。”

    “我看可以，只是不知道乌鸦神殿里的具体情况，这样不好安排职业啊。”虎哥摸了摸头道。

    “稍微等一会不就知道了，战狼小队的人此时估计已经进去了。”南山南说道，“残月，你和孤独的狼去安排一下明天的练级分组，在行会里喊一声，让符合条件的兄弟们都来集合。”

    ……

    与此同时，在纵横四海的总部中也聚集了大量的玩家，海阔天空正在和几位高层说着话。

    “海哥，还差一把钥匙了，下面的兄弟联系到了一名玩家，现在已经过去交涉了，无论如何肯定会弄过来的。”冷漠将情况向海阔天空报告着。

    “很好，如果碰到不识相的，暗影流沙兄弟你就派人过去交涉一下，无论如何也要在明天早上开始进军乌鸦神殿。”海阔天空面色凝重道。

    “没问题，我马上让下面的人过去看看。”暗影流沙说完了就吩咐了下去，立即就有人去和纵横四海派去的那名玩家联系了。

    “这次乌鸦神殿的主T依然是铁牛，我作为副T，剩余的12名玩家在纵横四海和影杀行会里挑选一下。”海阔天空接着道。

    “海哥，现在还不了解乌鸦神殿的情况，不要安排人手啊。”冷漠有些难堪道，“而且钥匙一旦使用就和玩家绑定了，职业分配一旦出现错误，后续就很难进行了。”(未完待续。)