
    “你们怎么看。”看着服务生离去后，南山南冲着齐大飞等人问道。

    而此时主持人已经开始下一项的竞拍了，这次仍然是一件史诗级装备，不过只是20级的。

    这几人没有在关注竞拍，而是聚在一起轻声商议着。

    “依我看，就算把那人找出来也是得不偿失，花100金币找个人，找到了又能如何呢，最多杀对方几次。”胡昊分析道，“而且就算找出来他的人，对方是一名刺客，也不是那么容易杀的。”

    “嗯，游戏里这么大，想找个人还真不是哪么容易的，而且敌人在暗，我们在明，他想躲我们，确实是比较容易的。”齐大飞也道。

    “难道就这样算了？岂不是便宜了这小子，不行，怎么也要把他找出来。”虎哥忿忿不平道。

    “虎哥说的在理，在我南山南口里抢食吃，这不是看不起我们战天家族吗？”南山南接话道。

    “就是，我们这两大行会要是忍了这口气，以后岂不是成了别人的笑柄。”虎哥接着道。

    “那你们做决定吧，我们兄弟两无条件支持你们。”齐大飞摊摊手说道。

    说话间，离去的那名服务生又走了过来。

    “请问阁下是战天家族的南山南吗？”

    “没错，是我。”南山南点了点头。

    “我们管事的有请，几位请随我去屋内一叙。”服务生做了个请的手势。

    南山南等人对望了一眼，虎哥带头站了起来，“走，去看看。”

    众人便前后站了起来，跟随在服务生的后面，在其他客人好奇的目光中走进了院内的房间里。

    随着屋内的人打开房门，南山南等人鱼贯而入，只见屋内的摆设倒是极为豪华，真皮沙发、红木地板，配备着各式各样美酒的酒柜，一名服务生正站在酒柜前的吧台边调配着饮品。

    沙发上此时正坐着一男一女两名玩家，各自端着一杯暗红色的饮品，看起来应该是价值不菲的红酒。此时见到南山南等人前来，那名男性玩家连忙起身站了起来。

    “这位先生是我们联盟的负责人――逍遥雪。”服务生将众人引到沙发边，一一介绍道，“这位是我爱吃桔子小姐。”

    “欢迎欢迎，这位想必就是南山南吧？”逍遥雪冲着众人微微一笑，伸手和南山南握了握，随后道：“久仰久仰，请坐。”

    “阿威，把那瓶欧美联邦带过来的红酒开掉。”待等众人一一落座，逍遥雪又冲着吧台那边喊了一声。

    “这几位是？”逍遥雪冲着南山南问道，他还不认识齐大飞等人。

    “这位是虎贲营的老大虎哥，这两位是大飞和古月天兄弟俩，他们都是散人玩家。”南山南一一介绍道。

    “久仰久仰，几位的大名如雷贯耳啊，特别是虎哥。”逍遥雪从阿威的手里接过红酒，亲自给众人一一倒上了一杯。

    那位叫我爱吃桔子的美女始终坐在角落的单人沙发上，自顾自的把玩着手里的红酒杯。听完南山南的介绍，才仿佛突然想起了什么来，看着几人开口问道：“你就是大飞？那个全体质法师？”

    “额，是我。”齐大飞猛地听到我爱吃桔子跟他说话，措不及防的应了一声。

    南山南等人都玩味的看着齐大飞，逍遥雪则开口问了一句：“桔子你认识大飞？”

    我爱吃桔子没有立即回话，而是现将手里的酒杯放在了茶几上，坐直了身子，看着齐大飞道：“22级全体质加点法师，攻击力几乎可以忽略不计，也很少参与团队活动练级，却在十级左右的时候突然窜进了华南地区玩家等级榜前十名，一直保持至今。”

    “身上有两件传说级别的装备，一件是血凤凰爆的戒指，属性很废。另一件来历不明，应该是跟血凤凰有关的任务，携带了一个不错的技能，只不过可惜是绑定的装备，不然……呵呵！”我爱吃桔子说完这些，顿了顿后继续道：“我说的没错吧？”

    “呵呵，何止是不错，比我知道的都多。”南山南打着哈哈道，“看来这位美女对我们大飞兄弟很关注啊！”

    “NO，NO，NO……”我爱吃桔子摇了摇头道：“我只对他身上的那把匕首很关注，而且不止是他，等级榜靠前的玩家我都关注。”

    她重新端起了酒杯，轻轻抿了一口道：“只可惜你很少单独出门，而且生命值太恐怖，就是最顶级的刺客都不一定能秒掉你，而且你拥有快速回血技能和控制技能，想偷袭你，秒杀是基本上根本不可能完成的的事情，事后脱身也比较困难，风险太高。”

    齐大飞也感觉有点意思，想不到还有人如此惦记过自己，真是应了那句老话，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    “好了，说正事。”逍遥雪见到我爱吃桔子说了很多，该说的不该说的都说了，连忙岔开话题道：“听说南山南你要悬赏白天在雾原部落偷袭你的人？”

    “正是！”南山南点头道。

    “其实，我们刺客联盟也是刚来凤凰城发展业务，我们的总部并不是在这里。”逍遥雪突然说了一句不相干的话，“而且我们做的业务，想必你也差不多了解了，我们吃的就是这碗饭，对物不对人。”

    “你想说什么不妨直说。”南山南懒的跟他绕弯子，直截了当道。

    “呵呵，请稍安勿躁，不知道针对此次事件，你们自己有什么什么发现，比如凶手的身份？”逍遥雪微微一笑道。

    “之前我们还猜不到，现在嘛……”南山南说了一半便直接看向逍遥雪，两人都没有再说话。

    沉默了片刻功夫，逍遥雪端起了酒杯，虚敬了一下众人，而后自己一口干完了杯中剩余不多的酒，放下酒杯道：“告诉你也无妨，没错，是我们的人干的，俗话说强龙不压地头蛇，咱们初来乍到，原本也不想得罪你们几个大行会，不过我们就是吃这碗饭的，哪里有利益就往哪里去，从来不管对手是什么人，只要有钱挣，我们就出手。”(未完待续。)