
    “时间不早了，先回去吧。”南山南看了看时间，已经是晚上7点钟了，离荆轲说的时间还有一个小时。

    “成，可以先回去准备准备了。”虎哥也点了点头。

    “残月，兄弟们那边报告了什么消息没？”南山南继续问道。

    “城里没有什么消息，没听说有人爆出25级以上的史诗级装备。”残月走上前道，“另外，居民区那边也派人去看了，兄弟们在附近守了2个多小时，没有任何发现。”

    “哦？难不成就是普通的民宅吗？”南山南顿了顿道。

    “不知道，只是那边的院墙都很高，看不到里面的情况。现在还有个兄弟守在那边的，有什么情况会在第一时间报告。”残月继续道。

    “走，回城吧！”南山南看着众人说道。

    齐大飞和虎哥都点了点头，一行人便匆匆往城里走了过去。

    “我去修理一下装备，等下我们在哪里集合？”到了城里后，虎哥开口问道。

    “其他人都散了吧，等到了8点，我和虎哥还有大飞兄弟俩，我们几个人去就成了。”南山南对着其余兄弟说道。

    虎哥也点了点头，让手下的兄弟们都各忙各的去。

    “走吧，时间也差不多了，我们去休整一下装备，然后就可以到居民区那边去了。”南山南带着往商业街走了过去，“残月，你就跟蹲点的兄弟们汇合一下，看看有没有什么新的情况。”

    几个人休整了一下装备，南山南又去了飞云贸易团一趟，将开启乌鸦神殿的钥匙给战狼1号邮寄了过去。

    “居民区多少号来着？”几人忙活完了便往局面区走了过去，虎哥突然问道。

    “居民区C区102号。”胡昊还一直记着的，便答道。

    等齐大飞他们走到地方时，离八点还差一刻钟左右。

    残月还一直守在附近，看到南山南他们来了后，便迎了上去。

    “南哥，陆陆续续来了不少人了，都坐在院子里。”残月走到几人面前低声道。

    齐大飞抬眼一看，C区102号的房屋跟其它的也没有什么区别，不过他们的院子倒是跟残月说的一样，真的很高，看起来好像后期加高了不少，站在外面还真看不到里面的情况。

    一般的房子院墙也就是一米来高，主要作用就是将玩家们的院子分隔开来，其它的作用基本上没有。

    不过这个院子倒是有2米多高，对比周围的其它房屋，明显这里是后期加高的。

    “走，我们也进去。”南山南也抬头看了几眼，“残月，你去召集一些兄弟在外面接应我们，如果要发生意外情况的话，我会通知你们的。”

    “好的，南哥，你们小心点。”残月说完就飞奔离去。

    “走吧，我们过去。”南山南对着齐大飞等人说道。

    虎哥和齐大飞点了点头，一行四人便朝着院子门走了过去，院门倒是关着的，不过听残月说有不少人进去了，他们便抬手敲了敲门。

    不一会，门便从里面开了个小缝，有个人伸出头来问道：“什么事？”

    南山南和虎哥两人面面相觑，不知道说什么。

    齐大飞只好在后面接话道：“朋友介绍来的，说是晚上八点过来。”

    其实齐大飞也不知道来这里到底是干什么的，不过既然荆轲这么跟他说的，他也就照搬过来说给这人听。

    “请出示最少20金，以便我们确认你们有没有进入的资格。”门后那人继续道。

    “他娘~的，进就进，还什么资格。”虎哥不忿道，他直接将钱袋子掏了出来，“看吧，这里还有至少120多金。”

    开门那人扫了虎哥一眼，又冲着他打开的钱袋里看了看，微微笑了笑，之后便闪过身子，道：“不要意思，几位贵客，里面请！”

    南山南等人对看了一眼，便推门走了进去，反正这里是安全区，又不怕别人把他们怎么着了。

    再说了，他们后面还有好几百兄弟呢！

    开门那人放南山南等四人进来后，又关上了门，之后便继续站在门后一动不动。

    “呵！人还真不少！”几人进去一看，院子里摆放着大大小小十来个桌子，上面都点着蜡烛，跟酒吧里面差不多，唯一缺的就是音乐了。

    “四位，这边请。”一个穿着白色布衣，仿佛服务生一般的玩家走了过来，将齐大飞等人引到张靠着院墙的桌子边坐了下来。

    “您好，几位贵客看起来应该是第一次来吧？我是这里的服务员，叫我阿浩就可以了。”阿浩弯腰在桌子上摆了四个杯子，“这里酒水都是免费的，我们只收2%的交易费，请问几位喝点什么？”

    交易费？酒水？

    几个人听得闷头闷脑的，不过大致也明白了一些，这里可能是个玩家私自开设的交易场所，类似地下黑市的那种。

    这一想明白，齐大飞等人才豁然发现，其他桌上的好多玩家都带着斗篷，或者有些还干脆直接把脸蒙上了。

    “看来还真不是个简单的地方啊！”齐大飞心里想道。

    不过既来之则安之，虎哥一听说酒水免费，立即道：“上最贵的！”

    “好的，请稍等。”阿浩说完就起身去到了房屋里面，依然是面带微笑，片刻之后，就拿了一杯酒水出来。

    “各位，这是目前游戏里最上等的红酒，请品尝。”说完后阿浩就给他们四人各倒了一些红酒，“请慢用！”

    阿浩倒完酒就起身离开了，虎哥拿起酒杯晃了晃，煞有介事的品了一口，“嗯，还不错，你们也尝尝。”

    “想不到游戏里的酒也可以做到这种口感，真是神奇！”南山南也品尝了一口，摇晃着酒杯道。

    “我可不喝酒，你们喝吧。”齐大飞笑着摆了摆手，多年的运动员生涯，他可是滴酒不沾的。

    “各位，各位请安静一下，八点钟到了，今晚的拍卖会正式开始。”就在几人说话间，一个主持人走到了房屋门口搭设的一个小木台上，面带微笑道，“首先很荣幸大家能参加今天的拍卖会，今天所参拍的物品肯定不会让大家失望的。”(未完待续。)