
    众人闻言都安静了下来，只看见主持人拿出一张单子，继续念道：“今天拍卖大会的第一件拍卖物品，是大家这几天都在讨论的一件道具。”

    主持人念到此处顿了一会，看着众人期盼的目光，他知道已经成功勾起了大家的好奇心，便继续道：“开启乌鸦神殿的钥匙，共3把，起拍价每把20金。”

    开启乌鸦神殿的钥匙？每把20金？

    下面的众人顿时都沸腾了起来，要知道20金在这时候仍然不是个小数目，而开启乌鸦神殿的钥匙，大部分人听都还没有挺说过。

    “老南，你怎么看？”虎哥也有些吃惊，看着南山南问道。

    “要不要问战狼1号一声，看他有没有想法买下来？”齐大飞提议道。

    “成，你给他发个短信说说吧。”南山南点点头道。

    趁着齐大飞鼓捣手机发短信的时间，南山南细细打量了一下周围，不过昏暗的环境下，也看不清其他人的模样。

    “起拍价20金币每把，共60金币，每次加价1金币，有人竞价吗？”主持人见到无人出声，便再次开口道。

    这也难怪，对于一般的人来说，乌鸦神殿早去一步晚去一步都没什么要紧，虽然每一层都有首杀奖励，不过大部分人还都是有自知之明的。

    就在这些，齐大飞的手机提示音响了起来，战狼1号的回信到了。

    “战狼1号说了，三把的价格在100个金币以内可以考虑，多了就不要了。”齐大飞看着手机念道，“既然现在没有人拍，那我喊价了啊？”

    “等等，现在还不是时候。”南山南出声阻止道，他在游戏里竞拍的装备多了，一些小伎俩他比谁都清楚。

    如南山南所料，台下一直沉默了好久都没有人喊价，正在主持人准备宣布流派的时候，南山南开口喊道：“3把钥匙，61金币我都要了。”

    “好，6号桌开价61金币，有没有加价的？”主持人见到有人出价，还是比较开心的，有人出价就代表肯定会成交，他们的交易费也就来了。

    依然是无人喊价，齐大飞好奇的打量着四周，一直等到主持人再次说话，其他桌都没有动静。

    “61金币一次！”

    “61金币两次！”

    “等等，我出70金币。”突然一个靠近木台的桌子上有人喊价道。

    “好，1号桌出价70金币。”主持人开心道。

    “这……60金币都没有人要，怎么会突然有人出70金币？”齐大飞好奇的问道。

    “都是托，你别说话。”南山南低声说了一句，随后喊道：“99金币。”

    “100金币。”1号桌继续加价道。

    “你赢了，我不要了。”本来南山南突然加到99金币，对方还以为他势在必得，谁知道他突然就放弃了。

    “真不要了？”齐大飞低声问道。

    “你信不信你喊120金币他还会加？”南山南转过头对着齐大飞小声道，“他们都知道会买钥匙的都是大行会，而大行会为了首杀的荣誉都舍得花钱，所以他们才敢这么死命喊价。”

    本来依照南山南的性格，他是肯定会不惜代价收这几把钥匙的，可是之前和纵横四海的一战，打的他自己元气大伤，现在就算给他14把钥匙，他也凑不齐一套完整的阵容去进军乌鸦神殿，首杀就更不用想了，所以现在索性也就不去争这些荣誉了。

    随着主持人的3次倒数，钥匙成功被1号桌竞拍了去，随后便有一位美女端着盘子走到一号位边，喊价那人不紧不慢的站了起来，从口袋里掏出100金币买了这3把钥匙。

    原来这交易都是现场付钱，防止有人恶意喊价。

    随着众人都看向1号桌，那人在大家的注视下付清了金币，转身坐下的时候看了齐大飞这边一眼。

    “我感受到了满满地恶意啊！”虎哥乐呵呵道，这种托他见得多了，平时也是很讨厌这种人。

    “呵呵，不用管他们，自作自受，让他们付2%的交易费去吧。”南山南阴险的笑道。

    100金币的价格成交，2%可就是2个金币，最一般玩家来说也不是个小数目。

    “好了，今晚第一件商品就拍出了100金币的高价，希望大家踊跃喊价，多多参与！”主持人继续看着手中的物品清单道，“下面第二件商品，是一项委托任务。”

    委托任务？

    不仅齐大飞好奇，就连南山南等人也很好奇，游戏中拍卖最多的就是装备，他们见过用现金买装备和买游戏币的，也见过装备互换的，但是还真没有见过玩家对玩家发布委托任务的。

    “委托的内容是：调查刺客联盟首领的身份。”主持人大声的念出了委托任务的内容，随后他看向台下的众人，没有再说话，他很好奇接下来众人的表情。

    “刺客联盟首领？”

    “真是有点意思。”

    “呵呵，开始我还好奇回事什么任务，我就说还有什么委托内容是你们刺客联盟做不了的呢？”2号桌一个汉子哈哈大笑道：“想不到你们刺客联盟连这种委托任务也会受理发布。”

    “什么？他们就是刺客联盟？”南山南等人震惊道。

    听到其他桌上客人说的话，他们这才明白过来，原来这个拍卖会就是刺客联盟组织起来的。

    而有人委托查清刺客联盟首领的任务，刺客联盟居然也会受理，从这里就能看出，刺客联盟是个多么奇葩的组织。

    他们连对自己有害的任务都会受理，即使他们不能接受任务，但是他们也敢发布出去，看来他们就是一个以赢利为最高目的的行会。

    众人惊讶的表情，主持人很满意，他们就是这样一个行会，就是这样一个以赚钱最最终目的的组织。

    “有人接受此项委托吗？完成奖励是200个金币。”主持人玩味的笑道。

    “我说，怎么才算完成任务呢？你们会确认我们提供的人就是你们的老大吗？”底下有人喊道。

    “那是当然，就算你们干掉了刺客联盟的老大，我们也不会找你麻烦，该付的佣金会由雇主照付，我们只管抽成。”主持人坚定的说道，“我们刺客联盟，做的就是信誉，做的就是口碑！”(未完待续。)