
    “你是干什么吃的，这么长时间了，连这点消息都打探不出来？”海阔天空微微有些发怒道。

    “海哥，这真没办法啊，不是我办事不利，只是现在能进入乌鸦神殿的都是各大主城的精英行会，他们都不肯把里面的消息放出来，我好不容易联系到一个玩家，许诺了100金都没能撬开他的嘴。”冷漠连忙解释道。

    “是啊，海哥，这个真不能怪冷漠哥，我们打探不出来的消息，其他人更打探不到。”几个经常跟着冷漠的玩家也开口解释道。

    “算了，先按万金油的办法配置吧。”海阔天空挥了挥手道，“我和铁牛两个战士，最少配备两名牧师和一名刺客，这样就还剩下9名玩家，狂战士的旋风斩清理小怪不错，可以考虑1名，剩余的全部选择魔法师和弓箭手吧，会群攻技能的优先考虑。”

    “好的，海哥，我这就去安排。”冷漠连忙应道。

    “暗影流沙兄弟，刺客职业就是你了，其它的职业你看看你们行会有没有合适的人选，你们大部分都是刺客，不适合参加这种副本活动，所以如果有其它合适的人选就优先用你们的人，不够的再从我的行会里补充。”海阔天空接着对暗影流沙说道。

    “可以，这样吧，弓箭手和刺客的名额我要了，其他的都从纵横四海里挑选吧。”暗影流沙回道。

    ……

    南山南和海阔天空都在紧锣密鼓的准备着，而在此时，一条系统提示打断了所有人的谈话。

    “系统提示：乌鸦神殿第一层由美欧联帮的‘复仇者联盟’小队完成首杀，用时47分钟。”

    “系统提示：‘复仇者联盟’小队完成乌鸦神殿第一层首杀，获得20%经验加成BUFF，持续时间八个小时。”

    “系统提示：乌鸦神殿第一层通关所需时间由美欧联帮的‘复仇者联盟’小队保持记录，获得10%经验加成BUFF，持续至记录被打破。”

    很少有系统提示会接连出现，可想而知乌鸦神殿对全球玩家的重要性，虽然还不知道最后通关的奖励是什么，但可以肯定的是，它会是让所有人心动的奖励。

    虽然不知道这个复仇者联盟小队是哪个行会的，不过这都不是大家关心的问题，他们看到的是八个小时的20%经验加成BUFF，和只要保持记录就一直存在的10%经验加成BUFF，这已经足够让所有人眼红了。

    总共30%的经验加成，换而言之就是将升级的所需时间缩短30%，目前而言，这在游戏中可以说是独一无二的奖励。

    这一系统提示也大大刺激了南山南和海阔天空等人，虽然说他们已经不指望争这个世界首杀了，但是凤凰城的首杀他们肯定是要争一争的，虽然凤凰城的这个首杀并没有什么奖励，也不会公告出来，但是他们还是要争给自己看，同时也争给对手看看。

    “战狼小队来消息了。”正在众人各自神游的时候，南山南突然道，他拿出手机细细的看来一遍，而后才说道：“战狼小队总共用时5分钟……”

    “这么快？”

    “怎么没看到系统公告？”

    “是啊，刚才那个首杀还用了40多分钟呢！”

    “咳咳，听我说完。”南山南打断道，“总共用时5分钟，就团灭了。幸好乌鸦神殿里进入后会锁定经验值，打怪不会获得精英值，所以死亡也不会掉级。”

    “这个还不错，要不然不知道要死上多少次了。”胡昊点了点头道。

    “嗯，这也是战狼小队死后才发现的，他们进入后也只打死了一只怪。”南山南继续念道：“他们这次的阵容还是战士为主，总共7名战士，其中有两名是守护战士，另外还有2名牧师，1名圣骑士，余下的4人正好是魔法师和弓箭手各两名。”

    “而第一层中他们碰到的怪物只是普通的小怪，不过据他们推测，应该是25级以上的怪物，所以他们也看不到具体的怪物信息。”南山南说完便放下了手机，“不过可以看出来，怪物都是近战的物理系输出，目前知道的也就这么多了。”

    “嘀嘀……嘀嘀……”

    南山南话音刚落，他的手机再次响了起来，又是一条短信息进来了。

    “呵呵，这么快。”南山南面色古怪的笑了笑。

    “怎么了？又挂了一次？”虎哥好奇道。

    “不是又挂了一次。”南山南呵呵笑道，“是两次！”

    “我天！也太快了吧！”胡昊也乐道。

    “是啊，不过也不是挂的一次价值都没有，起码知道了一条重要的信息。”

    南山南环顾了一圈，道：“乌鸦神殿每人每天只能进入三次，团灭三次就算完，当天的进入次数就没有了。”

    “哦，我就说这设定有点怪怪的，要是整天都在打乌鸦神殿，又没有经验拿，那这些经验加成要来岂不是一点用都没有，而且不去野外练级，等级也会拖下很多，这样有进入次数倒是把这些疑问都给解答了。”齐大飞点点头道。

    “嗯，这个话题就先放放吧，我们来讨论一下人员配备。”南山南接话道。

    “既然是物理攻击的怪物，就多点战士呗，战士物理防御也高一些。”虎哥道。

    “没那么简单。”齐大飞摇了摇头，道：“战狼他们的队伍战士还少吗？还不是一样撑不过5分钟。”

    “那就多点会群攻的职业，反正都是小怪。”胡昊道。

    “也不行，狂战士20级的技能是旋风斩，这也是个不弱的群攻技能。”南山南否定道。

    “那怎么办？难不成都用脆皮的高攻远程职业？”虎哥不解道。

    南山南也不说话了，按理说战狼小队的配置不至于连5分钟都撑不过去，现在他们确实想不通这一点。

    既然按照游戏的常理解决不了这个问题，那就只能不按常理出牌了，所有人不约而同的一起看向了齐大飞。

    “啊？都看着我干嘛？”齐大飞顿时颇感压力。

    “你说说，要是让你带队，你该怎么办？”南山南问道。

    “是啊，你办法一直比较多，你说说看吧。”虎哥也投来了期盼的目光。(未完待续。)