
    第二日下午，雾原部落深处。

    一处开阔之地，一个穿着魔法长袍的玩家领着4只怪物在转着圈圈，他的边上还站着一二十名玩家，只不过都在笑嘻嘻的看着，看起来并没有动手的意思。

    “来来来，买定离手了，还又没有下注的？”一个粗壮的汉子喊道。

    “我下注！”一个人仿佛下了很大的决心，我还不信了，“我压2金币，还赌能坚持过一分半钟。”

    “好，现在已经21秒了，22、23……”那人接过2枚金币，开始计数。

    “你个傻子，你没看虎哥已经不接受一分钟以内的赌注了吗？”人们纷纷调笑道。

    “就是，这怎么能坚持过一分钟呢，虽然是2倍的赔率，可那也要能赚得着再说啊。”

    “哈哈，你这2金币又要打水漂了。”

    “好了好了，不要吵，已经45秒了。”虎哥突然开始感觉有些紧张了。

    没错，接受赌注的正式虎哥，而中间领着怪物跑的那人，正是齐大飞！

    “这次不错啊，我看大飞好像已经摸透了这拉怪的方法了。”南山南赞许道。

    “那是，也不看看是谁教的。”下赌注那人骄傲道。

    “花花，你别得意，你看，大飞快不行了，已经被半包围了。”虎哥转忧为喜道。

    “哎，这一步走的失败，应该往东偏移三十度，多走5个坐标点，那就摆脱出来了。”花满楼叹息道。

    众人聊的天花乱坠的时候，齐大飞却已经开始焦头烂额了。

    为了锻炼自己的拉怪技术和走位，齐大飞主动要求先带着怪物绕几圈，当他顶不住的时候，才由众人一哄而上解决掉怪物。

    刚好他们来的这里基本上都是近战系的精英怪，所以也方便齐大飞锻炼自己，在花满楼那里学习了大量的理论知识之后，齐大飞开始满满地将理论转换为现实技术。

    只是之前的几波拉怪锻炼中，齐大飞没有一次坚持超过1分钟的，所以这一次虎哥才会开出2倍的赔率。

    “呼！”齐大飞又一个走位不慎，一只怪物已经来到了他的身边，而闪现术的冷却时间还有12秒钟。

    时光穿梭接变形术！

    短暂的时间过后，暂时的危机终于解除，但是剩余的三只怪物已经前后包围了上来，齐大飞已经开不是思考，凭着多年打球的经验和直觉，选择了一条路线后便快速窜了出去。

    “完了，最多还有5秒钟就要喊救命了。”花满楼遮眼道。

    现在的时间才刚刚过去67秒。

    “认命吧，花花，这次大飞表现的已经很好了，已经比上一次提升20多秒了。”

    “不甘心啊，我的2金币啊，已经输了2个了。”花满楼已经有些想哭了。

    只见齐大飞已经兜了一个大圈子，又开始往会跑了，前方再走就又是一波怪物再等着他。

    如果只是直线跑，齐大飞可能还能再坚持一会，但是这回要掉头，速度无形中会下降很多，这也难怪花满楼说他只能再坚持5秒钟。

    但是齐大飞可不是一般的法师，虽然闪现术的冷却时间还有7、8秒中，不过他还有其他的技能。

    在第一只怪物接近齐大飞的瞬间，一个盾牌猛击都打了出去，同时脚下一刻不停，继续往前窜。

    但是后续的怪物已经接连而至，一左一右的包夹着齐大飞，攻击已然来临。

    “拼了！”齐大飞没有选择求救，硬抗着两只怪物的第一轮攻击。

    “-203、-224”

    一下子就被打掉了400多点生命值，不过还好，齐大飞的生命值早已超过1000，看起来还能再挨一轮。

    闪现术的冷却时间还有3秒钟！

    精英怪物的攻击速度不是普通的怪物或者玩家可以比拟的，再一秒都不到的时间过后，齐大飞再次受到第二次攻击。

    “-240、-331”

    这次居然受到了一次暴击，连续受到攻击的齐大飞，此时的生命值已经彻底见红了。

    生命回流！

    齐大飞不敢再有所保留，生命回流连忙使出，将失去的生命值又拉了回来。

    其实本来只是演练一下，根本不必要这么拼命，但是齐大飞想知道自己的极限在那里，所以拼着怪掉的危险也要多坚持一会。

    “87秒、88秒……”虎哥倒计时的声音已经越来越小了，“他娘~的，这小子怎么还在抗？”

    成功拖到闪现术技能冷却完毕的齐大飞，又再次窜了出去，闪现术直接让他脱离了怪物的包围，使得他再一次逃脱。

    “哈哈，好样的，真敢拼啊！”花满楼喜出望外，眉开眼笑道。

    “哈哈，某人要把非法所得给吐出来了。”南山南也开玩笑道。

    “拿去吧，他奶奶的。”虎哥将花满楼的2枚金币赌注还给了他，又掏出4枚金币递了过去，“便宜你小子了，拿去吧！”

    “哈哈，谢谢虎哥了。”花满楼开心的将6枚金币揣进了腰带里。

    6枚金币，那可不是小数目啊，这些人天天出席团队活动，分到的金币也才1、2枚而已。

    “HELP！”将所有技能都用掉了的齐大飞终于跑到了众人的面前，此时连忙开口呼救，所有的技能都进入到冷却计时中了，再不叫救命必死无疑了。

    “不错的，大飞，这次坚持了107秒。”南山南带头冲了上去，一个挑衅将齐大飞身后怪物的仇恨值拉到自己的身上。

    虎哥也正有气没出撒，扛着巨剑就一个冲锋杀了出去，本来从没用来打过精英怪的旋风斩也使了出来。

    巨剑的长度本来就很恐怖，特别是虎哥的这一把，长度已经接近2米了，当旋风斩技能释放出来，虎哥整个人就开始旋转了起来，半径超出2米的旋风斩直接将所有的精英怪都笼罩在内了。

    龙卷风一样的旋风斩直接将所有怪物的仇恨值都拉了过来，花满楼和孤独的狼连忙将治疗术扔了过去，而其他的守护战士们也连忙开始抢夺仇恨，以免怪物将仇恨值都集中在虎哥身上，造成虎哥被长时间的集火。

    25级的精英怪，那攻击能力可不是盖的，就是一个正统的MT，也不能保证同时被3只精英怪集火而不安然无恙。(未完待续。)