
    “虎哥，悠着点，输出太猛了。”孤独的狼连声提醒道，几个牧师已经开始感觉压力颇大了。

    不过好在旋风斩这个技能实在是太消耗灵力值了，虎哥还没转的痛快，灵力值就已经空了，迫使他不得不停了下来。

    虎哥这边停下来了，守护战士们终于开始拉稳了仇恨，所有人开始按部就班的分工打怪。

    好在这次带的人够多，因为齐大飞想锻炼一下拉怪的技术，而且刚好外围的玩家开始慢慢增多了，已经不想之前几天那样，所有的怪物基本上都是排着队等他们来打。现在在外围混，大部分时间都要等待怪物刷新，南山南才不得不带着众人继续深入，此时已经差不多算是进入到雾原部落的腹部之地了。

    “快点打扫战场，已经耽误了不少时间了，大家抓紧时间。”怪物消灭后，南山南迅速指挥众人继续转战下一处。

    “南哥，又出钥匙了。”一名玩家拾取了宝箱后，惊喜道。

    “好样的，现在我们已经有5把了，大家加油。”南山南开心道。

    经过从早上起一直到现在的奋斗，加上战狼小队给南山南邮寄的一把钥匙，他们今天可以说是收获颇丰，已经积攒了5把钥匙了，这也跟今天参战的玩家众多有关。

    昨晚的动员大会后，所有核心玩家基本上都出动到雾原部落来了，经过大家的不屑努力，钥匙的暴率也是提升了不少，比较人多势众，消灭掉的怪物也是比前几天多的多。

    “南哥，虎哥，前方有异常情况。”先行去前方打探情况的残月突然在语音频道里喊道。

    “怎么了？”虎哥连忙问道。

    “什么情况？”南山南也追问道。

    “应该是BOSS，有人在打，目测超过30人。”残月立即回复道。

    南山南闻言和虎哥互看一眼，而后立即道：“走，去看看，报坐标。”

    “110345：234587，大概就在你们5点钟方向，走一百米，翻过那座小土坡就到了。”残月确实是个合格的探子，瞬间就报出了坐标，还顺带给出了精准无比的指引。

    南山南听完残月的报告，带这种人火速扑了过去。

    “我去，好大的BOSS啊！”

    “看起来不比上次的雷米帕罗小啊！”

    在众人的惊呼中，一个硕大的身影出现在了齐大飞的眼前，他的三级差探术终于可以一展神威了。

    “查探术（III）：可以查探不高于自身十级的所有物体信息，成功率100%，消耗灵力值10点，冷却时间5秒。

    齐大飞迅速往前又跑了几米，终于进入到了查探术的有效范围之内，那只BOSS的周围还围着大量的玩家，目前正战的火热。

    “部族长玛卡奴（3星级）：29级BOSS，技能：破甲、锁链捆绑、束缚术、致命一击。”

    “我的天，四个技能！”

    “3星级？这是什么鬼？”

    “29级的BOSS啊，能打得过吗？”

    “大飞这技能不错啊，三级查探术果然牛。”虎哥点点头赞许道。

    “走，靠近点去看看。”南山南带头往前赶了去。

    一直近到离BOSS大概十多米的地方，南山南等人才停了下来，那边打BOSS的人群已经发现了他们，只不过仍没有表现出什么动静，只是努力的攻击着BOSS。

    “这个叫玛卡奴的BOSS应该比雷米帕罗高级一些，看起来是个弓箭手啊！”花满楼出声道。

    “那是自然，你没看到他的名字前面有部族长三个字吗？估计是这边的顶级BOSS了。”孤独的狼也道。

    “这三十来人的小队估计够呛，不知道是那座主城的。”南山南看着齐大飞说道，“大飞，你查探一下他们的信息，也看看BOSS的剩余生命值。”

    “好的，我来看看。”齐大飞点了点头，选择一个正在抗怪的守护战士，将查探术扔了过去。

    “夜来香：22级守护战士，所属行会‘夜战’，来自落叶城。”

    落叶城，也是毗邻凤凰城的一座主城。

    “老南，干不干？”虎哥有些蠢蠢欲动道。

    “先不急，大飞再看看BOSS的情况。”南山南摇了摇手道。

    齐大飞闻言又扔了一个查探术过去，接着道：“还剩10万多生命值，早得很。”

    “那就先等等，看看情况。”南山南点点头道。

    “老南，你是想坐山观虎斗，再来个渔翁得利？”虎哥问道。

    “那还用说，现在上又没什么好处，只能是帮他们的忙。”残月也道。

    此时BOSS处的战斗已经趋于白热化的状态，虽然玛卡奴很强力，但是好在是个物理系的BOSS，守护战士扛起来只是有些吃力，但是倒不至于顶不住，而且正好他们带的牧师也比较多，所以正面对抗玛卡奴的两名MT倒是勉强顶住了。

    只要前排能扛得住，后排火力足够的话，但是BOSS是必然的事情。

    不过现在就不好说了，落叶城的这帮人虽然在用心对抗着BOSS，但是身后方的二十多人着实给他们不少压力，虽然南山南他们还没有任何行动，但是难保他们不会立即发难。

    众人正看戏间，BOSS战场中径直走过来一名召唤师，有了召唤兽参战，他自己本身倒也没什么任务。

    “敢问各位老大是？”那人走了上来直接抱拳问道。

    南山南和虎哥等人对看了一眼，大家都明白，这人是来谈判的。

    “路过的，不碍事，你们打你们的。”南山南打马虎眼道。

    “呵呵，在下是落叶城‘夜战’行会的外交官――夜非夜。”夜非夜自我介绍道，“咱们明人不说暗话，合作如何？出了东西平分。”

    “我们就看看，真的，你们打你们的。”虎哥也故意岔开话题道。

    “哼，我看你们等级也不高，人也不多，是哪个小行会的吧？”夜非夜盛气凌人道，“提出合作已经是给你们面子了，告诉你们，最好不要搞什么花招，我们的大部队马上就要过来了。”

    “哦，大部队来了又如何？”南山南脸上一变，直接上前一步，面色阴冷地盯着夜非夜问道：“难道要团灭掉我们吗？”

    南山南成立战天家族已经有7、8年了，当了这么多年的老大，什么阵仗没见过，岂能被这个小喽喽给欺住了。(未完待续。)