
    “这个……不好说啊！”齐大飞皱眉想了一会，道：“这么多战士，防御拼不过，群攻又拼不过，那就只能以点破面了。”

    “那要是小怪比较密集呢？”南山南反问道，“我估计战狼小队之所以撑不过5分钟，就是因为小怪比较密集，他们不能快速清理掉怪物，所以被团灭是必然的事情。”

    “如此说来，大飞说的等于还是没用，怪物们根本不给你各个击破的机会。”虎哥点点头道。

    “嗯，那就难办了。”齐大飞的眉头皱的更深了。

    一时间众人都陷入了沉默之中，乌鸦神殿，实在不是那么容易通关的，哪怕现在还只是第一层。

    也难怪直到现在，才有第一只队伍完成了首杀。

    “今天就先到这吧，明天继续升级打钥匙，这也不是一时半会儿能想出来办法的，毕竟我们还没有进去过，具体的情况还是一无所知。”安静很久之后，还是南山南率先开了口。

    “那成，都回去休息吧。”虎哥也点了点头。

    回去的路上，齐大飞和胡昊边走边聊着。

    “二哥，九妹他们最近都在干嘛啊？上线也不多，人也看不到。”齐大飞随口问着九妹的情况。

    “谁知道啊，和那个琪实很简单几个人天天黏在一起，也不升级，也不做任务。”胡昊笑了笑道。

    “哎，这人还真是不能念叨。”齐大飞突然指着前方，指引着胡昊道，“你看那是谁！”

    胡昊顺着指引一看，来人不是九妹还能有谁！

    “不对啊，好像多了一个人啊？”胡昊紧接着也看清了对面过来的几人。

    “九妹，过来，我们在这。”齐大飞招手道。

    “二哥，三哥。”九妹也发现了他们二人，加快了几步走了过来。

    “咦，是你？”齐大飞这时候才看清那多出来一人的样貌。

    “怎么？你们认识？”琪实很简单好奇道。

    “哼，就没有他不认识的美女。”九妹撅嘴道。

    其实要说样貌，眼前这人还真是个不折不扣的美女，不同于九妹和琪实很简单的美，更多的是一种带着一丝丝野性的美。

    “你好啊，又见面了。”那位美女道。

    “你好，我爱吃桔子小姐。”齐大飞微笑道，“你怎么和她们混在了一起呢？她们身上可没有值得你惦记的好东西啊。”

    “呵呵，你想多了，我跟琪琪是好姐妹，仅此而已。”我爱吃桔子不屑道。

    “哎，我说桔子，你好像刚来凤凰城还没三天吧，怎么就认识大飞他们了？”琪实很简单好奇道。

    “没什么，刚好有个朋友和大飞的朋友有点交集，见过一次而已，大飞，你说是吧？”我爱吃桔子随意应付了一声，好像琪实很简单还不知道她的身份，而她自己好像也不打算告诉这几位女孩子。

    “呵呵，算是吧。”齐大飞故意笑了一声，看着我爱吃桔子半开玩笑半认真道：“你可别欺负她们啊！”

    “怎么会呢，桔子姐姐对我们很好的，你别乱说。”九妹抢道。

    “是吗？那就好。”齐大飞对着九妹笑了笑，又道：“哦，对了，桔子小姐，你们那还有钥匙卖吗？”

    “什么钥匙，我不懂，我又不卖东西。”我爱吃桔子白了齐大飞一眼，“琪琪，我要回去下线了，你跟我一起吗？”

    “好啊，还是你有钱，刚来就买了房子，我在这里还是天天跟她们几个借宿呢。”琪实很简单故意开玩笑道。

    “那走吧，姐妹们，明天见了。”我爱吃桔子对着九妹和维维安等人告了声别后就先走了。

    “麻烦借过！”路过齐大飞的时候，我爱吃桔子推了齐大飞一下，还偷偷使劲掐了一下，“出门练级的时候小心点哦，拜拜了！”

    “不劳操心，慢走不送！”齐大飞假装什么都没有发生道。

    “我们也回去吧，困死了，下线睡觉去。”九妹打着哈欠道。

    “你们最近都在干嘛呢？明天我们组队去练级，你们要一起不？”齐大飞关心道。

    “不去，我们几个女孩子在一起玩好得很，等级高点低点又无所谓，慢慢玩挺好的。”九妹拒绝道。

    “那成吧，有什么困难或者有人欺负你们，要记得跟三哥说哈。”齐大飞讨好道。

    “这倒不用，哦，对了，有金币没？来点给我花花。”九妹俏皮道。

    “无底洞啊，拿去吧。”齐大飞从口袋里掏出这几次练级活动的分红，也有3个多金币，他留下了一个，其余的都给了九妹。

    “哈哈，明天又可以去买花衣服了，谢啦！”九妹接过金币，拉着薇薇安和莉莉开心的直转圈圈。

    “走吧，二哥，碰到一个剥削鬼，再不走要被剥削完了。”齐大飞故意调笑道。

    “哼，给你面子才管你要钱花呢，要不然给我我还不一定要呢！”九妹一昂头道。

    “好了，你听你三哥扯，他是巴不得你天天管他要钱花才好。”胡昊也调笑道。

    “嗯，这样才对。”九妹抿嘴点了点头，“好了，我们也走了，拜拜了！”

    “拜拜，早点睡，少熬夜啊！”齐大飞关心道。

    “是呢，知道啦！”

    看着九妹几人开心的离去，齐大飞也感觉挺开心的，就这一个小妹妹，能开开心心的生活，齐大飞就满足了。

    孤儿院的几人，现在就剩下了他们，他和胡昊唯一的愿望就是让九妹能幸福，以后嫁个能照顾她的人，齐大飞兄弟二人就心满意足了。

    “走吧，二哥，明天还要早点起床呢。”齐大飞拍拍胡昊道。

    “嗯，走吧。”胡昊和齐大飞并肩往回走了去，“对了，我爱吃桔子这个姑娘你怎么看？还有那个琪实很简单，我感觉她们两的身份没那么简单。”

    “不知道啊，虽然我们对她们的背景一无所知，不过我能看的出来，琪实很简单是个好姑娘，不会有什么事的，虽然那个我爱吃桔子看起来有点危险，不过游戏里，能有什么要紧呢？反正她们几个要等级没等级，要装备没装备的。”齐大飞耸耸肩道。(未完待续。)