
    “牧师小心走位，不要被BOSS给点名了。”夜来香发现仇恨值慢慢有点不稳定了，牧师疯狂刷治疗术的时候，造出的仇恨值也是巨大的。

    “远程职业停止攻击，让MT单刷一会，稳定一下仇恨值。”

    “元素法师开始清周边小怪，战士们迅速拉怪，不要干扰到牧师。”

    夜来香确实有点实力，临场应变能力还是很强的，迅速根据场上的局势下达着各项命令。

    变阵，是一个合格指挥官应有的基本素质。

    “香哥，过来了一个人。”边缘处的一名弓箭手突然喊道。

    “几个？”夜非夜追问道。

    “一个，非夜哥。”那人答道。

    “一个你大呼小叫什么，他还能上天不成？”夜非夜郁闷道，心想现在的行会会员心里素质真是越来越差了。

    “可是……”

    “可是什么啊？专心打怪，别理他，他要是敢动手看不弄死他。”夜非夜呵斥道。

    “他的样子好奇怪啊，穿着魔法长袍，拿着匕首，还……还提着盾牌。”那人又道。

    夜来香是没功夫回头去看，其他人都各自有任务，只是时不时的回头去瞄一眼，不过都没有说话。而夜非夜都快被烦死了，自信心爆棚的他根本懒的回头去看，只是打发道：“魔法师拿魔法匕首有什么好奇怪的，估计是个怕死的魔法师吧，才带个盾牌，一个魔法师来你大呼小叫什么，随便去两个人就给干掉了，就你吧，去干掉他。”

    “可是非夜哥，他后面还跟着老虎。”那人又弱弱道。

    “老虎？幽冥虎吗？那不就是召唤师了，去吧，去打发掉，让他滚。”夜非夜已经极度不耐烦了。

    “不用让人来赶我了，一会打完BOSS了我自己走。”来人正是齐大飞，此时已经走到了夜战行会众人的身边了，自然听到了夜非夜的大嗓门。

    夜非夜猛然听到齐大飞说话，自然是吓了一跳了，这才回头去看，不止是他，一些相对比较轻松的攻击职业也偷偷回头来瞄了一眼。

    “这尼玛是老虎？这是虎群吧！”夜非夜的心里仿佛有一万只草泥马跑过。

    “你你……你，你要干嘛？”夜非夜发怵道。

    “不干嘛，我就看看，要不你问问老虎要干嘛吧？”齐大飞呵呵一笑道。

    这些老虎正是用他和胡昊那天爆出来的虎王令召唤出来的，一共有十只，持续时间十分钟。由于先前也不知道这个召唤虎群是个什么样的技能，所以齐大飞就提前使用了，别到时候闹个笑话才好。

    这些虎群跟召唤师的技能效果是一样的，齐大飞的控制栏内多了一个控制老虎行动的功能，此时到了近前，齐大飞便将目标锁定在对面牧师的身上，让老虎立即发动的攻击。

    “你想干嘛，找死吗，上，快上，干掉他。”夜非夜有点慌了，这十只老虎一看就不是那么好对付的，移动速度异常迅捷。

    想打死老虎不难，难的是不让它们接近牧师，一个精密合作的团队，只要出现一点纰漏，整个团队恐怕都要覆灭。

    “兄弟，有话好好说，别冲动，弄个两败俱伤就没必要了。”夜来香出声道，“不如我们合作如何？你快收掉老虎，我们牧师挂了，你也跑不掉的。”

    “聒噪。”齐大飞直接开始读取技能。

    “上，打断他。”夜非夜指示着几名弓箭手已经开始对齐大飞发动射击。

    但是还是慢了一步，变形术已经发动成功，夜来香瞬间被变成了一只蛤蟆。

    失去了一名MT吸引仇恨，玛卡奴已经开始有点脱离控制了。

    “你们到底是谁？我们可是落叶城排名前三的行会，你们最好考虑清楚后果。”一个叫夜自殇的刺客大声呵斥道。

    “我们？只是一个不入流的小行会罢了。”齐大飞用老虎成功打乱了对方的阵型后，南山南等人已经慢慢走了过来接话答道。

    “是啊，小行会而已，不足道哉。”虎哥也从另一边的小山坡后面冒了出来，“刚才那位兄弟呢？过来聊聊，杀了我们两位兄弟，可不能就这么让你们杀了。”

    夜战行会还是比较有经验的，在齐大飞变掉了夜来香之后，便有人过来用普通攻击打断了他的控制效果。

    “各位，不知道你们是哪里的行会，我是落叶城夜战行会的夜来香，我们无意结仇，但是我们也从来不怕结仇，请你们考虑清楚后果。”恢复行动能力的夜来香一边释放着技能想重新控制住玛卡奴的仇恨值，一边大声喊道。

    “刚才那人出来，你不是很嚣张吗？”残月拔出匕首，只身一人站了出来。

    随着潜伏过来的玩家全部露出了身形，战无不胜和虎贲营的百来名玩家瞬间包围了整个夜战行会打BOSS的玩家们。

    “我不信你们敢动手，大不了大家鱼死网破。”夜非夜看着冒出来这么多人，虽然有些胆寒，但是多年来仗着夜战行会的声势，也见识过不少大场面，此时任然勉强保持面不改色。

    “是战还是合作随便你们，只是你们要考虑清楚代价，练级不容易，我看你等级也不高，可不要作茧自缚。”夜来香说话间也分清楚了对方的领头之人是虎哥和南山南，便先冲着南山南释放了一个查探术过去。

    “南山南？”夜来香震惊了一下，心里暗自道：“难道是战天家族的？只是他们家族一直的名称都是战天行会，这个怎么是叫战无不胜？”

    夜来香刚想完这些，又冲着虎哥释放了一个查探术，“虎哥？虎贲营的虎哥，这个没跑了，完了，怎么惹上这个PK狂了。”

    “看起来这个叫南山南的真的就是战天家族的那位了，听闻他跟虎哥合作和纵横四海厮杀了将近十个小时而不落下风。”夜来香此时也开始怕了，碰到其他人还好说，眼前的二人虽然其中一个都不是他们夜战可以抗衡的。

    纵横四海可是游戏界最顶级的老牌行会之一，能和纵横四海抗衡而不落下风的行会，那实力可想而知。(未完待续。)