
    “大飞，看看BOSS还有多少生命值。”南山南转头对着齐大飞大声问道，丝毫不避讳夜战行会的众人。

    “还有20809点生命值，2分钟之内差不多能干掉。”齐大飞释放了一个查探术后道。

    “BOSS都能查探？百分百成功率，这TM是谁啊！”夜来香已经开始有点崩溃了，这猛人是越来越多了，他连忙释放了一个查探术过去。

    查探失败！

    “查探失败？我TM可是已经21级了啊！”夜来香的内心彻底崩溃了，可是嘴上又不敢明说，只能在心里嘀咕：“你们到底要干嘛？要抢BOSS就抢好吗？只是放了几只老虎，现在又不动了，是几个意思啊？”

    “那个叫夜非夜的，站出来。”虎哥扛着刀，立在最前头喊道。

    “香哥，你要帮我啊，干他们啊！”夜非夜畏畏缩缩的挤到了夜来香的身旁，“妈~的，有本事等我们把BOSS打完了，咱们正大光明的干一场。”

    “元素法师，准备！”南山南单手一举，喊道：“目标夜非夜，雷电术，预备！”

    自从怪物攻城后，南山南还真没有再指挥过魔法师团了，这次正好重操旧业。

    “放！”随着南山南单手用力的一挥，周围的元素法师瞬时发动魔法。

    轰！

    所有的雷电术混合道了一处，一道巨大的闪电带着异常耀眼的白色亮光直接轰了下来。

    夜非夜被当场秒杀！

    “不要说我不给你们机会，现在滚还来得及。”南山南缓缓拔出长剑道。

    “还有12564点生命值。”齐大飞直言不讳的报出了BOSS的剩余生命值。

    不到2万点生命值，听在夜战行会玩家的耳中，多少带来了一些希望，但是更多的还是紧张。

    “目标，后排弓箭手，发动攻击！”南山南一声警告之后，看见夜来香并没有动静，直接下达了攻击命令。

    “所有战士转身冲锋，弓箭手和元素法师退后，继续龟缩后排，元素法师还击，弓箭手继续输出BOSS！”夜非夜脸色一变，连忙下达了还击的命令。

    “虎贲营的战士兄弟们，跟我上！”虎哥从小山坡上一跃而下，他身后紧跟着的就是小飞侠，同时还有另外4、5名狂战士，此次出来活动他们战士带的并不多。

    旋风斩！

    随着虎哥带头发动旋风斩，所有战士如同大风车一般的急速旋转了起来，直接刮在了夜战行会牧师小队中。

    “你自己小心点，我也上了。”胡昊叮嘱了齐大飞一声，一道冲击波就释放了出去，正好打在龟缩在一处的战士们身上。

    “尝尝我的小风车吧！”胡昊立即发动魔剑士20级的技能――剑刃风暴。

    不同于旋风斩的超大攻击范围，剑刃风暴技能更强力的对方是它刮出来的旋风，随着胡昊平举着双剑不停旋转，四道旋风不停的从他的身上扩散出去，直接扫射在抱团的夜战行会玩家身上。

    “战士们，分散出去，旋风斩刷起来。”夜来香一边努力控制着BOSS，还一边分神指挥着反击。

    失去了大部分的火力输出，他们两个守护战士也打不动BOSS，只是徒劳的刷着仇恨值，但是此时牧师小队被众多狂战士冲击，已经溃不成军了。

    要是排开阵型对攻，夜战行会还不一定这么不堪一击，只是现在他们打了很长时间的BOSS，技能、灵力值和生命值都不如南山南他们，而且分工打BOSS的情况下，想要不放弃BOSS来反击，简直是不可能的。

    但是齐大飞一直在倒数着BOSS的生命值，让他们实在是不忍心放弃这即将死掉的BOSS。

    “还有8920点生命值。”齐大飞再一次报告道。

    只有几千点生命值了，这让原本一直在纠结的夜来香更加纠结了。

    “所有人，集火BOSS！”夜来香暂时失去了牧师的治疗，已经面临死亡危机了，现在听闻只有8000来点生命值了，牙一咬，下达了搏命的命令，不是玛卡奴挂掉，就是他们被团灭。

    电光火石间，被虎哥他们冲散的牧师们已经站位了脚跟，开始轮流释放起治疗术，这才让夜来香二人顶住了这一波，没有挂掉。

    “还有5450点生命值。”随着齐大飞的又一次报道，夜战行会的玩家们更加搏命了。

    “不要管BOSS，直接绞杀他们后排！”南山南根本不管BOSS，继续下达攻击命令，疯狂的灭杀着夜战行会外围的玩家。

    “拼了，兄弟们，干掉这个BOSS，挂掉的兄弟们每人发3个金币的安家费。”夜来香连连打气道，他也知道玛卡奴不是一般的BOSS，要是能爆一件30级的史诗级装备，就是这6、70人全部挂在这里，也是值得的。

    当然前提是打死BOSS并成功拿到装备。

    “还有3290点生命值。”齐大飞慢慢踱步走到战场边缘处，时不时的给南山南他们扔一个滋养术。

    此时被南山南他们绞杀掉的夜战行会玩家，已经超过30人了。

    所有人都在拼命的输出着BOSS，所以南山南等人杀起来就跟砍怪切菜一般。

    “香哥，你要顶住啊。”牧师小队顿时有人喊道，他们被虎哥的人到处追杀，不过好在感觉压力并不大，还能是不是的释放一个治疗术过去，勉强治疗一下MT。

    这让牧师们也很好奇，一般情况下，被战士们追着砍，应该是根本没机会能继续释放技能治疗的。

    “还有1567点生命值。”随着齐大飞再一次的报告，夜战行会的玩家们彻底疯狂了。

    “兄弟们顶住啊，胜利就在眼前，挂掉的兄弟每人发5个金币的补偿。”夜来香再次加码道。

    五个金币，对普通的玩家来说还是很有诱惑力的，大部分人还是蓝白混穿的装备，5个金币，已经可以买一套20级蓝色的精良装备的，运气好的话，还能淘一件副属性不是那么好的稀有装备。

    而此时夜战行会顶在后排的战士们已经彻底死光了，这多少也给元素法师和弓箭手提供了大量的输出时间。

    “还有989点生命值。”齐大飞报告出BOSS还剩不足一千点生命值的时候，南山南已经开始待人绞杀夜战行会的远程输出职业了。

    “顶住，兄弟们，胜利就在眼前！”夜来香已经杀红了眼了，不足千点的生命值，按理说也就是两轮集火的事情，不过他们的远程职业已经开始大批量的挂掉了。(未完待续。)