
    此时的虎哥也突然放弃了追杀牧师，转而汇合南山南一同开始收割这些脆皮的弓箭手和魔法师们，而一些人数不多的其他职业玩家则拼命的抵挡在他们中间，想尽量多的给远程输出职业争取一点宝贵的时间。

    “还有127点生命值。”

    所有的人都开始疯狂了，当然，大部分还是夜战行会的，战无不胜和虎贲营的玩家们还都杀的很爽。

    突然整个世界好像都安静了下来，只剩下治疗术唰唰的释放声音，夜来香则还在继续的疯狂输出，只是慢慢感觉到突然有些安静的可怕。

    “怎么回事，不是说还有127点生命值吗？怎么BOSS还不死？”带着所有的意味，夜来香转过身去看了一眼，这才发现夜战行会的玩家们已经死光了，只留下几名牧师还在拼命的刷着治愈术。

    “香哥，打啊，快死了。”另一名MT拼命的喊着，他看见夜来香的攻击越来越慢，越来越慢，最后干脆停了下来。

    “香哥，打啊，不要让兄弟们白白挂掉啊，BOSS就只剩一百多点生命值了。”那么玩家急得大声吼道。

    “一百多点生命值？！”夜来香喃喃重复了一遍，“一百多？”

    他傻傻的站在那里，突然猛地抬头看向齐大飞，带着满眼的疑惑和不甘，迟迟地看着齐大飞。

    “不好意思，127的前面还有个10，我偷懒，忘记说了。”齐大飞摊手道。

    “少了个10？还剩10127点？”夜来香突然发疯般的吼了一声，“啊！老子杀了你！”

    原来从头到尾都是齐大飞再骗他，骗他们BOSS快死了，骗他们博命一击！

    说出了真相之后，虎哥毫不留情的待人继续追杀牧师，而这一次，牧师小队猛的感觉没那么容易躲了，瞬间被一个个灭杀掉。

    失去了牧师的治疗，另一名MT也瞬间被杀，而这个空挡时间，南山南已经开始接管BOSS，成功将仇恨拉了过来，远程职业并没有立即输出，而是让南山南先单刷一会，毕竟BOSS已经快要挂了，万一打的太快，BOSS的经验归属还是夜战的话，那可就麻烦了。

    有了拾取保护，他们拿不到装备，留在那里总是不安全的。

    “安心去吧，不要怪我们无情，要怪就怪你们那个叫夜非夜的兄弟吧，实在是太嚣张了。”残月缓缓拔出匕首，一刀背刺接着两刀普通攻击，将夜非夜成功送回了落叶城。

    “好了，火速干掉BOSS，全体攻击！”南山南感觉仇恨值已经刷的差不多了，立即下达攻击命令，以免夜长梦多。

    玛卡奴此时已经是强弩之末了，被夜战行会苦战了这么久，最终还是便宜了凤凰城的这帮人。

    在最后又射出来一击破甲箭之后，被南山牢牢控制住仇恨的玛卡奴终于一头栽倒在地，一个硕大的宝箱暴露在众人的眼前。

    南山南迅速拾取了之后，众人便死死的盯着小队里的系统拾取提示。

    “南山南拾取了神殿钥匙。”

    “南山南拾取了玛卡奴之弓。”

    “南山南拾取了坚固的红宝石。”

    “南山南拾取了玛卡奴的胸甲。”

    ……

    一连串的拾取提示着实让众人眼花缭乱，其中还是以玛卡奴之弓最吸人眼球，以BOSS名字命名的装备，想想就知道很强力。

    虽然后面还有一个同样以BOSS名字命名的胸甲，但是护甲装备哪里有武器更吸引人呢！

    “玛卡奴之弓（史诗）：物理攻击力30-300，攻击距离+10，攻击速度-1，敏捷+15，命中+15，暴击率+1%，暴击伤害+10%，需要等级30级。”

    随着南山南将玛卡奴之弓的属性共享出来，人群终于彻底沸腾了起来。

    “这把长弓给神射手用简直太爽了，加暴击，还加命中，这伤害简直爆表。”

    “用这把弓释放狙击技能，那画面简直不敢相信。”

    “秒杀一切同等级的布甲职业应该没有悬念吧？”

    本来大家聊的热火朝天，齐大飞也听得比较开心，这时候突然听到说秒杀一切布甲职业，他就不开心了。

    “秒个我试试？”齐大飞不乐意道。

    “额，大飞哥，我错了！你穿的虽然是布甲，可是你的皮自带铁甲属性。”那人故意调笑道。

    “大飞应该算是血甲。”又有人取笑道。

    “哈哈。”这些彻底惹笑了众人，大家伙纷纷开怀大笑起来。

    一场大胜，加上丰厚的战利品，所有人的心情都很不错。

    齐大飞被众人取笑，他也不恼，只是跟着笑笑，他本就不是小气的人。

    “好了好了，收拾一下，撤吧，换个对方继续打，这里待下去恐怕不安全。”南山南制止了众人的继续胡闹，开口说道。

    “撤啥，要是那个夜战行会的敢再来，正好再灭他们一次。”虎哥大大咧咧道。

    “你个PK狂是不是瘾又犯了？现在这个时候还是升级要紧，PK以后有的是机会，先进军乌鸦神殿重要。”南山南劝道。

    “就是，你就先忍忍吧。”胡昊也道。

    “好吧好吧，我就随口一说，听你们的。”虎哥摸摸头有些不好意思道。

    ……

    落叶城，夜战的行会总部。

    嘭！

    “到底是怎么回事？”夜战行会的老大夜奈天一拳砸在桌子上，气急败坏道。

    他的边上还坐着不少行会的高层，其中就有夜非夜和夜来香。

    “让你们带队去练个级，搞成现在这种情况，70多名核心玩家都损失了一级，你们说，这怎么办？”夜奈天今天实在是很生气。

    夜战行会好不容易能混到落叶城前三名的地位，他可是付出了很多心血，带领行会玩了这么多的游戏，第一次取得如此好的成绩，让他一直也引以为傲。

    “你问他，都是他惹的事。”夜来香没好气道，直接将矛头指向夜非夜。

    “冤枉啊，天哥，这次的总指挥是他，让我带人去赶走战天家族的人也是他，最后我们被袭击了，他不还击，只顾着打BOSS。”夜非夜仿佛有一肚子的苦水一般，大叫冤枉道。

    “我那是让你去沟通一下，看看能不能和平化解，你倒好，直接上去就弄死了战天家族两名玩家，战天家族，那是你能惹得起的吗？”夜来香急道。(未完待续。)