
    “天哥，你要给我做主啊，这次他才是总指挥，现在出了事，他居然都推给我了。”夜非夜哭诉道。

    “你……”夜来香气闷不过，吐了一个字就再也没有说出声来，而后想想还是摇了摇头，“天哥，这次的损失由我负责，是我指挥不力，最后上了他们的当，我引咎辞职，我自己走。”

    夜来香说完就欲转身离去，此次行会的打击，他有不可推卸的责任，虽说是夜非夜挑事在先，可是估计就算他不挑事，后面抢BOSS还是会发生冲突。他有点后悔不该那么贪心，不该太自负，在没有摸清来人底细的情况下就发生矛盾。早知道会是这样，还不如早点放弃BOSS，起码还能交个朋友。

    “站住。”夜奈天一声喝住正欲离去的夜来香。

    “就是，这么容易就想走了？”夜非夜跟着道。

    夜奈天瞟了夜非夜一眼没有说话，转过头去对着夜来香道：“算了，也不能怪你，只能怪敌人太狡猾了，这次的跟头栽就栽了，要记住教训，以后不能再犯了。”

    “天哥，我……”夜来香哽咽了一声，“我对不起你，对不起兄弟们啊！夜战行会能到今天的地位，全是兄弟们努力换来的，现在大部分都跌回到了19级，其他行会一定会抓住这个机会给我们迎头痛击的，我们想翻身就难了。”

    “哎，这都是小事，关键是行会资金出了问题你也知道，没有钱来保障兄弟们练级。”夜奈天叹了口气道：“我想你也是为了这个问题才拼死去搏BOSS的，有了装备就可以换钱，有了钱，兄弟们的装备和药钱都可以解决了。”

    “是的，天哥，可是我也没想到会搞砸了。”夜来香几度哽咽道。

    “你先下去吧，着急兄弟们去练练级，资金的事情我来想办法。”夜奈天挥挥手道。

    玩家的等级可以练，如果不是19级和20级这种提升比较大的关键等级，一般情况下还是要看各人的装备水平。

    穿了全套蓝色装备的20级玩家，单挑一个全身白板的23级玩家，肯定是完胜。

    而现在一件25级的史诗级装备，就可以买上好几百金，而普通的20级蓝色精良装备，也就值几十银币。如果能打到一件30级的史诗级装备，整个团队的装备都可以用它来解决了。

    所以也难过夜来香会不惜所有人挂掉来换取最后的搏命一击，要是能成功击杀玛卡奴，这种级别的BOSS几乎是肯定会爆史诗级装备的。

    而此时得了好处的南山南等人，还在雾原部落里继续转悠着，期间又打了两个小队长级别的BOSS，齐大飞查探了一下，都是1星级别的，所以也不管会打的很轻松了。

    “残月，我们现在有多少把钥匙了？”趁着大家恢复状态的空档，南山南找来残月问道。

    “8把了，南哥。”残月数了数道，“还差6把，我估计明天应该就能凑齐了。”

    “嗯，最好能加快点进度，毕竟每天只有三次机会进入，如果明天能早一点凑齐钥匙，就可以多三次机会进去了。”南山南点点头道。

    “对了，南哥，这把弓是卖掉还是先留着？”残月问道。

    其他几人也被这个问题吸引了过来，虎哥道：“我觉得还是先留着，现在还没有30级的玩家，估计卖不上高价。”

    胡昊微微点了点头，道：“话虽不凑，可是这也是目前仅有的高级装备，后期钥匙再出了，咱们这把应该也会掉价的。”

    “不如就给哪位兄弟用了吧。”齐大飞看他们都在瞻前顾后，扔出来了一个最直接的办法。

    “呵呵，哪有那么简单的时候，咱们还没有特别强力的弓箭手不说，这件装备是大家一起打的，分给谁都不好，需要照顾一下大家。”南山南笑了笑道。

    这些都是会长才需要考虑的问题，让手下的玩家们觉得公平，也是很重要的事情。当然了，如果都是多年的好兄弟，都是核心玩家，那怎么分配都没什么问题，基本上都是看谁需要就给谁用了。

    但是这次不行，这次可是大部队集体行动的。

    “走吧，继续打怪。”南山南看大家都恢复的差不多了，站起来道。

    嘀嘀嘀……

    正在此时，手机突然响了起来，南山南掏出来一看，是一条短消息，他看完了脸色一变，连忙回了一个电话过去。

    “嗯……什么？消息可靠吗？……好，你们继续关注……嗯，好！”

    其他人都莫名其妙的看着南山南打完了电话，看起来好像有什么重大的事情发生。

    “老南，怎么了？是不是纵横四海那帮孙子又不老实了？”虎哥上前问道。

    “没有。”南山南招了一下手，让众人合拢了过来道：“是一条小道消息，也不知道准确不准确，现在穿的沸沸扬扬的。”

    “既然是小道消息，基本上都是假的，干嘛还这么神神秘秘的。”虎哥不屑道。

    “不管是真是假，这个消息都有一定的价值。”南山南正声道。

    “到底是什么消息，你快说啊。”虎哥着急的问道。

    “中州皇城你们知道吧？”南山南面露神秘之色，悄声问道。

    “皇城？”众人诧异道。

    “是的，皇城，传闻咱们四大联邦都有一个NPC国王，就跟咱们凤凰城的城主差不多性质，负责管理整个联邦。”南山南解释道。

    “哦，就是NPC界的大哥呗，顺带也管理一下玩家，让游戏里不至于那么混乱。”齐大飞恍然道。

    “嗯，差不多吧。”南山南点了点头。

    “那这个国王跟咱们有什么关系？”虎哥追问道。

    “这就是重点了，传闻……”南山南故作神秘道，“国王被人软禁了。”

    “被人？”齐大飞惊道。

    “也不能说被人，准确的说是被NPC。”南山南连忙解释道，“魔法大臣伙同宰相发动兵变，借清君侧的名义突袭了皇宫，不过皇城的守卫都以死相抗，暂时保住了国王。”南山南接着道。

    “可是，这些跟我们还是没什么关系啊？”虎哥又问。(未完待续。)