
    “哼，那我可就不敢保证了。”夜非夜被南山南盯的有些不自然，目光不免有些闪躲，但是嘴上仍然是不服输道：“你这个一会之长才20级，我看你们这个战无不胜也就是个三流的行会吧？最好给我识相点。”

    “呵呵，我南山南也不是不讲究的人，你是来传话的，我也不为难你，你走吧。”南山南呵呵一笑，挥了挥手想打发夜非夜走。

    “呵呵，谅你也没那个胆子。”夜非夜嚣张道。

    “你……，找死！”残月一听，刀子立马就拔了出来。

    “怎么，想动手？”夜非夜本来已经准备转身走了，听到残月说话，又转过身来道。

    “残月！”南山南一把拉住了残月，“让他走。”

    “妈了个巴子，想死吧你！”夜非夜啐了一口，转身便走了。

    残月本来还欲忍了，见到夜非夜又如此嚣张，气得拔着刀就冲了上次，却被虎哥一把抱住了。

    “别急，不在乎这么一会。”虎哥冷冷道。

    看着夜非夜一步步走远，南山南漫不经心的说道：“残月，让雾原部落的人都过来集合。虎哥，把你的人也集合过来吧！”

    “听到了没，快去安排。”虎哥冲着孤独的狼后脑勺拍了一巴掌道。

    “大飞，现在还剩多少生命值？”南山南又问道。

    “还有……”齐大飞一个查探术过去，正欲告诉南山南，突然看到南山南身后的草地上出现了一阵拂动，“老南小心，有刺客！”

    齐大飞一声惊呼完，虎哥的旋风斩就已经发动，直接刮出了他身后的一名刺客，然后几乎是在同一时间，外围大部分人的身后都出现了一至两名刺客，顿时有两名元素法师被秒杀了。

    “妈~的，给我上！”虎哥大呼一声，直接砍向被他打出来的那名刺客。

    “不好，虎哥，先过来。”齐大飞仗着生命值够多，也不担心被秒，趁着大家各自战斗的时候，他环顾了一下四周，发现有不少人已经向他们摸了过来。

    “老南，被包围了，先撤！”齐大飞当机立断道。

    “走！”南山南虽然没有看清局势，但是他明白齐大飞的性格，他不会无缘无故的喊撤退。

    然而此时夜非夜已经带了四十多人包围了过来，在不知不觉中，夜战行会的人已经悄悄集合了，齐大飞等人将注意力都放在夜非夜和BOSS这边，全然不知在他们的四周已经集合了大量的玩家。

    “跑！”齐大飞大喊了一声，转身便开溜了，等被人包围上来，到时候想走就走不掉了。

    “妈~的，我们的人到哪了？”虎哥实在是不甘心这么做缩头乌龟。

    “你的人？哈哈，快点叫来，让老子一起收拾了。”夜非夜已然到了虎哥身后，此时他也听到了虎哥说的话。

    “找死！”虎哥实在是忍不住了，突然转身挺住了脚步，一刀砍向正好追到他面前的夜非夜。

    凿击！

    一个凿击直接将夜非夜打眩晕了过去，巨剑连连挥舞，上下翻飞！

    “快快，来帮我！”夜非夜直接被虎哥给打懵了，他根本想不到虎哥敢回头。

    瞬间边上的夜战行会的玩家就聚拢了过来，企图帮助夜非夜击杀虎哥。虎哥趁着人聚拢了过来，抬眼一扫，好像没有战士，这样也就不怕被冲锋击中了，旋风斩立即发动，巨剑挥舞间，直接扫出了一段真空地带。

    “虎哥，快撤，走啦！”胡昊着急道，估计慢了众人半截想接应一下他。

    冲击波接着打了出去，帮助虎哥清出一条通道，虎哥接着一个冲锋冲向胡昊，两人汇合后掉头就跑，只留下一脸懵圈的夜非夜。

    “非夜哥，这些都什么人啊？那个战士好像很猛啊！”夜战行会一名玩家问道。

    此时夜战行会的玩家们也放弃了追击南山南等人，本来他们也就没准备下死了，上面下的命令也就是吓唬吓唬南山南他们，只是夜非夜指着这些人给自己壮壮威风，所以才在一开始就秒掉了南山南他们两名手下。

    “嗯，一个三流小行会罢了，居然赖在这里不走，想打我们夜战行会的注意。”夜非夜嗤之以鼻道。

    “就是，也不看看是谁在这，我们非夜哥那可是落叶城前十大高手。”有人拍马屁道。

    “走吧，回去汇合大家，争取快点干掉BOSS。”此时的局面夜非夜已经很满意了，威风耍了，人也赶走了，上面派下来的任务圆满完成。

    此次夜战行会的集体活动正是由他们副会长带的队，便是那名扛着BOSS的守护战士――夜来香。

    夜来香这次也没有带多少人过来，夜战行会作为落叶城排名前三的行会，实力也不能说不强，只是勉强能算得上一流行会，离纵横四海和战天家族还差了一截。

    “香哥，人赶走了，真是给脸不要脸，非要咱们动手。”夜非夜参与到战斗中，顺便汇报道。

    “嗯，干得不错，不过随意教训一下就好了，也不要做得太过分了，咱们正在打BOSS，目前还是不要节外生枝为好。”夜来香答道。

    “你放心吧，香哥。”夜非夜自信道，“也就一个小行会，不会有什么事的。”

    有了四十多名玩家的加入，夜来香也感觉轻松了很多，七十多名玩家已经足以对付这只29级的BOSS了。

    玛卡奴的职业是一名弓箭手，点杀能力还是很强的，技能破甲打在MT的身上，也能干掉70%的生命值，要是打在其他职业身上，必死无疑。

    如果是破甲和致命一击同时触发，那估计没有任何玩家能抗得住这一击，至少目前是这样。

    “组成人墙，前排重甲职业顶上来，刺客绕后攻击，魔法师和弓箭手缩到重甲职业的背后去。”

    人越来越多，玛卡奴也开始频频释放技能，逼迫的夜来香不得不再次变阵。

    “大家加油，再坚持一会，BOSS就要倒下了，胜利就在眼前，大家挺住！”夜非夜也连连打气道。

    指挥着几乎上百人，这种感觉真的非常好，加上之前赶走了南山南等人，让夜非夜的越来越有点飘飘然的感觉了！(未完待续。)