
    “南哥，这个有个楼梯。”雷神突然喊道。

    所有人都循着雷神的声音看了过去，果然在西北方的角落里开了一扇门，门的后面就是楼梯。

    由于大厅的面积实在是太大了，怕是有几千平方米，在大厅的中间还供奉着很多的佛像，当然这些都是什么佛，南山南他们也看不懂。

    “走，一起过去。”南山南挥了挥手，领着众人一起往西北角走了过去。

    众人拾阶而上，都对这个乌鸦神殿充满了好奇之心。

    “这台阶也太长了吧，走了这么久还没到。”走了一会，花满楼开始抱怨道。

    乌鸦神殿的楼层实在是高，众人都快爬不动的时候，眼前的阶梯才终于到了尽头。尽头处并不是普通的大门，而是一道蓝色的能量漩涡，大家都知道，这是传送门。

    “各位检查一下自身状态，1分钟后进入。”南山南开口道。

    “检查完毕，可以进入。”桑果扫视了一下众人，发现大家还是比较轻松了，遂报告道。

    “好了，兄弟们，是骡子是马，拉出来溜溜，现在是时候见证一下咱们的实力到底如何了！”南山南作着最后的战前动员道。

    “好了，上吧！”虎哥拔刀在手，豪气干云道：“我就不信了，一个小小的乌鸦神殿第一层会有多难？美欧联邦那个什么联盟能通关，我就不信咱们通关不了。”

    “好的，虎哥说得对，大家拿出气势来，上吧！”南山南也掏出了盾牌和长剑，给大家打气道。

    “我先进吧，当个炮灰，你们跟着我进。”齐大飞拦着了南山南，想第一个进去。

    “可以，大飞第一个，我第二个，虎哥你们几个战士跟在后面，稍晚一点进来，再紧接着是牧师，其它职业随后。”南山南迅速划分了一下进入次序。

    等众人都点头示意明白了之后，齐大飞便一头钻了进去。

    “啊噜噜噜噜……路亚路亚……阿丽西亚……莫西莫亚莫西莫亚……！”

    齐大飞一踏入乌鸦神殿第一层，就听见一阵阵莫名其妙的呼喊声传来。

    “怎么回事？”南山南紧跟着踏了进来，直接问向齐大飞。

    “我不知道啊！”齐大飞也是愣在当场。

    “呜噜噜噜！”只见上百名身着布衣的人形怪物跪拜在前方的大厅里，不停的磕头作揖，同时嘴中还念念有词道。

    南山南这一出声，瞬间就被那些人形怪物察觉到了，“有入侵者！”

    “你左我右，快跑！”齐大飞连忙喊道，拔腿就跑了出去。

    跪拜在地的哪些人顿时都站了起来，分成两帮人开始追击齐大飞跟虎哥。齐大飞趁着还有空隙，连忙释放了一个查探术过去，同时将所查探到的信息发送到了小队频道中。

    “神殿仆从（5星）：30级普通怪物。”

    很简短的信息，不过随时普通的小怪，他们确是5星级别的，看起来不管是什么类型的怪物都是分星级的。

    此时齐大飞和南山南身处的地方跟下面一层的等待大厅差不了多少，一层大厅中间部分就是刚才那些神殿仆从跪拜的对方，他们跪拜的前方则是一座硕大的乌鸦雕像，垂直高度近10米。

    大厅的两侧都是林立的柱子，一直通到屋顶，柱子分成两排，左右对称的排列着。此时齐大飞和南山南正一左一右的穿梭在这些柱子之中，借此抵挡神殿仆从的追击。

    不过柱子虽然能帮助抵挡一下敌人，当时同时也挡住了自己的去路，不一会二人就被包围起来了。

    “虎哥快进来。”南山南一声刚刚喊完，就发现自己已经被包围了。

    “-123、-145……”

    一连串的攻击下来，他根本就没有闪避的空间，瞬间就变成了一道白光挂掉了。

    而齐大飞比南山南的处境也好不到哪去，不过好在他还多一个技能，那就是闪现术。

    “咻”的一声过后，齐大飞成功逃离的包围，一个滋养术先刷起来。

    而虎哥他们此时也刚好进入到了大厅之中，眼见门口刚好没有怪物，便连忙通知所有人都进来。

    “虎哥去左边，挡住哪些怪，小心不要被他们包围了。”齐大飞看了一下自己和怪物所处的方位，选择了一条较为稳妥的路线逃了出去。

    闪现术虽然能救他，但是这技能毕竟是有45秒的冷却时间的，闪现出去后，接下来的这45秒就要凭借他自己的双腿来跑路了。

    这边齐大飞仍牵着怪物绕圈，那边虎哥等人直接就干了上去，旋风斩混合这胡昊的剑刃风暴，一时间到处都是旋风，直接刮在怪物群中。

    “不行啊，下血太快了，我们加不上啊！”花满楼刚刚释放了两个治愈术出去，就已经发现力不从心了。

    好在他们20级后新学了一个群体治疗技能――治疗波，不过这也是只能暂时缓解一下，毕竟这个技能的冷却时间太长了，足足有1分钟。

    嘭！嘭！

    随着白光一道道亮起，几个战士终于没能扛的过去，一一挂掉。失去了目标的神殿仆从连忙将目光转向剩下的几个远程职业，在一阵阵听不懂的口号中，远程职业们也接连挂掉。

    “花花，过来。”齐大飞看到精的跟猴一样的花满楼早就开溜了，连忙喊了一声。

    两人瞬时开始前往中间大厅集合，而所有的神殿仆从也开始向他们扑了过来，看起来离被围杀也不远了。

    “奶我一口！”挨了两下的齐大飞生命值掉的也快，他自己的滋养术根本就加不上来。

    齐大飞说完就扔了个火雨术出去，将靠近花满楼的几个神殿仆从吸引到自己身上来，借此机会，花满楼连忙释放了两个治疗术，将齐大飞的生命值加了起来。

    “你先闪，我来拖一下！”齐大飞喊了一声后，便开始有意识的将花满楼身后的怪物也吸引到自己的身上来。

    花满楼听到后也不再去管齐大飞，趁机瞄到一条缝隙后，就从怪物群中钻了出去。而片刻之后，齐大飞的闪现术刚好冷却完毕，一个闪现就冲出了包围圈。(未完待续。)