
    “这就是重点中的重点了。”南山南呵呵一笑道，“听说现在的国王被困住了皇宫之中，皇城守卫军守在外面，而国王以象征着国王权威的黄金权杖作屏障，让叛军暂时不敢轻举妄动。”

    “跟我们还是没有关系啊！”虎哥不屑道。

    “所以，接下来的话才是重中之重……”

    “哎呀，拉倒吧你，快一次性说完。”虎哥直接打断道。

    “你别急啊，这么多的信息，总要一个个说啊。”南山南嫌弃道，“传闻在皇宫密道中传出一道密旨，召集天下英雄进皇城平叛。”

    “哦，原来只这样啊。”虎哥这才明白过来，“可是……好处呢？”

    “未知，所以说是小道消息。”南山南摊手道。

    “还是等于没说。”虎哥无语道。

    “也不是一点用处没有，你想想啊，这是国王啊，游戏里的最高NPC，如果要是你帮助了他清除平叛，那奖励，你想想！”南山南帮虎哥引导了一下，让他自己发挥一下想象空间。

    “话是不错，但是……”虎哥仰头想了半天，道：“可是魔法大臣啊，谁能打得过？我估计起码得是60级以上的BOSS级别实力吧？”

    “那倒也是，咱们都才20几级。”南山南点点头道。

    “也不能完全这么说，按这个理，国王是不是得100级啊。”齐大飞提醒道。

    “算了算了，不要在这里瞎猜了，头都大了。”虎哥挥挥手，直接打断了众人，“打怪打怪，继续升级打钥匙吧。”

    “行吧，先打怪吧，不过我倒是觉得这件事情有研究的价值，之后我们可以好好参详一下。”齐大飞道。

    “嗯，还是大飞有眼光。”南山南笑道，“不过虎哥说的也对，目前最重要的还是练级和打钥匙。”

    ……

    然而事情还是没有残月想的那么顺利，他们一伙人还是没在第二天攒够钥匙，差点还不是一点半点，加上战狼小队支援给他们的2把钥匙，他们总共才凑够了11把钥匙，还差三把。

    运气虽然差了点，不过经过又一天的冲级，齐大飞率先升到了23级，其他人也都升到了21级多，所以多少也有些收获，起码大家的配合又默契了很多，而且不管经验值，一些精良品质的装备也是收获颇丰，多少也卖了一些金币。

    是夜，南山南四人又来到了刺客联盟的拍卖场。

    “哦，这么好的装备，不错！”逍遥雪赏玩着那把玛卡奴之弓，练练赞叹道：“真是把好武器，绝对是在目前游戏中能排得上前十名的好弓。”

    “还算识货，说吧，这个交给你们，能卖上多少？”虎哥没好气道。

    其实他们还是对上次的爆装备时间耿耿于怀，只是目前来看，似乎是找不到比刺客联盟跟适合处理这把武器的组织了。就是他们自己，也没有刺客联盟这么成熟的拍卖会，上次来的几位土豪他们可都是见识过了。

    这把弓可不比上次那种25级的武器，30级的顶级装备，目前在游戏中来说肯定是凤毛麟角的，这要是能碰上一两位土豪，那绝对能卖得上天价。

    所以，恩怨归恩怨，买卖还是要找对的人做，这是南山南一贯的作风，这笔买卖完了，他跟刺客联盟的恩怨可不会完。

    “呵呵，你们来找我，算是找对人了。”逍遥雪将手中的弓交还给了南山南，继续道：“不知各位想卖个什么价？”

    “2000金！”虎哥直接狮子大开口道。

    “虎哥说笑了，虽说这是把好弓，可是在目前的游戏里，你喊2000金，我可以说没人能买得起，你说是吧？”

    “呵呵，虎哥是开玩笑的，依你看，多少合适？”南山南并没有立即暴露底牌，而是先试探性的问道。

    逍遥雪微微一笑，并没有立即说话，他站起身来回踱了几步，而后又端起茶几上的酒杯，遥敬了一下，轻轻抿了一口，道：“上次的25级雾之匕首，卖了500金，各位爷看到了，只不过……”

    他顿了顿，又接着道：“只不过上次是遇到了土豪玩家，其实那把匕首的实际市场价大概也就350金左右，所以，这把弓的价格应该在750金至900金之间。”

    “扯淡吧你，最少也值1000金。”虎哥直接喊道。

    “不如这样，给我三天时间，大后天你再过来，我帮你们邀请多一些土豪玩家，你们看如何？”逍遥雪没有理睬虎哥，接着说道。

    “这事不急，另外，你这里有没有乌鸦神殿的钥匙卖？”南山南等人没有说话，而是由齐大飞代为开口问道。

    “巧了，今天刚来了4把钥匙，你们要？”逍遥雪还是微笑着答道。

    “说吧，多少钱？”齐大飞接着问道。

    “这个……原本按规矩是要拍卖的，不过各位既然想要，我可以帮你们问问看卖主有没有意愿直接卖。”逍遥雪说完对着阿威打了个手势。

    阿威心领神会的掏出了手机，拨打了一个电话出去，双头沟通了一会，阿威来到众人面前，说道：“物主同意卖，不过价格方面，你们看……？”

    “如果我没有记错的话，上次拍卖的价格在有人抬价的情况下，是3把100金币成交的，这四把我全要了，100金币。”南山南直接开价道。

    虽然这个价格也有些高了，不过他也顾不得了，钥匙这东西虽说是越到后期越不值钱，可是南山南得知纵横四海已经提前他们好几天进入了乌鸦神殿后，他已经顾不得这些小钱了。

    阿威听完报价后，向逍遥雪投去了一个询问的眼神，在得到肯定的答复后，便又将电话打了过去，这次沟通的时间稍微长了一点，不过看阿威的表情，最终还是谈妥了。

    “各位，物主答应了，请这边来完成交易。”阿威做了个请的手势道。

    由于跑腿的残月不在身边，南山南只好自己跟着阿威做到了柜台边，付了一百金币后，终于凑齐了钥匙，这还额外多出了一把，不过不要紧，留给二队使用也是可以的。(未完待续。)