
    “南哥，这钥匙要怎么用啊？”桑果看着手中的钥匙，冲着南山南问道。

    自从钥匙凑齐以后，南山南连夜将人召集了起来，没人分发了一把后，准备正式进军乌鸦神殿。

    这次南山南选择的还是几个熟悉的面孔，由南山南担任主T，花满楼和孤独的狼担任奶妈，元素法师则还是桑果、雷神和战场清道夫，另外还有胡昊这个独苗魔剑士和虎哥、小飞侠这两名狂战士，弓箭手则是小爱神一人，他已经学会了一招群攻技能，名叫――漫天箭雨。

    另外侦查用的刺客肯定是必不可少的，自然是由残月这名暗杀者担任。

    不同以外的是，这次他们还带了一名暗影牧师――毒奶粉，另外还有一名很少有打副本的队伍会带的召唤师。

    最后一个名额，当然就是齐大飞这个……额……就算是自由人吧。

    “我也不太清楚，当初问战狼的兄弟，他只是说让队长先使用就知道了，也没有说去哪里使用。”南山南道。

    “确实是这样的问题，我到现在还在想，这个乌鸦神殿到底在什么地方？”胡昊也道。

    “嗯，我上次就问过了，战狼兄弟说随便在哪里开启都可以，只是说让队长先使用一下，大家就明白了。”南山南接着道。

    “那你就先试试吧，大家散开点。”虎哥催促道。

    “嗯，我试试看。”南山南说完就掏出了乌鸦神殿的开启钥匙，直接选择了使用。

    这边刚一使用完，南山南的眼前就出现了一个提示框。

    “是否为您的小队开启乌鸦神殿？”

    南山南选择了是以后，一道淡蓝色的光芒便出现在了他的眼前，电光火石之间被扩散开来，辐射在了四周的大地之上。

    “请设置一名副队长！”

    一道系统提示再次显示出来，南山南连忙将虎哥设置为了副队长，这时候地上的光芒才逐渐稳定了下来，形成了一道漂亮的几何图案。

    “这是？”

    “六芒星吗？”

    地上的确实是六芒星，在流氓星的六个顶角和六个凹角的位置上，分别有一个光圈，而在六芒星的正中间，分别排列着两个光圈，加起来一共是14个光圈。

    而正中心位置其中的一个光圈，此时正在南山南的脚下。

    “难道是要我们都站到光圈上去吗？”桑果发问道。

    “这还用说吗？傻子都知道。”花满楼哈哈一笑就站了上去，“孤独的狼兄弟，你说是吧？你知道不？”

    “我当然知道，这还有说吗！”孤独的狼肯定道。

    “你看吧，我就说嘛！”花满楼对着桑果摊摊手说道。

    “哈哈……”众人这才笑成了一团。

    “你们笑啥呢？”孤独的狼不解道，“傻子都知道的问题，我当然也知道，我怎么会连傻子都不如呢？”

    “嗯，你跟傻子一样聪明。”花满楼点点头道，“快去你的位子上站好吧。”

    “瞎说，你才跟傻子一样聪明呢，我比傻子聪明好吧？”孤独的狼不服气道。

    “好好好，你比傻子聪明行了吧。”等花满楼说完，众人又哄笑成一团。

    “好了，别闹了，都去站好位置。”南山南打断了众人，催促道。

    众人这才收齐玩闹之心，开始认真对待，等所有人都站好位置后，并没有什么异样发生。

    “大家一起使用钥匙试试看。”齐大飞开口道。

    随着齐大飞等人接连使用了钥匙，这时候小队提示里才显示出来提示。

    “乌鸦神殿开启进度5/14。”

    “乌鸦神殿开启进度8/14。”

    “乌鸦神殿成功开启，正在进入……”

    “倒计时3、2、1，正在传送……”

    随着系统提示接二连三的出现，众人这才算彻底明白的钥匙的使用方法，随着倒计时的结束，众人的眼前便开始模糊起来，随着由暗到亮的转变，众人成功被传送进了乌鸦神殿的等待大厅之中。

    “你们看，这里有个荣誉榜。”随着众人四下里走动查看，战场清道夫第一个发现了情况。

    “乌鸦神殿第一层首杀通关队伍：复仇者联盟（美欧联邦）”

    “乌鸦神殿第一层通关记录：复仇者联盟（美欧联邦）”

    荣誉榜上只有这两条信息，看起来复仇者联盟的记录还是没有人破除。

    “大家加油，虽然首杀没有了，但是这个记录大家还是可以挑战一下的。”南山南豪气干云道。

    “拉倒吧，没看到战狼小队才坚持了5分钟不到吗？咱们第一次要是能坚持过十分钟，我就满足了。”虎哥直接拆台道。

    “做人要有梦想啊，虎哥。”孤独的狼插嘴道，“要是没有梦想，那和咸鱼有什么区别呢？”

    “嗯，我看好你这条有梦想的咸鱼。”花满楼又开始打趣道。

    趁着虎哥要发飙，南山南连忙开口道：“大家看一下入口在哪里，虎哥，你带大家布置一下阵型。”

    “额，这个，如果按照我们事先的预计，这第一层的小怪肯定很多，那么……”虎哥说了一半直接哑火了，“那么应该怎么打？”

    “大飞，你有什么好的意见没？”南山南询问道。

    “我想过一些办法，都是都不太好用，我的意见是，大家分成3波，尽量减少一下怪物的密集程度。”齐大飞将自己的想法都说了出来，“我先去拉走一部分怪物，要是挂了就挂了，牧师不用管我，南山南你也拉走一部分，由花满楼负责配合你，剩下的怪物交给虎哥他们迅速清理。”

    “虎哥，你怎么看？”南山南问道。

    “成，这个办法好。”虎哥一拍手赞成道。

    “这个办法的关键就是要看我们能拉多长时间了，能多争取一点时间，就离胜利更近一步。”齐大飞接着道，“如果能在虎哥他们清掉他们那一部分怪物前，我们跟老南还没有挂掉的话，那就离成功不远了。”

    “先试试吧，今天来就是试水的，反正就算挂了也不会掉级，入口找到没？”南山南说完，便迅速朝四下里看了过去。(未完待续。)