
    “花花，加油，尽量多撑一会，摸清楚这些怪物的习性，看看能不能找出什么破解的方法。”齐大飞大声喊道，他只希望能多坚持一会，看看这里面有没有什么可以利用的地方。

    “这还用你说，你管我你自己吧。”花满楼匆匆忙回了一句，又转了个弯跑了出去，一直在怪物从中不停穿梭。

    对于这个怕死鬼来说，你让他跑比让他自杀更容易让他接受。

    而此时复活在大厅里的南山南等人已经开始掐表计算了，他们出来后等了好半天也没见着那两人出来。

    “现在已经快过4分钟了，有没有人下注？”虎哥赌赢又开始犯了。

    “怎么个下注法？”反正闲着也是闲着，战场清道夫也来了兴趣。

    “以5分钟为限，超过5分钟1赔0.8，超过6分钟1赔2，超过7分钟1赔3，超过8分钟1赔5，超过10分钟1赔10。”虎哥迅速理清了赔率，大致看起来还是比较公平的，“快点来下注，买定离手啊，时间不多了，现在已经4分03秒了，4分30秒后就终止下注了啊。”

    “1个金币，我赌5分钟。”战场清道夫迅速考虑了一下道。

    “3个金币，5分钟。”桑果也摸出了三枚金币。

    “我也下1一个金币，6分钟，我相信大飞哥。”孤独的狼也参与了进来。

    “好呢，还有人没？来来来，下得多赢得多啊！”虎哥满脸堆笑的收过金币，“老男，你也来下一注？”

    “算了，我不好这一口，你们玩吧。”南山南轻笑道。

    “好了，时间到，禁止下注了啊。”虎哥掐着表喊道，随着时间一分一秒的过去，虎哥再次说道：“5分01秒了已经。”

    外面人赌的热火朝天，而里面的齐大飞和花满楼已经开始焦头烂额了。

    有了齐大飞时不时的牵制，花满楼领着怪物群倒是一时半会死不掉，神级走位和神级意识的对碰，也不知道他们谁会坚持到最后。

    而虎哥此时也意识到了这个问题，他猛地一拍大腿道：“哎呀，忘记了，再开一个盘口，猜猜谁最先挂出来？都是1赔1。”

    “我赌大飞。”桑果第一个道。

    “大飞，我也选大飞。”

    “我也来一个金币，赌大飞。”

    基本上开口的都是战无不胜行会的玩家，他们熟悉花满楼的走位技术和怕死的精神，竟不一而同的都选择了赌大飞先挂出来。

    “我还是挺大飞哥，我赌花花先出来。”作为齐大飞的脑残粉，孤独的狼只得又掏出一枚金币来力挺齐大飞。

    “好了，别说话了，我来问问大飞里面的情况。”南山南打断了一下众人，“大飞，里面的情况怎么样了？听得到吗？有没有什么发现？”

    由于小队还没有解散，所以他们还是能互相通话的，同意花满楼和齐大飞的对话他们也都能听得到。

    “还行吧，要不了多久我们就要出来了，暂时没有发现。”齐大飞忙里偷闲道。

    目前来说，他们这两个走位高手还是可以发挥一下了，因为一层大厅里的空间实在是太大了，虽然怪物众多，不过也都是普通的怪物，移动速度等都不会抬夸张，如果只是逃跑的话，还是可以耗久一点时间的。

    但是齐大飞目前最大的挑战就是他的灵力值，没有智力加点，他的灵力值只有每次升级提供的10点，目前23级的他，也不过才230点灵力值而已，而一个闪现术就能消耗他30点灵力值，更别说火雨术这种超级耗灵力值的大范围法术了。

    两人就这样一左一右的牵着怪物绕圈圈，时而降低速度聚拢一下怪物群，时而交互跑动，互相掩护一下，时间一分一秒的过去，而他们的灵力值也在慢慢减少，但是还是没有发现任何有利于通关的线索。

    如果这些不是人形生物还好说，一些怪物智力低下，倒是可以采用齐大飞和花满楼拉走怪物，其他人在角落里逐个消灭，但是人形智慧生物的智商要明显高上很多，发现了有其他敌人后，他们自己会分派人手过去。

    “花花，走吧，先出去吧。”齐大飞招呼道。

    这一声可以急坏了孤独的狼，他们能听到里面的说话，但是他们在外面打赌时，为了公平起见，都是关闭了小队频道直接说的。

    “不干，我不想死。”花满楼想都没想就否定道。

    “挂了又没事，不会损失什么的。”齐大飞无语道。

    “不干！有本事让他们打死我，自杀的事情我从来不干！”花满楼斩钉截铁道。

    “你这嗜好真是……”齐大飞已经不知道说什么好了。

    而在外面的众人听到花满楼的话后，顿时欢呼雀跃了起来，在他们看来，虎哥掏钱是板上钉钉的事情了。

    虎哥阴沉着脸，不开心道：“奶奶滴，忘记了这茬了，这家伙这么怕死，走位又是那么的风骚，肯定比大飞后出来。”

    “没事的，虎哥，我们要相信大飞哥。”孤独的狼举起右拳，坚定的点了点头道。

    此时里面的齐大飞见到花满楼死都不肯自杀出去，也只好坚持了下来，再次努力的寻找着破解之法。

    “大飞，你看那乌鸦神像，能上的去吗？”花满楼又一次经过这十来米高的乌鸦神像边上时，突然开口问道。

    齐大飞闻言立即看了过去，这只展翅的乌鸦神像虽然高，不过好像它的翅膀正好在闪现术的闪现距离之内。

    “来，交换位置，你从左边把怪物拉到门口，我从右边迂回过去。”齐大飞迅速制定了一个运动路线。

    “可以！”花满楼听到后，便从神殿大厅的里侧开始往边缘地带跑了过去。

    “试试看吧，不行就直接挂出去吧。”齐大飞迅速和花满楼交换了一下位置，由齐大飞带领着怪物走到了神殿内侧，花满楼将另一部分怪物拉到了靠近门口的对方。

    闪现术！

    齐大飞直接将闪现的目标指定在乌鸦神像的翅膀位置，咻的一声过后，齐大飞已经稳稳地落在了上面。(未完待续。)