
    “哈哈，这个位置不错。”齐大飞坐在乌鸦神像的翅膀上面，细细观看着四周的地形。

    齐大飞是上去，怪我们打不到他，可是花满楼就惨了，失去了攻击目标的怪物全部掉头转向了花满楼。

    在又负隅顽抗了一会后，花满楼最终还是挂掉了，被上百只怪物围杀，纵是再厉害的走位高手，也撑不下去。

    看完戏的齐大飞这才心满意足的站了起来，毕竟能亲眼看到花满楼挂掉，那也是一件可以吹嘘很久的资本。

    齐大飞在乌鸦神像的翅膀上来回走了一趟，打量了一下四周的地形。而此时干掉了花满楼的怪物们又重新聚集在了他的身下，只不过都是些近战怪物，根本对他造不成任何伤害。

    可是即便如此，齐大飞也拿这些怪物毫无办法，如果要让他来打这些怪，估计得打上一年半载才能消灭完。

    “大飞，里面情况如何？”南山南接通了小队语音，在小队频道里喊道。

    由于花满楼先挂出去了，虎哥是赢的喜笑颜开，目前唯一的悬念就是齐大飞在什么时候出来了。

    “让我先看看，这里视野不错，基本上能看到这一层所有地方。”齐大飞小心翼翼的有挪到了另一只翅膀上，远眺看了过去，想找找看有没有可以利用的地形。

    “没事，你在里面多待一会吧。”南山南道。

    “我还是先出来吧，大家再打一次看看，我有点新想法。”齐大飞眼看实在是没什么线索了，便直接跳了下去自杀了。

    “哈哈，刚刚好过了八分钟，偶像就是牛！”

    等齐大飞一出来，孤独的狼立马欢呼雀跃了起来，他压了两注都赢了，足足赚了6金。

    “你小子就知道赚老子钱。”虎哥阴着脸把金币给了孤独的狼，要不是他，虎哥今天还真能赢不少。

    “好了，大家都过来吧，大飞，你把里面的情况再说说。”南山南将众人聚拢了起来道。

    齐大飞点了点头，看着众人说道：“里面那个乌鸦神像的翅膀我可以用闪现术上去，不过你们上不去也没什么用，不过这一点倒是可以利用一下。”

    “我们又上不去，你上去了又打不动，这怎么利用啊？”胡昊不解道。

    “我是这样想的，具体能不能实现还需要大家试验一下。”齐大飞道。

    “你说说看！”南山南接话道。

    “老南，虎哥，你们看这样行不行。”齐大飞直接将心中的想法说了出来，“我先一个人进去，将怪物都拉到乌鸦神像下面，吸引他们的注意力，然后你们迅速进来后就跑到角落里。”

    “然后呢？”花满楼追问道。

    “去到角落里，然后组成人墙吗？”南山南微微思索了一下，“我们现在有3名战士和1名魔剑士，四个人顶在前排，倒是可以试一下，起码在角落里不用同时面临那么多的怪物。”

    “好，就这么决定了，行动吧。”齐大飞打着哈欠说道，“时间不早了，快点打完要睡觉了。”

    “好的，各就各位。”南山南将众人聚拢了过来，“那我们具体什么时间进去？”

    “听我口令吧，动作一定要快。”齐大飞看看自身的状态都是满了，拿出武器就准备进去，“哦，对了，进去后就去右边的角落吧，事情的成败就看你们的行动力了。”

    “嗯，你小心点。”南山南点了点头。

    所有人都严肃了起来，玩归玩，到了真正拼的时候，还是要拿出点态度来认真对待的。

    “走了！”齐大飞说完就一头钻了进去，半息之后便再次出现在了神殿一层大厅之中。

    他们全部挂出去后，大厅里的怪物都已经被重置了，所以现在他面前的还是跪拜在那里的神殿仆从。

    “嗨！孙子哎！”齐大飞从别人那里学了一招用嘴喊的拉怪技能，别说，还挺管用，被齐大飞声音所吸引的神殿仆从立即鬼叫着冲了过来。

    齐大飞先是往左边跑了几步，让怪物都牵动了过来，然后立即掉头，从右边窜了出去，直接跑到了柱子从中。

    他并不是走直线跑的，而是兜了一个大圈跑的，虽然这样会增加距离，不过可以十分有效的将怪物都拉到身后，不至于阻挡齐大飞去到乌鸦神像的路线。

    通体漆黑的乌鸦神像耸立在大厅的中央，而先前追击的神殿仆从都已经被齐大飞甩在了身后。不过并不是所有的神殿仆从都在他的身后，不要忘了这些都是智慧型生物，早有一些神殿仆从绕路开始围追堵截齐大飞了。

    “就是现在，快进来站位！”齐大飞在即将接近乌鸦神像的时候，立即大声呼喊着。

    南山南他们在听到声音之后，立即鱼贯而入，所有人一进入神殿立即马不停蹄的往右边的角落跑了过去。

    而齐大飞这时候已经跑入神殿仆从的怪物群中了，齐大飞不作他想，立即加快脚步跑入了闪现术的释放范围之内，直接闪到了乌鸦神像的翅膀上面。

    “老南，你那边怎么样了？”齐大飞被柱子挡住了视野，对于角落里的情况并不是很清楚。

    “有些危险，我们刚进来的时候就已经被发现了。”南山南气喘吁吁道，“快奶我一口！”

    之后便是各种技能释放的声音，而齐大飞脚下的神殿仆从也开始陆陆续续的撤离，全部赶往南山南他们所处的角落方向去了。

    随着阵亡的提示一个个显示出来，小队再次被灭杀，不明所以的齐大飞连忙选择了自杀出去汇合大家。

    “怎么回事啊？难道这个办法不行？”齐大飞急迫的问道。

    “不是的，方法应该还是可以尝试几次的，只是怪物数量实在是太多了，靠你一个人根本拉不干净，所以我们一进去还是被大量怪物发现了，队形还没列好就被攻击了。”南山南将原因一一说了出来。

    齐大飞这才释然，虽然没有仔细去数，不过这些神殿仆从的数量最少也在200以上，想靠齐大飞一个人全部拉走确实有些不太现实。(未完待续。)