
    当新的一天来临的时候，关于皇城的事情已经传的沸沸扬扬了。

    游戏里但凡有一些新奇的新闻，总会传播的非常之快，朋友之间的互相吹嘘，新队友只见的谈资，都是需要这些新奇的事物来当作话题。

    越来越多的人谈论之后，哪怕就是空穴来风的事情也会变得更加真实，慢慢就会变成一个铁打的事实，这让南山南等人不得不临时来了个加急会议来商讨一下。

    “各位说说吧，这事如何处理？我们要不要也进王城？”南山南深思道。

    他听闻各大行会已经组织人马前往王城去了，但是现在每车没马，又没有传送门可以利用，想进入道王城之中，靠走起码也要走上好几个月。

    且不说去王城能不能混上什么好处，就是这时间恐怕都不够用了，到时候去了，事件都已经结束了，那岂不是白跑一趟。

    “我认为我们还是不去蹚这趟浑水了，咱们现在的实力还是太弱了，连打乌鸦神殿第一层的实力都不够，还怎么去王城。”胡昊站在客观的角度分析道。

    “可是如果这事都是真的，那真是一个大机缘啊！”南山南又有一些不甘心道。

    大家都在七嘴八舌的议论着，虎哥一般都不参与这种其实，无聊的他就开始东张西望，突然看到齐大飞也在发呆，便好奇的开口问道：“哎，大飞，你今天咋不说话？”

    齐大飞正在走神，被虎哥这么一喊，顿时清醒了过来，“哦，在想一些问题，你们先聊，我去去就来。”

    他说完就跑了出去，南山南等人只得在后面喊着：“你去哪啊？马上要去练级了。”

    “一会就来，不碍事。”齐大飞跑的身影都看不到了，只听见一句话传了过来。

    齐大飞去的不是别的地方，正是他老朋友的办公室。

    一口气跑到中央议事厅的齐大飞马不停蹄的跑到了李队长的办公室，敲了敲们，李队长一如既往的在里面兢兢业业的办公。

    “啊，是大飞啊，来来来，好久不见了，过来坐。”李队长见到齐大飞前来，立刻停止了手里的共走，领着齐大飞走到墙边的沙发上坐了下来。

    “好久不见，李队长近来还好吧。”齐大飞寒暄道。

    “还行，托你的福，最近都挺好的。”李队长笑呵呵道。

    “哦，那就好。”齐大飞呵呵笑了一句，不知道怎么开口，眼前的虽然是NPC，可是在他的眼里，那跟真人也没什么区别。

    “说起来，上次城主的事情还得多谢谢你啊。”李队长收起了笑容，严肃道：“这件事情实在是太恶劣的，如果让他一直隐藏下去，后果不堪设想。”

    “对了，上次城主的事情到底如怎么处理的？”齐大飞好奇的问道。

    “经过凤凰城城防营、议事厅和人事部三个部门的会审，城主的罪行已经证据确凿了，只是城主的爵位是国王分封的，我们没有权利处理，近日正准备把他押送到王城，只是因为一些事情耽误了。”李队长解释道。

    齐大飞一听，顿时乐了，他正不知道怎么开口，现在正好借机问道：“李队长，有件事我不知道该不该问。”

    “都是老朋友了，但说无妨。”李队长爽快道。

    “我听说王城发生了一些事情，是关于国王和魔法大臣的，不知道方不方便……？”齐大飞抓紧时间问道。

    “这个……”李队长迟疑了一下，“本来以你和城防营的关系，是可以告诉你的，可是你的职业是魔法师，这个多少就有些不方便了。”

    “这个啊，李队长你多虑了，魔法协会见到我不打我就算好的了，我跟他们的关系已经降到憎恶了。”齐大飞无奈道。

    经过上次的转职时间，他是彻底把魔法导师给得罪了，倒是他跟魔法协会的关系一路降到憎恶，齐大飞甚至怀疑他以后去学习技能的时候，魔法导师会不会直接不理睬他。

    “哦，此事当真？”李队长也有些不敢相信。

    “千真万确。”齐大飞肯定道。

    齐大飞瞅了齐大飞一眼，抬手就释放了一个技能到齐大飞的身上，齐大飞一眼就认出了，这正是查探术。

    “嗯，果然是憎恶，真想不到以你如此出色的能力，魔法协会居然会主动跟你交恶。”李队长有些想不明白道。

    但是这些话停在齐大飞的耳中时，他的心里早就笑翻了。

    出色的魔法师？魔法倒是要不是因为齐大飞太过“出色”了，也不至于耍赖直接将齐大飞给秒杀了。

    “是啊，我也想不明白，可能是他们妒才吧。”齐大飞厚者脸皮道。

    “哎，怪不得魔法协会会变成这样，上梁不正下梁歪啊。”李队长叹气道，“既然这样，告诉你也无妨，这件事情是真的，就是因为突然发现了这种事，所以我们押送城主的任务才搁置了。”

    “果然是真的，看起来这里面还真有不少猫腻。”齐大飞内心一惊，他直接就想到了一些问题的要害之处，“不知道城里的魔法师是不是都叛变了，而其他势力又是如何站位的？”

    想到这些的齐大飞也跟着想到了城防营，不过从刚才李队长的花语中应该能看得出来，凤凰城的这些官员应该还是效忠国王的，只是不知道齐大飞的魔法师是如何反应。

    “那城里齐大飞的魔法师现在是何反应？”想的再多也是没用的，齐大飞还是选择了开口问道。

    “目前还算平稳，我们凤凰城中其实没有多少魔法师，除了一些职业导师，也就是一些魔法物品店里的老板们了，起码我们城防营中是没有魔法师的。”李队长细细解释道，“而有些主城中，城防的重任都是交给魔法协会来负责的。”

    “原来是这样，但是如果魔法协会发起召唤，那他们会不会响应？”齐大飞又问道。

    “目前还没到这种地步，起码明面上大家还是和谐的，魔法协会对外宣称的制裁目标也只是目前的财政大臣而已。”李队长轻声说道。

    这些话一出，直接就让齐大飞震惊了，这活脱脱就是一场宫廷权力争斗啊！(未完待续。)