
    “得想想办法让怪物更聚拢一些，这样才好被你拉走。”南山南愁眉苦脸道。

    “嗯，我要是想将怪物全部拉走，就必须要靠闪现术逃生，而用掉闪现术后，我就上不去乌鸦神像上了。”齐大飞说道这里，突然一愣，道：“你们说我把怪物全部拉到另一边，然后自杀，怎么样？反正打怪也用不着我。”

    “大飞哥，你这种做法真是牺牲小我成全大家，你的精神太让我感动了。”孤独的狼唏嘘道。

    “你是金币赢的太多感动了吧。”虎哥没好气的拍了孤独的狼一巴掌。

    孤独的狼嬉皮笑脸的揉了揉头，冲着齐大飞道：“大飞哥，加油哈！”

    “可以试一试，反正今天也就这一次机会了，用掉拉到。”南山南接着齐大飞的话道，他思前想后也想不出什么更好的办法来。

    其实拉怪这个活还真不是那么好干的，要不是齐大飞有闪现术，加上意识一直都不错，在被花满楼传授了走位之法后，才能勉强拉动一半的怪物而被不被围杀。

    “真是想不通美欧联邦那帮人是怎么通关的，这么多怪，里面也没有可以利用的地形，真是没法打。”虎哥皱着眉道。

    “是啊，除非十个人都是时空法师，闪现到了乌鸦神像翅膀上去打的。”花满楼接着道。

    “这显然是不可能的事情，时空法师的稀少就不用多说了，全部都是时空法师也杀不完这些怪物，这些神殿仆从都匆忙的很，当他们发现只能挨打而不能还击的时候，肯定都跑光了。”胡昊否定道。

    “嗯，我都知道，我也就这么一说，只是真的很好奇美欧联邦用的是何种方式通关。”花满楼点点头道。

    “不管他们了，咱们上吧，困死我了。”很少熬夜的齐大飞越来越坚持不住了，看看时间已经是夜里11点多了，再不进去，每日的开启次数就要重置了。

    “上吧，大飞走！”南山南也豁出去了，反正不行大不了明天继续。

    当齐大飞再次进入乌鸦神殿一层大厅后，驾轻就熟的就牵动了所有怪物，齐大飞先往左边绕了一圈，并没有回头，而是直接跑向了右边，把余下的怪物也吸引到自己的身上来，但是这样一来，他自己就被包围了。

    齐大飞没做多想就用出了闪现术，方位刚好里入口的相反方向，齐大飞抽空回头瞅了一样，大概还有1、20只零散的怪物没有被拉动，他也管不了那么多了，只得将身后的这近两百只怪物拉到另一侧的角落里去。

    在即将到达预定位置后，齐大飞连忙通知了南山南等人快速进入。

    在只有十来只怪物的干扰下，南山南等人还是艰难的排起了阵型。由远程攻击职业先进去，唯一的召唤师“找我家小白”承担起了拉怪任务，放出去的幽灵虎将那十几只神殿守卫的注意力吸引到自己的身上来，南山南等人借机迅速站到了预定位置上。

    “小白，快回来！”南山南的身边还空了一个缺空，只能由找我家小白来填补。

    当找我家小白进入到既定位置以后，齐大飞也终于挂掉了。

    当南山南等人跟第一波十几只怪物接触后，还是非常轻松的消灭了这一小股神殿守卫，不过好景不长，干掉了齐大飞的大部队又再次杀回，直奔南山南等人所在之处而去。

    “等怪物聚集一点再打，这么多怪物，咱们的灵力值都不一定够，技能都留着放群攻技能，能多打点怪物最好。”南山南如临大敌道。

    当山呼海啸般的怪物将众人吞没之后，所有的人火力全开，拼命的输出着。由于玩家数量也有十几个人，所以角落里封口也就显得有些压力了，本来准备就靠3名战士加上胡昊4个人来堵口的，可是真实现起来，就是在加上找我家小白和她的老虎也才勉强堵住缺口。

    虽然众人之间的缝隙比较大，可是神殿仆从像绕过他们攻击里面的远程攻击职业还是比较困难的。

    当一阵阵箭雨率先划过天空之后，所有的远程攻击火力都跟随而至，事先商议好的结果就是同意攻击目标，争取用最有效的方式来减少敌方的战斗人员。

    “怎么感觉技能读条好慢啊！”桑果释放了两轮技能后，不自觉的开始埋怨了起来。

    一直习惯了由齐大飞提供时间加速的众远程职业们，此时反而不习惯起来了。并不是他们的技能读条变慢了，而是以前跟齐大飞在一起一直都被加快了，现在恢复到原本的速度反而不习惯了起来。

    “大家加油挺住，打得都很好，加油！”南山南不停打气到，他身边的找我家小白毕竟也算是个脆皮职业，所以他不得不多次分心去照顾一下她。

    不过好在大家缩在角落里的优势还是体现出来了，现在一次最多只面临十来只怪物的攻击，比之前那种被几十只怪物围杀简直幸福太多了。

    但是即使这样，花满楼和孤独的狼这哥俩的治疗压力还是很大的，不停的刷着技能，灵力值也是下降的很快。

    在迅速清理掉了几十只怪物之后，远程职业们倒没什么压力，他们的灵力值足够这种长时间的战斗，但是前排的近战玩家们就有点吃不消了，生命值长时间的忽上忽下，弄得他们自己也是提心吊胆的。

    “拼了，兄弟们！”一直使用着普通攻击的虎哥在大吼一声后，直接上前一步转了起来，旋风斩发动，疯狂扫割着身边的怪物。

    由于旋风斩的攻击范围还是很广阔的，所以也多少阻隔住了怪物，让他们绕不过虎哥去攻击后面的人。

    其他人一看有效，连忙效仿起来，两名狂战士加上胡昊这个魔剑士一通发动技能，居然仅凭三人就挡住了身前的怪物。

    乘此机会，两名牧师连忙分成两组，花满楼负责治疗这三个顶在前排的“大风车”，孤独的狼则开始恢复南山南几人的生命值。

    不过这种技能对灵力值的消耗还是太大了，没转一会的三人还是停了下来，立即退回了一步，继续充当起人墙的作用。(未完待续。)