
    “那他们为什么要对付财政大臣啊？”齐大飞将心中的困惑一一问出。

    “财政大臣管的是全国的钱粮，你想想，这是多少重要的一个职位？”李队长解释道。

    财政，往往是一个国家或者说是一个联邦的重中之重，就算是军队，如果没有财政的支持，那些大军也不会有多么持久的战斗力。

    看来应该是财政大臣和魔法大臣不合到不是你死就是我亡的地步了，但是以目前的情况来看，国王已经和财政大臣在统一战线了，但是还是被魔法大臣逼到退守王宫之中，如此说来，魔法大臣的实力已经强大到了何等的地步，这想想就已经能让人感到害怕了！

    “国王目前的情况如此危险，为何你们没有人去王城帮忙退敌？”齐大飞继续问道。

    “这个不是我们不想，只是王城除了王宫，现在都在魔法大臣他们的掌控之中，而且国王还在里面，所以忠于国王的人马难免会投鼠忌器。”李队长叹了口气继续道：“只是目前黄金权杖还在国王的手里，这是历代国王都拥有的东西，它象征着王权，所以目前魔法大臣他们还没有大的动作，双方就这样僵持了下来。”

    “已经多长时间了？”齐大飞追问道。

    “不过三天而已。”李队长苦笑道，“想不到消息传播的如此之快，已经快要到了路人皆知的地步了。”

    “其实大家都是道听途说，虽然基本上都是真的，可是谁都不敢确信。”齐大飞道。

    “嗯，所以这个消息你一点要保密好，不能传出去，以免对其他人造出不好的影响。”李队长语重心长的嘱咐道。

    “放心吧，李队长，我嘴巴严的狠。”齐大飞打着包票道。

    虽然齐大飞如此说，但是南山南这些人他肯定会告诉实情的，至于他们能不能守住这个秘密，齐大飞也只能说是尽力而为了。

    齐大飞二人谈完了这些后，都没有再说话，双双陷入了沉默之中。

    “那个……”

    “大飞啊……”

    沉默了片刻之后，竟又不约而同的同时开口。

    “呵呵，李队长，你先说吧。”齐大飞不好意思的摸了摸头。

    “是这样的，你是玩家的身份，不知道你又没有兴趣去一趟王城？”李队长微微一笑，先行开口问道。

    “哦？难道有什么任务？”齐大飞立马来了精神，上次城主的事件中，他的奖励可是泡汤了，不过李队长上次就保证过，会在下次的任务中给予一定的补偿。

    “是这样的，虽然魔法大臣发动了这是‘清君侧’事件，但是联邦的一切职能都还是处于正处的运作状态，但是我们城防营的人已经不方便进到王城去了，所以我考虑是不是能让玩家把城主给押送过去。”李队长解释道。

    “那肯定是求之不得啊！”齐大飞开心的坐直了身体，“可是，以我们的能力，等到了王城估计已经是好几个月以后的事情了。”

    “而且……”齐大飞顿了顿，继续道：“这种事还是有一定的风险的，全程交给我们玩家来处理，是不是草率了一点。”

    李队长听完点了点头，开口道：“这事我刚才也考虑了一下，我们起码也要派一名小队长跟随的，只是这个赶路的问题……，嗯，确实比较麻烦，凤凰城离王城还是太远了点。”

    说道赶路的问题，齐大飞开始还没想起来，这时候才突然想起了从凤凰城来回杏花村的事情。

    “对了，飞云贸易团啊！”齐大飞一拍大腿的道，“有马车的话，赶路的速度起码可以提升好几倍。”

    “你是说……雇佣他们的车队？”李队长询问道。

    “那倒是不至于，租用一些马车不就可以了。”齐大飞道，“哎，对了，你们城防营没有马匹吗？”

    “这个还真没有，我们只是负责城防，又不是骑兵，没有马。”李队长无奈道，“而且马匹是很稀少的，一般的城里都配备不起。”

    齐大飞问听此言才想起来好像这个游戏世界中马匹真的不多，要是想现实生活中那样多，不说人手一匹，起码每个大行都会配备很多马匹。

    “那只能去看看能不能租用一下马车了。”齐大飞道。

    “你看需要多少？”李队长询问道。

    “我不可能一个人去啊，起码也有一个小队，加上副队长和犯人，起码也要三辆。”齐大飞数了一下道。

    这个游戏世界中的马车可不是华夏古代的那种带箱轿的，由于这个世界里基本上没有下雨的天气，所以这马车后面都是拖着一个大板车，这样才能更大限度的多拖一些人或者货物。

    而且在游戏世界中，马匹也不会饿死，更不会累死，所以它们的战斗力简直甩现实中马匹十几条街。

    “好，就这么订了，马匹我来安排，人手随便你带多少，反正就三辆马车，另外，任务我只发布给你一人。”李队长决定道。

    “是否接受任务‘押送要犯’？”

    随着李队长的话音刚落，一条任务领取提示也出现在了齐大飞的眼前，他毫不犹豫的选择了接受。

    “请于四十五日内将要犯押送至王城的司法部，任务奖励：未知。”

    又是一个未知奖励的任务，齐大飞已经开始见怪不怪了，反正他知道这个任务的奖励怎么也不会差到哪去。

    “李队长，不知道我们何时出发？”齐大飞再次问道。

    “事不宜迟，一个小时后，在城东门见面，这次的任务一定要尽量保密，知道吗？”李队长轻声说道。

    齐大飞点了点头表示明白，这次的任务一点风声不透露是不可能的，他自己一个人肯定是无法完成的，肯定是要找南山南他们帮忙的。

    而齐大飞之所以没经过南山南同意就敢一口应下来，那是他知道南山南肯定会愿意去跑这一趟的，之前不确定事态是否属实的情况下他就已经蠢蠢欲动了，这次如果告诉他确有其事，而且又城防营的人随同，他肯定会毫不犹豫的答应前往。

    而且，此次任务跟打乌鸦神殿简直是一点冲突都没有，乌鸦神殿的设计实在是太照顾玩家了，随时随地都可以进入，完全没有一点限制，也大概也是钥匙如此难打的愿意之一吧。(未完待续。)