
    退回来的三人在堵住了位置后，南山南连忙让后面的远程职业先停一会输出，短短的一两秒钟后，神殿守卫们再次围了上来。

    “所有远程火力，直接将目标定在我们身上一米左右的位置，这样我们也好补刀。”南山南立即下令道，“继续输出！”

    箭雨再次落下，虎哥等人继续用着普通攻击，顺便等待着旋风斩的技能冷却。

    “没有人可以阻挡乌鸦之神的降临！”神殿仆从群中突然爆发出一阵高呼。

    众人这才注意到这个怪物好像跟其他的不一样，可惜齐大飞已经挂出去了，此时也没有人能查探出这只怪物的详情。

    “看来这里还有一只头领级别的怪物。”南山南突然开始担忧起来，只是这些小怪就已经够他们受得了，再来一只头领的话，真是压力山大。

    到目前为之，他们大概已经成功杀掉了50来只神殿守卫了，这些怪物死了都不爆东西，也没有经验值。

    “南哥，照这速度下去打不完啊，我快没蓝了。”花满楼根据多年的牧师经验，不用算就知道不等这些怪清完他们的灵力值早就空了。

    “当真？”虎哥也不知道他们的情况，只是不太相信的问道。

    从目前的情况来看，场面都还在他们的掌控之中。

    “我估摸着也差不多，虽然没有花花算的那么精细，但是最多再杀50来只怪物，我们的灵力值肯定就空了。”孤独的狼也道。

    “就这么打吧，看看极限在哪里，什么时候空了什么时候再说，都不要分心了。”南山南喊道。

    当那只头领级别的神殿仆从出声之后，他便开始慢慢地往南山南他们所在的这出角落里挤了过来。

    “上！”虎哥等人的旋风斩冷却刚一完毕，他便立马冲了出去。

    两只大风车和胡昊这个小风车一同转了出去，自此收割着眼前的这团残血的神殿仆从。远程职业们轰炸了很久，所以眼前的这帮神殿仆从基本上就没有血量过半的，在战士们的绞杀下，再次消灭了一大波怪物。

    如此以来，眼前的怪群顿时出现了稍微的空挡，那只头领怪物终于来到了南山南的身前，他连忙释放了一个挑衅技能过去，将头领怪物的仇恨拉到自己的身上。

    与此同时，虎哥他们的技能再次释放完毕，又纷纷后退了两步回到了队伍之中，充当起前排的肉盾角色。

    “为了乌鸦之神！”那只头领怪突然再次高声呼喊起来。

    而这一次呼喊，直接带动了所有神殿仆从共同齐声高呼。

    “为了乌鸦之神！”

    “为了伟大的帕夫拉大主教！”

    仅剩一半的数量左右的神殿仆从突然像打了鸡血一般，不仅是攻击速度，就连攻击能力都大幅度的增加了。

    “完了完了，这下真顶不住了。”孤独的狼狠命的刷着治疗术，可是前排肉盾们的掉血速度实在是太快了，根本就刷不上来。

    随着找我家小白第一个挂掉，紧接着胡昊也化作一道白光重生出去了。

    “顶住，兄弟们，不要放弃，看看我们的极限在哪里！”南山南大声打气道。

    有些事情往往就是态度的问题，轻言放弃不是南山南的性格，更不是虎哥的性格。

    但是眼前这种情况，失败已经是注定的事情了，可是南山南依然不肯放弃，或许坚持下去，还有那么一丢丢的胜利曙光。

    就算最终还是失败，起码拼过、努力过了，给下一次的拼搏也能提供多一点的经验帮助。

    “不行了，一点灵力值都没了。”花满楼彻底放弃了抵抗，等死的感觉他实在是不喜欢，可是又能有什么办法呢？

    他本能上是想跑的，可是眼前的怪物已经团团将他围住了，后面的是队友和墙壁，他实在是无路可逃，只得闭眼等死。

    随着一道道白光亮起，队员们一个个的挂了出去。

    “走吧，先会总部开个会。”南山南召集众人先退出乌鸦神殿。

    “老南你绕了我吧，开会你们去吧，我要睡觉了，困死我了。”齐大飞讨饶道。

    “哎！生前何必久睡，死后自当长眠。”花满楼揶揄道。

    “去你的吧，你长眠去吧。”齐大飞啐骂道。

    “好了好了，大飞你先去吧，我们再商讨一会，有什么结果明天再跟你说。”南山南也是无语了，现在的年轻人居然还有这种到点就要睡觉的，也算是一朵奇葩了。

    ……

    居民区，战无不胜的总部大院内。

    “各位有什么看法可以说说看。”南山南将众人召集到一起后问道。

    “很明显，输出火力有些不够，导致作战时间过长，牧师们的灵力值不够用。”花满楼道。

    “这只是其中一方面，前排需要治疗的人员太多，掉血太快，所以牧师治疗术一直不停的刷，这样下去多少灵力值都不够用。”桑果也跟着道。

    “这确实是一个问题，前排所需要的人实在是太多了，6个人就靠两名牧师来治疗，压力确实很大。”南山南点头道。

    “我看还是杀的不够快，要是够快的话，不用牧师都行。”虎哥闷声闷气道。

    “看来还是咱们的整体实力不够啊。”南山南皱眉道，“残月，去拍卖行和刺客联盟看看去，有没有什么强力的技能，多收一点回来。”

    “技能和装备是一方面，大家还是要努力升级，多点生命力和灵力值也是会有很大的提升。”胡昊接话道。

    “好，咱们以后白天就区升级，晚上准时打乌鸦神殿，今天不早了，大家先去休息吧，顺便也多动动脑筋，看看有没有什么新的办法，众志成城，我相信大家的实力！”南山南做着最后的补充。

    “好，那就这样吧，散了散了，走，小孤啊，咱们逛逛拍卖行去。”虎哥率先站了起来，跟众人告别后，带着孤独的狼就先行走了出去。

    其他人也陆陆续续的走了，只留下南山南和残月二人。

    “南哥，行会资金也不太足了，这几天的连续冲击，消耗也是很大的。”残月看看左右没人，将行会目前的资金短缺的情况告诉了南山南。

    “这个我也知道，先忍忍，让兄弟们坚持坚持，等那把弓卖掉就有钱了。”南山南一筹莫展道。

    要拉起一个行会，实在不是一件很容易的事情。(未完待续。)