
    “太早了吧，再睡会。”孤独的狼揉了揉眼睛，猛地一看虎哥都起床了，连忙一溜烟的爬了起来，生怕晚了半步等下又要挨揍了。

    “好了，都收拾一下吧，早点去跟小李队长汇合，等会还要去北门外等战狼他们呢！”南山南将帐篷都收了起来，看了看其他人，也都弄的差不多了。

    等众人都收拾完毕后，他们一同启动了钥匙，成功退出了乌鸦神殿的大厅，再次回到了霞光城之中。

    等到了昨天和李茉莉分手的地方，李茉莉还没过来，他们便在这里等了一会。早上的城防营大门口十分的安静，看不到一个行人通过。

    这里的城防营办公地点可不是和凤凰城那样，他们这里的各部门都是分散开来的，而不是像凤凰城中央议事堂那样，将所有的部门都弄在了一起，统一办公。

    片刻之后，李茉莉就带着那名NPC卫兵走了出来，囚笼已经安放在了马车之上，另外两辆马车也都赶了过来。

    “去几个人，把另外两辆车赶一下。”南山南吩咐了一声，战场清道夫和小飞侠二人就过去将马车牵引了过来。

    “小李队长，可以出发了吗？”齐大飞问道，“我们今天要在北门见个朋友，可能要耽搁一会，不过肯定不会超过八点的，这点你大可放心。”

    李茉莉听完点了点头，便开始往南门走了过去。

    齐大飞冲着众人瘪了瘪嘴，无奈的摊了摊手，“走吧！战狼小队的人估计已经到了。”

    他说完就跟着马车往北门走了过去，突然一个人站出来挡住了他们的去处，本来这周边的人就很少，但是众人竟然没有发现这个人是什么时候出来的。

    “各位好，是南山南等人吧？”那人面带笑容问道。

    “是的，我是南山南，请问你是？”南山南走上前去，不解的问道。

    “是这样的，战狼哥让我过来找你们的，他让我带你你们去见他。”那人继续微笑道。

    “不是说好在北门碰面的吗？”齐大飞疑惑道。

    “哦，是这样的，他临时有事，脱不开身，让我来请你们过去一趟。”那人解释道。

    “他有说是什么事吗？”南山南又问道。

    “这个我就不知道了，南哥你们过去一趟自然就清楚了，这边请！”那人说完做了个请的手势，意思是让众人跟着他走。

    “那行吧，我们就过去看看。”南山南看向齐大飞道，“这个小李队长他们怎么办？”

    齐大飞闻言看向李茉莉，还没等他说话，李茉莉开口道：“我去北门等你们，八点准时出发。”

    说完她就示意卫兵驾车往北门走了过去，根本不给齐大飞说话的机会。

    “她一个人去没事吧？”南山南问道。

    “能有什么事，现在还在城里呢，怕啥！”齐大飞无所谓道，“而且她的实力摆在那里，随随便便单挑个十来个人还是没问题的。”

    其实现在玩家的等级普遍都很高了，李茉莉真要打一个小队的玩家，还真不一定能打得过的，只不过先入为主的观念已经深入齐大飞的脑海了，在他的印象中，李茉莉就是个逆天的存在。

    南山南等人跟随着那个引路的一直走了三条街道，齐大飞看他丝毫没有停下来的意思，便问道：“兄弟，还有多远啊？我们赶时间的。”

    “没事，不会耽误的，就快到了，你们看那边。”那人说完用手一指前方。

    南山南等人循着方向看了过去，看了好一会也没发现有什么值得看的地方，不说人影了，连个NPC都没瞧见。

    “这边有什么啊？”齐大飞转过去头问道，“哎，我去，人呢？”

    听到齐大飞的这一声惊呼，其他人才反应过来，等他们找人时，发现那个领路的已经不见了。

    “不好，上当了，小李队长有危险。”齐大飞说完就拔腿跑了回去，想了想又不对，李茉莉应该已经走了一截了，他便改变了方向，往北门口跑了过去。

    “大飞，应该不会有事的，不要担心。”南山南等人快速追了上来，安慰道。

    “不知道啊，现在也联系不上，只能快点过去看看情况。”齐大飞本想打个电话过去问问的，可是上次攻城结束过后李茉莉就已经删除了好友，现在没其他的办法了，只能靠跑了。

    “在那！”随着众人往北门方向赶去，小爱神第一个发现了囚车的踪迹，看来还是弓箭手的眼神好一些。

    齐大飞一看，果然就在前方，暗自庆幸跑的方向是对的。此时的李茉莉正在和几人搏斗着，但是那些人并不愿意和她正面交锋，只是绕着圈子借着马车的掩护和李茉莉打起了游击战。

    齐大飞数了数，一共是4个人，无一例外全部都是刺客。

    “那里来的杂碎，敢打老子的主意！”虎哥很生气，后果很严重，他拔起巨剑就发起了冲锋，不过这个冲锋并不是技能“冲锋”，而是真正意义上的冲锋。

    “风紧扯呼！”领头的一名刺客大呼一声，几人掉头就走，丝毫不拖泥带水，看起来就是训练有素的刺客。

    “有种别跑！”虎哥还没冲到地方，对面已经开溜了，气得他边跑边骂，恨不能飞过去。

    然后李茉莉这两个NPC并没有追赶她们，稍稍走了就停在那里，眼睁睁看着那几人逃了去，毕竟她还是有任务在身的。

    等她回过头去看囚笼时，不由汗毛乍起，一道黑色的身影正好在囚笼的边上显现出来，同时他的一只手也伸出出来，此时已经将囚车上的黑布掀起了一角。

    “找死！”李茉莉一声爆喝，还没收回剑鞘的长剑猛地举起，一道白色的光芒顿时在剑尖形成，电光火石只间，已然射到了那名黑衣人的身上。

    于此同时，那名黑衣人眼见被发现了踪迹，连忙将手用力一扬，想彻底掀开黑布看清楚囚笼里究竟装的是什么。

    “给我过来！”那道白色的光芒射到黑衣人的身上之后，刹那间就捆绑在了他的身上，随着李茉莉用力一扯，还没来得及彻底掀开黑布的黑衣人顿时就飞了过去。(未完待续。)