
    早上九点的野外，行人还不是那么的多，空旷的草地上布满了一些低级的野怪，玩家等级基本上都达到20级左右，这些只是几级的小生物早已经没有人去理会了。

    一个车队正在缓缓行驶在管道上，其实这个车队的车辆也不多，只有区区三辆。前后的马车都是有玩家在架控，唯独中间的那辆，是有一名卫兵在驾驶，而他的后面，还坐着一位穿着重型盔甲的女NPC，她的身边是一个囚笼，囚笼上笼罩着一层厚厚的黑布，完全遮挡住了阳光，倒使得囚笼变的神秘了起来，看不清到底是什么东西。

    也许是旅途的乏味，前后的马车上都有人在玩起了扑克，一个没有挤上位子的男子无聊的跳下了马车，紧跑了几步追上了中间那辆由NPC卫兵驾驶的车辆。

    “小李队长，好久不见啊！”这名无聊的男子不用说，正是齐大飞。

    “嗯。”李茉莉不知道是出于什么原因，自从怪物攻城以后就尽量避免和齐大飞过多接触，但是没想到这次押送的任务，李队长还是派了李茉莉前来，尽管她很是有些不情愿。

    “那个……小李队长啊，咱们这次出门难道就一直这么赶路啊？”齐大飞也不计较李茉莉的爱理不理，继续问道。

    其实这次虽然任务是交给齐大飞来完成的，但是没进入王城之前，都是由李茉莉来负责带队的。其实本来完全可以由李茉莉带卫兵来完成此项任务，但是目前王城正处于最敏感的时候，如果贸然派兵前往，恐怕会引起不必要的麻烦，即使只有十几人的小队恐怕也会引起不必要的争端。

    但是又不能不派人护送，城主既然已经投靠了血族，谁也不敢保证在运送途中会不会出现什么截囚车的事情，所以还是需要一些兵力还护送，而这些兵力由玩家们来提供那是最好不过了。

    “每天早上8点到下午4点赶路，其余时间安营扎寨，你们自由活动，练级、打装备都可以，不过我可不会帮忙。”李茉莉淡淡道。

    “那就成，给我们一点自由活动的时间就好。”齐大飞微微一笑道，见到李茉莉并不是很乐意理睬他，他便跳下了马车，等后面一辆马车路过时，他又一步跨了上去。

    虽然此次的任务是由齐大飞领取的，但是一路上的指挥还是得听李茉莉的，一方面她是城防营的人，另一方面，去王城的路也只有她能认识。

    不要看前面带路的马车是玩家驾驶的，但是引路的还是在中间马车上的李茉莉。

    “大飞，你牛啊，连NPC美女都敢泡，真是我辈楷模！”花满楼竖起大拇指道。

    “那是，要不然怎么是我的偶像呢！”孤独的狼骄傲道。

    “又有你什么事啊！”花满楼嗤之以鼻道。

    “哼，我知道你是嫉妒。”孤独的狼牛气冲冲道。

    “你……”花满楼直接就给顶的无语了。

    “对了，大飞。”南山南突然想起了什么，“上次攻城那个美女跟这个好像啊，难道……？”

    “啊，那个，呵呵……”齐大飞打着哈哈道，“没有的事，上次那个就是偶遇的一朋友，至于身份嘛……不可说，不可说也！”

    “鄙视你！”众人异口同声道。

    “你刚才过去和她谈什么了？”南山南又问道。

    “问了一下行程的安排，她说每天早上八点到下午四点赶路，其余时间我们自己控制。”齐大飞道。

    “八点？是不是太早点了啊！”孤独的狼不情愿道，“我还真没起过这么早，玩游戏的都是夜猫子啊。”

    “你白天不知道在车上睡啊，笨。”花满楼笑骂道。

    “耶，对哦，我怎么没有想到。”孤独的狼呵呵傻笑道。

    “你那智商，也就比傻子好一点。”花满楼打击道。

    “且，也比你这个怕死鬼好。”孤独的狼回击道。

    “好了好了，你两大哥别说二哥了，安静一下吧，头都要炒炸了。”齐大飞无语道，“打牌吧你们，打牌都堵不住嘴。”

    “大飞，虎哥，我们后面的行程如何安排？”南山南召集二人过来问道。

    “先看看情况吧，目前最重要的是我们缺少练级的时间。”齐大飞道。

    此次任务确实不算难，起码从目前的情况来看，是个很轻松的任务，连走路都不用的，全程都是马车。

    但是这一行人一天最少要有八个小时待在马车上，等级本来就落后别人一截了，再这样下去，一个来月后，等他们到达王城的时候，恐怕要落后大部队5、6级之多了。

    不过这也是没有办法的时候，既然想去王城蹚这趟浑水，赶路所需的时间就自然避免不了，而晚上的时候又要用来冲级乌鸦神殿，留给他们练级的时间就真的不多了。

    “我看我们还是暂时放弃一下乌鸦神殿吧，方法我们大致也找到了，只是我们的实力还不够，所以我觉得再次尝试也不会有更好的结果，还不如利用这段时间，我们多练练级。”胡昊提议道。

    “嗯，说的都有道理。”虎哥眼看不出声也不好意思的，只得评价了一句。

    不过大家都早已经习惯了虎哥这个风格，南山南接话继续道：“其实这样赶路倒也没什么大不了的，大家完全可以利用晚上练级，白天用来睡觉，反而比以前能挤出更多的时间，毕竟不用来回赶路。”

    “但是，修理装备和购买补寄是个严重的问题，我们只能希望途径的地方不会缺少这样的小村落。”胡昊担忧道。

    “而且我们晚上扎营的地方也不一定有适合我们练级的地方，这也是个头疼的问题。”齐大飞道。

    南山南若有所思的点了点头，道：“反正来都来了，就这样吧，走一步算一步，碰到合适练级的地方就练，没有咱们就去乌鸦神殿混混，多少也能熟悉一下怪物的习性。”

    “好，那就这么定了。”虎哥最怕开会了，眼看这么快就有了结果，立马开心地同意道，完事了他又可以继续打牌了。

    “那成，就这么定了，先睡一觉，给晚上留点精神吧。”齐大飞就地一躺，他明白接下来的时间里，他需要慢慢适应如何做一个合格的夜猫子了。(未完待续。)