
    “喂，花花啊，这都快到营地了，你的一金币准备好了没？”孤独的狼咧着嘴道，仿佛已经看到了1金币即将到手。

    “放心吧，我要是真输了肯定不会赖账的。”花满楼说完故意朝着孤独的狼屁股看了看，“还没有长出来吗？”

    “你才长尾巴呢，你大爷的！”孤独的狼不乐意道，“小爷尾巴倒是有，不过那是长前面的。”

    “呵呵，小心你那前面的尾巴长后面去了。”花满楼调笑道。

    “我呸，你就准备好金币吧。”孤独的狼懒得搭理他，直接闷头往前走了去。

    转眼间众人已经来到了营地里，李茉莉已经收拾好了马车，连囚笼都已经装在了车上，和那名NPC卫兵一起站在路边等候。

    “不好意思啊，小李队长，回来的有点迟了。”齐大飞看了看手表，“还好没迟到，还有十分钟，给我们点时间休整一下啊。”

    “八点准时出发！”李茉莉只是淡淡的回道。

    “好咧！”齐大飞不知道为什么，现在总感觉也有些怕李茉莉了，也不知道是不是她一直都太冷漠了，搞的齐大飞心里一点底都没有。

    “大家都快点的，上车了，要出发了，该睡觉的睡觉，该赶车的赶车。”南山南高声呼喊道。

    这里的马车就这一点不好，还需要人来操控，但是也显得更加真实一些，不过这操控可是跟真实世界中又不一样，起码简单了很多，只要是个人都可以赶好。

    “好的，我赶头一辆吧，后面的你们在找个人。”齐大飞说完就走了过去，昨晚就他一个人睡觉了，这活怎么着也要轮到他来。

    “好，那你辛苦一下了，这后面一辆车，咱们轮流来吧，十来个人，每人还轮不上一个小时。”南山南道。

    “不急，不急，这头两个小时已经有人预定了。”孤独的狼哈哈大笑道，“来，花花，给钱吧，然后把车赶好。”

    孤独的狼仿佛已经看到了金光灿灿的金币在向自己招手了，而且还要赶两个小时的车。这两人一直都是斗来斗去，不过基本上都是孤独的狼吃亏，现在轮到花满楼吃瘪了，孤独的狼想想就觉得开心。

    “你确定尾巴没长出来？”花满楼故意满脸震惊道。

    “你昨晚脑袋是不是被哥布林踢傻了啊。”孤独的狼简直不敢相信，“妈~的智障，好好的人怎么会长尾巴。”

    “那这样，咱们找个见证人，然后你让我看看，如果真没长我就认输，如何？”

    “找谁做见证啊，还有你要怎么检查啊，难不成你要摸我屁股，你这个死变态。”孤独的狼突然感觉菊花有些危险，有些害怕的问道。

    “不会，咱们都是好兄弟，咋能这么恶心了。”花满楼笑嘻嘻拍了拍孤独的狼的肩膀道：“这样吧，我把虎哥叫来做见证，你稍微把裤子脱掉一点，我们看一眼就成。”

    “这……”其实让脱裤子孤独的狼肯定是拒绝的，别说1个金币，你就是给他10个金币他都不一定肯，不过现在情况不同，这是在打赌，能赢花满楼一次，也能在以后的斗嘴中略占上风。

    想到此处，孤独的狼一咬牙道：“看了看，有什么大不了了，你把金币准备好吧。”

    “好的，好的，虎哥，过来吧。”花满楼乐呵呵的冲着虎哥招了招手，大声喊道。

    虎哥听到花满楼的叫喊，脸上也不知道挂的是什么表情，也不说话，就这么走了过来。

    “虎哥，你看好了啊。”花满楼依旧春风满面，乐呵呵道：“好了，小狼啊，开始吧。”

    “就在这，这么多人？”孤独的狼有些不情愿道。

    “他们又没看这里，你快点的，也就1、2秒钟的时间。”花满楼安慰道。

    “好吧！”孤独的狼慢悠悠的将身子转了过去，左顾右盼了一下，发现确实没有人注意到他们这边后，便慢慢撅起了屁股，迅速的褪下了裤子，只看见白花花的一片，他便将脊椎尾根的部位露了出来，也就一秒来钟的时间之后他又赶紧穿上了裤子，恶狠狠道：“你大爷的，看清楚了吧，快给钱。”

    “好的好的，还真没长啊，呵呵，拿去吧。”花满楼憋着笑将1枚金币递给了孤独的狼。

    孤独的狼接过金币开心的揣进了腰带中，“你昨晚肯定被哥布林踢坏了脑袋，简直就是智障。”

    “呵呵。”花满楼还是保持着笑容，转过身去对着虎哥说道：“虎哥，给钱吧。”

    虎哥阴沉着脸，一双快要杀人的眼神死死的盯着孤独的狼，直接掏出了10个金币扔给了花满楼。

    “谢啦，虎哥！”花满楼拿着金币开心的走了，“对了，不要忘记了，赶四个小时的马车啊。”

    “虎哥，这是……”孤独的狼不解道。

    “这是你个头啊，你咋这么有出息啊，别人让你当众脱裤子你就脱啊，你娘~的，害老子输了十个金币，你给老子赶车去。”

    虎哥气得直接一脚踢在孤独的狼的屁股上，还不解气的想过去拍他一巴掌。

    “哎……哎，虎哥别打了，我不是故意的啊，我哪里知道你们也在打赌啊，他是跟我打赌说我屁股要长尾巴，我看这钱稳赚我才跟他打赌的，我哪里知道你们……哎呀……饶命啊！”孤独的狼吓得掉头就跑，一边躲还一边解释道。

    经过花满楼“阴险”的布局，孤独的狼赢了一个金币，却要连续赶4个小时的马车，这对于熬了一夜的人来说简直就是折磨，而虎哥输了10个金币，满脸郁闷的睡觉去了，只有花满楼是最终的大赢家，揣着赚来的9个金币，做梦都要笑了起来。

    其他人得知这件事后，也都纷纷笑骂花满楼太坏了，将虎哥和孤独的狼两人都给耍了。

    不过也不知道是花满楼良心发现还是其他人的鄙视起到了效果，花满楼在睡了两个小时后还是起来替换了孤独的狼，让他先去睡会，这样一来倒是弄的孤独的狼有些不好意思起来。

    其实孤独的狼和虎哥两人就好比黄盖和周瑜，别人看来孤独的狼老是挨虎哥揍，其实他们两就是一个愿打一个愿挨，多少年的感情处下来，早已经铁的跟亲兄弟一样了。(未完待续。)