
    夜里，李茉莉和那名侍卫已经安营休息了，不过齐大飞等14人还正处于练级练得火热的时候。

    囚车停在野外并不用担心什么，南山南他们估计除了血族是不会有人来打它注意的，而且李茉莉的实力摆在那里，就算是血凤凰来了，她也能拖到齐大飞他们赶回来，而且齐大飞他们离得并不远。

    坐了一天车的众人也早就不耐烦了，这会终于能活动了，打怪都打得格外卖力一些。

    “你别说，这些近战的小怪还真适合练级，等级也不错，20级，虽然有些低了，不过好在好打，经验也不少。”桑果一边舒展着筋骨，一边释放着法术。

    打了一天的扑克，这牌瘾是过了，不过太长时间干一件事也是乏味的很。

    他们现在身处的是一处开阔的灌木林种，这里有着一个特殊的怪物种族――哥布林。

    它们的社会分工也很明确，有族长有头领，有负责劳动的，也有负责守卫的，此时南山南他们突袭的就是一个小村落，大概有上百只哥布林。

    大批量的怪物对于现在都拥有群攻技能的输出者们来说，无疑是一件很幸福的事情，而且此处前不着村后不着店，加上又是晚上，来练级的玩家还真少。

    傍晚的时候倒是有几个散人在这里打怪，不过在虎哥威逼利诱之下，他们又看到南山南等人虽然等级不算顶级但都不低，加上装备精良，配合默契，所以这些散人还是放弃了打他们的注意，将这块练级宝地拱手相让。

    游戏的世界中就是充满了弱肉强食，哪怕就是南山南他们，也有被人打猎爆装备的时候。

    一些新人或许碰到一次就不淡定了，开始骂爹骂娘，或者骂游戏开发者，但是南山南他们这些老手早就见怪不怪了，就算碰到了也是淡然处之，最多也就是在心里先记下，以后有机会再还回去。

    众人从4点多钟一直打到10点多钟，现在都点着火把在挑灯夜战。由于他们这帮人都是掉级后一起练级的，所以经验值基本上一致，这会终于一起升到了22级，算是勉强跟上第一集团的等级线了。

    其中齐大飞和胡昊毕竟没有掉过级，现在胡昊已经23级，齐大飞也将近24级了，照目前的速度练下去，升级也就是几个小时的事情。

    ……

    就在南山南等人练级之地不远处，有两名刺客正隐藏在此，谁也没有发现。

    “黑头，雪头的消息说的就是这帮人吧？”一名矮个的刺客悄声说道。

    “应该就是，14个人，等级21级左右，跟着2名NPC，还有一个被黑布笼罩的箱子，各项特征都符合。”那个被成为“黑头”的刺客说道。

    “那我们现在动手吗？”挨个刺客又问道。

    “不急，前方就是霞光城了，再观察一段时间，等过了霞光城就是沙漠荒野地带，到时候就在那里动手。”

    “好的，黑头，这段路就交给我吧，我来摸清他们的作息习惯。”

    “嗯，那就幸苦你了，我先去前方安排，你随时汇报。”

    慢慢地，一个男子显出身形，他左右看了看，发现并没有人，便大摇大摆了走掉了。看他的打扮，完全被一身黑色的夜行衣包裹，连头上都带着一件黑色的头罩，只露出一双目光犀利的眼睛。

    对此毫无察觉的齐大飞等人还在继续练级，在齐大飞成功升到24级之后，兴致也开始大减，最终还是熬不过承重的眼皮，干脆一屁股坐在地上打起了瞌睡，反正他提供一个被动光环时间加速就可以了。

    等齐大飞醒过来的时候已经是早上6点多钟了，他看了看周围，这帮练级狂人还在继续着，齐大飞瞄了一眼自己的经验值，已经有24%的经验了，想来这帮人又是通宵打了一夜，而且效率惊人，丝毫不必白天慢上多少。

    这也难怪，这些人都是高手中的高手，别看孤独的狼平时像是少根筋的样子，玩起游戏来他也是毫不马虎的，也算是牧师中的顶尖者。

    而且经过一个熟悉过程后，他们对此地的刷怪规律和怪物习性早已经摸的清清楚楚，如何刷才最有效率，他们比谁都懂，试验几次过后，等他们熟练起来了，那升级的速度肯定只会越来越快。

    “大爷们，你们可真行，打了十几个小时了，精神还这么好。”齐大飞看着这帮像是打了鸡血的队友，简直是佩服的五体投地。

    “还在呢，现在回去也没事干，继续打，等到7点半的时候我们再往回走，刚好会车上去睡觉。”南山南继续一边拉怪一边说道。

    时间终于到了7点半，这会人才陆陆续续往回走了去，一路上大家有说有笑，聊着这一夜打怪的事情，花满楼则吊在队伍的末尾和虎哥聊着什么。

    “那个，等下你们都睡觉了，谁赶车啊？”齐大飞无奈道。

    “你说呢？”众人都看向了齐大飞。

    “难道要把我分成两半，同时赶两辆车不成？”齐大飞无语道。

    “没事的，另一辆车我们轮流赶，就不用你操心了。”花满楼说完就加急几步，追上走在最前面的孤独的狼面前，小声的挤眉弄眼道，“小狼啊，来打个赌不？谁输了谁先赶2个小时的车？”

    “不赌，输赢都没好处。”孤独的狼直接拒绝道。

    “耶，变聪明了啊！”花满楼假装吃惊道，“那再加一个金币如何？你要不是不赌，我去后面找虎哥赌去了。”

    “1个金币？你先说说赌什么。”孤独的狼有些动心道。

    “嗯……我就赌到了营地后，你的屁股上会长出一根尾巴来。”花满楼神秘道。

    “这不是扯淡吗，你确定是长出来？这就还敢赌1个金币？”孤独的狼笑眯眯道，“外加赶两个小时的车？”

    “当然，君子一言既出驷马难追，说话算话。”花满楼信心满满道。

    “成，谁要是耍赖怎么办？”孤独的狼还是不放心道。

    “大家这么久的兄弟了，这你还信不过我？”花满楼面露鄙视之情道。

    “好，那就一言为定，跟你赌了。”孤独的狼仿佛已经看到了一个金币即将到手，不免脚下又加快了步伐，开心的往营地走了回去。(未完待续。)