
    到了傍晚时分，车队终于进入了霞光城，南山南等人决定先在城里逗留一段时间，也好休整一下，顺便找一下战狼小队的人，问一下这周边的环境。

    战狼1号得知南山南等人前来，当晚级安排在霞光城最有名的馆子醉月楼吃饭，虽然游戏中是不需要吃饭的，但是美食的诱惑在这里，即使吃下去一点作用没有，过过嘴瘾也是极好的。

    齐大飞临走前问了一下李茉莉，她并没有一起来的意思，只是带着犯人和李队长的亲笔书函前去找霞光城的守卫军去了，估计晚上是要把犯人寄押在这里过夜了。

    晚宴上，战狼小队的其他成员并没有出现，只是战狼1好带着蜜蜂小队的队长出席了。

    “这位你们上次都见过了，蜜之岚妹子。”战狼1号还是给大家介绍了一下。

    蜜之岚微笑着跟众人点了点头，算是打过招呼了，众人连忙回礼。大家分宾主落座后，便开始大快朵颐。觥筹交错间，众人推杯换盏，倒也是其乐融融。待得酒足饭饱饭饱之后，南山南等人将来意一说，战狼1号倒是稍稍惊讶了一下。

    关于王城的事情，虽然齐大飞没有说的那么透彻，但是该说的还是都说出来了，起码可以确定的一点就是魔法大臣确实围困了王宫，将国王和财政大臣困在了里面。

    这件事战狼1号也确实早有耳闻，而且比南山南得知消息的时候还要早，只是他也不能确认这件事的真伪。一方面是王宫有重兵把守，不是随随便便就能让玩家进去的，另一方面知道这件事详情的都是NPC，玩家们像从他们口中套出这些秘密，简直比登天还难。

    战狼1号沉吟了一会，还是有点不敢相信道：“大飞，这件事你能百分百确认吗？”

    “起码也有90%吧，这是NPC的头头告诉我的，他不会骗我的。”齐大飞解释道，“不过他不让我往外透露，我还是不告诉你们他是谁了，以免以后再也问不到消息了。”

    “这样的话，我倒是也想过去看看。”战狼1号皱眉道。

    其实南山南和战狼1号之所以这么想去趟这趟浑水，主要看是看重了国王的身份，那可是游戏中的最高代表，随便赏赐点什么东西都够随便一个小行会崛起了。

    而且跟NPC打好了关系，以后的好处肯定少不了，从齐大飞的身上就能看得出来，他不过是跟凤凰城的城防营关系不错，就能得到很多人得不到的消息。就比如说上次的城主夫人被杀事件，不过不是和李队长关系莫逆，一般的玩家怎么可能进得去城主府呢。

    还有就是这次的押送犯人事件，如此轻松的一个任务，且不说任务奖励是什么，但是齐大飞知道，这肯定还是根据任务完成度来决定的，反正最后是肯定吃亏不了的。

    “战狼兄弟，有兴趣一起去王城吗？”南山南引诱道，能有这个强力的伙伴同行，简直就是求之不得的。

    “这个我们要回去商议一下，不过王城的路途实在是太过遥远，这一路上过去很花费时间啊！”战狼1号还是有些犹豫，毕竟这一路上赶过去，等级什么的肯定都要落下不少。

    “嗯，这样吧，反正你们今晚也不走，明天早上我给你们答复，是一起去还是其他的，到时候再说。”战狼1号想了一会道。

    “成，明天我们在北城门集合，早上八点就走。”南山南点了点头，“到时候你直接去那边找我们吧。”

    “可以，那你们今晚睡在那？”战狼1号问道。

    “这个好办，我们都带了帐篷的，随便找个地方就可以了。”南山南等人站了起来，“那今天就这样吧，感谢招待啊！”

    “客气了，那明天见。”

    “拜拜！”

    “拜拜！”

    送走了战狼1号等人，南山南便找了块空地开启了乌鸦神殿，他们早就想好了，如果真没有对方睡觉的时候，直接就来到乌鸦神殿的大厅里，只要不去1层就可以了，这里没有怪物也没有时间限制，简直就是天堂，睡觉都不怕有人打扰。

    为了能过睡的舒服，他们早就带了很多的帐篷和被子、毯子等物件，当然肯定还少不了扑克。

    “都早点睡吧，明天早上7点半去城防营找小李队长，早点出发。”南山南吩咐了一声就一头钻进了帐篷中睡去了。

    齐大飞更不用说了，昨天熬了一夜，又赶了一天的马车，他早就累的够呛，这时候有舒服的地方可以睡觉，他早就和周公见面去了。

    夜里，齐大飞等人早已安睡，不过有些人还在黑暗里忙碌着。

    “雪头的命令已经下来了，尽早查出他们运送的是什么，此次任务的总指挥就是我黑鸦，副总指挥是初一。雪头已经给了权限，可以暂时调动任何分部的人手。”黑鸦对着几名全身黑衣的刺客说道。

    “黑头，我跟踪他们到现在，他们在晚上和战狼小队的人碰头了，聊了些什么不知道，酒楼里不能隐身进入，之后他们出来就开启乌鸦神殿进去了，到现在都没有再出来。”之前一直在暗中跟随南山南等人的矮个刺客说道。

    “那黑布笼罩的箱子呢？”副总指挥初一接话问道。

    “被那名女性NPC送到城防营去了，具体是什么还不清楚。”矮个刺客继续道。

    “明天一早，派两个人去试探一下，看看能不能查出箱子是什么，进展这么慢，再查不出一点线索，到时候上面肯定要怪罪下来的。”黑鸦沉声说道，“明天早上初一带队，想办法引开那两名NPC，其他人找机会去接近箱子。”

    “行，交给我吧。”初一点了点头道。

    “我给你派5个人，够吗？”黑鸦继续道。

    初一点了点头，没有说话，带着几个人就走了。

    他们干的这个行当，向来都是少说话多做事，整天都是潜伏在暗影中。上次齐大飞能跟荆轲加上好友，实在是巧合中的巧合。

    “另外，看他们去的方向很有可能是王城，去联系一下沙之城的负责人，让他们派点人手潜伏在戈壁荒野，那里是个伏击的好地方。”黑鸦继续做做着安排，又对这那个矮个子的刺客吩咐道：“虾米，你继续跟着他们，务必将他们的一举一动都监控到，有特殊情况随时汇报。”

    “是，黑头。”那个名叫虾米的矮个刺客说完也消失在了暗影之中。(未完待续。)