
    “下车，把阵型拉开！”南山南率先跳下了马车，冲着狼群奔来的地方看了过去，一阵阵黄沙飞起，完全遮住了怪物的身影。

    众人在一阵忙碌后，全部下了马车，不过李茉莉仍好整以暇的待在了车上没有动弹，她早就说过了，打怪方面她肯定是不会出手帮忙的。当然了，除非这么怪物不长眼主动跑到招惹她。

    “弓箭手，准备！”随着怪物进入到了射程，弓箭手率先开始攻击。

    也有几人和小爱神一样学习了漫天箭雨技能的，一道道箭雨散下，顿时黄沙中发出一阵阵“嗷呜嗷呜”的惨叫声。

    “战狼小队，准备！”虽然战狼1号只带了为数不多的战士出来，不过冲锋的传统可不能丢。

    随着怪物的接近，它们的身形也逐渐显露了出来，果然跟战狼1号说的一样，这些都是20级的怪物――沙漠土狼。

    “不好，有一只头领。”战狼1号毕竟见过不少次这种怪物，一眼就发现了不同于以往的地方。

    齐大飞听到战狼1号的惊呼声，立马也寻找了过去，立刻就发现了一只体形比其它狼大上一圈还不止的饿狼，他连忙扔了个查探术过去，怪物的资料顿时显现了到了提示框里。

    “土狼王（2星）：25级BOSS，技能：扑杀、横扫。”

    只在眨眼间，这些土狼就已然到了眼前，战狼小队的战士们顿时就冲了出去，旋风斩猛地的转了起来，绞杀这些密集的狼群。

    “大家小心，这次的怪物数量格外多。”战狼1号冲进了怪物群中之后，就发现了土狼的数量实在太过密集，比他之前几次见到的都要多。

    狼本来就是群居动物，一只狼或许不是那么可怕，但是十只狼就可以搏杀狮子、老虎了，而此时齐大飞他们眼前的狼群，恐怕不会少于百只。

    “老南，你去拉住那只大的，其余的交给我们这些狂战士，岚妹子负责治疗我们，其余的输出职业看情况输出！”战狼1号迅速拟定了战斗计划，众人纷纷进入到了战斗岗位。

    南山南一个挑衅技能过去，土狼王便直冲着他奔了过去，相隔四五米远时就直接跃了起来，直扑向南山南的头部。

    技能扑杀瞬间发动，在第一个照面就给了南山南一个下马威。

    南山南眼见着土狼王扑了过来，本能意识下一矮身，本以为彻底躲了过去，谁知道土狼王在空中也变幻了身形，一对锋利的爪子直接抓在了南山南的背上。

    “-232”

    受这一击到没什么，但是南山南突然发现自己还多了一个负面BUFF。

    “流血状态：每秒损失20点生命值，持续10秒。（受到土狼王攻击时造成的额外伤害）”

    “治疗跟上，这BOSS伤害不低！”南山南吓得连忙呼叫了一声，手中的长剑不停，开始建立仇恨值。

    “嗷呜！”土狼王一扑命中后，没有再次动作，而是仰天长啸了起来。

    随着它的啸声传开，周围四散的狼群顿时都向着它的方向奔跑了过来，目标直指南山南！

    齐大飞眼见如此情景，暗叫一声不好，南山南要是被这些狼群围攻，搞不好要挂在这里，他连忙释放出时光穿梭，下一个变形术也接连使出，顿时将土狼王变形成一只青蛙。

    “老南先停一下攻击，乘这个技能多杀点小怪。”齐大飞连忙喊道。

    不用齐大飞多少，南山南看到变形术起作用的一瞬间，手里的攻击早就停了，玩了这么多年的游戏，这些东西根本不用别人提醒，他早就意识到了。

    “战狼小队，将怪物聚集一下！”战狼1号也看清楚了刚才的情况，顿时下令道。

    所有的远程职业此时也停止了攻击，随着战士们将怪物群再一次聚集了起来，所有的群体攻击顿时倾泻而出，猛烈的箭雨、灼热的火球伴随着旋风斩的气浪，顿时消灭了大片的土狼群。

    这两个小队都是精锐中的精锐，虽然南山南他们这些人的等级已经不是那么拔尖了，可是他们的装备和技能都还在，依旧强力无比！

    南山南和战狼小队这些人在此处打的热火朝天，而在他们的后方，一直有几个人远远的吊在后面，不用说还是早上突袭他们的那一帮人。

    “黑头，现在上吗？机会不错！”那个矮个刺客虾米问道。

    “现在机会好吗？”黑鸦反问道。

    “我也觉得能上，他们现在没空顾及我们。”初一也开口道，早上挂掉的就是他，刺客正怀恨在心，恨不能立刻上去干掉虎哥。

    “能动动脑子吗？”黑鸦脸一沉，骂道：“早上你们5个人连人家箱子上的黑布都没掀开，现在那两名NPC卫兵还在马车上坐着的，你认为我们这6、7个人上去能有用？”

    “这……”初一等人被驳的哑口无言。

    “就算掀开了黑布，看清了里面的东西，然后呢？我们再挂几个人在这里吗？”黑鸦训了他们一顿，还不解气，“早上你们已经打草惊蛇了，现在开始，没有我的命令，谁也不能擅自行动！”

    黑鸦此次的行动其实是逍遥雪给他们的消息，虽然逍遥雪看到南山南等人出了城，还有两名NPC卫兵陪同，但是他真不知道那押送的“箱子”里装的是什么，关键还用一块黑布给遮挡住了，这更加刺激了逍遥雪的好奇心。

    南山南等人在凤凰城的地位，逍遥雪可是打听的一清二楚，此次他们不远千里，劳师动众的押送着一个大箱子出门，逍遥雪估计肯定是什么重要的物品，但是打死他都想不到，其实里面装的不过是个人。

    虽然这个人以前是凤凰城的城主，但是现在准确的来说，他是一名血族的低级成员。

    但是逍遥雪不可能知道这些，作为华南地区的总指挥，他立即下令让霞光城的人进行堵截，只是时间过去了好几天，黑鸦等人连“箱子”里是什么都没有查出来，免不了要遭逍遥雪一顿训骂，所以黑鸦此时的心情才会如此烦躁。

    “初一你去问一下，沙之城的人马到哪里了，让他们先不要有任何行动，听我统一指挥！”黑鸦回头对着虾米说道：“虾米你继续跟着，其他人跟我走。”

    黑鸦说完就带着众人消失在荒野里，只留下虾米一个人在此独自监视着。(未完待续。)