
    “死吧！”趁着李茉莉控制住那么黑衣人的间隙，虎哥立即发动冲锋技能拍马赶到，配合着李茉莉直接就将黑衣人当初灭杀。

    “小李队长，没事吧？”齐大飞上前关心的问道，“这是怎么回事啊？”

    “没事，上路吧。”李茉莉淡然道，走到囚笼边上整理了一下，仿佛什么事都没发生一样，车队便再次出发。

    齐大飞等人互看了一眼，便跟了上去，眼下这城里看起来也不是那么的安全。车队再次出发，片刻功夫便出了北大门，战狼1号已经再次等候多时了。

    “战狼兄弟，考虑的怎么样了？”南山南上去打招呼道，突然看见他们也带着马车，顿时喜道：“怎么？想通了？”

    “呵呵，是啊，决定跟你们一起上路了。”战狼1号点点头道，他看了看手表又道：“你们迟到了啊，八点过5分钟了。”

    “是啊，刚才遇上点事，耽误了一会，一起走吧，边走边说。”南山南一号挥了挥手，招呼战狼他们的马车跟上来。

    战狼1号此次带的并不是战狼小队，看起来应该是他们打乌鸦神殿的队伍，战士一共7名，牧师有两名，一个就是蜜蜂小队的队长蜜之岚，另一个齐大飞他们也见过，只不过不认识，剩下的人都是远程攻击职业，这些人都是生面孔。

    车队由李茉莉指挥着方向继续前进，南山南将几个领头的包括蜜之岚都请了到了自己的马车之上。

    “你们城里有什么黑衣人的刺客组织吗？”南山南问道。

    “黑衣人？刺客？”战狼1号重复了一遍，笑了笑道：“那肯定就是刺客联盟了啊，除了他们还能有谁。”

    “啊？”南山南等人还真是震惊了一下，“这……这里也有刺客联盟？”

    “那是当然，他们可是全国性的组织。”战狼1号解释道：“这是一个非常神秘的组织，至今无人知晓他们组织真正的头领是谁。而且他们无孔不入，任何地方都有他们的身影，专门干些见不得人的勾当。但是有一点，他们的信誉出奇的好，只要答应的事，还从来没有反悔过。”

    “原来真是他们！”南山南等人释然道，“可是，我们这次出来又没有什么东西值得他们惦记啊！”

    “他们应该是冲着囚车去的吧。”齐大飞接话道，“他们故意支开我们，然后去突袭了李茉莉，这么拼，应该是为了囚车吧。”

    “囚车？”战狼1号好奇道，“恕我直言，你们这带的是什么东西啊？”

    “一个NPC罢了，顺带押送一下，完成一个任务，这NPC对玩家一点作用都没有。”齐大飞解释道。

    “那就是奇怪了，刺客联盟一向都是无利不起早，他们花这么大功夫来打一个NPC的主意，为的是什么呢？”

    “不管那么多了，走一步算一步，咱们这个方向，接下来是那个主城啊？”南山南问道。

    “前面都是荒野，带点沙漠地形，都很荒凉，不过怪物很多，时不时的还能碰到些小BOSS，大概2天的路程就能到下一座主城‘沙之城’了。”战狼1号对这边的地理环境还是十分了解的。

    戈壁荒野，是有点类似于雾原部落的地方，沙之城及其周边主城的玩家们打乌鸦神殿的钥匙都是在这里进行。不同于雾原部落里的村庄、大寨，戈壁荒野里都是荒芜人烟的地形，要不是戈壁滩就是沙漠，这两种地形全部融合在游戏中的这片土地上了。

    这里的怪物并不是一个物种的，听战狼1号介绍，这里有如同蛟龙一般的超级大沙虫，它们傲游的不是大海，而是黄沙，伴随着扬起的黄沙，遮天蔽日，来无影去无踪，当然，最拿手的本领还是钻洞。

    其它的小怪就各式各样了，有沙漠蜥蜴，有成群的土狼，反正都不是好对付的角色。

    伴随着马车的前进，霞光城秀丽的地貌慢慢消失在众人的脚下，树木花草等植被也越来越少，被风一扫，一些细小的黄沙颗粒打在众人的脸上，使众人都眯起了眼睛，生怕这些沙粒进到了眼睛里。

    “各位小心一点了，这里就算是进入戈壁荒野了，不要看这里荒无人烟的，一些厉害的怪物随时都会出没，大家务必做好警戒！”战狼1号大声提醒道。

    “小李队长，这边路你还知道怎么走吗？”齐大飞开口问道，走到了戈壁荒野的边缘时，原本修建的很完善的道路已经没有了，取而代之的只是一片黄土地。

    “没问题，跟着我走吧。”李茉莉掏出了一个类似罗盘一样的东西，辨别了一下方向后，驱赶着马车带头行进而去。

    “神射手们注意观察四周。”南山南再次喊道。

    弓箭手转职以后，学会了狙击技能，不仅攻击距离大大增加，就连视野范围也大大的扩展了，根据玩家之间的比队，神射手比其他玩家的视野起码远出一倍的范围。

    几名神射手立即站了起来，借助队友的帮助下，稳稳地直立在马车上开始观望四周的情况。

    随着车队的继续深入，众人也开始紧张了起来，不说这里会出没各种怪物，就是一个怪物没有，这种荒芜的地形也会给人无穷的压力，众人不停的安慰自己，这里只是在游戏中，并不用担心水源问题。

    “好像气风了！”也不知道是谁突然说了一句，风一阵接着一阵的袭来，扬起的黄沙顿时遮天蔽日，众人连忙遮起了眼睛，低头躲避这一阵猛烈的风沙。

    “我呸，一嘴的沙子，这里简直不是人待的地方。”虎哥吐了吐嘴里的沙子，咒骂道。

    “不好，右侧45度方向，有一股沙尘飞舞，应该是有怪物过来了。”小爱神突然发现了前方的异常情况，立即大声喊道。

    现在他也分不起东南西北了，只能用左右的方式来报告点位，随着他的呼喊，其他人也站了起来，顺着方向看了过去。

    “不用担心，这个程度应该不是巨型沙虫，这阵黄沙高度很低，但是范围很广，应该是狼群，只是20级的普通怪物。”战狼1号观察了一会，分析道。

    他们战狼小队没事就喜欢东奔西跑的，不仅凤凰城，周边的其它主城他们基本上都去过，所以对附近的一些怪物还是很了解的。(未完待续。)