
    “难道真的是他！”虎哥不敢相信中又带着点气愤道。

    “此人功利心极重，刚来凤凰城就敢和你们公开叫板，说明他有这个实力。”齐大飞继续分析道，“另外，咱们是从凤凰城一路上过来的，跟霞光城的人几乎没有打过交道，所以说这里的人应该不会来对付我们。”

    “也就是说，肯定还是凤凰城的人干的？”虎哥接话问道，“那也有可能是纵横四海的人啊？”

    “不会的，虎哥。”齐大飞否定道，“以我对海阔天空的了解，他应该不会做这种事情，而且你们刚刚停战，他们也在着急冲击乌鸦神殿，肯定不会在这个时间来跟我们过不去。”

    “糟了，不好！”南山南突然惊呼道，而后收声道：“现在我们的后面搞不好就有人跟着，如果真是逍遥雪干的，那后面的路恐怕都不好走了。”

    “妈~的！”虎哥骂了一句就跳下来了马车，“你们先走，我回头去找找，被我找到直接弄死！”

    “别冲动，虎哥，快上来，不要打草惊蛇！”虎哥的这一举动吓得齐大飞喊了起来，眼见虎哥还楞在那里，他也只好跟着跳了下去，将虎哥拉了上来。

    “别冲动，虎哥，杀一个小卒子也起不到任何作用。”南山南也劝道。

    虎哥这才在齐大飞的拉扯下，不情不愿的又回到了车上，“我上次就想砍那小子了，等这次回去了，一定要砍死他！”

    “莫急莫急，有的是机会！”齐大飞开导道，随即看着众人商议道：“接下来的路咱们要多加小心了，搞不好在前面就会有埋伏。”

    “我说，咱们直接告诉他们我们护送的是啥不就完了嘛！”孤独的狼插嘴道。

    “这个……”众人直接哑语了。

    “倒也是个好办法！”齐大飞打破了尴尬的局面，开口道：“只是咱们直接告诉他们，他们会信吗？而且，那个女强人在这里，她会答应把黑布掀开，把咱们的前城主大人给人家参观吗？”

    随着众人一路上不停的商议着办法，车队已经算是进入到戈壁荒野的中心地带了，各种怪物更是层出不穷，不过基本上还都比较好对付，让这一行人没有遭受到多大的障碍，这估计也得益于李茉莉的引路，她估计选择是一条怪物比较稀少的前进路线。

    如果一定要问她是怎么会认识这里的路的，那也只能归功于她是万能的系统造就出来的NPC了。

    此时黄土地的地形渐渐的被沙漠所覆盖，幸好这里的地形还比较平坦，马车走在上面倒也不是那么吃力，但是马的脚掌比较细小，很容易就陷到了沙子里，所以众人不得不全部下车来给马屁减轻压力，这也就是游戏中的马，要搁在现实中，马早就走不动了。

    “小心，前面又来了一阵风沙，应该是有怪物经过。”战狼1号突然开口提醒道。

    众人对此早已习惯了，此时也不是哪么紧张，只是按着原有的阵型慢慢前进着，顺便等待怪物的临近。

    “不要慌，只是一些沙漠蝎子。”等到了近前，战狼1号看清楚了怪物的模样，这才放心道。

    沙漠蝎子，23级的精英怪，在这片地形里很普遍，基本上都是三五成群的出没，尾后的毒针倒有些棘手，不过还不至于不能对付，只是中毒后的下持续掉血效果比较烦人罢了。

    “准备！”南山南一声大吼，所有的战士都顶到了前排。

    一直憋着一股气的虎哥更是蠢蠢欲动，提着一把巨剑等不及的要冲上去。

    随着快速奔跑的巨蝎临近了众人的身边，战士们也都冲了上去，提着刀就一阵狂砍，他们根本就没将这些怪物当回事，毕竟数量太少了。

    “咦？怎么回事？”虎哥上前还没砍上两刀，巨蝎全不见了。

    等他回过头看去，沙漠巨蝎们已经直接跃过了战士们，往后方跑去。

    “什么时候变这么聪明了，突袭后排远程职业吗？”虎哥吃惊道。

    然而事情并不是向他预想的那样，这些沙漠巨蝎并没有攻击远程职业，而是直接就往他们后方跑了去，速度之快，简直令人咋舌。

    所有的人都在回头看着沙漠巨蝎，这些反常的行为让大家都很诧异，或许是天生怕死的性格使然，花满楼猛地就感觉到了一丝危险的气息，等他回过头来看时，吓得他立马大叫了起来：“不好，快看你们后面！”

    扬起半边天的风沙悄无声息的临近了众人，而在浓厚的风沙中，一条巨长的身形在不停翻腾着，反复一条入海的蛟龙一般，顷刻间已经来到了众人的面前。

    “什……什么东西！”惊吓过度的孤独的狼直接踉踉跄跄的躲到了虎哥的身上。

    这种模拟度超级高的全息网游中，视觉感官还是十分震撼的，眼前的这堆铺天盖地的风沙就已经够吓人了，况且这风沙中还有如此骇人的巨型生物。

    别说这种貌似蛟龙，高达数丈的怪物了，就是一些小的蛇类，比如毒蛇山谷里的毒蛇，就是常年都没什么人去打，就算外面挤成一锅粥了，毒蛇山谷里也是冷冷清清的，只有一些不怕蛇的玩家才敢进去，但是现实生活中，怕蛇的人还是占了大多数。

    “大飞，查探术！”南山南大声吼道，如此巨大的怪物，他还是第一次见到，就是血凤凰在它的面前，也如同蛟龙嘴边的一只野鸡一般。

    “这好像是沙虫，不过也也太……太大了！”战狼1号也从没见过如此阵仗，结结巴巴的有些说不出话来。

    这怪物要是放在现实社会中，估计不出动个集团军是肯定收拾不了的。

    齐大飞找准了位置，目测了一下距离，差不多就是查探术的使用范围了，连忙对着那头怪物释放了过去。

    “沙漠沙虫皇（4星）：30级BOSS级别，技能：剧毒喷射、尾部扫击、绞杀、钻地。”

    “我的天，4星级别的30级BOSS，恐怕跟血凤凰相比也相差无几了吧！”战狼1号惊叹道。

    齐大飞不知道血凤凰是几星级的，不过据他们估计，应该不会是5星级别的，如此说来，血凤凰差不多跟眼前的沙虫皇是同一个级别的BOSS了。(未完待续。)