
    “怎么办，打不打啊！”虎哥看着齐大飞发在团里频道里的信息，有些不知道该怎么办才好。

    “打啥啊打，撤吧！”孤独的狼的一双腿已经开始有些发软了。

    “大飞，你怎么说！”南山南也有些拿不定注意，说完又看了看战狼1号。

    打是肯定想打的，没有人碰到这种终极BOSS而不想打的，即使它看起来极为恐怖，可是这些人此次是带着任务出行的，碰到如此厉害的BOSS，能不能打得过确实是个应该考虑的问题，如果实力实在是相差太大，白白送死可就不是明智之举了。

    “要不然先试试？”齐大飞何尝不知道这些人的心思，他看了一眼李茉莉，看起来她已经打定了看戏的注意了。

    其实齐大飞还真想让李茉莉来帮忙，她可是连血凤凰都能力抗的，要不是当初的牧师太少，她也不会败下阵来。

    不过齐大飞也只能想想罢了，李茉莉是不可能出手的，眼下的情况还是要靠他们自己来。

    “老南你别上了，你要是挂回去了凤凰城还麻烦，让我们的守护战士先上吧！”战狼1号随即安排他们小队里的守护战士冲了上去。

    战狼小队的成员全部都是狂战士，这名守护战士应该不是他们战狼小队的成员。

    随着风沙渐渐减弱，沙虫皇的动作也开始慢了下来，它那巨大的身形也逐渐显露了出来。

    乳白色的身体看起来软绵绵的，原本应该很小的眼睛，在它那放大了无数倍的巨大身驱上也如铜铃一般渗人，如巨蟒一样的身躯扭动间便朝着众人直逼了过来。只是谁都没有发现，在它的后面，一名手持弓箭的盗贼已经悄无声息的溜走了。

    齐大飞瞄了一眼团队信息，那名冲了上去的守护战士原来叫全职杀神，此时的他已经来到了沙虫皇的身边，面对它巨大的身体，全职杀神也有些慌乱，不过还是一个挑衅技能释放了出去。

    受到全职杀神的攻击，沙虫皇并没有表现出太大的情绪，只是低下头去看了看他。

    见到BOSS受到挑衅后，居然没有立即反击，其他人都楞在了当场，也不知道到底怎么办才好，没见到沙虫皇出手，也不知道能不能打得过，所以现在是打还是不打，这实在是个问题。

    “吼！”

    原本平静的沙漠上，突然爆发出一声巨吼声，响声贯彻天体，气浪一阵接着一阵的冲击而出，直让众人几欲跌倒。

    这种巨吼不是别人，正是沙虫皇发出的。它那与身体相比显得略小的头部突然张了开来，嘴巴直接分成了6瓣，每一瓣上都布满了细小的尖牙，显得格外恐怖。

    流着唾液的大嘴直接向全职杀神咬了过去，这种视觉冲击足以摧毁任何人的心理防线，全职杀神直接呆在了当场，不知道是该跑还是该继续攻击。

    “牧师准备，保住MT！”南山南率先醒悟了过来，大声吼道，随后也冲了上去，想帮助全职杀神分摊一下伤害。

    此时的全职杀神听到南山南的声音后也反应了过来，连忙举起了盾牌，长剑冲着沙虫皇巨大的身躯就刺了上去。

    然而沙虫皇这一口并没有直接咬下去，再离众人还是3、4米的时候，直接开始喷射毒液，碧绿色的毒液飞射而出，在场的众人无一幸免，全部中毒。

    一连串的伤害提示直接就在团队频道里刷屏了，每个人受到的都是固定的伤害。

    “每秒掉38点生命值，持续10秒钟，扛不住的先撤到后面，牧师开始治疗！”南山南看了一下伤害，连忙大声提醒道。

    每秒失去38点生命值，一般的战士还能扛得住，可是一些脆皮的远程职业，20来级也不过才200多点生命值，直接不用BOSS攻击，光这毒液就足以干掉他们了。

    众人一开始经验不足，站位太过集中，导致这一口毒液直接喷到了所有人的身上，牧师的压力顿时大了起来，治疗术不停地刷出去，灵力值也是下降的飞快。

    齐大飞看着自己身上的中毒效果，他倒是没太放在心上，只是给自己刷了一个滋养术，随后便走上前去，冲着沙虫皇开始读取变形术的技能。

    “失败！被沙虫皇抵抗！”

    看着系统提示，齐大飞虽然早已有了心里准备，可还是有些不甘心。

    此时的沙虫皇已经彻底被南山南和全职杀神给激怒了，巨大的身躯游动了起来，长尾猛烈的抽击着二人，每一击都能造成将近300点的伤害。

    不过这点伤害他们二人轮流抵抗还算能坚持的住，随着远程职业的撤离，牧师们开始集中治疗他们二人。待得中毒效果失效之后，远程职业们又都涌了上来，这次他们都学聪明了，分散开来，围绕着沙虫皇的巨大身躯形成了一个圆圈，将它包裹在内。

    等位置都站好了之后，所有人便开始攻击，无数的技能涌到BOSS的身上，在它那乳白色看似很嫩的身体上撞击出一阵阵的火花。

    沙虫皇身体吃苦，尾部的抽击频率越发的快了起来，口中的剧毒也随之喷射而出，撒在了南山南和全职杀神二人的身上。

    突然，沙虫皇的尾部爆发出一阵暗青色的能量，酝酿了大约3秒钟之后，如同青龙摆尾一般猛击抽击而出，直接砸在了南山南的身上。

    “嘭！”

    “-652”这一击的伤害差点直接秒杀了南山南，幸好他的生命值一直维持在较高的水平线。

    而随着这一击大力的抽击，南山南倒射而出，直接被抽出了7、8米远，一头栽倒在地上，这才止住了身形。

    晕头转向的南山南缓缓悠悠的站了起来，摸了摸头，缓了好一会才算清醒过来。

    玩游戏至今，众人还真没见过被打的倒飞出去的，足见沙虫皇的恐怖实力。

    “拼了，兄弟们上！”虎哥见此也不再观望，直接一个冲锋上了上去，旋风斩也随即使出。只是在沙虫皇巨大的身躯旁边，原本非常拉风的旋风斩技能也显得那么的无力。

    随着狂战士们围了上去，沙虫皇也有些应接不暇了，巨尾抽击虽然伤害够高，不过也显得不是那么的灵活。

    被围击的沙虫皇也突然开始狂躁起来，随着尾部又一次的抽击完毕，它那一直耸立在空中的头部突然朝着沙面冲了下来，巨大的破坏力立即显现出来，砂石飞舞间，沙虫皇的身体已经开始逐渐没入到沙地里，直至完全消失不见。(未完待续。)