
    “小怪清快一点，时间不多了，BOSS马上要恢复过来了。”齐大飞掐着表计算着，BOSS本来就对这种控制类的技能有很高的抵抗性，这次能成功也算齐大飞运气好，不过这持续时间可就没有一分钟那么长了，能有原来的一半多点时间就算是菩萨保佑了。

    齐大飞话音刚落，土狼王应声变了回来，不同的是，现在的它已经愤怒到极致了。

    “嗷呜！”

    土狼王吼叫着直接扑向了齐大飞，用的还是那招技能――扑杀。

    齐大飞来不急躲闪，只得硬吃这一记攻击，同时给自己刷了一个滋养术，仗着自己生命值够多，齐大飞无所谓的一个盾牌猛击接了出去，直接打在了土狼王的身上。

    此时的土狼小怪已经被消灭的差不多了，余下的一些残留交给远程职业就可以打发掉了，战狼1号带着其他的几名战士几名包围了上来，将土狼王团团围住。

    随着人员的围剿，土狼王的扑杀技能已经无法使用，不过它还有另外一个更加强力的技能，那就是横扫。

    土狼王突然就人立了起来，爪上青芒吞吐，寒气逼人，随着它的爪子左右挥舞，两道青色爪痕凭空成型，直接扫在众人的身上，而这一击，直接逼退了所有的狂战士。

    “快闪！”战狼1号惊呼道，土狼王这一击，直接打掉了他们3分之2的生命值，再不走，恐有被秒杀的风险，所以他们不得不退。

    齐大飞自保能力还是有的，生命回流立即释放出来，将刚才受到伤害失去的生命值都弥补了回来，这样一来，对土狼王造出的仇恨值就更大了。

    逼退了其他人的土狼王也不追击，一个劲的对着齐大飞攻击，爪芒越来越盛，横扫再次释放而出，这次就连齐大飞也不敢轻视了，生命值已经失去了一半的他已经呼叫求援。

    于此同时，彻底剿灭了土狼群的玩家们都支援了过来，所有攻击倾泻而出，只求最大限度干掉土狼王，完全没有其他顾及。

    这样得益于此处的地形极为广阔，而且玩家们人数众多，就算是某个远程职业不小心抢过来BOSS的仇恨，也完全不用担心，在队员和地形的帮助下，完全不会有任何危险。

    BOSS战终于进入到了正规，南山南也乘着齐大飞逃开的时间将土狼王的仇恨拉了过来，土狼王也稳定了下来，除了南山南也不再攻击其他人。

    接下来的事情就简单了，众人只需要按部就班的输出就可以了。

    将这一切看在眼里的虾米也全部报告给了黑鸦，在黑鸦的指示下，他没有任何行动，也没有上前去看看能不能捡到什么便宜，只是在远处静静的看着，仿佛什么都没发生过一样。

    “黑头，他们打完了BOSS，马上准备再次出发了。”虾米将最新的情况报告了出去。

    他们这一行人也都是在一个小队频道里面，所以说话都能听得到，在虾米刚报告完毕之后，黑鸦还没来得及下达下一步命令的时候，初一突然喊了出来：“黑头，我这边发现了巨型沙虫皇，需要组织人手来蹲点吗？”

    “巨型沙虫皇？”黑鸦沉默了一会，“目前有其他人发现吗？”

    “没有，我们在这边摸查地形的时候发现的，刚刚刷新出来。”初一继续道。

    “很好！把它引过来，虾米，报告最新坐标。”黑鸦阴冷道，“初一，将BOSS引给南山南他们。”

    “引给他们打？”初一突然眼前一亮，“黑头好计谋，我马上来安排，虾米快报告你们的位置，我需要知道你们前进的路线。”

    ……

    此时的齐大飞一行人正好消灭掉BOSS，摸完了宝箱，并没有出史诗级的装备，一些精良和稀有的装备当场就分给了有需要的队员。

    李茉莉见状以后，便驾着马车继续前进，南山南和战狼1号连忙带着队员跟了上去。

    一路上，又再次碰到不少三五成群的精英怪，不过在这近30人的高玩面前，这些怪物造成不了任何麻烦，只是给赶路的众人调剂一下枯燥的生活。

    无聊的齐大飞打怪是帮不上忙的，便又开始坐在马车上胡思乱想起来，他越想越感觉有些不对劲，便冲着众人道：“你们说早上的刺客事件，是有预谋的，还是临时好奇，只是想看看咱们送的是什么东西？”

    “我感觉应该是好奇吧，又不是什么值钱的东西，有什么好预谋的。”虎哥肯定道。

    “不，大飞这么一提醒，我也感觉事件不是那么简单。”南山南皱眉道。

    “从何说起？”战狼1号也好奇道。

    “大飞，你说吧，说说你的看法。”南山南抬头示意让齐大飞来说。

    齐大飞点了点头，看向众人缓缓道：“咱们初来乍到的，第一次来霞光城，虽然拖着个用黑布笼罩着的囚车，可那都是NPC护送的，明眼人一看就知道这‘东西’不是属于我们这些玩家的。”

    “嗯，有道理。”战狼1号点点头，“一般情况下，是不会有玩家去打NPC的注意的，就算得到了一些道具，也是不能使用的。”

    “不错，上次我下过一个秘境，爆出了你们一个NPC的匕首，虽然属性很逆天，不过也只现实是任务道具，玩家不可使用。”齐大飞说的正是上次在凤凰秘境里，杀死查尔斯后得到的匕首。

    那把匕首不说使用了，连秘境都没有带出来，等他们那队玩家出秘境时，匕首就自动消失了。

    “如此说来，这帮刺客难道都是愣头青，不是刺客联盟的人？”战狼1号有些不太相信道。

    “还有一种可能。”齐大飞继续道，“这是一伙熟悉我们的人，从凤凰城就看到我们车队出发，他们了解南山南和虎哥都是凤凰城排名前几的老大，就此推测我们护送的东西肯定有一定的价值！”

    “嗯，这很有可能，只不过他们猜错了，我们这次只是陪着大飞做任务，顺路一起去王城而已。”南山南思索道，“可是他们到底是什么人呢？”

    “难道又是纵横四海的人？”虎哥气愤道。

    “应该不是他们，很有可能是那个我们都见过的人。”齐大飞看向众人道。

    “你是说……？”南山南仿佛想到了什么。

    “没错，逍遥雪！”(未完待续。)