
    初一并没有说话，只是简单的打了个手势，他身后的两个人立即心领神会的摸了上去，他们选择的是一条经过周密计算的路线，保证不会被任何人不小心碰到从来显出身形来。

    短短的几秒钟之后，他们3个人已经形成了合围之势，将南山南完全笼罩在了攻击范围之内。

    他们是认识南山南的，知道出了装备，基本上会有他来拾取。

    在这种野外打这么强力的BOSS，出了宝箱肯定会在第一时间被人拾取掉，毕竟野外实在是太不安全了。

    果然不出初一所料，在沙虫皇最后的搏命拼杀之后，还是倒在了南山南等人的剑下，一个硕大的闪着耀眼光芒的保险立即呈现在了众人的面前。

    “这光芒……？难道是出传奇装备了？！”初一在内心震惊道，按照他常年混迹在各大BOSS之中的经验，这种种迹象都是出传奇装备的先兆。

    然而就在此时，李茉莉那边的战斗也同时爆发了，黑鸦带着人还没有进入到李茉莉身边三米范围之内就已经被她给发现了。

    在这个玩家当中还没有任何反潜行手段出现的年代，李茉莉居然已经能发现潜行中的刺客了。

    要是齐大飞看到这一幕，一定会惊叹李茉莉的实力居然又提升了。

    其实这要是齐大飞没有查探过这些NPC卫兵了，他们随着玩家实力的提升，其实也是在无时无刻的提升自己，就好比凤凰城城防营的卫兵也就2、30级，现在大部分的玩家都已经超过20级了，要是卫兵的等级再不提升，那真是连玩家都收拾不了了，这岂不是成了天大的笑话。

    随着黑鸦等人被李茉莉察觉到了位置，她一个跳斩就杀了出去，虽然黑鸦等人完全还没有表现出动手的意思，不过他们中有几个人正是上午偷袭李茉莉的那几人，此刻被李茉莉逮个正着，正好连着早上的仇一起报了。

    一击跳斩落地之后，瞬间眩晕了正中间的几人，随即她又接了一击旋风斩，这一下黑鸦彻底就慌了，虽然他侥幸不在这些人之列从来逃过一劫，但是从目前的情况来看，此次的损失肯定不会小。

    “不管了，管不了那么多了！”黑鸦一咬牙，移动速度顿时爆发出来，直接扑向被那被黑布笼罩的囚笼。

    只是不知道等他看到囚笼里的东西时，那会是个什么样的表情。

    他现在眼见手下损失惨重，知道此事已经没有回头的余地了，在移动速度爆发之后，顷刻间就来到了囚车的边上，他咬了咬牙，将两把匕首都收到了空间腰带里，伸出右手便向那黑布伸了过去。

    “住手！”一直没有动手的另一名卫兵也拔出了手中的长剑，向着黑鸦扑了过去。

    卫兵手中的长剑猛地递出，刷刷刷，破空之声传来，眨眼间已经刺出了三剑，稳稳地刺在黑鸦的身上。

    黑鸦也管不了那么多了，眼见这三剑的伤害并不高，便直接选择了无视，右臂全力一挥，黑布应声抛弃，下面的囚车终于暴露在了阳光之下。

    “啊！”

    随着一阵惨烈的叫声，变成了吸血鬼的城主已然暴露在了阳光之下，随着阳光的曝晒，城主的身上冒出一阵阵浓烈的黑烟，他的皮肤已经被太阳彻底灼伤了。

    “你大爷的，怎么是个NPC！”黑鸦彻底绝望了，撕心裂肺的吼了一声，他想骂人，可是却不知道该骂谁好。

    愤怒到了极致的黑鸦只得再次掏出匕首，狠狠地捅在此时已经痛不欲生的城主身上，借此发泄一下心中无比郁闷的心情。

    然而NPC卫兵的攻击却一笔接着一波的到来，黑鸦能扛一次，却不敢一直扛下去。

    “撤！”黑鸦那略显凄惨的声音从他那沙哑的喉咙中挤了出来。

    而此时另一边的初一却还没等到他想要的，南山南并没有zai第一时间拾取宝箱，不止是他，其他人都没有行动，只有牧师们在呼呼地不停刷着治疗术。

    其他二人瞪着眼睛只看着初一不说话，目前这种情况要是个聪明人来，肯定早就撤了。

    这已经很明显了，南山南他们早有防备，聪明的人是不会连续吃两次相同的亏的。

    但是很先让，初一并不是一个聪明的人，他仍然再坚持着，坚持的等待着南山南去拾取宝箱，有着传奇装备的宝箱，只是并没有想其他的，比如南山南此时的生命值已经满了。

    南山南和齐大飞等人对看了一眼，在一致点头认同后，南山南弯下腰去拾取起了宝箱。

    一起系统提示刷屏直接闪耀了众人的双眼，第一件就是让所有人为之钦慕的传说级装备。

    “南山南拾取了灵力之源（传说）。”

    “南山南拾取了沙皇之皮甲（稀有）。”

    “南山南拾取了沙皇之皮鞋（史诗）。”

    “南山南拾取了沙之牙（稀有）。”

    “南山南拾取了铁壁防御（稀有）。”

    ……

    一连串的稀有和史诗级别装备，其中更有一件传奇装备，这一下，直接让所有人都疯狂了起来。

    当然，一同疯狂的还有初一等人，他们见到南山南等人的反应之后就已经知道他猜测的并没有错，肯定是出传奇装备了。

    只是他的疯狂彻底遮盖了他的理智，他忘记了眼前的这个人是名守护战士，而且是一名满生命值的守护战士，并且他的身边还有2、30名队友。

    不过初一已经顾不上那么多了，另一头的战斗已经打响，趁着所有人将目光投过去的时候，他知道机会来了，给了另外两名刺客一个手势之后，三记被刺顿时一起招呼到了南山南的身上。

    “-234、-302、-298”

    三个超高的伤害素质显示出来，可是这并不足以秒掉生命值已经超过一千的南山南，随着南山南的一声低吼，牧师们顿时反应了过来，按照齐大飞事先在团队频道里发的文字战术，所有人都在同一时刻行动了起来。

    牧师们的治疗术不要命的刷了过去，而虎哥带领的狂战士们也在第一时间发动了冲锋，顿时将初一三人成功眩晕住。(未完待续。)