
    “怎么回事？BOSS呢，那里去了？”虎哥被飞出的砂石溅的睁不开眼睛，好不容易平静了之后，却发现已经没有了沙虫皇的身影。

    众人纷纷四散开来，紧紧的盯着沙面，虽然这种情景他们没有遇到过，可是在电影里都看过不少，按照剧情的发展，下一刻就是BOSS突然从地面冲出来的节奏。

    一时间人人自危，大家都不停的挪动着脚步，小心翼翼的观察着四周的情况，生怕自己一不小心成了BOSS的目标。远程职业被攻击一下，被秒杀的可能性实在是太大了。

    “散开，散开，站位分散一点，不要站在一起，被一锅端了损失太大。”南山南指挥着众人分散站位，一边细细打量着沙地上的情况。

    突然，沙地上隆起一阵阵起伏不定的沙包形状，仿佛是有什么东西在下面游走一般，之后又突然消失，但是片刻之后又出现在另外一边，速度之快，简直超出了人们的想象。

    “给老子出来！”虎哥一直死死盯着的沙地表面突然又有了一处突起，他倒举着巨剑直接刺了下去。

    这一下确实刺个正着，却也彻底激怒了沙虫皇，一直疯狂的涌动之下，沙虫皇再次出现，虎哥所在之地的沙丘全部被掀翻了起来，顺带着也将虎哥甩了出去，一头栽在十米开外的沙地之上。

    “上，注意站位！”南山南连忙冲了上去，和他同行还有全职杀神。

    现在的玩家们已经不是当初那些10来级的时候了，虽然沙虫皇还是强的那么过分，但是南山南等人也都各自强力了起来，此时将近30来人的小队还是能勉强一战。

    ……

    “黑头，咱们什么时候上啊，看样子，他们一时半会还不会出现什么麻烦。”埋伏在远处的虾米冲着他身边的黑鸦问道。

    此时的黑鸦已经汇同了沙之城过来的刺客联盟成员，将近20来名刺客都埋伏在离南山南他们不远处，细细观望着，眼看着南山南等人和沙虫皇在进行着殊死搏斗，可是那两名NPC好像没有丝毫要出手的意思，这让黑鸦头疼无比，现在的他也不知道到底该对谁下手比较好。

    如果直接像NPC发起攻击，且不说能不能打的过她，折损一些人手是肯定的，这么多人一起行动，如果只是看一下黑布下面是什么，那也只能说是行动失败了，出动这么多人，要是连东西都抢不下来，那刺客联盟也真是名誉扫地了。

    但是李茉莉的强力，初一等人还历历在目，这些都一一报告给了黑鸦，所以黑鸦的心里也是有数的，但是如果将目标放在南山南他们的身上，倒是可以给予他们一定的打击，但是这个结果并不是黑鸦所要的，他要的只是黑布盖着的那个箱子。

    按照黑鸦事先的预估，沙虫皇出现后，李茉莉等人肯定会出手协助，再怎么说，起码也会把所有的注意力都放在沙虫皇的身边，而忽略箱子，从而给黑鸦他们可乘之机。

    可是现在，李茉莉没有表现出一点点关心的样子，从头到尾都没有看过沙虫皇一眼，只是跟着那名NPC卫兵一起，将马车赶到了比较安全的地方，寸步不离的坐在马车上等候着，仿佛身后的战斗根本没有发现一样。

    如此诡异的结局完全出乎了黑鸦的预料，导致他们现在埋伏了近二十分钟都没有任何行动，因为他实在是不知道应该怎么办。

    “黑头，黑头？”虾米看着黑鸦一点反应都没有，又开口喊了两声，这才将黑鸦从思考中拉回到现实中来。

    “不急，再看看。”黑鸦轻描淡写道，现在唯有见机行事了，起码眼前还不是出手的时机，不管是对谁出手。

    其实此时不管是黑鸦着急，攻击任务不重的齐大飞也很着急，按照他们事先的猜测，此时他们的身后肯定隐藏着一股虎视眈眈的势力，不知道什么时候就会发难，而眼前，显然是他们这两队人最脆弱的时候，随便来写人出来捣点乱，都能给他们带来毁灭性的打击。

    只是现在还没有看出来有什么危机，这倒让齐大飞更加的不安起来，看不见的危险才是最危险的，焦躁的他不停的四处观望，想努力找些不寻找的地方出来，可是这片沙漠中除了沙丘，什么都看不到。

    “大飞，发什么呆啊，上来帮忙扛一下怪。”南山南突然出声喊道，这才让齐大飞重新把心思放到沙虫皇的身上来。

    虽然齐大飞没有挑衅技能，但是他的盾牌猛击也是能造成不俗的仇恨值的，加上站位比较靠近BOSS了，这样以来多多少少也能分担一些伤害，给南山南和全职杀神一些喘息的机会。

    “你刚才在看什么呢？”南山南忙里偷闲的问道。

    “没什么，这不是一直担心我们后面有人跟踪吗？我是怕有人埋伏或者过来偷袭，这才观察一下四周的情况。”齐大飞如实道。

    这一说倒是提醒了南山南，要是齐大飞不说，他还真忘记了这事，毕竟眼前的沙虫皇就够让人头痛了。

    “残月，立即脱离战斗，找个隐蔽的地方潜行，将范围500米内摸查一下。”南山南将残月叫过来悄悄的说道，且不说能不能查出什么，起码也能起个预警的作用，再不济也能图个心安。

    残月应了一声，心领神会的就偷偷溜了出去，潜行中的移动速度虽然很慢，不过残月可是有一套专门用来潜行赶路的装备，这套装备无一例外的全部都是增加移动速度的，而其余的属性他都不考虑了，只要跑得够快就行了。

    在这些装备的承托下，残月潜行的速度已经无限接近于正常人行走的速度了。

    “战士准备上了，沙虫皇的喷毒技能已经释放过了，短时间内不会再释放了。”身上染上一层绿毒的南山南高声喊道。

    残月出去以后，南山南这才稍微心安了一些，收拾了一下心情继续指挥着众人攻击BOSS，摸清了沙虫皇的习性之后，也让众人打得稍微轻松了一些。(未完待续。)