
    “黑头，他们少了个人，应该是刺客。”黑鸦身边的一名刺客突然开口道。

    残月虽然走的很隐秘，但是还是在第一时间被黑鸦的人发现了，他们一直干都是这种行当，对观察中敌人的人数特别敏感，在残月消失不见之后，他们又没有见到玩家死亡时的白光，所以在第一时间就感觉到了不对劲的地方。

    “去周围设置点障碍物，把他的行踪找出来，注意保护好我们所在的位置，不要让他发现了。”黑鸦迅速布置道。

    随着他的命令，将近一半的刺客都散布了出去，他随时带着好些小木棍之类的东西，看似随意的安防，其实都是有窍门在里面的，全都是悄无声息的放置在他们隐藏位置的周边，只要有任何人接近，一不小心就会踩到这些小东西，从而让他们发觉敌人的行踪。

    “老黑，差不多是时候了，再拖下去，BOSS要被他们拿下了。”初一有些着急，现在南山南他们打BOSS已经有二十多分钟的时间，虽然他不知道BOSS还剩余多少的生命值，但是想来应该也差不多了。

    “你们怎么看，有没有什么好注意？”黑鸦也实在是没了法子，平时为了保持自己的绝对领导地位，他可是从来不会问下属应该怎么办的。

    可是现在的情况下，如果仍然没有任何作为，还白白送了一个顶级BOSS给他们打，这要是传到逍遥学的耳中，他现在的地位肯定就不保了，这还算是小事，组织上要是怪罪下来，那后果可不是他能承担得了的。

    “先去拿下BOSS吧，这些都是现实的实惠，那个黑布下面还不知道是什么玩意。”初一提议道，他比较看重眼前的利益。

    “不妥，黑布里的东西可是雪头委托下来的任务，要是为了BOSS打草惊蛇了，雪头的任务可就不好完成了。”黑鸦又再次陷入了两难的境地。

    “那……去偷箱子？”虾米见初一被否定了，便换个角度提议道。

    “但是那个NPC还在那里，这怎么偷？”不用黑鸦说话，初一直接反驳道。

    “那怎么办，你们快决定吧，我觉得不能再拖了。”虾米着急道。

    ……

    那边的黑鸦还在纠结，这头的南山南却陷入到了绝境，生命值已经不多的沙虫皇开始使用出了杀手锏，巨大的身躯突然将南山南给卷了起来，身体蠕动间，一阵大力袭来，直接压的南山南快要喘不过气来了，而他的生命值也是一路狂跌，要不是孤独的狼和花满楼二人一直拼命的保他，估计此时他早已经挂回城里去了。

    众人也知道现在已经到了最后的阶段，战狼小队所有的狂战士全部一窝蜂的围了上去，拼命的攻击着BOSS，恨不能将所有的输出都在此刻打出去，好在沙虫皇的身躯够大，所以再多的人围杀都不显得拥挤。

    远程职业们现在也不再可以节省灵力值，所有的技能也不管是否太过消耗灵力值，反正只要冷却时间一过就全部扔了出去，力求在这最后时刻打出最大的伤害值。

    被前后左右无死角夹击的沙虫皇也烦躁不安了起来，它放弃了绞杀了半天还没杀死的南山南，开始四处游动了起来，长长的尾巴不时的抽出，每次都能打掉身边狂战士们将近3分之1的生命值。

    “战士们围上，限制它的活动范围，大飞，看一下它的剩余生命值。”南山南再次咆哮道。

    齐大飞的查探术一直都没有停过，此时听到南山南的喊叫声，他连忙又扔了一个过去，将BOSS的剩余生命值再次报告了出去。

    “还有54201点生命值。”

    “好，兄弟们，一口作气干掉它！”眼见BOSS的所剩生命值已经不多了，南山南顿时精神十足，分外卖力的攻击着。

    不止是他，其他的队友听到后也来了精神，不可一世的BOSS终于要被拿下了，这代表的可就是大量的高级装备。

    在远处将这一切看在眼里的初一等人顿时开始着急了，他们怎么会看不出此时已经是最后阶段了。

    “老黑，再不出手真的要晚了。”初一心急如焚道。

    黑鸦没有出声，他抬头看了看四周，残月的身影并没有被发现，这也就意味着他们现在的位置也是安全的。此时他们距离战场中央不足百米，离李茉莉也只是稍稍远了十几米而已。

    是选择BOSS，还是选择李茉莉？

    黑鸦这一生恐怕都没有这么纠结过，此时的他感觉想死的心都有了，一边是既得的利益，另一边是上头指派的任务。

    利益可以博一下，任务很难完成，这两样该如何抉择，他实在是拿不定注意。

    “这样吧，我带3个人去偷袭BOSS处，其余的人你带去NPC那边拿箱子，你看如何？”初一实在是等不及了，他替黑鸦拿主意道。

    黑鸦沉默了一会，突然仿佛终于拿定了主意一般，咬紧了牙关缓缓吐出几个字来：“好，就这么干了，上！”

    他知道，再不行动就真的晚了。

    黑鸦的命令一经下达，那20余名刺客立即兵分两路，一路只取BOSS处，另一路则扑向了李茉莉的方向。

    初一等三人来到了杀虫皇的战场之后，并没有立即冒进，而是先在边缘地带隐藏了下来。

    他们一般抢BOSS都是两种套路，一直是小BOSS，且打得人比较少，他们在查探到BOSS生命值所剩不多之后则直接开始清人，随后自己拿掉BOSS。

    如果碰到的是比较厉害的BOSS，而且打得人比较多，那他们则是按兵不动，待得别人拾取了BOSS所爆的宝箱之后，他们这才出来偷袭。南山南上次中招时，刺客联盟正是采用的这种方式。

    一般的大BOSS，最后时刻肯定都会搏命一击，而拾取宝箱的也一般都是一直在扛怪的MT，这样正好给了他们可乘之机，在BOSS别灭，所有人的神经最放松的时刻，正是突袭的最佳时机。

    由于查探术和自身等级的关系，此刻的他们是无法查探到沙虫皇所剩余的生命值，但是有些事情并不需要表现的那么直接，就现在BOSS的疯狂程度来看，初一他们已经知道，这最后的时刻已经来临了。(未完待续。)