
    “小杂碎，终于抓住你们了！”虎哥紧咬钢牙，恨不得立马撕碎了眼前的三名刺客。

    巨剑飞舞间，虎哥的技能毫不吝啬的全部扔了上去，这口恶气他可是忍了很多天了。

    “上当了！”这是初一在临死之前唯一想到的话语。

    刷刷刷，三道白光几乎是在同一时间亮起，南山南三人迅速清理掉了初一等三名刺客，随即立即集中到了一起，以防备还有其他的埋伏着。

    而牧师们也在第一时间将南山南的生命值刷了起来，他的身上可是带着大量价值连城的装备，当然，最重要的还是那件传说级的装备。

    只不过他们现在已经没有时间去研究装备属性，尽管所有人的心里都已经迫不及待了。

    “快，转战囚车处，所有人，冲锋！”南山南拔剑带头冲了出去。

    而此时囚车处的黑鸦已经拔刀跟NPC卫兵战到了一处，虽然黑鸦也算是等级的刺客玩家，可仍然不是NPC卫兵的对手，警告凭借着超高的闪避值，躲避了大量的攻击，但是仍然打不动眼前这个职业为守护战士的NPC卫兵。

    守护战士虽然攻击命中很低，这也是NPC卫兵经常打不中黑鸦的原因，不过凭借着守护战士血多防高的特性，黑鸦同意也很难打的动他。

    这一头打的旗鼓相当，李茉莉那一头简直就是单方面的屠杀了，凭借着第一时间发动的跳斩加旋风斩，李茉莉就已经干掉了将近一小半的刺客了，后期长剑飞舞，更是频频收割人头，将这帮刺客打的是落花流水。

    “杀啊！”随着虎哥第一个带头杀到，刺客联盟的刺客们已经彻底沦为了鱼肉，只有任人宰割的份。

    “撤！快撤，能走一个是一个！”黑鸦撕心裂肺的吼道，这次的失利已经是无法挽回的了，而他，肯定是要付全部责任的，时候的惩罚他也只能硬着头皮认了，但是眼前，也只能尽量的减少损失，能多走一人是一人，毕竟这些都是联盟里的中流砥柱。

    好在这些刺客们的逃跑和报名手段都拥有不少，毕竟常年干的打家劫舍的勾当，要是不会逃跑肯定是不行的。

    一时间，所有刺客都放弃了眼前的敌人，有加速技能的立马开动加速逃跑，有强行隐身技能的也在第一时间发动技能消失不见，众人各显神通，片刻后居然就跑的一个不剩了，而虎哥也只不过才砍出去两刀而已。

    “奶奶的，算你们跑的快！”虎哥只有在后面啐骂的份，论速度，他实在是跟不上。

    就在众人打扫战场的时候，残月也回来了，他找了好半天都没有发现敌人，不过没一会他就发现了这边已经开战了，他这才连忙赶了回来，可还是没有赶上，等他回来战斗刚好结束。

    不过这也怪不得他，只能说他运气实在是不好。

    “完事了吗？继续赶路！”李茉莉扫视了一圈，发现敌人都跑掉了之后，也不追赶也不气恼，只是缓缓将长剑插回了剑鞘，看向众人说道。

    随后也不管有没有人应答，她吩咐了一下那名NPC卫兵，重新整理了一下马车之后，便又开始继续赶路。

    齐大飞等人也只好立即跟上，只不过赶车的活自有其他人去干，他们几个首脑则聚集到了一起开始研究战利品。

    “这次赚大了，都是30级的装备，够将咱们的实力提升一大截了。”南山南乐呵呵道，随即将那件传说级别的装备属性贡献了出来。

    “灵力之源（传说）：灵力值+300，灵力值上限+30%，灵力值恢复速度增加300%，携带技能：灵力源泉，需要等级30级。”

    “灵力源泉：将灵力值恢复速度提升1000%，持续10秒。”

    “哇靠，这是一件无职业限制的传奇装备。”孤独的狼留着口水道。

    灵力值，无疑对大部分职业都起着至关重要的作用，特别是一些法系职业，或者是一些技能消耗灵力值比较快的职业，就比如说狂战士，当他们的旋风斩发动以后，可以说任何人都是不敢近身硬抗的，可是这技能的唯一缺陷就是对灵力值消耗太快了，这时候要是让狂战士装备这件装备，那无疑会使技能的持续时间提高好几倍。

    这些人都是老玩家了，这件装备根本就不用试戴，光想一想就知道威力了。

    而其余的装备都是属性不错的，虽然品质上要差一些，不过现在拿到市面上去，那也是要卖上天价的。

    “怎么办，怎么分啊？”南山南看着众人问道。

    现在他们虽然都自爱一起玩，可还是由四个势力组成的，虎哥的虎贲营，南山南的战无不胜，战狼1号的战狼小队，最后再加上齐大飞这两个散人玩家。

    可是传说装备只有一件，根本就没有办法分。

    齐大飞第一个开口道：“我就不分了，反正现在也用不上，你们分吧，我们也没出什么力。”

    他第一个放弃了，其实他现在对装备简直就没什么需求，除了一些特殊的加生命值的装备，这还能勾起他一丝丝的欲望，其余的法师装备，就算智力加的在高，对他来说，也是可有可无的东西。

    “我看不如这样吧，先放在你这里，反正现在大家等级都还不够，说不定后面还能打到好装备也说不定呢？”战狼1号提议道。

    现在这几件装备着实不好分，要是论功行赏的话，大家出的力都差不多，分给谁都说不过去，而装备只有这么几件，总不能一人一半。

    好在大家的等级都还没有达到30级，所以先放在这里以后再分，倒是目前最好的办法了。

    “可以，我同意！”虎哥点头道。

    “那成吧，再说，今天的事情我先记下了，大飞也有你一份功劳，到最好咱们再算总账。”南山南也点了点头，表示同意。

    他们都是一起经历过很多次生死的好朋友了，这点装备先存放在南山南这里，他们都很放心，南山南的信誉他们还是相信的。

    “好了，出发吧，跟上小李队长的车，她要走远了。”齐大飞见他们谈妥了，也没再说什么，只是看着李茉莉的马车已经先行开动了，便连忙提醒道。

    众人的车队再次出发，朝着下一座主城――沙之城缓缓驶去。(未完待续。)