
    南山南等人此时的心里都早已明白过来了，花满楼这是遇到了酒托了，想不到这个在现实社会中玩烂了的把戏，居然在游戏里也能碰到。

    “你小子有种，合起伙来耍我是吧？”花满楼气的咬牙切齿道。

    “先生，酒可以乱喝，话不能乱说，这酒可是你自己点的，没人逼你。”那服务生阴阳怪气道。

    “188金，这你他妈说的好喝又不贵？”花满楼直接将票单扔在了那服务生的脸上。

    “贵吗？一百多金币认识一位美女，我觉得不贵。”服务生假笑道。

    “妈~的，当老子白痴吗？这钱我不会给的，你等着吧。”花满楼一屁股坐了下来，一副爱咋地咋地的表情。

    “怎么？想赖账吗？这个在咱们这可行不通。”服务生拍了拍手，顿时有几位“客人”站了起来，将门口堵了进来，“不要看你们人不少，这在咱们沙之城也行不通，看你们也是外来的，让你们见识见识咱们洪青帮的厉害。”

    花满楼忽的站了起来，正欲说话，南山南伸手将他拦了下来，从口袋里掏出一枚金币，用两只手指夹着道：“小兄弟，不要欺人太甚，这一个金币拿去买酒喝，这事就算了。”

    “打发要饭的呢？”服务生啪地一声将南山南拿着金币的手拍了下去，“188个金币，哥们给你打个8折，给150金这事就算了，要不然，你们这几个全部等着掉级吧。”

    他话音刚落，一把巨剑就劈了过来，吓得他本能的一闪身，这才想起来酒楼里也是安全区，这才站直了身子啐骂道：“那个不长眼的东西，敢跟老子动手？我洪青帮的兄弟都在外面，有种出去试试？”

    “你娘~的，老子还怕了你不成。”这人正是虎哥，他早就忍不住了，刚才那一剑直接就劈了过去，劈完了才发现原来这里面是安全区，现在对方说要出去练练，正合了虎哥心意。

    “我看你们是要钱不要命了是吧，一个个的都20多级了，升一级可不容易，乖乖凑150枚金币出来吧。”服务生其实并不太愿意动手，毕竟打完了钱可就拿不到了，不管谁打赢了结果都是一样，他也看出来了，这些都是外乡人，都是过路的，应该不会将复活点存在这里。

    “废什么话，要打不就，不打走了。”其他人也腾腾地都站了起来，小飞侠更是直接往门口走了出去，“快点啊，门口要是没人咱可就走了，要是有人，爽快点，直接干吧！”

    其他人也都陆陆续续的站了起来，跟这小飞侠往外走了去，门口那几人连忙移过身子将大门挡住，却被后面赶上来的虎哥一巴掌给拍开了。

    “闪开！”虎哥直接推门而出，其他人都跟着后面走了出去，齐大飞在最后把他们喝的酒帐钱都结了，至于那150金币，就随他去了。

    “嚯，人不少啊！”齐大飞走出门口的时候正好听到虎哥这一句话。

    他抬眼看了出去，这处略显偏僻的酒楼外面聚集了5、60号人，将各条路都围的严严实实的。

    “大洪哥，就是他们喝酒不给钱。”那服务生从后面追了上来，快速走到对面一个领头人的身边说道。

    “我说，几位兄弟，在咱们沙之城可没有喝酒不给钱的事，你们说是吧？”大洪哥慢慢走到南山南等人的面前，伸头说道。

    “废什么鸟话，讹我们兄弟钱，当老子好欺负吗？”虎哥上前一步道。

    “这话说的，你讹他了吗？”大洪哥冲着服务生问道。

    “没有，他自己要请那个小妮子喝酒的。”那服务生的头摇的想拨浪鼓一样。

    “别废话了，打还是不打。”虎哥大剑直接扛在肩膀之上，冲着眼前的几十号人直接喊道，“我虎哥向来是走到哪，打到哪，怎么样，可以开始了吗？”

    “虎哥，是……”大洪哥好像想到了什么，略显轻蔑的道，“PK狂虎哥啊，怪不得这么冲，别人怕你，我大洪可不怕你，怎么不给钱，谁都不准走！”

    大洪说道后面突然提高了音量，扫视了一下南山南和虎哥这些人，他身后的兄弟早就用查探术查过了，这些人等级都不低，不过也算不上有多高，除了一个齐大飞外。

    “老子今天就走了，看谁敢拦我！”虎哥不屑道，带头走了出去。

    小飞侠等人紧跟而上，这一下可惹急了洪青帮的众人，顿时就有几个脾气火爆一点的玩家冲了上去，想阻拦虎哥等人。

    其实洪青帮的这些人也是没遇到过这样的事情，以前讹人家钱，要不是给不起自愿掉一级，要不就是讨价还价的随便给一些，只是今天看到南山南这些外来人，他们都像多敲诈一些，因为看起来这些都是有钱的主，而且十几个人的等级都不低，为了点金币全部死了掉级，我想大部分行会的老大都不会同意的。

    只是他们没想到今天碰到的是虎哥，他平时不找别人打架都算好的了，今天惹上了他，正好给了他打架的理由。

    眼看就要开打了，齐大飞还是偷偷的给战狼1号发了个消息，将所在位置的坐标点告诉了他。还没等他打完字，虎哥那边一刀就已经劈了出去了。

    他身后的小飞侠见到虎哥动手，很有默契的一个冲级就撞了上去，紧接着所有人的公司都如期而至，将阻拦虎哥的那人直接当场秒杀。

    洪青帮的玩家那里遇见过这种情况，五、六十人包围了人家十几个人，这人数多的还没说动手开打，人数少的一方居然已经开始打了。

    “妈~的，不知好歹，兄弟们上，将他们都挂掉。”大洪哥拔出一对匕首，恶狠狠的喊道。

    此时众人已经战城一团，虎哥等狂战士选择了对方人员站位比较密集的地方就冲了过去，旋风斩直接施展，顿时刮出一大片真空地带。

    洪青帮这个行会其实在沙之城并排不上什么名号，他们平时也就是欺负欺负散人，偶尔碰到一些外来的，也出点人手唬一下别人，乘机捞点油水罢了。(未完待续。)