
    “孙子哎，别得意太早，不怕死的上来一个。”虎哥当头一立，浑身散发出无穷的战意，当真还唬住了面前的几个近战职业玩家。

    “你就别装大尾巴狼了，快点的，现在交200个金币咱就放过你们了。您说是吧，大洪哥！”先前那个服务生还没挂掉，此时正站在大洪哥的身边嚣张道。

    “废什么话啊，我看你们也就嘴巴皮子厉害，怎么打到现在我们一个人没挂，你们却挂了十几个人了？”花满楼反击道。

    “找死，挂了他们。”花满楼这一说，大洪哥的脸上顿时挂不住了，这次是真的下狠心要弄死南山南他们了。

    “几个小杂毛还这么冲，上！”青芒虽然是个牧师，但是也带头冲了过来。

    两个大哥都上了，所有的小弟立马跟着冲了上来，这些人冲锋陷阵不行，落井下石、以多欺少那可是一把好手。

    “兄弟们顶住，和他们拼了！”南山南已经放弃了指挥，能做的就只能拼了。

    此时什么王城，什么护送任务，所有的事情全都被他们抛到了脑后，以十数人对六十多人，气势上丝毫不输。

    但是气势是一回事，真正的战力又是一回事，眼前的这一大帮人虽然战斗力再差，那也是实打实的多了数倍的玩家，就算都是十来级的人，那一个集火下来也是能要人命的。

    “要顶不住了……”南山南的心里很明白，但是现在也是没有办法，认怂可不是他们能干的事。

    “哈哈，好好教训教训这帮外来的，让他们见识见识咱洪青帮的威风！”

    “杀啊，兄弟们，弄死他们！”

    “上上，我在后面给你们看着。”

    ……

    就在洪青帮的气势达到巅峰的时候，眼看就要拿下南山南等人了，一个南山南似曾相识的声音传了过来。

    “战狼小队，冲锋！”

    南山南仿佛在灵魂深处里就有过这个声音，只是他一时半会想不起来这个声音上次是出现在什么地方，可是他知道，这个声音代表的是什么。

    一道道白光在大洪哥的身后亮起，亮的有些刺眼，受到惊吓的他连忙回头去看，这才发现是几名穿着同样装备的战士正冲了过来，旋风斩同时发动，顿时将后排的洪青帮玩家杀个精光。

    战狼小队那可是天生就为了冲锋而生的存在，配合着后排的几个远程职业，顿时直接杀穿了洪青帮的阵型，眼看就要和南山南等人汇合到一处了。

    “青……青子，怎么办？”大洪哥有些患乱了，习惯性的求助青芒道。

    “干他们，有什么好慌的。”青芒四处释放着治疗术，恢复着一些心腹的生命值，打打量了一下，此时他们的人数仍然是对方的2倍，根本就没什么好怕的。

    只是他忽略了一点，忽略了他们之间战斗力的差距。南山南和虎哥带出来的这些人，那都是行会的精英玩家，要不然也不会组到一起冲击乌鸦神殿了，而且他们参加过的战斗那可是不计其数的，特别是上次和纵横四海的千人大战，虽然双方损失惨重，但是战斗带来的经验可是使得众人的战斗力都上升了很多。

    或许单个一名为玩家很难打的过五名敌人，但是十名配合默契的玩家对付五十名很散乱的敌人，获胜的希望还是很大的。

    虽说是仗着人多继续打，可是越打青芒就越心惊，越打他的心里就越没底，他总发现有些不太对劲的地方，可是他又不知道是什么地方不对。

    “青子，要不先撤一下吧，我总感觉有些不对劲啊。”大洪哥彻底萌生了退意，这些外来者的战斗力实在是太过强悍了。

    “我也感觉有些不太对劲，先看看吧。”青芒还是有些不太甘心。

    “大大大……大洪哥，青哥，不能再打了，撤吧。”那服务生一直都徘徊在这二人的身边，此时着急忙慌的跑到二人身边，哭丧着脸道。

    “怕啥，打！”青芒气不打一处来道。

    “可是……”那服务生欲言又止道。

    “有什么屁快放！”大洪哥啐骂道。

    “大洪哥，青哥，你们没发现吗？打到现在他们一个人都没挂，光是咱们的人挂，而且死的越来越多了。”那服务生心惊胆战道。

    “果然是这样！”这二人听此一说这才反应过来，他们就一直感觉不太对劲，可就是看不出来到底是哪不对，这时候才终于明白了。

    “兄弟们……”大洪哥连忙开口喊道。

    “兄弟们继续打啊！”青芒连忙拉住了大洪哥，接过他的话喊道，而后小声道：“喊个屁啊，让他们拖一会，快溜吧！”

    果然任何人都没有发现少了他们二人，南山南和虎哥几人战的早已忘记了他们，而战狼小队的人又不认识这二人。直到打道最后，才猛然发现洪青帮的人都没了，只有他们两个小队的人站在这里。

    “哎，奇了怪了，这么多人，怎么说没就没了呢！”虎哥意犹未尽道。

    “战五渣，太垃圾了。”花满楼总算出了一口心中的恶气。平时一贯都比较怕死的他，此刻也杀的格外费力，完全不像是个只会治疗的牧师。

    “哈哈，今天花花真是不一样啊，你们说是吧。”心情大好的虎哥此时拿着花满楼打趣道。

    “是啊，妹子没泡成，还让人给堵了，哈哈……”孤独的狼一开始就想取笑他，只是那时候敌人在前，实在是不好窝里斗的，此时终于能报仇了，哪有不把花满楼往死里整的。

    上次害的他当众脱裤子还被虎哥给揍了，这口气孤独的狼可是一直都憋在心里的。

    “你们大爷的，算你们狠！”花满楼大吼了一声，捂着脸就跑了。

    这帮损友们此刻可是一点都不顾及他那受伤的弱小心灵，都拼着命的打击他。不过这可不是专门针对他的，事实上不管是谁，只要给其他人逮到机会，那下场可都是一样悲惨。要知道这种事在以前，那可都是花满楼最为活跃，还美其名曰：锻炼心里素质，强化弱小的心灵！

    只是不幸的是，这次他是主角！(未完待续。)