
    当一座用黄土堆砌而成的巨大城墙出现在众人面前的时候，还是多少有些震撼人心的，斑驳的土黄色城墙带着一些颓废的意境，仿佛是在向世人宣示着它的古老与悠久。

    在这个一望无际的沙漠中，仅有的一丝绿色大概都聚集在这座城市的周边了。一排排不知名的高大树木精密的排在城墙的周边，干涸的护城河里早就填满了沙子，只有这一排树木还在保护着这座城市不受风沙的侵蚀。

    “要进城休整一下吗？现在时间还早，如果继续赶路也是可以的。”齐大飞看了看时间，才下午2点左右，游戏中的沙漠并不会让人感到很酷热，由于不需要喝水，所以他们也不用担心补给的问题，唯一需要考虑的就是视觉和精神上的疲劳。

    “进城，我有些事要办，明天早上再走。”李茉莉酷酷地说道，而后也不等其他人搭话，径直带头向城门口走了过去。

    进了城的齐大飞这才发现，原来这里的种种都像极了电影里的那种西域风情，一走进城门，首先映入眼帘的就是个各式各样的小地摊，上面摆着玲琅满目的各式商品，有防具、有武器，也有各种饰品和材料。

    “你们找个地方扎营休息，我去找城防营有点事情，回头告诉我坐标地点，我办完事了就来找你们。”李茉莉淡淡的说一句，就带着囚车走了，想来是去安置犯人去了。

    不过齐大飞可一直就有些怀疑，按理说一个犯人放在囚车里就可以了，他们驻扎在城里，只要不是像昨天刺客联盟那帮蠢货，基本上是没有人会打囚车注意的，可是不知道为什么，李茉莉一进场就会去找当地的城防营，齐大飞可不认为她只是单单的押解犯人那么简单。

    就好比说今天的沙之城，众人完全可以绕过去继续前进，这一天还有好几个小时，完全可以用来赶路。之后他们就是露宿在野外也完全不用担心什么，而且他们已经不止露宿过一次了，可以说基本上是没有必要一定睡在城里。

    所以齐大飞是怀疑李茉莉此行肯定还带着一些特殊的使命的，一路上如此冷淡的表现可能也是为了掩饰吧，也许是怕自己一不小心说了什么不该说的话出来。

    不过现在这些都不是齐大飞该管的事情，他只要能安全到达王城，任务就算完成了，之后的行动就要看具体情况了，现在要做的，就是赶路。

    南山南他们问了几个人后，迅速找到了居民区，随意找了块公园的空地就安顿了下来。

    游戏中的主城，除了居民区以外，像是商业区或者行政区里，都是不允许玩家长时间驻扎的，到时候自然会有卫兵来交涉，搞不好还会来硬的也说不定。

    南山南派出去的人很快就找到了飞云贸易团的沙之城分店管理人员，他们来了之后便将马车都拉了走，等明天他们走的时候再去找飞云贸易团去拿就行了，带着这么个大家伙在身边也是个累赘。

    将一切都安顿妥当以后，这一行人自然是去逛街去了，不过战狼小队的人都没有去，他们选择了留在原地休息。

    齐大飞他们见此也就没有强求，他们这14个人便往商业街走了去，顺便领略一下这个沙城的风情。

    “咦，有间酒楼！”东张西望的孤独的狼突然惊喜道。

    “有间酒楼有什么稀奇啊，哪个主城没有酒楼呢。”虎哥不屑道，“咦，还真是有间酒楼。”

    众人听到二人的对话一阵云里雾里的，等看到了酒楼的招牌这才释然，原来这家酒楼的名字就叫――有间酒楼。

    有间酒楼其实没有楼，矮旧的土墙房屋坐落在一个大的院子里，众人反正也没事可干，便走了进去，穿过空荡荡的院子，便进入到了酒楼内部，这才豁然开朗起来。

    别看外面的墙面很破旧，这酒楼里面的装修那可是别样精致，一点都不显得破旧，反而很有一种特别的味道。

    有些昏暗的环境下，众人抬眼扫了一圈，此时的客人并不是很多，便随意找了个座位坐了下来。

    这里的家具摆设基本上都是木头制成的，连地板都是木头，看起来这里除了沙子就是木头了。

    片刻之后，由NPC担任的店小二便走了过来，众人看了一下酒水的价格单，从几个铜板到上百金币的的酒水应有尽有，众人也都不是好酒之人，便一人点了一杯价格几银币的酒水饮品，算是尝尝味道了。

    “嗯，味道还算不错，这杯加了伏特加的鸡尾酒浓烈中又带着一丝甘甜，甘甜中又带着一丝回味无穷的苦涩，真是让人回味无穷，跟现实中的味道倒也相差无几。”花满楼砸吧着嘴，也不知道是真懂还是假懂的在那里点评着。

    “你就扯吧，反正我们都不懂，要是来点二锅头，我还能陪你喝个几瓶。”孤独的狼不屑道。

    “低俗，这种美酒岂能牛饮，那是要慢慢品尝的，正如我们前方45度角的那位美女一样。”花满楼忽然端起了酒杯，遥敬了一下前方。

    众人这才顺着方向看了过去，原来还真有一位妹子独自坐在那里发呆，花满楼敬酒她也看到了，只是礼貌了笑了笑并没有如何动作，但是这一笑，却直接让花满楼和孤独的狼这二人沦陷了。

    花满楼刚放下酒杯，孤独的狼就站来起来，吓得花满楼感觉拉住他，“我先看到了，你别抢！”

    “我呸，你看到就是你的啊，放开我，我先上了！”孤独的狼想用力挣脱，却被花满楼抓的紧紧的。

    “好，既然这样，老规矩。”花满楼急迫道。

    “行，来吧！”孤独的狼这才坐了下来，同时将右手藏到了身后。

    “剪刀、石头、布！”二人同声喊道。

    “哈哈，你个傻缺，每次都出石头，哥哥我先上了。”不用说肯定是花满楼赢了，他端起酒杯乐呵呵的就走了过去，只留下无比郁闷的孤独的狼独自在那里悲伤。

    “为什么我每次都要出石头呢！”(未完待续。)