
    洪青帮里虽然也有不少人的等级跟虎哥他们差不多，可是装备上就要差点了，更不用说更深层次上的配合了。

    当虎哥和小飞侠等人杀了一个来回之后，生命值仍然保留了大半，虽然也是由于洪青帮哪些人突然遭受到了攻击有些慌乱，而导致没有立即组织起有效的反击，但是大部分功劳还要归功于花满楼和孤独的狼这两名牧师，治疗术每次都恰到好处的释放出去，没有浪费一点治疗输出不说，连时机都把握的非常精准。

    “突击他们后排，杀脆皮职业！”大洪哥的指挥经验还是有一些的，只不过他们面临的是经常指挥千人作战的南山南。

    “牧师、法师、弓箭手都移动起来，战士们缩回来保护，大飞顶出去吸引一波火力。”南山南随即变阵，以前的这几十号人他真没看看在眼里。

    还没打上两分钟，南山南就看出来的，这些人各个怕死，出工不出力，要想击溃他们，简直是轻而易举。

    “残月，你干掉他们的头。”南山南瞅了一眼附近，没有看到残月的身影，知道他早就伺机潜伏在周围了，看了看大洪哥嚣张的样子，南山南立即下令诛杀。

    “兄弟上啊，弄死一个赏1个金币。”大洪哥不停大声吼叫着，仗着人多势众，他以为拿下南山南等人只不过是分分钟的事情，此刻早已有些得意忘形了，见到虎哥杀的比较勇猛，想都没想就冲了上去，想借机干掉这个声名在外的PK狂人。

    虎哥见到他冲了过来，根本不怵他，一个凿击就砸了过去，眩晕了大洪哥之后，接着一刀平砍过后，看了看剩余不多的灵力值，还是选择了发动旋风斩。

    没有刺客敢在战士发动旋风斩的时候近身攻击，果然不出虎哥所料，刚恢复行动的大洪哥立即就闪了出去，而与此同时虎哥的旋风斩也在同一时刻取消掉了，计算时间之准，仿佛就是事先商量好的一般。

    虎哥知道自己的灵力值不多了，此时跟一个满状态的刺客近身搏击肯定占不到什么便宜，所以才出如此衔接技能，用以逼退大洪哥。

    而冲了出去的齐大飞也在第一时间就被打了回去，好在已经吸收了不少伤害，给队友们减轻了不少负担，他也不用牧师治疗，乘着时间刚刚好，发动了生命回流将自己失去的生命值给恢复了过来，正好在此时看到虎哥逼退的对面的大洪哥，便立即发动技能。

    时光穿梭接变形术的老套路又再次使用出来，原本还跃跃欲试的大洪哥立即变成了一只绵羊。

    而就在这个时候，残月的身影出现了，同时出现的还有他的匕首和背刺技能。

    “-398”

    这一击背刺直接将大洪哥给秒残了，不过也正好打断了他的变形术，但是残月也无所谓了，这个变形术正好给了他发动攻击的机会，背刺打出之后，已经不需要绕敌人背后攻击了，此时双刀连砍，不给大洪哥任何逃跑的机会。

    “是谁在欺负我兄弟？”

    就在大洪哥将要挂掉的时候，突然一个声音响起，同时出现的还有一道异常耀眼的亮光，这是一个所有人都没有见过的技能，刷在大洪哥身上的同时，效果立即显现出来，大洪哥的生命值已经满了。

    “青子，快来帮忙！”大洪哥不用看就知道是他的兄弟来了，洪青帮的二把手――青芒。

    “上，弄死他们。”与青芒同时来的，还有将近20多人的队伍，看样子他们这是练级归来，正好得知大洪哥在和人PK，便赶了过来支援。

    “收缩阵型！”南山南看到又有人过来支援，立即下令所有冲出去的人都回来，他们紧缩在酒楼院子的拐角处。

    打到现在，凭借着精妙和配合和南山南的指挥，他们还没有出现死亡。倒是洪青帮的玩家，已经挂掉了十来个了。

    越是怕死，越是死的快。不过更重要的还是他们各自为战，或者三两个平时玩的比较好的人相互配合，完全没有打出50多人该有的配合，要不然南山南他们早就挂的差不多了。

    青芒见到南山南等人收缩了阵型，知道他想借此恢复一下，他可不傻，立即下令继续进攻，不给南山南他们一点喘息的机会。

    随着又加入进来的20来人，虎哥他们这才感到压力渐渐大了起来，这个练级的队伍可比先前的人有战斗力多了，大概是平时在一起磨练的够多，所以相互之间的配合还是有的。

    “妈~的，拼了，输归输，气势不能输！”虎哥越众而出，面对冲上来的第一波敌人，将所剩不多的灵力值全部用来释放旋风斩了。

    小飞侠也紧跟着冲了上来，两道旋风斩刮了起来，给身后的队员建立了一道并不是很宽广的屏障。

    “刚才是谁偷袭我的，嗯？出来啊，看老子怎么剁了你。”大洪哥见到帮手来了，顿时气势又回来了，冲着残月恶狠狠的叫骂道，虽然他也没有看清楚偷袭他的人是谁，不过看起来，对面只有一名刺客，所以也就不用猜了。

    “上，拼了！”南山南的脾气也打了上来，头脑发热就冲了出去，也不管死不死的问题了，此时不是你死就是我亡，拼的就是大家的气势了。

    “围住，围住，都围起来！”

    随着洪青帮的人都围了上来，状态不佳的南山南等人顿时被围到了角落里，活动空间也越来越小，彻底被人包了饺子。

    南山南开头也不是不知道缩在角落会有这种后果，可是在技能和灵力值都不是最佳状况的时候，对面又突然出现了一波生力军，回缩防守也是没有办法的事情。

    “再嚣张啊？”大洪哥眼见对方已经很难招架了，顿时兴致大增，他知道虎哥的名头很响，哪里肯放过这个羞辱他的机会，“虎哥是吧？在我大洪哥面前也就是一只小猫，我看你以后还是改名叫猫哥吧。”

    “哈哈……”他身后的人顿时哄笑成一团，有些远程职业干脆放弃了用技能，只是用着普通攻击，故意羞辱南山南等人。(未完待续。)