
    “美女，请问这个座位有人吗？”花满楼非常绅士的问道。

    “没有。”那个妹子摇了摇头，仿佛很有些心事一般，只是勉强笑了笑道。

    “这位美女看起来很有心事啊，我能请你喝一杯吗？”花满楼关怀道。

    “没什么的，只是有些心事罢了。”那妹子又微微一笑，“我不太能喝酒的，谢谢你了。”

    “没事的，俗话说酒入愁肠解千愁，有什么不开心的，来一杯就好了，相信我。”花满楼露出自认为最帅气的笑容，“服务员，给这位美女来一杯。”

    “来了！”远处的服务生应声跑了过来，“请问这位美女要点什么？”

    这次来的是服务生居然是一名玩家，看来应该是过来打零工的，基本上就是类似于任务一样，完事了系统会奖励一些工资。

    “我真不会喝酒，谢谢你了。”那妹子连连摇手道，小模样更是楚楚动人。

    “你们这有什么适合美女喝的酒吗？”花满楼问道。

    “有的，先生，我建议您可以为这位女士点一杯千层雪，好喝还不贵。”服务生礼貌道。

    “你确定？”花满楼其实还是有些害怕哪些价值几百金的酒的，听到服务生说好喝还不贵，顿时心里就安定了。

    “是的，先生，千层雪这类酒很受女孩子欢迎的。”服务生继续道。

    “好的，来一杯。”花满楼大方道，“能请这么美丽的女士喝酒是我的荣幸。”

    服务器应了一声便走会了吧台倒酒去了，花满楼看着眼前的小可人，心都不知道飞到那去了，“请问美女能否赏脸，告诉我芳名？”

    “你太客气了，我还要谢谢你请我喝东西呢，我叫花开自若，你就叫我若若吧。”花开自若自我介绍道。

    “哎呀，真巧，我叫花满楼，你看，我们名字的第一个字都是花字，这是不是说明咱们很有缘分呢！”花满楼开心道，努力的和花开自若拉进关系。

    “哇，你你你……是花满楼啊，我也是牧师，你可是我的偶像啊！”花开自若震惊道，“我看过你好多游戏视频，治疗和走位都很棒，我学到了很多东西。”

    “哦，哈哈，是吗！”花满楼此时的心情就仿佛六月的酷夏里喝到了冰凉的甘泉，简直就是从里面爽到外面。

    花满楼其实名气还是有一些的，以前的游戏里都是作为行会里的主力牧师玩家，一些大的团队自然会花时间来给他造势宣传，所以各大视频网站基本上都的能搜得到他的一些游戏视频。

    只是他没想到一个妹子居然也会知道他的名字，而且还是他的粉丝，这简直要让他飘上天了。

    不过幸好此时服务生来上酒了，这才让他清醒了一些过来。

    “女士你好，这是千层雪，请慢慢品尝！”服务生从托盘里端了一杯底部碧蓝，上部是一层一层由类似泡芙一样东西组成的饮料放在了花开自若的面前，不用喝，光看起来就很清凉。

    花开如若端起酒杯轻轻的抿了一口，立刻开心道：“好甜哦，特别清凉，谢谢你！”

    “应该的，能见到你开心就是我最大的满足。”花满楼开心道。

    “呀，我有事要先走了，差点忘记了。”花开自若仿佛想起了什么，连忙站了起来，“那个，下次还能见到你吗？”

    “必须的，我们加个好友吧。”花满楼开心道，他仿佛感受到了一丝恋爱的甜蜜，立马发送了一个好友申请过去。

    “那就好，那我先走了啊，回头见，拜拜！”花开自若仿佛是有什么急事，立马火急火燎的跑开了，临走前还不忘给花满楼一个甜甜的微笑。

    “慢一点，如果有需要帮忙的地方随时叫我。”花满楼冲着那美丽的背影大声喊道。

    “知道啦！”花开自若背着身子举起手摇了摇，随后就跑出了门口。

    看着佳人离去，花满楼带着一丝不舍却又带着更多的愉悦，哼着小曲就走了回来，炫耀似的冲着孤独的狼挤了挤眉毛道：“搞定，加了好友了！”

    “切！有什么了不起的，我去我也行。”其实孤独的狼心里嫉妒爆了，可是脸上却不肯表现出来，只是刚才的这个妹子实在是太漂亮了，关键是还很娇小，让人由衷的生出一种保护欲望来。

    “咦，奇怪了。”花满楼坐了下来，打开了好友列表，却发现好友申请还没有通过，不由得轻声嘟噜道。

    “大概是有急事太忙了吧。”花满楼在心里安慰自己道。

    然后此时过来的服务生打断了他的胡思乱想，“你好先生，刚才那位女士喝的酒水您还没有买单。”

    “急什么，我这不是还没走吗，等下一起算。”花满楼有些不高兴道。

    “不好意思，先生，我们这里是按桌收费的，每桌的客人走了之后就必须将账目结算掉。”服务生弯下腰，将手中托盘上的单据伸到花满楼的面前，“麻烦您了，实在是不好意思。”

    “真是的，没看我们在聊天吗，就跑过来要钱。”花满楼板着个脸伸手拿过了单据，随意瞄了一眼便掏出钱袋来准备付钱，“我去，多少？188金？”

    花满楼将单据一扔，盯着服务生道：“你在开玩笑吧？”

    “没有，先生，这是我们这里的金牌调酒师调制的，就是这个价格。”服务生微笑道。

    “把你们的酒水价格单拿来我看看。”花满楼不服气道，他开始点酒水的时候好像就没看到有这一款酒，他记得最贵的也就是一瓶120多金币。

    “不好意思，先生，这是我们私人调酒师调制的美酒，系统的酒水单上是没有的。”服务生继续道。

    这话一出，众人基本上都明白了过来，连孤独的狼都想通了，他直接在沙发上笑的直不起腰来。

    “哎哟，笑死我了，还美女呢，碰上酒托了吧，你好友真加上了吗？”孤独的狼趁机打击道。

    花满楼黑着个脸打开了好友栏，好友申请确实还没有通过，原本还抱着一丝侥幸心理的他直接就崩溃了。

    “这他妈也太丢人了，在这么多兄弟面前。”这是此刻花满楼心里唯一的想法。(未完待续。)