
    “怎么回事，怎么动不了了！”众人惊骇的发现，此时不仅完全不能行动，连说话的能力都丧失了。

    他们的眼前都是一片迷离的景色，虽然还是能看到面前的怪物和大厅内的建筑物，但是这些景色都已经微微有些扭曲了，同时还伴随了大量的红光。

    原来这个技能是通过视觉施法的，也就是说当有人看到红光后，便代表着他中技能了，由于奈弗尔王后身上爆发出来的红光太过耀眼，以至于所有人都去看了一下，而这一眼，直接让他们都陷入了昏迷之后，虽然头脑是清醒的，但是已经完全不能动作了。

    此时剩余的木乃伊们居然也不再攻击，它们身上的绷带突然开始活跃起来，时紧时松、时上时下的一阵阵乱串，不用说，肯定是在自我恢复生命值了。

    此时齐大飞心里想的就是有什么办法能自残一下，并不是他突然变态了起来，只是他估摸了一般的控制技能都是不能受到攻击的，一旦被攻击，基本上就会立即失效。

    但是现在已经没有办法释放技能，所有人也不能行动，只能慢慢地的等待着控制技能的持续时间自己消失。

    在木乃伊们全面恢复了之后，齐大飞等人终于可以活动了，之前的输出全部做了无用功，除了已经打死的怪物之外，就是一些即将要挂的木乃伊此时都已经将生命值恢复满了。

    “别管其它的，继续输出！”帅气四溢给众人打气道。

    就在这时，齐大飞直接一个闪现出杀了出去，此时外面的木乃伊怪物大概还有4、50只，另外还有一个BOSS的存在。

    “大飞兄弟，外面危险！”帅气四溢看到齐大飞直接冲了出去，有些担心道。

    “你不用管他，人都死完了他都死不了。”南山南直接道。

    “这……那随他去吧。”带领魔法师团已经很长时间的帅气四溢是完全搞不懂齐大飞的玩法，也没看到他输出过，只是在开始见到他拉了一次怪，技术倒是不错。

    齐大飞帅气四溢的情谊战盟行会里，魔法师几乎占了一半以上的数量，然而转职时空法师的还不到百分之一，如果不是在行会的要求下，几乎是没有人原因去转职成时空法师的。

    玩魔法师的，谁都有一颗当移动炮台的心。

    当齐大飞穿了出去之后，他故意选择了怪物比较稀少的一边，所以基本上也没有吸引到多少怪物的注意，毕竟这些怪物被远程职业们攻击了很久，仇恨值都闹闹的锁定在了他们的身上。

    恢复了行动的南山南也终于将奈弗尔王后的仇恨值闹闹的控制住了，以目前的情景还说，基本上算是进入了玩家们的节奏之中，所有人又开始按照先前的模式开始输出着。

    就在范围法术大规模的轰下时，奈弗尔王后又开始躁动了起来，经过她光环技能的提升下，木乃伊无论攻击速度还是移动速度都大幅度的加快了，而当玩家们终于要消灭这些怪物的时候，奈弗尔王后的两个控制技能再次爆发出来。

    迷香技能之后，魅惑技能以迅捷无比的速度迅速控制住了圈内的玩家们。

    “糟了！”帅气四溢暗叫一声不好，连续两轮攻击都变成了无用功，这让他们的灵力值都消耗的差不多了，再如此下去，灵力值彻底清空之后，他们就成了待宰的羔羊了。

    经过迷香技能的侵蚀，他们完全没有能力去躲避魅惑技能了，这也是他们不熟悉魅惑技能的机制，其实只要闭上眼睛就行了。

    但是耀眼的光芒亮起时，无论是谁都会去或多或少的瞄上一样，所以众人再次中招也是难免的事情。

    但是有一个人却成功的躲过了一劫，闪现出去的齐大飞在躲避身后两只木乃伊追击的时候正巧掉头跑走了，恰好没有见到红光，也就是说，魅惑技能没有对他起到作用。

    但齐大飞再次回过身来时，顿时就发现了异常，圈内的玩家们全都站立不动了，他们的都上笼罩了一层薄薄的红色光幕。

    来不及多想，闪现术的冷却刚刚完毕，齐大飞就连忙使用了出来，在进入到他的攻击范围之时，时光穿梭接火雨术在第一时间释放而出。

    薄弱的攻击力直接打在了魔法师团所在的位置之上，就在这一时刻，帅气四溢突然发现自己能动态了。

    “别管其他人，现攻击怪物！”清醒过来的帅气四溢在第一时间就下达了攻击命令，他不知道自己是怎么先清醒过来的，不过能动了，当然不能再让木乃伊安逸的在那里恢复生命值。

    解救出来魔法师团之后，齐大飞再次一个闪电术轰在了胡昊的身上，同时大声喊道：“用普通攻击打醒周边的人。”

    齐大飞的灵力值本来就很稀少，几个技能接连释放出去之后，灵力值也彻底见底了，好在他打醒了胡昊，在胡昊的左右攻击之下，其他人也陆陆续续的被解决了出来。

    帅气四溢这时候才发现了活动在他们圈外的齐大飞，也知道是他解救了众人，不过此时已经没有心思去想其它的，眼见着怪物们的恢复被打断了，而在魔法师们的又一次攻击之下，怪物们开始陆续倒下，眼下再缩成一团攻击完全没有必要了，反而会大大减少输出的火力。

    “所有人杀出去，自由攻击，MT们拉好BOSS的仇恨值！”帅气四溢迅速变招。

    一时间所有堵位的战士们都走了出去，再一次的将分散成一圈的怪物们都集中到一处较为平坦的地方去了。

    憋了很久的虎哥等人终于有了发挥的地方，直接一个冲锋就杀了上去，旋风斩几乎是在同一时间转了起来，连同战狼小队的狂战士们一起，一时间战场之上就被这些转着圈的战士们给铺满了。

    当然，自然少不了胡昊这个魔剑士的剑刃风暴，一阵阵旋风之后，怪物们终于抵挡不住了，在如此疯狂的绞杀之下，木乃伊们迅速被绞杀干净，最后只留下一只孤零零的BOSS――奈弗尔王后！(未完待续。)