
    “前面的是老南吗？”

    突然有个声音从不远处传了过来，南山南听到是喊自己的，这才放眼看去，只见前方街道里走过了3个人，只是还看不太清相貌。

    “是我，不知是那位好朋友？”南山南只得开口应道。

    “这才多久不见，就把老朋友给忘记了？你还欠我一把神器呢！”那人继续道。

    “神器？”南山南一愣，随即明白了过来，遂笑道：“哈哈，我当是谁呢，原来是帅气四溢兄弟啊！”

    “我靠，原来是这个闷骚货。”花满楼嘀咕道。

    “怎么，论闷骚还有比得上你的？”孤独的狼回道。

    “你听他名字就知道了，帅气都溢出来了，你说是又多自恋。”花满楼嗤之以鼻道。

    这边二人在小声嘀咕着，那边的帅气四溢带着两个人已经走了过来，众人这才看清楚他的样貌，确实是长得很清秀，只是对于男人来讲太过阴柔了一些，不过时下的女孩子都比较喜欢这种。

    “怎么，来我的地头也不跟我说一声？”帅气四溢走过来拍了拍南山南的肩膀道，“我还是听说有二十来个外来人挑掉了洪青帮将近八十人，这才好奇过来看看，想不到是你这个家伙。”

    “呵呵，我哪里知道你在这里啊，要是知道，早就去拜访你了，也就不会碰到这个什么洪青帮，受他们的鸟气了。”老友相逢，南山南也是十分开心。

    “你放心，回头我就把他们行会给灭了，这把垃圾，把咱沙之城的名声都给败坏完了。”帅气四溢突然将脸一板，恶狠狠的说道。

    “来，给你介绍一下，这位是虎哥，大名鼎鼎的PK狂人，这位是新认识的兄弟，大飞和古月天。”南山南将几人介绍给了帅气四溢认识，随后又道：“这位是帅气四溢兄弟，顶级的魔法师玩家，他的法团可是在任何游戏里都是最恐怖的战力。”

    众人一阵寒暄之后，在帅气四溢的一再邀请之下，众人又再次进入了有间酒楼中，这次是帅气四溢请客，众人便都放开了喝，特别是花满楼，专门点贵的，弄的孤独的狼也跟着蹭了好些杯好酒。

    “花花兄弟，怎么是不是忘记我了？这碰到老熟人也不打声招呼吗？来，我敬你一杯。”挨个敬了一圈酒之后，帅气四溢举着酒杯，冲着花满楼说道。

    “你就是化成灰老子都记得你，哼！”花满楼不理他，自顾自的又饮了一大杯。

    “哎，不就是一个妹子嘛，花花兄弟你还记恨我呢？”帅气四溢无奈道，“回头我给你介绍个十个八个的，我行会里美女可是不少啊。”

    “信你就怪了，你大爷的，以前也是这么说，结果把我快要泡到手的妹子给勾引走了，从那以后老子就记住你了，你最后离我远一点，你大爷的！”花满楼越说越气，“服务生，最贵的酒再来一瓶，记住了，这个叫帅气四溢的人付钱。”

    “随便点，兄弟不缺钱，服务生给他上三瓶。”帅气四溢这句话差点没让花满楼吐血了。

    一连串的打击之下，花满楼彻底被击溃了，看着他的颓废模样，就连孤独的狼都生出了恻隐之心，不忍再出言打击他。

    此时已经酒过三巡，帅气四溢收起了玩乐的表情，冲着南山南问道：“对了，老南，你怎么会到沙之城来？”

    南山南没有立即回话，而是先看了看四周，发现没有人之后，这才小声道：“我们这是去王城，顺道经过这里。”

    “王城？你们也是听到了那个消息？”帅气四溢也压低声音道。

    “那是自然。”南山南道。

    “那你们过去是准备干吗？这能有什么油水可捞吗？”帅气四溢不解道，“而且传闻的真假都还得不到证实，你们这千里迢迢的赶过去，到时候落得一场空岂不是让人看了笑话？”

    “呵呵，这你就不知道了。”南山南抿了一口酒，继续道：“我告诉你，你别告诉别人啊，这个消失千真万确是真实的，至于能不能得到好处，那还不是看各人的本事了。”

    “当真？”

    “那还有假，我老南骗过你？”

    帅气四溢这才严肃起来，他后仰靠在了沙发上，没有再说话，而是仔细消化着南山南告诉他的这条信息。

    “来吧，一起吧！”南山南诱惑道。

    “让我再想想，目前我的行会发展到了重要关头了，这事还得从长计议啊。”帅气四溢如果说不想去，那是假的，可是他还是得以行会的发展为重，不能完全凭自己心情来。

    南山南也是常年带行会的人，他怎么会不知道帅气四溢的难处，听到他这么说也就没有再催促帅气四溢，他知道，等帅气四溢自己想明白了，到时候肯定还是会跟他走的。

    这二人一起走过了三个游戏，南山南实在是太了解他了。

    “哎，老南，他说的你欠他一把神器是什么意思啊？”虎哥在一旁听好奇的，忍到现在，终于找机会问了出来。

    “呵呵！”南山南想到这里就笑了起来，“那是在上一款游戏中，他打出了一把属性逆天的武器，被称为战士的至尊武器，那会他玩的也是战士，有人出一百万华夏币他都没卖，留着自己用了。”

    “难道是……”虎哥顿时就明白了过来南山南是说的哪款游戏，他可是玩了很久的，那边至尊神器确实是实力的象征，是所有战士梦寐以求的终极武器。

    这把武器别说拿在手上了，就是能在游戏中看一眼，好多人都满足了，都已经足够和朋友们吹嘘了。

    “那后来呢？”虎哥隐隐感觉好像听过这件事，只是当时传出来的版本内容很少，这事是有少数几人知道，他便连忙追问道。

    “后面我的号被盗了，骗子又模拟了我的声音和手机号码，把那把武器‘借’过来了。”南山南说道这里，还是忍不住恨得牙痒痒，“最后等我把号找回来的时候，武器已经不见了，他知道后也没有说什么，只是以后会经常开玩笑说我欠他一把神器。而那把武器，居然就这样失踪了，连GM查游戏日志都没有查出来。”

    “看来盗这把武器的还真是顶级的黑客，连服务器的记录都给黑掉了。”虎哥震惊道，怪不得这么大的事情在外面都没有流传过，原来武器最后也失踪了，而南山南和帅气四溢两人不说，其他人又怎么会知道这些细节。(未完待续。)