
    “现将怪物们都拉到2点钟的角落里。”帅气四溢也无心去管怎么会突然出现了一个BOSS，直接按照以前的打法迅速安排道：“近战职业们去413：708这个坐标点去，全部站到棺椁之间的缝隙里。”

    由于害怕虎哥和战狼小队这些战士们不知道具体位置，片刻之后帅气四溢又喊道：“情谊战盟的法师们将要站的坐标点用雷电术标注一下，狂战士们注意看好了。”

    情谊战盟正是帅气四溢一手建立的行会，在沙之城那也是排名前三的强力行会。

    随着元素法师们的雷电术落下，已经到达坐标点附近的狂战士们立即就近选择好了站位，等站位完毕之后，他们这才发现，利用棺椁和狂战士们的堵位，正在在里面形成了一个安全的圈，怪物们根本无法穿进去。

    “远程职业们快点进入圈内！”帅气四溢迅速喊道。

    他带领的元素法师们都已经打过好几次这个副本了，此时都驾轻就熟的赶了过去，而南山南他们带的人也跟着这些法师们走了进去，当远程职业们全部进入到了圈内之后，狂战士们便彻底将位置给封死了。

    虽然有些地方还存在一些缝隙，但是等到南山南他们补回来后就可以彻底封闭起来。

    “好了，引怪的那三个人将怪都拉过来。”帅气四溢立即喊道，“南山南去坐标452：656站位，全职杀神去462：701，大飞你先进到圈里来吧！”

    南山南可全职杀神迅速回归了位置，让他们一直在外面扛着怪那也是有些受不了的。

    木乃伊怪物的行动倒也不快，都是一步一步的慢慢挪动着脚步，可笑的是它们都有着同手同脚的毛病，走起路来相当的滑稽，让众人看到之后不免都笑了出来。

    此时的位置堵的刚刚好，以至于完全用不上齐大飞去补位了，所以我也就没有着急进去，而是又绕了一圈，将怪物聚拢的更密集了一些。

    “这位大飞兄弟拉怪技术不错啊，一个法师居然将拉怪继续练习的这么溜！”帅气四溢一眼就看出了齐大飞的拉怪水平，当即赞许道。

    “废话，也不看是谁教的，哼！”花满楼轻哼一声道。

    “呵呵，这性质可不一样，你拉怪拉的好是因为怕死，人家是为了服务队员。”帅气四溢开着玩笑道。

    “去你大爷……”

    “好了，别吵了，怪物来了。”南山南赶忙终止了这二人的争吵，他还真不知道原来这二人还有这么深的恩怨。

    随着大厅里大部分的怪物都被齐大飞聚拢在了身后，齐大飞终于开始拉着这些怪物慢慢的靠近队友们所在的位置。

    而一直被怪物群夹在中间的奈弗尔王后终于忍无可忍了，她一直想攻击齐大飞，奈何被自己的手下层层阻隔，完全没办法接近齐大飞。

    这正是花满楼交给他的绝招，以怪物的身体去阻隔其它怪物，在同一时间内让自己所接触到的怪物趋于最小值。

    当奈弗尔王后的身体上突然爆出一道耀眼的红光之后，这些红光全部依附到了木乃伊的身体上，在他们的脚下形成了一道不停旋转的光圈，而于此同时，木乃伊那同手同脚的行进步调突然被加快了，几乎就要追赶上了齐大飞。

    闪现术！

    齐大飞不了解这些红光的用途，也不敢托大，此时已经来到了人墙的外围，他连忙一个闪现术闪了进去，而此事帅气四溢的魔法师团也开始的技能准备工作。

    “火雨术，准备！”随着帅气四溢的指挥，所有的魔法师都举起了手中的法杖，开始准备释放魔法。

    火雨术，这个技能齐大飞也会，只是想不到帅气四溢带领的这些魔法师们都会，群攻技能在前期可是很稀有的。这些技能当然不可能都是他们自己打出来的，那剩下来唯一的办法就是购买了，由此可见帅气四溢为了他的魔法师团投入了多少金钱。

    “放！”随着帅气四溢的一声令下，十来名元素法师的技能一同落了下来。

    他们不愧是常年配合的队友，没有经过细致的划分，但是他们的技能基本上没有出现重叠现象，将所有怪物都笼罩在了技能范围之内。

    随着怪物的陆续接近，火雨术释放完毕的魔法师们开始自有攻击，此时剩下的也都是单体技能了，便开始各自选定目标清理残血怪物。

    不甘寂寞的胡昊也抽空释放了两次冲击波，而外围的战士们则只有等到怪物们接近之后才能攻击的到。

    如果不是找到这处绝佳的位置，想要清理掉这些怪物也是很麻烦的事情，特别是现在还多了一个BOSS。

    不过此时有了战士们依托地形完全阻隔住了怪物，远程攻击者们便可以放开手脚大肆进攻，这效率简直没法形容，随着一波波怪物的倒下，这时候的奈弗尔王后才终于接近到了玩家的身边来。

    南山南看了一眼BOSS去的范围正是虎哥的方向，索性理他不远，他感觉释放了一个挑衅技能过去，试图拉住BOSS的仇恨，让她来攻击自己。

    而当挑衅技能还没到达BOSS身上时，奈弗尔王后的身上突然再次散发出一阵阵的香气，同时出现的还有一阵阵粉红色的烟雾。

    顿时聚集在圈内的玩家们集体受到了香气的袭扰，原本经过齐大飞被动技能加速的技能读条突然再次慢了下来，而且慢的还不是一点半点，比正常施法速度起码多了一倍的时间。

    “这大概是BOSS的迷香技能，所有人的攻击速度和移动速度都被放慢了！”齐大飞捂着嘴说道。

    众人都捂住了嘴鼻，不过这是完全不起作用的下意识动作，随着奈弗尔王后的香气散发完毕，众人的状态栏里也多了一条负面状态。

    “迷香之毒：中毒后所有动作减缓60%，持续1分钟。”

    不过这还没完，奈弗尔王后迷香技能释放完毕之后，突然身上再次爆发出一阵粉色光芒，这次不再是烟雾，而是一道光芒，它一出现便直接射入进了众人眼中。(未完待续。)