
    刚进入后并没有发现怪物，大门处看起来是给玩家们休整的地方，在帅气四溢的调整下，队伍被打乱了，远程和近战全部都被分开。这时候其他人才发现，原来这次帅气四溢带来的玩家全部都是魔法师，而且还都是元素法师。

    “好了，老南你主T吧，这个叫全职杀神的兄弟，你副T，我来给你们指路。”帅气四溢调整好了队伍之后，便带头往前走了去。

    “大飞，你也到前面来。”南山南回头喊道，又对着帅气四溢道：“你把大飞兄弟别放在法团队伍中，拉到我们这队来。”

    南山南的这个小队只有他和全职杀神两名战士，其余的都是牧师，此次40人中一共有3名牧师，孤独的狼和花满楼负责两个MT，蜜之岚则负责虎哥这帮狂战士们。

    帅气四溢闻言楞了一下，但还是将齐大飞的小队位置给调整了过来。

    齐大飞冲着帅气四溢笑了笑，一边打量着周围的环境一边往前走了去。

    他们所在的位置看起来是一个大厅，只不过好多装饰和柱子都已经毁掉了，可能是历史太过悠久了，从残存的一些雕刻中还是能看得出来，这里的建筑风格让人一看就能想到埃及！

    “这个副本叫什么啊？看起来好像是埃及的那种古墓里面。”齐大飞想到这里便说了出来。

    “大飞兄弟好眼力。”帅气四溢站在他们的身后道，“这个副本叫法老之墓，还真是模仿埃及的那种，一些怪物你们在电影里应该都看到过，我们马上要去的第一个大厅就是木乃伊大厅，怪物都是木乃伊，算是这里最好对付的怪物种类了。”

    帅气四溢的人都来过这里，不过南山南和战狼小队带的这些人可都是第一次来，他们四处观看着，对比着一些电影里的片刻兴奋的聊着，像是刘姥姥进了大观园一般。

    “大家注意了，穿过这个胡同就到了木乃伊大厅了，怪物数量很多，大家尽量保护好法团，他们轰炸起来清怪很快的。”帅气四溢提高音量将众人的心思都给拉了回来。

    南山南和全职杀神看了看以前的胡同，正准备通过的时候，被帅气四溢一把给拉住了。

    “怎么了？”南山南不解的问道。

    “呵呵，没看过电影吗？”帅气四溢嘿嘿一笑，冲着小爱神道，“兄弟过来一下。”

    小爱神十分不解的走了过去问道：“怎么了？”

    只见帅气四溢从腰带里掏出了一支箭枝，这只箭支倒是普通的箭枝，只不过他的尾部还拴了一根长长的绳子。

    “用狙击技能将这支箭射到胡同另一边的墙壁，一定要插稳了。”帅气四溢将箭枝递给了小爱神后道。

    小爱神好奇的接过了箭枝，也没说二话，看了一眼对面，对面的墙壁尽头还有着一个类似门框的延伸，正好可以用来固定箭枝，看好了位置之后，他便一箭射了过去。

    狙击技能特有的尖啸声传出之后，箭枝稳稳地插进了墙壁与门框形成的90度夹角里。

    箭枝射出后的惯性自然也将绳索给带了出去，好在绳索够长，另一头还稳稳的抓在了帅气四溢的手中。

    还没见帅气四溢有何动作，射出去的箭枝带动的绳索已经在胡同里来回左右颤动了几下，就这样轻微的几下动作之后，突然在墙壁里射出了一阵箭雨，直接插在了对面的墙壁之上，劲道之强，完全不输给神射手的狙击技能。

    “看到了吧，直接走进去肯定要被射成马蜂窝了，上次我们一名守护战士就这样直接挂掉了。”帅气四溢解释道，随后他用力抡起了手中的绳索，在胡同里的墙壁和地面之间来回摆动，将里面的机关全部给触发了。

    火、毒烟、短箭、铁夹子应有尽有，看的众人是一阵咋舌。

    片刻之后，所有的动静终于全部消停了，而那根绳索也早已经报废掉了，断为了好几截躺在了胡同里。

    “走吧，现在安全了，MT带头过去，将怪物全部引到2点钟方向的角落里，尽量不要落下怪物。”帅气四溢提醒了一声，众人没陆续走了过去。

    “全职杀神你从左边绕，我从右边，大飞你从中间。”南山南迅速安排了一下，便冲了出去。

    全职杀神和齐大飞也没有说话，在南山南行动的一瞬间，也都很有默契的一起冲了出去。

    这间大厅比外面的要小上不少，里面或站立或卧倒的放置着很多棺椁，当南山南等人从旁经过之后，一阵阵令人毛骨悚然的声音便穿了出来，片刻之后，棺椁的盖子便陆续从里面被打开了，一只只缠着厚厚白布的胳膊便从里面伸了出来。

    胆小的蜜之岚早已经捂住了眼睛缩在了战狼1号的身后去了，只敢偶尔的偷瞄一眼，而后又害怕的闭上了眼睛。

    一阵咆哮之声突然穿来，齐大飞经过终于地带的时候，突然从地面上升起了一尊华丽的棺椁，不同于其它棺椁黑黄相间的颜色，这尊棺椁居然通体金黄，看起来完全是用黄金打造而成的。

    “嘭！”

    棺盖猛的弹开，一道芳香异常的气味传了出来，齐大飞刚闻了一小口就突然发现自己的双腿有些发软了。

    “不好，这个气味有毒，你们别闻！”齐大飞猛喝一声，随即一道查探术就扔了过去。

    “怎么了？”听到异常动静的帅气四溢连忙朝着齐大飞的方向看了过去，“不对啊，这里是没有BOSS的，1号BOSS还在下一个大厅之中啊！”

    然后事实却结结实实的给了他一个大嘴巴，查探到BOSS信息的齐大飞将信息立即共享到了团队频道之中。

    “奈弗尔王后（3星）：25级BOSS，技能：迷香、魅惑、奋勇光环。”

    “这……”看到这条信息的帅气四溢直接哑语了，“这我真不知道是怎么回事了？难道是隐藏BOSS？”

    “别管那么多了，快说说你们以前是怎么打的？”南山南已经汇合全职杀神将怪物聚集完毕了，只有齐大飞稍微慢了一点，没办法，中毒后他的腿实在是迈不动了。(未完待续。)