
    “对了，现在时间还早，这附近有什么练级的地方吗？”南山南看了看时间，突然想了起来，“来到你的地头，带带路，领我们去练会级吧！”

    现在不过才下午3点多钟，要是一直练到晚上还有很长一段时间，碰到好的地方都差不多能让他们升级了，之前的练级已经让他们攒了差不多快一半的经验值了。

    “你说你这人，这来了我的地方，不让我带你娱乐娱乐，反而首先要求带你练级，真是狗改不了那啥的。”帅气四溢笑了笑道，“那成吧，带你练会级去。”

    说完帅气四溢又回头吩咐了几声，与他同来的那两人应了一声后就先走了。

    “等会吧，我让他们安排人手去了，咱们去个好玩的地方练级。”帅气四溢回头过来又开始继续喝酒。

    桌上的酒渐渐的减少，众人都很少有这种高奢侈的消费，自然是能喝多少就喝多少，但是他们忘记了一点，这真的是酒，不是饮料。

    喝了3瓶上百金币美酒的花满楼就是第一个醉倒的，不过游戏中基本上都会调低玩家们关于痛苦的设定，就好比醉酒，大概也就半个多少时就能清醒过来，过上一个来小时，基本上就完全没有醉意了。

    众人出了酒楼后，自然是由孤独的狼扛起了照顾花满楼的重任，他只得努力的撑着花满楼，半托半拽的将他带走了。

    “这是去哪啊？”众人随着帅气四溢带领的一二十人走出城后，又步行了将近十分钟，还是没有看到要停下来的意思，不免有人发问道。

    花满楼此时已经差不多清醒了过来，便挣脱了孤独的狼的搀扶，自己摇摇晃晃的走了起来，不过没一会功夫，便彻底恢复了过来。

    “喂，你这家伙带我们去那里啊。”清醒过来的花满楼也跟着发问道。

    “呵呵！”帅气四溢也不说话，笑了笑便继续带路。

    其他人也都不再发问，只是花满楼仍愤愤不满的嘀咕着什么。

    这一路走来，路过的全部都是沙漠地形，随着一路远去，众人都已经快要迷失了方向，不过远程已经远远的能看到一些破损的建筑了。

    这些建筑都是跟黄沙一样的土黄色，倒塌的墙壁随处可见，只是一些依然坚挺的房屋还耸立在这广袤的大漠之中。

    “好了，快到了。”帅气四溢冲着身边的南山南说道，“这是个团队副本，打完估计要3、4个小时，咱们先打，如果打完你们还不累，咱们再区其他地方继续升级。”

    “团队副本？”齐大飞倒是打过一次团队副本，正式那次导致了血族攻城事件，“帅气四溢兄弟，这副本难吗？”

    “不难，大飞兄弟，如果对于一般的小行会，那可能是难。”帅气四溢听到齐大飞发问，便答道：“可是在场的各位那都是精英中的精英，打这点小副本那还不是轻而易举的事情。”

    “吹，就知道吹，等下看看你有多厉害。”花满楼不屑道。

    “呵呵，既然是副本，那你就大致介绍一下吧，别理他。”南山南打岔道。

    “这个、这个……”帅气四溢突然压低了声音，“我也没通关过，太难了，咱行会里的玩家凑不齐，这次你们来了，正好再试一试。”

    “我……”南山南听完顿时语赛了，“我能骂人吗？”

    “嘿嘿，先别骂了，打完再说，你可别让我失望啊，我看好你。”帅气四溢不好意思的摸了摸头，推搡着南山南就往副本门口走去。

    “那你们眼前来打到哪里了？”南山南又问道。

    “1号BOSS打到一半。”帅气四溢解释道，“就是昨天，我行会里符合条件的玩家不够，这个副本里大部分都是22级以上的精英怪，而且数量不少。”

    “那就去瞧瞧吧，见识一下咱们沙之城的团队副本是个什么样子的。”南山南随即说道，“这个多少人的副本？我看咱们的人差不多40来个吧？”

    “嗯，就是40人的副本，听说这里爆25级的终极装备。”帅气四溢说完就带头往副本入口走了过去。

    众人听到25级的终极装备还是比较心动的，这些副本所在地都是无规律的，像凤凰城，就没有这种级别的团队副本，这次能碰到也算南山南他们的运气比较好。

    跟随着帅气四溢一直走到一处倒塌的大型建筑前，只见他左右寻找了一下，便从一处断壁残垣下找了一处小缝隙钻了进去，这缝隙差不多也就半人的高度，随着继续深入，才渐渐宽阔了起来。

    终于，在走到一处紧闭的大门处时，帅气四溢停下了脚步，回头说道：“到了，就是这里了。”

    “这里？怎么进去啊？”南山南上前摸了摸这座由巨石构成的大门，试着推了一下，纹丝不动。

    “呵呵，这里是有机关的。”帅气四溢走到大门旁边，找到一处凸起的狮头灯座，用力扭了一下，大门这才豁然打开，“这里还是一个散人玩家无意间发现的地方，要不是巧合，这么隐秘根本就不会被发现。”

    “原来是这样，这么说来，说不定咱们凤凰城也有这种地方啊，只是还没有被人发现。”南山南看着自己的伙伴们说道。

    别说，这种事还真有可能。游戏里的好些东西只是没有被人发现，所以直接埋没在了那里。就好比齐大飞去过的凤凰秘境，可以说整个凤凰城，恐怕也就他们十几个人去过，要是不说出来，其他人肯定都不知道还有这个地方存在。

    随着大门缓缓打开，如出一辙的显现出来一道旋转的蓝色旋窝，这就是副本的入口了。在帅气四溢的带领下，众人鱼贯而入，缓缓通过了传送门，一起出现在了副本内。

    刚进入后并没有发现怪物，大门处还起来是给玩家们休整的地方，在帅气四溢的调整下，队伍被打乱了，远程和近战全部都被分开了，其他人这才发现，原来这次帅气四溢带来的玩家全部都是魔法师，而且还都是元素法师。(未完待续。)