
    其实奈弗尔王后的三个技能基本上都是偏向于辅助性的，她本身的攻击能力确实不太出众，当木乃伊死完了之后，她的那点攻击力也就基本上可以忽略不计了。

    这种需要依托队友的打法就是这样，就好比齐大飞，当队友都死完了之后，留下他一个人根本起不到任何作用。相反，队友越多，能让齐大飞发挥的空间也就越大，这就是辅助职业的局限性。

    当然，没有人会不喜欢和超级辅助做队友！

    在众人猛烈的输出之下，奈弗尔王后也没能挣扎多久，在有意的分散站位之下，她的控制技能完全失去了作用，最后还是死在了众人的手里。

    拾取了宝箱之后，帅气四溢将几件装备就地分给了大家，这次并没有爆出史诗级别的装备，而一些精良和稀有级别的装备，这些精英玩家们早就不缺了。

    随着继续的深入，这一路上碰到的也都是没什么危险的小怪物了，路上的陷阱倒是不少，但是怪物也就不那么集中了，在帅气四溢的带领下，众人有惊无险的通过了这里，而丰厚的副本怪物经验才是让众人心动的地方。

    齐大飞已经是带头升到了25级，在更换了一波装备之后，他突然就感觉自有好像已经强力的那么一些。当然，这些都是心里作用，论攻击力，他仍然是个渣渣！

    其他人的等级也慢慢跟了上来，除了少数没有升级的之外，大部分人都已经升到了24级，算是勉强跟上了游戏内第一梯队的等级。

    帅气四溢和他的魔法师团们都是24级，同样是魔法师，他们当然也很好奇齐大飞的等级为什么会这么高，不过感觉也不太熟，所以也就没好直接问出来，毕竟打探别人的隐私也不是那么好的习惯。

    再又清理了一波下水道老鼠之后，众人在帅气四溢的带领下进入到了一处华丽的大厅入口。

    “这里就是真正的1号BOSS所在地了，如果刚才那个王后不算的话。”帅气四溢跟众人解释道，“目前我们知道的信息不多，只知道它有个眼睛射激光的技能，还有一招是群攻技能，天上会掉石头下来。”

    “这个都不用担心，技能信息到时候大飞会查出来的。”南山南插话道。

    其实在奈弗尔王后处帅气四溢就有点好奇了，怎么齐大飞能看到奈弗尔王后的所有技能信息和等级，这时候南山南有这么说，他便将心中的疑问问了出来：“大飞你的查探术是……2级的？”

    “不是。”南山南代为回答道：“是3级的。”

    “3级？”帅气四溢直接被惊道了，“我的天，不会都是用技能升级石升上去的吧？你可真舍得。”

    技能升级石的稀有自然不用多少，就算是被一般人得到，他们也会拿来升级自己的核心技能，比如牧师的治疗术，比如神射手的狙击技能。

    所以，再听到齐大飞拥有3级查探术的时候，帅气四溢还是被震惊到了，心想这位兄弟还真是不走寻常路啊。

    “呵呵，也不是，2级到3级是用的技能升级石，1级到2级是做任务的。”齐大飞笑了笑解释道。

    “任务？快说来听听！”一听到有任务可以升级查探术，激动的帅气四溢连忙开口问道。

    “额，这个不是个常驻的任务，是随机动态事件，我第一环任务完成度比较高，所以出现了后续任务，之后全部完成之后，NPC才将我的查探术给提升了。”齐大飞仔细解释道。

    听到齐大飞如此说明，帅气四溢也只好放弃了去做任务的打算，动态事件任务，那都是可遇不可求的存在，多少人不说遇到，就是听都没有听说过。

    游戏发展到了今天，开服已经快一个月的时间了，由于大家整天都待在游戏之中，所以感觉玩的格外的多，玩家的平均在线时间是以前游戏的3倍以上，所以游戏的进程也是快了不少。

    但是整个游戏的规模实在是太大了，就是再多的玩家去探索，也是会有很多东西没有被人发掘出来，或许有少部分比较幸运的人发现了一些别人不知道的东西，这部分人无一例外都走在了游戏的前端。

    在一个完全没有经过玩家测试过的游戏之中，能发现更多的消息也就代表着能更快的领先于其他人，所以一些游戏中的好友聚在一起聊的最多的就是一些传闻或者自己的经历，信息共享之下才会促进玩家们更快的发展。

    就好比王城的清君侧事件，如果不是玩家们之间有意相传，根本不可能在一两天的时间内就传到尽人皆知的地步，像凤凰城这类的地方，距离王城的路程可不算短，就是他们坐着马车赶路，那也是有十几天的路程。

    在得知了齐大飞的能力之后，帅气四溢也就没有多说什么了，安排了众人原地恢复了一下状态之后，他便带头站了起来道：“这里没有小怪，只有一个BOSS，不过在打的过程之中它是会召唤一些小怪过来的，这些都不足为惧，真正厉害的还是BOSS本身，他的技能秒一些脆皮职业是完全没有压力的。”

    说完他转过身来对着齐大飞道：“大飞兄弟，你看到了吗，大厅里有一个王座。”

    齐大飞闻言放眼看来过去，还真是看到了一个类似国王宝座之类的华贵摆设，他有些好奇道：“看是看到，怎么没有看到BOSS？”

    “呵呵，进去就知道了，老南，你带头，上吧！”帅气四溢神秘的一笑道，“大飞你注意在第一时间查探出BOSS的信息然后共享出来，越详细越好！”

    “没问题！”

    南山南见他们沟通完毕之后，便带头冲了进去，这才刚一踏进大厅内部，突然一阵猛烈的颤动来临，南山南一个没站稳便滑倒在了地上，此时大厅顶部的装饰物在大地的颤动之下纷纷下落，砸得受不了的南山南只好将盾牌顶在了头上。

    “哈哈哈……，哪里来的小辈刚擅闯本王的地盘！”(未完待续。)