
    “走！”

    不用等指挥们喊出来，三名牧师在废墟鼠王开始喷射毒雾的第一时间就撤出了BOSS的攻击范围，如此一来，BOSS能选择的攻击目标也只有南山南了。

    让BOSS攻击南山南，这并不是齐大飞的战术安排，因为他临时发现了更好的选择，那就是他自己。

    在跟南山南快速的沟通了一番之后，南山南迅速的一个冲锋杀了出去，目标直指齐大飞，而齐大飞在接应过南山南之后，一个闪现术就冲到废墟鼠王和南山南的中间，而BOSS的毒雾，几乎是在同时就喷射了出来。

    毒雾没有了其他目标，瞬间便笼罩在了齐大飞的身上，他的状态栏中也多了一个中毒的BUFF提示，墨绿色的毒雾在他的身上仍然翻腾着，不时的扩散到四周去，只不过他的身边没有任何人，导致毒雾根本就扩散不出去。

    中了毒之后，废墟鼠王根本没有停歇的意思，嘶吼着就冲着齐大飞跑了过来，但是此时齐大飞的任务已经完成了，在生命回流这个神级技能之下，齐大飞的装备迅速被刷新到了3秒眼前，中毒效果包括失去的生命值全部被重置了。

    废墟鼠王赖以成名的天赋技能就此化解！

    毒雾已经被清除，再也不用担心它的蔓延，完成任务的齐大飞迅速后撤，而在一旁等候多时的全职杀神则立即发动冲锋杀了上去。

    不止是他，战狼小队和虎哥等战士也在第一时间冲了上去，给了齐大飞充足的撤离时间。

    完成交接之后，各远程职业也陆陆续续的进入到了战斗位置继续输出着。

    如此顺利的渡过了BOSS的第一波强力攻势，帅气四溢还是很开心的，之前他带队打了两三次这个副本，都是在这一关被灭团了，要不是1号BOSS前面的小怪给的经验够多，他们打一次副本还得损失很多经验值。

    随着一波接一波的输出，齐大飞也没有放弃对BOSS剩余生命值的监控，由于后期的情况帅气四溢也没有经历到过，所以也不知道会不会再次有突发的情况发生，只得在BOSS生命值剩下三分之一的时候，再次下令让远程职业们先撤离出去。

    随着废墟鼠王的生命值再一次下降，果然又进入到了BOSS的第三阶段，一直没有使用出来的技能突袭也再此时释放了出来。它那肥硕的身体根本成为不了它告诉移动的阻碍，眨眼睛一道残影闪过，废墟鼠王已经来到了牧师们所在的位置，巨口猛地张出，朝着花满楼咬了过去。

    “妈呀！”花满楼此时的内心里多少还是有些崩溃的，一时间怕死的本质发挥到了极致，一道纯白的光芒被他释放了出去，在BOSS的身上闪耀来一下便不见了，于此同时花满楼已经掉头就窜了出去，仿佛此时他才是老鼠，而BOSS就是那只来抓老鼠的猫。

    不过说来也习惯，废墟鼠王的身上闪耀了一下纯白色的光芒之后，它居然真的就放弃了追击花满楼，掉头开始攻击追赶过来的南山南，而花满楼在跑出去十来米后才发现已经脱离了危险，不免的轻抚了一下自己的胸口，平复一下跳动频率已经高达每分钟一百多次的小心脏。

    “怕死鬼，你这是什么技能啊？啥时候学的我怎么都不知道？”孤独的狼在一旁似是关心似是调笑道。

    “心灵净化，消除怪物仇恨值用的，花了老子30多金。”花满楼大口喘着气道，他又快速的跑了回来汇合众人。

    而在此时，烦躁不堪的废墟鼠王又开始了新的动作，在疯狂撕咬了南山南几口之后，它居然开始原地上下跳动了起来，震的附近几人是摇摇晃晃，不过片刻之后便又恢复了凭借。

    但是随之到来的确实大量的废墟老鼠，它们在地下沿着废墟鼠王打通的道路，从王座边上的大洞里接二连三的跳跃而出，本着就近的原则是见人就咬。

    “我来，你们继续打BOSS。”齐大飞快速杀到，一个闪现术就冲到了洞口的边上，使得出来的废墟老鼠全部转而攻向了他，只有少数先前出来的废墟老鼠去到魔法师团的身边，在魔法师们的集火之下，也被迅速消灭掉了。

    齐大飞绕着洞口不停的迂回跑动着，不一会他的身后就跟上了30多只废墟老鼠，这些小老鼠虽然不及废墟鼠王那么高大，但是也有普通的豹子大小，冲杀起来也是异常勇猛，直逼的齐大飞险象环生。

    “战狼小队，全体转战大飞处，帮他一下。”战狼1号见到齐大飞已经有些疲于应对了，连忙带队支援。

    在战狼小队全体战士的冲锋之下，迅速的眩晕了好几只老鼠，接着一直保存的旋风斩全部转了起来，绞杀着这些疯狂的小老鼠。

    齐大飞见到此景之后，也连忙掉头汇合战狼小队，将身上的废墟老鼠都拉到了旋风斩的攻击范围之内。

    就在废墟老鼠即将消灭殆尽的时候，废墟鼠王那边又出现的新的情况，一颗黑的有些诡异的球形能量体突然在它的口中成型，而后便一直悬挂在了它的头顶之上。

    而这一次，当所有的魔法技能攻击到废墟鼠王的身边之后，只见那颗能量球体突然由外而内的旋转了起来，这一刻，所有的魔法技能全部改变了本有的飞行方向，一股脑的被黑色能量球体吸收了进去，下一秒之后便真的就这样无影无踪了。

    “怎么回事？”

    “这是什么技能？太变态了！”

    “这还怎么打啊！”

    ……

    魔法师团队中顿时炸开了锅，众人议论纷纷。他们的技能全部都变成了无用功，而且不光如此，连原本应该飞向南山南和全职杀神身上的治疗仪也竟然出现了同样的效果，全部被那黑色能量球体给吸收的干干净净。

    “这……难道是BOSS的最后一个技能吗？”齐大飞惊愕道。

    废墟鼠王的几个技能已经全部释放过了，而且还不止一次，只有一个技能一直没有出现过，那就是――吞噬！(未完待续。)