
    静，到了极致的静！

    这只是暴风雨来临前的异常，齐大飞猜测的并没有错，一道白到几乎透明的光线直接从那颗小亮点里透了出来。

    扩散来得太过猛烈，以至于所有人还没来得及搞清楚发生了什么事情之时，爆炸就已经来临了。

    “嘭！”

    一声巨响之后，一切又归于了平静。众人拿开了放在眼睛上用于遮挡强光的手臂之后，发现废墟鼠王已经摔倒在地，看样子是已经死亡了，因为它的身边已经出现了宝箱。

    “大家有没有事，老南，你们没事吧？”帅气四溢还在寻找着南山南的声音，爆炸发生的一瞬间他也不知道南山南到底跑掉了没有。

    “没事，我在这里。”南山南在一个角落里站了出来。

    “没事就好，你怎么跑到那边去了？”帅气四溢这才放下心来，同时也很好奇南山南怎么在一瞬间移动的二十多米，要知道冲锋的移动范围可没有这么远。

    “呵呵，在爆发发生的一瞬间我用冲锋冲向了全职杀神，而全职杀神将目标定在了大飞的身上，大飞在要被冲锋命中的一瞬间又闪现了出去，就这样，居然将我的冲锋距离延长了一倍多。”南山南死里逃生，又恰巧发现了一件比较有意思的冲锋小技巧，此时笑着解释道。

    由于南山南是团队的团长，所以宝箱还有由他前去拾取掉了，这次的收获比之前一个BOSS要好上不少，起码还收获了两件史诗级别的装备，分别是一柄法杖和一把长弓。

    帅气四溢带的都是魔法师，所以法杖还是分给了他，另一把长弓则给了小爱神。他们都是熟人和老朋友了，所以装备也就是按需分配，其他人也自然不会多说什么。

    “继续前进吧！”南山南冲着帅气四溢道，“对了，这个副本总共有多少BOSS？”

    “3个，不算第一个木乃伊那里的BOSS的话。”帅气四溢让众人都休整了一下，恢复完毕了灵力值之后，便继续前进。

    其实这之后的路他也没有去过了，只是他的手下废了好大功夫才打听到了一些信息，不过都是最见到的信息，比如有几个BOSS和他们的大致方位，至于更深层次的东西，比如每个BOSS的弱点和通过方法，这些东西其他行会的人是不会告诉他们的，只能自己一步步的去摸索。

    只是帅气四溢行会里的玩家太过失衡了，他们的魔法师团在野外练级和PK，那都是一等一的存在，效率惊人，实力逆天，当然真要到了打BOSS的时候，他们反而不如其他行会了。

    顺利的通过了1号BOSS废墟鼠王之后，后面的怪物都是一些高经验的精英小怪，众人刷的兴起，转遍了所有角落，力求不放过任何一只怪物，要知道这可都是高额的经验值啊！

    这个副本的地图实在是太大了，众人又刷了将近一半的经验值之后，才勉强到达了2号BOSS的门口，此时已经是晚上8点多钟了，帅气四溢还是高估了他们通关的速度，按照目前这个进度，将要在12点之前打通副本还是有点难度的。

    不过这也是因为他们只顾着升级，完全没有考虑到效率问题，像有些偏僻的房间根本是不需要去的，直接就可以绕开了，不过他们为了贪图经验值而刷遍了每一个角落，所以这才拖慢了速度。

    2号BOSS是一只巨型木乃伊，其实说起巨型，也只不过比普通的木乃伊稍微大一些而已，如果说普通的木乃伊是175左右的普通个头，那巨型木乃伊BOSS就是一位2米高的巨人。

    齐大飞第一个冲了进去，在吸引到BOSS的同时，也将查探术扔了过去，顺利查探到了BOSS的信息。

    “巨型木乃伊（2星）：30级BOSS，技能：殇之力、绷带缠绕。”

    “才2星级别的，还不如1号BOSS，大家给力点，加紧速度干掉。”南山南看了一眼齐大飞发的BOSS信息，顿时有些索然无味起来，指挥着众人攻击的同时，他也一个冲锋杀了过去，同时挑衅技能使出，顺利将BOSS的仇恨值拉了过来。

    这也难怪，第一个BOSS就是3星级别而且是携带了天赋技能的强力存在，这2号BOSS居然只是普遍的2级BOSS，完全没了有挑战性。

    不过BOSS终归是BOSS，能力还是有的，在狂战士们上前围殴的时候，巨型木乃伊的殇之力技能使出而出的时候，彻底逼退了所有近战职业。

    殇之力是一个上时间存在的范围攻击技能，当使用出来的时候，巨型木乃伊的身边突然散发出一道道类似泉水一般的液体，液体不停的从它的身上喷出，散落在周围1米左右的范围之内，对身边的人造成持续的掉血伤害。

    南山南等守护战士彻底失去了扛怪的技能，不过好在还有齐大飞，这时候也只有靠他来放风筝了。

    不要看巨型木乃伊的身材高大，动作也略显笨拙，它的移动速度可是一点都不含糊，在齐大飞配合着闪现术的情况下，才能面前拉开一丝距离，不过还要经常使用盾牌猛击来保持仇恨，所以也是拉的很幸苦。

    而其它的攻击职业此时也不敢太过猛烈的攻击，齐大飞所造成的仇恨值毕竟不如守护战士们来的稳定，所以他们也怕输出的太狠，让齐大飞拉不住仇恨值。

    就在齐大飞绕着圈子逃跑的时候，一道绷带却突然在巨型木乃伊的身上松散了下来，忽然如毒蛇出洞一般飞向了身前的齐大飞，而此时齐大飞刚好一个闪现技能冲了出去，却仍然没有躲过这条飞过来的绷带。

    一阵缠绕之后，齐大飞直接被包裹的严严实实，虽然只是绑住了他的上半身，但是已经够BOSS控制住他了，让齐大飞完全动弹不得。

    “大飞莫慌，牧师们奶住他！”南山南眼见情况不对，连忙一个冲锋再次杀了上去，想尽快将仇恨值再次拉到自己的身上来。

    不过这也是需要时间的，在这段时间内，BOSS的攻击如雨点一般全部落在了齐大飞的身上。(未完待续。)