
    随着大量的石块从大厅顶层落下，地面上也同时出现了异样，随着一阵一阵的波动传来，在国王宝座的下方，石块堆砌而成的地板突然隆了起来。

    随着波动越来越强烈，在一声巨响之后，一道巨大的黑色身影终于从地底突破了出来。

    “我的天，什么的东西！”众人惊愕道，站在大厅入口根本不敢进入。

    “这就是BOSS，一只大老鼠而已。”帅气四溢又催促道：“老南，上吧！”

    随着南山南带头冲了进去，其他人也跟着陆续走进了大厅，只见一只浑身墨黑色的巨大老鼠已经耸立在了大厅之类，它的头顶上，进入还戴着一顶华贵的金色王冠。

    等齐大飞进入到了大厅之后，那只巨大的鼠王已经开始在扫视众人了。

    “唧唧……唧唧！”随着鼠王不时发出一丝狂躁的叫声，南山南也只好带头冲了上去，一记挑衅技能释放到了它的身上。

    齐大飞也顾不上其他人，迅速跑到了查探术的施法范围之内，冲着这只巨大的老鼠就将准备已久的查探术释放了过去。

    “废墟鼠王3星：30级BOSS，天赋技能：瘟疫传播，技能：撕咬、突袭、吞噬。”

    查探到了BOSS的信息之后，齐大飞立即将信息发送在了团队频道之中，打了好几次废墟鼠王的帅气四溢也终于摸清了这个副本中1号BOSS的具体信息。

    “看起来也不是很强啊，只不过是个3星的BOSS，只不过是等级高一点罢了。”南山南此时已经接近到了BOSS的身边，稍稍感受了一下BOSS的普通攻击力，发现发在可以承受的范围之内。

    帅气四溢此时还是很眼馋齐大飞的查探术技能的，不仅能看到怪物们的具体信息，连这个一般人都不知道的星级都能查探的到，怎么能不让人眼红呢！

    “不要大意了，开始我还不知道他这个施毒技能叫瘟疫传播，关键他还是天赋技能，这还是我第一次见到。”帅气四溢丝毫不敢大意。

    其实不管帅气四溢震惊，查探术玩到现在，可以说没有任何人比齐大飞精通了，就连他都没有看到过天赋技能这种描述，可想而知，这只废墟鼠王绝对不是那么简单的存在。

    “嘶……”

    被南山南单刷着仇恨的废墟鼠王也再也没有说过话，只是时不时的嘶吼一声，两只稍稍短小一些的前爪不停的挠击着。

    “这技能的效果稍候我会告诉你们，现在，所有人进入战斗位置，不要站位太过集中，分散一些。”帅气四溢迅速指挥着所有攻击输出职业进入战斗位置，“近战们贴身攻击，不过要小心躲他的技能，大概就是那个撕咬技能吧，每次释放前都会有一个微小的抬头动作。”

    由于不同的人释放出来的元素法师造成的同种被动效果是不可以叠加的，所以帅气四溢的魔法师小队在他的带领下，分成了三部分同时进行攻击，每部分玩家分别释放冰、火和雷电这三种属性，力求最大化的对BOSS造成干扰。

    这时候齐大飞的查探术刚好结束了，他连忙再次释放了出去，这次查探的内容是废墟鼠王的生命值。

    “BOSS的剩余生命值是198798点，看起来总生命值应该是20万。”他连忙将查探到的内容报告了出去。

    “很好，我算算啊……”帅气四溢听到齐大飞居然报告出了BOSS的总生命值，当即有些兴奋了起来，在默算了几秒钟后，他又道：“据我们前几次打的经验，他大概在失去三分之一生命值后会发动天赋技能，也就是那个瘟疫传播。这是个可以叠加的毒性技能，传播起来十分恐怖，根本抵挡不了，每次都是分分钟就被团灭了。”

    听到了是可以叠加并且可以传播的毒性技能，齐大飞在第一时间就想到了火凤凰，没办法，上次铁牛大魔王给他的震撼实在是太大了，让他印象深刻。

    “老南，还记得上次纵横四海里独自一人力抗火凤凰的那个战士吗？”齐大飞问道。

    “当然，怎么了，他跟我们打的BOSS有关系？”南山南一边攻击一边回答道。

    “他的打法。”齐大飞简短道。

    “哦！”南山南点了点头，“你别说，可行性很高。”

    “什么打法，快说说？”帅气四溢听此一说马上就忍不住了，连忙问道。

    “先打，边打边说，输出给点力，仇恨值稳得很，不要担心！”南山南对仇恨值的把握已经是登峰造极的水平了，当即催促众人加大火力输出。

    随着齐大飞一次次的查探术释放出去，将BOSS的血量信息牢牢的掌握住，在即将打掉三分之一生命值的时候，齐大飞开口叫停了众输出着。

    “让MT单刷会，狂战士们都撤出来，全职杀神你也撤出来，所有牧师全部力保南山南。”齐大飞最后一次查探术释放完毕之后，立即大声喊道。

    “远程火力可以停了，全部撤离到角落里，牧师们站到BOSS的身后去。”南山南接着大声指挥道。

    因为据帅气四溢的描述，BOSS进入到第二阶段之后，释放的瘟疫传播技能并不是只会攻击当前仇恨值最高的那人，而是随机释放给攻击范围之内的玩家，现在所有的人都撤离出了BOSS的攻击范围，这次范围内的人就剩下四人，除了面对BOSS的南山南，就只有躲在BOSS身后的孤独的狼、花满楼和蜜之岚这三位牧师了。

    瘟疫传播只有一个很短暂的释放时间，但是它的持续效果确实十分长的，只要牧师在BOSS释放技能的一瞬间撤离出去，它的目标就只能是南山南一人。而后只要保持对南山南的治疗，基本上就可以安然渡过这一关了。

    由于人多容易出错，所以此时他们将所有的魔法师和弓箭手这些远程输出者都撤出去了，只留下四人，这样也能比较好的保证作战计划完美实施。

    “小心了，进入到第二阶段了。”随着帅气四溢的一声惊呼，BOSS的普通攻击也在同一时间停止了，随着废墟鼠王的身体剧烈摇晃起来，它的口中顿时喷出了一股墨绿色的黑雾毒气。(未完待续。)