
    当然，吞噬技能并不是能吞噬一切，起码物理攻击它是肯定吞噬不掉的。

    “快，魔法技能停手，物理输出职业顶上！”帅气四溢也在第一时间发现了这个技能的特点，“顶不住的近战职业退后一些，牧师治疗术不要释放到BOSS的身边去。”

    经过大家的几次试验发现，这个吞噬技能的有效范围只是在BOSS周边的3米范围作用，也就是说，只要不是冲着BOSS去的技能，就不会被吞噬掉。

    现在比较麻烦的就是MT了，南山南和全职杀神在扛一波伤害之后就要后撤几步才能享受的到牧师的治疗，不过好在两人交替扛怪，倒也能勉强应付过来。

    目前BOSS的生命值已经所剩不多了，按理说现在应该是所有输出职业火力全开的时候，但是作为最大火力攻击点的魔法师们此时完全被废掉了，只能靠着近战职业和弓箭手们的输出来消磨。

    由于先前的对BOSS了解的太少，此时完全失去了魔法师们的火力之后，众人的配合也多少出现了一些问题，原本准备在这最后时刻不做任何保留的直接RUSH过去，但是现在失去了大部分的火力，而其他人的灵力值毫不保留的情况下，在等他们打空了灵力值时，能不能瞬间灭掉BOSS都成了问题。

    “不行，不能这样打，都缓一缓，先收着点打。”指挥经验丰富的南山南在听到齐大飞报告了最新两次BOSS剩余血量之后就叫停了众人，按照目前的进度来看，想一口气干掉BOSS是有点不可能的事情，只能慢慢的一步步来了，所有人的灵力值消耗太快也不是一件好事，还是先收着点稳妥一些。

    一直不怎么开口说话的蜜之岚也突然想到了一个问题，再细细斟酌了一下后，她便冲着齐大飞轻声道：“大飞，你的查探术能查探到那颗球的属性吗啊？”

    “能量球体？”齐大飞倒是楞了一下，按理说游戏中的石头、树木之类的东西都是可以查探的，但是他还真没想到过查探这些释放出来的技能，听到蜜之岚的问话，他便将刚刚冷却完毕的查探术扔了过去，目前正式废墟鼠王头顶的那颗暗黑色能量球体。

    游戏中给玩家的提示帮助几乎是没有的，特别是查探术这种开放性很强的技能，查探物品只能靠玩家自己需摸索，在齐大飞刚学会时倒是很好奇的到处释放，也在不经意间发现了查探术的很多用途，比如查探玩家的属性就将目标定在玩家身体之上，如果只是查探玩家的装备，那就是将目标锁定在他身上的装备之上。而如果想要查探他们的生命值时，就需要在释放技能前，在自己的心内默想查探内容了。

    当然，玩家可不比怪物，玩家的技能是查探不到的，反正齐大飞是试验了很多次都没有成功，也不知道是使用方法不对还是就是如此设定的。

    在齐大飞将目前锁定在那颗暗黑色能量球体上开始释放查探术后，居然还真的就成功了，在齐大飞的系统提示栏中瞬间出现了能量球体的详细描述。

    “能量吞噬：吸收所有靠近的魔法能量，饱和度23/200。”

    “饱和度？饱和度是什么？”在齐大飞将信息共享出去之后，众人都好奇的细细品味了起来。他们也听到了蜜之岚的问话，没想到还真是成功了，果然还是女孩子的心细一点。

    “我知道了！”齐大飞思索良久，突然一拍手道：“肯定是要吸收满一百个技能饱和了，之后技能或许就消失了。”

    “嗯，我们之前释放的魔法技能差不多也就20来个，或许真是跟齐大飞说的一样。”南山南也点点头道。

    “既然这样，那就干吧，把一百个技能填满！”帅气四溢顿时又来了精神，他们这一帮魔法师只能干瞪眼看着别人打，着实急得要死。

    “那就干吧，其他人继续收着打，魔法师们全力输出，尽量找些小技能放。”南山南当即同意了帅气四溢的提议，只不过嘱托众人尽量使用一些伤害低、消耗少的技能来释放。

    说道消耗少而且冷却快的技能，当然就是魔法师所学的第一个技能火球术了，当十几枚火球术呼啸着飞向废墟鼠王之后，齐大飞的查探术也跟着释放了过去。

    “果然是这样的，现在的饱和度是41了。”齐大飞第一时间将结果报告了出来。

    “继续，再来几轮就OK了，填满它！”帅气四溢仿佛看见了希望，连忙大声喊道。

    “情况有些不对，BOSS怎么好像攻击速度变快了。”南山南越打越感觉不对劲，只是也不知道是为什么，也没见着BOSS释放什么技能，只是感觉它的攻击频率好像变快了一些。

    当然这些都是微妙的变化，如果不是近身扛了BOSS攻击很久，也不会发现出来。

    随着齐大飞又一次将查探术扔了过去，这次的饱和度已经快要满了，当他报告出来之后，南山南这才发现，饱和度和废墟鼠王的攻击能力居然有着一丝联系，起码现在已经能明显的赶紧出来废墟鼠王的攻击力提升了很多。

    “狂战士们先撤出去，情况有些不对！”一向很谨慎的南山南当即决定先撤离人手，以免出现突发情况。

    当狂战士们陆续撤走之后，其他远程职业们也开始有意的疏远距离，只是保证BOSS在自己的攻击范围之内就行了，他们都是站在最远距离输出。

    “杀神，你也先撤，在冲锋技能施法方位内接应我。”南山南独自应对着状若疯狂的废墟鼠王，安排了全职杀神先后退几步。

    “好了，饱和度满！”随着齐大飞的又一次查探，饱和度已经是189/200了，这一波小火球飞过去之后，肯定就满了。

    暗黑能量球体来者不拒的将所有的小火球都吸收了之后，原本向内旋转的漩涡此时旋转的更加快速起来，几乎实在眨眼之间，原本还有直径半米作用大小的能量球体突然剧烈收缩，不到零点一秒的时间时候，能量球体已经缩小成一颗小点了。

    “好了，重要消失了。”帅气四溢开心的，正准备下令继续攻击之时，却被齐大飞的一声惊呼给打断了。

    “不好，老南快撤！”惊恐的齐大飞连声大喊，这一幕他仿佛在哪里看见过，有一种预感告诉他，下一刻，就是大爆炸的来临！(未完待续。)