
    花满楼看到孤独的狼装了很多金币，哪里肯示弱，连声大喊着让齐大飞再多扔一些过来，他要不是怕中机关，早就自己冲过去拿了。

    齐大飞碰见这二人也是无语了，他只好又小心翼翼的摸了一把金币，不过好在并没有再次触发机关，他便双手连抓，一口气扔了上百枚金币给了大厅门口的二人。

    而此时南山南和全职杀神已经在大厅连忙转了一圈过来了，机关也遇见到了几次，不过都是有惊无险的扛了过去。

    “走吧，这里好像没什么东西，继续前进吧！”南山南又绕到了门口，对帅气四溢等人说道。

    “我去，有不少小虫子，好恶心，快走吧！”全职杀神忽然大喊了一声，一溜烟的跑出了大厅。

    “虫子？”齐大飞好像的看向全职杀神刚才所在的位置，他在想这会不会是什么怪物。

    等他走到了地方之后，确实在地上发现了一只黑色的小虫子，这个虫子确实很小，小到齐大飞一看到它的样子就想这肯定不是游戏中的怪物，因为它看起来最多也就五厘米长，游戏中基本上是不可能有这么小的怪物的，眼神要是不好的人根本就发现不了它们的存在。

    “走吧，大飞，去下一个大厅。”南山南也走出了大厅，回头看看齐大飞还在大厅内，便出声喊道。

    “好的，马上来。”齐大飞应了一声，又看了看这只小黑虫子，总感觉在哪里看到过一样，出于好奇心，他下意识的扔了个查探术过去。

    “自爆甲虫（4星）：30级精英怪，技能：自爆。”

    “我去，还真是怪物，还是只精英怪！”齐大飞激动道，连忙冲着众人喊道。

    这一声仿佛刺激到了那只甲虫，原本趴在地上一动不动的自爆甲虫突然快速移动了起来，看样子正是冲着齐大飞来的。

    这只小虫子实在是让人提不起多少戒备之心，齐大飞就这么看着它冲自己爬了过来，一直到了他的脚下时，他下意识的用脚轻轻踢了一下。

    嘭！

    一阵巨大的烟雾升腾而起，随着一声巨响，齐大飞的身影彻底被浓烟给覆盖住了。

    “大飞，你没事吧？”

    “什么情况？”

    “哪来的爆炸声啊？”

    “大飞，大飞！”南山南第一个冲了进去，此时已经看不到齐大飞的身影了，他快速的看了一眼团队信息，索性齐大飞还没有显示死亡，只是生命值已经快要见底了。

    生命回流！

    齐大飞毫不犹豫的就将这个保命技能释放了出来，刚才的爆炸正式自爆甲虫造成的，超高的伤害直接炸晕了齐大飞，就这样的甲虫来上两只，完全能灭掉一只小队。

    齐大飞受到伤害时已经看过自己的生命值了，整整的被炸掉了1000点生命值，这基本上就意味着爆炸是无视防御强制扣除生命值的，要不然不会是整整的失去1000点生命值。

    而且看起来这个爆炸就是范围攻击，如果这只甲虫冲到了队伍中间自爆的话，估计除了齐大飞和南山南等生命值超高的存在能活命，其他的人一次性就给解决掉了。

    “咳咳，我没事，没事。”齐大飞咳嗽了几下，双手连连挥动，才将周片的烟雾稍稍驱散了一些。

    “我的天，没事就好，刚才怎么了？”南山南关心道。

    “不就是那只甲虫嘛，叫自爆甲虫，没想到真是上来就自爆，看伤害值应该是强制扣除生命值的，1000点伤害。”齐大飞心有余悸道。

    “唉，别动别动！”南山南突然发现了什么，将齐大飞拉过来了一点点，“这是什么？”

    齐大飞楞了楞，回头一看，这才发现脚下居然有一只超级迷你的宝箱，“难道……这自爆甲虫也会爆东西？”

    “管他呢，拾取起来看看。”南山南好奇道，连声催促齐大飞去拾取宝箱。

    齐大飞闻言便回头弯下腰去将宝箱触碰了一下，宝箱瞬间便消失掉了，齐大飞的状态栏中便出现了一条拾取提示。

    “恭喜您，获得25级公共技能书《灵魂锁链》。”

    “我去，这什么狗~屎运啊！”大厅外面的花满楼等人瞬间便炸开了锅。

    要知道，即使是最垃圾的公共技能书也比大部分的装备要好，装备毕竟是会淘汰了，而技能基本上都是有用的，特别是游戏中可以找职业导师学习的技能实在是少的可怜。

    “看技能名称好像很厉害的样子啊！”孤独的狼羡慕道，齐大飞的手实在是太红了。

    “呵呵，大飞兄弟直接学掉吧，这可是你拿命换来的啊！”帅气四溢用开玩笑的口吻说道，不过他说的话可都是认真的。

    “这不合适吧，还是留着吧，到时候大家再分。”齐大飞有些不好意思道。

    “没事，你学掉吧，要不是你也得不到这本技能书。”战狼1号也劝道。

    “就是，学吧，一本书而已，这都是你自己运气好，再说了，差点挂掉了，这肯定是大难不死之后大福气啊！”虎哥也跟着道。

    “学掉吧，都是好兄弟，这么计较干嘛。”

    “就是，我们又不是那么计较的人。”

    终归来说，还是齐大飞这人太过厚道了一些，在众人的再三劝解之下，他才点了点头，这才将技能书翻开学习掉了。

    “怎么样，是什么技能啊？看样子应该是个群攻技能。”南山南等人好奇的问道。

    “我看看啊！”齐大飞说完打开了技能面板，将技能描述看了一遍。

    “灵魂锁链：将4名队员用灵魂锁链串联起来，共同分摊每一人所受到的伤害，消耗灵力值30点，冷却时间1秒，持续时间30秒。（可对多名队友重复使用，没有收到直接伤害的队员不会因为分摊伤害而导致死亡，生命值降为1点以后灵魂锁链立即自动失效）”

    看着这一大串的技能描述，齐大飞是晕了头了，游戏经验匮乏的他是不太明白这个技能的具体用途。

    但是南山南等人可就不同了，将MT和所有队员串联起来，伤害分摊之下，MT会有多强？

    “哈哈，这下发大财了！”南山南简直开心的要跳了起来。(未完待续。)