
    “这技能……很牛？”齐大飞弱弱的问道，他的游戏经验不足，还不能够联想到此技能的实际效果。

    “何止是很牛啊，简直快要逆天了。”帅气四溢下意识的抹了一下嘴巴，发现并没有口水流出来，便继续道：“你想想看，要是碰到一个不会群攻的BOSS，MT和所有人小队里所有人用灵魂锁链串联起来，那可就是上万点生命值，BOSS能打的死MT吗？”

    “好像有那么一点道理。”齐大飞琢磨了一会，大致想象到了技能的一些用法。

    “对了，找找看，还有没有自爆甲虫了。”南山南突然想到这里，便又走了回去，在大厅里沿着墙角绕行了几圈之后，最后只得悻悻的走了回来。

    “就算碰到也不一定就爆东西，算了继续赶路吧，现在我对通关副本充满信心了。”帅气四溢拍了拍南山南的肩膀道。

    之前他还很担心，不知道最后的BOSS能不能打的过，这个副本里的BOSS实在是有点太出乎意外了，各种新奇的技能，又一次刷新了众人对游戏的认知。

    队伍再一次集结完毕，南山南和全职杀神领头，齐大飞殿后，一行人再次赶往最后一个BOSS所在之地。

    一路上各种怪物也是层出不穷，众人能打的都顺手给解决掉了，本着不放过任何获取经验值的精神，此时副本打到现在可以说是收获颇丰，当然，值的是在经验值方面。

    至于装备方面，其实很惨淡，除了齐大飞刚才运气好得到了一本公共技能书以外，并没有其它的大收获了。

    众人一路向前，脚下的石板路开始渐渐的陡峭了起来，看起来最终的目的地是在高处，随着路面的倾斜度越来越高，众人仿佛爬山一般的一步一步拾阶而上，终于再又穿过了一间并不是很大的空房间后，面前出现以一道仿佛通往天际的双排阶梯。

    更为令人恐惧的是，阶梯的两旁都是深不见底的悬崖，在这座密室之中，更加显得诡异了起来。

    唯一的光亮都来自阶梯旁点的火把，在半人高的石柱上，火光时高时低的摇曳着，将去路微微照亮。

    “火把点起来！”帅气四溢率先掏出了火把点着了起来。

    之前他们一路走过来，大厅和道路上都是点着大量的火把，光线很足，但是此处突然就暗了下来。或许是空间太大，导致并不是很多的火把都不足以照亮周围，黑洞洞的四周更加显得此处黑的可怕。

    在几十只火把点着以后，才将众人的周围稍稍的照亮了一些，远程的黑暗仿佛能吞噬光亮一把，光线根本透不过去一丝一毫。

    看着眼前这一眼都看不见头，斜插入天际的阶梯，在南山南的带领下，众人小心翼翼的踏了上去，一步步往前走去。

    虎哥壮着胆子挪动脚步来到了阶梯边缘，这里根本没有任何扶手之内的东西，他微微伸头看了一眼下方，除了黑暗什么都看不到。

    “小孤，过来把火把给我。”虎哥一手举着自己的火把，一手又将孤独的狼手中的火把接了过去，随手往黑暗里一扔，不停选择的火把就此跌入了阶梯旁边的深渊之中，一直等了将近一分钟，也没有听到火把落地的声响。

    “走，走，这地方简直就是无底洞，要是掉下去了估计都碰不到底。”虎哥有些害怕的慢慢移了回来。

    众人便再次出发，大家都挤在了阶梯的中间往上走去，一些有点恐高的玩家此时的腿都已经开始发软、打颤了。

    好在此处没有怪物，要是这里也刷新大量的怪物，估计这些玩家们另外站着不动挨打也不敢四处跑动去躲避怪物的攻击，这要是掉下去，可能还没摔死就先吓死了。

    游戏中玩家们的体质都得到了很大的改善，要不然这爬了半个小时还没到头的阶梯估计已经累趴了所有人了，不过现在还好，众人虽然有些乏力，不过还没有出现体力不支的情况。

    再又走了将近十分钟的时候，头顶上终于能看到阶梯的尽头了，一处无比巨大的大门耸立在此，上面还插着数支硕大的火把，将四周将近百来米的范围照的通亮。

    “走，大家加把劲，就要到头了。”帅气四溢带领着众人奋力往上爬去，同时也时不时的给众人打气加油着。

    根据他的情报，对比着现在所处位置的坐标，最后的BOSS基本上可以确定就在阶梯的尽头处了。

    眼看终于要走到头了，众人也再次打起精神，这一路上走过来，不说累了，四处都是一样的景色，众人早就出现视觉疲劳了，加上一直重复同样的动作，心里上还是很累的。

    “冲啊！”虎哥带头跑了起来，让他这么无聊的爬了半个小时的阶梯，早就烦死他了。

    在虎哥的带领下，众人都纷纷加快了脚步。

    五十米。

    二十米。

    十米。

    在众人望眼欲穿的期盼下，众人来到了阶梯的尽头之处。

    “停，好像有人说话。”平时大大咧咧的虎哥突然一改脸色，停住了脚步，同时小声提醒道。

    众人连忙趴了下来，虎哥看了南山南等人一眼，慢慢的爬了上去，果然上面传下来的声音越来越清晰了起来。

    “我反对和他们合作，血族根本就是一群低劣的种族，哪里能和我们伟大的尸族平起平坐。”一个粗狂的声音响起。

    这个声音刚刚说完，另一个尖细的女声也同时响了起来，“哼，自大的家伙。”这个声音顿了顿，有继续道：“伟大的阁下，奈弗尔妹妹已经在下面等待血族使者的拜访了，我觉得您应该先看看对方的诚意。”

    “目光短浅的女人，简直是侮辱了我们伟大的王。”那个粗狂的声音再次响起。

    “好了，罗菲特将军，还有我亲爱的伊萨尔王后，你们也别争了，本王已经有了注意，此事容后再议吧。”

    南山南等人在下面是听得心惊胆战的，他连忙挥手事宜虎哥先回来，而后众人一起往后面撤了过去。

    他们需要时间来商议一下接下来的行动。(未完待续。)