
    作为一个纯新的新人，能签约上架对我自己来说已经是成功了，这里还是要感谢编辑泥鳅老大给的机会。

    我相信大部分作者都是老书迷，看着看着就自己写了，我也是一样，我从十几年前就有写书的想法了，可是一直静不下心去写，今年终于逼自己试了一次。其实之前两三年内我已经不怎么去看网文了，就这样突然闯进了网文的圈子里。

    其实写网络小说，兴趣是一方面，另一方面肯定还是想利用业务时间找点外快。还有一个多月我就要当爸爸了，这大概也是我前进的动力之一吧。

    有老作者告诉我10万字、30万字、50万字都是一道坎，很多人写的成绩不好就太监了，很庆幸我都坚持过来了，50万字这道坎也快要跨过去了。但是成绩有多惨，只有我自己知道。

    大多时间我都劝自己看淡一些，不要破坏了自己的心境，再惨也不过就是每个月领600块全勤罢了，反正总不会比这更差了。

    开始构思这本书的时候，我给自己订下的完本目标是80万-100万字，我也不知道自己还能不能一路坚持不断更写到预期目标去完本。其实这本书写到现在我还是有值得自己去骄傲的地方，作为一个纯新人，发书2个多月时间，只有一天只发了一章3000字，其余时间都是最少2更4000+，至今没有断更过。

    你们要知道，上架以来，我每写1000字只有1毛钱的收入，只是自己凭着初心才一直坚持了下来。

    只是每天这么单机的写书，发出来只有2个人订阅，我真的是没有激情再去爆更。以前的我还经常可以一不小心就飙到万字/天，现在我只能努力保证完成每天的保底两更，也算是给这两、三个一直追更的读者一个交代，也算是对得起你们的支持了。

    写这些话出来也不知道有没有人去看，我真不是求订阅求打赏什么的，只是本书的写作进程也过半了，想把自己内心里真实的想法说出来和大家聊聊。

    另外，八月底我家小BABY就要出生了，我只能说尽量不断更。还有就是，如果本书只写到6、70万字就完本了，希望大家也不要见怪，我能保证的就是尽量不会草草完本，争取给本书一个完美的结局，只是精彩程度和剧情节奏方面，我是真的有心无力了。(未完待续。)