
    这一群人又小心翼翼的后撤了上百米才停了下来，确保在这里说话不会被上面的BOSS听见，同时这里也听不见BOSS们说话的声音了。

    “帅气哥，这情况好像不对啊。”帅气四溢魔法师团里一名魔法师小声说道。

    “怎么了，这不是找到了最后的BOSS了吗？”南山南不解道。

    “我们得到的消息中，别没有表明最后会有三个BOSS，而且第一只打的王后也是额外多出来的。”那名魔法师又道。

    “会不会是碰到变异的副本了，难度增加的那种。”齐大飞好奇道，其实他也不知道游戏中会不会有这种设定，他只是根据目前情况胡乱猜测。

    “再去想想办法，联系那名消息提供者，无论如何也要弄清楚最后的BOSS是什么，这样我们就会知道此次副本是不是跟他们打的不同。”帅气四溢严肃道。

    他也感觉齐大飞说的很有道理，虽然他也没有见过变异的副本，不过想来此次的副本之行确实不一般。血族？尸族？这些名词他听都没有听过。

    不过虽然他不知道，南山南等人可是多少要知道一些。虎哥此时开口问道：“血族找这个什么尸族联手，会不会是冲着你那个任务来的？”

    虎哥这么一说，齐大飞才想起来了他们还护送着城主这个犯人，可是城主只是一名低级的血族，而且已经拾取了城主的位子，他真的还值得血族如此重视吗？还是说血族已经团结到不放弃每一名成员的地步了？

    这些问题都不知道齐大飞现在能搞明白的，这一切还需要慢慢的去摸索。

    “任务？你们有什么任务吗？难道……”帅气四溢略一思索道，“难道这些怪物是为了破坏你们任务而来的？”

    “一个护送NPC的任务，是我单人任务，那个NPC就是刚刚变成血族的一员，现在被作为犯人要押送到王城去。”齐大飞解释道。

    此时先前说话的那名魔法师已经退出了小队语音频道去给他认识的那个人打电话去了，这时候他也挺着急的，只是现在实在是没有了办法，在这位魔法师兄弟软磨硬泡之下，终于得到了一丝有用的消息。

    “帅气哥，问出来了，他们上次来打的时候，最后的BOSS只是那名将军。”

    “好！”帅气四溢右手握拳一把砸在了手掌之中，“果然这次进来的副本跟他们的不一样，这最终的BOSS也多了两名，各位，有信心打过去吗？”

    其实他的心里也是一点底都没有，按照常识来看的话，这个最终BOSS最起码也要比2号BOSS强上一些，要不然这个副本就不会这么难打了。而且，现在要同时面对的是三只BOSS！

    “打，怕死不是英雄好汉！”虎哥带头应道，累了这么久，要是还要掉头走回去的话，他宁愿自杀死回去。

    其实不光是他，其他人的想法基本上都是这样的，虽然练级很难，掉级很无奈，但是如果要原路返回，众人心有不甘是一方面，另一方面如果还要再爬半个小时的楼梯，基本上是没有人愿意尝试的。

    “既然这样，那就上去干吧！”帅气四溢一咬牙道，“不过三个BOSS，怎么扛的过来？虽然有3名牧师，可是MT只有两人。”

    “我来试试吧！”齐大飞自告奋勇道。

    “你？你是魔法师啊，虽然看起来你比一般的魔法师要能抗，可是现在要面对的可是BOSS啊！”帅气四溢感觉自己有些晕了，还从没见过魔法师要去当MT的。

    “试试吧，反正也没有更好的人选了。”齐大飞摊摊手道，又转过身去问道：“战狼兄弟，你们小队里有战士是体质加点比较多一些的吗？”

    齐大飞也知道如果要靠他一个人独自扛一只怪确实有点难度，但是他们现在实在是没有更好的人选，不过如果能找出一两名帮手还是能给自己减轻不少负担的。只是虎哥和小飞侠都是极端的5力量加点，完全没有考虑过体质，而且他们的装备也都是以攻击力为优先，论扛BOSS，估计还不如齐大飞，所以也只能将希望放在战狼小队当中了。

    “我们都是4力量1体质的加点，连装备都差不多。”战狼1号回道，“你就先扛吧，如果实在是顶不住了，我们狂战士轮流帮忙。”

    这也是帅气四溢没有想到的结果，原本他以为有两名MT肯定是足够了，所以他带的全部是魔法师来下副本，早知道如此，他肯定会多带一名MT来了。

    “说再多也没用，就这么决定了，上吧！”南山南看了看时间，已经不早了，这才催促众人道。

    一行人再次往阶梯顶端走了上去，这次也不再偷偷摸摸了，直接就这样大摇大摆的踏上了顶部的平台之上。

    这是一处足有上千平米的平台，平台最里边就是那座硕大的大门所在之处，大门呈拱形，后面黑洞洞的什么也看不见。

    在大门的下方，有着两排宽大的座椅，这这中间，靠近大门正下方的地方，还有一处王座，此时上面正坐着一个人。

    “来着何人！”那坐在王座上的人第一个发现了齐大飞等人。

    齐大飞用眼神示意众人不要说话，连忙将查探术扔了过去。

    “希尔斯法老王的残影（5星）：50级BOSS的一道残影，技能：灵魂火焰、大地爆裂、引燃、冲杀战阵。”

    齐大飞将信息迅速发到了小队频道之中，而后掏出血狼盾放在了手里，希望它能散发出哪怕一丝丝的血族气息，同时开口答道：“法老王阁下，我是血族的使者。”

    “残影？难道这并不是BOSS本身？”趁着查探术冷却完毕，齐大飞又扔了一个到那名将军打扮的人身上。

    “罗菲特大统领（3星）：30级BOSS，技能：冲锋、突刺、横扫。”

    “咦？”希尔斯法老王发出了一声疑惑，“你不像是血族。”

    “大胆，胆敢欺骗我们伟大的法老王阁下，你们到底是谁！”罗菲特大统领“噌”的一声拔出了腰间的长剑，大声喝到。

    “最后一个。”齐大飞没有答话，而是立即将冷却完毕的查探术扔到那名女性BOSS的身上。

    “伊萨尔王后（4星）：30级BOSS，技能：魅惑、火焰、迷香。”(未完待续。)