
    齐大飞生命值雄厚这点不假，但是护甲和减伤能力毕竟不如守护战士们，真要硬扛BOSS的攻击，还是不如他们这些专职MT的。

    不过幸好在南山南和全职杀神的挑衅下，配合远程输出职业们一波猛击的攻击，BOSS的仇恨值终于乱了起来。

    虽然巨型木乃伊此时已经放弃了攻击齐大飞，但是缠绕在他身上的绷带却丝毫没有松散的意思，其他人也顾不上他，此刻巨型木乃伊身上的殇之力技能终于结束了，狂战士们连忙一拥而上，再一次的将巨型木乃伊围的严严实实。

    仇恨值已经彻底乱了的BOSS此时已经开始胡乱攻击了，不过它也没能坚持多久，在被一群战士围殴的情况下，还是没能撑过去，在突破不了包围圈的情况下被玩家们顺利拿下！

    “这个副本真是够爽的，虽然没爆出什么逆天的装备，但是光这经验值就已经够让人爽翻了。”虎哥看着自己呼呼上涨的经验值，开心的咧着嘴笑道。

    南山南上去将宝箱拾取了起来，装备倒是不少，不过最高也就是稀有品质的，其中有不少战士用的装备，南山南想了想还是都扔给了战狼1号，他们自己之前已经分到过装备了，无论如何轮也要轮上战狼1号他们分一点了。

    战狼1号也没跟他们客气，将装备按照需要分给了手下的人。此时玩家们的等级都已经很接近25级了，再更换了一波装备之后，相信他们的实力又要再上一个档次。

    剩余的装备几个人一人一件就这么胡乱分掉了，反正他们此行的最主要任务就是升级，装备什么的倒是次要的。这些稀有和精良品质的装备，以这些人的实力，想要获得简直就是轻而易举的事情，随便通关几个副本，或者去野外包上几个BOSS，简直不要太轻松了。

    “好了，都原地吃些东西恢复一下吧。”帅气四溢看了看时间，“现在已经快晚上9点了，还有3个小时，如果顺利的话差不多能在12点前回到城里去。”

    “最后一个BOSS离这里远吗？是什么BOSS？”喝着果汁恢复灵力值的南山南开口问道。

    “我这只有BOSS的坐标点，不算近，三个BOSS直接的距离都差不多。”帅气四溢看了看自己的备忘录后道，“至于BOSS的具体属性，这个真不知道，别人都不说，这还是托朋友关系才问道一个坐标点。”

    这些内容基本上都是算行会机密的，就比如说进来他们带的这些人，都算是行会里的精英玩家，关于今天下副本的内容，他们也不会对外去说的。当然了，齐大飞说不定会说出去，他根本就没有这个保护信息的意识。

    也许会有人说花钱来买消息，但是这种说来无关紧要但是还很难打的副本，你出多少钱合适呢？出多了吧，感觉不划算，出少了吧，这些行会精英玩家们根本都看不上。而且更重要的是，这些精英玩家一般都是跟着老大后面玩过很多游戏，都是慢慢培养出来的，就算给很多钱，也不一定会说出去，搞不好收了你的钱上交给公司还告诉你个假的信息，这种事在敌对行会里经常会出现。

    休整完毕后，众人再次出发，循着第三个BOSS的坐标点，帅气四溢选择了一条路后就带着众人杀了过去，这次为了赶时间，他们也就不再绕路打怪了，只是将沿途的怪物全部收掉，至于不顺路的怪物，也就自动忽略过去了。

    “按照这个埃及电影的一般剧情发展下去，这最终BOSS岂不是法老之类的？”无聊的释放着治疗术的孤独的狼突然道，“或者来个埃及艳后？哇塞，想想还有些小激动呢！”

    “你别说，这位兄弟说的还真有可能。”帅气四溢点了点头，“第一个小BOSS是王后，后面又来个老鼠，再接着就是大木乃伊，这最后说不定还真是法老之类的。”

    跟随着帅气四溢的带领，众人又走过了一条长长的走廊，此时来到一处比先前任何一处都要华丽的大厅之中，不过这个大厅里并没有看到什么怪物。

    “小心点，这里停诡异的，搞不好有什么机关。”帅气四溢小心提醒道。

    其他人都站在了厅外，只有南山南和全职杀神先摸了进去，齐大飞闲着无聊，同时也仗着自己生命值够多，还有生命回流和闪现术这两个保命技能，所以也就有恃无恐的走了进去。

    “大飞，你左边，看看那里有个大宝箱，我去，那里面是金币吗？”花满楼其实也是很想进去的，不过还是多少会害怕有什么陷阱，此时只能在外面东张西望，这会看到了一个大大的箱子，里面金光闪闪，金币都已经装满到溢出来了，这哪能不让他激动呢，此时只好大声叫喊着让齐大飞过去看看。

    “好咧！”齐大飞应了一声，便冲着花满楼指引的方向走了过去，这里确实是有好几口大箱子，他找了一个半开口的箱子用力便掀了开来，果然里面装的都是金银珠宝。

    齐大飞顺手拿起来一把金币，还没来得及观看，只听见一阵破空之声传来，他想都没想，连忙一个闪现术冲了出去，再等他回头看时，他刚才所站的位置上已经插满了箭枝。

    “看来是通过箱子的重量变化来触发陷阱的。”南山南也一直在看着齐大飞这边的情况，再齐大飞遇到机关之后，他便慢慢靠了过来，看着眼前的情况猜测道。

    不过好在齐大飞的反映够快，成功躲过了一劫。这一波箭雨少说也有2、30支箭，还不知道它们的威力如何，不过想想估计伤害也不会太低。

    看着手里的金币，好像跟他们在游戏中用的有一些区别，这些金币更大一些，上面的图案也更加华丽一点，齐大飞研究了一会，还是释放了一个查探术上去，之后便释然了，笑了笑道：“游戏中的道具而已，用不了，估计都带不出副本去。”

    齐大飞说完就将手中的金币扔向了花满楼，孤独的狼也连忙跑过来抢了几枚。

    “管他能不能用，先收藏几枚再说。”孤独的狼一把将金币揣进了空间腰带后道。(未完待续。)