
    “说，来者何人，再不出声我可要动手了！”罗菲特大统领上前一步逼近众人道。

    按理说一般当玩家进入到BOSS的仇恨范围之内，BOSS肯定就直接动手了，不过这里涉及到了一个剧情，所以BOSS才会费口舌和齐大飞他们说话。

    “怎么办！”齐大飞也不知道该如何接话了，连忙在团队频道里和众人打字沟通着。

    “这个大统领最好杀，先弄过来干掉，然后依次杀过去。”帅气四溢当即打字道。

    “不妥，法老王看起来太强了，我觉得还是应该先杀他，至于那个大统领就让大飞带着他转圈圈吧。”南山南飞快的打字道，“全职杀神你拉住伊萨尔王后，拖到边上去，其他人跟我一起先干掉这个希尔斯法老王的残影。”

    “好，就这么干！”

    “大飞，你先上。”

    齐大飞见众人打定了注意，在和南山南的等人交换了一个眼神之后，他便开口说道：“罗菲特大统领，我确实是血族派来的使者，这位便是我们使者团的团战。”

    齐大飞值的正是南山南，乘着齐大飞介绍的空档，南山南便佯装上前见礼，缓步走上了坐在王座之上的希尔斯法老王，而齐大飞则面带微笑的走向了罗菲特大统领，另一头的全职杀神也是一样，有意无意的靠近到了伊萨尔王后的身边。

    时光穿梭接变形术！

    齐大飞的老套路再一次使用出来，目标正是罗菲特大统领，他也不知道到底能不能成功，不过拼一下也没有坏处，如果要是成功了，那可就能争取到1分钟的宝贵时间。

    在齐大飞率先发动技能的同时，南山南距离希尔斯法老王的残影还有将近5米多的距离，这已经超出了挑衅技能的释放范围，他连忙一个冲锋技能杀了过去，同时在刚刚到达挑衅技能的释放范围时便终止了冲锋技能，挑衅技能随即释放而出，顺利的拉过了希尔斯法老王的仇恨值。

    其实智慧型怪物的攻击目标一般都比较难以控制，但是在同等条件下，还是比较依据仇恨值来判定攻击目标，如果是让BOSS很生气的那种，那么它也就不管仇恨值不仇恨值了。就好比他们这次押送的凤凰城前任城主，如果放他出来之后，估计十名MT都拉不住他的仇恨值，只要在齐大飞在场，那么城主的唯一目标就是弄死齐大飞。

    在变形术降临到罗菲特大统领身上之后，齐大飞只有在心中默默祈祷的份。“嘭”的一声轻响之后，一直青蛙出现在了他的面前。

    “成功了！”齐大飞的心里一阵惊喜，此时争取到的这一分钟可是十分宝贵的，他连忙回过头去看向其他人。

    南山南已经成功拉住了希尔斯法老王，而伊萨尔王后也在全职杀神的可控范围之内，剩下的其他人则开始权利输出希尔斯法老王。

    “是卑鄙无耻的人类，我就知道你们不是血族，你们没有血族那种独有的气质。”希尔斯法老王被南山南等人攻击，他也不恼，只是慢慢的从王座上站起身来，“虽然我的本体没有过来，当时今天这一道残影，已经足以消灭你们了。”

    “嘭！”

    随着希尔斯法老王的话音刚落，南山南脚下的石块就突然拱了起来，而后一阵爆炸声响起，一股灼热的岩浆冲天而起，直接将南山南砸落在了一边。

    “顶住！”齐大飞看了看就在身边不远处的希尔斯法老王，一个闪现术冲了过去，随之盾牌猛击也打在了希尔斯法老王的身上，顺利接过了南山南的MT职位，让在后面使劲输出的队友们都松了一口气。

    南山南抓紧这个空隙，连忙翻身站起，挑衅技能的冷却时间刚过，他又释放了出去，同时大喊道：“大飞，你到一边去，我来！”

    而此时的齐大飞也吃到了一记希尔斯法老王的技能攻击，一道半米多长的火焰直接从希尔斯法老王的口中喷射而出，直接命中在了齐大飞的身上，而这一击，足足打掉了齐大飞整整500点生命值。

    “又是无视防御的攻击技能！”齐大飞惊愕的翻身后退，将MT的位置重新让给了南山南，同时大声提醒道：“小心他的火焰技能，无视防御的。”

    齐大飞说完连忙给自己刷上滋养术，此时的牧师们也无暇照顾他，希尔斯法老王刚刚一通技能连放，让原本应该负责治疗齐大飞的蜜之岚也掉过头去给南山南治疗去了。

    在一通治疗术连刷之下，南山南的生命值终于稳定了下来，而希尔斯法老王也不似刚才那么狂暴了，开始慢条斯理的攻击着。

    齐大飞看了看时间，直感叹一分钟过的真快，眼看着罗菲特大统领身上的变形术即将失效，他连忙紧跑两步来到了那只“青蛙”的身边，手中的盾牌高举，随之准备着盾牌猛击技能。

    虽然盾牌猛击不能对BOSS造成眩晕，但还是可以造成大量仇恨值的，齐大飞还是比较害怕刚才一个变形术对罗菲特大统领造成的仇恨值不够，万一罗菲特大统领选择的目标是远程输出的玩家们，那就有点麻烦了。

    “可恶的人类！”

    罗菲特大统领的变形术终于失效，刚一恢复过来，不用齐大飞再次释放拉仇恨技能，罗菲特大统领手中的长剑就已经冲着齐大飞的身上捅了上去。

    齐大飞也同时一个盾牌猛击打了上去，和BOSS交换了一次技能，而后他也不恋战，转身便走，但始终保持自己在蜜之岚治疗术的施法范围之内。

    在带领着罗菲特大统领兜了两圈之后，齐大飞担心的事情还是发现了，他查探过罗菲特大统领的技能，这可实打实的是一名战士。

    冲锋！

    齐大飞最讨厌的技能还是被罗菲特大统领释放了出来，只恨这是一只BOSS，齐大飞不能用打断玩家技能的办法给它打断，只能眼睁睁的看着自己被技能眩晕。

    虽然只有一秒的时间，但这一秒，已经够罗菲特大统领对齐大飞造成巨额的伤害了。

    冲锋、突刺、横扫，罗菲特大统领仅有的三个技能接连使出，瞬间将齐大飞的生命值打掉了一大半。(未完待续。)