
    齐大飞应了一声便往伊萨尔王后所在的位置跑了过去，而此时全职杀神已经被这boss虐的痛不欲生了。

    “杀神，我来转移boss的仇恨，之后你便脱身去帮老南。”齐大飞来到了伊萨尔王后，先甩了个变形术上去，无奈被抵抗掉了没有生效，便只好接了个盾牌猛击过去。

    之后全职杀神便停止的攻击，在仍由伊萨尔王后攻击了几次之后，目标便转移到了齐大飞的身上，而全职杀神便成功脱身去支援南山南了。

    伊萨尔王后和之前碰到的那个奈弗尔王后的攻击方式简直如出一辙，连技能都是那么的相像，不同的是伊萨尔王后还多了个火焰技能。

    齐大飞早已习惯了迷香技能，在被减速的情况下也不至于出现很大的麻烦，终归来说，这两位王后的技能都是比较偏向辅助性的，在没有帮手的情况下，他们也很难对玩家造成大的杀伤。唯一比较麻烦的就是他们的控制技能迷香和魅惑，让中招的玩家玩玩头疼不已。

    只不过齐大飞已经放宽了心态，心想反正你也很难打得死我，控制就然告你控制吧，只要伊萨尔王后不攻击后排的队友，齐大飞也就随她去了。

    随着伊萨尔王后一口火焰的再次喷出，齐大飞一个闪现就躲了过去，看起来这火焰技能应该是跟希尔斯法老王学的，是个短距离的持续范围法术，只不过中了减速的齐大飞还可以用闪现术来逃离攻击范围，这也是全职杀神所不具备的能力。

    在控制技能打不死人，伤害技能又打不着齐大飞的情况下，伊萨尔王后也就不足为惧了。负责为齐大飞治疗的蜜之岚还能时不时的抽出时间去给南山南他们扔几个治疗术。

    搞定了希尔斯法老王的两大帮手，这个大boss的那一道残影也只能被南山南等人玩弄于鼓掌之中了，虽然他的冲杀战阵技能伤害和效果都十分逆天，但是好像在缺少了罗菲特大统领之后，此技能已经不能很少的释放出来了。

    虽然希尔斯法老王后续也释放过了几次，不过准确度和伤害值都要差上很多，连冲锋的距离都缩短了将近一半，这样已经不足以威胁到后排的输出职业玩家们。

    “王后，过来祝我一臂之力！”希尔斯法老王的残影眼见已经打不过众玩家了，连忙向伊萨尔王后求助。

    伊萨尔王后听到之后，果然不再理会齐大飞，转身向南山南等人的方向跑去。由于之前害怕被伊萨尔王后的魅惑技能骚扰道，全职杀神将伊萨尔王后拉到了很远的地方，此时伊萨尔王后奋不顾身的向着希尔斯法老王之处冲了过去。

    时光穿梭接变形术！

    齐大飞不甘心就这么放任伊萨尔王后离去，再次释放出变形术，原本没有抱有多少希望，却没想这次又成功了，原本对boss施展成功率很低的变形术，没想到今天居然成功了多次，齐大飞兴奋之余，也只有在内心默默感概今天老天爷真给面子。

    眼看召唤王后失败，希尔斯法老王便再次释放起各种技能，眼下也只有靠他自己的，齐大飞的变形术起码也有将近一分钟的时效。

    “抓紧时间，干掉boss！”南山南看到齐大飞成功变掉了伊萨尔王后，顿时激动的险些跳了起来，他明白这是一个绝佳的好机会，如果不能快速干掉boss，一旦希尔斯法老王和伊萨尔王后汇合，技能搭配之下，将会给众玩家造成巨大的麻烦。

    空闲下来的齐大飞也没有闲着，连忙紧赶几步来到了查探术的施法范围，技能瞬间就冲着希尔斯法老王扔了过去。

    “还有十万左右生命值，可以爆发一波直接带走了！”齐大飞跟随众人打了很久的怪，也差不多明白他们发动最猛烈的攻击可以达到多少的伤害值，此时boss的生命值差不多十万左右，如果大家一起开启最大化输出，差不多能赶在伊萨尔王后恢复过来之后解决掉希尔斯法老王的这道残影。

    “一帮蝼蚁也敢伤我的一道分身残影，全部去死吧！”希尔斯的法老王似是非常愤怒，可是无奈这道分身残影实力有限，在缺少另外两名boss的配合之下，眼看就要被玩家给干掉了，可是内心却有十分不甘心。

    毕竟是一位50级的5星级别boss，和血皇平起平坐的人物，哪能受到过这种侮辱，愤怒之下，也只能咆哮几声发泄一下。

    “尔等的气息我都一一记下了，日后定当十倍奉还！”

    在最后撂下一句狠话之后，希尔斯法老王的残影还是被干掉了。

    “唰唰唰……”

    boss刚被消灭，众人的身上就先后刷起了白光，一时间照亮了整个大厅，这分明就是升级的表现，只是这白光也刷的太快太多了些。

    就连齐大飞这个刚刚才升到25级的人都再次升级了，他仔细一看时，这才惊愕的发现原本还不止升了一级，而是连升三级。现在的他，已经刚好到28级了！

    “怎么回事？”有人十分惊讶道。

    “这经验……你们快看！”

    瞬间便有人发现了奇怪的地方，希尔斯法老王的残影刚被消灭，他们就得到了获取经验值的提示。

    足足将近二十万点经验值！

    “这……怎么可能？”帅气四溢等人都不敢相信自己的眼睛，这些人打死一个boss之后，已经升到了27级，这可是足以排在世界前列的等级了。

    “我知道了，我知道了！”沉默了半响的南山南突然大声道，“我们打死的是50级5星级别boss的一道残影，虽然他的实力没有50级的5星级别boss那么厉害，但是他终归是算50级的5星级别boss的，也就是说，我们越了15级打败了它，这经验值能不多吗？”

    这么一说齐大飞也瞬间明白了过来，当初释放查探术的时候，可是明明白白写了50级5星级别，虽然按理说齐大飞是查探不到他的信息的，不过可能是残影实力较低的缘故，居然被齐大飞查探出来了。

    “快，看看有没有爆装备！”帅气四溢突然反应了过来，这经验值就已经丰厚的让人发狂了，要是再爆点装备出来，他已经不敢想象了。(未完待续。)