
    “去死吧！”

    罗菲特大统领一通猛烈的技能攻击之后，并没有做任何停留，手中的长剑再次“唰唰”的刺了过来。

    其实这个攻击方式正合齐大飞的口味，他最希望别人在短时间内将技能打空，同时对他造成巨额伤害的同时又秒杀不掉他。

    不用等牧师治疗，他一个生命回流就刷了回来，瞬间恢复到了满状态。

    “可恶！”似乎是察觉到了齐大飞的生命值又恢复了过来，气急败坏的罗菲特大统领再次加快了手中的长剑攻击，疯狂的攻击着齐大飞。

    不过在蜜之岚足够恢复量的治疗之下，齐大飞还不会出现什么危险。

    不过另一边的全职杀神好像出了一些麻烦，原本他独自力扛一只4星级别的BOSS就已经有些难受了，而且在缺乏帮助的情况下，所有的技能伤害都由他一人承受掉了。

    看目前的情况，想要快速击杀希尔斯法老王的那一道残影似乎也不是很容易的事情，虽然不知道着刀残影有希尔斯法老王的几成实力，但是光看残影就足以知道希尔斯法老王的恐怖了。

    不过向来这道残月应该不会超过35级，要不然齐大飞是不可能查探到他的信息的，虽然希尔斯法老王的本尊是50级的5星BOSS。

    众人也庆幸这次来的不是希尔斯法老王的本尊，要不然根本就没得打，实力悬殊实在是太大了。

    齐大飞一边拖着罗菲特大统领跑，一边焦急的等待着变形术的冷却时间过去。乘着这点空隙时间，齐大飞再一次让查探术扔在了希尔斯法老王的身上，显示出了420215点的超高生命值。

    好在帅气四溢带领的魔法师团输出火力足够，每一次攻击都能干掉BOSS几千点生命值，在如此高的火力输出之下，BOSS还剩40多万的生命值，这已经让大部分人都不由得担心了起来，毕竟玩家们的灵力值也不是无限量的。

    打的时间久了，众人也慢慢摸清楚了希尔斯法老王的一些习性，虽然灵魂火焰和大地爆裂这两样技能频频使出，不过越来越容易被抵挡了，到最后基本上也只能打到南山南这个抗怪的MT了。

    希尔斯法老王眼见好几次都没攻击到后排的玩家，不免有些着急，当下却停止了攻击，高声喊道：“侍从，来我身边！”

    “是，主人！”那边声音刚落，齐大飞这边的罗菲特大统领连忙应道，当即也不管齐大飞了，掉头就跑到了希尔斯法老王的身前。

    “沙骑兵何在！”希尔斯法老王那威严的声音接着传了过来。

    “时刻准备着，等候吾王的传唤！”罗菲特大统领当即站定了身子，大声喊道。

    随着希尔斯法老王的身上散发出一道道土黄色光芒，瞬间在他的背后组成了一道光幕，片刻之后光幕消失，却显现出了上百骑沙漠骑兵，十人为行，十人为列，组成了整齐的列队。

    “集结完毕！”罗菲特大统领大声道，声如洪钟。

    这些沙漠骑兵并不是真正的骑兵，而都是灵魂形态，身体都是半透明状，完全没有实体。

    “冲锋！”

    随着罗菲特大统领带头发起冲锋技能，后面的沙漠骑兵全部催动胯下的马匹冲了起来。

    冲锋的目标当然不是南山南，而是后排的玩家们。南山南有心想阻拦，可是根本拉不住罗菲特大统领，此时的冲锋阵势已经成型，既然已成事实，南山南只得回过头去继续攻击希尔斯法老王。

    而此时的希尔斯法老王却仍然高举着双手，也不攻击，也不动态，口中念念有词，像是在进行着某种仪式。

    “站住，你的目标是我！”齐大飞一个闪现挡住了罗菲特大统领的冲锋技能，同时一个盾牌猛击打出，将罗菲特大统领阻挡在外，不给他靠近后排玩家的身边。

    然后此时的沙漠骑兵已然来到，齐大飞眼见对方势不可挡，只得硬着头皮去硬抗这些骑兵。

    轰！

    沙漠骑兵却直接穿过了齐大飞的身体，一直冲到后排玩家们的身上，却仍然没有任何停留，直接穿过了大家的身体，一直往后，随着冲杀距离越来越远，慢慢地这些骑兵的灵魂形态身体也越来越淡，越来越模糊，直至完全消失不见。

    “治疗链，刷起来，刷起来！”帅气四溢连声高喊，后排玩家们受到了多少伤害他可是切身感受到了。

    “转移目标，先将那个大统领给干了。”南山南独自扛着希尔斯法老王的那道残影，此时见到罗菲特大统领正好处在后排输出玩家们的身前，便想先行干掉他。

    其实主要还是见到罗菲特大统领和希尔斯法老王居然有可以相互配合的技能，而是伤害不低，这一次冲锋就让后排玩家们的生命值下降到了三分之一处，如果再来一次，怕是要团灭了。

    “虎哥，战狼兄弟，一起上，围住他！”齐大飞此前一个盾牌猛击已经吸引到了罗菲特大统领的仇恨，此时连忙叫上狂战士这些近战职业们过来帮忙，反正希尔斯法老王那边有南山南就够了，暂时集中所有火力先弄死这个3星级别的BOSS。

    还是南山南等人一开始低估了希尔斯法老王残影的实力，如果一开始就将首杀目标定位在罗菲特大统领的身上，可能现在就要轻松很多了。

    不过这也是没有经验造出的，不过话说回来，这种副本大家都是第一次打，以后还又没有机会打第二次都说不好，谁又能有经验呢。

    随着众人的目标转移，罗菲特大统领再也翻不起多少浪来，在中狂战士的围杀下，本就最弱的罗菲特大统领终于第一个被玩家们干掉了。

    “继续攻击希尔斯法老王，大飞去帮忙拉另外一只怪，让全职杀神脱身过来帮我！”南山南再次制定了新的计划，让他一个人力抗这道5星级BOSS的残影还是很有压力的，如果能多一名守护战士来帮忙，那情况就要好上很多了。(未完待续。)