
    “快，看看有没有爆装备！”帅气四溢突然反应了过来，这经验值就已经丰厚的让人发狂了，要是出了装备，他已经不敢想象了。

    听到帅气四溢的喊声，沉浸在喜悦之中的众人才反应过来，这才回过身去寻找宝箱，完全忘记了齐大飞还在一个人扛着刚刚由变形术中恢复过来的伊萨尔王后。

    “哎，怎么没有？”

    “是啊，谁拾取掉了吗？”

    “快，看看拾取记录。”

    众人四下看去，希尔斯法老王的残影死去时候并没有留下尸体，但是众人也没有看到爆出来的宝箱。

    “难道……这不是主体，不会爆装备？”南山南猜测道。

    “怎么可能？”

    “这也太坑了吧！”

    “就是，真坑！”

    “算了算了，好歹这连升了3级，知足吧。”

    众人七嘴八舌的议论着，一脸郁闷之色的齐大飞完全插不上话，好不容易逮到一个空档，连忙大声喊道：“我说，能不能先来帮帮我啊！”

    此时的齐大飞狼狈不堪的扛着怪，还好蜜之岚还一直在帮他恢复着生命值，只不过这个妹子一向话都不多，没人帮忙她也不知道喊一声，只是默默的释放着治疗术。

    “哎，差点忘了这茬，兄弟上啊！”虎哥听到齐大飞的喊话，这才想了起来，一拍脑袋懊悔道。

    “上上！”南山南也反应了过来，一个冲锋上去接了个挑衅技能就将boss的仇恨转移了过来。

    众人这才手忙脚乱的开始释放技能，一时间释放出来的魔法洪流全部倾泻而出，全部砸在了伊萨尔王后的身上。

    辅助性boss在缺乏帮手的情况下还是很好对付的，就算是被控制技能打中也没事，反正也打不出多少伤害，众人站位稍微分散一些，打起来非常轻松。

    在经过了5分钟左右时间的输出之后，伊萨尔王后也随着希尔斯法老王的残影而去了，同时还留下了一个宝箱。

    加上之前罗菲特大统领爆出来的宝箱，众人一共获得了12件精良装备，3件稀有装备，1件史诗级的装备，也还算收货不错了。

    当然最大的收获还是等级！

    随着最后一个boss的灭亡，平台之上的巨型拱门也开始产生一阵阵的能力波动，随着波动越来越强烈，在一阵强光爆发之后，一道深红色的传送门也显现了出来。

    “走吧，这应该是出口吧！”众人随着帅气四溢先后走进了传送门，之后传送门便关闭了起来。

    只是所有人都没有看到，在巨大的红色传送门消失之后，它的后面才露出一座略小一点的蓝色传送门。

    “走吧，回城里吧。”帅气四溢看了一下团队人员，发现都在了，便提议先回城，现在的时间也不早了。

    这一躺副本之行虽然耗时良久，但是收获还是很满意的，虽然大家都很疲惫了，但是还是掩盖不住内心的喜悦之色，三三两两的聚集在一起讨论着刚才副本里的一些状况。

    “帅气哥，这里怎么好像有点陌生啊！”情谊战盟的一名魔法师开口问道，在沙之城生活了这么久，他却感觉此地好像没有来过一样，看坐标点也是十分陌生的地方，完全跟平时活动的坐标范围对不上号。

    “怎么回事？”南山南等人见到带头的帅气四溢突然停住了脚步，连忙上前问道。

    “这里好像不是沙之城了，我刚才看了一下大地图，上面显示的全部都是迷雾，这也就代表着这里我们从未来过。”帅气四溢眉头紧缩道。

    “难道那道门不是出口？”有人惊愕道。

    “那我们现在是在哪里啊！”

    “是啊，我去，要不要这么诡异！”

    众人七嘴八舌的也没有讨论出什么有用的信息，齐大飞在四处转了一圈之后，也没有发现什么异常情况。

    “看这里地形也是沙漠，难道真的不在沙之城的范围之内？”齐大飞不解的问道。

    “我可以确定，沙之城没有这一块地方，我们在沙之城活动了这么久，周围早就转遍了。”帅气四溢肯定道。

    “那还真是奇怪了！”齐大飞摸了摸头，皱眉道。

    系统里自带的地图只能看出坐标点，如果是探索过的地方，也是能显示出周围的地形地貌的，只不过众人都没有来过这里，所以系统地图上都是被迷雾笼罩着，完全看不到周围的情景。

    如果能进入一块区域的主城，那么在坐标点的前面也能显示出主城名称，比如凤凰城xxx:xxx点坐标，如果没有去过这块区域的主城，那么只会简单的显示坐标数值，完全看不出这里是什么地方。

    “先往前走走吧，看看能不能找到什么线索。”眼下实在是没有办法，南山南只得提议众人继续前行。

    在得到众人一致认可之后，队伍再次出发，一路上查看着周围的景色，努力的分析着地形地貌，想找出来一些蛛丝马迹来分析目前所在的位置。

    “他大爷的，忙活了一晚上，原本以为可以回去睡觉了，谁知道来了这么一处！”虎哥不耐烦的发着牢骚，连续打了6、7个小时的副本，确实让人很疲惫。

    不过发牢骚归发牢骚，这赶路还是免不了的，大部分的队员其实都已经疲惫不堪了。

    “不如就地休息吧，我们带了不少帐篷，大家挤一挤，轮流守夜。”又走了大半个小时之后，南山南便提议道。

    其实帅气四溢内心颇有些尴尬，在他的地头上居然让大家都迷路了，这让他的脸面上多少有些挂不住，不过现在也没有什么更好的办法，就地休整等待第二天天亮确实是目前最好的办法，毕竟天亮后找路也各容易一些，不像现在，大家点了火把也只能看清楚周边几米范围之内的情景。

    “就这么办吧！”南山南见到帅气四溢没有说话，也知道他的心情，便自己做主道，“残影你去周边快速的清扫一下地形，看看有没有什么危险，其他人就地休息，带了帐篷的把帐篷都支起来。”

    游戏中的帐篷都是智能型的，支撑起来可比现实中的容易多了，在一通忙活之下，大家今晚的栖身之所终于搞定了。(未完待续。)