
    如果他猜测没错的话，后续的打击会一波接一波的到来，刚才的这一波骑兵一定会将他们的位置报告给了希尔斯法老王，这也是这一支骑兵的唯一作用。

    “真要是大飞说的这样，那我们可就危险了！”帅气四溢忧心忡忡道。

    “当务之急，还是要先摸清楚我们所在的方位，我建议立即赶路，能走多远是多远，尽快找到由玩家的地方，另外也能躲避一下希尔斯的追击，先也别管猜的对不对的，不管怎么样小心点为好。”齐大飞迅速道。

    此时众人已经收拾完毕，在南山南、帅气四溢、虎哥和战狼1号等人一合计之后，纷纷同意了齐大飞的观点。

    “只是我们往哪个方向走呢？”这一开始赶路，南山南有犯难了。

    “往北方吧，王城在北方，我感觉我们现在离沙之城也不会太远。”齐大飞迅速分析道。

    “好，往北走！”

    说走就走，帅气四溢和南山南二人带头，其他人跟在身后，一行人快速的往北方跑了起来。

    风吹动间，黄沙滚动，在沙漠中的经验还是帅气四溢比较丰富，如果单单让那个南山南来带路，他连一条直线都走不出来。

    失去参照物，人本能的就转起圈来，如果没有一定的意识和经验，对比着可以辨别方向的参照物，是很难走对方向的。

    在齐大飞等人刚刚离去不久，就又来了一队沙漠骑兵，在原地查找了一番之后，又循着齐大飞等人的方向追了过去。

    也得亏齐大飞等人走的快，在这一对沙漠骑兵之后，陆陆续续的跟上了十来支队伍，都是循着齐大飞等人离去的方向在追赶。

    当然齐大飞等人现在是不知道这些情况的，他们只顾着低头赶路，在连续走了1个多小时以后，大家都疲惫不堪了，纷纷请求坐下来休息一阵。

    南山南等人没辙，虽然现在处境他们也感觉很危险，但是没有办法，是人都会累的，这才不得不停下来原地休息一会。

    但是南山南还是有些不放心，便让残月潜行往回走去当个眼线，之后再根据南山南提供的坐标点前来汇合。

    就这样走走停停的，一直跑了将近4个多小时这才停了下来，前方终于看到了有玩家的踪迹，让众人不免松下了一口气。

    一直潜伏在后方的残月也早就发现了追击者，在报告给南山南等人之后，这才让众人马不停蹄的跑了起来，同时也暗自庆幸听了齐大飞的话，这才躲过一劫。

    要是希尔斯法老王本尊真的赶来了，消灭这些玩家估计都用不上三秒钟。

    “嗨，哥们，请问这里是哪啊！”帅气四溢看到前方一个赶路的玩家，连忙加快脚步赶了上去打听道。

    “咦，你们是哪里来的？”那名玩家只顾闷着头赶路，这时候才发现了身后有人，有些惊讶的说道。

    “我们啊，也不太清楚，走进了一个传送阵，之后莫名其妙的就来到了这里。”南山南也赶了上去，开口解释道。

    “哦，还有这怪事啊。”那玩家仿佛听到了什么新鲜的事一样，十分好奇的扫视了齐大飞一干人等一圈，继续道：“这里是王城外围的谜境。”

    “王城？迷境？”南山南等人睁大着双眼不敢相信道。

    “怎么回事啊，哥们，请解释清楚一点吗？麻烦你了！”帅气四溢上前虚心请教道。

    那人听完有些鄙夷的表情显现出来，上下扫视了一下帅气四溢，而后道：“你们没有听说过王城的魔法大臣事件吗？现在王城的所有入口都被魔法大臣等人施法用迷境阻隔起来了，我已经在这里摸了三天了，大致摸清楚了出路。”

    “这么说来，你也是来参与事件的？”齐大飞也有些好奇，上来问道：“不知道你是帮那一边啊？”

    “没看到我是魔法师吗？听说现在王城里的魔法师待遇是很高的，看你也是魔法师，建议你也去凑凑热闹吧，说不定也能得到不少好处。”那人继续道，“好了，不跟你们说了，我要赶路了。”

    “哎，好的，那个，能带我们一段吗？我们也迷路了。”帅气四溢听说此人差不多摸清了出路，连忙开口请求道。

    “随便了，你们跟着吧。”那人不耐烦的回了一句，之后转身边走，继续冲着他原本的方向走了起来。

    帅气四溢连忙挥挥手让其他人跟了上来，一边和那人并排走在了一起，“兄弟如何称呼啊？大家都是魔法师，说不定以后能一起合作合作。”

    帅气四溢看此人知道不少事情，便想继续套出点话来。

    “好说好说，我叫艾迪秋，你这后面的魔法师都是你带来的？”艾迪秋反问道。

    “是啊，我们行会很多魔法师。”帅气四溢继续攀着关系，顺便打听道：“兄弟这去了王城，应该怎么做才能加入魔法大臣他们的组织啊？”

    “你傻啊，你自己不就是魔法师，魔法师当然天生就跟魔法大臣是一会的，魔法协会的会长可就是魔法大臣，咱们选择了魔法师这个职业就已经代表着是魔法大臣的人了。”艾迪秋充满鄙夷之情道。

    选择了魔法师就跟魔法协会和魔法大臣一伙了？齐大飞可不这么认为，这不禁让他想起来转职任务的任务，由于得罪了魔法导师，他跟魔法协会的友好度已经降为憎恶了，这就是说，差一点就成了全天下魔法师的敌人了。

    现在让他去加入魔法协会，不说别人不收，不赶走他都算是给面子了。

    帅气四溢一直跟着艾迪秋聊了好半天，却再也没有问出什么有价值的问题，不过运气还算不错，因为前方确实出现了出口了，在穿过一片错综复杂的树林之后，宏伟雄壮的王城已经出现在了众人的面前。

    “我去，这就是王城？”

    “这也太……太tm壮观了，我估计华夏几千年下来，也没有那座都城可以比得上这座的。”

    “哈哈，终于出来了，走，进城！”帅气四溢此时也不管艾迪秋了，汇合众位兄弟，大步流星的往城门处赶了过去。(未完待续。)