
    在南山南的带领下，一路上问着行人，终于在居民区里找到了设在这里的刺客联盟总部。

    南山南敲了敲门之后，便有个看起来很普通的玩家出来开门，这里不同于凤凰城的那种院落房屋，这里都是带着欧式风格的建筑，不过院子还是有的，只不过都是篱笆造型，不过可不要小看这些篱笆，虽然它们只有一米来高，不过在系统的保护之下，任何人都是翻越不进去的。

    “找谁？”开门的人开口简单地问道。

    “逍遥雪介绍来的，找醉三秋。”南山南按照逍遥雪的原话复述道。

    “有什么事吗？可以跟我先说说。”那人继续问道。

    “没什么大事，想委托你们帮忙租个房子，跟你这间差不多的就成。”南山南继续答道。

    “进来吧！”那人将一直抵着的大门打了开来，让南山南这四十来号人全部进到了院内，“你跟我进来吧，其他人在外面等一会，屋里太小，容不下很多人。”

    其实说容不下很多人那都是假的，只不过是他们并不想让这么多人都进去，在南山南的要求下，最后虎哥、战狼1号、帅气四溢和齐大飞这四人陪着他进到了屋里。

    等到了屋里，迎头就看见了一位坐在沙发上品酒的人，在引路人的介绍下，这人正是南山南他们要找的醉三秋。

    好像刺客联盟的高层都比较喜欢喝酒一样，上次见到逍遥雪是这样，这次见到的醉三秋又是这样，不过这次醉三秋可没有逍遥雪那么客气了，见到南山南等人前来，也没有站起来，仍然自顾自的喝着酒。

    “哪位是南山南啊，小雪已经给我打过电话了。”醉三秋又品了一口酒后，放下酒杯开口问道。

    见到醉三秋的态度如此傲慢，南山南等人都没有说什么，毕竟是有求于人，不过虎哥可是在心里憋着一口气，心里倒是有股砍了这人的冲动，早就发现虎哥不对劲的齐大飞早就将他拉到了一旁，留着南山南在前方说话。

    “正是，这次来是想找贵盟帮个忙，租一间房子，样式和你们这一间差不多就成。”南山南将此行的目的说了出来。

    “租房子？有兴趣买一套吗？类似这样的房子我们还有不少套，一口价10万金币。”醉三秋喝了一口酒道。

    “呵呵，买就不必了，我们不常住，只是暂时住一段时间，不知道可能租到？”南山南习惯性的笑了笑，继续道。

    “呵呵，又是想来浑水摸鱼捞好处的吧？我可以告诉你们，不用想了，王城的事件不是什么人都能插上手的，你们还是不要浪费时间和金钱了，快回去吧。”醉三秋靠在沙发上看着众人道。

    “废什么话，到底有没有房子租？没人我们就走了。”虎哥终于忍不住了，火气冲冲道。

    “呵，这位是谁啊！”醉三秋坐直了身子，“脾气还真不小！好吧，既然小雪关照过了，亮子，你带他们去看看房子吧，可他们安排一间，价格照旧。”

    先前领着南山南等人进来的那人应了一声，“各位，请跟我来吧。”

    “告辞！”南山南冲着醉三秋说了一声，便和众人一起走了出去。

    亮子带着他们也没有走多远，在出了院们往右侧街道走了十几米后，便来到一处跟之前一模一样风格的房子前，亮子站定了脚步道：“租金是押一付三，一个月300金币。”

    “我去，这么贵？”虎哥还欲说话，被身边的齐大飞拉了一把才停住了。

    还是由南山南交涉道：“我们可能住不了三个月，能不能一个月一个月的付？押金是可以交的。”

    “这个我做不了住，得问我们的头。”亮子直接道。

    “能不能劳烦帮我们问一声？”南山南继续道。

    亮子没出声想了两秒钟，而后道：“成吧，我跟逍遥雪也是多年的好兄弟了，这事我就自作主张同意了，不过你们可千万不能在醉三秋面前说漏了嘴，对谁都不能说，可明白？”

    “如此那就感谢了！”南山南从口袋里掏出了600金币交给了亮子，而后又摸出来10金币悄悄的塞在了亮子的手里，“也不能让兄弟拜拜帮忙，这是一点小意思。”

    “嗯，这是钥匙，你们拿好了。”亮子说完就不露声色的走了。

    南山南等人接过了钥匙，好奇的打量了一下大门，果然找到了一个钥匙孔。

    由于这些都是无主的空房间，所以才会需要钥匙进入。拿到钥匙之后，南山南等人便进到屋内转了几圈，虽然在游戏中随便找个地方都能睡觉，比如安全区这类比较安全的地方，可是也没有人不希望能有个更舒服的环境，能睡在宽敞舒适的大床上最好了，总不会有人愿意天天愿意睡帐篷里。

    “残月，你带几个兄弟去多买一些床回来，这屋内都摆上床，反正也不用什么活动空间的，就是晚上来睡觉的。”南山南等人转了几圈之后，便让残月带入去采购了。

    虎哥等人见状也安排了人手同去，总不能让南山南一个人忙活。剩余的兄弟也都被分派了出去，看看能不能打听到什么有用的消息。

    之后南山南等几个领头的也没有闲着，他们几个加上齐大飞兄弟二人一起往城中心走了去，他们想看看王宫的位置和目前的情况，顺便也了解一下那座漂浮在空中的小岛到底是什么地方。

    一行人一路上走马观花的穿插在大街小巷之中，这几日王城里的玩家明显变多了不少，一些安全区里挤满了帐篷和毯子等物品，这都是从其他主城里赶过来的玩家，毕竟像南山南这样直接花几百金租一间房子的人还是少数，除非是一些大行会才会这样做，一般的人即使有钱也不会愿意花在这个地方。

    能受得了的玩家就在游戏里的草地上睡帐篷了，不愿意睡这里的玩家也可以选择下线，在自己家中睡觉那可比游戏中舒服多了。(未完待续。)