
    一夜无话！

    第二日一大早，一向早起的齐大飞都还没有睡醒之时，李茉莉的电话就来了，在等值齐大飞等人完全迷失了方向之后，李茉莉也就只好自己先行动身了，让齐大飞等人快点找到方位后前来汇合。

    只是齐大飞这次的任务完成度要大打折扣了，毕竟这一段的护送他算是缺席了，按照李茉莉的性格，到时候如实告状是难免的事情。

    被电话叫醒之后，齐大飞也无心再睡了，便一个人悄悄的摸出了帐篷，此时的其他人都还在安睡中。他看了一下天空，太阳已经升起，周围的情景基本上都能看的清楚了，扫了一眼系统的时间，已经是早上6点20了。

    四周观察了一番之后，齐大飞依稀看到前方有一条小路，只是距离有些过远，也不知道是不是眼花，随后一想，反正现在也无事，便迈起步子往前方走了过去，顺便看看能不能找到一些玩家或者npc，再不济碰到几个怪物也好。

    俗话说的好，望山跑死马，齐大飞看到的地方好似不远，可是真走起来才发现那真不是一点点的距离，一直走了将近十五分钟也没有到，而且看起来还有好一会要走。

    不过这里都是陌生的沙漠地形，齐大飞也不敢走远了，便只好折返回去，同时观察着四周的情况。

    忽然一阵微风吹过，带起了些许黄沙，在齐大飞左手边的小山丘上突然出现了一队人马。

    不明所以的齐大飞下意识的就趴在了地上，他也不知道来者何人，只是感觉有那么一丝丝眼熟。

    等齐大飞仔细观望时，才发现这是一队骑兵，人数大概在30人左右。

    “骑着马的，应该不是玩家，目前还没有玩家的坐骑出现。”齐大飞在心里嘀咕了几句，还没来得及继续观察，那队人马好像已经发现了他们扎营的地方，此时已经从小山丘上快速俯冲了下来。

    “不好！好像是冲我们来的。”齐大飞惊呼了一声，连忙在小队语音频道里大声呼喊：“有情况，都起来，有骑兵突袭！”

    他一边喊着，一边迅速的爬了起来，同时用力的挥舞着双臂，想吸引一下那队骑兵，给南山南他们一点准备的时间。

    “快起来，有骑兵突袭！”

    在齐大飞一连喊了数声之后，南山南等人终于有人醒了过来，稍微楞了一下，终于有人反应了过来，连忙起身叫醒了其他人。

    而此时骑兵距离他们已经只是数百米的距离了。

    “什么情况，大飞，你人呢？”南山南等人迅速的冲出了帐篷，慌乱中也不知道敌人来的方向，只得自顾自的集合队伍，稍微排开一下阵型。

    “看太阳，3点钟方向！”齐大飞连忙指引道，“我在11点钟方向，正在往回赶！”

    在齐大飞给出了准确的方向指引之后，南山南等人总算发现了那队骑兵的位置，阵型也迅速的排了开来，战士们都顶在了前排。

    “骑兵？什么鬼？”虎哥揉了揉还没睡醒的眼睛，有些不敢相信道。

    “肯定是沙漠骑兵，你们忘了吗，副本里希尔斯法老王招呼出来的。”帅气四溢面色凝重道。

    “这些好像都是真人啊，不是灵魂形态。”南山南也皱眉道，骑兵打步兵，优势太大了。

    “我们不会是来到了那个什么法老王的地头吧。”想象力一向很丰富的孤独的狼有些惊恐道。

    “不管了，准备了，大约还有5秒钟，他们就要来了！”虎哥带头像前跨了一步，他有心想用冲锋技能和这些骑兵一较高下。

    “战狼小队，准备！”战狼1号也上去和虎哥并排站在了一起。

    一时间所有的战士都做好了随时发动冲锋的准备，后排的远程输出者在帅气四溢的带领下早就高高的举起了法杖。

    而残月和胡昊等其它近战职业则挡在了战士和远程职业的中间，作为第二道屏障。

    “冲锋！”算好了距离，在战狼1号的一声嘶吼中，所有的战士一通发动了冲锋技能，瞬间和冲杀过来的沙漠骑兵绞杀到了一块。

    此时这些沙漠骑兵都是实体，自然不会再穿过众人的身体。当两队人马冲杀到了一块时，冲锋技能附带的眩晕效果全部生效，顿时将第一排数十名沙漠骑兵给眩晕了。

    一路狂奔的齐大飞终于在交上火的一瞬间赶了回来，虽然他提供不了火力输出，但是20%的技能加速放在这里，也就等于变相的增加了整体的20%输出伤害，这是任何一个输出职业都无法比拟的。

    刚一进入到战场范围，齐大飞的查探术就扔了过去。果然，这些都是沙漠骑兵，只是25级的普通精英怪，不过每次都是群体出动，战斗力倒是也不俗。

    在众人的一致攻击下，这一小波沙漠骑兵不一会就被消灭殆尽，倒是没给众人带来多少麻烦。

    本来还昏昏沉沉，没有睡醒的众人在经历过一番战斗之后，倒是瞬间清醒了不少，此时也没有睡意了，便收拾起了帐篷，欲继续赶路。

    看着众人在打扫战场和收拾帐篷，齐大飞满腹疑惑的站在一旁也不说话，也不知道是在想些什么心思。

    南山南看到他的样子，便走上前去问道：“大飞，怎么了，有什么发现吗？”

    齐大飞摇了摇头，随后道：“只是有些疑惑，之前我就怀疑是不是希尔斯法老王弄的鬼，将我们传送到了这里，现在我更加怀疑了。这些沙漠骑兵应该都是希尔斯法老王的下属，恐怕是希尔斯法老王在找我们。”

    在齐大飞这一番骇人的言论下，几个领头的都沉默了起来，这件事不说还好，一谈论起来不得不说是细思极恐。

    “法老王有这么大的能耐？”虎哥有些怀疑道。

    “不要忘了血族的血皇，上次我都告诉过你们，血凤凰就是被血皇制造出来的，你想想就知道他们这个级别boss的实力了。”齐大飞满脸担忧道。

    如果他猜测没错的话，后续的打击会一波接一波的到来，刚才的这一波骑兵一定会将他们的位置报告给了希尔斯法老王，这也是这一支骑兵的唯一作用。(未完待续。)