
    齐大飞等人万万没有想到，王城此刻就这样耸立在了众人面前。那恢弘的气势完全震慑住了所有的人。

    还没等进城，老远的就能看见城市中央的上空漂浮着一座看起来并不是很广阔的小岛，岛上三道瀑布飞流直下，直接流入到了城内，也不知这空中之城是从哪里来的这么多流淌不尽的水域。

    “看吧，我就说这次肯定是对的，能遇到我真是你们八辈子修来的福气，要不我带你们出来，以你们的资质，转上一个月都不一定能找到出路。”艾迪秋大言不惭道。

    “废什么话，有事没？有事就快滚蛋，没事也快点滚蛋。”虎哥凶着个脸恶狠狠道。

    艾迪秋本来还想说话，可是看到小飞侠等人都在边说虎视眈眈，此时也有些胆怯，只好在嘴里念叨着一些诸如“忘恩负义”之类的话语，这才慢吞吞的先行往城里走了过去。

    “怎么办？”

    这是现在大家共同的心声，南山南、虎哥和战狼1号等人原本就是打算来王城的，帅气四溢可是完全没有做好准备，他只不过是带着大家打了个副本，没想到莫名其妙的就来到了王城，他还有一大帮行会兄弟等着他去管理呢，这下可好了，就是想回去也得花上十天半个月的时间。

    到了这个时刻，众人又不约而同的望向了齐大飞，就连帅气四溢也不例外，他也不知道大家为什么都看着齐大飞不说话，反正见到大家都看着，他也就自然而然的盯着齐大飞不放了。

    “来都来了，不进去难道还回去啊！”齐大飞挠挠头道，“先进去吧，不要表面态度，应该不会惹上什么麻烦，先摸清楚王城现在的局势再说。”

    “那走吧，这一天多时间，可累死我了，昨晚都没睡好。”虎哥见齐大飞拿定了注意，其他人也没有出言反对的意思，便拉着众人往城门口走去。

    “你还没睡好呢，你那呼噜声都快把我震聋了。”孤独的狼小声的在后面嘀咕着，他可不敢说的太大声，到时候挨顿揍可就不划算了。

    在虎哥的拉扯下，众人放开了脚步，径直往王城城门处走了过去。

    王城，可是代表着游戏中华夏联邦最高权力的中心地带，是整个华夏联邦的重中之重，一些有幸出生在王城的玩家可是一直都以天子脚下的居民自居，仿佛其他地方的人都是乡巴佬，只有他们才是大都市的人，殊不知这只是游戏。

    在进过城门的时候，齐大飞有意无意的冲着门口站成两排，足有30多人的护卫军小队扔了个查探术过去，现在的他基本上已经养成了习惯，碰到陌生的事物，不管是npc还是怪物，哪怕只是块石头，他也会立即扔个查探术上去。

    这查探术一扔，立即引起了最少一半以上护卫军的警觉，他们纷纷看向齐大飞，在看清楚齐大飞是一名玩家之后，也就没有表现出太大的情绪波动，只是那眼神分明就流露出一丝丝不高兴的情绪。

    “王城护卫军（5星）：45级精英级别，技能：冲锋、挑战、捕获、盾牌防御。”

    齐大飞在众护卫军的注视下，有些心虚的跟着大家进了城，而后偷偷的将刚才查探到了信息发到了团队频道之中，引起了大家一番激烈的讨论。

    按理来说，只是精英级别的怪物，不可能拥有4个技能的，就是一般的3星级别boss，也不过才3个技能而已，可见这王城护卫军明显不同其他的其他的npc或者怪物。最后众人只得出了一个结论：王城的东西就是要高级一些。

    等众人都进了城，才发现刚才城外看到的只不过是九牛一毛，等真正进了城，才知道什么是大都市，这还不是现实中的那种现代化大都市可比的，在这个剑与魔法的世界之中，自由代表他们文明的建筑风格，给了大家耳目一新的感觉，一时间都迷恋在景色之中，也忘记了他们此行的任务。

    足足张望了十来分钟时间，齐大飞才率先醒悟了过来，他想了想，还有一件重要的事情没有做，他此行可是带着任务来的，只是他先到了，而需要护送的囚车却还不知道在哪里，也不知道猴年马月能到，反正事已至此，他也只好硬着头皮给李茉莉打了个电话过去，将现在的处境跟她大致说了一下。

    在得知齐大飞已经到了王城之后，李茉莉明显震惊了一下，片刻之后才回过话来，让齐大飞先在王城里安顿下来，暂时不要有任何行动，一切等她来了之后玩，一起去完成了任务再说。

    打完了电话，齐大飞在和大家商议了一下之后，还是决定先找个安身之所，买房子肯定是买不起的，他们便想看看能不能先租个带院子的房子，毕竟他们此行是准备干大事的，不会待上一天两天就走。这样的话，能有个自己的栖身之所成了首要的目标，大家商量事情也能有个好的地方，不会被其他人所打扰。

    “你们说这里会不会有刺客联盟的分会？这事找他们办事再好不过了。”胡昊开口问道。

    “分会不一定有，总部倒是有可能。”南山南点了点头，“这个想知道很简单，问一个人就知道了。”

    “你是说……逍遥雪？”齐大飞瞬间明白了过来，找刺客联盟办事，确实要方便很多，毕竟这里的情况他们一点都不熟悉。

    由于之前找过逍遥雪拍卖那把30级史诗级别的弓，虽然后面因为南山南离开了凤凰城而导致此事落空，不过他们好友还是加过了，此时南山南一个电话过去就能了解到王城里刺客联盟的事情了。

    毕竟有上门的生意不做白不做，在南山南一个电话沟通之后，终于获得了想要的信息。之后便收起了手机对着众人说道：“果然不错，王城里设的不是分会，而是他们的总部之一，主要是负责连接东南西北四个大区分会的枢纽，这逍遥雪，连这个都敢告诉我，看来真是对自身实力很有信心啊！”(未完待续。)