
    南山南等人上了街之后，便径直往人多的街道找了过去，不一会便来到了商业街，这里玩家众多，鱼洞混杂，也不叫适合打听一些消息。

    只是奇怪的很，他们问了很多人之后，居然都没有问出王宫的位置，好多外人来了之后根本就问不出消息，本地的玩家大多都是选择了守口如瓶，也不知道是谁先发起的倡议，也许是怕好处被外来的玩家分去了，这样一来导致了很多外来玩家来了好几天之后还没有查到王宫的位置。

    虎哥就有些纳闷了，不解的问道：“城市就这么大，难道还找不到？王宫总不会隐藏起来了吧？难不成还埋在地下了？”

    听到虎哥的牢骚，齐大飞眼前一亮，道：“肯定不会是在地底之下，在天上倒是有可能。”

    周边众人顿时不约而同的看向了天空，那座漂浮的小岛正好在大家的头顶上面。

    “能上的去吗？”南山南抬头四十五度角仰望天空道。

    “不知道啊，有没有人听说过有上天的办法？”齐大飞保持着同样的动作道。

    “谁知道呢！”帅气四溢摸了摸下巴，“这到了王城了，一点头绪都没有啊。”

    “慢慢来吧，你看这么多人聚集在这里，不都是想得到些好处吗，要是那么容易得到岂不是人人都能得到！”南山南劝解道。

    “我看还不如先找个地方练练级，早日冲到30级。”虎哥提议道。

    经过上次的跳级事件，虎哥近日的练级热忱大增，恨不能立马升到30级，到时候又可以学习到新的强力技能了。

    “可惜李茉莉还没到，要不然我就可以跟着她去城防营去问问情况了。”齐大飞惋惜道。

    跟城防营的能扯上关系，确实是可以获得很多别人不知道的消息，就这一点来说，齐大飞可是有太多的切身体会。

    “成吧！先出城去转转，找个地方去练级。”南山南接过话道。

    以目前的情况来说，短期内是不可能出现什么转机的，只能走一步算一步，看看后期能不能碰到什么机遇。就这种大规模事件来说，机遇比能力更重要。

    拿定了注意之后，南山南等人又折返了回去，汇合其他兄弟之后，先是将床位都安排好了，之后便出了城门练级去了。

    虽然一开始找不到合适的练级地点，绕了不少弯路，可是慢慢熟悉了附近情况之后，终于找到了合适的练级地点。

    谁知道这一练，就足足练了一周半的时间，本着和平练级的心态，这一帮人尽量不和别人发生摩擦，不过为了练级抢地盘，还是发生了两三次小规模的团战，不过大家的等级都高了，也都怕死亡掉级，最好只是点到为止，稍稍展示了一下实力之后便成功吓退了对方。

    一直到李茉莉来到了王城之后，大家都一同升到了29级，虽然齐大飞还没有升到30级，不过经验值已经很高了，距离升级最多也只有半天的功夫。

    “今天就到这吧，李茉莉来了，我得去接她一下，顺便去城防营看看去，应该能打听到不少信息，你们就继续在这练级吧！”齐大飞刚接到李茉莉的电话便和众人打了声招呼，随后他只身一人赶往了城门处去和李茉莉汇合。

    其实齐大飞也挺好奇的，他很想问问李茉莉在外面迷宫里转了多少天，不过也说不好，按照系统对npc的照顾，说不定她根本就没有收到什么影响。

    “嗨，小李队长，你到啦，真不好意思啊，出了点状况，没想到我们直接就到了王城，这把你一个人落在了后面，还好没有出什么意外。”齐大飞老远就看到了等待在城门口的李茉莉，另外一面npc卫兵则驾着马车，见到李茉莉伴着个脸，齐大飞连忙上前解释道。

    李茉莉只是静静的听完了齐大飞的解释，完了也不置可否，淡淡道：“走吧，进城去交任务！”

    此次的任务毕竟是齐大飞领取的，李茉莉虽然是一名城防营的npc小队长，不过在这个任务上只能算上辅助齐大飞完成任务的一员，如果没有齐大飞，她独自一人也交不来任务。

    见到李茉莉还是如此冷淡，齐大飞也不好说什么，便默默的跟在李茉莉的身后，由她带领着赶往城防营，看起来李茉莉应该是来过王城的，处处透着熟门熟路的感觉，也不用问路，片刻后便赶到了城防营的大门口。

    齐大飞的内心还是有些担心完成度的问题，便挤到李茉莉的身旁小声问道：“小李队长，你估计此次任务我的完成度会有多少？”

    李茉莉扫了齐大飞一眼，有意无意的往边上挪了娜，道：“30%左右吧！”

    “这么低？那还能有什么奖励啊！”齐大飞顿时有些失望，本以为起码还能有个50%左右的完成度，毕竟只是其中一段路没有护送罢了，没想到在李茉莉的眼中，他只不过完成了30%左右。

    李茉莉上前和门口的卫兵沟通了一会，很快便有人出来将囚车带走了，之后又出来一位看起来是将军模样的人，将齐大飞和李茉莉引进到办公室里坐了下来。

    “二位请坐，我是王城护卫军副统帅，现在也是临时统帅，我姓张，二人的来意我已知晓，凤凰城的李将军早已向我汇报过了，很感谢二位的一路上舟车劳顿，二位辛苦了，我代表联邦感谢你们。”张将军含蓄了几句之后，便示意二人先坐下。

    看到李茉莉不客气的直接坐在了沙发上，齐大飞也只好跟在后面坐了下来，他也不好说话，只能等着李茉莉先说，能不能问道什么有效的线索还得看时机。

    “不知道原来的统帅陈玉峰将军去哪里了？”李茉莉率先开口问道。

    “呵呵。”张将军呵呵一笑，玩味的看着李茉莉道：“二位有所不知，陈将军叛变了，挟持了国王，现在已经被丞相大人围困在了王宫之中，只是可惜，国王陛下还没有被揪出来。”

    挟持国王？丞相大人？

    齐大飞的心里顿时有些不妙的预感，这那里是王城护卫军啊，这分明是叛军啊！(未完待续。)