
    第二天一早，在虎哥探听到行刑时间前的十分钟，齐大飞一行人便已经来到了行刑的地点，这里已经围了不少玩家了。

    众人找了个视野还比较开阔的位置，就地坐了下来，等待着npc们的到来。

    他们这一群高等级的玩家在王城已经待了不少时间了，多少也有些名声传了出去，毕竟华夏联邦等级榜的前百名几乎被他们霸占了一大半。

    “来了！”

    也不知道是谁喊了起来，人群顿时开始骚动起来，原本都坐在草地上的人都站了起来。齐大飞等人也只好跟着全部站了起来，冲着骚动处最明显的地方看了过去，果然在有一队卫兵穿过人群走到了广场之上。

    “看，城主就在里面。”南山南指引众人道，“剩余的人可能就是那个什么御龙卫的人了。”

    在卫兵的带领下，一共有7人被押解了过来，其中凤凰城的城主赫然在列，一副无精打采仿佛随时都要晕过去的模样。剩余的6人虽然看起来也很疲惫不堪，可是在他们的脸上看不出一丝颓废之色，一个个都都挺直着腰杆，走起路来也是四平八稳，完全不像是一个垂死之人。

    人群顿时又一阵躁动，远出缓缓走来了几人，当头一人身着华服，面貌清秀，两撇八字胡，双眼炯炯有神。

    “看，是魔法大臣！”

    人群中顿时再次热闹了起来，很多人都认出了这位华服男子，正是如今风光无限的魔法大臣。

    “各位，请安静！”魔法大臣高举双手示意玩家们都安静下来，“此次处决之所以是我亲自监斩，是因为他们都是要犯，居然胆敢劫持国王，简直是无法无天，不过到现在还没能救出国王陛下，作为魔法大臣的我很痛心，我向大家检讨，都是我无能啊……”

    魔法大臣一上场就发表了一篇洋洋洒洒的职辞，说着说着竟然开始热泪盈眶，一副痛心疾首的表情，搞的一些不明真相的群众倒真以为他是个大大的忠臣，纷纷痛恨起那几名御龙卫起来。

    “杀，杀了他们！”

    “咋们一起去救国王！”

    “是啊，大家一起立功，到时候拜侯封相，金币花不完，哈哈……！”

    “给我件神器就行了，我这个人一点都不贪心！”

    “可是，怎么上去啊！”有人看着天上的王宫愁眉苦脸道。

    “是啊！”

    众人还在七嘴八舌讨论的时候，突然一道异常耀眼的白光在刑场中心亮了起来，但是持续了不到一秒的时间，众人只看见白光一闪，之后就发现所有的御龙卫居然都不见了。

    “是谁？”魔法大臣拍案而起，“有魔法波动！”

    刑场上顿时混乱了起来，这不过是眨眼的功夫，等待行刑的几名御龙卫居然都消失不见了，而且是在众人的眼皮子底下不见的，这实在是太诡异了。

    魔法大臣怒视着远方，他确实感觉到了一丝魔法波动，只是不知道这股魔法波动来自何处又去向了何处，但是他现在知道了一点，并不是所有的魔法师都是向着他的。

    “咦，大飞呢？”原本聚集在一起的南山南等人突然发现身边少了一人，在虎哥的提示下，众人这才反应了过来。

    “嘘，小声点，我们走！”南山南招了招手，众人心照不宣的退了出去。

    “他退出小队了，不知道什么时候走的。”帅气四溢看了看系统提示道。

    “给他打个电话，问一下。”胡昊说完就掏出了手机。

    ……

    在距离王城数千个坐标点的一个僻静之处，这里是南山南他们之前练级途中休息的地方，平时很少人有来到这里，此时齐大飞正和那几名御龙卫在一起。

    6名御龙卫，一个不少。

    其实在见到御龙卫的时候，齐大飞就突然出现了一个想法，那就是不知道能不能组的了这些御龙卫，齐大飞是组过李茉莉的，所以他是知道玩家也是可以和npc组队的。

    反正也没什么事的齐大飞就退出了小队，常识性的组了一下当头一名御龙卫，没想到居然就成功了，那名御龙卫在被齐大飞组进小队之后也没有说话，只是好奇的看了齐大飞一眼，之后其它几名御龙卫陆陆续续全部进了小队之后。

    再之后就水到渠成了，时光传送接传送术，齐大飞就这样带着6名御龙卫凭空消失了。

    “你是谁？为什么要救我们？”一名御龙卫黑着脸问道。

    “哼，还用说，卑劣的魔法师什么干不出来？这不过是一出戏罢了，故意博取我们的信任！”另一名御龙卫啐了一口道。

    “你们误会了，我不是魔法大臣那一伙的人，相反，我在魔法协会的友善度很低的。”齐大飞连忙解释道。

    “那你救我们意欲为何？这要是被魔法大臣知晓，你铁定是要被王城护卫军追杀的。”之前说完那人又道，“不要以为我们好骗，救我们一点好处都没有，你会这么好心？”

    齐大飞现在真是感觉有口难辨，空费了一番好意。

    “算了，不信我也没办法，你们走吧！”齐大飞无奈之下只好来了这招，任由他们去了，这下总不会再说他心怀不轨了吧。

    “等等。”

    齐大飞刚要走，就被一名御龙卫拦了下来，他们刚刚解除了身上的锁链，此时见到齐大飞要走，当头一人立即喊道：“在下御龙卫龙一，感谢小兄弟的相救之恩了！”

    “大哥，不要信他，他肯定是魔法大臣派来的！”之前啐骂齐大飞的那人又道。

    “龙九，没有证据不要乱说！”龙一呵斥了一声，才让龙九住了口，而后他一抱拳道：“这位小兄弟，不知道怎么称呼？”

    “叫我大飞就行了，不用这么客气！”齐大飞也学这样子抱拳道。

    “咦，你这是……”龙一原来微笑的表情突然便的紧张起来，“这位小兄弟，你这戒指……可否借我一看？”

    齐大飞闻言一愣，戒指？瞬间他就明白过来了，他的左手上，还带着应龙送给他的那枚戒指，想到这里他便取了下来递给了龙一。

    “真……真的是应龙大哥的戒指！”龙一沙哑着嗓子，两行热泪也不禁留了下来。

    “我就说这小子不是好人，快说……”龙九上来一把抓住了齐大飞，“快说，我应龙大哥在哪里！”

    “住手！”龙一大声喝道，一把拉开了龙九，“大飞兄弟，对不住了，我这位兄弟一向没脑子，请问应龙大哥他……？”

    齐大飞这时候也不知道该怎么回答了，想了片刻，他便照直说道：“应龙队长已经死了，当时我碰到他的时候，他已经身受重伤了，告诉我是被魔法大臣派人追杀至此的，临死前将这枚戒指送给了我。”

    “大哥……”

    “应龙大哥，呜呜……”

    众人顿时都泣不成声，应龙失踪了好久，一直都没有他的消息，又或者魔法大臣的人将消息一直都隐瞒了起来，导致这帮御龙卫的兄弟一直都不知道他们的头是死是活。

    齐大飞看着这一帮临死都不眨一下眼睛的大汉哭作了一团，顿时也被这份兄弟之情感染到了，眼眶渐渐红了起来，他也不知道该如何劝他们，只能让他们疼哭一场，借此发泄一下心中的悲痛之情。

    “我要给应龙大哥报仇！”脾气火爆的龙九顿时一抹热泪，拔腿就要往王城方向冲去。

    “拉住他！”龙一连忙大声喊道，其他几人连忙赶上前去将龙九死死的拉住。

    “各位请不要过于悲痛，应龙大哥虽然不在了，但是他的未了意愿我们一定要替他完成。”齐大飞对着众御龙卫打气道。

    “没错，我们当务之急是要就出国王陛下，然后号令天下，集合队伍，进王城勤王！”龙一抹了抹脸上的泪珠，脸色一变，此时已不再颓废，双目看着远方，那里正是王宫的位置。

    “各位，不知道可有上到王宫里的办法？”齐大飞此时正是被这个问题困扰了太长的时间，此时有机会了，连忙反问道。

    “办法是有，只是目前执行起来有点麻烦！”龙一皱眉道。

    “不知道以前是怎么上去的？”齐大飞再问。

    “以前有一部魔法为动力的升降机，后面王城发生版乱，升降机已经被我们在王宫上面的兄弟给毁掉了。”龙一解释道。

    “那为何魔法大臣等人一直没有攻上去？”齐大飞又问。

    “可能是他觉得时机还未成熟吧，毕竟现在天下人还是拥护国王陛下的，象征着王权的黄金权杖也还在国王陛下的手中，如果魔法大臣硬来，肯定得不到黄金权杖，到时候就名不正言不顺了，还要背上一个弑君的名头，所以，他在等一个机会。”龙一道。

    “什么机会？”齐大飞问。

    “等找到背黑锅人，接他行刺陛下之名，同时除掉他和国王陛下，黑锅此人背，天下则有丞相和魔法大臣享有。”龙一道，“所以我们现在上去，肯定会被发现，到时候国王陛下也会有危险。”

    齐大飞眼前一亮，顿时喜道：“现在只要能上去就不怕了，不要忘了，还有我啊！”

    “啊！你是说……哈哈哈！”龙一顿时明白了过来，“好，好，好！咱们这就开始着手准备！”

    “龙三、龙十四，你们去联络西边的人。”龙一顿时开始吩咐道，“老二，你带着龙九去北方联络战神大人！”

    见到龙一不再说话，齐大飞连忙追问道：“那我们呢？现在要进场吗？”

    现在拥有传送技能的他，像进出城，简直不要太方便，完全可以做到神不知鬼不觉的地步。(未完待续。)