
    随着一声悲怆的凤鸣声响起，巨大的玻璃罐里顿时燃起了重重的火焰。随着无数的烈焰喷洒而出，使得整个溶洞里的温度都开始骤然上升。

    众人连忙后退了几步，避开这四处喷洒的火焰，这些火焰一看就知道威力不凡，要是沾到一点被秒杀都是有可能的。

    那个巨大的玻璃罐也随着火焰越来越猛烈，开始被大火燃烧得通红通红的，玻璃罐内血液顿时沸腾了起来，“咕咚咕咚”的冒着气泡，散发出一阵阵血腥的味道。

    “不……不，这血液，竟然……该死的血皇竟然将他的原血留在了这里！”突然间凤凰显得有些惊慌失措。

    随着温度越来越高，那个玻璃罐终于不堪高温的燃烧，“嘭”地一声破裂开来，顿时沸腾的红色血液流了一地，而雾气蒙蒙的正中心，在无数烟雾缭绕之中，众人仿佛看到一个凤凰的身影已然诞生。

    “不好，这是血凤凰！”齐大飞突然明白了过来，“凤凰原本是正义的一方，被血皇设计陷害了，然后变成了血族的一员，就是血凤凰！”

    【【【这是，正确的会在半个小时之后更新过来，订阅后不需要再次订阅即可观看】】】

    众人这才明白过来，原来这就是凤凰堕落之谜！

    可是，一个血凤凰突然摆在了众人的眼前，仅凭他们十个人，还能活着出去吗？

    “要不……跑吧？”铁锤已经开始萌生退意了，反正他的任务已经完成了，凤凰堕落之谜已经全部了解清楚。

    “人……人类，不要怕，我的意识还在，只是……咳……咳！”那只凤凰开始猛烈地发出一阵阵的怪声，仿佛说不出来话一般。

    忽得一声凤鸣响起，烟雾中的凤凰猛地一展翅膀，所有的水汽和雾气顿时全部被吹散，一只全身血红如玉的凤凰顿时出现在众人的面前。

    “不好，快跑，它已经完全血化了，这就是那天攻城的boss血凤凰。”铁牛大魔王可是跟血凤凰面对面战斗过的男人，当即一眼就认了出来，连忙呼唤众人赶紧跑路。

    30级的终极boss，可不是他们十个人可以对付的。

    等众人忙不迭的跑会密室的时候，血凤凰都没有什么行动，大家这才松了一口气，关上密室的门口还是商量下一步的计划。

    “我突然想到一个严峻的问题。”铁牛大魔王一本正经的说道。

    “你说……”齐大飞看着他说道。

    “我们怎么出去啊？”铁牛大魔王问道。

    “怎么来的怎么回去呗！”铁锤接道。

    “可是我们怎么来的啊？”铁牛大魔王继续问。

    “从密室入口进来的啊！”铁锤不解道。

    “他是说怎么回到凤凰城，怎么回到秘境的外面。”齐大飞接话道，铁牛大魔王刚一说出来他就也想到了这点。

    铁锤这才开始蒙圈，他的入口钥匙是一次性的，用了就没了，从传送门里进来之后，他们怎么出去，这还真是一个严峻的问题！

    “难不成要干掉血凤凰？”一直没有出声的冷漠开口道。

    “应该不会吧，这样有点太夸张了。”齐大飞摇了摇头道，“不过说真的，被血凤凰杀掉倒是个很好的办法！”

    死亡后肯定是要回城复活的，这点无需置疑，可是死亡后损失一级的惩罚肯定是没有人会愿意承受的。

    “难不成要回到我们刚进来时出现的那个树林里去看看？”一名牧师提议道。

    “太远了，而且那个树林里除了树也没什么东西。”冷漠否决道。

    “总不能真要去打血凤凰吧？”那人再问。

    “哎哎，你们说一般电视里出现这种情况，当一个很强的强者刚刚诞生的时候，是不是也是最虚弱的时候？”铁锤又开始套用他的电视剧理论。

    不过还别说，当他这么说出来的时候，众人的眼前顿时一亮。

    “好像还真有这么回事。”铁牛大魔王点点头道，“而且你们记不记得血凤凰之前说它积攒了很久，然后才开始浴火重生的，这过程中又受到那个什么血皇原血的干扰，最后……反正应该是失败了，但是却变成了血凤凰。”

    众人纷纷点头，又都看向了铁牛大魔王和齐大飞这二人。

    “走，去****一波，反正就算挂了也正好出去了。”铁牛大魔王跃跃欲试道。

    “铁牛你那套装备带了吗？打血凤凰的？”齐大飞开口问道。

    “带了，现在就穿着呢！”铁牛大魔王答道，他们之前就估计要打凤凰之类的boss，所以早就穿好了加火属性抗性的一套装备。

    “那咱们就去试试吧！”齐大飞也同意了，反正现在也没有什么更好的办法，也许血凤凰真的很虚弱也说不定，“对了，你那个绿色的罩子是什么技能啊？刚才打血色妖蝠和查尔斯时怎么没见你用？”

    齐大飞一直就很好奇这个技能，当初他力抗血凤凰的超级大火球就是用的这个技能，可是刚才打血色妖蝠时那么简单的时刻，也没见他用过。

    铁牛大魔王见到齐大飞发问，举起盾牌道：“是这个盾牌带的技能，对纯物理类攻击无效，血色妖蝠的撕咬和毒牙攻击都是纯物理类的攻击。”

    “我把技能发给你看看你就明白了，对抗魔法攻击是最有效的，像弓箭手的奥术射击也是可以抵挡，但是二连射就不行了。”说完他就将盾牌的技能发了出来，齐大飞这时候才明白过来。

    “反魔盾：在自身周围形成一道反魔盾，吸收所有魔法类别的攻击，持续5秒，冷却时间30分钟。”

    “你这盾牌带了技能，也是传说级别的吧？”铁牛大魔王虽然把盾牌带的技能发出来了，可是盾牌属性却没法，但是齐大飞可以肯定，这就是传说级别的装备，不然也不会带有技能。

    “嘿嘿，海哥说了保密，这可是行会花了大代价弄到的。”铁牛大魔王打着哈哈就糊弄过去了，“走吧，要打就趁早，不然等下血凤凰恢复过来了。”

    “快走吧，速度！”冷漠也催促道。

    一些人又拉来门扑了回去，只见血凤凰还爬在原地，一动不动的仿佛睡着了一般，连眼睛也是紧闭着的，只是它的身体还是会时不时的颤抖一下。(未完待续。)