
    齐大飞在和南山南沟通好了之后，一个传送术就来到了他们所租房子的门口，南山南等人早已再次等候了，见到齐大飞他们几个来了，立马开门带着御龙卫们走了进去。

    一起都是进行的神不知鬼不觉，俗话说最危险的地方也就是最安全的地方，在玩家的住宅里，魔法大臣的人基本上是不可能找的到的。

    齐大飞一一为众人介绍了一番之后，大家围桌而坐，共同商议着下一步的行动。

    “现在当务之急就是上到王宫上去，各位有什么办法吗？”齐大飞再次问道。

    龙一点了点头，“办法是有，不过本来只是准备我一个人上去的，现在如果带上你恐怕有点难度，如果让你单独上去，恐怕又不会得到国王陛下的信任。”

    “你可以给他们打个电话，或者写张纸条啊！”齐大飞道。

    “电话没用干的，那上面早就被魔法大臣等人用魔法给屏蔽了，字条的话，字迹太容易模仿了，恐怕起不到效果。”龙一一一否决道。

    “到底是怎么上去，你先说说！”齐大飞换条思路问道。

    龙一迟疑了片刻，严肃道：“既然选择了相信你，我也就不隐瞒什么了，在湖心中有一座小型传送阵，是单向的，而且一次只能传送一个人，不只如此，传送一次后最少需要1年才能再次使用。”

    “多一个人都不行？”齐大飞疑惑道。

    “不知道，以前或许可以，现在年代已经很久了，不知道还能不能再次启用了，这个传送阵连国王陛下都不知道，只有我们御龙卫的人知晓，这还是应龙大哥逃走前告诉我的。”龙一解释道。

    “既然这样，咱们就试试吧！”齐大飞一咬牙道，“管他行不行，打不了挂了掉一级。”

    “好，是条好汉，我龙一就陪你走一遭。”龙一也站了起来，用力拍了一下齐大飞的肩膀道。

    “其它几位兄弟就再次等候吧，老南，你们送我们一程，帮我们在前面探路。”齐大飞冲着在座众人说道。

    “残月，先去湖片看看情况，注意不要被人发现。”南山南吩咐了一声，残月就先行走了出去。

    “湖边很有多护卫军，光看残影可能我们还是下不了水，得靠你们帮忙吸引一下他们的注意力。”齐大飞再次说道，根据他上次去湖边得到的情报，护卫军对所有靠近湖边的玩家都看管的很严。

    之后齐大飞翻墙倒柜的在空间腰带里找出了一件特别宽松的魔法长袍，刚好还带有一个连衣的帽子，交给了龙一让他穿在身上，遮挡住他那一看就知道属于npc卫兵的装束。

    之后虎哥带着几个人先行走了出去，南山南等人是第二波，在沿途的安全提示都传回来后，齐大飞这才和龙一两人悄悄的溜了出去，在他们走后一分钟左右时间，帅气四溢带着一大帮魔法师又跟了上去，确保齐大飞他们前后都是安全的。

    等齐大飞和龙一到了湖边之后，残月的最新情报已经传了过来，湖中是个新的地图，不能用传送技能直接下去，而且他们都没有学过游泳技能，下水必死无疑。

    不过好在龙一交代过了，只要齐大飞能憋住呼吸一分半钟左右的时间就可以了，其它的都交给自己。

    憋气一分半的时间，对于这个地球上最优秀的篮球运动员之一的齐大飞来说，简直就不是个问题。

    “老南，想办法制造点动静，让大飞他们靠近水面，这里卫兵不多，时机正好。”虎哥在团队频道里打字说道。

    “好，来，咱们pk一把。”南山南说完就改变了pk模式，一个冲锋冲向了虎哥。

    “我去，你来真的啊！”虎哥顿时发现自己被眩晕了，生命值也下降了少许，这可不是安全模式下的冲锋。

    这两人当即你一刀我一斧的打了起来，边上的其他人连忙装作的拉架的过路人，顿时就引起了周边卫兵的注意力。

    “你们是干什么的，赶紧走开！”远出的护卫军大声喊道。

    然后南山南和虎哥根本就不理他，他们的目的就是吸引护卫军过来，此时还没有达到目的，他们两就继续互相砍着，不过都没有动用强力技能，要是真砍死了一个那就不好玩了。

    果然，眼见喊了好几声都没有起到作用，护卫军们纷纷赶了过来，同时大声呵斥道：“再打下去我们可要动手了！”

    “好机会，我们走！”齐大飞拉着龙一几步紧跑，趁着护卫军的注意力都在虎哥和南山南的身上，他们二人直接一个箭步就冲到了湖边，而后小心翼翼的在不弄出动静的情况下就下水了。

    之后就不管那么多了，就算被护卫军发现有人下水了，在他们追上来之前，齐大飞和龙一估计也已经传送走了。不过能不被发现那是最好的，所以他们还是小心了一些。

    刚一入水，冰凉的感觉就袭向了齐大飞，原本会游泳的他此时根本感觉不到水的浮力，一下水就往下沉了去，连滑动双手双脚都没能使身体前行。

    好在有龙一在，他一手拉着齐大飞的胳膊，一只手奋力划动，二人就此往漆黑一片的水底潜了下去。

    从岸上只能看出这个湖泊很广，却不知道他也同样很深，如果不是知道坐标地点，估计就算派下来百八十个人也很难找到传送阵的具体位置。

    齐大飞在龙一的带领下，一直下潜了将近1分钟，这才在一块巨大的岩石旁找到了一座已经被水草覆盖的传送阵。

    齐大飞紧紧的抓在了水草上，借力站在了湖底，和龙一二人三下五除二就清理掉了水草，这才露出了传送阵的本来面貌。

    龙一打了个手势，示意齐大飞和他一起站在传送阵上。而后他从脖子上掏出一枚项链，上面挂着指甲盖大小的一块水晶，被龙一一把扯了下来，直接安放在传送阵正中间的一个小孔之上。

    传送阵此时突然嗡嗡的晃动起来，同时亮起了一小道微弱的白光，白光围绕着传送阵运行了一圈之后，便使传送阵再次的剧烈晃动起来。(未完待续。)