
    “来来，试验一下技能效果，问一下南山南他们的坐标位置。”帅气四溢说完就在小队频道里开始呼叫南山南他们，在得知了具体的坐标地点之后，他便让齐大飞打开大地图，看看那一块区域是否去过，如果没有被迷雾遮挡，那就说明是可以传送的。

    齐大飞看了看发在团队频道里的发过来的坐标点，他看了看系统自带的地图上，那个坐标点就在他们所租房子的不远处，看来他们几个职业的玩家比较少，学习技能的速度也要快一些，这时候都已经学习完毕了，开始往住所赶去。

    现在齐大飞也不知道技能的具体用法，便像往常释放技能时一样操作，结果并没有什么反应，他想了想，又又打开了系统大地图，将技能的作用点释放到刚才南山南提供的坐标点上，这时候总算发动了技能，一个泛着微微白光的六芒星出现在了他们的脚下，引起了路人的一阵围观。

    在六芒星显现出来之后，从第一个角开始，一道亮光依次亮起，直到最后一个角上亮起亮光之后，六芒星上顿时被强烈的白光笼罩，片刻之后，齐大飞等人完全消失不见了。

    “我的天，这是什么技能？”

    “不知道啊，没见过！”

    “这些人好像是魔法师吧？魔法师这么牛吗？”

    “我好后悔啊，没有选择魔法师职业！”

    在路人的阵阵感叹声中，齐大飞等人瞬间传送了出去，不到一息的功夫后，便出现在了齐大飞选择的目的地坐标点上。

    眼前的南山南等人还在瞪大着眼睛看着他们。

    “怎么回事啊？刚才看到地上亮起了一个六芒星，你们就过来了！”虎哥震惊道。

    “怎么你们也能看到吗？”帅气四溢有些惋惜道，“看来这个技能还是有些弊端的，起不到悄无声息偷袭敌方的作用，还没过去就能被敌人发现了，这个技能的释放时间也有些长了。”

    其实他不知道，在齐大飞多个技能的缩减下，技能释放时间已经减少了将近一半了，要是其它玩家释放，时间还要长上一倍左右。

    “这是……大飞你刚学的技能？”南山南心急的问道。

    “是啊，刚学的，传送术。”齐大飞点了点头。

    “能飞到那上面吗？”虎哥赶紧问道。

    “不行，那上面我没去过，飞不上去，要去过的地方才能传送。”齐大飞摇了摇头道。

    “那真是可惜了，要是能传送上去，那可就爽了。”南山南有些垂头丧气道，“不过现在如果大飞能上去一次，那我们就都能上去了。”

    可是这上面要想上去谈何容易，王城的护卫军早有重兵布置在王宫下方，任何人想靠近都难。

    其实齐大飞很好奇之前他们是怎么上去的，也不知道是不是有些运输工具可以载人，而现在是不是都已经被上面的人给破坏掉了也就不得而知了。

    乘着大家都回房间里休息的时候，无所事事的齐大飞打了声招呼后就走出了门，练级的时候一向都不用他怎么出力，所以他也就不会感觉特别的累。现在正好也睡不着，于是便趁着这个机会出来转转，也许能碰到什么有用的线索也说不定。

    一路上走去，街道上行人熙熙攘攘，王城毕竟是大都市，加上最近很多凑热闹的人都赶了过来，导致王城现在已经是人满为患了。

    齐大飞挑了条僻静一点的小路，看着头顶上王宫的位置，不知不觉的就沿着方向走了过去，一直到前方出现了一个大湖泊这才停了脚步。

    原来王宫就是悬在这大湖泊的上方的，湖泊的周围此时站立了很多的王城守卫军，不准任何人靠近。

    还没等齐大飞走过来，那边就有人大神呵斥道：“闲杂人等让开，如若不然，当场格杀！”

    齐大飞听到后，也不说话，只是悄声退了回去，在离守卫军百来米的地方站住了脚步，细细的观望着前方的情况。

    如果说真要想办法去到王宫上面，那唯一的通道可能就在这湖泊旁边了，如果连湖泊都去不了，更不说去到王宫上面了。

    齐大飞有意无意的绕着湖泊开始行走，虽然他离的位置较远，但是湖泊四周的布置还是都能看的清楚的，湖岸边上几百米范围内都没有建筑物，全都是花花草草，偶尔还种植着一些树木，不过也许是怕里面藏人，早就被砍的光秃秃了。

    而王宫所在那处漂浮小岛的外围也是可以看的清楚的，离地面大约百米左右，外围只有泥土，看不到任何可以载人的工具。

    齐大飞就这样花了1个多少小时，在湖岸周围绕行了一周，又回到了原来的地点，还是一无所获。

    “嗨，你是干什么的？”

    一道粗狂的声音在齐大飞的身后响起，他回过头看去，才发现是一队巡逻的卫兵。

    “不干嘛，我是外地来的，四处看看风景。”齐大飞解释道。

    “看风景去别处看去，此地严禁任何人靠近！”一名看似是卫兵队长的人大声喝道。

    没有办法的齐大飞只得转身离去，他总不能赖着不走，万一卫兵真东起手来，他还真不是对手。

    回到居所后，又和众人商议了一下，最后也没有讨论出什么好的结果，便集体睡去了。

    第二天一早起来又是重复的练级活动，有了齐大飞的传送技能，这一行人赶起路来都是格外的轻松。

    在齐大飞身上两件时光装备携带技能的作用下，传送技能居然可以变成瞬间释放的技能，而且通过时光沙漏的刷新，传送技能可以在短时间内二次使用，虽然暂时还看不出来有什么作用，不过让众人在多次pk抢地盘中都受益不浅。

    白天练级，夜晚瞎逛，仿佛成了齐大飞每天的生活内容。

    眨眼间又过去了半个来月，齐大飞等人的等级更是练到了35级左右。王城中除了玩家越来越多，完全没有任何变化。

    王宫依然漂浮在空中，宰相和魔法大臣也没有传出什么新的动作，一切都是如此的平静。

    只不是不知道这平静的表面之下到底隐藏了何种的波涛汹涌。

    在达到了35级之后，大家的技能和装备已经更新了很多，南山南这一小队又下了一次乌鸦神殿，直接直接就是碾压了过去，不过第一层的首杀队伍“复仇者联盟”此时已经通关第三层了，而第二层的首杀确实日亚联邦的队伍率先完成的。

    不止首杀，关于通关时间的排名，也是被美欧联邦和日亚联邦牢牢占据。而华夏联邦和非盟联邦则毫无建树，只能看着另外两个联邦出尽了风头。

    然后王城的平静终归还是要被打破的，在齐大飞等人到达38级的时候，王城中的势力终于开始全面洗牌。

    此时帅气四溢和战狼小队的其它队员也都陆陆续续赶了过来，只不过虎贲营和战无不胜行会稍稍落后了一步，距离王城大概还有三天的路程。

    “你们听说了吗？”虎哥等人一进屋就大声说道，今晚是由他出去打探消息的，“明天一早，有几名npc要被判死刑了，其中就有咱们凤凰城的前任城主。”

    “哦，这游戏里居然还有死刑？”其他人无不好奇道。

    游戏中玩家死亡后是可以重生的，只是不知道npc死后是什么现象，不过看这个情况，估计明天被处死的犯人就真的要死了。

    “还有其它的npc是干嘛的？”齐大飞好奇的问道。

    “好像听说是叛军，叫什么龙什么卫的，总感觉这个名字好熟悉。”虎哥摸了摸头道。

    “龙？卫？”

    众人在口中喃喃重复了几遍，也都纷纷觉得耳熟，只是一时都想不起来了，一时间众人都陷入了沉默，纷纷绞尽脑汁的翻寻脑海中的记忆。

    “我想起来了！”齐大飞突然拍桌而起，他摸了摸手上戴的那枚白玉戒指，上面刻着一个大大的“应”字，“御龙卫！你们还记得初入游戏的时候，进的那个剧情副本吗？”

    他手上的这枚戒指正是御龙卫的队长应龙在临死前交给他的，不止是他，当初还有不少人都得到了相关的一些小饰品，只不过都是一些无属性，也无法卖给商店的小东西，很多人都直接给扔掉了。不过齐大飞觉得戒指还不错，就一直带在了手上。

    “想不到真的有御龙卫！”齐大飞的思绪顿时全部打开，“当初应龙队长就提到了魔法大臣的事情，说他们勾心斗角之类的，最后郁郁而终！”

    “你这一说我还真想起来了，不过那种低端副本我们都没有太在意，直接打打怪就完成了。”南山南此时也想了起来，只不过他们这些游戏高手为了争分夺秒的练级，一般这些剧情能略过的都自动略过了。

    “按理说御龙卫是国王的贴身侍卫，怎么会被处死呢？”帅气四溢有些不解道，“或者说，魔法大臣他们是真的叛变了，现在开始清理国王的拥护者？”

    “肯定是这样的，要不然咱们明天劫法场吧，说不定救下这些御龙卫就能得到一些很有用的线索，之后完成此次事件自然是水到渠成了。”虎哥憧憬道。

    “不！”齐大飞直接否决道，“没有那么简单，魔法大臣这时候开始发难，而且是公开执行，肯定是早有准备，他们大可以秘密杀掉这些人，我看这事没有那么简单，咱们明天还是先静观其变比较好。”

    “我也赞同大飞说的，咱们先看看情况再说！”南山南也点头道。(未完待续。)