
    等齐大飞赶到了练级之地之后，将刚才所探听到的情报都跟众人分享了一下。练级活动还在继续，大家都在努力的冲着30级，现在的局势下，先升级到是一个百利而无一害的决定，反正就算知道的王宫所在之地也上不去。

    这事还是齐大飞偷偷问过李茉莉才知道的，那天上漂浮的小岛确实就是王宫所在之地，听说是上古时期某位大魔法师领头，联合上百名魔法师才早就了如今的漂浮之城，在经历了数次王城浩劫中都毫发无伤，保得国王等人身家性命，让反叛行动予以失败。

    可以说，这漂浮着的王宫不仅仅代表着王权的至高无上，同时也代表着一种实力，如果你拿他没有办法，就拥有不可能夺得了王权。

    看到众人一身干劲，练级练得热火朝天，齐大飞到有些惆怅起来了，按照上次他完成转职任务时候的表现，现在魔法导师让不让他学习新的技能都不一定了。

    转眼到了傍晚，在确认所有人都达到了30级之后，众人这才准备打道回府，由于中途齐大飞离开了好几个小时，缺失了不少经验，导致他和大家的经验差距缩小的不少。

    这一帮人可以算是游戏中第一批达到30级的玩家了，别的组织固然也有30级的玩家，但是觉得没有他们人数这么多，虽然他们也是好几个行会拼凑起来的40个人，但是暂时还是团结在一起的，也可以算是一股不容小觑的势力。

    回到了王城之后，众人按职业分散了开来，齐大飞跟着帅气四溢等人一同前往魔法导师处，当然都是靠帅气四溢一路上问人问过去的。路上的行人看到这十几名法师一同找魔法导师也是听好奇的，很多人纷纷释放查探术想查探个究竟，可是无一例外的全部失败了。

    之后的几天里，王城里迅速就流传开了，差不多一个小队的高级魔法师已经进城，看起来是魔法协会邀请来的顶级玩家高手。后面更是越传越离谱，甚至有人说魔法师投靠魔法协会，可以去找魔法大臣刷等级，一时间传的王城里是满城风雨，不少魔法师更是堵在了魔法大臣的家中，想找机会“亲近”一下这位位高权重的大魔法师。

    “你好，魔法导师，我是来学习技能的。”帅气四溢等人不大会就来到魔法导师处，等不及的帅气四溢第一个上前去和魔法导师对话，完了直接学习到了技能。

    “哈哈，好像很强力的样子啊！”帅气四溢看着技能栏里多出来的技能，不由得心花怒放，趁着大家排队学习技能的时候，他找个空地释放起了新技能。

    一条激光束瞬间从帅气四溢的身前爆射出去，距离更是达到十来米的范围，这激光来的快去的也快，但是看威力就知道肯定是个很强力的技能。

    “哈哈，不错，看起来应该是个pk的技能，这要是群站的时候来一波，效果绝对是杠杠滴！”帅气四溢看起来很满意这个新技能。

    魔法师虽然技能都很强力，伤害值都不低，但是一直缺少一个真正的pk技能，这个激光束技能释放速度快，攻击范围广，正是pk时的最佳技能。

    等到这一行元素法师都学习完了技能，在他们相互试验、讨论技能的时候，齐大飞这才慢腾腾的挪到了魔法导师的身边，准备开启对话完成技能学习。

    “你好，魔法导师，我是来学习技能的。”齐大飞想了想还是放低了姿态，小声说道。

    魔法导师仿佛没有看到他一样，眼睛还是看着帅气四溢等人在那折腾技能。

    “你好，hello？听到我说话吗？”齐大飞又道，这次提高了一丝音量。

    “咳咳，你是干什么的，怎么看起来一点魔法师的样子都没有。”魔法导师这次终于回答齐大飞了，不过上来就是先训道。

    齐大飞的火气也是起来了，不再和颜悦色，板着个脸道：“不要废话了，学习技能，到底让不让学？”

    这猛然的提高音量，顿时也引起了帅气四溢等人的注意，他们纷纷看向齐大飞在这边，不知道发生了什么事情。

    “大飞，怎么了？技能还没学习好吗？”帅气四溢过来关心道。

    “没有，你等等啊。”齐大飞冲着帅气四溢说完，又转过身去盯着魔法导师，“到底让不让学啊？我可没有得罪你啊，你要是敢区别对待玩家，小心我去告你。”

    “呵呵，卑微的家伙，你这种人根本就不配当魔法师。”也许是收到齐大飞身上友好度的影响，这个魔法导师从齐大飞一来就看他不顺眼。

    毕竟齐大飞在魔法协会的友好度已经降到了憎恶了，任何魔法类型的npc看到他估计都不会给什么好脸色。

    “到底给不给学啊，不给学我可喊了啊！”齐大飞说完就真的喊了起来，“大家快来看啊，魔法导师罢工不给学技能啊……！”

    帅气四溢等人虽然不明白为什么齐大飞学习不到技能，但是看到他的表现多少也明白了一些，纷纷抹了抹头上淌下的汗珠，心想要是换做他们，肯定也不会给齐大飞学习技能。

    “恭喜你，学会了技能‘传送’。”

    齐大飞瞪着魔法导师正欲再说话时，突然看到魔法导师撇过去了脸不再看到，一副鄙视的表情。但是同时齐大飞也发现自己已经完成了技能学习，这才不再理会傲慢的魔法导师，转而研究自己的新技能去了。

    “怎么，完成了吗？”帅气四溢上前问道，他也很好奇时空法师的新技能到底是怎么样的。

    “是啊，名字叫传送，我还没看是什么样的技能。”齐大飞点了点头，随手打开了技能栏。

    “传送：将队友传送到任意自己去过的地方，不可跨地图传送。消耗200灵力，冷却时间1小时。”

    齐大飞将技能描述发了出来，让帅气四溢等人都能看到。

    “我去，神技啊！”帅气四溢立即惊呼道，“看来时空法师才是系统的亲儿子啊，这技能将来到了战场上可是要逆天了。”

    “是啊，不错，只可惜不能跨地图传送，不如就可以出国了。”

    “嗯，而且需要自己本身去过的地方，看样子就是地图上不存在迷雾的地方才能去。”

    齐大飞自己都还没太明白这技能如何使用，就被大家七嘴八舌的绕晕了进去。(未完待续。)