
    “在不在，不是你说了算的，让我杀你了就知道在不在了！”索非虽然仍是一副微笑的面孔，但是这话说出来直接就让齐大飞心凉了半截。

    “死亡激光！”

    索非突然大喊了一声，顿时死亡激光释放而出，不过这一声刚好提醒了齐大飞，齐大飞也不知道为什么这家伙放技能前要喊一声，也许是为了帅吧！

    闪现术！

    虽然被困，不过技能可是仍然可以使用的，齐大飞想都没想，一个闪现术就冲了出去。

    “哟，小子，身手不错啊！”索非饶有兴趣的看着齐大飞，伸手摸了摸了他的两撇小胡子，继续道：“再躲一个我看看，死亡激光！”

    时光倒流、闪现术！

    齐大飞立即发动了项链的技能，让闪现术的技能冷却完毕，同时又一次的闪了出去，这一下，足足让他和索非离了20多米远。

    “老匹夫，又没打着！”齐大飞学着龙一的叫法，嬉皮笑脸的嘲讽道。

    “小儿找死！”索非这次是真的来了脾气，也不见他如何动作，身体竟迎风飘了起来，以极快的速度追向齐大飞。

    “完了完了，这下死定了！”齐大飞见到这一幕便知道自己没戏了，原本以为相隔这么远，光用脚跑就够逃命的了，没想来这个npc竟然如此赖皮，用出了这么一招，这下可真是跑都跑不过人家了。

    不过齐大飞可不是闭眼等死的性格，心想怎么招也得给你来一下，想到这里一个时光传送接着变形术就释放了出来。

    如果能将索非变掉，那还是可以逃跑的。但是在魔法大臣面前使用魔法，齐大飞明显档次还不够，变形术不出意外的便抵抗掉了。

    “火球术！”

    实在没辙的齐大飞只得象征性的释放了个小火球，起码也抵抗过了，虽然结果都是死，但是起码表明咱可没怂过！

    “嘿嘿，你再跑啊！”眨眼间索非已经来到了齐大飞的面前，随手一挥就将齐大飞的火球术给扑灭了。

    “废什么话，要杀要剐就来吧！”齐大飞学着电视里的剧情，也大义凛然了一次。

    “成全你！”索非手中短柄法杖一指齐大飞，一字一字道：“死亡……”

    还没等他把话说完，一道金黄色的匹练便从天而降，同时传来的，还有一道声音。

    “老骗子，找死！”

    轰！

    一道长约三丈的深壑出现在齐大飞的身前，而原本也应该在他面前的魔法大臣索非已经飘到了十米开外去了。

    齐大飞刚刚缓过神来，一个须发全白，全身肌肉隆起的老者出现在了他的面前。这老者单手提着一把几乎跟他长不多高的巨剑，要知道齐大飞在这老者面前都显得很矮，足见这老者的身高之高了，他****着上身，下半身穿着一条简单的青色粗布裤子，方口布鞋，白色的袜子，一切都显得那么的古朴。

    “找死！”突然间，这老者动了，巨剑一挥间，一道剑气便飞了出去，直接阻挡在索非和国王的中间。

    原来趁着这老者刚刚落地，索非就直接扑向了国王，像趁机挟持住国王，只不过被这老者一眼就给识破了。

    大地晃动间，这一剑又直接劈出了一条沟壑，溅起的灰尘和泥土漫天飞舞，老者另一之后隔空一握，就将远在十米开外的国王给拉了过来，而他身上的束缚也在同一时间被破除了。

    “国王陛下，老臣接到通知后，特来迎你！”老者单膝跪地，向着国王行礼道。

    “公爵大人，快快请起！”恢复行动的国王连忙搀扶起老者，同时十分恭敬道：“想不到还是惊动到您老人家了，实在是迫不得已啊！”

    “这想必就是战神了！”齐大飞看到国王对这个老者居然如此恭敬，联想到之前他们说过的话，便猜测到了这个老者的身份，看到这老者如此拉风的出场，看来魔法大臣今天是讨不到好处了。

    说道魔法大臣，齐大飞连忙朝着魔法大臣刚才所在的方向看了过去，却发现再也见不到人影了，他连忙提醒道：“不好，魔法大臣不见了。”

    战神听到齐大飞的喊声，只是轻描淡写道：“不用如此慌张，他走了有一会了。”

    “你大爷的，这你都知道，又不早说。”齐大飞在内心嘀咕道，不过打死他也不敢说出来的，要是说出来，估计比被打死还要死的更惨！

    “老公爵，下一步我们应该如何行动？”国王陛下毕竟不是领兵打仗的内行，此时还得询问战神。

    “还先请陛下去我的封地暂时歇息！”战神收起了手中的巨剑，而后又看向了齐大飞说道：“那小子，你先回去王城，有任何风吹草动，第一时间向我汇报。”

    齐大飞还未等答话，一个好友申请便直接甩了过来。

    “索隆请求添加你为老友，是否接受？”

    不接受？傻子才不接受，这可是战神，论战斗力，估计也是血皇和法老王那一个层面的，刚才的魔法大臣都被吓跑了，能拥有如此牛x的一位老友，我想是没有人会拒接的。

    刚通过了好友申请，齐大飞便再次接受到了新的任务。

    “是否接受任务：王城特务？”

    “特务？”齐大飞默默念道了一遍，不用想也知道肯定是要去摸查王城里的兵力等情况，不过这样的任务肯定是要接的，这也算是一个动态事件任务，按照齐大飞的印象，任务奖励肯定是不会差的，不过前提是你的完成度得高才行。

    辞别了国王和战神，齐大飞一个传送术便回到了南山南他们所租的房子里面，见到大家都在，便将他的所见所闻都告诉了众人，在众人灼热的目光之中，添油加醋的又将战神的风姿给描述了一遍，引得大家是羡慕不已，这其中首当其冲的便是虎哥了。

    “不行，大飞，你一定要介绍这老头给我认识，我要见识一下这顶着‘战神’名号的人到底有多强！”虎哥憧憬道。

    他可是一心想成为战神的男人！

    嗯，虽然这句话说起来怪怪的，不过他确实是虎哥一直以来的理想。(未完待续。)