
    “快，去报告丞相大人，国王自杀了！”有卫兵大声喊道。

    短短的几秒时间内，下方的卫兵和玩家就全部乱成一锅粥。国王带头从王宫跳了下来，这是何等令人震惊的事情。

    “快，接住国王啊！”顿时有玩家喊道。

    “是啊，接住他，立功的时候到了。”

    顷刻间，所有的玩家全部去到了国王那几人下落的落点之上。由于湖泊整体来讲还是要比王宫小上一些的，加上他们的位置是错开的，所以现在国王他们下落的位置刚好是在岸上。

    二十米！

    十米！

    眼看这一行人就要落地，下方的玩家也不管会不会被一同砸死了，纷纷举起双臂，准备迎接即将坠落的国王。

    时光穿梭接传送术！

    齐大飞以极快的速度，在半秒钟不到的时间内选择好了落点，正是上次带领御龙卫传送去到的城外位置。

    一道耀眼的白光一纵即逝，连同消失的还有齐大飞大飞。

    传送术使用成功！

    “人呢？”

    “人到哪去去了？”

    “快，再去禀告丞相大人，国王逃走了！”之前喊话的卫兵再次大喊道，“你们几个，快去找魔法大臣前来！”

    城外的乱石堆中，国王等人安然落地，只是龙一虽然一生征战无数，此刻还不免有些心有余悸。

    “国王陛下，此地不宜久留，我们立刻动身去找战神大人吧！”龙一平复了一下内心的激动，冲着国王欠身道。

    “走，事不宜迟！”国王此时脱困，一扫往日的阴霾，一股重振雄风的英气油然而生，连看人的目光都带上了一丝不怒自威的感觉。

    “大飞，你跟我们一起，事成之后，国王陛下必定重重有赏！”龙一拉了齐大飞一把，低声说道。

    此刻已经分出去了将近一半的御龙卫，他们先行前往沿途打探情况去了，确保国王陛下这一路是安全的。

    然而魔法大臣等人的反应速度也不慢，在得知了国王消失不见之后，立即猜测了几条路线，其中魔法大臣亲自大人前往的便是王城去到战神封地的这一条路。

    “不好，左前方有敌人，龙二十已经殉职了！”龙一突然收到报告，悲痛的说道。

    “走！全速前进。”国王阴沉着脸说道，他知道来的人肯定是魔法大臣，除了他，别人没有这么快。

    “所有御龙卫往左前方抵挡来敌！”龙一大声道，“陛下，请绕开此方向，我们往右前方突围！”

    “走！”

    此处除了国王、龙一和齐大飞，所有的人都扑向了敌人来犯的方向，能在短时间能就干掉一名御龙卫，这人的身上肯定不是龙一等人可以抵抗的。

    正行前间，龙一的脚步猛然一顿，几欲跌倒。齐大飞不自觉的看了一眼组队栏，除了他们三个，所有人的名字都暗了下去。

    这也就代表他们都死亡了！

    齐大飞看了一眼龙一，两行热泪已经挂在了他的脸上，正准备安慰一下他，突然前方一阵能力波动，一个硕大的六芒星图案出现在了他们的面前。

    齐大飞对这个图案是再熟悉不过了，这正是传送术独有的技能效果！

    “陛下，微臣救驾来迟，请赎罪！”传送阵中人未至，声音已经传了出来，“大胆龙一，身为御龙卫副统领，竟敢挟持国王陛下，你可知罪？”

    “老匹夫，见到国王陛下，为何不跪拜行礼！”龙一怒目相向，呵斥道。

    “大胆，你一个小小的护卫副统领，竟敢如此跟当朝大员说话，找死！”魔法大臣刚一显出身形，一道闪电就冲着龙一劈了过去。

    “陛下，你们先走！”龙一大喝一声，速度暴增，猛然前冲，手中长剑只取魔法大臣。

    “走！”齐大飞二话没说，直接拉着国王就跑，他知道龙一肯定是抵挡不了多久的，此时不走，待会必然想走都走不掉了。

    “陛下莫慌，请稍等片刻，待我杀了这贼子，再来迎您入宫！”魔法大臣手中的短柄法杖轻轻一挥，一道波动直冲向国王和齐大飞的后背。

    齐大飞只感觉一股柔力传来，一股暖绵绵的能量便将他二人包裹了起来，而后便再也无法行动，二人直接被固定在了地上。

    “去死吧！”龙一手中长剑猛地劈向魔法大臣的头顶，一道烈火随之甩出。

    烈火灼热的能量烧烤在魔法大臣的头顶之上，炙热的温度没有让他感觉到一丝不适，通红的火怪映在他那带着一股邪笑的脸上，显得格外的渗人。

    “死的人是你吧！”

    站在原地的魔法大臣在即将中剑时突然消失不见，再出现时依然后退了十来米的距离。

    “这是……？反向使用的闪现术？”齐大飞从来没有想到传送术还可以倒退着使用。

    就在他惊讶的时刻，一道激光猛的迸发而出。

    “死亡激光！”魔法大臣微微突出了四个字，这道比帅气四溢他们释放出来的激光还要粗上几倍的激光直接射在了龙一的身上。

    耀眼的光芒散去时候，龙一一动不动的站在那里，齐大飞直接透过他的胸口，看到了另一头的魔法大臣。

    龙一身死！

    “陛下，请随微臣回宫吧！”魔法大臣缓步走向国王，轻声说道。

    “我要说不呢？”国王面不改色道。

    “那微臣只好得罪了！”魔法大臣微微一笑道。

    “如何得罪法？”国王平静道。

    “恭请陛下回宫！”魔法大臣也不答话，只是微微欠身行了一礼道。

    “呵呵，呵呵呵……”国王突然发声笑了起来，“索非，黄金权杖并不在王宫之中。”

    “可是，它也不在您的身上，还能去哪呢？”魔法大臣索非保持着笑容道。

    “自然是安全的地方，一个你永远也想不到的地方，你也不可能得到。”国王仍是一副风平浪静的表情说道。

    “是在这个小子的身上吗？”索非突然将目光转移到一旁齐大飞的身上。

    “不是不是，我没见过，你们聊你们的，我只是过路的玩家。”齐大飞连忙摇手道。

    开玩笑，这要是被他飙上一发激光，分分钟化成灰！(未完待续。)