
    “看起来好像能量不够。”齐大飞在频道里打字说道。

    “试试你的戒指，那上面也有一颗宝石水晶。”龙一赶紧说道。

    如果再传送不走，这二人恐怕就要淹死在这里了，而且湖底的微弱晃动已经引起了上面护卫军的注意了。

    齐大飞立即脱下手中的戒指，将戒指安放在那颗小水晶的旁边。果然，顿时光芒大盛，传送阵彻底的运转了起来，一阵刺眼的强光之后，齐大飞和龙一终于被传送到了王宫之上。

    而那座传送阵在传送完毕之后，整个阵都灰暗了下去，仿佛用光了所有积蓄的能量，再次沉睡在了湖底。

    “什么人！”

    齐大飞刚一感觉脚踏上了陆地，就听见耳边一声爆喝，等他睁开眼睛看时，已经被十数名卫兵给包围了。

    现在王宫上面的人已经不多了，有些仆人为了节食粮食，在初期就已经跳下去自杀了。现在除了这几个卫兵，已经剩不下多少人了。

    “啊，是大哥！”一名御龙卫率先发现了龙一，连忙欢喜的上去抱住龙一。

    “真的是大哥，大哥你没死，太好了！”

    “我就知道大哥会来救我们的！”

    龙一再次见到这帮昔日的兄弟也是十分开心，不过他明白，他有重任在身，“各位兄弟，不知道国王现在何处？可还安好？”

    “国王陛下现在正在大殿之中，基本上还算安好。”一名御龙卫感觉答道，说完就引着龙一和齐大飞一起往大殿走了过去。

    “国王陛下，属下来迟，让陛下被困多日，实在是罪该万死！”龙一刚一进大殿就噗通一声跪倒在地，抱拳唏嘘道。

    “起来吧，你们都是寡人的好兄弟，不要如此自责。”

    国王陛下看起来只有40多岁，身着金黄色的华贵服饰，上前一把扶起了龙一，拉着他到边上的座位上坐了下来。

    “你们是怎么上来的，这位小兄弟是？”

    听到国王陛下的发问，龙一这才将来龙去脉一一说给了国王听。这才让国王对齐大飞另眼相看起来，些许有些激动道：“小兄弟真能会传送技能？”

    齐大飞第一次在游戏中见到这么大的“官”，也不知道该如何和他沟通，索性就当他是个npc不是真人，便不卑不亢道：“是的，事不宜迟，我觉得我们还是立刻就走比较好。”

    “好，召集所有御龙卫，咱们立即出发。”国王也是等不及了，被困了这么多天，以他的心性都差点憋不住了。

    龙一连忙出去召集了所有的御龙卫，一起也不过十来名了，另外，一位老大臣也在仆从的搀扶下走了出来，不用说，这位一定是财政大臣了。

    见到人都来了，龙一赶紧上去道：“陛下，我已经让人去安排了，现在我们先去找战神大人吧，在他那里您才是安全的。”

    “嗯，就去索隆大人那里！”国王陛下点了点头。

    齐大飞迅速的将这些人都组进了小队，在龙一处得到了具体的坐标地点之后，他才发现了一个严重的问题，原来王宫居然也是独立的地图。

    而传送技能是不能跨地图传送的！

    将这一情况说出来之后，众人又再一次陷入了失望之中。

    齐大飞略一皱眉，便紧跑几步来到了这漂浮小岛的边缘地带，看了看下方，足有数百米之高，这要是跳下去，估计死的可能性还是比较大的。

    因为这王宫并不是正好漂浮在湖心之中，它的下方落点要不是湖岸，就是湖上的一些凸起礁石。

    “这怎么办，大飞，还有其它办法吗？”龙一焦急的来回走动道。

    “办法是有，不知道你们敢不敢！”齐大飞看着国王说道，其实其他人肯定都敢，就是不知道国王敢不敢冒这个险。

    “但说无妨。”国王看向齐大飞道。

    “咱们就在这跳下去！”齐大飞语不惊人死不休。

    “这……这下去几乎是必死无疑啊！”龙一开始有些迟疑了。

    “要相信我就试一试。”齐大飞直接道。

    “不行，不能让国王陛下冒险，除非你有什么稳妥的办法。”龙一摇头道。

    “好吧，我实话告诉你，我是想在落地前的一瞬间发动传送技能。”齐大飞将他的想法全部说了出来，“我可以瞬发传送术，如果你们相信我的技能释放速度的话，我觉得可以试一试。”

    “不行，太冒险了！”龙一还是摇头。

    “就这么办了！”

    齐大飞准备再次劝说龙一的时候，国王率先发话了，“机会只有一次，拼一把就是了，想我戎马一生，这点风险何足挂齿！”

    “好！”齐大飞赞叹了一声，“那咱们现在就出发，最好是同时起跳，这样才能保持一致！”

    其实齐大飞的心里也是没有底的，他也不知道这办法到底能不能的行的通，或者说，传送术能不能在半空中发动还是个未知之数。

    但是现在已经没有办法想这么多了，传送阵要到明年这个时候才能继续使用，除此之外，再也没有办法可以上的来了，或者说等他们再次想到办法，魔法大臣已经准备完毕，成功上位了。

    “来吧，拼就拼一次！”国王豪气干云道，他带头第一个站在了王宫的边缘地带。

    于是所有的御龙卫都一同站了上去，齐大飞紧接了也走了过去。

    “你们去吧，我老了，不中用了，不用管我了。”此时身后的财政大臣开口道。

    “我们走！”国王用饱含深意的眼神看了财政大臣一眼，随后大喊一声，这一行十数人顿时全部跳了下去。

    “你们看，有人跳下来了!”

    顿时下边就有人发现了，他们这些人有时没事就徘徊再次，想看看能不能碰上什么好事，没想到今天突然见到几百米的高空上跳下来了十几个人。

    下面的王城护卫军也都傻了眼，他们怎么也不会想到，上面的人居然就这样跳了下来，而且看装扮，这些也不是仆从。

    “当中那人，某不是国王陛下！”立即有一位护卫军发现了不对之处，顿时心中大骇道。(未完待续。)