
    接下来的几天里，齐大飞就整天在城里转悠，现在除了魔法大臣也没人认识他，所以他倒不是很担心，而且有了时光穿梭和传送术这两个技能，他也不担心被人追杀，大不了逃到城外去，反正谁也阻止不了他。

    每当他发现了一些觉得有用的东西，就发个短消息传给了战神索隆，只不过大部分时候索隆都不会回复他，只是偶尔有两次回个“好”之类的只字片语。

    这几天的功夫，齐大飞基本上将王城都摸了个遍，不过却没有看到丞相和魔法大臣等人，只不过王宫上面早已有人上去了，将饿的快要虚脱的财政大臣押了下来，之后便再也没有动静了。

    就在一切都归于平静之后，暴风雨终于来临了。

    齐大飞没有想到的是，在他完全没有接到通知的时候，战神索隆就带着大军杀到了，不只是他，其它方向都有各大主城的城主大人杀到，总兵力在5万人以上。

    但是丞相和魔法大臣等人的反应速度也不慢，之前在城里还看不到很多兵力，但是在战事爆发的一瞬间，无数的战士突然出现在了王城之中，不止是npc，很多玩家，特别是魔法师都参战了，看来魔法大臣的号召力也是不低，特别是魔法协会对魔法师们的号召力。

    这就好像是个双向任务，齐大飞等人领取的是国王一派发布的任务，而其它魔法师们则选择领取了魔法大臣发布的任务。

    双方没有过多的交涉，战神索隆看来也是个好战分子，在大军的达到的一瞬间他就下令开始攻城，无数的npc卫兵疯狂的冲击着城墙。

    只是王城不比其它小城，这里的城墙更高更厚，大门也是关闭的严严实实，由特殊魔法加持过的木材制成的大门，完全不是人力可以破坏掉的。

    齐大飞等人看着城里乱成一锅的样子，完全不知道该怎么办好，就在这个时候，齐大飞的手机响了，来电的正是战神索隆！

    “小子，城外坐标点1254：12254，快点传送过来。”索隆很简介的说完的他要说的话之后，便挂掉了电话。

    齐大飞打开了大地图少了一眼，索隆说的那个坐标点正是他去过的地方，在和南山南等人商议了一下之后，众人一通传送了过去。

    当齐大飞刚一落地，便发现此处已经变成了国王的行军大帐了，此次的三军统帅并不是索隆，而是国王亲自带队。

    “小子，我这里有500精锐敢死队，你帮我把他们带到城里去。”战神索隆看着齐大飞说道。

    国王也微微点了点头，“小伙子，这次任务完成之后，寡人必定重重有赏。”

    500人？带到王城里去？

    虽然拥有刷新技能的传说级装备，再次传送完全不是问题，可是要带着500人，加上南山南这好几十人，齐大飞可带不了，不是因为别的，而是他的声望不够，完全组不了这么多的人。

    没办法，齐大飞只好将情况都报告了出来，国王听完却是微微一笑，道：“不用担心，来，将你的任务提交出来吧，算你完成了。”

    齐大飞这才想起来，他回城去之前，战神索隆发给了他一个当特务的任务，此时听到国王所说，便向战神索隆提交了任务完成申请，顺便便通过了。

    “恭喜你，完成了任务‘王城特务’，奖励声望500点。”

    一点声望可以额外组一名队员，而本身没有生物的情况下，可以组大约200多人，也就是24个小队，总共288人。

    而现在，齐大飞已经可以组将近800人了，他之前通过任务还获得过一些声望。

    12人为一小队，24小队为一团队，48团队为一军团，而100个军团为一个集团军，也就是说，每一个集团军可以容纳将近14万的玩家，也就等于需要14万的声望值，这可不是一般人能得到的。

    “好，很好！”声望值大增的齐大飞很是开心，在南山南将团长的职位交给他之后，他便将团队扩展为了军团，将所有的500名精锐敢死队员都组了起来。

    “将士们，破城杀敌的任务就交给你们了！”战神索隆在作着最后的战前动员。

    “那么现在，给我个坐标点吧！”齐大飞看着整装待发的部队，仿佛在这一刻也化身成了纵横沙场的将军一般。

    “你们去1100：24214这个坐标点，他对应的是王城的南大门，你们5分钟之后出发，我现在带领一队人马赶过去，咱们里应外合，一举破成！”战神索隆说完就回身向国王陛下请命去了。

    在等到国王陛下的恩准之后，索隆带着将近1万的人马先行开拔而去，齐大飞的等人则原地待命，等待着索隆的传唤。

    而索隆也没有让他们久等，也就过了6、7分钟的样子，在等到索隆的短信之后，齐大飞立即发动了技能传送了回去。

    短信就一个字――杀！

    刚一落地，齐大飞就发现已经身处在战火之中了，各处都是不停上下城墙的玩家和npc，此时就是索隆也没能攻破大门，不过现在不同了，他们这支小分队已经来到了城门后方。

    由于大部分的npc都在城墙头上，只有很少的玩家发现了他们这支队伍，但是玩家的分辨能力毕竟不如npc卫兵，在丞相这一方人马还没有反应过来的时候，守在城门后方的玩家和npc已经全部****翻了，城门瞬间被攻破！

    “杀！”

    大门打开的一瞬间，索隆的身影就出现在了齐大飞的眼前，他带头第一个杀了进来。此时王城守军完全没有他的一合之敌，在魔法大臣和丞相没有露面的情况下，一些小侍卫头领在战神索隆的面前瞬间就成了刀下亡魂。

    眼见城门处失守，玩家们纷纷撤走了，只留下一些忠心耿耿的npc护卫军还留在此地作着最后的殊死抵抗。

    “看来魔法大臣和丞相也不是善茬啊，还是有这么多人愿意为他们卖命。”齐大飞对着小伙伴们感概道。

    此时他们完全就跟着后面混就行了，也不用他们动手，战神索隆的这些属下一个比一个能当，当他们杀掉一名敌人时，齐大飞他们居然也能得到一些声望。

    不过也不是所有人都愿意干看着，这其中的杰出代表就是虎哥，就架打不让他上比杀了他还难受，更何况今天的这个场面还可真是百年难得一遇啊，npc和玩家混合在一起乱战，光想想就已经让虎哥很兴奋了。

    “杀啊！”虎哥也大吼了一声，带着小飞侠就跟着他的偶像战神索隆一同杀了出去。

    当南城门成功破口之后，战神索隆迅速带着下属突袭了其它3处城门，待得国王的大军全部杀入城中之后，玩家们基本上都跑的干干净净了，而剩下的一些npc不是被杀掉就是偷袭被收押了，只不过从始至终都没能见到丞相和魔法大臣这二人的影子。

    不用想也知道，一个堂堂魔法协会的会长，联邦首席魔法师，想抓住他简直是太难了。

    齐大飞上次就发现了，魔法大臣索非不仅会元素系的技能，时空系的各项技能也都不在话下，可以说他是一名真正意义上的双系魔法师。

    或许战神索隆的战斗力能压过他一头，但是拥有各项时空技能的魔法大臣，想杀掉他，简直比登天还难。

    历时一天的混战之后，王城终于又再次陷入了平静之中，城中到处都是处理战后工作的npc，他们负责修缮着各处破损的建筑，而通往王宫的输送装置也都全部恢复完毕了。

    在齐大飞等人等待了3天之后，终于还是等到了国王陛下的传唤。

    不过这次可不能去很多人，齐大飞就和南山南、虎哥、战狼1号、帅气四溢这5人一同前往了王宫，在见识到了如同观光电梯一般的神奇输送装置之后，齐大飞等人登上了王宫之上，在御龙卫的护送之下，缓步走入了王宫大殿之中。

    “参见陛下！”

    齐大飞等人只是微微欠了欠身，算是行礼。毕竟都是现代人，让他们下跪行礼什么的，估计很少有人能做得出来。

    国王等人也不跟他们计较，还很大方的给他们安排了座位，等齐大飞等人落座时候，国王这才开口说道：“这次得以评判，老公爵大人当记头功，这之后，就要算这位大飞小兄弟了。”

    南山南等人在下面听到之后，都对着齐大飞挤眉弄眼的，他们也都替齐大飞高兴，同时也很好奇到底能得到什么奖励。

    “现在……”国王陛下突然站了起来，“我宣布，分封玩家大飞为骠骑将军，声望2万点，麾下统领骠骑营2万人马。”

    “这……”众人全都哑语了。

    玩家当官员？还统领2万人马？这可都是npc啊！这简直要逆天了！

    不过，还没等人把梦做完，国王就再次发话了，“不过鉴于大飞是玩家的特殊身份，这骠骑营的日常任务仍由原来的统领负责，大飞仍然可以继续以玩家的身份进行游戏，在特殊时刻，可以直接统帅骠骑营！”

    “特殊时刻？”齐大飞听到这里才算明白了过来，原来自己只是个挂职的将军，只有在国王遇难这类事情发生的时候才会有用，平时如果想带几个npc杀个boss，打个架什么的，估计是完全不可能的事情了。

    不过也不算太坏，起码还挂了个官职，好歹也混到了2万点声望值，也不算白来。

    宣布完了齐大飞之后，南山南等人也收到了一些封赏，不过没有齐大飞那名夸张罢了，只不过是一些经验和一些小装备罢了，算是他们帮忙的一些报酬。其中虎哥杀敌最多，所以得到的赏赐也就最多了。(未完待续。)