
    在王城休整了两天之后，齐大飞等人正式开始返程，沿着来时的方向走走停停的往凤凰城赶去，那边还有他们的一大帮兄弟。

    休整的期间，齐大飞也抽空去到城外驻扎的骠骑营去看了一下，npc卫兵们见到这个新上任的将军还是十分客气的，不过齐大飞试着提了几次帮忙打怪的要求，都被他们以没有国王的命令不能擅自离开营地给拒绝了。

    等齐大飞等人出了王城，赶往凤凰城方向时，原本在这里的迷境已经撤去了，也不知道是魔法大臣所为还是国王所为，反正这对齐大飞等人来说都是好消息。

    由于这次回城不用那么赶，所以齐大飞等人在路上逗留的时间就比来时要长很多了，特别是遇到了一些合适的练级地点，那自然是要好好的练一番，基本上不升一级是不会走的。

    而升级过后，等级高了，原本的好地方也就不那么好了，这时候他们才继续赶路，继续寻找沿途的下一个适合练级之地。

    “看来还是多走走比较好啊，在凤凰城那个地方，哪里能找到这么多好的练级点呢？虽然走的路比较多，不过综合一下，还是现在划算，磨刀不误砍柴工啊。”虎哥等人再次找到一个练级之地后，将原本在这里练级的散人都清理掉了，这事让虎哥干起来那真是驾轻就熟。

    抢到了地盘，无需多话，众人开始闷头练级，经过这半个多月的疯狂冲级，众人的配合也是越发熟练起来了，除了等级一路飙升之外，各种打法大家都配合的十分默契，有时候不需要言语，只是一个动作，队友们就已经知道下一步该如何配合了。

    练级了这么久，齐大飞已经开头升到了40级，不过沿途没有碰到什么主城，所以这40级的技能还是没有学习，其他人都也都基本上快要升级了，经验值相差的幅度都不是很大。

    正在众人练的火热的时候，一条全系统的通告打乱了众人练级的步伐。

    “全服通告：鉴于之前派出去的宇宙飞船已经发现了类似地球的星球，科研队伍已经准备等级考察，鉴于此，服务器特定于一个月后开始竞赛活动，所有50级以上玩家均可参与。”

    “以上内容在播报一遍：鉴于之前派出去的宇宙飞船已经发现了类似地球的星球，科研队伍已经准备等级考察，鉴于此，服务器特定于一个月后开始竞赛活动，所有50级以上玩家均可参与。请广大玩家抓紧时间练级，为联邦的战斗出一份力！”

    “天啦，这就开始了？”虎哥有些不相信道。

    这时候战狼1号的手机刚好响了起来，他一个人走到了一旁接电话去了。其他的人仍在激烈的讨论着，身边的怪物也不打了，暂时停止了练级活动。

    “估计谁也没有想到，这么快就找到了适合居住的星球，不过具体情况还需要宇航员们登陆以后才能确定。”胡昊开口道。

    “这些不管了，也不是我们能管得了的事情，现在唯一要做的，就是尽力提升等级，这次竞赛，咱们可不能输！”南山南斩钉截铁道。

    “怕啥，咱华夏联邦什么时候输过？”虎哥信心满满道，“只是这次参赛的要求只是50级以上，赛制目前还不知道了，如果是大混战，咱们还真不好办，要想让这些玩家听统一指挥，估计很难，起码在一开始很难，如果在开始没有站住脚，后面被其他联邦压着打，那也是很难受的。”

    “这个不用担心，实话告诉你们，军方在一开始就已经进入游戏了，而我，就是其中一员。”战狼1号这时候刚刚打完电话，走过来说道。

    “这还用你说，谁不知道你是部队里的人啊！”齐大飞不屑道。

    “呵呵，我也没打算瞒你们。”战狼1号笑了笑道。

    “不过你也别把军方看的太重，普通的玩家该不理你还是不会理你的，你们要想所有人都听你们指挥，我只能说一个字――难！”南山南接话道。

    “好了，咱练级吧，早点把等级和装备准备好，起码也要弄一套pvp的装备，咱们现在的装备基本上都是打怪用的，到了战场上面，最好还是堆点生命值和pvp防御。”战狼1号插话道。

    “pvp防御？这个我知道，在竞技场入口处，有个叫荣誉使者的npc，那里可以换到这个类型的装备。”齐大飞瞬间就想了起来。

    “好，咱们就便走便练级，等到了50级之后，就去刷竞技场，多弄点荣誉，换一套pvp用的装备。”南山南点头道，随即安排众人继续打怪。

    这一下终于拟定了后续的目标，众人的首要目标就是先冲到50级，目前他们将近40级的等级在游戏中也是独树一帜的存在，能和他们不相上下的人还真是不多，这也给他们练级提供了方便，毕竟越级打怪的人还是不多的，那样效率不高，这正好给他们提供了方便，少了抢怪的玩家，他们练起级来也是效率惊人。

    历时半个多月，这一行人终于风风仆仆的赶回来凤凰城，离开凤凰城一个来月的时间，还真是变化不小，不过没有变的就是凤凰城的第一行会仍然是纵横四海。

    由于之前有了停战协议，虽然南山南等人都不在了，不过他们行会里的人也没受到什么打击，当然一些野外练级之地的小摩擦还是有的，只是并没有出现什么针对性的pk。

    而帅气四溢等人在经过沙之城的时候就已经回去了，不过他说过，到时候会在竞赛开始之前赶到凤凰城和众人汇合，大家联合起来，起码也是一股不小的战力。

    经过这一个月的发展，纵横四海已经发展成了5级行会，已经是可以容纳2万人的超级大行会了，而影杀、战无不胜和虎贲营都还是4级行会，只可以容纳一万五千人。

    这多少也跟南山南和虎哥不在有些关系，缺少了领头人，在代理会长的带领下，还是有些差别的，毕竟这二人都是当了多年的行会老大，可比代理会长强多了。

    回到了凤凰城后，众人已经都到达了46级左右，而距离竞赛开始还有将近20天左右的时间，按照玩家平均等级来看，估计这次能进入到最后竞赛的玩家只有30%左右，而这些人，无一例外将全部都是精英级别的玩家。

    这次进入到游戏中的玩家已经超过了4亿多，如果只按30%来算的话，那数量也是极为惊人的，上亿人的大战，想想就够恐怖了。

    这不到20天的时间内，正好能够让南山南等人带队练级和刷荣誉，他们走了之后，行会里核心会员的等级可都没有落下，基本上也都达到了40级以上了，如果这20来天全力冲级的话，还是有希望升到20级的。

    由于很多会员得知了消息知道自己无法竞赛，他们便全部干起了后勤的工作，将金币拿出来购买药品和装备，为冲级的玩家们送补给，给他们引怪等等等。一时间，游戏中出现了史上最为和谐的一幕，就是一些有着恩怨的行会，碰到面后也都能和平相处，自顾自的练级，而放下了所有的往日恩怨。

    他们的目标只有一个，为华夏联邦的这次竞赛多出一份力。

    在齐大飞这个竞技场老手的带领下，南山南一行人的胜率还是挺高的，由于超过了10人，他们选择的都是大型竞技场，由于都是熟悉的伙伴，所有人都是高度服从指挥的，如果对面碰到的只是散人玩家的话，基本上他们就没有输过，只是偶尔碰到一些跟他们一样由行会玩家组队前来的时候，才会偶尔输上几次，不过即使这样，升级的效率也是十分可观的，当然，还有额外的大量荣誉值可以得到。

    由于大家也不指望能升到55级了，所以他们选择换取的装备都是50级这个档次的，这样一来荣誉值一旦凑够，就全部换掉了。

    终于在历时十天以后，大家的等级全部升到了50级，这些人都是参加过王城一行的玩家，所以他们的等级遥遥领先于其他玩家。

    像虎哥这样的pk狂人，他得到的荣誉值也是最多了，所以他已经快换取了半套pvp装备了，而齐大飞这样的，不过才面前凑够了一件衣服，不过他的武器、项链和一枚戒指是传说级别的，也就不用换了，所以他的任务比其他人还是要轻松很多的。

    时间一分一秒的流逝，渐渐的也让大家感觉到了压力，毕竟留给大家的时间都不多了。

    然后流逝的时间毕竟不能被人抓住，时间终于来到了上次公告所说时间的前三天。

    当齐大飞一帮人穿着一整套的pvp装备，正准备带领一些仍然是49级的玩家继续冲一波等级的，系统的公告在早上八点钟的时候如期而至。

    “全服通告：三天后，所有等级达到50级的玩家将由系统传送到指定的竞赛地图。此次在竞赛地图中死亡的玩家不会掉级，只是会被传送出竞赛地图，回到现在的游戏世界之中。”

    “此次竞赛以联邦为单位，每个联邦会拥有十座主城，当一方失去所有主城且没有占领任何其他联邦主城时，即告失败，失败方将全部退出竞赛地图。”

    “竞赛地图没有时间限制，一直到随后一名胜者决出后结束，如果不能通过占领主城来分出胜负时，且所有玩家不足10万人时，会更换地图采取一方所有玩家死亡即告失败的赛制，之后随着人员的减少，地图也会越来越少。”

    “另外，竞赛地图里有多少有一些某方面的限制，比如开启死亡制的赛程时，刺客玩家的潜行时间不再是无限制的，具体内容请玩家在游戏中自己摸索。”

    “最后，不能参赛的玩家也不用担心，各大电视台或者网络频道会同步直播竞赛地图内的画面，玩家可以选择退出游戏在家里观看，也可以直接在游戏中拉去网页观看，以上内容播报完毕。”

    随着系统播报完毕通知，全世界都沸腾了起来，这最终时刻终于要来临了！(未完待续。)