
    “再杀回去，这口气不能忍！”刚一回到安全地带，虎哥就急冲冲的要冲出去复仇，在竞赛地图里拼杀了这么久，还从来没有出现过这么大的伤亡，这让虎哥咽不下这口气。

    “不急，这次敌人是有备而来。”南山南来回踱了两步，“这两帮杂碎的人数实在是太多了，没办法啊！”

    齐大飞听完呵呵一笑道：“真想报仇？”

    “孙子才不想！”虎哥没好气道。

    “那咱们就来个围魏救赵！”齐大飞召集众人围拢过来道，“这次日亚联邦全动的大军我估计是他们的全部兵力了，按照以往的交手经验，他们最好也是出动了一整个城池的兵力，而距离5号城池最近的也就是我们上次去过的敌方4号城池，而且他们的4号城池也就和咱们5号城池相邻，他们应该不会担心有其他人突袭。所以，我断定，他们的4号城池现在很可能是一座空城了。”

    “有道理！”虎哥一拳用力的砸向自己的手掌，“咱们现在就去干他们一票，来个围魏救赵。”

    “不急不急，先等等。”齐大飞不慌不忙的找个地方坐了下来。

    “怎么又不急啊，快点的。”虎哥着急忙慌道。

    “那也要等我的技能冷却完毕啊！”齐大飞摊手道。

    “这……好吧，等等吧！”虎哥这才焉了吧唧的坐了下来，陪着齐大飞等他的技能冷却。

    这次出门突袭敌方城池，齐大飞必须保证本身的所有技能都是处于冷却完毕的状态，包括那几件传说级别装备所携带技能的冷却时间。

    ……

    “集合！”在齐大飞的示意下，南山南吹响了集合的号令。

    原本想集合四万多人也不是很容易的一件事情，不过有了军团频道，南山南只需要对着耳机轻轻说一句，那所有的人便都能听的清清楚楚，并且不管隔了多远，都不会听不到，这便是游戏中的好处，要是现实中，那可就相当有难度了。

    传送术发动，目标直指日亚联邦4号主城。

    4号主城，前几日齐大飞他们随着华夏联邦的大军刚刚来过，不过奋战了几个小时都没能拿下，这也是今日日亚联邦集合大军压境的导火索之一。

    落地之后，众人迅速矮下身子就地隐藏，其实这也起不来多少作用，几万人突然降临，虽然没有什么声响，但是想做到人不知鬼不觉基本上是不可能的。

    不过今天还真就没有人发现这四万人突然降临，原本人满为患的城楼上此时空荡荡的看不到一个人影，齐大飞等人迅速抓紧机会摸到了城墙底下，贴着墙壁往大门处摸了过去。

    然而紧闭的大门还是给众人泼了一盆凉水，原本还以为可以投机取巧混进去的，没想到日亚联邦也怕被人偷袭，早早的就紧闭了大门。

    如果要像占领一座主城，必须先攻入城内，在城中最中央位置的大厅之中，那里供奉了一块城主令牌，只需要取得此令牌，就可以得到这座城池的管理权，不过令牌是不可以取走的，只可以改变主人，不管主人是谁，令牌都必须放在城中央的这座大厅之中。

    “怎么办？来硬的吗？”南山南有些拿不定注意，毕竟一旦强攻，必定会惊动到敌人。

    但是不强攻，破不开城门还是进不去，那此行又有何用。

    “打！”齐大飞沉声道。

    虎哥应声而出，带着一群狂战士直接就冲上去砸门了。

    这主城城墙的大门也是有生命值的，当生命值降到0之后，城门便会告破。

    好在帅气四溢带领的魔法师团输出比较给力，终于在日亚联邦玩家做出反应之前，城门被攻破了。

    “杀啊！”虎哥带头冲了进去，迎面正好赶上了一小队前来支援的玩家。

    二话不说，上去就是一个字――干！

    魔法的相互碰撞，刀刀入肉的近身搏斗，让中人们的荷尔蒙激素一路狂升，杀的兴起之时，已经忘记了其它不相干的事情，心中只有一个信念――杀光他们！

    “呼呼！”

    累的直喘粗气的虎哥弯着腰休息着，眼前已经看不到一个敌人了。

    “快一点，去中央大厅抢夺城主令牌！”还是南山南的头脑比较清醒，扫清了障碍之后，第一件事就是应该去抢夺城主令牌。

    如果成功让城主令牌易主，那到时候城墙大门会重新刷新一个出来，到时候他们直接防守就可以了。如果城主令牌没有易主，那么十个小时之后，也会重新刷新大门。

    虽然对城主的地形不是很了解，不过只要沿着大道往城中央地带跑去就行了，一般这样走是可能能找到中央大厅的。

    “看，前面有几个npc！”带头的虎哥回头喊道。

    果然，顺着他的指引方向，大家果然看到了一队npc卫兵，看来这里真的是中央大厅，因为城中只有这里才会有npc卫兵把守。

    “杀！”不用做任何部署，虎哥带头冲锋了上去。

    无数的魔法技能紧随而至，直接将这一小队npc卫兵轰杀至渣！

    由于到达50级的时候比较早，所以南山南等一帮人有了充足的时间去准备适合pvp的装备，他们现在穿的装备无论是pvp伤害力还是pvp防御能力，都是高出其他玩家一大截的，所以在人数对等的情况下，基本上是碾压。

    “快，进去！”乘着虎哥轰杀npc卫兵的时候，南山南带人冲进了大厅之中，瞬间便找到了城主令牌。

    “是否占领日亚联邦5号主城？”

    南山南看到这条系统提示之后，没有做任何考虑便选择了“是”。

    “系统正在读条，请耐心等待……”

    占领的时间不会那么快，看着眼前这慢慢滚动的进度条，估摸着最少也需要十分钟的时间，看到这也是系统故意安排的，给防守方留出一些反攻的时间。

    “所有兄弟进到中央大厅来，战士们堵住大门！”

    好在中央大厅还是比较广阔的，这也是系统为了玩家们更好的战斗才预留出这么多空的地方。齐大飞下令让兄弟们都撤了进来，在占领主城的这段时间里他们只要做好防守就可以了，他也不怕被人包围，拥有传送术，任何人都留不下他们！

    就在系统还在缓慢读条的时候，日亚联邦的大部队终于做出了反应，一股从周边主城支援过来的人马已然杀到了中央大厅的外围，不过他们也没有敢贸然进攻，一是因为他们刚到，还未站住脚，二是他们也发现了，中央大厅内的华夏联邦玩家数量着实不少，而且占据了有利的防守位置，这让日亚联邦此次带队的玩家也有些犹豫了起来。(未完待续。)