
    公元2097年的年初，离农历的新年也只有一个来月的时间了。这一天，竞赛地图开启，所有达到50级的玩家全部传送了进去。当然，你也可以选择不去。

    谁也没有想到这一刻居然来的如此之快，在大家都还没有做好准备的时候，竞赛就悄然来临了。虽然很多人都没能得到比赛的资格，不过就眼下的人数，就已经很恐怖了。

    据统计，此次美欧联邦进驻人员3120万人，非盟联邦1252万人，日亚联邦2852万人，最多的就是华夏联邦了，足足有4032万人，总人数超过一亿。

    齐大飞等人传送到竞赛地图之后，发现他们所在的位置是7号主城。在竞赛地图内，每个联邦都会拥有10座主城，他们都是用1-10号来标号的，除了主城以外，还分布了大大小小上千座小城市，要不然光光十座主城，可容纳不下几千万人。

    由于竞赛地图是成一个平行四边形的形状，没一方的地图都是在一块角上，与其他三个联邦各自相连，而华夏联邦刚好除了地图的最上方。最左边的就是1号主城，然后依次拍开，一直到最右边的十号主城。而1-4号主城都是和左方的起亚联邦毗邻，7-10号主城则和最右边的非盟联播毗邻，而处于中间位置的5、6号两座主城则和对面的美欧联邦毗邻。

    在一进入到竞赛地图内，大战便即刻触发。就光光第一天，四各联邦就损失了上千万的玩家，齐大飞他们在这一天里都没有采取行动，而是先摸清了规则和打法，尽快的熟悉起竞赛地图内的各项小窍门。

    在大战进行到第三天的时候，美欧联邦快速的和日亚联邦完成的结盟，这也不得不让非盟联邦向华夏联邦发送了结盟的申请，当四方各自结盟后，日亚联邦将全部兵力都压在了华夏联邦的边界线，以牵制华夏联邦的兵力，而美欧联邦则趁此机会全力攻打非盟联邦。

    齐大飞这几天基本上啥也没干，只是尽可能的多跑一些地图，让自己的传送术有用武之地，毕竟这是一个全新的地图，他没有探索过的地图，是不能用传送术直接传送的。

    在经过了这三天之后，齐大飞终于将华夏联邦的十座主城都探索了一遍，最后才带着战无不胜、虎贲营和情谊联盟这三个行会的玩家赶往了3号主城，这里是今天日亚联邦的主攻战场。

    由于失去了战狼1号的小时，在这个千万人的地图里也很难找到他们，这几天他的电话也打不通，看起来他们是有什么特殊的任务。所以齐大飞现在只有虎哥、南山南和帅气四溢这几帮人家，攻击四万余人，这在游戏中也是一股不小的战力。

    也幸好齐大飞完成了国王的任务，等到了海量的声望值，要不然还真组不了这么多的人。

    当齐大飞等人赶到3号主城的时候，日亚联邦的人正在发起猛烈的进攻，虎哥立即带领着行会兄弟们杀到了城墙处，其他人也都在行会老大的指挥下各自为战，齐大飞则找了处高地观察四周的情况，顺便等待着传送术的技能冷却，在这场大战之中，不到万不得已的时候，齐大飞是不想发动项链技能来刷新技能冷却的，毕竟要留一招后手，给大家也留一条退路。

    “你们是哪里来的人马？过来听我们指挥，3号主城现在是由我们龙虎盟负责指挥，你们都给我过来。”

    虎哥和南山南带着人刚刚杀了上去，就听见有人在他们后面大呼小叫的喊道。虎哥也想理睬他，只顾着冲杀爬上城墙的敌人，而南山南只好掉头过去，喊道：“有事？”

    “你们是哪个行会？怎么这么无组织无纪律，没看到这里是我们指挥吗？还有，要加入我们龙虎盟，找个介绍人去，不如别在3号主城混，这里是我们的地盘。”那人继续咋呼道。

    齐大飞听到这里都差点笑了出来，这些人别的本事没有，拉班结派划实力，整自己人真是一把好手。

    “放你娘~的屁，老子杀老子的，去你的狗屁龙虎盟。”虎哥听到后，十分不开心的骂骂咧咧道。

    “你……”那人一时气急，手指虎哥大骂道：“你们这些害群之马，叛徒，一点爱国之心都没有，都到了这时候了，就知道捣乱，你们……你们……”

    他磕磕巴巴的也说不出什么所以然来，正好此时虎哥和南山南都撤了下来，他们杀敌的兴致也都被搅合的差不多了。

    齐大飞见此便喊道：“老南，虎哥，你们想出去杀个痛快不？”

    “出去杀？”南山南看了一眼下方，在离此处城墙半里处，仿佛有一处营寨安扎在那里。

    “好啊，在这里还要受一些脑残的鸟气，咱们出去杀个痛快。”虎哥等不及的道。

    “好，下城楼，集合兄弟们！”齐大飞大声说道。

    “哼，都出去送死吧，死光了才好，无组织无纪律。”龙虎盟的这个小头目见到齐大飞他们说要出去，心里一阵痛快，巴不得他们全死亡了。

    在他看来，这一帮子好几万人突然降临在3号主城，实在是太危险了，不为别的，他们龙虎盟在此处经营了3天，通过全球直播已经积累了不少人气，在别人看来，3号主城正是有他们才受到今天，他们都是英雄，都是有功之人。

    如果此时来了一帮更给力的人，那他们的荣誉还上那去争？到时候所有的功劳岂不是都被别人给得去了，这也正是他在城楼上大呼小叫的根本原因。

    然而齐大飞等人完全不想理会此人，他们知道，在华夏联邦，最不缺的都是这些搞内部斗争，争宠邀功之人。现在，他们要做的就是杀敌，出城杀敌！

    杀掉一人，可就是真正的减少一人，毕竟在竞赛地图中是不能复活的。

    等所有人都集合完毕之后，齐大飞带着南山南又上到了城楼之上，其它的兄弟全部都集合在城墙脚下，齐大飞指着敌人的营地问道：“老南，那边的左边点大概是多少，你能看出来吗？”

    此时城墙下方已经被日亚联邦的人给挤满了，只是看起来后方营地处的敌人反而要少一些。

    南山南扫了一眼，微微一笑道：“这个小意思！”

    他打开的大地图对比了一下位置，又看了一眼现在所在位置的坐标数值，便在大地图上把对方营地所在的位置坐标告诉给了齐大飞。

    齐大飞扫了一眼，轻轻点了点头，“下面的人准备好了吗？”

    “准备好了！”

    在一声响亮且整齐的大喊声中，传送术发动。

    承载了数万人的传送术，这六芒星的图形也是大的出奇，几乎覆盖了这一处城墙下方所有的位置，直径更是达到几百米之广。

    在守城众玩家的惊愕表情下，六芒星的光芒越来也盛，终于在达到极致的时候，“嗖”的一声，这4万多人的队伍瞬间被传送了出去，原本挤满了人的城墙脚下，此处突然变的空空荡荡，仿佛从来就没有人来过一样。

    几乎是在消失的同时，城墙上就有玩家发现，一股万人部队突然空降在了敌方营地之处。

    在落地的一瞬间，虎哥一声大吼，带着众人就杀向了营地，虽然大部队都参与攻城了，可是虎哥相信，这里肯定还有小股部队和一些负责指挥的行会高层。

    “杀！”南山南等所有人都冲进了营寨之后，迅速带人堵住了营寨的入口。

    此时已经有日亚联邦的玩家发现了他们，正大规模的冲外面往会赶。

    而虎哥带着人冲进去之后，确实碰到了一些小规模的抵抗，不过在他的大刀之下，全部都化作了白光，被虎贲营的兄弟给送回到了游戏世界之中。

    “八嘎，兄弟们，都杀回去！”远处的日亚联邦玩家此时已经顾不得攻城，立马掉头过来回防。

    “骚气四溢，这下看你的了。”南山南回头冲着帅气四溢调笑道。

    “我呸，没你骚！”帅气四溢啐了一口，随即安排魔法师团开始展开阵型。

    当拥挤成一堆的日亚联邦玩家开始冲级南山南等人组成的人墙时，无数的范围法术突然从天而降，几乎是在1、2的时间里，南山南他们的面前就被白光给笼罩了，眨眼的时间过后，眼前除了一大块空地就什么都没有了。

    “这功勋值，赚的真爽！”虎哥看着嗖嗖上涨的功勋值，开怀大笑道。

    只要是组队在一起的，不管你有没有杀敌，都是可以得到少量的功勋值的，当功勋值类似到一定的程度之后，可以换取相对应的官职，而官职，则可以给玩家提供声望，也就是说，如果想要组更多的人，也是可以通过杀人积累功勋值来实现。

    灭杀还在几乎，也许是日亚联邦的玩家太过耿直，前方瞬间死亡的大批同胞并没有让他们退缩，反而是前仆后继的冲杀上来。当然，后果继续一样，在帅气四溢带领的几千名魔法师的轰炸下，无一生还。

    等虎哥清理完了营寨里面的散兵游勇，便直接冲杀了出来，在营寨大门外面不停叫战，杀敌不计其数。

    这一仗，直接从早上杀到了中午，后方大本营不保，攻城的日亚联邦玩家也没有心思继续攻城了，在连续多少波的攻击之下都没能抢夺回来营寨，这让大门大为光火，终于，所有参与工程的玩家全部退守了回来，近十万人发起对营寨的冲锋，这让齐大飞不得不发动时光穿梭，随后变成瞬发技能的传送术也立即发动，带着众人全部飞回了城里。

    此役，歼敌不计其数！(未完待续。)