
    第七天，日亚联邦损失2座主城，占领方自然是华夏联邦。然后作为华夏联邦的非盟联邦，此时已经损失了3座主城。

    这一日，美欧联邦暂停了了对非盟联邦的攻打，给了他们一丝喘气的机会。但是华夏联邦就不好过了，日亚联邦和美欧联邦集结了将近210万大军，将在今天重点攻击华夏联邦的5号主城。

    城墙头上，南山南和齐大飞等人占据了一块空地，周围没有其他玩家靠近，这几日来，他们也渐渐打出了名气，不像其他大型行会喜欢占据一个主城号称自己的地盘，他们选择的是到处支援的打法，管这里是谁的地盘，他们来了就打，打完就走。

    “看，对方的人马差不多集合完毕了。”南山南指着城墙下方的空地上，这一面城墙足有千米之长，然后对面的敌人拉开的阵型，居然比这城墙还要长。

    “对方似乎是在等什么，看起来他们并不急于进攻。”齐大飞观察了一会，有些担忧道。

    “怕什么，还能弄几颗导弹来不成。”虎哥满不在乎道，“咱们城里人也不少，再说凭借城墙的优势，不见得就打不过他们，别看他们上百万的人。”

    其实在这种百万级别的战斗中，南山南这区区四万来人确实算不上什么，不过他们可不是太过担心，有齐大飞的存在，他们想走就走，想打就打，机动性简直无与伦比，所以打到现在，他们的伤亡率还不足2%。

    见识到了时空法师的威力之后，各大势力这才慢慢重视起来，然后时空法师的数量本来就极为稀少，而且能只有时空法师当队长的时候才可以发动技能带动队员传送，但是能一口气组几万人的时空法师，可以说整个游戏中也只有齐大飞这一家。

    轰！轰！

    大地突然颤动了起来，带动起来的波动让城墙头上的人都感觉到了。

    “怎么回事？什么情况？”

    “快看，那是什么？”

    顺着惊叫中人们指引的方向，齐大飞跟着南山南等人一起看了过去，在美欧联邦玩家的身后，沿着玩家们让出的一道空地上，咆哮着跑出来四五只巨大的恐怖巨兽。

    它们四脚着地，一路狂奔的扑向城墙方向，光看它们弯曲着的身体，不难想象当他们站立起来的身后，会有多高。

    而玩家们也跟着这些巨大怪兽后面开始发起进攻，无数的人疯狂涌向城墙上的大门处。

    “妈~的，这些东西哪里来的？不像是召唤兽啊！”虎哥急的直接骂了一句脏话。

    “快，所有近战职业都去打听，这怪兽是哪里来的，所有远程职业准备技能攻击。”南山南快速作着部署，“大飞，你的查探术距离够吗？看看它们是什么来路。”

    “不行，还需要在近一些。”齐大飞扫了一眼下方，那些怪物已经快要到城墙脚下了。

    当这些巨型怪兽大步流星的感到城墙脚下之后，他们撑着城墙就站立了起来，在近五十米高的城墙下面，他们一点都没有显得渺小。

    当巨大的双拳锤击在城墙上面时，巨大的震动几乎让城墙头上的人都无法立足。齐大飞瞅着个机会，查探术立即施展了出去，成功查探到了一只巨兽的信息。

    “战争巨兽（5星）：普通怪物。”

    简单的怪兽信息，除了一个名字以外，只知道它们是五星级别的小怪，不过唯一的好消息就是它们没有技能。

    轰！轰！

    战争巨兽猛烈的锤击还在继续，城墙上的人摇摇晃晃的开始还击，他们毫不怀疑再给这些巨兽们一些时间，破城是迟早的事情。

    “咱们先后撤一下吧，这城看样子是保不住了，咱们还是老办法，找个机会偷袭一下他们的后方。”南山南看着城墙即将倒塌，现在的局面已经是无法挽回了，只能先后撤再视情况而定。

    谁知道他们这一退，原本驻扎在此的几个大行会又开始骂了，骂他们临阵脱逃，更有甚者直接就开始骂娘了。这种事齐大飞他们也不知道第一次碰到了，要是优势的时候你来，他们说你抢攻，拼命的排斥你，要是在逆势的时候，你稍微撤一下，他们就开始骂了。

    原本虎哥还要对骂几句，可是时间久了以后他也就看开了，任凭你骂你的，他们带着人快速的撤到相邻的城墙上去了。

    看着下方的人山人海，本来日亚联邦和美欧联邦连手之后人数就要多过他们，再加上周边主城没有人来支援，而敌人又带来了大量的攻城主力战争巨兽，眼下这城被破肯定是迟早的事情。

    齐大飞瞅着一个敌人比较少的方向，和南山南等人略一商议，便觉得突袭这一方向的敌人后排。

    所有人都准备完毕之后，齐大飞立即发动传送术，就这么明目张胆的飞向敌人后方。

    原本空荡的场地在齐大飞等人一落下之后，突然凭空出现了大量的刺客，而原本往前冲杀的玩家们突然回头一并杀向齐大飞他们。

    几乎实在瞬间，齐大飞这一会人就被干掉将近百人。

    “不好，上当了！”齐大飞瞬间就反应了过来，立即发动技能。

    时光倒流接时光穿梭再接传送术，这一套技能一连释放出来，在加上选定传送位置，前后最多也就用时1秒多一点，可就是这点时间，他们又再次损失了上百人。

    “嗖”的一声过后，身中埋伏的兄弟们终于被齐大飞带了回去。

    原来一直受到齐大飞他们这种高机动的奇袭，让敌方也很苦恼，这次故意卖了个破绽，留出一块兵力较薄弱的地方让齐大飞他们突袭，好不防备的齐大飞果然上当了。

    不过好在反应够快，瞬间就被他给逃脱了，不过损失了两百多名兄弟还是让齐大飞和南山南等人心疼不已，这是在战场之上，人数越打越少，缺乏后续补给的情况下，每一名玩家在齐大飞他们看来都是特别的珍贵，他们不希望折损一兵一卒。

    但是，战争是残酷的，哪怕拥有在高深的保命技能，伤亡还是难免要出现的。(未完待续。)