
    目前日亚联邦的这4号城池即将被齐大飞等人占领，但是日亚联邦的众人并不着急，在他们看来，齐大飞不过几万人而已，虽然暂时的占领了中央大厅，不过毕竟人员有限，待到日亚联邦的大部队回来时，灭掉这几万人还不是手到擒来的事情。

    当中央大厅外面的敌人开始排兵布阵之时，大厅内的南山南还在焦急的等待着系统读条的结束。

    期间虎哥好几次都像冲出去杀个痛快，可是都被齐大飞给拦了下来，现在他们把守这中央大厅的门口，占据这个优势，往外冲杀明显是不理智的行为。

    但是跟虎哥讲理智，这本身就是不理智的事情。

    “哎呀，急死我了，我说咱们守在这有啥用啊，我看这帮孙子没一个敢冲进来的。”来回不停走动的虎哥不时的埋怨道。

    “帅气哥，你那天学习的那个激光技能叫什么来着？”齐大飞不理会虎哥，冲着帅气四溢招招手道。

    “激光束啊，怎么了？”帅气四溢不解的问道。

    “有多少人会啊？”齐大飞再问道。

    “多少人会？呵呵，都会！”帅气四溢骄傲道，“我这团里都是元素法师。”

    “好，去大门口集合。”齐大飞高兴道，“虎哥你也做好准备！”

    “好的，是要出去干一波吗？”虎哥着急忙慌的回头问道，此时他正好堵在门口，看在门外的敌人干着急。

    “嗯，就让你出去杀一波，不过冲锋技能得留着，还有，一定要听我指挥！”齐大飞严肃道。

    “好的，没问题，都听你的，你说上就上，你说撤就撤，保证不恋战。”虎哥也知道齐大飞是担心他杀的兴起，到时候不听指挥，连忙打包票道。

    “好！”齐大飞等的就是这个保证，“现在，虎哥带着所有的额狂战士们，冲出去！”

    “好呢！”虎哥得令之后大步流星的就杀了出去，不过他听了齐大飞的，冲锋技能一直都留着的。

    “不要冲太远了，就在门口杀！”齐大飞追了几步来到门边冲外喊道，又对着帅气四溢道：“快，法师们来堵门！”

    “法师堵门？”帅气四溢可从来没有经历过这种打法，堵门的活还真没有轮到法师来干过。

    不过疑惑归疑惑，帅气四溢还是立马带着人堵了上去，安装齐大飞的要求，他们在门口的左右两边各留出了一块空隙，然后这些法师们中间分出了一些魔法攻击力比较高的人，一排一排的堵在了大门口，待这一切都完成之后，时间也不过才过去了1、2分钟而已。

    齐大飞可是始终观察着外面的情况的，中央大厅的外面街道本不是很宽阔，容不下上万人的大战，所以此时虎哥他们出去后面碰到的敌人倒不是太多，但是也有几千人上下。

    虎哥倒也聪明，他也不敢盲目的冲到敌人群中，那可就是自己找死了，到时候腹背受敌，再厉害的玩家也是双拳难敌四手，所以他一直保持了背后没有敌人的移动站位，确保自己能在第一时间内脱身。

    在和敌人近身搏杀了一番之后，虎哥这边和丢下了几具尸体，但是杀敌的人数是远远大于伤亡情况的。

    齐大飞看到此时的敌人慢慢的增多了起来，也知道再打下去就要损失惨重了，这才大喝一声，让虎哥等人快点退回来。

    虎哥这次还是比较听话的，并没有杀红眼，他也知道在竞赛地图中死亡可就真的死了，那就没得打了，所以他在听到齐大飞的喊声之后迅速就撤了回来，一直留在手中的冲锋技能立即发动，所有的战士全部面前魔法师冲了回来。

    “快，退回来！”齐大飞感觉招呼虎哥等人沿着事先预留的通道回到大厅内部，再看他们身后的敌人时，果然如齐大飞所预料的那样，这些人大部分都是没有指挥的，他们看到虎哥后退，急忙忙的就追赶了过来。

    俗话说穷寇莫追，也不是没有道理的，起码今天的日亚联邦玩家们就要为他们的莽撞而付出惨痛的代价。

    “激光束，给我炸出去！”齐大飞大吼一声道。

    在一旁等候多是的帅气四溢立即发动技能，在他的带领之下，所有的魔法师将准备已久的激光束全部释放了出去，这些攻击距离超远的平行攻击技能毫无保留的全部射在了追赶过来的日亚联邦玩家的身上。

    一个人使用那是激光束，当几百人同时发动技能后，那就是激光炮了，直接几乎等同于中央大厅大门的宽度，当这些激光炮轰击而出的时候，一时间地面上亮起了无数的白光。

    见人就秒，这就是汇集在一起的激光束的威力！

    随着系统提示栏中不停刷屏提示的战功值获取提示而出，大厅外面终于恢复了平静，魔法师们只用了一次技能，就将围在中央大厅外面的上千人杀的干干净净。

    “哈哈，这效率，真是过瘾！”虽然虎哥等人没有亲手杀敌，不过看到这么多被自己引诱过来的敌人死在自己伙伴的技能之下时，还是显得格外的开心。

    特别是如果过瘾的击杀方法，如果死的不是日亚联邦玩家们的同胞，估计在街上观看这一幕的日亚联邦玩家们都要起身欢呼起来了。

    这技能效果，实在是太过瘾了！

    “八嘎！”随着一个怒吼声传来，日亚联邦的指挥终于赶来了，不过还是来迟了一步。

    不过他气愤的不是死掉这么多人，还是死掉的这些人都是被华夏联邦给杀死的，这才是他生气的由来。

    在他看来，这些散人玩家本来就该死，但是被华夏联邦的这支“格外无耻”的偷袭小分队给杀死了，他就有些受不了了。

    “集合，杀猪社的会员们，给我将这里围起来！”这名指挥大声吼道。

    一时间后续赶来的玩家们顿时将门口围得水泄不通，当然，他们都是站在了玩家最远攻击距离之外的。这次他们学的匆忙了，在最前面一排战士的身后，是攻击距离最远的神射手，这些神射手将大门给盯得死死的，如果有一人敢走出来一步，保证立马就被上百只箭当场秒杀！(未完待续。)