
    2097年农历新年的前三天，华夏联邦的三座主城全部告破，在各大势力勾心斗角的情况下，各大主城之间没有一丝联系，当某一座主城被攻击时，全部作壁上观，被美欧联邦一一击破。

    唯一庆幸的是，齐大飞和战狼带领的部队在前一日就成功攻破了美欧联邦的一座主城，现在这也是华夏联邦唯一的希望。

    2097年农历新年的前两天，美欧联邦集所有兵力全面压境，以六百万之众的玩家数量攻打仅有一百多万守军的华夏方主城。

    城破只是瞬间的时间，然而在城破的一瞬间，齐大飞带领的大军已经突袭了两座主城，分别都拿了下来。

    以一换二，怎么算都是划算的买卖。

    当天下午，美欧联邦开始分散兵力，全面保护自己已经得到的城池，想通过占领城池的方式打败华夏联邦。

    2097年农历新年的前一天，分散的美欧联邦玩家被齐大飞的奇袭战逐个歼灭，这才是齐大飞最希望见到的场景，当美欧联邦的众人反应过来之时，原本人数是华夏联邦六倍之多的美欧联邦此时已经只剩下不到百万人了。

    而华夏联邦仅仅损失了二十几万玩家，此时仍由将近80万的部队。

    当美欧联邦的百万玩家开始抱团龟缩在主城里之时，齐大飞和战狼1号商议后，便决定开始反攻！

    这一仗直接冲到了美欧联帮的大本营之中，仅仅用了不到三个小时的时间，双方兵力全部大面积损耗。

    竞赛地图也由此进入到了第三阶段，没有主城的阶段。

    当所有人都被传送过来的时候，才发现这个地图是一个巨型的角斗场。

    随着系统的播报，大家这才得知此时华夏联邦只剩下不到3万人了，而美欧联邦还剩下4万多人。

    双方没有过多的言语，一见面就是冲杀，现在就是狭路相逢勇者胜的阶段。

    传送术已经是最闪耀的技能，当美欧联帮的近战玩家开始冲杀的时候，齐大飞再次带领小分队，开始时光穿梭的情况下发动了传送术，瞬发的传送术瞬间带着众人杀到了美欧联邦众人的身后，开始疯狂绞杀他们的远程攻击职业。

    7万人疯狂绞杀在一起，在竞赛地图以外观战的人们已经分不清敌我了，只见到各处都是绚丽的技能，混合着闪耀着刀光的近身肉搏，不时的还有箭枝尖啸着穿梭在空中。

    4万！

    1万！

    ……

    双方玩家的总数量在疯狂的减少，各人都是拼尽全力的搏杀。

    杀！杀！杀！

    所有人都杀红了眼睛，只要见到人就杀，很多事情才发现原来打的是本方队友，之后立即转换目标，尽力搏杀。

    此时帅气四溢等魔法师早就被干掉了，这种混战之中，留到最后的基本上就是皮厚血多的职业。

    当全城基本上只剩下战士和魔剑士的时候，一个身着魔法长袍的玩家是那样的刺眼。

    “干掉他！”一名残存下来的刺客拔剑冲向齐大飞，“就是这个可恶的家伙，卑鄙、无耻！”

    当齐大飞看清楚来人的时候，没想到还是个老熟人――肌肉撕裂者！

    “保护大飞！”虎哥这个疯子拼杀到了最后，居然还活着，他立即就赶到了齐大飞的身边，帮他阻挡着冲杀过来的敌人。

    5000人！

    2000人！

    300人！

    ……

    玩家的总数量还在不断的减少，灵力值早已经打空了的众人，此时都是用着手中的武器开始着疯狂的砍杀，虽然这些只是普通攻击，但是最少也能砍死人。

    随着玩家数量的不断减少，地图也在不断的缩当玩家双方各只剩下十来人的时候，竞赛地图已经只有30平方米左右大小了。

    “杀！”当地图一转换完毕，虎哥带头冲杀了出去。

    此时齐大飞的身边相熟之人也就只剩下虎哥和胡昊了，虎哥能留下来是因为他真的太猛了，导致后面已经没有人敢和他正面交锋，而胡昊能活到现在跟他一直保护在齐大飞的身边有关，他们基本上很少参与到战斗之中，而一旦齐大飞被攻击，则立即就会有战狼小队的成员不计后果的前来保护。

    十几个人围着齐大飞杀向对方，而对面的首要攻击目标，也正是齐大飞。到目前位置，除了传送术，他们还没有见过齐大飞出手，在他们看来，一个保留着实力的魔法师，实在是太危险了。

    砰砰！

    刀与刀硬碰硬的砍在了一起，前排的玩家陆续的倒下，经过这么长时间的奋战，即使还活着，也是只剩下一丝丝的血皮了。

    杀！

    不多时，虎哥也倒了下去，临死前他还拼掉了一名敌人。

    “呼呼！”

    仅存的几名玩家弯腰喘着粗气，此时华夏联邦只剩下齐大飞和胡昊这兄弟二人了，而美欧联邦还剩下包括肌肉撕裂者在内的三名玩家，另外两名都是守护战士。

    “现在只剩下咱们兄弟两了，就一起共同奋战吧！”齐大飞看着胡昊，微微一笑道，“你为我扛了这么久了，现在轮到我还扛了！”

    齐大飞说完手中时光之刃一指，目标正是肌肉撕裂着，在场的也就属他的生命值最少了。

    雷电术开始读条，微微的电光环绕在齐大飞手中的时光之刃顶端。

    “杀，干掉这名法师！”一名守护战士直接冲了过来，一个盾牌猛击砸向齐大飞。

    “干掉他！”肌肉撕裂者也在瞬间爆发出惊人的速度，手中的匕首连连挥动，疯狂的割向齐大飞。

    齐大飞的雷电术虽然被盾牌猛击给打断了，不过他的目的也实现了，给自己刷了一个滋养术后，冲着肌肉撕裂者笑了笑道：“老规矩，打得死我算你赢！”

    肌肉撕裂者面部微微一阵颤抖，他哪里不知道齐大飞说的是上次竞技场中的事情。

    “砍死他！”肌肉撕裂者绷着脸也不说话，他身后的另一名守护战士听到之后也立马冲了过来，原本他还想留下来牵制胡昊的，听到齐大飞这个魔法师如此嚣张，当即忍不住了，立即拔剑参与到了战斗之中。

    此时外场通过视频观战的玩家们都屏住了呼吸，胜败就在此一举了。

    “二哥，快，弄死他们！”齐大飞的生命值本身就不多了，被三人围攻之下，立即发动了生命回流，同时又刷了一个滋养术。

    一道冲击波划过，紧随而至的就是魔剑士的1级技能烈焰斩。

    嘭！

    一道白光亮起，之前说话的守护战士瞬间被干掉。

    胡昊可是一直都保留着灵力值没有出手，此时虽然生命值不多了，但是剩余的灵力值可还是能释放不少次技能的。

    “剑刃风暴！”

    看着剩余不多的灵力值，胡昊索性全部用来释放剑刃风暴，随着胡昊身体带动双剑的旋转，数道旋风瞬间刮了出来，直接攻向肌肉撕裂者二人。

    就在另一名守护战士也倒下的时候，一直用武器平砍的肌肉撕裂者突然扔出了匕首。

    “去死吧！暗影利刃！”

    这把匕首直接扔在了胡昊的身上，而后瞬间弹射到了齐大飞的身上。让人惊恐的是，这还没玩，利刃就这么不停的弹射了起来，看起来是不死不休了！

    “哈哈，这可是我一直留着的杀招，去死吧！”肌肉撕裂者单手持匕首冲着齐大飞砍了过去。

    “咦，人去哪了？哈哈，终于是死了吗？哈哈哈……”

    一刀刺出之后，肌肉撕裂者却突然发现已经没有了齐大飞的身影，正好在剑刃风暴的狂风吹动下又微微看到了一丝白光，这着实让他兴奋不已。

    “杀死你了，哈哈，终于干掉你了，我赢了……我赢了！”

    不过肌肉撕裂者还没有忘记身边还有一个胡昊，趁着那把扔出去的匕首回到手上的时候，他瞬间杀向了胡昊。

    肌肉撕裂者能货到现在，靠的不是防高和生命值雄厚，他靠的是超高的物理闪避属性和移动速度，这让他奔袭在战场之中无往而不利。

    嘭！

    一身超高攻击的肌肉撕裂者终于在被胡昊干掉之前杀死了胡昊，而他自己的生命值，也不足一百了，不过再看看来，这已经足够了。

    “哈哈，我赢了，我赢了！”肌肉撕裂者已经开始忘情的庆祝了，能成为站到最后的那个男人，这份荣誉，已经够任何人骄傲一辈子了。

    然后一个无情的声音突然打断了他，“喂，我还没死呢，不是说好了吗？打得死我算你赢！”

    “什……什么？这怎么可能？”惊恐中的肌肉撕裂者猛然回头，却发现齐大飞正站在他的身后不远处。

    “你忘记了吗？我是时空法师，我可是会闪现术的。”齐大飞微微一笑，道出了肌肉撕裂者心中的那份疑惑。

    “闪电术！”齐大飞迅速发动技能，一道闪电直接劈在了肌肉撕裂者的身上。

    一道并不是很高的伤害效果提示而出，不过这已经够致命的了。

    “找死！”肌肉撕裂者突然冲去，直接杀向齐大飞，“我还有机会，还有机会，只要让我近身就可以了！”

    时光穿梭接变形术！

    这是一个让人绝望的技能组合，一只小绵羊悄然出现在了齐大飞的面前。

    齐大飞此时也不着急了，慢慢的踱步来到小绵羊的边上，他还有32秒的时间，乘着这个时间，他掏出了一个苹果坐在地上慢慢吃了起来，这个苹果可是能恢复灵力值的食物。

    此时在外面观战的玩家们终于都沸腾了起来，他们知道，这次赢定了。

    “哈哈，大飞，好样的，玩儿他！”

    “哈哈，终于赢了！”

    “好样的大飞！”

    然而就在齐大飞慢慢啃这苹果的时候，眼前的肌肉撕裂者却突然失去了身影，这让他一下子紧张了起来，原本松懈下来的神经猛然的紧绷了起来，他连忙四周观望，开始寻找着肌肉撕裂者的踪迹，却一点发现都没有。

    “系统提示：肌肉撕裂者强行下线，美欧联邦判负，竞赛的胜利方是华夏联邦，他们拥有了优先迁移权！”

    ……

    农历新年的大年夜，全国都在欢呼雀跃着，无数的烟花照亮了被雾霾笼罩的天空。

    齐大飞和胡昊正在忙碌的准备着煮饺子，今天可不只是九妹陪着他们兄弟两过大年夜，此时屋里已经坐满着人。

    虎哥、南山南、帅气四溢、孤独的狼、花满楼、小飞侠、残月全部都在，众人第一次在现实中碰面，全都欢坐在一起看着热闹的春晚，互相吹着牛，开着一些无关痛痒的玩笑，聊着游戏中的点点滴滴。

    “喂，九妹，我们来打牌吧。”花满楼自然是和孤独的狼围在九妹的身边，不停的找着话题聊着。

    “不打，烦死人了！”

    “那我们来聊天吧，我给你说说我们在竞赛地图里的事情吧？”孤独的狼拉开花满楼自己挤了过去道。

    “滚……！”

    一声河东狮吼之后，二人终于消停了下来，悻悻的离开了。

    “叮咚！”

    门铃声响了起来，齐大飞连忙放下手中的饺子，在围裙上擦了擦手后跑过去开门。

    “哈哈，战狼兄弟，你可迟到了啊！”齐大飞开门一看，来的正是战狼1号，他的身后还跟着一个人。

    “呵呵，可不是吗，顺道去接了一个人，来给介绍一下，这是我的妹妹，陆雪琪！”战狼1号笑呵呵的解释道，随后从身后拉出来一个女孩介绍道。

    “啊，琪……琪琪，琪实很简单，你是他妹妹？”

    ……

    春节刚刚过完，前往新星球勘察的宇航员们的勘探报告就已经发送回了地球，报告表明：新的星球完全适合人类居住，充足的水资源，柔和的阳光，含氧量十足的空气，以及肥沃的土地，让宇航员们仿佛回到了几千年前的地球之上。

    2097年3月份，迁移正是开始，华夏联邦作为第一波移民者，拥有的是先行挑选驻地的权利，在经过高层领导的协商之下，自然是挑选了最为肥沃的土地。

    太空飞船上面，齐大飞和陆雪琪站在窗户边上看着广袤无垠的太空，相识一笑。

    人类下一站的旅程，正式开始！

    （全书完）(未完待续。)

    ...

    ...