
    杀猪社，顾名思义，寓意就是指被他们行会所杀的都是猪。

    此行会虽然听起来很一般，但是他们的实力也是在日亚联邦能排的进前十的大行会。他们一直都是驻扎在日亚联邦的3号主城，这次听说4号主城被齐大飞这个偷袭小分队给偷袭了，立即火烧火燎的赶了过来，他们也是吃过齐大飞不少亏的人。

    由于不知道华夏联邦的5号主城现在的情况究竟如何，齐大飞等人也就只好耗在这里，先不管有没有用，起码能拖住日亚联邦的一些兵力，分散他们的注意力。

    毕竟自己的大本营都被人给占了，换做是谁都难免会着急。

    如此对峙了有3个多小时，杀猪社的人也不敢贸然进攻，齐大飞等人顺利得到了城主令之后，也就守在这里不再出去，反正拖的越久也就对他们越有利。

    “时间差不多了，咱们出去干他们一波！”齐大飞的传送术早就冷却完毕了，他一直在等一个机会，等日亚联邦人放松的机会。

    “真的？”虎哥听到声音第一个跳了起来。

    “嘘，小点声，大家都别动，保持现在的这个造型。”齐大飞小声说道。

    他等的就是一个偷袭的机会，俗话说一鼓作气再而三三而竭，日亚联邦的人虎视眈眈的冲杀过来，那时候的士气正是旺盛的时候，现在拖了3个多小时，换做是谁都会疲惫的。

    但是齐大飞等人就不同了，毕竟被包围的是他们，而且主动权也掌握在他们的手上，所以他们一点都不着急。

    所有人还都是保持着坐姿，只有门口的几个人站在那里堵着门，这样一来外面的人也不太能看清楚里面的情况。就在这个时候，齐大飞的传送术悄然发动，目标直接定在了大街之上。

    一个异常亮眼的六芒星突然出现在了杀猪社玩家们的脚下，他们楞了一下之后，这才反应过来，这个六芒星他们可都是见识过的，毕竟会的人很少，见识到齐大飞传送术的厉害之后，口口相传之下，现在已经是路人皆知了。

    “八嘎，全部对准六芒星，准备开火！”杀猪社的指挥默默倒数计时着，传送术一般都是十秒左右的时间，这是他们派人专门去搜集的情况，当然，这是因为齐大飞的施法速度比较快，要是换做齐大飞的时空法师来释放，最少也要有将近二十秒的时间。

    “差不多了，就是现在，攻击！”杀猪社的指挥倒数完毕之后，突然下达了攻击命令，他要在敌人落地的一瞬间就给他们迎头痛击。

    所有的技能全部轰在了六芒星之上，于此同时六芒星也突然消失了。

    但是，他们所期待的人并没有出现，几乎是在刚刚消失之后不到一秒的时间里，六芒星再次亮起。

    “咦，大飞，怎么回事？”其实虎哥也在心里倒数计时着，以便能在传送落地的一瞬间就开始攻击，他的旋风斩早就已经准备好了，可是数完之后发现自己还在原地。

    “没啥，耍他们一下而已，我在技能发动前给取消掉了。”齐大飞呵呵一笑道，“这次是真的了，大家准备好！”

    就在杀猪社的指挥还拿不准这次是不是真传送过来的情况下，齐大飞等人已经出现在了他们的眼前。

    “旋风斩！”虎哥等待已久的旋风斩立即发动。

    几乎是在眨眼之间，齐大飞这帮人捏在手里的最强攻击技能全部仍在了他们事先约定好的方位。

    轰！

    异常耀眼的攻击波之后，日亚联邦这才反应了过来，立即组织反攻。

    时光倒流接时光穿梭接传送术！

    齐大飞立即发动这套联系日久的技能，不到一秒的时间之后，他们已经飞回到了本方的4号主城。

    “八嘎，我要杀了你！”杀猪社的指挥看着本方损失惨重的景象，又眼睁睁的看着齐大飞等人杀了一波之后就走了，而自己却无能为力，这种挫败感让他差点发疯了起来。

    传送回到本方之后，齐大飞等人在得知，就在之前不就，华夏联邦的5号主城还是破城了，在周边主城都没有派出援军的情况下，经过了2多多小时的巷战，还是被日亚联邦和美欧联邦的联军给占领了。

    齐大飞等人得知消息之后也只能面面相觑，在独闯敌方大本营拼死牵制敌军的情况下，还是被破城了，这让他们都很沮丧，更多的是气愤居然没有援军。

    战斗就这么持续了下去。

    公元2097年，距离农历新年只有一周的时间，竞赛地图中的战斗已经打了将近二十天了。

    非盟联邦终于没能抵抗的住美欧联邦的全力攻打，全面破城，不得以的情况之下，华夏联邦只能在大后方让给了他们几座小城，这才让他们没有被系统判输而送出竞赛地图。

    而经过了5号主城失力之后，战狼小队终于出现在了众人的面前，将近二十万的战力横空出世，这帮由部队组成的玩家经过了十来天的整合终于集合完毕。

    乘着美欧联邦全力攻打非盟联邦的时候，这批大部队所做的事情也就是疯狂的打击，对日亚联邦全面攻打。

    一座、三座、八座，日亚联邦的主城相继告破，新仇加上旧恨，使得华夏联邦的玩家们士气更外的高涨。

    最终，在日亚联邦还剩下两座主城的，他们就自动放弃了守城，一通迁移到了美欧联邦的后方，到头来还是跟非盟联邦的玩家们一样，只得占据一座小城苟延残喘。

    而经过了二十多天的奋战，每一天死亡的玩家数量都是数以万计的，原本加起来还有将近一亿的玩家数量，到现在也只剩下三分之一不到了。

    华夏联邦此时已经剩余不足一千一百万玩家了，美欧联邦要多上一些，还有一千二百万玩家左右，而日亚联邦和非盟联邦加起来还没有七百万玩家，玩家的总数已经不足三千万人了。

    由此正好触发了竞赛地图的第二个阶段，经过地图的切换，齐大飞等人全部被传送到了新的地图，这个地图更小，主城也更好，每一方只有三座主城。

    而由于日亚联邦和非盟联邦的玩家数量过于稀少，加上他们已经没有自己所占领的主城了，这也直接导致他们被清理出场了，这次的竞赛他们算是无缘冠军了。

    由于美欧联邦之前占领的主城比较多，随意此次他们分到了四座主城，而华夏联邦只剩下了三座主城。

    新一轮的竞赛由此展开！

    ……

    “大飞，好久不见啊！”在新的主城里，战狼1号终于跟齐大飞等人见面了。

    “你还真是神秘啊，进入到竞赛地图后都联系不上你了。”齐大飞打趣道。

    “呵呵，那还不是部队上管得紧，不准和外界联系啊！”战狼1号乐呵呵道，随后跟齐大飞身后的南山南、虎哥和帅气四溢等人一一打了招呼。

    “这次你们伤亡如何啊？看你们部队的规模可真是不小。”南山南上前问道。

    “伤亡还行，不到30%，咱们这次可是全军出动，都来玩游戏了。”战狼1号答道，“你们呢？还剩多少人啊？”

    “嘿嘿，咱们来的时候4万多人，现在还剩3万多，减员不到1万。”南山南带着一丝丝自豪道。

    “还是你小子给力啊。”战狼1号捶了齐大飞一拳道，他可是清清楚楚的知道齐大飞的所有底细，能发动两次的传送术，特别是第二次还可以将传送术变成瞬发技能，这是谁都不能拥有的强力表现。

    一般的时空法师玩家，即使是发动传送术偷袭敌方背后，也不能想齐大飞那样打不过立即就能撤走，除非他们配备2名以上的时空法师。

    但是即使是拥有多名时空法师，在混战之中，敌人哪能给你充足的时间来释放施法时间长达20秒的传送术呢？不等技能读条完毕，早就被敌人给找出来干掉了，这也是其它时空法师受限制的地方，他们可以率军突袭，但是他们不可能做的到来去自如。

    “大飞，这次来，是我们首长让我来的，想让你跟我们合作。”寒暄了几句之后，战狼1号将此行的目的说了出来。

    “那可不行，大飞走了，我们怎么办？”虎哥第一个反对道。

    “哎，虎哥，这也是为了大局着想，再说了，你们也可以和我们一起啊！”战狼一号继续邀请道，“你们这帮家伙，战斗力我可是知道的，回头我去跟领导说一声，让你们也过来，肯定是不成问题的。”

    “那还差不多！”虎哥这才满意的点点头。

    经过了这么久的战斗，齐大飞带着虎哥这一行人杀敌最少也有十来万了，他现在的战功值可是一路高升，达到了恐怖了18万了，现在组个20万人左右的军团，完全不成问题。

    20万拥有高机动性的顶级战力，光想想就知道他们的恐怖了。

    “报告，左方主城收到一股敌军突袭，人数在百万上下。”突然有人进来报告道。

    齐大飞等人一看，原来是南山南行会里的一名兄弟。

    “好，咱们这就去杀他一波。”虎哥开心道，来到这个新地图后，还没有pk过，搞的他心里一直挺痒痒的。

    “等等，我让我们军团的人也过来，咱们先拿下这首战的头彩！”战狼1号说完掏出了手机，他们也是有时空法师的。

    “好，人员集合完毕，大飞，看你的了！”战狼1号看着城里挤满的玩家，“今天咱们就先端他们一座城。”

    “好，上！”齐大飞也被眼前的景象给感染到了，全身的热血都被彻底点燃。

    “杀！”(未完待续。)