
    首先在这里还是要给大家道个歉，这本书完本的有些仓促！

    自2016年新年假期过完之后，我就开始了在起点的扑街之路。作为一个纯新人来说，能写到50多万字的书并完本，其实也是很不容易的。如果不是这本书的成绩太差了（个位数的订阅实在是惨不忍睹），按照大纲其实我是可以很轻松的写到一百多万字的。

    自从上架以后，我对后面的剧情已经有些不太满意了，这跟后期的写作时间变少了也是有些关系的。当然，每天发布后只有2个人订阅也是很影响我的心境的。

    就我本人而言，最满意的还是从怪物攻城到去试炼地之间的这段剧情，大概就是从33章到121章之间吧。33章之前的章节因为我是新人缘故，缺乏经验，加上不知道读者的喜好，所以写的有些差强人意，这大概也是本书吸引不到读者的原因之一吧。

    而后面的剧情因为缺乏了动力，导致写的很一般，很多时候都是为了凑齐数去写，其实这样写我一点都得不到写作的乐趣，只是无人问津的情况下，实在写不下去。

    其实这本书我还是有收获的，其它的不说，就写作速度来讲，从一开始的一天只能写几百字到最高峰的一天一万二千字（那一个多月的时间里平均每天7000+），光凭这一点，就足够了。

    既然开启了写网文的这条门路，我肯定是要写下去的，不管怎么说，这本书就算是我的练笔之作吧，算是我进军网文界的一块敲门砖。不过如果要问通过这本书我学习到了什么，我还真说不好，感觉是摸到了一些门路，但是具体也描述不出来到底学到了什么，具体有没有进步还要从下本书中看吧。

    人们一直说的三个要点，代入感、爽点、节奏，前面两个还可以通过字面意思去理解一下，但是后面的这节奏，我真是完全摸不着头绪，只能在以后的写作过程之中慢慢的去摸索了。

    这段时间的更新有些不给力，其实我一直在构思新书，虽然新书只写了两章开头，但是我一直在构思他的世界观和大致方向，现在基本上已经快要完成了，利用这段时间我会好好的构思一下开头的剧情，争取能吸引读者，不能再像这本书这样完全没人理会，不过要等发书肯定是要到9月份以后了。

    在结束之前，在这里感谢一下各位书友的捧场，每一个打赏、每一张推荐票和每一次正面的评论对能给我无限的动力。

    另外特别要感谢一下“耳朵竖起来”，只有这位兄台是一章不漏的全订，写的这么差，还能全订，除了感谢真是无以为报了！（后面压缩严重的情节真是对不住你了）

    最后，新书发布之后还请大家多多捧场！！！(未完待续。)

    