
    江子齐愣了愣，突然发现眼前的空间渐渐扭曲，只见那里灵气汇集，闪电凭空而现，无数雷鸣出现，这是天象万变。

    “砰！”

    空间一震，好像有什么东西被破开，一瞬间，江子齐面前出现了一道虚幻的人影，人影虽然虚幻，却散发着君临天下的霸者之气，仿若天地在他面前臣服，他就是这片天地的主人。

    很快，人影显露身形，只见那是一名老者。

    老者洒脱无比，这人一身紫衣，身材修长，一双黑眸平静如水，肌肤莹白如玉，头戴玉簪，举止间即有种震慑人心的威严气度，又有种自在洒然的风姿。

    老者落地之后，缓缓走了几步，负手而立，感慨道：“大梦谁先觉，平生我自知！”

    “万年了，我药圣者药晨终于回来了！”

    这话一说，顿时天地色变，万物颤抖，好像天地都在欢迎他的归来。

    “药晨？”江子齐目瞪口呆，大爷您这是跑错片场了吧，退婚的不是走这边啊，你不是应该去萧家才对……

    “咳咳，如不嫌弃，就叫我一声药老吧。小朋友，是你把我唤醒的？”老者看了江子齐一眼，缓缓道。

    江子齐脸色有点古怪地看着眼前的老者，问道：“阁下是……药圣药晨？”

    在修行道里面，“圣”字，可不是什么人都可以用的。

    大千世界，浩瀚无尽。乃是无数大陆、位面交汇之所。即便是广袤无垠的玄明大陆，也不过是大千世界的其中一个组成部分。

    而圣者，就是屹立大千世界最顶端的那一小撮人的尊称。

    “不会吧……”江子齐失声道，语气中的震惊恰到好处。难道这次要收一个野生的老爷爷？

    药老微笑，抬手一挥，整个幽谷的黑雾顿时在他衣袖摆动间消散得一干二净，一缕阳光照射下来，将整片山谷染成青翠之色，窸窸窣窣的虫鸣响起，俨然唤醒了整个山谷的生机。

    更为惊人的是，老者整个过程没有施法念咒，更没有动用法力，一举一动完全道法自然，天法自成。仿佛是天地顺应他的要求一般。

    “这一手，你总该信了吧！”药老脸上挂着高深莫测的微笑，心中暗道。

    “厉害！”江子齐用力地鼓起掌，显得很兴奋的样子，不过这兴奋是那种看表演的兴奋……

    “咳咳……”老者咳嗽了一下，暗道一声失策，这小子就是个凡人，连引气入体都做不到，根本理解不了刚才自己那一手的精妙高深吧！

    于是药老只好开口道：“小友，实不相瞒，当年我的本体，感悟天地大变即将到来，方才分出一道神念分身于此，等待传承者的到来。”

    “哦，那你继续等吧，我还有事，不陪你了。”江子齐闻言，转身往峭壁走去。

    靠！

    药老一双剑眼顿时瞪了个浑圆，剧本不是这么写的啊，这时候你不是应该抱着我的大腿说“我就是那个有缘人”么？

    眼见江子齐越走越远，老者不由得大急道：“这位小友，你就不想获得强大的力量吗！”

    “想啊。”江子齐头也不回地道。

    药老身形一动，鬼魅地来到了江子齐的面前，一鼓作气地说道：

    “我观你心性极佳，有大智慧大毅力，而能够进入此地唤醒我，更有大福缘在身。虽然资质稍逊，但我本体乃入圣强者，又何曾在乎过资质？”

    “所以呢？”江子齐完全知道这老家伙下一句是什么。

    “榆木脑袋！”药老心里暗骂一声，忍不住说出那番万年套路台词：“小友，我看你骨骼精奇，必定是修炼的天才。要不要跟我修行，将来天地大劫到来，为维护世界和平出一分力！”

    可惜，这套路江子齐不吃！

    “你意思是，我唤醒你，还要认你当师傅？”江子齐面色古怪，语气有点不善。

    老者一愣，失笑道：“小友，你可知这是何等的造化？若是在外界，我无劫道人扬言要收弟子，那队伍能从大千世界的西面排到东面，甚至会因此掀起一场场腥风血雨！”

    看着老者一副傲然的模样，江子齐转了转眼珠子，问道：“那前辈你如何教导我修炼？”

    药老微微一笑，显得高深莫测地道：“你将心神放开，我落入你识海中，这样我便能根据你的情况，因材施教。”

    “这样也行？”江子齐面露惊讶。

    “当然，”药老笑道：“当年我本体留我在此，就是为了等待有缘人的到来，你既然是有缘人，我肯定得亲力亲为，让你超凡入圣，不然你半路中途被人打死了，我怎么回归本体？”

    “哦，”江子齐露出恍然的模样：“就是随身老爷爷！”

    “正是！”药老笑，一副“孺子可教”的笑容，谆谆诱导：“你看那大名鼎鼎的斗破神帝，不也是随身带着老爷爷，天下无敌么？现在轮到你了！”

    “呵……”说起这个，江子齐露出一丝苦笑，自己落到这山谷上，或多或少，不也是托了这位神帝的福么？

    “既然前辈是高人，那不知道前辈可以教给我什么？”

    药老点头，笑道：“我可以传授你无上大法，让你感悟天道法则，让你踏入天阶，登上天界，成为那无上存在，甚至与我并列。”

    满嘴跑火车……

    江子齐摸了摸鼻子，腼腆道：“前辈，能来点实际的吗？”

    老者傲然道：“天道法则！”

    “一般修行者总以为超凡境界才能够接触规则，但是他们错了，提前感悟天道法则，这样才能打造万世之基。我掌握过百天道法则，其中有七十七条三千大道，一百五十四条一元法则。我可以让你直接感悟它们，让你铸造万世之基，同阶无敌！”

    老者在说话的过程中，江子齐的身前顿时浮现出无数幻象，这些幻象都是由上古文字所化，其中蕴藏天地至理，让人移不开目光。

    看着这些变幻莫测的天道法则，江子齐赞叹道：“大道具现，果然有真材实料。”

    “那是！”老者微微一笑，心中颇为自得。

    “不过你看看这里，好像弄错了。”江子齐指着某个天道，突然说道。

    老者一愣，说道：“不可能！”

    大道具现，现化的不只是天道法则，还有炼气士自身的理解，可以说，这是炼气士对天道感悟理解的具现化。

    如果说大道出现错误，那就是他理解错了……

    “我觉着不对头……”江子齐认真端详了一会，说道：“你看，这是疾电之道……”

    “这个位置需要这么改一下，还有这个原力的位置也不对，不能将‘疾’完全发挥出来……”

    老者站在原地足足傻了半天，完全忽略了为什么天道具现的文字会按照江子齐的心念改变。

    江子齐改完这个，就去改下一个。上百个天道法则，全部被他发现问题，而且老者知道，他的改动是正确的……

    江子齐可是好久没碰过超凡力量了，改完这个，就去改下一个。七十七个天道法则，全部被他发现问题，而且老者知道，对方的改动是正确的……

    看他的样子，仿佛懂得的天道法则数量还比自己要多啊……

    顿时天道法则的幻象消失，药老说道：“这个不算什么，我可以传授你无上大法，直接应用天道之力，走出自己的道路……”

    江子齐毫不客气打断他的话，说道：“《元始大罗经》你会么？”

    老者听到这话又是半响没做声，呐呐道：“年轻人不要好高骛远，应该脚踏实地，一步步走，你看……”

    江子齐点点头，说道：“看来是没有了，那你手上有灵石吗？”

    老者额头顿时一头黑线，结结巴巴地：“这个，这个，以本圣的身份，早已不在乎这些身外之物，所以……”

    “这个也没有，”江子齐摇摇头，问道：“那哪还有没被挖掘的宝藏遗迹，这个你总该知道了吧？”

    “那个，那个……本尊沉睡万年，这天地大变，沧海桑田……”说着说着，药老自己都觉得害臊，声音越来越少。

    江子齐一脸的无奈：“哥们，不是我说，你能给我什么好处啊？你什么都给不了我，好意思让我跟你老人家混？”

    老者忍不住道：“本尊堂堂圣者，只要你按照我的指点，有我的修炼经验借鉴，自然能少走很多弯路，只要稍微努力一下就可以超凡入圣！”

    江子齐一脸看傻子的眼神望着老者，心道：“虽然过时了，可我好歹是仙道之主，还稀罕您那点修炼经验？”

    江子齐鄙视之意溢于言表：“什么好处都没有还想占我便宜？空手套白狼？呵呵。”

    “给你个大头鬼！一天到晚就知道要好处！好处！你……”老者恼羞成怒，说着突然化作一团白光，直射向江子齐眉心，转眼便没入他的脑海。

    “妈的，掉进好处堆里的混蛋！早知道小爷就不演戏，直接夺舍好了！”白色光团在识海中愤愤道。不过想到自己即将走上夺舍重生的真命天子之路，白色光团顿时有点小激动！

    然而，这股激动很快褪去，化作彻骨的冰寒。

    “我早知道你什么好处都没有，我也不陪你演戏了，白费了老子的时间。”

    只见识海中心，一个壮硕的人影立在其中，他的面目庄严神圣而又散发着无边魔气，神和魔同时在其中交织！

    “好了哥们，你想怎么死？”人影睁开双眼，笑道。

    老爷爷顿时就懵逼了！