
    玄明大陆，太玄圣宗。

    清晨，旭日初升。和煦的阳光从天而降，落在少年身上。

    少年身穿一袭粗布麻衣，身材瘦削，清秀的脸庞说不上英俊，但极为耐看，让人看起来有着一种相当舒服的感觉。一双深邃的眼睛，此时却流淌着几分无奈。

    少年喃喃道：“唉，我是不是跑错片场了？”作为穿越大军的一份子，他觉得自己的打开方式一定有问题。

    不然为什么同是穿越，别人要么是穿越历史称雄称王，顺便开一个大大的后宫；要么是穿越异世拯救世界，顺便打下一个大大的后宫。而自己，好像是要把废柴流的废柴演到底啊……

    少年名叫江子齐，他来到这个世界将近十六年。

    江子齐虽然资质平平，但依旧对未来充满信心――不就是走得废柴流路线嘛，有什么关系呢？自己是穿越者，还自带功法，未来妥妥地像小说里的主角一样，走上真命天子之路！

    不过今日发生的事情，却让他不得不对自己产生了怀疑。

    事情是这样的。

    今天早上，江子齐的青梅竹马，太玄圣宗内定的下任宗主江映月，为了退婚一事和掌门吵得不可开交。

    江子齐得知以后闷闷不乐地低下了头，可心中却是高兴的不得了，心想自己废柴了这么久，终于到了农奴翻身做主人的时候了！

    退婚啊退婚，这可是传说中造就无数逆天强者的退婚啊！

    传奇小说里面不都是这么写的吗？

    原本废柴的男主角，在经历退婚被甩之后，轰然爆发，从此走上了大杀四方全处全收的真命天子之路！

    然而让江子齐失望的是，退婚的对象不是自己……

    不是自己……

    江子齐心里纳闷，连退婚都轮不上，这样也能算主角吗？

    叹了口气，江子齐继续做他每天必做的功课――引导天地灵气入体。

    在玄幻时代，区分炼气士和凡人的标志，就是灵力。

    自从时代更替，修仙时代的先天说、灵根说已经不再适用。凡人修行的门槛直线下降，只需要引导天地灵气入体，将其与自身念头相合，炼化为灵力，基本上就可以成为一名炼气士。

    然而。

    江子齐就是卡在引气入体的这一步上面，三年不得寸进。

    不管江子齐如何引导，那些灵气就如同一个个忤逆的臣子，根本不受他的掌控，甚至有所排斥。

    “又是这样，不吸收天地灵气，怎么修炼灵力啊……”对于自己的资质天赋，江子齐从不怀疑，但是天地灵气的排斥，却让他百思不得其解。

    “哟，小废材，居然躲在这儿，让我好找啊！”正当江子齐细细感悟天地灵气的时候，背后突然响起一道刺耳的声音。

    江子齐皱了皱眉，转过身去。只见一名面容阴郁的灰衣青年负手而立。

    “这位师兄是？”江子齐眼里有着凝重之色，看对方周身的气势，显然不是普通弟子。

    灰衣青年摇摇头，冷笑道：“一个死人，没资格知道我的名字。”

    “哦？”江子齐抿了抿嘴角，咧起一个危险的弧度。虽说对方可炼气士，但真要拼命，他有自信击杀眼前的家伙。

    对于江子齐这般表现，灰衣青年恍若未觉，他已经修出了灵力，自问比江子齐强了不知多少倍。

    “你应该知道，我是为何而来的吧？”说到这里，灰衣青年一直平淡的语气，第一次出现了难掩的波澜。

    风，吹过树梢，带起沙沙声响，阴云笼罩下来，遮掩了阳光。山顶的温度陡然下降了几分。

    江子齐苦笑，江映月那番话，又再次从心头中掠过。

    “不管萧家那人是天才还是废柴，我都要去退了这门婚事，就算是老祖，也不能强迫我嫁给一个从没见过的人。”江映月当时说。

    本来话说到这里，江子齐就算轮不上退婚的机会，也没什么损失，问题是江映月接下来又补充了一句：“在我看来，结婚对象当然得像是江哥哥这样的人啊！”

    看着眼前的灰衣青年，江子齐心道：“小铁妞，你这回是害死哥哥了！”

    “好了，”灰衣青年活动了一下关节，淡淡道：“你是自己跳下去呢，还是我亲自动手。”

    灰衣青年冷笑道：“你可以试着反抗，但结果不会有变化。”

    江子齐望着幽深无底的崖边，跌落下去，莫说是修成灵力的蕴灵境，连铸成道基的元基境修士也活不下来。

    只是前面的路，生机更加渺茫！

    灰衣青年的举动，可不是他一人所为，背后站着的，乃是太玄圣宗。

    他转头问了句：“那啥，我这跳下去，算工伤吧？”

    灰衣青年愣了愣，才反应过来，江子齐这是希望拿到抚恤金啊。

    他失笑道：“你放心，抚恤金加倍。有大小姐在，谁也不敢作假。”大小姐是宗门弟子对江映月的尊称。

    江子齐点点头，感慨道：“张无忌跳下悬崖，练就了九阳神功；杨过跳下悬崖，练就了一身内功；段誉跳下悬崖，练就了凌波微步；王木木跳下悬崖，得了一颗逆天珠子；现在我站在悬崖边上，跳下去不知道会得到什么？”

    不对！

    江子齐突然警觉到一点！

    “废柴流还有一个套路，就是原来废柴的人，意外死去，被人夺舍重生才会真正走上主角之路。我不会那么倒霉吧？”

    “不管了，不下去肯定死，下去了还有一线生机！”他狠狠地咬咬牙，纵身跳落山崖。

    ……

    一直到夜幕降临，江子齐方才落到山谷底下。他当然不会那么傻，别人叫他跳崖自己就乖乖地跳下去。万一真死了，被人夺舍重生，拿着自己脑海里的仙道秘籍，走上了真命天子之路，那自己岂不是亏死了？

    山谷幽深，枯枝败叶在谷底铺了厚厚的一层，江子齐借着微弱的光线四下看去，只见谷底尸骨堆积，鬼火点点，毫无半点生机可言。

    “呼……”江子齐长出了一口气，瘫坐在地上，不管怎么说，至少自己还活着。

    “不过接下来，要怎么办呢？”想到灰衣青年背后的那人，江子齐有些颓丧，如今连炼气士都不是的自己，根本无法对抗。

    话音落下，这山谷突然一震，江子齐不由得坐直了身子。

    “砰”的一声，好像有什么东西被破开，一瞬间，江子齐面前出现了一道虚幻的人影，人影虽然虚幻，却散发着君临天下的霸者之气，仿若天地在他面前臣服，他就是这片天地的主人。

    很快，人影显露身形，只见那是一名老者。

    老者洒脱无比，这人一身黑袍，身材修长，负手而立，举止间即有种震慑人心的威严气度，又有种自在洒然的风姿。

    老者落地之后，缓缓走了几步，负手而立，感慨道：“大梦谁先觉，平生我自知！”

    “万年了，我药圣药晨终于回来了！”

    “噗！”江子齐强忍着笑意：“大哥，你也跑错片场了？”