
    太玄圣宗，玄云峰内。

    江子齐的洞府镶嵌在一座青山之中，青峰不高，不到百丈，但是气势坦荡，蕴含一种大气。不远处一条山泉流淌，山光映水，自有一股宁静致远之意。

    普通弟子就能住上洞府，这种事情也只有玄云一脉才会发生。

    在太玄圣宗里面，人气最高的，其实不是掌门一脉，而是范雪峰的玄云一脉。

    由于范雪峰收徒规矩极其严格，玄云峰是长期处于人丁稀薄的状态，玄云一脉占有四道大型灵脉，全部弟子还不到二十人，还有的在外面历练，在洞府中修炼，灵气充足，根本不用使用什么丹药灵石，门派发的福利都可以积蓄下来。

    只可惜范雪峰眼界极高，寻常弟子根本入不了他的法眼，收徒大典上多次空手而回，还得了个“空手真人”的大名。

    这也是为什么江子齐这么招人恨。

    明明只是一个凡人，却占据无数人可望不可即的资源。

    还好，如今江子齐总算踏入了炼气士的行列，这些让人眼馋的资源，终于可以动用了。

    江子齐正在洞府内打坐，一股股精纯的灵气自然而然地钻入他的体内，行云流水地进行周天运转。

    引气入体！

    蕴灵境分三大关卡，灵身、灵力以及灵根。

    所谓的“灵身”，就是引导天地灵气入体，洗经伐髓，改造身体，为修行铺路的第一步。

    只有灵身这一步圆满，方才能让天地灵气与自身相合，炼化成灵力。

    灵力乃万世之基，好比修仙者的法力，体内蕴藏灵力，方才算是一名真正的炼气士。

    只不过修成灵力容易，打熬灵身困难。要将灵身阶段打熬圆满，需要的是水磨工夫，连丹药、灌顶一类的手段都不能动用。

    按照白泽瞳的预计，哪怕江子齐天赋逆天，创造一门功法，再到修成灵力，最快也得要一年时间。

    “好了。”过了一会，江子齐睁开眼睛，淡淡道，如今的他，总算把修为彻底稳固在蕴灵境上面，成为一名真正的炼气士了。

    “好了？”白泽瞳惊讶道，“什么好了？”

    “都好了，”江子齐说：“有什么奇怪的？”

    说罢，江子齐手掌微曲，一缕澄澈透明的灵力在其掌心飞快的凝聚着，内敛无华，不含半点气息，仿佛无形无相，虚无之物。若不是白泽瞳眼界犹在，都不相信这东西会是灵力。

    靠了！

    这才过去多久？创造一门顶尖功法，而且还修成了？就算是自己全盛时期，想要创造一门功法也没那么简单啊！

    就算你是小说主角，可按照传奇小说的套路，不是应该拼掉半条性命无数积蓄，然后在堪堪失败的时候突然逆转爆发，明悟了天地真意，最后大功告成才对？

    修炼这么顺利，完全不像小说主角啊！

    “很简单的，你要是到过那个境界，你就会明白了。”问清缘由后，江子齐只是耸耸肩说了这么一句，差点没把白泽瞳气死。

    可事实确实如此。

    功法不过是大道的延伸，对于踏入过“根源之涡”、“道之终极”的江子齐来说，天道法则在他眼中尚且是洞若观火，创造一门新的功法，可不要太简单了。

    “话说你修的是什么功法，怎么一点气息都不显露？”白泽瞳问道。

    “可别吓坏了！”江子齐笑了笑，下一霎，他眼神陡然一凝，原本温驯平静的无色灵力，突然在此时剧烈的震动起来。

    一股凌厉霸道的波动，顿时就在洞府中里弥漫开来，甚至就连空气当中，都好像能够听到“兹兹”的声响……

    那感觉，就好像一头酣睡的远古巨兽，从沉睡中醒来。

    精纯浑厚，再加上恐怖的爆发力，全部在这一缕灵力中体现出来。就算是范雪峰看到这一幕，只怕也不得不承认，这股灵力的主人完全不像是初入蕴灵境，反而像是在蕴灵境浸淫许久的炼气士。

    而这一切，仅仅只花了一个晚上的时间……

    “《混沌空无天经》取空无混沌之意，无形无相，随意变换。平日不露半点气息，乃是隐藏修为扮猪食老虎的最佳选择！”江子齐兴奋道。

    “没了？”过了一会，白泽瞳忍不住问道，这年头，隐藏修为扮猪吃老虎谁不会啊？说好的糅合远古和现代的绝世功法，就只有这么一点功能？

    “难道功法还是雏形？需要特殊的契机才能进阶？比如吞噬什么天地异火、或者是炼化什么上古血脉之类的？”白泽瞳仍然不死心地问道。

    江子齐想了想，突然道：“普通功法吸纳天地灵气都需要提纯炼化，但我这门《混沌空无天经》能够将任何灵气转化为合适的灵力，基本上把灵气的质量给无视掉了，很厉害吧？”

    “哇，最大的特点居然是省钱，听起来就很廉价啊，修到最后岂不是把自己修成了潲水桶……”白泽瞳此时不禁为江子齐的未来有所担忧。

    仙人转世也没自己想象的那么厉害，说好的绝世功法没有卖点。明明身边有一个青梅竹马，结果连退婚的机会都没轮上。

    怎么看都是要扑街的节奏啊……

    江子齐端详着白泽瞳认真道：“小白，你的魂魄难道被我弄坏掉了？”

    “滚滚滚！”白泽瞳没好气地道。

    “其实吧，功法这种东西，合适的就是最好的。没谁规定修炼低阶功法的人就一定不能战胜修炼一流道法的传承者。”江子齐缓缓道：“这门功法最适合我，能将我的长出全部发挥出来。所以在我看来这就是绝世功法，就这么简单。”

    “你的特长就是当一个潲水桶吗？”白泽瞳擦了擦灵魂体上面的汗水。

    “老白，不如我还是弄死你吧。”江子齐一本正经地道。

    “哈哈哈，老江你真会开玩笑，咱们可是过命的交情啊……对了，后面的计划是时候开始了，你可得加油啊！”

    洞府内的两人并不知道，就在江子齐正式踏入蕴灵境的瞬间，整个世界的命运丝线都紊乱了，虽然仅仅是一刹那，却在天地之间产生巨大的波澜。

    ……

    窥天窃运宗，观星塔。

    观星塔的塔楼高达百丈，直入云霄，然而其楼顶，却是别有门道。

    楼顶是一处宽大的平台，平台之上，一名白衣老者面对着浩瀚星空，双手不停的掐算着，突然，他的动作一顿，目光开始闪动，面上也流露出了极疑惑的神情。

    “乱了，竟然乱了，天机紊乱，没道理啊！”他喃喃的自语着，随后他又开始掐算起来，这一次，似乎很不如之前那么顺利，手指再不如之间那般的顺畅，显得十分的生涩。

    “天机变了！”白衣老者的眉头紧紧的皱了起来，眼前命运星图的状况让他陌生而又熟悉，十六年前，也曾经发生这种情况，但当年不过是命运丝线剧烈动荡，让命运变得模糊不清而已。

    而这一次的天机紊乱，却是所有的命运丝线齐齐崩断，而后重新组合……

    “这天地，要迎来大变了吗……”