
    玄明大陆，太玄圣宗。

    大雨方歇，空气之中，透着浓重的湿意，淡淡的水气如雾般的弥漫于周围的空间。

    少年站在山边，迎着扑面而来的空气，闭上眼睛，深深的吸了一口，仿佛很享受自己的感觉，陶醉了许久，方才睁开眼睛，露出一丝愤恨的笑容来。

    “妈的，一口仙气都没有了！”江子齐心里恨恨道，好不容易才成为一名炼气士，能够感悟天地，却发现这个世界，真的没有仙气了。

    正当江子齐在心里抱怨的时候，一道刺耳的笑声从远处传来。

    “江师兄，听说你假酒喝多了不小心摔下山崖，怎么，伤已经好了吗？”

    听闻此言，江子齐眉头微不可查地一皱，然后脸上在最短的时间内堆起影帝级的笑容来。

    “原来是陆师兄，有劳师兄关心，些许小伤，没什么大碍，已经好多了！”

    “你我份属同门，关心你是应该的，不过这样也好，两个月后就是五峰小比，到时候拿不上一个好名次，也总有个理由了，哈哈哈哈！”说道这里，陆师兄展颜大笑，笑声中有着浓浓的嘲讽之意。

    江子齐面上的笑容亦是一僵，正准备说话的时候，却听另外一个声音在一旁响起，

    “陆师弟，这里是我玄云峰，不是你们玄剑峰，怎么，你来这里，难道就是专门为了嘲笑我玄云峰的吗！”

    “王师兄！”

    江子齐与那陆恒同时叫道，只见云雾里闪出一名高壮青年，浓眉大眼，相貌堂堂，腰间挂着一把长剑，端是气宇轩昂。

    “王师兄说笑了，小弟只是和江师弟打个招呼罢了，绝无任何嘲讽之意！”陆师兄尴尬的笑了笑，虽然江子齐只是一个小人物，但是面前这王山却是得到其师的真传，无论实力和地位，都不是自己可以得罪的。

    “哼！”王山面色阴沉的瞪了他一眼，转头向江子齐笑道，“师弟，你怎么出来了，伤还没好清呢，要让大小姐知道，又是一顿埋怨！”

    “师兄莫怪，内伤都好清了，只是这点皮外伤而已，没有什么时候大碍！”江子齐笑着，抬起被白色的绷带吊起的右手，全然忘了自己之前摔伤的左手……

    “好了，别在我面前现了！”见江子齐抬起右手，王山连忙阻止道，“既然出来了，那便一起去拜见师父吧，陆师弟，你来玄云峰，也是为了见家师吧？”

    “正是，正是，小弟奉家师之命在旦夕，来请范长老一叙！”陆师弟抱拳笑道，“只是没有想到路上碰到了江子齐师弟，所以就顺道关心一下师弟的伤势罢了。”

    说是这么说，可这陆师弟从头到尾，都没有正眼看过江子齐一眼。

    江子齐倒没有在意，这种情况也不是一天半天了，反而他很感谢这位陆师弟，要不是这位陆师弟没事找事，自己还得想个缘由去找范雪峰，那多半会被人拒之门外呢。

    到时候，自己的计划不知道什么时候才能实行。

    太玄圣宗，玄云峰。

    “弟子拜见师尊（师叔）！”

    王山领着陆师弟与江子齐两人进入玄云峰正殿的拜见的时候，一身白袍的范雪峰正从在太师椅上品着茶。

    “嗯，坐吧！”范雪峰扫了江子齐一眼，便把目光转向了陆师弟，“陆师侄，你来玄云峰，所为何事？”

    “在下奉师父之命，请师叔移驾青玄峰，商讨五峰小比之事！”

    范雪峰一听，脸色顿时难看了起来。

    五峰小比，乃是太玄圣宗一年一度的盛事，这是决定五峰资源分配的一个手段。而分配的标准，就是按照各峰各个境界炼气士的名次定夺。

    然而这一次，玄云峰比较尴尬，因为范雪峰门下的弟子，年龄最小的王山，已经达到元基境的修为，门下无一蕴灵境界的弟子，那就意味蕴灵境的成绩要“独占凤尾”了。

    所以范雪峰的面色不太好看。

    至于江子齐？不好意思，人家心里还真没认过这个弟子。

    “知道了，我一会儿就过去！”范雪峰摆摆手让他退下。

    “是！”陆师弟的神色也不大好看。

    师父让他来请范雪峰，意思就是让他早一点把人请过去，可是看这范长老的样子，却并不是立刻动身的意思，想要再说一句吧，又没有这个胆子，只得苦着一张脸告退。

    “你不安心的养伤，跑到这里来做什么？！”那位陆师弟退了出去，范雪峰心情不爽之下，便又把目光转到了江子齐的身上。

    说实在的，如果不是看在大小姐的份上，他早把这没用的小子一脚踢下太玄山了。

    “弟子此来，有要事禀告。”

    若是放在以前，江子齐早就惨白着一张脸，畏畏缩缩的告退了，但是这一次，他反而气定神闲的拖着一只废手站到了范雪峰的面前，恭声道，“弟子前次受伤，却因祸得福，不但踏入了蕴灵境，还得到了一门名为天灵补缺丹的丹方！”

    “嗯，知道了，成为炼气士就好，以后好好努力，还是能有一番作为的……”范雪峰淡淡道。

    等等，好像有些不对？

    “什么！天灵补缺丹？”范雪峰愣了三秒，终于反应过来，他顿时就像是一只被踩了尾巴的猫一般的跳了起来。一旁的王山也是显得目瞪口呆。

    天灵补缺丹啊！

    这种逆天级别的丹方，竟然会被这小子得到，这得多大的运气？

    这小说里的情节，居然发生在这小子身上了？

    “弟子是在一处山谷里面捡到的，当时这张丹方就挂在树枝上。”说话之间，江子齐从怀中取出了一块破损的道袍残片，恭敬的递了上去。

    “这是！”范雪峰一看到这道袍残片，瞳孔顿时一缩，猛的上前一步，直接便将那道袍的残片拿到了手中，细细察看。

    过了好一会儿，他方才醒过神来，目光惊疑的看了江子齐一眼，叹道：“你的运气不错，这件道袍乃是一件法宝，水火不侵，所以挂在那断崖壁上的老松之上才没有风化掉，被你得了，也算是你的造化。”

    “不过，若是其他的法门也就罢了，天灵补缺丹这种逆天丹药，可是关系到整个宗门。因此我必须要向掌门报告，你也与我一同前去吧。”

    “是！”江子齐低头道。

    一旁的王山来到他的身旁，拍着他的肩膀，又羡又嫉的道，“江师弟啊，你倒真是好运气！”

    江子齐嘿嘿的笑了两声，“因祸得福，因祸得福而已！”

    这当然不是什么因祸得福，而是他和白泽瞳这个倒霉催的计划！

    修行道里面，讲求的不外乎是财法侣地四大要素，排在首位的“财”指的是修炼资源，是灵石丹药这种能够直接提升实力的资源。

    天灵补缺丹这种丹方，品级极高，效果逆天――能够直接提高炼气士的资质根骨，尽管提升的水平有限，也只能服用一次。但是对一个宗门来说，这反而是最对胃口的。

    毕竟一个宗门的长远发展，少不了基层人员。基层人员的层次越高，宗门的实力就越强，发展出巅峰强者的可能性就越高。

    当然，江子齐并不关心这一点，他拿捏得很清楚，这具身体的资质根骨只是一般，连中人之资都算不上，在这放个屁都能崩倒一群天才的太玄圣宗里头，他有的全是劣势，几乎没有优势。

    别看现在范雪峰还把他留在山上，可是再过个几年，他的修为实力一直上不去的话，肯定也不会再维护他了，在太玄圣宗中，他也不会再有什么立足之地。

    这一次，正是一个绝好的机会。

    像太玄圣宗这中传承千年的宗门，一向都是赏罚分明的，他得到了一门上古丹方献给宗门，立下了大功，宗门自然是要拿出丰厚的奖赏来，才能够服众。

    否则的话，将来谁还会为宗门出力？所以，江子齐心里明白，这一次，自己肯定会有收获，绝不会少。

    而且！

    江子齐作为这门丹方的发现者，有缘人，到时天灵补缺丹炼成了，自然是少不了他的一份。

    这样做，非但弥补了根骨的缺点，还与后面的计划两相呼应，一举两得。

    太玄山有五峰，每一峰相隔约莫百里之遥，青玄峰乃是五峰的主峰，高达万仞，其形状也似一柄巨剑，直透云霄，其余四峰环绕着主峰，形成众星拱月之势，有如剑中王者。

    当飞行法宝在接近太白峰十里之内的时候，一股锋锐无比的剑气便扑面而来，虽然有着禁制的保护，但是仍然刺得江子齐皮肤生生发痛。

    “哼！”看到江子齐的情况，范雪峰冷哼一声，一道无形的灵力波动从他的身上散发出来，如水波一般的四下扩散，将这股锋锐无比的剑气给消弥于无形。

    “子齐，你这一次得到了天灵补缺丹的丹方，可以说是为太玄山立下了大功，掌门师兄是一定会给你赏赐的，到时候你可要想好要什么。”

    “回师父，弟子已经想好了。”江子齐淡淡道，他拿出这份上古丹方，自然是有的放矢。