
    飞行法宝缓缓降落，落在青玄峰正殿之前，青玄峰早有人出来迎接，正是之前那位陆师弟。

    陆师弟看到江子齐愣了愣，然后带着一脸不知道是真是假的笑容，将范雪峰一行人迎入了太白主殿之中。

    青玉砌成的主殿中，太玄山五峰的首座已来其三，只有掌门白河惜未曾出现。

    见到范雪峰进来，诸位首座皆起身相迎，而其弟子则上前见礼。

    礼罢，主殿中的目光都集中到了江子齐的身上。

    五峰小比之前，四位首座和掌门共同商议比武之事是陈例，有资格参与议事的都是首座弟子，可是你范雪峰带个王山过来也没关系，可你还带了那个谁一并过来，那个谁又不是什么天才，这可就有些不像话了。

    “掌门来了吗，我有要事禀报。”范雪峰根本就不管别人的目光，说话间便坐到了殿上的大椅上闭目养神，江子齐和王山则站到了椅子的后头。

    这一幕让诸位首座微微皱起眉，但终究没有说话。

    尽管这些年来玄云峰势微，但范雪峰是四大首座之中资历最深的一位，也是距离超凡境界近的一位，就算是掌门白河惜来了，也得叫一声“师兄”的人物。

    在议定的时限将到之际，白河惜便到场了。

    四大首座皆起身相迎，一番寒喧后，各落其座，果不其然，他的目光也落到了江子齐的身上，露出疑问之色。

    “范师兄，你这是……有事吧？”

    “掌门英明。”范雪峰点点头，生硬地拍了一记马屁。

    “我这个徒弟，资质不怎么样，前几天才突破蕴灵。运气却是不错，得一张天灵补缺丹的丹方，因为事关重大，所以我把他带到这里来了。”

    “天灵补缺丹！”

    大殿中气氛凝固了起来，人人都用一种异样的目光看着江子齐。而江子齐也很配合地，装出了一副羞涩的模样，垂下了脑袋。

    “真是天灵补缺丹？”白河惜深吸一口气，沉声道，他尽量让自己的情绪平静下来，但是声音之中，还是略略的显得有些颤抖。

    范雪峰缓缓将丹方递上去。

    “好！好啊！”

    看到这份丹方，白河惜终于大笑起来，“很好，真是太好了，一百年了，太玄圣宗终于又可以更进一步，范师兄，真是多谢你了。”

    “不是谢我，要谢就谢我这个傻徒弟。”范雪峰指了指江子齐道。

    “范师兄放心，此番事件，子齐居功至伟，若不奖励，岂不是寒了宗门弟子的心！”白河惜笑道，转而向江子齐说道：“江师侄，你想要什么奖励？”

    “呃……”问的有些直接了，江子齐一时有些怔然。

    不过不等江子齐回答，白河惜就大笑道：

    “这份上古丹方价值非凡，若说奖励，奖励你一件八阶法宝也不过分。但是你修为微末，拿着八阶法宝，如同四岁小童怀揣百两黄金，徒惹人犯罪耳。”

    话语间，既是威胁，又是忠告。

    “谢掌门指教，”江子齐点点头，郑重道：“恳请掌门以灵石作为弟子的奖励。”

    匹夫无罪怀璧其罪。

    面前这帮家伙虽然装得跟得道高人似的，但是知人口面不知心，他们随便出一次手，就够自己受了。

    即便是江子齐的前世，走到仙道的极致，同样有七情六欲。他可不信这帮连仙人都不是的家伙可以做到无欲无求。

    何况八阶法宝自己也用不了，与其放在自己这里提心吊胆，倒不如换成灵石安全。

    对于太玄圣宗这个庞然大物来说，灵石不过是个数字。这些老家伙都看不上眼。

    白河惜闻言，哈哈大笑：“好！孺子可教！”

    “这份丹方我作价一千万灵石，而且这灵石要分十年进行无息支付，也就是一年给你一百万灵石。你可接受？”

    江子齐心里暗道一声“果然”，脸上神情欢喜地说道：“我接受。”

    “这张是宗门的白金卡，里面存有一百万灵石。另外，这一次毕竟是宗门占了你的便宜。这样吧，你到百宝阁上面选一件五阶以下的法宝吧。”

    当白河惜说出这句话的时候，殿中一片沉寂，随后，江子齐便感受到了好几道炙热的目光盯在了他的身上。

    五阶法宝啊！

    竟然直接就奖励了五阶法宝！

    天下法宝何其多，各种花样都有，各种品类齐全，按威力和价值大小可以分为九个等阶。

    五阶法宝，已经是法宝中的佼佼者。一些通玄境界的弟子，也不过是使用五阶法宝而已！这江子齐不过刚刚修炼出灵力的初哥，何德何能，竟可以得到一件五阶法宝？

    江子齐自己也愣住了，他想过拿捏得很清楚，一开始贡献这张丹方，就是冲着灵石去的，没想到这掌门还会另外奖励一件法宝！

    一件五阶法宝啊，这能换多少灵石！

    “怎么，愣在那里做什么，还不快感谢掌门？”范雪峰看着一脸呆滞的江子齐，不由出声呵斥道。

    江子齐连忙拜倒称谢。

    白河惜挥了挥手，一股柔力便将江子齐送到了百宝阁前。

    ……

    百宝阁真不愧百宝之名，功法、法宝、丹药和符箓以及各种天地灵物，各式各样的珍品琳琅满目，看得人眼花缭乱，恨不得将它们全部带回家去。

    不过江子齐早就有了目标，很快就选了一件法宝回洞府去了。

    洞府内，江子齐正摩挲着新到手的法宝。

    赤红色的刀身，如同火焰组成，汹汹燃烧，拿在手中，细细一看，好似几分虚无，又见绚烂，然而火光吞吐间，暗虹波纹层生，散发无尽扭曲光影，显出堂皇威凛之势！

    暗红色的刀柄朴实无华，但握在手上却极有质感。

    这是一把刀，五阶法宝，太刀赤阳！

    “这把刀不错……”一个声音突然从江子齐识海中响起。

    “废话，哥眼力比你好多了。”江子齐没好气地道。

    这小子名字叫做白泽瞳，正是江子齐之前在山谷底下遭遇的“老爷爷”。

    或许江子齐真的没有主角命，就算效仿传奇小说里头的主角跑去跳崖，弄得九死一生。捡到的也只是一只年龄和实力都不符合标准的水货。

    虽然白泽瞳有点水，不过江子齐总算是靠着白泽瞳的世界印记，成功进阶炼气士。也是因为这样，他才决定让白泽瞳担任自己的“随身老爷爷”。

    “好了小白，把功法都拿出来！”江子齐说道。