
    月如银盘，漫天繁星，幽深的太玄山内响起夏蝉的鸣叫，一切都和以往没有什么不同。

    但对江子齐来说，今夜是一个值得纪念的日子。

    因为这是他回到这个世界以后，第一次亲手搅动风云。而他用来搅动风云的武器，仅仅只是一根枯枝。

    “背熟了吗？”白泽瞳问道。

    江子齐点点头，脑海里再次掠过白泽瞳给过的资料。

    药圣者药晨，三百年前圣地药家的天下行走，以炼药术独步天下的炼药师。尽管逝去多年，但至今大千世界依旧流传着他的传说。

    无他，皆因一个“圣”字。

    和仙道时代相比，玄幻时代的修行方式和修行门槛几乎出现了面目全非的变化。但其本质却是共同的：追求生命本质的进化，寻求大道之终极。

    褪凡九境，天阶九劫。全部都是为了蜕变为超凡生命，获得长生。

    超凡之后就是入圣。

    唯有达到天阶之上，方有资格称一声“圣”。

    虽然此刻不过是初初迈过炼气士的门槛，可前世证得混元圣果的经验告诉江子齐，入圣之后，还有境界，至于那入圣之后的道路，此时的他还未能看清。

    不过入圣虽然不是终点，但这大千世界之中，能够称之为“圣”的，绝对是寥寥可数。

    药晨，就是这寥寥可数的一份子。他的一份遗物，到底能卖出多高的价格呢？

    “你确定他已经死了吧？”在开始造假之前，江子齐再一次问道。

    不怪江子齐过分小心，要知道，名人用过的纸巾和凡人用的手帕，价值可是不一样的。何况药晨乃是圣者，圣者遗物的价值已经不能够用灵石去衡量。

    “死了，都三百年了，要活早就活过来了，难道还特地等到现在？”白泽瞳拍拍胸脯道，好歹也是造假专家，他清楚死无对证的重要性，不然这边赝品刚出炉，那边人家正主就说自己没这件作品，那可就很尴尬了……

    江子齐捣弄了一会，在枯枝的表面上刻画了一道道古朴的线条，这几道线条粗糙无比，完全是随意一划，但若是细细感悟，就会发现其中蕴含天道奥秘，让人目不能移。

    这就是九阶以上的法宝，方才独有的天道法则痕迹。

    “神器，药圣权杖，药圣者药晨之象征，据说是少年时期随身之物，藏有他在药家崛起的秘密，但从没出现在历史舞台。直到某日，一个风雨交加的夜晚，它方才从太玄山中现世。”

    满意的看着眼前这杆充满岁月痕迹的竹杖，江子齐缓缓说出它的来历。

    好吧，这东西压根就不存在的，纯属是江子齐在白泽瞳的帮助下脑补出来的。

    不过脑补归脑补，这一步却是万万不能少的。

    要知道，凡是古物，都讲究传承来历，没有源头的财宝总是会惹人怀疑。

    你是从哪里收购的，或者是从哪座洞府坟墓刨出来的，甚至是杀人越货的黑货，都必须交代清楚。一些大型的拍卖行，你不说清楚来历，人家根本不收。

    当然，解决了来历，还有各种问题要解决。

    “就算你说这是药圣权杖，可人家凭什么会相信你？”白泽瞳问道。

    江子齐意味深长地笑道：“小白，真正的谈判专家，永远不是去充当一个说服者，而是要担当一个引导者的角色。”没错，从一开始江子齐就没想说服别人去相信，而是引导他们去相信。

    只要等他将这杆权杖送到拍卖行，拍卖行的人自然会派人调查太玄山的近况，然后当他们得知，一名太玄山弟子得到一张上古丹方之后，所有人都会不自觉地把丹方和权杖联想到一起。

    只要上古丹方的内容是真实的，那么，药圣权杖的来源，就会在他们的脑补中变得真实可靠了。

    至于年份和古旧的问题，更是不用担心。虽然这已经不是修仙时代，一些千万年的灵药几乎绝迹。但数百年的植物，还是随处可见。

    然后江子齐拿出两块上品灵石，一块火属性，一块木属性的。按照白老师的法门缓缓念咒。

    “咔嚓！”

    “好了，这样一来，竹节权杖里面蕴含了灼热的火系灵气。一个竹木伴烈火而生的道理意境，就被我这么营造出来。那么，就算有什么不对，他们也会推到在战斗中受损上去。”

    “嗯，意境有了，年份有了，来历有了。”白泽瞳语气有些迫不及待。

    “你以为这就够了？”江子齐鄙夷道：“就你这么粗心的家伙还想给人当随身老爷爷？”

    “太天真了！”江子齐严肃道：“这里可是玄幻世界，不是鉴宝大会。”

    这个世界有法术有真神，预言法术有多种多类，想作假，可没有那么容易。

    江子齐虽然现在是个废柴，但毕竟是从时空尽头穿越而来，先天免疫各种预言法术。白泽瞳虽然看起来不靠谱，来头也比不上江子齐，但实际情况也是差不多。

    但即便如此，这个世界上，却还有几种能力很麻烦。

    道德宗的真言术，付出莫大的代价，直接接触天道，让天道去解答你的问题。当然代价太大，而且只会回答“是”或“否”。

    观天窃运宗的天道演算，把天地作为一个超级演算器，但计算器从来不会显示过程，所以得到的依旧只是“是”“否”这种答案。

    西方大陆圣堂教会的神降术也是如此，只会回答“truth”or“false”。

    这些都是预言法术的毛病，越是强大的预言法术，越是接近世界真理，反而越要受到严格的限制。

    天机不可泄露，可不只是说说而已。

    至于付出代价，强行在命运线上隐瞒自身的存在，让针对药圣权杖的预言法术无效，也不是不行，只要把江子齐自己的几条毛发混在里面就可以了……

    但之前也说过，古物最注重的便是来历，越是查不出问题，反而越有问题。

    无法侦查探测，那不是有鬼还是什么？

    “你有办法？”白泽瞳狐疑道，尽管他有多年的造假经验，但圣者遗物这种“大茶饭”他还是第一次。

    江子齐点点头，这一切都在他的预料之中。

    只见他拿起药圣权杖，精细如毫芒的火焰在指尖升起，五指纷飞，有如蝴蝶飞舞，又如猛龙跃动。

    “你在干嘛？”白泽瞳疑惑道。

    “我刚才都说了那么多预言法术的漏洞，还不明白吗？”江子齐的目的很明显，他在引导预言法术做出错误的结论！

    让直指本质的预言法术得出错误的结论，听起来不可思议？呵呵，有时候，正确不代表真实，真实并不意味着正确……

    既然只能答“是”与“否”的二元回答，那么，可以玩的花样就多了。

    作为仙道时代的修仙教科书，江子齐在造假这一门上绝对是道祖级的存在。

    凭借着丰富的经验，他早已整理出他们可能问的三个问题。

    第一个，绝对是必问的，“这把权杖里面，是否有药尊者药晨的秘密。”

    这个问题简单，但越是简单包含的信息内容越多，若没有秘密，那么，这把权杖即使是真的，也和假的一般毫无价值，江子齐敢用白泽瞳的灵魂担保，这个问题绝对会被问很多次。

    所以，江子齐刚刚在权杖刻画的内容，其中就有“秘密”二字……

    “好吧，这的确很恶搞，但确实很有效，那些蠢蛋预言法术绝对会拼命说‘yes！’‘有’、‘真实。’”江子齐耸耸肩。毕竟，他当年在仙界没少见过类似的事情……

    第二，“权杖里面是否有圣地药家不为人知的秘密。”

    这个问题实际上问的是，权杖里面有没有圣地药家传承之类的东西，毕竟圣地超凡脱俗，凌驾于诸天之上。他们的传承远不是上门能够媲美的。觊觎也无可厚非。

    好在有白泽瞳这个随身老爷爷在，一些圣地内部的花边新闻他都能信手拈来。于是江子齐把药家老祖宗药不然现在还在尿床，睡觉打鼻鼾有回音的秘密放在里面了。

    这的确是不为人知不是？

    第三，就是“是否与药晨强大的秘密/强大的力量有关”。

    “咳咳，‘好好学习，天天向上，努力打怪，努力升级’绝对真实，这就是药晨强大的秘密呀，不服来辩……”江子齐摸了摸鼻子道。

    白泽瞳不死心地道：“你就不怕有人会问‘这个权杖是否是药晨的所有物？’”

    江子齐点点头，“我相信有，但是相比是上面那三个问题，这个问题我反倒不打算耍花样。”

    白泽瞳愣了一下，旋即恍然。

    这个世界的修行道也有一定历史，他们绝对不是第一批利用预言法术漏洞的人。如果答案全部都是“yes”反而会徒增怀疑。

    当你做完选择题，发现全部都选“A”的时候，也会怀疑自己是不是做错对不？

    因此这样虚虚实实的做法，反而能打消他们的疑虑。

    这样一来，等他们确信以后，就算出什么问题了，他们也会自己脑补――“这节杖现在换主人了，自然不属于药晨”，或者是“药晨都死了，哪还是他的所有物。”

    “我靠，小子你不怕惹火烧身？”白泽瞳有些不安地道，这些手段玩下来，药圣权杖的真实性和重要性，必定会在拍卖会开始之前就会席卷整个玄明大陆。

    “那又如何？”江子齐无所谓地道：“我早就做好觉悟！”

    想要得到什么，就得付出相应的代价。完全不冒风险就坐在旁边收钱？这个世界可没这种美好的事情呢。

    “总之，明天就过去天商会吧！”江子齐说。