
    “山洞学院拍卖行，每一个主角走上逆天之路，都少不了这三个要素！”――《修真教科书?论主角要素》

    第二日，清晨的第一抹阳光初落大地，江子齐便早早离开了太玄山，来到山下的乌玄城中。

    由于背靠太玄山的缘故，乌玄城的人气极其火爆，单论每年的产值（GDP），乌玄城在整个玄明大陆的城市中，都是能排在前列的。

    虽然现在才是清晨，不过街道两旁的商铺早已站满了挑选货物的客人。讨价还价，吆喝广告，还有人自己身上钱财不够请旁人接济的，比比皆是。

    而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。

    江子齐转眼便找到了一个不起眼的巷子，他对乌玄城十分熟悉，在以前，他在山上采集的灵药都是带下来这里贩卖，可以说是这座城市的常客，对于这个城市背后的黑暗，同样知道得一清二楚。

    在巷子内换了一套笼罩全身的黑色袍服，硕大的黑袍遮掩下，不仅掩去了江子齐的容貌，就连他有些单薄的体型，也被塞得有些臃肿起来了。

    这黑袍看起来平平无奇，看起来还有点残破，然而这件残破的黑袍却是一件实打实的神器。之前白泽瞳拉风无比的出场，全部都是这件神器的功劳。

    无他，虚幻、阴影和黑暗三大天道交织在其中，穿戴者除了可以让形象变幻莫测，还能够有效隔绝其他人的探查。

    不过缺点也很明显，过份追求隐蔽和变化，结果就是这件神器本身并没有多少防御力，完全就是纸老虎。

    隐藏好身形后，江子齐还细细打量一下有什么遗漏的地方。这绝不是胆小，卖假货这种事情，放到任何地方都只会迎来人人喊打的下场，何况这次卖假货的对象，还是天商会……

    为了避免一些“不必要”的麻烦，江子齐只好“勉为其难”地选择偷偷摸摸的方式。

    摩挲着食指的空间戒，江子齐缓缓走出巷子，而后轻车熟路地来到了乌玄城最大的拍卖行。

    天商会拍卖场，全乌玄城最大的也是唯一的拍卖场，同时隶属大千世界上门之一，单论地位，甚至要比太玄圣宗更胜一筹。

    因为天商会的财力，在大千世界，都称得上是首屈一指，甚至有传言说，天商会背后的大佬，乃是圣地八家之一的齐家。

    而眼前这个大型拍卖行，虽然在天商会中还不能排上号，但乌玄城每年的经济产值，有三分之一都是依靠这个“不起眼”的天商会分部带动的。

    不少散修、宗门炼气士，都会选择将珍品放在这里交易，或者拍卖。毕竟天商会在大千世界可是堂堂上门，信誉和安全方面根本不用打广告。

    天商会的门前没有设置守卫，但是门口设置了防御阵法，能够自主防御通玄境以下的攻击。

    若是有人操纵，甚至连抵御通玄境炼气士的全力一击。想要进入天商会，唯一的途径便是从正门走。

    一进会所，映入眼前的便是金碧辉煌的大厅，内部的空间显然是运用了空间技术，将其扩大了好几倍。

    江子齐不动声色地打量四周，然后便对着一旁“鉴定室”走去。

    由于主事人的怪脾气，鉴定室可以说是门可罗雀。

    因为鉴定室的门看上去毫不起眼，但实则上面被加载了一个重力禁制和禁魔阵法，不仅让大门变得重若千钧，而且连灵力修为都难以动用。

    通玄境之下，能够推开此门的炼气士寥寥可数。也只有能够推开这扇门的人，才会被主事人当作是真正的客人接待。

    这一举动在开始也遭到不少人的抱怨。对此，人家掌眼给出来的说法也很直白：

    “宝物有能者居之，你连一扇大门都没办法推开，恐怕你手上的宝物也不会珍贵的到哪去！”

    一个简单粗暴，却又行之有效的筛选方式。

    只是面对江子齐和白泽瞳，这种筛选方式无疑是班门弄斧。

    轻轻一推，江子齐便踏入鉴宝室，整个过程不费吹灰之力，动作行云流水如同推开只是一扇普通的门。

    同样是应用了空间技术，屋内显得有些空旷，一个中年人正坐在椅子上拿着今天的报纸观看。

    听见推门声，中年人有些愕然地抬起头，望着那全身包裹在黑袍中的人影，双眼瞪得浑圆，而后露出谄媚的笑容，颤声道：“不知前辈大驾光临，有失远迎。还望前辈恕罪！”

    开玩笑，自己设置的禁制自己清楚，中年人自己就是一位凝炼玄晶，踏入通玄的炼气士。面对这个禁制，他自己都要十分费力，而对方却是轻而易举。

    一个能轻而易举地打开自己精心设置的禁制，境界实力该去到何等高深的地步？

    何况自己无论如何探查，都无法感觉到对方半点气息，完全是面对上位者才会发生的情况，这哪里是可以怠慢的啊！

    江子齐愣了愣，传说这里的主事人脾气不是怪的很？怎么现在跟个小厮一样？

    见江子齐没反应，中年人心里焦急，连忙问道：“前辈，您是打算鉴宝么？”

    “不是。我是来拍卖的，神器一件。”黑袍之下，一声有些干涩的苍老声音，轻飘飘的传了出来，高傲之中带点沧桑，一听就觉得是一个有故事的人。

    嘶！

    中年掌眼瞳孔顿时一缩，“神……神器？”

    “靠……”江子齐强忍着一口气。方才中年人情急之下，不小心外泄了一丝气势，差点让江子齐露出马脚。三个大境界差距带来的压力即便是他也难以抗衡。

    江子齐不等他再说话，打开手上的空间戒，一根足有成人大腿粗细的腐骨便落在了桌面之上。

    “这是？”中年掌眼还没来得及松一口气，就被眼前的情况搞懵了一下。好半响，他才小心翼翼地拿出一个放大镜模样的法宝，在上面一个细节一个细节地去探测。

    “神器，药圣权杖。”不等中年掌眼探测完，苍老的声音，再次传出。

    这一次江子齐是直接让白泽瞳出来说话，以白泽瞳的忽悠水平，其他人不敢说，眼前的中年人绝对是妥妥的。

    “请前辈指教。”中年掌眼恭声问道。

    “腐骨里面装着的是一杆权杖，而且还是木火两重属性的，年份大约有三四百年。而此物，是在这玄明大陆发现的……”虽然用了不少估计的字眼，但语气却透露出无庸置疑的信心。

    火木二重属性、三四百年的历史、玄明大陆……

    这三个关键词一出来，只要是任何一个合格的掌眼，都会第一时间有所反应。

    药晨的权杖！

    那位闻名大千世界的炼药师！

    一举将药器阁闯入上门地位，至今两百年屹立不倒的大兴之主！

    还有，圣地药家的天下行走……

    想到那位无数光环叠加一身的传奇，再看看这把可能是他用过的权杖……

    中年掌眼的呼吸顿时变得粗重起来了。