
    “哎哟，这不是江小白脸吗？五峰小比即将开启，不在宗门准备反而在这里闲逛？对哦，你这种废柴，范峰主怎么愿意派你出去丢人！哈哈哈哈！”

    正当江子齐暗暗感叹人心叵测之际，一群少年来到了他的面前。

    “周荣？”江子齐一愣，转过身问道。

    “嗯，不错啊，几日不见，竟然踏入蕴灵境了。”

    周荣的年纪比江子齐大上两三岁，身材高壮的紧，这厮是周家的旁系，虽然不曾进入太玄圣宗，不过修为也不弱，靠着他大哥周天阳的关系，如今已经达到了蕴灵后期的灵根境界。

    没错，就是那个将江子齐逼得跳下山崖的周天阳。

    周天阳也是内门弟子，不过人家是掌门一脉的嫡传弟子，在一年前就铸造了元基，如今多半已经有元基两三重天。是无数觊觎江映月的小丑之一。所以他很看不惯或者说很嫉妒江子齐得到江映月的青睐。

    嗯，在江子齐眼里，他的确是个小丑而已。

    不过他自恃身份，不会亲自在来找江子齐的麻烦，出面的当然就是他手下那些跟他混的帮闲了。

    “周荣，你居然还敢在我面前出现？”江子齐面上有些愕然，自己已经进入蕴灵境，同境界无敌对他这种人来说简直就是基本配置。

    按照传奇小说的套路，像周荣这种小角色，一看那种就是活不过几章就要炮灰掉的龙套，他居然还敢挑衅自己，脑子抽了吧？

    听到这话，周荣微微一怔，旋即大笑了起来：“初入蕴灵境，这就是你赖于嚣张的本钱吗？”

    他的双掌合在一起，活动着十根手指，笑道：“今日我便让你看清楚我们之间那无法弥补的差距，我要让你以后再也不敢出现在我面前……”

    然而话音未落，江子齐猛的冲到周荣面前，对着他的脸就是一拳。

    望着越发巨大的拳头，周荣被惊的呆了。

    他是听说了江子齐得了上古传承，得到了门派的奖励，但是没有想到他会有这么大的胆子。

    周荣一时手忙脚乱，下意识地激活了一个护身玉佩。顿时，一个青色的透明罩子将他全身护住。

    这罩子通体透明，有如青色的琉璃雕成，上头有九道宛如龙形的纹路，外表看起来就像是一个竖立的鸡蛋，将周荣护在其中。

    咔嚓咔嚓！

    然而江子齐一拳打在罩子上面，顿时发出不堪重负的“咔嚓”声，罩子上裂纹满布，让周荣开始怀疑自己买了假货！

    “这可是一件一阶的法宝啊！”周荣大惊失色，法宝遇上拳头，这结果完全不对啊！

    还没等周荣反应过来，下一拳，便伴随着凌厉的灵力轰然而至！

    咔嚓咔嚓！！！

    清晰的破碎声传到诸人的耳中，笼罩在周荣周围，护住他的青玉琉璃罩瞬间破碎，连周荣手中的青玉佩也彻底的碎裂了开来，一件入阶法宝就这么报销了。

    哗！

    周围的人的表情同样流露出惊愕之色，拳头与法宝的碰撞。他们可没有想到竟然是这个结果，一时之间，众皆哗然，更有那好事者大声的鼓噪了起哄，整个坊市变的非常热闹。

    “好可怕的力量……”不少人惊诧道。

    要知道这青玉琉璃罩所有性能都在防御上面，就是蕴灵境的炼气士御使入阶的飞剑都未必能攻破。而眼前的少年，不过初入蕴灵境的修为，竟然单靠拳头……

    “怎么可能？”周家子弟不乏有眼力之人，他们从那一拳当中看到更多的东西，因此也更加震惊。

    江子齐虽然仅仅是蕴灵中期的境界，但他对力量的控制精妙到了极点，出拳的同时调动全身的力量。用一分力，打出十分的效果，将力量的威力，毫无保留的绽放出去！

    这种水平，根本不是蕴灵境能拥有！

    可惜身为当事人的周荣并没有看出这一点，他目瞪口呆地看着眼前的少年，在他眼里江子齐分明就是一头披着人皮的凶兽！

    看到江子齐缓缓走来，周荣竟然双腿一软，整个人跌坐在地上惨嚎起来，“不要，不要，我认输！”

    他叫的声音实在太大了，因为恐惧，声音也变了形，仿佛即将受到蹂躏的弱女无助的惨叫声。

    “道心崩溃了！”

    尖利叫声听在普通弟子的耳中有些滑稽，但听在那些修为高深的炼气士耳中却又是另外一回事。

    周荣的叫声，无疑是道心失守的表现，无论是修仙还是炼气士，都极其看重心境修养，须得有一颗坚忍不拔的求道之心，在任何情况之下，都不能让自己的道心失守，否则后果不堪设想。

    现在周荣虽然看起来没有什么外伤，但是前路已然完全断绝了，已经没有成为更进一步的可能性了。

    “小弟……”

    周荣并不是一个人出来的，和他一起出来的还有好几个人，其中就有他的二哥周光义。

    和周荣一样，周光义也是周天阳的跟班之一，不过他比周荣要低调许多，实力也要强上一筹，已经达到了半步元基的境界，而且同样是太玄圣宗的弟子，深受其师傅的喜爱。

    这一次，周光义已经劝动了自己的师傅，只要周荣一通过五峰小比，就将他收入门下，结果没想到却碰到这么一档事，一开始还浑不在意，不就是个废物么？

    直到江子齐那一拳出来，周光义才赫然发现，对方可不简单呐。这一拳下去，人倒是没事，但修行之路是彻底断绝了，他哪里能不恨！

    “啊！”周光义猛的抽出长剑，一剑刺出，化作无穷剑光，直指江子齐咽喉。

    “在我面前耍剑？”望着凌厉的剑光，江子齐面色有点古怪，也不托大，手掌微曲，一把暗红色太刀便出现在其手中。

    不过他并没有和周光义在这里硬拼，拿出武器之后，只是在周光义的无穷剑光中游走，躲避周光义隐藏在剑光中的真正杀招。

    然而周光义好歹是半步元基的修为，灵力积累雄浑，一次次攻击下来，虽然没有取得实际成效，却也让江子齐左支右绌，狼狈不已。

    “躲啊！你给我躲啊，我看你能躲到什么时候！”

    周光义哈哈大笑，他高出江子齐近乎一个境界，比拼灵力消耗他全然不惧，他有信心，笑到最后的人必定是自己。

    然而，二十招过去了。

    江子齐看起来依旧是左支右绌，好像随时都会失败。但实际上，他的呼吸，他的一举一动，完全没有变化……

    “怎么可能！”

    周光义脸色异常地铁青，在他的感觉里，江子齐就像一只灵巧的蝴蝶，总是能堪堪避开他的攻击，让他有种一拳打到空处的憋屈感。

    难道要输？

    心里陡然升起一丝不安，周光义的眼神变得有些赤红，旋即暴喝一声：“我就不信，你这废物能够超越我！”

    话音落下，璀璨的红芒暴涌而出，转瞬间便布满了整个剑身。

    ――炽炎光耀剑！

    “三岁孩童却学大人舞动百斤大锤？”江子齐双目微眯，竟是不闪不避，在众多惊愕的目光下欺身上前，与那璀璨剑芒碰撞在一起！

    铛铛铛！

    不合时宜的金铁交击声陡然响起，周光义一愣，自己的剑招可还没释放出去啊！

    不等他反应过来，只见绚丽的光芒疯狂地爆发开来，众人只听得三声清脆的金铁交击之声，而后就见到周光义的身形狼狈地倒飞出去。

    而江子齐，则傲然站立在原地。

    看似激烈的对碰，江子齐可无半点消耗。

    方才太刀赤阳轻轻点在周光义的剑身之上的时机、角度极为刁钻。正正是卡在周光义剑招将发未发之际，点在其能量传递的节点之上。

    可以说，周光义完全是被自己的剑招反噬的。

    “怎么可能，我怎么可能会败个这个废物！”周光义面色铁青，憋屈与羞耻在其胸膛疯狂的涌动着，他实在是无法接受这个现实。

    “怎么样，还打吗？”望着那满脸疯狂与怨毒的周光义，江子齐一副风轻云淡，俨然一代宗师的做派。

    想到自己狼狈的模样被那么多人注视，这场子必须找回来。周光义怒吼一声，就要抄起长剑继续进攻，结果……

    啪啪啪啪啪……

    就在他刚拿起长剑之后，让周光义更加难堪的事情发生了，他手中的长剑因为受创太重，碎裂一地，而且碎的没有任何征兆。

    配合他举起剑的姿势，江子齐都觉得尴尬症犯了……

    周围观战的群众甚至有人忍不住笑了出来，周光义愤怒之下，强行催动灵力，却无奈的发现自己的灵力竟然无法提聚起来，本身又被江子齐击伤，气急攻心之下，眼前一黑，竟然直直的向后倒去。

    “江子齐，你好大的胆子，竟敢搅乱乌玄城秩序，还不随我回去领罪！”

    乌玄城本就热闹非凡，江子齐与周家兄弟的争斗从一开始就已经吸引了不少人，周家的人，也一早藏在人群中冷眼观看。

    只是打死他们都不相信周光义会输啊，几乎一个境界的差距啊！等到他们发现事情不对，欲图阻止的时候，周光义已经倒下了。

    这可不得了，江子齐与周天阳的关系已经是水火不容，如何能让他踩着周家人的脸面上去？顿时便有一名周家的长老暴喝一声，忍不住对其出手！

    这位长老虽然不是太玄圣宗门人，但一身修为已达通玄之境，一声怒喝之下，气势便如风暴一般的便卷向了江子齐。

    江子齐连忙后退，他虽然实力超群，能够越阶挑战，但也没有想过要对抗一个通玄境的存在。

    但那名长老哪里会给他那个机会，当即一身灵力外放，化作一只火红色的大手，将他的前后左右的退路全部笼罩了起来，

    眼看那大手就要抓住江子齐之际，只见点点清冷的剑光在江子齐的身边浮现出来，直接将那巨大的灵力大手生生击溃。

    随着大手崩溃，一道白衣倩影，缓缓出现在那名老者身后，轻柔之声，带着许些冷漠，却让人毛骨悚然。

    “谁敢动我江哥哥，谁就死。”