
    “师父，大事不好了！”

    玄云峰内，范雪峰刚送走一名贵客，便听到王山火急火燎的声音。

    “怎么回事，大惊小怪的没个正形！”范雪峰皱了皱眉，不满道。

    王山抬起手，指着外面，气喘吁吁地道：“师父，不好了，小师弟被捉到天刑殿去了！”

    “小师弟……”范雪峰一愣，这才反应过来他说的是江子齐。

    “师父你可要去救他啊！”王山道。

    “这小子，从跳崖回来以后就一直给我惹事！”范雪峰冷哼一声，想起先前那人也是来找的江子齐，他心里就有些不爽。

    “走，去天刑殿，老夫的弟子，可轮不到他们管教！”

    ……

    太玄山，天刑峰，天刑殿。

    天刑峰并不是太玄山的主峰，在太玄山诸多的山峰之中也不算是太过显眼，不过却绝对是太玄圣宗的炼气士最不愿意来到的地方之一，因为这里太玄圣宗戒律堂所在。

    太玄圣宗作为玄明大陆修行道的第一门派，门中早已形成一套系统的规矩。

    在太玄圣宗，除了五大主峰首座之外，还有另外四堂与五大主峰平齐，这四堂分别是外事堂、本务堂、传功堂和戒律堂。

    外事堂负责门派的对外事项，也就是外交。本务堂则掌管门派内务，弟子每个月的福利发放，就与本务堂息息相关。即一者外交，一者后勤。

    而传功堂可不同于宗门的藏经阁。宗门的藏经阁虽然收藏不少功法典籍，但那都是从外界搜集而来的。本门的核心法诀，必定是牢牢把握在传功堂里面，没有经过传功堂传授，即便得到功法也不得其门而入，这也是宗门和散修最大的区别。

    不过说起存在感最强的，必然是负责执法的戒律堂。执法弟子遍布宗门上下，他们就是门规的执行者，任何违反规矩的弟子，一旦被他们捉住，就少不了一顿责罚。因此在宗门里，执法弟子的地位还隐隐高于入室弟子。

    天刑峰是戒律堂所在地，天刑殿是则是审问门派弟子的地方，江子齐在乌玄城大闹了一场，击伤了周家两兄弟，其中周荣伤得最重，道心破碎，从此断绝了修行之路。至于周光义，却是受了内伤，至今还未曾醒过来，如今五峰小比在即，也不知道会不会受到影响。

    一下子折损两名家族子弟，饶是以周家的底蕴，也是极其肉痛，因此周家的长老想把江子齐当场拦下。

    不过因为江映月的到来，周家的一番算计自然落空，但是周家的人可不甘心就此放弃，于是就把事情闹到戒律堂，想借助太玄圣宗的力量去对付江子齐。

    “这下可给大小姐留了不好的印象……”

    想到这里，周家长老周轩心里忍不住轻叹一声。不过他并不后悔，作为周家的核心，他很清楚，周家和江子齐之间的关系并无任何可以缓和的地方。

    你死我活，没有别的可能。

    “人都到齐了吧？”戒律堂堂主温卓看了看这副阵仗，朗声道。

    只见除了双方当事人之外，，两名戒律堂副堂主，张文礼与周文丽都到了，玄云峰方面，首座范雪峰更是带着三位长老亲自到场，显然是来给江子齐撑腰的。

    不过让他们意外的是，先前强势的江映月，在天刑殿介入以后，竟然回去修炼了，好像对江子齐的安危放心了一样。只是她临走时留下的话可让人不怎么放心：“天刑殿若不讲道理的话，就没存在的必要了。”

    顺带一提，她的道理是“江哥哥做什么都是对的……”

    作为当事人，江子齐站在大殿中心，双目低垂，好像快要睡着一样。仿佛自己只是来走个过场，肯定会无罪释放一样。

    “江子齐，你扰乱乌玄城秩序，袭击同门，致人重伤，可知罪否。”温卓站在审判席上，如同高高在上的神明，在宣判结果一样，高远而淡漠。

    江子齐抬起头，看了温卓一眼，这位戒律堂堂主国字脸，目不斜视，自有一股威严气度在其中，仿佛是百兽之王打量猎物一般。

    “扰乱秩序我没有，袭击同门我也没有，致人重伤也没有。不过是双方比武切磋，发生了一点意外而已。”江子齐笑了笑，直接无视了温卓营造的气势，淡淡地道。

    “你知不知道你现在这个笑容很像传奇小说里的反派。”白泽瞳吐槽了一句。

    “你懂个屁，”江子齐义正言辞道：“老子这叫仙风道骨。”

    无论是仙道时代或是现在，宗派都不会禁止私斗，甚至还会鼓励这种行为，以此来激励自家的弟子。

    这种私斗还有另外一种漂亮的称谓，叫比武，弟子之间友好的切磋也好，解决私人恩怨也罢，都可以通过比武来实现。

    而袭击同门，在任何一个门派之中都是大忌，一旦坐实了这样的罪名，轻则被逐出师门，重责被处死，这可是万万不能承认的。

    “哼，意外？江子齐，你说的倒是轻巧，在场所有证人都能证明是你突然出手袭击周荣的，周荣连反应的时间都没有，这不是袭击是什么？”

    耳边传来周文丽尖细的冷笑声，就像是夜枭的号叫声。

    江子齐抬起低垂的眼皮，看了周文丽一眼，忽然笑了起来，转头对温卓道：

    “温堂主，这里是戒律堂，乃是太玄圣宗最为公正的地方，周副堂主跟周家兄弟沾亲带故，让她留在这里不合适吧？你看我都让小妮子先回去了……”

    “江子齐，你好胆！”

    这话说的实在是太不客气了，周文丽是戒律堂的副堂主，踏入通天境界的巨擘，一个初入蕴灵的小辈竟然敢当着这么多人的面叫她出去，这让她的面子往哪里搁？

    当下她便怒喝一声，抬手一指，一道匹练破风而来，直指江子齐。

    面对周文丽的袭击，江子齐一动不动，只是冷笑。

    哐当！

    眼看那匹练就要击中江子齐之际，一朵雪花凭空浮现，将匹练冻结成一道冰棍。

    “谁……”

    竟然有人敢阻挠自己出手，周文丽顿时大怒，不过当她看到出手的人时，也仅仅只是怒喝一声，却不敢动手，因为动手的是范雪峰。

    “所以我认为这一次的问讯她应该回避，或者，至少让她闭上嘴巴，您认为呢？”江子齐这时接着方才未完的话，淡淡道。

    “你……”周文丽面色涨的通红。

    “这小子，我是一直以来太忽略他了吗？”从一开始就处于闭目养神状态的范雪峰终于睁开了眼睛，看了江子齐一眼，面上的诧异之色一闪而过，随后便又恢复了古井无波的模样来。

    “这里是戒律堂天刑殿，是太玄圣宗的律法之地，即使你是戒律堂的副堂主也要遵守门规律法，我的徒弟说的没错，当事人与你的关系密切，你的确不适合开口，另外，你无故袭击我的徒弟，这笔帐，我记下了。”

    “文丽，范师兄说得在理，接下来的审讯，你就旁听好了。”温卓略带警告意味地看了她一眼，缓缓道。

    没办法，江子齐这话说的太有道理了！

    以江映月的性子，肯定是要力保江子齐。真要温卓为了太玄圣宗的规矩和下任宗主硬抗，那也是够呛，而且还会平白让外人看了笑话。

    一个周文丽换走一个江映月，太值得了！

    不过这小子，真的不简单呐！

    温卓此时饶有意味地看着江子齐，缓缓开口道：

    “江子齐，你说你不是袭击同门，而是私斗，这只是你一面之言，与刚才诸多证言并不相符，你的意思是说，他们都是在天刑殿做假证吗？”

    这话一说，众人脸色不自觉地一变，在天刑殿做假证？觉得自己寿命太长了？天刑殿代表的可是太玄圣宗的律法，谁敢在这里做假证？那和侮辱太玄圣宗，又有何分别？

    江子齐当然也不会傻到这个地步，指责别人做假证，对于温卓这种问话，他心中早就想好了说辞。

    “这些证明并没有做假证，不过他们只是看到了表面上发生的事情而已。”

    “表面上发生的事情？”周家长老周轩的心里顿时闪过一丝不好的预感来。