
    不过中年掌眼不愧是上门出身，兴奋的情绪仅仅是显露一霎那，便消失殆尽。

    他恢复了一名掌眼应有的本色：“这不过是前辈的推测，至于是否属实，还有待查证。”

    “哼，”江子齐似是早有预料，云淡风轻道：“既然如此，这根兽骨，我便留在这里让汝等鉴定，鉴定出结果再通知我。”

    “感谢前辈对天商会的信任。”中年掌眼脸上还保持着受宠若惊的笑容，心中却是掀起惊涛骇浪。

    这个黑袍人，不简单呐！

    鉴定这个过程有长有短，一般来说，无论结果如何，持有者都会选择在原地等候结果。一是本能地想要第一时间知晓结果；二则是担心鉴定方“狸猫换太子”，这在修行道中也是屡见不鲜。

    即便是天商会的上门招牌号称真金不怕火炼，可谁都不敢保证没有这种可能――万一你只是技术好一直没有被人发现呢？

    然而这个黑袍人根本没有说“不要偷龙转凤，不然后果严重”之类的台词，更没有旁敲侧击地提示中年掌眼不要耍花样。

    但在挑通眼眉的中年掌眼面前，哪里看不出来，这不是对天商会的信任，而是不屑如此。

    他敢将此物留在此地，显然不是相信天商会的招牌，而是对这根兽骨，对自己的眼光，甚至乎对自己的实力，有着莫大的信心。

    能够与上门对抗的信心！

    以及，能够与上门对抗的实力……

    “前辈放心，我等在结果出来以后会在第一时间通知你。”中年掌眼态度越发恭敬。

    “嗯。”黑袍下，苍老的声音显得不可置否。

    江子齐两人当然没有那么大的信心，他们只是担心，万一真的被验出是假货，到时候还在这里呆着，那是找死啊？

    所以，在中年掌眼给予自己一个联络玉简以后，他们便连忙转身离开了。

    中年掌眼望着黑袍人离开拍卖场以后，他眉头紧皱，犹豫了一下，从袖子里拿出几个玉简，将之全部捻碎。

    ……

    鉴宝室内，香炉上袅袅轻烟冒起，散发着让人心神平和的响起，然而，室内的四人，看上去都是一副心神不宁的模样。

    “葛叶，说说你的看法。”一名老者开口道，葛叶正是那位中年掌眼的名字。

    “是，”葛叶恭敬道，完全没有摆出任何架子或者是他的怪脾气。

    眼前的老者名为云山，乃是他的师傅，通天境巅峰的巨擘。而老者旁边那人，也是同为通天巅峰，此地天商会分会的负责人，柳严。

    “弟子并不清楚那位黑袍人的来历，但那位黑袍人的分析言之凿凿，而且……”说到这里他顿了顿，“和弟子的分析不谋而合。”言语之间，却是认为此物是真品。

    “嗯。”云山点点头，既然葛叶会请他过来，那就已经是说明他已经有一定的把握。只是药晨权杖事关重大，容不得半点疏忽。

    “弟子还派人去查探过太玄山的近况，发现五日以前，天地灵气出现过异常波动，很有可能是有异宝出世。而且，据探查，太玄圣宗有一名小辈，捡到了一份上古丹方！”

    闻言，云山双目闪过一道精芒，“你认为，两者存在关联？”

    葛叶点点头，事情发生得太巧，他不得不将两者联系起来。

    一旁的柳严突然说道：“这个先放下，就算丹方是真的，也不代表权杖是真的。我们先关注这根兽骨。”

    “是，师傅！”

    这时，一直在角落静静听讲的少女，突然开口道：“葛掌眼，这兽骨你不曾开启，又怎知道里面是真是假？”

    轻灵柔和的声音，突然的响起，这女子一身红色劲装，风姿飒爽，劲装将她的火爆身材悉数显露出来，勾勒出动人的曲线，她有着相当精致的瓜子脸颊，而此时她的那对犹如黑耀石般的动人闪亮的眸子，正不停地眨动，露出疑惑的神色。

    葛叶一下子看呆了，片刻才反应过来，作揖道：“见过大小姐，不知小姐大驾光临，还望恕罪。”

    饮食男女，人之常情。但葛叶好歹是活了两百多年的炼气士，倒不会因为美色而乱了心境。让他吃惊的是，眼前这位少女，乃是天商会会长晨天南的掌上明珠――晨少商。

    会长之女亲自到场，那压力可不小。

    晨少商摇摇头，笑道：“葛掌眼言重，少商只是外出历练，不必在意。”

    “是的，”葛叶点点头，将话题转回到这根兽骨上面：“这根兽骨通体腐白，散发腐朽之气，上面还带有浓郁的泥土气味，显然是出土不久的产物。而我用神念探测，兽骨里面藏有一根枯枝，同样残旧破败。”

    众人点头，这枯枝多半就是被怀疑的药圣权杖。长得难看不算什么，神物自秽，反而是权杖通灵的表现。

    但众人又有一个疑问浮现出来。

    葛叶继续道：“弟子当时便在想，就算是神物自秽，这权杖也没有必要藏在一根兽骨里面吧！”

    众人点头，这同样是他们的疑问。

    “于是弟子便将这兽骨细细端详。”葛叶认真道。

    此时云山和柳严不约而同地点点头，对葛叶的严谨细心表示赞许。

    身为一名合格的掌眼，除了要对古今通史深入了解以外，还需要的无疑就是严谨认真细心。人有失手马有失蹄，你可以失误，但你失误的理由绝不可以是愚蠢的！

    “那请问葛掌眼，这兽骨可有其他之处？”少商迫不及待地追问。

    “大小姐请看，”葛叶淡淡一笑，拿出一个放大镜和大荧幕，对着兽骨扫描。

    “这根兽骨虽然破败，没有灵物气息。但我观上面的纹路，浑然天成，暗合天道。同样绝非凡品！”

    这一点，云山和柳严体会更深。

    他们都是通天境巅峰的层次，早已接触天道法则，对天道的尤为敏感，刚一见到上面的纹路，他们的目光就移不开了。

    上古妖文！

    云山和柳严心中就定下了结论。

    大千世界，万族林立。很多种族天生拥有天赋神通，其实就是因为他们的族群中曾经出现过大神通者，大神通者身与道合，体内的天道之力与血脉相容，而后将这股力量通过血脉传承下去的缘故。

    不过一千个修行者就有一千种修行方式，更何况是万族林立的大千世界。哪怕同样是天道文字，在不同种族的感悟中也有不同的显现方式。

    根据这种天道文字的形态，显然是妖族的天道文字，也就是所谓的上古妖文。

    两人心下热切起来，妖族数量虽多，但能够觉醒上古妖文的还在少数，而眼前这根兽骨，历经岁月摧残，依旧还有着上古妖文的痕迹，生前必然是不同凡响之辈。

    这么说来，药晨的权杖也很有可能是真的！

    “上面的年份是真的。”葛叶这时继续说道：“若是与药圣者的事迹结合对照的话，弟子觉得，应该是药圣者当年来到玄明大陆，与万妖谷门下的弟子发生冲突，权杖在此对战中损伤，然后药圣者以此妖骨血，将其权杖放在此地温养。”

    云山与柳严点点头，这个解释是合情合理的，万妖谷同为上门之一，代表着大千世界无数妖族的门面，实力强横无比。当年他们的确来过玄明大陆，最后也折损了不少弟子。如今看来，这些弟子是折损在药晨手上了。

    人就是这样，一旦先入为主，后面都不用江子齐开口解释，自己就会通过脑补去让事情变得合理。

    撇开葛叶不说，云山、柳严两人乃是通天巅峰境界的炼气士，距离天阶仅仅一步之遥。这样的人物，修道之心会是何等坚定？但成也萧何败也萧何，这种人一旦认定的事情，就不会轻易改变。

    尽管未曾开口下结论，但两人心里已经确信，这兽骨里面隐藏的，必定是药晨的权杖！

    “诸位前辈，事关重大，还望小心谨慎。”少商清脆的嗓音响起，不知为何，望着这根灰白的兽骨，她总是有些不好的预感。

    三人顿时醒悟过来，连连称是！

    “其实……倒是有一个办法。”晨少商犹豫了一下，开口道。

    三人眼睛亮了起来，一贯沉稳的云山连忙问道：“还请大小姐指点！”

    少商闻言，黑白澄澈的眼睛闪烁着亮晶晶的光芒，故作平静道：“既然这是神器，那我们只要试一下能不能折断就好了嘛！”