
    嗤啦！

    撕裂空气的破风声不绝于耳，一名少年手持长剑，在广场上随风起舞，舞动间虎虎生威，霸道之余又带有几分变幻莫测之意，任何人看到都忍不住赞叹一声。

    “不错不错，”待得少年演练完毕，就连一贯严厉的范雪峰都拍手称赞：“没想到基础剑法和基础刀法到了你手以后，竟然能产生如此变化。”

    若是此时有人看到广场上的两人，必定会大惊失色。

    因为少年正是江子齐。

    一贯严厉的范雪峰亲自指导废柴江子齐？这画风不对啊！

    “师父过奖了，”江子齐拱手道：“弟子资质愚钝，久久修练不出灵力。只好在基础下功夫，毕竟基础尚不需要灵力修为。”

    “资质愚钝！”识海里，白泽瞳阴阳怪气地重复了一遍，这家伙也能叫资质愚钝的话，那世上可没天才了。

    “不然呢，总不能说我还没看完就全会了吧？”江子齐在识海里说道。

    讲真，要是以前那种放养状态，江子齐还真不用想什么理由去解释自己的实力。

    但可惜的是，回到玄云峰以后，江子齐明显地感觉到，范雪峰对待他的态度有了明显的不同，以前对他主要是放养状态，可是现在竟然亲自督促他练功了，对他的进步大加赞赏，甚至还主动地问自己有没有修炼上的疑难。

    那种感觉，就好像是突然发现隔壁老王家的儿子原来是自己亲生的一样……

    对于范雪峰突如其来的态度变化，江子齐也能够理解，以前自己不过是一个废物而已，多自己一个不多，少自己一个不少，范雪峰身为玄云峰的峰主，早就想把自己这么一个包袱甩掉了，又哪里会想着真心帮自己呢？

    现在情况不同了，江子齐不但进入了蕴灵境，还拥有非凡的战斗力，而且范雪峰亲自检查过后，发现他的根基十分的稳固，更是让越发地看好江子齐的前途。

    而在实力方面，江子齐正面硬憾周家兄弟，并战而胜之，大大的涨了他的面子，同时也表现出了自己的竞争力，这样的实力原本就能够保证不会在五峰小比之中出丑，淘汰，甚至能够取得一个不错的名次。

    再加上自己的修为境界还可以提高，如果运气好的话，还真有可能打进前十，这所有的一切因素加起来，便促成了范雪峰的态度转变。

    当然了，这也不能怪人家范雪峰势利，为师者当然希望自己的弟子个个都能成才。不管任何时代，学霸和学渣的待遇从来都是不一样的。

    “不骄不躁，踏实稳进。”范雪峰点点头，心道：“即便无法修炼出灵力，依旧毫不放弃，而且还细心打磨其他技巧，以待成为炼气士以后能迅速转换为战力。此子除了心性坚韧，还有一股排除万难的自信，过去倒是我看走眼了！”

    看到范雪峰这副样子，江子齐心知他极其满意自己的表现，当即试探道：“师父，弟子既然已经完成训练，可否回家探亲？只要两日即可！”

    这也是被重视的无奈，要是以往自己肯定拍拍屁股就走人了，哪里用得着打招呼。不过现在如果敢这么做，江子齐保证范雪峰会好好教自己“藤条焖猪肉”的做法。

    “嗯？”范雪峰闻言，不悦道：“三天两头就往外面跑，还嫌给我惹的麻烦不够多？”

    范雪峰所指的麻烦，自然不是周家等人，区区一个附庸家族可没资格让他感到麻烦。

    他担心的是有人想要从江子齐身上入手，打探上古丹方的消息。

    他原本只是抱怨几句，却没想到江子齐听出了他话语间的心思，心下暗惊范雪峰的直觉可怕。

    “师父息怒！”江子齐连忙道：“弟子偶得机缘，上次本欲下山购买物资帮补亲人，以报亲人养育之恩。殊不知这一切，却是让周家人给打乱了。恐怕我亲人此时还担心着，若是我不回去抱个平安，我心不安！”

    范雪峰面色稍稍放缓，沉吟了一下，他拿出一块令牌：“这块令牌你拿去内务堂，东西自己看着拿，我给你三天时间，三天之后，就要回来好好修炼！”

    江子齐大喜，躬身拜谢道：“谢谢师父！”

    心中暗笑，知道，这个理由一出，范雪峰无论如何都会放人。

    无论是任何时代，修行者可以不敬天、不拜地。但长辈却不能不敬重。

    修行道乃是一个讲辈分的地方，师者，传道授业解惑。修行道要走得长远，就少不了老师的指导。

    而亲人则是生养自己的人（天生地养那些叫妖怪灵物，人族基本上都不是石头里爆出来的，至少笔者还没见过。），血浓于水。若是事业有成却忘记自己的亲人，这样的白眼狼就是魔宗都不会收。

    毕竟谁都不想某天死在自己弟子的手里。

    下了山以后，白泽瞳突然问道：“你这家伙不是穿越者吗？怎么还有家人？”

    “靠！”江子齐没好气地道：“我只是魂穿转世而已，你小子真当我是石头里爆出来的？”

    边说边走，江子齐很快便来到一所破旧的石屋面前。

    走进门前，江子齐还没敲门，里面就传来一声沙哑的声音，仿若厉鬼嘶鸣，让人毛骨悚然。

    “是小江吗？”

    听到这声音，江子齐心头却是涌出暖意，他笑道：“是我，我回来啦！”

    石门缓缓打开，当看清门内之人身影时，白泽瞳大叫一声：“鬼啊啊啊！”

    只见面前这个老妇人，佝偻着身子，拄着拐杖，披头散发，周身弥漫着死气，哪怕光天化日之下，白泽瞳都感到一阵寒意。

    更让白泽瞳心寒的是，老妇人在他大叫以后，竟然往周围看了一下，然后喃喃道：“老了，耳朵不中用了。”

    “婆婆，先让我进去好不好，我跟你说，我在宗门出人头地了，宗门发了好多好东西给我们呢！以后我们家可以每天吃肉了！”

    “房子也可以重新翻修，添置很多家具，我也可以睡房间，不用打地铺了！”

    江子齐此时兴奋地说着，就像一个考了全班第一的孩子，在拿着自己的成绩单等待父母的表扬。

    鬼婆婆露出欣慰的笑容，只是她笑起来真的好可怕，就好像饿鬼看见猎物一样。好几次白泽瞳都忍不住躲进小黑屋里。

    入夜，江子齐给鬼婆婆换上了新的床褥被铺，等鬼婆婆入睡以后，方才回到厅子里歇息。

    躺在冰冷的青石地板上，入眼是皎洁的明月，江子齐全无半点睡意。他在等，他在等天商会的讯息。

    按他的估计，关于药圣权杖的争论，应该会在这两三天内得到结果，无论结果如何，他们必定会联络自己，要一个说法。

    “你造假算计天下，就是为了她的性命？”这时，白泽瞳突然道，本来他以为江子齐搅动天下风云，只是为了谋取修行资源。可当他看到鬼婆婆浑身弥漫的死气之后，他顿时明白了。

    江子齐这是要逆天改命！

    这可不是夸张的说法。不管是修仙者还是炼气士，他们的寿命都是固定的，比如金丹寿命一千二百年，而玄幻时代通玄境不过五百。哪怕是无限接近天阶的巨擘，寿命虽然极其长远，但终究有限，寿数一到，自然飞灰。

    因为不成天阶，终究是凡人。凡人寿数由天定，这是题中应有之意。改变凡人寿数，那无疑是逆天之举，其代价，可不轻松……

    “所以呢？”江子齐问。

    “值得吗？”白泽瞳反问道，牵动天下因果，造成天地杀劫，只是为了救一位行将就木的老妇人，这样做，值得吗？

    “小白，我跟你说，我不会把人命当成砝码，放在天平上面衡量。你觉得我是疯子也好，自私自利的小人也好，反正这事我是做定了！作为交换，我会亲自出面，将自己摆到台上，去面对失败的风险。”

    这话既是回答白泽瞳，也是扪心自问。

    是啊，自己回来就是为了拯救世界。如果连自己的亲人都无法拯救，那还回来作甚？如果明明有挽救自己亲人的机会，却选择放弃。那干脆从一开始就不要回来好了。

    想到这里，江子齐微微一笑，这一霎，他的笑容仿佛盖过了皓月的光芒。

    “行行行，你赢了。谁让我是你的‘随身老爷爷’呢！”白泽瞳无奈道。

    “多谢！”江子齐诚恳道。就在此时，中年掌眼留给他的玉简上，突然“滴滴滴”的声音。

    江子齐一笑，来了！

    很多人都不知道，这间破旧的石屋内，已经敲响了属于他们的丧钟。