
    江子齐缓缓离开乌玄城，对于方才的经历，此刻依旧心有余悸。

    “这个晨少商，不简单呐！”江子齐叹道。

    虽然他对这种情况有所准备，但这个女人天生的直觉，实在强得让人惊叹。

    ……

    时间稍微往前回溯一下。

    乌玄城，天商会，鉴宝室内。

    今日的鉴宝室看上去和以往并无什么不同，但一些有眼力的人就会发现，大门的颜色比以往变得深邃了一点，那是密密麻麻的禁制符文，堆积在有限的面积内所形成的现象。

    也就是说，大门上面的禁制效果，被加强了好几倍！

    “看来他们这是要试探你的实力。”识海中，白泽瞳缓缓道。

    江子齐点点头，看到这一幕，他反而更加放心了。

    试探，那就说明对方对自己的情况不清楚，但同样的，也是对自己给出的信息半信半疑，处于摇摆不定的状态。而自己的表现，将会对方的态度。

    江子齐很满意，这说明主导权依旧在自己手里。

    他走上前，对着大门轻轻一推……

    “吱吱！”

    门扉转轴摩擦的声音，在寂静的鉴宝室内显得是那么地刺耳。

    望向门口的黑袍人，鉴宝室内的四人充满着凝重之意。

    出于礼貌，晨少商等人并没有直接用神识去查探黑袍人的动静。但他们都能感觉到，黑袍人的云淡风轻。

    “诸位可有结果了？”江子齐坐在座椅上，缓缓问道。

    云山两人目露精光，抱拳道：“请恕我等冒昧，敢问阁下那杆权杖，可是想要拍卖？”

    “嗯。”黑袍里传出淡淡的声响，废话，不是拿来拍卖还搞那么多花样干嘛？

    “那阁下如何证明这杆权杖是真的？”突然，一个清脆的嗓音响起，正是晨少商。这话问的很直接，但一针见血。

    隐藏在黑袍底下的江子齐眉头一挑，心道最恶劣的情况果然出现了。不过江子齐对此早有预料，他淡淡道：“我不需要证明，我说它是，它就是真的！”

    “你！”

    偌大的鉴宝室，气氛骤然凝固起来。云山等人都被黑袍人这番霸气的话语吓了一跳，没想到江子齐竟然也不按套路出牌。

    是的，的确是不按套路。

    别看江子齐说话如此霸气，其实他现在依旧如履薄冰。以他的经验来看，这个鉴宝室内多半已经布满了“测谎术”一类的阵法，只要江子齐说错一句话，就会迎来狂风暴雨的打击。

    咬了咬牙，晨少商朗声道：“我们天商会打开门做生意，不可能因为阁下一面之词就妄下结论。”

    “这小妞，不简单呐！”白泽瞳的声音在脑海响起。

    对方明显是想主动引诱江子齐将话题转移到“真言术”的领域，那样的话就等同告诉对方自己在真言术上面做了手脚，以晨少商近乎妖孽的直觉，哪怕真言术的结果再确凿，她也不会相信了。

    “哦，你意思是，我说了不算？”黑袍中，响起略带玩味的声音。

    晨少商蹙了蹙眉，恭声道：“少商不是这个意思，只是前辈来历神秘，我等不得不谨慎对待。若是前辈能够显露身份，我等自然放心。”

    “原来如此。”黑袍人似是恍然大悟。

    “想知道我的身份，那你就过来看啊！”江子齐大笑，爽朗的笑声在鉴宝室内响起。

    众人皱了皱眉，可他们却不敢有什么意见，眼前的黑袍人滴水不漏，饶是云山与柳严联手查探，也只看见江子齐周围笼罩着无边的黑暗，而且看得久了，还有种灵魂被吸进去的感觉，可怕至极。

    何况，对方举手投足之间，散发着大家之气，那种超凡脱俗的气质，超然物外的精气神，根本不是寻常炼气士所能拥有的。

    这样的人物，岂是简单之辈？

    “少商，不得无礼！”想到这里，云山喝住晨少商跃跃欲试的动作。

    “是！”少商不情不愿地道。虽然他是天商会会长之女，但云山身为分会会长，又是长辈，面子是无论如何都要给的。

    黑袍下的江子齐也是松了口气，他知道，要是云山不开口的话，晨少商肯定会过来掀开自己的黑袍，到时候就死定。

    “让阁下见笑了。”云山抱拳道：“兹事体大，我们不得不谨慎应对。”

    “无妨，”江子齐摆摆手，道：“此物不过是我偶然得来，上面的秘密于我无用，所以才想换出去罢了。”

    果然！

    云山与柳严双目精芒一闪，检查了一下测谎仪，上面没有任何显示，说明对方此言并无作伪的地方，心中越发炽热起来。

    确实，这根树枝不过是江子齐在山谷里面随手捡的，上面的“秘密”也真的对他没用……

    不过同样的话落在云山等人耳边，就不是这个意思了。

    “这杆权杖里面真的藏有药晨崛起的秘密，如果我能够得到这个秘密！不，就算自己得不到这个秘密，也能卖出一个天价啊！”

    想到这里，云山沉声道：“这个单子，我们接了！”

    “行，那就签协议吧，用我的！”

    江子齐递出一张黑色的兽皮卷轴，云山等人接过来一看，当场脸色就白了，那上面当然不是普通的人族文字，而是最顶级的“天道真言”，而且只能用鲜血和灵魂签署，乃是当世最有效的契约。

    协议的内容很简单，只有四个要求。

    一个是这杆权杖要参加半个月后的拍卖会，不设门槛，任何人都可以参加。

    另一个是拍卖品一旦遗失，天商会需要赔偿三件九阶法宝和一颗延寿丹药或与之相同价值的物品。

    第三个是，这杆权杖拍卖的底价，必须要有一件延寿宝物。也就是无论买方叫价去到多高，若是没有延寿宝物，一律作废。

    最后一个则是，所有参加拍卖会的人，都需要签订协议，以拍卖会为基点，前后一个月，不可以乌玄城方圆百里之内出手，违反者共诛之！

    备注：药圣权杖表层的兽骨，将作为手续费支付给天商会。

    条约的内容很宽松，绝对是一份平等合作的条约。当然，若是真的这么简单，那云山他们现在就应该是喜笑颜开，而不是脸色煞白了。

    在契约的最下方还有一行小字：以深渊大领主之名见证，若不履行这份条约，签约人的灵魂将会献祭给深渊的大领主……

    “先生，你这是……”云山拿着契约的手有点颤抖，显然是在犹豫。

    “阁下难道只想要成果，又不想付出代价吗？”江子齐淡淡道，他的意思很明确――你们既然摆架子试探我，那我反过来考验一下你们不过分吧？

    面对这些老狐狸，江子齐反而一点都不担心他们会翻脸。论阴谋经验，他们拍马都追不上白泽瞳。他最忌惮的是晨少商这种拥有超凡直觉，还不按常理出牌的人。这样的人，对他营造的棋局，才是最具破坏性。

    “此地除了天商会，再也没有别的拍卖场，但若是我们拒绝拍卖，放弃的不只是天大的利益，还有药晨的秘密……”

    “药晨崛起的依仗”、“突破巨匠门槛的钥匙”、“先天草木之灵”。想到药圣权杖的种种传说（其实都是他们自己脑补的）。云山和柳严心里都升起一股火热。

    拼了！

    搏一搏，单车变摩托！

    权杖在自己手上还有十五天的时间，万一自己真的能够解开药圣权杖的秘密呢？就算不能解开，光是拍卖的佣金以及拍卖会带来的声望，都会给宗门，给自己，带来无尽的好处。

    重宝当前，无数的诱惑在脑海中激荡，最后，却化作了一句。

    “可以，不过，在签之前，我们要验货。”

    “当然可以。”江子齐脸色不变，心道就怕你不验呢！

    于是，江子齐之后要做的就是，在静室里努力的憋笑。

    为啥？因为稍微脑补一下――不管那些大能怎么弄，那些“yes”、“是的”“真实”，就真的很搞笑啊！

    签署契约以后江子齐便离开了，然而喜气洋洋的云山等人便发现一个不幸的事实：药圣权杖的消息已经在不知不觉间传遍了整个大千世界。

    “别小看我的情报渠道。”白泽瞳得意洋洋地道。