
    “表面上发生的事情？”

    众人一愣，望向江子齐的目光有些奇怪：他下一句该不会是“实际上那两人有受虐癖，我们在玩羞耻的游戏”之类的吧。

    这种话如果是在“吸阴化阳教”、“极乐销魂宗”或者是“龙阳教”一类的门派之中说出来，倒是情有可原。

    但要是在这里说出来，呵呵，那就不用审下去了。三个人，全部干掉，没有别的可能。就是江映月也不能说什么。

    “说下去。”范雪峰盯着江子齐，语气一如既往的平静。但如果他真敢说出这种鬼扯话来，范雪峰保证分分钟教他做人。

    “敢问这位周家长老，周荣周光义两兄弟如今是何等境界？”江子齐转向一旁，向周轩问道。

    周轩愣了愣，说道：“周荣今年十五岁，已经达到蕴灵七重天；周光义十五岁多一点，已经达到半步元基。”

    天刑殿的众人双眼一亮，副堂主张文礼这时突然道：“我记得天阳师侄在十五岁的时候就踏入元基境了吧。”言下之意，是江子齐毁掉了两个人才，理应受到责罚。

    那名周家长老答道：“是的，还是上宗教导有方。”

    其他人心中暗暗点头，这周家兄弟的资质虽然不能和萧家那位陨落的天才媲美，但即便是放在太玄圣宗，也算是不错的苗子了。

    江子齐看着他们两个一唱一和，冷笑了一声：“你们是不是忘了什么？”

    “嗯？”

    “是不是忘了我现在是什么境界？”

    江子齐这话一说出来，天刑殿顿时就变的静悄悄的，所有人看着江子齐的目光都变的复杂起来。

    这个少年，才刚刚踏入蕴灵境而已！

    江子齐不理众人的惊讶，自顾自地说下去：“一个高我几乎七重天，一个更是凌驾我一个大境界。居然被我‘袭击’了，有可能吗？当时这位长老还和他们一起呢。我主动袭击他们？我还没活够呢！”江子齐指了指身边这位周家长老。

    “那你岂不是说他们做假证了？”温卓笑眯眯地道。

    江子齐摇摇头：“我说了，他们只是看到了表面上的事情。”

    “劳烦诸位想一下，为什么在当时境界优势和人数优势都是他们周家的人占优的情况下，我会‘主动’地袭击他们？”

    在场的众人修道炼气近百年，个个都是精明人，心思一转，他们就知道是怎么一回事了！

    江子齐是被迫出手的！

    “岂有此理！”天刑殿中，突然传来一声暴喝，此人正是范雪峰。

    “今日你们周家，一定要给我一个说法！”

    范雪峰死死盯着周文丽，磅礴的灵力如同奔涌的潮水，带着无穷的威压弥漫而开，在那种威压下，修为稍弱的人直接是感觉到体内灵力力有凝固的迹象，当即心头都是有些骇然，这范雪峰，不愧是号称太玄山最接近天阶的人物，光是威压，便是强悍到了这个地步。

    周文丽面色苍白，死死地咬着牙，一句话的说不出来，她现在连一根手指都动弹不得，能够维持坐姿，已经是她的极限。

    “范师兄，还请收起你的气势。”温卓此时的语气也露出了一丝焦急：“这里是天刑殿，太玄圣宗最公正的地方，必定会给你一个交代的！”

    范雪峰摇摇头，指了指江子齐：“不是给我，是给这个小子一个交代！”说话间，磅礴的威压悄然消散，仿若从未出现一般。

    温卓抱了抱拳，转而向江子齐道：“江师侄，周家兄弟为何要强迫你出手？”

    江子齐轻叹了一声，“我尽管贵为峰主弟子，但我在太玄山的名声诸位恐怕也有所听闻。不少人都认为我是一个无法修炼出灵力的废物，所以总是有人想方设法对我百般欺凌。”

    “而我的地位却是比他们要高得多，他们只好借着切磋的名义想让我受点皮肉之苦。”

    听到这里，范雪峰意味深长地道：“你们周家，真是好大的胆子啊！”不只是范雪峰，除了戒律堂两位副堂主，众人望向周轩的目光中，都多了一丝敌意。

    附庸世家攻击上宗弟子，这种旁强主弱的事情本就为每一个宗门所忌惮，江子齐这番话，无疑是要将周家推到悬崖边上。

    周轩心中升起一股寒意，忍不住大喊道：“胡说八道！明明是他先动的手！”

    “诸位上宗大人明鉴！若是周家兄弟真的心生歹意，周荣岂会一开始便主张防御？反倒是此子凶残至极，将我周家子弟打伤，而我又不愿以大欺小，伤了上宗的弟子，方才默许光义出手。我等全属自卫之举啊！”

    江子齐咳嗽了一声，“我要是凶残的话，为什么他们都没有受伤？”

    “哼，”周轩冷笑一声：“若非你打碎了周荣的‘青玉琉璃罩’，他岂会道心失守，心机如此残忍，你还狡辩！”

    江子齐摊了摊手，无奈道：“那是你们给了他一件水货作护身宝物。”

    压根不等周家长老回答，江子齐就自顾自地说了下去：“不是水货的话，怎么会被我两拳打爆，不是琉璃罩轻易破碎，他会吓的道心失守？”江子齐语重心长：“周长老，产品质量，是关键啊！”

    “你！”周长老脸色涨红，却说不出半句话来。

    “你丫的心真脏啊！”白泽瞳忍不住道，如果说江子齐方才那番话是在离间太玄圣宗和周家的关系，那么这番话就是在离间周家内部子弟的关系了。

    不管江子齐这番话的真假，今天过后，这番话肯定会被人传出去，必定会在周家人的心里，埋下一颗怀疑的种子。

    到时周家内部被离间，对外则得罪了江映月，就算能把江子齐栽倒在这里，他们也只会是失败者。

    “江子齐！”一直萦绕在周轩心头的丝丝杀意突然变得难以掩饰。

    “哼，周家莫非当我太玄圣宗是死的？”温卓猛的低喝一声，一股威严的气势油然而生，如一座巨山一般的直向周家长老压去。

    “噗嗤”一声，那名周家长老如同断线的风筝被击飞开去，在地上留下斑斑血迹。

    白泽瞳纳闷道：“你真的会‘弱智诅咒’？”他的语气中充满忌惮，同时检查自己的灵魂有没有异常。

    周荣不过是蕴灵境的炼气士，被吓得道心失守还是情有可原。但这位周家长老可是踏入通玄之境，凝结玄灵之晶的存在，道心坚定程度岂是周家小辈可以媲美。

    如今竟然连自身杀意都无法收敛，而且两次道心失守的情况江子齐都在场，这当中要是没有猫腻，白泽瞳是一万个不信。

    此时周文丽突然出声道：“王师兄，此事既然已有定论，周轩心存歹意，企图伤害太玄圣宗弟子，罪不可饶，自当交由宗门发落！”她此刻见事不可为，便果断地弃车保帅，免得让周家惹上麻烦。

    温卓老练精明，自然明白她的意思，对方毕竟是自己的下属，这个面子不能不给，不过也不能落了范雪峰的面子，于是他问道：“江师侄，你可有意见？”

    江子齐摇摇头：“愿听从堂主安排。”

    “好！”温卓满意地点点头：“周轩意图祸害太玄圣宗门人，损害宗门名誉，收入刑殿禁闭室，听候发落！”

    闻言，江子齐却是略带悲哀地和白泽瞳说道：“小白你看，公道，其实不在人心，而是在自己手里。”