
    在江子齐离开拍卖行以后，一条曾经在万宝鉴上无人问津的消息，“凑巧地”被人顶上了首页。

    “药圣权杖，据说是药家药晨的随身之物，乃是药家天下行走的象征，传说藏有圣地药家的秘传，但却从未出现在历史舞台！”

    “作为三百年以来唯一一位明面上的天下行走，药晨初一出现，便在大千世界掀起几番波澜。而传闻药晨行走天下的第一站，就是玄明大陆。”

    “这把从没有出现过的权杖，曾经被质疑过是否存在，但根据历史记载，以及最近太玄山上古丹方问世的事件，无疑是说明，这些质疑是无意义的。”

    “传说这杆权杖的器灵，是由无数炼药师的意志组成，而药晨就是得到器灵认同的人，所以他才能拥有这杆权杖。在药晨逝去以后，器灵会选择最适合的人作为继承人，只要能够参悟出权杖的秘密。”

    这个消息一传开，便如同狂欢的号角，整个大千世界都震动了。

    据说所有的修行者在听到药圣权杖的消息后都开始发疯，无数的上门中门开始赶赴玄明大陆，准备出席半个月后的拍卖会。

    据说，当时在传送通道里面的修行者，他们的眼睛都是通红的。而在传送通道的两端，已经是战火连天。更有情报传出，说在空间通道里面，看到了来自圣地药家的人物。

    看样子，别说是死无对证，就是药晨现身说法，也不会有人相信了。

    “轰隆！”

    今夜格外喧嚣，是白天未曾尽兴的人们在苦苦挣扎，不愿这一天就此结束。

    原本深沉的夜空此刻却散发着五彩斑斓的光芒，连天地灵气都沸腾起来。剧烈的能量波动如同潮水般一波波扩散开去，发出阵阵轰鸣声。

    “妈的，还让不让人睡了？”江子齐甩下眼罩，露出充满血丝的眼眸。

    “外面都炸锅了，你这罪魁祸首却在这里呼呼大睡，好意思吗？”白泽瞳吐槽道。

    “失策了！”江子齐叹道，屋外闪烁的光芒让他的面庞显得忽明忽暗。

    大千世界，宗门林立。素有三千左道、八百旁门，一百零八上门的说法。诸多宗门势力之间，可都不是相亲相爱一家人，更多的是敌人和对手。

    有道是仇人相见分外眼红。

    这些宗门刚到玄明大陆就对上了，惺惺相惜之下，大家都恨不得“打成一片”。

    好了，结果真的演变成“打成一片”了。

    “嘭！”

    几百里之外，突然响起冲天的爆炸声，一道巨大的气柱升起，连接天地。

    “哇哦……”江子齐愣了愣，他们都认得出来，这叫散灵气柱，是通天巨擘陨落的异象。

    “这搞什么啊！”江子齐抚着额头，作无语状，权杖都还没看见，自己就打起来了！

    “这不都是你搞出来的？如果不是你那些把戏，让那些蠢货对权杖的真实性和重要性深信不疑，他们会打成这样？”白泽瞳坏笑道。

    “好吧，我承认我错误地估计了他们的下限。原以为只会造成一场激烈的竞价，就算发生争斗都会在拍卖结束以后。”江子齐悻悻道。

    他没想到这帮家伙，在确信权杖是真的之后，第一时间想的竟然不是怎么去把权杖搞到手，而是怎么给自己的对手添乱。

    “算了，反正接下来都跟我没关系，我只管分钱就好了，让他们自己玩去吧。”哀叹了一声，江子齐正打算闷头大睡。

    然而。

    残破的大门突然被人推开，没有发出半点声响。

    “江哥哥，我方便进来吗？”少女依旧一尘不染，淡然而宁静，没有沾上半点喧嚣，仿佛超然脱俗于此世间。

    “咕噜！”

    可惜的是，此时江子齐很不争气地吞了吞口水，这个时间段过来荒山野岭找自己，难道说……

    今夜，注定是一个不眠夜。

    乌玄城，天商分会，一处静室中。或是光影投射，或是真身抵达，天商会一众高层大佬，尽数到场，虽然立体投影技术受到距离的限制，并不能将所有影像无损还原。但所有人身上那种灰头土脸的状况，却是很好的传递过来了。

    如果说外面的夜晚是喧嚣的，那么此时此地，却是沉闷压抑。随着拍卖会日期逼近和药圣权杖的消息传出，天商会此时的压力是越来越重。

    在消息传出以后，远在天商大陆的天商总会也不好过，即便会长晨天南亲自出场坐镇，却依旧遭到了盗宗和魔门的盗窃和突袭，甚至还要提防暗杀的袭击……

    “如何，药圣权杖的解析可有进展？”一道人影率先打破沉默，此人正是天商会会长，晨天南。

    云山等人摇摇头：“一筹莫展，现在能够解析的，只有兽骨表面的上古妖文，大致确定是‘生命’和‘木’两大天道。我和柳掌眼揣摩以后，都感到瓶颈有些松动，粗略估计，有了这根兽骨，我们起码多出一成的机会！”

    “哦？”诸多光影突然抖动了一下，哪怕是模糊的景象也无法遮掩他们眼里散发的夺目光彩。

    这句话其他人可能不明就里，可对于他们这些已经接触规则的巨擘来说，当中的意义非同小可。

    三千大道，一元法则。得其中之一，即可踏入天阶！

    要知道，超凡境界与凡俗境界最大的区别，就在于对规则的领悟与掌控。修行者领悟的规则越是高等，在天阶境界就越是强大。

    如今兽骨上面刻画的是两大天道，还是极为高等的“生命”天道和五行天道之一的“木”之天道。

    若是能细细参悟，哪怕不能直接领悟这两大天道，仅仅是旁类触通，对这些接近天阶的巨擘来说，也是有巨大的好处。

    在仙道时代曾有人云：“十万人练气，万人筑基，千人结丹，百人元婴，十人化神，一人返虚。”至于成仙，完全就是看脸，压根不能用概率论去概括。

    虽然玄幻时代和仙道时代大不相同，但是这一点却被很好的继承了下来。

    凡俗九境，超凡入圣。所谓超凡，也是大千世界生灵诸生期盼却始终无法抵达的境界。

    为了踏入这个境界，别说是一成机会，就是三分，都有卡在凡俗极限的强者争先恐后的前仆后继，甚至掀起一场腥风血雨。

    “会长，”这时，一直没有说话的晨少商突然开口道：“我认为，宗门以商证道，无论何时，稳健才是我们要贯彻的宗旨！”

    “你的意思是，放弃药圣权杖，保留这根兽骨？”晨天南问道。

    晨少商点头。

    她这话说的很明白，比起看不见摸不着的药圣权杖，这根兽骨带来的好处却是实实在在的。

    然而这个道理在场的人都不明白吗？

    还不是圣地传承太过诱人，而人的心里面总会有着侥幸心理――别人做不到，不代表我做不到，万一我成了呢？

    一根不知名的兽骨就可以让卡在天阶之前苦苦不能寸进的巨擘多出一成机会，那么权杖当中蕴含的秘密又会是何等强大？

    晨天南略有深意地看了晨少商一眼，转而向云山沉声道：

    “协议上怎么说。”

    “那位前辈的协议上面，关于拍卖品只提到药圣权杖，这根兽骨则是用来结算手续费。”换言之，兽骨可以算作天商会拥有。

    事实上，晨天南心里也有同样的念头。

    不只是乌玄城的分会，连天商会都身处在群狼围伺的局面，即便是往日的盟友，他们此时的态度也显得十分暧昧。一个不慎，天商会就有可能遭到重创。

    “药圣权杖的解析一点进展都没有嘛？”晨天南还是有点不死心地问道。

    云山等人点头。

    晨天南沉默，留给他们的时间不多了，兽骨、权杖，二选一！

    一个是确凿的收获。

    一个是空中楼阁，但是一旦成功，那收获绝对千倍万倍（其实是毛都没有）。

    “唉……”晨天南长叹了一声，如果自己是范达尔鹿盔就好了，根本不需要抉择。

    “那好吧！”深吸了一口气，晨天南缓缓道：“传令下去，通知琅琊阁等盟友，我们可以允许他们一同参悟这杆权杖的奥妙，但研究成果必须分润我们一份。”

    还有十多天，还有机会解开权杖的秘密！

    第二天，天色微微发白，狂欢的夜晚终于过去，然而，这只是祭典的前奏。