
    半夜，深山野岭之中。

    “你要干什么……”江子齐刚想说些什么，却被一只温润素手捂住了嘴。

    “江哥哥……”江映月红唇微启，轻柔滑腻的脆声，在耳边轻轻的响了起来：“人家……人家想和你一起……建设大千世界特色社会主义……”

    说到这里，江映月不好意思的低下了头，火热的红霞一直延升到耳边，曼妙动人的曲线散发着建设社会主义的热情，那副娇羞的模样，简直可以让每一个男人投身到社会主义建设中去。

    江子齐只感到一股强烈的社会责任感与民族归属感涌上大脑，他果断地对江映月单薄的衣裳实行伟大的改革开放政策，双手牢牢把握两个基本点的同时还深入发展一个中心，努力刺激消费扩大内需，让一切创造财富的源泉涌流……

    “啊……啊……那里不行……我的社会主义核心价值观……要丢失了……”

    话音未落，江子齐那高速增长的GDP已经在经济特区开始了社会主义现代化建设，一路勇猛高歌，开拓进取。深入贯彻落实“三个代表”重要思想，以人为本推动经济社会发展，围绕主题抓住主线，全面提高开放型经济水平，拓展改/革深度。

    而江映月则结合具体当前情况新出台了紧缩性财政政策缓解通货膨胀，吸纳了大量社会流动资金，取得了卓越成效。

    “越来越紧了，这下子又可以坚定不移地促进经济稳定持续增长啊……”生活水平不断提高的江子齐，对江映月的工作予以肯定。

    “啊……啊……为人民服务的工作态度……”江映月依旧沉浸在爱岗敬业的无限快乐中，“以后……一定要……对人民负责……哦，不然……我可要……建立……信息公开制度……与办事公开……制度了哟。”

    “呵……明明那么享受社会建设……舆论还不老实……看我不加快转变经济发展方式好好地教育一下这不听话的妹妹……”

    在这个狂欢绚烂的夜晚，他们获得了生命的大和谐。（此处应有掌声。）

    “你丫以前是政治科代表？”江子齐在脑海里表示不满：“……话说关键词儿怎么都没了！差评！”

    “半夜三更，孤男寡女，她又叫你哥哥，一看就是一个能干的妹妹啊！我只是‘预告’一下之后的情节发展而已……”白泽瞳理所当然地道：“话说你真让我失望啊，居然管住了自己的裤腰带，简直是禽兽不如！”

    江子齐忍不住翻白眼，把白泽瞳赶到小黑屋里去。回过神向江映月问道：“干嘛把我拉过来？”

    狂欢的黑夜已经过去，此时旭日高悬，玄明大陆终于迎来难得的平静，如果不算远处那十几道直贯天际的散灵气柱的话……

    原本热闹的乌玄城，此时已经变成一个龙潭虎穴，周遭全是卧虎藏龙之辈，路上随便撞到一个，都有可能是通玄以上的巨头。

    有道是不入虎穴焉得虎子，江映月这时候跑过来，难道她是想虎口拔牙？

    闻言，江映月却是罕有地撇了撇嘴：“江哥哥你居然忘了今天是什么日子……”

    “抱歉……”江子齐轻轻的刮了一下她的琼鼻，笑道：“以后我机会再补偿你！”

    少女冷哼一声，牵着江子齐的手往前走，她边走边笑道：“不用以后了，现在就有机会！”

    ……

    须臾，两人来到一座大院，上面写着“萧府”二字。

    靠！

    想起江映月和萧家的婚约，江子齐顿时有种不好的预感。

    萧家的公子问天在太玄山一带可以说是一个传奇。

    传闻这萧家问天，八岁才开始修炼，一年便达到蕴灵五重天，十二岁铸造一品道基。

    这样的修炼速度，不要说在萧家，在太玄圣宗也是一等一的，能够与之媲美的，也只有眼前有“天下十大天才”之称的江映月。

    重要的是，萧家不过是乌玄城的地方势力，充其量就是二流家族，其功法能高深得哪去？

    那萧问天只是修习二三流的功法，就能有如此成就，若是修习上乘道法，岂不是连江映月都远远不及？

    超越上门天才的资质，那是什么资质？圣地级的资质！

    传闻当时的萧问天，其声名甚至惊动了圣地之一的太上教，派人前来考察，打算将其收入门下。

    当时整个玄明大陆都在盛传太玄圣宗的掌门十分有先见之明，萧问天当初不过八岁，白河惜就果断地让江映月和萧问天订下了娃娃亲。

    待得萧问天日后拜入圣地，太玄圣宗不但能平白得到一个天才，还能够和圣地扯上关系。当时不知道苦了多少个宗派掌门，没睡过一夜的好觉。

    殊不知两人订婚之后，事态的发展突然就急转直下！

    原本踏入元基境的萧问天，一身修为竟在一夜之间化为乌有，甚至连道基、灵力漩涡都全部消失。

    元基境倒退为淬体境，原本站在云端的天之骄子瞬间跌落谷底。

    整个乌玄城的人都在用怜悯和幸灾乐祸的目光注视这个曾经的天才。

    至此以后萧问天修为不增反退，到了现在十五岁也不过只有蕴灵一重的修为，反倒落得个废物之名。

    闻言过来考察的太上教瞬间变成“我只是碰巧路过”；身边的赞叹直接变成叹息，甚至有的还变成了恶意的嘲讽。

    “我靠！难道我有机会见证真命天子崛起了？”闻言，江子齐面色不变，心里大吼。

    尼玛，这完全就是真命天子，主角模板啊！

    用屁股想都能想到，这萧问天突然从天才变废柴，必然是有隐情的。

    正所谓先抑后扬，没有现在压抑到极致，又怎么可能有爆发呢？

    “映月，你不会是来退婚的吧？”江子齐此时说话都带了点颤音，他分析得很清楚，人萧问天现在正处于爆发的临界点呢，等江映月把这婚一退……

    没办法，传奇小说里头不都是这么写么，无数废材在经历退婚之后，真命天子气场觉醒从此踏上一条大杀四方，全处全收的康庄大道了。到时候作为反派的自己，会有什么下场？

    江子齐想想就呵呵了。

    遗憾的是，江映月淡淡地点了点头。

    “这人与我的道不同，没必要牵扯这段因果。”江映月淡淡道，语气平和得好像只是在说一个事实……好吧这确实是个事实。

    江子齐愣了愣，“居然是为了斩因果俗缘……”

    他才想起眼前的江映月并不是传奇小说里面的白痴女主角。她所做的一切必然不会是一时意气，反而是经过深思熟虑。

    换言之，想劝她回头是不可能的了……