
    “你我孰强孰弱，我也难以定断，不过有一点毋庸置疑……”

    “比起江哥哥来，你差得太远了。”江映月语气平静，仿佛只是在阐述一个事实。

    靠！

    江子齐一脸懵逼，嘴里的花生哗啦啦地掉出来。

    这******关我什么事？

    “哦？”萧问天闻言，将目光移到江子齐身上，似乎是从江子齐身上感受到一股异样的感觉，他的瞳孔微微一缩，不卑不亢地抱拳道：“江道友，有礼。”

    江子齐抱拳回礼，“萧公子有礼。”

    萧问天眉头不自觉地挑了一挑，“道友”这一词无论是仙道时代或是灵力时代，都不能随便乱用，至少要双方实力相当，方才有资格称得上一声“道友”。而自己称对方一声“道友”，对方却叫自己“公子”，那意思无疑是：你不配和我平起平坐。

    “方才映月说我不如你，不知阁下有何见教？”萧问天问道，脖子上那三个戒指跟铃铛似的哐当响。

    “这妮子就是个实在人，你可别怪她。”江子齐说。

    “完了……”白泽瞳掩面。

    他这才想起，眼前的江子齐可是从时空尽头回来的大能，平日里虽然嬉皮笑脸没个正经，做事也不讲半点下限，一点大能者的风采都没有。但他心中的傲气，绝不可能是时光长河能够磨灭的。

    “够了，两位，请回吧，婚约解除一事我会与上宗谈的。”萧湛一巴掌拍在桌面之上，冷冷道。上宗是附庸家族对太玄圣宗的称呼。

    众人一愣，没想到江子齐这话一说出来，最先发难的不是萧问天，反而是居于主位的萧湛。

    “父亲……”萧问天眼角有些湿润，他没想到，原来他的父亲，比他还顾及自己的尊严，在自己“沦为废物”的时候，他的父亲却依然一如既往地相信自己。

    望着眼前的稚嫩少年，萧湛淡然一笑，笑吟吟的道：“我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在现实面前，自会不攻而破。”

    “恭喜恭喜，既然事情已经解决了，那我们就告辞吧。”江子齐起身，正想把花生倒进空间戒里，然后转身离去。

    殊不知萧问天这时冷冷道：“阁下是不是忘了什么？”

    “什么？”这下子轮到江子齐糊涂了，难道自己还有什么东西没拿？

    萧问天冷笑一声，“阁下如此挤兑问天，难道还不让问天找回场子不成？”

    江子齐哑然，咳嗽一声，失笑道：“区区虚名，问天公子何必惦挂？不如专心修道，寻找道之极致，方才是正道。”言下之意是，你小子再怎么努力都比不上我了，自个儿一边玩去。

    “你这话说的，我听完都想跟你拼个你死我活。”白泽瞳说。

    萧问天还想说些什么，江子齐却是继续道：“归元未成，轮回未满。你若是想让一切努力付诸东流，我倒无所谓。不过到时候你就真的只能当一辈子的废物了。”

    “你……”萧问天双瞳一缩，这个一直风轻云淡的少年，第一次失去了他的淡定。

    没有人知道，萧问天自己正在修行一门无上功法，而且这门功法不曾问世，乃是他集轮回宗、八荒宗、火神宗、无量宗四大上门的功法精华，糅合而成。论层次，绝对是圣地级别的传承。

    当然，这世界上没有免费的午餐。一分钱一分货这个道理无论是什么时代都是真理。

    这门功法固然可以铸造万世之基，但需要修炼者修炼到蕴灵大圆满境界，然后在此法的压制下回归到蕴灵一重天，如此反复九次，方能大成。

    而且此法的压制效果极大，别人在练气期晋升一个小境界，对于自己来说不过是晋升一重天。到了后期，甚至别人铸造道基，自己才相当于蕴灵前期。

    如此修炼，步步艰难，需要苦苦坚持。若非是大决心大毅力者，又岂能做到？

    江子齐这话里话外的意思很明显，如果自己要为了一时之气和他干一仗，那必定要全力以赴――那意味着要将这门功法尽数废去，回到元基境界，方才有资格和他一战。

    “江哥哥来这里之前才击败一名半步元基，只是出了三招。”江映月适时地开口，似是为江子齐的“狂言”作证。

    萧湛心中一凛，江子齐不过初入蕴灵，竟然能够三招之内战胜一名半步元基，饶是昔日的萧问天，也不过如此啊。

    深吸了一口气，沉默的萧问天终于犹如火山般的爆发了起来，“江子齐，我承认如今的我还比不上你，但不代表将来的我比不上你。待我九转轮回道诀大成，你可敢与我一战！”

    萧问天眼里闪烁着熊熊战意，大厅之中的所有人都是看得发愣，谁能想到，平日那沉默寡言的少年，竟然如此利害。

    江子齐愣了愣，好半响才反应过来，立马骂道：“靠！”

    敢情这三年之约落在了自己身上？

    “江公子，看在太玄圣宗的面上，问天再奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    我去，连主角标配台词都说出来了！

    “哥们，不是我说，蜉蝣撼大树，真的没必要啊。”江子齐苦口婆心地劝说。识海里的白泽瞳干脆自己沉入小黑屋，懒得理会这场闹剧。

    江映月抚着额头，轻叹了一声，“萧叔叔，萧公子，今日之事，映月向诸位道歉了，日后若是有空，还请到太玄圣宗做客！”恭身对着脸色漠然的萧湛行了一礼，两人起身对着大厅之外行去。

    出了萧府，江子齐方才长出了一口气：“映月啊映月，你这妮子存心要害我不成？”

    刚才那萧问天呼吸稍重一点，他胸前那三个就在哐哐当当地叮当响，别的不说，着实给了不小心理压力。

    江映月捂嘴一笑：“江哥哥你别打趣我了，如果你自己不想动手，那又何必说那样的话去挤兑萧问天？”

    “晕，我是真心为了他好！”江子齐一本正经地说。

    “何解？”

    “你想想啊，他如果以我为目标，那他这辈子都得在失败中渡过，这样的人生不痛苦吗？”江子齐说。

    江映月无语，这逼装得，连她都无法接上话来……