
    乌玄城，萧家。

    “大小姐光临寒舍，实在让寒舍蓬荜生辉！”

    大厅上，中年人萧湛拱了拱手，客气地道：“小儿问天还在后山修炼，有失远迎之处，还望勿怪！”

    萧家家主不出意料地十分恭敬，好像下位者遇上上位者一般。

    乌玄城紧挨着太玄山脉，太玄山中出产的珍惜药材和兽皮兽骨等货物都在乌玄城集散，之后对外出口，销往玄明大陆各地。

    而萧家，则占据了乌玄城三分之一的贸易市场，在乌玄城里面也算是一方大势力。不过这样的地方势力跟太玄圣宗这样的庞然大物，没有丝毫的可比性。

    说白了，萧家其实就是太玄圣宗的一个附庸家族罢了。

    “萧叔叔客气，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”即便是礼节性的话语，江映月依旧是用一贯叙事式的口吻，让隔壁的江子齐暗暗为擦汗。

    “呵呵，大小姐惊才绝艳，以前就听说你不到十岁就到元基境，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊……”萧湛笑着赞叹道。

    “萧叔叔过奖，映月只是好运罢了……”江映月淡淡一笑，没有半分自得之意

    一旁的江子齐瞳孔微微一缩，如今看来，双方都不简单啊，这回难道是两个真命天子天女掐上了？

    江子齐将疑问抛诸脑后，干脆入定，啥都不管。江映月和萧湛两人交谈了一会，显得相谈甚欢，终于静室内的气氛推到了高潮，江映月方才图穷匕见。

    “萧叔叔，实不相瞒，映月这次前来，是有事相求的。”

    来了！

    正在打瞌睡……哦不，正在入定的江子齐听到这句，顿时像打了五千毫升鸡血一样精神。

    萧湛脸色微微一变，他的脑子并不糊涂，无事不登三宝殿，而太玄圣宗这种庞然大物，他这二流家族又有什么事情可以帮得上对方。这就只有一个可能了！

    想到某种可能，萧湛的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：“江小姐，请说！”

    “我与公子问天并非同道中人，还望萧族长能够解除双方婚约。”江映月抱拳，郑重道。脸上没有半分尴尬。

    “我去，这心态，跟我一个级别啊！”白泽瞳很适时地冒头，这家伙对热闹这种东西有着非比寻常的嗅觉。

    江子齐倒不在意，他只是来看热闹的。对方再生气，能把太玄圣宗怎么着？

    “咔！”萧湛手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。

    望着萧战那阴沉至极的脸色，江映月依旧淡然，缓缓道：“萧叔叔，我今日前来并无声张，外人也全不知情。我只是想了断一段因果罢了。”

    不得不说这妮子心细如发，哪怕地位修为比对方高那么多，还站在对方的立场上看问题，照顾到人家萧老爷子的面子。

    不然这要是大庭广众地退婚，不仅萧问天，萧老爷子也将会沦为他人笑柄，在族中都抬不起头来。

    萧湛闻言，脸色也是缓和了许多。就在他正欲点头，同意解除这段婚约的时候，少年那压抑着怒气的淡淡声音，却是在大厅中突兀响了起来。

    “江映月，今日之事，我们或许不会答应！”

    “有好戏看了！”白泽瞳这撮小火苗激动得到处乱跳。

    随着这道爽朗的笑声，一名瘦削的少年缓缓走入大厅之中。

    “真龙之相！”江子齐与白泽瞳异口同声。

    眼前的少年面如冠玉，目似朗星，说不出的眉清目秀，玉树临风，举手投足间自有一股自在飘然的气度。若非身处这萧家，谁会将他与传闻中的废物联想到一起？

    “我要是她，这婚我就不退了，立马就嫁了！”白泽瞳感慨。江子齐似乎是没有听到，他的目光好像是在萧问天身上寻找什么。

    “别说你不是女的，你就算给人当随身老爷爷，人家都未必收。”江子齐收回目光，忍不住倒吸了一口凉气。

    “怎么说，你几个意思？”白泽瞳顿时就不满了：“小爷我是得多倒霉才遇上的重生穿越的主，要放到对面，早就把我当大爷供着养着，哪有你这么多事儿！”

    “你看看他的脖子……”江子齐摸了摸鼻子，有些尴尬。

    脖子？

    脖子上，嗯，有根绳子，绳子上套着三枚戒指，黑不溜秋，很不起眼。

    “这……”白泽瞳感觉自己脑袋有些短路……哦不他脑袋已经没了。

    等等，好像哪里不对……

    三枚戒指？

    尼玛，这是什么情况？

    白泽瞳眼睛有些发直，目光呆滞的看着萧问天胸前三枚戒指一晃一晃的，还碰在一起，发出低沉的脆响。

    “怎么，要过去不？我可以给你引荐一下。”江子齐笑了笑。

    “呵呵，老江，说这个就见外了，咱们谁跟谁啊，我怎么可能会背弃朋友呢！”白泽瞳讪讪笑道。

    开玩笑，按照传奇小说的套路，一个戒指里面住着一个随身老爷爷，这尼玛有三个戒指！岂不是说这萧问天随身带着三个老爷爷？

    尼玛，教练，我要举报，这完全是犯规啊！

    “好了，别激动了，或许只有一枚戒指里有老爷爷，另外两个只是很普通的戒指。”江子齐道。

    白泽瞳思索了一下，并非没有这个可能，甚至两个戒指都很普通，一个老爷爷都没有？

    或者一个里面住着老爷爷，另外一个是什么隐藏神器之类的东西？

    “映月，这萧问天脖子上怎么戴了一根绳子，上面挂着三个戒指？这倒是挺有意思的，我还是头一次见到。”江子齐把头凑过去低声说道。

    江映月闻言，转过头说道：“江哥哥有所不知，这个三个戒指都是他母亲留给他的遗物，所以他总是随身带着，生怕丢了。”

    江子齐听了，眼前一黑。

    尼玛，母亲遗物，这下不会错了，三份儿的遗产，三份儿的机缘，三份儿的老爷爷……

    江子齐不禁喃喃道：“他母亲也太厉害了吧，居然留下三个戒指……”

    听得这话，江映月的脸色终于出现了变化，她有点尴尬地道：“不是的，那是他的三个母亲，一人留下一个……”

    靠！

    这敢情这个坐在大厅里的老头子是结了三次婚啊！不声不响看上去跟个群众演员似的，原来你才是真正的人生赢家！

    “世上只有妈妈好啊……”江子齐和白泽瞳异口同声。同时不免为江映月有些担心，对方这么霸气（随身带三个老爷爷不叫霸气叫什么？），江映月这一波完全是送的啊，这因果很难斩了！

    此时萧问天站在大厅的中间，冷眼看着江映月，缓缓道：“大小姐，我想冒昧地请问一下，今日悔婚之事，太玄圣宗，可曾答应？”

    江映月站起身来，凝视着眼前这位与自己有婚约的少年，缓缓道：“宗门不曾同意，映月打算先斩后奏，毕竟这是我的私事，与宗门无关。”

    她的声音隽永柔和，如同流水一般，但是不见丝毫温度，既不冰冷，也不炽热，仿佛没有任何情绪在其中。

    “既然宗门未曾同意，那么还望海涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的婚约是宗门与家族共同决定，现在他们没有开口解除，那么这婚事，便没人敢解，否则，那便是亵渎宗门与家族的荣耀！”

    “这小子黑啊，这么一大帽子扣过来，映月这下子有麻烦了！”说着江子齐捉起一把花生放到口中。

    “阁下若是想映月请求宗门，那也未尝不可，只是到时前来的，就是宗门的人。两位的面子，我也不能保证。”江映月面不改色。

    没想到的是，在江映月话出之后，面前的少年，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖……

    家主就是家族的门面，家主声誉受损，连带着就是家族的声望下跌，而家主，绝对是首当其冲，承受所有人的责骂。

    虽然三年中一直遭受着嘲讽，不过在萧问天的心中，却是有着属于他的底线――自己怎么样都没关系，但周围的人一定得保护好。

    然而江映月这番措辞，击溃的不只是他，还有他父亲的尊严。

    “我…真的很想把你宰了！”牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧问天拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。

    “问天，不可无礼！”首位之上，萧湛也是被萧问题的举动吓了一跳，连忙喝道，现在的萧家，可得罪不起太玄圣宗啊。

    王霸之气啊……

    正在吃瓜子的江子齐都不由得抖了一抖，看着萧问天那三个戒指碰撞得叮当响，他连吃瓜子的欲望都没有了，直接拿起一盘剥好的花生往嘴里倒。

    “你应该清楚，我并非是因为你失去修为方才过来退婚。”面对状若癫狂的笑问天，江映月不为所动。仿若月宫之上的寒女，遗世而独立。

    “我知道，你很强。”江映月继续道，她的目光仿若能洞察一切事物。

    萧问天愣了愣，这是他三年以来，第一次听到，除了他父亲以外的人，说出这样的话语。那和他父亲那种充满情感的态度不同，那语气就像是阐述一个客观事实。

    “但这与我无关，我只是希望，斩断你我之间的因果，毕竟我们的道不同。”

    听着少女宛如毫无感情的陈述，萧问题嘴角溢出一抹冷笑：“你的意思是，我比不过你？”

    来了来了！三年之约！

    江子齐屏息呼吸，心眼子提着，就等江映月开口了！

    让所有人意外的是，江映月竟然摇了摇头，说出了一句让所有人（包括江子齐）都吃惊的话。