
    仙道时代虽然已经涅灭在过去的时光中，但这个时代，还是隐隐约约地残留了仙道时代的痕迹。

    比如宗门制。

    大千世界，浩瀚无际。宗门如同繁星多不胜数。于是在道门、魔门和佛门之主的共同协商下，沿用了仙道时代的宗门制――三千左道、八百旁门和一百零八上门之分。

    宗门的评级要素有很多，最重要的是三点：“洞天福地的等级，顶尖强者的数量，以及宗门弟子的质量。”

    即使这三者都达到了一流的水准，也必须参加“门派大比”，去重订自己宗门的等级。

    这个时代尚未发展到极致，比起仙道时代还有差距，三千、八百在这里不过是虚数，然而上门一百零八这个数字却是实打实的不可动摇。

    一门升，就意味着有一门要降下来，凭什么我的位置要让你坐，怎么也得给个理由吧？

    看看宗门评价？

    哼，那些评价都是虚的，全都是套路！

    谁不知道领导过来巡查的时候是一个样子，平时又是另一个样子。这些套路大家都玩腻了，哪有拳脚功夫实在？结果说到底还是得做过一场。

    因此大千世界里面，旁门左道可能还会有人去招惹，但是一百零八个上门，绝对是没有这种不开眼的玩意儿，因为他们的名声荣耀，全部都经过了血与火的淬炼，是真刀真枪打出来的！

    而现在，作为上门之一，乃至在上门排名中上游的天商会，却被一个年轻人堵住正门不得出入。

    虽然乌玄城分会只是天商会无数分会之一，但年轻人这种行为显然是视上门的威严如无物，若是不果断镇压，更是会惹来其他宗门的非议。

    只是此时此刻，天商会不仅放任年轻人的行为，而且其他宗门也没有多说什么，反而觉得这种情况合情合理。

    这种奇怪的现象，只因为这个年轻人，背后站着的是圣地药家！

    圣地！

    他们站在这个时代的最前沿，他们站在修行道最顶尖的位置，拥有最顶尖的丹药法宝、功法典籍，是大千世界无数宗门可望而不可及的存在。

    哪怕是不曾修炼的凡人，都知道这个道理。

    很简单，上门有一百零八，而圣地的数量，只有十位出头，不出二十，这还是算上了那些不世出的圣地。

    “圣地……”和大多数人不同，江子齐的语气中并没有蕴含丝毫的敬畏和向往，反而有种失望。

    是的，失望。

    “小白，我是不是被骗了？”江子齐才不会放过这个打击他的机会。

    “这个……怎么说呢，每个地方都有污点嘛……”白泽瞳讷讷道，连整个灵魂体都有点泛红了。

    江子齐知道他现在肯定觉得很丢脸，这家伙在他面前把圣地吹得天花龙凤，里面的弟子天天把丹药当零食、神兽拿来做正餐，那待遇听着是比江子齐这个仙人还仙人。

    结果就养出这种愚不可及的玩意儿？

    是的，愚不可及，这评价没有半点夸张的地方。

    别人凑这个热闹就算了，毕竟他们没见过圣地传承，情有可原。可是药家乃是圣地啊，圣地传承对药家来说有什么好稀罕的？

    而且“药圣权杖”用的可是药家药晨的名头，药家连自己家里人有什么东西都不知道吗？

    “你说那药晨在家里难道很不受欢迎，属于姥姥不疼爷爷不爱的那种？”江子齐问，看到药家的人现在屁颠屁颠地跑过来堵着天商会的门，以他的下限都觉得不好意思。

    “那是人家家事，我怎么知道……”白泽瞳没好气地白了他一眼。

    “我要是药晨，看到自己的后辈子弟是这个德性，我肯定半夜从坟头出来弄死他，免得丢人。”

    而江子齐当时真的不知道，在乌玄城的某处，某人真的快气疯了……

    “老师，你不是说那杆权杖是假的吗？”一名清秀的少年，望着远处天商会门前那轰动的阵仗，喃喃道。

    此人正是那陨落的天才，萧问天！

    “那真是假的，要我知道是谁拿我的名义弄出来这玩意儿，本圣绝对饶不了他！”一道苍老而沧桑的嗓音，在萧问天脑海中轰然响起。

    老者激动的话语，倒是将他的身份表露无遗――药圣者药晨！

    谁能想到，传闻中早已逝去多年的药圣，竟然还活着，而且还寄宿在一个少年的体内！（好吧其实大家都想到了。）

    “看来老师你在药家也混的不怎么样。”萧问天摸了摸鼻子，笑道。这话真是得昧着天大的良心才能说得出口。

    宁愿相信谣言也不相信自己的亲族，真要是一家人的话，怎么可能连自家人都毫无了解？

    老头子现在要是有肉体的话，多半在吹胡子瞪眼吧。

    “你说的没错，因为我是庶子，我的血脉之力极其稀薄，我在药家的地位并不高，而且备受冷落。别看我是药家的天下行走，实际上这一切，全都是我靠自己双手拼回来的。”

    “看来他们当中，有不少人还是对我的崛起耿耿于怀，不然绝不会出这种昏招。”

    萧问天恍然，他也曾经听老师说过圣地弟子能够动用的资源是何等恐怖，而主脉和庶出的差距更是天差地别。在资源和传承都处于劣势的情况下，药晨依旧能在药家脱颖而出，人家觉得没猫腻才怪呢。

    “哼，一群投机分子，赢过他们有什么好奇怪的？”药晨轻笑一声，话语间尽是不屑。

    “小问天，你知道我为什么会选择你当我的徒弟吗？”

    “因为我又帅又有爱？”萧问天开着玩笑道，心里却忍不住对他的答案有些期待。

    药晨药圣的名号可是大千界公认的，然而奇怪的是，他的一生却不曾收徒，原因并不是一心求道，没有收徒之意，而是一直没有出现合他眼缘的人，即便是天才多如牛毛的药家，也不曾有人入他法眼。

    “不，”药晨笑道：“因为你比其他人都要蠢。”

    “靠！”萧问天顿时不干了，敢情这大千世界里一直没人能成为他的弟子，就是因为智商问题？还是智商不够低的问题？

    “你小子，想哪里去了。”药晨笑道。

    “我小时候吧，血脉稀薄。在药家那种地方，血脉就是衡量一切的标准，血脉稀薄，那就跟废物没有区别。而我的双亲，又因为一次任务意外身亡。”

    “当时老爷爷告诉我，如果我不能尽快地表现出我的价值，我就会被家族放弃，外派到下界去打理宗族的产业，这辈子基本没有回来的希望。”

    “我那时很害怕，论血脉，我是最低等的；论资源，更是在水平线以下；在药家我能拿出来什么跟人家比？”

    “然后，我……”

    “你的金手指就出场了？”萧问天心中一动，难道自己之所以被老师收为徒弟，就是因为自己符合了他那件金手指的条件？

    “小子你是真傻还是假傻？都说了没这玩意儿。”药晨白了他一眼：

    “然后我认真地想了很久――大家都是人，都会受伤，都会死，凭什么我就注定赢不了你？既然我在血脉和资源方面比不过，那我就从别的路子想办法好了。”

    “我不能一天就学会一个法术，可我花上一个月，总可以了吧，反正释放出来的效果都一样。”

    “我修炼的速度比你们要慢，那我挤出更多的时间去修炼，那总行吧！”

    “一年过后，我站在了族中大比的比武台上。屡战屡胜，那些一直看不起我的人都惊呆了。他们不知道为什么一个废物会在突然之间变得那么强大，那么地不可战胜……”

    “他们当然不知道，他们修炼的时候我在修炼，他们休息的时候我也在修炼，他们玩耍的时候我同样还在修炼。”

    “你知道我最擅长炼制的丹药是什么吗？是疗伤丹！因为小时候我为了增加斗法经验，偷偷地跑进山里去狩猎，结果每一天都是伤痕累累地回来，族中提供的丹药甚至被我消耗一光，后来我只好自己给自己炼丹，这才保证了自己的身体没有受到不可逆的伤害。”

    “没想到啊，连我‘死了’这么多年，那些家伙居然还一直以为我是靠着奇遇才有今日的成就……”

    萧问天闻言，心里百味杂陈。这时他才明白为什么大名鼎鼎的药圣者会选中自己，原来不是因为自己资质非凡，不是因为自己有金手指，不是因为自己气运逆天。

    而是自己傻啊，自己也是一个除了努力以外什么都不会的傻瓜啊……

    “老师，是我孟浪了。”萧问天语气郑重道：“你的弟子，当年你能在药家诸多天才当中横空出世。如今，我就先打败一个药家子弟，告诉他们，无论是你，还是你的弟子，对付他们根本不需要什么金手指！”

    “小子，你可别冲动！”药晨急道，萧问天的功法尚未大成，根本无法全力斗法。

    萧问天摇摇头，嘴角轻微翘起一个弧度：“放心吧老师！”

    “药家的后辈，真是丢人啊。今天，就让我来教一下你们，什么叫努力的天才。”