
    太玄圣宗，玄云峰内。

    “大小姐退婚你掺和什么？”范雪峰没好气地瞪了江子齐一眼。

    “弟子……只是碰巧路过……”江子齐讪讪道，他要是知道那妮子是在算计自己，说什么他都不会过去。

    “路过你大爷的！”

    范雪峰猛得一拍桌子，“大小姐退婚是她的事，你就是跟着去看戏也就算了，宗门也不会多管，可你跟人家萧问天订下三年之约又是为何？觉得自己成为炼气士以后可以去欺负良善了？”

    “随身带着三个戒指都能叫良善，那我岂不是能当圣人了？”江子齐低着头，心里腹诽着，不过心知对方气在头上，自然不会当面说出来。

    范雪峰这次是动了真怒，自从江子齐成为炼气士以后，他发现这小子每一次消失，几乎都能给自己惹上麻烦，而且麻烦一个比一个大。

    别人不清楚，乌玄城是自家地盘，上面发生的大事小事，自家人能不清楚吗？

    他们不但知道萧问天的天赋没有消失，还知道萧问天有了一个强大的师承！萧问天那个强大的老师，甚至足以让圣地太上教铩羽而归。

    要不是如此，宗门哪里会等江映月开口，早就主动上门退婚了。

    范雪峰看了看江子齐这副样子，不禁轻叹一声。

    两人处在同样的年纪，差距却是如同皓月和萤火……至于谁是萤火谁是皓月大家都清楚。

    人家萧问天背景硬、功法强、天赋高，心性坚韧，为了铸造万世之基，甘愿舍弃天才的光环，一看就是人中龙凤。

    相对起身，江子齐成为炼气士才是最近的事情。天赋就不用说了，修炼的不过是二三流道法，自己教导他的时间根本不多……呃，根本没有教导才对。

    真要和萧问天对上……

    范雪峰几乎不敢想下去了，他捂住额头，摆摆手：“小江，你先回去吧，大不了这次，我舍了这张老脸，过去给你认个错好了。”

    “弟子不怕打败仗，怕的是未战先怯！”江子齐抬起头来，目光闪烁着坚定的光芒：“请让弟子一战，若是尚未开始，自己便认输的话，这才是辱没太玄圣宗无数前辈用鲜血铸造的荣誉！”

    这话说的，要是此时正好是黄昏时分，昏黄的夕阳照射下来，那完全可以拍一部《太玄高手》了。

    范雪峰一口闷气顿时又提了上来，可看到江子齐眼眸中燃烧的熊熊战意，熠熠生辉，他不禁有点动摇。

    会想起这个被人称为废物的少年，即便修炼不出灵力，每天依旧在努力地修炼。他的倔强，他的坚持，其实并不在萧问天之下啊！

    自己真的是有点忽视这位弟子了……

    “你先回去修炼吧，两个月的五峰小比，不要丢了我的脸！”范雪峰意味深长地道。

    “你也是的，无缘无故给他找这么大的麻烦。”待得江子齐的身影远去以后，范雪峰突然说了这么一句。

    “鸡蛋不能全放在一个篮子里，这担子总不能我一个人扛。若是我失败了，至少还有他在。”一道倩影凭空浮现，淡淡道。正是江映月。

    “哼，那萧问天可是远古萧族的后裔，萧族虽然没落，但他的血脉却是古往今来最强的，你让他来当江子齐的试金石，岂不是找死？”

    江映月摇摇头：“范叔叔小看江哥哥了，若我没有猜错的话，这次‘药圣权杖’一事，大概就是他一手谋划的。”

    嘶！

    范雪峰倒吸了一口凉气，过了好久，方才道：“难怪你在宗门会议极力阻止掌门趟这趟浑水……”（趟第一个，第一声tang，第二个，第四声。）

    这小子，还真是小看他了。

    ……

    “妈的还远古的仙道之祖！”白泽瞳阴阳怪气地道：“打个萧问天都需要别人批准，演得跟热血电影一样——教练，我想要干掉那家伙！你说你丢人不丢人？”

    江子齐悻悻没说话，他能理解白泽瞳现在的心情，偶像破灭嘛，是这样的啦……

    远古的仙道之主，这名头听起来就让人觉得很厉害的样子。

    一般来说，能够顶着这种名头的角色，都是传说中的“神话人物”，不老不死，不死不灭，被人打败了还能满血复活，让人听完过后都恨不得回到那个仙人满地走的时代。

    然而对江子齐来说，这样的名头并没有带给他任何的好处，反而让某人越发地看不起他——吹成仙道之主的家伙居然是那么水的货色，完全没有半点身为一个“神话人物”应有的配置，觉得自己是不是被骗了。

    “我都说了，仙人也是人，没你们想得那么美好。”江子齐语重心长地说道，试图去开导心灵受创的白泽瞳同学。

    江子齐说的确实没错。虽然正史野史上面说的也没错，仙人确实有不死不灭之能，不复活上好几次，感觉都会玷污了仙人的名头一样。简直像小强一样恶心……哦不，让人觉得不可战胜。

    但是连偌大的仙道时代难免化作一抔黄土，这世上又有什么东西真的能永恒不灭？（呃……之前还有，或者说未来还有，现在就肯定没有。）

    何况，现实可不是传奇小说。

    传奇小说里总会有主角得了一件逆天奇物，然后就会碰巧发现这是“远古流传下来的宝物”，接着主角就否极泰来，化身真命天子，拿着“远古的传承”去吊打新时代的天骄，走上全处全收的金光大道了。

    然而，现实终归是现实，文明和时代是向前进的。

    打着“远古”名号的玩意儿，不一定是什么逆天的东西，相反它往往只是一件被时代淘汰的垃圾。新时代的物品同样不一定是逆天的造物，但是它一定可以适用于这个时代。

    “说那么多就是为自己的无能狡辩？”白泽瞳毫不留情地戳穿我的目的。

    “无能你妹啊无能！”这个字眼只要是男人都不能容忍，要不是知道小白同学是公的，江子齐保证立刻用行动去说明一切！

    “我要干掉他还不是手到拿来的事儿？”

    讲真，萧问天虽然一身主角模板配置，连“黑色的古朴戒指”这种犯规的玩意儿都带了三个。任何反派角色在他面前都只能落得“淘宝快递员”、“运输大队长”的下场。但是江子齐依旧有信心能赢他。

    但问题是，赢了之后要怎么办。

    “哪个反派开打之前不是信心满满，觉得‘天老大，我老二’？结果到死的时候都不相信自己会输，一脸不可置信的被人打爆。”

    江子齐一窒，好吧，白泽瞳同学越来越有吐糟役的风格了，这瞬间吐糟的能力已经无人能及了。

    但江子齐不认为自己会输，倒不是妄尊自大，而是自信。

    萧问天确实很厉害，圣地级别的天才，实力更是远在境界之上，连白泽瞳自己都说，即使是自己在他那个年纪，也没有他那么厉害。

    但江子齐是什么人？

    好歹也是曾经仙道之祖，曾经证得混元圣果的人物。光是眼界见识，就是他随身带着三个老爷爷加起来都比不上。

    何况江子齐手里也有一只“老爷爷”啊，虽然是个水货，咋看咋不靠谱……

    各种因素算下来，江子齐都不占半点劣势，最差的情况也不过是双方胜负在五五之间。这要是输掉的话，江子齐也不用说什么拯救世界？直接退役回家玩网游算了。

    “你越是这样竖旗子（立flag），我越是觉得你会大比分输掉。”

    “滚蛋！”

    所以一开始，江子齐考虑的就是“赢了以后怎么办”，而不是“到底要怎么赢”。

    简单点说，在别人的眼里，萧问天才是传奇小说里面的主角，不用吹嘘都知道他很厉害，连圣地太上教都争着给他当随身老爷爷。

    但这种真命天子复活的第一战，却莫名其妙地输在一个名不见经传的路人甲手里。

    这除了会让人觉得不可接受，觉得自己是不是受骗了之外。更多的，是让人去想这个路人甲是不是藏着什么秘密？是不是拿着比真命天子还厉害的外挂？

    这外挂要是能落到自己手上……

    到时候，绝对会有一群怪叔叔，明着来或暗着来，使出浑身解数去帮江子齐检查身体。呃……很恶心是不是？

    但是江子齐深信，随便找十个人出来，十一个都会有这种想法。

    “其实我就不明白，为什么你们这些人，都不相信努力拼搏可以到达高位？”江子齐心里充满感慨。

    “很简单啊，如果你凭借努力就可以到达他们的位置，那么他们付出的心血又算什么？”白泽瞳轻飘飘地道。

    “所以我才得当演员啊……”江子齐叹了一口气，虽然有点不能接受老白同志的说法，不过事实确实如此。

    赢了一场意气之争，搞得众叛亲离，可不是他想要的。他得事先给自己找一个合适的理由。

    所以江子齐才去寻求范雪峰的支持，有了他的帮助，至少发生什么离奇的状况，江子齐都可以用一句“师傅教导有方”来蒙混过去。

    特别是江子齐已经得到了“天灵补缺丹”，服用以后就可以弥补这具身体的天赋缺陷，届时崭露锋芒，大家顶多只是觉得：

    “没想到，原来这个江子齐，居然是一块和氏璧，我真是看走眼了。”

    “天灵补缺丹真的是好东西啊！”之类的，而不会老是阴谋论的想我到底是不是藏着什么秘密。

    然而当他在为自己的计谋沾沾自喜时，王山却传来的一则消息，却让江子齐觉得这个世界变了。

    “药家子弟药天方才到达乌玄城，说‘药圣权杖’是属于药家的珍宝，不可流入外人手里，要求天商会即刻交出‘药圣权杖’，否则天商会将会成为药家的敌人！”