
    在仙道时代，欲要修仙，必先拥有灵根。这比“欲练神功，必先自宫”更加可怕，可以说是从先天就决定了未来的成就。

    沧海桑田，世事变化，随着万界融合、仙气消散，历经数万年的仙界轰然消失，天地法则也发生了变异。

    先天说灵根说变作历史，凡人修行的门槛大大降低。整个玄幻时代的文明水平也毫不逊色于仙道时代。

    不过随着玄幻文明的不断发展，人们发现，如今辉煌的灵力体系，依旧残留灵根说的影子。

    曾经的天灵根（指含有单独一种属性的灵根），若是放在如今的玄幻时代，那就是先天灵体。

    比如拥有火灵体、庚金灵体等五行灵体的人，他们若是在仙道时代，就是拥有单一火灵根、金灵根的修仙者。

    然而在先天灵体之上，却是那些曾经拥有复合灵体之人。

    当然，这里的复合灵体，自然不是单纯拥有多种灵根之人。按照仙道时代的说法，那就是这些灵根就是以这些灵根中的数个，进行各种奇妙组合方才获得特殊灵根。

    比如五行灵根以相生次序排列，每两个相生灵根的比例都是黄金分割点，这就是五行灵体，具有奇妙神通，修行一步千里。

    或者是身体中拥有水、火、土灵根，但三者比例特殊，那么就是地火之体，拥有化成熔岩、岩浆的能力。

    这些特殊体质，哪怕是天地变换，时代更替，也不曾在修行道消失，每一个拥有先天灵体之人，都会被各大宗门疯抢。

    因为经过上万年无数修行者的统计，每一个拥有先天灵体之人，他们达到天阶机率足足有五成。

    当然，五成的机率在天下修行道来说算是很高了，但放在圣地里面，在资源、功法等一流条件下，五成机率，不过是平均水平。

    药天能够得到诸多圣地长老的关注，也绝不是如此简单。

    他的双灵体，并不是简单的复合灵体。而是两种灵体，同时并存于一身。

    若是单一的先天灵体能够有五成机率突破天阶，那么两种灵体，会是多少？

    没有十成也有八成吧？

    当然，先天灵体的优势并不止这一点，而是修行速度、战斗能力全方位的优势。

    同时拥有两种灵体，这样的天之骄子，两种灵体同时爆发之下，战斗力又会是何等强大？

    “这小子开挂了？”看着这奇怪的画风，白泽瞳忍不住吐槽道。

    脑补中药天全力爆发之后摧枯拉朽击倒萧问天的场景并没有出现，反倒是一直表现平平的萧问天，将对方压着打。

    出乎意料的是，江子齐给出了肯定的回答：“那萧问天身上，绝对寄宿着一个老爷爷！”

    哪怕是处在压制修为的情况下，药天此时的战力是毫无疑问的，别说横扫蕴灵境，元基境也能横扫。

    但决定战斗胜负的因素，并不是只有战斗力。

    若是对方眼界见识远超自己，不仅看破了自己的战斗套路，甚至连自己今晚想吃什么都能知晓得一清二楚，那么单纯的战斗力，就失去了那种一锤定音的作用了。

    现在的情况就是如此。

    药天的每一次攻击都被萧问天轻易破解，同样的，药天露出的每一个破绽都被萧问天轻易捉住。

    讲真，药天能坚持这么久，才是让江子齐感到惊奇的地方。

    “熟悉药家子弟的战斗模式，而又在玄明大陆陨落的老爷爷……”江子齐面色有些古怪，联想到某个可能，一丝不好的预感，在江子齐体内油然而生。

    “再看看吧，应该不会这么倒霉才对……”望着天空上的两人，白泽瞳顾左右而言他。

    此时天空的战斗已经呈现白热化的状态，两人的灵力都开始见底，都不能轻易发动大招对碰，只能在武道碰撞中穿插灵力法术。

    砰砰砰！

    萧问天此时反守为攻，整个人犹如一道火焰包裹着药天，拳，脚，肘，一道道凶狠的攻击，夹杂着狂暴的灵力，铺天盖地的对着药天笼罩而去。

    药天毫不示弱，硬吃了一记鞭腿的同时，双指伸直，犹如一柄锋利无匹的匕首，快若闪电般的点在了那道迅捷的身影之上。

    嘭！

    低沉的闷音响起，两道身影皆是踉跄地倒退了数步。

    周围，哗然声瞬间加剧，所有人都是一脸的惊色，这萧问天到底是何许人也，竟然能和圣地弟子战个平分秋色！

    这样下去，会输！

    这个念头一冒出来，药天的大脑不禁空白了一瞬，方才的交手让他很清楚，对方的功法尚未大成，本就不能发挥十成实力。

    身为圣地弟子，还是在对方没有全力出手的状态下输给下界弟子，简直是耻辱！

    想到这里，药天一咬牙，手中印诀一变，一道至阳至烈的光芒在他身上浮现出来。

    “萧问天，这一招乃是我自创的法术，即便是我在元基境后期也不曾动用这股力量，如果你能接下来，就当我输了！”

    说罢，药天周身的灵力变得越发狂暴，一道赤红光芒越发凝炼！

    神通?炎阳射线！

    “要拼命了吗……”萧问天喃喃道，事情还是出乎意料，没想到这药天的才情如此出众，年纪轻轻竟然到了自创法术的程度，这样的话药老一时半刻也不能看破他的破绽所在啊。

    还好，我早有准备！

    “八荒统御?八炎天轮！”

    八团颜色不一的火焰在萧问天手掌上飞快的凝聚。最后竟是犹如化为了实质，金光蔓延，直接是凝聚成了一方约莫一丈方圆的金色光轮。

    那金色光轮模糊不清，犹如金盘之形，隐隐约约可以看到上面有些许奇异的纹路。轮盘自转，自有一种悠远浩瀚的意境传出，仿佛能承天载地。

    炎阳射线犹如一颗血红的流星，落在了那一轮十丈大小的金色圆盘之上。

    轰！

    惊人的响声，自半空中传荡开来，那两道光芒，犹如烟花般在天空上盛开。

    “挡住了？”

    嘎吱。

    而在挡住了炎阳射线以后，萧问天身前的金色光轮，顿时寸寸崩溃，最后彻彻底底的炸裂开来。

    “赢了？”有人惊呼道，语气里充满不可置信，传说中高高在上的圣地弟子，扬言要挑战天下英雄的药天，竟然在第一场就输了？

    再看看天商会的人，此时个个都洋溢着喜悦的笑容，一片其乐融融的景象油然而生。在众人看来，这次天商会是赚大了，不用亲自出手，就把圣地的麻烦给摘去了。以后就算药天心里不服，这仇也只会记在萧问天身上。

    然而他们并不知道，真正的赢家，并不是天商会。

    “啧啧，原来这药天，打的是这个主意！”望着筋疲力尽的两人，江子齐嘴角咧起了一个灿烂的弧度。

    真正的赢家，此时正隐藏在人群之中，展露獠牙。