
    太玄山下，乌玄城。

    今日天商会的人气空前火爆，哦是门前的人气空前火爆。天商会周围，方圆三四里的范围内，早已被无数身影所挤满，放眼望去，尽是黑压压的人头。而在那片人山人海的正中，却有一处显眼的空白，那里，正是此次事件的舞台。

    “药公子，阁下这般行径，未免有失圣地风度吧！”晨少商轻灵柔和的声音，缓缓响起。

    在她面前，一名修长的青衫少年，负手而立，一股淡淡的药香散发开来，英俊的面庞挂着若隐若现的笑意，自有一股独特的气质散发开来。

    此人正是圣地药家子弟，药天！

    药天闻言一笑，“晨姑娘此言差矣，药天今日只是一名请求‘先辈遗物’认祖归宗的后辈。莫非只有圣地子弟，方才有资格谈‘物归原主’不成？”

    话到最后，药天阴柔俊美的面庞，已经隐隐流露出凶狠之意。

    “啧啧，这逼装得。”白泽瞳阴阳怪气地道，口中说着不靠圣地的威风，有种你一开始就别把药家的名头拿出来，现在打着保证连药渣都不剩。

    江子齐闻言却是若有所思：“看此子方才的言谈，这场闹剧多半是一部分人自作主张，并不是的意思。以那个女人的直觉，多半已经听出来了吧。”

    晨少商朗声一笑，大有巾帼不让须眉之势：“药公子此言更是差矣，‘药圣权杖’到底是不是属于‘药圣者’的还未作定论，难道药公子出门之前，不曾用‘真言术’确认一下？”

    “哼，”药天似是早料到对方这番说辞，薄薄的嘴唇微微一抿，仿若刀锋般的凌厉绽放开来：“家父早已言明，此物定然是‘药圣遗物’。家父与药晨祖师当年乃是生死之交，曾一睹权杖风采，绝对不会认错。”

    “……”江子齐在人群中不禁低下了头，白泽瞳也跑到了识海里的小黑屋蹲着。

    尽管明知道药天这番话绝对是一派胡言，可是身为“始作俑者”，药圣权杖的底细两人心里都一清二楚。再听听这话，这他妈顿时觉得很尴尬了。

    “药公子，口说无凭。”晨少商捂嘴一笑：“药圣前辈一生不曾收徒，或许这是药圣前辈特意留待有缘人的传承呢？”

    “唉，”药天轻叹一声，故作悲天悯人：“看来还是得做过一场啊！”

    唰！

    原本热闹的乌玄城突然变得落针可闻。

    晨少商更是浑身紧绷，暗处埋伏的炼气士伺机而动，一股剑拔弩张的气势悄然萦绕在此处。

    “哈哈，”药天忽然大笑一声，摆摆手：“不用紧张，我说了，我只是一个过来请回长辈遗物的后生小子而已。”

    旋即他缓缓的踏出一步，一股惊人的灵力波动，开始从他的体内弥漫出来：

    “别说我仗着圣地的名头欺负你们，今日我在这里摆下擂台，只要有同境界的炼气士……哦不忘了这里不是药家了，就算境界在我之上，只要把境界压制到元基境，也可以向我挑战。我保证，只要有人能赢过我，此事便就此揭过。”

    咚。

    药天的脚步，重重的落地，仿佛连整个地面都是颤抖了一下，元基境后期的气势毫不掩饰地绽放开来。

    众人见状，心下不自觉地松了口气：这药天只是元基境，自己倒不是没有机会。甚至有些人还打算亲自下场，感受一下圣地宗门的底蕴。

    “果然，圣地出身就是不简单啊！”江子齐感慨着，同时在心里鄙视了一下小白同学。药天不过三言两语之间，便牵着所有人的鼻子走了。

    “既然药公子如此爽快，小女子便打这个头阵吧！”说罢，晨少商雄浑的灵力悉数透体而出，竟然同样是元基境后期的修为！

    “哦，不愧是上门之中的佼佼者。”药天眼神一缩，旋即玩味地笑道：“不过我会让你知道，你们的元基境，跟圣地的元基境，根本不是同一个境界。”

    他缓缓的伸出手掌，对着晨少商轻轻弯下，

    “来吧。”

    伴随着药天的话音落下，所有人都是感觉到，整个乌玄城，都是因为两人这种惊人的对峙，变得压抑起来。

    这场代表圣地与上门的大战，一触即发。

    不过。

    就在两人正欲开战，一道爽朗的笑声突然响起：“药公子，我有一事不知当不当问？”

    妈的！

    在场众人提起来的一口气差点没憋晕过去，人家正准备开打，谁那么不长眼地跑出来问问题！

    “你是？”药天面色古井无波，其实他自己也不好受。在这种箭在弦上，一触即发的状况下被人强行叫停，就好像子弹在枪里卡住，快要炸膛的感觉。

    “药公子方才说，境界在你之上的，可以将修为压制到与你同等境界，再与之一战。可是这样？”清秀少年的缓缓上前，笑问道。

    药天点点头，现在他可不想多说什么，忙着镇压体内躁动的灵力。

    “那如果……”少年话音一转：“如果挑战你的人比你低上一个境界，那你会不会将修为压制到与他同一个境界？”

    嘶！

    周围不断传出倒吸凉气的声音，这小子谁啊，太狂了吧！

    众人闻声望去，发现正是当日在长街上大战的少年，江子齐。

    “你是说，你要我把修为压制到蕴灵境，然后和你一较高下？”药天虽然竭力地保持着和善的笑容，可是周围的人都能够察觉到药天笑容之下涌动的暴戾。

    “不不不，不是我。”江子齐连忙摆手：“那人可是把圣地太上教都敢拒之门外的狠角色，不过因为某种原因，他现在只有蕴灵境的实力。”

    “哦！”药天眉头一挑，太上教可是与药家平级的宗门，对方口气如此之大，他顿时便就来了兴趣。

    “此人是谁？”

    “这下有好戏看了。”江子齐缓缓一笑，若是半个月前，萧问天可是乌玄城的名人呢，只是现在的乌玄城龙蛇混杂，原本乌玄城的住民都走得七七八八，如今知道他的人可谓少之又少。

    “就是我！”