
    修炼一途，讲求不外乎财法侣地。站在这四大要素的基础上修炼，就是一头猪猡兽都有机会到达天阶。

    不过财法侣地终究只是外物，借助外物虽然有机率踏入天阶，但如果偌大的圣地，都只会将资源投掷在“有机率”上面，又如何保持超然天下的地位？

    像药晨这种将勤补拙，以后天逆证先天之人乃是千不存一。所以任何宗门世家，他们的资源，永远会按照天赋资质的比重来提供。

    但药天在药家的情况则有些怪异。

    他在药家年轻一辈中所排的序列只是十七，而他能动用的资源权限，却是在前十之列。

    因为……

    “竟然能够逼我在蕴灵境的对决中使出这一招，不愧是萧家的人。”药天望着天空中的绿色海洋，感慨道。

    树界降诞乃是被归属到神通魔能一类的法术，除了施法速度近乎瞬发以外，还具有极大的成长性。

    不过神通的修习门槛极高，饶是药天当初，也花费了将近半年才正式掌握这门神通，而等他掌握这门神通的时候，早已铸造元基了。

    若是同在蕴灵境，今日一战还真的是胜负难料。

    “这么快就发表胜利宣言，真的好吗？”然而就在药天有所感慨的时候，绿色海洋之中，一道爽朗笑声缓缓响起。

    只见树界降诞的中央，一个火焰巨人凌空而立，各种颜色的火焰在巨人的周围升腾起舞，宛如膜拜火焰中的君王一样。

    诸多藤蔓树枝，还不曾冲到巨人身上，便被他周遭的火焰烧毁，化作灰烬。

    “九火归元诀！”

    药天的声音有些颤抖，这门功法的大名他也听说过，倒不是因为这门功法太强大，而是因为这门功法的修炼要求太过变态。

    这九火归元诀极有特色，而且在修行道极其出名。

    此法一共有九种法诀，每一种火行灵力的修炼法门都能够单独修炼，都是独立的功法。单一一门法诀平庸无奇，只能算上初学者的入门道法，但两门叠加，就可以媲美三流道法，四门叠加，就是一流道法。

    若是九门法诀叠加足以焚天煮海，在圣地传承当中也是一等一的功法！

    而且这门功法获取难度并不高，单是市面上就有阴火和阳火的功法出售，然而真正会修炼的人却是屈指可数。

    “疯子……”药天的喉咙不自觉地动了动，看向萧问天的目光多了一丝难以掩饰的忌惮。

    圣地药家，底蕴深厚无比，自然也有九火归元诀的完整版，药天乃是心高气傲之辈，自然也打过这门功法的主意，但毫无意外地遭受了全族长辈的阻止，当时药家大长老还亲自出关，扬言此诀无人可以练至大成，乃是鸡肋中的鸡肋。

    因为这门功法最要命的地方在于后面两个字：归元。

    这是这一门功法最困难的地方，想要真正的修成这种功法，须得将修炼的火属性灵力融合归元，化为新的火焰灵力。

    归元的法门同样不是什么秘密，但是真的想要将不同种类的灵力同归一体条件极为苛刻，须得将每一种灵力精粹得纯净无比，并且绝对平衡才行。

    然而撇开精纯灵力的问题不谈。

    火焰本身就是暴躁的能量，不同属性的火焰根本是难以相融，一次能够成功已是侥幸，还要成功九次？幸运女神的私生子都办不到啊！而且，每一次归元，都会有极大的危险，稍不注意，便会烈火焚神而死。

    这萧问天竟然将此法修炼到八种火焰的状态，他是想九种火焰一起归元吗！

    想到这个可能，众人就不禁倒吸了一口凉气。

    “不止这么简单……”江子齐喃喃道：“他真正修行的功法，绝对不是九火归元诀。”

    九火归元诀确实惊为天人，但前提是九种法门成功归元叠加在一起，否则单一的法门和大路货级别的火行灵诀是没有多大区别。

    然而这九种功法并行不悖，前期依靠单一功法破关，后期再修行其他几种法门，也不会有任何影响。根本就没必要在蕴灵境期间就把九门功法全部修成，然后直接归元。

    “他既然放弃了天才光环，选择厚积薄发的道路，自然不会急躁行事，在蕴灵境进行九火归元，一定有更深层次的目的。”

    “不是吧？”白泽瞳失声道。

    九火归元诀虽然鸡肋，但是练至大成的炼气士绝对能站在当世最巅峰的层次。

    就是药家底蕴深厚，功法无数，但是练成之后能够比九火归元诀要强大的，恐怕也没几本。要不然他们的藏经阁怎么会至今还留着它在里面？

    而萧问天不但修成这等法门，还有更进一步的功法，光是想一想，就让人不寒而栗！

    “你的‘万世之基’，我很期待啊！”望着天上那个屹立在火海当中的身影，江子齐喃喃道。

    江子齐可以游刃有余地期待，但身处战局的药天却不能。

    他望向萧问天的目光充满着惊疑不定，树界降诞这门神通可是他的底牌之一，如今竟然被人破解了……

    没错，是破解，不是破开。

    后者可以依靠蛮力，依靠修为，依靠宝物，不需要技巧。

    前者则是需要相当的经验见识做后盾，没有时间积累，根本做不到。

    然而萧问天偏偏就破解了，这门圣地神通！

    深吸了一口气，药天面色郑重道：“倒是我小看你了。”八火归元再加上老练独到的眼界见识，此时的萧问天，无疑已经成为药天最大的对手。

    “这话等你输了再说也不迟。”萧问天笑道。展现了完全不输江子齐的嘲讽水平。

    “呵……”药天冷笑一声，周身气势陡然一凝：“就算你是那萧家之人，小觑我圣地药家，还不够格呢！”

    嘭！

    突然之间，只见药天身上青翠碧绿的灵力顿时向赤红之色转变，在其周围，火红灵力弥漫开来，犹如层层火浪，源源不绝，在这天空之上席卷而开。

    “萧问天，你的确很强，但是你忘了一点，我们药家以炼闻名，真正擅长的灵力，是火属性！”

    药天一笑，自信万分地道：“我在药家序列虽然不入前十，但是诸多亲族对我关注和期待却丝毫不逊那些前十序列的子弟，你知道这是为何？”

    “因为我是，同时拥有木火两大属性的双灵体！”