
    “你是何人？”药天双眼眯了眯，眼前这个瘦削的少年，竟然让他嗅到一丝危险的味道。

    “啧啧，终于要打起来了。”早在萧问天出场之际，江子齐便悄然地重新隐没到人群中，这一招驱虎吞狼，简直是教科书的级别。

    “你丫心真脏啊！”白泽瞳已经无力吐槽了，自己这位宿主，半点得道高人的风范都没有，各种小手段层出不穷，怎么阴险怎么来，谁能把他跟“仙道之主”这种高大上的名头联系在一起？

    江子齐不屑道：“如果光明正大就能赢的话，我保证让你知道什么叫最强圣骑士！”

    他可不会拘泥什么单打独斗堂堂正正，正义必胜那完全是传奇小说糊弄人的。在他看来情报本来就是战斗的一部分，有准备的人才会有更大的胜算。

    难得有机会见识一下萧问天的实力，他自然不会介意动用一些手段。

    “而且看他那个样子……就算我不出面，他也会出手。”江子齐心中说道。

    天商会门前，萧问天与药天两人遥遥对峙。

    “你是谁？”

    “在下萧问天，听闻圣地药家威名，特来讨教！”萧问天一双黑眸泛着寒意顶着眼前的少年，缓缓地道。

    他姓萧……难道！

    药天瞳孔一缩，一股惊讶之色掠过，不过此人养气功夫极好，很快便恢复到古井无波的样子。

    “好，既然你要战，我就陪你一战！”

    药天衣袍震动，他目光犹如利剑一般射向萧问天，微微低头，犹如俯视一般，冷冷的盯着后者，眼中有着许些火热的战意燃烧。

    “不会吧，他真的是压制了修为吗，我怎么感觉他的气势好像一点都没变。”一名达到通玄境的炼气士惊讶道。

    “对于这些妖孽来说，境界这种东西只能作为参考啊！”

    江子齐此时也露出凝重之色，据白泽瞳的估计，药天这个水平在药家年轻一辈只能排在中上游，连前十都入不到。没想到竟然强悍如斯！

    圣地的底蕴，真是深不可测！

    “萧问天，你若是真龙，这区区药天，必定难不倒你。”望着激战的两人，江子齐喃喃道。

    呼呼！

    两股雄浑的灵力在天空上鼓荡开来，然后彼此交融对碰，爆发出低沉的气爆声，力冲击所形成的狂风疯狂的肆虐开来。

    无数道目光汇聚在那楼顶上面，他们屏息静气，眼下两人的境界修为虽然压制在蕴灵境，但其激烈程度，绝不亚于通玄境炼气士的对决。

    就在狂风消散的瞬间，萧问天与药天两人，身形突然一动，同时间暴掠而出，只见得两股雄浑灵力，化为一红一青两股磅礴洪流，呼啸过天空，然后在那半空之中，狠狠的冲击在一起。

    嘭！

    天空被青色与红色所占据，两股灵力洪流狠狠的对撞，冲击着，这当中并没有太多的巧妙，凭借的，完完全全便是灵力的雄浑程度。

    “咦！”

    药天有些以意外，虽然自己将修为压制到蕴灵境，但自己的真实境界毕竟是元基境后期，灵力积累可是比蕴灵境要浑厚得多。这种单纯的灵力对碰，显然是高境界的自己要占优势。

    在他的想象中，自己必然是摧枯拉朽地冲破萧问天的攻势。

    然而奇怪的是，两者对碰，并没有出现他所预料的那种摧枯拉朽般的效果，萧问天输出的灵力极其诡异，完全不像是寻常火属性灵力，再加上两者属性相克，竟是堪堪的抵御住了他这猛力一击！

    “怎么可能！”药天感到有些难以置信，自己修习的可是圣地功法，精妙程度根本不是下界的炼气士所能媲美。而且对方不过才蕴灵境，如今居然能和自己拼灵力积累？

    “莫非他，真的是……”

    想到这里，药天大喝一声，只见得青色灵力洪流猛的席卷而出，竟是化为一道约莫百丈庞大的灵力漩涡，向着萧问天暴涌而去。

    众人急得嗓子眼都快提起来了，这一击若是击中了，萧问天必然要重伤，没有第二个可能。

    瞳孔中的青色洪流越发巨大，萧问天嘴角缓缓勾起：“呵，忘了告诉你一件事，别在我面前比灵力雄浑！”

    说罢，赤红色的火焰升腾而起，将萧问天的身形悉数包裹起来。

    “咚！”

    巨大的青色灵力洪流，散发出惊人的破坏之力，狠狠的轰击在那道被火焰笼罩的人影身上。

    一旁观战的炼气士，也是在此时传出了一些轻叹声，这个叫做萧问天的少年，就这么输了吗？看来修为对他的限制还是太大了。不过能够以蕴灵境后期与圣地弟子一战，已经很不错了。

    嗤！

    只见青色的灵力洪流竟然被生生蒸发，化作炙热的气浪四散开去。而那道被火焰笼罩的身影，则依旧矗立在青色灵力洪流的中央，如同铁塔般巍然不动。

    “没想到啊……那个萧家，竟然还有你这样的人存在！”看到这副阵仗，药天面上竟然露出笑意，眼中更是闪烁着战斗的火焰。

    “萧问天！你就这种程度吗！”

    药天手掌猛的一握，只见得那青色灵力洪流猛的呼啸而起，竟直接是在天空之上化为一柄数十丈大小的青色尖刺，一股凌厉的波动，荡漾出来，仿佛是要将天空刺穿。

    ――四级木系法术，扦插之术！

    “这一招，接不下，你就会死！”

    药天屈指一弹，那扦插之术所化的尖刺顿时化作一道青光疾射而出。

    青光的速度极快，一闪之下便是消失了踪迹，待得众人看清时，那青光已经出现在萧问天之前，轻而易举地贯穿了火焰防护罩。

    “明知道火克木，你还故意使用木系法术。”只听得火焰护罩里面一声轻笑响起：“药天，你是看不起我吗？”

    “果然，果然没错！”药天大笑一声，看来对眼前的状况早有预料。

    轰隆！

    惊天动地的轰鸣声爆发开来，众人只觉地下传来剧烈的震动。

    “怎么回事？难道有宝物要出世了？”有人惊呼道。

    “不对，这是药天在施法！”晨少商感受了一下，望向天上那道青衫身影，目光蕴含着说不出的惊骇：不到通玄境，就能天地共鸣，这就是圣地弟子。

    “神通?树界降诞！”