
    “果然，女人都是可怕的生物！”坐在包厢里头，江子齐心有余悸地道。

    传奇小说都说主角崛起之路绝对免不了“山洞学院拍卖会”，然而坐在天商会最高级别的豪华包厢里面，江子齐却并没有觉得自己有半点主角待遇。

    反而待会等着他的，将是生死一线的危机。

    本来借着药圣权杖的威势和天帝级的演技，要从天商会手上拿下了一张豪华包厢邀请函并不困难。

    但他可没有打算坐在豪华包间里面，毕竟那太引人注目了。

    这里可是拍卖会上最好的位置，一共才只有七个而已，以往都是留给各大上门的头头，在乌玄城只有太玄圣宗才资格在这七个包厢当中拥有一席之地。

    两日前的惊天之战，彻底将药圣权杖的热点引爆到最高峰。整个乌玄城此时挤得人山人海，盘踞在乌玄城的上门，瞬间上升到二十间，还不包括隐藏在暗处的炼气士。

    于是问题就来了――二十家上门，豪华包厢只有七个，谁坐上去？

    这看上去只是一个座位的问题，但实则却关乎宗门脸面。二十家上门谁也不肯让谁――上门之中谁不是一方霸主，凭什么我要让你？

    这个局面要是一个处理不好，拍卖会开场之前，乌玄城可能就得先完蛋了。

    云山当时差点哭了，乌玄城又不是什么大地方，这里只是一个分会而已，谁想过会有二十家上门同时参加拍卖会？这不是欺负人嘛！

    还好晨少商为人聪慧，想到圣地药家在场，在言明其中一个豪华包厢里面的贵宾是药天之后，诸多叫嚣的上门众人顿时没了声息，并且主动站出来，表示自己只需要坐在下面的普通包间就好。

    开玩笑，不是圣地却拿着圣地的待遇，这是觉得自己命太长了？

    “前辈，我们豪华包厢的邀请函多了不少，不如前辈就到豪华包厢参加这次的拍卖可好？”然而在江子齐来到拍卖场的时候，晨少商却说出了这么一番话。

    晨少商一番话滴水不漏，话里话外都让人无可挑剔。但当中包藏的祸心，却是昭然若揭。

    若是江子齐不接过这份邀请函，那就意味着自己不过是外强中干，并没有和圣地交锋的底气。大概在拍卖会结束后，他们就会把我的事情交代给药家，和圣地结个善缘。

    但要是自己拥有和圣地药家同一层次的待遇，那到时候必然会吸引众人的目光，自己肯定会成为众矢之的，正式和药家接下梁子，日后无论如何，天商会都不会因为此事被药家排斥，至少是置身之外了。

    “果然，女人都是可怕的生物！”江子齐长叹一声。

    “自己装的逼，哭着也得装完。”白泽瞳的吐槽越来越犀利了，我真想把他封印在小黑屋里算了。

    可惜，这时拍卖会已经正式开始了，江子齐只好勉为其难地放弃这个打算。

    让人有点意外的是，主持拍卖会的不是分会会长云山，反而是稚嫩的晨少商，不过作为天商会会长的掌上明珠，她的地位不见得比云山要低。

    这女人很不简单，面对着那无数道夹杂着各种各样目光，却是没有丝毫的不适。尖俏的精致脸颊带着些许令人心痒痒的微笑，自有一种清纯的媚意。虽然表现得并不明显，但那一颦一笑间，却是有点勾人心魄。

    “不过也是，胆敢挑战圣地弟子。又怎会被一群上门炼气士的气势压倒。”

    很快，第一件拍卖品就在无数目光的注视下，登上了台面。

    “此乃地火玉髓，乃是岩浆海洋最深处凝炼而出的火玉，火玉凝炼万年，方才能够形成玉髓，一些修炼火属性灵力的炼气士，在凝结玄晶的时候，炼入此物，结成顶级玄晶的机率大增。”

    众人只见得看台之上，竟是流淌着一道火红的液体，那液体仿佛是岩浆一般，流动间，有着火炎在飘动，一种异样的高温，散发出来，令得整个拍卖场的温度都随之升高。（当然，温度升高的只有普通席位，贵宾厅内必然是恒温的。）

    感受到无数灼热的目光，晨少商轻笑了一声：“按照地火玉髓的真实价值，起拍价至少也是要在一百万灵石以上。”

    “但由于是第一样物品，所以云山会长开口说了，起拍价，只定在五十万便可，而且封顶价在三百万，谁若是最先出到这个价码，那么不管后面谁出得再高，这份地火玉髓，便是归您所有，诸位，这般机会，可不能错过啊。”

    不过是略施手段，拍卖场之内的气氛便是瞬间被她炒热了起来，五十万灵石对于在座的上门大佬来说都不算什么昂贵价格，而且地火玉髓也的确与前者所说，真实价值远五十万灵石。

    因此，一听得晨少商话音落下，此起彼伏的喊价声，瞬间便是在巨大的拍卖场中响了起来。

    “七十万！”

    “一百万！”

    “一百二十万！”

    听得那在拍卖场中不断攀升的价格，江子齐微微摇头，忍不住问了个问题：“这女人，真的是第一次吗，我觉得她是个老手啊！”

    原本只是五十万的价格，被这小妞用这么一炒，已经直接水涨船高到了一百二十万的价位，而且看这个势头，似乎还没有丝毫减缓的趋势。

    不到五分钟，那五十万的起拍价，已经被人一口价封了顶，叫到了三百万灵石。

    望着晨少商笑吟吟的表情，江子齐赞叹一声，“有此女在，天商会可保百年昌盛。”他总算知道了天商会为什么能凭借商业走上上门的行列。

    三百万，已经算是超过了地火玉髓的价值，若是寻常拍卖，定然难以达到这个价格，但在那五十万的低定价下，却是狠狠地大赚了一笔。

    经过这次的开门红，拍卖会的气氛也是逐渐的被调动了起来，而趁着这般火热，晨少商也是陆陆续续的搬出其他的拍卖品。

    而这些拍卖品，质量都是相当不错的那种，更是平日里难得一见的珍品，再加上这女人富有煽动力的吹捧，就连我都有些心动，不过心动归心动，出手就没有必要了。

    “我好歹是远古的仙道之祖，没必要为了这些小玩意掉了身价。”江子齐一本正经地说道。

    “扯淡吧，如果不是坐上来这个包厢，这场拍卖会铁定会变成你的私人超市。我很好奇，那女人是不是察觉到这一点，所以才把你安排到这里来。”

    江子齐无语，在双魂一体的情况下，他就算口才比佛祖强一万倍――嘴巴能吐出潘金莲也无法掩盖自己真正的想法。

    话说老白同志不只吐槽越来越尖锐，连分析都变得独到。看来他已经逐渐免疫了自己的弱智光环……

    “好吧，我承认，你说得很对。”江子齐无奈道。

    如果自己是坐在下面的“低等席位”抑或是“贵宾包间”的话，这次的拍卖会肯定会变成“清仓大平卖”、“九块九包邮”、“吐血大酬宾”……

    毕竟“药圣权杖”是不可能流拍的，别说那些上门大佬就会争得面红耳赤。就算他们只是过来看戏凑热闹，他也能保证坐在隔壁包厢的药天会出手，而且还是不惜血本那种。

    不然他演那么大一出戏，岂不是白费了？

    “可惜啊！”江子齐这一声，蕴含了心中无尽的感慨。

    坐在什么样的位置，就要有什么样的吃相。隔壁还坐着一个圣地药家，人家至今都不曾出手，一副高高在上的样子。自己要是一副如狼似虎的样子，那未免太掉价了。

    何况之后的行动，还需要跟药家交涉。如果一开始就给他们留下不好的印象，从心底里看低自己，那后面的环节，就要付出更大的代价去获取他们的信任。

    多方计算下来，江子齐和白泽瞳都得到了得不偿失的结果。于是他们只好一边流口水地看着晨少商不断地拿出那些珍品，一边安慰自己是脱离了低级趣味的人，才不会和这些人一个吃相呢！

    不过不得不说的就是，晨少商这女人很懂得把握机会，本来面临覆灭的危机却被她当作机遇利用起来，让天商会在这次的拍卖会里赚得盆满钵满。

    而随着时间的推移，拍卖会在这般火热的气氛下，也是逐渐的开始了将近一个多小时，而伴随着那所出现的拍卖品的品质越来越高，这片拍卖场之内的气氛，也是越加的火暴。

    不少上门势力甚至像泼妇骂街一样争得面红耳赤，恨不得挽起袖子当场比划比划，让那些坐在普通席位的“客人们”大饱了一顿眼福。

    不过这些好戏江子齐都没有在意，他当时正在豪华包厢里睡觉――毕竟孔子有云：“中午不睡，下午很累。”孟子老哥哥也说：“孔子说得对！”

    何况有白泽瞳这个智能闹钟，自己又不怕错过任何好戏，何睡而不为呢？

    然而，现实又给了他一巴掌。

    白泽瞳纳闷道：“你丫真的是主角吗？怎么一天到晚被打脸？”

    根本不需要动用白泽瞳，江子齐就被外面轰动的哗然声吵醒了。

    他睁开睡眼惺忪的眼睛，往台下看去，见到晨少商这只小狐狸竟然露出了扭捏之色，看样子，好像是遇上了什么恶心的东西。

    “这么大的一个拍卖场，不会搞那种东西吧？”江子齐大惊道，同时有种跃跃欲试的兴奋，女仆什么的……哦不，拯救失足少女这种事情，他必定是义不容辞！

    事实说明他的想法还是过于龌龊，天商会没那么丧心病狂，看台上的东西当然不是那种东西。

    那是一双还在转动的眼球。