
    “这大千世界果然藏龙卧虎。”

    望着台下陆续排队进入看台上的人群，江子齐感慨道。这些人并不全是上门中人，更有些甚至是浮萍散修，连名号都未曾听说过，但是看他们一脸志在必得的样子，实在让人很难相信只是进去凑热闹的。

    “不过可惜了，是我的，终究是我的，谁也抢不走。”

    就在江子齐轻轻一笑的时候，包厢的门再一次被打开了。让人有些意外的是，这一次来的人，竟然只有晨少商一个。

    看到眼前的黑袍人，晨少商发现自己无论怎么努力，都无法挤出一个热情的笑容，结果搞得嘴角一边抽搐，一边问道：“前辈你好，听闻你对那双重瞳颇感兴趣？”

    江子齐淡淡道：“还好吧，只是让我想起了一位故人。”

    “你不装逼会死吗？”白泽瞳没好气地道，还故人，明明就是想买给自己。

    晨少商闻言捂嘴笑道：“为了保持这次拍卖会的神秘感，我们没有公开除了前辈拍卖的权杖以外的拍卖品。没有事先把这次拍卖品的清单交给前辈，我们天商会实在是我们天商会的疏忽，不然前辈若是早知道看中此物，我们就不拿上去拍卖，直接奉上。”

    这番话说的滴水不漏，不管是真是假，都大大地捧高了对方的地位，让人听得舒心。

    然而，她遇上的是江子齐。

    “没事，知错就好，现在回去把东西拿上来，我就原谅你了。”黑袍之下，沧桑的声音缓缓响起。

    晨少商愣住了，这他妈难道是自己听错了？说好的套路呢？

    “前……前辈，晚辈耳朵不好，”晨少商结结巴巴地道：“能否，重复一遍？”

    无视了白泽瞳在识海里的笑声，黑袍下的江子齐传出一声轻笑，显得不可置否。他这次是打定主意要敲打敲打眼前的女子，不然总是一副得了便宜还卖乖的样子，对她日后的成长不利。

    “堂堂仙道之主，居然跟一个十几岁的小女孩计较。真是掉价！”白泽瞳大笑。

    面对眼前的状况，晨少商有些窘迫，说到底，她还只是一个十几岁的少女，何曾经历过这些？别说是她，就是她的父亲晨天南，又有几次机会，能够直面圣地中人的压迫？

    不过这女子心态非同一般，很快就回过神来，笑道：“前辈真爱说笑，此时‘先天重瞳’已经摆上了拍卖台，按照规矩，就是我身为天商会中人，也不能强行让它下台。”

    江子齐早有预料一般，拿出一份玉简，在黑袍的遮掩下，递了过去：“没关系，我说了，是我的，就是我的，谁也拿不走。”轻淡的话语，却蕴含着无可置疑的味道。

    晨少商双手接过玉简，精神力探查里面的内容，大吃一惊：“这是……天灵补缺丹的丹方？”

    “此物，应该足够换得那双‘先天重瞳’了吧。”江子齐问。论价值，天灵补缺丹丹方绝不逊色于‘先天重瞳’，甚至还过而有之。

    晨少商眼睛转了转，为难道：“前辈有所不知，委托方已经是成名巨擘，而且为人独来独往，并无收任何弟子，这份丹方，恐怕对他的吸引力不大。”

    的确，晨少商一开始在拍卖台上，并没有言明会选取价值最高的物品进行交换，她说的是“最合适”而不是“最高价”，换言之，价值高的，人家未必看得上。

    这当中的尺度，可是很难拿捏的。因为你不知道对方需要的是什么，而你的收藏品中，是否有他所需要的东西。

    或者是你花了大代价，狠下心拿出一柄九阶飞剑去和人家交换，结果人家最需要的是一件五阶法宝，那就扑街了。

    虽然晨少商的说法依旧是滴水不漏，不过黑袍下的江子齐，却是露出嘲弄之色。的确，要拿捏神秘委托方的需求，就算是圣地中人也难以做到。

    然而，为什么自己要去拿捏：“我说了，我要和那人做交易吗？”

    晨少商愣了一下，旋即恍然过来：“阁下是想要和我们交易？”

    江子齐点点头：“我不管你用什么方法，我只要结果。”

    没错，一个不知身份的神秘委托方，要弄清楚他的需求确实很难。但是这要是放在某些势力眼中，却是易如反掌。

    比如说，天商会。

    所以江子齐从一开始就没有打算和那神秘委托方联系，而是以同样的方式，去委托天商会，让他们来帮自己达到目的。

    所有的问题，只要让眼前的小妞帮自己解决就好。至于晨少商会不会接受？江子齐用脚趾头都能想出答案。

    对于那位神秘委托方来说，这张丹方近乎是废纸一张。但是对于任何一个大宗门，这张丹方却意味着百年基业，无上珍宝。

    除非整个宗门集体喝假酒喝傻了，不然绝对不会有任何一个宗门，能够拒绝这张丹方的诱惑。

    果不其然，不到十分钟，盛有先天重瞳的光团，就放到了江子齐的面前。

    看到江子齐看也不看就将其收入空间戒，晨少商不禁叹道：“阁下真有魄力，连真假都不验证一下？”

    “本座说了，此物不过是用来睹物思人，倒不是为其价值。”江子齐淡淡道。

    “救命，我要呕了！”白泽瞳大呼道。

    晨少商赞叹一声，突然话音一转：“前辈如此豪气，‘药圣权杖’的秘密，多半已经被你参透出来了吧。”

    江子齐知道，是自己随手拿出天灵补缺丹的丹方，让她产生猜疑了，若是她把这话传回去，江子齐恐怕会惹来无数人的觊觎，哪怕那些人会有所忌惮。

    然而，江子齐却点点头：“没错。”

    晨少商有些没反应过来，正常的情况不是应该极力否认的吗？眼前的黑袍人一而再再而三地不按套路出牌，实在是把她搞得有点晕了。（感觉这句有点污……）

    “你想知道吗？‘药圣权杖’里面的秘密。”就在晨少商还在发愣的时候，淡淡的语气，仿佛从耳边传来，宛若是魔鬼的呢喃，勾起人隐藏在心底里的无尽欲/望。

    “我可以告诉你药晨强大的秘密哦，我保证，绝对是真的。”

    晨少商面色潮红，声音有些发颤：“那，我需要付出什么？”

    “啧啧，这女人。”江子齐有些惊讶，没想到晨少商第一反应不是点头答应，而是自己应该付出什么样的代价。

    “倒是个踏实的姑娘。”