
    “对药晨的秘密感兴趣嘛？想得到药圣的权能和力量吗？我可以告诉你哦。”江子齐循循善诱，他的低语仿若带有魔力，可以勾起人潜藏在心里最原始的欲望。

    饶是直觉妖孽的晨少商，在感觉到情况不对以后，也难以作出反抗。

    “真……真的吗？”晨少商面色潮红，兴奋地道：“那，那我需要付出什么？”

    “啧，这女人！”

    江子齐啧啧惊奇，没想到晨少商的意志如此坚定，竟然能够在心魔大法的勾引下，保持自己的本心。

    “知道自己要付出代价，说明她的智商还在线。可是她那个样子看上去好很不对劲啊。”白泽瞳突然道。

    眼前的少女，面色红润，整个人水灵灵的快要滴出水来，双目闪烁着奇异的光芒，咋看上去都不能跟“正常”两字沾边。

    “呃……那个，青春期嘛，脑子里想些奇怪的东西，很正常。”江子齐有些心虚，心道：“没想到连同其他情绪也一起放大了，看来心魔大法还没完善好，不能单独放大某一种情绪。”

    “前辈，能说告诉我吗？”晨少商咽了口唾沫，她把身子靠近江子齐身边，娇滴滴地道。

    感受到少女散发出来的芬芳，江子齐双目闪过一道精芒，嘴角翘起一个诡异的弧度：“当然可以，你把头靠近点，我告诉你，药晨强大的秘密。”

    晨少商连忙靠近过来，娇艳的红唇充满亮泽，少女特有的青春气息毫无忌惮地释放出来，那充满期待的目光更是让人难以抵挡。

    “听好了，药晨强大的秘密，就是……”

    “就是？”她的呼吸不禁急促起来。

    “好好学习，天天向上，努力打怪，拼命升级。”

    “……”

    豪华包厢内突然陷入诡异的安静。

    “啥？”晨少商感觉脑子突然嗡了一声，有些反应不过来。

    “好好学习，天天向上，努力打怪，努力升级”，江子齐摊了摊手，这就是药圣药晨强大的秘密呀，绝对真实，不服来辩……

    连江子齐都不知道，其实自己一不小心真相了。

    “权杖是假的！”晨少商原本红润的脸色“唰”的一声苍白了下去。从一开始潜伏在心底的危机感，此时终于得到了证实。

    黑袍下的江子齐也倒吸了一口凉气，心道：“教练我不服！这直觉简直是作弊啊！”

    晨少商很快便稳定心神，那双黑白分明的眸子如同明珠般闪烁：“阁下当真神通广大，竟然连天道和真神也能瞒过，不过……”

    “圣地药家的药公子就在旁边，若是我把此事告知他的话。”说着她浑身紧绷，做好对方会随时出手的准备。

    然而。

    她眼前的黑袍人只是静静地听着她的畅谈，一副风轻云淡，或者说是肆无忌惮的样子。

    “好说，你尽管过去告诉他，”黑袍下，传出江子齐淡淡的声响：“如果你跟天商会有深仇大恨的话，尽管去。”

    晨少商一愣，想到当日，药天堵在天商会门前，亲口承认这杆权杖是自家先祖的东西，还搬出他父亲的名头来担保，这事闹得沸沸扬扬，直接将天下修行道的目光都放在了“药圣权杖”上面。

    若是被其他人知道“药圣权杖”是假的，药家绝对会沦为全天下，乃至整个修行道的笑柄。

    作为知情人，自己必然难以幸免于难。更可怕的是，偌大的天商会，必然是难以幸免。

    斩草不除根，春风吹又生。圣地打下的万世基业，可不仅仅是靠财法侣地的优越性。更多的，还是这种防范于未然的危机意识。

    只是。

    眼前这个来历不明的黑袍人，能够在药家的追杀下幸免于难？

    “不要这样看着我，”江子齐摊摊手：“交易的事情是你情我愿，你天商会借着这次拍卖会获益巨大，我有说过什么吗？想要收获利益又不想承担风险？”

    “这种事情，哪怕是远古的仙道之主也不可能……”

    晨少商恍惚了一下，只觉自己与江子齐之间的距离仿佛变得无限遥远，这种遥远不是空间上的距离感，而是两人之间，好像隔着一条浩瀚无际的时光长河一般。

    “怎么了？”江子齐问道。

    晨少商回过神来，只见一切如常，仿若方才感受到的只是错觉。

    深吸了一口气，压下心底里的震惊，晨少商伸出手来，嫣然一笑，“是少商孟浪了。无论如何，此番都要多谢阁下的提醒，若是有什么需要的，尽管联系少商，天商会将是你最好的交易对象。”

    闻言，江子齐挑了挑眉头，看到那只纤细的像白玉的手，当下略微沉吟，正欲伸手握上去，脑海却传来白泽瞳的警告：“不要跟她握手！千万不要！”

    江子齐心里一惊：难道这手有毒？

    还好江子齐对身体的掌控已经达到精细入微的境地，硬是不留痕迹地，把动作硬生生地停了下来，淡淡道：“嗯，我知道了。”

    “怎么了老白？”江子齐心有余悸，女人真是可怕啊，这么好看的一双手，竟然敢在上面涂毒，这要是摸了……其实摸一下应该没事吧？

    结果。

    “你没看过小说么？当年那个斗破神君，在拍卖场里装大佬的时候，就是因为跟女人握手才被拆穿身份的！”白泽瞳一本正经地道。

    江子齐低头看了看自己的手，握了握，似是想捉住什么，好半响，才轻叹了一口气：

    “老白，你还是进小黑屋里吧。”

    “……”

    而离开豪华包厢的晨少商，脸上却有着明显的失落，心道：“这家伙果然不简单，竟然看出了我借握手来查探他虚实的心思！”

    原本中途暂停的拍卖会，终于在晨少商的回归后，再次展开。

    “呵呵，诸位，经过先前的一阵挑选，那位委托人也是有了最终的答案。”晨少商目光环视四周，发出银铃般的笑声。

    听得他这话，拍卖场中顿时变得安静了下来，所有的目光，都是带着一丝好奇与紧张，紧紧的锁定着晨少商。

    在这无数上门大佬的气势下，晨少商依旧没有半点不适，她含笑道：“经过委托人的一番考虑，这双‘先天重瞳’的获胜者是”话到此处，她还特意顿了一下，待得不少人开始瞪眼时，方才手指募然一引，指向贵宾席某处方位。

    “恭喜这双‘先天重瞳’被豪华包厢内的前辈拍得！”

    当晨少商说出这话的时候，整个会场变得鸦雀无声，贵宾厅内，原本做好一番准备上门大佬们，此刻仿佛被打了一个措手不及，那场面真是要多尴尬有多尴尬。

    不过他们现在可心思考虑这些，他们脑海里只想到的是――圣地出手了！