
    一个光团，出现在晨少商的手中，那是一双还在转动的眼珠，正在她的手心圆咕噜地转动。此时她的脸上满是尴尬和避之不及的神情，颤巍巍地连话都说不完整。

    江子齐在豪华包厢里笑得上蹦下跳，觉得大快人心：“这只小狐狸，一天到晚给我下绊子，活该！”

    在场的大佬们都没有介意她的失态，反而是略感好笑地看着，等待她缓过劲来，给他们解说解说这双血淋淋的眼球。

    这些上门大佬都很清楚，天商会为了举办这次的拍卖会可谓是下了血本，这种玩意儿能在这个敏感的时间段拿出来，绝对不是稀有货色。

    晨少商很快回过神来，纤细玉指指着光团内的眼球，嫣然笑道：“大家可能很奇怪，为什么一向正经的拍卖会，会出现这种恶心的东西，顺便说一下，我们可不是器官倒卖组织哦。”

    大家都被她这番话逗得莞尔一笑，原本因为这双眼睛带来的负面情绪，就这么一空而散。

    “这一双眼睛，乃是传说中的先天重瞳，相信大家都知道这双重瞳的威名吧！”

    哗！

    原本热闹的拍卖场，在晨少商说出此话之际，突然变得落针可闻。而在下一霎，轰然爆发出震耳欲聋的哗然声。

    先天重瞳！

    这里的先天并不是先天地而生，或者是天地初生之际诞生的意思，仅仅是其本意，天生而来罢了。

    然而，就是这种普通的天生，却意味着此物的非凡。

    自古以来，重瞳就是一种异相。有人认为吉相，象征着吉利和富贵，往往是天帝的象征。每一个重瞳者，在大千世界都是惊采绝艳之辈。

    不过虽然重瞳者在大千世界闯出赫赫威名，但无一例外的是，几乎所有的重瞳者，下场都不怎么样。

    （延伸阅读：舜帝和西楚霸王项羽就是重瞳者，唐后主李煜也是重瞳，不过只有一边，只能算半个，他的字重光就是这么来的。他们的结局应该不用我多说了吧。）

    而台下这双重瞳，看其通红的双目，恐怕是个人都知道，这双重瞳的主人已经落得何种下场了。

    这种恶心之余还带着不祥的东西，也难怪晨少商会避之不及，根据光幕上呈现的重瞳形态，可以估计得出，这双重瞳的原主人，多半才不到二八之年。

    恐怕她要不是站在台上，恐怕立马就扔一边去了吧。

    而江子齐看到台下的“群众演员”，他们的额头上青筋蠕动，眼睛瞪得通红，咬牙切齿的模样，看上去好像恨不得要出去大战十几场去宣泄内心的愤怒的样子。

    “看上去他们对这种残忍的行为很是反感啊。”江子齐心道这世上还是好人居多。

    “大哥你能别装了吗？你本来就是一个用恶意去揣度世界的人！再怎么装你也改变不了腹黑的本质！”

    江子齐重重地扶额！

    此时他深刻的理解到，有一个能够读心并精于落井下石揭人伤疤的小伙伴在身边，是一件多么让人绝望的事情。

    咳，言归正传。这双先天重瞳确实是一件好东西，单是拿出其中一只，就足以完爆方才登场的拍卖品。而且在成双成对的情况，重瞳的能力还会得到加成。

    最可怕的是，先天的重瞳，具有极大的可成长性。拥有先天重瞳的修行者，其修行速度将会一日千里……这一类的标配功能可以撇开不谈。

    而先天重瞳更是会随着宿主境界的提升而提升，若是宿主能够踏入超凡境界，那么先天重瞳甚至会发生一场惊人的进化。

    这种绝不会因为宿主的提升，而沦为鸡肋的能力，方才是让无数人心动的缘由。

    “按照委托方的要求，这双重瞳我们不会用灵石结算，而是采用以物换物的交易方式。”

    晨少商笑眯眯地道：“若是对这双重瞳有兴趣的朋友，请单独的进入拍卖台，将你所能拿出的换取之物交予掌眼看看，然后，根据委托方的要求，我们会从诸位之中，选取一位所拿出之物最合适者，与他完成这笔交易。”

    听得晨少商这话，倒是不少人一愣，旋即“观众席”上的“群演们”顿时有些不满了起来，他们大多只是来看场好戏而已，可没想过要跟上面的大佬们争夺什么。

    不过不满归不满，他们也是清楚，以先天重瞳的珍贵程度，那些上门大佬所拿出来换取之物，必然也是极为珍稀，而所谓财不露白，这个道理没有谁不明白的。

    而天商会这样做的话，倒的确能省去了一些麻烦，毕竟若是拿出来的东西因为太过贵重而导致旁人眼馋，说不定也是会招来不少不必要的麻烦事。

    因此在晨少商话音落下不久，一名中年男子率先从贵宾厅中走出来，脸庞之上充斥着火热，身形一动，便是闪掠而出，最后径直闪烁到拍卖台之内。

    望着那位上门大佬一副迫不及待等待临幸的样子，江子齐不得不给晨少商一个大拇指，“天商会这次真的赚翻了。”

    恐怕这次在江子齐编织的阴谋之中，天商会将会成为第二位赢家。顺带一提：江子齐肯定不是排在第一位的大赢家。

    这种单独密闭的交易，保密性固然极高，免去了怀璧其罪的风险。但不可避免地，天商会就会占了一个大便宜。

    试想一下，进入密室的大佬们，他们手上拥有的珍宝，这些资料全部都会被天商会记录下来，而他们互相之间依旧不知道对方拥有什么宝物。信息的保密性，反过来去提升了信息本身的价值。

    这些价值全部落入天商会之手，那将是何等可怕？

    江子齐已经可以预见到，天商会靠着这份情报，卖出一个个天大的人情，赚的盆满钵满的姿态了。

    倒不是江子齐这人的想法太黑暗，主要是站在台上的人是晨少商，以这小妞雁过拔毛的性格，他就不能把事情往简单的方面去想。

    “不过呢，我可不会让你称心如意。”看到不少人陆陆续续地进入密室，一个想法在他的脑海中升起。

    “啧啧，你有没有发现，通常说这种话的都是反派。”

    江子齐无视了白泽瞳的吐槽，唤来一名侍女，对她说道：

    “告诉晨少商，这件东西，我要了。”