
    道心，一个和气运同样飘忽，却又让无数修行者无法忽视的因素。

    心性是否坚定，心智是否成熟，品性是否优秀，这种种因素，都会决定炼气士的修行道，能否走得长远。

    其实别说修行者，即便是无法修行的凡人，心性坚定的，成就绝对会比心志不坚的懒散者要强得多。（当然若是后者有个好爸爸一类的肯定得另当别论。）

    这就是心灵的力量。

    不可捉摸，难以揣摩，但却是确实存在。

    那，有没有什么方法，能够将心灵的力量，利用起来？

    若是全天下众生的心灵之力，都能为自己所用，那到底有多恐怖？

    不只是这个时代，即便是仙道时代，这样的想法也在无数人的脑海中浮现。然而真正能够称得上成功的，没有！

    心魔宗从中获得了以心魔磨练道心之法；佛门获取了众生相；****之主大自在天获取众生自在之意；西方大陆悟得了信仰封圣的法门。

    但这些人，全部都称不上成功。因为他们根本没有真正的走通这条众生之路，不过是另辟蹊径，绕过去罢了。

    而今日，这条从仙道时代就难倒了无数人的道路，终于被人成功走出来了。

    “先生如何助我？”豪华包厢内，药天急切地问道。

    江子齐微笑不语，示意药天往下面看去。

    药天放眼望去，在这拍卖场中，众人情绪激动，为了这药圣权杖，疯狂竞争。

    “不死草三株，此草一株可延寿百年，而且可以数草一起服用。附带七阶飞剑，苍龙青冥剑一柄！”死魔宗的掌门大声道。

    “仙元长生道果，此物虽然一个人只能服用一次，但可以延寿五百年。附带八阶法宝，琉璃净土离尘灯一盏！”长生道宗的掌门大喊道。

    “转元珀，此物乃是雷精所化，任何生灵都可以吸收，可以延寿一千年，其中蕴含雷电法则，炼化可感悟雷电真意！”紫宵道宗的掌门声音洪亮，如雷霆轰鸣般镇压全场。

    “声音大就牛逼了？”杀魔宗的掌门舔了舔嘴唇，笑道：“我出一块七彩琉璃石，可以延寿一千年，其中蕴含其中法则真意，附带一件八阶匕首，吞日匕！”

    平日里一个个仙风道骨，看上去比仙人还仙人的上门大佬们。此时如同菜市场买菜的大汉一样，挽起袖子，脸色涨红在台下激动地大喊，那唾沫星子还飞溅出去了。

    他们没有注意到，在此空间之中，好像有一种奇异的力量，使着这些修炼过千年，生死一线不眨眼的炼气士们，纷纷的失去那自控能力，为那至宝而疯狂。

    药天皱了皱眉，本来他就觉得有些奇怪，不过想到下界的土鳖，没见过真正的圣地传承，倒是情有可原，也就恍然了。

    然而如今让江子齐稍一提醒，他顿时明白，眼前的状况，是有人在背后一手操控。

    而这个人，就是眼前的江子齐！

    江子齐缓缓道：“仙道时代有一法门，名为《七情六欲炼真神》！”

    “此法通过采集天下无数生灵之七情六欲，然后注入金丹之中，采集一情或者一欲，就相当于元婴境界修炼三百年，如果七情百年的修炼，晋升元婴，甚至可以立刻化神！”

    “然后我根据这个时代的法则，对此法略作改动，勉强能让此法重现人间。”江子齐淡淡道，仿佛在谈论一件易如反掌的小事。

    “我将其称为极乐还真道！”

    白泽瞳偷偷嗤笑了一声，这家伙，还真爱装逼。

    他可是知道，江子齐为了将仙道时代的仙术在当世重现，花费了多大的时间和心力。单是从他那里借来的《心魔大法》和《天道德经》就不知道翻来覆去地看了多少次，失败的次数更是难以计算。

    当然，成功的收益更是难以估量！

    江子齐打出一个响指，一个绚烂的光团在其手中浮现，光球表面看似平平无奇，但若是将心神放入其中，仔细观看，便会发现，世人的七情六欲，人间的七宗罪、佛家的七苦，仿佛都蕴含在其中。这天下间的众生百态，都能在此光团中找到。

    “先生真乃天人也！”须臾，药天深吸了一口气，赞叹道。他还是第一次，因为自己的眼界高远，而感觉到自己认识浅薄。

    这不是什么夸张的形容，而是在勉强陈述事实。在药天看来，江子齐展现的才情，已经不是惊采绝艳能够形容。

    一个光团里面呈现出众生百态。哪怕是佛门的众生相，大自在天魔道，或是西方的信仰成圣也不能做到。

    在他想来，大概连那本《七情六欲炼真神》的仙道传承，也无法做到。

    这已经不是推陈出新，而是彻彻底底地开展了一条新的道路。简单点说，江子齐展现出来的极乐还真道，其价值已经可以和圣地传承媲美！

    更可怕的是，这还不是这个男人所走的道。

    就在方才，这个光团突然光芒大涨，江子齐笑了笑，他自然能感觉到药天的情绪波动。

    “只要将这光团融入权杖里面，九阶是妥妥的。”江子齐语气和蔼，大有长辈指导晚辈的架势一般。

    “啧啧，又一个被洗脑的受害者啊！”识海中的白泽瞳兴奋雀跃。江子齐这话听上去好像没有什么不对，可实际上就是遥遥无期的空头支票。

    药天闻言大喜，然后苦恼道：“可是，我们要如何把权杖拿到手？权杖拿到手以后我们要怎么脱身？”不知不觉间，他已经把江子齐当成了自己阵营的人。

    江子齐叹了口气，暗骂这小子榆木脑袋，圣地弟子的脑袋怎么突然间那么蠢了云云。（白泽瞳：还不是被你的弱智光环给影响的！）

    “小天啊！”江子齐只好语重心长地道：“做人呢，目光要放长远一点，你可是圣地药家的子弟，眼界要摆开阔些，不能被别的因素束缚了。”

    “那些人要争权杖，就让他们争去。我们呢，只要做我们自己的事情就好。”

    “先生此话何解？”

    “我跟你说，你现在呢，先记住这杆权杖的模样。回去的时候，直接让你老爸药万归，给你动用所有的资源，不惜血本地打造一杆看上去一模一样的。”

    江子齐清了清嗓子，按捺住自己激动的情绪，接着道：“然后呢，等这事风头刚过去，准备冷却的时机，你再把自己顺利迎接‘先祖遗物’回归一事公布出去。”

    “琅琊阁的头条肯定是――圣地药家的公子药天，在群狼环伺之中，虎口拔牙。成功夺回药家圣者的遗物，让药家先祖免受蒙尘之苦！”

    “到时候外面的人会怎么看你？药家的人会怎么看你？族长的位置，轮不到你爸，也该轮到你吧？”

    药天双眼精光大冒，但须臾有苦恼道：“可是先生，那得到权杖的宗门，自然知道真假啊！那难道我们要把那个宗门给‘洗干净’了，不过那样会显得欲盖弥彰，反而会引来别人怀疑啊！”

    江子齐面色古井无波，心道：“这圣地的弟子口气就是大，动不动就要灭人满门……”

    “我怎么发现他的智力越来越低……”白泽瞳嘟囔了一声。

    “小药，”江子齐清了清嗓子，继续道：“你可是圣地中人，将来要扛起药家的人。别一天到晚想那些打打杀杀的。”

    “那些人要怀疑，就让他们怀疑去。你大不了搞一个‘药圣权杖’展览会，让天下同道去参观，一睹神器真面貌。到时候，真的也是假的，假的也是真的！而且还可以借这个机会吸收别人的信仰，对于成就真灵可是有大大的好处。”

    “不过前提得掌握《极乐还真道》里面的法门，怎么样，对我这门功法有兴趣吗？”说到最后，江子齐还不忘狠宰药天一刀。

    “可怜的少年啊！就这么被人祸害了！”白泽瞳已经不忍直视这一切！