
    （突然发现章节名有重复了。）

    整个会场鸦雀无声，拍卖场下方的贵宾，包括那些上门大佬，他们的目光全部望向了最上方的包厢，目光中充满着惊异和佩服。

    在场的大佬们忙活了这么久，那条大排长龙的队伍现在还没解散完毕。结果对方从头到尾连露面都不需要，就将先天重瞳拿到手了。

    “真不愧是圣地！”

    众人心头，不约而同地浮现出这个想法。

    “至于吗？我就拍上一件东西而已，用得着全都看过来吗？”江子齐悻悻道。

    “咦，怎么老白不吐槽了……哦对他被我扔进小黑屋了！”

    也不怪这些人误会――毕竟江子齐就是想要引起他们误会。江子齐所坐的包厢，可是最高级的豪华包厢，若是放在平时还没什么，哪个上门大佬没坐过豪华包厢？甚至在包厢里玩各种花样的也不在少数。

    然而今日却和以往完全不同，毕竟其中一个包厢里面坐着的，乃是圣地药家的公子药天。就算这些上门大佬，实力比药天强上不知道几倍乃至十几倍，他们也不可能跑去跟药天坐在同一层次的包厢。

    在大家默认的规则中，能够和上门平起平坐的，自然只有上门。同样的，能够和圣地众人平起平坐，自然也只有……

    圣地门人！

    然而谁会想到，居然有一个穷酸小子会完全不走套路，胆大包天，和药家子弟坐在同一层次的包厢？

    没人想到，所以他们的目光都充斥着佩服与崇拜。

    “不就是一双重瞳，用得着吗？”江子齐嘟囔了一声，虽然隔着好几道禁制，他也知道外面的人看不到里面的情况。但是被这么多人用这种眼光看着自己，实在很尴尬。

    “得了吧，你还不是想为难一下那个小妞罢了？”刑满释放的白泽瞳，刚从小黑屋出来就马上发挥他犀利的吐槽技巧，活生生地展示了什么叫死性不改。

    “老白，你真的不懂我。”江子齐轻叹了一声，他是真心想买给自己的。

    这年头，作为一名主角，可以没有光鲜的背景，可以没有女朋友（毕竟没有退婚也可以靠跳崖崛起不是？），甚至可以没有金手指……好吧这个能不能没有目前还有待商榷。

    但是。

    身为一个主角，绝对不能没有一双明亮有神的眼睛！

    俗话说的好，眼睛是心灵的窗户，心灵美的人，眼睛肯定很美。

    传奇小说上面都写着：“主角那双黑白分明的眸子啊”、“妖异的眼睛啊”、“迷人的眼睛啊”之类的。

    所以当江子齐看到拍卖台上面的先天重瞳，再看了看自己镜子里那双死鱼眼，才会做出这么一个决定――“这双先天重瞳，我要了。”

    而就在两人互相吐槽的时间中，晨少商又拿出了几件拍卖品上台。虽然这些拍卖品都是难得一见的精品，不过受到之前江子齐横空一脚，而且这些拍卖品的珍贵程度尚未比得上先天重瞳，这倒是让得拍卖场的气氛稍微的降了降，无形中损失了上千万灵石。

    好在拍卖场的气氛，在晨少商的主持下，并且伴随着出现的拍卖品越来越稀罕，气氛也是开始逐渐的攀向高潮。

    特别是当一件九阶法宝出现时，整个拍卖场不少人眼睛都是泛起了一些火热，这般宝贝，一般可只会是那些上门大佬方才能够拥有，寻常之人，即便是想求都求不到。

    “连九阶法宝都能出现……”

    江子齐望着拍卖台上，此时在那晨少商的手中，正握着一柄青红色的长弓，这长弓整体呈现一种凤凰形态，凤翼张开，形成弓身，一种炽热的火焰波动，萦绕在上面，仿佛只要一拉弓弦，便是有着火焰喷发而出一般。

    “九阶法宝，焚天破日弓！乃是取梧桐神木为弓身，赤煌炎龙的龙筋为玄，再以凤凰真血、大日真火精粹打磨而成。此宝出世当日，引发离火焚天八百里，龙吟凤鸣的异象，已经确定孕生出真灵。”

    众人闻言，整个拍卖场都能听到厚重的呼吸声。

    饶是江子齐也有些心动。那张天灵补缺丹，虽然号称价值一件八件法宝，但对于斗法的帮助近乎是零。同样价值对比，他还是更倾向于法宝而不是丹方。

    毕竟这种丹方他脑子里就存着十几条，内容还不带一点重复的。

    而九阶法宝和八阶法宝，听起来好像只有一阶之差，但这一阶之差便如同凡人与超凡之间的隔阂。

    到达九阶的法宝，已经和超凡境界的炼气士一样，诞生了属于自身的真灵，便如同一个真正的生灵，可以依靠自己去修炼，。而且它们自身还蕴藏了至少一种天道法则的力量，让它们天生就无比强大，即便没有人去催动，都可以依靠法宝真灵自行催动法宝，将法宝发挥出十成的威力。

    若是得到了一件九阶法宝，就几乎是等同于多一个天阶强者！

    “此物，起拍价五千万灵石。”

    此话一出，顿时打消了无数“群演们”的热情，好在他们也知道自己的本份（看戏），或者说知道自己有几斤几两，得到了九阶法宝，也没命带出乌玄城。

    虽然如此，但这一次价格争斗，比起先前先天重瞳出场的时候更加火爆，毕竟这一次并不是以物换物，只是单纯的灵石交易。对于上门来说，灵石？一个数字而已嘛！

    短短数分钟时间，那“焚天破日弓”便是被一方名为“神遁宗”的大势力以八千七百万灵石的高价顺利抢到……

    望着那有了结果的抢夺，江子齐也是一声暗叹，他对那“焚天破日弓”也是颇为的心动，虽说凭借药圣权杖的佣金，以及白泽瞳拥有的功法收藏，要换一件九阶法宝并不算得上难事。

    不过他明白，他现在的实力还不足，什么实力配备什么等级的配置，这个道理他清楚的很。

    “接下来，便是我们此次拍卖会的最终压箱底之物…”

    当之前的余潮逐渐的落下时，拍卖台上的晨少商脸颊上也是有着动人笑容浮现出来，虽然这个笑容在江子齐看来有点勉强。而在其话音落下时，江子齐敏感的感觉到，所有人，在场的所有人，似乎都是悄悄的挺直了腰杆。

    “看来大家都是冲着这东西来啊……”江子齐笑道。