
    “你想当大赢家。”

    黑袍下，江子齐的声音突然变得沧桑中夹杂着年轻男子的厚重声线，两种声音混合在一起，诡异无比：“你想成为这次阴谋最大的获益者，但是想要成为大赢家，关键却是落在我的身上。所以你才特意前来见我，小子，你太贪心了。”

    药天心头大震，脸色剧变，上下打量他。惊疑不定。

    江子齐两种声音重叠，仿佛是两个不同年纪的人在同时说话，而且是说同一句话，这其实是江子齐的肉身和白泽瞳的灵魂在同时开口，让人误以为是他的“灵魂”要远比他的肉身沧桑，所以才会如此诡异！

    同时也说明了，这具身体的原主人和灵魂并不是同一个人。

    “小家伙，聊聊吧，你不会是想逼我出手吧？”

    药天点点头，向身后的三个老爷爷道：“你们在门外等我。”

    三名老者虽然有所不满，但依旧恭敬地点头，轻轻地关上了门扉。

    豪华包厢内，药天与江子齐相对而坐。江子齐望着门扉关上，将一直笼罩着自己的黑袍脱了下来。

    药天脸色不变，笑道：“当日先生故意引我向萧问天出手的时候，我便暗自将先生的容貌记下，然后命人去查探先生的信息。再与药圣权杖的事情联系起来，先生的身份便呼之欲出了。”

    “若不是你身上没有我药家的气息，我真的会以为你是药晨爷爷转世呢！”身为圣地弟子，药天自然清楚，那些夺舍重生的故事，可不是什么传奇小说的唬人的套路，而是实实在在发生过的事情。

    “不愧是圣地弟子，下限都非同凡响。”江子齐微微一笑，心道你哪里是好奇，明明就是想把我给干掉然后取而代之。

    这个药天，胆子和胃口不小啊。

    江子齐心中为自己捏了一把冷汗，谁说圣地超然世俗，这药天，事前搞那么多花样，不但是想把权杖给炒热，还想把委托方干掉，让自家人去把拍卖的收益给拿走。

    方才若不是江子齐把自己和白泽瞳的两种声线重叠，抢先一步将他唬住，那么药天的偷天换日之计，肯定就毫不犹豫的实行了。

    闻言，药天苦笑了一声：“先生不要取笑我了，圣地弟子这个头衔，哪里有世人想象的那般美好。哪怕我如今在药家的序列排到十七，但依旧是如履薄冰。”

    “我可以让你安然无恙地得到权杖，但我需要足够的好处。”江子齐看着下面热闹的跟菜市场一样，他已经没心思再和药天扯东扯西了。

    药天哈哈大笑，摆摆手说道，先生你想多了，既然明知道权杖是假的，我干嘛还要去争夺。

    江子齐直接道：“一杆赝品当然没有必要，但一件神器胚胎，那就另当别论了。”

    江子齐接着道：“你想借圣地的名气，将权杖一事炒热，然后让权杖吸收大量的信仰，得到进阶神器的资格。很大胆的想法，就连我，事前也没有想到。”

    被识破了目的药天也不惊讶，他耸耸肩：“名气又不能当饭吃，付出一点面子，能换来巨大收获，何乐而不为。”

    “可惜啊，你的实力无法承载你的野心。”江子齐笑道，浑然不觉自己也同样是在刀尖上跳舞。

    对于药天亲自前来，就是为了一杆不知真假的“药圣权杖”的时候，江子齐当时也是一头雾水。毕竟圣地传承听上去吸引人，但在圣地里面也就是那么回事。根本不值得圣地弟子亲自出手。

    何况，眼前这家伙天赋惊人，乃是木火双灵体并存一身。即便以圣地的底蕴，失去了这么个好苗子，也会十分的心疼。

    但是当江子齐听完白泽瞳将圣地秘闻细细道来以后，一切的疑惑，顿时水落石出――药天看上的，并不是权杖的秘密，而是权杖能够进阶神器的潜力！

    正如药天所言，圣地的名头并没有想象中那么光鲜，相反，圣地内部的竞争甚至比魔宗还要激烈得多。

    要不然，他也不用亲自下界。

    要不然，他堵在天商会门前，也用不着亲自摆下擂台。

    要不然，他下界能带上的随从也不会只有三个半步天阶，连一个天阶强者都没有。

    方才在先天重瞳，九阶法宝陆续登场的时候，连江子齐都心动不已，他可不信药天会不心动。何况药天的年纪也不过十六七岁，和先天重瞳十分契合。

    面对这种能够增加资质潜力天赋的珍品都可以忍住不出手。除非真的是无欲无求，要不然就只有一个可能――没钱。

    知道他的窘迫以后，江子齐心里更是信心十足――不怕你需求过旺，就怕你无欲无求。

    于是不等药天回答，江子齐继续道：“我可以让你得到的‘药圣权杖’，多出五成进阶神器的机会。”

    这一句话，直接击中了药天的心窝。

    “先生有何良策？”药天急忙问道。

    “洞天法宝三个，”江子齐开口道：“还得是前二十名的。”

    药天咬咬牙，道：“我怎么知道先生不是唬我？”

    “因为你没的选择，这杆权杖，你根本不可能拍下来，拍下来了，你的命也就没了。”江子齐淡淡道：“人为财死，鸟为食亡。大家虽然忌惮你圣地的身份，但只要利益足够，他们一样可以铤而走险。”

    药天沉默，显然认同了江子齐的说法。

    仙道时代曾有人云：“断人仙路为死敌！”

    粗俗点讲：“阻人发财如同杀人父母。”

    别看现在大家都对圣地药家敬畏有加，但兔子急了也会咬人。看下面竞拍的激烈程度就知道，在大道面前，就是圣地也不能让他们后退一步。

    事实也的确如此。

    自从拍卖开始后，整个乌玄城都被堵得水泄不通，而且在玄明大陆之外，还陆陆续续地有其他宗门的炼气士赶来。这里面什么人都有，有凑热闹的，有包藏祸心的，有觉得自己实力足够，运气惊人，受不住诱惑过来捡便宜的……

    甚至，据说还有天阶混在其中。

    这完全不值得奇怪，人性都有贪婪的一面，侥幸心理更是每个人或多或少都存在的。

    传奇小说不都是这么写的吗：或许，在争夺中，神器会突然掉到我的面前，然后我就会参悟其中的秘密，升职人间圣者，成为天下第一炼药师，顺便创立一个大后宫，走上人生巅峰，想想还有点小激动。

    这样的念头在每个人心底打转，而觉得自己实力足够，运气惊人，一身主角模板的家伙更是要多少有多少。

    要在过千名强者的虎视眈眈之下安然离开？除非有外挂吧！

    江子齐此时显得信心十足，如今药天的状况很尴尬，若是得不到这杆权杖，他的计划很难成功。若是得到了，他的小命就很难保住。

    所以，他无论如何都需要江子齐的帮助。

    “先生如何助我？”许久的沉默后，药天缓缓问道。