
    墨绿色的权杖静静地悬浮在拍卖台上，它本身朴实无华，还有烧焦的痕迹，上面满是历史的尘埃，看上去极为的不起眼，如果不是由天商会拿出来，恐怕任谁都会以为，这仅仅只是一根用枯枝制造的拐杖罢了。

    实际上，还真是这样……

    “这就是隐藏药圣之秘的神器，药圣权杖！”

    “真是了不起的艺术品，看那权杖上的纹路！那是青翠的木系能量与狂暴的火焰之力交汇的产物。明显是药圣大人长期使用的证据啊!”（江子齐：其实是我当时把火生的有点猛，弄得权杖有点烧焦了……）

    “神物自秽，神物自秽啊！真是了不起的神物，若不是借助天道演算，谁能想到这会是传说中的药圣权杖？”

    偌大的拍卖场上，遍布着粗重的呼吸声。整个拍卖场的目光，都是在此刻汇聚在那墨绿权杖之上，所有的眼神，滚烫而贪婪，那等目光，仿佛是要药圣权杖给融化一般。

    这一刻，无论是坐在普通席位的“群演们”，抑或是贵宾席上的上门大佬，无一例外都站了起来，想要靠近点，看得更清楚一些。

    望着这些如狼似虎的目光，晨少商有些庆幸，好在在进入拍卖场之前，所有参加此次拍卖的人都需要签署“免战条约”，否则天商会将会拒绝此人进入会场的资格。

    只要有人违反了契约，在拍卖场内出手的话，灵魂就会被献祭给深渊的大领主。在这一个可怕的前提下，任何人都强行打消了在乌玄城出手的念头。

    当然，这种条约药家自然是不必签署。一来是天商会相信对方身份高贵，自不会做出当众抢夺的事情，二来是圣地深不可测，谁知道契约对人家有没有效果？

    这边签署那便解除，那简直不要太过尴尬。

    “相信大家事前都已经了解到委托方的要求，底价是一件延寿宝物，没有延寿宝物的加价，都视为无效。而延寿宝物的价值，占据叫价的六成。”

    晨少商目光有些复杂地地从台上的古朴权杖上转移而开，然后望向下方的拍卖场，毫不示弱地看着那些眼睛通红的炼气士们，笑眯眯地道。

    延寿宝物，一个极为不菲的价格，但场中却没有任何人为此惊呼，蕴藏圣地传承的神器，拥有着这等价值，并不出人意料。相反，若是定价太低，反而会引起别人生疑。

    “现在我宣布，拍卖开始！”

    ……

    “看来那些‘群演’，也不太安分啊。”江子齐望着台下，那些坐在前排想要跃跃欲试的“巨擘”们，笑道。

    笃笃！

    而让江子齐意外的是，此时最高层的豪华包厢，竟然也开始热闹起来。

    “阁下午安，我家公子，想请阁下过去一聚。”一名白衣老者恭敬道，他的身上散发着淡淡的药香，看上去就像是超然世俗的得道高人。

    闻言，黑袍下的江子齐传出一声轻笑：“药家的小辈什么时候都这么嚣张了，连基本的礼数都不懂讲究？”超然世俗的得道高人？不就是一个半步天阶的跟班嘛，有什么了不起的。

    白衣老者一愣，他乃公子药天的随从，在下界即便是那些上门大佬，见到他都要恭敬行礼，何曾遇到过这般待遇。自己过来请他过去，已经充分体现了圣地的礼遇，若是下面随便一个上门大佬，听到药公子请他过去，哪个还不屁颠屁颠地跑过去？

    想到这里，白衣老者身上迸发出强横的气势，带着一丝超凡力量的威压，毫不留情地压向江子齐。

    “无知小儿，”江子齐冷哼一声，淡淡道：“你距离天阶只有半步之遥吧，要不，我让你立地超凡？”

    这让无数人梦寐以求的话语，落在老者的耳边，却是让他悚然一惊，连忙收了浑身的气势，低声道：“前辈勿怪，是晚辈不识好歹，求前辈恕罪！”

    “回去告诉药天，要见我，就自己过来，别弄这些虚的。”江子齐摆摆手。

    “这重瞳，果然厉害！”看到白衣老者恭敬地离开，江子齐松了一口气，若不是他方才已经初步炼化了先天重瞳，看到了对方的破绽，并且依靠天帝级的演技唬住了对方，那自己今天多半是出不了这门了。

    而另一边，药家的包厢内，药天在听得白衣老者的报告后，抿了一口茶，起身淡淡道：“既然如此，那我便过去一趟吧。”

    “药天有礼了，听闻先生乃是这杆权杖的委托人，特来求见。”青衫少年站在豪华包厢门前，拱手道。

    而江子齐望着他这般架势，心下也有些难以平静。

    “圣地的底蕴果然可怕！”江子齐心下暗惊。

    药天身后的白衣老者距离超凡境界不过半步之遥，若是放在太玄圣宗都能占据一峰，与掌门地位相当。而这样的人物放在圣地竟然只是公子药天的一个跟班，而且，这样的跟班还有两个……

    “让药公子见笑，药万归那小家伙现在怎样了？”黑袍下，传来苍老且沧桑的声音，涉及圣地内部的交流，就轮到白泽瞳同学发挥随身老爷爷的功能了。

    药天眉头一挑，轻笑道：“家父尚好，三个月刚渡过三次天劫，现在正在族内休养。”

    “呵，原来他是你的父亲。”黑袍下，传出一声轻笑：“那你比他要厉害多了，他在你这个年纪，还在圣地里玩泥巴呢，哪里敢跑到下界历练。”

    药天脸色涨红，有些不悦的同时，心里又有些高兴，毕竟被人夸赞“青出于蓝，更胜于蓝”，总胜过被人夸赞“虎父无犬子”。

    “好了，有什么事，直接说吧，我还想看一下台下的好戏。”白泽瞳淡淡道，心里高兴极了，这种亲自装逼的快感，实在太难得了！

    闻言，药天的神色也端正了起来：“先生用一杆权杖搅动了天下风云，难道不知我此次前来所谓何事？”言下之意，却是早已看清了权杖的真伪。

    “你想成为大赢家。”包裹在黑袍之下的江子齐，唇角掀起一丝灿烂的笑容。

    此时江子齐终于确信，药天前来拍卖场的真正目的。