
    黄泉魔宗，乃天下一百零八上门之一，魔宗之一。

    门中教义：“上穷碧落下黄泉，生死就在一剑间。”因此门中弟子个个都是剑修，行走于生死之间，追求的是瞬间分生死之剑道，将剑修的一往无前发挥得淋漓尽致。

    故而又被人称之为生死魔剑宗。

    而且他们乃是魔宗，深得魔门精髓，剑术凶狠决绝，出手必定要命――这命不是别人的，就是自己的。所以和黄泉魔宗中人交战，都必定会被逼上死路，走上一个你死我亡的局面。

    这一点，哪怕是宗门内部比试也不例外！

    根据琅琊阁的统计，每一年黄泉魔宗宗门弟子的折损率总是永远保持在百分之五十以上，很大的原因就是他们每年的宗门比试。

    还好黄泉魔宗的高层也看出来问题，将每年的内部比试，都限制了门中弟子只能比试一场，而他们更是一场不打，才把折损率给大大减少了，不然要像寻常宗门一样来个常规赛季后赛，恐怕还没到半决赛这比试都不用比了――人都死光了。

    当然，凡事都有两面性。

    这就是，一个个历经生死试炼的黄泉魔宗弟子，其战斗力几乎都远超同阶炼气士――这里的同阶指的同为上门的同阶炼气士。再加上他们出手必要人命的作风，就使得他们行走在外鲜有人敢招惹。

    不过，今日的情况显然不一样。

    “什么！他们就这么大张旗鼓地走了？”一名上门长老闻言，大吃一惊，显然被黄泉魔宗的举动弄得有些不解。

    “不可能，当我们傻子吗？那些多半是诱饵，不用派那么多人跟着！”

    “什么？不能开战？我让你开战了吗？我让你跟着就行了！”

    其他巨擘闻言也是一惊，有的更是条件反射般地，命令手下人去寻找黄泉魔宗门人的踪迹，生怕他们暗渡陈仓。

    而在乌玄城之外，数道身影低空掠过，他们的速度并不快，但却是悄无声息，所过处，甚至是连空气的流动都被震散而去，犹如鬼魅。

    他们所行走的路线，都是极为的偏僻，因此即便此刻的乌玄城混乱无比，但却依旧无人能够发现这几道悄悄出城的身影。

    唰。

    数道身影脚点虚空，再度掠出，宽大的黑袍笼罩着他们的身体，狂风吹来，掀起为首一人的黑袍一角，那金色长剑的图标，正是黄泉魔宗的标记。

    “少宗主，阎长老他们多半已被缠住了……”在那少宗主身后，一人低声说道。

    “嗯。”少宗主微微点头，森然道：“这些家伙竟然敢打我黄泉魔宗的主意，待我们参透圣地传承，定要他们好看！”

    少宗主心里充满信心，这次的计划乃是他的父亲亲自拟定，由他父亲一行人作诱饵，自己则带着“药圣权杖”暗渡陈仓，可谓是天衣无缝，只是这次多半又要折损不少人手，不过没关系，宗门折损率向来就高，也不差那么几个。

    与其哀悼他们，不如回去以后好好参悟圣地传承，为他们报仇！

    “呵呵，不愧是黄泉魔宗的少宗主，你这手瞒天过海虽说不错，不过恐怕效果没你想象的那么好啊……”然而，少宗主正在思索未来之际，那前方的一座山峰上，突然有着笑声传来。

    嗤！

    数道掠出的身影，在此刻陡然凝固，少宗主抬起头，露出阴沉的面色，阴冷的目光望着那山峰上紫衣身影，冷笑道：“太阳神宫的韩阳？你竟然能跟踪到我？”

    “呵呵，大家都是上门出身，你以为你们的把戏，就能瞒过我们？”韩阳笑道。

    “你能察觉到我们的踪迹，但却只带上这么点人，莫非以为凭你就能夺走‘药圣权杖’？”少宗主冷声道。

    “可笑。”韩阳似是听到了什么可笑的话语，哈哈大笑道：“我说了，你们的把戏，早已被我们看穿了！”

    韩阳话音刚落，那黄泉魔宗的少宗主突然一惊，这时他才发现，周围尽是密密麻麻数不尽的人影，连天空都被无数身影占据，看不到半点空隙。

    “你们！”那黄泉魔宗的少宗主失声道，左右再一看，自己已经被人团团围在，有人相识有人不识，一个个好似恶鬼豺狼，死死的盯着他。好像他就是一块香喷喷的烤肉，都要把他分而食之。

    这时他方才醒悟过来，为何自己一行人能够顺风顺水地离开。

    因为大家都签署了契约，乌玄城方圆百里之内，都不能够出手。所以待得自己离开免战范围以后，韩阳就迫不及待现身，将自己一行人拦在这里。

    “大家都知道你们黄泉魔宗凶狠，出手就要命。”韩阳冲着那少宗主一笑道。“而我们这里没一个人想死，所以只好委屈你们了！”

    黄泉魔宗的少宗主双瞳一缩，生死一线的凶险，让他的灵台陡然清明，“不对，我早该预料到的，为何要选择这个时候出城门，‘药圣权杖’这样的神物会交托给我们。原来我们才是诱饵啊……”

    嘭！

    乌玄城中，望着和黄泉魔宗离去的另一个方向爆发出来的强横波动，不少人眼睛一亮，面上全是恍然的神色，顿时有着无数破风声响起，只见得数百道身影在同一时刻不知从何处掠出，然后铺天盖地的对着那个爆发出强横波动的方向掠去。

    看到这一幕，白泽瞳幸灾乐祸道：“老江，人家可不蠢呢，就没把你说的话给全信。”

    确实，人家真的听从了江子齐的意见，大张旗鼓地出城了，但是看样子，黄泉魔宗方面还多做了一份保险――派出另一路人马假装暗渡陈仓，去吸引那些上层战力。

    如果处理得好，那些势力甚至会因为权杖的归属而大打出手，这一来一去所浪费的时间，足够让黄泉魔宗的主力扬长而去。

    双重保险之下，黄泉魔宗看上去很有希望顺利离开太玄山一带。只要顺利穿过天堑，传送到其他大陆，那基本上就是天高任鸟飞了。

    但是。

    江子齐却是摇了摇头，果断道：“他们逃不了的！”

    “从他们选择在这个时间段出城开始，他们就注定不可能顺利离开。”

    “为啥？”白泽瞳有些不解，在这种两手准备的情况下，他们即使无法保住权杖，离开应该不成问题吧。

    江子齐笑道：“既然是诱饵，那为了要让鱼儿上钩，必然得下重本，你要是随便来个龙套当诱饵，又怎么能够吸引那些上层战力？”

    人都是现实的生物，在这个年代玩什么姜太公钓鱼的把戏，是行不通的了。

    荆轲刺秦，公子献头。方才是王道！

    “所以，充当诱饵的人肯定混杂着那些境界不强，但是地位十分高的样子货。比如什么种子天才啊，未来宗主一类的……”江子齐说。

    “这么一来，黄泉魔宗作出了‘重大牺牲’，要是还把权杖给丢了，这个后果他们能接受？”

    在江子齐的布局里面，这就像一块块骨牌，从黄泉魔宗决心趁势离开的那一霎，就是他们推倒骨牌的开始。

    结局，在江子齐眼里，早已注定。

    只是，要不是后来某人的插手，或许黄泉魔宗，真的会因为江子齐一句话而覆灭。