
    “叫吧，你们越激动，我就越高兴！”

    江子齐望着前方那些为药圣权杖争得面红耳赤的大佬们，显得十分兴奋。这个时候的价格，已是拼到了一种相当白热化的地步。

    不过在场的上门大佬，都不是傻子，在这场拍卖会中获胜，并非便是彻底的得到了药圣权杖，充其量，只是获得一种先机罢了……

    因此，当竞争的价格，当价格被哄抢到一件九阶法宝的时候，大部分上门大佬都不甘的坐了下去，不过看他们略显阴沉的脸色，是个人都知道，这事还没完呢！

    江子齐看了下，如今还留下来的大势力，已仅剩三家，那便是太阳神谷和黄泉魔宗以及幻魔宗，显然，这三家都是不想放弃。

    出人意料的是，有着“药家附庸”之称的药器阁并没有表现出太强的执念，只是在开头叫价了几回以后就草草收场，看上去有种应付了事。

    “难道药晨那老头跟药器阁联系上了？”江子齐皱了皱眉，他从白泽瞳那里已经得知，药家的天下行走，同样也是药器阁的宗主。修行者的寿命极长，距离药晨“逝世”还不到三百年，要抹去他们对药晨的忠诚敬佩，这点时间还不够。

    若是药晨真的偷偷联系药器阁，让他们不趟这趟浑水，这完全是合情合理的。

    “算了，不管了。”江子齐将这件事抛诸脑后，舔了舔嘴唇：“反正我接下来只要坐下来等收钱就好！”

    场上，在经过一番激烈争夺后，药圣权杖的所属，终于是有了结果――黄泉魔宗以一件延寿宝物附带九阶法宝黄泉珠，成为此次拍卖的获胜者。

    “这次是下血本啊……”江子齐淡笑的望着那竟然从这么多争夺者中脱颖而出的黄泉魔宗，眼神略显戏谑。

    黄泉珠的威名江子齐也听说过，在九阶法宝当中都是难得一见的精品，对于他们这些魂修，更是堪比命根子一样重要。

    要是被他们发现自己辛辛苦苦，拼了家底买回来的是假货……

    “老江，我突然有种不好的预感。”白泽瞳冒出来道。

    江子齐也是，不知咋地，突然打了个寒颤。黄泉魔宗这样的宗门，听名字都知道不是什么好相与的角色，这要是得罪了他们，那肯定是不死不休的局面。

    “希望他们到时候会被人抢吧！”江子齐双手合十，虔诚道。

    拍卖台上，晨少商望着这番血拼落幕，也是松了一口气，笑道：“既然无人再争夺那这权杖，那此物便为黄泉魔宗所有。这一次的拍卖会，也是顺利结束，欢迎各位的再次捧场。”

    略显古怪的是，整片拍卖场也是在此时发出一系列的鼓掌声，周围的上门大佬都热烈的对黄泉魔宗的宗主表示恭贺，那样子仿佛比自己亲手拍到权杖还高兴――可不是么，自己买哪有自己抢来的爽快。

    “好了，接下来终于到了收获的季节！”

    望着收场的一幕，江子齐忍不住的轻笑了笑，缓缓的站起身子，行出了豪华包厢。

    出了拍卖场，江子齐便是偷偷拐进了天商会中，在侍女的带领下，江子齐在那贵宾室略作等待，便是见到晨少商那窈窕的身姿出现在了视线中。

    推门而进的晨少商，见到眼前的黑袍人，琼鼻微不可察的一动，然后很快摆出了职业化的笑容，将一个空间戒指递了过来。

    “前辈，黄泉珠和延寿宝物‘凤凰之心’都在这里了。另外药公子交代下来，要给予三件洞天法宝于前辈，但我们还不知道前辈所属何种，故而还请前辈自行挑选。”说罢，晨少商一抬手，一个个虚像在空中浮现起来，上面正是各种各样的洞天法宝。

    “麻烦少商姑娘了。”江子齐点点头，接过戒指，然后将目光放在虚像上面，随手点了几个图标。那副举止，好像是在街上买菜一样随意。

    “装逼鬼！”白泽瞳小声骂了句，江子齐眼睛毒的很，尤其是在炼化了先天重瞳以后，更是明察秋毫。方才虽然只是淡淡扫过，但实际上已经是认真地把诸多洞天法宝的属性、特征都观察了一遍。

    很快，三件洞天法宝就被专人送了过来，江子齐也不查看，直接就将其收入了空间戒之中。

    见到江子齐从头到尾都是一副淡定自如的样子，晨少商有些忍不住道：“如今权杖已经卖出，不知先生对局势有何见教？”

    正在“数钱”的江子齐，心情正好，闻言笑道：“若我是黄泉魔宗的之人，必定会趁这个机会高调离开。”

    若是寻常人这么说，恐怕就会引来一大片人的鄙夷――全身带着金器满街跑，那不是作死是什么？但眼前的黑袍人，乃是这次阴谋的编制者，他的话，自然没那么简单。

    晨少商思索了一下，心中一动，试探地道：“明修栈道，暗渡陈仓？”确实，牺牲一部分人去吸引大部分人的目光，扰乱整个乌玄城的局面，然后权杖的真正拥有者再浑水摸鱼地离开，这样做，确实能避免很多麻烦。

    遗憾的是，黑袍之中传来否定的话语。

    “这一招你都能想到，那些上门大佬会想不到？他们上过的天比你走过的路还多呢！”江子齐淡淡道。

    晨少商眼角跳动，竭力保持着微笑：“还请先生指教。”

    “很简单啊，疑兵之计！”

    江子齐笑：“既然大家都认为权杖真正的持有者会留在乌玄城，那么他们第一反应，就会认为这是疑兵之计，那样自然就不会派出全部兵力去追寻那些离开乌玄城的人，最高战力多半会留在乌玄城吧。没有最高战力的游兵散勇，对上黄泉魔宗的总战力，结局会如何？”

    晨少商有些怀疑地道：“先生这未免有些想当然了，上门能够屹立千年，他们的掌门人，传承和智慧都不普通。”

    江子齐摇摇头，自信地道：“就是因为这些都是一宗之主，所以我才会这样下定论。”

    “‘修行道，一步错，万劫不复。’这话可不只是说修行者，对于宗门也一样适用。”江子齐略含深意地说道。

    能够当上一宗之主的，他们的战斗力未必是最强，但他们的目光和心态，一定是最长远和最平稳的，因为到了他们那个层次，牵一发则动全身，那种孤注一掷的状况，是他们极力要避免的。

    “所以他们一定想不到，黄泉魔宗竟然胆敢如此冒险，做出这样的豪赌。待得那些家伙反应过来，黄泉魔宗多半已经安然离去了。”

    闻言，晨少商眼睛一亮：“先生真乃天人也！”

    江子齐说得不错，这是逆向心理的一次反利用，谁会想到，黄泉魔宗的人真的就这么大大咧咧高调的走了？

    看似平平无奇的计谋，却被他玩去出奇制胜的可能。

    “这个人，太危险了。”望着那消失在人海的身影，晨少商似是下定了决心，走入人群之中。

    “老江，我总觉得你刚才说的有些不对啊。”走到半路，白泽瞳突然道，再怎么说，敌人可不止乌玄城这些，大千世界还有不少修行者赶过来，难道黄泉魔宗举宗之力，就能够抗衡？

    “废话，”江子齐没好气地道：“逆反心理的逆反心理，想想都知道是我乱扯出来的！那小妞，以为我会高兴的心神失守，想让我多说几句，我自然得将计就计。”

    “有猫腻？”白泽瞳问道，他可不信江子齐玩那么多花样，只是为了捉弄一个小女孩，不对，想想还是有这个可能……

    “没错，黄泉魔宗的人多半在隔间偷听。”江子齐肯定道，对方大概没有想到，自己居然炼化了先天重瞳，而且在极短的时间里重瞳适应下来。

    透过重瞳，他甚至看到对方的心境波动，那正是刚才自己说出计谋的时候。

    “我靠，那你这是故意坑他们？”白泽瞳失声道。

    “废话，这样的话乌玄城很快就会陷入混乱，我就要离开也就方便很多了。”江子齐很自然地回答道。

    “不止这么简单吧，你还担心被他们发现权杖是假的以后，报复你？”白泽瞳似是敏锐地捕捉到什么：“所以你打算一不做二不休，让他们全军覆没在这里，这样后来者就算发现了权杖是假的，他们也会暗恨黄泉魔宗手段高明，而不会想到权杖从一开始就是假的！”

    “你心虚了！”白泽瞳下定结论。

    没想到江子齐却是坦然道：“嗯，这是好事，说明我良心未泯。”

    “……”白泽瞳愣了愣，被他这副坦然弄得有些懵，原以为他会说什么“魔宗人人得而诛之”、“我这是替天行道”之类的场面话。

    “不是吧，我在你心目中就是这种无耻的家伙？”感受到白泽瞳的心灵波动，江子齐苦笑道：“怂了就怂了，害怕也是人之常情，我倒不觉得有什么丢人。”

    “呵，”白泽瞳笑了笑，“你比那些家伙要无耻很多好嘛，”

    “不过你虽然无耻得一点都不像小说中的真命天子，但你看上去，比他们有人味多了。”

    “这话我不爱听，敢情我就是个路人甲……”江子齐摸了摸鼻子，不屑道。

    而在两人的谈话间，乌玄城中，终于是爆发强横的波动。

    黄泉魔宗，大张旗鼓地离开了乌玄城！