
    在太玄山下来，穿过乌玄城，一路向西五百里，就会见到一座广袤无垠的平原。

    那里是传说中的荒原。

    倒不是因为此地荒芜，相反，荒原的土地极其肥沃，天地灵气充沛而精纯，乃是难得一见的福地之一。

    坏就坏在荒兽和妖兽们也是这么想的。

    无数修炼有成的妖兽荒兽，都盘踞在荒原之中，占山为王。甚至有传言它们得到了十大上门之一，万妖谷的庇佑，所以才会如此猖獗。

    因此玄明大陆的人族同道，与荒兽们关于荒原的归属权，争议了不是十年八年，都争不出一个结果。

    而要是打起来，太玄圣宗作为大佬，最后赢了肯定要占大头，剩下两个宗门只能喝点汤。到头来只会变成太玄圣宗一人对抗玄明大陆的荒妖联盟，稍有不慎，就会被趁虚而入。

    因此这块争议地就这么一直处于争议的尴尬位置。

    不过今日，这个困扰了太玄圣宗、玄明大陆诸多人族同道的问题，终于被解决了。关于荒原的争议权可以结束了。

    因为……荒原没了……

    就在方才，一帮从大千世界赶过来的炼气士，与匆匆离去的黄泉魔宗弟子相遇，在这里爆发了一场惊天大战。

    对方原本还不知道黄泉魔宗的一行人是药圣权杖的持有者。只是看他们行迹匆匆，尤为反常，所以才多留了点心思，说了句：“这么匆忙不知道要去哪里。”

    就因为这一举动。

    草木皆兵的黄泉魔宗弟子，顿时以为自己暴露了，于是就毫不犹豫地发起了攻击。

    对方顿时发现黄泉魔宗一行人的身份，想到黄泉魔宗凶名远播，更是不敢留手。双方激战之下，蕴含超凡力量的激战余波，毫不留情地扩散开去。

    延绵不绝的震波一浪接一浪，遮天的火海肆意吞噬一切，仿佛要将大地烧焦。在这些打出真火的巨擘面前，周遭的一切生命都显得是那么地不值一提。

    越来越多的修行者被双方交战的波动吸引过来。

    天空中交战双方早已杀红了眼，他们如同屠夫一般，果断利落地收割每一条性命，无论他们是人族或是荒兽妖兽。

    “快来干掉他们，他们是黄泉魔宗的人！圣地传承就在他们手里！”

    人群中不知道是谁突然喊了这么一声，诸多平日里波澜不惊，个个仙风道骨，不食人间烟火的炼气士，顿时像打了鸡血一样冲了上去。

    不过他们很快遇到了一个问题。

    混战的双方势力，此时可谓是打得难分难解，双方都不可能收手。这要是中途加入双方战斗，很有可能就会被双方势力同时重创。

    不过这个问题很快就被他们解决掉了。

    “管那么多干嘛，都干掉，少个香炉少只鬼！”

    众人闻言，眼睛都是一亮，顿时五光十色的法术光芒迸发开来，直接对准混战的双方势力。

    嘭！

    顿时间，滔天的能量风暴席卷天际，整片天空都是突然间变得黯淡了下来，狂风大作，在天际呜呜的直响。

    在场的修行者满意地看着这个结果。

    这一击，可谓是众志成城万众一心齐心合力兄弟同心的一击。总之就是集合了数十位巨擘的一击，即便是一次天劫的强者，也要暂避锋芒。

    身处能量风暴中心的双方势力，无一人到达天阶，此时的结果早已经是注定了。

    黄泉魔宗，完了。

    而在太玄山，某人看着冲天而起的蘑菇云，心里产生了同样的想法。

    “呼。”江子齐松了口气，即便是操纵木偶，牵引其一步步走向毁灭，对现在的他来说，也有些不容易啊。

    “不会吧……”白泽瞳有些将信将疑，

    尽管他素来不把天下宗门放在眼内，但上门的实力和底蕴他是清楚的，黄泉魔宗这一行人，足足有九位半步天阶的巨擘，联手之下就是遇上一次天劫的强者都有一战之力，如今就这么团灭了？

    “啧啧，小白，你还年轻呢，”江子齐得意地道：“记住，在绝对的大势面前，任何大智慧，都不过是小聪明。任何人，都无法阻挡大势。”

    白泽瞳闻言若有所思，他很想问：“那你呢，你所做的一切，不正是在逆大势而行吗？”

    这时心灵感应仿若出了问题，江子齐还是那副得意洋洋的样子：“你知道黄泉魔宗的人失败在哪里吗？”

    “逃命守则第一条‘只有急于逃亡的兔子才会一头撞上猎人的陷阱’，因此越是危急关头，就越要保持冷静。而他们居然选择在这个时候离开，绝对算不上冷静。”

    “逃命守则第二条，永远不选最容易离开的路以及最难离开的路作为逃亡之路。但是他们竟然不按照我的建议，画蛇添足的搞什么诱饵。为了不浪费诱饵给他们争取的时间，他们只能选最容易的路离开了。”

    “逃命守则第三条，没有什么能比性命重要，只要能活着，什么代价都可以付出。在他们付出了这么代价以后，更不可能接受空手而回的结局。所以必定会抱着权杖一块死。”

    顺带一提，以上部分节选自《修仙教科书。第二卷第三十七章江钧的逃命守则》。

    “黄泉魔宗一次逃命就把三条守则全部违反，他们这都能跑掉的话那我江子齐三字倒着写。”江子齐肯定地道，言语间已经没有把黄泉魔宗放在心上的意思。

    “说真的，我看见你这样竖旗子，我觉得黄泉魔宗这次稳了。”白泽瞳叹息道。

    “啧啧，小白，你太多心了。”江子齐扬扬手，活像一个五星红旗手――生怕旗子竖的不够显眼。

    江子齐此时的心思已经将黄泉魔宗一事抛诸脑后，他在心里盘算了一下：“接下来该找个什么样的理由，把延寿宝物给鬼婆婆用了呢？”

    可惜。

    或许是人有三衰六旺，或许是江子齐坏事做得太多，在他们走往太玄山的路上，两个浑身黑袍的神秘人，拦住了他们的去路。