
    “如今购买极乐还真道豪华版，还附送详细的辅导资料以及神通一份，心动不如行动，快来订购吧！”

    “前十名顾客还能获得我的亲笔签名，哪里还用犹豫，快来订购吧！”

    白泽瞳在识海中为药天这头肥羊欢欣雀跃不已。

    药天此时心头也涌上一丝火热，他可没想到，对方竟然会这么大方，连功法传承都可以出售。

    这种能够提炼众生心灵之力的功法，恐怕还是全天下独具一份。要是将之得到，别的不说，单是那种提炼众生真意的能力，就可以大大提升法宝晋升九阶的机率。对于增加一个圣地的底蕴，有着大大的好处。

    “先生认为，这份传承该值多少？”药天抿了一口茶，感觉这话说的有些拗口。哪怕在药家里面，他也甚少求人，想要什么东西，自会有人送来。可不存在什么拒绝、讨价还价一类的行为。

    如今却在下界，挤在一个小小的包厢里，像是在菜市场一样，问对方“这棵白菜怎么卖”，实在是让他有点陌生。

    江子齐竖起三只手指：“三件先天灵宝。”

    药天瞪大了眼睛，强忍着把手中的杯子扔下去，叫外面三名随从进来把江子齐干掉的冲动。

    “先生，以你的身份，不会不知道先天灵宝是何物吧？”药天咂巴一下嘴，心道：“我靠，你丫的没见过钱是不是？”

    所谓先天灵宝，乃是天地开辟之际，受天道法则洗礼，经由天地孕育而生之灵宝。

    这样的灵宝珍贵至极，非大毅力大机缘之辈不可得。何况如今万界融合，仙气消散，制造先天灵宝的方法早已失传。

    可以说，先天灵宝已经成了不可再生资源，它的数量早已被固定了。

    而现在，江子齐居然张嘴就要先天灵宝，还一口气要三个？真把先天灵宝当大白菜了？

    “你好，这颗白菜怎么卖？”

    “哦，这棵超凡大白菜啊！三百块一斤。”

    “行，给我来三棵！”

    “……”

    江子齐淡淡一笑：“我这漫天要价，不是给你机会落地还钱吗？”他可不是不清楚先天灵宝的价值，但圣地传承与先天灵宝之间孰高孰低，他摸不出个准儿。

    “一件九阶法宝！”深吸了一口气，药天斩钉截铁地道。

    “两件先天灵宝！”江子齐一副死猪不怕开水烫的样子。

    沉默了一会，药天开口道：“一件九阶法宝，不能再多了！”

    “一件先天灵宝，这也是我的底线。”

    “先生可否给个准数？”药天冷冷道，随时准备掷下手上的茶杯。

    江子齐略带玩味地看了看药天的小动作，淡淡道：

    “先天灵宝的制造之法虽然失传，但同样的，万界融合，仙道消亡。先天灵宝的数量比起仙道时代只多不少，就是我所知道的，太玄圣宗的老祖尚且拥有一件先天灵宝，难道堂堂圣地，药家连一件都拿不出来？”

    药天皱了皱眉，握在手里的杯子有些摇晃。

    “何况……你确定外面那三人，是我的对手？”说出这话时，一股睥睨天下的气势隐隐流露出来。

    哐当！

    杯子应声而碎。

    “公子！”

    “公子！”

    “公子！”

    一直守在包厢外面的三名老者推门而入，显得是那么地及时，那么地早准备……

    药天缓缓捡起地上的碎片，头也不回地淡淡道：“没事，你们在外面守着就行，别打扰我和江先生谈话。”

    三名老者对视一眼，发现对方的眼里都充斥着疑惑。不过这是公子药天的命令，他们自然得遵循。

    待得三名随从退出去以后，药天拱了拱手：“药天不知先生是九天真龙，倒是我小看先生了！”

    江子齐摆摆手，淡淡道：“不用赞我，一件先天灵宝，这是底线，不能让。”

    药天点头：“就依先生的。”

    瞬间，在江子齐身前，出现数十个先天灵宝的身影！

    “这些都是我现在的权限所能换到的，先生可以从中选取一个。”

    看着这些灵物，江子齐心下暗惊，药家果然财大气粗，那先天灵宝竟然足足三十二个，而且听药天的话语间的含义，这仅仅是药家的一部分存货而已。

    这就是圣地的底蕴，不动声色，却又深不可测。

    “让我看看选哪个选哪个！”白泽瞳在识海里急得跳脚，不过别误会了，他在意的可不是有什么先天灵宝，他在意的是江子齐会选什么样的灵宝。

    眼前的先天灵宝，足足三十二个，虽然都是虚像，但是各自散发光芒，因为它们蕴含天地至理，所以单是虚像，就足以感觉到它们的强大！

    “仙灵玉髓，水系先天灵物，其产出的灵泉有洗经伐髓，清心镇魔之效。靠，这不就是当年那猴子家里那口泉水嘛！”

    “乾天七曜玄精针，金系先天灵物。听起来很不错，可不就是九天玄女的绣花针嘛！不要！”

    “东西看着多，实际上没几件好东西啊……”江子齐略带失望地叹息一声，“这样吧，你还是给我两件九阶法宝好了。”

    “靠！”药天暗骂一声，差点没把茶壶里的茶水给泼过去，大家像是在菜市场里嚷嚷了半天，就差挽起袖子整个脸红耳赤了，现在你居然给我降价！

    “算了，就依先生的吧。”药天摆摆手，换了一团光影浮现出来。

    这次的光影数目比上次要多得多，足足超过五十件，每一件都不次于方才拍卖的焚天破日弓，件件都是强横盖世！

    江子齐终于是露出了一丝微笑：“不错，比方才那些玩意儿要好多了！”

    然后指着一个图像，说：“我就要这了！”

    药天一看那图像上面显示之物，赞叹道：“先生真是好眼力，这两把神剑乃是成双成对，双剑合璧之下，价值甚至远胜先天灵宝！”

    “少来，”江子齐笑了笑，然后拿出一张契约，“如果没什么问题的话，大家就签了吧，到时候让天商会通知我就行。”

    原本两件先天灵宝，降价成了两件九阶法宝，药天自然求之不得，当即便把契约签订下来，离开包厢的时候还露出了愧疚之色，仿佛自己占了个大便宜一样。

    “小子，这次大赢家还不是你？”看着药天离去的身影，白泽瞳大笑道。

    殊不知，江子齐却摇了摇头：“这次的大赢家可不是我，也不是在场的任何人。”

    “这次的大赢家，是……”