
    有道是一份耕耘一分收获，甚至在某个炼金术的世界，等价交换就是世界的真理。

    然而现实可没有那么简单。

    付出与收获不对等，甚至是付出过后没有收获，在这个世界简直是再平常不过的事情。不过能量是守恒的（科幻乱入），既然有人“白费功夫”，那自然就会有人“不劳而获”。

    不劳而获并不算最过分，最过分的是，不劳而获的人却成为了大赢家。

    没错，“药圣权杖”事件的大赢家，不是乱中取胜的天商会，也不是编织阴谋的江子齐，更不是圣地药家。

    而是从头到尾都不曾出力的……

    药圣药晨！

    时间回到两日前，萧问天与药天，战个两败俱伤的那个日子。

    “你是谁！”萧问天此时脸上已露出疲态，显然是强弩之末。而眼前的黑袍人，其身上气息半点不漏，让人无法知晓他的深浅。

    “小心，此人一身亚神器的行头，完全隔绝了我的感知，绝对不是易于之辈！”药晨的语气充斥着凝重，显然面前的黑袍人给了他很大的压力。

    “药晨，不出来见一见老朋友吗？”黑袍底下，一道嘶哑而又沧桑的声音缓缓传出。

    闻言，萧问天瞳孔一缩，好像猫咪寒毛倒竖一样。药晨寄宿在他身上的事情，是他最大的秘密，也是他最大的底牌，如今底牌被人看破，顿时让他觉得有种事态失去控制的感觉。

    江子齐见状，淡然的抬抬手，示意他不要紧张：“老药，我都亲自来了，还不出来见一下老朋友吗？”

    沉默了一会，萧问天漆黑的眸子突然升腾起森白色的火苗，他冷冷道：“你是谁，我可没有藏头露尾的朋友。”

    “你这‘骨灵冷火’还是我让你的，你说我是谁？”黑袍下，苍老的声音没好气地道：“当年在沧澜山脉，你小子用那奇怪的功法炼化异火之后，还差点出了事，你还要我继续说下去吗？”

    话音刚落，原本沉稳如山的萧问天，突然手忙脚乱起来，急忙道：“别别别，我信。”

    “萧问天”点头哈腰地道：“瞧你说的，认识这么长时间了，我第一眼就知道是你了，不过是和你开个玩笑而已。”

    “恶心！”黑袍里传出鄙夷的声音。

    药晨此时有些尴尬，不过最尴尬的还是萧问天，毕竟人药晨用的是他萧问天的身体，这丢的可是他的人。

    “老白，沧澜山内到底发生了什么？”看到药晨这幅模样，江子齐的八卦之魂也被燃烧了起来。

    “我怎么知道，我跟他又不熟！”白泽瞳没好气地道。

    “……”

    见场面有些尴尬，药晨担心两人又回到那个话题上面，当即忍不住开口岔开话题：“老伙计，你怎么来这了，还搞成这幅模样！”

    “唉，别说了，”黑袍里传出一声苦笑，“别看我现在穿的光鲜，可咱俩啊，还是一对难兄难弟呢！”

    “哦，”“萧问天”的脸色顿时一变，“你怎么也搞成这样！”

    闻言，沉默了一会，黑袍内才缓缓传出一声苦涩的叹息，“唉，还不是拜那我新收的弟子所赐。”

    “你也被你的弟子背叛了？”药晨大喊道，说完他才觉得尴尬――萧问天无辜躺枪了。

    “我倒是希望他背叛我！”黑袍内的声音听上去哭笑不得：“那家伙就是太忠心了，一个死脑筋！”

    “本来我因为感悟天道法则，决定闭死关突破天阶，于是就下达命令让任何人不得打扰。没想到突破天阶并不容易，我卡在心魔劫上面，七情六欲，万魔丛生。差一点就没熬过去。”

    “然后呢？”

    “然后我以为我真的熬过去了，结果被魔念噬心，若不是有你当年送我清净伏魔丹，我下场必定堪忧！”

    “那关你的弟子什么事？”这话不只是药晨想问，在场所有人都想知道。

    “我这不正在编呢！”白泽瞳笑道。

    “……”

    “然后嘛，虽然我成功渡过了心魔劫，可是仅存的生机，只能保持我弥留，却无法苏醒。本来只要有人进来看望一下，我他妈就能得救了。”

    “可我那只蠢徒弟，为了保证没人能打扰我，还把闭关的入口给关闭了。老子出不去啊！真的在里面活活坐化掉了！搞得我现在，只能转世重头再来。”说到最后，黑袍里甚至还传出了啜泣之声。

    “老伙计……”药晨此时也不知道该说什么，只能用灵魂传音给萧问天道：“问天，这是反面教材，你千万千万不能学他的弟子！”

    “对了，不知前辈因何前来此地？”尴尬了许久，此刻终于轮到萧问天开口了

    “哦，差点忘了！”白泽瞳开口道：“我过来就是要告诉你，那权杖的事情，是我搞出来的，你可千万不要碰它！”

    萧问天瞳孔一缩，顿时充满戒备，源源不断的灵魂体传到他的身体里，让他此时战力大涨！

    “妈的，毁我名誉，老夫和你拼了！”药晨大骂道，森白色的火焰自萧问天体表升腾起来，周围的温度却是诡异地下降了几分。

    “我会用一件亚神器去弥补你的损失！”黑袍中，江子齐连忙道。

    强横的气势顿时为之一顿，萧问天忍不住道：“你不会是要脱衣服吧？”听完方才黑袍人的自述以后，他打死都不信对方还能剩下多少家当。

    “我把权杖作为报酬！”江子齐说道。

    “那件玩意儿是真的法宝？”药晨忍不住问道。

    “不是。”

    “打他！”

    “但这次拍卖会过后就是了！”江子齐连忙道。

    “信仰成道？”药晨语气中有了凝重之意，作为圣地的老怪物，传说中的药圣，他一下子就明白了这位老伙计打的主意。

    “差不多是这样，”江子齐生怕这家伙动手，连忙把话说完：“实不相瞒，兄弟我也是一穷二白方才出此下策，只是为了让生活好过一点而已。”

    “我保证，只要你不动手，那权杖到时候就是你的了！”

    “你怎么给我？抢过来？”药晨没好气地道，要是眼前的黑袍人，真的还有全盛时期的实力，他还用得着在暗地里编织各种阴谋？想要什么，直接凭借实力去取过来就好了。

    江子齐摇了摇头，“怎么会靠抢，反正你到时候在家里等着就好，我给你送货到家！”

    “不过说好了，你自己回不了家，可别怪我！”

    “萧问天”的双眼突然掠过一道精芒，恍然道：“原来如此，别看我那后辈一副愣头青的模样，可他脑子灵活着。你要是忽悠不了他怎么办？”

    “大不了我把衣服脱了？”

    “扯淡，签个契约，要是失败了，就把你在拍卖会所得的东西分我们一半，怎样，不过分吧？”药晨笑道。

    此时萧问天心里已经对自己老师的脸皮佩服得俨然天人，什么都不做就敢开口分一半，这冠名权也太贵了吧！

    “一言为定！”江子齐连忙道，对于一个活了不知道多少年的仙人来说，忽悠一个十几岁的少年，哪怕这个少年是圣地出身，也依旧易如反掌。

    两人立下契约之后，各自离去。

    待得四周无人之后，萧问天突然打趣道：“老师，当你的朋友也挺惨的，连下场都差不多。”

    “小问天你还是太年轻了，那人可不是我的朋友。你没发现，我从头到尾，都没有叫过他的名字？”

    “那老师你为什么不揭穿他？”

    “因为，我也想试试不劳而获的快感！”