
    “看了那么久的戏，不知少商小姐可曾满意？”江子齐突然转身，望着某一个位置笑道。

    过了良久，那个位置终于传来一声轻叹：“你是怎么发现我的？”一处原本透明的空间突然蠕动，露出晨少商曼妙的曲线。

    “这是我的台词吧！”江子齐面无表情说道，此时他的大脑正在高速运转，对方既然会跟踪自己，那就说明自己黑衣人的身份暴露。

    “要杀了她吗？”白泽瞳的语气罕有地凝重。

    “不必。”江子齐不动声色道：“她既然选择观察，那就说明她心里面还有合作的选项。只要让她选那个选项就行了。”

    江子齐冲着晨少商一笑：“找个地方坐坐？”

    晨少商本来想果断地拒绝，可是看到江子齐那双澄澈明净的双眸之后，不知怎地，硬是说不出拒绝的话来，暗叹了一声，只好点头同意。

    “这先天重瞳太值了！”江子齐心里大笑，即使是这么低级的邀约技巧，一眼过去，妹子还是乖乖地跟着自己走。

    两人随便找了块隐蔽的地方坐下，若是不知情的人路过，还以为他们是在幽会。

    “怎么认出来的？”随手摘下一根草根嚼在嘴中，江子齐含糊的问道。

    晨少商玉手锊过飘落在额前的青丝，同时没好气地白了他一眼，有点得意地道：“你自己可能察觉不到，可你身上一直萦绕着龙井叶的芬芳。”

    江子齐眉头一挑，顿时明白了什么。

    “龙井叶可是药家独有的茶叶，每年的产量极少，根本不够在市场上流通，只在圣地之间相互送礼的时候，方才有外流的机会。”

    “本来我是不知道龙井叶的味道，不过今天早上，药天过来的时候带了一两龙井叶过来，说是为堵门的事情赔罪。”

    “那股清新的自然芬芳，就和你身上散发的味道如出一致。”晨少商指着江子齐道。

    江子齐摸了摸鼻子，强撑道：“我要说这是我自身的味道，你信么？”

    晨少商闻言，脸颊不由得微红，骂他一声“流氓！”

    江子齐眼眸微眯，心里暗骂药天不厚道。如今看来，对方哪里是掷杯为号，明明就是给自己挖坑。

    “你不会打算杀人灭口吧？”见到江子齐这模样，晨少商顿时有些怯生生的道，只不过那双犹如宝石般的眼眸，却是掠过一抹狡黠的笑意。

    “小妞你这话说的，你这么漂亮，谁舍得杀啊，我可不是不懂得怜香惜玉的人。”江子齐笑。

    “这不是那两个龙阳教弟子的台词？”晨少商轻捂嘴唇，娇媚的白了他一眼。

    “呃……”想起方才那两个家伙，江子齐顿时好像吃了苍蝇一样恶心。

    “哈哈哈，”看到这个在别人面前装得风轻云淡的家伙，被自己弄得哑口无言。晨少商这次实在忍不住哈哈大笑起来。

    江子齐哀叹了一声，心下却是松了一口气，看现在的情况，药天那小子多半也没什么恶意，这一次纯粹是试探的成分居多。或者说，恶作剧吧……

    “那么，像你这样的人物，怎么会屈居在太玄圣宗？”笑过以后，晨少商开始进入正题。

    “饶了我吧，我哪是什么大人物，”江子齐摊手，露出狗腿子特有的谄媚笑容：“要是我早知道少商姑娘你对我有兴趣，我早就跑到你们天商会去了。”

    对于江子齐这一反之前在拍卖场云淡风轻的举止，晨少商翻了翻白眼，这家伙身份的转变，也太快了吧？

    似是感觉到江子齐不会回答和他本人相关的问题，晨少商只好问道：“你是不是想坑死黄泉魔宗？”

    江子齐眉头一挑，看了看四周，又望向晨少商，狐疑道：“你没录音吧？”

    “没有！快说，不说老娘就把你的身份给抖出去！”

    “好好好，我说我说，我确实是想坑死他们！”江子齐连忙摆手道，心道女人都是麻烦的玩意儿。

    “为啥？”晨少商眨了眨眼睛，然后大声道：“你心虚了！”

    “屁！这是药家的计划！”江子齐脸不红心不跳地说道。

    “实话跟你说吧……”江子齐正准备编台词时，正对上晨少商那双黑白澄澈的眼眸，心知在这个女人作弊般的直觉下，自己任何谎言都会被拆穿。

    “好吧，我心虚了！”江子齐耸耸肩。

    “呼！”出人意料的是，晨少商居然也松了一口气。

    慵懒地伸了一个懒腰，展示出曼妙动人的曲线后，晨少商解释道：“说实话，从一开始发现你的身份之后，我就再想到底要不要杀了你。”

    “你这个人太危险了，总是隐藏在暗处编织阴谋，让人防不胜防。谁若是落入你的算计之中，基本都不会有好下场。”

    “这次天商会虽说是平安渡过，可下次呢？下下次呢？”

    “我实在不希望把宗门的安危放在一个人的人品好坏之上，特别是那个家伙还是一个只会躲在暗处搞阴谋诡计的家伙。可是直觉告诉我，你的本性并不是这样的一个人。所以我想再多观察一会。”

    “直到方才，我才对你彻底改观。”

    “为啥？”江子齐好奇道：“因为我又帅又有爱？”

    “少来！”晨少商白了他一眼：“因为你有良心！”

    江子齐有些哭笑不得，同时心里也暗暗庆幸自己刚刚的回答，如果自己方才真的乱扯一通，恐怕晨少商回去以后铁定会给自己捅刀子吧。

    “良心吗……”想起尔虞我诈的仙道时代，江子齐露出意味深长的笑容：“没想到这东西还能救人一命。”

    “既然少商姑娘愿意饶我一命，为了报答姑娘的不杀之恩，小子唯有以身相许！”江子齐义正言辞地道，语气和表情正经地一塌糊涂。

    “滚！”晨少商没忍住踹了他一脚，把他击飞了几丈远。

    “别说些没用的，来点实际的好处！”晨少商翘着脚没好气地道。

    “那你想要什么？”江子齐问，“先说好，人情归人情，我们之间还是得明码标价的！”