
    或许是传奇小说看多的缘故，穿越到这个世界以来，江子齐不但继承了绝大多数小说主角“扮猪吃老虎”的良好作风，甚至连反派的幕后黑手作风都全盘继承了，呃，或者应该说是青出于蓝……

    一个活用扮猪食老虎的主角会让人眼前一亮，最多是让人赞叹他的未来；一个懂得躲藏在幕后编织阴谋的反派，会迎来他人的鄙夷，最多也只会让人忌惮。

    可当这两者同时结合在同一个人身上的时候，那光是想想都会让其他人不寒而栗。

    那感觉就好像一只看上去人畜无害的小兔子，即便是在面对面的时候，它依然在你看不见的地方织网布局，哪怕你身陷罗网之后，它在你的印象之中，依旧是那只人畜无害的小兔子。

    到最后连自己怎么死的都不知道。

    所以晨少商想要击杀江子齐以绝后患，在江子齐看来这是题中应有之意，毕竟人家身后可不是圣地，只是一家以商立道的上门，可经不起自己折腾。

    如今可以改变对方的想法，有机会和晨少商合作，对江子齐来说自然是求之不得。

    “你想要什么？”江子齐问，“先说好，人情归人情，我们之间还是得明码标价的！”

    “你有什么，我就要什么。”玉手轻托香腮，晨少商嫣然笑道，她明眸中眼波流转，望着江子齐的时候，简直不像是在望着一个活人，倒像是在望着一堆会走路会说话的灵石……

    也难怪晨少商会改变想法。

    一杆枯树枝都能让江子齐搞出这么大花样，就是炼金术的点石成金，也无法创造出这种让人惊叹的奇迹。

    眼前的少年毫无疑问会给天商会带来无尽的风险，但同样的，也会带来和风险同等的机遇。只要控制的好的话……

    江子齐同样清楚对方的想法，此时他深知，自己一定要表现出相应的价值，“每次拍卖会我都会拿出一件珍品到你们天商会去拍卖。”

    “多真？”

    “你要是肯投资的话，我每次都送你一颗‘天灵补缺丹’都不是问题。”

    “你又吹牛皮了。”晨少商捂嘴一笑，显然并没有当真。

    “你不信？”

    “废话！”

    天灵补缺丹可是无限接近巨匠级别的丹药，这种丹药已经涉及到规则的力量，不然可没有那种提升资质的逆天功效。

    炼药师炼金师这一类的特殊职业者，他们在大千世界的地位都是十分尊贵的。

    原因无他，物以稀为贵。

    这倒不是成为特殊职业者的条件苛刻，实际上，在这个玄幻为修炼主流的时代，门槛几乎低的是看不见了。

    或者说，门槛都放在了门里面……

    和修行道一样，特殊职业的修行都是入门容易进阶难。要成为一个药童、炼金学徒，很简单，甚至要成为一名炼药师炼金师，也不困难。困难的还在后面。

    由于特殊职业者只是一个概述词，所以特殊职业者的等阶划分也并不像炼气士的修行等级那么细致，大致只是分为：入门、大师、宗师、巨匠。

    能够在特殊职业入门的，就可以在其职业名称后面添加一个“师”，也就是大多数人所称呼的炼药师炼金师。

    而在入门之后，更有大师、宗师这些境界。这些境界之间的差距，绝对是要比炼气士修行的境界差距要大得多。特殊职业的进阶，除了消耗大量的资源，还需要炼气士的修为境界去支撑。

    在这种种苛刻的条件之下，能够成为大师、宗师的炼气士自然是凤毛麟角。

    顺带一提，药器阁这个宗门能够在天下宗门当中屹立不倒，除了圣地药家的支持之外，还有很大一个原因――这里是全天下最多特殊职业者聚集的地方。

    至于巨匠，那更是需要感悟天道法则，方能进阶的境界。而要感悟天道法则，至少要踏入天阶……

    而眼前的少年居然说自己能随意炼制接近巨匠级别的丹药？

    拜托，你才蕴灵境吧！

    面对晨少商毫无掩饰的质疑，江子齐只是微微一笑，拿出一个锦盒，锦盒打开，只见有一轮明珠冉冉升起，那明珠皎洁如月，散发着一股清凉的气息，沁人心脾，让人头脑灵活神清气爽。

    “这是就是天灵补缺丹？”虽然用的疑问句，但晨少商的语气却是确凿无疑，她心里有些惊讶，少年这个时候拿出这枚丹药，难道说……

    “你，你炼制的？”

    “不是，宗门给的。”

    “……”

    江子齐笑了笑，自信道：“我意思是，你若是不相信我的话，我可以先把这颗丹药给你。你只管把材料给我就好。”

    “材料给你不是问题，甚至你以后有什么想要的东西，我都可以让天商会优先提供给你。可是你要回答我一个问题，说实话。”

    “爱过……”江子齐立马就回答了。

    “滚！”

    “好吧，”江子齐叹了口气：“你问吧，我保证我尽力去回答你，只要问题在我可以回答的范围以内。”

    “六道崩坏轮回不再，炼气士能投胎转世的寥寥无几，天阶强者与天道合，根本无法摆脱天道法则的束缚，你到底是如何转世的。”晨少商认真道。

    江子齐心中微动，笑道：“药天知道我身份的时候，可没问这个问题。”言下之意，就是说明确实存在能够让天阶强者成功转世的宝物。

    “不过这种宝物限制太大，这个转世的办法也只能使用一次。”

    晨少商点点头，直觉告诉她，江子齐并没有说谎，事实也的确如此，从时空尽头穿越回来，这种方法确实用不了第二次。

    不过晨少商能问出这样的问题，江子齐总算可以暗暗放下心头大石了。

    巨匠的层次确实需要感悟规则，对于这个时代的修行道来说，要成为巨匠，那就需要先踏入超凡领域。

    而能够以凡人之躯去感悟天道法则的，不是没有，但那些人物实在太过稀少，而且需要的资源和机缘可不是一个小数目。

    现在的江子齐不过是一介寒门子弟，又能多少资源？而从他的气魄和智慧来看，绝对是老怪物级别的，这样就只有一个可能。

    他是转世的天阶强者！

    虽然和事实有些出入，但没有相差太多，江子齐也乐得晨少商继续误会下去，这样的话最起码可以让眼前的小妞对他多一点敬畏。

    两人订下协议之后，江子齐也有了离去之意，临走前他提醒道：“此事是你我之间的秘密，你明白吧？”

    晨少商点点头，一个小女孩和一个转世的天阶强者做生意，听起来就觉得荒唐，就是自己老爸晨天南，也未必会相信。

    “那样，我们下个月再见吧！”向后挥了挥手，江子齐走得干脆利落，没有丝毫的拖泥带水，毕竟他一刻钟都不想和这女人呆一块了……

    立在原地望着少年逐渐远去的背影，晨少商露出计谋得逞的笑容，感叹道：“这个老妖怪，真搞不懂萧问天那家伙怎么会招惹上他。看来到时候还是得萧问天的老师出手啊，不过老妖怪打老爷爷，听起来就很带感啊！”