
    太玄圣宗，玄云峰。

    范雪峰此时正一手拿着玉简观看，一手拿起茶杯抿了口茶。江子齐则是恭恭敬敬地站在其面前，没有露出半点不耐烦的神色。

    过了许久，范雪峰方才缓缓放下玉简，长叹一声：“荒原没了！”

    “师父，怎么了？”江子齐露出疑惑之色，心中却是一跳，荒原在太玄圣宗乃至玄明大陆上面都是难得的洞天福地，居然说没就没了，这过错，不会算到自己头上吧……

    范雪峰沉吟了一下，方才慢慢道来。

    原来当日黄泉魔宗与另一方炼气士混战，吸引了大量炼气士到来，而在有心人的鼓动下，新来的一批炼气士又和黄泉魔宗等人混战起来。而后混战的余波扩散开去，再次吸引新一批炼气士到来，然后混战的规模再次扩大，然后混战的余波扩散开去……

    然后，整个荒原，变成了天坑。

    而在天坑的周围，还有四十五道散灵气柱伫立，那意味着这一场混战，至少死去了四十五名通天境界的强者。

    “黄泉魔宗完了……”江子齐喃喃道，作为混战爆发的中心，那些散灵气柱，占据数量最多的肯定是黄泉魔宗的门人。

    一下子损失十几名通天境界乃至半步天阶的巨擘，黄泉魔宗必定元气大伤。

    出乎意料的是，范雪峰摇摇头：“那倒没有，他们只损失了三位巨擘。”

    “药家出手了？”江子齐按捺着激动的情绪，他可是已经从晨少商口中得知，这次的混战接近八十名炼气士参与。

    十打七十，平均下来是以一敌七，还是同境界的对手，这也能赢？除非那十个长老都是真命天子，传奇小说当中的主角。

    “不是，”范雪峰面色有点古怪：“黄泉魔宗的人在损失了三位长老以后就脱离战场了，而且他们为了掩人耳目，并没有穿宗门服饰。而剩下的人又不小心打出了真火，停都停不下来……”

    江子齐缓缓低头，擦了擦额头上不存在的汗水。

    场面陷入了诡异的沉默，过了一会，还是范雪峰率先打破了沉默：“今天唤你过来，也不是特地跟你说这个，以你的能耐，还没资格掺和这种大事。”

    “是！弟子知道！”江子齐假模假样地回答道。

    范雪峰点点头，“还有两个月便是五峰大比之期，你准备的怎么样了？”

    江子齐心中一动，范雪峰这是提醒两人之间的约定，当即大声道：“弟子一定全力以赴，绝不让师父失望。”

    “少整这些虚的！”范雪峰不耐烦地道：“我失望有什么关系？最重要的是你自己的前途。”

    范雪峰说着，目光落在江子齐身上，突然神色微微一滞，“小江子，你的修为达到第八重天了？”

    “是的，师父，一个月前弟子就达到第八重天了。”

    “天灵补缺丹竟如此神妙？”范雪峰情不自禁地喃喃道，要知道上个月江子齐还是一个凡人，连灵力都无法修炼出来，如今服用天灵补缺丹半个月不到，就迈入蕴灵八重天，蕴灵境后期的层次了，这实在太变态了吧？

    江子齐闻言，有些不好意思地道：“弟子用灵石换了些许提升修为的丹药……”

    范雪峰闻言面色一正，严肃道：“我知道你心急，但是你也要明白，修炼之事并非一朝一夕的事情，特别是丹药等物，用起来要慎重，看你这个样子，想来服用了不少丹药吧！”

    “师父明鉴，弟子的确是有些心急了。”江子齐神色有些为难的道，“丹药用的多了一些。”

    “唉，罢了，我知道你的压力也大，今天把你也叫来，也是为了解决你的问题。”范雪峰说道，“百年前，我曾经在太玄山三百里外的通幽大泽历练，我在那里获得机缘，突破到通玄之境。而在历练之前，我便立誓，若是能从通幽大泽获得机缘，我日后必定会在此地再留下一份机缘于后人。”

    “师父有事，弟子服其劳，乃是天经地义，请师父放心交给我吧！”江子齐大拍胸口道。

    “蠢货！”范雪峰差点气得翻白眼：“我是让你去把我留下的机缘拿走，你这蠢货！”

    “哈哈哈，你这蠢货！”白泽瞳在识海里笑得不亦乐乎，也就是在太玄圣宗，江子齐才有那么多机会吃瘪。

    江子齐愣了一下，这才恍然，原来范雪峰这是肥水不流外人田啊！

    范雪峰似是看穿江子齐的心思，解释道：“本来我并没有打算让你去通幽大泽，毕竟那里接壤荒原，山魈木魅、虫蟒怪异之类甚多，更有强横的荒兽妖兽出没。”

    “不过经过‘荒原之战’一役，荒原之中的妖兽荒兽骤减，就是通幽大泽也有不少荒兽妖兽离开，去寻找新的栖息地。如今的通幽大泽，倒没有以前危险了，以你的能力，应该可以闯一闯。”

    说话间，范雪峰拿出一个玉简，交到江子齐手中：“这便是通幽大泽的地图，上面标注三角形的地方，就是我留下的机缘所在，你按图索骥，应该不难到达事不宜迟，现在便动身吧。”

    江子齐精神缓缓探入玉简之中，只见这幅地图并非是单纯的地图，而是一幅三维立体影像，上面做了各种颜色不同的标注，用来划分危险程度，而在地图的其中一个地方，则是一个闪亮的三角形。

    “谢师父！”江子齐躬身一拜，撇开机缘不说，这份通幽大泽的地图内容可谓是面面俱到，单这一幅地图放在外面就是万金难求。范雪峰愿意在这种时候拿出来，其用心良苦可见一斑。单此一点就直接江子齐真心一拜。

    范雪峰摆摆手，“师父领进门，修行在个人。你能在当中能得到多少，都是你自己的本事，不用谢我。”

    “江哥哥，他不会有事吧？”待到江子齐离开，一道倩影凭空出现，脸上不禁流露出担忧之色。

    “大小姐多虑了，我又不是要他深入通幽大泽，我所说的那处地方就靠近乃是通幽大泽的边缘地带，距离乌玄城还不远，说起来也算是我们太玄山的山脚下呢。而且如今的通幽大泽，只剩下一些不成气候的异物怪兽罢了，若是连这么一点小场面都镇压不住，那他还说什么打败萧问天？”

    说到萧问天，范雪峰的脸上也不禁露出了阴郁之色，即便太玄圣宗一直以来都尽可能地高估他了，可谁也没想到，他竟然能在蕴灵境的时候，就可以和圣地药家药天战成平手，对方还整整比他高了一个境界啊！

    一想到江子齐和这样的妖孽订下约定，范雪峰心里就不踏实了。