
    当两名黑衣人出现在眼前时，江子齐全身的寒毛倒竖，突然有股不妙的预感，仿佛眼前遇到的，是来到这个时代以来前所未有过的大危机。

    下一秒，江子齐恍然了。

    “哇喔！快看，居然是一只野生的小帅哥！”酥麻发腻的男声让江子齐整个人恶寒了一下。

    龙阳教！

    一听到这娇滴滴的男声，几乎是不用考虑，江子齐和白泽瞳就在脑海里条件反射出这个名字。

    龙阳教，上门之一，门中弟子个个……那啥……嗯，大家懂的。

    “你……你们要干嘛……”江子齐忍不住后退了几步，龙阳教的“威名”，可以说是无人不咻。

    “啧啧，小哥哥，别怕，来和我们一起玩玩吧……”一个黑衣人娇滴滴地道，把江子齐又吓得后退了几步。

    “这里是太玄圣宗的范围，你们好大的胆子，竟敢袭击太玄圣宗的弟子！”江子齐声色俱厉地道。

    遗憾的是，江子齐这副表态，落在这些龙阳教弟子的眼里，却成了色厉内荏，反而更激起了他们的欲望。

    这年头，拦路抢劫可是个技术活，要是眼力不好，很容易会变成包邮送宝。

    所以他们一早就查探过江子齐的底细，不过是最近才成为炼气士的毛头小子，天赋还是不错的，但自己这边可是两个元基境。

    同为上门弟子，比对方高出整整一个境界，还有人数优势，别说劫财，劫色都没问题！

    想到这里，那两名黑衣人的笑声越发娇柔。

    “老江，别留手！”白泽瞳说道，语气严肃的一塌糊涂。

    龙阳教的“凶名”早已远扬天下修行道，若是落在他们手上，死倒不算什么可怕，关键是“晚节”不保。而且这个宗门出手刁钻，阴险毒辣。如果留手的话，白泽瞳相信这一场过后，就是赢了，江子齐也得进肛肠科……

    江子齐闻言，全身一震，显然他也明白这个后果。他把全身的肌肉放松下来，默默地收敛气息，全神贯注地用重瞳观察对方两人的破绽。

    其中一个黑衣人见状，捏起一个兰花指，娇笑道：“啧啧，小哥哥挺识趣嘛，放心吧，哥哥们很温柔的，保证一点都不疼，完事过后你还会跟我们要呢！到时候，说不定你还想跟我们走呢！”

    就是现在！

    在那黑衣人说话之间，露出一个破绽。猛的江子齐召唤出五阶法宝，太刀赤阳。瞬息之间人刀合一，赤阳之上迸发出内敛的暗红光华，整个人化作一道刀芒，直指那黑衣人而去。

    那黑衣人还没有反应过来，这刀芒就已经冲到他的身边，在他身上掠过，整个身子顿时“膨”的一声爆裂，化作血雾飞散四野。

    刀芒消散，人刀合一解除，江子齐大口大口地吸气，已经失去了战斗能力，看起来方才的爆发让他的灵力清底了。这也正常，要是江子齐干掉一个元基境炼气士，还不用付出什么代价，那铁定是不正常的。

    只要另一名黑衣人上前，就能够轻易击杀江子齐。

    “来吧……”大口喘气的江子齐，此时他的嘴角却是微不可查地掀起些许弧度，这是江子齐有意露出的破绽。

    按照常理来说，“一鼓作气，再而衰，三而竭。”这是个简单的真理，没有什么是真正的延绵不绝。一般人认为这一爆发之后必定要回气，对方肯定会把握这个破绽立刻反击。

    然而欲与熊掌不可兼得。

    在对方反击的过程中，难免也会疏于防御，必然会露出破绽。

    这就是江子齐所打的战术，抓住这一丝破绽，再次爆发猛烈攻击，将对方斩杀于此。

    不过让他哭笑不得的是，另一名黑衣人还沉浸在震惊之中，久久未曾动弹，待得那黑衣人反应过来以后，又不敢贸然冲上来，让江子齐无法得手。

    因此，两人竟是陷入了诡异的对峙状态。

    “知道怕了吗！你要是现在离开，我可以放你一马！”江子齐竭力装出色厉内荏的样子，好让对方赶紧攻过来。

    “真的？”殊不知，对方反而问了这么一句。

    “我靠，你什么心态！大敌当前你不想杀敌居然想着逃跑！”江子齐气得大骂起来，完全被这位上门弟子的下限所震惊。

    说好的宗门弟子情同兄弟呢，你的同伴被干掉你想的不是报仇而是逃跑？

    说好的宗门荣耀比命还重要呢，被一个初入蕴灵境的小子打爆，这不是玷污你们的名声吗！

    结果江子齐直接迎来对方一顿白眼：“靠，命都没了还扯那些虚的干什么！”

    “真是务实的作风啊……”白泽瞳悻悻道。

    然而说时迟那时快，江子齐在那龙阳教弟子开口的同时，瞬间将太刀赤阳甩出。那名龙阳教弟子一惊，连忙避开，只是仓猝之下，身形难免有些狼狈。

    “嘿，我一直在提防着你呢！”那名龙阳教弟子得意道。

    突然。

    只见江子齐挥舞着手指，看似轻轻一划，但这一割之力，却是将全身的精气神汇集一起，顿时这一划之下，产生一缕流光。

    这流光看似孱弱无痕，其划过之际，就是连周遭的空间都产生些许震颤。

    “噗嗤”一声，血花飞溅开去。

    顿时这龙阳教弟子就觉着心中一疼，脑中什么感觉都没有，然后对面的江子齐随手一划，自己的脖子就是一冷，在仔细一看，发现自己的人头已经飞起。

    只是短短瞬间，遍就身首异处，不但是他，就连江子齐身后的某人都难以相信的长大了嘴巴，不敢相信眼前的这一幕。

    同为上门弟子，而且对方比自己高出一个境界，那结果基本是毫无悬念的。

    然而江子齐却赢了，赢得干净利落。每一次出手都只是一击，然而一击之中，必定会一人死亡。这种作弊般的成功率，就是黄泉魔宗、七杀宗这些以杀入道的宗门都难以望其项背。

    难道！

    想到某个可能，隐藏在暗处的某人眼睛一亮，如果真是那样的话，倒可以解释了。

    “看了那么久的戏，不知少商小姐可曾满意？”江子齐转过身来，淡淡道。