
    砰！

    炽蚣一击失手以后，怒号一声，浑身紫色的外壳陡然一变，妖异的红芒疯狂地在外壳表面扩张，这湿地小岛的水分，竟然逐渐蒸发开来。

    “该死！”萧问天一咬牙，这妖兽除了使毒以外，竟然还是火属性的，自己根本占不到优势，而且看对方的气势已经是三阶顶峰，随时可以将妖晶化丹的地步。

    “看来得从长计议！”心中一动，萧问天就下了结论，脚步一转，整个人想要往岛外走去。

    然而。

    唰！

    就在萧问天准备离开小岛之际，炽蚣的双眼紫芒一闪，湖面如同炸了锅一般，密密麻麻的怪蛇汹涌暴起，接二连三对着萧问天嘶鸣起来，场面很是壮观。

    好生狡猾的妖兽！

    萧问天心中一凛，此时哪里还不知道，方才那些怪蛇的故意让自己通过的！一般宝物都有妖兽守卫，前期越是平静，只能说后面的伏击越是可怕。

    因此在那炽蚣的命令下，那些怪蛇就作为守卫者登场，让人越过这些怪蛇之后，后面就会放松警惕，然后再登上小岛那一刻，就会迎来炽蚣精心准备的伏击。

    而即便这伏击失败，猎物想要回头，也不可能了。因为外面的怪蛇，会变成最坚固的牢笼，封杀猎物的生机退路。

    这下子，麻烦了！

    “老师！”萧问天转头望向药晨，想让其出手解围。药晨却是摇摇头，显然是认为眼前的情况并非危急。

    “生死关头的时候，我会出手。”丢下这么一句话，药晨直接缩回戒指里面。

    “也对。”

    “遇到困难便退缩这样的话，我何年何月才能成为巅峰强者，那家伙这时候肯定还在修炼，我要是不停滞不前的话，那就相当于后退，和那家伙的差距就会越来越远！”苦笑地摇了摇头，萧问天面色一正，掏出黑色重尺，毅然迎向那紫红色的炽蚣。

    “啧啧啧，看来今晚能开开荤了！”望到这一幕，江子齐舔了舔嘴唇。

    “靠，你就不担心一下？那小子明显是把你当成了竞争对手！”白泽瞳提醒道。

    “一个连自己的路都未曾看清的毛头小子，何惧之有？”江子齐淡淡道：“相比之下我更关心今晚的菜色！”

    “真当自己是主角了？”白泽瞳语气嘲讽，从那炽蚣的智慧来看，它体内的血脉恐怕已经觉醒了，距离蜕变成毒蛟不过一步之遥。击杀将近超过自己两阶的敌人，真命天子都没那么猛啊！

    江子齐一笑：“好好看着，待会我给你上一课，让你看看我是怎么占真命天子的便宜。”

    此时，小岛之中的战斗十分激烈。

    “铿！”黑尺狠狠地劈在炽蚣的体表，火星四溅，清脆的金铁之声在小岛上缓缓响彻开来。

    第一次与三阶妖兽交手，萧问天也算是领教了一下它们灵力的雄浑程度，黑色重尺之上传来的劲气，足足让得他退后了好几步，方才将之完全卸掉。

    不过炽蚣也不好受，黑色重尺传来的沉重之感，压得它后半截身躯全陷在地里，直接是打断了它接下来的攻势。

    “看来只能用这一招！”甩了甩有些酸麻的手掌，萧问天目光凝重地盯着炽蚣。手中重尺缓缓抬起，长长的吐出一口浊气，然后竟然在这凶险万分的情况下，闭上了眼眸。

    那炽蚣见状，那双妖异紫红眼睛，竟是流露出一丝人性化的不安，特别是当它忽然察觉到周围天地灵气的波动越来越剧烈时，这股不安，顿时显现在行动之上。

    它猛的从大地深处抽出自己庞大的身躯，尾巴一抖，横扫过来，狠狠地撞向萧问天身上。

    “晚了……”紧闭的双眸。骤然睁开，萧问天嘴中吐出冰冷的字句，手中玄重尺猛然一抬，炽热的火焰熊熊燃烧，出现在了尺身之上。

    “炎阳破海尺！”

    随着萧问天心中喝声的落下，整个沼泽范围的天地灵气，骤然涌动了起来。无数肉眼可见灵气。犹如受到了牵引一般，疯狂的灌注进了他手上的重尺内。

    而随着火焰能量的疯狂灌注。黑色重尺之上所释放的高温，越来越炽热，尺身上奇异的纹路，也在此刻散发出火红的光亮。

    感受到这一击已经处于巅峰状态，萧问天微微一笑，手中已经变得一片火红的重尺，带起炽热的高温，划过虚空，然后对着那震惊的炽蚣横砍而出。

    只见黑夜之中，光芒猛的一闪，一道半丈长的弯月红芒，在这小岛上升起，重尺携带着炽热的温度，狠狠的与那炽蚣的尾巴相撞！

    “轰！”

    随着惊雷般的声音落下，无数黑泥溅射开去，紧接着一道巨大的影子从泥土之中突兀的倒射而出，在急退了十多米后，方才缓缓顿住。这道影子的主人，自然是那条炽蚣。

    蕴灵境一击，竟然击退了一头三阶巅峰的妖兽？

    那些包围在小岛周围的怪蛇，第一次发出了不安的嘶鸣。

    漫天的泥屑，终于的落尽，少年手持重尺地身影，也是缓缓的出现在视线之中。

    在月光下，少年的脸色露出了一股病态的苍白，此时双手已经是发颤，几乎无力再握住重尺。但那双漆黑的眼瞳中，却是流露出一股狂热之色。

    “没想到，这武学，竟然能把一阶和三阶的差距，弥补那么多……”望着那狼狈的炽蚣，萧问天略感满意，吞下一颗灵丹之后，他喃喃道：“老师，接下来，得靠你了！”

    “嗯！”

    这一次，一直了无音信的戒指，终于是传来淡淡的回应。萧问天这番表现，让他十分满意，即便是以他挑剔的眼光来看，也找不出可以吹毛求疵的地方。

    “接下来，就看为师的吧。”药晨大笑道。

    但是。

    “啪！”

    就在此时，一声突兀地拍掌声传来。在这拍掌声中，周边的怪蛇、面前的炽蚣全部停下了动作，好像被人束缚住一样。

    而后只见一道白衣身影一闪而过，眨眼间便冲至小岛之上，落在那炽蚣身后。

    白衣身影双手舞动，一道道剑气爆发开去，直接将那炽蚣庞大的身躯斩成五等分。

    “你看看，这就是‘我打不赢你，可我能杀死你。’学习了吗？”江子齐对白泽瞳道，在他看来打不过还要杠正面真是傻瓜。

    “朋友，这是我的猎物。”在江子齐教育之际，对面突然出来一道清冷的笑声。他抬起头来，发现萧问天此时正冷冷地看着他。