
    静谧的沼泽附近，因为萧问天的到来顿时多了点生机。

    萧问天此时正满脸大汗的艰难行走着，他每一次落脚，都将会犹如重物落地一般，重重地在软糯的泥地上留下一个深深的脚印。

    近距离观看，只见少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。

    厚重宽阔的尺身上，绘有一道道有些复杂玄奥的纹路，纹路至手柄处，几乎弥漫了尺身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。

    怪异巨剑的长度，几乎超过了少年的身高，这身抢眼的行头，就如同黑夜中的萤火虫一样醒目。相比之下，江子齐这身在天商会购置的行头，反倒像一个破落散修。

    看着萧问天再次行出了几百米的距离，终于是有些支持不住，直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。

    “老师，这东西，也太恐怖了，背上它后，体内流转的灵力，竟然也变得迟缓了起来，而且这鬼东西。也太重了吧？本来只要一天的路程，现在足足花了三天！”重重的喘了几口气，萧问天的声音，因为过度地脱力，竟然导致有些嘶哑。

    “嘿嘿，修行已经正式开始，你不会以为让你出来。只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦的待遇吧，乌玄城那种舒适的生活，已经开始远离你了。”药晨虚幻的身影从戒指中浮现出来，幸灾乐祸地笑道。

    萧问天见到药晨虚幻的灵魂体在眼前飘荡，心中不禁有些担忧，他问道：“老师，大半夜你这么冒出来，不怕吓死人吗？”

    药晨淡淡地摆摆手，自信道：“别看我大模大样地出现在你面前，可我实际上隐藏地很好。能够看到我的人只有两种，”药晨指了指萧问天脖子上的黑色戒指：“一个是把戒指戴在身上的人，另一个嘛……就是修为得在我之上。”

    闻言，萧问天松了口气，以老师的本事，这通幽大泽当中，修为高于他的人屈指可数，自然就无须担心会被人看破。

    静静地看着他们师徒俩的对话，江子齐默默地抬起手，擦了擦不存在的汗水。至于白泽瞳，此时已经在江子齐的识海里笑得不成人样了。

    真把先天重瞳当假货了？

    看破虚妄本就是先天重瞳最基本的能力之一，这里的虚妄可不只是幻术一类，还包括灵魂精神层面上的，就算是一些无形的灵魂攻击，在先天重瞳底下眼也会无所遁形。

    看破药晨的灵魂体，简直不要太容易了……

    “看样子他们也在打火灵果的主意。”看到萧问天出场，江子齐很自觉地把自己隐藏到了暗处。

    有人愿意走前面探路，那自己当然不能浪费人家的好意不是？

    “你就不怕好东西都给他们拿光了？”白泽瞳提醒道，按照传奇小说的套路，无数反派自以为自己是在让主角送死，实则是把得宝的先机直接拱手让出去……

    这种套路怎么有在自己这边上演的趋势？

    闻言，江子齐却是笑道：“你觉得咱们先上就会没事？”

    白泽瞳无言以对。

    的确，按照传奇小说的套路，主角率先进入必死的险境，必定能因祸得福，有惊无险。可那是主角光环的无解。没有主角光环的家伙，抢先跑进去那就是给主角开路。

    自己这边有没有光环？

    反正两人对视一眼，都没看见。

    至于萧问天有没有？他们不知道，不过有没有都没关系，或者说没有就最好了……

    “他们要动手了！”看到萧问天将黑色重尺收起，白泽瞳在识海里说道。

    只见萧问天在收起重尺的瞬间，身如惊鸿，暴掠而出。而后只听到“嘭”的一声巨响，从沼泽上方一掠而过，直奔中心小岛而去，快速绝伦，一闪即逝！

    “好强的爆发力！”江子齐和白泽瞳齐声道。

    这等速度只怕眨眼之间便可以飞到小岛，从容摘取岛上的火灵果！

    哗啦！

    沉寂的沼泽中突然传来一声水响，但见黑色的泥沼陡然裂开，一条巨大的怪蛇从沼泽底部跃出，张开大口便向萧问天吞去。

    萧问天似是早有预料，临危不乱，在空中身形一扭，陡然变向，如同游鱼般灵活地绕过这条怪蛇。却在此时，死寂的沼泽如同沸腾的开水一样，一条条巨大的怪蛇纷纷冒出来，接二连三向萧问天扑去，密密麻麻，场面很是壮观！

    萧问天冷笑一声，八种不同颜色的火焰陡然在身上升腾起来，组成一道道火焰长鞭。火焰长鞭在其手中如同有生命的灵蛇，轻轻舞动，只见一条条怪蛇被打回沼泽，好像下饺子一般。

    “这小子又变强了……”

    江子齐心中凛然，这些怪蛇体魄巨大，当中不乏有踏入二阶层次的妖兽，即便是自己要渡过沼泽，也要大费周章，没想到萧问天一击之下便轻易将这些怪蛇通通击飞！

    萧问天穿过湖泊，径自落在小岛之上，探手便向那些火灵果抓去，却在此时，小岛剧变突生，一只庞然大物陡然探出脑袋，想要将萧问天咬住。

    铿锵！

    清脆而响亮的金铁交击之声传来，那是那只妖兽牙齿咬合而发出的声音。

    借助明亮的月色，江子齐和萧问天都看清这头妖物的身形。

    这是一头炽蚣，周身漆黑如铁，不过十丈长，上面却长着密密麻麻的蜈蚣足，恐怕已达一千之数。它借着微小的身形埋伏在小岛之上，身躯深埋在泥土山石之中，等着吃人，只待有人前来，便突然暴起，将对方一口吞吃！

    “好家伙！”

    白泽瞳倒抽一口冷气，喃喃道：“这头千足蜈蚣吃了这么多火灵果身形却只有这么一丁点，只怕要变成毒蛟了！”

    江子齐点点头，他借助重瞳能够看出，那蜈蚣细小肉体里面，蕴含着磅礴的能量！

    “看来是轮到我出场了！”舔了舔嘴唇，江子齐笑道。