
    呼呼的冷风卷着灰蒙蒙的雾气的吹过，在天上形成一层遮天蔽日的乌云，即便是炎炎烈日的盛夏，此地也一如既往地阴暗寒冷。

    通幽大泽地域不算大，但好歹也覆盖了三百里的范围，再加上此地灵气充沛，因此外围的林木也生得极为高大，茂密和枝叶将距离地面十丈以内的空间覆盖的严严实实，再加上那些长年累月积下来的瘴气，阴暗寒冷的灰色就成了这里的主调。

    “我们走哪里去了？”江子齐一脚踩在地面上不知道堆积了多少年的枯枝烂叶上面，顿时便是滋啦一声，留下一个深深的脚印，以及令人作呕的腥臭味道。

    “这里应该是应该是通幽大泽的深处了，话说你不是按着地图走，怎么这也能走错？”白泽瞳疑惑道。

    无奈的叹了一口气，揉了揉额头，江子齐抱怨了一声：“地图上又没有自动定位，我怎么知道自己走去哪了？”

    “……”白泽瞳无言以对，原来这家伙，还是一个路痴。

    “老白你不是说自己以前很厉害吗？怎么不认识路了？”江子齐果断使出太极大法，将责任推过去白泽瞳身上。

    “靠！”白泽瞳怒了，顿时灵魂体从江子齐天灵盖冒出，仔细感受了一下周围的环境，然后指了一个方向，“往这边走！”

    江子齐心中一动，难道白泽瞳的随身老爷爷属性终于觉醒了？

    本着死马当活马医的态度，江子齐将信将疑地往白泽瞳指导的方向走了过去。

    三个小时后……

    “我靠！老白你能不能不要那么不靠谱啊！”一处漆黑的山洞突然传出一声呼喊，只见一个少年从山洞从玩命地狂奔。

    在少年身后是一头饥饿的妖兽，从其周身散发的凌厉妖气判断，至少是达到四阶通玄之境的妖兽，双方足足隔了两个大境界，这尼玛小说主角也没那么能打啊！

    此人正是江子齐……

    江子齐现在是哭丧着脸，他想过白泽瞳不靠谱，但没想过白泽瞳会把自己指往死路上指，这是多巧合才能做到的包邮上门……

    “我也不知道啊，我用天机术算了算，走这个方向是可以找到出路的……”白泽瞳悻悻道。

    玩命狂奔了足足一个小时，在确认摆脱了那妖兽以后，江子齐气喘吁吁地躺在地上，骂道：“这还好你遇上的是我，要换了别人，九条命都不够死！”

    不过巧合的是，江子齐竟然误打误撞走出了森林，此时天色早已经暗了下来，已是月上中天之时。

    在他们眼前是一片平坦的坡地，绿草茵茵，在白色的月光下显得静谧而悠美。

    沿着坡地向上望去，一条溪流从山顶流下来，绕着这片坡地一直山下流去。

    “你看，我预言的是对的吧！天机术只是显示了结果，没提示过程而已。”白泽瞳跳出来，得意道。

    江子齐直接无视他的话语，就着月光，拿出玉简对照了一番，只要顺着眼前这条溪流而下，就能回到通幽大泽的外围了。

    收起玉简，江子齐点点头，然后迈开脚步，向着溪流的上游逆行而上。

    “老江，你走错路了！”白泽瞳提醒道，通幽大泽越是深入越是危险，范雪峰留下的是机缘，不是诱饵，他留下的机缘也只是在外围地带而已。

    “没走错。”江子齐脚步不停地回答道，他确实要去通幽大泽深处。

    从拿到地图的那一刻，他已经充分感受到范雪峰的用心良苦，范雪峰是想通过这一次的行动来锻炼自己这个在他眼里几乎从来没有出过山的新人，让自己出来见见世面，可是又担心自己的实力低微不足以应对一些突发的事情，所以才会在地图上面，将这一路上会遇到的危险都一一告之，这就像是把攻略给了一般。

    只要照着攻略上面去做，这一程绝对是有惊无险。

    对于平常人来说，确实是这样。

    但别忘了，江子齐可不是平常人。

    现在手上拿着一份详尽的攻略，这要是不懂好好珍惜利用，“修仙教科书”之名可是会哭泣的啊。

    “呜呜呜，呜呜呜……”山风吹过，带起一阵阵似饮如泣的呜咽声。江子齐缓缓走过，他的步伐坚定而稳重。

    有了之前的教训，江子齐早已在刚才的小溪处，将地图和当时位置在脑海中模拟出来，在脑海中投影出一幅地图。

    这样做，即便迷路了，也能人工定位自己的位置，也不用担心迷路了，只是以他的境界，这种投影对推演能力和精神力可谓是一个不轻的负担。

    “呜呜呜，呜呜呜……”山风又一次吹过，除了带起一阵阵啜泣般的呜咽声外，这次还带来一丝若有若无的血腥味。

    “这股方向……”江子齐皱了皱眉，和脑海中的地图对比了一下，前面正是一处标注了“下等机缘”的地方。

    “按照地图的描述，那个方向应该是一片火灵果的药圃，火灵果的品级虽然不高，但对于低境界的炼气士有着极大的裨益，而且还是炼制高级丹药火灵丹的主材，还是过去看一下吧……”

    江子齐向前走去，没过多久，便来到一片便见到一块巨大的泥潭，而在泥潭之上，则是一片红彤彤的药圃，散发着诱人的果香。

    “啧啧，这恐怕是通幽大泽的分支，这个泥潭，它的底部应该是与最深处的通幽大泽相连的。”白泽瞳解释道，也就通幽大泽的土壤肥力，也才能够不费吹灰之力孕育出一大片火灵果的药圃。

    江子齐凝目望去，双目重瞳浮现，只见岛屿上低矮的树木中间，居然有成片成片熟透的火灵果，落在地上，烂在地里，让人看了心疼不已。

    “小子怎么还不上去！”白泽瞳看到如此多的火灵果也忍不住动心。

    江子齐摇摇头，方才那丝若有若无的血腥味就是从这里传出来的。

    他悄声道：“通幽大泽虽然凶险，但同样也是闻名的历练之地，这些年来到通幽大泽的人不在少数，不可能没有人发现过此地，这里的火灵果如此之多，却没有人采摘，一定是有危险………嗯？有人！”

    突然，在另一个方向，一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着，“老师，背着这东西，我还怎么摘取火灵果啊！”

    看见少年身后背着的黑色巨剑，江子齐瞳孔一缩。

    这人，竟然是萧问天！