
    “我说，你一天到晚地跑过来，这么频繁很容易让人误会诶！”天商会的贵宾室当中，晨少商正一脸埋怨地看着坐在对面的某人。

    某人耸耸肩，一脸无奈地说道：“这还不是为了咱们的合作，你要是觉得怕人误会，大可以找个小厮之类的代劳啊。”

    没错，此人正是江子齐。

    闻言，晨少商直接白了他一眼：“行了你，别得了便宜还卖乖，好歹是转世的天阶强者，我用得着让小厮去应付你吗？”

    江子齐嘿嘿一笑，然后从空间戒中拿出两瓶药剂放在桌上。

    晨少商瞪大了眼睛，失笑道：“你还是一个炼金师？”

    她这话完全是在开玩笑。

    在大千世界当中不乏惊采绝艳之辈，往往能同时在修行道和特殊职业两方面取得辉煌的成果。但是他们涉猎的，也只是其中一类特殊职业。毕竟这些路太难走了。

    即便是药圣药晨，也只是号称炼药术独步天下。你一个转世天阶，能够在炼药一项达到巨匠层次，也已经是妖孽级别的人物了，难道还通晓万物不成？

    而且这两瓶药剂的卖相都不怎么好，一瓶黑漆漆的，看上去就跟浓厚的墨汁。另一瓶则是通体发红，打开闻了下还有强烈的刺激性气味。

    这倒不是重点，重点是，越是高等级的物品，相应的，越是需要高级的器皿去盛放，而承载这两瓶药剂的只是两个普通的玻璃瓶，总不能说这两个玻璃瓶也是蒙尘的神器吧？

    不过晨少商的职业素质真不是盖的，连眉头都没有一蹙，就利落地大手一挥：“行了，这两瓶药剂，我收了。”

    “你是在打发我？”江子齐说。

    “啊！被你发现了！”晨少商有些惊慌地捂了捂脸，手指间留了缝隙来观察江子齐的表情，看样子她是真的担心伤江子齐的心灵。

    江子齐擦了擦额头上不存在的汗水，大姐，你连价格都不问，就这么直接开口，若你平时真的这般做事，恐怕天商会早就倒闭了。

    “大姐，瞧你这样子！按你说的，我好歹是‘转世的天阶强者’，我好意思装瓶墨水和辣椒水过来糊弄你？”江子齐叹息了一声，为人与人之间那点微薄的信任默哀。

    “你还好意思说，上次不知道是谁带着一杆枯树枝过去糊弄人呢！”白泽瞳不愧号称全修行道最凶残的机会主义者，总是能在关键的时机捉住机会，狠狠给对方一击重创，连吐槽都毫不例外！

    对面的晨少商面色不善，显然也是条件反射地想到了药圣权杖的风波。

    江子齐摸了摸鼻子，深知一次不忠百次不用的道理，连忙解释道：“这两瓶药剂一瓶叫做火山药水，另一瓶叫做阴影药剂。虽然配方有点不同，但我保证绝对是原来的味道。”

    听到这两个药剂名字的时候，晨少商眼瞳一缩，然后狐疑地把两瓶炼金药剂拿在手上，皱着眉头仔细分析起来，过了好半天之后，才带着满脸的惊骇：“你怎么做到的？”她问的是江子齐如何把高级药剂存放在低级器皿的手段。

    江子齐苦笑了一声，“这倒没有什么，只是稍微替换了一些活性偏低的材料，然后用了独门手法，让暴躁的能量平和下来。这样能量就不会外泄，也就没了对器皿的要求了。”

    晨少商听完，却是冷哼一声，指着江子齐大声道：“你这人，直接按套路走不就好了！非得搞什么‘神物自秽’的把戏，最讨厌了！”

    “没办法啊，被你这小妞捉住把柄，我只能捉紧时间炼丹炼药，而这件事情又不能外泄，只好想了这个法子。何况……”江子齐摸了摸鼻子，尴尬道：“瓶子的钱太贵了！”

    晨少商愕然地瞪大了眼睛，片刻后才失态地哈哈大笑，“你这人真是……”她都有点搞不懂眼前的家伙了，一时是藏于暗处的阴谋家，像蜘蛛和毒蛇一样在等待机会，但有时又像个苦逼的扑街似的。

    到底哪一个才是真正的他呢？

    “那么，你突然来找我是为了什么？”回过气候，晨少商面色一正，开始谈起正事了。江子齐前天才过来拿了材料，昨天过来把炼制好的丹药给她，今天拿了两瓶药剂过来，显然是有别的事情。

    江子齐此时也面色一正，从怀中拿出一张清单，递给晨少商：“上面的东西，麻烦给我尽快准备好。”

    “这些东西……是你要用的？”接过清单后，晨少商面色有些古怪，倒不是清单的内容太苛刻，而是上面的东西，都只是一些普通玩意儿，比如什么行军粮啊、易容面膜、衣服行头之类的……

    你把天商会当成杂货铺了吧！

    “实不相瞒，我要出去历练一个月。”江子齐说。

    “历练？”晨少商一脸“你在逗我”的表情，转世天阶还要历练？

    江子齐见状长叹了一声，把范雪峰的命令和晨少商说了……

    “看来范先生对你真是期望颇高啊！”听完事情经过以后，晨少商强忍着笑意说道。

    该，让你玩扮猪吃老虎！这次被人当成猪了吧！

    “不过范先生实力深不可测，我听我家爷爷说，他早就能突破天阶，可他为了在天阶的层次走得更远，硬是憋在半步天阶的境界不突破，已经快三十年了。”言下之意是，人家突破了说不定比你上辈子还牛逼。

    “少废话，这两瓶药剂给你，赶紧给我把清单上的东西准备好！”江子齐没好气地道，真是的，这小妞一点对天阶强者的敬畏都没有，太过分了！

    朝中有人好办事这话真不是盖的，晨少商把命令传出去还不到五分钟，就有侍女将一个空间戒取过来了。

    江子齐查看了空间戒里的东西，满意地点点头，便起身离开了。

    望着他的背影，晨少商别过头去冷哼一声：“真是个现实的家伙，东西到了就拍拍屁股走人！”

    “怎么，小妮子动心了？”就在江子齐离开以后，一道苍老笑声突然在房间内响起，只见一个满头白发的老者，突然凭空浮现，坐在了晨少商对面。

    “切，”晨少商不屑道：“不过是一个糟老头罢了，就算转世了也掩盖不了那颗糟老头的灵魂！”

    “咳咳……”老者有些尴尬地咳嗽一下，这话可是连他一块骂上了。

    “对了爷爷，你看出什么来了吗？”不知道是不是想扯开话题，晨少商开口道。

    闻言，老者也是面色一正，“看不出，不过他前世是天阶强者这一点多半是真的，他昨天送来的丹药，其中蕴含的理念简直连我看见了都要惊叹。这绝对是深入地接触过天地法则才能达到的程度。”

    “至于他能够同时在炼丹和药剂炼金两方面达到巨匠，这也没什么好奇怪的，毕竟两者之间互通性极强，当年药晨那老鬼也是如此。”

    听着自家爷爷的爆料，晨少商非但没有震惊，澄澈的双眸转了转，露出狡黠的光芒：“爷爷，那药老头的弟子，听说也去了历练不是？”

    “啊，对！”老者挠了挠脑袋，不知道自家孙女怎么突然对药晨的徒弟感兴趣了，不过他还是回答道：“听说，好像是去一个叫通幽大泽的地方历练。”