
    “这位朋友，在下散修刘得华，有礼了！”月明星稀，皎洁的月霞落在白衣男子身上，显得出尘脱俗。

    这身白衣行头自然是江子齐在天商会采购的极品行头。至于刘得华，那更不用说了，稳居化名使用率排行第一。

    至于为什么要用化名？

    先不说江子齐与萧问天之间的关系如何。这年头，出来混，迟早是要还的，还是不要用真名为妙。弄个马甲出来晃，万一发生什么事情，直接把马甲丢出去顶锅就好了，简直是轻松加愉快。

    至于会不会被拆穿？

    自从上次被药天摆了一道以后，江子齐痛定思痛，这次让晨少商帮忙采购的清单上，就有一批除味剂和香水。摆明了要将所有会被拆穿的可能性全部扼杀在摇篮中。

    所以江子齐一脸地自信淡然，完全不担心会被萧问天发现而翻脸。

    萧问天眼角一跳，不知为何，从看到白衣男子的那一瞬，一股无名火就从心底里升起。他指着地下的炽蚣残肢，冷声道：“朋友，半路出手抢夺别人猎物，不是君子所为吧。”

    江子齐瞪大眼睛，语气有些严肃地道：“实不相瞒，我在阁下过来之前就已经在这里蹲守了。不过看到阁下先行出手，我又不愿横刀夺爱，所以在选择一旁观战。

    “但方才我见阁下已经是强弩之末，连武器都拿不稳了，若是那炽蚣再出手的话，阁下的下场堪忧，所以我情急之下，方才忍不住出手。没想到阁下非但不领情，反而还责怪我抢了你的猎物……”

    江子齐话语间颇为埋怨，好像是在后悔自己救了一只白眼狼似的。

    “我！”萧问天一时语塞，他面色涨红想说些什么，却又说不出来。总不能对救命恩人说“我根本不用你救”这种狼心狗肺的话吧……

    何况对方真没说错，自己刚才的状态确实是强弩之末。但那是老师不在的情况下，如果老师出手，对付这只炽炎妖蚣还不是一招的事？

    可这话谁信啊？

    自己总不能为了证明自己有个随身老爷爷，特地让老师出手吧。先不说老师同不同意，这样暴露一张底牌，完全就是把自己的命往刀尖上送。

    总之，这个哑巴亏是吃定了。

    深吸了一口气，萧问天抱拳郑重道：“在下萧问天，多谢道友搭救，方才的事，是问天孟浪了。”

    江子齐点点头，淡淡道：“没事，我不见怪。”心里却是跟白泽瞳大吹特吹：“有老爷爷又怎样，还不是得吃瘪！”

    这就是江子齐做法，不战而屈人之兵。

    真命天子又如何？

    按照传奇小说的套路，在真命天子霸道无解的主角光环下，任何和真命天子作对的角色，绝对只有炮灰的下场……

    既然如此，那不跟真命天子作对不就完事了？

    就好像现在，江子齐专门选在千钧一发的时候出手，干得明明是抢怪的活，但打的旗号却是“路见不平拔刀相助”，演的是专门跑出来救真命天子的正派角色。

    这样主角光环外加老爷爷也能发动那就有鬼了。

    而眼前的状况也跟江子齐推算的差不多，无论怎么说，江子齐就是萧问天的救命恩人，主角难道会对救命恩人出手？咳咳，应该没这类型的传奇小说吧……

    “萧公子，能在此地相聚就是有缘，若是不介意的话，此地的收获便由我们平分吧，无论找到什么，都要平均分配，若是有需求之物，大可以用灵石或其他宝物支付，这样也能免得因为分配不均而做出利令智昏之事，你认为如何？”江子齐笑道。

    萧问天眉头一挑，明明是一番话共同开发，和平合作的话语，他却硬是在其中听出来占便宜的味道。

    没错，江子齐的确是在占便宜。

    如果此地的收获是谁拿到就算谁的话，按照真命天子的气运来说，他能喝上一口汤水就不错了。倒不如先提出平均分配，摆出一副敞亮的形象。而且自己还是萧问天的救命恩人，有这个名头在根本不用担心对方开得了口拒绝。

    果然，萧问天虽然有些疑惑不满，但还是点头答应。

    “那我们一个小时后在此地汇合吧！”虽然是商量的语气，但江子齐已经走入了火灵果林里面，开始摘取火灵果了。

    这家伙！

    萧问天有些不爽，不知为何，看见这名白衣男子的时候，总是不自觉地生出这种感觉。

    就在这时，药晨突然开声道：“小子沉下心来，对方可不简单呐。”

    萧问天一愣，“不动声色”地问道：“老师是看出什么了？”

    “一会再说吧，我们现在的目标，是要找到那件东西。此地明明是阴暗潮湿的地带，却能孕育出一片火灵果药圃，以及炽炎妖蚣这种妖物，必定是那件东西的缘故！”

    想起那件东西的功用，萧问天也按捺了心头的躁动，冷静地点点头，进入火灵果林当中。

    而在另一边，却是响起了某人的啜泣声。

    “妈的！”看着眼前一块异火火种的藏宝图，江子齐快哭出来了。

    “哈哈哈哈哈，让你小子搞什么平均分配，这下子搬起石头砸自己的脚了吧！”白泽瞳毫不客气地嘲讽道。

    这份地图已经是第三件了。

    前面还有两件宝物，都是难得一见的珍品。

    第一件是名为绯夜之魇的暗红色魔钻，只有在最纯净的火焰和阴影能量的交汇下，才有一定几率形成的宝物，而且当中蕴含火焰和阴影的法则碎片，完全是可遇不可求的稀有货，就是市场上都没有明确的价格。

    第二件稍逊一筹，乃是九阶法宝火炼塔的残片。虽然只是残片，但上面发出的波动，无疑在说明，这件残片之前必定是在法宝的核心位置。有着核心，修复起来根本不是难事……

    而这第三张地图才是最丧心病狂的！

    传说中记录了异火火种位置的地图，有了这张地图，基本可以说是一只手拿到异火了……

    “一连三件，都跟火属性有关，这不摆明了是要给那小子送宝吗！”白泽瞳大笑道。

    “不，你得换个角度思考。”江子齐义正言辞地道。

    “如果我不说平均分配，以主角光环的威力，你敢说这些东西不会落在他们手上？所以我们应该庆幸，直接就把真命天子的收获分了一半！”

    “你这家伙真是没有骨气啊……”白泽瞳擦了擦根本不存在的汗水，一脸地无语。

    在两人的吐槽之中，一个小时就这么过去了。

    “希望小萧能找到什么好东西，不然他真命天子的称号会哭泣的。”江子齐走到集合点的时候，在心里祈祷着。