
    （第四十九更。。。好吧，第二更。。）

    听到江子齐这番话，萧问天的一双黑眸微不可察地缩了一下，右手不自觉地捉住玄重尺的尺柄，随时准备出手。他没想到，有药晨一直守在他身旁，居然有人能无声无息潜入自己身边。

    “阁下是怎么发现发现的？”朱果树底下的阴影处，突然出现一道魁梧壮实的身影。

    这道身影一身斑澜的锦毛，背后是鞭一般的尾巴，嘴角还长着锋利的牙齿，以及头顶正中的那一个“王”字，显然是一头虎妖。

    但这并不是普通的猛虎成精，因为他的脑袋上头，也就是“王”字的上方，竟然有一只黑色的大角。

    “你的敛息水平极高，可惜的是，在听到我叙述妖血朱果效用的时候，你的呼吸有了一丝急促，虽然你隐瞒的很好，但那一丝变化产生的声音，我还是听到了。”江子齐淡淡道。

    “那我呢！”黑影之中，另一道纤细的身影缓缓走出，这道身影瘦弱无骨，看上去很是秀气。

    “你？”江子齐笑了笑，道：“你那‘嘶嘶’声，我刚过来就听到了。”

    “哦，看来待会，我得留着你的耳朵好好尝尝！”纤细身影舔了舔嘴角，露出一条蛇信。

    “可惜我不喜欢喝蛇酒，你还是拿来血祭朱果好了。”江子齐笑了笑，刚才他那番话一个字儿都不能信，有着先天重瞳，这两头妖族的方位从一开始就无所遁形！什么听力好？完全是唬人的把戏。

    “你们是怎么躲过我的探测的？”这时，萧问天忍不住问道。

    闻言，对面两妖齐齐一笑，那蛇妖强忍着笑意道：“小鬼头，你那什么探测法术，几百年前的？早就被人破解了！”

    “噗！”饶是被打入小黑屋的白泽瞳，此时再也忍不住笑意，哈哈大笑起来。

    “小心，这两头妖兽已经褪去一半妖身，距离通玄境界恐怕只有一步之遥，不可大意！”江子齐提醒道，好像他才是萧问天那个随身老爷爷似的。

    深吸了一口气，萧问天冷静下来，点头道：“那头虎妖就交给我吧，刘兄你去对付那头蛇妖！”

    “嗯。”江子齐无所谓地点点头。

    “哼，好大的口气啊！”那虎妖不屑道，一群蕴灵境的小子，竟然在讨论如何对付自己？脑子抽了吧。

    “口气大的是你，你都几天没刷牙了？”

    话音刚落，萧问天便挥动玄重尺，厚重的尺身掀起凌厉的劲风，狠狠地劈向虎妖大汉。

    虎妖大汉眼睛一眯，而后毫不犹豫地用自己头上的黑角狠狠一顶！

    嘭！

    清脆的金铁交击之声砰然爆发开来，在这阴暗的大泽中回荡，惊起一片飞鸟。

    “好可怕的力量！”

    隐藏在远处的蛇妖眼瞳一缩，掠过凝重之色，这虎妖大汉乃是觉醒了虎族先祖血脉的异禀妖兽，其力量在同阶妖族中少有敌手，没想到一个蕴灵境的炼气士，在力量上竟然能和他旗鼓相当。

    “这时候还有心思关注别人？”

    轻飘飘的声音落在蛇妖的耳边，却是让他心头骤然一沉。

    撕拉！

    蛇妖身型一扭，强行弯曲身体，险险避开了攻击，但此时他望向江子齐的眼神，却是心有余悸。他的脖子，已经渗出了一道血痕。

    江子齐甩了甩手上的鲜血，露出笑容道：“方才只是让你打起精神来，接下来，才是认真的时候！”

    说罢，江子齐的身影便彻底消失在黑暗之中。

    蛇妖皱了皱眉，他的作战方式本就是利用本身柔软的身体特性，以灵活的身法牵制对手，让其有力无处使，尔后伺机而动，一击必杀。

    然而江子齐用的竟然是同一种作战方式。

    更让蛇妖不想承认的是，对方的作战手段比他更加高深。

    “一样的方式！”，再看看虎妖大汉那边激烈的硬碰硬战场，蛇妖突然想到了什么：“比我们低上一个境界，却用同样的战斗方式，这是想要说，你们人族要比我们妖族强悍吗！”

    在蛇妖看来，这是赤裸裸的蔑视！

    “少看不起人了！”想到这里，蛇妖怒喝，身型一扭，陡然之间，携带刺耳破风声电射而出，快若闪电般的袭向一处阴影所在。

    然而。

    扑空了！

    “不可能……”蛇妖大喊，他拥有感知体温的天赋神通，江子齐的位置确实在这里没错。怎么会空无一人？

    “好像，我才是人吧……”在蛇妖背后的一道阴影，突然蠕动起来，轻笑道。

    淡淡的笑声在蛇妖身后响起，蛇妖只感到一股冷意突然从体内升起……

    而另一边，双方的激战没有这般阴森可怖，但却要激烈得多。

    “嘭！”

    虎妖大汉双掌一拍，狠狠地拍在玄重尺的尺身上。

    撞击的霎那，凶悍无比的劲风，直接是如同涟漪般，呈环形席卷而开，周遭地面，也是遭受到了毁灭性般的打击，尽数崩溃，化为粉碎。

    “破杀拳！”虎妖大汉怒吼一声，生生止住后退之势，一拳挥出，对着萧问天轰然砸去！

    磅礴的灵力缠绕在拳头之上，凝成一个虎头，拳头轰下，音爆之声响个不停，犹如猛虎怒吼，就是扎根数千年的朱果树，此时也产生了些许震动。

    中了！

    “小子活该！”虎妖大汉哈哈大笑，就是那蛇妖面对自己的破杀拳也只能暂避锋芒，这小子居然无脑地硬抗自己的拳头，现在肯定血肉模糊了！

    然而，虎妖大汉脸庞上的冷笑，并没有持续太久，眼前便是陡然爆出一阵璀璨金光，而后，他便是见到，一只泛着金光的拳头，直接是以一种极为蛮横的姿态，对着他狠狠的轰了过来。

    那只拳头，没有任何的精妙角度可言，有的，只是蛮横到了极点的力量，还是那虎妖大汉最熟悉的力量！

    虎妖大汉心中升起浓浓的骇然，这一拳他无比熟悉，正是先前自己全力使出的破杀拳！

    “八荒统御?八炎天轮！”萧问天在心中轻声道。

    这门法术神通，其作用本就是防守反击，只不过当日药天的神通太强，以及此法初成，方才无法做到“反击”，只能防守。

    而区区一头虎妖，就不要去和圣地的药天比了吧？

    嘭！

    虎啸在山林间久久回荡，连灰色的瘴气都被震散开来。

    砰！

    虎妖大汉的身体，重重的落地，在那地面上搽出一道深深的痕迹，此时他壮实的身躯上布满一道道血痕，而其嘴角，也是溢出了一口鲜血。

    “活该！”

    萧问天冷冷道，方才的交手中，他已经明白，这虎妖虽然天生神力，可惜他过份发展力量，而忽略了锻炼肉身的重要性，那就如同三岁孩童舞动百斤大锤，一旦反噬就妥妥地扑街了。

    噗嗤！

    那虎妖大汉闻言，又是数口鲜血狂喷出来，满身血迹，狼狈至极。

    “好了，接下来，就该解决你了！”萧问天笑道，药老此时在隔壁提醒道：“别把他那儿打坏了，听说虎鞭泡酒，很补的！”