
    （在努力码，以后尽力在六点半前更完两章，现在去吃饭。）

    只见身后是一名白衣女子，率先映入两人眼前的并不是女子姣好的面容，而是那曼妙的曲线娇躯，白衣之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出动人地妩媚，那充满魅惑的水蛇般的腰肢，差点让江子齐的头转不回来。

    “你们等等我！”女子大喊道。

    江子齐艰难地移开目光，往女子身后望去，那批大荒剑宗的队伍，显然是为了此女而来。

    这时候，若是按照传奇小说的套路，只要回身击败这些大荒剑宗的人，来一场英雄救美的戏码，接下来必然可以干柴烈火，为将来的后宫打下一个良好的基础。

    不过江子齐果断地走了。

    开玩笑，自己可没有小说中毒，那种英雄救美这种玩意儿平时脑补一下就好了，明看着送死的情况还冲上去，那不是英雄救美，那是千里送人头。

    “刘兄，不如我们分头行动？”看到这副阵仗，萧问天提议道。

    “我靠，这时候你还想找个没人的地方再让老爷爷上身然后大杀四方最后化身黑袍人出来救场？尼玛你以为你是凹凸曼啊！”

    心下虽然在吐槽，江子齐却是一本正经地否决了这个提议：“现在还不能分头走，放心吧，等一下他们就追不上了。”

    萧问天将信将疑地点了点头，有药老在一旁，他倒不担心自己的安危。

    “你到‘言出法随’的境界了？”白泽瞳惊讶道。

    江子齐话音落下不久，后面那些大荒剑宗的人马，竟然是渐渐放弃了追击，而后消失在三人的视野当中。

    再飞奔了一段时间，直到确认已经彻底成功撇开那帮大荒剑宗的弟子以后，三人方才毫无形象地瘫坐在地上。

    “呼……”白衣女子大口大口地喘气，在胸前掀起一阵波涛汹涌，那紧绷的两团丰盈，好像随时会冲破束缚，再配合她脸上未曾褪去的潮红，看上去异常诱惑。

    “妈的，差点被你害死了！”萧问天冷冷道，他的体温和心跳虽然在升高和加快，但显然已经冷静下来。

    相比之下，某人至今仍然死死地盯着对方，移不开目光。

    “刘兄？”萧问天急声道。

    “失礼了！”江子齐目不转睛地道：“能关一下你的‘狂暴魅惑’吗，我有点扛不住了。”

    闻言，白衣女子露出苦恼的神情，苦笑道：“若是我能轻易控制，方才便不会引来这么多狂蜂浪蝶……”

    按照白衣女子的说法，她叫做白贞贞，因为拥有天生魅体的缘故，被上门魅魔宗宗主收为关门弟子，如今修为陷入瓶颈，因此被师父派遣出来寻觅机缘。

    但因为她的修为不足，天生魅体还不能自控，反而随着修为提高而不断进化，时不时会释放出强烈的信息素，心志不坚之辈一旦遇上，就等于遭受了一记“强烈魅惑”法术。

    “原来如此！”江子齐艰难地点点头，再艰难地站起身，找到一棵最壮实的树干，然后.......使劲的撞上去。

    砰砰！

    粗壮的树干在剧烈摇晃，头破血流的江子齐嘴里念叨着含糊不清地话语。

    “你的脑袋没事吧……”白贞贞这话不是在骂人，而是关切地询问，毕竟他连脖子都歪了……

    “没事……”江子齐摆摆手，道：“这位姑娘，时候不早了，我们晚上还得回家吃饭，日后有缘再见吧！”理由明显是胡扯的，但话语间的意思却明确地表达了出来。

    “啊！”

    白贞贞顿时大急，水汪汪的眼睛眼波流转：“二位可不要丢下我啊！这地方怪阴森的，我好害怕，万一再遇上刚才那伙人怎么办！”

    “走吧萧兄！”江子齐转过身去，头也不回地道，脑子出血以后他变得冷静了许多。

    白贞贞一见萧问天也打算离开，贝齿紧咬红唇，犹豫了几秒，终于是大喊道：“我知道通幽大泽某个地方有天地灵火，甚至还有可能是所谓的‘异火’！”

    两人的脚步陡然停下。

    “你知道通幽大泽的异火在何处？”萧问天忍不住转过身，有些急切地问道。

    他此行的目的就是为了寻求所谓的“异火”，可惜之前那个小岛，确实有过天地灵火存在的痕迹，但早已被人取走，连到底是不是异火都不清楚。

    天地灵物，当中蕴含大量的纯净能量，又称之为“能量结晶体”，按照其中蕴含的能量品质，分为天、地、玄、黄四个等阶，每个等阶绝、上、中、下四品，共是四阶十六品。

    一般的天地灵物，基本上出世的那一瞬间，它的品阶就已经被决定好了，可以说是“出身决定命运”。

    但正如少数人一样，不甘于平凡，总渴望与天挣命、逆天而行。

    天地灵物当中，同样有极少的一部分，渴望更进一步的进化，这就是所谓的变异灵物。

    这些变异灵物能够通过吞噬纯净的能量――比如其他天地灵物，来获得进化。进化到极致的灵物，甚至能超过天阶，达到另一个层次。

    只不过变异灵物实在太过稀有，而且分布毫无规律，并不是说低阶灵物发生变异的情况就一定比高阶灵物要频繁，两者的机率都是不确定的，毕竟这个世上不是只有废柴会努力。

    这也造就了变异灵物的有价无市，完全是可遇不可求的机缘。

    如今眼前却摆着一份变异灵物的消息，而且是萧问天梦寐以求的“异火”，这让他如何不心动？

    成了！

    看到萧问天这副样子，白贞贞知道必定会和自己同行，那么江子齐，也跑不了了……

    “家师出门之前曾经给予我一份资料，里面详细地指出了哪个地方有哪种危险和机缘。虽然没有明确提到异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”白贞贞得意笑道。

    “如果没有我的资料，你就算是在通幽大泽里转上一年时间，也难以寻找到异火……”

    “只要两位公子肯带小女子离开此地，我便将异火的情报奉上。”白贞贞连忙道。

    “刘兄？”萧问天转头询问，眼瞳里闪烁着热切的渴望，很明显，要是江子齐不同意，他们两人就会分道扬镳。现在异火对萧问天的吸引力，实在是太过巨大，为了得到它，他能够付出巨大的代价。

    “唉，没办法，谁让你小子欠我人情，我只好陪你走这么一转了。”江子齐摊手作无奈状。

    在江子齐同意的那一霎，白贞贞嘴角悄无声息的勾起一抹不可察觉的得意，然而她却并未发觉，江子齐那包裹在面具之下真正面容，唇角同样是掀起许些冷笑。