
    （第四十八更了！）

    “刘道友，在下冒昧地问一句，这是何种法术？”离开小岛以后，萧问天忍不住问道，询问他人底牌，这放在修行道乃是忌讳，不过药老爷爷罕有地没有阻止。

    “萧公子言重了，这根本不是什么法术……”江子齐淡笑道。

    “愿闻其详！”原本没指望对方回答的萧问天，眼睛突然亮了起来。

    江子齐摇摇头，失笑道：“其实早在在下出门以前，家师早已为在下准备了一系列关于通幽大泽的资料，上面碰巧记载了这座小岛的资料，所以在下知道这座小岛的守护兽其实有人饲养的，而它们的主人在它们身上植入禁制，通过声音去控制它们的行动。”

    “而家师在声音一道颇有成就，在下虽资质愚钝，不过也学到了半点皮毛。用声音去触发它们身上的禁制，还是绰绰有余的。”

    “原来如此！”萧问天恍然，漂浮在一旁的药晨还嘀咕“没想到此子在声音一道有此等造诣！”

    突然，江子齐转了转眼睛，问道：“对了萧公子，令师就没有给你地图一类的资料？”

    萧问天摸了摸鼻子：“家师倒是提供了不少资料，但因为家师不问世事多年……哈哈！刘兄，接下来我们怎么走？”

    江子齐笑着摇摇头，而后拿出地图指点江山。心里却在鄙视着白泽瞳：“我说吧，别看那么多传奇小说，都是骗人的玩意儿！”

    什么绝世强者？

    现实可不是小说，一个老爷爷三百年不问世事，他掌握的信息早就过时了好吗？想起白泽瞳初初登场的时候，开口就一句“万年了！”江子齐就感到好笑。

    “靠，你以为谁都像你这么阴险啊，你看问天小子多纯良，比你实在多了，看上去就有主角该有的样子。”

    “谁说的，你没看到我刚才的笑容多‘伟光正’？”

    “我就看到你刚才全在鬼扯，也就那个老爷爷不懂科学，才会被你唬住。”

    “老白，我觉得你应该进小黑屋冷静一下。”

    好吧，白泽瞳说的没错，刚才江子齐的解释，全部是“一本正经地胡说八道！”

    CrapStunner（进阶式拍手）。

    这个能力根本算不上是一个法术神通，只能说是一个技巧。

    生物的意识是存在波长的，当波长越接近波峰，对刺激就会越为敏感。在对手的意识处于最敏感的波峰时，用音波的最强波峰发动攻击，那种冲击可不只是会“让人一愣”的程度，而是会使对方的意识波长中断，在一段时间内麻痹对方的神经，让其动弹不得。

    为何有些人，在极端恐惧的情况下，会感觉身体不听指挥，全身动弹不得。

    说白了，其实就是当时的神经紧绷到极限，意识波长处于波峰的状态，然后被恐惧强行中断波长，所以才会发生身体不听大脑指挥的情况。

    嗯，说到这里，相信大家都清楚了――这个能力的关键，其实和声音并没有一毛钱的关系。

    这个能力真正的关键，是在于掌握观察情绪峰值的眼力。

    没有上面的前提，哪怕懂得声乐的几种唱法（这个应该不算梗吧？），或者像佛祖一样能够口吐金莲，也！没！用！

    本来以药晨这般老练精明的人物不该这么容易被唬住，可惜，这老家伙沉睡了不知几百年，自身拥有的知识和这个时代早就脱轨了，眼界跟不上新时代，落后自然就会被人忽悠。

    “刘兄，家师的资料曾经记载，这前方百里之地，正有一株朱果树，算算日子，也差不多是时候成熟了。”行到半路，萧问天突然道。

    “嗯，既然如此，我们便过去瞧瞧。”江子齐淡淡道，心里却在憋笑，刚才他分明看见，药晨在萧问天耳边说了什么，看样子这个老爷爷是脸上挂不住，想要找回场子了。

    百里的路程对于修行者来说不过咫尺之遥，很快，两人便来到那传说的朱果之地。

    刚一靠近，还未看得真切，两人就闻到一股清新而又浓烈的果香，定睛一看，只见树上已经结了九颗圆润的暗红果实，每一个都有鸽蛋大小，宛如鲜血所凝，在那果实的表面上，隐隐有着天然的纹路，渗透着丝丝妖异之意。

    “怎么会是这样……”望着这妖异的朱果，药晨喃喃道。

    “这通幽大泽真是卧虎藏龙之地，竟然连妖血朱果都有人种植……”看到老爷爷茫然，江子齐连忙一番感叹，开始秀一波优越。

    “刘兄，你知道这是何解？”萧问天问道。

    江子齐淡淡地笑道：“在下曾有幸到天书楼一览群书，偶然得知这妖血朱果乃是百年前妖王蛇岐所创，让朱果树以生灵精血为食粮，加快朱果的成熟时间，而且这个方法结出的朱果，其效用将是普通朱果的数倍之多！”

    “那我们现在动手？”

    萧问天的黑眸顿时闪过一道精芒，朱果有精纯灵力，洗髓炼骨之效，他若是要达到九火归元，至纯至净的灵力是必不可少，如今这朱果的药效能够翻几番，完全是意外之喜。

    “别急。”江子齐指了指上面的朱果，淡淡道：“这些朱果只是熟了大半，估计还需要一两天的时间才能彻底成熟。”

    萧问天仔细一看，发现朱果虽然成熟饱满，但是底部还有一丝淡淡的青色，不过也仅仅只是那么一丝而已，若是不细心观察的话，谁会看的这么清楚？

    “那我们这几天先去别的地方碰碰运气，到时间再回来？”萧问天提议道，修行者的时间十分宝贵，而且如今的通幽大泽遍地机缘，几天的时间，说不定又是一桩机缘了，他可不是在这里耗费时间。

    江子齐摇摇头：“这妖血朱果需要完全成熟，有两种方法。”

    “第一，让朱果树吸收足够的天地灵气，自然成熟。”

    “第二，则是血祭足够的生灵，将其彻底催熟。”

    “我说的没错吧，二位！”

    话音落下，江子齐缓缓转过身去，望着某处黑暗，淡淡道。