
    “唉……”

    到了集合点，两人不约而同地叹了一口气。

    “刘兄，收获如何？”萧问天拱手问道，这话完全是礼节性的，毕竟自己有着药晨老爷爷的帮助，连那件东西都找不出来，只是稍有收获。对方不过一个人，又能找到什么呢。

    想到这一次还要平均分配，萧问天在心里不禁暗叹一声。

    算了，就当作是还他的救命之恩吧。

    江子齐还不知道萧问天的想法，（知道了可能会忍不住把“三年之约”提前也说不定。）听到萧问天询问之后，他就不情不愿地把三样宝物拿出来，叹气道：“刘某不才，除了火灵果以外，只找到这三样东西。”

    靠！

    萧问天和药晨在心里骂道。

    “这么多好东西你居然一副要破产的样子……”萧问天忍不住道，旋即他便恍然，这些东西有他的一半！

    想到这里，萧问天原本对江子齐升起的一丝恶感也悄然消散，他有些不好意思地拿出自己的收获。

    “实在惭愧，萧某并没有找到什么好东西。”

    萧问天拿出来的是三个锈迹斑斑的铁盒，上面还有青苔，看上去十分残旧。

    江子齐拿起一个铁盒，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，想要借助蛮力打开，基本上是行不通的。

    轻轻放下盒子，江子齐眼睛一亮，暗道一声“有戏！”

    “怎么？”白泽瞳第一时间捕捉到江子齐的情绪变化，心里有些疑惑，难道这三个盒子真是什么惊天动地的宝物？

    “哦，我只是突然想到一个赚钱的好方法！”

    江子齐语气有些激动：“回去以后，我准备让晨小妞给我打造一批类似的精金盒子，然后再把不同层次的药剂丹药放在盒子里面，接着让她专门开一个零售专柜，就卖这一批盒子！”

    “你说的是，抽奖？”

    “对！没错！每个盒子看起来都一模一样，但是里面的东西却有好有坏。开到什么东西全凭运气！等他们买到发誓再也不买的时候就跳出一件高级货。”

    “我觉得这主意肯定能火！”白泽瞳果断道。他仿佛已经看到他们的店铺一边被人痛骂一边大卖的情景了。

    “刘兄，你怎么了？”萧问天语气有些焦急，刚刚对方碰完那个铁盒子以后就一直在傻笑，把他惊得不轻。他甚至退开了三丈远，保持着戒备姿势。

    被人看见自己一脸傻笑的样子，江子齐也有点不好意思，他挠挠头道：“在下正好懂得特别的开锁技巧，一时高兴……”

    “哦？”萧问天神情微动，在玄明大陆，布置机关陷阱的主流一般都是阵法符文禁制之类，工程学可是被玄明大陆的修行道认为是不入流的玩意。

    即便是药晨，也没有多少对工程学的了解，更不用说是学习一门开锁的技巧。

    “实不相瞒，在下机缘巧合之下，曾经得到一份关于工程学的传承，参悟过后从中习得一门开锁技巧。”

    这话完全不假，太玄圣宗的图书馆和藏经阁多的是关于特殊职业的书籍，这些年为了解开自己无法修炼出灵力的原因，江子齐可没少往图书馆里跑。一来二去，也就掌握了这些连自己前世都不曾接触过的技巧。

    “如此甚妙！还请刘兄快快开启。”萧问天赞叹道，心里对江子齐的感观越发地好，如果对方私下开启，要是开出什么宝物来，完全不用和自己平分，如今当众打开，要是有好东西，完全是见面分一半的节奏啊！

    殊不知江子齐想的却是：“得趁着真命天子在场打开啊，不然到时候里面全是渣渣就亏了！”

    不愧是修炼教科书，连开锁技巧都是教科书级别的，只见江子齐把耳朵贴在盒子上面，然后再对着锁孔捣鼓了几下，“咔嚓”一声，一个看上去密不透风的铁黑子应声而开，露出一道细小缝隙。

    “此人并不简单。”望着江子齐行云流水地打开剩下两个盒子，药老爷爷虚幻的灵魂体突然冒出来提醒道。

    “老师认为此人有何目的？”萧问天心中微动，想到方才那定住众多妖兽的神秘手段，以及这一手独特的开锁技巧，萧问天不禁有些警惕，只是对方至今并无任何恶意，倒是让他有些糊涂了。

    难道这世上还有热心奉献的大好人？

    “幸不辱命！”这次是江子齐的声音把萧问天拉回到现实，此时三个铁盒上面的锁已经全部解开了，就差揭开盖子。

    两人没有争着上前，反而很默契地后退了几步。

    “你来吧。”江子齐“善解人意”地道。开玩笑，开宝箱不让真命天子这种天选者来做，难道自己一个黑人来干？

    “这怎么好意思……”饶是萧问天心性坚定，此时脸上也有些涨红，对方这完全是不想居功啊。

    “别谦虚了，我是担心里面还有什么机关，让你去看看呢。”江子齐没好气地道。

    “这位刘道友还真是心地善良。”苦笑地摇了摇头，萧问天也不推辞，手掌微曲，然后猛然击出，一股强猛的劲气自掌心中喷薄而出，将三个铁盒的盖子，掀了起来。

    盖子掀开，等待了片刻，两人见到并未有什么反映之后，这才松了一口气。然后两人同时走上前去。

    “这是……炼药心得？”萧问天取出一卷黑色的古朴卷轴，翻开之后，面色有点古怪。他随身就带着一个药圣，还需要别人的炼药心得？

    “萧兄，若不介意的话，这卷炼药心得，可否与我换这件法宝残片？”江子齐拿出他刚刚得到的八阶法宝残片。

    萧问天愣了一下，也没在黑色卷轴上面看出什么猫腻，不过他倒识趣，没有多问什么，就和江子齐交换了。

    江子齐倒不是特别看重这份炼药心得，他只是想到若是将来自己炼药师的身份暴露了，总得找个原因解释一下吧？

    收好卷轴以后，两人便把目光放到第二个盒子上，结果却让两人大吃一惊。

    空的！

    两人连忙再看向最后一个盒子，结果却同样是空的。

    “靠……你这样也好意思叫真命天子？”江子齐心里骂道，都有种干掉萧问天自己当主角的想法了。

    萧问天现在很尴尬，他可不知道自己找来三个盒子居然这种坑爹货，就连一直在外面晃悠玩“你看不见我”的药晨老爷爷，此时也躲回了戒指里面。

    “刘兄，实在抱歉，我也不知道里面是空的，要不这样吧，剩下的收获你就自己留着，不用拿出来平分了。”

    江子齐却是一本正经地摇摇头，“萧兄你把我刘得华当什么人了？言而无信之辈？见利忘义之辈？事前我既然说好是平均分配，那就是平均分配！若是因为几件宝物就将承诺推翻，我日后在外面还用混吗？”

    “你丫这是得了便宜还卖乖！”白泽瞳说。

    “不这样的话，接下来的路怎么让他跟我们一块走？”江子齐没好气回道。

    按照传奇小说的套路，主角都是有恩必报的人物，自己给出这么大份人情，为了偿还这份人情，萧问天肯定会主动要求和自己组队，这样等于是把药晨老爷爷一块纳入了自己的队伍。

    要知道，萧问天的老爷爷可不是白泽瞳这种年龄跟质量都达不到标准的水货。药晨虽说不是全盛时期，但起码还留有巨擘级的实力。

    想想吧，随身带着一个强力老爷爷，这通幽大泽还不是跟自家后花园一样？

    “是问天孟浪了。”

    果不其然，萧问天沉吟了一下便说道：“既然如此，还请刘兄和我一同组队，好让我还上这个人情。”

    “哼，那要看我心情！”江子齐咧嘴笑道，这时候姿态一定要高，不然一露出高兴之类的表情，那就会落了下乘。

    小岛上面有价值的东西已经被两人搜刮得七七八八，两人此时也有了去意，只是外围的怪蛇依旧虎视眈眈，说是“群蛇围伺”也不为过。

    “刘兄，需要我护送你出去？”萧问天问道。

    江子齐摇摇头，闲庭信步般走到小岛的边缘，与那些怪蛇对峙起来。

    那些怪蛇似是被江子齐的举动所激怒，顿时齐齐发出“嘶嘶”的鸣叫声。

    “他为何要挑衅这些怪蛇？”萧问天心中不解。

    “要来了！”药晨突然说道。

    啪！

    突然，江子齐打出了一下响指，原本一条条凶神恶煞的怪蛇好像被人用力掐住一样，不但发不出任何声音，整个身体都不听指挥了。

    萧问天和药晨都愣愣地看着这副场面。

    这是什么神术？

    没有任何能量波动，没有任何施法痕迹，仿佛只是上位者一声令下，臣下服从命令一样。

    “好了，咱们走吧！”江子齐转过头来，笑道。

    而在江子齐等人离开以后，小岛的地底深处突然传来一声长长的呼吸声。

    “有趣，竟然能将我豢养的孩子们治得服服帖帖。”一道慵懒妩媚的声音悄然响起，“这种可怕的人物过来我通幽大泽，莫非，也是为了那件东西？”

    江子齐他们并不知道，在这一刻，一条美女蛇，正躲在暗处默默地注视着他们。