
    嗤啦！

    或许是因为江子齐在旁边的缘故，最终萧问天还是没有留下那虎鞭，把虎妖大汉的尸骸悉数血祭了。

    “好了，接下来只要等朱果树吸收完这些养分，朱果就会彻底成熟了。按照书籍记载，这个过程大概只要一个小时，而且结出来的朱果品质，还会更好。”江子齐笑道。

    萧问天闻言，心头也是涌上一抹火热，这朱果的品质与他奠定万世之基的时间息息相关，能够早日成功，他就能早日和那个家伙打上一场！

    而在两人浮想联翩（各怀鬼胎）之际，树上的朱果终于是彻底成熟，从树上跌落下来。

    彻底成熟的妖血朱果不再散发任何的香气，也不没有夺目的光彩，只是静静地躺在地上，仿佛普通的水果一样，毫不起眼。

    “走了！”

    朱果到手，两人也不打算多留，正欲离开之际，两人的面色便是微微一变，偏过头，望向身后的一处大树，不知道何时出现了几道身影，而此时，那几人，正目带贪婪之色的盯着两人手中的妖血朱果。

    “呵呵，真是没想到，竟然能够在这里找到妖血朱果，看来我几人的运气倒是真的不铣……”

    听到其中一人直接将妖血朱果当成了他囊中之物的话语，萧问天的双眼，也是微微虚眯起来。眼中，有着些许危险光泽闪动……

    开玩笑，朱果这样的天材地宝极为难得，更何况，刚才为了抢到朱果，他们可是好不容易才击败了两头妖兽，这帮人轻轻巧巧的就想摘桃子，世上哪有这么便宜的事情？

    “来了，来了！”江子齐精神一振，跟着真命天子一起走，肯定有源源不断的反派过来送宝！

    四道身影自树上掠下，然后落在两人周围，呈现包围之势。

    江子齐的目光从他们身上扫过，这四人其中有着三位较为年轻，想来应该是某个门派的弟子，而他们的实力，也只是出于元基境，并不值得江子齐过多的注意，所以他的目光在略微一扫后，便是看向了那实力最强者。

    那人年龄偏大，约莫二十左右，面容精瘦，衣着青衫，手持长剑，光从外表来看的话，倒是颇有些不俗气质，然而，此时他眼中闪烁的贪婪之色，却是将这种气质破坏得干干净净。

    “半步通玄，看来老爷爷是不会出手了。”

    江子齐目光一扫，便将四人的实力感知出来，心下略有点失望，这种水平，完全就是打小的再出来老的，这得等到什么时候才到对面的大佬出场啊。

    在江子齐两人打量着对方四人的时候，对方显然也是在打量着他们，那位中年人显然是感知不弱，特别是当他在见到地上的那两头妖兽尸体时，眼瞳更是细微的缩了一下。

    “这位朋友，在下大荒剑宗执事李天，此处乃是我大荒剑宗的管辖范围，按照规矩，外人是不得入内，所以还望谅解。”那位中年人能够察觉到江子齐两人似乎有些手段，当下抢先一步开口，拱手笑道。

    “大荒剑宗真是好大的口气！”闻言，萧问天大笑道：“这里距离太玄山不过千里，竟敢将此地纳入自己的地盘，你们是脑子进水了？”

    不得不说，这小子的嘲讽能力真不比江子齐逊色。

    不过萧问天所言确实属实，太玄圣宗乃是玄明大陆第一宗门，占据玄明大陆六成的地域，剩下两大上门只能争夺那四成不到的区域，大荒剑宗就是其中之一。

    连太玄圣宗的地盘都不敢占据，如今却扬言要收取人家的腹地，这可能吗？

    因此听到萧问天这毫不留情的嘲讽，三名大荒剑宗弟子都是脸色涨红，李天更是面色阴沉下来。他没想到对方一点都不上道，还直接把自己的话语戳穿，让自己和宗门难堪，不过此人城府明显极深，即便如此，他也依旧维持着笑容。

    “呵呵，这位朋友，本来我们并无他意，但是你对我们宗门出言不逊，我们可不能当没听见。这样吧，你把朱果交出来，我们倒是可以让你离去，不然，这事传回宗门那里去，恐怕事情就不太好收拾了。”

    这话说的客气，但当中威胁之意毕露，想来还有不少大荒剑宗的弟子在这附近历练。

    而听得这话，萧问天竟然忍不住哈哈大笑起来：“难怪你们只能死死守住那一亩三分地，宗门的荣耀在你们看来就是几颗朱果的事情，真是笑死我了！”

    江子齐非但没有鄙视萧问天仗着老爷爷在这里装逼，反而罕有地露出了深有同感的表情。

    一个宗门强大与否，看的并不是这个宗门有多少洞天福地，拥有的传承水平。而是这个宗门弟子的凝聚力和向心力。

    宗门的荣耀可是用血与火打下来的，而眼前这帮弟子竟然想把这种荣耀“套现”，简直是侮辱了那些打下基业的前人。

    “废话小说，我们上！”一名大荒剑宗弟子叫道，身形暴掠而出，手中长剑，带起凌厉剑罡，化为漫天剑影，攻向萧问天。

    “发信号！”

    而在那名弟子动手的同时，这李天口中，也是发出一道大喝声。

    “哼！”

    面对这位上门弟子的攻势，萧问天眼神也是一寒，身形不闪不避，待得那漫天剑罡临体时，他方才猛然握紧重尺，一尺挥出，

    “叮叮”

    玄重尺狠狠的轰在剑罡之上，摧枯拉朽地将剑光轰碎，爆发出一道道火花，而后，玄重尺掀起阵阵破风声，最后快若闪电般的轰在满脸震惊的那名大荒剑宗弟子的胸膛之上。

    “噗嗤……”

    胸膛被击中，那名弟子立刻便是感觉到一股极为强悍的力量涌进肚内，当下五脏六腑仿佛都是被轰得移了位置，一口鲜血喷出，身形也是狼狈的倒飞而出，最后重重地落在泥地里，压出一个大坑。

    望着萧问天这摧枯拉朽的攻势，剩余三人显然也是愣了一下，然后眼中涌上一股惊骇之色，一名元基境后期的上门弟子，竟然一照面就被对方打成这副德行？

    “快发信号！”惊慌间，李天急忙催促道，对方绝不是寻常散修，若是不叫增援，自己这队人多半会死伤惨重。

    闻言，另外一人也是赶紧点头，从袖中掏出一枚符箓，然而还不待他们将其发动，一道轻叹却是轻飘飘地落在三人耳边。

    而后。

    寒光闪烁，直接是将李天的胸膛贯穿。

    萧问天背负重尺，刚欲思索着需要彻底将麻烦解决时，其面色突然微微一变，抬起头望着森林北面，那里正有着数道强横的气息飞速赶来，看这模样，显然也是大荒剑宗的人马。

    “走！”

    江子齐与萧问天对视一眼，身型同时闪掠而出。

    而就在此时，一个呼叫声突然在两人身后响起：

    “等等我！”