
    月黑风高，通幽大泽里面，回荡着一阵阵如饮如泣的呜呜声。江子齐三人在大泽之中艰难地摸索，明知道前路极近，却依旧不敢使用任何照明设备。

    荒野的夜间向来是喧嚣的，夜间对很多生物来说，方才是一日的开始，而经过漫长时间的进化，它们对光源极其敏感。若是在这种地方使用照明设备，那无疑是在告诉它们“要开自助餐”了。

    好在三人都拥有一定的夜视能力，即便在崎岖的路面，也能稳定前进，只是速度稍有些缓慢罢了。

    “这前面应该就是‘猛虎岗’了吧？”萧问天看了看周围的环境，问道。

    “啊，不对吧，家师给我的地图上面标注的是‘万蛇岭’，萧公子，你记错了吧？”白贞贞笑道。

    “确实，我的地图上面标注的也是‘万蛇岭’。”江子齐也很合时宜地补上一刀。

    “呵呵，可能是我记错了吧……”虽然黑夜很好的掩盖了他的表情，可江子齐分明看到，萧问天在脸红。

    “也是，老爷爷的消息都不知道是几百年前的，还真不能全信。”江子齐心里想着。

    “话说回来，这种阴森的地方，真的会有‘异火’存在吗？”白泽瞳怀疑。

    根据范雪峰所给的攻略，万蛇岭已经是通幽大泽的深处，这里的瘴气浓度极高，通玄以下的炼气士若是在这里待的时间长了，恐怕就要不用回去了。

    更可怕的是长年累月之下，竟然出现了能够借助瘴气的妖蛇，而且这些妖蛇极其狡猾，擅长暗杀，措手不及之下，被其将毒素注入体内，那也不用回去了。

    阴森、寒冷和压抑，就是万蛇岭的主调。

    这样的地方，真的能诞生出天地灵火？

    听到白泽瞳的疑问，江子齐却是自信十足地道：“放心吧，异火会有的。”

    “你怎么知道？”白泽瞳狐疑地道。

    “主角光环啊！你没发现传奇小说里头都是这么写的吗？什么千年灵宝万年灵物，在主角到来之前都不会面世，就是为了等着主角过来收取啊！”

    “扯谈吧，我记得有一本小说，说的就是主角刚到那异火的地儿，就发现异火已经被人取走了。”

    “这次肯定不会，你放心好了。”

    在一人一灵魂体交谈的时候，三人终于是来到了一处极为阴森的洞窟之前，一阵阵阴暗潮湿的冷风不断地从洞窟中传出，让两人不自觉地打了个冷战。

    “那‘异火’就在这个洞窟里面，萧公子若不相信，小女子可以先行一步。”白贞贞担心两人不相信，连忙开口道。

    萧问天作沉吟状，实则心念沉入戒指之中询问药老的意见。

    “我体内的‘异火’在传来暴躁的波动，想来这通道下面，多半有‘异火’存在。”药晨淡淡的声音直接传递到萧问天脑海中。

    闻言，萧问天笑道：“不必了，这洞窟危险，白姑娘你能给予我这份情报已经足够了，接下来就由问天打头阵吧！”

    “那，那我……”白贞贞还想说什么，江子齐连忙打断道：“你断后，我俩打头阵，就这么定了！”

    江子齐心道：“你别走前面，我受不了！”

    光是脑补一下那纤细紧凑的水蛇腰以及妖娆曲线在自己眼前晃悠，江子齐担心自己不能活着走到洞窟底部，而死因是失血过多……

    漆黑的通道中，三人的身体借助着略微倾斜的坡度缓缓下滑着。

    身体在滑下之时，江子齐的目光在身旁两侧的洞壁上扫过，半晌后，有些愕然的发现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头从洞壁中凸出，细细看去，还会反射出晶莹的光泽，显然是曾经有高温的能量从中喷出，将整个洞壁表面晶化。

    “这女人，竟然敢带我们来这种危险的地方，到底打什么主意？”看到晶化的洞壁之后，江子齐心中一动，喃喃道。

    通道并不幽深，在下滑的速度持续了将近两三分钟之后，江子齐已经能瞧得通道的底部，当下脚掌微微弯曲，片刻之后，随着一声轻微的闷响，身体成弓形的落下了地，身体一弯一伸之间，将下落的反弹之力，全部化解而去。

    落地之后，萧问天和白贞贞两人走了过来，看到前方的景象，萧问天面色顿时一垮。

    这前面，竟是有十几条黑漆漆的通道，而且通道不停地吹拂着阴森的冷风。

    “白姑娘，你知道接下来该怎么走吗？”萧问天问道，毫无疑问，异火必定藏在其中一条通道里面，只是这十多条通道走下去，没有好几天时间是不可能完全搜索完毕的。

    听得此话，白贞贞露出了为难之色：“家师的地图上并无标注，若是小女子没有猜错，这些通道，恐怕只是近年方才形成的。”

    闻言，萧问天叹了一口气，无奈地道：“那我们只好分头行动了。”

    白贞贞咯咯一笑：“萧公子，若是异火先让小女子找到的话，那你可得准备好灵石喔！”

    三人对视一眼，哈哈大笑，而后各自选了一条通道进入其中。

    走进漆黑的通道之中，江子齐便是感觉到浑身有些发凉，舔了舔嘴唇，微眯着眼睛在周围光滑的洞壁中扫过，果然，这洞壁表面已经被彻底晶化成晶壁。

    “这种能量强度，恐怕是天阶强者，就算不是天阶，恐怕也距离不远……”白泽瞳一改吐槽役风格，沉声道。

    “半步天阶吗……”江子齐心中微动，如今竟然还有妖族巨擘留在此地，岂不是找死？随着荒原崩溃，通幽大泽的妖族可以说是失去了依仗，大多选择离开玄明大陆，前往妖域。

    “那要不咱们回去？”白泽瞳提议道，一想到洞窟深处有一头半步天阶的妖族巨擘等着自己外卖上门，他顿时打退堂鼓了。

    江子齐摇摇头，果断地道：“现在不能回去，那个女人身上有我需要的东西。”

    闻言，白泽瞳翻了翻白眼，吐槽役全开：“我要是有身体，我也有需要呢……”

    漫长而漆黑的通道里面，仿佛连时间的概念都有些模糊，江子齐便是这般有些僵硬地前行着，而那通道，也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮。这种情景，就犹如是在不断的对着大地中心走去……

    随着距离的越来越深入，江子齐忽然察觉到，前方的洞窟竟然是出现了亮光。

    待得江子齐看清眼前的景象，江子齐露出释然的神情：“这女人，原来打得是这个主意！”