
    （求推荐、求收藏。）

    站在通道尽头处，江子齐望着眼前的洞天，不禁有些震撼。

    一枚枚拳头大小的夜明珠错落有致地镶嵌在石壁上，照亮天地。只见一道瀑布垂挂，下方是一个大水潭，方圆约莫十来丈，但瀑布倾泻到潭中，却不见有水溢出，只是散发阵阵寒气，很是古怪。

    “原来如此！”江子齐只看一眼，心下便了然，朗声道：“这里应该是你原来的洞府吧？”

    水声轰鸣，却无半点回应。

    “你不出来我就把东西拿了自己走人！”江子齐说完，就作势要跳下深潭。

    “你是如何发现的？”话音刚落，对面的石壁上，光线突然扭曲起来，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了江子齐平静的目光下。

    此人，正是白贞贞。

    “抱歉，在遇见你之前，我刚好宰了一头蛇妖，他的心跳声，和你的差不多。”江子齐微笑，心中却道：白贞贞，白素贞，傻子都知道有鬼了，当我没看过老人法海啊？。

    “是《老人与海》，而且……算了，当我什么都没说……”白泽瞳发觉自己已经无力吐槽了。

    “你想怎么样？”

    白贞贞蹙了蹙眉，眼前这人和初一见面的时候相比起简直是判若两人白贞贞一时间有点琢磨不透。，先前自己还为对方中计而沾沾自喜。如今看来，对方不过是在将计就计。

    “不怎么样，我们来做个交易可好？”感觉主导权握在自己手上以后，江子齐嘴角掀起一个笑容：“我可以帮你取得下面的传承，但我需要你的华胥氏精血。”

    嘶嘶！

    平静的水潭突然升起阵阵涟漪，周遭寒气突然浓郁到肉眼可见的程度。

    “你是怎么知道的？”白贞贞双眼突然化作昏黄的竖瞳，光芒流转间，隐约有杀机浮现。

    江子齐微笑不语，但双眸重瞳之中，浮现日月浮沉阴阳变化之象，迸发出厚重的天道之威。

    “重瞳者……”白贞贞失声道，这时她终于明白为什么江子齐能看穿自己的真身。

    “我曾到过天书楼，在里面的一本古籍上看到，华胥氏曾一度与君家、凤凰族合作，意图创造出一门进化之法。最后虽然成功，但却被三大势力视作鸡肋。因为这种进化的成功率太低，而且条件太过苛刻，譬如说，需要异火一类的天地灵物作引子……”

    白贞贞心中震撼，有些失神地望着眼前的男子，没想到，此人竟然是到过天书楼的修行者。

    “我可以帮你取得下面的传承，作为交换，我需要要你一滴华胥氏的精血。”趁着白贞贞还在失神期间，江子齐再度重复了一次方才的条件。

    沉吟了一会，白贞贞点了点头，她知道，对方掐住了自己的七寸，自己想要及早进化，就免不了付出。

    “对了，还要立下契约，别在‘一滴’这里耍花样，我知道你们蛇女都很狡猾的。”江子齐继续道。

    这可不是开玩笑，蛇狐一类，本来就以狡诈著称，江子齐要是不提醒一句，对方到时只拿0.1毫克的精血出来，说这就是“一滴”，那就等于白干了。

    尽管脸色平静，可从那双因为深呼吸而激烈起伏的“肉山大魔王”就可以看出，白贞贞此时真想宰了江子齐。

    强忍着杀意，白贞贞不再说话，拿出一颗湛蓝浑圆的珠子：“此乃此乃分水珠，可分水通幽，我带你下去。”

    江子齐点点头，两人同时往水潭跳去。

    湛蓝色的珠子一触水，顿时便散发出一阵幽幽的蓝光，将周围的水流排开，形成一个硕大的蓝色光球，两人包裹在其中，竟然并无半点的局促之意。

    “此潭水深千丈，冰寒彻骨，并无生灵存活，方才你要是直接跳下去，肯定会直接冻死！”白贞贞淡淡的道。

    江子齐耸耸肩，讪笑道：“我这不是知道你在嘛……”

    白贞贞白了他一眼，不再说话，分水珠发出幽幽的蓝光，照亮方圆十余丈的地方，只是这潭底之处正如她所言，除了水便是怪石，并无生灵存在，便是水草也没有一根，着实有些阴森，也不知道这洞府主人到底是什么人，竟然将传承之地放到这个地方。

    待到得潭底，白贞贞略看了四周的景象一眼，便轻车熟路的带着见子齐来到一处和古怪的所在。

    “便是这里了。”

    江子齐闻言，抬头一看，却见面前是一块高大的石壁，平滑如镜。

    只是在一人高的地方，却有一个奇异的圆形纹路，看起来像是一个符文，但是却十分的简单，江子齐一眼便分析出来，这是简易传送符文，而且还设置了传送条件，只有人族方能进入。

    “这洞府主人已经到了‘返璞归真，道法自然’之境，难怪蛇姬想要得到他的传承。”江子齐心中赞叹，此时他已经可以确定，这洞府主人，已经进入了超凡领域。

    “对了，把先前你在小岛上得到的天地灵火给我。”在进去之前，江子齐突然道。

    “你怎么知道的！”白贞贞惊道。

    江子齐笑而不语。以萧问天的真命天子光环，进入宝山岂有空手而回之理？如此一来，只有一个解释――有人捷足先登。再联想到白贞贞的出现，一切便清晰了然起来。

    白贞贞虽然知道这个传承之地存在异火，却苦于门上的禁制不得而入。而其他地方，虽然也有特殊火焰灵物的消息，但只是天地灵火，而不是所谓的异火。

    先前那沼泽小岛也是如此，白贞贞先一步登上那小岛，却发现那里虽然有天地灵火存在，但却不是自己所需要的异火。而就在她气馁之际，江子齐和萧问天的出现，却让她生起一丝希望。

    于是，她才制定了这个计划，想要引诱两人帮她夺取门后的异火传承。

    只是没想到，眼前这人，竟然将计就计。

    叹了一口气，白贞贞认命似的，将先前到手的天地灵火交给江子齐。

    江子齐收起天地灵火，心说你别一副哀怨地看着我，幸亏是我来了，这要是换了萧问天过来，保证你到时候得给人当宠物，成年以后就给人当老婆，不仅自己，全家都得赔进去。话说萧问天这小子跑哪里去了……

    “你能行吗？”白贞贞有点担心道，天地灵火本就暴躁，异火绝对是其中的佼佼者，哪怕是黄阶的异火，也是桀骜不驯之辈，极难收取，更别说炼化。

    “放心吧。”江子齐露出自信的笑容，抬手触到了那符文之上。

    “人族的手段当真是繁多，当初我只是轻触一下便差点将我震死，此人却是直接被传送入了你的别府之中，不过可惜，海炎尊者，我虽然进不了你的别府，却可以利用人族炼气士进去，到头来，你的‘海心焰’还不是归我所有？！”望着石壁上那个符文，蛇姬面上渐渐绽放出一丝笑容来。