
    （求推荐、求收藏！这一章看到最后要有心理准备，这是讲道理的玄幻。）

    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，萧问天望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，不由自主的咽了一口唾沫。

    “好壮观的地底岩浆世界……”萧问天喃喃道，他身体表面上，被一层若有若无的寒气包裹，不过饶是如此，周围那剧烈的高温，也是让得他浑身有些发烫。

    “老师，我们是不是走错路了？”

    这个炽热的岩浆世界，和方才的幽寒山洞，完全是两个世界。

    “不对！”药晨沉吟了片刻，开口道：“‘阳极生阴’‘阴极生阳’这片地域极阴之地和极阳之地同时存在，阴阳并济。若然我没有猜错，我们现在应该误入了极阳之地当中。”

    “那……岂不是说……”

    萧问天望着面前翻滚的岩浆世界，眼眸掠过一丝难以掩饰的火热，这里的火属性灵气，明显要比其他地方更加炽热和狂暴，那意味着，这里出产天地灵火的机率……极高！

    “别高兴的那么早！”看到萧问天这副模样，药晨凝重地打断道：“天地灵物有灵，会保护自己，异火更是如此，你若是想要找到异火，肯定要冒一番风险！”

    “老师的意思是？”

    “如果我没猜错的话，异火，恐怕就深藏在岩浆之中。”

    哗啦！

    火浪翻滚，不时喷出绚丽的火红光芒，与黑暗幽深的通道形成鲜明对比。

    岩浆的温度极高，就算自己是火系大家，都难以抗衡澎湃的热力侵袭。而且除了高温以外，还有沉重水压，以及隐藏在岩浆之中的可怕怪物……

    一个不慎，就是身死道消。

    更何况。

    连药老都不确定，岩浆里面真的有异火存在，或许只是天地灵火……

    看得到的巨大风险，不确切的实际收益。

    现在退回去，依靠九火归元，一样可以打造完美道基，何必要为了那不确切的异火，就去冒那九死一生的风险呢？

    一个个念头在萧问天脑海闪烁，萧问天的面容在岩浆的倒映下显得忽明忽暗。

    须臾，深吸了一口气，萧问天恢复平静。

    “决定好了吗？”药老问。

    “决定了。”萧问天轻声道：“老师，接下来要麻烦你了！”

    “好！”药晨大笑一声，森白色的火焰自萧问天身上透体而出，将其重重包裹在其中。而后，这道森白色的身影，对着下方的岩浆世界，一跃而下……

    另一边，极阴之地，海炎尊者传承世界。

    “老白，是时候展示真正的技术了！”

    江子齐这番一本正经的话语刚说完，白泽瞳的脸色顿时绿了。

    尼玛！

    不知道火焰对灵魂体有伤害加成吗？

    你不是远古的仙道之主吗？居然贪图一个散修的法术神通，好意思吗？

    看到白泽瞳的神色，江子齐顿时明白他的想法，他无奈摊手，沉声道：“哥现在缺钱你不是不知道啊，这是海炎尊者特地留给我的法术神通，我若不取，必遭天谴！”

    “行，那你自己去取，我才不陪你……”白泽瞳话还没说完，识海之中突然掀起滔天巨浪，直接将其从识海空间中弹飞出来，落在海心焰的笼罩范围之中。

    靠！

    感受到灵魂体发出的“滋滋”声，白泽瞳此刻真的有骂娘的冲动。

    “放心，有我在，只要听着我说的去走，保管没事。”江子齐笑道：“你看传奇小说不都是这么写的嘛――老爷爷指点小家伙破阵，让小家伙自己去拿宝贝，这不是给你机会当一次主人公吗！”

    “你妹的！”

    白泽瞳在火浪之中上蹦下跳、左支右绌，看上去狼狈之极。不过狼狈归狼狈，他倒是没受到半点伤害。

    “我要是有妹妹肯定介绍给你，可惜我没有……往左行二十米而后往东走八米！”江子齐坐在地上指点江山。

    虽然两人都是惊采绝艳之辈，可惜“落地凤凰不如鸡”，足足花费了二十分钟，两人方才突破海心焰的封锁。

    “接下来要怎么做？”灵魂体就是好，身形怎么变化都行，想圆就圆，想薄就薄，一些常人过不去的空隙，自己都能轻而易举的穿过。

    白泽瞳这时明白了江子齐的用意，因为只有自己才能够毫发无伤的穿过重重火浪。

    而他，做不到。

    发现了这一点的白泽瞳心思顿时变好了许多，只是在下一秒，这好心情就消失无踪了。

    “不错不错，孺子可教，老爷爷我没白教你。”江子齐淡淡道，对于自己充当老爷爷这个角色很是满意。

    “靠！”白泽瞳咬牙切齿，原来这个家伙，居然只是想玩一下龙傲天与老爷爷的梗！

    “老白，我真没耍你，赶紧把玉简的内容收取了，待会还有正事呢！”江子齐认真道。

    白泽瞳将信将疑，拿起石台上的五个玉简，将里面的信息全部收取起来。

    好歹曾经是绝世大能，虽说落地凤凰不如鸡，可记忆神通法术这种事情倒是小事一桩。

    不到片刻，江子齐就感到无数信息涌入自己的识海之中，他睁开眼睛，露出了满意之色。这就是一体双魂的好处，识海相连，心灵共通，虽然会有各种各样的麻烦，但同样，也有相当的好处。

    比如一人获取的功法传承，可以两人共通。

    “多环法术，五轮离火诀。有意思，说是法术，不如说是控火法诀。而且上面还包含了海炎尊者对于火行一道的理解以及修炼经验，这东西，值钱啊……”

    修行道以九为尊，绝大部分的术法传承等级，乃至修行的境界，都是九九之数，不过，法术就如同境界一般，等级越高，修炼和理解就越是困难，大部分的散修，修习的大多是六环以下的低级法术。

    超过六环的法术，只有在太玄圣宗这样的上门大派才有收藏，很少有流传在外的。至于九环层次的法术，即便是上门大派，也不会有太多。

    而所谓的多环法术，更是珍贵无比。

    多环，意味着等级不确定，意味着具有巨大的可成长性。随着修行者的理解越深，这门法术的等级同样会越来越高。

    这门五轮离火诀就是如此，作为一门控火法诀，根据熟练度它分别设置了五个阶段，五个阶段一阶比一阶难，第一阶段需要凝炼一头火灵，而第二阶段则需要两头火灵同时凝炼，练至大成则是需要五灵齐聚，其难度已经是堪比九阶法术了。

    “啧啧，如果五灵齐聚，火灵更是使用天地灵火来凝炼的话，恐怕焚天煮海真的不在话下。”江子齐笑了笑，这门法诀，对他的意义不可谓不重大。

    江子齐再观看其他玉简里面的信息，这时白泽瞳狼狈地飘了回来，问道：“老江你看这些玩意干嘛？”

    玉简的信息他也知晓，他发现这些法门虽然不错，甚至有一门小神通和一门大神通，更是海炎尊者的成名绝技。但这些都激不起白泽瞳任何兴趣。

    无他，大神通、甚至是超阶法术，白泽瞳自己也有十几个。

    至于江子齐，作为本世纪最大的金手指，凭借他那超过30000MIPS的演算能力，以及仙道时代的积累，这种级别的功法传承，他想弄几个就几个，根本不带喘气的。

    这样的金手指用得着觊觎一个散修的传承？

    江子齐看完玉简上所有的信息，抬起头笑道：“我完成约定的把握，还落在这上面呢！”

    延伸阅读：

    人脑的演算能力（脑力）理论最大值大约为30000MIPS，注意是“理论最大值”。不要问笔者怎么知道的。

    MIPS(MillionInstructionsPerSecond)：单字长定点指令平均执行速度MillionInstructionsPerSecond的缩写，每秒处理的百万级的机器语言指令数。这是衡量CPU速度的一个指标。

    另外，

    文中衡量范围被笔者扩大，用来衡量大脑演算速度的指标，以后MIPS在本文中将用来代表演算能力速度的单位。

    PS：这不是科幻，这是在讲道理。