
    (又是十二点准时的一更，求推荐，求收藏！！)

    自仙道时代以来，“法不传六耳”就是修行道的主调，这一点，即便是到了如今的玄幻时代，也不曾改变。毕竟这是无数宗派、种族的立身之本。

    因此，寻常人想要获得上乘法诀，可以说是难如登天。

    但凡事总有例外。这世上总有天纵之才，哪怕怀才不遇，也能依靠自己一番才情，闯出一片天地。

    这些人若是收徒，徒弟开枝散叶，就是开宗祖师，从此摆脱散修之身。

    然而，开宗立派何其难。绝大多数的散修，他们只能收得一徒半子，甚至连衣钵传承都传不下来。

    所以，总有一些强者，不甘于自己的传承消失，会生命走到尽头之后，将自己的衣钵隐于某处，等待有缘人取之。

    这话倒不属假，在大千世界数千年来，并不泛这种依靠奇遇而成为强者的故事，而他们的事迹，更是被改编成无数传奇小说，流传在修行道、凡俗世界之中。

    当然，这些故事所造成的后果，就是玄明大陆每年跳崖的人数居高不下，而且大多是传奇小说中毒的单身狗……

    没办法，单身狗就是连退婚都轮不上的可悲生物。

    而江子齐，作为单身狗中的战斗狗，他很幸运的，又遇上了一处传承之地，而且这一次，还不用跳崖，连跳水都不需要，还有专人请自己进来。

    “啧啧，‘海心焰’，没想到，这里竟然是海炎尊者的传承地之一！”

    江子齐传送入来以后不禁呆了呆。眼前仿佛是一方蓝色的世界，这里的墙壁没有镶嵌夜明珠用于照明，而且周围的空气干燥而温暖，室内回荡着的海浪声，延绵不绝。

    这一切，皆因眼前的这团火焰，海炎尊者所留下的海心焰！

    江子齐怎么也没想到，海炎尊者的传承，价值最高的宝物，居然会被自己遇上。

    海炎尊者并不是玄明大陆中人，但他的名声事迹却在大千世界广为流传，甚至是太玄圣宗的图书馆，还放着一本《海炎传奇》。

    海炎尊者，他是极少数，以散修的身份却踏入超凡境界，而且渡过了七次天劫的传奇人物。

    不过他之所以被世人念念不忘，更多的还是因为他留下了极多的传承之地，其数量，更是打破了大千世界修行道有史以来的记录。

    传说此人在得知自己无望渡过第八次天劫以后，便在寿尽之前设置了十个传承之地，将自己一生所学，所有法宝功法灵宝等一应事物，全部分散藏于十个大陆之中，还绘制了藏宝图，散发天下。

    如果仅仅如此，此人还算是造福后人。

    然而，这厮还唯恐天下不乱，弄出了不少假的传承之地掩人耳目。明明只有十个传承之地，却作出了数十份乃至上百份藏宝图。

    而不少单身狗，在跳崖不死以后，以为遇上了海炎尊者的传承，却发现是假的之后，心灵受创者更是数不胜数。

    “今天，我就要终结这个无止境的悲剧！”江子齐义正言辞地道，心中升起一股名为贪婪的使命感！

    “海心焰这么强大的异火，你真的能炼化吗？”白泽瞳有点不放心地道。

    而想要炼化控制异火，就需要将火焰引入自己的身体，如此行径，无疑是在引火****。

    火焰、雷霆、庚金这些属性的灵物，全部都以凶悍暴戾著称，变异灵物更是如此。就是以肉身强大著称的恶魔、神族，也少有能抵住变异灵物的排斥。更别提人族那脆弱的身体。

    所以，只有极少数的幸运儿，在九死一生之下，方才将异火炼化成功。而这些人，无一例外，都在大千世界中成就赫赫威名。

    而且，他们炼化的灵物，必然不会超出自己修为太多，甚至修为还会隐隐高于灵物的等级，以求增加成功率。

    但是。

    江子齐眼前的，乃是伴随海炎尊者，一起到达了超凡境界的天阶异火。

    而江子齐的修为，也不过是蕴灵境――凡俗九境的第一步而已。

    这种强大的灵物，他真的能炼化吗？

    闻言，江子齐斩钉截铁地道：“不能！”

    靠！

    白泽瞳骂道：“那你跑进来干嘛？吃烧烤啊？”

    江子齐白了他一眼，说道：“我说不能炼化，不代表不可以将这朵海心焰带出去。”

    白泽瞳怔了怔，纳闷道：“干嘛不炼化？这可是海心焰啊！斗法的时候异火一出，绝对能收获一堆震惊，那效果多装逼啊！”

    江子齐扶额，不去理会这个异火设定中毒的家伙，在这方空间之中搜索起来。

    这方空间足足有方圆亩许大小，而且极为稳定。从这些方面来看，海炎尊者确实在超凡领域走得极远，按照江子齐的估计，如果此人不是散修，恐怕真有可能渡过九次天劫，达到天阶大圆满。

    不过江子齐走了一圈，除了黑漆漆的石壁，始终没有找到海心焰以外的造化。

    “根据书籍记载，之前的几个传承之地也并不是像现在这般的独立空间，更多的乃是被阵法遮掩，能够开辟出这样一个空间来存储海心焰，显然在海炎尊者的心中，海心焰的地位远在其他宝物之上。”

    江子齐闭上眼睛，压下心头的焦躁，心境恢复平静，过了片刻这才睁开眼睛，目光搜寻这片空间，寻找自己先前没有留意到的特殊之处。

    “咦……”

    他的眼睛突然一亮，视线落在如同海浪般涌动的海心焰底下，那里正有一个石台，而石台上面，几个玉简静静地躺在那里。

    江子齐双目先天重瞳流溢无尽光彩，犹如在演化万物。片刻后，他松了一口气，玉简是真货，不是海炎尊者故意整出来恶心人的幌子。

    这倒不是江子齐以恶意揣度他人，只是这老家伙的声名实在是劣迹斑斑，若是为了一件无用的法术神通而搞得九死一生，那就悲剧了。

    “不过这老家伙还是心黑啊！把安慰奖放在海心焰底下，这要是贸然上去，被火浪波及到了就会立即灰灰！”深蓝色的火焰如浪潮涌动，将江子齐的脸庞映照得忽明忽暗。

    过了一会，江子齐深吸了一口气，开口道：

    “老白，是时候展现真正的技术了！