
    唰唰！

    浓厚的白雾布满了整个幽深的潭底，那是寒冷的水汽遇上高温而迸发的水蒸气。

    若是仔细看去，便会发现，在那水汽最浓密的中心，正有一名少年盘膝而坐。

    少年的表情并无半点不适，看上去还有种通体舒泰的享受模样。白泽瞳的灵魂体漂浮在一边，表情满是惊愕。

    他不是没见过别人用水火阴阳等对冲之法淬炼肉体，但是淬体淬得像江子齐这样的，他还真的是第一次见。

    怎么回事？

    水火齐发，阴阳相冲，难道不应该是被不同属性的能量碰撞得死去活来才对嘛？

    现在这是什么表情？咋好像是在泡温泉似的********？难道你觉醒出奇怪的属性了？

    白泽瞳的惊愕不是没有道理的，正常来说，水火两种属性相克的能量并行一体，就如同两虎共存一山——必有死伤！

    结果却和他想的完全不同。

    水火两种能量入体以后，非但并行不悖，而且阴并阳生，水火并济。完全没有那种小说主角需要咬紧牙关忍着剧痛千辛万苦才能完成淬炼的艰辛，反而看上去，挺享受的……

    而事实上，江子齐此时的状况……

    也确实如此。

    江子齐感觉心中既是清爽，又是无比灼热。

    精纯无比的水火属性能量混杂交织，侵入他的皮肤，顺着皮肤灌入肌肉、筋骨血脉之中，一遍遍冲刷，一遍遍铸炼，体内的杂质被不断排出炼化，身形越发缩小，他的体重在不断下降。

    但他的肌肉与骨骼，仿佛都是逐渐的变得强韧，一种雄浑的能量涌动在肌肉之中，如同随时间都将会爆发出恐怖的力龖量一般。

    他甚至感觉到，自己体内原本没有被灵气冲刷的地方，甚至连火焰炼不到的骨髓，也被此地的阴寒之气渗入，淘洗掉杂质，让他的骨髓有如琼浆玉露一般！

    “果然无论何种修行体系，水火淬炼都是最佳的炼体、炼丹之法。”

    江子齐感慨，这具身体的资质比他的前世身差了许多，因此淬炼的成效也明显提升了不少，

    体内杂质被洗刷铸炼了一遍又一遍，火炼，水淬，原本一些隐藏在体内的暗伤也在淬炼中化解，无形之中让他的资质根基稳固了不少。

    这样一来，在铸造灵根的时候，得到的好处就会更大！

    但是……还不够啊！

    感受着效果越发匮乏的淬炼效果，江子齐略带失望地叹了口气，若是单一地使用火焰炼体，玄阶灵物确实够用，但水火并行阴阳并济，考虑到对冲的消耗以及能量的品质，玄阶的灵物就有点后继无力了。

    “没办法，只好拼一把了！”江子齐站起身来，双眼陡然睁开，露出坚决之色，一枚通体暗红的圆润果实便出现在他手心之中。

    正是以无数妖族精血而炼的妖血朱果！

    “朱果本身蕴含着大量精纯的能量，还有洗筋伐髓之效，这妖血朱果更是霸道，若是能够将其药效全部融入肉身之中，我的肉身强度恐怕不会逊色那些炼体士吧。”

    “你疯了！就算你前世是什么鬼大能，妖血朱果也没那么简单，里面的药力会让爆体而亡的！这一颗朱果要是拿去炼丹的话能炼出十颗‘涤尘丹’，别把它浪费掉啊！”说到最后白泽瞳不自觉地暴露了目的……

    既然打定主意，江子齐岂会犹豫？在白泽瞳说话之际，他就已经把朱果抛入口中。

    阴阳并济这个道理江子齐清楚，既然这里有极阴之地，那么旁边肯定有一块极阳之地，萧问天一直不见踪影，多半就是寻到了所谓的极阳之地。

    连自己这种扑街黑人都能遇上海炎尊者的传承，萧问天这种气运所钟的真命天子又能差到哪里去？

    何况太玄圣宗天才无数，想要在五峰小比上面取得第一名次，那就意味着他要战胜所有蕴灵境弟子。江子齐必须要做好一切准备，免得在阴沟里翻船。

    而且，还得那个家伙一点颜色瞧瞧！

    轰！

    江子齐闷哼一声，他喉咙中一股腥气冲了上来，浑身的肌肉如小山包一般的膨胀了起来，让江子齐生起一股肿胀欲爆的感觉。

    白泽瞳说的不错，妖血朱果蕴含的能量太过磅礴，寻常妖族的体质也难以承受，换成人族，若不通过炼成丹药再服用，肯定会爆体而亡。

    江子齐大喝一声，手中印诀连动。

    顿时周身骨骼啪啪作响，仿佛爆竹一样，随着噼里啪拉的声音，他的身材节节升高，十几个呼吸之后，他的身材足足变回八尺，恢复到原来的大小。

    然而下一刻，大量的能量再次扩散开去，渗入骨髓，恢复过来的身体再次鼓胀。

    江子齐又一掐动一套印诀，身体又慢慢的收缩。而后再膨胀，再收缩，如此九次，他的身体终于是恢复了淬体之前的大小。

    外表虽然看不出有什么不同之处，但是江子齐的心里却清楚的紧，跟之前相比，他的身体强度至少强了几倍，无论是力量，还是速度，甚至是反应能力都大大的提高了。

    若是让他再遇上那两个元基境的龙阳弟子，单凭肉身扛正面就能打爆他们，根本不需要用上太刀赤阳，甚至连计谋都不需要。

    不过现在的他还来不及感慨，因为自己玩大了！

    妖血朱果的效力出乎他的预料，即使在真阳地火和阴冷寒气的消耗之下，还是有着大量的残余，这些残余的能量竟然，自发地融入了自己的混沌空无灵力之中，灵力陡然暴涨。

    一时之间，一股磅礴的灵力从体内席卷开去，直入九重天，竟似要直接铸就灵根。

    靠了！

    按照传奇小说的套路，修为境界提升太快，便会造成根基不稳，而在修行道中……

    也是如此！

    江子齐进入蕴灵境还不到一年时间，灵力和肉体尽管已经得到打磨淬炼，但距离铸造灵根还有一段距离。

    而这时，如果他的修为境界突飞猛进，一举铸造灵根，他的根基肯定会直接垮掉。而且蕴灵境界的根基不牢，今后就算是拼命苦修，成就也是有限。

    这一切，都是因为服用丹药想要越级进发的后遗症，若是依靠自己本身力量，脚踏实地，自然是不可能有这种危险情况，依靠外物，始终都是有着足以将自己毁灭的潜在危险。

    “难怪废柴流都不喜欢吃药……”江子齐心中叹息，自己急于求胜，终归是乱了心境。没想到五峰小比还未开始，自己便先输了……

    恍惚中，脑海中再度闪过画面，依稀是那片混沌虚无的空间，身后是那道飘渺的魂影。

    “江钧，活下去！”

    那一声声嘶力竭，在脑海中回荡，让一味自责的江子齐，缓缓低下了头……

    “你个白痴！”

    嘴角勾起一个笑容，江子齐喉咙间发出一声犹如困兽般的厉吼，凶猛的灵魂力量，在此刻，爆发而出！

    一道如神如魔的虚影，如山一样屹立在眉心之间，将澎湃的朱果能量悉数挤了出去。

    “嘭！”

    震耳欲聋的轰鸣骤然响起，江子齐身体猛的一震，磅礴的能量从身体之中爆发开去，霎时间，强烈的光华，照亮了整个幽暗的潭底，甚至将幽深的水潭照得熠熠生辉。

    这一次，淬体总算是圆满结束了。

    一旁的白泽瞳此时总算是松了口气，却见江子齐没有成功后的沾沾自喜，反而有点落寞和悲伤。

    “怎么了？”白泽瞳问道。

    江子齐正欲回答，旋即面色微微一变，抬起头，望向悬浮在上方的深潭。只见深潭平滑的表面此时竟然缓缓裂开。随之出现在江子齐视线的是一名身穿紫袍的身影。

    “呵呵，真是没想到，找不到那个贱人，却发现了一个传承之地，看来我敖飞的运气倒是不错……”

    “不，你这是在自寻死路！”

    江子齐的双眼，也是微微虚眯起来。眼中，有着许些危险光泽闪动……

    ——————————————————————————————————————————

    新的一周，求收藏，求推荐，求打赏，谢谢！

    谢谢zzyuan83同学的打赏和红包！