
    紫衣少年身处半空之中，潭水翻开，自其两边落下，自有一番气势浮现开来。

    可惜。

    这家伙刚刚发出狂言，就被江子齐一句“自寻死路”堵了回来。

    “在下敖飞，斗战万灵宗弟子。”双目微眯，紫衣少年淡淡道。

    江子齐心中一凛，脸上却是不动声色回道：“刘得华，散修一名。”

    斗战万灵宗乃是天下一百零八上门之一，信奉以战养战之道，门中弟子十有八九都是好勇斗狠的主儿。

    不过这个宗门的作风倒和战魔宗不同。后者是为了满足战斗本能，所以一天到晚没事都得找些事，就为了和别人打一场。

    听起来差不多，但从“万灵”二字，就可以知道，两宗在根本上有很大的区别。

    没错，斗战万灵宗，并不是一个单纯的人族宗门。

    “哼，区区一名散修也敢在这里大放厥词。念在你修行不易，滚吧！”听到江子齐“自报身份”，余飞眉头一挑，本欲好好教训对方，想到传承之地就在眼前，不愿横生变故，当下摆摆手，淡淡道。

    这倒不是上门弟子骄傲自大，事实上余飞很是谨慎，早在他分开潭水的那一刻，感知能力早已悉数开启，而在江子齐“放出狂言”之后，更是着重用法宝对其探测过了一次。

    毕竟这年头“扮猪吃老虎”乃是修行道的主流，谁能保证自己不会中招？

    可惜，余飞到底还是中招了。

    “扮猪吃老虎的我见过，可装得你这么丧心病狂的，绝对是万年难遇！”白泽瞳深有感慨，当初他还觉得江子齐没卖点，现在他算是服了。

    这年头，由于传奇小说的盛行，扮猪食老虎早已成为了修行道的主流，别说是小小炼气士，就是传奇尊者（天阶）心血来潮都会玩一玩。这就搞得整个修行道人心惶惶，一些有条件的修行者，出门更是会多带一个探测法宝，专门查探别人的危险度。

    然而江子齐这人，为了演出“扮猪吃老虎”的戏码，竟然事先研究探测法宝的原理，而后在功法上面加以破解。只是为了给人一种“看起来很好欺负”的错觉。

    对此，江子齐义正言辞地回答道：

    “我刚刚升级，老天爷就送这么一个家伙过来让我找找升级后的感觉！我要是不留下他，必遭天谴！”

    早在余飞出现在其视线的时候，江子齐就已经判断出对方的战力具体到何等地步。不得不说，先天重瞳再配合他那浩瀚如海的战斗经验，确实进化成一件可怕的武器。

    “怎么？非要我赶你走？”见江子齐一动不动，余飞俊朗的面庞，也是瞬间阴冷了下来。

    区区一个散修，居然敢和自己争夺天阶传承？要知道，自己乃是上门弟子啊！

    深谙影帝作风的江子齐，此时当然不会露怯，反而展现出一股初生牛犊不怕虎，平民散修的不平之气：“这里是我先来的，总得讲个先来后到吧，难道你是上门弟子，就可以插队了吗？”

    “先来后到？”余飞哈哈大笑：“你有病没病？真要说先来后到是规矩，那神遁宗早就是圣地了！”

    “哼！”江子齐面色很及时地涨红起来，露出不甘之色：“今日就让我刘得华来领教一下上门弟子的本领吧！”

    余飞冷笑一声，双指并曲，猛的一点，指尖竟射出一道剑光。

    没有施法，没有念咒，仅仅念头一动，抬手之间便能发出锋利无匹的剑光。这一手，就是江子齐也不禁暗赞一声。

    “年纪轻轻就能做到‘法随心动’，倒是可以称得上天资过人了。”

    只可惜。

    打偏了……

    锋锐无匹的剑光擦着江子齐的身边掠过，带起一阵呼啸，却连一根寒毛都不曾带走。

    嗯？

    余飞双目微眯，冷冷道：“小子，就在刚才，你已经失去活下来的机会了！”心中却是一动，自己明明没有中任何幻术，怎么会出现瞄准失误的情况。

    担心夜长梦多，余飞也没有了戏耍江子齐的心思，硕大的手掌猛的一抓，雄浑的灵力便是在面前凝聚成五柄灵力巨剑，然后划起道道刁钻狠辣的弧度，对着江子齐周身要害暴刺而去。

    余飞的灵力巨剑威力巨大，而且此人已经去到“法随心走”的层次，巨剑大开大合之余而又不失灵动多变。一时间，江子齐周身已经被剑光围绕。

    面对着余飞的重重剑势，江子齐却是游刃有余，运起身法，就将剑势轻易避开。

    余飞有些焦急。

    他明明看见眼前的对手“陷入困境”，在巨剑之间的空隙中左支右绌。但偏偏，自己的攻击却没有一次击中对方，每次都在将中未中之际，就被对方给躲开了，甚至连一个擦伤都没有！

    而且他发现，对方“漫无目的”的躲避举措，使余飞根本没法判断江子齐下一步动作。

    一个破落散修竟然能在自己的攻势下坚持这么长时间，这让素来自傲的余飞感到无比耻辱。

    江子齐的心情却是恰恰相反，此时他的心境可谓是轻松加愉快。

    在淬体成功以后，江子齐的身体可谓强化了不少，演算能力的上限也有所提高，到达25000MIPS。

    他终于可以将推演出一门新的身法。

    这就是借鉴仙道时代大仙术“咫尺天涯”与白泽瞳的自在天书所得的“无常步”。

    这一身法，就已经囊括了“空间”、“真实”和“虚幻”三大天道，成长性极高，不过江子齐能够动用的演算能力还不够多，无法进行再一步的推演。

    不知道余飞是发现了自己被戏耍的事实，还是他彻底失去了耐性了。江子齐还在摆着各种姿势的时候，余飞的攻势突然就停止了。

    只见巨大的灵力剑化为滚滚灵力回到余飞的体内，他淡淡道：“倒是我小看你了。”话语间，充斥着冰冷的杀意。

    余飞心里并不平静，刚才发出的强烈波动，自己能够注意到，恐怕其他人此时也在赶过来的路上。自己必须要抢先进入传承之地，方能保证最大的利益。

    “我已经传讯山林二老，但是以他们的速度，来到此地恐怕也要二十分钟，这段时间，可以发生太多事情了。”

    余飞想到这里，强横的气势破体而出，眼前这小子不过是灵根未成的散修，自己则是半步元基的上门天才，认真打难道还能输掉？

    要动真格了！

    江子齐脸上犹是一副意犹未尽的神色，听到他这话，顿时来了兴致。

    眼前的余飞虽然是半步元基，可绝不是周家兄弟之流可以媲美。

    “不过，也只有这样的对手，才能当我试金石啊！”

    望着身形暴掠而出的余飞，江子齐眼中升起一丝战意！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    求推荐、求收藏、求打赏，求点击。最近更新频率好，什么都求！！！