
    精血离体的一瞬，白贞贞姣好的面容瞬间失去了血色，她略带不舍的，把这滴心头血交到江子齐手里。

    这一滴精血落入掌心之中，江子齐只觉有些许冰寒悄然渗透到骨子里。

    嗯？

    感受到骨子里传来的寒意，江子齐双目微眯，而后从空间戒取出一个晶莹通透的玻璃瓶，将这滴华胥精血放入其中。心道：“不愧是上古华胥氏的精血，哪怕只是一丝，也差点侵入我的血脉，将我的血脉同化……”

    白贞贞交出精血后，正欲上前触摸符文的禁制，却被江子齐拦在前方。

    “契约已经完成了，你还想怎样？”白贞贞此时的面容显得十分苍白，看上去弱不禁风，仿佛随时会倒下的样子，让人由怜生爱。

    江子齐搓了搓手，悻悻道：“咳咳，这阵法禁制刚刚修改完，可能会有点运转不灵，比如触发禁制反弹威力强大了十倍之类的，等我检查一下……”

    白贞贞苍白的俏脸顿时涌上一抹红润——那是给气的！

    试想一下，如果刚才白贞贞想要毁约，或者是在契约内容上作文章的话，只要等自己触摸上面的符文，那结果多半是灰飞烟灭……不，按照江子齐那雁过拔毛的性子，肯定会留自己一口气，然后亲自取血！

    这家伙，就这么担心自己毁约吗？

    如此捣鼓了将近十分钟，江子齐才表示可以通行。

    不过就在白贞贞准备触摸那符文的瞬间，江子齐却又一次把她叫住。

    “你到底要怎样！”白贞贞双瞳变得昏黄，眼瞳竖立起来，怒声道。

    出乎意料的是，江子齐却是一本正经地问道：“你现在进去，有多少把握？”

    白贞贞沉默不语。

    涅槃蜕身诀讲求的是在火焰之中凤凰涅槃，脱胎换骨。但异火的狂暴和毁灭之力又岂是寻常人能够抵挡？而且对于生性阴寒的蛇妖来说，异火，说是克星也不为过。

    而且她还是失去了一滴心头精血，无形之中造成的损伤，更是让她的把握低了一成。

    所以江子齐能够想象白贞贞进入传承之地的下场。

    江子齐接着道：“我手上有两大法门，可以让你多出三成把握！”

    闻言，白贞贞先是一喜，而后狐疑地道：“要拿什么来换？”她现在总算是知道了，眼前这个男子，只能谈交易，不能谈感情。

    江子齐拿出一卷薄薄的书册，黑色的封面，上面印着四个烫金大字——九阴淬体诀。若是仔细观看，便会发现，上面的墨迹还没有完全干透。

    白贞贞接过书册，快速地翻了一遍，面上涌现出惊喜之色。这篇淬体法诀，竟是能提升血脉觉醒的机会！

    “冰澜妖龙的精血。”不等白贞贞考虑，江子齐就率先提出了价码。

    靠！

    白贞贞的面色顿时红润了许多，嗯，还是给气的……

    她觉醒的血脉也就是一成多一点，方才她交出的华胥精血虽然只是一滴，但那已经是她那“一点”了。

    现在江子齐居然狮子开大口，再要一点冰澜妖龙的精血……

    “三成！”压根不等她回话，江子齐就重复了一次筹码，好像考试的教官，在试图保证“给钱就过”一样。

    “只是三成吗……”白贞贞喃喃道。

    可她没想到，这话，江子齐也会接下去。

    “当然不止！”江子齐不知从哪掏出一张羊皮纸，“如果你签了这份协议，那就能得到完整版书籍，获取正版体验！到时足足能增加五成把握！”江子齐露出电视购物式的微笑，冲着白贞贞竖起大拇指：“你值得拥有！”

    “野外求生你随身带一叠羊皮纸……”白泽瞳已经无力吐槽了，这家伙，是魔鬼转世吗？除了魔鬼，好像没谁会随身带一堆契约吧？

    白贞贞看到羊皮纸上面的内容，脸瞬间黑了！

    一成精血！

    不得拒绝对方三个要求！

    百年内不得对江子齐展开任何追杀行为！

    没错，完全是单方面的不平等条约，完全是城下之盟。但是白贞贞的又有什么办法？签了活下来的机率更大，手上的羊皮纸契约书乃是天道真言，双方都作不了假，江子齐说的五成把握，看来是真的。

    而此时江子齐的脸上就差没写“给钱包过”四个字了。

    看到白贞贞一脸委屈地签下“卖身契”以后，江子齐满意地点点头，能得到两大顶尖血脉固然是好，但若是能得到它们融合之后的产物，那就更好了。

    收好另一滴冰澜妖龙的精血，江子齐走到潭水涌下的位置盘膝而坐。丝丝阴寒之气从上方涌来，有如跗骨之俎渗入体内。

    同时，他心神沉入识海，以灵力沟通那一朵天地灵火。

    这团火焰看上去大约有鸡蛋那么大，火焰颜色为橘红色，散发一种炎热气息，内中有两道宛如银龙般的光点，似游动，似飞腾，明明静止不动，但用细细看去却变化万千，生动活泼。

    此乃真阳地火，玄阶中品灵物，平日与岩浆无异，需要天雷勾动，方能彻底成熟，乃是至热至阳之灵物。

    江子齐小心翼翼地激发这朵真阳地火，这毕竟是天地灵火，以他现在的修为境界，稍有不慎，就可能会被火焰炼化成灰！

    他的灵力刚刚触碰到这朵火焰，突然耳边传来一声轰鸣，无边的热力从烛焰之中瞬间爆发出来，沿着他的身体洪水般四下倾泻，这股热浪从他的眉心轰然流入脚底！

    江子齐闷哼一声，只觉自己体内仿佛突然间多出一个洪炉，炉中烈火滚滚，炙烤煅烧他的身躯，他的精神，他的肌肤、血肉、筋骨，甚至煅烧他的灵力。

    更可怕的是，江子齐对此恍若不觉，竟然还继续激发火焰的威能！

    “吱吱”

    江子齐浑身的皮肤霎那间便是滚烫起来，犹如烤肉般的吱吱声，不断的从其皮肤之上传出。

    “够了，你现在都七成熟，可以吃了！”白泽瞳飘出来，

    “还不够……”江子齐充耳不闻，灵力再次涌入真阳地火之中，激起一阵橘红色的热浪，席卷开去。

    嗤！

    饶是幽深清冷的潭底，此时的温度陡然上升了少许。

    白泽瞳心下松了一口气，虽然江子齐现在浑身涨红，但狂暴的火焰能量显然是稳定了下来，只要继续“细火慢炖”，这具身体的资质必定能提升不少。

    然而下一刻，江子齐又开始作死了！

    他居然引动这片深潭中的阴寒能量！

    求推荐求收藏求打赏什么都求！