
    门外的战斗如火如荼，但是却一点没有波及到门内的世界。

    此时的白贞贞，哦不，应该说是蛇姬白楚瑶。

    此时的白楚瑶，与先前变得有些不同，原本的白色衣衫消失不见，换上一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，勾勒出丰满火爆的玲珑身材，毫不掩饰地释放着妖娆的诱惑，一对狭长的眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    而在锦袍之下，露出一截白色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

    白楚瑶一双美眸此时正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，漆黑眸子中，也是闪烁着火焰的弧度。

    这般静静的盯着深蓝色火焰许久，白楚瑶忽然轻轻的叹了一口气，扭头看了一下门口，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。

    “是时候了呢……”低低的呢喃了一声，白楚瑶妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印诀。

    此时的她已经将“九阴淬体诀”了然于胸，损失的精血也借助一枚妖血朱果补充回来，状态可以说是“好得不能再好”。

    这要是不能成功进化，那也只能说一句“活该如此”。

    随着白楚瑶手中印诀的变动，原本如浪潮涌动的海心焰忽然一阵剧颤，而后渐渐平静起来，只是这股平静带着令人心悸的压抑。

    “唰”的一声。

    只见海心焰猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一片深蓝色的火海。

    在这片火海之中，连空间都发出“滋滋”的声音。

    没有理会周遭的变化，缓缓的上前了一步，美眸迷离的盯着身前这片浩瀚的“蓝色大海”。咬着红唇轻声喃喃道：“白楚瑶，若是想要把握住自己的命运，你唯有这条路可走了。”

    话音落下，白楚瑶周身光芒大作，随之则是强大无比的气息透体而出。

    片刻之后，光芒散去，火海之上，一条蓝白色的巨蟒正悬浮而立。

    白色巨蟒的身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那昏黄色的竖瞳，也并非是犹如先前江子齐在水潭中所遇到的凶残，然而是透着许些宁静与淡然。

    火海之上，白色巨蟒在盘旋了几圈之后，猛地发出一声清脆地低吟，然后义无反顾的一头冲入海心焰所化的浩瀚火海之中，整个过程没有溅起半点水花。

    在白色巨蟒钻进异火的霎那，传承之地内，顿时响起让人头皮发麻的凄厉的尖叫。

    传承之地外面，面对暴掠而出的余飞，江子齐面色平静。丝毫未曾因为余飞体内散发而出的强悍气息有所动容。

    若是淬体之前遇上这种对手，他唯有拼着暴露太玄圣宗弟子的身份拿出太刀赤阳与之一战。但如今的他，仅凭赤手空拳，在面对上门天才时也自信有一战之力！

    砰砰砰！

    两人拳脚疯狂交错，显然都是在比拼着雄浑的力龖量，一圈圈劲风席卷开来，将地面上撕裂出一道道裂纹，连上方死寂的潭水，都激起一阵阵涟漪。

    “铛”

    余飞猛的一爪轰出，拳上猛然膨胀的力量，直接是将江子齐的身形震得急退了数步，这才冷笑道：“小子，刚才我不过是没有认真而已，现在我可没心思和你玩了。”

    “谁玩谁还不知道！”

    江子齐毫不示弱，心中却是深有感慨，果然理论和实际差远了，扮猪吃老虎根本没传奇小说里说的那么容易。人家大势力子弟的底子摆在那里，哪有那么多花架子纨绔能让自己遇上？

    正当两人试探结束，准备真正动手时。

    突然。

    一声凄厉的悲鸣仿佛跨越了空间，让传承之地外正在激战的两人都是微微一愣。

    “这么快就开始？她挺会作死的！”这是江子齐的第一反应。

    “这叫声……是那贱人！”余飞先是一愣，想起自己出门历练的目的，有一部分的原因，不就是为了找到那个逃婚的未婚妻吗？

    没想到她竟然在这里，那么这个男人……

    唰！

    余飞的双眼，几乎是在霎那间血红了起来，他拳头紧握，嘎吱的声音，缓缓响起。

    “原！来！如！此！”

    余飞面色狰狞，他盯着江子齐，一字一顿的道：“难怪你要死守这里，难怪你要和我作对！好一对奸夫****！”话音尚未落下，余飞顿时如同斗神附体，身形便猛的一动，豪龙破军般的直扑江子齐！

    江子齐顿时懵逼了！

    这是怎么回事？

    自己怎么突然成了奸夫？

    话说****是谁？那条蛇吗？我去！

    为什么每个和我扯上的关系的女人，都让我不好过啊！

    正常情节不应该是她们为了我牺牲才对么，怎么调转了，每一个都给我带来麻烦啊……

    难道我就是注孤生的命运吗？

    江子齐欲哭无泪，正欲开口解释，却被余飞狂风暴雨般的攻势彻底堵住嘴巴，只能专心防御。

    “龙蛟击！”

    滔滔灵力涌动，余飞的右腿在霎那间缠绕着粗大无比的恶蛟虚影，整条腿倍感狰狞，仿佛是蛟龙的尾巴一般，狠狠地对着江子齐扫去。

    余飞显然是彻底动了杀心，这一击已经激发出蛟龙的形意，就是元基境的炼气士都难以接下，若江子齐真是如同表面实力的话，这一击，十有八九便是能够取其性命。

    蛟龙虚影，在江子齐眼瞳之中急速放大，而他的面色，也是涌上一抹凝重，原本沉寂无声的灵力终于是急剧运转开来，一股霸道凌厉的气势，自他体内席卷开去。

    而后，江子齐双手一合！

    啪！

    余飞的大脑突然一阵轰鸣，然后仿佛有什么东西崩断似的，瞬息之间，他的世界被一片空白所占据。

    CrapStunner（进阶式拍手）。

    “白痴，没发现你的精神峰值，已经超过波峰了吗！”这些话江子齐也就是在心里说说，战斗中自爆能力给对手的蠢事他才不会做。

    余飞的身形重重地倒下，一口鲜血从其口中喷出，在空中扬起一道道血花。

    他可不仅仅是意识中断造成神经麻痹而已。

    还是那一句话，越是强大的力量，代价就越大。

    龙蛟击这种强大的武学，乃是魂魄观想蛟龙形意，灵力和气血模仿蛟龙运行，获取蛟龙之力的一流武学。

    在蕴灵境就修成蛟龙之力，那反噬的后果，能不可怕么？

    出招的过程里面意识被强制中断，等于是打断了余飞的观想以及灵力和气血运行。这意味着“精”“气”“神”三方面同时受到重创。

    “还不走？”白泽瞳说道，按照套路，打了小的肯定会出来老的，江子齐将人打成这副样子，光是医疗费就得赔个十万八万，等余飞的人来了，不下死手才怪呢。

    “再等等。”江子齐摇摇头，他特地搞那么多东西，可不是为了做好人好事。

    “妈蛋，居然说我是奸夫，我就先把你剥光了！”看着失去意识的余飞，江子齐狠狠道。