
    传承之地外面，白贞贞正来回踱步，纤细妖娆的身姿，不断变换出曼妙勾人的曲线。

    “希望这小子能成功吧……”白贞贞姣好的面容，此时不禁流露出焦急和忐忑之色。虽然江子齐为人显得神秘莫测，但面对异火的狂暴和毁灭之力，她也没有对江子齐抱太大的希望。

    江子齐的判断没错。

    白贞贞确实拥有华胥氏的血脉，而且并不是纯净的华胥血脉。

    她的母亲虽然是纯净的华胥氏，但其父，却是北冥之地的冰澜妖龙。

    两种顶尖血脉的交合，并没有发生作为的“相得益彰”，反而“互为掣肘”，让白贞贞一身天赋难以发挥出来，不过饶是这样，她也硬是修炼到通玄境界，在族中年轻一代排在前列。

    只是家族的形式往往是以“血脉”为纽带，血统就是地位，就是未来。无论白贞贞现在是何等刻苦修炼，无法展现出血脉天赋的她在氏族的未来不会有广阔的道路。

    和人族不同，高等妖族这些以“血缘血脉”为纽带的氏族，血统就是他们的立身之本。

    想要修炼氏族的秘传，首要的前提就是优秀的血统，血统越优秀，学习进度越快，实力自然越强。没有血统，连功法都无法修习，又如何突破天人之境？

    像白贞贞这种久久无法觉醒血脉的子弟，最好的结果，就是作为政治联姻的筹码。

    这不是根据无数前人事例而作出的猜测，而是已经发生的事情。

    是的，白贞贞就是摆脱这个命运，所以逃婚了……

    对待违反规矩之人，族中素来不会留情。她唯一的机会，就是在族中的执法者到来之前，借助华胥氏秘传的进化之法，彻底进化！

    “江子齐，你一定要成功啊……”白贞贞喃喃道，她能否得到翻盘的机会，还掌握在门后那个人手上。

    门内，海炎尊者的传承之地。

    江子齐正在石壁上面刻画符文，早在出发之前，他便在天商会让晨少商帮忙购置了一批备用品，当时他就有预感，出来历练的时候会派上用场。

    “谁他妈野外求生会带上一批墨水啊！”白泽瞳吐槽道，你要布阵的话直接买阵盘阵旗不就行了，居然买墨水自己用笔墨布阵，这想法，实在是让他有点谜之醉意。

    “你懂个屁！”江子齐没好气地回道：“老子在顺便修习‘铭文学’。”

    “你还想当全职业大师？”

    “呵呵。”江子齐漠然，用这个时代的标准评价，不说其他方面，单是药剂学和炼丹学，自己已经达到了巨匠的水准。白泽瞳用大师的称呼无疑是在揶揄。

    “话说回来，以你的水平还需要这样？”白泽瞳对于江子齐的行为实在不解，远古时代仙道之主居然会被后世散修留下的禁制难住，这画风是不是有点不对？

    难道不应该是在谈笑之间，将禁制灰飞烟灭才对嘛？

    “唉……”对于这个一天到晚盼着宿主开挂装逼的主儿，江子齐感到有些无力，待得用龙血墨水描绘的阵图终于完成后，他才道：“利益最大化才是硬道理，为了装逼而牺牲利益，何苦呢？”

    说罢，不顾白泽瞳若有所思地飘在一边，江子齐直接坐在阵眼的位置，用灵魂力沟通阵法。

    门外，白贞贞还在忐忑地徘徊在门前，焦急的等待着结果出现。

    突然。

    白贞贞只觉眼前蓝光一闪，一个身穿白衣的翩翩身影落在自己的视野之中。

    还不待对方完成这拉风的出场，白贞贞便大呼道：“江子齐！发生了什么？你怎么这么快就出来了！”

    诚然，白贞贞确实很心急，但她怎么也没想过更不希望江子齐这么快出来啊，要知道这前后的时间，加起来也不到三个小时。

    三个小时，胚胎都还没来得及出现……呸，三个小时，引火入体都来不及呢！

    “我把传送符文的条件修改了，现在你也可以进去。”江子齐说，这三个小时里面，他除了参阅海炎尊者的传承，就是在修改这片传承之地的阵法。

    “哦，人活着回来就好，失败也是难免的……”白贞贞面色黯然，说到一半才愕然抬起头来，连带那两团肉包子，都激起一阵晃动：“你把阵法禁制修改了？现在妖族也能进去？”

    江子齐不说话，只是目不转睛地盯着那两只肉包子。

    “流氓！”白贞贞面色绯红，啐了他一句，连震惊都忘了。

    “总之，你现在触摸那道符文，就可以直接进去了，我进去的时候是什么样子，你进去了，也是什么样子。”江子齐“全神贯注”地道。

    白贞贞闻言，望向那奇异的圆形纹路，有些犹豫。之前她也触碰过，禁制的反弹之力她很清楚――约莫是自身境界的全力一击。

    贸然触碰符文，万一是假的，自己被禁制之力击伤，这个色迷迷的家伙趁虚而入怎么办？

    看他的眼神，白贞贞觉得这种事情他肯定做得出来。

    “干嘛，还不进去？契约的条件我已经完成了，你赶紧把精血给我！”看到白贞贞一动不动，江子齐不耐烦地道。

    “啧啧，我怎么觉得你是想拿人家的‘一血’呢……”白泽瞳嘿然。

    “你！”白贞贞大急，这时她才醒悟过来，江子齐当时说的是“我会帮你取得里面的传承”而不是“我会把里面的传承给你”这些细微的差别，结果却是天差地别。

    “我可以提前告诉你，里面除了异火还有五份玉简，都是不错的法术……当然了没一样你能用得上。”江子齐微笑，反正有恶魔契约在，他根本不担心对方会翻脸。

    倒不如说，这么一个手段，就是防止对方在拿到异火之后，再翻脸夺回精血的保险。

    毕竟对妖族来说，血脉就是他们的依仗，精血更加是命根子。江子齐想得再怎么没下限都不过分。

    白贞贞叹了一口气，在自己心脏的位置取出一小滴精血，这滴精血圆咕噜地在她的纤纤玉指中旋转，晶莹剔透不似血液，反倒像是无暇圣洁的红宝石，看不出有半分的杂质。

    这就是，上古蛇神，华胥的精血！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    又是十二点准时一更，不多说，满地打滚求推荐求收藏！！！

    顺便求评论，求意见！