
    身体浮在炽热的岩浆之中，萧问天满脸惊异的望着周身那缓缓流动着的火红岩浆，一个巨大的气泡在身旁缓缓浮现，然后嘭的一声，爆裂开来，一些岩浆，溅射到了萧问天脸庞之上，不过转瞬间。便是被那层森白色火焰给吞噬了进去。

    在药老那层森白色火焰的保护之下，外界的所有温度都似乎被间隔了开去，一股有些冰凉的感觉徘徊在周身，一点也感觉不到炽热。

    手掌捧起一些火红的岩浆，然后让它们从指间缓缓流淌而下，萧问天惊叹地咂了咂嘴，这般近距离接触岩浆，可实在是让得人心中略微有些毛骨悚然。若是现在这火焰罩忽然消散，那自己的下场……

    不过这种触感，倒是十分奇妙！

    萧问天有些作死的想着。

    “小家伙，抓紧时间吧，虽然我能够让得天寒苍炎暂时的保护你，不过却要消耗大量的灵魂力量，毕竟若是失去了我的灵魂力量维持它们。就算你不被岩浆吞噬，也会被它在瞬间烧成灰烬。”

    在萧问天思索之时。药晨的笑声，在心中响了起来：“所以，别浪费宝贵时间了，在我灵魂能量未消耗完毕之前。你必须离开这岩浆，不然，待会你就可以零距离感受岩浆的触感了。”

    “嗯。”嘴角抽搐了几下，萧问天赶忙的点了点头，身形沉入岩浆深处。

    随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是萧问天有着天寒苍炎的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度和水压，几乎是在成倍地增高着。

    只要出了任何一丁点差错，就算是有着药晨的护持，那也绝对不可能在瞬间挽救萧问天那脆弱得不堪一击的性命

    察觉到这一结果，萧问天又是不由自主的咽了几口唾沫，嘴唇微微哆嗦着，看上去竟然有点发青，没有经历过这种环境的人，真的很难想象在岩浆之中游泳是一种什么概念，那几乎跟刀尖上跳舞没什么区别……

    不过他很清楚，自己除了继续前行以外，再没有其他的办法！

    “小家伙，一个小时之内，必须回去！”突然，药晨凝重的警告声，忽然在心中响起。

    “呃？什么？”闻言，萧问天先是愣了愣，旋即才发现周围那些火红色的岩浆，竟在不知何时，竟然变得略微有些泛青了起来。

    “这是温度急速增高所造成的变化，现在包围我们的岩浆的温度，竟然已经快要到达我所能够坚持的极限了。”药晨的声音中，有着难以掩饰的郑重和疲惫。

    萧问天嘴角一扯，额头上的汗水犹如淌水一般的滴下，他发现自己的心脏，从没有象现在这般剧烈的跳动着。

    在迟疑了瞬间之后，萧问天狠狠的咬了咬牙，脚掌狠狠地向后一踢，猛然暴射而下。

    身体穿梭在已经几乎完全转化成了青色的岩浆之中，萧问天脸庞之上的汗水不断的淌进眼睛之中。虽然有些酸痛。不过萧问天却是连眼睛都不敢眨一下，生怕会错过异火的踪迹。

    随着不断的下潜，虽然有着天寒苍炎的护持，可萧问天依然能够清晰的感觉到，侵进身体之内的温度和压力，正在逐渐地升高着。

    在这种五官都被剥夺的环境之中，萧问天也是不知道时间流动的确切概念，不过就在他快要支撑不下去的时候……若是江子齐在的话肯定要说一句这才是主角待遇吧。

    在那青色岩浆最浓郁的地方，一道碧绿光团正悬浮在其中。

    碧绿光芒，如同翡翠一样，笼罩在这片岩浆之中，萧问天定神看去，竟然隐隐的看见，在那碧绿光芒之中，一朵的莲花，正温婉而立，看上去有如一座精工雕凿的翡翠。

    “青莲地心火？”在萧问天瞟着这朵翡翠莲花之时，药老诧异和充满疑问的声音，突兀的在心中响起。

    “这是造灵师的手笔！”

    “造灵师？”萧问天满脸震惊之色，这搞了半天，眼前的异火难道还是有主的东西不成？

    造灵师，乃是大千世界最为强大最为尊贵的特殊职业之一。

    造灵造灵，他们造的，可不是灵力、法宝之灵，而是天地灵物。

    每一个造灵师，他们对能量的流动、属性的转换和控制，都是站在修行道顶尖的层次。战斗力说是像主角一样跨境界挑战有点夸张，但一句同阶无敌的评价，也是经得起的。

    而且造灵师的人脉，绝对要比炼药师来的广。

    因为他们除了拥有制造天地灵物的能力之外，还拥有让天地灵物进阶的手段……

    所以一听到这里有造灵师的痕迹，萧问天的脸色顿时苦了起来。毕竟这样的人物，就是圣地也得以礼相待啊，自己偷人家东西，那不是找死么？

    “嘿嘿，”见到萧问天的面色，药晨也是知道他在想什么，当下嘿然一笑，“放心吧，以老夫的眼光看出，此地的阵法常年缺乏维护，这朵异火的主人，多半已经不在尘世了。”

    这老爷爷不愧是老油条，说话真是滴水不漏，只是说不在尘世，可没说人家死了。

    不过死不死都好，这话也意味着，萧问天此时可以收取这朵异火了。

    “不过老师，这朵‘青莲地心火’，好像有些奇怪啊。”萧问天眼睛死死的盯着那不远处的的大片浓郁光芒，疑惑道。

    遇见异火的狂热开始退去，萧问天此时冷静了不少，和药晨给予的异火资料一对比，他发现眼前这朵青莲地心火的不同之处。

    “青莲地心火”，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩……

    十年成灵，百年成形，千年成莲，彻底成熟之时，其色偏青，莲心生一簇青火，也就是所谓的青莲地心火，此火蕴含地心本源之力，乃是地火之中的精品。综合评价：玄阶上品。

    然而。

    眼前的青莲地心火，不说气势如何，光看颜色就知道，绝对不止是玄阶的层次……

    眼前这异火绿的，都可以叫碧莲地心火了！

    就在药老想要进一步开口解释之际，眼前的碧绿光团光芒大涨，刺得人眼睛生疼。

    在这股刺眼强光之下，萧问天条件反射的闭上了眼睛，片刻之后，再度睁开，却是满脸震撼的发现――

    这碧莲地心火褪色了……

    (求推荐、求收藏、求点击、求打赏。)