
    “我靠，你丫心真黑啊……”白泽瞳适时吐槽道，难怪这家伙会给出全套正版法门，还愿意对方“事后付款”，原来是存了做实验研究的心思啊。

    江子齐心中一动，厚重的石门上顿时浮现出诸多玄奥复杂的符文，这些符文按照特殊的顺序排列在一起，为他打开一扇门，可以直接进去。

    方才他在重新改写海炎尊者构建的阵法时，可不只是纂改了入门指令，就连两边的空间，也被暂时连接在一起，让他可以自由出入。

    前脚刚迈入传承之地，江子齐就从心底里升起一股火热，嗯，就是字面上的意思。

    空气的温度比之前要高了数倍，里面的氧气成分几乎被燃尽，形成一个近乎无氧的环境。要不是体魄比之前强化了数倍，江子齐恐怕会窒息而死。

    “异火蕴含的能量全力爆发开来，那威力真是可怕！”白泽瞳喃喃道，此时他已经躲会了江子齐的识海中去，毕竟周遭全部掺杂着海心焰的能量，对灵魂体伤害极大。

    “老白，你有没有听到什么声音？”江子齐突然凝重道。

    “怎么了？”闻言，白泽瞳神色也是一紧，急忙问道。

    江子齐眉头微微一皱，抬起头来，双目阴阳流转，穿过重重阻隔，喃喃道：“天地能量忽然暴动起来了。”

    而此时通幽大泽上方的天空，忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    突如其来的变况，让大泽外的所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。

    “妈的！小心！”

    话还没有说完，江子齐只觉得周遭的天地突然变得一片静谧，没有半点声音。

    霎时间，整个灰暗的通幽大泽为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿过土层的重重阻隔，砸进这个传承之地之内。

    雷霆来得快，去得更快，天地依旧是一片静寂无声。天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后。炽热的晴朗的蓝天，再度出现在众人视线。

    “咳……咳……”

    弥漫着浓厚烟尘的室内，江子齐从地面上灰头土脸爬起身来。

    “妈的，我的充气娃娃破了……”江子齐眼睛都红了。

    在天空上雷霆劈下来之时，江子齐便是率先激活了此地的防御阵法，不过绕是如此，雷霆的巨大冲击力，依然是将防御阵法震成了粉碎，若不是关键时刻，替死法偶自动激活，恐怕江子齐当场就得被这股力量给震死。

    “里面怎样了？”拍去身体上的灰尘，江子齐望着周围浓郁的天地灵气，微微皱了皱眉，然后缓缓地靠近白楚瑶的蛇躯。

    随着身形靠近，江子齐发现，原本凶悍无匹的浩瀚火海，此时已经回归平静，安静地悬浮在空中，不断地变换着形态，掀起浪花的声音。

    目光从异火中移下，在那地面之上，浑身焦黑的巨蟒，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。

    “唉，没死又不说，你要喊一句‘我觉得我还能抢救一下’，我都会过来帮一下你啊，现在好了，一个雷下来，没死都得死了。”想起那个妩媚动人的窈窕身姿，江子齐轻叹一口气，契约上面写着的三个要求，如今看来是落空了。

    “唉，还是收拾异火吧。”白泽瞳安慰道，不管怎样，收服了海心焰，这一次总算是不亏的。

    轻轻摇了摇头，江子齐绕过了巨蟒的尸体，来到异火之下，刚欲感慨一下这一次的辛酸泪水，轻微的咔嚓声响，忽然从身后响起。

    听着这突如其来的声音，江子齐身体猛然一颤，缓缓的扭转过头，望向声音的发源地，顿时，瞳孔猛然缩成了针孔大小。

    在江子齐的注视之下，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蟒尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下。

    表皮脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，江子齐似乎能够模糊的看见，在那巨蟒尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。

    “她进化成功了！”

    江子齐浑身汗毛微微倒竖了起来，咽了一口唾沫，缓缓转过身来，目光死死的盯着那不断脱落着焦黑表皮的巨蟒。

    “异火！”白泽瞳的急喝声猛的在心中响起。

    在白泽瞳喝声响起之时，江子齐心脏猛然一紧，身体虽然是小孩子，但头脑却是大人……对于危险的嗅觉依旧敏感，当下脸色微变，脚尖轻点地面，身体急速暴退。

    “嘭！”

    在江子齐急退之时，那地面上的巨蟒尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截尸体，利马变为了粉末。

    在蟒蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息。猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了整个传承之地。

    “这是，什么……”感受到这股强横的气息，黑暗幽深的洞窟内，两名老者对视一眼，皆是看到对方眼中的凝重。而后，下一秒，两人身体几乎是不受自己控制的狂奔了将近几十米。

    不论那是什么，不能让少主有危险！

    两人对视一眼，都从对方看到这个想法。

    庆幸的是，这股气息后劲不继，仅仅十来秒时间，便是犹如退潮一般，迅速地涅灭。

    “妈的，不管你进化成什么，老子先把异火给收了才行……老白，防御交给你了！看着点！”江子齐转身靠近异火，白泽瞳的灵魂体则漂浮出来，守护江子齐的背后。

    从这股气息来看，白贞贞的境界虽然没有突破，但她的进化显然是成功了。一旦她打破血脉的掣肘，获得华胥氏与苍澜氏的血脉之力，实力必然会迎来翻天覆地的上涨。到时候这朵海心焰还是不是自己的，还有待商榷呢。

    有着白泽瞳守护背后，江子齐总算是可以把心神集中在眼前这团海心焰上面。

    若是海心焰的全盛时期，打死江子齐也不会打它的主意，毕竟天阶异火可不是吹的，真要吹的话，那吹出一点小火星就能把自己化灰了。

    不过海炎尊者良心未泯，这朵海心焰他还是打算传承下去。所以才将海心焰作为这处传承之地的阵眼，借助漫长的时间不断地消耗它的能量。

    再加上白楚瑶方才的进化，更是将海心焰的能量激发了不少。如今的海心焰，虽然依旧蕴含着毁天灭地的力量，但相比之前，无疑是萎靡了许多。

    这就给了江子齐收服它的机会！