
    “老江，你做的……是不是有点过分了？”白泽瞳看了余飞目前的现状，不忍心地说道。

    刚开始的时候，白泽瞳还遗憾这个鸟不拉屎的地方没有观众，看不到这场精彩的战斗。（毕竟没有观众秀惊讶怎么水字数？）但是他现在很庆幸周围没人，不然他都不敢说自己认识江子齐了。

    转眼间，余飞整个人已经不着一缕，还别说，这小子在宗门里肯定是特精贵，什么事情都不用自己做的的那种。肌肤胜雪、十指不沾阳春水的之类的词语都能用在他身上。如今余飞白花花的身子躺在地上，仿佛被人做了什么不可描述的事情。

    江子齐难道没有“士可杀，不可辱。”的概念？

    “哪里过份了？我又没杀人。”江子齐一本正经的回答道。

    好吧这家伙真的没有节操这种东西。

    掐动了几个印诀，将余飞体内的灵力禁锢之后，江子齐就将他随手甩向一边，开始清点这一战的战利品了。

    至于吃相如何，节操什么的，不说高不高尚，能不能吃的问题他一点都不关心。

    在他看来，如果连命都没了，还谈别的干什么？

    而且作风酷似“小说大配角”的江子齐，向来信奉的是“死掉的对手才是好对手”，他能留对方一条生路，已经是他最大的仁慈了。

    当然，这到底是真的是敬重对手的仁慈，还是权衡利弊之后的决定，那就见仁见智了。

    “啧啧，当真是人无横财不富，难怪传奇小说都喜欢写‘杀人放火金腰带’的情节，简直太爽了！”看到余飞的储物空间，江子齐深有感触道，只是没有多少兴奋。

    江子齐的感叹不是没有道理的。

    一打开余飞的储物空间，没错是储物空间，不是空间戒那种玩意。各种珍贵的玩意儿琳琅满目任君挑选，看的人眼花缭乱。

    让江子齐稍稍惊讶的是，在里面他并没有找到任何直接提升修为的丹药，也就是说人家二世祖也是要打厚实基础的。

    江子齐粗略的扫了一眼储物空间，不禁有些失望。

    根本就没有那种爸爸给亲儿子一件九阶法宝防身的情节啊……

    储物空间内的东西价值总体不高，但十分实用，可以说全部都是“理论性价比最高”的物品，而且这个性价比最高，还是针对余飞本人而言……

    江子齐痛心疾首道：“余飞，你爸真是太过分了！”心中暗叹自己果然没有主角待遇……

    当然，说是这么说，可江子齐对这种教育方式还是很认同的。

    修行者都是越活越聪明的，尤其是人。一个能在上门混得开混的久的人物，智商怎么都不会低于平均值。

    那些动不动就让自家儿子出门带上一个团，武装到牙齿的家伙，结果十有八九都是让自家儿子变成了快递员，自己则当上运输大队长的角色，恐怕也只会出现在下门世家之中吧。

    不过这种夸张情节虽然没有发生，但余飞的财产还是很可观的，江子齐很满意，至少里面有三件宝物是他能用得上。

    “完整的洞天法宝大衍世界，里面有九座岛屿，可以构建特殊建筑！我记得天商会那里好像卖到三千万灵石一个吧。”白泽瞳及时地现身说法，表示自己吐槽以外的其他功能。

    眼前这个大衍世界虽然是只有一座岛屿的残缺品，但对于低阶炼气士来说，已经是一件了不得的宝物了。

    何况炼化洞天法宝，至少需要元基境的修为，品质较好的，甚至要到通玄境才能炼化。显然余飞的老爹是花了心思的，特地分割了一座洞天法宝，让他铸造道基以后就可以直接炼化。

    “替死人偶，遇到有生命危险的时候，可以祭出此物，帮你替死一次！这人偶倒没有任何手脚，通玄境界都可以使用。”白泽瞳指着一个样式古怪的小型充气娃娃，缓缓解释道。

    “至于第三件则是瞬息万里符，危急时，祭出此符，可以瞬间飞遁到万里之外，逃出升天。不过我提醒你不要在地底这种地方使用，除非你想用血肉开一条隧道造福后人。”

    江子齐点点头，虽然有这样那样的限制，但有了这替死人偶还有瞬息万里符。自己可相当于多了两条性命，这收入还是很可观的。

    “不过过了这么久了，还没结束吗……”望向身后那幢厚实的大门，江子齐喃喃道。

    他之所以改变此地的阵法禁制，又尽心尽力地帮助白楚瑶增加进化进率，可不只是为了在她身上狠狠赚一笔那么简单。

    “话说，你不觉得你现在好像晚间八点档那种在产房外面等妻子分娩的丈夫？”白泽瞳突然冒出这么一句。自从这家伙回归人间以后，对于修行道各种娱乐项目是一个不落，那八点档的肥皂剧更是不惜每晚用法术去追更……

    江子齐闻言对着他翻了个白眼：“你有见过丈夫在产房外面，却被另一个男人当成奸夫然后开打的狗血剧情吗？”

    “见过啊，隔壁的‘玛丽苏频道’就有不少，要我推荐你看……你怎么吐血了？”

    “……”

    好在下一刻，这个让人吐血的话题被白楚瑶高亢凄厉的嘶鸣声打断了。

    咔嚓咔嚓！

    原本厚重的石门，竟然出现了一道道如同蛛网的裂缝，骇人的热浪，从这些密布的裂缝中喷发而出。

    “好恐怖的破坏力……”抹了一把脸庞上的汗水，感受到周围越来越炽热地空气，江子齐凝重道，并且急退了好几步后，这才略微好受了一些。

    此时海心焰的力量明显已经被完全激发开来，将空间洞穿，所以磅礴的热力才会传出来。

    江子齐双眸中光华闪烁，日月浮沉。这才从细小的缝隙中观察到传承之地里面的情况。

    凄厉的尖叫回落，逐渐变得微弱起来。

    或许是因为力量已经耗尽，白蟒巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，一动也不动的静躺其中，任由海心焰在其身上不断的焚烧着。

    原本布满晶莹鳞片的优美蛇身，现在也是一片焦黑，十几丈长的蛇躯，被生生地烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被异火，烧毁了多少骨骼与鲜血。

    “失败了？”望着这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖的巨蟒，江子齐忍不住喃喃道，同时有些庆幸，还好自己先找了人实验一下，不然自己也得灰灰了。