
    （端午坚持更新！求推荐！求收藏！求点击！）

    海炎尊者的传承之地。

    深蓝色的火焰如同浩瀚的海洋，肉眼可见的涟漪在掀起，每一次涌动，都可以感受到炽热的能量在其中奔腾。

    “是我的，总还是我的，谁抢也抢不走属于我的……”

    抬头望着悬浮在空中的“缩略版海洋”，江子齐面带笑意，几经波折，这海心焰，终于是再度回到了自己的面前。

    “你小子能快一点吗！”白泽瞳不耐烦的催促道，余飞那小子还在外面躺着呢，估计再过一会人家那些跟班小弟就会一窝蜂的跑过来，自己这边可没有金手指啊，连充气娃娃都破了，到时的下场……

    “别催！”江子齐淡淡道。

    虽然心中同样是极其迫切，不过江子齐却并未有所轻举妄动。异火这东西，就犹如炸弹一般，须得慎之又慎。不然的话，一旦异火爆发出毁灭般的力量，江子齐敢保证，不出十秒时间，自己就会彻底的化为一片虚无。

    异火这种天地灵物，乃是收服困难等级里面排名前列的，自身蕴含狂暴毁灭能量的它，会自发地将一切靠近的东西焚烧殆尽，包括能量。

    若是修为高深者，便可以直接用源源不断的修为将之强行包裹，然后带走了，但江子齐的修为，恐怕即使是将所有灵力运转出来，都不能将之移动几米。

    “收取异火也不容易啊……”江子齐摇摇头，“可惜，是我的，终究还是我的。”

    说完，江子齐走上前去，在白泽瞳惊愕的目光下，将手伸入那片海心焰所化的火海之中。

    有道是人之将死，其言也善。

    但正如变异灵物一样，凡事都有例外。

    而当基数足够多，例外的数量随之上升的时候，这个“例外”，反而会变成一种新的现象。曾经的道理，也会变得不那么可靠。

    即便是号称通晓因果慧眼无双的佛门大能，也难免会道出一句“人心叵测。”

    不过在这位“修仙教科书”面前，人心，其实并不复杂。

    所以，他才敢直接接触海心焰！

    “果然和我想的一样，海炎尊者，还活着啊……”江子齐意识所及之处，皆是湛蓝海洋，海洋无边无际，海浪翻滚之中，迸发出无穷热力。

    当江子齐亲手触及海心焰的时候，他一直的悬在心头的推测，终于得到了确认。

    是的，海炎尊者还活着。

    或者说自知无望渡过八次天劫的他转世了，期待下一世卷土重来。

    这也是为什么，他虽然留下了诸多传承之地，但却要布置重重陷阱，将无数人拒之门外。

    因为这些宝物他要留给下一世，或者说，他大张旗鼓的行为，不过是为了掩人耳目，躲避自己的对头罢了。

    为什么江子齐会猜到？

    很简单，换位思考罢了。

    雁过留声，人活留名。

    谁也不希望一辈子白活，连一点痕迹都不能留在这个世上，悄无声息的逝去，总要留点什么在这里，告诉后人，告诉这个世界“我来过。”

    若是自己临终之际，自己也会这么做。

    哪怕最孤僻的人，也不能例外。

    “我辈修士，生不带来死不带去，前辈既然已死，却还对这些外物恋恋不舍，浑然没有传奇尊者的气概，当真令人不齿。”江子齐望着下方的海洋，开口嘲讽道。

    哗啦啦！

    原本富有节奏的海浪突然停止，一道滔天巨浪陡然升起，壮阔得无边无际，高耸得恍若要接连天地。

    轰！

    火海汹汹，江子齐却是毫发无损，连半点“水花”都不曾沾上。

    片刻，只见那浩瀚火海之上，一道身穿蓝袍的身影凭空浮现，一缕缕深蓝色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。

    “你是如何发现的？”蓝袍男子缓缓开口道。

    “此地因‘阳极阴生’而成，乃是少有的‘阴阳并生’之地，常年被妖族盘踞。阁下既然选取这种地方，必然是有所图谋。”

    江子齐罕有地解说起来：“而且我方才发现，传承之地的阵法，竟然和另一片空间相连。”

    “若是我没有猜错，那一片空间应该是隔壁的‘极阳之地’对吧？如果我没猜错的话，海心焰的力量虽然变弱，但并不是因为拿去维持传承之地的阵法，而是拿去供给‘极阳之地’的天地灵物。”

    “以极阳之地的岩浆之力维持大阵，用海心焰的能量去滋养另一团异火，待得自己转世重来，回到此地就能收服两大异火，想想都有点小激动……对吧？”

    蓝袍男子素来平静的面庞，终于发生了变化。

    “哼，小辈，我很佩服你的才思敏捷，可是，太聪明的人往往活得不长！老夫此时虽然只是一具神念分身，但依旧不是你这种蝼蚁能够媲美的。”

    “现在的年轻人啊！”江子齐故作老成的叹一口气，而后笑道：“你知道吗？”

    “嗯？”

    “战斗的时候我一般不会跟人废话的……”

    要遭！

    海炎尊者的神念分身顿时知道了江子齐的目的。

    可惜，来不及了。

    在他反应过来的瞬间，这片火海的控制权已经彻底被江子齐所夺去了。

    怎么可能！

    一个蕴灵境的小辈，怎么可能有如此强大的灵魂力量？

    心中掀起惊涛骇浪，可海炎尊者很快就平静下来，他对着江子齐建议道：“小友，手段不错，我认栽了，可是你有没有想过，我的本体还活着，你击倒我这具分身，将来你就要面临一名天阶强者的怒火。”

    “与一名天阶强者结怨，可不是一件明智的事情！”

    “所以呢？”江子齐冷笑道，此时这片火海的控制权已经逐渐偏向自己这边。

    “如果你现在愿意放手，极阳之地的异火可以让给你，其余的传承之地一律交给你！只要留下我这朵海心焰就行了！”深吸了一口气，海炎尊者的分身缓缓道。

    江子齐沉吟了一会儿，开口道：“好吧！”

    海炎尊者的分身大喜，露出一片欣慰的笑意：“小友能明辨利弊，当真是前途无……”

    话还没说完，海炎尊者的分身突然发现，自己连说话的力气都没有了。

    “抱歉，我这人有个坏习惯，”江子齐咧嘴一笑，露出狰狞的神色，“要是得罪一个人，我习惯往死里得罪！”

    一个天阶的神念分身，这对白泽瞳来说可是大补品，江子齐怎么可能轻易放过？

    “不知道炼化这个分身，老白可以恢复多少实力呢？”望着逐渐消散的神念分身，江子齐不禁想道。