
    “他们触动禁制了！”感受到从海心焰那里传来的波动，江子齐双眼掠过一道精芒。

    海炎尊者的传承之地，在此刻，终于被他收入囊中。这也是为什么，韩风会气得吐血的缘故。

    因为江子齐做的不是洗地，而是拆迁！

    倒斗的再过分也顶多是把墓主的明器倒出去卖，可是连同墓穴一块搬走的，还真没出现过……

    “这样一来，你可就把海炎尊者给得罪死了！”白泽瞳凝重的声音，在心中响起。

    “不不不，是我们！”江子齐正色道：“他的神念分身可是你‘吃’掉的！”

    “我……”白泽瞳发现自己被坑了。

    不过他自己心里清楚，就算是坑，自己也会跳下去，而且是不带犹豫的那种。

    江子齐太危险了。尽管这个人一直强调自己的谨慎，行事的缜密。但是这一切都不能掩饰他骨子里的赌徒凶性。

    上次是赢了，这次按照他的想法发展，可是下一次还会这样吗？很难说，而就算下一次成功了，还会有下下次……

    谁可以保证自己能够一直赢下去永不失败？

    而现在的情况，可容不起他们任何一次失败。失败，已经和死亡划上了等号。

    所以海炎尊者的神念分身，他是说什么都得炼化，只有这样，他们才有更多的力量，即便输了，也会有东山再起的机会……

    “别那么严肃啊！”江子齐笑道：“接下来的日子我会回到太玄山安分修炼，做一个安静的美男子，保证不出去惹事，神功大成再出去大杀四方。这样够稳了吧？”

    “我只担心麻烦过来找你！”白泽瞳轻叹一声，这家伙别的地方不行，就冲惹麻烦的本事是小说主角级别的。

    “你说海炎？少担心了，他想过来也得先解决斗战万灵宗的麻烦，”江子齐老神在在：“何况到时，谁吊打谁还不知道呢。”

    江子齐自然知道，同时得罪一个上门和一位转世的传奇尊者是何等严重的后果。

    在这个世界上，想要神不知鬼不觉地完成一件事情，完全是不可能的。

    若要人不知，除非己莫为。

    有些事既然做出来了，哪怕再怎么细致清理，也难免会在这个世界上留下痕迹。

    即便在三维上清除掉所有线索，这个世界还有“时光回溯法术”（超微还原技术），可以将空间内曾经发生过的事情逐一回放。

    而且，有时候查不出线索，反而更说明有问题。

    再者，对于迈入天阶境界的传奇尊者来说，有时候，不讲逻辑的直觉比知识、经验更可靠，那本能是很难瞒过的。

    所以，江子齐从一开始就没想着隐瞒。

    他想的是，误导！

    把两边的矛盾误导一下，让他们鬼打鬼去吧。

    “那个麻烦解决了，那么这个你打算怎么办？”白泽瞳指了指缠在江子齐手腕上的白色“腕带”。在炼化了那具天阶神念分身之后，白泽瞳的灵魂形态终于形象起来。

    江子齐抬起左手，露出微笑：“还能怎么办？”

    这个晶莹白皙的“腕带”可不是什么装饰品，而是蛇姬白楚瑶完成进化之后的形态。

    糅合了华胥氏与苍澜氏的高贵血脉，龙蛇交感的生命体，假以时日，必定可以问鼎大千世界的至高层次。

    更重要的是，此时的白楚瑶，或许是进化的后遗症原本的记忆被封存起来，，让她彻底回到了幼生阶段，如同初生的婴儿一样纯净。

    若是能趁着这机会将其收服的话……

    殊不知，江子齐下一秒很果断地把腕带摘下来，用力地往森林深处扔了出去。

    “你他妈在干什么！”白泽瞳懵逼了，这种潜力无穷的远古异兽，若是能够收为己用，价值比异火还大啊，你这小子就这么扔了？

    “呵呵。”

    江子齐干笑两声，直接否定了白泽瞳的想法：“你要知道，不管这玩意儿现在如何温顺，可她的本体。我敢打赌，绝对是白贞贞，或许现在她因为一些缘故而变成这模样，不过日后谁也不能保证，她会不会忽然回复记忆，到时候……”

    “你应该也清楚这个女人，她为了掌控自己的命运不惜逃婚，甚至敢拿命去赌一把。我要是趁虚而入当了她的主人，岂不是摆布她的命运？以她的性子。如果不当场宰了我，我就跟她姓！”

    江子齐沉声道，他可不信对方会和自己发展出《老人法海》里面的情节。

    而且江子齐是真的怕了。

    江映月给自己惹来了一个被退婚的真命天子。

    白楚瑶给自己惹上了一个被逃婚的上门天才。

    这要是把两人同时放在一个地方……

    江子齐打了个冷战，制止了自己想象下去的欲望。

    太玄山，玄云峰，落云居。

    “弟子无能，不但无法取得师父的传承，连到手的朱果，都被大荒剑宗所夺。”江子齐深深地躬身下去，表达出浓浓的愧疚――其实是遮住阴谋得逞的表情。

    本来江子齐想“顺路”取走范雪峰留下的传承，可惜天不从人愿，那萧问天一直不曾现身，江子齐“出于人道主义”等了他三天，结果把时间给浪费掉了。

    但他总不能这么跟范雪峰交代，只好把黑锅甩向大荒剑宗了。

    毕竟蕴灵境的修为深入通幽大泽深处实在太骇人了，没外挂谁信啊？

    范雪峰看着眼前的弟子，又看着盒中的两颗妖血朱果，久久不语。

    江子齐虽然低着头，不过却能够感觉到范雪峰那有如实质般的目光在他后脑勺上游移。

    须臾，他才叹了一声道：“无妨，这都是命，只能说明那道传承与你无缘。”三日之前，他就收到消息，大荒剑宗派出大批人马前往通幽大泽，意图赚一笔大的，当时他就担心会遇上这种情况。若是江子齐晚回一日，说不定他已经动身前往通幽大泽了。

    “是……”江子齐的头颅低的更低了，露出一股沮丧之意。

    “别灰心！你能在一群大荒剑宗弟子手中虎口夺食，说明你的实力还不算太差，这一次比试至少能排到中上游。”

    他的话锋陡然一转：“不过大荒剑宗，最近确实有点不太安分，看样子是时候敲打敲打了。让他们知道，这玄明大陆，到底谁才是主人。”