
    开门大典，一年一度，是太玄山的一场盛事，同时也是太玄五峰小范围内资源分配的盛宴。

    同样的，五峰会武，是弟子级别的展现修行成果的机会。

    太玄山乃至整个修行道的门派，弟子级别的划分都是一样的，真传、入室、记名。

    记名弟子，指的是资质天赋有待观察，没有被门中高人收入门墙的弟子，在宗门地位最低，数量却是最多的一个群体。

    入室弟子，待遇表面上和记名弟子一样，但是已经被门中高层收入门下得到合适的教导，是宗门的中坚力量。

    真传弟子，地位至高，能够调配的资源、学习的功法典籍已经接近长老的级别，可以说是宗门的未来之星。

    而这个未来之星，自然是打出来的。

    只有最强者，方能得到最好的待遇。

    因而在通玄以前，每个境界都有“十大真传”的一说――只要能在五峰会武获得前十，那就有资格成为真传。

    通玄境以上的自动获得长老待遇，谁还苦求“接近长老的权利”？

    五峰会武共分为四个阶段，先是拜山弟子考核、然后再是记名弟子、入室弟子以及真传弟子的比试。

    拜山弟子的考核并没有太多火药味，只是资质心性方面的考核，并不重视考核者的术法精妙与否，毕竟再精妙能比太玄圣宗的道法精妙？

    到了记名弟子之间的比试就不同了，表现好的便有机会被各峰的长老，甚至范雪峰这样的首座收为入室弟子，这对记名弟子而言，是一步登天的事情，即使没有被收为入室弟子，只要表现出足够的潜力，也有机会被周遭各个修炼家族招揽，获得更多的修炼资源，前十名甚至可以直接成为入室弟子，所以大家都铆着一股劲。

    但这样的竞争和入室弟子之争以及真传弟子之争，不过是过家家而已。

    当你成为入室弟子以后，你的一举一动将不再只是代表个人，而是代表那一峰、那一派系。自己的成绩，更是与自己所属派系的利益密切相关，一荣俱荣，一损俱损。

    而且。

    每一个在入室弟子都有一个挑战真传弟子的机会，如果能够将这名真传弟子击败，便能将其取而代之，这也是对真传弟子的一种鞭策，一种压力。

    盛名之下无虚士。

    在这样的门派盛会中，修行道强者为尊的主题被表现的淋漓尽致。

    挑战选拔只是一个方面，五峰会武还有另外一个目的，便是消化弟子的数量，这主要是针对的记名弟子――修行道资源有限，守着金山也架不住人多啊。因此入室弟子和记名弟子的数量永远控制在一个既定数目，不可多，也不可少。

    比如每一个记名弟子只能参加两届五峰会武，两届之后，如果级别没有提高，那不好意思，你已经失去记名弟子的资格了，你可以选择离开太玄圣宗，也可以去外务部做执事，负责宗门的琐碎事务。

    因此，太玄圣宗的记名弟子一般都维持在三百人左右。。

    记名弟子的数量要远远超过入室弟子，可是这大量的记名弟子同样也在不断的更新，不断有人离开，又不断有人进入，这才是修行道的常态。

    每一次五峰会武都会有记名弟子被淘汰出局，再无更进一步的机会。

    若非江子齐已经挣破“命运断裂”的诅咒，恐怕这一次的五峰会武被淘汰出局的便是他了。

    即便江子齐现在的表面实力已经能够匹敌半步元基，因为周家的关系，恐怕等一下也会有些不知天高地厚的记名弟子冲出来给他难看。

    “就是不知道这一次会有哪个蠢货会冲出来。”

    江子齐毫不怀疑，以他与周家的恩怨，再加上周家在太玄圣宗的人脉和底蕴，记名弟子中绝不乏有人会为了他们冲锋陷阵，借此机会讨好周家，获得好处，事实上，这几天来，他虽然不在太玄圣宗，但消息并不闭塞。

    “不是晨小妞你哪知道这么多东西？”对此，白泽瞳嘟囔道。

    的确，因为五峰会武临近，整个太玄山都陷入了一种亢奋莫名的情绪之中，各种各样的小道消息满天飞，要不是晨少商帮他搜集信息，江子齐根本不知道现在山中的局面。

    现在江子齐在太玄山中可是话题人物，但大多数人谈论的却不是他越阶战斗的战绩，而是他所拥有的五阶法宝，太刀赤阳。

    每个记名弟子乃至入室弟子都会羡慕的说道，如果这法宝太刀，属于自己的，那自己也可以如此，这越级挑战，自己也能做到。

    一些在记名弟子之中的佼佼者甚至放出了消息，扬言要在五峰会武之中挑战他，甚至并不讳言要将他这个太玄山有名的废物踢出入室弟子的行列。

    “他们喜欢送脸上门，我肯定要踩一踩才行！”江子齐的嘴角勾起一丝诡异的笑意来。

    云净天高，碧空如洗，太玄山上，一座雄伟的山峰尤其热闹。

    这座雄峰虽无法与五峰媲美，但山体极为高大，接近峰顶之处，一座白玉般的广场矗立，

    而广场内部还设置了空间技术，里面足足有一百个战斗场，俱都有三十余丈方圆，可以保证同时进行一百场战斗。

    而此时的广场周围，早已是被看不见尽头的人海所弥漫。

    至于广场的上方，则是一座高台，高有百余丈，台上是一个巨大的芦蓬，太玄圣宗几乎所有的高层人物都出现在芦蓬之中。

    五峰的首座坐在正中的第一排，掌门白河惜更是坐在中间，周围坐的都是位高权重的内门长老，以及一些大门派的使者。

    “天商会能够出席我们开门大典，确实是我宗的荣幸！”高台之上，掌门白河惜对着晨少商拱手笑道，同时心里暗暗奇怪，以往天商会虽然在乌玄城做生意，但从不干涉太玄圣宗的事务，怎么这一次五峰会武，天商会居然派人出席观看？

    “难道是为了那事？”白河惜心中思索，旋即又否定下来：“以她的年纪还没有资格知晓这些，多半是小女孩爱凑热闹而已。”

    而在白河惜思索之际，下一刻，远处，却是传来了让无数人惊愕的声音。

    “齐家齐闲瑜，应太玄宗主之邀，前往太玄山观礼！”

    就在那道声音刚刚落下时，只见得那虚无中，突然变得扭曲起来，紧接着竟是有着一道修长身影从那虚空中缓缓走出，在太玄圣宗高层的接待下，然后落在了白河惜身旁的那一方金色座椅上。

    下一刻，轰鸣的哗然声，布满了整个太玄山。

    天地间，无数修行者抬起头，眼神带着震撼的望着那道身影，眼中满满的都是尊崇与向往之色，毕竟在这大千世界中，圣地齐家之名，实在是太过的响亮了。

    江子齐却是想得更深，太玄圣宗只是上门之一，在大千世界虽然算得上举足轻重，但和圣地比起来还有很大的一段差距。

    为什么齐家会特地派人过来观摩这一次太玄山五峰会武？

    而在江子齐思索之际，却发现齐闲瑜的视线落在自己身上。

    瞧得齐闲瑜的视线射来，江子齐也是笑着抱拳行了一礼。

    “咦？”

    齐闲瑜视线在江子齐身上顿了顿，突然眼眸闪了一下，心中竟是响起了一道轻轻的惊咦之声。

    而也就是正在齐闲瑜惊咦时，江子齐则是感觉到体内那颗透明灵珠微微一颤，当即他便是有所明悟，同时有些震动。

    “只是一眼，就看出来了吗……”

    而在此时，白河惜终于是上前宣布，太玄圣宗五峰会武，真正开启。