
    “不过大荒剑宗，最近确实有点不太安分，看样子是时候敲打敲打了。让他们知道，这玄明大陆，到底谁才是主人。”

    范雪峰风轻云淡，不过任谁都能看出，这平静之下所隐藏的汹涌暗流。

    这一次，范雪峰是真怒了。

    通幽大泽不只是太玄圣宗的地盘，还是一个福地，如今荒原崩塌，妖族退走，通幽大泽更有了新的战略意义。这样的位置，竟然被别的宗门大举进入，这让他如何不怒？

    卧榻之旁，岂容他人鼾睡？

    想到这里，范雪峰也没了指点江子齐的心思，他当即道：“你先回去休息吧，我还得去跟掌门商讨大荒剑宗的事情，三日后的比试，你要靠自己了。”

    说话的同时还不忘将那放入两枚妖血朱果的盒子收入自己的袖子当中。

    “是！”江子齐恭敬地道。

    ……

    太玄圣宗，玄云峰，洞府之中。

    一轮白玉般的明珠悬浮在空中，犹如皎洁的明月冉冉升起，周遭发出莹白的光芒，沁人心脾，让人头脑灵活神清气爽。

    而在明珠的一旁，正是一块晶莹剔透的暗红宝石。

    正是天灵补缺丹和华胥氏精血！

    要炼丹了！

    白泽瞳心中一动，连忙投影出灵魂体出来观摩，他虽然也有巨匠资格证，但他和这个时代脱轨太久，在技术方面甚至还比不上江子齐这个“穿越客”，而且作为“根源之涡”的到达者，江子齐的理念有很多值得学习的地方。

    江子齐微微一笑，心念一动，海心焰自觉地现身而出，天灵补缺丹和华胥精血包裹起来，按照江子齐的命令自动运作起来。

    然后，江子齐就开始忙碌起来……

    一向倡导“勤俭节约”的江子齐，这一次却是出奇的大方，各种各样的天材地宝仿佛不要钱似地拿了出来，这些天材地宝是他之前打着“药剂实验”的旗号，让晨少商送来的，确实没花一块灵石……

    然后这些天材地宝被他配置成一瓶瓶颜色各异的试剂、药粉，从中午一直到深夜，整整十几个小时的时间江子齐一直在忙碌，从头到尾都没有休息过一下。

    江子齐很看重这一次进化。

    是的，进化。

    前面就已经说过了，江子齐的今世身，在灵力修行天赋方面其实是远远低于平均标准的，而且魂魄还中了“命运断裂”。

    如果不是因为白泽瞳的世界印记，承担了“命运断裂”的力量，光靠江子齐自己一辈子都别想进阶炼气士。

    不过“命运断裂”带来的排斥诅咒所留下的伤疤，却不是那么容易消除。

    江子齐如今已经十六岁，尽管他在一年之内连续突破灵身、灵力两大阶段，但这依旧无法改变他错过了最好奠基期的事实。

    也只有到达过根源之涡，见识过“大一统理论”的江子齐才能想出一些办法，将缺陷弥补。

    江子齐将其称之为“人类补完计划。”

    简要来说，就是将天灵不缺丹提升筋骨的效用无限放大，借助华胥氏精血达到脱胎换骨的效果。

    当然，说的轻巧，做起来却是十分困难。

    一直到天色蒙蒙发亮的时候，那圆润的天灵补缺丹和暗红的华胥精血，才渐渐开始融合，化作红白交缠的液体缓缓蠕动。

    江子齐见状，连忙将其倒入盛满灵泉水的水缸中稀释，接着再将一种种颜色各异的药剂药粉倒进去，用一根加大版的“药圣权杖”进行搅拌，下方还有海心焰进行加热。

    那副样子，倒活像中世纪话本小说那些邪教巫士。

    当最后一瓶试剂，放入了沸腾的“大烧杯”当中，刹时之间，原本七彩斑斓的药液，顿时变得澄澈明净起来，一股让人迷醉的气息洞府里弥漫开来。

    “成了！”江子齐擦了一下额头上的汗水，看着水缸当中的灵液，他的脸上终于是露出了一丝喜色。

    白泽瞳不解道：“然后呢？这么大盘你拿出分……”

    噗通。

    江子齐直接跳了下去，灵液四溅。看得灵魂体的白泽瞳都肉疼万分：“你丫的居然把八品丹药拿去当洗澡水？还溅的哪儿都是，暴殄天物当心遭雷劈！”

    “舒坦！”

    江子齐懒洋洋地道，只觉身躯没入灵液，混沌空无天经自发运转开来，精纯无比的能量顺着自己的无数个毛孔钻进钻出，带走身上的污垢，体内的杂质……才怪！

    原本江子齐在海炎尊者的传承之地里面就已经经历了一遍阴阳并济的淬炼，身体的杂质早就被炼化开去。如今灵液的渗透，是为了彻底弥补身体上隐藏的缺陷。

    只不过江子齐做得更极端。

    随着灵液渗入身体，江子齐身体表面逐渐结了一层透明的膜，在这层膜内，他仿佛重新回到母亲的怀抱，回到初初降生的时候，澄净、无暇。

    一场惊人的蜕变，正迅速展开。

    白泽瞳只见江子齐的肉身结构不断变化，他的经脉线路在不断重组，他的肉身肌理变化，骨骼变化，血脉变化，身躯改变，变得与现在的魂魄更加契合。

    不仅如此，还有他体内的灵力，竟然也在灵液的滋润下不断重组，重新架构，变得更加合乎如今的天地大道规则，若是变为法术使出，威力肯定更强！

    江子齐的气势越来越强，越来越盛，流光飞溢，化作绚丽的龙蛇从他体内飞出，一条条细长的龙蛇纹在这洞府内飞舞。

    过了许久，灵液的能量终于彻底耗尽，只听到咔嚓咔嚓声，江子齐破茧而出。

    “完了？”白泽瞳问道。

    “完了。”

    “你不是应该也有洗经伐髓什么的步骤吗？”

    “对啊。”

    “那为什么没有污垢排出？”白泽瞳清楚记得，自己当时洗经伐髓的时候，身体可是排出了不少污垢，才重铸无漏之体的。

    江子齐直翻白眼，这家伙真的是小说中毒了。什么“后天杂质堵塞经脉，打通经脉是排出杂质”的说法，那纯粹就是胡扯。明明就是绝大多数炼气士对灵力的控制力太低，杀死的经脉周围的正常组织。

    若是一个人身体里面有这么多秽物，那这个人的首要任务不是修炼而是好好过日子不要给人生留下遗憾。

    “老江，你下次讲课的时候，麻烦你注意一下自己……”

    白泽瞳捂着额头道：“你没穿衣服。”

    江子齐一脸尴尬，正欲穿上衣服。突然身躯微震，全身的灵力突然汇聚于一点，最后，形成了一颗有如实质的球体。

    “这是什么东西？”