
    乌玄城，天商会。

    “哪个不长眼的得罪你了？”

    看到晨少商一副气鼓鼓地样子，江子齐不由得纳闷道。

    “你说呢？”晨少商冷冷地看着他。

    得了，又踩雷了。

    “大姐我又咋滴啦！”江子齐欲哭无泪，心里暗暗决定要加强心理方面的学习，不然老是这样踩雷，九条命都不够用。

    “有些人嘛，平时没事，回来也不知道通知一声，有事倒好，直接就上门找人了。”

    “……”江子齐满头大汗乃至成吉思汗。此时他越发地觉得自己把白贞贞的幼生体给扔掉是一个明智的决定，不然以后日子怎么过？

    “靠！把那件东西给她，别犹豫！”白泽瞳都看不下去了，在心中出谋划策。

    闻言，江子齐咬咬牙，无奈之下从空间戒拿出一个精致的锦盒，锦盒打开，晨少商只觉眼前出现的是一颗红彤彤的宝石，无暇透亮，没有半点杂质。

    “这是……”晨少商脸颊有点红，“宝石恒久远，一颗永留存”的说法她虽然没听过，但这并不妨碍女生对宝石的喜爱。

    “涤尘丹，六品丹药。功效和洗髓丹差不多，只是除了洗经伐髓之外，还可以洗炼灵力，提升资质，另外，还有美容养颜益寿延年之效。”

    “给我的？”晨少商声音有些发颤：“这么珍贵，合适吗？”

    “我们谁跟谁，不就是一颗六品丹药嘛！有什么不合适的？江子齐一脸微笑，心说老子炼了一炉，给你一颗又什么关系？

    这涤尘丹正是他以一枚妖血朱果为主材，再配合诸多药材炼制而成，中和了妖血朱果里面的狂暴因子，使里面的能量变得柔和温润，长期服用还不会产生抗药性。

    低成本，能量产，收益高。而且最后一个美容功效，更是紧紧地捉住每一个女修的追求，完全不需要担心市场！

    江子齐已经把发家致富的希望都放在涤尘丹上了。

    “哼，”殊不知晨少商竟扭过头去，不满道：“你是觉得我长得不好看，所以才需要六品丹药养颜吗！”

    这是什么情况？

    江子齐目瞪口呆，饶是完成人类补完计划，构造了将近二十个思维中枢的他，也压根没预料到这个局面。

    “怎么……怎么会，你可是个美人胚子啊！”江子齐只好生硬地一字一顿地道。可话一说完，他就后悔了。

    “呵，”晨少商不可置否：“那我跟映月师姐，哪个更美？”

    江子齐坐蜡了！

    这尼玛不需要本能提醒，自己都知道这问题不能回答啊！

    这就跟异世界里的“我和你妈掉进水里，你先救谁？”的狗血问题有什么区别？

    “老白，这时候应该怎么办？”江子齐在心里大声急吼道，然而老白同志好像是某个耗尽力量的老爷爷一样，一点回应都没有。

    看到江子齐坐立不安的怂样，晨少商发出无声而又愉悦的嘲笑：“好了，不离间你和映月师姐的感情了，来，给你的，拿好了！”

    说着，晨少商扔出去两个空间戒给江子齐。

    “三件洞天法宝、两件九阶武器，药公子说好的东西全在这个戒指里。至于这一个，里面放的就是延寿宝物。”

    江子齐松了口气，随手接过两个戒指，看都不看就收进袖子里。

    他过来天商会找晨少商，除了是出售丹药之外，就是为了收取这些药圣权杖事件里面的“尾款”。

    江子齐骨子里虽然有强烈的赌徒心态，不过为人做事还是很谨慎的。

    他清楚药圣权杖会引起巨大牵扯，即便是事情完结后，他也依旧不敢来收取尾款，就是担心会被有心人盯上。

    如今事件已经冷却，太玄圣宗准备开门大典，目光都被转移开去，正是收获巨大成果的最好时机！

    有了这件延寿宝物，鬼婆婆就能续命了！

    想到这里，江子齐也顾不得礼仪，当即就抱拳，表示离去之意。晨少商自然也不作挽留，让人送江子齐离开。

    “哼，完事就走，男人果然没良心！”望着那个逐渐消失在人海的身影，晨少商不由得冷哼一声。

    ……

    太玄山，石屋之中。

    鬼婆婆拄着拐杖，颤巍巍道：“小家伙长壮了，也长高了，离开时比我还矮了一头，现在比我高了两头！肯定是修炼有成了吧？”

    江子齐满脸得意，连连搓手，笑容满面道：“那是那是，婆婆你知道吗，宗门见我天资聪颖，奖励了我一件延寿宝物。”

    “子齐真是出息了啊！”

    说出这句话时，鬼婆婆眼中鬼火幽幽燃烧，笑容阴森可怖，但江子齐清楚，她很欣慰。

    “婆婆，子齐现在没什么可以孝敬你的，只好给你一件延寿宝物吊命，等我成了大修士之后，再让你你享清福了。”

    说着，江子齐拿出一块通体碧绿的玉佩，交到鬼婆婆手中。玉佩入手既糯且温，手感奇佳，做工十分细腻，让人爱不惜手，绝对是难得宝物。

    “好啊，那婆婆我就等着。”鬼婆婆喉咙发出嘶哑的声音：“五峰比试，可要加油啊！”

    ……

    中土大唐，乃是中州之上的一个国度。

    四月的唐国，说不出冷，也自然没有难熬的热，轻微的风抚过大地，气候相当宜人。

    唐国虽非沃土千里，但胜在地处中州，交通发达，贸易繁华。在此大街上一走，随意望去，都可以见到街上熙熙攘攘的百姓，个个面色红润，气血充足，人皆如此，必是养人之处。

    齐闲俞完成一日的修炼，穿过重重的人群，不多时，他便来到了一处华贵大宅前。

    没错，正是圣地八家之一的齐家。

    很难想象，人族之首，八家第一的齐家，非但没有将自己的势力建立在九天之上，反而会是大隐隐于市，过上仿若普通人一般的生活。

    院子里面并非别有洞天，内有乾坤。没有所谓仙音袅袅，也没有仙光弥漫。只是一个单纯的大院。

    齐闲俞穿楼过阁，越过假山池塘，来到书房之中，他知道，这个时间，父亲一般都会在书房工作。

    轻敲两声，在得到答复后，齐闲俞推门而进。

    “回来了？”男子背对闲俞，仍在专注手头上的事情。

    “回来了。”齐闲俞淡淡道。

    “太玄圣宗临近开门大典，你过去一趟吧！”男子没有寒暄的意思，直接进入正题。

    齐闲俞微微一怔，这才想起，按照约定，这一次是轮到齐家过去。

    上一次，出行的正是药家药晨！

    ……

    观天窃运宗，观星塔。

    “天闵祖师耗费心血，终于查到当日引发天机紊乱的地点，但同时也算出你将有一劫，你此次前去，切忌沾染因果！”老者面色严厉的地对着一名女子道。

    女子躬身应是：“弟子知道，太玄山五峰小比将开，弟子不会贸然行事。”

    暗流涌动之中，太玄圣宗的开门大典，终于是彻底开幕。