
    火海之中，海炎尊者的神念化身表情一片茫然，他似是还未反应过来。

    然后下一秒，这道神念化身彻底消散了。

    与此同时，远在玄明大陆之外的一个小世界，怒焰天，落日山。

    火红的天空，像是鲜血染红的一般，就连太阳都是红色的，播撒出刺眼而又毒辣的阳光。灼热的气息无处不在，令人心烦气躁，像是在鼓动这里的生灵去展开一场杀戮盛宴。

    喧嚣从未平息，漆黑的大地被鲜血和狂乱染成暗红，似是在诉说死亡和混乱才是这里的主基调。

    而在落日山脉另外一头，却是与此地的色彩格格不入。

    一片竹林依山而建，竹林内，有着一栋用竹子砌成的楼阁，宁静脱俗，可谓是“万红当中一点绿”。

    楼阁之中，一名身穿青色长衫的男子盘膝而坐。

    青衫男子面容颇为俊逸，一头黑色长发垂自肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股奇异的香味一般，自有一种阳光和煦的魅力散发开去，让人忍不住亲近。

    突然，青衫男子睁开双眼，露出狰狞的神色，面庞上的阳光和煦荡然无存，只余下让人心寒的杀意。

    “好！好！好一个刘得华！我记住你了！”青衫男子咬牙切齿，一字一顿地道。

    他就是海炎尊者的转世，五行天宗真传弟子，韩风。

    对他来说，诸多传承之中，功法、法宝都是其次，被人拿走也没什么。

    毕竟功法就在自己脑海里，法宝没了可以重新炼制，何况自己现在是五行天宗真传弟子，一流道法、高阶法宝无数。那些东西留着也是留个纪念罢了。

    但异火，却是可遇不可求之物。

    没了就是真的没了！

    而且还是一次性丢了两朵，这让韩风如何不心疼？

    不过下一秒，韩风的表情直接从“咬牙切齿”跳转到“睚眦欲裂”，中间还不带半点过渡。

    “刘得华！我与你不共戴天！”

    饶是韩风两世为人，此时也气的差点灵魂出窍，魂归极乐。

    韩风原本以为，痛失两朵异火已经是他最大的损失了，没想到，对方的下限竟然深不可测，连自己都为之骇然。

    不过韩风前世好歹是踏入天阶的传奇尊者，当下深吸了一口气，又回复到那副阳光和煦的模样，心中暗自作出决定：“当务之急是怒焰天的任务，前世的我虽然强大，但今世，五行天才是我的归宿。一切因果，大可待我天阶劫来再了断也不迟。到时甚至不用我出手，光凭宗门之力。收拾一个散修，简直易如反掌。”

    ……

    而另一边，传承之地内，“刘得华”同学正在把玩着手里的深蓝火焰。

    深蓝色的火焰，在江子齐的双手跳跃着，宛如调皮的精灵一般，但是却没有发出任何炽热高温的毁灭之能。

    不过偶尔窜上半空的蓝色火苗，便是立刻展现出了属于它的恐怖，只见在江子齐头顶之上半尺的空间，竟然是直接被炽热的高温焚烧得有些扭曲了起来，一袅袅热浪腾上半空，导致视线也是逐渐模糊。

    “你炼化成功了？”望着这乖巧如绵羊的海心焰，白泽瞳惊呼道，这才过去几秒，收取异火都算是奇迹了，这家伙居然顺带炼化了？还要不要人活了？

    闻言，江子齐直翻白眼，自己又不是随身金手指的龙傲天，哪能这么简单。

    再说，开挂也得讲基本法好不好？异火这种东西要这么容易炼化，还轮到自己用？早就被各种被退婚被逃婚的真命天子收了好吗？

    话说回来，门外，好像还趟着一个被逃婚的真命天子……

    还是****的……

    “老白，我有计划了！”江子齐突然道。

    十分钟过后，两名老者终于是穿过重重阻隔，来到潭底之中，此时江子齐他们早就消失无踪了。正应了那句老话，“援军总在战斗之后出现”。

    其实这已经很快了，山洞里面纵横交错，而且弥漫的阴寒之气更是屏蔽了感知，就是江子齐有先天重瞳，也花了半天才来到水潭上方。

    老者为了加快下落的速度，更是连避水珠都不用，直接用气势排开深潭之水直接下来，下来以后，两位老者也顾不得狼狈，直接就是灵识全开，感知周遭的情况。

    “少主！”

    当他们见到余飞赤条条地躺在地上时，两名老者急忙冲了过去，将其扶起。

    “到底是何人下此狠手！”一名老者双目通红，往四周看去，似想要将此人寻出，将其碎尸万段！

    “老胡，你先别急，”另一名老者此时开口道：“你看看，少主的伤多是内伤，似是行功出了岔错。”

    “胡闹！少主十岁就完美掌握斗神图录第一重，乃是必成天阶的上门天才，战斗中怎么可能行宫出差错！”被唤作“老胡”的老者心情不好，对老友说话也没那么客气。

    “如果是被人弄出差错的呢？”那名老者也不恼，而是冷静地分析道。他们两人修为虽然未到天阶，但年纪摆在这里，眼界经验都比其他要丰富得多。

    “心魔宗？”老胡狐疑，在修行道里面，人为地造成走火入魔的手段有不少，心魔宗就是其中的佼佼者。

    心魔宗的弟子最常用外魔附体一类的法术，可以让人心神不宁，走火入魔。但是此时余飞身上白花花赤条条……完全没有半点外魔附体的痕迹。

    “你还记得临行前，宗主对我们的嘱咐吧？”另一名老者道。

    老胡心中一凛，想起宗主的嘱咐，再联想起这里的环境，他有些不可置信：“是那位做的？”

    “多半如此！”另一名老者喃喃道：“除了踏足过那个境界的大能，还有何人会拥有这种鬼神莫测的手段？”

    “从现场的痕迹来看，明显就是转世大能的手笔。再加上此地是那人所留，那么……真相只有一个！”

    击败余飞的人，就是转世的海炎尊者！

    “欺人太甚！”

    老胡用力地锤打地面，“转世天阶去欺负后辈，有什么意思！”

    老胡这一拳含怒出手，虽然不是全力一击，但也非同小可。

    整个潭底突然震动一下。旋即他们惊愕地抬起头，听见头顶有沙沙声，先极细切，如蚂蚁食叶，然后声音逐渐变大，好似野牛奔腾。

    “该死！”两人皆是经验丰富之辈，据说墓穴的主人为了防止盗墓贼，总会在自己的墓室准备各种机关，让倒斗者有去无回，如今看来，这海炎尊者已经将机关发动了！

    只见原本悬浮在上方的潭水突然倾斜下来，有如九天银河垂挂。

    而在两人所忽略的地方，原本通往传承之地入口的符文，正缓缓消失。