
    新的一周，求推荐！

    在跟某个不明真相的群众演员确认过后，江子齐这才发现，原来在自己眼中一文不值的陆守恒，居然是“万众期待的明日之星……”

    仔细想一下，好像也没什么不对？

    青玄峰乃掌门一脉，地位非比寻常。陆守恒作为青玄峰弟子，平日接受掌门教导，绝非其他入室弟子可比。同样是半步元基的修为，却是能稳胜周家的周光义。

    先前那人看到这一幕更是连连冷笑，转过头对着江子齐露出讥讽的笑容，然后，他就懵逼了。

    因为江子齐几乎是跑上去的，脸上那副表情，好像是感动的热泪盈眶一样……

    在自己最需要装逼打脸的时候，陆守恒就主动送脸上门，这种舍己为人的精神，能不感动吗？

    陆守恒年纪不大，模样也颇为英俊，一头醒目的赤发，更是让他平添凶悍之气。

    “嘿嘿，江师弟，不好意思了。”陆守恒几乎与江子齐同时登台，望向江子齐的目光，更是有着一种看待猎物般的味道。

    江子齐点点头：“陆师弟，请了。”

    “那我就不客气了！”

    陆守恒嘿然一笑，浑身气势绽放开来，只见得其身若闪电，犹如猛虎下山般，带着一股压迫气势出现在江子齐面前，右拳紧握，旋即毫无花巧地对着江子齐的胸膛一拳轰去。

    这一刻，所有观看江子齐战斗的观众，都可以清楚地感受到陆守恒强大的灵力波动。

    他竟是一开始就全力以赴！

    “呜！”

    拳风过处，空气都是被震荡而开，发出低沉的呜鸣之声。

    感受到这一股凌厉的拳风，江子齐目光一凝，在修为上，他略逊色于陆守恒，他自然不会蠢得跟对方硬拼，当下运起身法，躲开这一击。

    “哈哈哈哈，师弟，你这样不行的，难道真当我是那些没用的记名弟子吗？”

    陆守恒眼中掠过一道轻蔑之色，手臂一震，竟是化出十数道如同实质般的拳影，这些拳影周遭，皆是携带着凌厉的劲风，真假难辨。

    在陆守恒异常狂猛的凌厉攻势下，江子齐身型急退，连连躲避。

    只是陆守恒的攻势又岂会简单？一时间，陆守恒占尽上风，逼得江子齐狼狈逃窜。

    望着场中那几乎是一追一逃的景象，周围的观众中也是爆发出一些嘘声，显然是有些失望。原本以为方才霸气侧漏的江子齐，必然是有几道刷子，没想到却是一个只会退让的怂货。

    但是处在场中的陆守恒却高兴不起来。

    相反，他发现自己陷入了一个窘迫的困境。

    他明明看得见江子齐的动作，他的攻势也在逐渐侵占江子齐的闪避空间，但是，他根本看不穿江子齐的动作！根本无法判断对方的下一步。

    陆守恒并非没有实战经验，正相反，他的实战水平在掌门白河惜的教导下十分高超，更有多次外出历练的经验。

    然而眼前的情况，却是从未出现过。

    他的经验毫无用武之地。

    在密集的拳影中躲得轻松加愉快的江子齐不禁露出一抹高深莫测的笑意。

    先天重瞳预判对方攻势、看破攻势漏洞；大脑再进行运算，利用无常步法使出蕴灵境当中最合理的回避方式。

    虽然卖相不好，但是不会露出破绽。

    在躲了一会，发现陆守恒的攻击节奏放缓以后，江子齐双目精芒掠过，突然步伐一转，身型没入重重拳影当中！

    只见拳影笼罩江子齐身体之际，江子齐双指并曲，宛如一柄划破巨浪的长剑，撕裂漫天拳影，直接点在其中一道拳影上面。

    “砰！”

    就在江子齐双指点到那拳头之上的霎那，笼罩周身的拳影顿时消散而去，而后，一股强悍的灵力劲风便是宛如狂风般的爆发而开。

    “有点意思！”

    见到江子齐和自己硬碰硬，陆守恒不惊反喜，嘴角扯出一丝残忍无比的笑意来，“不过，也就是如此了。”

    “是吗？”

    江子齐笑了笑，伸出手掌，轻轻一弯，那般挑衅之意，不言而喻。

    “我就不信，你这废物能够在短短数月的时间里超越我！”陆守恒此时眼神略有些赤红，一声低沉咆哮，旋即耀眼的红光自其掌心暴涌而出，转瞬间便是在面前形成一只火鸦，一股强横炽热的气息缓缓的扩散开来。

    “那是……”

    一些入室弟子，望着陆守恒手上的赤红火鸦，面色却是剧变，眼中有着羡慕与震惊交错的复杂神色。

    二阶法术，火鸦印！

    火鸦刚一成型，竟是仰天发出一道清脆的清鸣之声，而后双翼一震，呼啸而出，携带着炽热的劲风，直奔江子齐。

    “咚！”

    炽热的气浪席卷开去，周遭的防护禁制不时闪动，将余波全部吸收。

    但那些观看这场比试的观众，都能亲身感受到，火鸦印的法术威能是何等可怕。他们清楚，若是换做蕴灵境的他们，绝无幸免的机会。

    心中这般想着，顿时间，一道道目光，也是唰唰的转移，最后眨都不眨的凝聚在江子齐身上。

    他们很想知道，江子齐会怎么做。

    然而，他们的目光刚刚转移过去，便是错愕的见到，江子齐的身型，竟然早已在不知不觉间，接近了陆守恒。

    他这是要趁火鸦印命中之前，先一步解决对手！

    只见江子齐用双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，同时双手掌心聚出一个光球。

    “看我的，卡！咩！哈！咩！哈！”

    话音落下，只见一道近似蓝色的光弹，带着一条尾巴，如同流星一样，直奔陆守恒面门。

    陆守恒终于色变，但刚刚使出火鸦印这种大招，他的灵力还未能回过劲来，换句话说，他处于法术冷却期。

    嘭！

    感受到气功波中蕴含的磅礴灵力，陆守恒大喝一声，强行运转体内灵力，火红的灵光疯狂自他体内涌出，整个人化为一团光团，疯狂的撞向了蓝色光弹。

    “现在才拼命，已经晚了。”江子齐淡淡道。

    而此时，腾飞的火鸦印，终于落在比试台上。