
    体内的琉璃灵珠微微颤动，江子齐的神色虽然不变，但那眼神深处，却是有着一抹震动之色浮现，他怎么都没想到，齐闲瑜的实力竟然强到这一步，仅仅只是看了一眼，便是察觉到了他体内的琉璃灵珠。

    “圣地弟子竟然恐怖如斯！”

    江子齐皱了皱眉，心中升起一抹浓浓的忌惮。因为他发现，高台上边，除了齐闲瑜，即便是最接近天阶的范雪峰，都未能察觉到他体内的琉璃灵珠。

    “不过就算被他发现了，他也不知道有什么用，应该不会出什么问题。”想到此处，江子齐方才放下心来。

    而在江子齐心中转动着诸多念头的时候，齐闲瑜也是收回了目光，只是那眼中，则是掠过了一抹惊讶之色。

    “呵呵，齐公子可是发现千里马了？”一旁的白河惜在此时冲齐闲瑜笑道，后者可是代表着整个圣地齐家，不容他不重视。

    齐闲瑜笑了笑，看了看在山下徘徊的少年们，每一个应考生都被阵法重重分割，等于处在独立的空间层面。当即是点了点头：“太玄圣宗的选拔方式，确实是别出心裁！”

    白河惜闻言，哈哈大笑，很是自豪。

    登山的考核看似简单，其实对于这些考生来说却是全方位的考验。

    首先考验他们对于灵气的感知能力，这是根骨资质决定的，感知能力越强，说明资质越好，这样自然越容易通过灵气波动判断出阵法的奥秘。

    其次，是考验他们的心志，在复杂的地形中始终保持冷静和镇定，情绪不受波动，更要能抵抗阵法带来的迷惑，做出正确判断。

    最后，要看他们的悟性机变，如果不能尽早揣摩出阵法中隐藏的真正奥秘，找到正确的方法，只凭一根筋在山路里死走到底，那别说一天时间了，走一辈子都登不上山顶。

    但同样的，能够通过考核的弟子，天赋、心性和悟性都是上上之选。

    而这样的弟子，每年还不知道要淘汰多少！

    这就是一个传承千年的上门底蕴。

    当然，在绝大多数观众眼里，开山考核不过是添头，除非应考生里面有着自己的亲友，否则都不会有多少人关注此处。

    他们关注的都是广场上的斗法。

    首先是记名弟子的比试，太玄圣宗门下记名弟子三百人，好在斗法场地足有一百个，即便是排名赛打下来，也只是花费了一天时间就结束了。

    一日过去，这一天是记名弟子的舞台，江子齐完全沦为了看客。

    “刘国明、岩霄、柳鸣、周通、石日天……”

    传功长老高声的宣布着这一次五峰会武记名弟子的前十名，在一众记名弟子羡慕的目光之中，十人走上了中心的擂台，接受宗门的奖励，领取身份玉牌，自此之后，他们就是入室弟子了，至于会被哪一位长老，甚至是首座收入门下，便不得而知了，收徒大典需要在五峰会武之后举行。

    到时五峰首座及各位有资格收弟子的高层长老都会齐聚一堂，决定这十名入室弟子的最终归属，当然，还有可能多出几名来。

    不过那是之后的事情，而现在，这个环节最精彩的部分，才正要开始！

    果不其然，在传功长老宣布完结果之后，他便继续开口道：

    “记名弟子周胜，挑战玄云峰入室弟子江子齐，争夺入室弟子席位！”

    这才是记名弟子比试当中最精彩的部分，也是最引人关注的部分，大家都想看一看，这一次会不会有倒霉蛋被扫落云端，往届会武都出现过这样的情况，不过这些做最后一搏的记名弟子往往挑战的是实力最弱的入室弟子，这样机会才大。

    “看来大家都把我当软柿子啊……”

    感受到无数双目光投射到自己的身上，有幸灾乐祸的，有好奇的，有不屑的，有怨毒的，还有嫉妒的，林林总总，江子齐不由得摸了摸鼻子，这么多双目光集中到自己身上，他还真有点不好意思。

    “周胜，周家的人吗？”江子齐不动声色，心中却是翻起晨少商给他的情报。

    “江子齐，你不敢上来吗？”看到江子齐还是在那里一动不动，仿佛是在无视自己一般，周胜一股妒火在胸腔熊熊燃烧。

    不就是一个撞了机缘的废物！装什么装？

    闻言，江子齐只好缓缓的走上了擂台，站到了周胜的对面，江子齐平静地看着他：“你已经铸造灵根，随时可以元基，现在后悔还来得及。”

    周胜望着江子齐，深吸了一口气，作出了一个口型：“你说的对，但我杀了你，我想我可以获得更多。”

    说罢，一把铮亮的大刀出现在他的手中，大刀在阳光下熠熠生辉，将他眼睛里毫不掩饰的野心与贪婪尽数映照出来。

    “来吧！”周胜大吼一声，一步踏出，手中大刀猛然一震，十数道磅礴刀芒瞬间暴掠而出，铺天盖地布满整个擂台，空气都是在此刻被生生撕裂而开，尖锐的破风声，刺耳的响起。

    一阶武学?破风斩！

    擂台之下一片哗然，任谁都能看出来周胜手中的大刀乃是一件法宝，虽然仅仅只是一阶，但足以让周胜横扫大部分蕴灵炼气士。

    问题是，为何在之前比试期间，他并没有拿出来，若是他在之前将大刀拿出来的话，说不得也能够争一争这前十之位。

    但是他没有，他将法宝这道杀手锏留到了最后，留给了江子齐，这其中的意义不言自明。

    磅礴的刀芒，瞬间将江子齐笼罩起来。

    周胜心中冷笑，按照门规，比试双方不可以使用超出自身力量的法宝，也就是说，江子齐的五阶法宝，太刀赤阳必须封禁起来。

    而自己修为比他高，又有法宝在手，此消彼长之下，江子齐根本没有幸存的道理。

    “周家下手可真够狠的，连青风刀都拿出来了。”

    “那是当然，江子齐这么一搞，直接废了周家两个核心子弟，不把他干掉，周家如何出的了这口气。”

    “……”

    面对着周胜凌厉的攻势，江子齐仿若视而不见，身形暴掠而出，穿过重重刀芒，对着周胜一拳挥出！

    周胜还未反应过来，只见江子齐一拳轰爆空气，以一种凶悍无匹的姿态，轰向自己。

    嘭！

    擂台下众人还在议论纷纷，突然只见到一个人影从台上倒飞了出去，狠狠的摔倒在台下，人事不省。

    台下骤然一静！

    待他们看到周胜正倒在地上，人事不醒时，台下众人仿佛被掐住脖子的公鸡一样面色涨红，方才他们都以为江子齐死定了，没想到转眼间，人家不费吹灰之力就赢了这场比试。

    “胜儿！”

    一道人影从人群之中冲了出来，扶起倒在地上的周胜，只见他表面并无伤痕，但内伤眼中，当即整个人都炸了起来，指着站在台上的江子齐怒吼：“你，你，你好狠！”

    江子齐看都懒得看，连话懒得多说一声，将目光转到了台下众多的记名弟子身上。

    “我知道你们中有人很想挑战我，”江子齐淡淡道，清朗的声音响彻全场：“但你们要知道……”

    江子齐顿了顿，向前踏了一步，气势陡然攀升，一股恐怖的气势从他身上释放开来。

    “机会有很多，而命，却只有一条。”

    (待会要出去拍广告，晚上的更新大家不要等，不过该有的两更不会少的！)