
    嘭！

    强横的灵力波动自比武台中如同潮水般爆发开来，坚硬的地面开始崩溃，一道道裂缝，飞快的蔓延而来。甚至连比武台的防御禁制，都是在那种可怕的冲击之下，震出一道道涟漪。

    台下无数观众的目光都集中在比武台之上，此时赤红的火浪席卷开去，整个比武台，在这一霎那都是变成了火红之色。

    “谁赢了？”有人问，他们急切地想要知道，这场凶狠对碰之中，到底谁才是站到最后的人。

    高台上的范雪峰、白河惜两人同样是在此刻变得有些紧张起来，袖袍中的手紧握着，虽然他们明白自己的弟子潜力惊人，但那都是以后的事情，现在这个层次作出这样的凶险对碰，实在是有些危险。

    齐闲瑜只是随意观看了几眼，以他圣地弟子的眼界，这种低水平的比试并不能入他法眼。不过他却因此注意到了，别人没有注意到的细节。

    此时晨少商的表情，十分奇怪。

    她看的很认真，但是却没有半点关心之意，反而露出了鄙夷的神色。

    “难道有人用下三滥的技俩？”齐闲瑜想着，然后竟是把注意力放到台下的比试中。

    “嗤！”

    在那无数道目光凝聚的场中，突兀间，一道身影陡然自场中倒射而出，其身形在半空数个翻滚，然后重重地倒在擂台之上。

    “唰”

    无数道目光几乎是在同一时间转移而下，死死地盯着那道狼狈的身影。当他们望着那满身血迹的赤发男子时，当下便是有不少人发出倒吸冷气的声音。

    陆守恒！

    那被轰飞的人影，居然是掌门弟子的陆守恒！

    周围的环境，仿佛都是变得寂静了许多，特别是青玄峰一脉的弟子，皆是愣愣地望着这一幕。陆守恒的实力如何，他们再清楚不过，凭借着天生的武学造诣和二阶法术火鸦印，他的战斗力，放眼蕴灵境中，绝对算得上是顶尖之人。

    但眼下拥有着这般雄厚实力的他，却是落得这般狼狈结局？

    轻风刮过场中，赤红火浪的余波尽数散去，而后，另一道身影，也是出现了所有人的注视之下。

    那道身影衣衫破烂，满身的伤痕，皮肤表面更有烧伤的地方，很是狼狈。

    但是，他依旧屹立在场上。

    他是这场比试的胜利者。

    “哼，倒是好演技！”晨少商撇嘴道，在她看来，江子齐可是转世的传奇尊者，对付一个蕴灵境的炼气士，要花多少功夫？故意把自己弄得狼狈至极，想来是不想惹人怀疑吧。

    而她不曾想到，她这番作态，却是落在了齐闲瑜的眼中。

    “这怎么可能？”望着场中的状况，一名青玄峰弟子失声道。

    而一旁，一直负手而立的周天阳，也是在此刻出现了一些细微的变化，负于身后的双手，微微紧握了一下。目光缓缓投向江子齐，眼神深处，有着一点寒冷之意涌动。

    他的内心此时无疑是掀起滔天巨浪，半年前他和江子齐谈话时，对方不过连引气入体都无法做到的凡俗之人，与陆守恒这些入室弟子的差距更是无法丈量，然而，不过是半年时间，他居然便是将两者间那种距离，生生的拉近，并且还将其超越

    这般天赋，这般进步，容不得人不为之感到震惊。

    “呵呵，范师兄真是教导有方，论教弟子，我不如你！”高台上，白河惜大笑道，丝毫没有因为自己门下弟子被打败，而产生半点芥蒂。

    “掌门见笑了！”

    范雪峰半起身子，拱拱手，略带尴尬道：“实不相瞒，这还真不是我的功劳，我对这徒儿平时根本没多加管教。我之前随口说他资质愚钝，不要想着修炼什么高深的法门，先把基础练好再说，他居然********钻到里头了，倒也难为他了。”

    像齐闲瑜这样不知情的，只是觉得范雪峰在谦虚。但太玄圣宗的其他人，却是不约而同地点了点头。

    的确。

    江子齐的事情他们身为宗门高层，他们清楚的很。而且他们方才也看到了，江子齐所用的招数，身法、武学这些战斗技巧，全部都是出自《入门基础》――那是记名弟子一入门就人手一本的东西。

    至于属于太玄圣宗的高深妙法、范雪峰独特的战斗技巧……没有，全都没有。

    若不是江子齐明面上是范雪峰门下的弟子，这一场反而更像是记名弟子挑战入室弟子成功的场景。

    在那无数道震惊哗然的目光注视下，江子齐视线漠然的望着那狼狈的陆守恒，虽然他在先前那番凶险的对碰中，出现了一点伤势，不过这与陆守恒相比起来，无疑是好上了太多。

    “噗嗤！”

    地面上，陆守恒狼狈地爬起，一口鲜血从口中喷溅出来，他望着仍在颤抖的双手，眼中充斥着无法置信之色，这种结局，他从来没有想到过。

    他无法想象，一个曾经无人看得起的软饭王，那个在半年前自己压根不屑看一眼的家伙，竟然能够五峰会武之中，将自己打败……

    先前的交锋，看似胶着，但陆守恒却是清楚，他的攻击节奏几乎完全被对方所主导。换句话说，这场战斗，简直就是一场完完全全的碾压局。

    “胜利者，江子齐！”

    担当裁判的传功长老面现惊色，努力保持着平静的语气，报出了胜负。

    江子齐转身，缓缓下台。在旁人看来这场比试自己是打得千辛万苦，险中求胜。但实际上，这一场就是自导自演的碾压局，除了开始时要测量入室弟子的水平之外，根本无法激起他的兴趣。

    不过，他倒是对接下来的一件事有点兴趣。

    江子齐走下擂台之后，走向那个青玄峰弟子，那人还目光呆滞的盯着光幕，他实在不敢想象，自己刚才讥讽的居然是这么个猛人。还有，自己看好的陆师兄居然会败给《入门基础》！

    看到江子齐向自己走过来，他吓了一跳，急忙后退几步。江子齐身上萦绕着一股惨烈气息，还有方才那种险中求胜的凶悍，实在让他不得不害怕。不过江子齐倒是没多少恶意，只是带着颇有些小人得志的笑容，开口说道：“啪，啪，啪。”

    终于轮到我打别人脸的时候了！

    ――――今天周一，恳求大家登陆一下帐号，给修真教科书投张推荐票！！！拜谢各位！