
    （迟来的第二更……）

    “机会有很多，而命，只有一条。”江子齐站在台上，淡淡的声音携带着惊人的气势扩散开去。

    台下，近百位记名弟子面面相觑，额头冒出细密的冷汗，感觉到从台上传来的压力。

    台上的少年没有展露过人的灵力修为，他的身形瘦弱如纸，仿佛不堪一击，但是站在那里，便给他们一种无形的压力，让他们不敢异动。

    “还有人要挑战吗？”

    传功长老适时开口，然而周围一片寂静，再无一人出声。

    十大准入室弟子中，周通的目光闪了闪，最终黯淡了下来。

    开玩笑，江子齐的实力远超大家的预料之外，一拳就把周胜打爆，天晓得还会有什么底牌，干掉江子齐，完成家族任务，讨好家族是一回事，但为了讨好家族断了自己的前程，甚至性命那就是另外一回事。

    “此人倒是好手段，不战而屈人之兵。”高台上，齐闲瑜目光落在江子齐的擂台上，赞叹道。

    “哈哈，齐公子谬赞，我这劣徒别的本事没有，一身本事都落在嘴皮子上了！”范雪峰哈哈大笑，显然江子齐被圣地的天下行走称赞，让他与有荣焉。

    江子齐又等了一会，在确认终于是无人挑战以后，对着传功长老行了一礼，老老实实的回到了玄云峰的位置之中，没有再多废话。

    装完逼就跑，真刺激！

    看到江子齐那副装逼的样子，王山用力地锤了他肩膀一下：“你小子厉害啊，一下子就变得那么强！”

    江子齐揉了揉肩膀，苦笑道：“师兄过奖了，主要是那家伙水准不够，以为我没法宝在手，因此轻敌而已。”

    “少来，你有多少实力，我们还不清楚？”王山话里有话地说了这么一句，然后转移话题道：“你这次目标打算到哪？”

    “呵呵，若是运气好的话，真传应该是不难的。”江子齐毫不谦虚地笑了笑。

    “胡吹大气。”

    这时，一个声音从二人前方传来。二人一看，说话的竟是一名青玄峰弟子。

    江子齐笑了笑：“怎么？这位师弟有意见？”

    那名青玄峰弟子露出讥讽的笑容：“不过是走运撞了机缘，侥幸进入蕴灵境而已。打败一名记名弟子就让你觉得自己天下无敌，可以夺取真传之位？那其他师兄弟又算什么了？”

    王山急忙按着江子齐，笑道：“那依师弟之见，这次哪一位入室弟子夺得真传的机会最大？”

    那人得意一笑：“若是有人开盘，我必将宝压在陆守恒陆师兄身上！”

    陆守恒？陆师弟？

    那天对着王山毕恭毕敬，对着范雪峰点头哈腰的陆师弟？

    江子齐顿时来了兴趣。

    自己一眼就看穿的边角料居然是别人眼中的和氏璧？难道自己是鉴宝界的许一城？

    两人没有再多说下去，这些没有事实凭依的空话，再怎么说也是没有意义。

    在江子齐之后，再也没有记名弟子挑战入室弟子的情况。按照五峰会武的规则，接下来，就轮到蕴灵境修为的入室弟子之间比试了。

    除了“空手真人”范雪峰以外，四峰主脉、其余侧峰支脉，每年皆是收取了不少优秀弟子，太玄圣宗单是蕴灵境的入室弟子就超过一百之数。

    “下面我宣布，入室弟子比试的规则。”白河惜站起身朗声道，周围热闹的人海也难得地出现了一番寂静。

    话音落下，白河惜袖袍一挥，顿时间无数道光点暴射而出，落在了广场上每一个入室弟子的面前。

    江子齐面前也是有着光点落下，光点褪去，落在其掌心，化作了一道璀璨的银色纹路，银光涌动，隐隐间似乎是有着独特的波动散出来。

    “每一位争夺者，手上都会有五枚战印，这是你们参加争夺的凭依，若是战印消耗殆尽，那就自动失去资格。”

    “计算方式很简单，胜利者获得一枚战印，失败者失去一枚，平手的情况下双方不得不失。而最终，获得战印数量最多的前十位，将成为真传弟子。”

    白河惜话音刚落，江子齐就听到周围不少人咽口水的声音。

    只见白河惜继续道：“而战印数量在十一到二十名者，将会成为十大精英弟子。”

    十大精英弟子？

    以前可没有这个说法啊……

    白河惜此话一出，台下弟子先是愣了愣，而后无数入室弟子爆发出轰然的叫好声。

    十大精英弟子，一听就知道待遇可能比真传会逊色，但也不会差到哪里去。原本那些实力不错，这一次又无望真传的弟子，个个眼冒精光，心中升起名为野心的热火。

    “另外，本次参赛还添加了一个额外算法。”说到此处，白河惜脸庞上划起了一抹戏谑之色：“连胜者若是战败，战印惩罚加倍。”

    “比如说，连胜两场者，第三场若是输了，则要付出两个战印给对方。连胜三场者，第四场若是输了，则要付出三个战印给对方。如此类推……”

    嘶！

    这话一说，广场之中热烈的气氛顿时下降了下来。

    按照白河惜的规则，哪怕是连战连胜者，只要一场失败，那就得重头再来，之前的胜利都是为了别人做嫁衣。

    但是一方的不幸，却是会造就另一方的强运……

    只是，真传弟子和精英弟子，不应该都是越强越好？这样的选拔方式有意义吗？

    “白宗主眼光长远，太玄圣宗当真无愧玄明大陆第一之名！闲瑜长见识了。”齐闲瑜转过头，望向白河惜，拱手道。

    “呵呵，齐公子谬赞。”白河惜很是高兴，这种选拔方式能够得到圣地弟子的认同，显然是成功了。

    在白河惜眼中，他并不太过关心这些入室弟子的实力排名――大家境界相当、都是入室弟子，能拉开多大差距？

    何况现在战力强大，能代表以后强大？

    身为宗门之主，他的眼光可不局限于现在，还有未来。

    这种方式是对弟子心性、运气、智慧全方位的考核。大浪淘沙，能留到最后的人，他们未必是现在最强的，但他们在以后，一定是最强的！

    台下的入室弟子心中虽然有疑惑，但这是宗门高层的决定，他们自然不能反驳，何况这对他们来说，也未尝不是一个机会。

    在白河惜宣布完规则后，广场突然光华大作，原本一百个战斗场竟然化作一团白光，在众人惊骇的目光中开始相互融合，到最后，战斗场变成了十个偌大的平台。

    然后无数道光幕浮现在众人眼前。这些光幕居然是这十个斗法场地的投影！任何人都可以自由的选择观看自己想看的战斗，而且还可以选择不同的角度进行观看，这对修行者来说意义非凡。

    入室弟子的比试很快就正式开始。江子齐对这些低水平的没什么兴趣。他在盘算如何风光大胜，将装逼进行到底。

    然而，这个问题很快就有人替他解决了。

    “玄云峰，江子齐，青玄峰，陆守恒，到五号场地准备。”

    延伸阅读：许一城是《古董局中局3》的主角，明眼梅花五脉的族长。鉴宝天下无双。