
    宽敞的场地之中，两道人影遥遥对立，一黑一白，倒是显得格外的耀眼。

    “竟然是江子齐和周光义？这两个家伙又碰一起了……”

    “嘿嘿，这可有好戏看了，听说上次败在江子齐手中后，周光义一直对外说是江子齐借助五阶法宝的缘故，如今在五峰会武这种公平的场地遇见，不知道他能不能赢回来？”

    “我看怕是很难吧，没看江子齐上一场，连陆守恒都打败了？那可是掌门一脉的弟子，周光义能和人家比吗？”

    “呵，也就是他刚和陆守恒打完，我才敢这么说。刚才那一场你不是没看见，江子齐消耗成那样，一个小时过去，一身实力顶天了也就恢复了五六成。周光义再差也不会连人家五六成实力都打不过吧？”

    望着场中对立的两人，人山人海的看台上，顿时爆发出了不少窃窃私语，对于这两个曾经爆发了激烈战斗的两人，门内门外都是十分熟悉。上一次的长街之战，奠定了江子齐的实力和地位，不过作为失败者的周光义，声望却是落下了不少，如今再次遇见，不得不说是冤家路窄。

    也好在斗法场地都有阵法禁制保护，可以隔开外界干扰，不然周光义听到他们的谈话，说不定就先气得吐血了。

    不过他现在也差不多要吐血了……

    周光义摆开架势，深吸了一口气，同时用锐利的眼神盯着江子齐：“我承认，你确实很强。”

    “嗯，我知道。”江子齐漫不经心的回答道，他的视线已经转到隔壁的九号场去了。

    “不过……这次，这次我一定要赢……”

    “周师兄，你自己下去吧，我不想在你的身上浪费时间，我有场比试蛮感兴趣的。”江子齐一脸认真地将他的话给打断。

    所谓泥人也有三分土性，更何况是周光义这样一直憋着口气的主，当即他就变得怒不可遏。他觉得自己被小觑了：“你就这么看待与我的一战？”

    “这嘴皮子本事……”

    望着十号场地的情况，高台上的齐闲瑜嘴角抽搐了几下，饶是以他圣地的见识，也愣是没想出一个词语可以形容的。

    一旁的范雪峰有些讪讪，他显然也没想到江子齐的嘲讽能力这么强。

    反而是晨少商捂着小嘴，强忍着笑意。

    这才是，我认识的江子齐啊！

    场上，周光义手持青龙剑，直扑向江子齐。

    这一剑，仿若流光，疾如闪电，尽显剑术快之精要，刹那间攻到江子齐的面门。

    “烈阳天光剑！”场外顿时有人惊呼起来。

    太玄圣宗的烈阳天光剑，乃是和奔雷山河剑诀同等级的一流道法，而且烈阳天光剑暴烈无比，速度奇快，等闲越级对战绝非难事。

    此剑一出，显然是全力以赴。

    “搬起石头砸自己脚。”

    白泽瞳觉得头都大了，好好的碾压局，结果江子齐却凭借“教科书级别的嘲讽光环”，直接让对方气得变身超级赛亚人。实在是让他无语至极。

    “叮！”

    场中，周光义直扑过来，锋利的长剑闪电般的刺出，可是江子齐却是将灵力灌注到双指之上，双指点在那长剑的剑身之上，顿时，灵力倾斜出去，一圈细小的能量涟漪在接触点扩散而出。

    “切！”

    身形交错的霎那，周光义身形却是一扭，手中长剑狠狠地对着身后抡去，剑身所携带的强烈劲风，直接是将空气撕裂，尖锐的破风声响，令得人耳膜刺痛。

    “不错的攻击，可惜……”

    江子齐早已看穿对方的技巧，双指灌注灵力，犹如长枪一般，在瞬息之间连续点出，每一击，都是点在剑身的一个点上，那清脆声响，几乎都是凝合成了一个声音，极为的整齐。

    台下，无数人满脸惊叹的望着场中闪掠的人影，以他们的眼力，大多都只能听到武器交击的碰撞声，以及捕捉到那一闪即逝的人影。

    “此子竟变得如此强悍！”在场不乏眼光毒辣之人，当他们看到，江子齐用手指去对抗冷兵器的时候，心中都不禁为之一凛。

    “范师兄，子齐师侄为何不用法宝？”白河惜有些关切地道，江子齐又不是炼体士，用肉身硬撼法宝，风险实在太大。

    闻言，范雪峰不由得苦笑一声，“那小子，自从得了赤阳太刀以后，就是爱不惜手，根本不肯转手使用其他武器。”

    然而一旁的晨少商却是再也忍不住笑意了，这家伙，竟然吝啬到这个地步，也是一绝！

    范雪峰只觉晨少商认为江子齐寒酸，心中更是暗暗打定主意，等这一场比赛结束以后，死活也要让他带上法宝。

    “嗡！”

    感受到剑身传来的剧烈震动，周光义面色十分难看，这场战斗会很难打，这点心理准备他是有的，但是他没有想过，直到现在，还没有把对方的法宝逼出来。

    这是……看不起我吗！

    顿时，周光义的面容越发狰狞，他杀气腾腾地怒吼道：“连法宝都不用，你是觉得我很弱？连拿出武器的必要都没有？”

    他手中的长剑在此时迸发出耀眼的红光，炽热的灵力逸散开去，连空气都发出“嗤啦”的声响。

    “啊啊啊啊啊啊啊！接我一记，爆炎斩！”

    “我没钱……”江子齐一边躲开，一边喊出这么一句话。

    周光义的长剑正在半空，然后停住了。显然周光义有点意外这个回答。过了一会，只听见“噗嗤”一声，擂台上，一道血花绽放开来。

    别误会，江子齐没有趁机抢攻偷袭，说好堂堂正正的对决，又怎么会做出这种事……好吧，他是没来得及……

    就在江子齐话音落下不久，周光义先是一愣，忘记了发动攻击。原本已经蓄势到极限的爆炎斩，就在其头顶爆发开来，虽然没有被正面波及，但是法术的反噬，他要全挨个透……

    结果，周光义软软地倒在擂台之上，瞪大眼，露出不可思议的表情。然后，他再次喷出一口血，倒在地上不省人事。

    这就赢了？