
    “不是吧，今年是怎么了，又有一个玩咸鱼大翻身的？”

    “这个陈昆难不成也和江子齐一般撞了机缘，不然的话怎么会这么嚣张。”

    “机缘，绝对是机缘，你看他的剑术，可不是我们太玄圣宗的剑术，诡异的很，说不定是得了哪个外道传承，才会修炼出这般古怪的剑术。”

    “是啊是啊，他的剑术也太古怪了。”

    一时之间，台下议论纷纷，甚至还有不少人将目光望向江子齐。

    “切，小人得志，能跟我比？”江子齐不屑道，但他望向场中的目光，却是隐隐流露出一种凝重。

    台上，燕河山已然被陈昆逼上了绝境，事实上连他自己都有些搞不清楚发生了什么事情。

    本来他以为这一局完全是上天的礼物，他压根没将陈昆放在眼里，但上场一交手他便知道自己错了，而且错的离谱，而且先机已失，在陈昆那凌厉异常，刁钻诡异的剑术之下，他完全没有机会。

    事实上不仅仅是剑术，还有陈昆的修为也是大增，不仅仅突破到了蕴灵中期灵力阶段，而且一身灵力也非常的精纯，深厚。

    他对于灵力的运用也到了一个极为高明的地步，完全没有丹药堆砌的迹象，倒像是一个在蕴灵境浸淫已久，将灵气打磨的通透圆润，只差一步便能铸就灵根的老牌强者。

    在这样的对手面前，燕河山完全没有反击的余地，只能借着半步元基的优势勉强抵挡，试图寻出一线胜机。

    “燕河山，不要做无谓的挣扎了，能败在我的七星剑法之下，也是你的造化了，给我下去！”

    擂台上，陈昆高高跃起，空中，手中剑光凝聚一点，仿若变成了最耀眼的星辰，朝着燕河山落下。

    由于江子齐是采用燕河山的视角观看比试，他可以清楚地感受到这一剑的威力。

    这一剑没有刁钻的角度，没有诡异的轨迹，有的，只是浩荡磅礴的剑意。

    煌煌大气笼罩着整个擂台的上空，点点星光在剑光中闪烁，仿佛浩瀚星海的力量投影在此处，封住了燕河山所有的退路。

    燕河山面色剧变，对方这种磅礴浩荡的攻击方式，其实就是他的风格，但陈昆的剑意却是比更强大、更精纯，从全方位将他碾压了。

    星光落下，燕河山赖以支撑的剑光瞬间粉碎，化作点点光雨四散开来，燕河山闷哼一声，仿佛被抽干了所有的力量，软软的倒在了擂台之上。

    光雨之中，陈昆徐徐降落，只是扫了一眼不醒人事的燕河山，离开了擂台。

    “装完逼就跑……这家伙跟你一样啊！”白泽瞳哈哈大笑。

    江子齐却没有开玩笑的意思，他凝重地道：“这小子的力量不是他自己的。”

    白泽瞳疑惑道：“不会吧，你看他的灵力、招式，这些东西都需要千锤百炼才能得到的。”

    江子齐摇摇头，“我问你，一个月前明明还是废柴的家伙，会有可能在一个月后突然变成一个大高手吗？”

    “有啊，你不就是？”

    “那怎么一样，我这么牛逼你再找一个看看？”江子齐理所当然地回答道。

    “总之，这家伙有问题！”江子齐下了结论。

    “怎么有问题了？”白泽瞳打了个哈欠。

    “你看他那种小人得志的嘴脸，怎么可能发出那种气势磅礴煌煌大气的剑意？”

    白泽瞳心说你丫刚才不也是小人得志？换别人这么做你就受不了啦！

    “那你想怎样？”白泽瞳已经不想和他继续对话下去了。

    “有没有办法让他多打几场，我想估计他们的底线在哪里。”江子齐说。这个他们，自然指的是高台上那伙人。

    刚才的战斗让他有种束手束脚的感觉，这一次可以用“险中求胜”，可是下一次、乃至下下一次呢？总不能每一次都是“刚好赢过对方一点点”、“运气比较好”可以解释吧？

    因此陈昆这个观察样本显得尤为重要，根据他的表现，高台那帮家伙会有什么样的反应，到底要出彩到什么程度，才会引起他们的怀疑。这些，都是江子齐需要了解的。

    毕竟他可不想被人检查身体。

    “可以。”目光放在那一台安排弟子比试的大型法宝上，沉吟了一会，白泽瞳作出了判断。

    从白河惜的话里，他们不难推断出这件法宝的运作逻辑――随机性与不确定性。

    显然，五峰会武并没有规定入室弟子一天要打几场，只要不是像江子齐这种“身受重伤”的情况，自己想打就可以一直打下去，直到自己的战印消耗殆尽。

    而陈昆那副恨不得让全天下人都知道“老子已经天下无敌”的嘴脸，想来一天多打几把，也是挺乐意的。

    “好了，我略微改动了这件法宝的运算逻辑，它会优先安排陈昆进行对战，而且对手水平层次会逐步上升。”

    果不其然，就在白泽瞳入侵了法宝的运算逻辑以后，传功长老的声音便从台上响起：“玄月峰陈昆，九如峰长孙崎，到九号台准备。”

    “总算有机会好好观察了！”江子齐心里想着，却被传功长老下一句话吓得差点跳起来。

    “玄云峰江子齐，南隐峰周光义，请到十号台准备。”

    靠！

    “老白，你故意的！”江子齐骂道，同时不情不愿地走上擂台。

    周光义很激动，他在败给江子齐以后一直拼了命的修炼，为的就是这一天。他一直认为，上次江子齐之所以能够获胜，不过是仗着五阶法宝之利罢了，若是当时自己也是拿的五阶，不，哪怕是四阶，他都能稳胜这个家伙。

    如今，机会终于来了，五峰会武，江子齐的五阶法宝无法使用，周光义觉得，自己可以在这场堂堂正正的比试中一雪前耻了！

    周光义摆开架势，深吸了一口气，同时用锐利的眼神盯着江子齐：“我承认，你确实很强。”

    “嗯，我知道。”江子齐漫不经心的回答道，他的视线已经转到隔壁的九号场去了。

    “不过……这次，这次我一定要赢……”

    “周师兄，你自己下去吧，我不想在你的身上浪费时间，我有场比试蛮感兴趣的。”江子齐一脸认真道。

    所谓泥人也有三分土性，更何况是周光义这样一直憋着口气的主，当即他就变得怒不可遏。他觉得自己被小觑了：“你就这么看待与我的一战？”

    江子齐耸耸肩，隔壁场的陈昆咸鱼大翻身，这边的周光义不过是手下败将。不管从哪个方面来看，隔壁的战斗都比这场碾压局来的有意思。

    ――当然，这么说也很霸气就是了。

    “江！子！齐！你XX的！”

    周光义对他的恨意早已经到达了满值快要爆表的程度，再听到江子齐的语气，一下子就被点燃了。

    一时之间，周光义的面色变得狰狞至极，一股暴虐难言的气息从他的身上爆发出来。

    “江子齐，去死吧！”手中长剑一出，周光义朝着江子齐扑了过来。

    (新的一周，希望大家能把推荐票投给修真教科书，谢谢大家的支持！弱弱的问一句：有打赏吗？)