
    清晨，太阳刚刚升起，和煦的阳光从天空上倾斜下来，唤起一日的生机。树木在朝着阳光生长，似是在渴望更多的阳光。

    三名黑袍人穿梭在斑斓的光影投射的大地之上，微风悄然吹拂而过，显得风尘仆仆。

    “再上去，就要到太玄圣宗了。”一名中年男子开口道。

    “我们就要这么上去吗！”另一名男子愤愤道。

    “难道呢，我们损失了那么多弟子，如今连任务都不做了吗！”

    他们应太玄圣宗之邀，前来玄明大陆带来的人马可不只有仅仅三人，而是十三名通玄境、两名通天境巨擘带队的浩荡之师。

    然而在穿过天堑，将要到达玄明大陆的时候，却遇上了不可测的空间乱流。

    原本浩浩荡荡的人马，就在空间乱流的摧毁下，只剩下如今的三人，说是残兵败将也不为过。

    这样上去，岂不是堕了宗门之威？

    对于两人的争吵，诺雪并不在意，他伸出右手，露出洁白的皓腕，纤细的玉指不停掐动，仿佛是在计算什么。

    来到玄明大陆之后，她发现自己赖以称道的神算，变得生涩起来，周遭的天地仿佛披上了一层神秘的面纱，无论诺雪如何计算，都无法揭开这层面纱，获得真相。

    “玄明大陆的天机已经开始混乱，寻常天机者，根本无法算出天机之秘。”

    听到诺雪说话，两人顿时一静，心中不禁升起一阵凉意。先前因为天机紊乱，窥天窃运宗凭借天机推演的未来全部报废，一切都需要重头推演，已经让大受损失。

    而现在玄明大陆竟然连天机都被蒙蔽了，这让他们这帮天机者如何自处？

    诺雪摇摇头，淡然道：“不用担心，长明师叔在早前花了大代价推演，他说我们的机缘就在太玄山。”

    “而我方才，已经找到了！”

    说到这里，诺雪嘴角微翘，在阳光之下，显得美艳不可方物。

    ……

    太玄圣宗的入室弟子，大多是蕴灵境巅峰的修为，最差也是达到灵力阶段的层次，经过第一日的战斗，诸多弟子的水平明显提高了许多，更有甚者，竟是在战斗中顿悟，直接要回洞府闭关，连比试都不能继续了。

    “能坐到上门的位置，果然有两道刷子。明明还没有出现淘汰者，但是第二天的难度，就比第一天要提高了许多。”白泽瞳感慨了一番。

    “不过，以往可不是这样，太玄圣宗怕是有什么大动作了。”江子齐皱了皱眉，他可是三年不入蕴灵境的入室弟子，五峰会武他没参加过也见识过。

    以往的五峰会武，不过是单纯的淘汰制，一个环节最长时间也就需要一天而已。整场会武下来，也不过要用一个星期。

    然后胜利者获得更高的地位更多的资源，失败者等待胜利者从指缝里掉出来的资源罢了，弱肉强食这个规则不说发挥到极致，但也差不多。

    而今年的五峰会武，竟然会选择这种长时间且计算复杂的机制，这要说没问题掌门自己都不信。

    “实力不相伯仲的弟子相互碰撞，相互提高。这要是大规模发展起来，已经是全民皆兵的节奏了。”江子齐脸上不动声色，心中却道。

    “切，你关心那么多干嘛，先关心一下自己的对手吧。”白泽瞳提醒道。

    “这有什么好观察的？”江子齐诚实地道。

    这一天他借助白泽瞳这个外挂，早就把自己的排位调整了一遍，为的就是好好观察这群“对手。”

    不过一番观察下来，真没几个能入江子齐法眼的。大部分甚至绝大部分，江子齐都可以靠着CrapStunner（进阶式拍手）解决问题，过分一点的话，他连声乐的几种唱法都应用一遍。

    当然，还是有那么几个是例外的。

    排在首位的自然是玄月峰陈昆，这个人的剑法诡异多变，时而浩荡时而鬼魅，诸多流派的剑法让他信手拈来，各种变化层出不穷，即便是修为在他之上的入室弟子，硬是被他仗着一把长剑，打得溃不成军。将一剑破万法演绎得淋漓尽致，简直像是一个正宗的昆仑剑修一般。

    更可怕的是，从晨少商的资料来看，他最擅长的，竟然不是剑法！

    这种模仿传奇小说主角，把底牌留着，关键时候一张一张揭开来的做法让江子齐颇为不齿。

    另外还有五个名入室弟子表现的比较强势，实力明显在其他对手之上，这些人都是入室弟子中有名有姓的人物，也是十大精英弟子中最为热门的人选，可以称得上是种子选手。

    不过在江子齐眼里，就是排名不分先后的龙套而已。

    玄月峰姬玄、九如峰依云静、大竹峰万通海等等，这些弟子不仅仅修为实力超群，还有一个共同的特点就是年轻，差不多都是十六七岁的年纪，正是朝气蓬勃勇往直前的时候，凭借着这股锐气，已经多去了不少的战印。

    耀日高悬，此时而是正午，终于是轮到江子齐比试了。

    他的对手，竟然是九如峰的依云静。

    “见过师姐。”上台后，江子齐行了一礼。

    依云静却是倨傲地点了点头，那副冷若冰霜的美丽面容，却是流露出毫不掩饰的轻蔑。

    江子齐也不在意，手下败将而已，计较什么。

    双方之间的比试，就这么不咸不淡地开始了。

    “没劲！”晨少商百无聊赖地往自己嘴里扔进一颗葡萄，葡萄甜美清爽，但她却是依旧一副索然无味的样子。

    “小丫头，在想什么呢！”她身后的老者悄悄传音道。

    老者低头垂首，像是个不起眼的老仆。但是谁又知道，此人竟是一名踏入天阶的传奇尊者、晨少商的爷爷，天商会的老祖？

    “太无聊了，压根没什么好看的地方。”晨少商说着，拿起一个茶杯。今日江子齐中规中矩的表现，她觉得更加没意思了。

    突然，茶杯落在地上，化作了一地的碎片。

    “爷爷，你要帮他！”晨少商连忙传音道。