
    这一刻，寂静，在一瞬间遍布了整个白玉广场，台下的观众皆是满脸错愕望着场中的少年，他们的目光充满难以置信，他们怎么也没有想到，这场狭路相逢冤家路窄的战斗，竟然会以这种滑稽的方式结束……

    感受到自台下射来的无数道目光，白泽瞳很尴尬。

    我没钱是什么鬼啊！

    生死关头说出这种寒酸掉价的台词真的好吗！

    注意一下画风啊你这混蛋！之前的逼都白装了！

    “咳咳，”江子齐脸不红心不跳地解释：“这是CrapStunner（进阶式拍手）的多种应用。”

    确实如此，方才周光义的情绪峰值早已到达波峰，若非如此他的爆炎斩也不会爆发出超额的威力。但江子齐不假思索的话语，使周光义的思维产生了延迟，从而让他出现法术反噬的状况。

    一名传功长老从天而降，然后落到这片场台中，目光怪异的看了江子齐一眼，然后这才高声宣布：“胜利者，江子齐。”

    “嘘！”

    果不其然，在传功长老的声音刚刚落下，周围却是响起一连片的嘘声，这倒是让得这位长老颇为的哭笑不得，只能无奈的摇了摇头。而后唤来几名执事，将那躺在地上动也不动的周光义抬出。

    江子齐也有些不好意思，只好干笑一声，对着这位长老拱了拱手，然后才退出擂台，回到玄云峰弟子所在的区域。

    而在江子齐回归时，他发现王山看他的目光有些怪异：“师弟，我记得，之前你可是撞了一桩机缘，怎么会……”

    怎么会穷成这样？

    后面的话王山实在是说不出口，身为堂堂上门弟子，居然连一件入阶法宝都拿不出手，只能凭借徒手对敌，还有那副衣衫褴褛的样子。

    好丢人啊……

    高台上，所有太玄圣宗高层此时也是深有同感。

    作为资历最老的，最接近超凡境界的范雪峰，此时唯一能做的就是低下头来，免得让人看到自己的表情。

    这小子，太丢人了！

    ……

    这一日就在喧哗与激战中过去，第一日的比试已经结束，每个入室弟子都上台比赛过，总体来说是互有胜负，倒没有多少不愉快的事件发生。

    除了……

    玄云峰，小竹居。

    此时天色已晚，沉闷的气氛仿若融入夜空，笼罩着整个小竹居。

    范雪峰面色阴沉，目光锐利地盯着江子齐。

    江子齐低着头，完全不敢说话，生怕触了范雪峰的霉头。

    “活该！”白泽瞳没好气地道。

    “我以前真是小看你了，想不到你的炼体法门竟然如此高超，用手指都能赢过人家拿法宝长剑。”范雪峰幽幽地道，谁都听出来这话里的意思。

    “这个，其实弟子也没有想到，只是情急之下……”

    “情急你大爷的！”范雪峰猛地一拍桌子，双眼瞪着江子齐：“上古丹方的奖励去哪了？宗门每个月给你一百万的灵石，你连一柄像样的法宝都买不起？”

    江子齐恍惚了一下，眼前的范雪峰竟然有点像一个因为孩子把零花钱乱花，而勃然大怒的父亲一样，让他很不习惯。

    一贯担任和稀泥角色的王山也不说话，范雪峰这个问题他也很想知道答案。

    “师父见谅！”

    江子齐作了一揖，沉声道：“太刀赤阳与我有缘，我与之并肩作战之时，会认为太刀是身体延伸的一部分，若是其他法宝，根本没有这种感觉，强行使用，只会平白降低我的战力。”

    这话倒不全是胡说八道，范雪峰这样的老家伙很清楚，一些天赋优秀的用剑天才、刀客之类的人物，他们都是信奉“剑即吾”的说法。

    比如天下十大掌门之首的昆仑剑宫，门中弟子几乎个个都是这种类型的剑疯子。

    江子齐这番话可不是辩解，而是在引导，告诉范雪峰自己本来就在刀剑这些冷兵器上面有很高的天赋，之前只是因为修不出灵力，又没有得到真正的指点，自然无法表现出来。但经历跳崖一事后，自己成为了炼气士，又得了赤阳太刀，自己的资质自然而然也就发挥出来了，所以才有了现在的成就。

    范雪峰是江子齐的师父，又是玄云峰峰主，对江子齐的出身一清二楚，要不是看在大小姐和鬼婆婆的人情，他哪里会将之收为弟子，所以江子齐入门之后，他基本上也是不闻不问。也就是人家得了机缘，赢了周光义，方才亲自指点了一番，现在想想，不禁有些惭愧。

    “没想到，我太玄山也能出一个剑道天才！”范雪峰似是勾起了往事，抚了抚胡须，轻叹了一声：“既然你如此坚持，我也不强求你了，名次之事，你自己好自为之。”

    “弟子明日定然全力以赴，定不辜负师父的希望。”

    点了点头，闭目不语。

    江子齐施了一礼，静静的退下，出了小竹居。

    “妈蛋，我说到这个份上了，还不给我一件法宝傍身，小气！”回到洞府中，江子齐悻悻道。

    洞府里的海心焰很配合地加大火势，发出“蓬蓬”的声响。

    “得了吧，”白泽瞳忍不住冒出来：“你这样好意思吗……”心说你江子齐手上除了五阶太刀，还有两把九阶神剑、三件洞天法宝，居然贪图人家一件一阶法宝……

    远古的仙道之主做到这个份上，真的是……

    “你懂个屁！”江子齐对着有全知者之称的白泽瞳这么说道，话音一转：“看来他对这场比试并不是太过关心。”

    “看样子也是。”白泽瞳耸耸肩，在吞噬了海炎尊者的神念分身以后，他的灵魂体几乎变回实质，看上去和活人没多大分别。

    方才江子齐的表现，其实也是一种试探。

    五峰会武是太玄圣宗分配资源的一个手段，五峰峰主、支脉都十分重视。

    但是范雪峰不一样，整个玄云峰算上他和王山，乃至预定的记名弟子，也不到二十人。基本没必要为了资源发愁。而以范雪峰自己的资历和实力，更是可以保证属于他的利益不会被任何人觊觎。

    自然而然，也就没有发生传奇小说那种，师父为了让徒弟在比试中获胜不惜暗中送法宝送丹药的情节。

    “不过这样也好，起码我明天不会再这么束手束脚。”江子齐伸了个懒腰，倒头就睡，迎接明天的到来。

    而另一边，小竹居依旧灯火通明。

    “师父，你就不给小师弟一件法宝傍身？别的不说，他还是很有机会打入前十的。”在江子齐离开后，王山终于忍不住开口道。玄云峰人丁单薄，难得有个苗子可以涨脸，范雪峰身为师父怎么也该帮助才对吧？

    “你不懂，”范雪峰抿了一口茶，面上浮现出缅怀之色：“如果你见过昆仑剑修，你就会明白，对于那种人，剑就是他们身体的一部分，换一柄剑，就等于换一只手，给你你愿意？”

    如果江子齐在这里，他一定会流下泪水。

    他又一次搬起石头砸自己的脚了……