
    唰！

    黑色拳影，带起恐怖劲气，猛然浮现依云静眼前，那拳头所过之处，空间都是泛起了细微的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳。

    依云静面色剧变，江子齐发动攻击的速度快若闪电，不过她能够被人评为“种子选手”，自然也是有着几分斤两。江子齐的实力虽然让她感到惊讶，但其反应依然不慢。

    在江子齐的拳头急速在眼瞳中放大时，依云静早已运转流云步，飘然避开他的攻势。同时手中印诀一动，一直隐藏在后方的飞剑，犹如闻到血腥味的鲨鱼，在其身后暴射而出。

    以退为进，攻守兼备。

    这就是“种子选手”的底气。

    飞剑化作一道银光暴掠而过，沿途所过处，地面上直接是被生生的撕裂出两道丈许沟壑，那般威力，看得不少人心惊胆颤。

    银光在江子齐的瞳孔中缓缓放大，映照出眼瞳中的凝重之色，依云静这一招确实非常惊人。

    但是，还能接受。

    “北斗神拳！”

    江子齐在心中大喝一声，灵力漩涡中灵力滚滚流出，涌入其右手之上，旋即江子齐膝盖弯曲，脚掌一跺，身形竟然是在众多震惊的目光中暴掠而出，而其目标，赫然是那一道蕴含着浩瀚威势的飞剑！

    见到江子齐非但没有收招后退，反而主动相迎，擂台周围，都是发出震的哗然之声，为他叫好。

    这种大招对碰的场面，他们最喜欢看了。

    嘭！

    飞剑与拳头相撞，霎时间，一道巨声自场中暴响而起，只见两人接触之地那坚硬石板，轰然一声，便是直接被震成粉末，裂缝更是犹如蜘蛛网一般，不断的蔓延而出。

    浩荡的灵力如同浪潮一般扩散开去，一浪接一浪，在防护禁制上面激起一阵密集涟漪，不少人为之骇然的同时，心里不禁升起一个念头：防护禁制会不会撑不住？。

    借助流云步躲到远处的依云静嘴角突然溢血，心中大惊，银云剑自小被她炼化，两者早已心神相连，已经有了一丝本命法宝的特性――自己境界提升的时候，银云剑的等级也能随之提升，反之亦然。

    但同样的，法宝受到重创，她也会受伤。

    问题是，对方只是用拳头，就能给自己的二阶法宝造成伤害？

    这也太恐怖了吧？

    灰尘散去，擂台上面的情况也展露在众人的眼中，只见正死死捉着一把银色飞剑，剑身不断传来刺耳的嗡鸣，似是激烈反抗。

    “没劲！”高台上，晨少商百无聊赖地往自己嘴里扔进一颗葡萄，葡萄甜美清爽，但她却是依旧一副索然无味的样子。

    在她看来，江子齐好歹是一个转世天阶，这种级别的对手，就是自己都能随便打，为何要打的这么中规中矩呢？应该效仿传奇小说那种一招秒一个，霸气外放技惊全场才对啊。

    “小丫头，在想什么呢！”她身后的老者悄悄传音道。

    老者低头垂首，像是个不起眼的老仆。但是谁又知道，此人竟是一名踏入天阶的传奇尊者、晨少商的爷爷，天商会的老祖商正梁！

    本来商正梁并没有打算亲自前往玄明大陆，毕竟这里是太玄圣宗的地盘，自己的身份就像是一国元首。这就好比奥巴龙前往华夏，牵扯太大，必须事前审批办理各种手续一样。

    只是药圣权杖一事牵扯太大，再加上玄明大陆的封印又到了松动之时。两者叠加在一起，让他看到了无尽商机，静极思动之下，方才遂了她的意，过来瞧瞧罢了。

    “好无聊的比试。”晨少商伸了个懒腰，展露出诱人的曲线，而后拿起一个茶杯，抿了一口。

    突然，一声轻微的咔嚓声在耳边响起。

    那声音是如此的小，即便是天阶的商正梁也不曾听见；但是那声音又是如此的大，在晨少商脑海里如同一道惊雷，连手中的茶杯都拿不稳了。

    啪啦！

    茶杯落地，应声而碎。

    “怎么了！”

    茶杯的破碎顿时吸引了高台上所有人的目光，掷杯为号这种情节，可不只是发生在小说里头。

    多方强者气机交接之下，几乎让晨少商面色一白。她故作平静笑道：“没事，可能是起床太早，精神有点恍惚。”

    众人一笑，心神回到擂台中去。

    “怎么了？”这一声并不严肃，反而带有老人的关爱。

    “爷爷，你要帮他！”晨少商面色不变，可传音过来的急促语气，却是暴露了她此时的心境。

    商正梁分出一道神念，落入晨少商脑海中，顿时了解到前因后果。

    原来黄泉魔宗用来竞拍的延寿宝物――襄阳玉，里面存在着追踪感应的禁制，持有者所在的地点，目前的状况全部会以特殊的波长传递到禁制的接收器当中。

    晨少商在发现这一点之后，竟然独力改造了禁制，信息接收源给改变，她将接收器做成玉坠，挂在胸口上。这样，襄阳玉持有者的情况，她都能在第一时间了解。

    而方才，玉坠传来的让人心悸的信息。

    了解这一切后，商正梁摇头，拒绝了晨少商的请求：“你我在这里传音我能保证不被人发现，但是擂台那里有着防护禁制，隔绝外围的大部分矢量，就算我能传音进去，高台上的人一眼就能看到了。”

    “那我去告诉他！”晨少商作势欲走，下一刻，一股浩瀚无际的意志压在她心头，让她动弹不得。

    “小丫头，你的心乱了！”商正梁叹了口气：“你别忘了，你不是孑然一身，你的一举一动代表着整个天商会。这时候跟太玄圣宗扯上太深的关系，可不明智。”

    晨少商浑身一震，露出颓然的苦笑：“抱歉，是少商莽撞了。”

    “丫头你别担心，等他下台了，我传音过去，就不会被人察觉。”

    场上，江子齐对银云剑的降服已经到了最后阶段，剑身传来嗡鸣的次数逐渐减少。依云静死死地盯着他，却又对眼前的状况无可奈何。

    法术？全部被闪避。

    近战？那就是送菜。

    想要依靠意念召回飞剑？真当主角的意志力是随便写的？

    依云静犹豫再三，咬了咬牙，轻叹一声：“我认输！”