
    日上三竿，和煦的阳光倾泻下来，附带点点灼热的太阳灵气。

    石屋的屋顶上，一名阴郁的老妇人坐在上面，将全身都笼罩在太阳的光辉底下。

    “多亏子齐的襄阳玉，这身鬼气总算是压制了下来。”鬼婆婆松了口气，阴森的笑容在阳光下，竟露出几分庄严之色。

    当年六道破碎，轮回不再。轮回宗妄想重构六道轮回，不惜走上以人炼神的道路。捕捉无数的凡人、修行者，去进行关于六道轮回的试验。若不是后来轮回宗过于猖獗――或者说一直没有研究成果，各大宗门终于是看不下去，联手将其清除。

    饶是这样，那些被以人炼神的凡人、修行者，基本上都救不回来了。

    大部分人的魂魄几乎都是在轮回之下魂飞魄散，有的甚至在轮回中被转化成亡灵生物，少数活下来的也变得人不人鬼不鬼。

    鬼婆婆就是少数活下来的人之一。

    不过她虽然活了下来，但在轮回之中，鬼气已经渗入灵魂，与灵魂融为一体不可根除。而且鬼气噬生，每一****都有大量的生命力被鬼气同化，而后鬼气不断壮大。哪怕是依靠阳气压制，也不过是扬汤止沸。

    “没想到，子齐竟然能搞到一件延寿宝物，真不愧是江家的后人吗……”鬼婆婆露出欣慰的笑容。

    突然微风拂过，云影将太阳遮蔽，她只感到心中一阵慌乱。

    鬼婆婆脸色一变，连忙推算一番，自古天机者不得善终，这种推算天机的手段她已经很少使用，即便是现在，她使用起来也不是没有代价的。

    然而鬼婆婆付出代价之后，也只能见到未来隔着一层薄纱，将一切遮蔽起来，她惊道：“天机混乱，大劫将至……”

    身为神算强者，她知道出现这种情况的原因有二，一是因为有顶尖大能出手，混沌了天机。另外一个便是大劫将至。

    前者至少需要天阶后期，还是精通神算、命运之道的传奇尊者，才能短时间混沌了天机。让冥冥天意不可测。而且代价太大，划不来。

    那意味着……玄明大陆将有大劫！

    只有在大劫将至的时候，天机才会格外的混乱，也只有在大劫将至的情况之下，天机才会混乱到这么一个程度。

    大劫来临，天机术自然就会失效，否则的话，利用天机术来躲避大劫，岂不是人人都不用死。

    鬼婆婆刚刚说出这话，只听到远处传来银铃般的笑声，清越悠扬，三名黑袍人缓缓走出，只见中间那名女子朗声道：“此处竟有邪魔外道盘踞，也好，今日就让我等来除魔卫道！”

    “阁下何人？”

    鬼婆婆看着这走来的女子，脸色微变，道：“我在太玄山一带生活二十载，不过一介凡人而已。”

    诺雪冷笑一声：“你这邪魔，一身鬼气森森，还睁眼说瞎话，当真是欺我正道中人愚钝不成？”

    鬼婆婆轻叹一声，将当年轮回宗一事叙说出来，两名中年人闻言不禁有些动容。

    不料诺雪却是冷哼一声：“轮回宗虽然误入歧途，但当年毕竟是堂堂上门大派。由岂会随便捉人？一个巴掌拍不响，你被捉去，肯定也有你自身的原因！”

    话音落下，周遭为之一静。鬼婆婆身上萦绕的鬼气开始暴涨起来――那是给气的。

    “哼，邪魔妖人，无话可说就想动手了？”看到鬼婆婆的反应，诺雪露出满意的笑容。

    “诺雪……”一名黑袍男子忍不住想要开口阻止，却被另一人阻止。

    “你干嘛拦着我？”严海不解，诺雪这种歪曲是非的行径若是传了出去，无疑会给宗门抹黑。

    “你还不懂吗？”拦着严海的中年人是他的好友，秦波。秦波悄声传音道：“这老妇人身上有古怪，诺雪祖师多半是看上了什么。”

    严海一愣，“那样大可以公平交易吧，对方不过是一介凡人？”

    “可这里是太玄山。”秦波意味深长地道。

    严海恍然，他心中苦笑一声：“这和魔道作风又有什么分别？”

    此时周围的隔绝阵法已经启动，一时半刻，太玄圣宗是不会发现这里出现问题。

    诺雪见万事俱备，当即素手轻抬，一杆法杖出现其手中。顿时只觉天地灵气出现了微妙的变化。原本生机勃勃的地方，竟然变得杀机凛然，她笑道：“今日就让我等来除魔卫道！”

    此女竟然是一位神算、阵法大师！

    诺雪法杖轻抬，对着鬼婆婆隔空一指，一股浩瀚的能量化作浩瀚的天地大势直往鬼婆婆压去。

    “邪魔外道，屈服在天地正道之下吧！”

    鬼婆婆叹了口气，一道血光蠕动着浮现，旋即一道闪烁着红芒的妖眼，便是诡异的浮现出来。

    血眼之中，蕴含着大恐怖，大绝望。单是景象，就让人道心摇曳。

    借助血眼观察，鬼婆婆手指轻点，那股浩瀚宏伟的天地气势，竟然如同充满气的气球一样，轰然涨破……

    这是她当年登上神算巅峰的依仗，过去未来、天地大势，在此眼中一目了然。

    “邪魔外道，果然有些手段！”诺雪冷笑，心中却是升起一阵火热，她感觉到全身的血脉都在沸腾，都在渴望着这颗血眼。

    旋即诺雪身型一动，通玄境的气势爆发开来，一个个赤色火球，自法杖中喷射出去。十数个火球有如流星，带着狂暴的火焰能量直射过去。

    这还是她担心动静太大会惹来其他人，不敢动用高阶法术的缘故。刚才一番交手，虽然不愿意承认，但诺雪知道，天机神算一道她远远逊色对方，她唯一的优势，只有修为。

    面对这般攻势，鬼婆婆巍然不动，周身鬼气凝聚成一杆黑色拐杖，拐杖朝着某个地方一点，那些火球竟然拐了个弯，转而射向诺雪。

    诺雪面色剧变，连忙祭起法杖抵挡，突然天地剧烈颤抖，仿佛是身边的天地在不断崩塌，无法想象的威能爆发！

    轰隆！

    耀眼的红光炸开，磅礴的能量席卷开去，若非是窥天窃运宗在阵法一道见长，这阵法又是下了功夫，恐怕瞬间便破去。饶是如此，此时隔绝阵法已经是摇摇欲坠，随时会破碎。

    烟尘散去，露出诺雪狼狈的姿态，她此时惊魂甫定，眼中流露出深深的惊骇，生死之间有大恐怖，方才若不是诸多火球提前炸开，她早已灰飞烟灭。

    鬼婆婆声音沙哑：“上天有好生之德，老身一声未曾杀生，你们速速离开离开吧。”

    “你们还在那里干什么！快来和我一同诛杀此獠！”诺雪对着严海两人，大声道。

    严海秦波两人对视一眼，皆是看到对方眼中的无奈。

    今日，他们的双手，注定要沾上无辜者的鲜血。

    （不好意思，最近几章是转折，马虎不得。所以晚更了些。请见谅！）