
    “婆婆，一路走好……”

    太玄山深处，江映月枯坐，凝视眼前碎裂的魂牌，周身弥漫浓郁无比的忧伤，眼角流下两行血泪。

    “婆婆，你的眼睛看到的是大恐怖，是世人的死亡，轮回灭道，你还有慈悲之心，不忍杀生，一个人承受这大恐怖。”

    眼泪流完，江映月露出闪耀着红芒的双瞳，赤瞳黑眼白里面，满是坚定决绝之色，素手一挥，魂牌化作点点灵光飘散。

    锋芒慧剑斩情丝。

    白玉广场上，属于入室弟子的比试依旧如火如荼地进行当中。

    “我认输！”急促的尖叫夹杂着恐惧，那人面色苍白地看着眼前的对手，目光一接触到那空灵而淡漠的眼睛，连声音都不禁变了形。

    一招，仅仅一招。

    “第六个了！”

    观众们似是对于眼前的状况见惯不怪，但望向台上少年的目光，显得有些复杂。

    少年面无表情，获胜之后也不顾别人目光，径直回到玄云峰弟子的位置上。

    看着少年的样子，王山想说些什么，然而千言万语，最后只化作了一声苦笑。

    这种情况，谁又能多说什么呢？

    两天前，他们问讯赶到石屋的时候，见到的已经是一片废墟，没有血腥味，但周遭活跃而混乱的天地能量，无疑是在说明这里发生过一场大战。

    按照他们的推论，应该是两名乃至多名炼气士在此地斗法，而后鬼婆婆遭受到无妄之灾。而那些炼气士为了不让太玄山的炼气士追踪他们的信息，所以将其毁尸灭迹。

    神仙打架，凡人遭殃。这样的事情在修行道也不少见。太玄山虽然是太玄圣宗的地盘，极少出现这种事故，但是偶尔几次，也总会有的。宗门事后固然会去追查并捉拿凶徒，只不过对于凡人来说……

    遇上这种情况，只能算是倒霉了。

    “范师兄，你这徒弟，心境需要调整了。”高台上，一名九如峰的长老忍不住开口道，方才与江子齐比试的可是他的弟子，结果一招就被搞得道心激荡，这要是弄不好，日后修行道可就毁了。

    而这样的弟子，已经是第六个了。

    范雪峰没好气地回道：“叫叫叫，就知道叫，这么容易道心动荡，你的徒弟才需要稳固心境吧！”

    那名长老面色涨红，却不再多说。

    范雪峰此时心情差的很，也不顾圣地弟子和其他宗门使者在场，说话毫不客气，他心知江映月与江子齐关系密切，也不知道那个煞星会做出什么可怕举动。

    至于场上这个，就让他闹吧，反正也死不了人。

    “玄云峰江子齐，南隐岭柳阳。到七号场准备。”传功长老的声音缓缓响起，顿时诸多观众，乃至高台上的长老，都露出了担忧之色。

    自从鬼婆婆逝去，江子齐就好像龙傲天达到了开启金手指条件一样，一战比一战变态。任何对手，都不能在他手上走过一招。

    若是及时认输还好，一招之后还不认输的，轻则重伤（不是病句），重则道心激荡――相比道心受创来说肉体的伤害真的算是轻的。

    而南隐峰不过是支脉，入室弟子的实力和五峰主脉有着一定差距。因此在场的没一个看好柳阳的。

    “掌门，我认为江师侄现在的状况不适合继续比赛，有劳掌门中止他的比赛权限！”一名南隐峰长老提议道，此人乃是柳阳的父亲柳擎，心知自己儿子几斤几两，对上江子齐必定没有胜算。

    比试输了小事，前途输了事大！

    “胡闹！”没等白河惜开口，范雪峰就骂道：“我家徒弟犯什么错了？禁止比赛？你要担心你儿子就让他弃权，回家多吃点奶！”

    “你！”柳擎面色涨红，没想到这范雪峰一点都不看在圣地齐家的份上，直接喷脏话。

    “好了！”白河惜趁着这个空当连忙开口，再不开口的话等他们俩在高台上互喷脏话，那脸都得丢到圣地那儿去了。

    “不必多说，于情于理，江师侄并无违规现象，即便是我们，也没有权力禁止他比赛。”

    闻言，柳擎低头应是，目光落在场上，双手情不自禁地紧握起来。

    场上，柳阳面色阴沉，这倒不是因为对手是江子齐，而是刚才上台的时候，台下周围的人那些惋惜、暗叹的目光，让他很恼火。

    “一群无知的家伙。”

    柳阳环顾一眼台下，唇角勾起一抹充满着戾气的笑容，然后他盯着江子齐，有些嘲讽的道：“真想知道等会你输了后他们的脸色会有多精彩。”

    面对他的嘲讽，江子齐不言不语，面色古井无波，只是静静地站在那里。

    “装模作样！”

    柳阳眼中怒火一闪，双掌紧握，而后似乎是想到了什么，露出玩味的笑容：“听说你在你家里人死了以后才变得这么强的？难道你是用了什么血炼之法？以人炼神？”

    江子齐双眼一眯，静静地看着他。

    台下为之一静。

    龙有逆鳞，触之则死！

    这家伙没看龙也看过小说吧，按照套路，柳阳你这是嫌对方的外挂跑的不够快啊！

    “这时候了，你还给我装样！找死的东西！”

    被江子齐那对平静的目光注视着，柳阳心中却是微微一跳，而后心中愤怒更甚，看我当着这么多人的面把你踩在脚下后，你是不是还能这样的平静！

    顿时，柳阳双掌紧握，火红的灵力犹如火焰般将其双臂包裹，下一瞬，他一步跨出，细微的闷声在其脚下传出，而其身体，却是犹如猎豹般暴射而出。

    “轰！”

    包裹着火红灵力的拳头，顷刻间来到了江子齐面前，灵力压迫着空气，发出嘎吱的古怪声音。

    江子齐面无表情，头微微偏过，身形不闪不避，反而栖身而上。

    而就在柳阳的拳风拂过的瞬间，他右手猛的劈出，手掌缠绕着漆黑的灵力，犹如锋利手刀，毫不留情的砍向了柳阳脖子。

    迅速，刁钻，狠辣！

    这一记手刀若是击中的话，柳阳的颈骨十有八九会断掉。

    周围的观众望着这一幕却是习以为常，连高台上的柳擎，此时的反应也是暗暗松了口气。

    但这柳阳确实有几分本事，竟然瞬间反应过来，立即变拳为掌，反手一掌，与江子齐的手刀重重地砍在了一起。。

    “嘭！”

    低沉的声音响起，两股灵力对碰，两人皆是退了半步。

    众人惊讶，没想到这柳阳竟然挡住了。

    柳阳冷笑一声，脚掌在地面上踏出一道爆炸声响，身体顿时爆射而出。

    一阶武学――爆步，利用火系灵力的爆炸特性，达到瞬间加速的效果。

    众人发现，在爆步的加持下，柳阳的身形在顷刻间模糊起来，而他本人则是借助着这种速度，在顷刻间，爆发出了极端凶猛的攻势。

    “焰阳掌！”

    柳阳一掌拍出，掌心之中，夹杂着如同烈日般的灵力，狠狠地拍向江子齐。

    狂暴的灵力带起狂风，空气都变得炽热起来，然而江子齐面上依旧古井无波，却并没有柳阳想要看见的惊慌。

    江子齐毫不在意，同样一掌抬出，灵力勃发，漆黑如墨的灵力猛的自其体内暴涌而出，最后将他整只右手都是包裹在了其中。

    蕴含漆黑灵力的手掌凶猛的迎上了柳阳的焰阳掌，那如同烈日的光芒竟瞬间熄灭，看上去就好像中途哑火一样。柳阳闷哼一声，连退两步，面现惊容。

    这是怎么回事？

    我用的可是一阶武学啊！

    再差应该是双方能量对冲产生气浪席卷全场才对吧！

    “好惊人的灵力！”

    高台上，齐闲瑜忍不住赞叹一声，这种灵力的质量，比起圣地弟子，也不遑多让。

    “范峰主，您这位徒弟，真的是最近才修成炼气士？”

    范雪峰闻言苦涩地点点头。

    是的，苦涩。

    灵力是精神力与灵气结合的产物，因此灵力的质量也和这两者息息相关。灵气质量越高，灵力自然越强，精神力亦然。

    所以传奇小说里头，主角面对绝境轰然爆发的情节，其实大多就是精神力在绝境中提高到一个程度。

    如今江子齐的灵力质量突然提升了一个档次，显然是同样的情况。

    至于原因……

    齐闲瑜轻叹一声，别人家的事情，他不好多说什么。

    场中，几乎是柳阳后退，心神动摇之际，江子齐就发起了反击。

    柳阳心中一凛，对方的速度比他想象得更快。方才的对碰他虽然吃亏，但并没有受创，周围的一切都在他的感知之中，因此他能够清晰地感觉到这一拳的刚猛。

    对方没有动用灵力，但是这一拳几乎完美汇集对方全身的力量，才能营造出如此刚猛绝伦的威势。

    倘若被这一拳击中……

    柳阳不敢再想下去，他身形一扭，整个身体后仰，就像一张弯起的弓。腰腹陡然发力，所有的灵力灌注入绷得笔直的右腿之中，右脚抬起，火红色的光芒暴涨。

    胜负，就在倾注在这里！

    柳阳心中大喝，缠绕着熊熊灵力的右脚，就像一把正在燃烧的重斧带着漫天火光轰然斩下。

    嘭！

    拳腿狠狠碰撞，低沉的声音，在场中陡然炸响而开，黑红两道光芒，狠狠的碰撞在一起，火星迸溅。

    柳阳只觉得一股奇大无比的力量传来，整个人直接倒飞出去。江子齐则是连连后退七八步才稳住身形。

    两道身影，在场台之上对恃，一个面目阴沉，一个平静如水。

    这是，不分上下吗？

    众人的呼吸不由得急促起来。

    这下子，有好戏看了！

    （本来想分开的，结果发现已经3000字了。。求推荐票。）