
    场台周围，众多目光都是聚集在了台上针锋相对的两道少年身影之上，眼神都是充满着期待，原本他们还以为这一场是碾压局。

    没想到，竟是一场龙争虎斗！

    “阳儿竟如此强大！”高台上，柳擎面露喜色，想到自己的儿子能把这匹入室弟子最黑黑马斩获当场，他的道心都不禁摇曳起来。

    胜负已定。

    齐闲瑜却是在此刻下定结论，他比在场任何人都要清楚这一点。

    方才的碰撞，看似旗鼓相当。但他并没有忽视――江子齐那一拳，运用的只是纯粹的肌肉力量，并没有半点灵力。而柳阳，使出的已经是杀手锏，却依旧落入下风。

    在他看来，若是江子齐使用武学，或者拉紧攻击节奏，就能轻易打败柳阳，而不是僵持到现在。

    “你迟迟不肯决出胜负，又是打什么主意呢？”

    他望着台下的江子齐，目光蕴含疑惑。

    擂台上，柳阳的状态并没有大家想象的那么好，他胸中气血翻腾，好一会才平息下去。刚才那一拳，他并不好受，他没有想到对方的力量比他想象得还要强。

    要认输吗？

    他心中有些惊疑不定，江子齐显然犹有余力。

    江子齐甩了甩有些发麻的右手，自从那天，他将体内的基因结构重组以后，这身骨膜皮肉，已经强横了不少。距离徒手撕妖兽可能还差一点，但手撕鬼子之类的，倒不困难。

    “还打吗？”江子齐语气平静，不含半点感情。

    本来生出退意的柳阳，听得江子齐这话，心中竟又生起一丝妒火。

    他肯定是在虚张声势！

    不然不会突然开口劝我投降！

    还有机会！

    想到这里，柳阳冷笑一声：“好戏才刚刚开始呢！”

    “唰！”

    爆步运转，柳阳化身为一个火人，身形暴射而出，在顷刻间，一道道凶狠的攻击，夹杂着狂暴的灵力，铺天盖地对着江子齐笼罩而来。

    一阶武学――爆炎乱打！

    哗。

    擂台周围，众人见到柳阳突然间爆发出来的猛烈攻势，也是阵阵哗然，这副架势，完全是在拼命啊！

    周天阳望着这一幕，半眯的眼睛，隐约划过期待之色。

    柳阳的境界已经是半步元基，再加上这拼命之下爆发出来的战斗力，真有希望终结江子齐的连胜纪录！

    “死在这里吧！”周天阳在心中悄声道。

    可惜，事与愿违。

    虽然此时柳阳攻势犹如狂风暴雨，但在那狂风暴雨之中，江子齐却是如同一座大山一样，巍然不动。

    众多的目光，都是紧紧的盯着那道在拳影之中游动的身影，那道或避或接，竟是将柳阳的凶猛攻势丝毫不落的尽数接了下来，那模样，仿佛是柳阳所有的暗藏攻势都被看破了一般。

    而这时，柳阳骇然地发觉，原本他主导的攻势，竟然在不知不觉中崩溃。此时双方的攻防，已经是各占一半。

    “你还不知道吗？”进入贴身短打之后，江子齐的声音，如同鬼魅般飘进了柳阳的耳朵：“你早就输了！”

    柳阳心中一颤，顿时反应不及，被江子齐一拳击中面门。

    这时，柳阳方才惊恐地发现，整场战斗当中，主导权一直在对方手上，自己才是一直被牵着鼻子走的那个……

    “知道我为什么让局面僵持下去吗？”说话的同时，江子齐顺势打掉了他两只牙齿。

    柳阳此时顾不得形象，借着这一拳的冲击，连爬带滚地退开，只求尽快远离江子齐的攻击范围。

    江子齐也不追击，只是平静地注视着他。

    但仅仅是这般注视，就让柳阳如芒在背。

    台下的观众有些愕然，他们还没反应过来，刚才还是势均力敌的场面，怎么柳阳在一瞬间就被打得溃不成军了？

    “快认输啊！”柳擎喃喃道，好歹也是通天境的巨擘，此时他哪里看不出来，自己儿子已经没有胜算了。

    齐闲瑜心中冷笑，这时候才想着认输，有点晚了。

    “怎么，不认输吗？”江子齐语气一如既往地平静，但落在柳阳耳边，却仿佛恶魔在磨牙，准备收割猎物一样。

    狰狞可怖。

    “我……”他惊恐地开口，想要认输，却发现，自己的声带，居然没有反应了。

    “不认输吗？真是倔强啊！”江子齐“感叹”道，似乎刚才在战斗中击伤柳阳声带的不是他一样。

    柳阳有种坐蜡的感觉，他现在哪里不知道，江子齐之所以要留着自己在场上，就是为了好好的折磨自己。

    因为方才的出言不逊。

    “既然你不进攻，那我来！”

    江子齐见对方一动不动，便主动进攻。左脚一跺，身形就如同怒矢般朝柳阳冲过来。在先天重瞳的观察下，他找到柳阳身上十三个“痛点”，借着冲势，绷直的腿灌注灵力，有如重斧般劈向柳阳。

    凌厉的破空声夹杂着滚滚灵力席卷而出，这一击的声势威猛绝伦，就连台的诸人看到这记重腿的威力，也不由骇然色变。

    刚才没有动用灵力的拳头，就足以媲美柳阳的重腿。

    那么这一记灌注了灵力的重腿，又会是何等的强横！

    置身其中的柳阳，感觉更加强烈，风声灌耳，视野被黑暗占据，他感到周围有一双眼睛，无论作出何种反应，都会被这双眼睛看破，一时间竟生出无处可避之感。

    恍惚间，泛着寒光的重斧，呼啸而至。

    轰！

    长腿如同巨人抡起的重斧，重重没入地面。

    坚硬的擂台就像松脆的饼干，碎片四溅的同时，柳阳狼狈不堪的身形从中飞出，让人惊奇的是，受到如此重创，他居然还没有失去意识。

    “啊……”柳阳咳出一口血，痛疼钻心入肺，他感觉到神经末梢都仿佛要燃烧起来。他哪里知道，江子齐之所以不让他失去意识，就是为了要他好好体会这般痛楚。

    不过，这还不够。

    江子齐缓缓地走过去，他的面庞，一如既往地平静，但落在柳阳眼里，却是充满杀伐之意。

    那柳阳见到江子齐逐渐逼近，本就苍白的面色更是浓了一分，他想要挣扎，可是身体已经被疼痛占据，无法动弹，而他体内灵力已经消耗殆尽，只能眼睁睁地看着江子齐接近，仿若等待死亡之人，绝望而无助。

    场中这一幕，胜负已是有些明显，不过那柳阳不开口认输，那比试就算不得结束。

    “住手！”

    高台之上，传来一声暴喝，一名白衣男子，瞬间化作一道流光直扑下来，强横无匹的灵力威压席卷而来，弥漫全场。

    众人大惊，他们怎么也没有想到，一名臻至通天之境的巨擘，竟然会不要脸的出手！

    （求推荐票，求收藏！点击都快破万了，收藏才破千，我的心好累！）