
    （抱歉，情感贫乏，卡了好久，有推荐票的麻烦投一张，谢谢！）

    “小子，襄阳玉的持有者有危险！”

    在防御禁制撤销的瞬间，江子齐的脑海中突然响起这么一句话。

    然后。

    江子齐的速度毫无保留地展开，在众人茫然和愕然的目光下，以一种不可阻挡的姿态，向着山下狂奔而去。

    狂风形成的阻力在他体表呼啸而过，将他周身衣服乃至皮肤割裂，体表露出一道道血线，很是渗人。但江子齐此刻毫不在意。

    再快一点！

    再快一点！

    江子齐不断在心里重复这四个字，一贯玩世不恭的表情早已不见踪影。他全身上下流转的灵力以一种丧心病狂的秩序运转起来，只是为了……

    再快一点……

    太玄五峰高万仞，白玉广场所处的雄峰虽然低于主峰，也有接近万仞之高。这个距离对于凡人的来说自然是高而险，但蕴灵境炼气士来说，不过是两三个小时的路程。

    但此刻他从未觉得，这一段自己走过好几年的山路，竟是如此漫长。

    江子齐怎么也没有想到，竟然会有人对鬼婆婆出手。鬼婆婆有古怪他是清楚的――一个凡人不可能被缠绕着宛如实质的鬼气近乎二十年还能活着。但是这些年来，除了这一身鬼气以外，鬼婆婆的表现与凡人无异。

    至于会不会是仇家上门寻仇之类的狗血情节，江子齐是一万个不信的。

    自己迈入修行道的时候才跑上门寻仇，早些年干嘛去了？

    一个个念头在江子齐脑海中交织，仿佛变成了解不开的死结，让他百思不得其解。

    “冷静一些！”白泽瞳略带凝重的话语在心中响起。

    在“双魂共生”的情况下，没人比白泽瞳更清楚江子齐此时的状况，识海之中，原本泾渭分明的神与魔，此时已经出现了爆发冲突的混乱现象。

    修为支撑境界，境界控制修为。所以空不异色，空不离色，必须有所凭依才行。

    如此一来，心持就显得极为重要，心境一旦不稳，修为就容易失控，修为失控，那自然就是走火入魔。

    混沌空无之力失控暴走倒是无妨，反正只要不用心神操控，这股灵力本身就不具有杀伤力。

    真正可怕的是魂魄之中的神性和魔性――那是光明与阴暗的两面，被提炼到极端的情感。一旦失控……

    风渐渐停了，在丧心病狂的精妙控制力下，江子齐终于回到石屋，可眼前的景象，却又在他的心里掀起一阵狂风。

    石屋已经没有了，只余下细沙般的位置，附近还有一个大坑，依稀可见里面躺着一个人影。周遭的树干依旧萦绕着熊熊燃烧的火焰，丝丝黑烟冉冉升起，为这里染上一抹灰暗。

    “婆婆……”江子齐木然地顺着坑洞边沿滑下去，来到了鬼婆婆身边。

    “没救了……”在看到鬼婆婆的瞬间，白泽瞳做出了结论。

    她的眉心破开一个大洞，似是有什么东西，被生生挖出。没有半点血腥味，因为鬼婆婆的身体已经干瘪下来，她的一身精血，被人全部抽走，可以说是生机断灭了。

    不过鬼婆婆显然有过人之能，生机虽然断灭，却依旧留有意识：“呀……居然回来了啊……”

    江子齐点点头，又怕对方看不到，又回答了一句：“是啊。”

    “抱歉了……婆婆不能……”鬼婆婆发出一阵低沉而难听的笑声：“咳咳……活着看到你成为强者那一天了……”

    “没关系的，我早就是这个世界上最强大的……”

    ――怪物！

    “呵呵……”鬼婆婆笑，如同乌鸦的嘶哑：“那就……答应我一个愿望……”

    “嗯。”

    “不要……报仇……”

    江子齐笑：“放心吧，我不会乱来的。”保证有计划有安排。

    “不……你还有……更重要的事情。”鬼婆婆双眼虽看不见了，但江子齐的心思她还是清楚的，“江家……不能因为我……毁掉……”

    江子齐笑了笑，俏皮道：“放心吧，我这人生性淡薄，仇恨可不会遮蔽我的眼睛。”

    鬼婆婆暗叹一声：“那么……一定要活下去……活的精彩……”

    “我会的！”江子齐握住了鬼婆婆的手，“还有吗！”

    鬼婆婆道：“仔细想想，我其实没多少……咳咳……怎么说呢，不实现就死不瞑目的想法。虽然被轮回宗弄得半死不活，可这辈子也算轻松自在。说起来……好像就这么逝去，也没什么遗憾……”

    “别胡说八道了！”江子齐很想这么说，但话到最后，却只是露出一个难看的笑容：“是吗，那真是太好了……”

    二人皆是沉默片刻。

    “太阳还没下山吧？”

    江子齐看着阴云密布的天空：“还没。”

    “呵呵，那让我晒晒太阳吧。我最喜欢的……还是阳光了。”

    “好啊，很快就有阳光”江子齐笑，眼泪却不受控制地涌出。

    他缓缓站起来，就像酣睡的卧龙，睁开眼睛一般。

    江子齐双眸中似是无穷造化生灭，地水风火涌动，天地玄黄被强行分开，仿佛一个世界在他的双目内被开辟出来！

    灵力漩涡急剧转动。血液之中，双螺旋结构的血脉根破碎，重组。不断有冗余的部分被归类到隐性基因，隐性部分则有大量信息显露，构建新的血脉根。

    而在江子齐身后，先天魂魄从识海飞出，旋即周身灵力、精血如同游龙般游出，钻入魂魄体内，与魂魄交融，汇聚一体。在他身后化作一尊高达十余丈的神魔。

    没有任何的威势，神魔也仅仅是虚影。江子齐抬头望着那片翻滚的黑云，漆黑眸子中，却露出了睥睨天下的神色，他挥挥手，轻声道：“散了吧。”

    黑压压的乌云陡然一凝，然后竟然缓缓的消散在那一道目光的注视下。

    温暖的阳光洒落下来，鬼婆婆露出欣慰的笑容，这孩子，果然长大了。

    “啊啊啊！”

    江子齐木然地跪坐鬼婆婆的尸身之前，放声大哭，声音好像狼嚎，在这片山林中回荡，久久不绝。

    这个陪伴了他十几年的亲人，这个世界上他最亲近亲人，在这一刻，永远地离开了……

    “温柔和善良根本毫无用处，心慈手软之人，终将逝去。”

    渐渐地，哭声渐消，站了起来，鬼婆婆身旁那根黑色的棍子落在手中，漠然道：“婆婆你用生命告诉我的道理，我会记住的。”

    他最后看了一眼地上的尸体，伸手一指，顿时一股火焰发出，烧在这残尸之上，瞬间尸体化作飞灰。