
    陷阱！

    见到陈昆空门大开，不作任何防御的姿态，在场每一个人脑海中都浮现出这个想法。

    明枪易挡，暗箭难防。未知永远是最可怕的，哪怕是一个平凡的技巧，只要用对了地方，就是圣地弟子都可能翻船，因此越是接近胜利，就应该越谨慎。

    然而，萧问天却是毫不犹豫地暴冲而去，似乎眼前的并不是陷阱，而是一个大好机会。

    “他傻的吗？那是陷阱啊！”

    “哼，说不定是击败圣地弟子的成就让他觉得自己已经天下无敌了。”

    白玉广场上，此时遍布着这种震惊的哗然之声，不少人都是以为萧问天昏了头。

    “这……”高台上的巨头巨擘们面面相觑，显然都是不明白向来颇为冷静的萧问天，为何会有这般举动。

    白河惜不禁把目光投向齐闲瑜，想要从这位天下行走口中得出一个答案。齐闲瑜却是笑了笑：“艺高人胆大，仅此而已。”

    “唰唰！”

    就在萧问天身形来到陈昆身前一尺之时，凌厉的破风声骤然响起，只见陈昆嘴角含笑，身上浓郁的风属性灵力喷涌而出，霎时间便是形成一大片锋利的风刃，狠狠的对着萧问天狂射而去。

    这个距离，这个方位，想要闪避已经是来不及了！

    “陈昆师兄好厉害！”

    “陈昆师兄真是好计策！”

    好可怕的心性！

    在其他观众为陈昆唱赞歌的时候，高台上的巨擘们看到的，却是陈昆的心性。身前一尺，这个距离和贴身的差别不大，很多贴身短打的武学，甚至不需要一尺，就可以使用。

    但是陈昆竟然可以按捺到对手自己身前一尺方才出手，这份隐忍，当真是可怕！

    不过场上的陈昆可没有半点放松，他虽然狂妄，但不自大。萧问天可是确确实实击败过圣地弟子的妖孽，即便他想险中求胜，眼下这一着，还远远不够，充其量，只是打断萧问天的节奏罢了。

    感受着身前传来的风刃破空声响，萧问天不闪不避，任由风刃扑来，身上青火升腾，那一片凌厉的风刃，就在众人惊愕的目光中，消散而去。

    “异火！那是异火！”在青火升腾时，高台上，有人瞳孔一缩，失声道，这赫然是一名通天境的巨擘！

    闻言，诸多目光同时汇聚在那道青色火焰人影上，有震惊，有忐忑，形形色色复杂至极。这般年纪便是收服了异火，假以时日，岂不是又是一个海炎尊者？

    不，海炎尊者一生也未曾有击败圣地弟子的战绩，这萧问天，比海炎尊者还要强大！

    萧问天并不知道其他人看法，就算知道，他也不会理会，在他眼中，只有对手才值得他重视。

    “炎阳破海尺！”

    他右手举起重尺，略微沉寂，在青色火焰遍布尺身的瞬间，轰然砸下！

    “风灵分光剑！”

    面对萧问天的凌厉攻势，陈昆也不敢怠慢，脚尖轻点虚空，借助空气流动急速向后闪掠，而那半空中所遗留下的五道虚幻的能量残剑，却是略微一颤抖，对着萧问天爆射而去。

    青色剑形划破虚空，掀起猎猎的破风声，淡青色能量圆弧自剑尖处分流而开，五道剑形首尾相接，宛如一道从天而降的流星一般。

    “嘭！”

    两者接触，霎那间，可怕的灵力风暴，在天空爆发开来，璀璨的光芒，也是在此时弥漫了天际，甚至使得一些人忍不住的闭上了眼睛。

    一些实力稍弱者，更是连呼吸都是变得困难起来，当下不免满脸的惊骇之色，他们只是借助法宝模拟自己身处现场的感觉而已，若是真身上场，岂不是连骨灰都不存在了？

    陈昆飘然落地，他抬头望着天空，那刺眼的青光似乎对他并未造成什么阻碍，明亮的眸子，紧盯着那爆炸之处，风灵分光剑的威力如何，他最是清楚不过。

    先前的那一击，陈昆在外面还没遇到任何一个元基境炼气士可以抵御，而这一击，若是萧问题能够撑过，那么根据他的反应，陈昆也就能够大致地分析出，萧问天的实力究竟是到了何种地步。

    天空之上，青光逐渐消减，一道黑色影子，猛然对着那站在地面的陈昆暴射而去，强烈的压迫风声，让得人耳膜生疼。

    然而陈昆却是早有预料，草丛晃动，一道道青绿色剑气在草丛中升起，原来陈昆早已留下后手，将剑气隐藏在草丛当中。

    “轰！”

    密集的剑气射向萧问天，掀起了一阵灰尘。

    趁着这个空隙，陈昆连忙后退。

    方才的交手他已经清楚，他的剑术重精重巧，与萧问天这种大开大合的路数近战会受到极大的克制。

    “只要能够保持距离，我就能压制住他！”

    只是道理大家都清楚，能不能做到就是另一回事了

    在灰尘散去的前一瞬间，灰尘之中，黑影猛然再度暴射而出，这一次，他的速度较之先前，几乎是在瞬间便是增加了将近几倍之多，恐怖的速度让得黑影犹如是在闪烁一般，几个虚幻影子浮现。

    陈昆瞳孔一缩，浑身灵力暴涨，身体急速后退的同时，手中长剑不断挥动，一道道锋利的剑刃，出现在他身前。

    然而，他所布置的风刃封锁，却是被那道黑色身影用最蛮横的方式，全部撞得粉碎。

    势如破竹，锐不可当！

    陈昆刚欲再次反击，一股寒意，却是骤然涌出背后，豁然偏头，正见到一道黑影，犹如鬼魅般的出现在他的身后。

    萧问天面无表情，手中重尺在台下观众惊骇的目光中，狠狠地抡在了陈昆的后背之上，重尺所过之处，直接是将空气撕裂，尖锐的破风声响，令得人耳膜刺痛。这一记攻击，居然强悍如斯。

    恐怖的劲风，直接是让得陈昆的身形犹如那断线的风筝一样在半空中飞舞。

    “陈昆输了？”

    不少人脑海浮现出这个念头，然而下一秒，还没等他们把这个念头诉诸于口，如同断线风筝的陈昆，在距离地面尚还有半米距离时，却是诡异的悬浮了起来，手指轻挥，身体凌空一翻，然后飘然地落在了地面上。

    望着那落下地后毫发无损的陈昆，广场上，不由得响起一阵松气的声音。

    陈昆双眼露出凝重之色，他望着对面依然平静的萧问天，笑道：“你真的很强，不过如果你这样也能打败圣地弟子，那我只想说，圣地弟子，也没什么了不起的！”

    狂！

    狂妄！

    这人狂的没边了！

    圣地齐家的天下行走齐闲瑜就坐在高台上，陈昆竟敢当着他的面说出这番话来，这不是狂，还是什么？

    诸多巨头巨擘不自觉地把目光投向齐闲瑜身上，想要从这位天下行走的气息中揣摩出他的想法。生怕在他迁怒之下，殃及自己宗门。

    想象中的愤怒并没有出现，齐闲瑜只是嘴角噙着笑意，看样子压根没对陈昆的狂言放在心上。

    对于陈昆这番狂的没边的话语，萧问天可没傻的去回答他，只是抬眼淡淡的瞥了他一眼，感受着自其体内如洪水奔腾的灵力，心中一声轻喃：“终于开始展现真实实力了吗？”

    在萧问天话音刚落之际，一股雄浑的气势便是从陈昆体内升腾而起，磅礴的灵力更是如潮水般扩散开去，在低矮的草丛中激起一阵阵涟漪。

    那股气势的强悍程度，让得周围那些入室弟子，惊讶的张起了嘴，一道道低声惊呼，忍不住的响了起来：“陈昆竟然半步元基了？”

    此时此刻，他们才悲哀地发现，曾经这个废柴，终于是连境界都把他们抛在身后。

    “没想到陈昆师侄资质如此优秀，雀之长老你有个好孙儿啊！”周文丽望着场中那散发出强大气势的陈昆，偏头对着陈雀之笑道，笑声中有着几分谄媚。周天阳资质惊人，更是掌门弟子，若是能和陈昆打好关系，对未来极有好处。

    “呵呵，和天阳师侄比起来是差远了。”陈雀之笑着客气了一句，不过内心却没有半点得意，比试方才开始没多久，陈昆便是被逼得出尽全力。而反观萧家那个小子，却是一直保持着从容和平静。

    草原世界里面，自陈昆体内升腾而起的气势达到元基境级别之时，终于是缓缓停止了涨动，手中修长长剑一摆，清脆的剑鸣声，轻盈的在诸多弟子脑海中响了起来。

    剑尖之处，青色剑罡微微吐缩着，遥遥指向萧问天，霎时间，一阵狂风凭空而现。

    “短暂迈入元基境的秘法吗……”感受着对方的气势，萧问天喃喃道。

    “不妙啊……”雀之心中暗叹，讽刺的是，广场上的其他人，却是以为陈昆处于上风。

    “不愧是陈昆师兄！”

    “对啊，面对圣地级别的对手依然不落下风！”

    “没想到陈昆竟然这么厉害！”

    不少太玄圣宗的记名弟子，此时都是这个想法。

    “我看陈昆这小子，肯定要大比分输掉！”一个不合时宜的声音，竟在诸多弟子身后响起。

    不好意思，不舒服，还想写3000/章，有点晚了。