
    平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫于广场的寂静气息，略微动荡与紊乱。

    广场上，无数炼气士皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑衣青年，对于这个名叫萧问天的年轻人，他们并不感到陌生。他与江映月的关系，早已成为了许多宗门世家弟子的谈料。只是因为有江子齐在前头负责拉仇恨的缘故，才没有火起来罢了。

    不过，说好的废物呢？

    一些心智不俗的弟子，在抛弃那些负面情绪之后，顿时想起，此时正是开门大典，山下可是布置着考核大阵，心中更是凛然，这般轻易便把山下阵法破解，可不像是平日里师兄弟们口中的那个萧家废物能够展现出来的啊。

    而高台上那些巨头巨擘，则是露出凝重与好奇之色，眼前这个年轻人，就是那个击败药家药天的萧问天？

    当日乌玄城激战一事，被限制在一个小范围之内传播，除了那天到达乌玄城的势力，其他人基本只知道一个大概。大多数人甚至不知道药天败了，不过在场的高层不是圣地就是本地宗门，那一战他们比其他人都要了解。

    也就是因为了解，所以他们也更好奇。

    当日萧问天的实力已经能战胜圣地弟子，如今呢？

    “江子齐呢，他在哪？”出乎众人意料，萧问天上来第一件事问的是江子齐，而不是江映月。

    这时候剧情不是应该少年得志意气风发，跑回来找退婚女啪啪啪地打脸才对嘛？怎么是找江子齐？

    剧本出问题了？

    范雪峰却是露出庆幸之色，心说江映月此时的心情可不怎么好，这要是一个收不了手把人砍死了找谁说理去。

    还好找的是江子齐。

    可惜，有人就不这么认为了。

    “你找他作甚？”擂台上，陈昆负剑而立，淡然道：“若是前来观看比试的，那你来迟了，他昨天已经退出这个舞台。”

    “他被淘汰了？那谁是第一？”萧问天脸上充斥着愕然，在他看来，一个能被江映月高看的人物，怎么可能会在五峰会武这种地方翻船？

    “第一是我，有意见吗？”陈昆淡然一笑。

    其他入室弟子面色难看，但是却说不出反驳的话来――毕竟人家的名头是打出来的。

    “那好！”萧问天大喝一声，脚步轻易，下一刻便出现在石台上，“有劳赐教！”

    “掌门，这……”作为裁判的传功堂堂主目光望向高台，这种意外事件，真的是三百年难遇，合不合规矩，还得掌门示意。

    白河惜微微一笑，他轻轻挥手，“随他吧，不过点到即止就好了！”说实话高台上的大人物都很好奇――圣地级别的战斗，可不多见啊！

    萧问天闻言，向着高台拱拱手，不管怎么说，这是别人家，作为客人，礼数也不能缺少。

    传功堂堂主点点头，示意比赛开始。

    周围的场景的急速变化，在擂台悉数合一之际，这座擂台――或者说洞天法宝的功能终于正式被启动起来。

    一瞬间，两人的环境便变成了一个宽阔的大草原。

    手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，雄浑的青色灵力缭绕在身体表面，萧问天笑道：“来打一场吧，让我看看你这蕴灵境第一成色如何？”

    “不就是打赢了一个圣地弟子，就当自己天下无敌了？”

    陈昆本就不是什么好脾气之人，听得这话脸上冷笑连连，身后剑匣一震，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷

    “你不明白啊，击败圣地弟子，对我来说根本算不上荣耀……”

    轻笑了一声，萧问天握着尺柄的手掌越来越紧，片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，厚实的草地，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的青色灵力，此时夹杂着许些青色火苗，自其身体表面暴涌而起。

    “开始吧...”

    大战一触即发！

    感受着萧问天身体上所升腾而起的强悍气势，诸多强者眸中闪过一缕诧异，这个当年那在萧家受尽白眼与嘲讽的少年，如今还真的完全不同了啊。

    “不过，你以为就你一个受尽白眼吗！”

    握着青锋的右手一挥，淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在地面上，留下一道不浅不深的划痕，剑身逐渐上移，遥遥指向萧问天，锋利的剑锋在阳光反射下，寒光凛然。

    随着两人身体之上气势的升腾，白玉广场周围的气氛，霎时间变得凝结了起来，周围再次变得安静，所有的目光，都是投注在两人身上，很多人都很想知道，两个拥有废物流小说主角模板的年轻人，究竟会迸发出何种火花？

    场上的萧问天率先打破对峙，重尺挥动，身体猛然化为一道黑影，狠狠的对着陈昆冲撞而去。

    黑影在广场上所有人的目光之下，犹如一头脱出牢笼的魔兽一般，爆发出惊人气势。

    望着那道直冲而来的身影，陈昆嘴角掀起一道讥讽的笑容，他主修功法可是风属性，因此敏捷和凌厉，是他最大的特点，而且他除了剑法以外，还有别的底牌。

    在萧问天即将紧接其周身十米范围之时，陈昆终于是有所动作，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是与那暴冲而来的黑色人影交错而过。

    整个过程一尘不染，颇有上古仙人之风，看得诸多女修两眼发光。

    交错霎那，萧问题面无表情，手中重尺却是条件反射般的狠狠对着身后抡去，重尺之上所携带的强烈劲风，直接是将空气撕裂，尖锐的破风声响，令得人耳膜刺痛。

    陈昆毫不示弱，手中长剑极其自然的横削而出，借助着身法冲击之助，几道细小的风刃，已经率先离剑而出，对着萧问天的脖子切割而去。

    “这还是陈昆首次动用法术！”

    高台上不乏眼力高深之人，这时他们方才想起，之前的战斗里面，陈昆仅仅是靠着剑术，便将一个个对手击落于台前。

    细小凌厉风刃尚未接触到萧问天，便被其身上散发的炽热气息焚烧殆尽。

    此时，重尺和青锋，终于引来第一次相撞！

    与此同时，玄云峰内，王山望着空无一人的洞府，一脸懵逼……

    （抱歉，胃痛，去找医生开胃药了。顺便求推荐票！求收藏！）