
    太玄山连绵百里，峰峦起伏，最高峰自然是太玄五峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。

    但作为一个传承千年的大门派，岂能真的“不食人间烟火”？

    修行者也是人，即使通玄境界可以辟谷，那些低阶的炼气士、凡人也做不到啊！

    因此，在太玄山的山腰处，宗门设置了不少坊市，除了给予游览太玄山的游客方便之外，还担当了照顾弟子起居饮食、售卖法宝丹药的作用。

    通俗一点讲，就是高校校园里的商业街。

    江子齐在坊市中闲逛，左手提着一个大袋子，袋子里面装着大大小小的油纸包儿，各地的美食都在其中。而他的右手则不停地从袋子里拿东西出来吃，而且每次拿出来的小吃都不带重样。

    太玄山巍峨高耸，虎踞玄明大陆中心，东南西北四通八达，各地的材料、资源都会运到此处，别说不同地域的风味小吃，如果口味重，就是妖族的特产，甚至魔族的食物，都可以轻易买到。

    难怪注重仙家做派的太玄圣宗对于商贸是大力支持，甚至不惜邀请天商会分一杯羹。可以说，太玄圣宗能够雄踞玄明大陆第一宗门之位，这个地理位置起到了不小的作用。

    江子齐感慨的时候还不忘消灭几个油包纸儿。

    “强大的实力可以支撑一个繁华的商贸，反过来，繁华的商贸又会增长宗门的实力，加深宗门底蕴。这种叠雪球一样的增长速度，只要保持百年，就是左道也有机会晋升上门。”

    “不过这当中的利益不可能只有太玄圣宗能够看到，其余两个上门应该也知道才对，就算他们不在暗处下黑手，也应该作点措施出来牵制和打压才对吧，怎么会坐视太玄山壮大？”

    这可不是“见不得别人好”的嫉妒心理，而是作为竞争对手应有的态度。一个市场的资源是有限的，多寡尚且可以接受，但要是出现一个龙头老大，那对整个行业来说，就是一个灾难。

    尤其是在修行道的社会。

    他可以垄断一切，别人所有的努力都只是为他作嫁衣裳，这跟整个宗门变成附庸有何分别？

    “想来，答案应该是在那里……”江子齐抬头，望向那座有如白玉堆砌的山峰。

    他不知道，此时的白玉广场，正进行着一场激动人心的大战！

    叮！

    长剑与重尺相撞，顷刻间，火花四溅，一圈细小的能量涟漪在接触点扩散而出。

    感受到重尺上面蕴含的磅礴劲力，陈昆眉头一挑，他手上修长锋利的长剑，已经被压成了一个极为惊心动魄的弧度，看样子，随时断裂都不会出奇。

    周围的观众很是惊讶，从飞剑发出的波动，可以肯定陈昆拿着的至少是二阶的法宝，经过灵力的灌注，品质极为强韧，以承受极为庞大的重力，可是这初一接触，长剑，竟是被直接压弯。

    那黑色重尺上面，究竟蕴含了何等磅礴的劲气？

    然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度，可却始终并未就此断裂，陈昆也仅仅在惊讶了一小会以后，便恢复正常。

    陈昆脚掌轻跺地面，运起身法，借助黑色重尺携带的动能，腾身掠上半空，看那样子，是要借助空中的优势将其解决。

    “风灵分光剑！”陈昆心中大喝，手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。

    “这是……云岚剑宗的传承？”高台上，一位大荒剑宗的宗门使者失声道，看那样子，是认出了陈昆手中法术的来历。

    大荒剑宗距离建成也不过五百年，晋升上门还不够两百年。云岚剑宗则是千年以前就灭亡的门派了，不过这并不妨碍玄明大陆的炼气士对其威名的了解。

    很简单，太玄山在千年之前的名字，就叫做云岚山。

    那时候的云岚山最高有七峰，云岚剑宗比起如今的太玄圣宗还要强大，三名传奇尊者，更有一位渡过了五次天劫。通天巨擘更是超过百人，半步天阶也在两位数。

    只可惜，因为当年那场大劫，云岚剑宗留下来的，就只剩下传说，连宗门所在的山脉，也被太玄圣宗占有。太玄圣宗当年也试图寻找云岚剑宗的传承，好增加宗门底蕴，只是这些传承好像人间蒸发，宗门方才放弃这个打算。

    “没想到，云岚剑，又一次现世了。”

    “是啊，看这五道剑形，那小子对风灵分光剑的操纵已经到了炉火纯青的地步了。”

    “可造之材，听说当年云岚剑宗全盛时期，能够修成五道剑形的弟子也是屈指可数！”

    风灵分光剑只是三阶法术，本来是不值得高台上的巨头巨擘们开口点评的，但它的出现，就意味着有人得到云岚剑宗的传承。

    上门传承再现，足以改变修行道的局势。自然而然引起了所有人重视。同时，他们也很想知道，打败了圣地弟子的萧问天，会是如何应对。

    “蕴灵境入室弟子的第一名吗……”重尺插地，萧问天抬头微眯着眸子望着那随着陈昆长剑的移动，而缓缓出现的几道能量残影，依靠着出色的灵魂感知力，他能够察觉到那几道残影之中所蕴含的强大能量。

    “盛名之下无虚士，如今看来，你确实有两把刷子。”手掌紧握着玄重尺尺柄，萧问天脚掌缓缓在地面上旋了半圈，旋即重重踏下，能量炸响声，在脚掌之处，暴响而起，将满场视线拉扯到他身上来

    一阶武学――爆步！

    随着爆炸的轰鸣，萧问天借助着能量爆炸的反弹之力，身体猛然对着半空上的陈昆暴冲而去，黑色重尺之上，青色的灵力暴涌而出，夹杂着丝丝火苗诡异的缠绕在尺身上。

    瞥着自下方暴射而来的萧问天，陈昆眼中轻蔑更甚，手中长剑的移动却并未因此而停止，反而任凭萧问天接近而不作防御。

    有古怪！

    事出反常必有妖，面对萧问天这种强横的对手还敢空门大开，这要是没有猫腻他们敢当场直播喝硫酸！

    然而让人奇怪的是，萧问天竟像是毫不知情一样，在众人惊骇的目光中，向着陈昆暴冲而去！