
    “江师兄……”晨少商说。

    “嗯？”江子齐抬头，目光炯炯地望着她。

    晨少商心中一窒，张口欲言，却又不知道怎么开口。

    他会怪我么？如果我能早一点告诉他这件事，说不定事情就会有转机！或者我一开始就把吊坠给他，他自己就能第一时间察觉到，而不是等着我的通知……

    他会怪我么？

    皓月高悬，皎洁的月芒落在晨少商的面容上，竟染上了一丝柔弱，别有一番动人之处。

    “说话啊！”江子齐忍不住道，这女人半夜跑过来又不说话，算什么意思？

    “讲真，我觉得你很有必要修炼‘他心通’之类的法术。”白泽瞳认真道。

    “啊！”晨少商愣了一下，半响后，才反应过来，拿出一个红色吊坠，看向江子齐的目光有些惴惴不安。

    “谢了！”江子齐干脆地接过那个吊坠，没有丝毫地拖泥带水，从她传音给他的时候，他就猜到会有这么一个玩意儿。

    “你说啥？”晨少商似是没有听清楚，连连追问道：“你不怪我？”

    “我为什么要怪你？”江子齐侧了侧头，表示不解。

    “因为……”晨少商低着头，不知道该说什么。

    “因为啥呢因为！”江子齐笑了笑，右手毫不客气地揉了揉她的头：“如果没有你的提醒，我说不定连鬼婆婆最后一面都见不到了。”

    “我若是不知恩图报，还反过来对你心生怨恨的话，那我还是人吗？”

    晨少商这时才想起，眼前这个瘦弱的年轻人，可是转世的天阶，心态根本不是中二时期的热血青年可比。

    “那……你白天是装的？”晨少商狐疑，语气隐约有些不善。

    “对啊！”江子齐坦然承认，“这样才能给我那些敌人压力，让他们忍不住跳出来！”

    晨少商眨眨眼，“你的意思是……”

    江子齐点点头：“我可不信有这么巧合的意外。”

    若是自己没有看到那副惨象，可能还会往意外上面思考。可是亲眼目睹了鬼婆婆死状之后，他是一万个不信了。

    江家隐藏着秘密，这一点江子齐是知道的。但这秘密隐藏了起码有十六年零十个月加十五天。这么长时间都没被发现，怎么这时候才被发现呢？何况鬼婆婆到最后一刻都没有提及这个事儿，显然这场“意外”与江家的秘密无关。

    毕竟江子齐对于江家隐藏的秘密近乎是不知情，如果鬼婆婆是想要带着秘密入棺材，那么她弥留之际就不会说什么“为了江家的伟大复兴”一类的遗言。

    显然，凶手原本的目标，并不是鬼婆婆。

    既然目标不是鬼婆婆，那会是谁？

    稍微排除一下，江子齐就知道答案――除了他本人还会有谁？

    想来多半是一些小说中毒的家伙，见自己跳崖不死，咸鱼翻身。于是想要获取自己的秘密，结果在碰巧之下，发现了鬼婆婆的秘密，将之击杀。

    如此一来，敌人的范围，可以确定是在太玄圣宗了！

    晨少商转了转黑曜石般的眼睛，想要说些什么，但江子齐抢先一步止住他道：“少来，这事我自己解决就好了。”

    他很清楚这女人的作风――无利不起早，这要是让她介入的话，多半小事变大事，大事变祸事，到最后引起太玄圣宗分裂都不足为奇。

    “你确定不是在说你自己？”白泽瞳问，心说你一个人就抵得上人家整个天商会了好吧！两个月前你才用一杆破竹子搞得天下修行道鸡犬不宁啊，太玄圣宗还因此永久失去了五分之一的地盘，这要再来两三次，太玄圣宗都可以被你搞没了，你居然还担心分裂？

    “既然江师兄有信心，小女子在这里祝你马到功成。”晨少商冷哼一声，转身离去。

    望着少女离开的背影，江子齐叹道：“这女人，翻脸真快啊！”暗自决定以后找对象不要找天商会的女修，个个脑子聪明精打细算，不容易对付。

    白泽瞳身形显露出来，靠墙扶额，心道：“你丫上辈子肯定是一头单身狗！”

    ……

    次日清晨，天色已明。

    白玉广场早已是人头攒动，今日是蕴灵境入室弟子比试的最后一日，这也是意味住五峰会武最精彩的一幕即将拉开。

    原本十个擂台已经融为一体，化作一个巨大的洞天世界，那里就是决出蕴灵境第一的战场！

    只要在那里获胜，战胜其他弟子，成为太玄圣宗蕴灵境第一的真传，日后宗门的资源倾斜下来，可以说是通天必成，天阶有望！

    陈昆哈哈大笑，突然纵身而起，落在那座高台之上，神采飞扬，高声道：“一夫当关，万夫莫开，你们尽管来挑战我吧，哈哈哈哈！”

    台下众人望着陈昆这般放肆的行径，眉头一皱，却没有多说什么。

    因为他确实有这个底气和资格――比试以来，他拥有战印数目最多，而且未尝一败。

    “陈昆，你想当这蕴灵境第一高手，须得问过我们！”

    一位入室弟子脚步轻移，登上高台，衣衫猎猎，毫不客气地道。

    一场大战一触即发！

    与此同时，一名身穿黑衣，背负重尺的少年，已经来到太玄山下。

    站在山脚之下，少年抬头凝视着这不知道存在了多少岁月的古老石阶，眼眸缓缓闭上，隐隐间，似乎有着细微的争斗之声，从石阶尽头，清脆传下，在山林间悄然回荡，与莺歌鸟语相映成趣，令人心神迷醉。

    “好热闹！”少年有些意外，他这才想起，这段日子是太玄圣宗开门大典之时。

    “怎么？要不要换个日子？”药晨苍老的笑声，在少年心中响起。

    “老师别打趣了，都走到这里了，哪有回头的道理。”黑衣少年笑了笑，睁开眼睛，露出坚定之色。脚步轻踏，终于是结结实实的落在了那略显湿润的古老石阶之上。

    一步一个脚印，不急不缓，虽显单薄的身影，却是透着令人侧目的坚决。

    我的道，谁也不可阻挡！

    白玉广场上，姬玄、依云静、万通海等种子选手面色凝重，看向台上，此时陈昆与一名排名第十的入室弟子交锋，动作依旧不急不缓，他就像昨天的江子齐一样，面对任何对手，都是不费吹灰之力，剑招一挑一刺之间，就将对手打得溃不成军。

    云淡风轻，俨然一副剑道宗师的架势。

    从五峰会武开始到现在，他已经连胜二十场！

    “陈昆师兄好强！”

    台下不少炼气士露出向往崇敬之色，纷纷感慨：“他平时一定是刻苦用功，十年磨一剑，今日终大成！”

    人就是这样，一旦你取得成就，以往那些黑历史只要不是太难洗干净的，他们都可以自动去美化，甚至变成可歌可泣的励志故事。

    “哼，他算什么！”有弟子不服：“子齐师兄光靠拳脚就能杀上真传第三的位置，而且我听说，他真正拿手的还是刀剑呢！”

    突然，那位入室弟子被打飞，失去意识。

    陈昆获得第二十一场胜利！

    “还有哪位师兄赐教？”他站在台上高声道，气势依旧没有丝毫的低落。

    就在此时，山下传来一阵轰鸣之色。

    “是何人强闯大阵！”诸多长老面色一变，急声道。广场一片寂静，他们并不惊慌，反而很好奇，谁敢在圣地弟子坐镇的场合下出手。

    某一刻，细微的脚步声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股紧绷的气息，略微起了点点变化

    脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于高台上的峰主、各方宗门使者，也是睁开了眼睛，露出玩味之色。

    一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓的出现在了无数道视线之中。

    “萧家，萧问天。”

    （抱歉，太伤心了。求推荐票！求收藏！）