
    （最近在努力回到3000/章的节奏，求推荐票，求收藏！）

    凡俗九境、天阶九劫，乃是超凡入圣必经之路。

    通天，距离超凡仅仅一步之遥，代表的是凡人的极限，凡俗的至高成就。在没有算上超凡领域的情况下，通天境，就是最高。

    每一个修成通天的炼气士，放在外面都是镇压一方的巨擘，从他们身上，自有一种傲视凡尘的超然气度外放。而在很多人眼中，也认为理应如此。甚至，在同为通天巨擘也认为是理所当然。

    因此，在这一刻，大家都没有反应过来，一个通天境的巨擘，竟然会对一个蕴灵境的炼气士出手！

    而等他们察觉到这一情况时，他们已经来不及出手阻止了！

    强横的灵力波动，夹杂着急促的破风声，势如破竹地击破了防护禁制，犹如利箭般对着江子齐暴射而来。

    面对这突如其来的攻击，江子齐面色依旧没有半点变化，还有余力地看了柳擎一眼。他脚尖轻点地面，似是早有预料般地后退十数步，然后身形一扭，将这道攻击闪避开去。

    可是通天境的攻击岂是那么轻易就能破解？虽然这只是柳擎的随手一击，但依旧蕴含了他的心念，自动索敌之类的功能，简直就是标配。

    不过江子齐也没想着破解，他要的只是一个空当，让高台那些人反应过来的空当而已。

    果不其然，在下一秒，掌门白河惜就亲自出手抹消了这道攻势。

    “柳擎，你可知晓你在干什么！”白河惜面色阴沉，暴喝道。五峰会武可是太玄圣宗的开门大典，除了招收弟子之外，还是向其他宗门同道展现自己的潜力。

    这一次更是三百年一次的圣地莅临，光是这点就足够让太玄圣宗在玄明大陆甚至大千世界吹嘘十几年了。

    可是现在呢！

    通天巨擘对蕴灵小辈出手！

    这中间差了多少个境界？几乎是天与地的差距。

    而且还要当着各大宗门同道和圣地齐家的天下行走面前。

    太玄圣宗的脸都要丢到圣地那儿去了！

    柳擎此时也回复冷静，想到这个后果，再加上面对白河惜的质问，顿时生出一股寒意。当即躬身抱拳，朗声道：“此事是老夫冲动，柳擎甘愿受罚！”

    好歹是活了几百年的老油条，他清楚，任何的解释和推搪，都比不上直接认错来得干脆有效。

    闻言，白河惜面色稍缓，轻声道：“你也是护子心切，可以理解。但是门规不可违，你自己去戒律堂领罚吧。”

    “是！”柳擎拱手，恭声道，旋即抬手指着江子齐，咬牙切齿道：“不过此子下手狠辣，招招伤人性命，切磋之间，如此狠辣，恳请掌门取消他的比赛资格！”

    这话一出，竟然得到了不少长老、堂主的应和。

    毕竟江子齐的表现实在太过分了，对上他的弟子，要么身体受伤，要么精神受创。除非是上台之前就宣布认输――然而参与五峰会武的，又有几个是抱着“重在参与”的想法？不打上一场就认输，他们又怎么甘心？

    “放你娘的狗屁！输人不输阵，你柳擎还要不要脸了？”范雪峰讥讽道，他心里憋着一团火呢，刚才柳擎若是真伤到江子齐了，那个煞星肯定会跑出来，以江映月的作风，肯定是不见血不罢休――而且一见血就得死人。

    高台上坐着的，不是一峰之主，就是长老，都是通天境的老家伙。看到范雪峰这副滚刀肉的模样，顿时都不说话了，你不要脸，我还要脸呢。

    “够了！”别人不开口，但白河惜身为掌门，却不能不管。

    白河惜怒喝一声，他看着重伤倒地的柳阳，又看了看漠然站着的江子齐，脑袋有些发胀。

    他也是活了几百年的人精了，柳阳这般下场到底是因为何故，他同样猜得出来。甚至很多人都觉得，柳阳这是活该。

    说到底，伤残这种事情，别说是在五峰会武，就是在日常比试之中也时有发生。不要说是受伤，便是被干掉了，那也是你的实力不济的缘故，是在规则允许的范围内，凭什么你柳阳可以出言不逊，用语言打击对手，别人就不可以打你了？就因为你有个好爹？

    但是江子齐出手狠辣却也是不争的事实，不然柳擎这番话也不会引来这么多长老堂主的附和。只不过江子齐根本没有违规行为――他的一举一动都是踩着边界线，白河惜很难取消他的资格。

    “呵呵，江子齐。”白河惜突然看向了江子齐，笑眯眯地道：“眼下这个事情，你怎么看……”

    面对着这一幕，江子齐面色依旧古井无波，他平静地注视着这一切，仿佛他只是一个旁观者。

    然而他早有预料的回答，却让人觉得他像一个剧本的编造者。

    “弟子在会武中有所领悟，想要闭关潜修一番。还望掌门允许！”说话的同时，右手掌心上的十三道战印光芒，就在众人惊愕的目光中，驱除出去。一时间，排行榜第三以下弟子，直接是上升了一个名次。

    范雪峰轻叹一声，也没有多说什么，江子齐此时的心境他能理解，何况他的战绩摆在那里，实力摆在那里，已经打出了玄云峰的威风。

    就算江子齐明面上不是真传，但每个人心里都有杆秤，这就足够了。

    听着江子齐的回答，白河惜有些想揉一揉眉心，上道，实在是太上道了。他在修行道混了那么多年，什么鬼灵精没见过？但是像江子齐这么上道的，他还是第一次见。这让他有种使不上劲的感觉。

    不过白河惜身为一宗之主，心机自然要深沉得多，当即淡笑道：“既然如此，那你便回去休息吧，争取早日铸造元基，有什么需要，尽管让你师父跟我提。”言下之意是，即便你没有真传之名，真传的待遇依旧不会少的。

    江子齐对着高台拱了拱手，缓缓走下擂台，返回洞府，对他来说，这一次五峰会武，已经落幕了。

    众人看着他的身影在阳光下渐行渐远，但是，若只看这一个背影，根本无人会把江子齐跟台上那个威风凛凛的胜利者联想起来。

    仓皇而落寞，像一条丧家之犬……

    待到日落时分，月亮升起，这一日入室弟子的比试终于结束。诸多出于好奇、关心的入室弟子，熙熙攘攘走来江子齐的洞府之前，想要拜访，不过都被以“闭关勿扰”的理由给谢绝了。

    “磕磕磕！”

    洞府的石门又传来敲门声，江子齐直接假装听不到。可没想到，下一刻，洞府门竟然自己打开了。

    “喂喂，你这么夜闯男生寝室，也不怕风言风语？”见到那道曼妙曲线，江子齐说着俏皮话，只是那冷硬的语气，却是谁听了都笑不出来。

    “我家爷爷出手扰乱了阵法禁制，没人会发现。”女子轻声道。

    来人正是晨少商。

    晨少商径直走入洞府，看到江子齐空洞的双眸，有些不忍。

    江子齐的洞府虽有洞府之名，但是实际上这里已经像是一个大宅了，洞府并非是真的山洞，而是城府。上面布置了种种灵力的发光装置，明亮而宽敞。

    “你来干什么？”江子齐问。

    而另一边，太玄山数百里之外的一个山洞里面。

    山洞之中，闪烁着明亮的光芒，那是一个青色的火焰罩，在散发着光芒。

    火焰罩内，青光闪烁，隐约间见到其中有一道身影。

    药晨飘浮在半空上，凝望着下方那青色火焰光罩，手指轻轻的弹动着，半晌后，眉头微皱，低声道：“时间怎么会用得这么久？难道出问题了？”

    就在药晨话音落下之际，那一直陷入安静之中的青色光罩表面上，一道道能量涟漪忽然急速的浮现，紧接着，一股雄浑的气息，猛的自火焰光罩内扩散而出。

    察觉到这股气息，药晨露出惊喜之色：“九火归元，吞噬异火！小子你终于要成功了！”

    药晨的目光泛着期待之色，再度投向那表面泛起阵阵涟漪的青色火焰光罩，双手插在袖间，安静的等待着。

    光罩之上，随着能量涟漪波动得速度越来越剧烈，到得最后，一丝丝裂缝，忽然出现在浑圆的光罩之上，裂缝缓缓蔓延开来，最后将整个光罩都是密布在了其中，一眼看去，便是犹如那布满裂纹的青色鸡蛋壳一般。

    “咔嚓…”清脆的声响，在安静的山洞里回荡，青色光罩之上，一小块碎片，悄然掉落而下，落在一块石头之上，其上所携带的炽热高温。立刻将石头融化出了一个小坑。

    “咔…咔…”

    当第一块能量碎片掉落之后，青色能量光罩猛的剧烈颤抖了起来，颤抖持续了片刻时间，在某一刻，青色光罩，轰然一声，爆裂了开来。

    随着暴射的能量碎片的湮灭，整个山洞的温度陡然升高，药晨微眯着眼睛，看着那炽热的热源。

    一尊完美的青色莲座，出现在药晨的视野，莲座升腾而起，最后与悬浮地药老相平齐着。

    青色莲座之上，全身****的少年，盘膝而坐。微闭的眼眸微微颤动，片刻后，缓缓睁了开来。

    轮回道诀，九火归元诀、大日圣魔皇道真经。这些功法，终于被他成功糅合在一起，走出一条属于自己的道路。

    “好戏才刚刚开始，江子齐，你，准备好了吗？”

    远处山壁之上，一头试飞的雏鹰，在半空中努力的扑扇着翅膀，一声尖利的鹰啼声响彻而起，旋即挣扎着双翼，豁然冲天而起......