
    场中，陈昆那猛然间膨胀的气势，也是引起了台下众人的注意，当下一道道目光都是变得惊愕，窃窃私语也是随之响起。

    陈昆抬起长剑，剑尖之处，青色剑罡微微吐缩着，遥遥指向萧问天，霎时间，一阵狂风凭空而现。

    “短暂迈入元基境吗？”被陈昆长剑锁定，萧问天眉头不着痕迹的皱了皱，身为当事人，他能最清楚的感觉到前者此刻与先前的不同。

    “秘法……没想到这家伙也有修习。”萧问天眉头皱了皱，他能够感受到陈昆那突然间变得强横许多的气势，而且翻腾在其身体上的灵力，明显也是在这一刻变得强猛了一倍之多。

    “这小子有古怪，云岚剑宗可没有这种上乘秘法！”战斗之中，药老略带凝重的声音，首次在萧问天心中响起。

    一般来说，秘法也有高低之分。

    最低级也是最常见的，莫过于是燃血一类的秘法，这些秘法通常以燃烧血液、寿元一类的方式，换取短暂而强大的力量，属于典型的“三秒真男人”一类——雄起时间短，爆发过后还会引来肾透支等后遗症，给施法者留下一段时间的虚弱期。

    随身带着三个“黑色古朴戒指”的萧问天也见过不少秘法，以他和药老的眼光来看，陈昆所使用的秘法，绝对是上乘秘法——爆发时间长、提升幅度大，也不会有虚弱期和后遗症。

    感受着体内流转不停的雄浑灵力，陈昆露出迷醉的神色，他强作平静道：“你现在，还能赢过我吗？”

    面对一名异火拥有者，战胜过圣地弟子的对手，陈昆却毫不掩饰自己的信心！

    这是何等的霸气！

    “不愧是陈昆师兄！”

    “对啊，面对圣地级别的对手依然不落下风！”

    “没想到陈昆竟然这么厉害！”

    不少太玄圣宗的记名弟子，此时都是这个想法。

    然而，这时在他们身后，却响起了一个不合时宜的声音：“陈昆这小子是要大比分输掉啊！”

    诸多记名弟子闻言，扭头一看，带着不善的目光望向说话的那个人。

    “没见识的家伙！”一名记名弟子冷笑。眼前这人衣衫褴褛，头发还翘着，手中还捉着大包小包的油纸包儿，下半身穿着一条不过膝的短裤，脚上挂着两只人字拖。怎么看都不像是有见识的家伙。

    “哪里来的土包子？”其他几名纷纷附和，不过这也正常，自家偶像在开无双的时候被人泼冷水，换做谁家的粉丝都受不了，何况眼前这个家伙，穿着实在是太猥琐了……

    江大仙人也不在意，显然面皮功夫极其到家，他看着场上的激烈的对碰，心道陈昆这把是输定了。

    无他，名字太不吉利。

    “你小子舍得出现了？”江子齐还没有感慨完，身后便是传来一股厚重的威严。僵硬地转过头去，发现范雪峰正似笑非笑地看着他。

    “喲……师父早啊……”江子齐打招呼的同时还不忘往嘴里塞东西。

    “你小子跑哪去了！”范雪峰听到王山的汇报时，心中是“咯噔”了一下，要是江子齐失踪了，江映月铁定要暴走不可。

    江子齐委屈地扬了扬手中的油纸包儿，“弟子见无事可干，肚子空空难以修行，便一早下山买早餐去了……”

    范雪峰先是愣了愣，然后又愣了愣。

    这个回答合情合理、毫无破绽、纹丝合缝，就是以范雪峰半步天阶的境界，也找不出丝毫不对劲的地方。

    一时间，范雪峰无言以对。

    而周围的弟子看到这一幕已经是惊讶的说不出话来，眼前这个穿着人字拖的家伙，竟然是玄云峰首座的弟子？

    “那你怎么会认为陈昆输定了？”范雪峰扯开话题道。

    “皇帝永远不会和农夫比较权威，真正的权威者和胜利者可不需要多余的装饰。陈昆这副气势汹汹的做派，反而暴露出他的外强中干。”

    江子齐吃着一包葱爆虾仁，一边说道：

    “风之一道，讲求的是‘凌厉’与‘灵活’。他单方面追求凌厉霸气，却失去了灵活。而且，萧问天可是贴身短打的高手，云岚剑宗的剑修可不是刚猛勇进一道，以己之短攻敌之长，这还能赢真是见鬼了！”

    仿佛是为了验证江子齐的话语一样，场上的气势迫人的陈昆，终于在此刻陷入了劣势。

    “不可能！”

    陈昆在心中大吼，自己可是气运之子，得天眷之人，怎么可能会输！

    想到此处，陈昆爆发出更加强烈的气势，其周身的灵力，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。

    一道道青色旋风浮现，处于风暴中心的陈昆，看上去犹如驾驭狂风的神明！

    “定胜负吧，萧问天！”

    长剑高悬，青色灵力不要命的涌出，化作暴怒的狂风缠绕在剑身之上，霎时间，长剑上光芒大作，剑上的强光，居然掩盖了天空上耀日的光芒！

    “青锋剑罡！”

    陈昆大喝，恐怖的能量波动终于是暴动而起，一股凌厉剑气，自天空之上，以一种不可阻挡之势对着萧问天暴射而去。

    “轰！”

    剑气坠落地面，顿时间，宛如惊雷般的炸声，在场地中轰然响彻而起，无数碎石从尘土飞扬，溅射到四周。

    青色剑罡极为强悍，那份破坏力，也是让不少人极为惊讶，这等攻势，就算是普通的七星斗灵，抵挡起来怕也是有些棘手吧，没想到在使用了秘法之后，陈昆的剑气竟然能加强到这般地步。

    周围，一些真传级别的元基弟子，一道道目光皆是带着几分讶异的望着场中那声势惊人的青色剑罡，单论攻击强度，就算是他们之中的一些人，也是难以做到。

    “居然是风王枪，没想到连云岚剑的核心传承他都能掌握，只不过以他的实力，却尚不能发挥出十之二三的力量啊。”抬头望着那犹如一轮明日坠落而下的剑气，范雪峰喃喃道。

    然而，感受到那股凌厉锋锐的剑气，江子齐却是摇了摇头。

    陈昆身形坠落在地上，他面色惨白如纸，秘法的效果已经过去，体内的灵力，在施展完青锋剑罡便是消耗殆尽，此刻，他彻底失去了战斗力。他所能做的，也只剩下祈祷，祈祷这一招能击败萧问天。

    不过，他的愿望，在灰尘中隐隐出现的人影时，终于是轰然破裂，特别是当那道人影还踏着低沉着步伐声，缓步走出时，其心也是越来越沉，一抹绝望浮现脸庞。

    看到那道人影缓缓从灰尘中走出，顿时，整个广场的目光都充斥着惊讶和愕然。

    灰尘弥漫的草原之中，身穿黑衣的少年缓缓走出，让人惊讶的是，少年身上除了沾上些灰尘泥土之外，再无任何的损耗。

    没有，任何，损耗。

    “怎么可能……”

    陈昆原本就惨白的面色，在看到萧问天毫发无伤之后，立即又白了一分。

    江子齐心下暗叹：“青锋剑罡确实强悍，但是你的修为不足以驾驭，只能发挥到‘凌厉’的部分，那就注定你的失败。”

    狂风怒号固然让人惊骇，但其轨迹，却是连凡人都能一清二楚。

    “不过……”江子齐面色有些古怪。

    这套路不对啊！

    “废物流小说的主角，不是最喜欢爆大招出来以硬碰硬的吗？这小子，居然会玩起闪避来了，一点主角的自觉都没有啊……”

    “你脑子有病啊，那种情况明明能躲为什么还偏要搞什么大招对碰？话说回来没有自觉的人是你吧，穿的人模狗样，我都不好意思说认识你了，你看看你师父都跑的远远的……”白泽瞳无奈地道，虽然他心里也觉得萧问天是那种爆大招硬碰硬的类型。

    “哼，你信不信，明天开始，会有一群人跟着我这么穿？”

    场上，陈昆看着毫无损耗的萧问天，面露不甘之色，不过最后，他终于是选择了认输。

    这一举动倒是罕有地没有迎来别人的风言风语，甚至高台上的巨头巨擘目光中都露出了赞许之色。

    乘胜追击不难，难的是知难而退。这种炼气士，才能够在修行道越走越远。

    萧问天的实力有目共睹，连药家药天都在他身上栽跟头，大家本就没对陈昆抱太大希望，纯粹是“赢了最好”，“不要输的太难看就行”。

    而陈昆能够表现得攻防有度，甚至打出自己的风格，这已经是很让他们满意了。

    “好了，看了那么久，你也该上来了吧？”两人战斗结束后，萧问天仍旧站在台上，突然说了这么一句。

    众人一愣，这时方才想起，人家萧问天千里迢迢爬上来，找的是江子齐啊……

    一时间，众皆哗然。

    “难道说江师兄比陈师兄更强？”

    “胡扯，陈师兄拿着云岚剑宗的传承都输了！”

    “如果是那样的话他干嘛要还纠结跟江师兄打？”

    台下窃窃私语之声响个不停，江子齐叹了一口气，把手里的油纸包儿全放到空间戒里头，在众人错愕和怀疑的目光中缓缓走上擂台。

    “他这时间发生了什么？”

    萧问天皱了皱眉，两月不见，面前的少年产生了很大的变化。当日的他虽然玩世不恭，但笑容之下却隐藏着睥睨天下的傲骨，仿佛世间无人能与之并肩。

    而今日的他虽然笑容依旧，但萧问天却能看得出，那隐藏在笑容背后的，是如同刀锋一样的凛冽。

    杀气凌人！

    “江子齐，你家中遭遇如此变故，道心还未调整过来，你确定要和他一战？”传功长老望着江子齐缓缓道，这番话与其说是提醒，不如说是告诉大家——今天状态不好，发挥失常很正常。

    江子齐点点头。

    传功长老又望向高台上的大佬们，只见范雪峰面色阴沉，半响后范雪峰终于无奈的叹息一声：“好吧……”

    他无力的摆摆手道，“随你自己吧！”

    “开始吧，我等这天，等了两个月了！”萧问天眼含热切道！

    （3000+算二合一吧。。今日在三断的条件下码字、还要考了两门试，嗯，只能这样了。另外明天要拍广告，可能会没更新，不要等，我会尽力维持不断金身。。。）