
    随着话音落下，周遭的场景飞速变换，两人又来到了先前那片广阔草原之中。

    江子齐一脸懵逼。

    他没想到，在战斗开始之后，萧问天第一件事，竟然是收起黑色重尺。而在收起重尺之后，萧问天整个人仿佛像是一个压抑已久的活火山，炽热而磅礴的火焰劲气宛如实质的岩浆一样扩散到四周。

    “那柄重尺一直在压制他的力量！”

    太玄山的高层们眼睛一缩，看到这一幕面色隐隐阴沉下来。饶是齐闲瑜此时也是面带惊色，显然萧问天能够做到这一步同样出乎他的意料。

    场下的陈昆面色苍白，双眸更是流露出难以掩饰的屈辱与愤懑，但同时，在他的心底里，更有一丝丝难以察觉的恐惧和无力。

    “这家伙竟然强大到这个地步……”

    江子齐摇摇头，心道真命天子气运就是强大，不过这画风有点奇怪吧！

    然而下一刻，江子齐发现真的有什么东西乱入了！

    “火龙的……”

    “咆哮！”

    腮子一鼓一缩，携带着高温火焰流的冲击波便瞬息而至，那速度，绝对突破了音障。

    轰！

    炽热的气浪席卷开去，鲜红的火星与灰尘向四周扩散，洞天世界的青翠草原渐渐变成暗红色的焦土。那股炽热的气息，仿佛无物不焚无物不渗，甚至令得不少使用现实增强技术投影观看的观众强行脱离开去。

    “江师兄还活着吗……”玄云峰这边，一名记名弟子喃喃道，与其说是在询问，不如说是感叹。

    他们方才可是看得清楚，那一击，可是正面命中江子齐的。在他们看来，要是刚才跟陈昆对战的时候就第一时间使出这一招，陈昆恐怕都撑不下来。

    其他弟子虽然不开口，但从他们的表情来看，显然都是这个意思。

    “啧啧，别人是三丈长的刀气，你小子是三丈长的口气啊……”

    轻浮的语气随着烟尘弥散到四方，露出少年毫发无损的身形。

    “怎么可能……”丝丝窃语在广场上此起彼伏，哪怕是高台上的大佬们也不能免俗，隐藏在人群中的陈昆，更是露出了难以置信的表情，双手死死的握住，指甲盖更是陷入了肉中。

    这家伙怎么可能比我强，不可能！

    只有萧问天笑了笑，露出了“本该如此”的神情。

    “说实话，直到出招之前，我还担心你会接不下来。所以我还是收住了四成的力量。”萧问天笑道。

    众人大惊，没想到这么强大的一击，竟然还不是全力。

    江子齐呵呵一声，心说哥们您就别装逼了吧，四成六成，真当老子瞎子吗？老子的先天重瞳，一眼就把你的根底看出来了。

    “老师，你这招好像没有什么用啊……”看到江子齐的表现，萧问天心里有些不确切地道。

    按照药老的计策，一开始就应该先声夺人，在气势上取得上风，然后乘胜追击，将优势一点一点累积，胜利就轻而易举。

    “呵呵，虚张声势罢了，”药老淡淡的声音从心中响起：“他若是看穿你的根底，怎么可能会是这般镇定？必然会更加惊惧。如今的表现，不过是不想弱了声势而已。”

    萧问天点了点头，的确，撇开九火归元融合异火不谈，单以上古炎龙龙脉和九幽冥雀真灵，就足以让他傲视同阶。要知道，当然他对战药天的时候，可没有这些东西……

    “希望你待会不要吓到吧……”萧问天喃喃道。而后背后黑翼一张，一对修长宽大的黑色羽翼陡然张开，羽翼上面缭绕着紫黑色的火苗，甚是渗人。

    事实上，江子齐真的被他吓到了。

    那道龙息他是亲手接触的，龙息里面的成分他也因此一清二楚。

    但问题是，这不合剧本啊！

    “三个戒指，三份的金手指……”

    江子齐心中感叹，上古龙脉九幽冥雀，再加上异火老爷爷。眼前站着的哪里是一个真命天子！完全是真命天子三合一套装有没有！

    “怕了？”白泽瞳问，他也被萧问天这副外挂武装到全身的架势给吓到了。

    “有点。”江子齐说：“想想自己出全力的样子，还真是不能不怕。”

    “少来……他消失了！”

    话音未落，萧问天背后翅膀扇动，整个身形化作一道流光消失不见。脱离黑色重尺带来的负担之后，他的灵力运转速度、爆发力都有了极大的上涨。

    “火龙的……崩拳！”话音未落，一记蕴含炽热高温的凌厉攻击，便在江子齐的瞳孔中急速放大。

    “喂喂，画风完全错了！”江子齐此刻吐槽役全开，一掌伸出，轻飘飘地与萧问天的崩拳接触起来。

    打空了？

    这是萧问天第一反应，从触感传来的感觉，空荡荡的，根本没有击中任何东西。

    意外的平静让场下的众人面面相觑，按理来说，萧问天这一击携带崩天之势，双方碰撞之下，“气浪席卷全场”都该出现吧，怎么会是这副雷声大雨点小的模样？

    就连高台上的巨头们，也有部分露出了不解之色。只有齐闲瑜和商正梁，脸上是充满戏谑和惊愕。

    “咫尺天涯万里遥……”没想到会出现在这里，萧问天的心中，响起药晨语气复杂的声音。

    是的，咫尺天涯万里遥，乃是掌握空间之道，扭曲一方空间的法术。能把千里空间化作一步之遥，也能化一步为千里。

    此时扭曲的方向，自然是一步化千里。

    在萧问天的拳头与江子齐掌心之间的距离，江子齐硬生生地扭曲了那一段空间，所以在大部分人看来，自然是认为两者已经接触了。但实际上，萧问天的拳头还在千里之外。

    江子齐虽然修为微末，但他毕竟完整掌握了空间之道，在局部扭曲一片空间，还是能做到的。

    明明触手可及，却变成千里之遥。

    这种感觉可不一点都不好受，但萧问天却无可奈何，他发现，即便他想抽身而退，也必须让拳头退回相当的距离。而那段时间，足以形成新的空档！

    进退两难。

    然而，真的是吗？

    “火龙的咆哮！”在这个距离之下，萧问天张口喷出一道赤虹。

    既然进退两难，那就勇往直前吧！

    ――――――――

    不是我毕业..不过也快了……

    这几天师兄师姐重点是师姐要正式毕业了

    因此聚餐一类的少不了毕竟师姐们都很漂亮师姐们的朋友也很漂亮……

    因此拍完广告以后就被拉走了...

    觥筹交错实在码不出来...

    而且七月考试月..

    好羡慕有存稿的日子TVT

    抱歉发完单章展现豪情壮志结果...

    前天忘记把这个发出来了，还留在草稿箱里，抱歉。