
    “很好，吃下去力量就涌出来了！”

    面对炽热的龙息，江子齐毫不退让，在众人惊愕的目光中张开嘴巴，将其吞入腹中。

    “别抢我的台词！”萧问天骂道。

    江子齐撇撇嘴，心说你还模仿火龙上瘾了？你丫的真命天子画风呢？

    而在此时，萧问天的崩拳终于穿过了扭曲的空间，与他的手掌重重地撞在一起。

    然而。

    平静依旧。

    “怎么可能……”萧问天第一次露出惊讶之色。

    “你傻啊，真以为只有嘴巴能吃火？”感受着丹田上方的琉璃灵珠越发深沉，江子齐得意地道。

    体内的琉璃灵珠不断地旋转，萧问天发出的火焰悉数汇聚到此处，而后被其吞噬。

    万物归元、万法归一，澄净的灵力可以演化为任何一种灵力，漆黑深邃的灵力则可以吞噬任何一种灵力。

    混沌空无天经，终于在此刻露出狰狞的一面！

    “真的不懂吃别人口水怎么吃的你这么高兴……”白泽瞳叹道。

    “够了！”

    “刚才那道龙息还是从他嘴巴里喷出来的，都不知道有没有口水，你居然直接吞了，还不带一点点犹豫。”

    “够了！”江子齐忍不住骂道，吓得萧问天连忙后退几步。

    眼前的对手充满古怪，让得萧问天有些惊疑不定，每当他掀开一张底牌，对方则会拿出更强大的底牌应对。这种底牌永远揭不完的感觉，实在让人讨厌。

    “不要气馁！”药老低沉的怒喝，猛然在心中响起。

    萧问天一惊，药老继续道：“没错，此子确实很强，即便是以老夫的眼界看来，也是生平少见。”

    “但你丝毫不比他差！”药晨沉声道：“你的坚毅，你的努力，完全不比任何人逊色，你所取得的成就完全是靠你自己付出所得，就这一点，你便足以笑傲天下人，甚至是上面的齐家子弟也比不上你！”

    “想想吧，那天的屈辱！现在正是让你把屈辱还给他的时候！告诉他什么是莫欺少年穷！”药晨同志竭力地尝试把萧问天走样的画风拉回来。

    “屈辱吗？”萧问天喃喃道。说实在，他真不觉得有多大屈辱，他也不是那种被人退个婚就大喊大叫准备上吊的中二少年。相反，那天的姿态，不过是为了给家族争取更大的利益而已。

    而江子齐的行径，与其说是让他感到屈辱，倒不如有点像是不服吧――凭什么大家同一个年纪，连跟你平起平坐的资格都没有？

    就算是现在，萧问天也不认为，对方实力强的可以说出这种话来！

    “上了！”萧问天双翼一振，缓缓升上天空。

    一些细心的人这才发现，这已经是萧问天第三次进攻了，在刚才战斗里面，一直都是萧问天发起攻击，而江子齐只是将他的攻势悉数挡下而已。

    想到这一点的人不禁倒吸一口凉气，望向江子齐的眼神充满凝重。

    进攻容易防守难，尤其是萧问天的攻击总是大开大合气势迫人，然而江子齐一直都是不费吹灰之力的样子，看不清深浅。如此做派，实在让人忌惮。

    不过这也是江子齐故意而为，他之所以不主动进攻，就是担心进攻会暴露自己的信息。一味坚持防守，固然会陷入被动，但同样的，自己的手段却不会轻易被他人知晓。

    就像方才，自己使用混沌空无天经、咫尺天涯万里遥等手段两次挡下了萧问天的攻势，但依旧无人能察觉出个中奥妙。

    这固然有混沌之力无色无相，空间之力无形无质的特点在其中，但若是主动进攻的话，多半任何人都能感受到那股强横的波动吧。

    “说起来，这么强横的波动，他是要把两种火焰合二为一？”看到天空上那个清秀少年，嘴角噙着一抹疯狂的笑意，白泽瞳充满凝重的声音突然响起。

    “啧啧，现在的年轻人，一天到晚都想着玩异火相融的戏码。”江子齐摇摇头，心说自己要是这时让海心焰出场，哪怕什么都不用做，这异火铁定要在萧问天手里炸开。

    “你还有空装逼，不如想想怎么应对？”白泽瞳没好气地道，这一发观音火莲下来，他俩铁定要糟。

    “急什么，我还想看到最后呢！”江子齐笑，他倒不是自大，但这场决斗的胜利者百分百是他。

    比如现在，江子齐只要扭曲空间，然后使用CrapStunner（进阶式拍手）切断萧问天的思考，单是一瞬间的失神，两种异火失控爆发出来的能量，就足以让他灰飞烟灭。

    整个过程江子齐甚至不会露出多少痕迹，大家顶多会认为是萧问天学艺未精，强行装逼反被炸飞而已。

    不过江子齐压根没打算这么做，在他看来，这不过是比试，而不是不死不休的厮杀。用不着这些手段。

    他的杀意，可是很宝贵的！

    此时天空上，两种火焰的融合，终于到达关键时候，萧问天死死的盯着手上的两种火焰，随着两种火焰的开始接触，顿时，双掌之间的空间，赫然变得扭曲了起来，一道道犹如闷雷般的炸响，从其中传出，震人心魄。

    “两种异火相容，这也太疯狂了吧！”高台上，商正梁失声道。

    没想到，身为在场唯一一名传奇尊者的他，反而是最先失去镇定的。因为他清楚，异火当中蕴含的能量是何等狂暴，何等桀骜，寻常天地灵火还有融合的可能，但是异火……

    没看到海炎尊者七次天劫的修为，也没有办法融合两种异火吗！

    在他看来，这至少需要药晨那种程度的圣者，方才有融合异火的资格吧！

    “江师侄……没问题吧？”白河惜转头向范雪峰问道，听得萧问天双掌中传来的动静，他的面色也不禁凝重起来。他能够察觉到，那两种火焰若是相融的话，会如何的可怕。

    “没问题的！”

    意外的是，说话的不是江子齐的师傅范雪峰，而是齐闲瑜。

    圣地天下行走的名头，还是十分有分量的，听到齐闲瑜这话，众人都不再担心，而是好奇江子齐会如何破局。

    只见此时萧问天掌心上的两种火焰已经融合完毕，其中火蛇四射，不断蠕动着，犹如有着什么东西即将破出一般。

    “右手的火焰和左手的火焰，把这两种火焰融合起来！火龙的……煌炎！”

    萧问天大喝一声，双手举起，而后狠狠甩下。黄金色的火球顿时如同一颗流星，对着江子齐砸落。

    “喂喂，说好的观音火莲去哪了！”望着那如同太阳的火球，江子齐平静地道。

    ____________

    六月下旬、七月上旬是考试月，更新不稳定，大家勿怪。。有意见建议麻烦留言！谢谢！