
    太阳……掉下来了……

    所有使用江子齐视角观看这场决战的观众，他们的脑海中第一个想法就是这个。

    “轰！”

    赤金色的火球，在一道道惊骇目光中，轰然爆炸，这一刻，宛如天雷般的炸响，几乎响彻了太玄山方圆几百里！

    灿烂的赤金火焰，在整个洞天草原上爆炸开来，升起一个巨大的赤金蘑菇云。赤金二色的蘑菇云甚至取代了洞天世界的太阳，笼罩天际。

    异火爆发的毁灭能量甚至破坏了空间，一股股强横的波动从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，涟漪扩散而过，地面轰然爆裂，绽出如同蜘蛛网般的裂纹，断裂之处，在下一霎便被赤金色的汹涌火浪填满。

    偌大的白玉广场一片寂静，无数人面色凝重，满脸震撼地望着洞天世界里末日场景，若是这一记即使有着重重空间阻隔，他们仍然是觉得周遭的空气似乎忽然间炽热了许多。

    一些修为略低的弟子，更是从内心深处升起一股惊颤，若是没有洞天法宝阻隔的话，恐怕现在，这里早就被摧毁成一片平地了吧？而那时，这里又有几人能活下来？

    火龙的煌炎，竟然恐怖如斯！

    在高台上的众多巨头，他们的感知要比其他人强横得多，因此，他们感到的震撼反而更强。望着那赤金色蘑菇云，感受着那扩散而出的炽热气浪，他们皆是忍不住的有些感到口干舌燥，这股力量，实在是太过恐怖了点。

    “这……这是萧问天施展出来的？”

    晨少商咽了一口唾沫，脸上的震撼难以掩饰，当日他和药天战斗，虽然极其强大，可是比起现在，无疑是差了太多太多。她相信，面对这一击，哪怕是药家药天，都不敢压制修为境界，必须全力以赴才能抵挡。

    “不知道太玄圣宗的人后不后悔？”看到这样震撼的一幕，不少代表宗门而来的使者不约而同地偷偷瞄了一眼白河惜，心中更是忍不住的有些幸灾乐祸。

    太玄圣宗因为江映月的出世，已经可以确保未来将会有百年盛世。这自然让得玄明大陆很多势力升起了忌惮之心――玄明大陆资源就这么多，你多拿一点，别人就少一点。因此，能够看着太玄圣宗吃鳖，倒是很多人乐意见到的。

    白河惜脸色古井无波，心中却是悔得肠子都青了，他甚至不敢有多余的动作，生怕把自己好不容易营造出来“泰山崩于前而面不改色”的形象给搞崩了。

    如果说先前得知萧问天战胜圣地药天的战绩时，只是让他稍微轻叹的话，此时他所展现的成长性和潜力，却是深切地使得白河惜心脏猛地紧缩了起来。

    一个背景强大、心性稳重潜力极其恐怖的少年，完全是小说主角级别的人物，谁能拥有他……不，仅仅是与他结下善缘，都可以保百年无忧。而江映月，却是将这个惊采绝艳之辈，给拒绝了。

    “你太贪心了。”就在白河惜心中暗叹之际，身后突然传来一道若有若无的低语。白河惜心中一惊，转头过去，只见齐闲瑜目光炯炯地望着下方擂台，仿佛什么都没有说一样。

    苦笑一声之后，白河惜也把目光投向擂台之中。

    当然，众人看的自然是萧问天，至于那江某某，抱歉？谁啊？一个蕴灵境的炼气士，在这种时刻连背景布都没资格当上。

    火浪消散时，天空上的萧问天也是露出了身形，此时他的情况貌似也好不到那里去，脸色苍白，双掌处一片焦黑，呼吸急促，眼睛死死地盯着那爆炸中心，那里，隐约露出一道人影。

    “不可能！”

    这一句惊呼来自高台之上的一名巨头，眼见这名巨头双眼瞪大，仿佛遇见什么难以置信的事情。

    是的，确实难以置信。

    任何人都没有想到，一个蕴灵境的炼气士，竟然有手段可以挡下这般攻势！

    “持续十秒的爆炸，将近三分钟的空间震荡。他怎么可能活得下来！单是爆炸中心产生的高浓度二氧化碳就足以让他窒息而亡！”场下，周天阳全身颤抖，心中歇斯底里。

    身为掌门弟子，他的眼界自然非寻常人可比，可正因为如此，他才更清楚萧问天那一击的恐怖，同样地，也为江子齐这种莫名的手段而感到惊颤。因为他实在想不出来，在那种灭世般的攻击下，有什么手段可以逃生。

    当然，虽然成功的将火龙的煌炎抵挡了下来，可江子齐似乎也是消耗不小，原本一直悠长平缓的呼吸，也是悄然急促了许些，但与众人想象的下场相比，这种代价，显然只是九牛一毛。

    “挡住了呢……”江子齐喃喃道，这是他在这个时代以来，作得最大的一次死――哪怕是药圣权杖那次也没有这般凶险，毕竟那次他对人心的本性有着绝对的把握，即使后来局面有些失控，他也能凭着利益诱导去补救。

    但这一次，要是挡不住，就是真的死翘翘，没有下一次去补救了――就算是白泽瞳，在刚才那种千钧一发之际，也来不及出手。

    “还好，这波不亏……”感受到丹田内已经转变为暗金色泽的琉璃灵珠，江子齐嘴角溢出一抹笑容。虽然风险极高，但这个世界，收益，向来是和风险成正比的。

    九火归元诀大成的真火，哪怕是普天之下也是极其罕有，其威力和潜力比起异火也不遑多让。

    当这种真火和异火融合在一起，这股力量纳为自己所用……

    多半能卖出个高价钱吧！

    光是想一想收益，江子齐就有点激动。

    “可惜啊，还得打下去……”江子齐苦笑，现在他体内是一点灵力都不能动用了，他所有的灵力，全部在镇压在体内肆虐的火焰能量。

    萧问天也是露出苦笑，两种火焰相容，对他的消耗极大，他此时脑袋一阵眩晕，全靠着坚韧的意志力死撑，方才没从半空中掉下地面。

    现在的两人，都已经是强弩之末。

    ____________

    考试周，18周考到20周，实在是爆发不了，大家勿怪，我只能尽力在12点半之前或者下午六点半之前更新。顺便，周一打滚求推荐。