
灰尘弥漫开去，无数人的目光，却是聚焦在那灰尘源点的下方，那里，才是两人激战之地。

    呼！

    那里漫天烟尘渐渐落下，视野开始清晰，无数道目光死死地盯着那道躺在焦土之中的人影，当他们认出那满身血迹的黑衣少年时，当下便是有着不少人发出吸着冷气的声音。

    萧问天！

    那个狼狈不堪的人影，竟然是那位萧家的天才，击败过圣地弟子药天的萧问天！

    整个白玉广场，仿佛都是在此刻寂静了许多，特别是那些在高台上的巨头巨擘，皆是愣愣地看着这一幕。

    修为越是高深，眼界越是广阔，因此他们心灵受到的震撼更大。

    萧问天实力如何，他们很是清楚，凭借九火归元诀融合异火，就足以让他横扫元基境，甚至遇上通玄境炼气士都有一战之力——别忘了他现在才蕴灵境。

    但眼下，拥有着这般雄厚实力的他，却是落得这般狼狈结局？

    待得众人反应过来之后，高台上也是不出意料的引发了阵阵哗然之声，不过到了此时，那些哗然中却是没了之前的难以置信，反而是充满了各种感叹。

    “真是厉害……”

    商正梁望着那一片狼藉场中屹立的年轻身影，素来不苟言笑的脸庞也是在此时有些动容，最后叹了一声，他清楚地知道，除非动用天道法则，否则就是现在自己把境界压制到蕴灵境，也没办法战胜萧问天。

    最惊讶的反而是太玄圣宗的一众高层，因为在他们眼里，江子齐的印象还停留在“连灵力都无法修炼出来的废物”那里，就算先前咸鱼翻身，但在众人看来，也不过是一条水鱼罢了。

    “**************，一遇风云变化龙……”

    范雪峰面色复杂地吐出这么一句话，即便是身为江子齐的师傅，他也没尽到多少师傅该有的责任，江子齐能够如此强大，真的是与他无关啊……

    于是问题来了。

    江子齐突然变得这么强大，到底跟谁有关？

    诸多人目光闪烁，脸上虽然保持着惊讶，但心里，却升起了别的心思。

    而台下的诸多弟子，此时也在暗暗交谈，毕竟眼下的局面完全出乎他们意料，谁都没有想到，气势汹汹的萧问天竟然会大比分输掉，而这样一来的话，江子齐日后在宗门的地位，甚至会影响宗门未来的格局。

    江映月、江子齐。

    一个江映月便令得整个太玄圣宗倾力培养，这个不逊色于圣地天才的江子齐，绝对会吸引太玄圣宗资源的倾斜。

    一些修行世家已经在暗中考虑，是否之后要对江子齐表达善意，提前交好这位未来之星。

    广场上沸沸扬扬，人心各异。

    在那高台上主位，白河惜也是在此时站起身来，单薄的白衣身影放在这里并不起眼，甚至有些平常，但随着他的起身，原本沸沸扬扬的广场顷刻间便是变得安静下来，不论是宗门使者，还是太玄圣宗的门人，甚至是资历最老的范雪峰。

    太玄圣宗当代掌门，半步天阶的修为境界，这些头衔，都是让得任何人不得不正视。

    “此战，胜利者，江子齐。我想大家都没有意见吧？”白河惜平缓淡然的声音传播开去。

    尽管事实摆在眼前，可听得白河惜这翻一锤定音的说话，众人也是忍不住暗暗心惊。那些宗门外使望向白河惜的目光更是复杂，有赞叹，有嫉妒。

    这边江映月把萧家的婚退了，本以为会损失一个绝世强者。没想到那边太玄圣宗内部就冒出一个比萧问天跟变态的家伙。

    而且站在宗门角度看问题的他们，想的还要更深一些——有着两位圣地级别的天才，太玄圣宗不说问鼎圣地，至少也有可能踏入天下十大上门之列吧？

    只有齐闲瑜面不改色，嘴唇微不可查地动了动：“福缘多了，受不住就是祸了。”

    而在此时的主角，在无数道震惊哗然的目光注视下，静静地站在萧问天面前。在他们看来，这种居高临下的俯视，那个少年一定受不了吧。

    但这并不是俯视。

    赢的人站着，输的人躺下。就是这么简单的道理。

    这个道理江子齐知道，萧问天清楚，但正因为清楚，萧问天反而有点受不了。

    先前的交锋看似惊骇，气势上更是势不可挡，但萧问天却是清楚，自己每一步都在对方的掌控中，而且他隐隐有种感觉，即便是自己能够融合火龙的煌炎，也是对方有意为之。

    当然，这也有他不曾出尽全力的缘故。大日天魔真身、天圣神照他也不曾动用。毕竟这并不是生死对决——哪怕他出手的架势都像是分分钟要人命。

    然而，对方又何曾全力而赴？

    想到这里，萧问天嘴角溢出苦涩的笑容，鲜红的血顺着嘴角流下，看上去甚是凄凉。

    江子齐走上前，微笑道：“害怕吗？”

    害怕？

    萧问天愣了愣，这是问我怕不怕他？然后不假思索地道：“谁会害怕啊！”说话的同时，还有几口混着唾沫的血水从嘴角喷出，听起来含糊不清。

    然而江子齐摇摇头。

    “那一拳，你是灌注了自己的一切吧。我感觉到了。”江子齐继续道：“切身地感受到自己背负之物的重量，你害怕吗？”

    背负之物的重量？

    是啊，真的很重吧，萧问天这般想着，别人只看到他身上的上古炎龙血脉、九幽冥雀血脉以及异火的强大。

    但又有谁知道，为了得到这一切，他付出了多少代价？

    担在他肩上的担子到底有多重？

    萧问天愣了愣，而后笑道：“玄重尺我都是这么背了，那些东西又算得了什么？”

    闻言，江子齐却是摇头，露出失望之意，眼前这个少年，根本没有认识到，真正应该重视之物，他叹道：“这也是为什么，你没资格当我的道友。”

    萧问天双眼微眯，但依旧能看出黑白的眼眸上面燃烧着熊熊火焰。但他没有开口说什么。

    失败者，没有资格说话。