
    两人已经是强弩之末！

    看到萧问天灰头土脸，江子齐衣衫褴褛，在场所有人心中都有这个想法，但所有人都明智地没有说出口。

    无论是萧问天，抑或是江子齐，都给了他们太多的惊讶，让他们不再笃定自己的判断——万一他俩突然满血复活怎么办？

    而且凑巧的是，两人都有这种手段。

    若是白泽瞳或者药晨出手，两人底蕴再深厚，他们都能在瞬间将两人的消耗掉的能量恢复过来。

    但显然，两人都没有这么做。

    萧问天没有让药老帮他观察对手的破绽，指示他下一步动作。江子齐也没有让白泽瞳帮他出手镇压体内肆虐的火焰能量，好让他腾出灵力去击败对手。

    两人都是全力以赴！

    “喝！”萧问天摇摇晃晃地冲了过去，率先挥起拳头。这一拳平平无奇，任那些巨头巨擘的眼珠子都快瞪出来了也没看出个玄妙。

    因为这一拳真的只是普普通通的一拳。

    而江子齐面色不变，对方的拳头在瞳孔中越发扩大，他果断地用左脸挡住了萧问天凌厉的拳头！

    嗯……江子齐没有躲开……

    但江子齐毫不相让，就在萧问天击中自己之后，他借助冲力弓起腰肢，而后猛然一缩，拳头便如同弹射般重重地往萧问天的肩膀砸去。

    贴身短打，江子齐更有深得。

    没有惊人的爆破声，也没有凌厉的劲风席卷开去。两人各自后退了十数步，方才缓缓止住身形。

    摸了摸肿痛的左脸，江子齐咧了咧嘴，忍不住倒吸了一口凉气。这萧问天出手真是心狠手辣，不知道打人不打脸么，万一破相了怎么办？

    说是这么说，但江子齐方才出手也丝毫不比对方逊色，甚至还过而有之。他重组了体内的基因信息，肉体早就强化到非人层次，即便正面受了一拳，也只是面部有些淤肿以及下颚受到冲击有点眩晕而已。

    而萧问天却是结结实实地被打中了左肩，现在肩胛骨绝对是开裂了，接下来就算是单纯的贴身短打，在失去一只左手的情况下，江子齐将会占据极大的优势。

    草原上，轻风吹过，两人遥遥对望。

    “我无意挑衅，但这场对决，是我赢了。”江子齐语气平缓，仿佛只是在叙说一个已知的事实。

    萧问天揉了揉发麻的肩膀，吐了一口唾沫。

    “即便如此，你也要继续吗？”江子齐笑。

    “那当然！”萧问天冷笑一声，黑光一闪，硕大的黑色重尺便出现在两人之间。萧问天握起尺柄，笑道：“刚才的交手我已经知道，贴身短打我不如你，既然如此，那我就用武器补救好了！”

    说罢，萧问天身形一动，重尺狠狠抡起，携带着凌厉破风声响砸向江子齐。

    “靠！”江子齐显然没想到萧问天居然还有这一招，虽然有先天重瞳提前预判，但反应依旧慢了一拍，被那尺身带来的劲风刮的他全身难受。

    “黑色重尺只是会延缓他体内的灵力运转速度，但他此时体内的灵力已经消耗殆尽，所谓的影响基本可以忽略。而重尺本身携带极高的质量，你要是被扫到一下，这具身子骨都得重伤。”白泽瞳凝重的声音，在江子齐心中缓缓响起。

    江子齐心中凛然，这次他确实是大意了。其实黑色重尺并不是法宝，只是融合了各种蕴含灵力的精金材料掺和黑曜石打锻出来的武器，没有采用炼金术、铭文术构建法术符箓。说白了就是一块大大的合金。

    只不过重尺本身携带的劲风以及自带的灵力压制效果，让江子齐误以为这是一件法宝，下意识地认为萧问天已经是黔驴技穷。

    “果然战场上面是不能乱竖旗子！”一边躲避着刺痛的劲风，江子齐一边叹道。不过此时他看上去在萧问天的攻势下左支右绌，但却是完全没受到过伤害。

    “刚才只是措手不及，如今我有了防备，你还想打中我？”躲得轻松加愉快的江子齐忍不住开口说了这么一句。

    然后。

    这一次萧问天直接把黑色重尺甩出去了！

    轰！

    重尺深深地没入焦土之中，卷起浓烈的尘埃，那携带的磅礴动能，就是江子齐也不能将之忽视。

    下一刻。

    萧问天的身形从灰尘中冲出，紧接一拳轰向江子齐。

    江子齐清楚地看到，萧问天的手臂犹如一柄绷紧到了极致的长枪，在极短的距离内，爆发出最强大的力量，空气仿佛都是在其拳下被撕裂。

    显然，萧问天是想把胜负手押在这一击上了。

    “原来如此，真是不错的想法。”江子齐笑，好歹自己在仙道时代乃是“修仙教科书”，尽管时代更替，但战斗这种贯穿整个修行道始终的玩意儿，可不会过时。

    因此对付他这样在常规走到极致的对手，只有一个办法——出奇制胜！

    而且。

    萧问天知道，面对江子齐这样的对手，根本不可能一次次依靠奇招来应对，既然如此，他就将最后的力量集中在一击，将一切灌注到这一拳上面。

    “来吧！”萧问天大吼，他的右手已经感觉到江子齐的体温，只差一点点……

    江子齐却是摇摇头，而后双手对着迎面而来的拳头一缠一扭，萧问天便惊恐的发现，肘子忽然曲折，连带着自己的拳头，都折向了自己的面门。

    噗嗤！

    萧问天被自己的攻势击退了数步，整个人跌落在地上，因为下颚受到冲击而产生的脑震荡，更是加重了那股眩晕的感觉。

    “害怕吗？”江子齐问。

    “谁会害怕啊！”萧问天说话的同时，嘴巴不自主地吐出几口混着唾沫的血水。

    “那一拳，你是灌注了自己的一切吧。我感觉到了。”江子齐继续道：“切身地感受到自己背负之物的重量，你害怕吗？”

    萧问天愣了愣，而后笑道：“玄重尺我都是这么背了，那些东西又算得了什么？”

    闻言，江子齐却是摇头叹道：“这也是为什么，你没资格当我的道友。”

    ——————————————————————————

    尴尬，有书友说我这本书人称经常互换之类的。

    我想说，那是一两个月前的事情啊，为了这个问题我特地改了十几万字的稿啊有木有！！！

    然后有朋友提醒了我，说其他网站的没改呢。

    我想想，有道理——毕竟那些网站哪里会关注小扑街有没有改文。

    我倒不是说去别的网站看怎么怎么，毕竟新书期本来就是免费的。

    而且我也很欢迎很感谢大家给我评论提意见，哪怕是水贴的我也谢谢你们让我觉得自己不是在单机。真的很感谢——话说签到的能去签到楼么，我每天删楼也很累....

    抱歉的是考试周实在是没法保证每天两章，不然这个礼拜上推荐位我还是想爆发的。

    抱歉。说了那么多了，顺便打滚求一下推荐。