
苍茫黑暗的虚空之中，突兀地出现了一颗陨石。

    下一刻，它似是受到了什么牵引，向着某个方向缓缓移动，穿入了时光长河之中。

    太玄山，太玄圣宗。

    “真正的强者，应该知晓自己背负之物的重量。但若是将一切都交由得自己独自背负，无需他人分担，那只会徒添寂寞罢了。”

    江子齐侃侃而谈：“人可以孤独，但不能够寂寞。苍茫的大道若只想着一人独行，那又何须道友？”

    萧问天若有所思。

    片刻后，他站了起来，对着江子齐作了一礼：“多谢道友指点。”

    话音落下，萧问天周身突然浮现出五颜六色的光点，周遭的天地能量，竟是在这一刻向其涌来。

    旋即，一朵青翠的莲花，在其身后升起。

    “伴生灵物！”

    高台之上，传来一声惊呼，这声惊呼的声音是如此之大，传到了所有人的耳朵里头。

    “什么，伴生灵物！”

    对在场的所有弟子而言，伴生灵物只不过是传说而已。要修炼出伴生灵物，功法的品级就不能低于上乘道法。而且伴生灵物的出现完全是靠机缘，即便是天阶强者，拥有伴生灵物的也是寥寥可数。

    至少偌大的太玄圣宗，也从来没有人见过，也从来没有人想过，如果不是有人出声提醒，他们完全想不到这一茬来，现在一经过提醒，大家全都恍然了。

    难怪这家伙能够废柴翻身，能够打败圣地弟子，原来是得到了上乘道法，还修炼出伴生灵物！

    一时之间，所有人望向萧问天的目光充满羡慕嫉妒恨！

    就在这时，人群之中又是一阵惊呼，“他在做什么？”

    一阵天地能量的异动引起了大家的注意，这时他们才发现，不只是洞天世界，连外界的的天地能量，都被萧问天牵引了过来。

    再看萧问天，还是站在洞天里面。但身体周围不知何时多了一层淡淡的火红色，巨大的青莲在他的身后缓缓旋转，越来越多的天地能量开始向萧问天身边聚集过来。

    “他要铸造灵根，踏入蕴灵境！”

    擂台附近，一名曾经见识过别人进阶蕴灵的弟子大声地叫了起来。

    仿佛是在印证他的话语一般，青色的莲花突然大发光华，一道道五颜六色的火焰，自萧问天体内浮现，落入那莲花里面的孔洞之中。

    就在此时，萧问天猛的睁开了双眼，仰天长啸，无尽烈火突然自他身上燃起。形成一道磅礴的赤色光芒透体而出，直冲天际。

    萧问天头顶的天空，仿佛也受到了这一声长啸的牵引，云团开始汇聚，众人只觉得周围温度开始升高，大量的天地能量开始向洞天世界聚拢，

    商正梁等人全都脸色微变。齐闲瑜更是神情无比凝重。

    以他们的眼力，自然可以看出。包围萧问天的烈火并非是他自身灵力所化，而是他将外界空间中的灵气全部点燃，化为熊熊烈火。

    “仅仅晋升蕴灵境就引动异象，这小子是要逆天啊！”

    然而下一刻，一颗巨大的陨石，随着他的牵引，缓缓降临。

    众人尚未反应过来，那颗陨石便已经映入眼前。

    轰隆一声。

    天地寂灭。

    一切，化作废墟。