
    主编不愧是以前当过狗仔的人，跟踪人的技巧真的没话说，现在正好是下班高峰，他们在高架堵了快一个小时，就这样，还没把人跟丢，陈川真的是快要五体投地了。

    下了高架的跑车径直驶入了一家餐厅专属的停车场，可是后面的POLO却因为没有预约号被拦住了。

    “你们店怎膜这膜奇怪嘞，我突然想来次不行吗，为森膜还一定要预约，信唔信我投诉你。”狡猾的主编装出一口港台腔，“那我现在预约，口不口以呢？”

    但停车场的管理员压根没把他的口音当回事：“不口以的，先森，我们的规矩是必须提前一天，没有预约号，不仅是停车场，就是大门，您也是进不去的，如果您要投诉的话，可以去工商局或者消费者协会。“

    一脸吃瘪的主编默默竖了个中指，然后开着他的小POLO停到了路边的树荫下。

    “继续盯着，我眯会！”主编往椅背一靠。

    “喂喂，怎么又是我，这次该我眯了。”陈川强烈抗议，他也很困好吗。

    “刚才是谁开的车？”

    “你！”

    “你要知道开车是一件极其耗费体lì和精神力的事情，我要是因为过度疲劳不小心撞了人赔了钱，最后连工资都发不出来了怎么办？”

    “你睡，你睡，跟主编你一比，我真的一点都不累。”

    “好好盯着！”主编心安理得地套上了他的U形枕，继续睡觉去了。

    “这么能睡！”陈川望着很快就陷入睡眠的主编，十分觉得这个人是为了安心睡懒觉才招个人过来帮他盯梢的。

    然后再一次长久的等待后，出现的不是那辆眼熟的跑车，而是过来贴罚单的交警。

    舍不得罚款的主编只好又开着他的小POLO上了路，可是刚启动就抛锚了，面对主编如此不专业的作为，陈川开始怀疑他的职业：“主编，你以前真的是新都娱乐的主编吗？”

    “不是蒸的，难道是煮的吗？”主编一头栽进引擎盖里。

    “那你怎么会不知道宋与宁的车牌号，还不知道他的活动安排，就连自己的车坏了都不能解决。”陈川对他的不严谨嗤之以鼻，他站在边上举着手电筒给修车的主编照明。

    主编在引擎盖里扯着嗓子大喊：“我只是个娱乐记者，又不是蝙蝠侠。”

    “纵横投拍的《十里红妆》今天首映，宋与宁现在正在亿达参加首映典礼，所以刚才那辆车根本不是他，你却连这个都不知道。”

    “你怎么知道？”主编一抬头，后脑勺“砰”地一声撞到了盖子上。

    陈川把手机递给抱着头蹲在地上直哼哼的主编：“《十里红妆》官博发布的消息，已经上了热搜了，喏，这是照片！”这是纵横自成立以来宋与宁第一次出现在媒体面前，然而这第一次正式露面就不仅抢走了男主角的风头，还一下子就占据了热搜第一名。

    “你怎么不早说？”主编的怒火从脚底冒了上来，他摸着后脑勺的包站了起来，重重地关上了引擎盖，那爆表的怒气值成功地转移了手下对他的怀疑。

    “我刚想说来着，还没开口，你车就坏了。”陈川很怂地道。

    主编一转身上了POLO，却把陈川在了车外：“你去后面推车，这样车才能发动！”

    “为什么是我，我有驾照的！”陈川的言外之意就是可以你来推，我来开。

    “我这么大把年纪了，尊老爱幼懂不懂，你好意思让我推吗，闪了腰医药费你负责啊，快去，不要罗嗦了。”

    陈川默默看了眼还不到四十岁的主编，徒劳地又拍了拍被锁的严严实实的车门，把“我到现在还没吃饭，我还是个癌症病人”这种没用的废话咽了下去，改口问道：“那我们现在去哪？”

    “还能去哪，当然是亿达影院了，别再废话了，快去推车，再不去首映典礼都要结束了。”主编坐在车里咆哮着。

    陈川拖着虚弱的躯体晃悠悠地走到了车后，他摸了摸空空如也的肚子，从下午到现在，他连口水都没喝，他觉得再这样下去，在病死之前，很有可能会先饿死或者累死。

    就在他为自己的命运而悲叹时，一辆红色的跑车“呼”地一声过去了，只留下一个非常眼熟的屁股，不仅他呆住了，就连主编也呆住了。

    车里的主编摸了摸脑袋，似乎在考虑追还是不追这个深远的问题，那辆车既然不是宋与宁的，还有一直跟着的价值吗，既然都跟了这么久了，就这么放弃真的好吗，可是连车里是谁都不知道啊，追上去有意义吗，但是现在赶去亿达说不定发布会也结束了，赶过去又真的值得吗，油费也是要花钱的。

    他在思索了五秒钟之后，拉下车窗，对着车位后的陈川大吼道：“愣着干什么，还不赶紧给我推，要是今天追不上那辆车，你明天不用来上班了。”

    不是要去亿达找宋与宁的吗，怎么又变卦了，陈川摸不着头脑啊，但是主编一声吼，他不得不化身大力士推着车向前走啊。

    “1……”陈川给自己喊号子。

    “你没吃饭啊，快啊！”

    “2……”陈川咬牙。

    “你是猪吗？”

    “3……”陈川使出吃奶的力气。

    “你明天不用来上班了！”

    “4……”陈川“4”字一出口，小POLO的屁股冒出一阵黑气，“扑哧扑哧”地往前开出了四五米。

    “你还不快上车！”主编回头大喊，却丝毫没有踩刹车等等他的意思。

    被熏一脸尾气的陈川“咳咳”忍住了咳嗽，一个箭步冲上了车。

    “呼呼呼……”陈川大口大口地喘着气，感觉自己的肺已经千疮百孔了，他甚至看到那些恐怖的肿瘤已经将那可怜的肺挤得满满当当，“主编，那车上不是宋与宁啊，我们还要跟着干嘛？”陈川半死不活地问道。

    “你傻不傻，不是宋与宁，也有可能是吴凯文啊？”

    “那为什么吴凯文要一个人从寰宇跑到纵横，再一个人从纵横的地下停车场跑出去溜风呢？”

    主编自从忽视掉这个bug，他道：“想那么多干什么，做一名合格的娱乐记者，就是要有一股执拗的精神，任何挫折，都不能改变已经制定好的计划。”

    “……”你制定好的计划明明是跟踪宋与宁，现在还不叫改变？