
    主编的执拗终于得到了回报，他们在追上那辆车之后又跟了十几条街，直到在一家酒店前停住了。陈川看着那辆车驶入了地下停车场，而自己坐着的这辆POLO却一点动静都没有。

    “主编，我们不跟上去吗？”陈川问道。

    “你傻不傻啊，我们跟上去了，对方不就会发现我们在跟踪他了吗？”主编教育道，“身为一名合格的娱乐记者，一定要知道一些跟踪的技巧，第一条，就是不能打草惊蛇。”他们干等了十几分钟，到了主编所认为的合适的时间，才缓缓进入了停车场。庞大的地下停车场里停了无数的车辆，他们悠悠转转，终于在一个角落里找到了那辆车，而那辆车上的人早已不见了踪影。

    “现在我们要做的就是等他们下来。”主编将车停在附近。

    “那我们要等到什么时候？”陈川看了眼手表，现在都已经半夜十点了。

    “也许一个小时，也许明天早上。”主编把座椅一放，看这姿势是又要开始睡觉了。

    陈川也摸索着要把座椅放下来，主编立刻把他踹了起来：“喂，你睡什么睡啊，是你睡觉的时候吗，赶紧给我睁大眼睛看着那辆车，要是这车在你眼皮子底下跑了，你明天就不用来上班了。”

    又拿这个威胁我，陈川哀怨地看着主编：“我到现在连饭都没吃，水都没喝。”

    也许是感觉到陈川身上散发出来的强烈的怨气，主编像摸鱼一样不知道从哪里摸出一袋小面包往他腿上一扔：“你先将就着一点吧，一顿不吃饿不死的，饿的话就用这个抵抵吧，这一袋算你三块钱，下次直接从你工资里扣。好了，不跟你多说了，我先睡会，哎呀，真是困死我了。”

    说完，他就套着U形枕打了个哈欠，心满意足地陷入了睡眠中。

    陈川目瞪口呆地抓起这个*利园法式小面包，这一个要三块钱，你特么怎么不上天啊。见过心黑的，没见过这么黑的，陈川在脑海里幻想了无数遍把主编踩在脚底下，撬开他的嘴巴，把这个小面包连着袋子用力塞进他嘴里的情景然后揉啊揉啊揉的场景。

    但幻想终归是幻想，最后小面包还是进了他自己的嘴。陈川用生无可恋的表情重复着咀嚼的动作，没有水，干吃面包真的好难受。

    抠门的主编把车熄了火，关闭了空调的车里温度越来越低，陈川被冻得两脚发麻，旁边的主编却睡得跟死猪一样。陈川羡慕地看了眼这只猪，靠抖已经取不了暖了，他只好悄悄下车做起了俯卧撑。做着做着觉得太无聊，又开始绕着车蹦起了青蛙跳。

    就在他精疲力尽，脚下无力，浑身冒虚汗，不知道蹦到第几十圈时，他听到楼道那里传来一个女人的声音。

    他一个激灵吓得立马屛住了呼吸，一阵脚步声越来越近，“遥远，你刚才有没有听到什么？”他听到一个女人在说话。

    “什么声音？”一个男人问。

    “像小孩子蹦来蹦去的声音。”

    “哪有什么小孩子？”男人道，“这么晚了，谁放心让自己家小孩在停车场玩。”

    “我说的是像，我还听到有人喘气的声音了，一进来，声音就没了。”女人停住了脚步，“不会是有什么不干净的东西吧，我听说这一片以前可是乱葬岗。”

    陈川探头看到一男一女站在那辆跑车旁，他赶紧趴在地上爬到主编的车窗前，弯着腰小声地拍了拍车窗：“主编，主编。”奈何那只猪一点反应都没有。他只好自己掏出手机调到摄像模式对准了那一男一女。那男的戴着鸭舌帽，女的带着墨镜，都看不太清脸，但看那气质和身材，绝对不是一般人。

    “晴姐别怕，你靠我近点就够了，我身上阳气足，过点给你，保证妖魔不侵。”男人一把捞过女人的腰，作势要亲她，可是帽檐却撞在了女人的眼镜上，他嫌碍事，干脆摘了帽子，在女人嘴角“趴叽”一口。

    女人娇嗔了一声：“讨厌，刚才没吃够吗？”

    “你那么好，我一辈子都吃不够。”男人收紧手臂，两人腻着又是亲又是抱地调了会情才恋恋不舍地上车走了。

    “主编，主编，我拍到了。”陈川跳上车，对着猪一样的主编大喊道。

    “拍，拍，拍到什么了？”主编从睡梦中惊醒，差点从座椅上滚了下来。

    “你要拍的那个啊。”陈川把手机递给他，“你知道那辆车是谁的吗，陆遥远，是陆遥远诶。”

    还半梦半醒的主编一下子清醒了过来，他似乎还没意识到陆遥远是谁，他接过手机，陈川的手机像素不高，人物照的有些模糊，但是因为只隔了两辆车，所以视频中的两个人一举一动都被拍得清清楚楚。主编按了个暂停，停止在女人无意间正面对着镜头的画面上，他将画面拉大，尽管女人戴着墨镜，却被他一眼认出：“许盈晴！”

    “男的是陆遥远。”就在男人摘下帽子那一刻，陈川就差点叫了出来，他没想到自己第一次当狗仔拍到的竟然是林沐少女时代的男神，但是主编的注重点却不在他身上。

    “许盈晴离婚了吗？”主编的绿豆眼转个不停，似乎在盘算什么。

    许盈晴是国内当之无愧的一线最大牌女星，二十岁出头就凭借一部电影获得双料影后，从此声名大噪，后来在事业辉煌之时嫁给了身为国内知名导演的蔡锐，但收获了爱情的许盈晴并没有因婚姻影响到事业。

    她与蔡锐夫妻搭档，横扫国内外各大奖项，拿奖拿到手软，他们夫妻被称为电影界的黄金搭档。更有消息称近期许盈晴还接了好莱坞漫威改编的一部电影，可能年后就要去好莱坞继续创zào她的辉煌了。

    现在，就在这关键的时候，她出轨了，还急不可耐地大半夜出来偷情，这个新闻可比吴凯文和宋与宁的同性恋情还劲爆。

    一想到这个，主编就乐得直拍大腿，他“哈哈哈”的笑声差点没把玻璃震碎。

    “男的是陆遥远。”陈川继续一本正经地提醒主编。

    主编继续固执地忽略这一点，他拍了拍陈川的肩膀：“小陈啊，你真是我的福将啊，这次干的不错，你待会就把视频传到我邮箱，记住，这事谁也不能告sù，等到了月底，我给你包一个大红包。”

    一想到红包，陈川就把陆遥远抛到九霄云外了，他高兴地嘴巴都咧到了耳朵根，甚至已经看到了一个又大又厚的红包在朝他不停地招手。