
    主编把陈川带到一块白板前，白板上贴了好多照片。

    “看到这些照片没，这些都是目前娱乐圈最新崛起的明星。我主要呢，是考考你对娱乐圈的敏锐度，你要做这一行，什么经验呐，什么能力呐，都不重要，但不能一个明星站在你面前，你却不知道他是谁吧，所以，只要你叫出来三分之二的名字，就算你过关。”主编拍拍陈川的肩膀，“加油！”

    “这个简单。”陈川撸撸袖子就上了，他不是追星一族，但女友林沐却是一个没事就刷刷微博论坛的八卦女，没事就在他耳边念叨，这个帅那个美，今天谁跟谁好了，明天谁和谁又分手了。

    他以为这个对他来说是小菜一碟，然而却在第一张就卡住了，他指着那张照片上的小鲜肉：“这，这个，好生面熟啊……”

    “你告sù我，这里面哪个人你是不面熟的？”主编以一副天真的表情问道。

    “真的好面熟啊。”陈川摸着下巴作沉思状。

    “想不起来就下一个吧。”

    “不。”陈川拒绝，他不是不会因为这么一点小小的困难就放弃的人，“我好像在哪见过他。”那白白嫩嫩的脸在他眼前晃了一遍又一遍。

    “当然是电视里啦。”主编快要没有耐心了。

    “是在大街上。”陈川终于想起了，那天揪着他不放的小白脸不就是照片上的人吗？

    “是在电视里的大街上吗？”主编一脸调侃。

    “就在朝阳公园那儿。”陈川道，“我那天还差点被他撞了。”

    “你在朝阳公园那上见过吴凯文？”主编还是一脸不可置信。

    “吴凯文？他是参加过奔跑吧少年的那个吴凯文？”这个选秀节目曾经红透半边天，陈川在无所事事的时候曾经追过几期，“我记得他以前不长这样啊。”

    “演员长长会变的多着呢，那么激动干什么啊。”主编认真脸，“话说你真的遇到他了？”

    “当然。”陈川十分肯定，“那天我还跟他吵了一架，他就是化成灰，我也记得他！”

    “你还跟他吵了一架？”主编想起陈川的话，继续追问道。

    “是啊，他差点撞了我，还骂人！”陈川心虚地忽略掉是自己往人家车上冲的事实，“要不是他车上另外一个男的让我走，他还不放人。”

    “对了。”陈川想起一件很重要的事，“那男的看起来好像跟他是一对来着，叫得可亲热了。”陈川虽然是一个直男，但仍旧看得出那俩人之间存zài的一点猫腻。

    主编震惊得眼镜都要掉地上了：“男的？还一对？你记得是什么样的男人吗？”

    “挺帅的，高高瘦瘦的，像个模特。”陈川回忆着，想起那张脸，不由得赞叹道，“真的挺帅的。”

    主编挠了挠头，十分好脾气地道：“娱乐圈长得帅的多着呢，就没什么别的特征吗？”

    “哦，我想起来了。”陈川脑海一闪而过一个名字，“吴凯文叫他玉林，还是宇明或者毓婷，没听得清。”

    “玉林或者宇明，等等，毓婷又是什么鬼，圈里有叫这个的吗？”主编苦苦地思索着，绕着办公室走了一圈又一圈。

    在陈川打了十几个哈欠，快撑不住睡着的时候，主编突然一个大叫，把他吓得滚到了地上，“我知道了，是宋与宁，哈哈哈哈，叫这个的只能是宋与宁了。”

    “宋与宁，是歌手还是演员？”陈川下意识地问道。

    主编没回答她的问题，自顾自地打开电脑，搜出一张照片，让陈川过来辨认，“你看看是他吗？”

    “真人比照片帅。”陈川认真地道。

    “那没错了，真相只有一个，跟吴凯文在一起的，就是纵横娱乐的大老板宋与宁。”主编高兴地拍手。

    纵横娱乐，近期新崛起的影视公司，据说贼土豪，一成立就到处挖人，但拍出来的全都是雷剧，演员个个顶着逆天的发型演着狗血的剧情，偏偏林沐还就喜欢追着这破公司拍的剧看，一想到这个，陈川摇了摇头：“嗞嗞，这家伙竟然是纵横的boss，长得不错，怎么拍电视口味这么重。”

    “先别管这么多，吴凯文不是寰宇的人吗，怎么会跟纵横大老板搞一块了，没听说宋与宁喜欢男人啊。”主编运用他堪比柯南的大脑分析着。

    “哎，娱乐圈，男跟女，男跟男，不是很正常的嘛！”陈川随口胡说八道。

    “也对。”主编一拍脑袋，看了眼手表，然后迅速从抽屉里掏出一个相机，“走，跟我出去一趟。”

    “去哪啊？”

    “纵横娱乐。”

    “去纵横干嘛？”

    “笨，当然是去拍新闻。”

    “那我考核怎么办？”

    “算你通guò了。”

    “……”这就通guò啦，说好的考验我对娱乐的敏锐度的呢？

    陈川没想到这一出门就是大半个晚上，那个晚上他和主编两个人像白痴一样蹲守在主编那辆破得不能再破的小POLO上，两个人四只眼睛盯着纵横大厦的地下停车场出口。

    “主编，你认识宋与宁的车牌？”陈川问道。

    “有钱人车那么多，我怎么知道？”主编翻了个白眼，“你好好盯着，出来的最好的车那个肯定就是宋与宁。”

    “那你干嘛？”

    “我先补回觉，下半夜我盯。”

    “……”下半夜能有什么事，你这还准备盯一夜啊，这算加班吗，陈川翻了个白眼，在肚子里连连腹诽。

    五分钟后，陈川叫道：“主编，奥迪！”

    主编不屑：“奥迪算什么好车啊，继续盯着！”

    十分钟后，陈川推醒快要睡着的主编：“凯迪拉克，凯迪拉克！”

    有强烈起床气的主编双手握拳，面目狰狞地吐出几个字：“你个土包子，等你看到比保时捷更高档次的再叫我好吗，OK？”

    “好，好吧，ok！”陈川比了个“ok”的手势，窗外的天空越来越暗，从停车场出来的车已经越来越少，见识太浅的陈川挠了挠头自言自语道，“比保时捷更高档的，还能有什么车啊？”

    快半个小时后，打了无数个哈欠的陈川看到一辆打着双闪的跑车缓缓从地底开出，“宋与宁，这回该是宋与宁了。”他虽然看不清标志，但凭这骚包的车型和颜色，他身为男人的直觉告sù他这次一定是对的，于是他立即推醒主编。

    被一个大力推得“砰”地一声贴到玻璃上的主编一看是辆跑车，弑神杀佛的起床气烟消云散，二话不说一把就把油门轰到底，迅速跟了上去，