
    坐了整整一夜的陈川迈着颤巍巍的步子走出了麦当劳，他一夜没睡着，头昏脑胀，腰酸背疼。外面的雨已经停了，但头顶的太阳却没有一点温度，西北风“呼呼”地吹着，他裹紧身上的衣服，在寒风中瑟瑟发抖。

    “咳咳咳……”被这冷风一刺激，他又咳嗽了起来，咳嗽得他连腰都直不起来。

    不知道是不是因为心理作用，陈川自从知道自己得了肺癌，他咳嗽得更厉害了，几次都差点把肺叶都咳出来。看这情形，他还是得赶紧找个住的地方休息休息，不然自己迟早得死在大马路上。

    这么冷的天去睡桥洞已经不合适了，经济窘迫的陈川就在附近找了一间地下室，房租很便宜，一个月才三百，陈川豪爽地交了三月房租和押金。

    等到他正式住进去之后，就有点后悔了，地下室阴暗潮湿不说，整层地下只有一间厕所，才是冬天就已经散发出阵阵恶臭，就这环境还不如去睡桥洞呢。陈川皱着眉头掏出钥匙开门，就在这时他的新邻居，一个矮胖的秃顶男青年回来了。

    秃顶男手里拎着一塑料袋的方便面，看着陈川拖着大包小包，他睁着一双浑浊的眼睛，从上到下把陈川打量个遍，那种眼神像是直接看到人的luo体一般：“帅哥，刚搬来的啊。”

    “是，是啊。”陈川一个大老爷们被他看得浑身不舒服，他干笑了两声，赶紧开了门钻了进去。

    锁上门后，他又听到秃顶男在门背后大声说着：“帅哥，吃饭了没啊，哥哥请你出去吃个饭，就当庆祝我们能这么有缘，茫茫人海中不仅相遇，还成了邻居。”

    陈川抵着门喊道：“不用这么客气，我已经吃过了。”

    等听到隔壁“砰”地一声门响后，他才微微松了一口气，被男人这么盯着的感觉真是难于言状的恶心。他望着这间狭窄的只能容得下一张床的房间，连个暖气也没有，寒气从地底冒出，他又是一阵咳嗽。

    整理好东西的陈川给自己烧上了一壶水，然后抱着杯子裹着被子窝在穿上用手机找工作。

    就在昨天那场自杀未遂之后，他发现原来自己对生命还是留有眷恋的，老天虽然对他不公，但只有活着才有希望，他还年轻，一定能在病情加重之前攒够看病的钱，所以当下之急，是找到一份能赚钱的工作，最好是能赚大钱的那种。

    可是这地下室里的信号也太差了，陈川刷了好久才投了几份简历出去，再一看流量都超标了。为了避免手机欠费停机，他只好暂时停止了广撒网的计划。

    在漫长的两天等待后，却只有一家公司约了陈川去面试。那是一家网络工作室，正在招聘记者，对应聘者什么要求也没有，但也没注明具体薪资。

    陈川按照上面给的地址，找了好久，才终于在一个上世纪八十年代的居民楼里找到了这家工作室。满是斑点的墙面、破旧的几张办公桌，满屋子的霉味，看这环境也就比他的地下室稍微强上那么一点。

    “陈川，是嘛？”一个中年男人装模作样地翻着她的简历，除了他之外，办公室里一个人也没有，“去年毕业的？”

    “是啊。”陈川害怕自己进了传销的老窝，他乌溜溜的眼睛不住地转动着，就怕从角落里出现一堆人把他扣住不放。

    中年男人也意识到自己确实像个骗子，他不自在地整理了下领带，咳嗽了一声道：“我这虽然破了那么一点，但目前这个阶段呢，只是工作室的起步期，以后只会越来越好，等我们真正发展起来了，你将会是元老级人物。”

    “这地方能不能发展起来还真难说。”陈川撇了撇嘴，在内心腹诽道。

    中年人见陈川怀疑的目光，掏出他的记者证：“你别看我现在这副样子，我以前可是新都娱乐的主编，后来出了那么一点事才出来单干，你要知道现在经济不景气，唯一有前途的就是网络业和娱乐业，而我们公司正好跟两者都挂钩，前景可是不容小视的，你一个毕业没多久的大学生，要技术没技术，要经验没经验，眼光还是要踏实一点的好。”

    陈川被他说的有点惭愧，半信半疑地问道：“那你们的薪资是多少。”

    “底薪两千。”

    “两千？”陈川听到这个数字立马就要背着包走人了。

    “等等。”主编急了，拦住他，“这只是底薪而已，还有提成呢，你要做的好的话，一个月一万跑不了。”

    “做记者还算提成？”

    “卓继明你知道不？”主编安抚下陈川，听到叶静静这么问，他故弄玄虚道。

    “那个网络大V，专门偷拍明星那个。”

    “怎么叫偷拍呢，那就曝光。”主编道，“我们做记者的，职责就是把事实从虚伪中解放，剖露给大众。”

    “可是这跟提成有什么关系呢？”陈川还是没明白主编话里的意思。

    “你怎么听不懂呢？”主编嫌弃地看了眼陈川，“你以为卓继明那个账号就他一个人，那可是一个团队。我们工作室呢，虽然没有卓继明那个账号有名，但我们干的事，是一样的。”

    “噢……”陈川恍然大悟，原来这公司说是一个网络工作室，其实也就在微博上开了一个账号，“但是那跟提成有什么关系？”

    主编绝倒，他怎么招了个这么笨的人呢，不过稍微聪明一点的看到他们公司的样子大概连门的都不会进了，他耐心解释：“我们微博不算水军现在的关注量已经有三万多了，只要我们拍点爆炸性的新闻，我们的关注量就会不断地飙升，那么自然就会有企业来找我们打广告，这叫做网络营销。”

    主编喝了口水继续道：“而你的工作呢，其实很简单，就是去找一点爆炸性的新闻，然后月底，按照广告费分成，你拍的照片越多，越轰动，你的分成自然也就越多。”

    主编尽量保持着微笑：“现在你明白了吗？”

    陈川点了点头，不就是偷拍呐、跟踪啊，分成嘛，说白了就是狗仔，这么简单的事非要绕那么大一个弯弯绕绕：“那我什么时候可以上班？”

    主编见忽悠到了一个笨蛋，故作矜持地道：“只要你通guò上岗前的考核，什么时候都可以。”

    “还有考核？”陈川惊讶出声，就这破工作竟然还要通guò考核才能上岗。