
    直到那辆车走远，陈川才如梦初醒一般，躲到一个角落里，把钱点了一遍，竟然有两千，这不禁让他喜上眉梢。没想到这一次小小的“意外”，竟然让他有这么大的收获。

    其实在他冲出去那一刻，他的心里还是后悔的，俗话说好死不如赖活着，只是那时候酒精上脑，根本控zhì不住脚，他原本以为就要去见上帝了，没想到自己小命还在不说，还白捡这么多钱。

    他看了眼自己还在流血的手，没舍得去大医院，找了家小诊所草草包扎了一下。包扎完之后，他看了眼暗黑的天幕，想了想还是回家了。可是都走到了楼下，他又怂了。

    他看着楼上亮着的灯光，始终不敢往前走一步，他知道林沐在等着自己，说不定梁浩也在。他在花园里踌躇了半个小时后，深吸一口气，鼓足了勇气，硬着头皮上了楼。

    果然梁浩真的在，他一开门，就看到梁浩和林沐坐在客厅里，他们仿佛等了他很久，一看到他回来，就站起身。

    “小川，回来了啊。”梁浩挤出一个憨厚的笑容，这个笑让陈川有点反胃。

    “陈川，你手怎么了。”林沐看到陈川包着纱布的手，关心地问道。

    陈川把手别到身后，他木着一张脸道：“不小心，摔了一跤。”

    “你身上怎么一股酒味，你喝酒了吗？”林沐又问。

    她不问还好，这么一问，陈川立马红着眼睛看着她，他颤抖的手握成了拳，一句话没说，连鞋也没换，径直走进房间，在他关上门的一刻，一只手挡住了门。

    “那个小川，你有时间吗，我们有件事想跟你说。”梁浩把住门，一副愧疚的样子。

    “你和她，还我们？”陈川本来想说没空，但听到他们如此亲热的称呼，他突然想笑。

    “梁浩，让我来和陈川说吧。”林沐低着头，不敢看陈川的眼睛。

    “不，这事不应该由你来承担，还是让我来。”梁浩拦住她。

    看他俩婆婆妈妈的样子，陈川冷笑一声，拖出自己的箱子。

    “陈川，你这是要干嘛？”林沐问道。

    “还能干嘛？”陈川埋头收拾东西，“当然是给你俩腾地方。”

    “陈川，你，你都知道了？”林沐有点惊讶。

    废话，你俩当我瞎啊，都这么明显了，我再不知道不仅是瞎，还是智商低了。陈川把衣服都塞进箱子里：“在公共场合亲热虽然浪漫，但被小朋友看到，还是不太好的。”

    “对不起，陈川。”林沐低着头，那副样子就像是一个做错了事的小孩，“既然你都看见了，我也没什么好说的了，我们分手吧。”

    本来心都揪地紧紧地陈川听到了这句话，合箱子的手一顿，他苦笑出声：“林沐我们在一起六年了，整整六年了，你这么轻描淡写的一句话，就把我们六年的感情都断了吗？”

    “陈川，这不关沐沐的事，是我的错，我喜欢她很久了，是我没有控zhì住自己的内心。”梁浩跳了出来。

    他最好的哥们背着他勾引了自己的女朋友，到头来只有一句“没有控zhì住自己的内心”，陈川觉得自己的心在滴血：“你们俩在一起多久了？”

    “一个月了。”梁浩道。

    “一个月了。”陈川想了起来，一个月前林沐感冒了需要人照顾，而他加班不能请假，就托梁浩帮忙买了药给林沐送去，没想到林沐还是自己亲手送到梁浩嘴边的啊。陈川觉得自己真是太可笑了，他们在自己眼皮子底下好了一个月，而自己却到今天才发现。

    他叹了口气，摇了摇头，不过这样也好，自己也是要快死的人了，以后也不能再照顾林沐，在他得知自己生了肿瘤之后，他还一度想拜托梁浩在他死后多照顾女友，没想到他俩竟然真的顺了自己的意，不得不说，老天真是安排得太周祥了，不用他开口，他好哥们就已经把人照顾到床上去了。

    “我不怪你，林沐，你也不用跟我说对不起，感情本来就是两个人的事，你不爱我了，我也没办法强求。”陈川最后道，“只是既然你们这么爱对方，千万不要分开再出去祸害别人，祝你们百年好合，永不分离。”

    陈川头也不回地走出了家门，给他们留下一个潇洒的背影，他原本以为自己的经历过生与死的人，可以看得很开，但是心还是好痛，连呼吸都痛。

    就在他越想越难过的时候，口袋里的手机突然响了起来，陈川一看来电显示，居然是他们部门经理，一个尖酸刻薄的女高音在手机里嚷嚷了起来，“陈川，你怎么回事，下班这么久了，你竟然还没有回来，这里还有一堆事压着呢，我告sù你，你立刻马上现在我赶回来加班，要不然我要你好看。”

    加班，加班，加你大爷的班，老子女朋友都被加班加没了。陈川好不拖鞋地道：“我不是生病请假了吗，就不能让我安安静静的休息一天？”

    “你全勤奖还想不想要了，领导到现在都没下班，你还好意思休息，你的身体还真是娇贵呀。”女高音冷嘲热讽完，威胁道，“十分钟之内赶不回来你就别回来了。”

    “再见，我永远都不会回来了。”陈川对着手机话筒吼道，“老巫婆，抱着你的全勤奖吃shi去吧。”

    愤怒的陈川挂了电话，仰望天空，悲怆地吼道：“老天爷啊，你还能让我再惨一点吗？”

    听到陈川真诚祈祷的老天，忽然一阵乌云遮住了明月，几颗雨滴砸在了陈川的头上，就在这时，风声四起。

    “老天爷，你果然够狠！”陈川对着老天竖了个中指，接着，“哗啦啦”的雨点就密集砸了下来，连把伞都没带的陈川只能抱头鼠窜。

    无家可归的陈川只能坐在麦当劳里，他默默地啃着一个汉堡，虽说刚才小赚了一笔钱，可他前几天刚交过房租，存款少的可怜，他不舍得去住旅馆，只能默默地坐在麦当劳里发着呆。

    “叮铃铃……”放在桌子上的电话又响了起来，陈川拿起电话，看到来电显示上的名字，他调整好呼吸，接通了电话，“喂，妈！”

    “小川。”母亲的声音在电话那头想起，“怎么这么久都没跟家里打电话？”

    “我这不是忙嘛。”陈川笑了两声准备糊弄过去。

    “忙也不能不打电话啊。”母亲有些埋怨。

    陈川知道他妈不会无缘无故找他的：“妈，有什么事吗？”

    母亲在电话那头顿了顿，欲言又止地道：“小川，你爸他出事了，你那还有多少钱？”

    陈川听到这话抓狂了：“他又去赌了吗，你怎么不拦着他一点？”

    “拦不住啊，你又不是不了解他，不过他说了，就这最后一次了，以后再出去赌，就把自己手给剁了。”

    陈川说：“他都保证过多少次了，他倒是真剁啊，别总是嘴上说说。”

    “小川，不管怎么说他也是你爸。”母亲的声音很无奈。

    陈川一阵沉默，他道：“我知道了，不过我刚交了房租，手上真没多少钱了。”

    “没关系，没关系，你有多少就拿多少吧，其他的我们自己想办法。”母亲很是愧疚。

    陈川挂了电话，看了眼余额宝里的余额，他才刚毕业没多久，这些钱平时都是他一分一毫地从嘴里抠下来的。虽然这些钱在帝都连一个平方都买不起，但这都是他的心血，他叹了口气，给自己留下了今天意外赚到的那笔钱，余额宝里一分不留地都转到了母亲的账户，反正这也可能是最后一次了，以后就要靠你们自己照顾自己了。