
    一夜无梦。

    第二天，陈川早早的到了纵横的，因为他已经穷的叮当响，连坐地铁的钱都没了，所以这段路他是走过来的。

    一进大楼，他就被前台拦住了：“先生，请问您找哪位？”

    “我找沈兴沈先生。”陈川道，“我叫陈川，跟他约好了的。”

    “您先稍等一下。”前台请他到会客室坐了一会，半分钟后，前台道，“陈先生，沈总监请您到八楼，他在办公室等您。”

    陈川道了声谢，等来了电梯，按了楼层，这时一只手突然伸了过来来，挡住了即将合上的电梯门。电梯再次打开，走进来一个男人。那男人很高，足足比175的陈川高了快一个头，宽肩窄臀，穿着合体的西装，戴着一副墨镜，气势凛冽。他一进来，高大的身躯往电梯口一横，可怜的陈川被这样被他挤到了角落里。

    陈川被他强大的气势所震慑到，缩在角落里，偷偷在背后打量他。在这个地段遇到明星太容易了，这家伙气不会是电影演员吧，这气质身材简直就是为黑社会老大量身定造的。

    陈川在角落里感慨，可他忘了电梯墙是反光的，他的一举一动全落在那个男人的眼里，男人皱了皱眉头，回过头：“看什么看，再看小心我把你眼珠子抠出来。”陈川没见过这么横的，看两眼都不行了，他立马瞪着眼珠子就要看回去，但一对上男人隔着墨镜的眼睛，他立马就怂了，赶紧低着头看着自己的脚，心想着电梯怎么还不到。

    “你是新来的？”男人突然开口问道。

    “是啊，今天第一天。”陈川以为男人要跟自己寒暄，挤出一脸的笑回道。

    谁知道男人冷笑了一声：“宋与宁是没钱了吗，这种货色也往纵横挤！”

    什么叫这种货色，你竟然敢直呼大老板大名，老子往纵横挤了跟大老板没什么有什么关系，大老板明明是钱太多才让老子挤进来的。陈川在肚子里吐槽了一连串，可是没有一句敢说出来，随着电梯“叮”地一声响，是八楼到了，可是男人往电梯口一横，压根没有往边上让让的意思。陈川只好一寸一寸地打算从那点缝隙之间挤出去。

    但他才刚出去半个肩膀，他的脖子突然一紧，再然后他就被人提着领子从电梯里扔了出去，就像扔垃圾一样。

    在电梯门再次关上之后，陈川扑了过去，不停地拍着电梯门：“你给老子出来，啊啊啊啊啊，你知道老子是谁不，老子可是叫过大老板爸爸的男人，你竟敢这么对我，你特么有种不要走这么快啊啊啊啊啊。”

    “对不起，何先生，宋总现在有事，没有他的吩咐，您不可以进去。”宋与宁坐在办公室里听到外面的助理试图拦住何少言，但是很遗憾，跟往常一样，他办公室的大门“哐”地一声就被人从外面粗鲁地撞开了。

    男人一进来就往他对面的椅子上一坐，高大的身躯压得椅子“吱呀”shenyin一声，一副墨镜砸在桌子上。宋与宁看着手里的文jiàn，动也没动。

    “姓宋的。”男人不耐烦了，叩了叩桌面。

    宋与宁眼睛都没抬一下。

    “宋老二。”男人大声喊道。

    没有得到任何回应的那人，忍无可忍，他用力道：“二愣子，你爷爷来了。”

    宋与宁抬眼，眼神如炬：“再喊一次二愣子，你就从这给我滚出去。”

    要是换了一般人，一定会被这恐怖的眼神吓尿，然而男人不是一般人，他也报复性地瞪了回去，但是瞪着瞪着，他还是跟以前一样投降了：“好了，好了，以后不会了，谁叫你不理我来着。”他闷闷地道。

    “有什么事吗？”宋与宁摘下鼻子上架着的眼镜。

    刚刚怂了一下下的男人又气了：“你还有脸问我什么事，我来找你，难道你就不知道是什么事吗？”

    “既然你自己也不知道找我有什么事，那你就出去吧。”

    受够了宋与宁这副死样，却无处发泄的那人无力抚额，他扯着嘴角笑道：“我说老宋啊，你能告sù我陆遥远这事到底怎么回事吗？”

    “借着许盈晴之名的自我炒作。”宋与宁淡淡道。

    “狗屁。”男人爆了句粗口，“他是什么人我还不知道吗，我把人放你这，你就给我这么一个结果，你看看他现在被黑的有多惨？”

    “他是什么人，你不了解？”宋与宁冷笑，“什么叫是你把人放我这的，你说这么句话得问问陆遥远同不同意。”

    “好了，不说这个。”男人转移话题，“难道你就不能看在我的面子上，帮他公关一下吗？”

    “网上的水军是你买的？”宋与宁问道，就在陆遥远霸占热搜榜之后，突然一波所谓的粉丝在微博和论坛轮番刷频，刷的无非就是“我家遥远长得最帅，演技最好，人品一级棒，不会去干这种炒作的事”那言语措辞假得让人一眼就知道是水军，还是最便宜的那种。

    男人嘴角抽了一下：“我不是想帮他吗？”他也没想到，陆遥远在之后被骂得更惨了。

    “他要你帮也就不用去攀许盈晴这棵大树了。”

    “我知道他不屑我帮他，我也知道他恨我。”男人颓然道，“可我就是放不下他啊。”

    “不想他红的是你，不想他黑的又是你。”宋与宁道，“纵横不养闲人，你若是放不下，就帮他解约带他走。”

    “他要是肯跟我走，我还用得着来求你吗？”男人道，英俊的脸上满是落寞的神色。