
    黄昏六点，逢魔之时。

    宋与宁这天推掉了所有的活动，他家老太太今天大寿，要求他一定要早早地回去给她贺寿，虽然他知道老太太的寿宴上必定会出现一堆所谓的大家闺秀、名媛淑女，但老太太一声令下，他就是再不想，也得硬着头皮回去。

    为了不在高架被堵上几个小时之后，他抄了近路，路过上次出事的那个路口。就在过了红绿灯的时候，一个人冲了出来。

    幸好他的车速不快，就在离那人还有半米远就一个急刹稳稳停住了车。那个肇事者因为惊吓愣了一秒，然而脚却没停，他“噗通”一声，往车头一撞，然后“哎呦”一声倒在了地上。

    “……”

    宋与宁下了车，他绕到车前，就看到一个男孩抱着手躺在地上，嘴里直嚷嚷：“我的手，我的手，断了，断了！”

    宋与宁：……

    陈川面目狰狞，这个表情真不是他在演戏，刚才他往车头那一撞，不小心用力过猛，真的撞到了手，那剧烈地疼痛直接传入他的大脑，让他好一阵都没缓过来。

    “需要我帮你检查一下是哪断了吗？”他的头顶传来一个男声，仔细听听有点耳熟。他以轻微的动作转动着脖子邪着眼睛看过去，然后看到一双长腿，再往上看，就对上了一双张扬的眉目。

    “怎么是你啊？”陈川扯着嘴角露出一个比哭还难看的笑。

    “这句话我也想问你。”宋与宁似笑非笑。

    “这还真猿粪呀。”陈川侧身往他车上看了看，“今天那位没在啊？”

    “就我一个人，看你伤得还挺重的，要帮你叫救护车吗？”宋与宁若无其事地问道。

    “医生那么忙，就不用麻烦他们了。”陈川的言外之意就是我们还是私了吧。

    “这样啊。”但宋与宁却仿佛没听懂一般，“那我们就等警察过来处理吧。”他站起身，掏出手机拨了三个数字。

    陈川一看他都报警了，吓得一把抱住宋与宁的腿：“宋老板，给条活路吧。”

    宋与宁垂着眼睛看着他：“你认识我。”

    “我在网上见过你，你这么帅，肯定一眼就认出来了。”陈川“呵呵”笑了两声，“我真不知道这是你的车，要知道我肯定……”差点说露嘴的他赶紧捂住嘴。

    “要是知道，会怎么样？”宋与宁冷笑了一声，问道。

    废话，当然绝对不会往你车上撞啦。陈川挤出两滴眼泪，“宋老板，我上有小，下有老，求你给条活路吧。”

    “上有小？”宋与宁嘴角抽了一下。

    意识到自己口误的陈川赶紧纠正：“是上有老，下有小。”

    “嗯。”宋与宁还有事，不打算在这浪费太多的时间，转身欲走，但由于他的一条腿还在陈川怀里抱着，只迈出去了半步，他回头，“喂，你可以放手了。”

    “哦。”陈川后知后觉地放了手。

    获得自由的宋与宁朝车门走去，才只走了两步，他的腿又是一沉，他低头一看，就看到他的腿又被抱住了，瞬间一万头草泥马从他心头奔腾而过。

    “宋老板，我已经一天没吃过饭了。”陈川觉得不能就这么让他走了，如果就这么让他走了，自己很有可能会被饿死。

    “那跟我有什么关系？”宋与宁冷冷道。

    “宋老板看在咱这儿有缘的份上，能不能给口饭吃。”陈川觉得他的眼神太可怕，他咽了口口水，畏畏缩缩地道。

    宋与宁满头黑线地从钱包里掏出一叠票子递给陈川：“够了没？”

    “不不不，宋老板，我不是这个意思，您公司还缺人吗？”陈川一脸真诚，他现在最缺的是一份工作，授人以鱼，不如授人以渔，只要找到工作他就不用再出来碰瓷了，只有找到一份工作他才能给自己治病，而纵横这种土豪公司工资一定不少，为了自己的小命，他决定抱着这条腿死也不撒手。

    宋与宁用一种很肯定的语气回答：“不缺！”

    “宋老板。”陈川无计可施，情急之下道，“我手里有个东西，我想你现在一定很需要它，我想用它来换份工作成吗？”

    宋与宁眉头轻皱，他不相信这么一个碰瓷的骗子手里有什么东西，但他的一番话又成功地挑起了他的兴趣，他道：“那你拿出来。”

    陈川二话不说，从口袋掏出手机，找到那天他拍到的视频，双手奉上，送到宋与宁的面前。

    主编的微博下只贴了几张模糊的截图，原本他是想把视频作为一个大卖点，可是半路却被封了账号，之后他又跑了路，现在能够证明那天停车场的女人真的是许盈晴的只有陈川的手机里的视频了。

    陆遥远如今被黑的这么惨，而宋与宁既然是陆遥远的老板，那他一定需要这个有力的证据来洗白手底下的艺人。

    “视频是你拍的？”宋与宁问。

    “是。”陈川点头。

    “你就是‘我很忙’？”宋与宁又问。

    “是。”陈川点头，意识到不对，又摇了摇头，“不是。”

    “到底是还是不是。”

    “准确来说‘我很忙’是一个工作室，我只能算一份子，但我绝对是出力最大的那个。”陈川往自己脸上贴了一块金。

    宋与宁把手机还给陈川：“很遗憾，这个视频对我的价值并不大，所以我们的交易失败。”双腿暂时获得自由的宋与宁没等陈川反应过来，就拉开车门，准备走人，然后在他准备跨上车时，他的脚下又是一沉。

    宋与宁低头看着那张涎笑的脸，无力抚额。