
    许盈晴红了之后照着她整的人多着呢，我家盈晴得有多傻，去开个房连个口罩都不戴，对着镜头让人光明正大地拍，那张照片明显就是摆拍。”

    “陆遥远的表情太刻意了，他好像知道有人在拍一样。”

    “有的人不好好演戏，却靠无耻的捆绑来炒作自己，支持陆遥远滚出娱乐圈。”

    “留学狗路过，14号那天我在LA的GriffithPark遇到了许盈晴，还合影了，她肯定是有□□术，才能在当天又出现在了那个停车场。”文下PO着一张博主与许盈晴的合影，这条微博的转发量瞬间突破了几十万。

    翻着这一条条微博，这风向变得也太快了。陈川赶紧又打开海角论坛，娱乐版一条“扒一扒陆遥远炒作始末”的帖子被顶到了最高点。

    “主编。”陈川看到主编本来一张红润的圆脸涨成了猪肝色，他对那个编辑爆的料半信半疑，还正准备质问主编是否造过假，但看到他这副样子，他又有些不忍心开口了，“你别太难过了，这股风一过，可能账号就能恢fù了。”

    主编颤抖的手握成了拳，他苦笑地摇了摇头：“是我人心不足蛇吞象，怨不得谁，这个社会就是这样，墙倒众人推，翻不了身喽。”

    “主编……“陈川正要开口安慰他，就听到主编话锋一转，“啪”地一声拍着桌子就站了起来。

    “但是我范建怕过谁，我就是一只打不死的小强，你封了我这个号，我还能再开一个，有本事你们就不要干那些男盗女娼的事情，要再我范建逮着了，看我治不死你们。”

    “说的好，主编，做人就是要有一颗强大的心，留得青山在，不怕没柴烧。”陈川也“啪”地一声拍着桌子站了起来给主编打气。

    “小川，你是个好同志，你要是不嫌弃我范建，就继续跟着我，我要是有口吃的，就绝对不会让你饿着。”主编踌躇满志。

    “主编，有你这句话就够了。”陈川被主编的热血感染得连要给自己攒钱治病的事都给忘了。

    “小川，今天你就早点回家休息，明天放你一天假，后天我们重新开始，大干一场。”主编握着拳头，壮怀激烈。

    结果第三天一大早，陈川生无可恋的看着大门上贴着的一张法院传票，以及门背后那早已被搬得只剩下几张破桌子的办公室。跟他一同站着的还有过来催房租的房东。

    “这王八蛋，欠了我三个月房租，就这么一声不吭地跑了，这几张破桌子能值几个钱。”房东咬牙切齿。

    “这王八蛋，欠了我一个星期的工资，还有一个大红包，就这么一声不吭地跑了。”陈川欲哭无泪，我治病的钱啊，就这么飞走了。说好的共患难呢，说好的从头再来的呢，说好的不会少我一口吃的呢。他转脸朝着房东问道，“把这破桌子卖了的钱能分我一点吗？”

    答案当然是不能。

    王八蛋主编范建同志就这么跑路了，他的人品果然跟他的名字一模一样。

    再次失业的陈川百无聊赖地走在大街上，他前几天为了犒劳自己一高兴买了台取暖器，现在口袋里就剩两百块不到了，也不知道这一百多块能支撑他用几天。而且他的病，他摸着自己脆弱的肺，也不知这该死的肿瘤能够挺多久。看来他得赶快再找一份工作，最好是可以预支一个月工资的那种。

    但是愿望是美好的，现实是残酷的。直到陈川仅剩的这一百多块花完，也没有一家单位通知他去面试。被生活折磨得只剩一口气的陈川再次来到了朝阳公园附近的大街上，再次坐到了那条马路边上。

    夕阳已逝，天幕低垂。暗黑的苍穹缓缓被一盏盏路灯染成了橘红色。陈川就这么静静地坐在橘红色的天空下，面无表情地望着面前的这个红绿灯路口一辆辆呼啸着远去的肥羊，哦不，车辆。他低头摸了摸自己扁平的钱包，为了明天还能吃上饭，他决定重操旧业。不过这次还能跟上次一样运气好吗？

    在来这之前，陈川已经细心地研究过所有的豪车车型。并且经他研究发现，一般抠门的暴发户都开的是奔驰、宝马、奥迪、路虎这些，豪爽的富二代们一般开的都是兰博基尼、玛莎拉蒂。所以碰瓷的时候一定不能找奔驰、宝马、奥迪或者路虎，但是跑车声音又太吓人了，上次那“呜呜”马达声就差点把他心脏病吓出来，而且那速度，万一一个刹不住，他就当场交代了。为了小命着想，也不能挑兰博基尼、玛莎拉蒂。

    那得挑什么车呢？就在苦恼的陈川深深地思索间，一辆捷豹因为绿灯灯亮，缓缓地驶过了路口。虽然这辆捷豹在帝都这豪车满街跑的城市中格外的不起眼，但在这茫茫车海中，陈川就是一眼相中了它。

    “既然你出现的这么巧，我就不客气了。”陈川活了下关节，摩拳擦掌地等待那辆捷豹经过他身边。