
    “许盈晴夜会某男星，疑与蔡锐婚姻出现危机。”第二天，各大门户网站的头条都被这条新闻所占据，而这条新闻来源于某浪一个叫“我很忙”的博主。

    就在当天凌晨两点，“我很忙”发布了一条微博，微博先是写着国内一线某女星出轨某三线男星，下面配着的几张视频截图，眼尖的人一眼就认出是哪位女星。但是因为他的粉丝量太小，并没有引起太多关注。直到凌晨三点，他的点击量还没破万。

    没有达到预期效果的“我很忙”干脆狠了狠心，直接把标题中的“一线某女星”改成了“许盈晴”，他这样指名道姓的做法加上照片为证这一石锤，果然引起了巨大的轰动，短短几个小时，他的粉丝量直线上升，一下子就成了粉丝几十万的大V，而他的微博也被各大门户网站争先转载，一时间转发量达百万。

    早上八点，某三线男星的老板宋与宁准时到了公司，一出电梯门，就看到了等在电梯口的陆遥远的经纪人沈兴。还没等他跨出电梯，沈兴迫不及待地说：“宋总，出大事了。”

    “哦。”宋与宁的反应淡淡的，“是陆遥远的事吗？”

    “他傍上许盈晴了，还被拍到了，这事都上头条了。”沈兴一时间搞不懂宋与宁这态度究竟是什么意思，他解释道。

    “知道是谁拍的吗？”宋与宁王自己办公室走去。

    “我查到是新都报的一个记者，因为造假勒索，被新都报给开除了，连记者证都被吊销了，现在被全行业封杀，没想到他跑到某浪开微博了，还让他拍到了这么一条大新闻。”

    宋与宁懒得解决这件事：“许盈晴挖的坑，就让她自己来填。”许盈晴又不是纵横的艺人，他可没必要费大力气去帮她公关。

    “那陆遥远呢？”沈兴跟在他身后。

    “他都找到许盈晴这颗大树，还需要我们替他出什么力。”宋与宁走进办公室，“他不是有部电视剧要播了嘛，通知你手底下的营销号，把他以前跟南风唱片解约的事，还有过去的一些黑料都翻出来。他既然想红，就让这火再烧得大一点。”

    许盈晴出轨的事已经过去了一个星期，虽然俩主角一直都没有回应这件事，许盈晴更是连面都没露一下，但她出轨的新闻依然占据着热搜第一名。

    粉丝量已经突破百万的主编第一次感觉到了什么□□风得意。不仅微博粉丝量还在不断飙升，他的电话更是被各个经济公司、出品商乃至淘宝店、微商给打爆了，他每天都乐得不可开交，一张嘴都没合上过。而陈川则坐在电脑前苦恼想着怎么给主编接下的广告写软文。

    不知道软文该怎么下笔的陈川顺手刷了刷微博寻找一下灵感。这几天陆遥远的微博下的评论已经达到了几十万，因为他和许盈晴的事，他过去的一些黑料全都被扒了出来。

    比如他当年以偶像组合出道，却在最火的时候选择抛下队友单飞，但没想到新东家不给力，老东家又咽不下这口气，竟然联合整个音乐界封杀他。

    走投无路的陆遥远只能去剧组跑跑龙套。之后又因为某种众所周知的规则，被某位有同性恋传闻的著名编剧相中，主演了其出品的一部古装仙侠剧，小红了一把之后，他又一脚踹了那位编剧，毅然地签约了新崛起的纵横娱乐。

    因为这曲折的经历，他被一群黑子称为“三姓家奴”，微博下的评论还被“陆遥远滚出娱乐圈”给刷屏了。

    现在微博热搜榜的前五名分别是：#许盈晴出轨#、#三姓家奴陆遥远#、#陆遥远潜规则#、#陆遥远没演技#，#陆遥远解约#。热搜榜都快被他一个人给承包了。

    看他被黑的这么惨，陈川突然有点同情他了，他恍然想起那年在他还是个青葱少年时，曾经把林沐贴在课桌上的陆遥远的贴画上偷偷涂黑了一颗牙齿，然后被她发现，追着满教室跑的往事。

    想到这里，陈川有些难过，为了不再多想，他关掉了陆遥远的微博，又去搜许盈晴的消息，门户网站立刻推送了一条消失许久的许盈晴正在召开记者招待会的消息。

    “主编，许盈晴开记者招待会了。”陈川道，但是主编却没空理他，他正忙着和广告商扯皮，听到陈川的话，他只是摆了摆手表示知道了。

    得不到主编回应的陈川点开了直播视频，他耐着性子看完了整场招待会和之后的访谈。视频中的许盈晴表示自己这半个月一直都在好莱坞洽谈年后的那场电影，直到昨天半夜才回来，而且丈夫蔡锐一直都陪在自己身边，她根本没空也没机会出轨，今天早上才知道出轨传闻的她赶紧开了这场招待会来证明自己的清白。

    反正她这场招待会的核心就是她没有出轨，她和导演丈夫的感情很好，她不认识陆遥远，那天在停车场的人绝对不可能是她。

    “我觉得不管什么原因，随意造谣诽谤的人都应受到应有的惩罚，我的律师已经联系那位博主了，我相信法律会给我一个清白。”许盈晴最后以一句铿锵有力的话结束了整场访谈。

    “主编，许盈晴说她要告你。”陈川外放了视频的声音，主编不可能没有听到，可是他却一点反应都没有。

    “主编？”陈川又叫了一声，探过头，发现主编正趴在电脑前一脸的茫然。

    “怎么账号登不了了。”主编一头的汗，他固执地反复地登陆着账号，“小川，你去搜一下我的微博看看。”

    陈川闻言在搜索一栏中输入“我很忙”，页面却显示“抱歉你所访wèn的用户不存zài”。“主编，你好像被封号了。”陈川犹豫了一下如实道。

    “卧槽！”主编忍不住骂了句脏话。

    不仅是被封号了，一条扒皮“我很忙”的微博被迅速地顶了上来。

    “我很忙”的身份认证一直都挂着新都娱乐的记者的头衔，而扒皮的这位博主正是新都报的编辑，作为前同事的他指出“我很忙”的真名为范建，曾经确实为新都报社会版的记者，但并不是娱乐版的，而且在很久之前他就因为造假勒索一家企业，被吊销了记者证。

    他说范建的人品就跟他的名字一样，善于造假的他炮制出这条假新闻有可能是他和陆遥远的联手炒作，也有可能是对许盈晴勒索不成的报复。