
    第一次近距离曾经的偶像，陈川很激动，虽然陆遥远此刻颓废得跟犀利哥似的，而且他颓废成这样跟自己还有很大的关系，但此时他还是激动地话都说不出来了。

    沈兴看到他这副没出息的样子，把他往前一推，在他耳边道：“愣着干什么，嘴巴甜点。”

    “远，远哥好，我叫陈川，我，我喜欢你八年了，你真的，真的好帅。”陈川声音都抖了，虽然把你害得这么惨，但我真的还是爱你的。

    他不说喜欢还好，一说喜欢，陆遥远眉头都皱起来了，看向沈兴的眼神仿佛是在埋怨他。

    沈兴把陈川往后一拉：“现在粉丝给偶像当助理的不是很正常的嘛，你放心好了，我都查过了，他连社交账号都没有，人脉背景都干净的很，绝对可靠。”

    一个星期连续赶走两个助理的陆遥远想着陈川可能也待不长，也就懒得和沈兴计较，他伸了个懒腰站了起来，往卫生间走去。

    沈兴仰着脖子对卫生间里的陆遥远道：“遥远，我有事就先走了，陈川我就把他留在这儿了，有什么事你再给我打电话。”

    “知道了！”浴室里的陆遥远不耐烦地回应道，随后一阵“哗啦啦”的水声响了起来。

    沈兴招了招手示意陈川走进点：“我把他网给断了，手机也给他停机了，别帮他修WiFi，也别帮他充话费，你看着点，千万不能让他上网。”

    “没问题。”陈川答应的很快。

    “对了，你抽空去做个体检。”

    “体检？”陈川不解。

    沈兴解释：“纵横的员工入职都需要一份体检报告，只有把体检报告放入档案里，人事才会发放合同。”

    一想到自己的病如果被发现，肯定会被一脚踢出门，陈川苦着一张脸：“可以不体检吗？”

    “当然不行。”就算你是大老板带进来的，那也不行，沈兴道，“你不会是有什么病吧？”

    “没没没。”陈川赶紧摆手，“我很健康的，非常健康。”他握着拳头给沈兴展示了一下自己可怜的肱二头肌。

    “既然健康着，你怕什么？”沈兴觉得自己很无奈，他堂堂一个执行总监，却天天像一个老妈子一样，“给你一个星期的时间，知道吗，不然人事那边会天天催我。”

    “知道了，知道了。”陈川嘴上答应着，可是心里却在百般盘算如何躲过这个体检，他点头哈腰地把沈兴送上电梯，等电梯门彻底合上之后，他突然想起一件重要的事，喵了个咪的，忘了问工资了。

    满肚子心事的陈川走回客厅，他的注意力都在体检上，没留神脚下的地毯，“趴叽”一声他扑倒在地上。

    “就算喜欢我，也不用来个五体投地吧。”一双赤着的脚出现在陈川的面前。

    陈川吓了一跳，赶紧爬了起来，不过很遗憾，他没能看到男神的**，陆遥远裹着一件浴袍，他刚洗完澡，头发还湿漉漉地滴着水，胡茬子已经都清理掉了，恢fù了他原本的样子。陆遥远的五官都不算特别好看，但偏偏组合在一起，却有一种说不出的味道，干净清爽得让人看的打心眼里就很舒服。他当时还是个爱豆的时候，虽然不是长得最帅的，但就是因为这种气质，一直都是全队中人气最高的。

    虽然距离那时已经过去了很多年，男神也老了不少，但他的气质依然是那么的让人舒服，只是现在的他一脸的疲惫，眼底下挂着两个深深的黑眼圈，让人看着没来由地心疼。

    陆遥远扫了眼自己家的客厅，经过他这几天的折腾，这个房子里都乱得一团糟，他往沙发上一坐，对着傻站着的陈川道：“把这客厅打扫一下！”

    纳尼，陈川听到男神的这句话，整个人都斯巴达掉了，他问道：“不是有钟点工吗？”

    “我不喜欢陌生人来打扰我。”陆遥远打开电视，懒得和陈川再说一句废话。

    我现在好像也是个陌生人吧？可怜的陈川除了打扫卫生还能干什么呢，他脱掉外套，卷起袖子，把陆遥远堆了几天的垃圾一袋一袋地运出门外，之后他打开吸尘器，随着“嗡嗡嗡”的声音，他干的越来越起劲。

    但是突然机qì“呜”地一声哀鸣后，停止了工作，陈川诧异地回头，就看到陆遥远手里抓着插头，站在他身后。

    “太吵了。”陆遥远道。

    可是不是你让我打扫卫生的吗，陈川问道：“那我怎么办？”

    “柜子里有毛巾，你把地擦一遍就行了。”

    陈川看了眼这套最起码一百多平方的公寓，他以为自己听错了：“擦一遍？”

    “怎么，你想擦两遍？”陆遥远眉毛一挑。

    “我这就去。”陈川赶紧去找毛巾。

    陈川自己摸索着找到了毛巾拎着水桶走进客厅，陆遥远又把窗帘给拉上了，他正坐在沙发上看恐怖片，绿色的灯光映在他的脸上阴森无比。

    又不能开灯，陈川只好摸黑从沙发后走过去，他无意间瞄了眼电视，屏幕里满脸鲜血的伽椰子正一抽一抽地从楼梯上爬了下来。

    “啊。”陈川吓得水桶都掉在了地上，溅了自己一脚的水。

    “你干嘛呢？”陆遥远吼道。

    “对不起，对不起。”陈川埋头擦地。

    等他好不容易擦完了整间屋子的地，腰已经直不起来了。

    “我饿了。”陈川正自己捶着腰，揉着肩膀，冷不丁地听到陆遥远道。

    “那您想吃什么，我来定。”陈川掏出电话就要定外卖。

    “外卖？”陆遥远拔高声音，“又油又腻，没营养，不健康，你叫我吃这个？”

    陈川嘴角抽了一下：“那您想吃什么？”

    “冰箱里还有些东西，你去看看，做个三菜一汤就够了。”

    “好嘞，那您等着。”陈川保持着微笑，微笑背后却是一肚子的眼泪。

    记忆里那个干净的优质偶像变成了一个张牙舞爪的恶魔，此刻的陈川很想揪着陆遥远的领子把他从沙发上拖下来狠狠地摇一摇：魂淡，把我的偶像还给我，把我的青春还给我，把我买专辑的钱还给我！

    但是陈川没这个胆量，他选择了默默走到冰箱前，去看看里面有哪些食材。

    几个皮已经皱了的番茄，一把已经焉了的青菜，一块被冻得**的牛肉块，几个看似没什么问题的香菇和鸡蛋，还有一堆乱七八糟的蔬菜。

    陈川认命似的拿出一堆东西，给番茄削皮，给青菜去根，给牛肉解冻，忙活了大半天，终于完成了陆遥远的要求，这时候早就过了饭点了。

    陆遥远已经催了无数遍，等到陈川把饭菜都端到了茶几上，他躺在沙发上翻了个白眼：“我早就饿过了。”

    “对不起，远哥，我下次一定快点。”陈川很诚恳地道歉，“沈总监说您胃不好，您不管饿不饿，也得为身体着想啊。”

    陆遥远想想也有道理，坐了起来，夹了一筷子番茄炒蛋放嘴里，他的眉头越皱越厉害，一口把菜都吐了出来：“什么玩意，难吃死了，端走端走。”

    陈川从小到大就做菜给爹妈吃，后来出来了，跟林沐在一起，又变成了他做菜给林沐吃，他们之间从来也没人说过他做饭难吃。他虽然谨遵沈兴的吩咐，少放了油和盐，但也绝对没到难吃的地步，他对自己的厨艺还是有信心的：“不可能啊，您再尝尝别的菜看看。”

    “吃什么吃，这是人吃的吗，我胃都被你气痛了。”刁钻的陆遥远把筷子一摔，“你去给我下碗面！”

    陈川头也被气痛了，他默默端走饭菜，去下面了，肚子里把陆遥远骂了一万遍，就差没朝面里吐口水了。

    “你没朝里吐口水吧？”陆遥远看了眼碗里的面条，又看了眼陈川。

    “没，没，没。”陈川紧张地只摇手，“我哪敢啊。”只要再借我一个胆，我就能往里吐口水。

    陆遥远闻了闻味道，确信没有掺杂着一些不明物体：“你最好不要有什么奇怪的想法，你眼睛一动，我就知道你在想什么。”

    有那么神吗，我眼睛一动你就知道我在想什么了？陈川心虚地盯着着自己脚面，不让陆遥远看到他的眼睛，他心想该不会是陆遥远知道自己就是拍照的那个人了吧？但是没理由啊，宋与宁应该不会出卖自己吧？

    “你先去吃点东西。”陆遥远道，“吃完饭，你帮我把衣帽间的衣服都整理一下，地上的都是要洗的，你归个类，有些不能用洗衣机洗的，你就手洗，不能手洗的，你都给我送到楼下干洗店去。”

    “好的，远哥。”陈川答应得很快，他感觉陆遥远还不是很坏嘛，最起码还能让他吃完饭再干活。

    然而等他在衣帽间看到堆得如山一样高的衣服时，陈川泪奔了，他深深地觉得在他病死之前，他一定会过劳死。他的命怎么就这么苦啊，什么样的极品领导都能让他给摊上！