
    “你今年多大？”面前一副精英男打扮的沈兴问道。

    “24。”陈川答道。

    “看不太出来呀。”沈兴将陈川打量了一番，嗯，白白嫩嫩的，是大老板喜欢的类型，“我还以为你没成年。”

    “长得不错，考虑过当演员吗？”沈兴又问。

    “咦，我可以吗？”陈川有丝小小的期待。

    “当然不可以。”沈兴无情地打破他的幻想，老板已经安排好他的职位，怎么可以随便更改，再说演员是那么随意可以当的？。

    wtf不可以你问个屁，陈川偷偷翻了个白眼。

    沈兴没看到陈川的白眼，站起身穿上大衣：“跟我出去一趟。”

    “去哪？”陈川还不知道自己到底是干什么的。

    “你知道我从与你的聊天中发现你最大的问题是什么吗？”沈兴回头看他。

    “什么？”陈川不明白。

    “罗嗦。”沈兴抬脚就走，一边走一边教训跟在身后的陈川，“进了这个圈子，不该问的不要问，没有人喜欢话多的人。”沈兴不敢教训陈川太狠，毕竟他怎么说也是大老板介绍的，就是不知道他们之间到底是是什么关系，能让大老板亲自跟他开这个口，但是如果关系近的话又怎么会给他安排这份工作？

    可我总该知道我到底是干什么的吧，经纪人？或者制zuò人？

    陈川仿佛看到一条康庄大道就在自己的眼前，大道上铺着红地毯，路两边是满目的鲜花，道路尽头是一个白富美，穿着一袭婚纱，婷婷而立，正在等待着自己，等待着自己扑过去。

    “何少，这么巧啊，今儿什么风把您吹来了。”陈川跟着沈兴进了电梯，没想到又遇到了那个煞星。

    煞星貌似有点不开心，墨镜下的脸透着一丝苦涩，他看到沈兴问道：“最近，遥远怎么样？”

    “他的脾气您又不是不知道，一直在发脾气，手机电脑都摔了几个了，一天到晚闷在屋子里。”沈兴叹了口气。

    “你多去陪陪他，他一个人容易想多。”

    “这还用您吩咐，我这不就是去找他的嘛。”沈兴化身狗腿状。

    煞星点点头，终于把关注点转移到一直缩在沈兴背后的陈川：“这家伙是去干嘛的？”

    沈兴道：“这个星期遥远已经赶走两个助理了，这小伙子就是遥远的新助理。”

    “纳尼？”陈川震惊地睁大眼睛，说好的经纪人，说好的制zuò人呢，为什么变成了小助理。

    “什么？”煞星震惊地皱紧了眉头，“就他这怂样，还当助理。”

    助理是什么技术活吗，为什么老子这副怂样就不能当了，呸，什么怂样，老子哪怂了，老子可是叫过大老板爸爸的男人。陈川撇过头，在煞星看不到的角度，对着反光镜里的他翻了个大白眼。

    “何少。”沈兴了解何少言的脾气，凑过去对他道，“他是宋总带进来的，也是宋总吩咐让给遥远带过去的。”

    听到是宋与宁吩咐的，煞星纵然心里有一百个嫌弃，但纵横的人事任命又不是他能决定的，他问道：“叫什么？”

    “他叫陈川。”沈兴替陈川回答了。

    煞星抬了手示意沈兴靠边站站，他朝着陈川走过去一步一步把他逼到墙角，陈川惊恐地看着他，双手护胸，这特么要干什么，老子可是直的。

    煞星掏出一张烫金的卡片：“这是我的名片，记住这上面的号码。”

    这是要泡老子的节奏吗，再说一遍老子可是直的，陈川把胸护得更紧了。

    “没听到我说的话吗？”煞星阴沉沉的声音在电梯里回荡。

    陈川咽了一口口水，伸出发抖的手，接过那张名片，他听到煞星又道：“一旦陆遥远有什么事，第一时间向我汇报，懂吗？”

    纳尼，你给我名片是这个意思，你特么以为你是谁啊，为什么第一时间向你汇报，你说这个的时候有考虑过陆遥远的感受吗，有考虑过站在旁边的沈总监的感受吗，有考虑过坐在办公室里的大老板的感受吗？虽然肚子里一直吐槽，但陈川还是没骨气地点了点头。

    等出了电梯，目送了煞星上了车，陈川忍不住了：“沈总监，他到底是谁啊？”

    “他不是给了你名片了吗？”沈兴道。

    “元贞信息科技有限公司首席执行官何少言。”全帝都大大小小的互联网公司有几千个，也没见过哪个老板像他这么拽啊。

    “哟，何少又去玩互联网啦。”沈兴道，“听说过至元地产吗？”

    “至元地产？”陈川当然听说过，那可是全国都赫赫有名的地产公司，它家的地产项目遍及全国一二线数十个城市。

    “他就是至元的少东家。”

    “哇！”陈川的嘴巴一下子张得老大，难怪煞星这么拽，原来他有个这么有钱的老爸，“那他跟陆遥远是什么关系？”

    “刚才不是还跟你说了，不该问的别问。”沈兴继续教育他，“待会到了那，千万别提你遇到何少的事，知道吗？”

    陈川还想问清楚为什么，但是话到了嘴边他改口道：“晓得了。”知道自己只是一个小小助理的陈川本来心里还有点不太乐意，但一听说是给自己曾经的男神当助理，他又有了一丝小小的期待，就是不知道这助理的薪资到底是什么水平，待会他一定要找个机会好好问问沈兴。

    陆遥远的公寓离纵横不远，开车过去五分钟就到了。在路上，沈兴一直叨叨叨地没完：“少说多做，要有眼力见识，手机要24小时待机，平时没有特殊情况每天早上八点就过来，晚上他让你走你才能走。陆遥远不喜欢吃辣的，你订餐要注意，他现在需要控zhì饮食，不能吃荤腥的，他肠胃不好，也不能吃油腻的，平时盯着他不能让他抽烟喝酒……”

    他洋洋洒洒说了一大堆，陈川边走边记，不知不觉就到了路遥远家门口，沈兴进门前最后提醒道：“做这行要做到的多出色，没有别的诀窍，只有一个‘忍’字，就算他把一坨翔都摔你脸上了，你也得忍着。”

    看着沈兴一脸的凝重，陈川嘴角抽了抽，他家男神有那么恐怖吗？

    沈兴验证了密码，打开门，屋子里一片昏暗，阳光透过暗红色的窗帘，将整间屋子映衬得更加阴森，要不是一股浓重的烟味飘了出来，陈川都以为自己走进了凶杀现场。

    “哎呦，遥远，你这是干嘛呢？”沈兴开了灯，屋子里终于恢fù了正常的亮度，他吩咐陈川，“去把窗子打开！”

    陈川在跑过去开窗子的时候不小心踢到了一个酒瓶。

    “干什么呀，就不能让我睡一会？”一个嘶哑的抱怨声响了起来，顺着声音看去，陈川看到一个男人躺在沙发上，捂着眼睛，一脸的不爽。

    “你怎么睡这啊，要是感冒了怎么办？”沈兴关心地问道。

    “感冒了怎么了，又不是癌症。”陆遥远从沙发上坐了起来，他几天都没打理自己，胡子拉茬不说，头发乱得跟个鸡窝，“我现在倒希望我能生一场癌症。”

    听到“癌症”两个字，陈川心里“咯噔”一声。

    “呸呸。”沈兴劝慰道，“这里面能有多大点事啊，你别老是胡思乱想。”

    陆遥远把手枕在脑后，往沙发上一靠，注意到窗子边站着的陈川：“他是新来的？”