
    陈川一直都折腾快九点，才被陆遥远批准下班，身心都备受摧残的他一出公寓的大门，纵然外面雾霾沉沉，但一闻到自由的气息，陈川的眼泪都下来了。

    “妈蛋，这活真不是人干的。”陈川一边走，一边骂陆遥远，把他祖宗十八代都问候了一遍。气愤之极的他没注意转弯处停着的车辆，不小心撞了上去，撞得汽车报警器“呜呜”大响。

    “陆遥远欺负我，你也欺负我。”被吓了一跳的陈川抬起了脚，对着轮胎就要踹过去，脚抬在半空中，他发现这车有点面熟，他绕到车前一看车牌，这不是宋与宁的车吗？陈川愧疚地擦了擦引擎盖，却发现发动机还是热的，看来他刚走没多久。

    陈川抬头望了眼大楼，亮着灯的房间有十几个，也不知道宋与宁在哪间。咦，不对，沈兴不是说这栋楼是公司租给艺人住的吗，没听说大老板也住这儿啊，吴凯文不是纵横的，肯定也不住这儿，那他是来干嘛的？陈川百思不得其解。

    反正他也没钱去赶地铁，干脆一屁股坐到了路边，他有一股直觉，觉得宋与宁一定会在12点之前下楼。

    就是这天还真有点冷，陈川在路边坐了一会，就扛不住了，他左右观察了一下，把自己挪到了驾驶座那边，那儿正好有棵树，一前一后能替他挡不少的风。把自己缩成了一团的陈川就在百无聊赖的等待中缓缓陷入了睡梦里。

    两个小时后，从公寓大楼出来的宋与宁就看到昏暗的路灯下，一个黑影蜷缩在他的车旁。大半夜看到这个场景，其实还是有点惊悚的。但宋与宁是谁，他当然知道自己肯定不是见鬼了，他没去喊保安，打开手机自带的手电筒，在一束明亮的灯光下，他看到一个男孩头抵着他的车门睡的正香，因为光线的刺激，他的眉头不安地皱了皱。

    宋与宁：……

    因为天气太冷，男孩把自己缩成了一只蚕茧，脑袋被一条围巾裹着，全身上下，只有一张被冻得通红的脸露在外面。

    “喂，醒醒！”宋与宁走了过去，轻轻地踢了他两脚。

    “干嘛呢，再让我睡一会。”男孩嘴里嘟囔了两句，又把头扭到了另一边。

    “你睡在这会生病的！”宋与宁也不知道自己为什么会关心男孩，他弯下腰，又拍了拍男孩，“快醒醒！”

    “我才刚睡着。”陈川揉着惺忪的眼睛，抬起头，然后他看到一张放大的脸，那张脸上飞扬的眉目就像是阳春三月绽放在枝头的那朵最艳丽的桃花，还在睡梦中尚未清醒过来的陈川对着那张脸痴痴一笑，那笑容仿佛化开了一池的冰雪，而他接下来的话却让宋与宁很是郁闷：“美女，你长得真好看，做我女朋友好不好？”

    宋与宁满脸黑线，他把手机的强光直直照向陈川的眼睛：“你看清楚我是谁！”

    听到这充满怒气值的阴沉沉的声音，陈川瞬间清醒过来，他不用看也知道是谁了：“大大大老板！”

    喵了个咪的，怎么变成宋与宁了，刚刚看见的那个温柔的美女姐姐呢，陈川犹不放弃地用目光四下寻找，然而这西北风呼啸的寒夜里，除了面前一道挺拔的身影，哪里还有其他。

    “不好意思啊，大老板。”陈川擦了擦口水，站了起来，“刚才我做梦呢，您别往心里去。”陈川已经意识到他刚才出现在他梦里的是谁了。

    宋与宁“哼”了一声，问道：“你在这等我？”

    “是，也不是，是，不不不，不是。”陈川一会点头一会摇头，看得宋与宁都快要精分了，直到宋与宁要发飙了，他才不好意思地道，“宋总，我能跟您商量件事吗？”

    “什么？”

    “那个我入职前的体检报告能不能免了呀？”陈川小声道。

    “你身体有什么疾病吗？”宋与宁问了跟沈兴一样的话。

    “不不不，我很健康的。”陈川心虚地跳了起来。

    “我这不是连体检的钱都没有嘛。”陈川搓了搓手。

    “体检的钱你可以先跟财务申请，到时候拿□□去抵就行了。”

    “我不是这个意思。”陈川见实在躲不过去了，“您就不能通融一下嘛？”他腿软的毛病又犯了，“扑通”一声扑在地上，“我上有老，下有小。”

    这跟上有老，下有小有什么关系？就在他嚎嗓子之前，宋与宁就知道他要干什么了，他敏捷地向后一退，让陈川扑了个空。

    “你再这样，我就叫保安了。”为什么这话听着像他遇到流氓了，还被流氓非礼了。

    失去了重心的陈川直接趴在了地上，吃了一嘴的灰，他这副样子落在宋与宁的眼里，让他有点于心不忍，但这个念头刚起，宋与宁就在内心里深深地鄙shì了一下自己，他什么时候脾气变得这么好了。

    “那我能换份工作吗？”见那个要求大老板没答应，陈川又提了另一个要求。

    “不行。”宋与宁一口拒绝，“如果你觉得这份工作不适合你，你可以选择辞职。”宋与宁就知道他会受不了陆遥远，他想如果是陈川自己忍不住先辞职了，那不算他违背了那该死的誓言了吧。

    我入职都还没有呢，辞什么职？陈川哪是那么容易被打败的人，无计可施的他见宋与宁软硬不吃，今天又没有路人再为他“伸张正义”，他只好拍了拍屁股站了起来，朝着宋与宁鞠了一躬：“打扰您了，大老板，我会好好干下去的，一定不会忘jì您的栽培。”说完，他转身就走。

    宋与宁：……

    望着那寒风中带着些许凄凉的背影，宋与宁喊住他：“站住！”

    陈川以为宋与宁有什么吩咐，回过头来诧异地看着他。

    看到那张瞬间又变得呆萌的脸，宋与宁在心里叹了一口气，他道：“你住哪，我送你回去！”

    “这怎么好意思呢，大老板。”陈川又扭捏起来。

    宋与宁有点后悔了：“上车！”他命令道。