
    “肺部囊肿。”陈川凌晨三点就来协和医院排队了，在一番和票贩子的斗智斗勇后，终于让他挂到了一张专家号。面前带着一副老花镜的专家看着陈川复查的核磁共振报告单。

    “不是肿瘤吗？”陈川又问了一遍，他把以前的那本病历递给专家看。

    “你上次检查的时候是不是感冒了？”专家问道，在得到陈川肯定地答复后，他说，“感冒发炎导zhì的肺部积水，从而引起囊肿扩大，确实和肿瘤有点像。”他看了看陈川之前做的那张CT图，“你上次是在哪家医院做的检查？”

    陈川如实报了那家医院的名字。

    专家把老花镜往鼻子上推了推：“小朋友，以后再遇到这种病，一定要记得复查一遍，这种医院，误诊率太高了。”

    “那肺部囊肿严zhòng吗？”陈川怀着期待之情又问了一遍。

    “肺部囊肿是先天性的，你的小，没什么大问题，平时多注意锻炼身体，荤素搭配，提高抵抗力就行了。”专家把病历本还给他。

    陈川激动地抓住老专家的手：“医生，太谢谢您了。”

    看他这副表情，老医生笑了出来：“这些天吓坏了吧，不过这也给你们一些经验教训，以后看病还是要去大医院。”

    “大医院不是号难挂嘛。”陈川挠了挠头。

    自从知道自己得的不是癌症，陈川的心都飞到了天上，走在地上的每一步都像踩在云端，身体都飘了起来。他急于要把这个好消息告sù大家，可是想来想去，他最想告sù的，竟然是宋与宁。

    陈川一路飘啊飘的飘到了公司楼下，然而因为他还不是正式员工，没有权限去八楼以上。他只好先带着体检报告去找沈兴。

    “速度这么快！”看到陈川，沈兴有点惊讶，“宋总给你放了一天的假，你今天可以不用过来。”

    “我这不是闲不住嘛。”陈川凑近沈兴，“宋总在吗？”

    “xx市政府跟我们有个合作项目，现在要开机了，宋总去处理一些问题。”沈兴补充道，“他今天上午刚走的。”

    “那他什么时候回来？”陈川很是失望，他怀里还揣着宋与宁的卡，他想亲自还给大老板。

    “那我就不知道了，你找他有什么事吗？”

    “没什么，就是想还个东西给他。”

    “还东西？”沈兴一直都很好奇陈川跟宋与宁到底什么关系，但是出于于职业的素养，他一直都没开口，今天先是宋与宁帮陈川请假，现在又是陈川过来找宋与宁。看陈川这副表情，他实在忍不住了，“你跟宋总到底什么关系？”

    陈川闻言想了想要怎么回答他和宋与宁之间是什么关系，为了自己的前途着想，他不能撇得太干净，于是他道：“他是我姑妈的舅舅的侄子的表哥的大姨的邻居。”

    沈兴嘴角抽了一下：“这关系可真够远的啊。”

    既然陈川把体检报告送来了，沈兴让人去人事办了入职手续，顺便签订了保密协议，又去财务领了一些备用金。

    出了纵横，陈川没有回家。虽然他要找的人不在，但是他的心情依然亢奋，他决定为了报答大老板的恩情，要将百分之百的身心都投入到工作中。他先去一家日料外带了一份定食，又去干洗店拿了衣服。

    等陈川到达了那个公寓，陆遥远正窝在沙发上看恐怖片，他被断了网，又被停了机，整个人都要郁闷得发疯了。只好把他的一些库存翻出来，刚刚看了美版《咒怨》，他简直无聊地要睡着，为了提提神，他把看了快十遍的《山村老史》又重新看了一遍。

    阴森的背景音乐下，银幕上的女配角正毫不知情地背着楚人美走进洗手间，虽然看了无数遍了，但看到此处的陆遥远还是紧张地挺直了腰。就在这时，他家的门“咯哒”一声响，他挪着僵硬的脖子看向门那边，继而他看到一个没有头的人飘了进来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊鬼啊……”陆遥远高分贝的尖叫声响彻屋内，他一个跃身想翻到沙发后，结果因为他躺得太久，脚下无力，“趴叽”一声从沙发背上掉了下去，摔了个四脚朝天。

    “远哥，你怎么了？”陈川把衣服放在沙发上，开了灯，他甩了甩因为举着衣服太久而酸痛的手。

    “怎么是你？”陆遥远从沙发后探出了头，他的表情由惊恐变成了愤怒，“你开门之前不能先敲下门吗？”

    “我敲了啊！”陈川很无辜，他敲了好几声都没人响应，他以为是陆遥远睡着了，再加上衣服实在太重了，他就自己开门进来了。

    “我怎么没听见你敲门，是我耳朵出问题了吗？”陆遥远眉毛一挑。

    “不不不，当然不是你耳朵出问题了。”明明是你脑袋有问题，陈川挤出一脸的笑，“远哥，你还没吃饭吧，我去给你打包了一份定时，不油腻，很健康。”

    俗话说伸手不打笑脸人，陆遥远再是刁钻，对着陈川一脸的笑，他的火也发不出来了，他尴尬地整理了一下睡衣的领口，绕到沙发前又坐了下来。

    陈川在经历了昨天那一整天的折腾，今天突然又请假了，陆遥远原本以为他的新助理是知难而退了，万万没想到才刚过半天，他又回来了，这让陆遥远很是失望。

    陈川不知道陆遥远的心思，他见陆遥远没有反对，赶紧把食盒打开，送到陆遥远面前，盒子里是一份鲐鱼饭，天妇罗还有生菜沙拉，确实不油腻。

    陆遥远拿起筷子勉为其难地尝了一口，味道不错，但是他还是装出一份不满意的样子：“鲐鱼肉太老了，一看就不新鲜，天妇罗过火了，咬都咬不动……”

    “我忍！”陈川在心里又对自己说了一遍，但他面上仍然是一脸的笑，“远哥既然你不喜欢，那下次我就不去这家了。”

    “今天有什么需要我干的吗？”陈川主动地问道。

    陆遥远嚼着一个天妇罗，虾尾巴在他嘴里一上一下地动着：“你去电信帮我把网给续了，还有我手机也要交话费了。”

    陈川低下头，神色非常的为难，沈兴特意跟他交代过，这些天陆遥远还因为地下停车场的那件事处在风口浪尖上，他的微博下还有一堆许盈晴的粉丝每天都来骂他，依他的脾气，如果让他能上网，他一定会真身披挂上阵在自己微博下的评论区大战三百回合，于是陈川道：“远哥，沈总监说不能……”

    陈川后半句没出口，陆遥远就炸毛了，他摔了筷子跳了起来：“他说不能就不能啦，你到底是我的助理，还是他的助理。”

    “远哥，您别让我为难了。”作为一个在夹缝中生存的小人物，陈川倍感无奈。