
    已经是半夜，路上的车少了很多，所以这一路非常的顺畅。宋与宁载着陈川再次经过公园前的那个路口，望着那条熟悉的路，宋与宁太阳穴不自主地跳了一下。

    “再过两个红绿灯就到了。”陈川没注意宋与宁的表情，他趴在后座上给宋与宁指路，“到了，到了，那个小区就是了。”

    宋与宁靠着路边停了车。

    陈川道了声谢，想着这么冷的天还麻烦大老板来送自己，他越发觉得不好意思，临下车他客气了一下：“宋总，这么冷还要麻烦您绕这么远的路，您进去喝杯热水吧。”

    他原来以为宋与宁会一口拒绝，但他没想到宋与宁说了声：“好！”

    说好的高冷总裁范呢，这种地方您也愿意进去喝杯水？

    “你住这儿？”望着地下室走廊里堆满了脏了已经看不出颜色的各种物品，宋与宁眉头微微皱了皱。

    “这不是房租便宜嘛！”陈川在前头带路，“您小心，这有水。”他弯着腰把走廊边一个纸盒子踩扁，盖在那出拦路的水洼上，好让宋与宁踩过去。

    “谢谢！”宋与宁道。

    第一次听到大老板跟自己道谢，陈川的心里特别高兴，一股成就感油然而生。他掏出钥匙小跑着走到前面去开门。

    “呦，你怎么回来这么晚？”秃顶男青年从隔壁门缝里探出了头，自从昨天陈川不小心撞破了他的性取向后，他一直都在密切地关注着陈川的一举一动，当他看清陈川身后站着的人时，他眼睛都绿了，“这位是？”

    “没你的事！”陈川怕他那狼一般的目光吓到宋与宁，蹿到他家门前按着他的头把他塞回了门内，秃顶男青年抗议地在门后敲了两声。

    陈川尴尬地朝宋与宁笑了笑，开了门，请他进去：“我这实在太小了，连张椅子都没有，您就坐床上吧，您别嫌弃！”

    陈川虽然单身狗一条，却没有单身狗的坏习气。这地下室的单间虽然空气不好，但却被他打扫地干干净净的。床上虽堆了不少东西，那也是因为空间实在太小，没有地方堆放了。那些物品都被他细心归了类，整整齐齐地靠墙放着。床单上没有可疑的斑点，还透着一股淡淡的洗衣粉的清香，就连被子也被他叠得方方正正的。

    这么干净的地方，宋与宁自然也不会嫌弃，他大大方方地坐了下来。

    “您先坐会，我去洗一下杯子。”陈川抓起他印着史努比的马克杯，“腾腾腾”跑到公共水池，洗了一遍又一遍。他只有一个杯子，事先又没有准备，只能拿这个杯子来将就将就了，反正他也不嫌弃宋与宁，就是不知道宋与宁嫌不嫌弃他。

    确定杯子洗地非常干净后，他又“腾腾腾”地跑回房间，摇了摇热水瓶，却发现没水了，现在烧水来不及了，于是他又“腾腾腾”地跑到隔壁。

    “你不是说没我什么事的吗？”男青年虽然不开心，但还是慷慨地给了他一整壶水。

    抱着水壶的陈川又“腾腾腾”地跑回房间，却发现宋与宁正看着一本簿子，那不是他的病历本吗？他竟然忘了收起来。

    陈川差点把水壶给摔了，他快哭了：“宋总您听我解释！”

    “原发性肺部恶性肿瘤？”宋与宁不给他解释的机会，“难怪你不愿意去体检。”

    “我我我……”陈川不知道该怎么解释了。

    “一般来说这种肺部肿瘤有百分之五十的误诊率，这么严zhòng的病，就没人建yì你再去复查一下吗？”宋与宁放下病历本。

    哭丧着一张脸的陈川听到这句话眼睛一亮：“咦？”他在得知自己得了恶性肿瘤又加上被女友给甩了，当时觉得天都塌下来了，根本没想着要去复查一下，后来又是把钱都打给了爸妈，又是花钱付了房租买了取暖器，他哪里还有钱再去复诊。

    “真的可能是误诊吗？”陈川又再度燃起了对未来的期望。

    “看你的状态，哪里像是一个肿瘤病人？”宋与宁淡淡一笑，“你去复查一下不就知道了？”他怀疑这会不会是陈川设下的骗局，他也很好奇陈川接下来会怎么演下去。

    果然不出他所料，陈川低着头一脸的局促，一副想开口却不好意思开口的样子。

    “你没钱？”宋与宁问道。

    陈川窘迫地点了点头：“宋总，您能提前预支我一个月的薪水吗？”

    “实习期的薪水是不可以预支的。”宋与宁道。

    就在陈川失望中，宋与宁把一张卡递到陈川的面前：“这张卡没有密码，刷卡时直接签字就行了。”

    陈川震惊地睁大了眼睛，他不可置信地看着宋与宁手里的金卡，在彻底明白宋与宁话里的意思后，他一下子抱住宋与宁的腿：“大老板，您简直就是救苦救命的活菩萨啊！”

    宋与宁：……

    “不要高兴那么早，这卡里用了多少，到时候就从你工资里扣多少。”宋与宁道，“你可以起来了。”

    陈川听到他的吩咐，一下子从地上蹦了起来，他赶紧给宋与宁倒了杯水：“宋总，您喝水！”

    宋与宁接过杯子，望着杯中氤氲的雾气，他却没有喝，而是把杯子放在陈川的床头柜上，站了身：“时间不早了，我该走了，你早点休息，明天我会跟沈兴说，让他放你一天的假，你去好好复查一下，如果还是肿瘤，你最好早点治疗，钱的事你不用担心。”

    “老板。”陈川感动地快哭了，面前的宋与宁在他眼里“唰”一声，背后展开了一对白色的翅膀，“蹭”地一声，头顶伸出了一个金灿灿的小圆环。

    他把宋与宁一路送到小区门口，对着宋与宁九十度弯腰，深深鞠了一躬，“老板，您就是我的再生父母，我这辈子都不会忘了您的恩情。”

    “老板，您的大恩大德，我这辈子还不完，下辈子也会接着还。”陈川又鞠了一躬。

    “我下辈子还不完，下下辈子也会接着还。”陈川又要鞠躬，被宋与宁及时喊停。

    “你够了！”宋与宁道，再鞠一个，他就成死人了。

    陈川送走了宋与宁，满心欢喜地回到了地下室，然后看到隔壁男青年正抱着手靠在他家门上。

    “还说你不喜欢男人，你都把男人带家里来了。”男青年道。

    陈川一口否认：“再说一遍，老子是直男，钢铁一般坚韧的直男。”

    “刚那极品是谁啊？”男青年问道。

    “极品？”这词貌似不太好吧。

    “宽肩窄背、细腰长腿，那长相，那气质，一万个人里都不见得出一个，不是极品是什么？”男青年哈喇子都快流下来了，“他是弯的吧？”

    “你怎么知道？”陈川很震惊，gay的雷达有这么灵敏吗？

    男青年一脸娇羞：“他看我的眼神不对。”

    陈川：……

    陈川无视他，自顾自地开门进去了，听到男青年这么YY宋与宁，他心里怎么就这么不舒服呢？

    在他要关门的一瞬间，男青年也跟着挤了进来：“你有他微信吗，陌陌也行。”

    “很抱歉，微信、陌陌通通没有。”他抓起水壶往男青年怀里一塞，“你死了那条心吧，他有男朋友了，你跟他是不可能的。你还是早点回去睡吧，说不定在梦里你可以泡到他。”

    “他有男朋友了？”男青年不可置信地道，“他一看就是个1，而我最了解1了。他这种人，肯定少不了小0投怀送抱，怎么可能那么早就收心。”

    “你不要把他想得跟你一样龌龊。”陈川严sù地道，“他是好人。”那么温柔的大老板，虽然性取向是有那么点不正常，眼光也不太好，但他的私生活绝对是很干净的，他才不容许男青年如此抹黑宋与宁。

    男青年意味深长地看了一眼陈川：“你不会是嫉妒我，所以才肯不给我他的微信、陌陌吧。”

    “我嫉妒你大爷。”陈川炸毛了，毫不留情地把他推了出去。