
    “大老板！”陈川一见那被自己撞的不成样的两辆车，心想这就是把自己卖了也赔不起啊，他觉得大老板应该不差这点钱，所以以最诚恳的态度道歉着，就差再抱一次大腿了，“我真的不是故意，请您相信我！”

    “我知道！”宋与宁看了眼那辆引擎盖都被掀翻了的沃尔沃，以及他那辆车前灯都撞碎的奥迪，他才刚下飞机，就遇到这种事，这让他头有点疼。他眉头皱了皱，转过头对司机吩咐道，“你去叫人过来拖车吧！”

    “你放心好了，宋总气量这么大，这点小事自然不会让你赔什么钱，反正他也不在乎这点钱。但是宋总呢，又一向都是铁面无私的，自己的人犯了错也绝对不会姑息。”陆遥远晃了过来，一只手懒洋洋地搭在陈川的肩膀上，他说的话看似帮着陈川，脸上却挂着嘲讽的笑，“所以趁着宋总还没找你算账，你还是赶紧辞职谢罪吧！”

    陈川本来感动得都快哭了，但听着听着觉得不对了，他无辜地看向陆遥远，啊喂，我好歹也伺候了你三天，你怎么能如此无情啊，你特么还是人吗？

    宋与宁本来也没想让陈川负责，他要找来算账的是沈兴。但是听到陆遥远这么说，他微微歪了歪头：“你说的没错，人一旦犯了错，必须要受到应有的惩罚。但是这件事，要负责的不是他，而是你！”

    “凭什么？”本来还看好戏的陆遥远，一听怒了。

    “纳尼？”本来想一头把自己撞死的陈川，一听愣了。

    “就凭我是你的老板。”宋与宁唇角一勾，步步逼近，被夹在两人中间的陈川感觉到了一股强烈的气压，“维修费到时候会从自动你的账上扣除，如果你有异议，可惜选择解约！”说完，他转身就朝电梯走去。

    “宋与宁，我……你……我日”陆遥远后来骂什么，陈川没听清，他本能地追了上去。

    “不用再道歉了，这事已经跟你没有关系了。”宋与宁回头说。

    “大老板。”听到宋与宁这么说，陈川为什么就一点都开心不起来呢，怎么有一种被无视的感觉。

    陈川在口袋里摸了摸，想把卡还给宋与宁，这时沈兴慌慌张张地从电梯里跑了过来，看到宋与宁，他连忙点头哈腰，但是宋与宁压根看都没看他一眼，抬脚就从他身边走了过来。

    “陈川，宋总怎么了？”不明所以的沈兴问道，看到两辆撞得惨不忍睹的汽车，他先飙了一句国骂，“卧槽，这是怎么搞的啊？”

    “还能怎么搞的，当然是我的好助理搞的呀。”陆遥远冷笑。

    陈川满脸愧疚：“对不起沈总监，我一紧张就踩了油门，我真不是故意的。”

    “能把车撞成这样，你还真是个人才！”沈兴脸都气白了，难怪老板会这么生气，“我要是你我就早点找块豆腐把自己撞死，省的在这世上浪费粮食浪费空气，这世界上怎么有你这么蠢的人，你妈生你的时候，是不是把你给扔了，把胎盘给养大了……”

    陈川低着头“虚心”地接受沈兴的“批评”。这时，陆遥远适时地出来补了一刀：“沈总，我想申请换个助理，有这么一个危险的人放在身边，叫我怎么安心工作，时时刻刻都还得担心自己的人身安全。”

    本来骂在兴头上的沈兴听到陆遥远的要求，话锋突地一转：“遥远啊，陈川这孩子虽然心态差了一点，容易紧张，智商也不太高，反应也不够快，但是胜在人踏实，又老实，你让干什么就干什么，你让他向东，他绝对不敢向西。”

    陈川在一旁把头点的跟筛子一样，他想我真是造孽的什么孽啊，要不是又欠了大老板一个情，他真想不干了。

    沈兴又赶紧道：“你已经另外安排了司机，以后也不用他开车了，你看，你看，车来了。”他转身推了一把陈川，“还不快帮远哥开车门。”

    陈川屁颠屁颠地去开门，沈兴满意的点头：“你看，多乖啊！”

    陆遥远：……

    等车到了摄影棚，节目都快要开场了。所有的人都在等陆遥远一个人，而陆遥远却没有一点歉意，从头到尾都是黑着一张脸。

    韩璟云坐在化妆间里，一看到陆遥远进来，他主动打了声招呼：“远哥好！”

    陆遥远“嗯”了一声算是回应了一下，但是他听到陈川在背后小声地感慨了一声：“真的好帅啊，跟传说中的一样啊啊啊啊！”

    于是陆遥远的脸更黑了。

    化妆师赶紧草草地给陆遥远上了妆，他连衣服也没换，把外套一脱就上场了。从头到尾，陈川都被无视了。

    “你是陆遥远的新助理？”一个女孩在后台待得太无聊，就凑过来和陈川聊天，她是韩璟云的助理小邱。

    “是啊。”确实很新，陈川伸出三个手指，“今天第三天。”

    “三天？”小邱道，“那也快了。”

    “什么意思？”陈川没听明白。

    “我的意思是说，你跟他可能也没几天了。”

    “嗯？”陈川眨了眨眼睛，他听到小邱继续说道，“从陆遥远进纵横到现在才半年，他就赶走十几个助理了，最长的坚持了一个月，最短的一天就走人了。”

    “这么恐怖！”陈川张大了嘴，以他的切身经历来看，陆遥远也并不是那么极品啊。

    “你是不是才刚入这行呀？”女孩看到陈川点了点头后，更加同情他，“难怪你都不知道，一进这个圈子，就让你遇到这种大魔王。陆遥远是有名的情商低，脾气差，满脸写着我要红，没有大牌命，却有大牌病，这种人谁能受得了他。”

    “可是他也算红过啊。”陈川弱弱地为陆遥远正了一下名。

    “那都八百年前的事了。”小邱知道反正陈川也干不长，于是就继续吐槽陆遥远，“他都过气多久了，还把自己当根葱呢，当初要不是宋总看在以前的情面上签了他，他可能到现在连个经纪人也没有。”

    “往日的情面？”陈川好奇地问道，“他俩以前认识？”看今天陆遥远跟宋与宁剑拔弩张的样子，他俩不止是认识那么简单。

    “你怎么连这个也不知道。”小邱略鄙shì了一下陈川，“宋总曾经是‘Spera’的经纪人，可以说是他一手缔造了‘Spera’的辉煌。”“Spera”是拉丁语希望的意思，也是陆遥远曾经的组合名。但这个被命名为希望的乐队组合并没有如它的涵义一样。就在它最顶峰之时，随着陆遥远的出走和另一个成员汪粼的自杀加之唱片业的不景气而极速陨落。最后几个成员出国的出国，转幕后的转幕后。至今活跃在银幕上的只剩陆遥远一个，而且还是在他改行了之后。

    “那他们之间是不是有什么矛盾？”难道说后来陆遥远被封杀是宋与宁一手促成的，还是说他们之间有过什么感情纠葛，如果有感情纠葛那何少言又是怎么回事，他总不会是打酱油的吧，难道是三角恋？劈腿？还是3P？陈川越想越乱，越乱越头疼。