
    “遥远啊，你也不是第一天混这个圈子了。”沈兴揉了揉眉心，“我知道进纵横不是你的本意，你想就这么一直消极下去，混到合约到期，没错，男演员的花期是长，但是这个圈子有多少人在跟你抢同一碗饭，有多少专业出身的演员最后都改了行，能混出头的实在太少了。你就能保证你解约之后能一帆风顺？”

    如果不是陆遥远自己作死，沈兴还是很看好他的，所以他劝得很是苦口婆心：“我能带你的也就这几年，我能力也有限，为你争取不到多少的好机会，但是我真的是尽我最大的努力在帮你，我希望你能好好珍惜。而且我也希望你能明白，有些事是身不由己的。”

    陈川听了这语重心长的话感动地都快哭了，可是陆遥远的表情却没有什么变化，仿佛跟他没多大关系，他淡淡地道：“我都知道了。”

    陈川仿佛看到一阵冷风卷着几片落叶，从沈兴的头顶刮过。办公室里一下子静了下来。

    几秒后，沈兴无奈地摇了摇头，虽然被打击了信心，但很快，他恢fù了老妈子的本质，他抽出一份资料递给陆遥远：“这是公司投拍的剧，下周就要开机了，女一已经定下来了，是叶玲，你也知道她多少年都没拍电视剧了，这次回归小银幕，收视率肯定不会低，又加上是热门ip改编，多少人抢破了头都想进来，这个角色可是我从张总那求来的，你一定要给我上点心。”

    陆遥远一听要有戏拍，来了点精神，他接过剧本，随意地翻了翻：“怎么只是男三？”

    “说是男三，但戏份绝对不比男二少，而且你看这人设，又温柔又腹黑又深情，最重要的是有一条独立的感情线，没有你讨厌的玛丽苏剧情。”

    “男一男二是谁？”陆遥远慢慢地翻着页，似乎对这部剧感觉还不错。

    “这个我还不知道。”沈兴似乎有所隐瞒。

    “都快开拍了你还不知道？”陆遥远拔高了声音。

    “到时候开机了你不就知道了。”沈兴快速地转移话题，“哎呀，都十二点了，那节目两点就要录制了，你俩赶紧去吧。”

    “我饭还没吃呢。”陆遥远道。

    沈兴跳了起来，把陆遥远拉了起来：“到了片场，让陈川给你买点吃的就是了，不要废话了，快走快走，韩璟云早就去了，你看看人家多敬业。你再看看你，都到这个点，竟然还想着先吃饭。”他着急地把两人推出门，等到两人要进电梯了，突然他又追了出来，叫住陈川，“差点给忘了，你有驾照吗？”

    “有。”陈川回答的很干脆。

    “那就好。”沈兴也不确认一下陈川的驾龄，就扔了一把钥匙给陈川，“车在楼下停车场1641号车位，陆遥远暂时不能让他开车，这车就留给你用了，方便你接送他。”

    “给我了？”陈川不可置信地张大了嘴巴，看着手里的车钥匙，竟然是沃尔沃诶。他没有想到沈兴竟然直接给了他一把钥匙，他犹豫了一下，“可是……”他的确是有驾照，但他自从五年前驾考完之后就再也没碰过车了。

    “什么可是不可是的。”沈兴不耐烦地打断他，“你赶紧带着他下去，现在他恢fù工作了，你要把他的每个活动都记下来，随时提醒他，他能忘，但是你不能忘。”

    “哦哦，知道了，沈总监。”虽然这么多年没碰过车了，但开车也不是什么难事吧，陈川乐观地想。

    五分钟后，陈川怀着激动又忐忑的心情到了停车场，可是等他找到了那两辆车，上了驾驶座，他瞬间懵逼了，他竟然连档位都看不懂。

    “你开过车没啊？”陆遥远看不过眼了。

    “以前我开的是手动档。”陈川干笑了两声，解释道。

    “先把档位挂D档上！”陆遥远翻了个白眼，提醒道。

    听到陆遥远的话，陈川咽了口水，挂了档位，缓缓踩下油门，随着发动机“呜”地一声轰鸣，汽车却没有动。

    “你是猪吗，你手刹都没放你踩什么油门，你特么到底会不会开车啊？”陆遥远吼道。

    陈川尴尬地笑了一下：“好久没开车了，有点紧张。”说完他放下手刹。

    “等等！”陆遥远突然叫停，然后他打开车门，迅速地从副驾驶座换到了后排，待坐稳后他开口，“走吧。”

    被陆遥远这么一搞，陈川紧张地手心都出汗了，他握紧方向盘，再次小心翼翼地踩下了刹车，以极为缓慢的速度平稳地驶出了停车位，然而却在地下通往地面的坡道停住了。

    “你油门往下踩啊，你不踩怎么有动力上去？”陆遥远感觉驾驶座上坐着的简直就是一只猪。

    “手滑，手滑！”陈川把手汗在裤子上蹭了蹭，随着发动机“嗡”地一声，他一脚把油门踩到了底，突然身下的车就跟离了弦地箭一般蹿了出去，在他还没有反应过来的时候，“砰”地一头撞在了转弯处的墙面上。大脑一片空白的陈川赶紧松了油门，汽车又开始往下溜坡。

    陆遥远在后排大喊：“你特么踩刹车，踩刹车啊！”

    陈川一激动就往下踩，“砰”地一声又撞在墙上。

    “你特么踩油门干什么啊？”陆遥远都要哭了。

    陈川又松了脚，慌忙地去找刹车，然后再是一踩，巨大的动力驱使着汽车“刺啦”一声蹭着墙面，一路火花带闪电。直到“哐”地跃出了坡道，“砰”地一声撞在了出口处正准备下坡的一辆车上，把那辆车向后推行了几米远才终于停了下来，引擎盖里的发动机如释重负一般“噗”地一声冒出了一股黑烟。

    陈川：……

    陆遥远：……

    另一辆车上的宋与宁：……