
    陈川的话音刚落，小邱还没回答，前台的观众席突然爆发出一阵尖叫。他俩赶紧凑过去看，原来是由于韩璟云游戏失败被喷了一脸的干冰作为惩罚，站在他身边的陆遥远细心地帮他整理了一下被喷乱的额发，这一举动引起了台下腐女们的阵阵花痴。

    “今天太阳是从西边出来了吗？”陈川弱弱地道，他看着台上像换了一个人的陆遥远，笑意盈盈，舒眉朗目，他站在那里就像是一道阳光，总能让人不知不觉地把眼神放在他的身上再也挪不开。此时这个笑容灿烂的陆遥远哪里还是刚才那个心理阴暗，脾气阴沉，只知道宅在家里看恐怖片的死变态。

    “这是要蹭我们家璟云的热度吗？”果然如传说中一样无耻，小邱愤恨地道。

    快到中场休息的点，陈川还想起陆遥远没吃饭，他慌慌张张的跑了出去，等买了饭回来，却在背景布那看到鬼鬼祟祟地站着一个人，那人高大的身躯贴在布幔后，只拉开了一条小缝隙悄悄地往里看着，随着每一声观众的尖叫，他抓着背景布的手就越紧，关节都泛了白。

    陈川犹豫了一下，踮着脚想悄悄地从他后面绕过去，谁料那人因为腰弯得太久而放下了背景布，准备揉揉腰，余光正好瞥到鬼鬼祟祟要从他身后经过的陈川。

    “喂，那个谁，你给我站住。”

    一看到煞星注意到自己了，陈川无奈地回过头打了声招呼：“何少，这么巧啊，你也在。“

    煞星鄙shì地看着他：“巧什么巧，我特意过来的。”

    陈川嘴角抽了一下，刚才还在念叨何少言呢，这还不到半个小时，他还就出现了，果然不好的人千万不能念叨，一念叨必出现：“那你忙啊，我先走了。”

    “等等！”何少言喊住陈川，“我话还没说完呢，你是看不起我吗？”

    “哪能啊，远哥这不是要休息了吗，他还没吃饭呢，我得给他送过去。”

    何少言拦住陈川，质问道：“为什么不给我打电话？”

    这时正好经过一个工作人员，听到何少言的话，他回头看了眼陈川，走过去两步，又回头看了眼陈川。

    “呵呵呵呵，何少您真会开玩笑啊，哈哈哈哈。”陈川笑了起来，等到工作人员走远，他苦下脸。“这几天远哥天天都在家里蹲着，没发生什么事啊。”要说有什么事，那大概就只有他跟宋与宁吵了一架，还是被他给害的。

    “还说没什么事？”何少言皱着眉头，那夹着怒火的语气把陈川吓坏了，难道他知道自己害得陆遥远被扣钱啦，“都跟人炒cp了，你还说没什么事？”

    听到这话陆遥远松了一口气：“这不是工作需要嘛。”

    “哼！”何少言从鼻子里重重地哼了一声，他知道这事怪不到陈川头上，但是他需要找个人泄泄火，宋与宁不敢骂，沈兴又滑得像一条泥鳅，他能欺负的也就只有小助理了，他凑近陈川，把他按在墙上，半威胁地道，“记住我说的话，从今天开始，每天都给我打电话汇报一下他今天的情况。”

    他刚说完，又一个工作人员走了过来，看到这“壁咚”的姿势，眼珠子都掉了出来，她捂住眼睛：“对不起，对不起，你们继续，我什么也没看到。”

    欲哭无泪的陈川抽了抽鼻子，这下真是跳进黄河也洗不清了。

    一周后，《实习律师》开机仪式。

    因为这次叶玲重归小银幕，所以一大早整个会场就聚集了一大批的媒体记者。陆遥远自从上次综艺节目的录制之后，整个人就跟开了窍一样。被续了网之后，他不仅在微博上没有跟黑子们吵架，而且主动关注了韩璟云，隔三差五地跟他互相@一下。就是这次开机仪式，他也早早就到了。

    不过当他看到了终于露面的男一男二时，他的积极性又一下子DOWN到了谷底。不仅陆遥远意想不到，就连陈川也傻了眼，他万万没想到男一号竟然是吴凯文。

    “吴凯文不是寰宇的吗？”怎么会来演纵横的戏，随着吴凯文的走近，陈川往陆遥远背后缩了缩，问完之后，他又觉得自己问了一句废话，吴凯文虽然不是纵横的人，但他是大老板的男朋友啊，大老板怎么会干那种胳膊肘往外拐的事？

    “还不是靠着宋与宁！”陆遥远不知道是不是因为宋与宁的关系，似乎对吴凯文颇为鄙shì，不过让他更郁闷的是男二号竟然是韩璟云，前一部戏还在给他作配，这才一会，他就成了绿叶了。不过他俩现在CP正炒在热头上，陆遥远也不好板着一张脸，硬着逼着自己在摄影机面前装出一副和韩璟云疑似友情却胜似友情的模样。

    等到开机仪式结束，他们又匆匆前往一个别墅拍一场内景戏。

    陆遥远和韩璟云饰演一对亲兄弟，陆遥远是一名高级律师事务所的合伙人，同样也是一名金牌律师，在从业的近十年中从无败绩，于是人称大魔王。而韩璟云演的是大魔王的亲弟弟，一名刚刚过了司考的毕业生，因为趁着大魔王出差的时间，他偷偷应聘进了哥哥的律师事务所，成为了一名实习律师。

    前面还在炒CP的两人，现在成了戏里的亲兄弟，陈川觉得有点谜之尴尬。不过现在腐女口味特殊，两人对手戏又多，一个是腹黑霸道攻，一个是阳光小白受。陈川想一旦这剧播出了，B站到时候可能全是本剧的兄弟CP的剪辑部分，风头恐怕会压过男女主角，不得不说，沈兴的眼光太毒了。

    只是当陆遥远穿着一身得体的西装坐在餐桌前看报纸的样子，陈川怎么看怎么别扭。

    “某些人啊，穿龙袍也不像太子。”小邱凑了过来吐槽道。

    陈川刚想点头，但一想自己也不能干吃里扒外的事，于是立马摇头道：“远哥还是很帅的。”

    “切！”小邱翻了个白眼。

    这时“咚咚咚”几声，是韩璟云从楼上跑下来的声音，当他看到坐在餐桌前的大哥时，脚步声立刻变小。

    “你去哪！”陆遥远抖了抖报纸，台词中有股凌厉的气势，不知不觉他已经入了戏。

    韩璟云一脸无奈地转过身。

    坐在监视器前的导演突然喊了一声：“咔！”他道，“璟云呐，你是做了亏心事被发现了，要有一种心虚地感觉，心虚懂吗，不是一脸不耐烦的表情，OK？”

    韩璟云点了点头表示自己明白，然而他转了十几次身，还是同一副表情，监视器前的导演忍着要把他掐死的怒火，咬牙切齿地把这段戏给过掉了。

    “你们家璟云穿起龙袍是像太子！“陈川幸灾乐祸地笑了起来，“就是演啥都是他自己！”