
    “你为难，你有我为难？”陆遥远指了指陈川，又指了指自己。然而他看到陈川在他的雷霆之怒下，还是一动不动，最后他泄气似的又在沙发上坐了下来。

    “你去帮我把窗帘拉开吧！”陆遥远道。

    厚重的窗帘一被拉开，刺目的阳光就直直射入陆遥远的眼里，他已经许久没见光了，他原本以为阳光会是温暖的，却没想到如此地令他难受，他用手遮住眼睛：“你还是把窗帘拉上吧！”

    陈川：……

    “远哥，今天天气这么好，还没有雾霾，我陪你下去走走吧！”陈川知道陆遥远宅得太久已经四体不勤五谷不分了。

    “今天零下十度，你是想让我被冻死吗？”陆遥远道。

    “这阳光这么好，那我帮你把那摇椅搬过来，你坐这晒会太阳吧！”

    “这紫外线这么强，你是想我被晒出皮肤癌吗？”

    “那我们去逛街吧，商场有暖气。”

    “商场里人那么多，你是想让我被认出来，然后被围堵死吗？”

    陈川：……

    无计可施的陈川只好拉了窗帘。那边陆遥远拍了拍身下的沙发：“过来！”

    “嗯？”陈川不明白。

    “我叫你过来。”陆遥远拔高了声音，“坐下。”

    听到陆遥远的吩咐，陈川百般不情愿地在陆遥远身边坐下，他不知道是不是陆遥远又想怎么折腾他。就在他感慨自己悲剧的命运时，陆遥远按下了遥控器上的播放键。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”这太恐怖了，比让他擦地板还要恐怖，陈川在内心尖叫，陆遥远你果然够狠。

    被陆遥远强压着看完两部恐怖片后，陈川的脸已经绿了，陆遥远悠哉悠哉地靠在沙发上：“你怎么这么怂，连上个厕所都不敢，你不会真以为有鬼会从马桶里爬出来吧。”

    陈川幽怨地看了一眼陆遥远，明明怂的那个是你吧，刚刚是谁吓得躲到沙发背后的？

    在连着把好几部恐怖片看完之后天已经黑了。趁着陆遥远换电影的时候，陈川头也不回的冲出了门外：“远哥，不哈意思啊，我还有事，我先走了，明天我早点过来的。”走到电梯里的陈川舒了一口气，开玩笑，再看下去他真的要死人了。

    但为什么老感觉有人在脖子后面吹气，陈川扭过头，只看到反光镜里的自己，还是有人在吹气，陈川再扭头，看到的依然是自己。

    电梯一停，陈川就冲了出去，“啊啊啊啊啊啊”太吓人了，电梯里有鬼呀。

    因为昨天看了太多的恐怖片，倒是陈川一晚上都没敢熄灯睡觉，一双眼睛愣是盯着天花板，时时都感觉有一双手会从床底伸出来摸进他的被子里，直到天蒙蒙亮，他才迷迷糊糊睡着。然而才刚闭眼没多久，闹钟就想了。无精打采的陈川就是再困也得从床上爬起来。

    八点钟陈川准时到了陆遥远家，陆遥远还在睡觉，他轻手轻脚地进了门。把昨天陆遥远制造的垃圾收拾了一下。

    “你是我的小呀小苹果……”突然陈川的手机以八百分贝的铃声响了起来，陈川手忙脚乱地从外套里掏出手机，竟然是沈兴，“喂喂，沈总监！”

    “陆遥远是不是还没醒？”沈兴问道，问完之后他觉得自己说了一句废话，以陆遥远的性子日上三竿之前能从床上爬起来真是见了鬼了，于是他又立马补充道，“去帮我把他叫起来。”

    听了沈兴的吩咐，陈川走到陆遥远的门口就要敲门，手还没碰到门，“咔”地一声响，门从里面被打开了，陆遥远戴着他的眼罩，一脸抓狂地看着陈川：“你特么不会换个铃声啊，你出去千万别说你认识我。”

    “这不是提神嘛！”陈川讪笑着解释道。

    “提神你大爷，我早上五点才睡着，就被你那破铃声给吵醒了……”

    电话那头的沈兴听着他俩聊上了，竟然把自己给遗忘了，气得他在电话里大喊：“陈川，你有没有听见我说的话，快把电话给陆遥远，我有急事。”

    陆遥远嫌弃地接过陈川的手机，听到沈兴让他收拾收拾上午去趟公司。

    陆遥远挂了电话之后，像是故意和沈兴作对一般，他慢悠悠地去洗了个澡，然后又慢悠悠地换了身衣服，最后又慢悠悠地出了门。

    陆遥远的车钥匙被沈兴给扣了，没有车代步，他还不肯打车，非要一路走过去，不到两公里的距离，硬是走了一个多小时。在这段过程中，沈兴打来了两个电话催促，可是陆遥远还是一点都不着急，沈兴又不能骂他，只能把不满全发泄在陈川的头上。陈川再一次感受到生存zài夹缝中的小人物的悲哀，天杀的，要不是为了还大老板的债，他真想撂担子不干了。

    到了公司，已经是中午了。他们一进沈兴的办公室，陈川就被劈头盖脸的一顿骂，其实沈兴已经骂得相当委婉了，陈川也能听出他话里的指桑骂槐之意，但陆遥远还是那副懒洋洋的表情。

    “你那部《美味爱情》开播一个星期了，收视率还没破1，电视台同意加录一档综艺来帮我们宣传一下，下午就要录制了……”沈兴话还没说完，就被陆遥远打断了。

    “那破剧，剧情老得掉牙，节奏拖沓的要死，主角又没演技，你就是上快本也挽救不了它的收视率。”陆遥远面无表情地吐槽。

    陈川在内心os：你好像就是主角吧。

    沈兴无视陆遥远的话：“不管你愿不愿意，你都得去，现在是你形象最差的时候，只有多去增加一些曝光率，才能把形象也正过来，你也不想一辈子靠着黑点过吧。还有，你录制的时候，尽量跟韩璟云多互动一点，站位的时候靠他近一点，做游戏的时候多帮他一点，没事就说点悄悄话，实在没说话就给我念123456。”韩璟云是《美味爱情》中的男二，他常年出现在各个颜值帖中被分析五官长相，他的粉丝号称他是圈内美色第一，但一直都因为演技太差而没能大火。

    “你让我卖腐？”陆遥远叫道，“你明明知道我最讨厌跟人炒cp！”

    陈川继续在内心os：让你炒菜估计你不会，让你炒cp，这不是你以前最拿手的吗？