
    “过来！”陆遥远咬了一口猪柳蛋麦，朝陈川勾了勾手指。

    不明所以的陈川只能乖乖蹲在他跟前，看着陆遥远把手探进了他的后脖子：“吉尔·桑达、杜嘉·班纳，难怪你今天突然人模狗样了！”

    “吉什么达？”陈川没听清陆遥远说的什么。

    “你难道不知道你身上这件大衣多少钱吗？”陆遥远收回手。

    “多少？”陈川好奇地问。

    “也不是很贵，差不多抵你两个月工资吧！”

    “两，两个月工资？”陈川不可置信地叫了起来。

    “很贵吗？就两个月工资而已。”陆遥远又看了一眼他的脚，“这鞋贵点，不过最多也就值你两件大衣的钱。”

    陈川立刻把鞋脱了抱在怀里擦了擦：“这才穿了一次，还能退吗？”

    看到他这模样，陆遥远鄙夷地翻了个白眼，他把脸贴近陈川，低声问道：“你昨天走那么早，不会是去抢银行了吧？”这么小气的人昨天还穿着一件起了球的毛衣，今天早上就突然换了这么贵的一身行头，这很不正常。

    陈川一听愣了一下，虽然他知道高博家境不差，但也应该没有大方到这种地步，难不成昨天自己真的去抢银行了？就是去抢银行了，也不能把辛辛苦苦得来的钱买了衣服啊，喝醉了的自己怎么会如此败家，这不科学。

    因为两人近得几乎是脸贴着脸，陆遥远闻到陈川身上一股淡淡的古龙水的味道：“你是不是去做MB了？”

    陆遥远问的很直白，但奈何纯洁的陈川听不懂：“什么是MB？”

    浸□□场多年的陆遥远看不出陈川是装纯还是太蠢，正巧有工作人员过来叫他试机位，他抛下一句：“moneyboy！”就大摇大摆地走了。

    “moneyboy？”陈川在手机百度里输入一个个字母，按下了搜索，当他看到了百科词条后，他默默骂了一句：“卧槽！”要不是陆遥远走的快，他真想把盒饭糊他一脸。不过他也就想想而已，就算陆遥远还在这儿，他也没那个胆子。深感自己被羞辱了的陈川最后只能将怒气发泄在盒饭上，他决定要把两份盒饭通通吃掉，一粒米都不给陆遥远留下。

    但是这菜也太难吃了，白菜帮子都没煮熟，糖醋里脊一口咬下去全是面粉，番茄炒蛋里连盐都没放，陈川味同嚼蜡似地吞着饭。

    正好小邱捧着一份外卖经过，看到坐在小板凳上吃着盒饭的却跟以前不一样的陈川，惊讶地问了跟陆遥远一样的问题：“呀，陈川你今天要去相亲吗，怎么穿这么帅？”

    其实我也想知道我自己为什么这么帅，陈川把额发一撩，机智地答道：“还不是因为要来见小邱你吗？既然我这么帅，有没有兴趣做我女朋友呢？”

    “讨厌，你都知道我已经名花有主了。”小邱当然知道陈川说的是玩笑话不能当真，但脸还是不由自主地红了。

    他俩疑似打情骂俏的对话引起了韩瑾云的注意，韩璟云状似无意地瞥了陈川一眼，但手中的剧本却被他捏变了形。

    为了搞清楚昨晚究竟发生了什么，陈川偷偷溜到门口给高博打电话，一阵漫长的铃声后，高博才接了电话，声音听上去很是没精神：“喂，陈川吗，找我有事？”

    “废话，没事就不能找你吗？”陈川把高博呛了一顿，还是直奔主题了，“问你件事。”陈川想了想，也不知道怎么开口，“我俩昨天是不是干了什么坏事？”

    “坏事？”高博不明所以，他突然有些担心陈川还记得他那失败的告白，于是试探性地问道，“什么样的事算坏事？”

    “就是抢银行或者……”虽然羞耻，但陈川还是把那个词说了出来，“当MB。”

    “MB？”高博差点喷了，“你究竟出了什么事？”

    “我还想问你呢？”陈川反问道，“昨晚我不是一直都和你在一起的吗，你这家伙太不够意思了，竟然把我一个人扔酒店，自己跑了。”

    电话那头的高博心在滴血：“你一个人在酒店？昨天发生了什么，你真的一点印象都没有了吗？”

    “要有印象我还来问你？”陈川道，“你丫竟然还把我保暖内衣偷了，你就缺这一套内衣吗？不过呢，还是谢谢你给我准备的衣服。”

    高博越听心里越难受，他已经想象出陈川被那只大灰狼吃干抹净的画面，他纠结地问道：“你早上起来有没有感觉到有什么不舒服的地方，比如腰疼屁嗯……”高博及时打住换了一个部位，“腿疼？”

    “为什么会腰疼腿疼？”难不成昨天还跟人打架了，可他全身貌似就嘴巴肿了一点，“没有哪里疼啊。”

    “那就好。”看他这么中气十足的，高博略微松了一口气，既然陈川对昨天的事一点印象都没有，那他还是不要提醒的好，“其实昨天也没发生什么，就你喝醉了而已，要没什么事我就先挂了啊，我这还有点事呢！”

    “喂，喂……”什么叫没发生什么，高博一定有什么事瞒着他，然而他还想再进一步询问，那边早就已经把电话给挂了。

    越想越觉得高博哪里不对劲，可是昨天究竟发生了什么呢？陈川挠了挠头，他费劲地回忆着，只依稀记得他好像牵着一只手，那只手骨骼分明指节纤细，摸上去并不舒服，因为太硌人了，但是他还是牵了很久。他看了眼手心，仔细回忆那种感觉，突然心跳加速了起来。他好像还被吻了一下，不对，不止一下，他想起口腔中那滑腻的触感，突然整个人都不好了。

    天啊，他竟然把他好哥们给上了，难怪高博今天一早就不见了人影，说话还支支吾吾的，一定是不好意思见他。一想到这里，陈川就暗暗骂了一声自己渣男，怎么能趁着酒醉干出这种事，这还能不能让他以后和高博好好相处了。你说让他对高博负责吧，他对人家又没那种感情，你说要是不负责吧，自己平白无故把人家上了，一走了之，又太没担当了。唉，做人真难，做一个好男人真是难上加难。

    陈川一边胡思乱想，一边朝里走去，冷不丁撞上一个人，因为那人太过匆忙，这一下把陈川撞得不轻，差点都摔地上了。

    “你没事吧？”一脸焦急的场务小哥捡起被他撞飞的手机还给陈川。

    “你这是去哪啊，这么着急？”陈川揉了揉被撞疼的手，他天生人缘好，才在片场混了两天，就跟场务场记助理导演们打成了一片。

    “唉，有些人真是难伺候。”场务小哥吐槽道，“才刚红几天，就对等灯光过敏了，怎么以前就没这么脆弱，害得我现在还得去北影那去给他找光替，现在都几点了，也不知道北影门口还有没有群演了，再说这路上多堵啊，也不知道什么时候能回来。”

    “这谁要找光替啊？”爱折腾如陆遥远都没光替，还得自己一场一场试机位，这儿竟然还有比他更难伺候的。

    “还能有谁？”场务小哥撇了撇嘴，“还不是我们男一号嘛，自从红了之后，现在看人眼睛都是朝天上的了，一副人模人样的，谁不知道他以前那点事啊……”场务小哥本来还想再吐槽吐槽吴凯文，但一看时间紧迫，也就暂时闭了嘴，“我先走了啊，回来再跟你说。”

    陈川很想知道吴凯文以前“那点事”，但他也不能拦着场务小哥，只能挥挥手：“那你去吧，我等你回来再跟我说。”

    “好勒。”场务小哥扭头就继续往外冲，还没到门口，他突然刹住了脚，叫住陈川，“等会！”

    “干嘛？”陈川被他的眼神看得发毛。

    场务小哥直接欢喜地蹦了过来，拉住他的手就往回拖：“今天帮哥们一个忙吧，要不就你先顶会。”他发现陈川跟吴凯文身形相似，应该会是一个好光替。

    “不行，我没干过这一行！”陈川知道场务小哥要他干嘛，他果断拒绝道。

    “这又不是什么有技术含量的活，就试两个机位嘛，肥水不流外人田，就一个下午，一百块呢，这可是内部价，要换了别人最多五十！”场务小哥企图以金钱诱惑陈川。

    本来还有所抗拒的陈川一听说有钱拿犹豫了，但一想到难伺候的陆遥远，又摇头道：“不行，不行，待会远哥找不到我，又要骂人了。”

    “怕什么，他要骂你有我给你顶着，再说就一会，真的就一会，明天我早上就去北影拉人去，你就当帮帮忙好了。”场务小哥不由分说地把他拖了进去。