
    宋与宁并没有送陈川回家，而是带进了一家酒店。喝醉了酒的陈川全程都迷迷糊糊地跟着他，也不怕自己被拐走，那呆萌的表情就像是一个三岁的小孩子，软萌乖巧易推到，宋与宁让他下车他就下车，让他跟着他就跟着。只是进了酒店大堂，宋与宁发现身后的人突然没了。他回头去寻，只见陈川被困在大厅前的旋转门里，跟着前面那扇玻璃门，就像一只没头苍蝇一般转了一遍又一遍，

    被陈川气乐的宋与宁把他领了出来，吩咐他道：“跟紧我知道吗？”

    被转了两圈懵得更厉害的陈川乖乖点了点头，但让宋与宁没有想到的是，陈川伸手揪住了他的食指，紧紧地攥在了手心里，这让宋与宁心里蓦地一动。

    他这副天真无邪的样子实在是太想让人咬一口了，但宋与宁自觉不是乘人之危的人，虽然他被调戏了一次，但他暂时还不想在这里调戏回去，于是任由陈川牵着他的手指，带着陈川进了电梯。

    他刚去按层次，发现手指一松，身边的陈川一脸焦急地在电梯里乱转，转着转着，他就对着电梯的角落拉开裤子的拉链。

    “你干什么？”满头黑线的宋与宁按住他的手。

    “我要尿尿！”喊着满眶热泪的陈川无辜地看着宋与宁。

    “这里不是厕所，你再忍一会，马上就到了。”宋与宁发现自己对这个人总是有非常好的耐心，这让他很是不解。

    “嗯嗯！”陈川点了点头，乖得就像是一只小猫，这让宋与宁终于知道自己为什么如此的有耐心了，因为他从骨子里就是个猫控。

    这次没再等陈川来抓他的手指，宋与宁主动牵起他的手，拉着他出了电梯，把他带进套房的卫生间。不过他还没有盯着别人解决生理问题的爱好，替陈川掩上门他就出来了。

    一阵“哗哗哗”的水声过后，宋与宁就听到卫生间的门“砰”地一声，短暂安静之后，又是“砰”地一声，想来又是那只没头的苍蝇找不到出口了，于是他赶紧打开门，然后却又是“砰”地一下，不过这次那颗**的脑袋直接撞在了他的鼻子上了。

    宋与宁：……

    宋与宁揉了揉酸痛的鼻子，眼泪都要出来了，他开始思考自己应该不止是上辈子欠了这家伙的，可能还跟他有什么仇，比如自己不小心就屠了人家满门之类的血海深仇，所以他这辈子一定是来寻仇的。

    因为刚刚撞得比较用力，陈川似乎稍微清醒了几分，他一脸懵逼的看着宋与宁，眨了眨问道：“疼吗，我给你呼呼，呼呼就不疼了。”说完他探着脑袋就凑了过来。

    一股温热的风拂在宋与宁的唇上，却吹进了他的心底，事情已经发展到这种地步了，肉都送到自己嘴边上了，如果再不吃下去，他也就不能算男人了。于是他二话不说，低下头对着那微微张开的唇就吻了上去。

    因为异物的侵入，陈川本能地有些抗拒，双手按着宋与宁的胸膛想把他推开，但他这个动作在宋与宁看来含着欲拒还迎的意味。陈川的嘴里还带着淡淡的酒味，熏得宋与宁有些微微醉了。他伸手一把按住陈川向后仰着的脑袋，把这个吻入得更深。而喝醉了的陈川在他面前几乎没有任何招架之力，任由他攻城略地，只能在鼻子里“哼哼”两声表示自己快要呼吸不过来的抗议。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”陈川的电话就在此时不合时宜地响了起来。

    循着声音，宋与宁摸到陈川放在外套口袋里的电话，然后替他按掉了拒听键。

    “你是我的小呀小苹果……”但铃声没完没了地响着，宋与宁只好暂时放开陈川，打断替他关机，寻关机键时，却看到了屏幕上闪闪亮的两个字“煞星”，好奇心驱使下，宋与宁按了接听键。

    “你特么竟然敢挂我电话，这都几点了，说好一天一个，还要我打给你，你是不是活腻了！”电话那头出现的竟然是何少言急吼吼的声音。

    “什么一天一个？”宋与宁问道。

    “你丫还有脸问我。”何少言冷笑了两声，发现有点不对劲，“你这声音怎么有点像宋与宁啊。”

    “只是有点像？”宋与宁道。

    “啊啊啊，宋与宁！”何少言吓得差点把电话给摔了，“我我我……”他试图解释什么，但想想又不对了，“那小子电话怎么在你手上？”

    “这好像跟你没多大关系吧！”

    何少言一听他这话，又想了想都这个点了，他俩还在一块，这关系铁定不正常啊，反正都是同道中人，于是他嘿嘿一笑：“你最近口味变淡了吗，是不是山珍海味吃够了想吃点白粥咸菜？”

    “喝白粥咸菜总比有人一门心思地吃那永远啃不动的窝窝头强。”宋与宁嘲讽道。

    “你说谁是窝窝头呢？”何少言据理力争，“我们家遥远明明是蟹黄，是鱼翅，是熊掌……”

    “我知道了，他是天鹅肉。”宋与宁不耐烦地打断何少言没完没了的比喻，“你找陈川是为了你那块天鹅肉吧！”

    “你这么聪明开经纪公司太浪费了，不如还是来和我一块搞互联网吧，我跟你说啊，现在这个互联网的势头啊……等等，什么叫是天鹅肉啊，他要是天鹅肉那我不是癞□□了。”何少言终于反应过来哪里不对劲了。

    “算你有自知之明！”宋与宁的几句话把何少言气得直跺脚，他问道，“你让陈川帮你盯着陆遥远？”

    “这个，我不是有点不放心遥远嘛。”何少言坦白道。

    “所以你就让我的人来盯着陆遥远？”

    “我哪里晓得他是你的人嘛。”何少言道，他口中的“我的人”和宋与宁的“我的人”并不是一个概念。

    宋与宁也懒得和他解释：“既然你这么会利用，记得再给他开一份工资，我手下的人从不给人干白活！”说完他挂了电话，一回头就看见陈川已经趴地上了。他看着就这么一会功夫，在地毯上都睡的鼾声四起的陈川，无奈地摇了摇头。