
    陈川磨磨蹭蹭地赶到了高博约好的火锅店，到的时候不早了，所以在他预料之内，梁浩已经到了，不过让他没想到的是林沐居然也在。

    陈川的出现让原本已经尴尬的气氛变得更加尴尬。为了让气氛稍微缓解一点，高博拉着陈川去取菜，顺便悄悄问，怎么突然林沐就变成了梁浩的女朋友？看来他没好意思开口问梁浩怎么会带着林沐一起出现。

    然而绿帽子王陈川也不知道该如何回答他这个问题，只得回应他一个无奈的苦笑，这让高博出奇的愤怒，摔了取菜的盘子就要去找梁浩算账。但被陈川一把拉住：“算了，都已经过去很久了，感情本来就是两厢情愿的事，这事怨不得谁。”

    高博一副恨铁不成钢的样子：“朋友妻不可欺，他都这样对你了，你却说这事不怪谁？”

    “今天你回来，大家都要高高兴兴的，这事过去就过去了，你就当为了我，不要再问为什么了。”陈川垂着眼睛，梁浩和林沐不顾及他感受的出双入对让他的心更加的难受了，但是为了面子，无论如何也要装出一副无所谓的样子来。

    所以当他回到了座位时，主动和梁浩打起了招呼，这让梁浩很高兴，他道：“小川，我真的还以为你不理我了，打你电话也打不通，去你公司，你领导说你被开除了，我到处找你也找不到。”

    “那破地方我早就不相干了，工资又低，还老是加班。”不过现在这工作更苦逼，后半句话陈川就是打落了牙齿也得和血吞。

    “那就好，我之前还以为你出了什么事。”梁浩笑了笑，欲言又止，“小川，我……”

    “梁浩！”陈川打断他的话，给他倒了一杯酒，“今天为高博接风，什么事都不要提了。”他仰头把酒一口喝光，“我先干为敬！”

    酒过三巡，陈川去上了一趟厕所。却在卫生间门口遇到了林沐，她似乎是在等自己，果然一上来，她就道：“陈川，你有时间吗，我想跟你聊聊。”

    “事都已经过去了，我和你也没什么好聊的。”陈川低着头从她身边经过，却被她伸手抓住了袖子，他回头看到泪眼汪汪的林沐。

    “陈川，你这个人就是这样，总是自以为是，从来不在乎别人的感受！”她含着眼泪控诉着陈川。

    啊喂，你让我头顶变得了一片草原，却质问我不在乎你的感受，到底是谁不在乎谁的感受了，陈川很无语。

    “陈川我和你这么多年的感情了，在你的心底就像垃圾一样吗，我打你电话你不接，我去找你找不到，你怎么可以这么对我？”林沐的眼泪如瀑布一般迸发了出来。

    陈川满头黑线：“那你觉得我该怎么办，跪下来求你不要离开我？你既然都已经选择别人了，我有什么资格再来打扰你的生活！”

    “陈川你就一点都不在乎我吗？”林沐问道，“这么多年来，你从来没有对我说过一个‘爱’字，你知道我有多羡慕别人吗，有温柔体贴的男朋友，可以时时刻刻地陪着她们。而你呢，大学的时候忙着做你的兼职，毕业了忙着加你的班。我感冒了，你只会叫我多喝水，我大姨妈肚子疼，你还是叫我多喝水。你从来都没有关心过我，关心过我的感受。你知道那天我有多希望，多希望你能回过头对我说一句你爱我，可是你没有，你头也不回地就走了。”

    她抓紧了陈川的胳膊：“陈川，你能对我说一声‘我爱你’吗，只要说一次，只要一次，我就会义无反顾地回来！”曾经骄傲的女孩放下了她可悲的自尊。

    陈川沉默了许久，伸手拂开了女孩抓着自己胳膊的手，他不敢去看女孩的眼睛：“对不起林沐，过去的事都已经过去了，但并不代表它没有发生。如果我做的不够好，你可以告sù我，我一定会改，但是……”他顿了顿道，“现在一qiē都已经晚了，梁浩是个好人，你好好珍惜！”

    “陈川你混蛋！”林沐抬手甩了陈川一巴掌，就在陈川的错愕间，她哭着跑开了。一见林沐跑出了大门，坐在座位上时时关注着她的动向的梁浩立刻追了上去。

    四人座现在只剩下了两个人，陈川失魂落魄地回到了座位上，高博看到他左脸上红艳艳的五指印，惊讶地问道：“你跟林沐到底怎么了？”

    陈川没有回答他，自己给自己又倒了一杯酒，一口气喝光，觉得不过瘾，干脆对着瓶子就吹了起来，高博伸手去抢他的瓶子：“喂，你够了，酒不是这么喝的！”

    陈川躲开他的手，眼泪一下子涌了出来：“她说我知道兼职加班，不知道关心她，我知道我没房没车没存款，我知道她跟着我不容易。可是我兼职加班是为了谁，还不是想早点在帝都没买一套房子，还不是想给她一个安定的家，我不关心她，她有理解过我吗？”陈川又往自己嘴里灌了一口酒，“她知道我过的有多压抑吗？她知道我这么多天都经历了什么吗？”陈川抱着瓶子哭了起来，“你们特么谁都不知道！”

    “我知道！”高博看着他，黑漆漆的眼睛就这样直直地看着他，“所以我回来了！”

    “爱上一匹野马，可我的家里没有草原，这让我感到绝望……”陈川一喝醉了酒就喜欢唱歌，一唱歌那调子就跑到了天上。高博架着陈川走在街上，马路两边都是行人诧异的目光。突然陈川一把推开他，跑到一棵树下吐了起来。高博赶紧过去给他拍背。

    一边拍着他一边道：“陈川，你最喜欢说的一句话就是过去了就过去了，但这不是嘴上说说就有用的，你要学会忘jì，忘jì过去一qiē不开心的事。而且我现在已经回来了，我保证以后再也没有什么事会让你难过了。”

    “嗯？”陈川醉醺醺地抬起头，他有点近视，所以看人都喜欢眯着眼睛，但他这样的表情让高博心里猛地一跳。

    高博呼吸都错乱了，他也不管陈川能不能听懂：“陈川，你知道吗，我喜欢你，喜欢你整整六年，从第一次见到你，我就喜欢你了，可是我一直都不敢说出口，现在你跟林沐分手了……”

    看到陈川懵懵懂懂的眼神，他以为陈川听到心里了，于是鼓起勇气道：“我知道你是直的，现在可能一时半会还不能接受，但没关系，我可以等你！”

    “呵呵！”陈川仰着脑袋对他笑了两下，就在高博以为他都明白了而暗自窃喜时，他突然一低头吐里高博和自己一身。

    高博：……

    宋与宁从来都不知道为什么自己和陈川这么有缘，老是能在路边上碰到他。就比如今天，从剧组出来，在他送韩璟云回去的路上，就等红灯那十几秒的功夫，他看到了在路边抓着树干狂吐的陈川，以及站在他身边帮他一边拍着背，一边贴着他耳朵说着什么的男人。

    韩璟云注意到宋与宁的目光，他眼睛尖，一眼就认出了陈川：“那不是陆遥远的小助理嘛，怎么把自己喝成这样了，看这小子平时就迷迷糊糊的，现在喝成这样，还不得被人占了便宜。”韩璟云混gay圈已久，知道陈川的长相有多合gay的口味，所以他顺口就这么说了出来。

    宋与宁并没有接他的话，而是不以为意地笑了笑，随着红灯变绿，他渐渐驶离那个路口，然而他却在五分钟后突然一脚踩住了刹车。

    “下车！”宋与宁道。

    韩璟云有点不明所以，他小心翼翼地问道：“怎么了，是我做错什么了吗？”

    宋与宁道：“我晚上还有点事，你就在这下车吧，我明天再来看你！”

    韩璟云知道他的脾气，不敢忤逆他，只好打开门，乖乖地下了车。