
    陆遥远跟往常一样，正在家里看恐怖片《招魂》，他忍过了沉闷的开头，故事终于进入了主线，昏暗的光线、阴森的背景音乐以及主角神经兮兮的脸将气氛渲染得很足。就在这时，他听到他家大门“咔哒”一声响。陆遥远不知道这个点了会有谁过来找他，他转动着僵硬的脖子看向玄关，然后看到玄关的阴影下站着一个灰蒙蒙的人影。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”陆遥远这次没有翻过沙发，但是他还是很可耻地捂住了脸放声叫了起来。

    “远哥……”灰蒙蒙的人影弱弱地开口喊了一声。

    “陈川，卧槽你大爷……”

    陈川：……

    听到陈川的来意，陆遥远以一副“不听老人言吃亏在眼前”的语气把他埋怨了一通，又问道：“你怎么会有宋与宁的卡？”

    陈川就把以为自己得了癌症，然后受到大老板恩惠的事大致德概述了一下，听得陆遥远冷笑一声：“他会有这么好心？”他因为不想与宋与宁有太多的交情，虽然对方是他的老板，但是他也没有宋与宁的联系方式，于是他道，“你现在去1208，也许他还没走？”

    “1208？”陈川问道，“韩璟云？”

    听完陆遥远的话，陈川二话不说连电梯都没耐心等，直接从楼梯爬上了十二楼。因为昨晚的宿醉，加上今天又是淋雨又是吹风，陈川的肺跟风扇似的，一呼吸就发出“扑哧扑哧”的声音，每呼吸一下就有一股寒风进入大脑，整个脑仁针扎似的疼。他咬着牙爬到了韩璟云家门口，按了门铃，隔了一两分钟才有人过来开门。

    “是你？”韩璟云从里面打开门，看到陈川，他的眼底闪过一丝的憎恶，但是很快就恢fù了原样，快得连他自己都没有意识到。

    “韩哥，我想找宋总，他在吗？”其实韩璟云的年纪并不比陈川大，但因为圈里的习惯，陈川还是叫了一声哥。

    韩璟云并没有想到陈川找宋与宁会找到他这儿来，但他是个聪明人，他也知道里面的人大概是听到了门口的对话的，所以纵然有百般不乐意，他还是挂着一脸的笑扭过头对着那个靠在沙发上的男人道：“宁，有人找你！”

    陈川听过吴凯文带着撒娇意味地喊过一声“与宁”，那是他第一次见到宋与宁，那也是他第一次见到同性之间的亲昵，虽然不反感，但那时并没多大感觉。然而这次他听到韩璟云如此亲热的一声“宁”，他的心里却跟打翻了五味瓶一样，五味陈杂，说不出的难受。

    宋与宁坐在落地窗前，他的膝盖上放着一本书，他随意地翻动着，像是没有注意到门外的状况，直到韩璟云唤了他一声，他才合上了书缓缓起身。

    “宋总！”陈川望着出现在韩璟云身后的男人，喊了一声，声音却是嘶哑的。

    “出什么事了？”看到陈川一副焦急的模样，宋与宁问道。

    “你上次借我的卡，被我弄丢了。”陈川愧疚地不敢去看他的眼睛，“我找过来是想让你尽kuài挂失，真的很对不起！”

    宋与宁淡淡一笑，这好像跟他想象中的不太一样，虽然略有失望，但他道：“我知道了，你不用太担心。”他见陈川穿着一件已经脏的块看不出颜色的棉衣，担忧地问道，“你是不是出了什么事？”

    “也没什么大事，就是东西被偷了。”陈川装出一副轻松的样子，“这么晚还来打搅你们，真的很抱歉。”他见自己的目的已经达成，也不能再在这里充当灯泡，于是告别道，“宋总，给您添麻烦了，那我就先走了。”

    微微松了一口气的陈川，却在转身欲走的那一刹那间，感觉到一阵黑暗袭来，大脑中那针扎似的疼痛变成了一柄铁锤的反复敲击，他撑着墙迈着两条像是灌了铅一样的腿，硬着咬着牙走到了电梯口，他抬手去按电梯下行键，却发现那个下行的标志在他变成了无数道影子，也不知道该按那个的他终于再也支撑不住，“扑通”一声摔在了地上。