
    吴凯文靠在门框上，脸上挂着一丝讥讽的笑：“上次在朝阳公园那，你讹了我两千块，这才不到一个月，怎么你不记得我了？”

    陈川不明白只愿意待在自己保姆车内的吴凯文会在化妆间里出现。

    吴凯文刚刚换了衣服准备下一场戏份，穿着一身检察官的制服，此刻他似乎也把自己当成了检察官，一副咄咄逼人的样子：“上次你骗了钱，我没跟你计较，这次你又跑到剧组来了。”

    “我，我没有！”陈川突然一下子失去了底气。

    “呵呵，我说看你怎么这么面熟，要不是晚上我突然想起来了，这次不是又被你讹上了？”吴凯文一出现，身边就聚了不少人，听到他脱口而出的话，大家望向陈川的眼神都不太对劲了，“没想到你胆子还真大，竟然敢到这来碰瓷。”

    “我没有碰瓷！”陈川并不擅长打嘴炮，尤其到了这种情景下，他越发不知道怎么解释。

    “既然你没有碰瓷，我倒想知道你一个光替是怎么穿的起吉尔桑达的？”

    “我……”陈川哑口无言，他真的很想立即把高博拉来证明自己的清白，但是吴凯文却不会给他这个机会。

    “都散了吧，聚在这干嘛呢，都把警察找来了，还嫌不够丢人。”副导演过来赶人了，“凯文，下一场到你了，衣服都换好了吧。”

    吴凯文点了点头，示意自己都已经准备好了，但是他并没有立刻离去，在众人走后，他缓缓靠近陈川：“我上次就说过，不要让我再看到你，看来你的记性还真是不太好啊！”说完他擎着一丝冷笑转身走了。

    陈川穿着从剧组借的衣服走在冷风之中，身上的衣服虽然厚实，但并不温暖，一丝彻骨的寒冷从骨子里冒了出来，他不知道自己是怎么陷入这个境地的，也不知道自己该如何从这个泥潭中爬出来。

    他漫无目的的走着，突然想起一件重要的事，开始拔足狂奔。卡虽然被偷了，但并不是一点补救的机会都没有。他得尽kuài找到宋与宁，告sù他卡丢了，让他赶紧挂失。可是他没有宋与宁的电话号码，本来他还可以通guò沈兴找到宋与宁，但如今手机也丢了，要找到宋与宁看来只能通guò陆遥远了。

    陆遥远跟往常一样，正在家里看恐怖片《招魂》，他忍过了沉闷的开头，故事终于进入了主线，昏暗的光线、阴森的背景音乐以及主角神经兮兮的脸将气氛渲染得很足。就在这时，他听到他家大门“咔哒”一声响。陆遥远不知道这个点了会有谁过来找他，他转动着僵硬的脖子看向玄关，然后看到玄关的阴影下站着一个灰蒙蒙的人影。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”陆遥远这次没有翻过沙发，但是他还是很可耻地捂住了脸放声叫了起来。

    “远哥……”灰蒙蒙的人影弱弱地开口喊了一声。

    “陈川，卧槽你大爷……”

    陈川：……