
    如豆大一般的水珠从天而降，“哗啦啦”地砸在伞面上，陈川打着伞按照灯光师的要求不断地走动着，因为雨景戏的灯光要求很高，陈川一个机位就试了许久。而这中间水车上的水就没断过，这让平时恨不得把洗澡水都用来冲马桶的陈川没来由地心疼。

    陈川按照路线走到一条巷子口，突然导演发令，要陈川扔掉雨伞。

    纳尼？你在逗我，现在是冬天诶，扔掉雨伞这是会死人的。

    但导演才不会考虑陈川会不会被冻死这个深远的问题，这场戏陈川是非扔不可，剧本中设定的情节就是男主在这条巷子口遇到了因为替讨薪农民工上诉而被流氓围堵的女主，而代表正义的男主肯定不会见死不救，更不会打着伞上去救下女主。

    谁说打着伞就不能打架了，陈川已经幻想到自己一把朝天抛上雨伞，几脚利落地踹倒地痞流氓，最后稳稳接住雨伞，全身没有一丝淋湿的场景。但这毕竟不是武打片，陈川的幻想也只能是幻想。

    扔掉雨伞的陈川感受到来自冬日的夜晚最大的恶意，冰冷的雨水片刻就将他淋了个透心凉，他想难怪吴凯文要花两百一个机位，这天下就没有白吃的午餐，原以为自己占了便宜，现在想想还是自己亏大发了。不过这编剧也真是脑子有坑，不下雨流氓就不能围追女主了吗？不下雨男主就不能救女主了吗？就一定要用下雨来凸显男主的个人英雄主义吗？

    在雨中被淋了一个多小时的陈川听到灯光师的一声“ok”后，他整个人都差点虚脱了，抖抖索索地去换衣服，化妆间是临时搭建的，没有暖气，更没有热水能给他冲洗一下。可怜的陈川只能自己找了一条看不出颜色的浴巾就在换衣间里随便擦了擦，然而当他去找自己的衣服时，却发现不见了。

    这已经是他今天第二次丢衣服了，早上那一次虽说丢了有点心疼，但毕竟那点心疼就跟蚊子咬一下，但这次就不一样了，按陆遥远的说法，那一套衣服要他一年不吃不喝才能攒的起那个钱，他本来还想还给高博，但这样一来，他拿什么去还。而且丢的不止是衣服，还有他的钱包手机，那个钱包里有一张不用密码就可以随便刷的卡。

    在大冬天的寒夜里急得一头汗的陈川找到了服装助理，询问她有没有看见自己的衣服。

    服装助理是个年轻女孩，看到只裹着一条浴巾被冻得脸色发紫的陈川，二话不说就先找了一套厚实一点的衣服给他换上，然后跟他一起把剧组里的衣服道具翻了个遍。

    “你东西八成是被偷了。”服装助理无奈地道，这剧组里人员太杂，来来回回那么多人，要找出来谈何容易，“幸好只是衣服，没多少钱！”

    听到服装助理的话，陈川苦笑出声：“不止衣服，还有钱包和手机！”

    “钱多吗，多的话还是报警吧。”但目前看来就是报警希望也不大，因为化妆棚是临时搭的，根本没有安装摄像头。

    钱包里的钱是不多，但那张卡，一旦被盗刷，陈川就是几辈子都还不起，他颓然地坐了下来，借服装助理的手机报了警，然后心神不宁地等着警察的到来。

    “丢了的东西有一双鞋，一件大衣还有衬衫毛衣裤子。”陈川换下来的衣服几乎全军覆没，偷了鞋和大衣就算了，连贴身的衬衫和裤子都偷了，陈川想一定是剧组的人，而且那个人应该是个混时尚圈的，不然怎么会知道那几件毫不起眼的衣服的真正价值，“那衣服是吉尔桑达的。”陈川如实道，引起了过来观摩的剧组人员们的一声惊叹。

    “衣服都有□□吗？”警察一边做着笔录，一边问道。

    “没有。”

    “除了衣服之外还有什么？”

    “钱包和手机。”

    “钱包里有多少钱？”

    “钱是不多，只有几百，但是里面有张金卡，不用密码就可以刷。”虽然陈川也不知道额度是多少，但肯定是不会低的。

    “卡的持有人是你吗？”

    “不是。”

    听到否定的答案，警察抬头看了陈川一眼，然后见怪不怪地继续在笔录纸上填写：“卡号知道吗？”

    “不知道。”陈川闭上了眼睛，暗暗后悔自己为什么不把卡早点还给宋与宁，早还了就不会出这事了。

    警察做完笔录安抚了陈川几句：“你先回去等着吧，要是有什么消息我们会通知你的。”

    这一等得等多久啊，陈川生无可恋地目视着远方，混沌的大脑内一时思绪万千，他想起陆遥远走的时候抛给他的一句“你别后悔！”没想到一看到雨景，他就开始后悔了，更没想到之后还有更沉重的打击，现在的陈川简直已经懊悔到了骨子里，他发现原来陆遥远简直就是预言帝，说出了这么一番富有哲学及神学意味的警告，可是自己当时怎么就脑袋抽风了没当回事呢？

    “陈川，你也别太难过了，衣服丢了就丢了，你以后当心就是了，就当花钱买个教训。”剧组的人对于一个光替能穿吉尔桑达是非常不信的，所以他们从头到尾都是抱着一种看热闹的心态，最后来安慰陈川的也只有场务小哥了。

    陈川用一种苦笑不得的表情看着他：“这个教训也真够大的。”

    场务小哥对陈川丢了东西这件事很是愧疚，他也想不到什么方法来安慰陈川，突然他眼睛一亮，偷偷背过身去，掏出所有的钱塞给陈川：“你看，陈川，我刚去场记那给你领了钱，这是你的工资。”

    “不是只有八百吗，你给我这么多干嘛？”陈川伤心归伤心，但小便宜是不贪的。

    “哎呀，都说了是内部价了，这晚上这么冷，吴凯文心里也过意不去，所以就加钱了呗！”

    陈川才不信吴凯文有那么好心，所以坚决只收八百，但场务小哥是个厚道人，一定要陈川收下这笔钱，就在两人推搡间，一个声音在背后冷不丁地响起：“有些人是不是碰瓷碰上了瘾，一路碰到剧组来了？”