
    陈川睁开的第一眼看到的是洁白的天花板，他发现自己又出现在一个陌生的房间里，这让他有些不安，他挣扎着想要起身，却感觉到手背上一阵刺痛感传来。

    “你醒了？”一个低沉的男声在他的床侧响起。

    听到这熟悉的声音，陈川像是受到惊吓似的，赶紧支起身去看，然后他就看见宋与宁翘着腿捧着一本杂志坐在床前，这时一缕阳光从窗口中泄了进来，罩在他的身上，将他整个人都染上了一层淡淡的金色。

    陈川顿时看呆了，过了半晌，他才回过神来：“大老板？”他转动着脖子把房间前前后后看了一遍，这似乎是一间单人病房，“我这是在医院吗，你怎么会在这？”

    宋与宁一夜没睡，眼底下是淡淡的疲倦：“昨晚你晕倒了，我就送你过来了，大半夜的，一时半会找不到人陪床，我就留下来了。”

    他的话让陈川很惊恐，一部分是因为受宠若惊，还有一部分是因为他没想到自己的病竟然已经严zhòng要需要人来陪床：“我是生了什么病了吗？”经历过一次打击的陈川觉得只要不是癌症，什么病他都能接受。

    然而怀着忐忑之情的他却听到来自宋与宁一句轻描淡写的话：“医生说你低血糖。”

    what？只是低血糖而已？这低血糖不仅单人病房，而且总裁还来陪床，这待遇，也太高了吧！

    “你体质太差了，以后要多加锻炼，最好以后每天早上都要起来跑步！”宋与宁把杂志合上，看了眼时间，“时间不早了，我得走了，你再休息一会，我的联系方式存zài你床头的手机里，有什么事直接找我。”

    宋与宁办事向来干净利落，既然陈川已经醒了过来，他也可以放心的走了。在吩咐完陈川后，他走出病房，第一件事就是打开手机拨出一个号码，对着电话那头的人问道：“我要你查的事怎么样了？”

    “没有监控，也没有人看见？”宋与宁听着电话那头的人一五一十的汇报，“这事没有那么简单，先别打草惊蛇，迟早会有人忍不住露出马脚的，”

    挂了电话的宋与宁抬脚走进电梯，在电梯门合上的一刹那，有个人从旁边安全通道伸出了头，见宋与宁已经不可能看见自己，他撇了撇嘴，然后一路大摇大摆地走进了陈川的病房。

    此时的陈川正在折腾宋与宁留给他的手机，联系人里只有一个号码，看着一串数字，陈川的眼泪都要流出来了，总裁大人简直太贴心了，简直就像是一件小棉袄，总在他最需要的时候出现，温暖着他的身心，让他再也感觉不到一丝寒冷。

    就在他无限沉醉时，“砰”地一声，他的门很不温柔的被人从外面推开了，陈川错愕地抬头，就看见戴着一副墨镜的陆遥远走了进来。

    “远，远哥？”宋与宁前脚刚走，陆遥远后脚就来了，陈川很是吃惊，“你怎么来了？”

    其实陆遥远来了有一会了，因为先前在门口瞥了一眼发现宋与宁竟然在，他愣是在消防通道里窝了许久，直到宋与宁走了，他才敢明目张胆地晃了过来：“我听韩璟云说你进医院了，反正上午也没什么事，就来看看你呗。”他毫不客气地往宋与宁刚坐过的椅子上一靠。

    陆遥远这人虽然有些中二、嘴巴贱还缺心眼，但他本心并不坏，所以一听说陈川生了病，他还是旷了工过来探望他：“你现在怎么样了？”

    “好多了。”陆遥远来探望自己，陈川是真的很意外，病房里什么都没有，他也不知道该拿什么来招待他，“远哥，你渴吗，我给你倒水。”

    陈川手上还扎着针，他单手撑着坐了起来，却被陆遥远按住了，陆遥远道：“你饿了没，想吃什么，我给你去买？”

    陈川以为自己听错了，他说：“什么？”

    陆遥远看似一脸不爽地抬高了声音：“你想吃什么，我去买！”他话音刚落，病房门再次被人推开。

    “是38号床吗？”一个护工确定了床位推着一辆小车进来了，“刚有人给你定了一份早餐。”

    陆遥远：……

    炒面、鸡蛋、生煎、牛奶还有一份玉米粥，望着餐桌上摆着的早餐，陈川又一次感动了，他招呼陆遥远道：“远哥，你吃早饭了没，一起啊。”

    闻着满屋子的香味，陆遥远翻了个白眼，他当然知道这是谁定的，就是因为是那个人定的，所以再饿，他也是不会吃一口的，于是他果断拒绝：“我不饿！”话一说完，他的肚子就很配合的“咕咕”叫了两声。

    陈川：……

    “我最近减肥！”陆遥远又揉了揉鼻子以掩饰自己的尴尬。

    陈川没听说陆遥远最近在减肥啊，他只以为陆遥远是不好意思：“远哥你胃不好，减肥哪有健康重要。”陈川二话不说把玉米粥塞给了陆遥远。

    爱犯中二病的陆遥远总是在正常与不正常之间徘徊，这次他难得正常了一下，没有跟自己过不去，勉为其难地接过了粥，喝了一口，看到陈川一口吞下去一个生煎，他不动声色地咽了一口口水。

    房间里只剩下陈川的咀嚼声，就这样过去了近五分钟，一直默默喝粥的陆遥远有些坐不住了，他开始询问一些他比较关心的问题来转移他对某些渴望却不可及的东西的注意力：“你跟宋与宁到底什么关系？”

    埋头吸溜着面条的陈川愣了一下，他和大老板现在是算什么关系？老板与员工？债主与欠债者？但是老板对员工有这么宽容吗？债主对欠债的会有如此的照顾吗？

    陈川挠了挠头，有些不太确定地道：“大概可能是朋友吧！”目前看来也只有朋友比较符合他们的关系了。