
    被拉着去当光替，陈川的内心是拒绝的，当然拒绝的一个很大的原因，他是怕吴凯文把自己认出来，毕竟当初也算把他给得罪了，而且看他那样子也不像宋与宁那么好说话，要是被他认出来，给自己穿小鞋那就不太好了。

    因为这场是外景，屋外的西北风“嗖嗖”地吹着，被冻得浑身发抖的陈川就被场务小哥一路拉到副导演面前，副导演一下子没认出他是陆遥远的助理：“长成这样当光替有点可惜啊。”可惜归可惜，但还是让助理给陈川量了身高、坐高和臂长，确认尺寸大致和吴凯文差不多后，他换上了衣服，被按到了拍摄位。

    然而陈川没有想到这场跟吴凯文有对手戏的竟然是陆遥远，早在位子上等待许久的陆遥远一看走过来的是陈川，脸顿时都黑了，但是看在导演的面子上，他暂时没发作，但那如刀一般的眼神好似在说：你给我等着，看看待会我怎么收拾你。

    这场戏分是吴凯文饰演的检察官与陆遥远饰演的大律师在法院门口的一次争锋相对，戏分不长，但是调整机位却很花时间。陈川硬着头皮站在陆遥远的对面，应着灯光师的要求侧身、抬头、旋转、低首。他虽然换上了一身检察官的制服，但比他之前的衣服更薄了，穿这么一点站在寒风中真是不好受。

    “那个光替，你那脖子别缩着，站直了成不成，你这样子还让我怎么打光？”灯光师抱怨道。

    被冻得脸色发青的陈川只能抽了抽鼻子挺直了腰杆，不过当他看到对面的陆遥远时，他顿时佩服得五体投地，这么冷的天，他穿的比自己还少，在西北风里站了这么久，愣是跟个没事人一样。

    陈川在寒风中来来回回重复几个动作了近一个小时，在他冻得两只手都没有知觉的时候，灯光师才向导演示意机位布光都已经到位。直到这时，场务才把一直都躲在自己保姆车里的吴凯文请了出来。

    得知自己任务已经完成了的陈川抱着胳膊跑回了化妆间，灌了两杯热水才稍稍缓过劲。

    半个小时后，轻松完成自己戏分的陆遥远也回到了化妆间，他还没进门，殷勤的陈川就给他披上了棉大衣，递给他一个热水袋，又是捏肩又是捶腿。

    “难怪我找你小子找不到人，原来你给我挣外快去了，你还真是会利用啊！”陆遥远冷嘲热讽，他因为要拍外景想让陈川找几个暖宝宝给他，可是他喊了半天也没人应声，最后他连暖宝宝都没贴，穿着一身西装就上了，这让他非常的气愤，“这么冷的天，别人家的助理都是在场外侯着，我的助理是在场上跟我对戏。”他转过头看着陈川，“你是不是觉得我脸特大呀，被你‘啪啪’打上几巴掌，别人也看不出我脸肿了没？”

    “我错了，远哥！”对待陆遥远的毒舌，陈川永远没有办法反驳，只能坦白从宽，“小刘说一时半会找不到人，所以让我帮个忙。”

    “哦！”陆遥远拖长了音，“你真够义气的呀，为了义气连职业道德都可以丢了啊，那你以后也不用当助理了，我看你做光替就行了，以后你就去小刘那跟着他干吧。”

    “远哥，光替哪有做您的助理舒服啊！”陈川狗腿地给陆遥远倒上一杯热水，他说的话有拍马屁的成分，但也有一部分实话，光替这活又辛苦，钱又少，当助理虽说跟个佣人似的，但起码工作稳dìng啊。

    “你现在也知道拍戏有多辛苦了吧！”陆遥远啜了一口水，把手都贴在了杯子上，“你以为这工作有多好，不过是外表光鲜罢了。”

    “那远哥你怎么不找个光替？”不止吴凯文有光替，女主叶玲甚至有好几个文替，当三四个身形相似的替身们站在一起时，那场景着实让陈川惊讶了好久。

    “我可没那么娇贵。”陆遥远拿起剧本抖了抖，“连这点苦都吃不得，这点时间都等不了，怎么当一个演员？”

    听到陆遥远一席话，陈川瞬间觉得他在自己眼中的形象变得高大上起来，他满含热泪地道：“远哥，你还是跟以前一样！”陈川仿佛看见了八年前那个神采飞扬的少年站在舞台上永远一脸热血的模样，这样的陆遥远才是不枉陈川喜欢了八年的男神。

    “嘁！”陆遥远冷笑一声，惯性地想呛一呛陈川，但当他看到那双黑漆漆的眼睛时，他顿时语塞，他知道陈川是真诚地说出那句话的，但这样却让他很羞愧，人都是会变的，时间就是一把刀，会在所有事物上留下深刻的印记，纵使他保持着初心，但又怎敌得过岁月的侵蚀。

    这边陆遥远今天的戏分一完成，他就可以收工了。陈川去场记那领了钱，也准备收拾收拾东西走人了。但钱才刚拿到手，还没捂热，场务小哥又急吼吼地跑了过来拦住了他。

    陈川捂紧了票子：“你不会后悔了吧，这可是你说好的内部价啊，不带反悔的。”

    场务小哥对那一百块没兴趣，他扯着一脸的笑：“小川呐，能不能再帮哥们一个忙？”

    “不能！”没有等他说出口，陈川就拒绝了。

    “我还没说呢。”场务小哥委屈地道，“你看现在远哥也收工了，你回去也没什么事，不如再留下来挣点钱呗！”导演突然加了一场夜景戏，要是让陈川跑了，他从哪去给吴凯文再找一个光替来，所以当务之急一定要拦下陈川。

    “没兴趣，这钱你自己留着吧！”开玩笑，差点被冻死才拿了一百块，怎么看都是自己亏了。

    场务小哥哀求道：“小川，我也是没办法啊，看咱俩这么深的交情份上，就再帮我一个忙好不？”

    “这么深的交情？”陈川竖起两根手指，“哥们，我俩好像才认识两天！”

    “哎呀，兄弟之情是不在于时间长短。”场务小哥握住陈川的手，按下他的手指，凑到陈川耳边道，“我一直都没跟你说实话，其实光替这活不是按时间来的，也可以按照机位来算钱，待会的夜场，最起码有三四个机位呢！而且这次是吴凯文自己出钱，一个机位两百，你算算，一天就挣了这么多，比你当助理来钱快多了吧！”

    一个机位两百，那四个机位就八百了，这么一算确实比当助理赚钱多了，这让陈川很心动，冷点苦点都无所谓，只要钱多，一qiē都不是问题。于是他支支吾吾地跑去找陆遥远，憋了半天才表示自己晚上要留下来。

    陆遥远没想到自己的助理想赚外快已经到了如此丧心病狂的地步，但是他的人事任命权又不在自己手上，不是自己想让他滚蛋，他就能滚蛋的，所以除了只能把他狠狠的骂一顿又有什么办法呢？反正到头来还是骂不走他，对于这么无耻的人，陆遥远也只能表示心很累。

    不过当陈川转移到另一个已经布置好的场地时，他深深的后悔了，因为在那里等待他的竟然是一场雨景戏，望着路边准备就绪的水车，陈川的脚步退缩了，他扭头问身边的场务小哥：“我可以反悔吗？”

    场务小哥闻言一把紧紧抱住陈川的手，无情地吐出三个字：“不可以！”