
    此起彼伏的鸣笛声响彻天际。在这个钢铁森林中，每个人都因为快速的生活节奏而变得浮躁不堪，所有人的不耐烦都化作了一团团火焰，恨不得将前面挡道的车通通炸掉。

    陈川就是这种心态，但是因为有宋与宁在侧，他不敢发泄出来，只能在心里默默吐出一口老血。眼看时间不早了，他赶紧给陆遥远打电话催他起床，但偏偏陆遥远有个习惯，他一收工必关机，不到开工时不可能开机的。果然，陈川连续几个电话拨过去，都转到了语音服务。

    “真是只猪啊。”陈川吐槽出声。

    宋与宁闻言转头看了他一眼，吓得陈川赶紧举着手机解释：“我说的陆遥远！”

    听到不是骂自己，宋与宁又把头转了回去，但副驾驶座上的陈川却不淡定了，他偷偷斜着眼睛打量宋与宁，一边观察他的表情，一边在心底懊悔，这么在大老板面前吐槽他的“前情人”是猪真的大丈夫吗？

    似乎是注意到陈川的目光，宋与宁再次把头转了过来，眼神中带着疑问。

    但是陈川心虚地把眼睛撇开了，但过了一会，他实在忍不住了：“大老板，其实我刚刚骂的是我自己，我才是猪！”

    宋与宁：……

    大概等了快二十分钟，车辆才得以正常发动，但就在这时，一辆隔壁车道的车突然加塞了进来。它加塞得毫无预兆，那个一点大的缝隙也敢往里挤，这个行为逼得宋与宁只好一脚踩住刹车。然而宋与宁好涵养，却并不代表后面的车也会跟着退让。果然“砰”地一声，后面的车直接撞了上来，陈川似乎看到了一场撕逼大战即将拉开帷幕。

    “特么有你这么开车的吗？”后面那车立即下来一个高大壮，脖子上还挂着一圈金链子，他怒气冲冲地拍着车门嚷嚷道。

    宋与宁熄了火就要打开车门下去，但是陈川觉得撕逼吵架这种事不能让老板来，于是他自告奋勇地跳下车。

    “这位大哥，前面有人加塞，所以我们才刹车的，咱也不是故意的。”陈川面对比他体型庞大了不少的高大壮，顿时有点怂了。

    “你一句不是故意就好了。”高大壮瞪大了眼睛，他伸手一把揪住了陈川的领子，就要把他往后拖，“你特么过来看看我车都碰成什么样了，要点逼脸不？”

    “大哥有事好商量，别动手啊！”高大壮无视陈川的呐喊，把他像小鸡一样提留了起来。

    这时，一只手搭在了高大壮的胳膊上，陈川也没看清那手怎么动的，高大壮的胳膊就朝反方向拐了过去，然后他“哎呦”一声松开了手，站在陈川身边一直都没出声的宋与宁冷冷道：“一点小事故而已，不要在这里挡着别人的路。”刚刚畅通的马路因为这个小事故再次堵了起来。

    “一个小白脸也敢命令老子？”因为宋与宁的出手，高大壮的怒气到了临界点，“今天老子就让你知道该怎么做人。”话一说完，他一拳就朝着宋与宁的脸挥了上去。

    “老板！”陈川惊叫出声，他也没看清宋与宁的动作，下意识地扑了上去，把宋与宁往后一推，然后他结结实实地挨了高大壮一拳，那一拳正好打在他额角上，打得他眼冒金星，踉踉跄跄地向后退了两步，幸亏有宋与宁扶住，不然他非一屁股坐地上不可。

    “妈的，还有人抢上来找死。”高大壮的路怒症已经到了不可救药的地步，一对拳头被他捏的咔咔响。就在他再次挥出右拳之时，宋与宁的手稳稳接住了他的拳头，他还没反应过来，他看着自己的右手被扭成了一个诡异的姿势，而空着的左手还没来得及做什么，一个手刀就砍在了他的脖子上，接着他小腿一阵剧痛，最后“轰隆”一声，高大壮沉重的身体重重摔在了地上。

    靠着车门的陈川目瞪口呆地看着高大壮连宋与宁的衣服边都没沾到三招就被揍趴下了，他摸了摸额头上新长出来的一个大包，顿时觉得这一拳挨得实在是冤枉又多余。

    但宋与宁想的却和陈川不一样，他伸手捧住陈川的脸凑到自己的眼前细致地检查了一遍：“我送你去医院吧。”

    “别，一点小伤而已。我皮糙肉厚的，都感觉不到什么。”感觉他的呼吸从脸上拂过，陈川心跳加速地从他手里把自己的头解救了出来，完了完了，这感觉怎么跟又初恋了似的，陈川乐观地想，这一定是错觉，必须是错觉。为了掩饰自己的尴尬，陈川低着头去看时间，然后他就叫了起来，“完了完了，这都八点半了，远哥要迟到了，他肯定要骂死我了。”

    “你放心好了，他不敢骂死你。”话虽如此，但宋与宁开始暗暗后悔为什么要把陈川塞到陆遥远身边。

    陈川赶到陆遥远家，把他从床上摇醒的时候，已经九点了。果不其然，陆遥远把陈川臭骂了一顿，匆匆忙忙地洗漱了一番，换上衣服，就出了门。不得不说虽然陆遥远平时喜欢摸鱼，尤其是上综艺节目，几乎就是敷衍的态度，但他对待演戏这份工作却是非常的认真。

    因为许盈晴风波已经过去，陆遥远被解了禁，他得以重新驾车，但这又让他吐槽了起来：“别人都是助理开车，艺人坐着，我们家变成了艺人开车，助理坐着，陈川大爷，您坐的时候就不觉得屁股底下硌得慌吗？”

    “呵呵。”陈川干笑两声，“那远哥您歇歇，让我来吧！”

    损得正high的陆遥远一听这话，立马嘴角抽了一下：“那你还是坐着吧，改天给我找个营销号，把这事给我po到微博上去，内容我都想好了，就叫史上最辛苦艺人陆遥远，给助理当爹当妈当司机，缝缝补补，洗洗涮涮，喂鸡打狗，洗衣做饭，赶猪上圈，总之天天累出一身汗。”

    陈川：你不改行去说相声，真是可惜了！