
    听到陈川的话，陆遥远的眼神突然变得悲伤，他一脸凝重地道：“你是喜欢上他了吗？”

    陈川知道陆遥远不是在开玩笑，他的语气很严sù，严sù到陈川开始有点紧张，紧张到他很强烈地否定道：“怎么可能，我是直男，只喜欢肤白貌美大胸细腰腿长的妹子。”

    对于陈川的答案，陆遥远似乎不太相信，他道：“你知道鬣狗吗？”

    陈川不太明白陆遥远话里的意思，他摇了摇头，听到床边的人缓缓道：“鬣狗是大自然中最残忍的食肉动物，它总是在猎物最虚弱的时候出现，攻击猎物最薄弱的地方，然后就从那道伤口开始，一点一点地吃掉猎物，直到一根骨头都不剩。而无力反抗的猎物通常只能在绝望中看着自己一点一点地被吞噬啃食。”陆遥远顿了顿，他看向陈川的眼神里带着丝同情，“宋与宁就是一只鬣狗，贪婪狡诈猎物在他面前，只会被吃的渣都不剩。”

    陈川吓得筷子都掉了，他无法将鬣狗和宋与宁画等号。陆遥远说出这些话，这让陈川明白他们过去要没有点什么，那还真的不太可能。然而陈川再是好奇他们之间的关系，也不敢开口询问，他太了解陆遥远的脾气了，如果他这么冒然地问出口，陆遥远十有**会炸毛，所以再是好奇，这突破口也不能在陆遥远这里，想来想去，他只能哈哈笑道：“远哥你想太多啦，我要怎么做能让你相信我是直的呢？”

    陆遥远悠悠地看了陈川一眼，那眼神仿佛在说，不用欲盖弥彰了，我话已经说到这儿了，但至于信不信就是你自己的事了。

    陈川当然是不太相信啦，就算陆遥远说的是真的，身为直男的他又怎么可能成为那个猎物呢，陈川对自己有种谜之自信感。

    正好一瓶水挂完，为了顺带缓解这尴尬的气氛，他按了铃叫来护士拔针，年轻的护士漫不经心地推开病房的门，一抬眼看到了椅子上的陆遥远，她愣了两秒，然后捂着脸“啊啊啊啊”地叫了起来，转身跑出了病房，十秒钟之后，一大波护士挤了进来。

    “竟然真的是陆遥远呐！”

    “遥远我太喜欢你演的蒋正呢，我能跟你合影吗？”

    “遥远你和韩璟云简直配一脸，我是你俩的cp粉，听说你们最近又演兄弟了。”

    “遥远我能把这合照发微博吗？”

    ……

    病房里瞬间被“叽叽喳喳”的说话声和“咔咔”的拍照声挤爆。望着无限配合并一脸陶醉于其中的陆遥远，陈川看了一眼已经血液倒流的针管，弱弱地举手示意道：“那个护士小姐，能否帮我拔个针先？”

    针到最后当然是被拔掉了，不过此时陈川的手已经充血得像个馒头，他哀怨地看了陆遥远一眼。

    陆遥远无辜地指了指自己：“怪我咯！”

    陈川：……

    因为陈川的突然病倒，沈兴为陆遥远找了个临时助理。被放了假在医院里无所事事的陈川怎么想也不踏实。首先，他只是低血糖外加有点感冒，要换了以前，他是一天假都舍不得请的。其次，这个岗位实在没有技术含量，他这么一缺勤说不定哪一天那临时助理就代替他成了正式助理。所以天生劳碌命的陈川到了第三天是无论如何也躺不下去了，当即办了出院手续，继续他兢兢业业、任劳任怨的佣人，哦不，助理生涯。

    但是陈川没有想到，他只是两天没到剧组，却发现一qiē都变了。他总觉得所有的人看他眼神都不对劲，跟场务小哥打招呼，小哥也只是象征性敷衍地笑了笑，再也没有了往日的热情。陈川当然知道这一qiē的起因是什么，但是他无力也无法去解释，只能很失落地坐在一旁给陆遥远削苹果。

    陆遥远一边看着剧本，一边接过被他削得都快成木棍一样的苹果，啃了一口发现不对：“你把果核给我吃，是想在我肚子里种下一棵参天的大树吗？”

    “哎呀，对不起，远哥，我再给你削一个吧。”陈川抱歉道。

    “削你妹啊！”明白陈川为什么会如此心不在焉的陆遥远连开导人的方式都如此特别，“你脑袋里装的都是翔吗？那么在意别人的眼光干嘛，反正你跟他们相处最多也就不过几个月，他们见过的乱七八糟的事情多着呢，有几个人会在乎你个小助理的破事，等这戏杀青了，谁还记得你是谁？”

    陈川点了点头，他发现陆遥远说的真有道理，只不过有一点他不明白，这么明事理的陆遥远当初怎么会因为和许盈晴的那点新闻，就被气得摔了几个电脑和手机，最后不得不被沈兴禁足在家的呢？看来人都是嘴上说说容易，要付诸于行动还是太难了。

    话说到这儿，陈川突然想起他那手机里还有陆遥远的视频，这让他有些心惊，虽说那手机不值钱，但就是因为不值钱，他连密码锁都没设，如果偷了他手机的那人偶然翻到了那个视频，发到了网上或者卖给了报社，那就糟糕了。本来这事已经算是渐渐平息了，如果再被翻出来，也不知道会被陆遥远带来怎样的麻烦。越想越忐忑的陈川只能寄希望于那人不会这么无聊。

    身为配角的最大好处就是戏份不多，不用天天赶夜场，所以陆遥远早早就收了工。陆遥远收了工，陈川也就不用再在那煎熬的片场继续耗着。下了班，他第一件事就是去了一趟派出所询问案件的处理情况，然而得到的还是让他继续等待的答复。

    身心俱累的陈川觉得人生真是好无奈，每天总是有那么多离奇的事件在等着他，他永远不知道第二天会发生什么。于是第二天就正如他所想的那样，果然有一件意想不到的事发生了。

    “你体质太差了，以后要多加锻炼，最好每天早上都要起来跑步！”大老板这句话言犹在耳，但陈川万万也没有想到，大老板会替他将这句话付诸于行动，并时时耳提面命。

    “起床！”天蒙蒙亮，陈川在睡梦中迷迷糊糊地接了电话，“给你十分钟的时间洗漱，七点整我在你家路口的那个公园等你！”

    “七点？”陈川挂了电话，把头又埋进了枕头里，两秒钟之后，他瞬间从床上跳了起来，“七点！”刚刚那是宋与宁吗？天啊，他为什么一大早打电话，他为什么要在公园等自己，这不是在做梦吧？嗯，这一定是在做梦，陈川替自己回答了这个问题，然后再次躺了下来