
    今天拍摄的，是一场男主3人对峙的戏份，这也是难得的男一男二男三都在同一框出现的场景。路遥远到达片场的时候已经晚了一个小时，陈川替他挨个地跟监制、导演、副导演等等赔了礼道了歉。原本以为他是最后一个到的，没想到吴凯文人还不知道现在在哪里，等在片场的只有韩璟云一个。

    这次没等陈川替他道歉，路遥远自己走了过去。他跟韩璟云炒cp久了，两人交情虽算不上多好，但也算过得去，陆遥远是很佩服敬业的艺人的，韩璟云虽然演技不咋地，但他在对待演戏的态度上起码还是认真和踏实的，所以看他等了这么久，陆遥远心里还是有点羞愧的。

    跟韩璟云寒暄了一会儿，吴凯文还没到。陆遥远回到自己的位子上，继续熟悉他的剧本。突然变成热闹了起来。原来是韩璟云让助理小邱买来几十雪媚娘分给大家，片场人人有份，就连陈川也分到了一盒。陆遥远不喜欢吃甜食，把自己的一盒，也给了陈川。陈川连吃几个雪媚娘牙都甜得发疼。但他还是由衷地佩服道：“韩哥真是会做人！”同时他想到了到现在还没有到片场的吴凯文，默默在心里感慨，大老板的眼光竟然有如此大的偏差，同样都是被圈养的鸟雀，一个像柳莺一样柔美，一个像八哥一样聒噪。至于还有一个……

    陈川看了眼靠在椅子上的陆遥远，他揉了揉腮帮子，至于这个，看来看去，好像只有斗鸡来形容他最最合适了。

    陆遥远注意到陈川的目光，撇过头来看着陈川：“你想说什么？”

    “人的眼光为什么会有如此大的差距呢？”陈川脱口而出。

    陆遥远不明所以，翻了个白眼，没接话，继续去看他的剧本，看着看着，他似乎想明白了陈川说的是谁，他问：“你很关心宋与宁的感情生活？”

    “没有没有。”陈川没想到陆遥远竟然能一下子就猜到是大老板，他用拇指和食指比划道，“我只是有一点点好奇而已。”

    陆遥远冷笑一声：“他们看上去是不一样，但本质却还是一样的，空有一副外表，内里肮脏透顶。”陆遥远想表达的意思是，没错，宋与宁就是如此虚伪和肤浅的人。

    但陈川的一番话，让他不由自主地把这两个人同记忆中的那个人比较了起来。不比较还好，一比较，他发现了一件事，就是这俩人虽然长得跟那人不尽相像，但那不笑也会微微上扬的唇角，一笑就会露出的那尖尖的虎牙，简直跟那个人如出一辙。

    这个发现让陆遥远一怔，他伸手掐住了陈川的下巴，把他的脸拉到了自己眼前：“笑一个！”陆遥远命令道。

    “远哥，你干嘛？”突然被掐住了脸的陈川一脸的惊恐，他不知道陆遥远又抽了什么风，但这个姿势让他很不舒服，他感觉自己就像是一个被恶霸调戏的良家妇女。

    “让你笑你就笑，那么多废话干什么。”恶霸一脸的不耐烦。

    被调戏的良家迫于恶霸的淫威，只好扯了扯嘴角，挤出一个比哭还难看的笑。

    “真难看！”陆遥远虽然嘴上很是嫌弃，但在他眼底，陈川已经不知不觉跟那个人重合在了一起，这让他的心往下沉了沉，他的手还掐着陈川的脸没有放开，脸上是满满的凝重，他道，“陈川，听我一句话，离宋与宁远点！”

    “啊哈？”陈川问道，“为什么？”

    “不要问为什么！”陆遥远并不想跟陈川解释什么，“你只要记住我的话就行！”

    陆遥远今天的种种举动让陈川十分想不透，尤其是如此强硬的态度，让陈川更加琢磨不透。难道是因为最近跟大老板走的太近让陆遥远吃醋了？难道陆遥远心底还是眷恋着大老板的？那他们之前究竟发生点什么？陈川已经脑补出了无数个虐恋情深的往事，所以面对陆遥远的警告，他的回答只能是重复的强调：“远哥，我是个直男。”我保证不会跟你抢大老板的，但是你能不能从韩璟云手里把他抢过来这就不知道了。

    陆遥远的手松了松：“那你就继续保持你一颗直男的心，不管遇到什么糖衣炮弹、温言蜜语，都不能动摇！否则，将来等待你的只有无尽的痛苦与后悔。”

    陆遥远上次告诫陈川别后悔的时候，还没到第二天，陈川就出事了。这次他又提到了“后悔”两个字，这让陈川有种不祥的预感。他目视前方，以一种坚定的声音道：“我是一个有着钢铁一般百折不挠精神的直男！”

    这边刚上演完艺人“调戏”助理的戏码，那边吴凯文终于款款而至。他一来也不道歉，只说这几天连拍夜场实在太累。但大家都心知肚明，他这是故意给韩璟云拿乔。凡是他跟韩璟云的对手戏，他总要弄出一点幺蛾子。亏得韩璟云脾气好，要换了陆遥远，早就把他撕得他妈都不认识他了。

    看来大老板在处理现男友跟前男友的问题上颇为失败啊！陈川在心里吐槽道，竟然会把前前任、前任和现任都安排在同一个剧组，这到底是心有多大才能干得出来。

    等到吴凯文换好衣服上好了妆，陆遥远把剧本往陈川怀里一摔，就潇洒地上场了。今天一场是陆遥远饰演的大魔王因为一些见不得人的直接利益陷害了女主，使得她不仅被事务所开除，还被被警察拘留，前途尽毁。倾慕女主的男主和男二就联合在一起，为了女主，过来找大魔王谈判，要求大魔王撤诉。

    “是她半夜撬开了我的办公室，意图偷走我的文jiàn，如果不是保安及时发现，你知道这会对事务所会造成多大的损失吗？”大魔王悠哉地靠在办公椅上，淡然地看着面前的两个人，忽然他的眼神猛的犀利起来，他直视韩璟云，“你是我的弟弟，却帮着外人过来这样威逼自己哥哥？”

    “哥……”韩璟云开口了，但是却被导演打断了他的话。

    “卡！”导演无奈地走了过来，“璟云，一边是你的哥哥，一边是你心爱的人，你要从内而外地表xiàn出你内心的纠结和痛苦，这些不是皱着眉头，就能表xiàn出来的，脸上的表情也要跟上，你放松一点，不要有压力，再来一遍。”导演对圈内这位有名的木头美人十分的无奈。

    “有的人的心思都花在了怎么取悦男人上，又如何会有耐心来琢磨怎么好好演戏。”吴凯文一脸的鄙夷，“天赋这种，不是靠来的早一点就能弥补的。”说到这他突然又欠扁一般地笑了起来，“不过，这演技有时候还真不如床技有用。”

    “你！”韩璟云的脸被气得通红，“你胡说八道。”

    “我指名道姓地说是谁了吗？”吴凯文冷笑，“你迫不及待地跳出来干什么？心虚啊！”

    韩璟云一双手被吴凯文气得发抖，为了压制自己内心的愤怒，他把双手紧紧地握成了拳头。他在忍耐，但吴凯文仍在挑衅：“不要在我面前装得人畜无害，你以为以前在烈火当mb那点事就没人知道了？”

    如雷达一般捕捉到“MB”这个字眼，不知道发生了什么的陈川飞快地蹿了过来看热闹，正巧被他看到了韩璟云一拳揍向了吴凯文。

    “韩哥，加油！”看热闹不嫌事大的陈川在一旁为韩璟云打气。他的声音不高，却被有着狗一样耳朵的陆遥远听了个正着，马上他那箭一般的眼神就射了过来，逼着陈川赶紧捂住了自己的嘴巴。