
    韩璟云这一拳下手颇重，仿佛是将平日里的怨气都凝聚在了这一击上。吴凯文被揍翻在地，嘴角登时就青了一块。片场上的人们都被韩璟云的一拳给惊呆了，不知道是因为没反应过来，还是有意看热闹，他们都自觉地把吴凯文的助理挡在了最外面。

    但吴凯文毕竟不是省油的灯，挨了一拳怎么会不想着还回来。他立即就从地上跳了起来，朝着韩璟云就扑了过来。就在这时，离他俩最近的陆遥远出手了，他一把拦住吴凯文：“算了，多大点事啊，你先去补补妆吧。”他一脸和气的当着和事老，但这个偏忙帮得也太明显了。

    “补你大爷！”吴凯文怒火冲天，“你特么以为你是谁啊，给我滚一边去！”他平时颐指气使惯了，根本没把陆遥远放眼里。

    陆遥远收了笑，一脸的阴沉：“我要是不滚呢？”

    “噢，我算明白了，你俩是一伙的。”听到这话，吴凯文看着陆遥远，“你们俩是不是一样，都被人压久了，压出姐妹……”他“情”字还没出口，就被陆遥远一拳堵在了嘴里，“砰”地一声，他再次重重摔在了地上。

    “老子是top，你才特么被压久了呢！”陆遥远吹了吹拳头，“见过贱的，没见过这么贱的。”

    陆遥远下手比韩璟云重多了，这一拳直接把吴凯文揍进了医院。男一号都进医院了，这戏当然也拍不下去了，剧组暂时收工。

    “他俩以前只是排挤我，现在直接动上手了，没错，必须要告，如果不给他们点厉害瞧瞧，别人还以为我们寰宇的人有多么好欺负。”医院的高级VIP病房里，吴凯文正坐在病床上跟经纪人吐着苦水。这时，”咚咚咚“门口响起几声敲门声。

    “把这事炒大，小刘都拍下来了，我就不信治不了他们。”吴凯文没有挂电话而是示意助理去开门，然后他看见宋与宁出现在了门口，他先是一阵狂喜，脸上都是绷不住的得意，但他立马发觉这种状态绝不适合一个病人，于是立马扔了手机，把被子往上拉了拉，以一副虚弱得不能再虚弱的姿势靠在床头，“原来是宋总呐，什么风把您给吹来了？”

    宋与宁走进病房，在他的床前坐下：“检查结果都出来了吗？”

    “宋总真是无情啊，直接就问检查结果，也不问问我现在还疼不疼了。”吴凯文指了指脸，他的嘴角和眼角各有一处瘀伤，尤其是眼角的那一处，直接将他变成了熊猫眼，“脑震荡加软组织挫伤，贵公司的艺人素zhì还真是堪忧啊！一言不合就出手伤人，还伤的如此之重，娱乐圈如今的风气之差，贵公司功不可没。”

    “你放心，他们的行为会得到应有的处罚。而我来这，也是替他们先向你道个歉，你的医药费和营养费会由纵横全部承。”宋与宁道。

    “宋总亲自过来，我真是无上的荣幸。”吴凯文歪了歪头，“但如果道歉有用的话，那要警察干什么？”

    “那你想这件事如何处理？”宋与宁面无表情。

    吴凯文笑道：“很简单，召开一场新闻发布会，让他们两个，当着媒体的面亲自向我道歉！”

    “不可能！”宋与宁斩钉截铁。

    吴凯文摇了摇头：“宋总不念旧情就算了，现在是连寰宇也不放在眼里了吗？”寰宇娱乐乃是圈内的老牌经济公司，成立已经近二十年，虽然如今市场被纵横瓜分了不少，但毕竟树大根深，实力仍然不容小觑。吴凯文的背后是整个寰宇，他自然是有恃无恐，就差坐地起价了。

    宋与宁闻言，并正面没有回应他的话，而是缓缓地道出另外一件事：“这个月十三号，纵横的一位工作人员，在《实习律师》的片场里丢失了一套衣服。这两天，很不巧，我的助理在闲鱼发现了一套一模一样的，在闲鱼上转卖吉尔桑达的卖家还真是少见，他就好奇去查了一下ip，119.01.88.221，不知道这个ip地址你觉得熟悉吗？”

    吴凯文脸色一变，他看向一边的助理，发现助理的脸已经惊恐地失了血色，他马上转过头：“我不明白你在说什么？”

    “既然你觉得道歉不能解决问题的话，那我们就只能找警察了。”宋与宁唇角微微上扬，“虽然只是一个助理，但查的更深的话一层的话，如果牵扯到艺人乃至整个公司都似乎不是什么光彩的事。”

    “宋总，您真是会开玩笑。”吴凯文挤出一脸的笑，“我刚刚也是在跟您说笑呢，虽然我们不是一个公司的艺人，但毕竟也是在一个剧组里，我怎么会做出有损剧组利益的事呢。”

    “你能这么想，当然最好。”宋与宁起身，“纵横和寰宇毕竟是长期合作的伙伴关系，有些事能私底下解决就不要扯到台面上来。你安心养伤，剧组还等着你回来呢！”

    宋与宁离开病房，一关上门，就听到里面“噼里啪啦”一阵摔东西的声音，他嘲讽似地笑了笑，头也不回地走了。

    “远哥，你刚那一勾拳实在太帅了，又干净又利落。”不去拍打戏实在是太浪费了，一进了路遥远家大门，陈川由衷地佩服道。

    “那是自然，我可练过两年空手道，只不过好多年没揍过人了，力量把握上还差了点，不然吴凯文还能爬的起来？”陆遥远往沙发上一坐。

    “远哥，晚上你想吃点什么？”陈川系上围裙准备去做饭。

    “你别忙活了，我跟韩璟云约好了，晚上去吃火锅，你帮我把口罩和帽子找出来，待会一起去！”

    陆遥远在圈内几乎没有朋友，他也很少跟圈内人交往，所以当陈川听到他说要和韩璟云吃晚饭，那表情是相当惊讶的。只是一起揍了一个贱人而已，这还能揍出真感情？这难道就是传说中的敌人的敌人就是朋友吗？