
    十分钟后，又一阵急促的电话将陈川吵醒。

    “喂？”陈川不耐烦地接了电话，还让不让人好好睡一觉了。

    “陈川，你已经迟到了，再给你五分钟的时间，如果你还没到，这个月工资减半。”

    “减半！”这回陈川彻底清醒了，他确定自己真的不是在做梦。本来工资就不多，再扣一半还让人怎么活啊，一想到这个，陈川慌慌张张地从床上爬了起来，以最快的速度洗漱完毕，一路像离弦的箭一般冲到了公园大门口。

    熹微的晨光下，宋与宁靠在路边的栏杆上，他穿着一身黑色的运动装，将整个人衬得更加英挺。但是陈川没时间欣赏，他直接扑到了宋与宁的身边，大口地喘着气。

    “你又迟到了三十九秒！”宋与宁看了一眼腕上的手表。

    纳尼？迟到还能按秒算，陈川抹了一把头上的汗：“我以为我是在做梦！”

    “看来是我在你心中的形象还不够深刻。”看来很有必要让你记忆再深刻一点，宋与宁面无表情地道，“下不为例，下次迟到一分钟工资扣一千！”

    一千？一分钟就一千，这也太黑了吧，陈川舔着脸道：“能打个折吗？”

    “可以，那就六十五秒扣一千。”宋与宁做完准备活动，头也不回地向前跑去，“跟紧我，如果离我超过五米，扣两千。”

    能不能别动不动就提扣钱啊！这样多伤感情。陈川望着宋与宁的背影，他撇了撇嘴，现在除了跟上去还有什么别的办法吗？

    五分钟后，陈川“扑哧扑哧”地喘着气，迈着两条沉重的腿跟在宋与宁背后。

    又五分钟后，陈川无力地挥挥手：“大大大老板，你能跑慢点吗，我快喘不上气来了。”

    “这才两公里你就跑不动了，你的体能到底有多差？”宋与宁回头看了他一眼，放慢了脚步。

    又五分钟后，陈川感觉气血翻涌，实在没有力气的他一把抱住了宋与宁的胳膊：“大老板歇歇吧，再跑下去我就要嗝屁了。”

    宋与宁看他脸都紫了，也不再为难他，停下来靠在路边休息。看陈川喘得实在难受，宋与宁起身去车里拿水，一回头，他发现陈川又跟了上来。

    “你干嘛跟着我？”宋与宁问道。

    “您说的距离不能超过五米啊。”陈川弱弱地提醒道。

    宋与宁被他一脸无辜的样子逗笑了，他道：“我说什么就是什么了吗？”

    陈川点点头：“那当然，大老板让我往东我就不能往西，让我上树我就不能爬墙，让我下河我就不能过江……”陈川职业守则第一条就是要把衣食父母的话时时谨记于心。

    宋与宁满意道：“很好，继续保持。”他打开车门，随后拿出一个袋子扔给陈川。

    陈川接过，好奇地打开一条缝看了一眼，里面是一盒牛奶和两片鸡蛋吐司：“给我的？”

    “你的早餐。”宋与宁抱着手靠在了车门上。

    “大老板，您人真是太好了。”面对如此体贴下属的老板，陈川已经忘jì了一大早把他拖出来跑步这种丧心病狂的事。然而陈川见宋与宁手上空空如也，并没有第二份早餐，于是他打算分一片吐司给宋与宁。

    但是却被宋与宁拒绝了：“我已经吃过了，这里面的都是你的。”

    既然老板这么说了，陈川也就不再客气了，他喝了一口牛奶，抓起吐司咬了一大口，咦，这个鸡蛋盐是不是放的有点多了，再咬一口，咦，怎么又没味道了，这盐根本就没放均匀啊。他嚼了两口，然后抬眼看了下宋与宁，纠结着要不要提醒他下次不要再去这家面包店了。

    “怎么，不好吃吗？”宋与宁看陈川时而皱眉，时而咬嘴，他主动问道。

    “这家店的面包师是不是以前在蓝翔学挖掘机的。”既然老板都问了，陈川想了想，还是说实话了，“这个盐放的也太糟糕了，一定是先忘了放盐，等烤了才想起来，又调了卤水抹上去的，老板，您下次千万不要再去这家店了。”

    “咳咳。”宋与宁面带尴尬地咳嗽了一声，“好久没做，有点手生了，不过下次我会注意的，不会再忘jì放盐了。”

    纳尼？陈川听到这句话差点喷了出来，他立即反应过来，迅速又啃了几口，直到一片吐司完全被塞进了嘴里，把他的腮帮子塞得鼓鼓的，他以一副吃到人间极品美味的表情道：“大老板，其实这吐司很好吃，是我吃过最好吃的吐司，太好吃了，我简直爱死了。”陈川艰难地咀嚼着，一边努力地往肚子里咽，一边在心里默默竖了个中指，难怪你不吃，原来是把我当小白鼠了啊，真是万恶的资本家，哼！

    宋与宁：……

    等到陈川把两片吐司完全地填进了肚子里，他一看时间已经七点四十五了：“糟了糟了，远哥还等着我去叫他起床呢，他八点半就得赶到片场。”他从兜里掏出地铁卡，就要跟宋与宁道别。

    “你不换身衣服再走？”宋与宁看了一眼陈川的穿着，上半身是黄色的帽衫外面套了一件灰色的羽绒服，他的帽子还邹巴巴地驼在后脑勺那。下半身是一条黑色的运动裤，乍一看没什么，但大腿上却印着一个鲜绿的logo“adivon”。

    一直很**丝的陈川并没有觉得自己的穿着有什么问题，他摆摆手：“又不是去约会，去哪都一样啦。”

    “等等。”宋与宁还是喊住了一脸焦急的陈川，走上前去，站在陈川的身后，伸手替他将帽衫上的帽子整理服帖。

    宋与宁这近乎温柔的举动，让陈川脸红了又红，他感觉自己心跳都加速了。陈川捂着“嘭嘭嘭”跳得像打鼓一样的胸口，侧了侧身子回过头，却没有胆量去看宋与宁的眼睛：“大老板，我该走了，不然就来不及了。”

    “不着急。”宋与宁道，“我送你。”

    “啊？”陈川惊讶之后，扭捏了一下，“这怎么好意思呢？”

    “反正也是顺路，不是正好还替你省了两块钱交通费。”

    既然大老板都这么说了，陈川也不能再拒绝，没有任何心理负担地上了宋与宁的车。然而他俩都忽视了一个重要的问题，就是这个点正值早高峰，路上不堵那是不可能的，而且前面不知道出了什么事故，一条马路被堵了几公里，所有的车辆都跟蚂蚁爬似的一点一点缓缓地向前挪动着。

    欲哭无泪的陈川：早知道还不如去坐地铁呢！