
    今天的陈川终于比昨天进步了一些，再比昨天多走了两公里后，他终于体lì不支。靠在路边一直喘气。

    宋与宁回车上拿了一个袋子扔给他。陈川打开一看，跟昨天一样，两片吐司一杯牛奶。对着那片吐司，陈川嘴角抽了一下。

    “今天放盐了！”宋宇宁道。

    陈川只好装作一脸期待的样子，拿起吐司啃了一口。今天确实放盐了，但这个盐放的有点多，不仅盐放的有点多，这个糖放的是不是也太多了。这味道比昨天的还怪，陈川看了宋宇宁一眼，什么都没敢说。咬着牙三口两口把面包全都啃得下去，然后呼噜噜把牛奶喝了个光。

    “今天味道怎么样？”宋宇宁问道。

    “好吃！”陈川伸出舌头意犹未尽似的把嘴唇周边的面包渣舔了个干干净净。

    宋与宁手里还拎着一个大袋子，等陈川把垃圾都扔了，他才把袋子递给陈春。

    “这是什么？”陈川一脸不解的问道。

    “你的东西。”宋与宁回答道。

    “我的东西？”陈川打开袋子，里面装着的竟然是他之前丢失的衣服，“这是在哪里找到的？”陈川很震惊，他以为再也找不回来了。

    “在道具组那里找回来的，你的东西都混在道具里面，下次小心一点。”宋宇宁并没有说实话。

    不可能啊，陈川挠了挠头，他明明都已经找过了。但宋宇宁也不可能骗他，陈川虽然不解，但对于宋与宁的话，他也没有过多的怀疑。抱着手里的袋子，他的心里不仅涌出一股失而复得的喜悦感，还有一种莫名的轻松感，这下终于不用觉得欠了高博的，今天晚上就把东西还给他。

    一想到他和高博的情感问题，陈川一阵头疼，他看了一眼身边的宋宇宁，突然觉得这样一个老司机在身边不好好咨询一下，是不是太浪费了。

    于是他问道：“大老板，如果你有一个好哥们儿，暗恋了你好几年，但是你不知道他喜欢你，一直以为你们只是纯洁的友谊。却突然有一天，喝醉了酒，不小心把他给睡了。你会负责吗？”

    宋与宁正在喝水，一听到把他睡了，立马喷了：“你把你哥们睡了？”他以一种奇怪的表情看着陈川。

    “没有，没有！”陈春矢口否认道，“我只是说如果。”

    “哦！”宋玉宁才不信他口中的“如果”，他淡然地问道，“那你喜欢他吗？”

    “我一直都把他当成哥们儿，也一直以为他把我当成哥们儿。”好好的友谊变成了爱情这让陈川无法接受。

    “既然没有感情？那你又是如何把他给……”宋与宁顿了一下，说出那个词，“睡了。”

    “其实我也不知道我到底有没有把他给睡了。那天我喝得太醉了，什么都不记得了。只是第二天突然出现在一个酒店里，身上的衣服都换了。”陈川一脸的痛苦，说着说着他就吐出了实话，全然忘了刚才自己所说的如果。

    听到这话，宋与宁总算知道是怎么回事儿，他在心里默默的吐了一口血。这难道就是传说中的为他人做嫁衣裳？他有点后悔那天为什么走这么早？看到陈川这副茫然的模样，他也不知道自己是否应该将真相说出口。他在感情里一直都是被动的那一方，从来都是等着别人过来投怀送抱，第一次遇到如此棘手的问题，这让他很彷徨。

    “既然你一点印象都没有了，那又如何知道自己把他给睡了，是他告sù你的？”

    “这也没有。”陈川道，“后来我打过一次电话给他，他一副欲语还休的样子，总之很奇怪。”

    “男人在醉酒的状态下是无法勃|起的，这点常识你不会不知道吧。”宋与宁作为一个老司机，只能一本正经地对着陈川科普道。

    “啊？”陈川听到这话一点也不开心，相反他哭丧着一张脸，“这难道说我被他给睡了。”身为直男的他实在无法接受自己才是下面的那一个。

    宋与宁抚额：“你想太多了。”

    “不行，不行。”越想越多的陈川抱着头开始在原地转圈，转着转着又掏起了自己的口袋，等掏出了十块钱后，他怒气冲冲地往前走去。

    “你去哪？”宋与宁问道。

    “我去超市买把刀。”陈川回头，面目狰狞，咬牙切齿，“我要去砍了那孙子，我要让他明白，老子的便宜不是白占的。”

    “你站住。”宋与宁吼了一声，使暴走的陈川停顿了一下，但接下来他不知道该怎么办了，毕竟那天晚上他除了最后一步，该看的他全看了，该占的便宜也全都占了，可是这又该让他如何说出口，他第一次体会到什么叫做贼心虚。所以他咳嗽了一声，“今天是工作日，翘班是要扣钱的。”

    “啊哈？”陈川愣住了，这是什么破理由。

    宋与宁的烂理由成功地制止了陈川的违法犯罪活动，在去上班的路上，宋与宁道：“有些事不是你想的是什么，就是什么。在真相没有出来之前，不要自己去想当然。”知道一qiē真相的宋与宁却不知道该怎么去告sù当事人真相，只能给他灌鸡汤。看来掰弯直男任重而道远，他得再加把劲。

    听到宋与宁的话，陈川觉得也有道理，但是他还是得去找高博，把真相调查清楚。然而宋与宁没有给他这个机会。

    剧组因为男主角的入院而暂停了拍摄，闲下来的陆遥远却接到了一个真人秀节目的邀请，但这个邀请匆忙地就像是救场，当然下午他们就飞到了重庆。被陆遥远拉着连续吃了快一个星期火锅的陈川，菊花疼的连坐着都难受，他开始怀念大老板那又咸又甜的鸡蛋吐司了，最起码那吐司跟麻辣火锅比起来也算是清淡可口、香甜酥软。