
    屋外雨雪霏霏，屋内春意盎然。虽然一直被调侃着，但陈川的心里是很欢喜的。然而这欢喜的时刻，并没有持续多久。

    他的电话电话响了起来。，“你丫又跑哪儿去了到处找不到你的人。”陆遥远的声音在电话那头响起。

    陈春刚想说实话，宋与宁按住了他的手，对他摇了摇头。他只好道：“我迷路了，转了好久都没找到你们在哪？”

    “真是笨，瓷器口能有多大，这都找不到。”陈川听到陆遥远叹了一口气，“真是服了你了，我刚才摔了一跤，现在在医院。”

    “啊？”陈川一下子从凳子上跳了下来，“远哥，你没事儿吧？你现在在哪，我马上过来！”

    “也没多大事儿。”陆遥远听到陈川焦急的声音，稍稍欣慰了一点点，他道，“就是脚扭了一下。我把定位发你你自己过来吧！”

    陈川挂了电话，歉意地看了一眼宋宇宁，虽然他也不知道自己在歉疚个什么劲：“远哥摔伤了，我现在得去找他。”

    宋与宁点了点头：“去吧！这几天我都在这儿，有什么事儿给我打电话。”

    陈川点了点头，转身就要离去，但他突然停住了脚。回过头对岳青川道：“川哥你要跟我一起去吗？远哥都不知道你在这儿。好不容易过来一趟，你俩不见一面实在太可惜了。”

    “不了！”不想岳青川却一口拒绝了，“他大概也不太愿意见到我。”

    “为什么呀？”陈川不解，“你们是不是有什么误会？远哥人其实很好的，他虽然看起来看起来变态又自私，阴沉又暴躁，但他心很好的，有什么话说明白了就好了。”

    “你都说他阴沉又暴躁了，有些话讲开了我怕他打我。”岳青川笑了笑，“现在还不是时候，等他中二期彻底过去了，我们会见面的。”

    “既然岳青川话已至此，陈川也不好再去多说什么。”于是他告了别就匆匆离去了。

    望着玻璃窗外那道背影直至消失，岳青川才再次开口，“在阳光下苦苦寻找那些只看得到却触不到的影子，有必要吗？”

    “你不懂。”宋与宁苦涩的笑了笑，“你跟我不一样，我害怕孤单，不想一辈子一个人活在黑暗里。”

    “事情已经过去这么多年了，你和陆遥远还在为那件事纠结，何必呢？”岳青川走出吧台，在宋与宁身边坐下。

    “有些事儿过去了，不是说过去就能过去的。”宋与宁低头搅拌着面前的咖啡。

    “无论吴凯文、韩璟云还是那个小助理，不管他们有多像汪粼，他们都不是那个人，他们只是你心里的一道影子，你这样对别人也不公平，对你自己也不公平。”

    宋与宁笑了起来：“谁说不公平？他们给了我想要的，我也给了他们想要的。这不是最最公平的吗？”

    “除了感情？”岳青川着重问道。

    “是，除了感情。”宋与宁望着窗外，他仿佛看到刚才那个身影仍站在窗外对着他痴痴笑着，他也在想对着那些人是不是真的一点感情都不曾有过，还是只是单纯的想要从他们身上找到那个熟悉的影子。

    “你呀，你比路遥远还要无耻。”岳青川气愤地想要去敲宋与宁的脑袋，但是他忍住了，“他是听不懂人话讲，不清楚道理。你是听懂人话了，可是却一直干着不是人的事儿。幸好不跟你俩一块儿混了，不然我会被你俩气死。”

    “每到关键时刻，我的助理都找不到身影。”从医院回来，陆遥远就躺在了床上，他的伤没什么大事，跟陈川一样，他也是一不小心，就从台阶上滚了下来，因为当时处于奔跑状态，所以这伤还是要比陈川稍微重一点地。他的身体是闲下来了，但是嘴上却一直“叨叨叨”地吐槽个没完没了，“这要到年底了，马上就要发年终奖了，你别以为这年终奖是宋宇宁给你发，你的年终奖都掌握在我的手上，你这样对待我，你的奖金是不想要了吗？”

    “哪能呢，远哥，您一直都在我心尖上挂着呢。”陈川在这么多日与陆遥远的相处中已经精准地掌握了他的脾气，只要马屁拍的响亮，再说些自己都听得起鸡皮疙瘩的话，陆遥远一准不会太计较。为了博取陆遥远的同情，陈川指了指自己还没来得及换的衣服，“我为了第一时间来找你，生生地从台阶上第一节滚到了最下面一节。就这样，都没敢停一步。”

    陆遥远看了他一眼，难得说了一句关心的话：“没摔伤吧？”

    “没，没有。”陈川笑的受宠若惊，“我结实着呢，皮糙肉厚的。”

    “我看你不是肉厚，是皮厚。”

    陈川：“……”不愧是同一个组合待过几年的，说的话都一样一样的。

    陆遥远所录制的这档真人秀有一些旅游性质，要在各个景点之中穿梭。虽然他摔了一跤，但磁器口的拍摄任务已经完成了，明天就是在重庆的最后一天。下一站就要去三峡了。所以岳青川可能就要跟陆遥远这么擦肩而过了。陈川很犹豫要不要把岳青川在这的事告sù陆遥远。

    “你想跟我说什么？”陆遥远看到陈川一副欲言又止的模样，问了起来。

    “远哥，我……”话到了嘴边，陈川还是止住了，他决定尊重岳青川的决定，他迅速地换了个话题，“远哥，你晚上想吃什么？能不能不要吃火锅了，沈总监今天还打电话给我，说不能让你吃辣的。”

    “你磨磨叽叽了半天就是跟我说这个？”陆遥远翻了个大白眼，“别忘了，你的年终奖是掌握在我的手里的，你自己掂量掂量吧。”

    当天的晚饭最后还是火锅，吃完这顿之后，陈川觉得自己的菊花已经可以喷火了。现在他的心态非常的纠结，既希望可以早日摆脱火锅的烦扰，又希望可以继续留在这里，毕竟这里还有一个值得他挂怀的人。