
    因为菊花辣得疼，陈川只能趴在床上。他先是用不同的小号在陆遥远的微博下顶了几条评论，再跟黑子们又大战了几百回合。手指在手指屏幕上戳地“啪啪”响，戳着戳着，不知道怎么戳到了联系人里，拨出了宋与宁的电话。

    陈川被自己给惊呆了，手忙脚乱地想要挂断电话。就在这时电话被接通了。

    “喂，陈川，有事吗？”宋与宁那边是“呼呼”的风声，想来他是在江边。

    “也没什么。”陈川挠了挠头，不知道问什么好，干脆问道，“你吃了吗？”在不知不觉中，他对大老板的称呼早就有“您”变成了“你”。

    “吃了。”宋与宁的声音里听不出任何感情。

    陈川有点局促，不知道该说什么的他又道：“吃的什么啊？”问完这个问题的陈川很想删自己一耳光，还会不会聊天了，这都问的什么狗屁。

    “火锅。”

    “好巧啊，我也是。”不会聊天的陈川傻笑了两声。

    宋与宁终于笑了起来，一阵短暂的沉默后，他道：“我在朝天门，离你不远，方便出来吗？”

    陈川住在解放碑，离朝天门确实近的很。所以他没有半分犹豫，脱口而出道：“方便，方便，那我现在来找你。”

    宋与宁在码头上站了很久，12月的长江边，冷得出奇。他却连条围巾都没有扎，呼呼的寒风直往人脖子里钻，他却像是什么也感觉不到，他为自己点燃了一根烟，却也不抽，只是望着江水出着神，也不知道在想些什么。

    因为是寒冬腊月，码头上的游人并不多。三三两两的。陈川找到了宋与宁的时候，他手指间一根烟还未燃尽。身上萦绕着一股淡淡的烟草味。

    陈川本来有些担忧岳青川会不会也在，但很庆幸，码头上只有宋与宁一个人。

    此时江面上“呜呜”两声汽笛声响起，几艘已经转完了一圈的游船缓缓靠岸。广播里的女声提醒着码头上的游人们，两江游船还有最后一班。

    “想坐船吗？”宋与宁将手中的烟捻灭，开口问道。

    “好啊！”对于大老板的提yì，陈川当然只有同意的份儿了。

    宋与宁点了点头，抬脚就要去买票。但他还未转身就被陈川给拦住了。

    “我来，我来！”买票这事儿怎么能让大老板出手呢！陈川抢在宋与宁的前面，掏了钱包颠儿殿地跑到售票处买票去了。为了配上宋与宁的逼格，陈川狠下心咬了咬牙买了最贵的两张船票。

    “呜呜”又是两声汽笛声后，游船缓缓驶出了码头。

    游船最顶层，陈川趴在栏杆上，望着江对面的夜景格外的激动：“哇哦，我从来都不知道原来长江竟然可以这么窄。我老家那边的长江可宽了可宽了，一眼看过去都望不到头。”

    “你老家也在江边？”这是宋与宁第一次听到陈川提起自己的家。

    听到一个“也”字，陈川问道：“老板，你也住江边吗？”

    宋与宁道：“就在这儿，我从出生到离开一直待了十六年。”

    “哈哈，那真巧啊！”陈川笑意盈盈，“君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。原来我跟老板一起喝过16年的江水啊。”

    “哪有16年？”宋宇宁纠正道，“明明只有九年。”

    “三十一减二十四等于七，十六再减七，是哦，九年。”陈川掰着手指算了算，笑得更深了，“不管多少年，这也是缘分啊！”游船缓缓经过了洪崖洞，望着江岸上的一排建筑，陈川张大了嘴巴，“哇，好好漂亮啊！”他的词库匮乏，只能用漂亮用来形容心中的震撼之情。

    陈川的眼底是岸边灯火辉煌的洪崖洞，而宋与宁的眼底，却是他身边的男孩。看着大呼小叫的陈川，他默默地念了一句：“缘分？”还真是缘分，两次撞车都能撞到他，这概率还真是低到离谱。

    宋与宁的声音很小，却依然钻进了陈川的耳朵里，他转过头来，眨了眨眼睛：“缘分就是猩猩的粪便，我们上辈子一定踩过同一块粪便。”

    宋与宁笑了出来，伸手揉了揉陈川的脑袋。陈川的头发很短，毛茸茸的扎在他的手心中，让他忍不住又揉了两把。

    “大老板，你手好冷。”宋与宁听到陈川说道，这让他一愣，尴尬地想把手收回来，却在这时，他看到陈川把围巾解了下来，然后绕在了他的脖子上，“南方没有暖气，可不能像在北方那么穿。”

    围巾上还残留着陈川的体温，那股温暖的触觉好似三月里的阳光，宋与宁一怔，过来几秒他才问道：“你自己不冷吗？”

    “我皮糙肉厚的……”一摘下围巾还真是有点不适应，陈川不由自主地缩了缩脖子，“我扛得住。”

    “你是说我体质不如你吗？”宋与宁轻笑，“过来！”

    “啊？”陈川不明白宋与宁的意思。

    看着呆傻的陈川，宋与宁忍不住把他拉到了自己的身前，解下一道围巾，同样绕在了陈川的脖子上：“这样不是两个人都不会冷了吗？”

    “可是……”可是这个动作好暧昧，陈川呆若木鸡，他比宋与宁矮了半个头，这么一站，宋与宁的下巴就贴在了他的耳朵上，那呼出的气流全都扑在了他的眉脚，这让他不知所措，一阵口干舌燥。

    “你很紧张？”身后的宋与宁淡淡地道。

    “没有。”陈川矢口否认。

    “那你的心跳怎么这么快？”一只手从后面绕过，按在他的左胸上，这让陈川的心跳更快了。

    “那是因为……”找不到借口的陈川呼吸急促，想要逃离宋与宁的怀抱，但是他整个人都被锁在栏杆间，根本没有逃生的余地。

    “因为什么？”宋与宁冰冷的手指贴在陈川的下巴上，将他的脸转动了九十度。

    “因为大老板你太帅了。”陈川灵机一动，期望这个马屁能解除一点尴尬。于是宋与宁这个回答作出了更深一步的回应，他的手指将陈川的下巴抬起，攫住了那两瓣因惊讶而张开的唇。

    这一个吻温柔而绵长，这使得陈川的大脑因缺氧而处于了死机状态。而在死机之前，他好像听到了大脑里传来的最后一句呐喊“完蛋了，我好像弯掉了！”