
    重庆的冬天，阴雨连绵，磁器口内游人如织。当然大部分人都是来看这档真人秀的拍摄。纵然细雨纷纷、寒风瑟瑟也没能挡住游人们的热情围观，一条街被挤得满满当当。

    陈川也混在了人群里，想给陆遥远拍几张活动照贴在微博里。但是人太多了，挤着挤着他就被挤到了人群的边缘，不熟悉重庆地理环境的他没有留意脚下，一不小心踩了空，然后“咕噜咕噜”顺着石阶滚了下去。

    摔得七荤八素的陈川自己从地上爬了起来，他穿着一件白色的羽绒服，因为下雨天的关系，已经被他在地上滚成了斑马状。他嫌弃地看了一眼自己的衣服，只能自认倒霉。他捡起一边被摔落在地的雨伞，拿到手里才发现伞面被摔折了，塌下去了一半，这伞都破成这样了还怎么撑下去，他撇了撇嘴，把伞一卷扔进了垃圾桶里。

    淅淅沥沥的小雨没有任何阻碍地砸在了他的头顶，这时一曲二胡乐由远及近。那苍凉的曲调，配上自己这幅惨状，倒是格外的应景。

    那曲二胡声，悠扬婉转，陈川细细的听着，认出来那是一曲阳关三叠。他大学的时候特别迷恋贾鹏芳，还报过二胡社团，对这曲调再熟悉不过。那悠悠乐声，虽然没有贾鹏芳的大气磅礴，却有着不同常人的轻松惬意。在二胡曲中能听出轻松感来，那也是一种不同寻常的体验。

    那声声二胡曲就像是一根细细的丝线绑住了陈川的心，将他一点一点的顺着声音牵扯到了来源处。那是一个咖啡馆，不大却很有文艺范儿。陈川以为自己走错了，正准备掉头离去，却听到橱窗外的街道上聚着几个女孩窃窃私语：“哇，好帅好帅。”

    他这才看见橱窗内坐着一个男人，穿着一件古朴的长袍，他蓄着长发，头发在头顶挽成一个发髻，用一根木簪固定着，下巴上留着微微的胡茬。他双眼轻闭，手里正拉着一把二胡，看来这声音正是从他这里传出来的。

    陈川左右看了一下没有发现摄像机的存zài，他确定这不是在拍戏。他头一次在现实里看到一个男人这种打扮，不免有些好奇。细细的看了两眼，发现这个男人确实好看，有点像最近微博很红的那个摄影师星野志坚，而且比星野志坚更有味道。但是这幅打扮坐在极具现代化气息的咖啡里怎么看怎么怪。

    “真的好帅，但是我觉得后面那个更好看。”花痴的女孩们并没有察觉男人的格格不入，在她们看来，脸好看就是王道，举着手机也不怕被发现，光明正大地拍着照，拍着拍着他们发现了男人的背后还坐着一个，又把相机对向了男人的身后。

    好奇的陈川探着头再次顺着她们的目光看去，隔着一层被雨珠打湿得朦朦胧胧的玻璃看到一个完美的侧脸，饱满的额头，挺直的鼻梁，微微翘起的下巴，怎么看怎么眼熟。

    认出男人的陈川不可思议的睁大了眼睛，那人也仿佛注意到他的目光转过头来，一双斜飞的凤眼闪烁着狡黠的光芒。

    “大老板。”陈川惊讶出声。

    男人轻轻一笑，对着他勾了勾手指。陈川被他这幅撩人的样子所诱惑了，丢了魂似的推门而入。“叮铃铃”他撞响了门后挂着的风铃。清脆的风铃声一响，一曲阳关三叠戛然而止。

    “有客人来了？”二胡男睁开眼睛，对着宋与宁道，“服务员你还不快去招呼一下。”

    宋与宁看了他一眼，竟然很听话的走到了吧台里。他手撑着桌子，眉毛轻挑：“客人想要喝些什么？”

    “老板，你怎么到这儿来当服务员了？”陈川从宋与宁那勾魂的笑中清新了过来，内心是是一种意想不到的喜悦，脸上是一副非常惊讶的表情。

    “原来你俩认识呀！”二胡男转过身，看着他俩，“我说怎么有些人，突然挑到这个时候来看我，原来看我只是顺路啊。”

    “你错了！”宋与宁道，“我是专程来看你的。只是因为陆遥远来了重庆，我才想起来原来你也在这里。”

    “你呀！”二胡男的一副你别想蒙我的表情，伸出食指指了指宋于宁，眼珠子一转，目光移向了陈川，“这位好面熟啊。”

    “我们见过吗？”他一说面熟，陈川觉得似乎在哪儿见过他。但他下一秒却听见二胡男喊了他一声，“吴凯文。”

    陈川差点绝倒，虽然有不少人说过他像那个家伙，但也没这么像吧，被人当面叫这个名字的感觉真不好。

    “你别欺负他。”宋与宁笑了出来，“他是陆遥远的助理。”

    “哇噻！”二胡男扯了扯嘴角，以一种意味深长的眼神对宋与宁道，“你好大方啊。”

    “没你大方。”宋与宁转过头对陈川道，“老板说他请客，你想喝什么？”

    “真的吗？”一听到喝咖啡不要钱，陈川笑得两颗虎牙都露了出来，“一杯拿铁，谢谢！”

    “好，请稍等。”宋与宁以一副服务员该有的态度对陈川道，但他转身却走了出来扯着二胡男的后领把他推进了吧台里，“听到了没，一杯拿铁。”

    “喂，我是老板，你是服务员。你叫老板干活，我没听错吧？”二胡男叫了起来。

    “你没听错，服务员辞职了，所以现在只能你老板你干活了。”宋与宁理所当然地道。

    二胡男翻了个白眼，那副表情仿佛在说我就知道你会这样。于是他委屈地放下了手里的二胡，老实地去磨咖啡豆了。

    陈川难得看到宋与宁这么不正经的样子，不禁笑了起来，他道：“在咖啡馆里拉二胡揽客，还真是……”陈川一时找不到形容词。

    “这叫情趣！”二胡男打开咖啡机的电源，“谁说二胡就一定跟茶馆更相配呢？”

    “他就喜欢不走寻常路。”宋与宁注意到他脏兮兮的羽绒服，“你衣服怎么了？”

    “刚摔了一跤。”陈川道，“重庆的阶梯实在太多了，到处都是，爬得人都累死了。”

    “是你体lì不好吧，大哥！”二胡男背对着陈川吐槽着他。

    “我已经在很努力地锻炼了。”陈川偷偷看了一眼宋与宁，希望他不要说出，等回去之后加强锻炼这种话来。

    “你伤到没？”宋与宁并没有在陈川伤口上撒上一把盐，而是关心地问道。

    “我皮糙肉厚的，当然一点事都没有。”陈川拍了拍腿，不拍不知道，一拍，这关节还真有点疼。

    二胡男转身，将咖啡杯往陈川面前重重一放：“我看你不是肉厚，是皮厚！”

    “我……”陈川摸了摸自己的脸，“我的皮明明嫩的很。”

    “既然嫩的很，那很好。”二胡男从吧台下抽出一把刀，“宁宁，把他给我绑了，今晚我给你炖汤喝。”

    “你不去演戏真是可惜了。”陈川听到这一声亲切的“宁宁”，嘴角抽了抽，他悄悄对宋与宁道：“我觉得他好像一个人。”

    “谁？”宋与宁和二胡男同时问道。

    “远哥。”陈川纠结了一下，还是说了出来，“吐槽的方式一样一样的。”。

    “他俩一个组合待了好几年，基本天天都会打嘴炮，这种深入的探讨多了，说话的方式自然就像了。”宋与宁并没有如陈川想象般介意他说出陆遥远的名字。

    “啊，Spera，难怪我觉得你面熟，你，你是……”陈川指着二胡男叫了起来，“你是岳青川。”岳青川，曾经红极一时的那个“Spera”组合的成员，也曾经是陈川的偶像之一。

    “川哥。”陈川激动地从椅子上跳了起来，握住了岳青川的手用力地摇了摇，“川哥，我可喜欢你了，你出过的每一张专辑我都有买过，你们的那首《天生一对》我到现在每次去KTV都还会点呢。”同样的话，陈川对陆遥远也说过。

    “你现在才把我认出来，还说喜欢我，是不是有点太假了。“岳青川无情地戳穿了陈川的马屁。

    “这个……”陈川不好意思地笑了笑，“主要是您这个形象跟气质实在是变得有点大，我一时眼拙，所以没认出来。”同样都曾经是吃青春饭的偶像，怎么陆遥远一直都没怎么变，而岳青川却跟打了催熟剂似的。

    “你的意思是说我老了吗？”岳青川撩了撩额发。

    “当然不是，您当年是小鲜肉。”现在当然是老腊肉，陈川嘴上却说，“现在是熟男，成熟有味道，是个女孩都喜欢。”

    “这孩子……”岳青川用勺子指了指陈川，对宋与宁道，“一定没少被陆遥远虐。”