
    陆遥远和韩璟云因为把吴凯文揍了一顿而成了朋友，这在陈川看来这个前前任和现任结成的联盟相当的诡异。但组成联盟的两个人并没有意识到他们的关系有多么的奇葩。总之一句话敌人的敌人就是朋友，他们接下来要面对的是来自于公司的处罚和对吴凯文的道歉。处罚是小事，但是道歉是一千个不愿意的。于是路遥远和韩锦云就在饭桌上探讨了一晚上，如何逃避对吴凯文道歉这件事儿。讨论来讨论去似乎只有一个办法那就是拖。

    因为小邱开了车，而陆遥远和韩璟云又住同一栋楼，所以饭局结束，小邱就带着陆遥远和韩璟云一同回去了。被“抛弃”的陈川独自一人离开饭店回家。

    因为出发地离他家只有两公里的路程，陈川也懒得去搭地铁。反正时间也不算太晚。他便沿着马路慢慢的走了回去。走着走着，他发现身后有一辆车，远远的跟着他。他快车也快，他慢车也慢。瞬间脑补出自己被关在黑煤窑里一天只能吃一顿发了霉的窝窝头的陈川，拔起腿就跑。那辆车也加快了速度跟了上来。陈川见状感觉不妙，机智地拐进一条胡同里。

    然而空旷的胡同里，一个人也没有。只有他自己“噔噔噔”的脚步声在胡同内回响。突然又一阵脚步声加入了进来，如鬼魅一般跟在他的身后。这让陈川更加惊恐，玩命一般向前冲去。然而他的体lì终究不行，很快就被那人追上，抓住了他的帽子往后一拖，把他摁在了墙上。

    “你跑这么快干什么呀？”陈川没有想到抓住他的人竟然是高博。

    陈川欲哭无泪：“那你追我干嘛呀？”

    高博喘着粗气，声音颇为无奈：“我这不是怕你不理我了嘛，这么多天你都不联系我，我打你电话你也不接。”

    “我电话丢了，你号码我也记不住，怎么联系你？”

    “那你就不能尝试一下了联系我了吗，上次我不是告sù过你我家地址了吗？”高博有点生气。

    “我这几天不是忙嘛！”陈川挠了挠头，其实他根本就没有想好该怎么去面对高博。

    “陈川你这人真是没有心！”高博气极，他没想到自己这么掏心掏肺却遇到如此没有良心的家伙。他道，“你知道这两天我有多担心你吗？还以为你出了什么事儿？结果呢，你活蹦乱跳的，我却担心死了。”

    陈川见他这么真诚的模样，心里有些愧疚。他想如果高博不提这事儿，他也当作没有发生，那他们的关系不还是跟之前一样吗？而且以他们的交情，以前没少在一个浴室里洗过澡，一个被窝里睡过觉。自己只不过是光溜溜的出现在了床上。没准儿只是高博好心的帮他换了衣服。他又何必在这件事上过多的纠结。于是他也很诚挚的道了歉，并主动道：“对不起，是我疏忽了。我租的房子就在附近，你要不要进去坐坐。？”

    高博很愉快的答应了，然而等他到了陈川租住的地下室，他又不太愉快了：“你怎么住这种地方？”

    “要是有钱谁愿意住这儿？”陈川耸了耸肩。

    “我在南三环有套房子，虽然不大，但也只有我一个人住，你要是不嫌弃就先暂时住我那儿吧！”高博道。

    “那怎么能行？”陈川拒绝了高博的好意，“你将来要是谈了女朋友一来你家发现还有一个大老爷们在，那多不方便呐。”

    “我不谈女朋友！”高博反射性的回道。

    “可是我会谈女朋友的呀，将来我总不能带着女朋友去你那儿吧！”陈川也不知道自己怎么就突然聊到这方面上了。

    “陈川，我想问你件事儿。”高博听到陈川的话，心里顿时有点伤心。他鼓起勇气，想对陈川，说出自己心中那些藏着许多年的话，只是他还没开口，突然“砰”地一声。

    隔壁的门打开了一条缝，一个圆圆的脑袋从里面伸了出来。他一看到陈川身边站着的男人，眼睛里射出了两道光：“陈川，今天这又是谁呀？”

    “这我哥们！”陈川道，注意到男青年眼里的绿光，陈川自觉的往高博身前挡了挡。

    这次男青年为了防止陈川按着他的头把他塞回门里去，他颠啊颠地跑了出来：“你好，帅哥！我是陈川的邻居。”他越过陈川友好的伸出了手。男青年最近新烫了个头发，两边卷卷的长发被拨到了中间以掩盖他已经成为地中海的头顶，但他可能已经很久没照过镜子了，完全不知道自己这副模样有多惊世骇俗。

    高博嘴角抽了抽，不情不愿地伸了手跟他握了一下。但他的手被握住了，就再也甩不掉了。

    “帅哥，你是bottom还是top，我技术很好的，无论哪个我都行，要不要试试？”男青年毫不知羞耻地问道。他没胆子调戏上次那个极品，但对着面前这么青涩的帅哥，他还是忍不住摧残一二的。

    高博的表情一下子变得很惊恐，他使劲的把自己的手抽了回来。他顿时更不放心陈川了：“你还是跟我走吧，我现在就帮你搬家。”

    “我房租交了几个月呢，走了不就浪费了，况且我在这住的挺好的。”陈川并不想跟高博走，金窝银窝不如自己的草窝。他知道高博是怕男青年会怎么地自己，所以他主动拍了拍男青年的肩膀，“他这人其实挺好的，就是长得有点吓人。”

    男青年登时不高兴了：“你才长得吓人呢，你全家都长得吓人！”

    高博见陈川态度强硬，自己也不能勉强他，只好妥协了。但男青年的眼神太恐怖了，看看时间也不早了，他思来想去，连陈川的门都没进，就陈川告了别：“那我改天再来看你。”

    陈川送高博出了地下室后，一回头又看到了男青年靠在他家门上。“兄弟，你要是憋得慌就出去跑两圈。见到男人眼睛就发光这个毛病得改。”不然早晚有一天会被人给打死。

    “你以为我有那么饥渴。”男青年道，“我可对掰弯直男没兴趣，”他以一种质疑的目光看着陈川，“你不是说你是直男吗？怎么带回家的都是gay？”

    “什么？”陈川问道。

    “我说，你不会连你哥们儿的性取向你都不知道吧？”望着陈川小鹿斑比般的眼神，男青年很无奈地道。

    陈川想了想，好像认识高博这么久，还真没见过他交过女朋友，但也从没见他交过男朋友：“你看谁都是gay。”

    “嘿嘿你还不相信我，我可是有个绰号叫做gay圈探测仪。我一眼就能看出谁是gay，就是隔着一层屏幕我都能看得出。不信你可以考考我。”男青年对自己很有自信。

    但是陈川不太相信，这种事该怎么考？不过他突然灵光一闪：“最近播的那部《美味爱情》，你说说，那里面的俩男主性取向是什么？”

    “你说陆遥远和韩璟云呀！”男青年高深莫测的一笑，“韩璟云一看就是0，至于陆遥远嘛，应该是个1！”

    陈川已经目瞪口呆了，虽然男青年猜错了陆遥远的属性，但也**不离十了。他听到男青年继续道：“我不仅知道你哥们儿是gay，我还看得出来，他对你有意思。”

    “啊哈？”陈川继续目瞪口呆。

    “他看你那眼神儿跟灌了蜜似的，那么直白，你难道就一点都没感觉？”

    还真是没感觉。陈川一直都是迟钝星人，虽然他也确实觉得高博有时候对他好的有点过分，但他一直都没往那方面想，经过青年这么一点，他顿时也觉得过去的以往似乎是有那么一丝不对劲，然后又想起了那件被他刻意忽略的事，他再也无法直视高博了。

    陈川满脑子想的都是和高博的过往，他有点不敢相信好好的哥们儿怎么会变成现在这种情形。就这么胡思乱想的，想了一夜，直到凌晨他才睡着。但是，离7点钟还差十分。他再次被一阵电话铃声准时的吵醒。

    “陈川，7点整，公园见，迟到一分钟扣一千，不要以为我只是说说而已。”大老板冷冰冰的声音在电话里响起，把陈川冻得一个激灵。这么冷的天，大老板竟然能有如此的毅力，天天拉着他起床跑步。我的个苍天啊，谁能来救救他饱受摧残的身心，再这么折腾下去，他一定会英年早逝的。