
    “为什么？”

    “八字不合的人，可能一见面就会打架，他俩大概就是如此吧。”似乎很久没有跟人说过这个话题，说着说着岳青川就叙说起了一段往事，“还是在很多很多年以前，我还很年轻的时候，跟大多数学音乐的年轻人一样都有一个明星梦，幻想能够站在舞台上成为万众瞩目的焦点。”岳青川耸了耸肩，“于是我不断地游走于各个唱片公司，递上我自己做的音乐，希望能够遇到伯乐，但是很遗憾，我几乎把大大小小的唱片公司都跑遍了，但是没人欣赏我。就在这不断地面试过程中，我遇到了陆遥远，还有……”他顿了顿，念出那个名字，“汪粼。”

    “哇……”陈川惊讶地睁大了嘴巴，“你们就在那个时候组成组合的吗？”

    “并没有……”岳青川摇了摇头，“那时候我们只想着单打独斗，没有想到要凑到一起。因为我们的梦想相同，又都是一样的快连饭都吃不起的穷鬼，于是我们仨就很自然地凑到了一起，合租了一间地下室，没错，一间地下室三个人住。”

    一间地下室一个人住还嫌挤，一下子挤进三个人，陈川一想到这，顿时就觉得自己之前看起来也没那么可怜了。

    “为了生存下去，我们只好去酒吧驻唱，但是很遗憾，酒吧都嫌弃他俩的唱功……”

    “噗嗤……”一听到这，陈川笑出了声，这不是岳青川自吹，除了他之外，其余两人的唱功是真的可以用不忍直视这个词来形容，但这也并不妨碍他们后来大红大火。

    “所以最后驻唱的只有我，汪粼就在夜场当服务员，而陆遥远只能选择去跑龙套。”

    “他从那会就跑龙套了啊。”陈川感慨。

    “是啊，之后他不过是回归了老本行。”岳青川接着道，“就在那之后没有多久，汪粼在路上捡回来一个人，那个人就是宋与宁。”

    陈川惊讶：“捡回来？”

    岳青川唇角勾了勾，还陷入在过去美好的回忆里：“他那会跟他哥吵架，一个人从国外跑回了国内。因为帮汪粼打跑了抢钱的小流氓，所以身无分文，也无处可去他就这样被汪粼带了回来。小小的地下室里，一下子又多了一个人。而陆遥远怎么看，都觉得他是吃白食的，所以看他特不顺眼，一心想要赶他走，但是被汪粼给拦了下来。”说到这里，岳青川停了下来，说来说去陆遥远和宋与宁矛盾的中心都是汪粼。

    可惜陈川并没有听明白，他一心想的是，宋与宁竟然也去挤过地下室，这又好不容易让他找到了一个他与大老板的共通点，这让他一阵高兴。

    岳青川继续道：“我们谁也没有想到，我们干不成的事情，宋与宁会替我们完成。他拿着我们三个的简历还有音乐，竟然就那样替我们签下了南风，要知道他那会也不过是个二十出头的年轻人，谁知道他是怎么完成的？”就是到现在岳青川也不明白。

    “哇……”陈川又一次睁大了嘴巴，“然后他就成你们经纪人了吗？”

    “嗯。”岳青川点头，“之后的事情你也知道了。”就在这时，正好有一桌客人离去，岳青川去收拾桌子，话题就到此为止了。

    “可是，这之后远哥为什么会解约？”你还是没说到啊，陈川跟在他身后“叽叽喳喳”地问道，“汪粼又怎么会选择自杀的。”汪粼的死简直就是“Spera”粉丝心中永远的痛。

    “汪粼他有抑郁症，一直都有。”岳青川的手一顿，“而陆遥远的离去，加重了他的病情，之后又出现了一些事，所以……”岳青川并没有再说下去，他觉得今天自己说的话有点多。

    “原来如此……”难怪陆遥远会被封杀，换了我也要往死里揍他，丫太没良心了，陈川在心里愤愤道，可是事情真相真是如此吗，岳青川并没有说出全部的实话。

    “如果你想知道陆遥远的事，你还是自己亲自去问他比较合适，这里面太复杂了，我也说不清。而且你俩现在天天相处，我可不信你没有机会。”有些话到了嘴边，但岳青川还是忍住了没有说下去，他望着陈川的脸，觉得眼前这人渐渐跟汪粼重合在了一起，一样的干净，一样的呆萌，他的话这么多，大概是因为这个原因，嗯，一定是这样的，岳青川在心里给自己找了一个理由。

    陈川在岳青川那待了很久，直到离开都没有再等到宋与宁。在下午他登上开往三峡的客轮上，陈川终于忍不住了，给宋与宁发去一条信息：“听川哥说，你今晚就要回去了？”

    他等了半天，等来了宋与宁发来的回话，然而只有一个字：“嗯！”这让陈川很抓狂，“嗯”是什么意思啊，一个“嗯”是不是太冷淡了，这是把他掰弯了就想跑的意思吗？啊啊啊啊啊啊……

    就在陈川自怨自艾到恨不得把手机吃了的时候，他的手机响了起来，看到来电人的名字，他压抑住心中的喜悦，装出很无所谓的样子，淡淡地吐出一个字：“喂！”

    陈川站在甲板上，耳边是“哗哗”的风声，对面的人也听到了“呼呼”的杂音：“你上船了？”

    “嗯！”陈川赌气似的也回他一个字。

    没想到宋与宁却笑了起来：“你在生我的气？”

    “没有。”陈川一下子就破功了，继而他掩饰道，“您是老板，我是小职员，小职员哪里敢跟老板生气呢。”

    “真的是这样吗？”宋与宁道。

    陈川很想再回答一个“嗯”字，但这样让他觉得自己像是一个乱发脾气的小女孩，天啊，他可不像变得这么娘炮，就是弯了，他也要成为一条铁骨铮铮的汉子，于是他实话实说道：“我以为……”

    “以为什么……”宋与宁追问道。

    “我以为你把我掰弯了就想跑。”弱似的陈川鼓起勇气，一股脑地说了出来。

    那边愣了三秒之后，传来一阵笑声，笑着笑着，宋与宁道：“我像是那种不负责任的人吗？”

    陈川本来想说“不像”，但是一想到吴凯文和韩璟云，他沉默了。

    宋与宁也听出了陈川的犹豫，于是他也没有在这个问题上纠结下去，他道：“我等你回来！”

    “嗯……”陈川道，又补充了一句，“你要乖乖的。”不要沾花惹草，要是让陈大爷知道了，后果是会很严zhòng的。

    “好！”没想到宋与宁答应地相当干脆利落。