
    陈川回来已经是三天之后的事情了。他下了飞机送了陆遥远回家天已经黑了。他料想宋与宁已经差不多该下班了。于是发了一条信息给他。

    一分钟后，宋与宁回了一条信息。让陈川在路口等他，他很快过来。陈川还背着他的双肩包。包里鼓鼓囊囊的，都是他这几天换洗的衣服和洗漱用品。背着久了肩膀有点酸。他靠着路灯站着，以减轻一点背包的重量。

    “嘀”的一声，一辆车打着双闪停在了路边。那是一辆路虎，陌生的车牌，陌生的车型，但车里坐着的人却一点都不陌生。

    陈川二话不说拉开车门坐了上去，“你怎么换车了？”这是陈川坐上去的第一句话。

    “我怕开那辆车再有人往上撞。”宋与宁调侃道。

    陈川撇了撇嘴：“你以为开这种车就不会有人往上凑了吗？”自从他跟宋与宁捅破了那层纸之后，他越来越口无遮拦，再也没有当初的怯懦。

    宋与宁笑了起来，伸手揉了揉陈川的头，他似乎很喜欢摸这一颗毛茸茸的脑袋的过程。陈川却伸手攥住了他的手掌，把它从头顶拉了一下。宋与宁一愣，继而感觉到一个冰凉的东西套在了他的小指上。

    那是陈川在一家藏银手饰店买的一对戒指。花了他小一半的积蓄，总共五百多。因为没有适用于男男情侣的对戒，所以陈川买了两个一模一样的尾戒。

    他从认识宋与宁这么久以来，还从来没有给他送过东西。这次，为了展示自己的男友力max。他毫不犹豫的，把这对尾戒买了下来。也许这个戒指对于宋与宁来说这是一个不值钱的廉价货。对于他来说却有着另外的意义。

    陈川伸出同样戴着尾戒的小指，朝宋与宁勾了勾：”你要好把它收着，不用你每天都戴着，但是请不要把它随意的扔在一边。”

    宋与宁被他这番话触动了，他反握住陈川的手。细细地摩挲着他的手指，答应他道：“我会一直带着的。”

    宋与宁手指细长，骨骼分明，肌理细腻，两人的手相握，让陈川的心里涌出一股熟悉感：“为什么我觉得好像在哪里握过你的手？”陈川的掌心包裹住宋与宁的拇指，这种感觉越来越熟悉。

    宋与宁一笑，黑色的眼睛中有光芒在闪烁：“你终于有点印象了。”

    “嗯？”陈春刚想询问什么意思，他的下巴就被宋与宁的两根手指，轻轻抵住，然而被微微抬起，两瓣温热的唇覆在他的嘴角，一只手绕过他的脖子，扣在他的后脑勺上，将他贴得更近。

    牙关被撬起，灵活而滑腻的物事钻入了他的口腔。一股温热的气流，拂在他的脸颊，却吹进了他的心底。陈川近乎沉醉的闭上眼睛，他感觉自己就要溺毙在宋与宁的温柔中。他想，宋与宁是喜欢他的吧。然而他的脑海里想起陆遥远对他的告诫。

    他猛地睁开眼.映入眼底的是宋与宁低垂而浓密的睫毛，他想伸手推开，却又舍不得，口腔被一股气息所填满，直到最深处。陈川绝望地闭上眼，撑在座椅上的手缓缓抬起，环住了宋与宁的腰。管他该死的鬣狗，去他妹的吴凯文和韩璟云，不停的换床伴是大老板缺爱的体现，真正的爱一个人就要让他的人生充满爱，陈川用一种爆棚的自信心想。

    “现在有没有感觉更熟悉一点？”等到陈川快喘不过气来了，宋与宁才放开他。

    “呼呼。”陈川像是离了水的鱼，大口地喘着气。

    宋与宁的手，抚摸着陈川的脸，“怎么还是想不起来吗？”他带着一种恶作剧般的笑意，报了一个酒店的名字。

    陈川像是被一道闪电给劈中了，他惊讶地睁大了眼睛，“那天，送我去酒店的是你？”

    “陈川，你怎么可以迟钝成这样？”宋与宁无奈地道。

    陈川的脸红得娇艳欲滴：“那你为什么不早点告sù我？”宋与宁明明知道他误会了高博，却什么也不说，静静地在一旁看他的笑话，这让他又羞又恼。

    “你这让我该怎么开口呢！”宋与宁从来没有遇到过那种状况，更没有想到陈川能够傻成这样。

    他这话听到陈川的耳朵里却有一种别的意思，这让陈川下意识地想要去摸自己的屁股。宋与宁知道陈川误会了，他赶紧举起双手对天发誓：“除了帮你换了衣服，我可什么都没干。”

    “那你为什么什么都没干？”陈川问了一个很有内涵的问题。

    宋与宁喜欢循序渐进，按部就班，喜欢情到深处自然浓，他并不是用下半身来思考的生物，所以当陈川问了这个问题之后他愣了一下，然后道：“下次我不会了。”

    “你……”陈川本来就是脱口而出问了一句，问完之后他就后悔了，他没有想到宋与宁是这种回答，“你去死！”他瞪大眼睛，给了宋与宁一拳，但一拳打出去却是软绵绵的，他并没有用力。

    宋与宁抬手稳稳接住陈川的拳头，嘴角是宠溺的笑：“饿了吗，想吃什么？”

    “什么都行只要别是火锅。”陈川道。

    宋宇宁带陈川去了一家日本料理。没有辣椒，少油少盐，正合陈川现在的口味，但是他忘了有芥末。

    “咳咳。”陈川吃了一口生鱼片，结果被芥末呛得满脸通红。鼻涕泡都被呛了出来，为了不在宋与宁面前丢脸，陈川捂住了鼻子，把脸转了过去。

    结果宋与宁却凑了过来，递给他一张纸巾，并给他倒了一杯水。他为陈川顺了顺背：“你吃不惯芥末，就别勉强。”

    “不。”陈川道，“这生鱼片多贵啊，不管怎么样也得吃下去。”陈川勇敢地往嘴里又塞了一口。

    “陈川，那是萝卜丝。”宋与宁提醒道。

    被呛得两眼发红的陈川直接喷了。

    酒足饭饱后，宋与宁唤来了服务员过来结账，陈川为了展示自己的男友力，赶在他之前，把卡放在了托盘里，他报了一串密码给服务员，得意地朝宋与宁挑了挑眉。

    五分钟后，穿着和服的服务员小跑了过来：“对不起，先生，您这张卡内余额不足，能换一张啊。”

    陈川惊讶道：“不可能啊，我这卡里起码还有八百多。”

    “不好意思，先生，您在本店的消费一共是一千二。”

    “一千二……”陈川的嘴巴能够吞下一颗鸡蛋了，“你没跟我开玩笑吧。”

    “先生，这是您的账单，如果您有疑问的话，可以去前台咨询。”服务员的嘴边还挂着笑，但是脸上却渐渐露出一股鄙shì的神情。

    “没有疑问，他拿错了卡，这张才是他的。”宋与宁适时的出来救场了，还顺带挽救了一下陈川的面子，买完单之后，他看了陈川一眼，那眼神好像在说，让你逞能，让你装逼，瞧瞧这才叫男友力。