
    “你在给谁打电话？”陈川刚挂电话，陆遥远就从他背后冒了出来。

    陈川被他这么不经意的出现吓得差点把手机扔进了江里，他心虚地道：“没谁啊，我女朋友。”

    “你不是被甩了吗？”陆遥远道，一双眼睛打量着陈川，眼神里写满了嫌弃。

    “复……复合了。”陈川干笑道。

    陈川说谎的心虚在陆遥远的眼里是吃回头草被发觉的尴尬，他仰天翻了个白眼：“瞧你这出息！”

    陈川把手机揣回兜里，手指触到一个冰凉的竹片，他突然想起了岳青川交给他的东西，在他离开磁器口的时候，岳青川翻出了一个东西让他带给陆遥远，那是三块竹片，连在一起，像一把扇子，但据岳青川说，这是一种乐器，叫竹口弦。

    “等你上了船再给他，不到船上千万别让他看见。”岳青川把陈川送到门口，嘱咐他道。

    “那他问我这是谁给的，怎么办？”

    “你就说你遇到我了呗。”岳青川把额发一撩，“就说你遇到了曾经的偶像我，一高兴聊了许久，就把这玩意托你转交给他。”反正到时候陆遥远已经上船了，想回来找他也来不及了。

    陈川知道岳青川的顾虑，但是他道：“可我们三天之后，还是要回来的，录完节目后，我们要从重庆坐回帝都的飞机。”

    “三天之后我歇业。”岳青川咬牙道。

    ***************以上是回忆的分界线***************************

    “远哥，我有个东西要给你。”陈川从口袋里把竹口弦递给陆遥远，他不知道这玩意有什么特殊的意义，竟然让岳青川宁愿选择不开业也要他转交给陆遥远。

    陆遥远并没有立即接到手里，他先是愣了很长时间，如牵线木偶一般接过，等到还带着陈川体温的竹片触到他的手心，他才回过了神：“这是谁给你的？”

    “岳青川。”陈川很老实地按照岳青川吩咐的话道，“我那天在磁器口遇到他的，我一下子就认出他来了，想拉着他过来跟你见面，但是他不愿意，还把这个给我，让我带给你。”

    “你为什么不早点给我！”陆遥远吼道。

    陈川被他的魔音逼得低下了头：“这是他吩咐的，他说他怕你揍他，所以让我等我们走的时候交给你。”

    “你今年年终奖别想要了。”陆遥远气呼呼地别过头去了。

    “凭什么呀！”陈川十分后悔接下这个差事，他料想到陆遥远会生气，但没想到会一下子扣掉他的年终奖。

    陆遥远摆了摆手，表示不想跟陈川说话了，他就像一个在生闷气的小孩子，一个人站在甲板的最前头，迎着面而来的风将他的头发吹起，他低头看着如珍宝一样被握在手里的东西，良久，他将竹口弦拿起，放在嘴边，左手轻轻拨动着簧片。

    他这幅专业的姿势，挑动了陈川极大的兴趣，他悄悄凑了过去，但没有想到的是，陆遥远吹得一点也不专业，他吹出的曲调不仅一点都没有旋律可言，那刺耳的声音夹杂在呼啸的风声中，就像是女鬼在低泣。幸好甲板上没有小孩子，不然肯定都被吓哭了。

    “远哥，够了喂，可以稍微停一停吗？”这实在太特么难听了，再这样下去，陈川怕要引起两岸的猿猴跟着一块叫了，于是他试图打断陆遥远，突然几滴冰凉的水珠顺着扑面而来的风打在了陈川了脸上，陈川下意识地抬头望天，却发现并没有下雨。

    撕心裂肺一般的声音终于缓缓停了下来，陆遥远回过头，原来他早已泪流满面。

    “远哥，你不会吹就别勉强，这东西看着就挺复杂的，吹得不好不怨你，你也别哭啊。”陈川安慰陆遥远道。

    “滚！”陆遥远道。

    “好！”陈川听话地滚到了一边，然后他看到陆遥远顺着栏杆蹲了下来，用一种闷闷的声音说着，似乎是在自言自语，“他只教过我两次，我怎么可能还记得怎么吹得，我能吹出声来就已经很不错了。”

    “他？”陈川不明白陆遥远口中的“他”到底指的谁，“是岳青川吗？”

    “他成天只会捣鼓他那把破二胡，拉得跟鬼哭似的，哪里会吹这个？”

    如果岳青川的二胡拉得像鬼哭，那陆遥远的口弦吹得就像是来自地狱里最深层的嚎叫，陈川忍住吐槽他的**：“那是汪粼？”

    听到这个名字，陆遥远打了一个寒颤，他抬起了头，望着头顶如墨一般的天空，上面有繁星点点：“汪粼是回族人，这把口弦是他家一代一代传下来的，传到他这，他也只会吹一首曲子了。他说竹制的口弦是姑娘才会用的，只要对着心宜的少年吹上一曲，少年就会倾心于那个姑娘。一首曲子，他只完整地对一个人吹过。”

    陈川在陆遥远身边也蹲了下来：“那个人是你吗？”汪粼是回族，那他肯定也是一个□□，□□教是禁止同性相恋的，那他的感情必然会违背了他的信仰，难怪他后来会抑郁。陈川也抬起了头，望着天空，那璀璨的星河在他的眼里变成了一道深深的鸿沟，沟这头是陆遥远，沟那头是汪粼。

    想象力无比丰富的陈川接下来却听到了陆遥远一个否定的回答：“我也希望那个人是我，但却不是我。”

    一阵短暂的沉默后，耳边只剩下“呼呼”的风声，陈川实在不知道该怎么安慰陆遥远，他挠了挠头，想了半天，憋出一句话：“那真是太遗憾了。”

    “滚！”陆遥远再次道。