
    何少言闻声立刻放开陈川的胳膊：“遥远，你别误会。”

    “你哪怕就是把他就地给办了，我也不会误会你们半分。”陆遥远冷着一张脸，看着陈川手里的卡，问道，“这是什么？”

    陈川立马把卡扔还给何少言：“远哥，你听我解释。”

    “不用了，没有什么好解释的。”陆遥远就差没甩着头说“我不听，我不听了”，他打断陈川的话，“反正你现在文替干的也不错，我这庙小，容不下您这尊大佛，明天你可以不用过来了，沈兴那有我去说。”

    “远哥，我还能有解释的机会吗？”陈川哭丧着一张脸，作为夹缝中生存的小人物怎么就那么难呢？

    何少言出于人道主义精神帮陈川说了一句话：“遥远，你别怪他，都是我让他来汇报你的日程情况的。”

    “汇报？”陆遥远冷笑，把矛头指向了何少言，“你是我什么人，需要这么清楚地来掌握我的行踪。”

    “我是……”何少言努力地想要编造出一个合理的理由出来，“我是关心你啊。”

    “哈哈哈哈。”陆遥远笑了起来，笑得颇为无奈，“何少，我贱命一条，不用您这么费心，您还是把心放在该放的人身上，不要把手伸这么长，请放我一条生路，好吗？”

    何少言低着头不说话，陆遥远也不等他回答，转身就走，走了两步，他突然想了起来，扔了一个手机给陈川，那是他落下的手机。

    “远哥。”陈川忍不住叫了出来，“你相信我，我什么都没干。”

    陆遥远背对着他摆了摆手，示意他不要再说了，就在他经过何少言的身边时，却被何少言一把拉住了手，陆遥远几乎是反射性地抽回手，一巴掌甩在了他的脸上。

    何少言的脸被打歪在一旁，那清脆的一声响，听得陈川脸都疼，就在陈川以为何少言会暴起的时候，陆遥远却先失控地抓住他的领带，咆哮着道：“何少言，你不就是仗着你有个好爹吗，你除了会用那点权势把人逼到死路，你还会干什么？”

    “遥远，我没有想过要逼你。”何少言努力的解释着，“当年的事我真的不是故意的，我以为只要你们不在一起了，你会好受点。我不知道宋大哥会突然回来，我也不知道汪粼有抑郁症，如果知道事情会发展成那样，我一定不会插手的……”他一个快一米九零的汉子在陆遥远的面前柔顺地像只绵羊。

    “宋大哥，你还叫他宋大哥。”陆遥远摇了摇头，他知道当年的罪魁祸首不是何少言，自己只是迁怒于他，但只有这样，他对于汪粼的愧疚才能少一分。

    “遥远。”何少言不怕死地再次拉住陆遥远的手，“你能给我一次机会吗，我不要多，就一次，一次就够了。”

    陆遥远这次没有再一巴掌甩过来，他只是抽回了自己的手，他的嘴角勾起一个笑，那笑容里满是讥讽：“你如果愿意在下面，我可以考虑考虑。”

    何少言愣住了，他没有想到等待了八年，结果会是这么一个回答，就在他犹豫不定的时候，陆遥远已经转过身走远了。

    站在一旁的陈川听他俩的对话，听得云里雾里的，他不知道汪粼的死怎么又跟何少言扯上关系了，也不知道何少言口中的宋大哥是谁，据他所知，何少言比宋与宁还要大上一岁，所以那个宋大哥绝对不可能是宋与宁，但那又是谁呢？

    看着何少言落寞的身影，陈川忍不住走上前安慰道：“何少，天涯何处无芳草，做人要懂得放弃……”

    何少言闻言深吸一口气，睁开他那双通红的眼睛，对陈川吐出三个字，响彻云霄：“给我滚！”

    “你就是这么安慰他的？”听完陈川的陈述，宋与宁满头黑线。

    “你说何少这人怎么这么中二的，远哥打了他一巴掌，他连个屁都没敢放，我好心安慰他，他差点动手打我了，我看上去就那么好欺负吗？”陈川撇了撇嘴，“不过他倒是挺痴情的，远哥这么对他，他也无怨无悔的。”

    “以后再遇到这种事，你不要插手，他俩的事自然只能他俩解决。”宋与宁吩咐道，“何少言死心眼，陆遥远更死心眼，你如果牵扯进去，两边都讨不到好。”

    “可是我是夹缝中生存的小人物，两边都得看脸色，做人真的好难。”陈川叹了一口气，“而且，远哥说他不要我了。”

    “不要你了？”宋与宁本来就有些后悔把陈川安排到陆遥远的身边，他一直在找机会想把陈川调离，如今听陈川这么一说，他觉得这反而是一件好事，正好可以省去他一些力气，“他不要你，我要你，文替这份活太辛苦了，你明天就不要去剧组了，我会帮你另外安排一份工作。”

    “不要。”陈川果断拒绝道，“我知道人事任命权不在远哥手上，只要我脸皮厚点，他也拿我没有办法的，对吧。”

    “但是……”宋与宁出口的话是不容人置疑的，但是他对着陈川却一点办法也没有。

    “我知道助理和文替都不是什么有前途的工作。”陈川双手合十，以恳求的目光看着宋与宁，“但凭自己能力挣来的钱我才能花的心安理得，一直躲在你背后，我会连腰杆也挺不直的。”

    听到陈川的话，宋与宁目光灼灼，良久，他答应道：“好！”

    因为陈川信誓旦旦地要请宋与宁吃饭，他不忍拒绝，便挑了一间中档规格的餐厅，一顿饭总共才花了两百。陈川知道宋与宁是为了照顾他，心里不免有些感动，在到了家门口临下车时，他主动在宋与宁嘴角亲了一口。

    他原本想亲了就跑，但出乎他意料的是，宋与宁比他速度更快，还没等他逃离，就一把按住他的后脑勺，加深了这个吻。

    陈川深觉宋与宁肺活量好的惊人，每次都会被他压制得喘不过气来。

    “这几天休息够了吗？”宋与宁放开喘着气得陈川，手指都停留在他的后脖颈上，细细地摩挲着他后颈的肌肤，“明天接着起来跑步。”

    陈川脸上是不自然的潮红，他被宋与宁挠得痒到了心底，他按住那只不规矩的手，眼里是化不开的蜜意：“没问题。”因为有了爱情，就连每天最讨厌的锻炼都成了期待的事情。

    宋与宁探过身，把陈川搂在怀里：“小川，搬家吧，我给你找一间公寓。”两人发展到现在这种地步，陈川继续在地下室住下去，怎么看也不合适。

    “不，不行。”这是陈川今天第二次拒绝宋与宁，“我还有一个多月的房租没到期呢，而且我现在也没多少存款，住好住差对我来说多无所谓的。”

    这次还没等宋与宁开口，陈川再次凑过去，封住那两瓣唇，他想要占据主导地位，但每次都会被击败到连连撤退。过了许久，他才被松开。陈川无力地伏在宋与宁的肩膀上，贴着他的脖颈，鼻间是淡淡的古龙水的味道，这让他舒服得快要睡过去了：“我听川哥说，你当初也挤过地下室。”

    宋与宁扭动了一下脖子，他的下巴蹭着陈川的脸颊：“他倒是什么都跟你说了。”

    “你看，这是我俩好不容易才有的共同的经历，我怎么舍得轻yì地改变。”

    宋与宁似被陈川的情话给打动了，他道：“好，那让你住到房子到期，到时候，听我的，好吗？”

    “嗯。”陈川在他脖间蹭了蹭。