
    第二天一大早，陈川给宋与宁发去了信息，想要请一天假，明天再跑步。得到允许后，他早早来到了陆遥远家，但是却发现陆遥远竟然把开门密码给换了。

    陈川只好蹲在墙角，等待陆遥远打开门出来。在等待的过程中，他先给沈兴打了一个电话，把昨天的事都跟沈兴解释了一遍。

    沈兴听后，安慰陈川道：“你别担心，陆遥远到现在还没跟我提换助理的事，所以这事他也就是吓吓你，等他气消了也就没事了。”

    “真没事吗？”陈川还是有点不放心。

    “你放心好了，他就是想换我也不答应，哪个助理能在他身边超过一个星期的，你都这么久了，已经破记录了。看得出来，他挺喜欢你的，你上次东西丢了，他还让我调查呢，虽然最后也没能帮上什么忙。”

    陈川听了有些感动：“他人其实挺好的。”

    “可不是嘛，就是那嘴太损了，一般人还真受不了。”

    “是啊，是啊，幸好我脸皮厚。”陈川点着头，跟着沈兴一块吐槽起陆遥远。吐槽着正HIGH呢，门锁“咔哒”一声响了，陈川赶紧挂了电话，严阵以待地等着陆遥远出来。

    陆遥远半个身子探出了门外，看到了陈川，他愣了一下，但看起来一点也不吃惊。他默不作声地跨过来，去按电梯。陈川赶紧跟上。这一跟一只跟到了车上，但陆遥远还是一句话都不说，陈川熟稔地打开副驾驶的车门坐了上去。

    陆遥远终于看了他一眼，忍无可忍地训道：“系上你的安全带，每天要我提醒你几次？”

    一听到陆遥远主动跟自己说话了，陈川乐得嘴都合不拢了，他赶紧低头扣上安全带。

    “你有病吗，我骂你你还这么高兴。”看到他龇牙咧嘴的样子，陆遥远很不爽。

    陈川乐滋滋地点头承认：“是啊，我有病！”

    陆遥远：……

    这一页就这么翻过去了，不过这翻得也是够快的，陆遥远不知道是因为陈川脸皮太厚了，还是自己肚量变大了，竟然这么轻yì地就原谅他了。

    “以后他再来找你，你怎么回答？”在陈川认真地检讨了自身的错误后，陆遥远问。

    “我说我什么都不知道，绝对不会再跟他虚与委蛇。”陈川答。

    “屁，你这还不叫虚与委蛇？”陆遥远怒道。

    陈川小声地问：“那我该怎么办？”

    “直接一口水喷死他，跟他废话什么，让他有多远滚多远。”

    陈川抖了抖：“我不敢啊。”

    “你怕什么，你有我呢，他要敢把你怎么样，我抽不死他。”

    在你抽死他之前，我可能已经先一步阵亡了，陈川撇了撇嘴，没敢说出来。

    吴凯文依然未出现，陈川的文替生涯还得继续下去。今天第一场是男一与男二的对决。他只需要上场提供一个背影就够了，连台词都不用说，只要静心聆听男二的大段独白。但是陈川却不是很乐意，毕竟男二是韩璟云，这么直接的面对面，一定real尴尬。硬着头皮上了场，他发现韩璟云眼睛通红的，像是哭过一场，果然他的心里又愧疚了。

    随着导演的一声“action”，韩璟云睁着他那双红彤彤的眼睛看向了陈川。眼神里夹杂了许多东西，有嫉妒，有怨恨。导演看着监视器，指挥摄影师赶紧给韩璟云一个大特写，将他的表情细致全面地捕捉进镜头中。

    “和她一起进公司的是我，陪她一起加班的事我，跟她一起走过风风雨雨的是我，对她不离不弃地还是我，凭什么！凭什么！”韩璟云一连说了两个“凭什么”比剧本还多了一个，他伸手梗住陈川的喉咙把他推在了墙上，“我以为陪她走到最后的那个人只有我，为什么你要出现？”

    韩璟云用的力气很大，陈川背部被撞得生疼，他以为这狗血的台词只会由女二用在女一身上，没想到这电视剧竟然反了过来，还真是出其不意啊。

    韩璟云这在许多人眼里都不太正常的举动，却深受导演的认可。导演终于在韩璟云身上看到了一回类似于演技的东西，于是他很高兴地没有在中途喊“NG”，这场戏很顺lì地一次就过了。

    导演喊“cut”了许久，韩璟云才放开陈川，他眼神复杂，表情阴沉，他噙着一丝笑凑到陈川的耳边：“没有人能在他身边长久的，你也一样。”韩璟云人长得好看，哪怕就是说出这种话，也很难让人讨厌他。陈川听完，只是愣了一下，相反他更加同情起韩璟云，这种同情绝不是以胜利者的姿态，而是从心底替他觉得可惜。

    这一场戏本来没有陆遥远什么事，但是他为了看陈川当背景，还是把凳子搬到了导演身后。陈川垂着一双手，无精打采地走到了他的身边。

    “韩璟云今天怎么了？”陆遥远也觉得他乖乖的，“像是要把你吃了一样。”

    “也许他是把我当成吴凯文了吧。”陈川不敢跟陆遥远说实话，他想自己要是说了实话，陆遥远估计会以一种恨铁不成钢的心态用语言、用眼神扎死他，所以有些事还是暂时不要让他知道了。

    “吴凯文这混球是真欠揍。”陆遥远道，“耍大牌还耍上瘾了，也不看看自己几斤几两。”

    “是啊，是啊。”陈川点着头表示赞同，一双眼睛却飘到了远处的韩璟云那，他有些担心韩璟云会不会告sù陆遥远，他只能希望韩璟云不是个多嘴的人。

    下一场戏也没有陆遥远什么事，既然陈川都下了场，他就把椅子搬回了原地，然后无聊地刷起了微博：“时间过得真快，下个星期都圣诞节了。”

    正在看剧本的陈川一听到陆遥远提到了圣诞节，头一下子抬了起来，他感觉自己再一次展示男友力的机会来了，他摸了摸下巴，思来想去，拿不定注意，便开口问起陆遥远：“远哥，你说圣诞节该送什么礼物给女朋友比较好。”

    “还能有什么，花儿呗。”陆遥远手指戳着屏幕，嘴上毫不在意地回到，“你不是跟她在一起好多年了吗，现在还问我送什么？”

    “我这不是好不容易挽留住了她，怕她再离开我，想更进一步来表明自己的心意嘛。”陈川撒起谎来，眼睛都不眨一下。

    “那就送钻戒，女人一看这种会发光的东西，腿就走不动了。”

    陈川摸了摸小指上的尾戒：“除了钻石呢，你也知道现在我穷，钻戒那是肯定送不起的。”

    “你可真麻烦。”陆遥远放下手机，“没钱，那你就亲手做一个东西送给她。”

    “那做什么东西好呢，我是手残党，让我打游戏还好，做礼物，那难度可就大了。”陈川挠了挠头。

    “笨啊，你又不是手工帝，能做出什么高级货来。你随便做什么都无所谓，主要是让她知道你的心意，让她知道你做的东西就跟她在你心里的地位都是一样的，是独一无二的，DOyouknow？”陆遥远化身恋爱导师。

    “know，know！”陈川连连点头，表示自己懂了，但是他又陷入了烦扰之中，自己得亲手做什么东西好呢？大老板他又喜欢什么呢？真是苦恼啊！