
    剧组重新开拍了，但是一连几天，身为第一男主角的吴凯文都没有出现。场地是租借的，内景是搭建的，每一天都要花钱。再这样下去，必定要超过预算了。

    导演让场务打电话去催，催不来。副导演去催，还是没消息。最后导演亲自去打电话，那边直接关机了。

    导演在心里把吴凯文祖宗十八代都操了个遍，但还是对吴凯文没有半点办法，想来想去，他只好让场务去北影门口挑几个文替过来。但找来的几个人，在有强迫症的导演眼里都不甚满意。

    “导演，你忘了，这不是有一个吗？”副导演想起曾经的光替陈川，见他跟在陆遥远的后面进来，一下子把他揪了出来。

    “不，我不行。”上一次的事件在陈川心底留下来了阴影，他果断拒绝道。

    但陆遥远这次却没有反对，他反而帮着导演劝说陈川：“我看你对拍戏也挺感兴趣的，而且文替要比光替赚的钱多的多，你可以考虑一下。”

    “这不是钱不钱的问题。”陈川话刚一出口，想到了他跟宋与宁的差距，想到了他没有机会发挥的男友力，咬了咬牙答应了下来。

    只做过光替的陈川还存zài一丝顾虑，陆遥远安慰他道：“只需拍远景、背影和侧面就可以了，连台词都不用说，这次光替也已经提前找好了，也不用你走机位，没什么复杂的。”

    “你不是不太同意我三心二意的吗？”陈川换上衣服。

    “我是救急不救难，导演就差跪地上求我了，我当然只能答应了。”陆遥远装作很无奈的样子，他道，“不过我这你也不能太偷懒，好歹也是我助理，我可从来没有见过让艺人自己去买咖啡和盒饭的。”

    陆遥远吩咐完了，陈川妆也上完了，一qiē准备就绪，陈川的文替生涯正式开启，果然没有他想的复杂，文替说好听点就是文替，说不好听的就是人肉背景。

    他大致看完剧本，按照导演的要求，做着相应的动作，摄影机在他的侧面或背面，拍下了所有不需要露脸的镜头。

    文替的工资也是按日结算的，一天下来，陈川收获颇丰，他跟陆遥远回了家，嘴角还是止不住的上扬，他摸了摸鼓鼓囊囊的钱包，心想，这下终于可以请大老板吃大餐了。

    “就挣这么点钱，就把你乐成这样，你能不能有点出息。”陆遥远鄙shì道。“不能！”陈川嘴角一咧，“远哥你是饱汉子不知饿汉子饥，这点钱对于你不算什么，但对于我可就不同啦。”

    “谁说我不知道？”陆遥远道，“当初我也是这么过来的，文替光替哪个我没当过。”

    听到陆遥远的话，陈川想起他也在剧组跑过龙套：“那你是曾经知道，但现在你已经在资本主义的世界里腐化了，哪里记得劳动人民还在挨苦受累。”

    “哎，你小子……”陆遥远发现陈川越来越会抬杠了，面对他说不过的时候，他通常选择一脚踹过去。知道他意图的陈川灵活的闪过，蹿到了门边，打开门就跳了出去：“远哥，忆苦才能思甜，过去的事情并代表都是不好的，我们要勇敢地面对过去。”说完，他“砰”地一声关上门跑了，留下了若有所思的陆遥远。

    陈川走进电梯，意外地撞见了韩璟云和小邱。

    “韩哥，你们也出去啊？”陈川跟他们打了声招呼，却发现韩璟云盯着自己手上的戒指出了神，陈川心虚地把手往背后藏了藏。

    “我以为这一天不会这么快，但还是比我想象的要早。”沉默已久的韩璟云突然道，眼里是止不住的落寞和哀伤。

    “我……”陈川不知道该如何开口，正好电梯“叮”地一声停在了一楼，韩璟云他们是去地下二楼的停车场，所以只有陈川一个人跨出了电梯。但在电梯门即将合上的瞬间，电梯里的韩璟云又道，“祝你好运！”

    陈川回头，就看到韩璟云那充满恶意的笑容消失在电梯门之后，那阴森的表情让陈川一阵心惊。对于韩璟云，陈川是又愧疚之情的，但如陆遥远所说，他和宋与宁连情侣都算不上，只能算床伴或者金丝雀，这种关系正好打消了他心底的几分不安。听韩璟云话里的意思，他大概也是知道自己的位置的，但就算是知道，怕是也没人能够舍得从大老板温柔的漩涡中走出来，这对于每一个曾经陷入进去的人来说，都太难了。

    然而，他们每一个人都算不上宋与宁的男朋友。那他自己呢？陈川迷茫了，他跟宋与宁现在算什么关系？床伴？但他们连床边都没摸到，那情侣？但韩璟云跟吴凯文又算什么？

    陈川痛苦地抱着头，想把这些问题从脑袋里赶出去，他对自己道：“爱就爱了，管那么多干什么呢，你是打不死的小强，你有那么强大的神经，你有的事办法打破这个怪圈不是吗？”

    “但是真的可以吗？”陈川再一次问自己，如果有一天他跟现在的韩璟云一样那该怎么办，他也不知道该怎么办，他想起曾经背叛过他的林沐，分离并没有他想象的难受，他想那一定是因为他是一个洒脱的人，所以如果再面对那一天，他也一定可以再次潇nuo洒ruo地离去。

    陈川一时间思绪万千，连身边停着的车鸣了一声笛都没有察觉，他就这么迷茫地超前走着。

    “喂，那个谁，你耳朵聋了吗？”背后传来一声大吼，吓得陈川停住了脚。

    “何少，巧啊！”陈川回头，嘴角抽了抽，背后站着的事许久没见的何少言。

    “巧你个头。”何少言满腹怨气，“我说，你是不是把我给忘了啊？”

    “呵呵呵呵……”陈川干笑两声，他这些天确实把何少言忘得个干干净净，“哪能啊，忘了谁也不能忘了您啊。”

    “哦，是嘛。”何少言点点头，“所以我出差半个月，没有空来找你，你就一点音信也不给我，这就是没有忘jì我的表xiàn。”

    “呵呵呵呵……”能不能不要把话说得这么暧昧啊，人家现在也是有主的人啊，这话让人听见误会了多不好啊，陈川又是两声干笑，“我这不是想给何少来一个月度总结嘛，每天汇报多麻烦呐，是吧。”

    “我不嫌麻烦，你还敢嫌麻烦？”何少言漫不经心地把手指关节捏的“咔咔”响。

    陈川差点跪了：“这些天确实没什么事发生啊。”他突然想起被揍进医院的吴凯文，“除了吴凯文。”

    何少言冷笑：“这是第一件，他跟韩璟云吃饭，去重庆拍节目，你全没告sù我。”

    “我错了，何少。”陈川抱头蹲了下来。

    “哼哼。”何少言又冷笑了两声，“以后还敢不敢了。”

    “不敢了，不敢了。”陈川连连摇头。

    看他这幅畏惧的模样，何少言很满意：“你乖乖听话，我是不会亏待你的。”他掏出一张卡递给陈川，也不管别人会不会误会。

    纳尼？陈川没有想到何少言这么大方，望着那张卡，他伸出了手：“那怎么好意思呢，何少。”但手一触到卡片，他又立马缩了回来，“不行，不行，您的钱我怎么能收呢，这都是我该干的。”陈川秉承着坚决不背叛陆遥远的原则，他嘴上只是暂时妥协，以后有机会还是会绕着何少言走，而且他背后有宋与宁，他怕个毛啊，但是一旦把钱收下来了，这意思就不对了，所以这张卡再是具有诱惑性，他也是不能收下的。

    “让你拿着你就拿着。”你以为老子真想塞你钱，还不是因为宋与宁。何少言抓起陈川的胳膊就要塞他手里。

    就在这时，他们的背后再次传来一声怒吼：“姓何的！”

    两人应声回头，然后就看到了怒发冲冠的陆遥远。