
    宋与宁一直目送着陈川进了小区的大门，直到那个身影再也看不见，他才调转车头准备离去。就在这时，他的电话响了。

    话筒那边的人醉的舌头都大了，含含糊糊地报了一个地名，让宋与宁过去陪他喝一杯。幸好那地方他常去，不然从那吐字不清的发音中，一般人还真难猜到是什么地方。

    宋与宁在一片“动次达次”的音乐声中找到了何少言，那家伙已经醉趴在吧台上了，他的身边堆满了空酒瓶。对面的酒保见宋与宁过来，跟他打了声招呼：“hi，宁少，好久没过来了，喝点什么？”

    “我开车过来的，给我一杯水就行了。”

    “宋与宁，你不厚道，喊你过来，不是让你喝水的。”一旁的何少言晃悠着脑袋坐了起来，他拎起一瓶酒，砸在宋与宁面前，“是兄弟，陪我干了这一杯。”

    宋与宁拿起酒瓶象征性地跟他碰了一下，却没有喝下去，何少言已经醉的迷迷糊糊，也不管他有没有喝，自己一瓶酒干到了底，一瓶酒喝完，他舌头更大了，抹着眼泪哭了起来：“你说我对他那么好，怎么就捂不热他的心呢，我喜欢他这么多年，到头来，他竟然要我在下面。”

    本来听到前面半句的宋与宁正在想该怎么安慰何少言，但听到后半句后，他差点喷了出来，他看了一眼拥有一身壮硕肌肉的何少言，很难想象他被人压在身下的场景：“如果你要真爱他的话，也不是不可以考虑一下的。”

    “考虑你大爷，这是原则性问题，你懂吗？”何少言抽了抽鼻子，“要被人知道我在下面，这以后还叫我怎么见人？”

    “看来在你眼里，面子大过爱情啊。”宋与宁偷偷把手里的酒瓶跟何少言面前的空瓶子对调了一下。

    “要你你愿意吗？”何少言嗤之以鼻。

    宋与宁笑了笑：“从来没有人敢跟我提这个要求，就算是陆遥远，他也不敢。”

    何少言仰天翻了个大白眼，把滚烫的脸贴在冰冷的酒瓶上，他晃悠悠地道：“你哥现在管不到你了，你的身边换了一个又一个，也不知道你是在报复他，还是在报复你自己。”

    “都不是。”宋与宁转动了一下椅子，背靠在吧台上，何少言看不到他的脸，也不知道他说的是真话还是假话。

    酒吧里五彩斑斓的灯光不停地转换着，各种色彩的光芒轮换着映照在宋与宁地脸上，他慵懒地靠着，一双长腿交叠，不一会，就有四五个小0过来和他打招呼，问他约不约。

    “呵，你真是到哪都能招桃花啊。”何少言觉得自己再这么待下去，自信心都被打击没了，他拍了拍宋与宁，“走吧，走吧，送我回家。”

    “你的愁都浇没了？”宋与宁挑了挑眉。

    “借酒消愁愁更愁。”何少言又抹了一把眼泪，直接上手把宋与宁拉了起来，碰到他左手小指的尾戒，“哟，你什么时候戴戒指了，你不是最讨厌戴这些玩意的吗？”他把宋与宁的手抬起来，凑过去仔细端详，“这戒指怎么看着有点眼熟啊。”他突然想起来了，晚上他抓着陆遥远小助理的时候，在人家手上也发现了一枚尾戒，他联想到上次酒店的那个电话，阴恻恻地笑了起来，“这次你玩真的？”

    宋与宁抽回手：“你下次对他客气一点，不要让他在陆遥远面前为难。”

    “我还不是因为你的吩咐，去给他送卡的，谁知道正好被陆遥远碰到了。”何少言把责任都推给了宋与宁。

    “那是怨我啰。”宋与宁斜着一双眼看着何少言。

    何少言最怕他的眼神，酒被吓醒了一半，他赶紧纠正：“怨我，都怨我。”不远处舞台上有个男孩正随着音乐扭动得正欢，何少言因为个子高，所以看得很清楚，他用胳膊肘捅了捅宋与宁，“你猜我看到了谁？”

    宋与宁顺着他的目光看去，就看到了舞池里眼神迷离，身姿妖娆的韩璟云，也许是因为酒精的关系，他半眯着眼睛，与身边的男男女女贴身热舞，瞬间成为全场的焦点。

    “我以前还以为他温温顺顺的，没有想到这么惹火。”何少言摇了摇头，“你也不管管，这要被记者拍到，就好玩了。”

    “要是被拍到，就算他自己倒霉。”宋与宁面无表情，“我从不干涉艺人的私生活，这是他的自由，但如果捅出了篓子，也别想我帮他善后。”

    “宋与宁，你这人还真是没有心啊。”宋与宁转身就走，何少言紧跟着他的脚步，“前段时间都干涉到人家床上去了，现在说不管就不管了，谁跟你在一起，谁真是倒霉。”

    舞池里的韩璟云正随着音乐而晃动着身体，他半眯着眼睛寻找那个身影，却发现吧台前的那个人早已消失了身影，他陡然清醒了过来。他今天过来就是来帮朋友庆祝生日的，但是没有想到会在这里遇到宋与宁。早在那几个小0贴上去的时候，他就看到了吧台前的男人，但是他一直都没有勇气过去。

    等到几瓶酒下肚，他也不知道怎么想的，就冲到了舞池里，等随着音乐摆动起身体后，他想只要他引起宋与宁注意，对方一定会把他从舞池里拖出来的，就算不是为了往日的情谊，也会为了公司的脸面。但是，他却没有想到，宋与宁就这么走了。

    韩璟云的酒瞬间醒了过来，他惊慌失措地跑了出去，在门口找到那个背影，追了上去。

    “与宁。”韩璟云喊出那个名字。

    宋与宁回头，他的脸藏在昏暗的灯光下，看不清是什么表情，他只是淡淡地开口道：“有事吗？”

    韩璟云只穿了一件衬衫就追了出来，在这冷风中被冻得sè瑟发抖，同时被冻伤的，还有他的心，他含着泪：“你没有什么想对我说的吗？”

    宋与宁把钥匙扔给何少言：“去车里等我。”

    “啊，没事，我身上酒味重，站在这里正好可以散散味，别把你车里给搞脏了。”何少言还想看会热闹，但立刻中了宋与宁用眼神射出的飞刀一枚，他默默接过钥匙，“那我先去等你了。”

    “外面冷，你进去吧。”宋与宁道。

    “我以为你一句话都不想跟我说了。”韩璟云笑了笑，他试图解释道，“我朋友生日，酒喝的有点多，所以……。”

    “嗯。”宋与宁点了点头，“艺人私下的生活，我不想管太多，但是你要注意，不要被狗仔拍到。”

    “我对你而言，只是艺人吗？”韩璟云不是不知道宋与宁的一贯作风，也不是不了解他的脾气，但他今天不知道怎么了，借着酒精想要说一些他平时不敢说的话，他伸手想要去碰宋与宁的胳膊。

    “你喝多了。”宋与宁按住他的手，把他推回了酒吧内，“生日庆祝完了，就早点回去，明天还要工作。”

    韩璟云嘴唇张了张，勾出一个苦笑：“我会的。”他看着宋与宁的背影消失在视线里，眼泪再也止不住，他靠着缓缓墙壁蹲了下来，抱着手瑟瑟发抖，直到小邱找了出来，把他扶了进去。