陆遥远这人说一不二，说了要帮陈川搬家就一定帮他搬家。收了工二话不说，开了车载着陈川就过来了。陈川无言以为，只好在车上偷偷发了挑信息告诉宋与宁，今晚怕是没空见面了。

    几秒之后，宋与宁回了一个颜文字“%>_<%”，陈川轻笑出声，他发现大老板真是越来越会卖萌了。

    “笑什么呢？”陈川的笑引起了陆遥远的注意，他把着方向盘看了陈川一眼，“女朋友？”他发现陈川没事的时候就喜欢对着手机傻笑，一个颜文字就能让他笑半天。

    “是啊。”陈川偷偷把联系人里宋与宁的名字改成了“哈尼”，所以陆遥远压根没发现什么异样。

    虽然没发现异样，但是对着那个名字，陆遥远还是忍不住恶心：“你特么都多大人了，还叫哈尼，你燥不燥得慌啊？”

    “不燥。”陈川笑嘻嘻地回道，“这叫情趣，远哥，你单身狗一条当然不懂。”

    陆遥远从鼻子里重重哼了一声：“你当我没谈过恋爱啊，谁谈恋爱也不会像你这样啊，腻歪，一点爷们样都没有。”

    陈川撇了撇嘴，没有反驳他，在这场恋爱里，他确实一点爷们样都没有，这让他有些伤感。

    说着话的功夫就到了，陈川让陆遥远在车上等着，谁知陆遥远竟然颠啊颠地也下了车，一路大摇大摆跟着他进了地下室。绕过过道里肮脏的物件和垃圾，陆遥远只是皱了皱眉头，眼神里并没有嫌弃，而是一种惆怅。陈川知道他可能是想起了以前住在地下室的岁月。

    陈川家的大门敞着，他爸正坐在床上抽烟，他妈正用电磁炉烧着东西，一看陈川回来后面又跟着个人，两人都顿住了。

    “这是我领导。”陈川爸妈很少看电视，自然也不认识陆遥远，“他过来帮我收拾东西，今晚我去住宿舍。”

    陈川妈妈也知道这里实在挤不下三个人，对于陈川要出去住，她没有一点异议，只是他爸阴阳怪气地道：“这昨天是老板，今天是领导的，看来你在单位混的不错啊。”

    ”咳咳。“他爸说道”老板“两个字的时候，陈川咳嗽了两声，试图打断他，但是他爸根本无视他，依旧把话说完了。

    果然陆遥远看他的眼神变得怪异起来，陈川一拍脑门，这下完了。

    陈川把身上的那点钱全留给了他爹妈，收拾完东西出来，试图跟陆遥远解释什么，但张了张嘴，却发不出一点声音。等上了车，陆遥远肃着一张脸问道：“你爸说的老板是谁？”

    “他说的是我一哥们，因为挺着一个啤酒肚，手短脚也短的，脸又大，还没脖子，长得特像暴发户，大家也就给他起了个外号，叫老板，呵呵呵呵。”陈川在心里对宋与宁说了一声对不起。

    陆遥远悠悠看了他一眼，那眼神里明显写满了“我才不信，你别把我当傻逼”。

    但陈川明显把陆遥远当成了傻逼，他拿出手机：“我这还有他照片呢，你不信，我找给你看看。”他装模作样地在相册里翻来翻去。

    “行了，我信你。”陆遥远才不想看他所谓“老板”的照片，陈川把他当傻逼，但他毕竟不是一个傻逼，当然会猜到一些眉目。只是他不说，默默地看着陈川演戏，直到这戏快演不下去了，他才开口化解了这尴尬的气氛，然后他装作一脸无所谓的样子放下手刹，发动了车子。在车子驶出去的那一刻，陆遥远宽慰自己道，反正天天跟陈川朝夕相处的是他，只要陈川还在他身边，他就有的是机会。

    陆遥远住的是三室两厅，除了他自己的房间，还有两间客房。他让陈川自己挑，陈川毫不客气地挑了最大那一间，不仅朝阳还有阳台。一关上门，陈川的心幸福地都要飞起来了，他从来住过这么大的房间，落地窗、阳台，kingsize的大床，从来都是想都不敢想。他欢快地躺在床上滚了一圈又一圈，突然想起来还没给宋与宁打电话。于是赶紧爬起来，拿起手机，摸到了阳台上。

    等电话接通了，陈川就把晚上的事都一五一实地说明了，他在宋与宁的面前从来都不曾想隐瞒什么。

    听了他的报告，宋与宁明显有些吃味：“你不愿意接受我的帮助，却愿意住进陆遥远家？”对着那张脸，宋与宁就不信陆遥远不会起什么心思，他觉得自己对陈川太宽容了。

    陈川听出来，宋与宁生气了，所以他赶紧道：“我只是不想被人当成吃软饭的，好歹我也是个爷们啊。我知道，这件事是我不对，等我拿了年终奖一定搬，肯定搬，必须搬。”他话刚说完，门突然“哐”的一声打开了，吓得陈川一个激灵按断了电话。

    “你躲在里面干嘛，我叫了外卖，出来吃饭了。”陆遥远双手叉腰，对着陈川吼道。

    “我就看看风景，来了来了。”陈川擦了擦额头上的汗，好好的恋爱怎么搞的跟偷情似的。

    电话那头，被挂了电话的宋与宁面无表情地看着已经黑屏的手机，他想自己对陈川还是过于宽容了。

    陆遥远叫了两份披萨，全堆在客厅的茶几上。他刚洗完澡，穿着件浴袍，头发上湿哒哒地滴着水，他光着脚走过去，想要打开电视，却发现遥控器找不到了，陈川过来帮忙一块找，终于发现可怜的遥控器正躺在沙发底下。陈川试了几次，摸了一手的灰，都没碰到遥控器。

    陆遥远骂了他一声“笨蛋”，把他赶走，自己跪了下来，努力了伸长了胳膊，终于把遥控器勾了出来。

    “还骂我笨蛋呢，这遥控器也不知道是哪个笨蛋掉进沙发底下的。”陈川摸了摸鼻子，吐槽道。

    “你现在胆肥啊。”陆遥远的浴袍因为刚才的动作已经完全敞开了，他虽没有宋与宁壮实，但该有的腹肌、胸肌一个没少，这不是陈川第一次看见他的光裸的样子。但他仍然忍不住感慨，怎么一个两个都有肌肉，就他没有呢，看来他得加强锻炼了。

    对于腹肌，陈川是很羡慕的，甚至羡慕到咽了口口水，然而他的肚子在这时“咕噜噜”叫了起来。陆遥远侧头正好对上他花痴一般的目光。

    陆遥远的眼神瞬间变得复杂，他的唇角不自主地勾出一抹浅笑：“你去洗洗手吧，洗完过来吃饭。”