
    圣诞节那天洋洋洒洒地下起了小雪，到了下午，小雪变成了大雪，整个帝都都是白茫茫的一片。

    “平安夜跟下雪更配哦！”陈川望着泛红的天空发出花痴一样的感叹，“霜雪落满头，也算到白首。”

    双手都插在热水袋的陆遥远道：“你头皮屑落满头也是一样的效果。”

    陈川摇了摇头：“远哥，你这人真是一点都不浪漫！”陈川很想知道陆遥远当初是怎么追到许盈晴的，但是他没胆量问出口。

    “浪漫能当饭吃吗？”那边场务过来喊人了，陆遥远抛下一句话就上场了，独留陈川一个人对着天空发呆，他从中午发了一条短信给宋与宁，到现在也没个回音，他已经看了八百遍手机了，越看越是灰心，到最后干脆把手机塞在口袋里再也不看了。

    好不容易熬到了五点。导演大概也知道大家没心思窝在片场，便早早地宣布了这一天的拍摄结束了。大家“嗷”地一声欢呼，该收拾地收拾，然后争先恐后地涌出了片场。

    “卧槽，这是在虐狗吗，一个个都把圣诞节当成情人节了，庸俗。”陆遥远撇了撇嘴，不紧不慢地换衣服、卸妆，等出了门他才想起跟在背后一脸心事的陈川，“你今天不用急着去约会？”

    陈川摸了摸口袋里的手机：“不急，他可能在加班。”陈川的手里还抱着一个纸盒子，里面装着他花了几个晚上做出来的礼物，他小心翼翼地抱在手上就怕一个不小心压坏了。

    “我说啊，她该不会是又一脚踏两船，拿你当备胎了吧？”陆遥远帮陈川分析道。

    “不会，不会。”陈川抬头，“他不是那样的人。”

    陆遥远心生出一股恨铁不成钢的悲愤之情，但他又觉得自己多说无益，只得仰天长叹：“她是什么样的人，你自己心里最清楚，你这样自己一头劲地往感情的漩涡里栽，早晚有一天会在里面淹死，到时候不要怪我没劝过你。”

    宋与宁是什么样的人，陈川当然清楚，就是因为太清楚，所以才不敢去想。他宁愿自己当一只鸵鸟，也不敢去面对事实的真相。两人出了门，陈川打起一把伞遮在陆遥远的头顶，因为伞不大，容不下两个人，陈川又要护着怀里的东西，肩头很快被雪打湿了一片。陆遥远看了他一眼，伸出手来勾住他的肩膀，以一种半搂的姿态，走到了停车场。

    陈川心事重重，自然也没觉得这个姿势有多暧昧。只是走着走着，陆遥远陡然停住了脚，陈川不明所以，他把伞檐抬了抬，然后就看到了站在雪中的何少言，他连把伞都没打，手里抱着一束玫瑰，也不知道站了多久，身上、头发上都是雪。

    看到他这幅模样，陆遥远嘴角抽了抽，陈川嘴角也抽了抽。

    “遥远！”何少言一看陆遥远就迎了上来，拦住去路，他深吸了一口气，“这几天我想了很久。”他挠了挠头，似乎下了很大的决心，“为了你，我愿意在下面。”

    听到这句话的陈川彻底石化了，然而陆遥远并没有接过那束玫瑰，他原本以为那句话足够让何少言知难而退，却没有想到何少言竟然没有被吓跑，过了许久，他才开口道：“何少，你别玩我了，玩笑话可不能随便乱说。”

    “遥远，我们认识这么多年了，我的心意你不是不知道，我可以为了你做任何事，只求你……”何少言几乎用恳求的语气道，“只求你能接受我。”

    他这番话说的陈川都被感动了，但死心眼的陆遥远虽然态度不再那么恶劣，但他始终还是没有愿意去接那束花：“何少，雪大，你还是赶紧回车里吧，我们俩是不可能的。”他拉着陈川往前走了两步，又回头道，“还有，男人送男人玫瑰花，真的很恶心。”

    陈川仿佛听到了何少言心碎了一地的声音，上了车，陈川再次看了一眼那个还独自站在雪地中孤独寂寥的身影：“其实，何少这人真的很不错，专一痴情，死心塌地的，远哥你就真的不想考虑一下吗？”

    “除非太阳从西边出来，不然我俩绝对不可能。”陆遥远一点也没有商量的余地。

    “为什么啊？”陈川问道，“他那么喜欢你，无怨无悔，还愿意为了你……”

    “你懂个屁！”陆遥远不耐烦地打断陈川的话，末了，他也觉得自己态度不太好，为了缓和一下气温，他道：“他不是我喜欢的类型！”

    陈川好奇地问道：“那你喜欢哪种类型？”

    陆遥远一听，顿默了几秒，悠悠看了陈川一眼：“我喜欢你这种类型。”

    “哈哈哈哈哈。”陈川摸着头笑了起来，“远哥，你真会开玩笑。”

    因为陈川不可告人的小秘密，他让陆遥远在离公司不远的一个路口放他下来了，临下车前，他像变戏法似的从纸盒子里变出一个用曲别针做的蝴蝶，昨天他因为喝咖啡喝的精神亢奋，一顺手就用多余的材料做了几只蝴蝶，他这么久以来还从来没送过东西给陆遥远，一想到自己年终奖还掌握在他手上，那更要讨好他了：“远哥，圣诞快乐。”

    陆遥远并没有想到陈川会送他礼物，他微微有些惊讶，接过那只五颜六色的曲别针蝴蝶，放在手心了，看了许久，嘴角微微上扬，然而却毫不留情地吐出两个字：“真丑！”

    陈川：……

    挥别了陆遥远，陈川一个人走到了公司楼下。因为他还不想让别人知道他和宋与宁的关系，所以他就没有进去，一直站在楼下，等着宋与宁出来。

    正好是下班的时间，不停地有人从大楼里出来，三三两两地从陈川身边经过。也不知过了多久，大楼里亮着的灯光越来越少，从那道门里出来的人也越来越少。耳边都是“漱漱”地雪花掉落在伞面的声音，眼前全是自己呼出的白气，陈川抱着伞，一颗心越来越沉。

    就在他想要转身离去之时，大门处又有了动静。陈川似乎听到了宋与宁的声音，他一惊，抬脚就要迎上去，然后刚走两步，他就生生地止住了脚步。

    他看到一男一女两个身影走出了电梯，男的英挺俊美，女的明艳窈窕，宛如一对璧人。他看着宋与宁撑起一把伞，搂着女人的肩膀将她护在伞下，又小心翼翼地将她扶下了台阶。陈川这才注意到女人微微隆起的腹部，这时司机将车开了过来，宋与宁又为女人打开了车门，细心地护着她的额头，眼神里满是温柔。

    “哒”地一声，陈川手里的纸盒子摔在了地上，将女人送上车的宋与宁这时才注意到不远处一直站着的男孩，看到那个撑着伞的声音，他微微有些吃惊，但并没有急着去找他，而是弯下腰跟车里的人道别：“酒店已经给你安排好了，到了地方会有人接待你。”

    “我俩好不容易见一次面，你就这么把我一个人抛下了？”女人半嗔半笑道。

    “我怕我再陪你，有人会吃醋。”宋与宁道。

    “怕什么，他又不在这里。”女人笑得眼波流转，风情万种。

    “不，不，我不是说他会吃醋。”

    女人摇了摇头：“你呀，是说你无情好，还是多情好呢？”

    宋与宁一笑：“都可以。”目送车辆离去，他才想起还在雪中傻站的陈川，然而待他再去寻找时，却发现那茫茫的雪地里早已不见了那道身影。