
    宋与宁把他们送到小区门口，陈川无论如何都不愿意他跟进去了。

    临走时，宋与宁不放心：“你确定你那地方，能挤的下三个人。”

    陈川叹了口气，悄悄凑到他耳边：“挤不下去也得挤，要是住的舒坦，我爸这辈子估计都不想走了。”

    宋与宁递给他一个心神领会的眼神：“那你自己当心。”

    “我知道。”陈川趁他爸妈去后备箱拿行李，飞快地在宋与宁唇角亲了一下，就当是晚上那场□□被打断的补偿了。

    陈川提着大包小包地把他爹妈领到了地下室，他爹一看就阴暗狭小的房间，脸一下子拉得好长：“你有没有点出息。都工作几年了，就住这个破地方。”

    “是啊，我是工作几年了，可我为什么住这种地方，您就一点都不清楚吗？”陈川回头看了他一眼，眼神里满是嘲讽。

    陈川爸气急刚想再教训他，被陈川妈拉住了手：“上次那钱是小川给的，他自己身上就留了一点吃饭的钱，你叫他怎么去住好地方。”

    陈川把行李放下，他这儿太小，实在没地方收拾了，他在床边坐下：“你们老实告sù我，为什么突然不打招呼就过来了？”

    陈川爸翻了个白眼：“我和你妈这辈子都没来过帝都，来这转转不行吗？”

    “那你们准备抓到什么时候？“

    “马上就要过年了，反正你也是要买票回去的，我跟你妈商量好了，今年也不用你再挤着火车巴巴地回去过年，我们就在这陪你过了。”他爸把一番话说得冠冕堂皇。

    但是陈川却是听明白了，他冷笑道：“您是欠了赌债还不上，到我这来躲债了吧？”

    他爸的脸立刻兜不住了：“我又不用你掏钱替我还债，老子来儿子这住几天都不行了吗？”

    陈川懒得和他啰嗦，拎着热水瓶出去打水，他妈跟着他一块出来了：“你别和你爸置气，他就这样，不会说什么好话，其实来之前，他也担心你会生气来着，我们也知道你过得也苦，不是没有办法，也不想来给你添堵。”

    “妈，他这次究竟欠了多少钱？”陈川他爸以前是跑长途的，九十年代的时候也曾赚得盆满钵满，却不知怎地，突然迷上了赌博，没多久不仅输光了积蓄，就连房子也被拿去抵了债。一家人只能回去跟爷爷奶奶挤在不到四十平方的小屋子里，但是他爸一直死性不改，幸亏爷爷是退休教师，有他拿退休工资替儿子还赌债。然而后来爷爷去世，一来是失去了经济支柱，二来他爸估计也是觉得对不起家人，慢慢地也戒了赌，谁知这才没几年，他的老毛病又犯了。

    “你爸是真的戒赌了，他前一阵子还找了个金店当保安的活计。就在给金店看门的时候，遇上了以前跟他一起跑车的朋友，那人非拉着你爸去打麻将，谁知道他们是下了套的，就一晚上，你爸就输了十几万。”

    这个数字比陈川预料地要少一点，所以他没有过多的震惊，相反非常的平静：“他要是能抵得住诱惑，也就不会被人下套了。”

    他妈还没说完：“你爸那时候哪拿的出那么多钱啊，就签了张借条，当时他也稀里糊涂的，没看清借条上写了一天千分之五的利息，就签了字。”

    陈川差点咬到自己的舌头：“一天千分之五？”

    “你那时候给的钱，也就够付他们一个月的利息。”陈川妈妈越说越难过，“他们把咱家的门都给堵了，你爸要把房子抵给他们，他们却嫌那房子破，我们实在没有办法了。”

    陈川嘴角抽了一下，他家那房子确实够破的，上个世纪七十年代的筒子楼，天花板裂了无数条细缝，一到下雨天，满屋子漏水。电线老化，夏天一开电风扇，就停电，更别说开空调了。就那破房子，估计送给别人，别人都不要。陈川无奈地叹了口气：“那你们就先在这住下吧，那些人你们也不用担心，他们能耐也没那么大，找不到这儿来的。”

    陈川妈妈抹了抹眼泪，点了点头：“只是辛苦你了。”

    “没事，我是您儿子，我不辛苦，谁辛苦，总不能眼睁睁看你们无处可去吧。”看来他爸妈是要在这久住了，让他们挤在这地下室也不是一件长久的事，陈川开始思索找房子的事。

    就是再想尽kuài的找房子，这一晚也得挤在一块睡。陈川把床让给了他爸妈，自己用一块备用的褥子在地上打起了地铺，因为没有被子了，他就先裹着自己的衣服将就将就，这一将就，他就被冻得一晚上没睡着，到了第二天，嗓子不可避免地哑了。

    “呦，昨晚你玩的够HIGH的啊，嗓子都喊哑了。”陆遥远打趣道。

    “别提了。”陈川醒了下鼻涕，“我爸妈来了，昨晚实在没办法，我打的地铺，差点没冻死我。”

    “就这天，你在你那小破地儿打地铺还不如去地铁站睡呢，起码那还有暖气。”陆遥远给他倒了杯热水，突然门口一阵喧哗，两人同时看向门口，然后他俩就见吴凯文重星捧月一般地进来了。

    陈川闷闷地喝了一口热水，吐出如砂纸磨过一般的声音：“看来今天是不用我上场了。”在这最需要的时候，又减少了一项收入。看来吴凯文是真的跟他上辈子有仇。

    陆遥远一眼就看穿了他的小心思：“怎么，没钱了？”

    陈川无奈地摇了摇头，算默认了。

    陆遥远道：“你要是没有的话，先从我这拿呗。”

    “别。”陈川一口拒绝，“我这辈子就最讨厌的就是欠人钱了，一想到欠人钱还没还，我这晚上睡觉都不踏实。”

    “那你总不能一直三个人挤一个屋吧。”陆遥远替他考虑。

    陈川琢磨了一下：“看来我今天还是去地铁站吧。”

    “你要是不介意的话，先住我家吧。”陆遥远若无其事地磨着指甲，“反正我那房间也多，一个人住也怪冷清的，你住过来，还省得你每天跑来跑去的，艺人和助理住一块的多的是呢。”

    陈川想想也有道理，这么冷的天，天天这么早就得跑来跑去也是够不方便的，他刚要点头，一想到跟陆遥远住一块了，不是就不能和宋与宁见面了，于是他果断地摇头。

    但是才刚晃了一个来回，就被陆遥远吼住了：“不许摇头。”陆遥远用锉刀指着他，“这事就这么说定了，收了工就去帮你收拾东西，你要是不愿意也可以，年终奖这事咱也就算了。”

    陈川：……