
    陈川的床太小，床上还堆着不少东西，两个大男人挤在一起，实在是过于拥挤。宋与宁的一条腿还搭住床外。陈川的手被他单手压在头顶，毫无反抗之力。

    陈川毕竟是个血气方刚的年轻人，被宋与宁这么一撩拨，身上都是滚烫的，他挣扎了几下没挣的开，不知道是宋与宁力气太大，还是他泄了元气。宋与宁已经拽掉了他的毛衣，正在专心解衬衫上的扣子，陈川的腰带也被他抽了，下半身门户大开，只感觉凉飕飕的，陈川不自在地道：“喂，你摸也摸够了，可以放手了。”

    “只是摸一下，当然不够。”陈川的衬衫终于被宋与宁给解开了，没想到他里面还有一件羊毛衫，宋与宁无奈，“你穿这么多？”

    “呵呵，羊毛衫下面还有保暖内衣，保暖内衣下面还有一件T恤。”陈川得意地扭了扭腰，看你能脱到什么时候，然而下一秒迎接他的是腰腹一凉。

    宋与宁当然没有耐心一件件地脱，干脆一下子把他的衣服全堆到了胸口，陈川哭了：“你玩赖皮啊。”

    “流氓都耍了，赖皮又算什么？”宋与宁在他胸口一掐，“以后还会不会不等我就自己走了？”陈川脸长的像嫩，身材也嫩，腰腹上没有宅男的赘肉，虽然没有运动少年的腹肌，也算是修长匀称，肋骨根根凸起，皮肤白皙细腻。胸口的嫩尖被宋与宁这么一掐，颤巍巍地立了起来。

    “不，不，我一定等你。”陈川试图以讨饶的方式来阻止宋与宁的耍流氓行为，“我错了，这次是我错了。”

    “我的礼物也被你摔坏了。”宋与宁松开陈川的手，一股脑地把他身上的衣服全拽了下来，“你是不是该好好补偿我？”

    陈川的取暖器被开到了最大档，加上两个人贴的近，上身被脱光了，倒也不觉得多冷。宋与宁脱了大衣，他一直都很骚包，所以里面只有一件衬衫，衬衫的第一个扣子没有系上，锁骨若隐若现，陈川咽了咽口水：“你想怎么补偿？”

    “你说呢？”宋与宁脱下自己的衬衫，露出结实的胸膛和漂亮的腹肌，这是陈川第一看到他不穿衣服的样子，这也是他第一次知道什么叫穿衣显瘦脱衣有肉。于是他羡慕地在宋与宁的腹肌上摸了一把，宋与宁一把按住他的手，“你想摸，但不该这么摸。”他拉着陈川的手沿着人鱼线往下，“应该这样！”

    “哇哇哇……”陈川大惊失色，他的手触到鼓鼓囊囊的一包，虽然隔着衣服，但也能想象到那下面的尺寸，陈川的手心就像被烫到一般，奋力地往回一缩。

    宋与宁跪在床边，重心不稳，被陈川这么一带，他顺势压了过来，他两手撑在陈川耳侧，目光灼灼，那眼神仿佛在说，看你今天往哪里跑。

    “你是我的小呀小苹果……”就在这时陈川的电话没有任何预兆地响了起来，宋与宁动作一顿，只好放开了他。

    陈川赶紧坐了起来，从床头拿起手机。没想到这个电话是他妈打过来的。

    “妈，你有事吗？”陈川不知道他妈这么晚会有什么事找他。

    “小川，你睡了没？”他妈在电话那头支支吾吾的。

    “现在九点都不到，睡个魂啊！”电话那头又传来另外一个声音，那是他爸的声音，“你不会说，让我来说。”接着他爸抢过了电话，“喂，小川，我们来帝都了，现在就在火车站，你过来接我们一下。”

    “什么？你们过来之前为什么不跟我提前说一声。”陈川诧异中更多的是恼火。

    “我是你爹，还是你是我爹，我做什么还得你批准？”

    陈川被他爸的逻辑所折服了，他知道在电话里这么吵下去也没什么意义，于是道：“好，那你们在火车站等着，我马上过来接你们！”

    他无奈的挂了电话，一转身看到宋与宁已经穿好了衣服坐在床边。这种事一旦被打断，就没有了任何兴致。

    陈川愧疚道：“对不起，我爸妈来了。”

    陈川他爸的嗓门很大，所以宋与宁听得清清楚楚：“要我跟你一块去吗？”

    “不用。”陈川摇了摇头，他最清楚他爸的德行，一旦宋与宁去了，看到那么好的车，他爸指不定生出什么幺蛾子来，“我打车去就行了。”

    “今天下雪，车哪有那么好打，你带着两个老人，去挤地铁又不方便。”

    “好吧。”陈川想想也有道理，如果带上他爸去挤地铁，他爸怕是又要大发雷霆。

    因为天气的原因，再加上大家都出来过节，路上堵成了一片。他们到火车站已经是一个多小时之后的事了。陈川在候车大厅找到了他爸妈，他爸一见面劈头盖脸地又是对他一顿骂：“这都什么时候了，你是想让我们在这冻死饿死吗，从小做事就不靠谱，拖拖拉拉。”

    陈川闻言冷笑了起来，他也不解释：“您要是嫌我拖拉，那我现在就给你们买回程的车票。”

    陈川他爸还想再骂，被他妈扯住了衣服：“行了行了，这天气不好，路上肯定不好走，你别什么都怪孩子，是我们不打一声招呼就过来了。”

    “你就惯着他吧！”陈川他爸咬牙切齿，直到这时，他才注意到陈川身后一直站着的男人。

    “这位是？”他是个老奸巨滑的人，一眼就看出这人气度不凡，所以连带着语气都缓和了许多。

    “这是我老板。”陈川当然不能说实话，“正好我在加班，你们电话就来了，我老板人好，就送我过来了，不然你俩还有的等呢！”

    陈川爸从鼻子里哼了一声，看在他是陈川老板的面子上，没有再说什么。只有陈川妈妈道了声谢，宋与宁礼貌地打了声招呼，替陈川妈妈拿行李。

    “不用不用，这怎么好意思。”陈川妈妈怎么可能让儿子老板来帮忙。

    “我来。”陈川一个健步冲上去，提着他妈的行李就跑，把背着大包的他爸扔在脑后。

    “这小兔崽子。”见自己没人搭理，他爸啐了一声。

    “原来刚才，你那是在加班？”宋与宁双手插袋，凑到陈川的耳边，“不过，这个加班可没有加班工资。”他俩贴的很近，为了不让爸妈察觉出异样，陈川一个胳膊肘对着宋与宁捅了过去。宋与宁灵敏地躲过，两个人这才保持了一手的距离。