
    陈川这次没有再去用二锅头把自己灌醉，而是径直回了家。一回家他就把头蒙在了被子里，桌上扔着已经被压扁的曲别针铁塔。他刚才在跑回家的路上，因为路滑不小心摔了一跤，这一跤直接把手里的盒子给摔飞了出去，正好路上来了一辆车，直接就从盒子上轧了过去。等他从黑乎乎的泥水里把东西拯救出来，铁塔早变被压成了一张铁网。

    陈川抱着已经惨不忍睹的礼物，泪水在眼眶中打滚，却怎么也落不下来。过了许久，他默默地站了起来，连伞也不要了，就这么一路走了回来。

    待到冰凉的身体钻进被窝的那一刻，陈川的眼泪再也忍不住，把脸埋在枕头里，就“呜呜”地哭了起来，他感觉心真的好疼，疼得直哆嗦。

    也不知道过了多久，陈川听到“砰砰”两声，门被敲响了。陈川从床上支起半个身子，他不知道这个时候会有谁来找他。

    “陈川，你在里面吗？”陈川正要开口询问，门外传来了宋与宁的声音。

    陈川一惊，有些不知所措，他慌乱地又躲进了被子里。

    “陈川，能听到我说话吗，把门打开好吗？”

    陈川把耳朵一堵，像一只鸵鸟一般深深地把自己埋在被子里。

    “这大过节的，你们俩吵架啦？”隔壁的门突然“哐”地一响，应该是隔壁男青年过来凑热闹了，听他那语气，像是把自己当熟人了。

    “陈川回来了吗？”宋与宁问。

    “回来了，刚才我听到了一声门响，没听到第二声，他应该就在里面。”男青年毫不留情地把陈川给出卖了，窝在床上的陈川愤愤地磨了磨牙。

    “嗯。”宋与宁淡淡地回应了一声，简单的一个字听不出什么情xù。

    “要不你进屋里坐坐，走廊里冷。”男青年热情地邀请宋与宁进屋坐坐。

    “不了，谢谢。”宋与宁很有礼貌地婉拒了。

    宋与宁不打算进屋，男青年就干脆在走廊里陪他站着：“你这么站着也不行啊，要不你给他打个电话。”

    “他关机了。”

    男青年又道：“你敲的太温柔了，我来帮你。”说完，他对着陈川的铁门“哐哐”两声，“陈川，你别躲在里面不出声，我知道你在家，你有本事抢男人，你有本事开门啊，别躲在里面不出声，我知道你在家……”

    陈川：……

    宋与宁：……

    忍无可忍的陈川一把拉开了门，男青年还在兴头上，手悬在半空中准备拍下来，结果一下子拍了个空，他看到了一脸怒意的陈川，回头冲着宋与宁邪魅一笑：“看到没，敲门是这么敲的，对付这种傲娇的小受，可不能用温柔的手段，要把你的皮鞭挥起来。”

    “滚！”陈川恶狠狠地道。

    男青年压根没理陈川，他自顾自地对宋与宁道：“我的微信号是233333，很好记，有事记得联系我。”说完，他还抛了一个飞吻。

    “联系你大爷。”陈川扭住他的手，连推带搡地把他赶走了。

    “为什么不开门？”解决完男青年，陈川听到宋与宁这么问。

    陈川低着头，盯着自己的脚尖，宋与宁按住他的肩膀，强迫他看着自己：“为什么不等我，自己走了？”

    “我以为……”陈川张了张口。

    “你以为什么？”宋与宁道，“你看到了什么就自己以为是什么了吗，如果你有疑问，为什么不来问我？”

    “我，我不敢。”当陈川看到那一幕的时候，那是他唯一的想法，他又是个脑子一根筋的人，自然不会拐弯地想到别的地方，其实这其中最大的根源都是来自于他的自卑，他不敢去看宋与宁的眼睛，“我看到你们，是那么的般配，简直比天上的星星还要耀眼，而我就像你们脚下的泥土，卑微而渺小。”

    “陈川，你是不是傻？”宋与宁无奈地摇了摇头，伸手勾住陈川的脖子，把他揽在怀里，“我看到你手里抱着一个盒子，那是送给我的礼物吗？”

    “是，但是……”陈川拉着宋与宁进了屋，屋里只有一盏台灯亮着，暗黄的灯光下，是一个不明物体，塔身和塔尖已经压得不成形状，只有基座还算成形，“已经成这样了。”

    陈川的声音中透着一股悲凉，宋与宁却突然笑了起来，他揉了揉陈川的脑袋，抱住他亲吻着他冰冷的耳垂：“我说你怎么前几天一直对我爱理不理的，就是在做这个？”

    陈川被他亲得直发痒：“你什么也不缺，我也不知道送你什么好，自己亲手做的虽然不值钱，但却是独一无二的，就像你在我心底是一样的。”陈川并不擅长甜言蜜语，但他的话一出口却让宋与宁无比动容。

    “你送什么我都喜欢。”宋与宁的唇从他的耳垂拂过脸颊停在唇角。

    “可是现在都被压成一张网了。”陈川心痛地道。

    “只要是你做的，不管变成什么样，我都不会嫌弃。”宋与宁顺势把陈川压在了床上，贴着唇的舌继续攻城掠地，手指从他的毛衣下滑了进去。

    不得不说，宋与宁这人很会**，不一会，陈川就被面红耳赤地穿着粗气：“你别，快住手。”

    “你是让我别住手？”宋与宁轻笑，手指又从他的胸口一路向下，到达他的敏感地带，“你有反应了。”

    陈川一把按住宋与宁不规矩的手，他没想到一向斯文的宋与宁也有这么流氓的一天，他眼睛里闪着泪光；“当然是快住手。”

    “都是男人，你害羞什么？”宋与宁恢fù了大灰狼的本性，他就是耐心再好，也不可能一直忍着放在嘴边的美食不吃。

    就是因为都是男人才害羞啊，陈川欲哭无泪，细微的呻\吟声从他嘴角溢了出来：“你这是耍流氓。”

    “那我让你好好看看流氓是怎么耍的。”宋与宁惩罚性地加重了手上的力度，陈川软绵绵的手抵在他的胸膛，推又推不开他，只能捂住自己的脸。