
    这是宋与宁第一次从陈川嘴里听到“我爱你”三个字，他再也无法坚持下去，心中的那条防线全线崩溃，他捧着陈川的脸，细细地吻着。

    陈川撑在他胸膛的手却将他往外推了推，避开他的唇，用带着浓重鼻音的声音道：“我有感冒。”

    “我的抵抗力没这么差劲。”宋与宁封住他的嘴，俯身将他压倒，就在陈川不知不觉间，睡衣的纽扣就被宋与宁单手熟练地解开了，宋与宁在他的颈边轻轻啃了啃，“等我一会。”还没等陈川反应过来，他如风一般地冲出了门外，再回来的时候，手里多了瓶润肤乳。

    陈川这才意识到自己的处境有多么危险，惊恐地向后退了退，却被宋与宁提着脚脖子又拖了回来。

    “不，不行。”陈川连连摇头。

    “没人告sù你，在这种情况下不要说出‘不行’两个字吗？”宋与宁擒住他的双手举过了头顶，“那是对一个男人最大的轻视与侮辱。”他贴在陈川的耳边，“别怕，我会轻一点。”

    “我们可以换一种方式吗？”陈川在隔壁男青年的电脑上见过一次两个男人是如何操作的，那次把他恶心坏了，虽然这次面对的是宋与宁，他心里并没有那么排斥，然而还是有一丝惧怕，“我还病着呢。”

    “这是迟早都得面对的，运动更利于你病情的康复。”宋与宁含住他的耳垂，灵活的舌尖沿着耳廓打转，陈川浑身像被电过一般，完全放弃了挣扎。宋与宁牵着他的手放在了自己的领口，“帮我解开！”

    宋与宁眼神迷离，像是蒙着一层雾气，陈川被他眼底的情/欲所感染，他像是被魔怔了，竟然真的一颗一颗的解开宋与宁衬衫的纽扣。宋与宁甩掉上衣，又引导着陈川解开他的皮带。他挤进陈川的两腿/间，毫无阻拦地扯下了那条碍事的睡裤。

    这是陈川和宋与宁第一次真正意义上的裸裎相待，宋与宁俯下身，赤/裸的手臂贴着陈川的胸膛，他将头埋在陈川的颈间，舌尖从喉结滑到锁骨，然后一路向下。

    陈川的心跳的跟打鼓似的，一双眼睛瞪着天花板，全身僵硬不敢动弹半分，直到宋与宁触碰到他最敏感的那个部位，他一下子揪紧了身下的被单。他没有想到自己硬挤出来的那点眼泪成了压死骆驼的最后一根野草，早知道就不假哭了。现在眼泪就真的从眼眶里前赴后继地涌出来了，如泛滥的洪水，溃不成军，拦也拦不住。

    宋与宁舔了舔他眼角的生理性泪水，将他翻了身。他安抚地在陈川肩膀上印上一个吻，在他耳边轻道：“乖，放轻松。”

    “放松不了。”陈川把头埋在枕头里，“这种感觉真的太奇怪了。”然后下一秒他惊呼出声，“疼！”他咬着牙，疼得脸都变了形。

    宋与宁在他脑后喘着气：“你别绷这么紧，你疼，我也疼。”他环住陈川的腰，将他微微抬高，“你要相信我，听话！”

    这该怎么听话呀，没有任何经验的陈川深吸一口气，以最大的努力让自己的身心放松。宋与宁到这时才终于顺lì起来，迎接他的是陈川破碎且压抑的呻/吟，他似乎用尽了这一生的耐心和温柔，这些耐心与温柔就在此时终于得到了回报。陈川断断续续的呢喃成了他攻克下一座城池的动力。

    一道清冷的月光从窗帘的缝隙中透了进来，银白的光柱一直延伸到了床畔。陈川趴在床上，脑袋埋在枕头里，如果不是夜色太浓，宋与宁一定会发现他通红的耳朵根，那窘迫的样子就像是一只煮熟的虾。

    “还疼吗？”宋与宁的手轻抚他的背脊，这毕竟是陈川的第一次，所以就是再小心翼翼，还是出现了轻微的撕裂。

    “不是很疼。”陈川的声音闷闷的。

    “那你怎么不开心？”宋与宁问道。

    陈川撑着手，转过头去看他，眼睛里雾蒙蒙的，像是受到了很大的委屈：“你让我身为男人的自尊心受到了深深的伤害。”

    宋与宁听明白了他话里的意思，一下没忍住笑了出来，他知道这个笑有点不厚道，于是他咳嗽了两声，借以掩住抽动的嘴角：“对不住，很久没做了，一下子没控zhì住，下次我会小心的。”

    “还有下次？”陈川抽了抽鼻子，一张脸苦逼无比。

    “情侣之间做这些，不是再正常不过的事吗？”宋与宁拉着他的手，在他手心吻了吻，“而且，你刚才不也是很快乐的吗？”

    听到“情侣”两个字，陈川的眼睛亮了亮，但嘴却很硬：“我哪有很快乐！”

    宋与宁搂住他的腰，在他的肩胛骨上轻轻啃了啃：“嘴上说着不要，可是身体却很诚实。”

    这句话为什么听上去那么耳熟，陈川：……

    “吱呀，吱呀……”被宋与宁气得无处可去的陆遥远坐在公园儿童游乐区的一张秋千上，他的个子太高，秋千又太矮，两条腿只能屈着，再加上他屁股大，秋千座椅上的挡板硌得他蛋疼。然而蛋再疼，也掩不住他一脸的忧伤，明明每次都是他最有机会，为什么还是能被宋与宁半路截胡，自己究竟哪点不如他，他想他一定是上辈子日了狗才会有如此的报应。

    今天的天气难得的好，虽然寒风瑟瑟，却是月朗星稀。陆遥远抬头望着那轮皎洁的明月，心里陡然生出一股恶念。他掏出手机从黑名单里放出一个人，然后拨出了那个号码。

    才响了两声，电话就被接通了，那人的声音里是满满的激动：“遥远？”

    “何少言，我在我家门口的那个公园里，你过来接我。”陆遥远声线平稳，没有一丝起伏。

    “好，没问题，你等我，我很快就到。”备胎何少言已经把备胎当成了一种神圣的职业，没有一点犹豫就应了下来。

    “十分钟。”陆遥远道，“十分钟你要到不了，我就走了。”

    电话那边“哐”地一声，似乎是何少言带倒了椅子：“我能到，你一定要等我。”

    陆遥远挂了电话，深深地叹了一口气，既然宋与宁都能放下，为什么他就不能尝试一下，他不想永远都把自己困死在一张网中，他也曾渴望着那片广阔的海洋。他低下头，默默地对着脑海里那个远去的身影道了一声：“对不起。”