
    陈川的感冒越来越重了，因为以前住在地下室，洗一次澡不方便。如今住进了陆遥远家，他要把以前欠的澡全补回来，于是就在那舒服得不能再舒服地按摩浴缸里一泡就是两个小时。果不其然，第二天他差点连床都没爬得起来。

    他浑身滚烫，头重脚轻。虽然吃了退烧药，但两眼都处于迷蒙的状态。他都病成了这样，陆遥远更不可能让他跟着一块去片场了。本来他是想送陈川去医院，但一直都觉得自己皮糙肉厚的陈川自然是不可能乖乖去。

    他哑着嗓子道：“真不用去医院，闷一身汗就好了，去打针也只会降低自身的免疫力。”

    “你的免疫力已经降到零点了，再降也不会低到哪里去。”陆遥远探了探陈川的额头，“那你在家好好歇着，我给沈兴打个电话，会有人过来替你，这几天你就在这养病，什么都不用操心。”前段时间，陈川一直都处在被陆遥远折腾的阶段里，这么久，他都没有休息过一天，天天被他呼来喝去的。陆遥远清楚自己的脾气，所以对陈川他有一股歉意，更多的是心疼，他道，“这几天我要赶在元旦之前把所有的戏份都拍完，所以回来不会早，你要饿了自己叫外卖，有事给我打电话。”

    烧的神志不清的陈川自然没有体会到陆遥远这异样的温柔，他躺在床上艰难地点了点头：“远哥，对不起。”

    “别说对不起了。”陆遥远替陈川掖好被子，“你好好休息。”说完，他轻轻地带上了门。

    陈川在床上一直躺到了下午。因为高烧，他浑身的关节都像被人敲碎了似的，在床上翻来覆去地睡不着。沉重的被子压在他的身上闷出了一身的汗水，汗水湿透了睡衣，又濡湿了被单。陈川感觉自己整个人都被困在了一个闷笼里，闷得他喘不起来。脑袋里像是钻了一万只苍蝇，不停地绕着他的脑仁盘绕，撞击着那脆弱的脑壳，想要奋力地冲出去。陈川把头闷在被子里，又掀开，再堵上耳朵，那苍蝇就是甩不掉。

    “吵死了！”陈川大吼一声，渐渐地也不知道过了多久，他终于迷迷糊糊地睡着了。

    苍蝇没有了，但脑袋里还是没有消停。一帧帧的画面从他眼前过了一遍又一遍，每一幅都是宋与宁。是宋与宁的脸，是宋与宁的笑。只是越到后面，宋与宁的笑就越冷，终于那张脸没有了一丝的笑意。他的眉眼是那么的好看，但眼神却没有一丝的温度，就像冬天里最凛冽的寒风，陈川想要去抱住他，却被他躲开，他薄唇轻启：“陈川，我从来都没有喜欢过你，我现在有了喜欢的人了，请你从我的眼前消失，不要再来打扰我。”他一转身，怀里出现了一个人，像吴凯文，像韩璟云，却又都不是，他低头看着那人的眼神是世间最温柔的眼神，嘴角上挂着的是世间最甜蜜的微笑。

    陈川心痛至极，他嘶吼出声：“不，我是那么喜欢你，求你不要丢下我。”他抛弃了所有的尊严，冲上前想要拉住他，手还没碰到，就被他毫不留情地推开了，陈川踉跄地退了两步，忽然一脚踩空，原来身下是万丈的深渊，他来不及惊呼，就从云间坠了下去。

    “啊，大老板。”陈川的被子被蹬到了床下，他徒劳地伸着一双手想要抓住什么，但却什么都抓不到，他闭着眼，眼泪从眼角滑落，嘶吼声中带着哭音，“大老板，不要走，不要走。”

    突然，他的手碰到了一个温热的东西，那似乎是一双手，骨骼分明，手指细长，他像是抓住了一根救命稻草，紧紧攥着，再也不肯放开。

    “陈川，陈川，我在这，你别怕。”他的头被人抬起，继而被抱进一个温暖的怀抱，“陈川，你先放开手，医生来了，先让他给你量体温。”陈川扣得太紧，那人试图从他的掌心中把自己的手抽出来，但试了两次，终究没有忍心。

    陈川的眼睛像蒙着一层纱布，他睁开眼，只看到两个模糊的影子。然后他眼睛一闭又睡过去了，只是梦中迷迷糊糊地感觉到有一根冰凉的东西塞在了他的腋下，然后没多久，他屁股上一疼，像是被蚊子叮了一下，但是又比蚊子咬一口又疼上了许多，然而他太困了，这点疼痛还不足以让他从沉睡中彻底清醒过来。

    陈川再睁开眼的时候，外面的天已经黑了，街道上的路灯已经亮起，耳边是窗外车辆急驶而过的呼啸声与鸣笛声。而这吵杂声中又好像夹杂着一丝轻微的呼吸声，陈川这才意识到，自己的脑袋不是枕在枕头上，而是靠在一个怀抱里，他已经感觉到布料下硬邦邦的肌肉，在这黑暗中，他挪了挪脑袋。

    “醒了。”一只手覆在了他的额头上，“嗯，退烧了。”

    他话音一落，又是“咔哒”一声，室内陡然明亮了起来，陈川不适应地眯了眯眼睛，仰着头，然后就看到头顶上空那张在梦中反复出现的脸，他惊讶道：“大老板。”

    “还认识我。”宋与宁笑笑，“看来没有烧傻。”他抬了抬被陈川一直攥着的手，“可以放手了，抓了一天了都已经充血了，你要再不放，这手就要废了。”

    陈川赶紧松手：“你怎么在这？”

    “我在沈兴那里听说陆遥远找了个临时助理来替你，才知道你病了，打你电话你又不接，就过来看看。”宋与宁为他擦了擦鬓角的汗水。

    “那你怎么进的来的？”陈川没有反应过来。

    “废话，这整栋楼，哪间房我进不去？”宋与宁道。

    “也是哦。”陈川觉得自己真是病傻了。

    “你病成这个样子，一天也没吃饭，我去给你煮点粥。”宋与宁托着陈川的头轻轻放下，就在离开床畔的一刹那，就陈川揪住了衣角，他回头，“怎么了？”

    想起梦里那张没有一点温度的面庞，陈川心中一恸，他甚至怀疑这眼前的柔情是不是只是一场梦，他摇了摇头，松开了手：“米放在厨房下排第二格柜子里。”如果这是一场梦，就请让他醉死在这梦里再也不要醒来吧。

    十分钟后，宋与宁端着一碗热气腾腾的米粥过来了，他把陈川扶起来靠在床头，先喂他喝了一口水，然后用勺子舀了一口粥伸到陈川嘴前。

    “我自己来。”陈川有点不好意思。

    “小心烫到，不许乱动。”宋与宁无视陈川伸过来的手，以命令的语气道，“张嘴！”

    陈川乖乖张嘴，他肚里空空，已经饿得前心贴后背，一碗粥很快见了底，一股暖流从胃里绵延到四肢，冲散了一qiē的苦痛，陈川红着一双眼，软软地开口：“大老板。”

    宋与宁脱了鞋，掀开被子也钻了进来，他把陈川抱在怀里，右手贴在他的脸上：“还难受吗？”

    “不了。”陈川眨了眨湿润的眼睛，他的喉咙虽然不疼了，但声音一出口还是沙哑的。

    “生病了为什么不第一时间找我？”宋与宁地下巴抵着陈川毛茸茸的脑袋。

    “我以为挺挺就能过去了。”陈川老实道。

    “要是我不过来你该怎么办？”

    “幸好你来了，不然我可能就嗝屁了。”陈川抬头看他。

    “你不是打不死的小强吗？”宋与宁笑了起来，“怎么会这么容易嗝屁？”

    “我做了一个梦。”陈川拉着宋与宁的手，放在自己的胸口，“这里疼，你如果不来，我就要疼死了。”

    宋与宁没有问他梦到了什么，只是静静地抱着他：“你放心，我不走。”

    “嗯。”陈川哽咽着点点头，捧起宋与宁那只被他抓红的右手，他用的力太大，手背上的红痕还没有消退，他像是捧着一件最最珍贵的宝物，贴在唇前，轻轻吻了吻。

    陈川从来都不会说什么动人的情话，但他这几个细碎的吻足以在宋与宁的心里荡起一阵波澜，他在陈川的眉心还下一个吻，他以自己才能听到的声音道：“陈川，我该拿你怎么办？”