
    枕头风吹一吹果然是很有效果的，陈川努力了一个晚上，终于让宋与宁答应让他暂时留在陆遥远身边。

    “你要对自己有自信。”第二天早上，宋与宁临走时，陈川拍了拍他的肩膀，“在我心里你永远都是最棒的，没有人能够取代你。”

    “我这是对你的信任，没有一个人心胸会像我这么宽广。”宋与宁扣住他的腰，“不要让我发现你做了什么对不起我的事，否则……”

    “否则什么？”把他剁碎了扔进大海喂鱼，还是囚禁在地下室里□□，陈川越想越偏，越想越污。

    宋与宁惩罚性地在他下巴上咬了一口：“把你干得三天三夜下不了床。”

    陈川条件反射似地捂住了屁股，一脸惊恐。

    宋与宁得意地笑了笑：“把东西收拾收拾，晚上我过来接你。”

    “咦？”陈川不明白。

    宋与宁道：“我同意你继续当助理，可没同意你还住在这。”

    “那我住哪？”陈川问，

    “我家。”宋与宁道。

    “啊？”陈川揪着自己的衣角，扭扭捏捏，“这怎么好意思呀。”这么快就同居了，完全超乎他的想象。

    “你全身上下有哪个地方我没看过。”宋与宁贴到他的耳边，“有什么不好意思的？”

    陈川脸一红，一直红到了脖子根，他两手按着宋与宁的肩膀把他往外推：“快，快，快，你去上班吧，再不走就要迟到了。”

    陈川在家休息了一天，虽然感冒是来的快去的也快，但他经过昨晚一晚上的摧残，是腰疼屁股更疼，两条腿走路都得岔着走。对于跟宋与宁同居，他是又期待又害怕，要以后天天这样，他不得死很惨。为了不让自己想太多，陈川埋头把陆遥远家从内到外打扫了一遍。

    然而他到走的时候，也没见到陆遥远一面，他想打个电话，却又不知道说什么，于是便贴了张纸条在冰箱上告sù他自己搬走了，明天就回来继续工作。还告sù他自己做了两个菜，就放在冰箱里，让他回来记得吃饭。

    他刚把纸条贴在冰箱上，宋与宁电话就到了。陈川扛着大包小包去赶电梯，一进电梯门，他的脚步生生一顿。WTF谁能告sù他，为什么整栋楼这么多明星，次次都是韩璟云被他撞见。

    “巧啊，韩哥。”陈川扯出一个大大的微笑，谁知道韩璟云看都没看他。

    反而是小邱跟他打招呼：“陈川你这是去哪啊？”

    “搬家。”陈川老实道。

    “你什么时候搬来的，我怎么不知道。”小邱问道。

    陈川摸了摸鼻子：“前天。”

    小邱：……

    两天时间搬了两次家的陈川，快被折腾死了。背上背着一个，手里还提着俩，他从来都不知道自己原来有这么多东西。电梯的数字很快由“8”变成了“1”，陈川往电梯门口挪了挪，准备门一开就冲出去，韩璟云虽然不理他，但陈川尴尬地头皮都发麻了。

    就在电梯门打开，陈川一只脚跨出去的一瞬间，他的另一只脚又硬生生地顿住了，WTF又有谁能告sù他，为什么这家伙不好好地在车里等，偏要跑到电梯门口来。陈川二话不说，蹦出电梯，举起两个大包挡住宋与宁的脸。

    “你干嘛？”宋与宁抢下他的包，提在手里。

    “没，没什么。”陈川回头看，电梯门已经关上了，他悄悄松了一口气，“就是太想你了，想抱抱你。”

    宋与宁已经看见了电梯里的韩璟云，自然知道陈川打的什么主意，不过他乐得听陈川一本正经地胡说八道：“想抱，回去让你抱个够。”

    然而隔着一堵电梯门的韩璟云却将他们的对话听得一清二楚，他一脸失魂地靠在电梯墙上，以至于电梯又一路回到了默认楼层。

    “韩哥，你别太难过。”身为助理，小邱对韩璟云和宋与宁的私事不说了解，却也知道个七七八八，但就连她也没想到大老板会和一个小助理搞在了一起，她干助理这么多年，娱乐圈里的分分合合见得太多了，可她也不知道该如何安慰韩璟云，“要不，我们回去吧，你好好休息一下，这几天赶进度，也够累的了。”

    “不。”韩璟云扶着墙站着，眼神阴狠，“你打电话给吴凯文，就说我有事想跟他聊聊。”

    宋与宁家在三元桥附近，是一个高档小区。从外表看平平无奇，等开门进去了，陈川的嘴巴就没合拢过。

    “哇！”陈川发出一声感叹，“你家客厅也太大了吧。”宋与宁的房子有两百多平方，就这客厅起码占了一半的面积，“你一个人住这么大，不嫌空旷吗？”

    “现在不是多了一个你了吗？”宋与宁道，“有了你就不觉得空了。”

    宋与宁家的装修简单整洁，但每一个细节都透着一股壕的气息，比如右手的墙上是一排书柜，书本将每一格都填得满满的，陈川趴上去看，发现他的收藏还真是广泛，从天文到地理，从拉丁语到阿拉伯语，竟然应有尽有，陈川又发出一声感叹：“你这么多书，看得完吗？”

    “其实这里面我一本都没看过。”宋与宁走到吧台，给自己倒了一杯水，“这些书都是我哥的收藏。”

    “你有哥哥？”这是陈川第一次听他提起自己的哥哥，他点了点头，用一种崇拜的语气道，“你哥品味真高。”

    “他没事就喜欢装逼。”宋与宁并不愿意就着这个话题继续聊下去，“去把你东西收拾一下，那边是衣帽间，把你的衣服挂进去。”

    “哦。”陈川听话地去整理衣服，然而又被惊呆了，这衣帽间简直比陆遥远家的客厅还大，衣柜里全是各种定制的西装、大衣和衬衫，他再看看自己的，感觉自己的衣服一旦挂进去，简直就是侮辱了这里。他跟宋与宁根本就是两个次元，难怪有人都会仇富，换谁见了心里也会不平衡。

    陈川“啊”地一声扔了衣服，一转身跑了出去，他“砰”地一声跳到沙发上，把坐在那的宋与宁推到，跨坐在他身上：“为什么，为什么你要这么有钱？”

    宋与宁抬手摸了摸他的头：“我也很想知道这个问题。”

    “啊啊……”陈川嗓子一嚎，哭了起来，他弯腰抱住宋与宁，“我跟你差的太远太远了，我一辈子赚的钱也买不起你的一个卫生间，我还想着能追上你的脚步，现在看来根本就是痴人说梦。”

    “有些事是不能用金钱来衡量的。”宋与宁回手抱住他，“就比如说爱。”

    陈川挣开他的手，坐了起来：“你有钱，当然会这么觉得啦。我是个臭**丝，品味差、没内涵，跟你一比，简直就是云泥之别，你总有一天会嫌弃我的。”

    “不会。”宋与宁撑起身，“要是嫌弃你，我就不会和你在一起了。”

    陈川低下头，把眼泪都蹭在宋与宁的衣服上：“人心都是会变的，谁能知道以后会怎么样。不过……”他把脸贴在宋与宁的胸口，“就算有一天你厌倦我了，我也不会怪你。”他闭上眼睛，“我会以最大的努力来提高自己，然后再回过头来追你，直到把你追上为止。”

    宋与宁没有说话，他一只手撑着沙发，一只手抬起陈川的下巴，轻轻地吻了上去，没有再像以前那样急切地攻城略地，而是像品尝这世界最香醇的美酒，一点一点地啜着。

    “小时候，我爸因为赌钱，欠了一屁股的债。房子也被卖了，只好回去跟我爷爷奶奶挤在一起，那地方都没你家的衣帽间大。一年四季都有一股霉味，一到下雨，墙缝里就渗水，整个六月份，我的床上都是湿漉漉的。”陈川头枕在宋与宁的臂弯里，两个人挤在沙发上说着话，“别的小孩子都盼着过年，可我最怕的就是过年了，一到年底，要债的都上了门，把我家门口的楼道堵得水泄不通。我爸怂，他跟我妈连家都不敢回，把所有的事都抛给我爷爷。”

    陈川的声音渐渐哽咽：“我爷爷为我爸操了一辈子的心，他得了癌症都瞒着大家，不舍得吃药，疼起来了就找来针扎自己的合谷穴。到最后他走的时候，两只手的虎口上被他扎烂了。可我爸怎么就不长记性呢，他这样怎么对得起我爷爷。”陈川把所有的烦恼一股脑都倒给了宋与宁。

    宋与宁想起陈川的爸爸，眼神里透着一股精明与贪婪，跟陈川没有一丝相像的地方：“看来你的性格是最像你爷爷了。”

    “从小到大，我就跟自己说，我将来一定不要成为我爸那样的人，只有成为我爷爷这样的人，才能扛起一片天。”陈川两眼炯炯有神，“所以我是打不死的小强，不管什么样的挫折，我都不怕。”

    “我相信你。”宋与宁收紧手臂，“只是，以后不管遇到什么事，都不要再拿自己的生命开玩笑了。”

    他不说这个，陈川都快忘了曾经碰瓷那一茬了，他挠了挠头，笑得有些不好意思：“不去碰瓷，也遇不到你啊，两次都能碰到你，也是太有缘分了，难道这是上辈子就注定了的。”

    “嗯。”宋与宁笑道，“就像你说的，我们上辈子一定踩过同一块猩猩的粪便。”