
    陆遥远这人性格极其拧巴，每一句话出口都是硬邦邦的。很少有这么温柔的时候，所以他这么轻柔地一出口，让陈川愣了好久。

    看陈川愣在原地，目光呆滞，陆遥远眼睛一横：“你是要我伺候你洗吗？”

    “不不不。”陈川哪里敢要他帮忙，赶紧往卫生间走。一边走一边想，这才是正常的陆遥远嘛，刚才那个温柔的眼神咋回事，为什么觉得那么可怕，真的是太可怕了。

    陈川擦干手出来，陆遥远靠着沙发席地而坐，嘴里已经吃上了。今天是前不久拍的那档真人秀的首播，所以他才到处找遥控器，他可以对演的电视剧不上心，但是对这真人秀还是很在乎的。

    之所以很在乎，那是因为他觉得自己的表xiàn很出彩，甚至觉得自己的睿智应该是可以凌驾于其他人之上的。哪知道，在这剪辑出来的成片里，他简直成了一个傻逼。

    “哈哈哈哈哈，远哥，你是游戏黑洞吗？”电视屏幕上是陆遥远从磁器口的石梯上滚下来的画面，就这个滚下来的动作，还被导演以满镜头的方式播了出来。看到特效师在他的头顶加了一圈闪闪发亮的星星，陈川再也忍不住，他嘴里还含着披萨，差点笑噎住了。

    陆遥远默默地翻了个白眼，他原来以为这个镜头会被切掉，谁知道不仅被完整地保留了下来，还以如此的方式出现在大众的眼前，他的男神形象啊。

    陆遥远平时吐槽的功力展示在真人秀节目里就成了苦逼的碎碎念，他的每一句经典的吐槽都被做成了特效，不断地在他的头顶闪过，这明明是他第一次以嘉宾的身份参加节目，却硬生生地抢走了几个固定MC的风头。陈川发现陆遥远在综艺感这方面比演戏还要有天赋。

    节目还没播完，陆遥远的微博就涨了近十万的粉，要知道他那部《美味爱情》到完结，除去水军，也不过才涨了三十几万的粉。等到节目结束，陈川再一刷新，陆遥远的粉丝已经涨到七百万了。

    “远哥，你真的红了诶。”陈川欢喜道。

    “红个鬼啊，这里面一半都是僵尸粉，这年头，你微博粉丝不上千万，出门都不好意思跟人打招呼。”陆遥远一脸的淡定。

    然而不管他有多不在乎，这节目的播出还是溅起了不小的水花。连夜，沈兴就打了电话过来，从头到脚把陆遥远夸了一顿，说要和几个真人秀节目接洽看看，让陆遥远去当一个固定MC。看他这么高兴，陆遥远犹豫了一下道：“沈总啊，我接了部戏，是冯源冯导的戏，合同我已经签了。”

    果然那头一下子死一般的寂静，艺人不经过经济公司私下接戏是大忌，但只要不是太过分，一般公司也会睁一只眼闭一只眼。尤其是这种艺人搭上了大导演，再坚持原则的经纪人，也会好好地考虑考虑。

    “冯导筹备这部戏已经很久了，一年多钱他准备剧本的时候，就找过我了，希望我能在他需要的时候把档期空下来，这部戏耗了他很多的精力，我不想辜负他。”陆遥远很诚恳地道。

    “那大概什么时候开拍？”沈兴问这个，就可以确定他已经同意了。

    “下个月初，那时候正好《实习律师》我的戏份杀青，所以没有什么冲突，我就是晚一两天进组也没什么关系。”

    “好。”沈兴答应地很利落，“那你让陈川把剧本还有合同发我邮箱，冯导的戏我放心，虽然你已经签了，但还是需要一份影印本存档。”

    说干就干，当下陆遥远就让陈川把剧本和合同拍下来给沈兴。话说陆遥远这瞒得可真好，纵使陈川天天跟在他屁股后面，也不知道他什么时候把合同签下来的。

    看到剧本扉页上的几个大字“帝国的黄昏”，陈川觉得一股磅礴之气袭来。他也听说过冯导，知道他在历史正剧上绝对算的上是头一把交椅，他拍出来的电视剧不仅跟历史几乎没有一点出入，就是细节方面也是经得起考据，虽然故事性方面比起现在流行的狗血爱情剧是差强人意，但每部作品都可以奉为经典。

    所以面对这本剧本，陈川的心事激动的，他从来没有想到自己会离这样的大导如此接近，他颤抖着一双手翻开剧本，两分钟后，他“哇哇哇”地叫了起来：“远哥，远哥，你演崇祯啊，你竟然演崇祯，本剧男一啊。”

    “是青年崇祯。”陆遥远靠在沙发上，“什么叫竟然，我怎么就不能演了。”

    “不不不，我不是这个意思。”在陈川眼里，这些历史正剧的色调都是灰扑扑的，有一股厚重感，很少有偶像演员能演的出那种历史的沧桑。

    “我只演到崇祯登基，大概就是信王这一段的戏份，也不多。演中年崇祯的是李晏，你要知道我当年出道就是打着小李晏的旗号。”陆遥远耸了耸肩，“冯导是个严谨的人，所以一定要找相貌相似的人来演崇祯的青年时代，我只是沾了李晏的光。”

    李晏，当之无愧的影帝，在这娱乐圈里混了二十年都长盛不衰，堪称一线中的一线。陆遥远当年就是顶着他的名头出道，才渐渐博得了一些关注度，这次能演他的青年时代，不得不说也是一种缘分，陈川由衷道：“长得像也是一种优势啊，这种就是机遇，远哥你要好好把握，你一定会时来运转，重回巅峰的。”

    陆遥远幽幽看了他一眼，眼神是温柔的，但说出来的话还是那么别扭：“这种还要你教我，”