
    难怪说温柔乡是英雄冢，虽然怀里的不是佳人，然而一旦陷入了其中，是个男人都不想清醒过来。陈川抱着宋与宁的腰，鼻尖下都是他身上的味道，他觉得自己晕得厉害，以至于忘了一件事。直到大门“砰”地一声响，陈川终于想了起来。

    他从床上一跃而起，全然没有了刚才病怏怏的模样：“快，快躲起来。”

    “我为什么要躲起来？”宋与宁一脸莫名。

    “远哥回来了？”陈川压着嗓子，一脸的紧张，他拉起宋与宁的胳膊，想要把他往衣柜里塞，奈何拉了两下都没拉得动，“你先躲一下，等他去洗澡了，你再出去。”

    宋与宁额头上出现三条黑线，他就着陈川的手一扯，陈川一个重心不稳，又跌坐在他怀里，他顺势紧紧扣住他的肩膀：“我们光明正大的，为什么就得搞得像捉奸在床似的？”

    陈川欲哭无泪：“我会死的很惨的。”

    “有我在，你怕什么？”宋与宁压住他，不让他动弹半分。

    就在这时，陈川的房门被“吱呀”一声打开，门外的人一边挤进来，一边道：“陈川，你好点了……”当他看到屋里的情形时，他机械地吐出最后一个字，“没……”

    “没人教过你，进人房间之前要先敲门吗？”宋与宁抬眼看向陆遥远。

    陆遥远张着的口型由“卧”变成了“槽”：“这是我家，你让我敲门？还有，你为什么会在这？”

    “你这里住着客人，你却连最基本的礼貌都没有。”宋与宁堂而皇之，理所当然地道，“我不介意教教你怎么做人。”

    “我特么要你教？”陆遥远被他这幅样子气得眼睛瞪老大，然而在与宋与宁眼神的交锋对决中，他输得一败涂地，他只要睁着一双酸痛的眼睛瞪响了陈川，后者一巴掌捂住了自己的脸。

    “呵呵。”陆遥远发出两声冷笑，听的让人觉得毛骨悚然，”姓宋的，你给我出来。”说完，他把手一甩，摔门而出。

    宋与宁伸手在陈川的脑袋上安抚性地揉了揉：“你先睡一会，我出去一下。”

    “我……”陈川拉住他的手。

    “我很快回来。”宋与宁站起身，朝着门外走去。

    “如果你只是玩玩，我劝你趁早收手，陈川跟吴凯文他们不一样，你别以为最后用点蝇头小利就可以把他打发了。”在阳台站定，陆遥远背对着宋与宁开口道，他的语气没有刚才那么生硬，却透着一股无奈和落寞，这似乎也是他这么多年来第一次心平气和地跟宋与宁说话，“如果你不爱他，就放过他吧。”

    “这个不需要你来指点我。”宋与宁面无表情。

    陆遥远被他这态度激怒了，伸手要去扯他衣领：“你大爷，我真是看错你了，你就是死性不改。”

    宋与宁格开他的手，侧身躲过他的攻击：“你要记清楚自己的身份，你是艺人，他是助理，仅此而已，你无权去干涉他的感情生活。”

    陆遥远被他气得无言以对：“我知道你存的是什么心思，你要找人填补你空虚寂寞的心，外面有的是人排队等着你，你没必要从他身上去找一个已经不存zài的影子。”

    宋与宁笑：“你不也是吗？”

    “你……”陆遥远被他点破了心事。”我放手，正好让你乘虚而入？”宋与宁步步逼近。

    陆遥远恼羞成怒，“你别把我想的跟你一样龌龊。”

    “你想的是什么，你自己最清楚，你龌龊不龌龊，也只有你自己知道。”宋与宁道，“汪粼是汪粼，他是他，他成不了汪粼，汪粼也成不了他。”

    陆遥远表情怪异：“汪粼也成不了他？”对于宋与宁的后半句话，他又开始异常愤怒，“你凭什么，凭什么可以这么轻而易举地就把他给忘了。”

    宋与宁的眉头蹙了蹙：“陆遥远，你已经三十岁了，早就已经过了中二期，这么多年的挫折，还没治好你的病吗？”

    陆遥远笑了起来，笑得有些癫狂：“为什么每次都是我输得这么惨？”

    宋与宁背过身去：“陈川已经不适合待在你身边了，我会让沈兴帮你换个新的助理。”

    陈川贴在门缝上，竖着两只耳朵试图努力地想听清他们在说什么，也不知道是谁，似乎早就知道他的企图，竟然把阳台的窗户都开了，临街“哗哗”的噪音掩盖了他们的话语，陈川费劲心思换了十几种姿势也没听得到只言片语。

    他们两个似乎讨论完了，一阵脚步声离门口越来越近，陈川慌慌张张地跳到了床上，门还没被打开，他听到大门“哐”地一声响，原本他以为是宋与宁被陆遥远气走了，正在不知所措间，宋与宁推门进来了。

    “啊，怎么是你？”陈川大脑一时没反应过来。

    “你不希望是我？”宋与宁有点不高兴。

    “当然不是。”陈川讨好地跪在床上，抱住他，“远哥呢？”

    “你好像很在乎他。”陈川讨好的举动并没有使宋与宁的表情有一丝缓和，反而是雪上加霜。

    “我是怕他骂我，他那么凶。”陈川扯着脸皮道。

    宋与宁脸色稍霁：“他以后不会有机会骂你了。”

    “为什么？”陈川不明所以。

    “陈川。”宋与宁在他身边坐下，并没有回答他的问题，而是问道，“除了做助理，你想过干别的工作吗？企宣、策划还是经纪人？”

    “曾经有想过别的。”陈川很老实地道，“但是后来我才知道自己有几斤几两，我不适合干这些。”

    “那换一行呢？”宋与宁让他靠在自己的怀里，“想去读一个MBA吗或者开一家咖啡屋？”

    “不想？”陈川果断摇头，“你为什么突然问这些，你还没回答我的问题。”

    “陆遥远说家里有感冒病毒，他怕被传染上，今晚可能都不回来了。”宋与宁道。

    “你骗人。”陈川才不相信，“你是不是把他给气到了，本来我还担心你，看来你的嘴比他更毒。”

    “我的嘴毒不毒，不是你最清楚。”他扣住陈川的后脑勺，两人鼻尖对着鼻尖。

    陈川一把抵住他的脸：“你不要打岔。”

    宋与宁拉下他的手，直接了当地说：“我不想你当助理，更不希望你继续留在陆遥远的身边。”

    “当初这工作不还是你安排的吗？”陈川弱弱地道，“你这个心思变得也太快了。”

    宋与宁当时哪里会想到他和陈川会变成这种关系，他以不容置疑的语气道：“这事就这么说定了，明天我们就搬走。”

    陈川抽出另一只手捂住宋与宁的眼睛：“你别这么看着我，我害怕。”看不到那双眼睛的陈川，胆色顿时壮了几份，“我不想走，也不想换工作，你可以尊重一下我的意见吗？”

    宋与宁扯下他的手：“我已经足够尊重你了。”宋与宁觉得自己的耐心已经用完了。

    陈川病壮怂人胆，明明怕的要死，却伸手攀住宋与宁的脖子，把脸贴在他的颈窝处，借此避开他的眼神，他虽然迟钝，但并不傻，自然知道宋与宁想的是什么：“在认识你之前，我喜欢美女，尤其喜欢胸大的那种。你虽然好看，但不美，你胸也不小，但是硬邦邦的还硌人，可我就是喜欢你了，哪怕你跟我的审美差了十万八千里。其实我的性取向从来都没变过，就是现在我还是喜欢胸大的美女，但是真正在心里的只有你。”一滴眼泪从陈川的眼角滑下，落入宋与宁的脖子里，他用最诚挚，最动人的声音道，“我爱你，只是因为你是你。”