
    陆遥远的演技在偶像剧里挺像那么一回事，但到了这儿，简直不够看，跟他配戏的清一色全是老戏骨。就连演他皇后，此时还是信王妃的小姑娘都是正儿八经的学院派演话剧的出生出生，以前陈川还不知道什么叫功力，现在终于知道了，一个太监开个口都能碾压陆遥远，

    为此，陆遥远没少挨骂，冯导虽然看上去斯斯文文的像个大学教授，骂起人来却是一点情面都不留。老戏骨们没有留给他机会，他只有逮着陆遥远一个劲地发挥他的骂人没有重样的本领。

    几场戏下来，陆遥远眉毛都耷拉了，一副小心翼翼的神情倒是更符合信王时期的崇祯。因为生母的卑贱和排名的劣势，少年时的崇祯在等级森严的皇家之中过的并不幸福，所以他的性格是沉稳而内敛的，而这又完全跟陆遥远相反，要全身心的代入一个跟自己的性格完全相反的人，还真是有点难度。

    看陆遥远一脸的郁闷，陈川也不知道怎么安慰他，于是就以一种轻松的语气跟他开起了玩笑：“远哥，我刚看了书才知道，崇祯十五岁就登基了，原来你现在演的是十几岁的少年，啊哈哈哈哈，谁说冯导靠谱的，竟然让你演少年，哈哈哈哈哈……”

    他这话根本没有安慰到陆遥远，相反，陆遥远的脸更黑了：“很好笑吗，我看上很老？”

    “不，不……”陈川憋住笑，“古人嘛，十几岁的时候应该跟二十多岁差不多了，跟远哥你正正合适！”

    休息了一会，陆遥远又被叫上了场，这场戏是少年朱由检正在为养母西李选侍的死而伤心，然而一连几个镜头下来，冯导都不满意，劈头盖脸又是一顿骂。

    陈川在旁边都停不下去了，他在心里为陆遥远默哀了一下，低着头翻手机以转移注意力。

    官方微博已经贴出了几个主演的定妆照，摄像助理也给陈川发了一份陆遥远个人的，比官微上的更全。这些照片虽然是后期加急修出来的，但效果都还不错，尤其是陆遥远的那一组冕服照，旒珠下的眉目竟然还真的有一股帝王的睿智与沉稳。

    陈川赶紧把这一组都贴到了陆遥远的微博上，果然不到十分钟，转发量就破了百，一堆粉丝在下面留言“好帅，好帅！”声称要跪倒在他的玄衣纁裳之下。

    陈川专心致志地用几个小号在陆跳远微博下装花痴着，耳边传来的骂声更激烈了，他的注意力又忍不住被吸引，抬头看去，这次挨骂的却并不是陆遥远，而是执行导演、统筹还有场务。

    “你们怎么搞的，王承恩跟崇祯一般大，你想到要找个年轻的崇祯，就没想到好找个年轻的王承恩吗？”

    原来是负责选角的执行导演犯了个低级错误，竟然没有考虑到王承恩也是要分中青年段的。少年的崇祯在宫中风雨飘零，而跟在他身边的王承恩都能当他爹了。

    “你们是不是觉得王承恩吃了催熟药，二十年前就是大腹便便的样子了，你们的脑子都是被狗给啃了吗？”冯导一副怒发冲冠的样子。

    “那我现在就去演员中心！”要重新正式地选角已经来不及了，幸好年轻版的王承恩戏份并不重，执行导演为了弥补自己的错误，赶紧表示去挑了群演过来。

    一听这话，冯导更气了：“群演？群演里面有几个模样周正的，我给你一天的时间，你要想不到就给我滚蛋，王承恩不好找，执行导演有的是！”

    执行导演点头哈腰，连连道歉，转身欲走，却又被冯导叫住了。

    “等等！”冯导的目光飘到了凑过来看热闹的陈川身上，“别去了，就他了！”他指着陈川道。

    “我？”陈川不可思议地指着自己，眼睛瞪老大。

    “我真不行！”陈川被按在化妆间的椅子上，化妆师抓紧给他化妆戴头套，“我都没演过戏！”

    “冯导说你行，你就行。”执行导演冷着一张脸，他对着陈川可没有对着冯导那么好的脾气，他给了陈川一本剧本，“你的戏在一场，你赶紧把台词背一下，虽然没几句，但是现场收音，你的口齿一定要清楚，不要盯着镜头看，表情自然一点。”

    他一口气把注意事项吩咐完，就把陈川扔下走了。从化妆间出来的陈川都不知道他应该站在哪，拖着太监的长袍跟没头苍蝇似的在片场乱转，最后被统筹拎到了一个搭成书房的拍摄间里。

    陆遥远一看来的人是他，差点喷了：“我说你去哪了，怎么你又演上太监了？”他上上下下把陈川打量了一遍，“谁给你找的衣服，也太大了吧！”陈川毕竟只是一个小配角，没有量身定做戏服的机会，他身上的是在一堆群演服里找出来的，明显尺寸不符，像个麻袋似的耷拉在身上。

    处女座的冯导立马又吼上了：“谁给他找的衣服，就没有合身一点的吗？没有就让服装赶紧改，穿这一身怎么回事，你们能不能长点心！”

    陈川又被拎了出去，等折腾完，又换了一身出来，夜已经很深了，横店里没有暖气，冬天又阴冷的可怕，这薄薄的几层戏服穿身上，只感觉一股股冷风往骨头缝里钻。

    “各部门各就各位啊，这场拍完就收工

    大家赶紧的！”等陈川站好位，冯导一声令下，“action！”

    陆遥远从书房的座椅上站起身，摄影机跟在他的身后，他背着手走到窗前，推开窗子，对着满天星辰。脸上一副沉思的模样，如今天启皇帝病重，辽东局势危机，南方又有白莲教起义，总之内忧外患，他这副神情很到位，冯导难得的没有喊“咔”。

    “呼呼”的寒风往屋里吹，陆遥远一张脸被冻的发紫，但是该说台词的人却一点反应都没有。

    陈川站在烛火下，盯着被风吹得只摇摆的烛光，一双手紧张地都不知道该怎么放，他满脑子都在思索思索他该什么时候上场，要怎么走上去，这个戏到底该怎么演？完全没注意边上助理导演让他上的眼神。

    “咔！”等了半天都不见陈川有动静的冯导摔了耳机，“你愣在那干嘛，你上去说台词啊，你会不会走机位！”

    “不会！”陈川很老实地道，他只当过替身，正式拍戏这还是第一次，而且这还不是他愿意的，他完完全全是被强迫的嘛！

    冯导无奈地捂住了自己的额头，一想到这坑是自己亲手挖的，他一句话也骂不出来了，他指着边上的助理导演：“你去给他讲一下戏，告sù他机位怎么走，应该什么时候上场，台词改怎么说！”

    陈川的台词很简单，就只有一句“殿下，夜深了，早些歇息吧！”

    陈川听了助理导演的指示，走上前，话还没出口，又被喊“咔”了。

    “你站那么近干什么，把崇祯全挡得死死的了，到底谁才是主角？”

    “对不起，对不起！”陈川赶紧又退回了原点。这一次角度终于站对了，台词一出口，又被喊了“咔”。

    冯导亲自过来指导：“台词不是你说出口就是台词的，要有自己的情xù和思维，表情不重要，但是眼神一定要到位，你现在想，你是东厂魏忠贤安插在信王身边的眼线，本来是来监视他的，但是你们年纪差不多，他人又勤恳踏实，经过这么久的相处，你对他生出了一股主仆情义，但是又不能忘了自己真实的身份，所以这里你的眼神一定要复杂，要体现你的内心……”

    冯导啰哩八唆讲了一大堆，陈川只挺进去了要表xiàn出内心的复杂，他深吸一口气，闭上眼睛，大脑迅速对内心的情xù作出了相应的调整，然后缓缓睁开了眼睛，以一种纠结的眼神看着冯导。

    他毕竟是个从来都没演过戏的新手，又是个小配角，冯导也没有再为难于他，这道眼神已经算基本及格了，他拍了拍陈川的肩膀：“行！就保持住这种状态！”他赶紧跑回监视器，“action！”

    “原来拍戏这么难啊！”收了工的陈川如释重负，“就一句台词，要过那么多遍！”

    “这一行本来就没你想的那么简单，亏你还当过文替连机位都不会走了！”陆遥远嘲讽道。

    “文替跟演员还是有区别的啊！”陈川有点委屈，“再说我本来就不是这一样的料啊！不过……”陈川想到了冯导，“冯导还真是厉害啊，对人物的心理把握得如此精准，他说一遍我就懂了，看来我还是有点天赋的！”

    “你有个毛的天赋！”陆遥远忍不住鄙shì他，“还不是因为你是他亲手定下来的，他不好当着大伙的面怎么骂你而已”