
    陈川伤得不重，因为穿的厚，身上基本只是青了几块，除了手腕那处淤青得比较厉害，基本没什么大碍。但是陆遥远就惨了，他虽然号称自己学过两年空手道，但面对两个体型比自己强壮多的人，几乎占不到任何优势。如果不是宋与宁及时解救，他估计被揍成了猪头。但现在这个样子，其实比猪头也好不了多少，脸上肿了两块不说，右手直接骨裂了。

    病房里，陆遥远对着自己打着石膏的手欲哭无泪，宋与宁知道他在顾虑什么：“你的戏份已经基本都完成了，剩下的几个镜头，可以等你痊愈了再补拍，不急于这一时。”

    陆遥远长叹一口气，仰天盯着天花板，眼眶里的泪水在打转。

    “远哥，你别担心了，反正《帝国的黄昏》是古装，到时候袖子一遮就什么也看不出来了。”最了解陆遥远心事的当然是陈川。

    但是陆遥远一点都没有被安慰到：“你懂毛啊，我虽然什么武戏，但也是要提刀比划两下的，我的手连笔都拿不了，这还让我怎么演下去？”

    听到陆遥远骂了陈川一声，宋与宁的眉毛皱了皱，碍于陆遥远现在是个老弱病残，他没有发作：“你多虑了，轻微骨裂而已，一个月就能拆石膏了，我会和冯导打招呼的，让他尽量照顾你的伤势，有公司在，你还怕他会解约吗？”

    陆遥远的脸色这才稍微缓和了一点，他道：“我实在是想不出谁这么恨我，非要置我于死地？”

    宋与宁看着他：“想打你的人多着呢，你想不出也是正常的。”

    “你什么意思？”陆遥远拍案而起。

    陈川一看他俩要打起来的阵势，赶紧横在他们中间，宋与宁还在火上浇油：“小心你另一只手，要是那只手再出点什么意外，冯导不换人是不可能的了。”

    陆遥远骂又不能骂他，打也打不过他，只能又坐了下来，耷拉着眉毛，一副比祥林嫂还愁苦的模样，他又有些担忧：“这事不会被记者知道吧？”

    宋与宁连警都没有报，就是怕节外生枝，他道：“这一点你放心好了，这件事不会有外人知道，至于幕后主使是谁，我会帮你查清楚的，要靠你自己想，那简直比登天还难。”

    “啊喂，都到这程dù了，你还不忘jì损我呢，是吧。”陆遥远抬了抬他打了石膏的右手。

    他这幅惨兮兮的样子也许能引起一点陈川的同情，但要想让宋与宁同情他，那是不可能的，宋与宁道：“现在都凌晨三点了，你好好休息吧。”说完，他勾住陈川的脖子把他往外拖。

    “喂，你把陈川带走了，我怎么办？”陆遥远叫了起来。

    “是啊，远哥这幅样子，我也不放心啊，他连上厕所都不方便。”陈川看了看陆遥远，又看了看宋与宁。

    “你当高级病房是摆设吗？外面的陪护和护士又不是吃白饭的。”宋与宁面无表情地看着陈川，“你现在别忘了自己的身份。”

    陈川谄媚地一笑：“我哪里敢忘呀，嘿嘿。”

    “那就好。”宋与宁在他头上揉了揉。

    这幅亲昵的姿态落在陆遥远的眼里，简直就要闪瞎他的24k钛合金狗眼：“你们俩够了，要秀恩爱回家秀去，单身狗就没人权了吗？”

    “你都是狗了，还要什么人权？”宋与宁嘲讽道。

    陆遥远：……

    “还疼吗？”回了家，宋与宁倒了些药酒，抹在陈川手腕上的淤青处。

    “有点。”陈川忍着没叫出来，眉毛拧得紧紧地，他闻着屋子里弥漫的这股药酒味，问道，“你怎么连推拿都会啊？”

    “我外公是中医，治疗跌打损伤有自己的一套，小时候，我跟人打架，他没少帮我推拿，后来他不在了，我就自己给自己按摩。”

    陈川想起他揍人的招式，又稳又准又狠，虽然都是野路子，但肯定都是在沙场中历练出来的，看来他小时候一定没少挨过揍：“完全看不出来啊，你竟然打架这么厉害！外表看上去那么斯文，内里……”

    “内里是什么？”宋与宁抬眼看他。

    “内里处事冷静果敢，行事毫不拖泥带水。”陈川拍马屁道。

    宋与宁笑了笑，加重了手上的力度，陈川疼出了声，说出了他想说的实话：“衣冠禽兽哇你。”

    宋与宁等的就是他这句，立马扔了药酒扑倒他：“那就让你见识一下什么叫真正的衣冠禽兽。”

    “你怎么每次都趁人之危。”

    “不趁人之危，怎么对得起衣冠禽兽四个字。”宋与宁专心扒他衣服。

    “我错了，你是正人君子，坦坦荡荡的君子，哇哇哇！”悲催的陈川最后只剩嘴巴被封住的“呜呜”声。

    “这是给你的一个教训知道吗？”宋与宁继续给被扒光的陈川上药，他白皙的背脊上遍布了好几块青紫的印记。

    “我都被打了你还要给我教训？”陈川回头，可怜兮兮地看着他，“还有没有人性了？”

    “你先看看你的手机！”宋与宁道。

    陈川拿过手机看了一眼，屏幕的防爆膜已经碎成了蜘蛛网，幸好手机没什么大碍，陈川解了锁，然后看到两条信息，是宋与宁发的，让陈川在片场门口等他过来。

    “哎呀。”陈川不好意思地挠了挠头，因为片场要保持安静，他都把手机调了静音，直到收工，他都忘了调回来了，“对不起啊，我真没看见，我以后一定及时把静音调回来。”

    宋与宁道：“我就在门口等着你，没想到你看都不往外面看一眼，一路就跟着陆遥远大摇大摆地走了。”他扳过陈川的头，让他看着自己，“给他又是揉腰又是捶背的，你有想过我的感受吗？”当时他差点气得掉头就走，也幸好又跟过去看看了，不然凭他俩的能耐，估计现在全躺医院不能动弹了。

    陈川哪里知道他在后面看着呢，他顿时笑得比哭还难看：“远哥他腰不好，我毕竟也是他的助理嘛。”

    “哦？”宋与宁眉毛一挑，“你刚才还说你要留下来照顾他。”

    陈川已经闻到了一股浓浓的醋味，这让他又是欢喜，又是害怕，他搂住宋与宁的腰，撒娇似的在他颈间蹭了蹭，“我以后绝对不会再这么狗腿了，我只帮你揉腰捶背，你别生气了。”

    “以后他再凶你，你就骂回去知道吗？”宋与宁吩咐道。

    “我懂，我懂。”陈川忙不迭地点头，“我一定狠狠地骂回去，反正他手也骨折了，想打也打不过我。”

    “他就算手骨折了，你还真不一定是他对手。”宋与宁笑了起来，“不过你可以考虑给他咖啡加点泻药什么的，他对芒果过敏，你还可以给他加点芒果汁。”

    陈川：……

    看来以后绝对不能惹宋与宁，否则一定会死的很难看。