
    宋与宁送了任嘉瑞回来，陈川还在收拾厨房。

    看着厨房里忙碌的身影，宋与宁的嘴角不禁弯了又弯。

    “你家厨房也太新了，我都不怎么敢下手。”陈川清理着烤箱，“你别告sù我，你都没在这里做过饭。”

    “做过三次，不过只用了烤箱，第一次就被你给嫌弃了。”宋与宁靠在餐桌旁看着他，“你现在倒像个家庭主妇！”这似乎是他第一次感觉这里终于有了家的样子。

    “哪里像家庭主妇，那是你不了解我们大内斗省的男人们！”陈川回头对他道，“我妈从小就跟我说，男人不会做饭就娶不到老婆，如果娶到了老婆，就要把她放在心尖上，不然老婆就跑了。”

    “可惜你是娶不到老婆了。”宋与宁用一种淡淡的语气道。

    “谁说我娶不到了。”陈川努了努嘴，“这不是已经有一个了嘛！”

    “是老公！”宋与宁走过去在他痒痒肉上一挠，害他差点摔了盘子。

    “不管你承不承认，这都是事实！”陈川躲开他的咸猪手，“我是要把你放在心尖上疼的，以后家务活就都归我了！”

    然而他的贴心话并没有起到任何作用，宋与宁眉毛一挑，一把揪住他把他往肩上一扛，大步朝卧室走去，陈川一边挣扎一边大叫：“我手套还没摘，这才刚吃完饭，你想干嘛？”

    “老实一点！”宋与宁在他屁股上打了一巴掌，“你问我想干嘛，当然是让你知道谁才是你老公！”

    陈川直到腰都快被□□散架了，也没肯开口叫一身，宋与宁一边继续耕耘，一边逗他：“快，叫声老公！”

    陈川死死咬着嘴，他被一个大力冲撞，撞的身体滑出了床外，幸亏即使被宋与宁捞住，他终于忍不住发出声来，一边喘息着一边道：“休、想。”这可涉及到一个男人的尊严，怎么能轻yì开口。

    宋与宁没发现他骨气这么硬，他决定采取柔情攻势：“你明天就要走了，就连这点小小的要求都不能满足我？”

    果然，陈川就是典型的吃软不吃硬，他被这句话给触动了，红着一张脸，以细如文蚋般的声音轻道：“老公……”

    “什么，我都听不见，你再大点声！”宋与宁恶作剧般地道。

    陈川怒了，伸手勾住他的脖子，把嘴贴在他的耳边破罐子破摔地大吼道：“老、公，老、公，你满意了没？”

    宋与宁被他吼得耳朵发麻，但却是受到了鼓励了一般，把他按住一顿猛亲。

    第二天，陈川的两条腿都止不住地打颤。他要起早去叫陆遥远起床，帝都的冬天天亮得特别晚，窗外的天还是黑蒙蒙的。宋与宁受他的拖累，也跟着他一大早就起了床。

    “到了那，要乖乖的！”宋与宁替他围上围巾。

    “我一直都很乖，反而是你，别沾花惹草啊，看到有男的盯着你看，你就骂回去。”他想了想又补充道，“有女的盯着你看，你就瞪回去。”

    “好，都听你的。”宋与宁一口答应了下来。

    陈川取了登机牌，托运了行李，一路跟着陆遥远大摇大摆地从VIP通道走进了VIP候机室，最后又登上了商务舱。

    一进商务舱，陈川就没安静过，一会打开了前方的视频播放器，一会又把座椅放下来平躺，一会又去调空调风，一会又要了IPAD，睡在一边被他吵得忍无可忍的陆遥远一把摘下眼罩：“你有完没完啊，能不能有点见识，不要搞地跟乡下人进城似的，行不行？”

    “我本来就是乡下人嘛！”陈川盯着陆遥远面前摆着的飞机餐，“远哥，你不吃吗？”

    陆遥远闻言翻了个大白眼，也不理他，套上眼罩，自言自语道：“真是日了狗了，宋与宁究竟看上他哪点？”

    推着一整车的行李从航站楼出来，就看到一辆等候已久的保姆车。沈兴摇下车窗朝他们招了招手，他前一天就先陈川他们一步到了义乌。

    “怎么，昨晚没睡好？”陆遥远一上车，沈兴就注意到他眼底下两个大大的黑眼圈。

    陆遥远打了个哈欠：“还不是因为这只猪，本来想在飞机上补个觉的，被他翻来覆去吵得没睡着！”

    “那你先在车上赶紧补个觉，待会到了横店就要先试装，还要拍定妆照，你这状态肯定不行的。”沈兴吩咐道，“你这手能做一些简单的动作吧。”

    陆遥远试着做了个握举的动作：“应该没什么问题。”

    “那就好，到了那不要露怯，冯导没有传说中的那么恐怖，他能找你，说明还是喜欢你的。”

    路遥远点了点头，他虽然嘴上没说什么，但脸上已经写明了“这还要你教”。

    沈兴当作没看见，他继续发挥他的老妈子本质：“最近许盈晴也在横店，不过是在秦王宫，你避着一点，最好不要跟她碰面。”

    陆遥远正在喝水，一听这个消息，差点喷了出来：“她不是要去好莱坞的吗？”

    “那时候都是蔡锐在帮她洽谈，她出了那么大一档子事，虽然对外不承认，但蔡锐怎么会不清楚，毕竟那么大一顶绿帽子扣头上，换谁谁也受不了，进军好莱坞这件事，他也不可能再这么上心了。进军国外被搁浅，但也不能一直闲着，就接了部战国电影，她演赵姬。“

    “哎嘿，她这完全就是本色出演啊，这角色挑的真好。”陆遥远乐悠悠地道。

    “你这话别在外面说。”沈兴警告他，“你还嫌你得罪的人不够多吗？”

    一听到这个，陆遥远忍不住问道：“上次打我的人，有点眉目了吗？”

    因为宋与宁吩咐过了，先不要打草惊蛇，沈兴也就没说实话：“这不还没呢，三个人跑了俩，只剩一个啥都不知道的啰啰，你先别急，一有什么消息我就告sù你。”

    陆遥远一副无精打采的样子，不情不愿地“嗯”了一声。

    末了，沈兴觉得还是不放心，趁陆遥远睡着后，他又再次嘱咐陈川道：“看好他，每天最好形影不离地跟着他，他这人嘴巴贱，容易得罪人，千万不要让他说出什么不相干的话来。”

    陈川一直以为试妆是件很简单的事情，没有想到这么繁琐。陆遥远一下午就试了三套衣服，其中有冕服、常服、青服。

    《黄昏》剧组极为考据，每套衣服都是仿古而制，没有任何的创新与改造，基本史书上怎怎么写，他们就怎么来。所以每套衣服都造假不菲，其中冕服最为复杂。

    内里要着中单，外面是上身十二章纹玄衣，下身为纁裳，再覆上敝膝，束上大带，此外大带上还要缀着各式玉佩，脚上着赤靴，头戴十二旒平天冠。光这套衣服就穿了半个多小时。

    试完之后去拍定妆照，陆遥远每走一步，头顶旒珠、腰间的玉佩撞的“叮当”直响。

    他连试了十几个角度，摄影师都不满意，等终于完成了定妆，他的脖子都快被压断了。

    “远哥，你还别说，穿上这皇帝的衣服，还有点那种样子。”陆遥远坐在化妆台前卸妆，陈川站在他后面。

    “人模狗样，是吧！”陆遥远替他把话补齐。

    “皇帝怎么能是狗呢？”陈川拒绝承认这是他真实的想法。

    等所有的一qiē都忙完了，已经晚上十点了，陆遥远已经累的手都抬不起来了，第二天一大早还有拜神仪式。陈川替他换好被褥，他立马就趴了上去，澡还没洗，就已经“呼呼”地陷入了梦乡。

    陈川从陆遥远房间出来，沈兴在外面等着他，跟他站一块的还有一个年轻人：“明天拜神仪式结束，我就回去了，这是小周，给你配的助手，你有什么事，就吩咐他去做！”

    “川哥好！”小周立马打了声招呼。

    第一次被人叫哥的陈川呆住了：“我还能有助手？”他不由自主地挺直了腰板

    “陆遥远毕竟手不方便，在这这么长时间，也不能全靠你一个人。”沈兴道，“你回去睡吧，明天又要起早了，以后在这，估计天天都得这样。”

    沈兴说的没错，接下来的两天，陈川确实忙得够呛。又是拜神仪式，又是吃开工饭还有一大堆的应酬，沈兴走的时候虽然打点的差不多了，但有些事也只能他去跑腿，虽然配了一个小助理给他指挥，但他这么也不好意思吩咐他。

    为此，陆遥远还颇为鄙shì他：“给了你令箭，都被你当成了鸡毛，你还真就是一跑腿的命！”

    “我这不是一辈子都没当过领导嘛，等过几天习惯了就好了。”陈川安慰自己道。

    陆遥远无情地打破他的幻想：“你就一奉献型人格，过一年你也习惯不了。”陆遥远自从认识了“lithromantic”这个词后，就一直在研究心理学的路上越走越远。