
    第二天一大早，陈川就奔到了陆遥远家。然而却被他扑了个空，陆遥远根本就没回来过，纸条还贴在冰箱上，这个家里还是他走之前的样子，一点变化也没有，他只好又赶去了片场。

    这下子终于逮到了陆遥远。陆遥远乍一看到陈川，眼神里闪过一丝惊讶，但很快就消失不见了。他横着眉，冷着脸：“你来干嘛啊，你不是抱上金大腿了吗？反正我说的话你当阵屁就给放了，你压根就没把我放心里，你还来干嘛呀？”他一番话说的酸味十足。

    陈川厚着脸皮凑过去：“我从来都没说过我要走啊，你就是赶我走，我也不走。”

    陆遥远从鼻子里“哼”了一声，他刚在心底发过誓再也不理陈川，看见他也要骂死他，可是当陈川出现在他面前，他又一个字都骂不出来。宋与宁说的不错，他都三十岁的人了，却还是心智不成熟，他别扭，他中二，可他又知道自己最需要的是什么：“他会同意你过来？”

    “这是我自己的事啊，没有人有权干涉。”陈川笑嘻嘻的，一脸的甜蜜，“而且，他很尊重我的决定。”

    陆遥远从来都不觉得宋与宁是个大度的人，只是他也没有想到陈川在宋与宁心里会那么特殊，以至于这待遇比前人都高了不止十几个等级。他不可思议地看着陈川：“他会那么宽容？还会尊重你的决定？”他试图从陈川的脸上再找出跟汪粼更加相似的痕迹，但他并没有多发现一分，他们完全就是不同的两个人。而且，更加悲催的是，他快想不起来汪粼是什么样子了。

    “哎呀，远哥你不要一直对大老板有偏见嘛。”岳青川告sù过他，陆遥远和宋与宁从见第一面开始就互相看对方不顺眼，“你们俩都这么多年的交情了，好歹也挤过一个地下室。”

    “这你都知道？”陆遥远更加惊讶了。

    “川哥告sù我的。”

    陆遥远撇了撇嘴：“这个八婆。”

    陈川摸了摸鼻子没有为岳青川辩解，反正岳青川也听不见，就随陆遥远怎么骂了。正好沈兴安排的新助理过来了，他给陆遥远买了咖啡和早餐，因为他并不认识陈川，还以为这是剧组的工作人员。陈川害怕他抢了自己的活，殷勤地上去接了东西，搞的小助理一脸莫名其妙。听到陆遥远的说明后，他才恍然大悟，对于如此敬业的助理，他还是有些佩服的，不过佩服归佩服，既然这里不再需要他了，他也乐得清闲，也就高高兴兴地把工作还给陈川了。

    等小助理走后，陈川问道：“远哥，你昨晚怎么没回家啊，我还给你贴了纸条呢？”

    对于自己这两个晚上去了哪，陆遥远并不太乐意回答，他想了想，神秘兮兮地凑了过来，问道：“你知道lithromantic这种性取向吗？”

    “还有这种性取向？”陈川当然没有听说过。

    陆遥远挠了挠头，也不知道该如何解释，只能去背百度百科：“lithromantic指的是在你对某个人产生好感后，当他对你有同样感情后，你就会讨厌这种感情，甚至不再喜欢他。”陆遥远又补充了一点，“对于喜欢你的人吧，总是会不由自主地产生一种厌恶感，就是你想尝试一下，却还是过不了心理那一关。”

    “这不是犯贱嘛。”听了陆遥远的描述，陈川道。

    “你才犯贱呢！”陆遥远眉毛一挑。

    陈川这回可以肯定这lithromantic说的就是陆遥远自己了，他问道：“你不是谈过恋爱吗？”

    “如果单恋算的话，那谈过吧。”其实陆遥远也觉得自己是犯贱型人格，他当年那么喜欢汪粼的一个很重要的因素，大概就是汪粼不爱他。他想，如果当年汪粼喜欢的是他，他还真保不准会做出什么“变态”的事来。

    “那你当时又是怎么和许盈晴搭上线的？”陈川又凑近了一点。

    “男人嘛，总归会有点生理需求的。”陆遥远并没有说实话，他当时想要摆脱宋与宁的势力，急于抱到一条大腿，咬着牙硬上了一次。而许盈晴是外貌协会，却常年得对着丑男老公，空虚寂寞的很。她勾搭过得男演员也绝对不止陆遥远这么一个，只是刚好他倒霉，被拍到了而已。至于前两晚去哪了，那是陆遥远想要证明自己是不是个爱无能，而不断地去各大夜店做实yàn，结果证明，他不仅是个lithromantic，还是个感情洁癖。

    这厢，何少言正挂着两个大大的黑眼圈跟宋与宁吐着苦水：“你说哪有这样欺负人的，我都已经做好在下面的准备了，他非要让我去洗澡，好吧，我就去洗了，谁知道我洗干净出来，房间里就没人了，再打电话他也不接了，这不是涮我嘛，我还以为我真的是时来运转了。”

    宋与宁想笑，但又强忍着不笑出来：“你当时就应该把他绑起来。”

    何少言叹了一口气：“你说我是不是上辈子欠了他的？”

    “是你执念太深。”宋与宁道，“这地球不会因为缺了谁就停止了转动，十年，够久了，你或许可以改变一下你的心态，太执着可并不是一件好事。”

    “你说的也是，你都能放下了，我也该放下了。”何少言缓缓闭上了眼睛。

    觉得自己是个心理变态的陆遥远为lithromantic这个问题而深深忧虑，以至于一整天都不在状态，NG了N遍，到最后结束收工的时候，已经凌晨了。陈川代他挨个跟工作人员道了歉，两人收拾收拾回家。

    “远哥，顺路送我一趟吧。”陈川报了个小区名。

    陆遥远看了他一眼，神情很怪异，不过他也没有在这个问题上深扒，而是道：“你知道我这两天，最开心的是什么吗？”

    陈川眨了眨眼睛看着他，听他接着道：“就是天天都不用我开车。”

    陈川嘴角一抽：“我也想开啊，这不，没人放心给我开嘛。”

    “等这阵子忙过去了，你练车，我给你当陪练。”陆遥远道，他一边走一边揉着腰，因为早年落下的毛病，他一累腰就疼了起来。陈川立马贴心地站在他身后给他捶了捶。

    他们走的晚，停车场里都没什么人了，天空阴沉，没有一丝月光，路灯半明半灭，昏黄的光线下是张牙舞爪的树影。

    “月黑风高杀人夜。”陈川没头脑地冒出一句话。

    陆遥远回身给了他一个毛栗：“乌鸦嘴，不要乱说话。”

    事实证明，陈川的确是个乌鸦嘴，陆遥远话音刚落，他们就听到几声咳嗽，顺着视线看去，电线杆下靠着三个人，俱是虎背熊腰，许是等的太久了，被冻得不轻，他们试图挤出一个凶神恶煞的笑来。陈川和陆遥远的脚步同时一顿。

    “妈的，让老子好等，是这个人不？”为首的那人问道。

    “没错，就他了！”小跟班A从袖子里抽出一根钢管。

    “跑！”陆遥远拉着陈川就跑，身后的三个人立刻追了上来。

    两个人一口气跑出去一两公里，路上不是没有遇到人，但是却没有一个敢上来帮忙。跑到最后，两人渐渐体lì不支，陆遥远咬着牙把陈川往前一推：“我拦住他们，你快去报警。”

    陈川瞬间想哭出来，但他知道自己留下来也帮不了陆遥远什么，只能更加奋力地往前跑，一边跑一边掏出手机，拨出三个数字，电话还没通，他的手腕一阵剧痛，手机没抓稳飞了出去。他弯腰想去捡手机。却被追上来的小跟班A，又一钢管扫中了腿。陈川疼得一哆嗦，直接扑到在地上。他心想完蛋了，这是要玩完的节奏啊，但是再要玩完，也不能坐以待毙，那边陆遥远还一对二呢。

    陈川试图爬起来反抗，然而那棍子如同雨点一般落在他的肩膀上、胳膊上，他最后只能抱着头在地上打滚，站都站不起来，他一个弱鸡，这辈子都没跟人干过架，遇到这种情况，他根本不知道怎么应对。

    密集的疼痛突然停止了，与此同时，陈川耳边传来一声惨叫，他犹豫着放下了护着头的手，然后就看见夜下站着一个身影，身姿英挺，大衣猎猎。陈川眼眶一热，喊了出声：“大老板！”

    宋与宁并没有立即回应他，一脚踹响扑过来的小跟班A，他夺下钢管，两三下就把那家伙揍在地上爬不起来，他回头对陈川吩咐道：“解开他的皮带，把他反绑起来。”说完，他飞身上去解救被围攻的陆遥远。