
    宋与宁用行动让陈川知道了什么叫不作就不会死。他一路把陈川诱骗回了酒店，就在房门关上那一刻，迟钝的陈川终于看到了他眼中一闪而过的绿光，那个眼神就像一只在黑暗中蛰伏许久只待一口命中猎物咽喉的野狼。此时陈川想反抗已经晚了。

    宋与宁一根根掰掉陈川紧紧扣在门框上的手指，抱着他的腰，在他耳边低语：“宝贝，该到了你兑现诺言的时候了！”

    “不行啊，你没说是现在啊，等我回家了，再按你说的做，好不好？”陈川极力挣扎，再次抓住门框不撒手，他企图说服宋与宁。

    “有我在的地方，就是你的家，你现在不就是回家了吗？”宋与宁用世上最动人的语言来感化陈川，然而此时的陈川已经软硬不吃，为了自己的菊花，他狠下心来当作没听见。

    “你这么没有信用，简直伤透了我的心！”宋与宁一口含住他的耳垂，灵活的舌尖沿着耳廓舔舐到了他后颈的软肉。手上也没歇着，陈川的衣服被他挑起，冰凉的手顺着小腹一路向上，熟练地拧住胸前的那一点，用指甲在那小小的凸起上细细地剐蹭着。经过这么长时间的磨合，他太清楚陈川的敏感点了。陈川终于忍不住了，哀嚎一声撒了手，然后就被宋与宁一个大力以公主抱的方式抱进了浴室。

    陈川的两只手被绑在毛巾架上，宋与宁怕他受伤，用的是毛巾，绑得松松垮垮，他单脚踮着脚尖站着，一条腿被高高的抬着，拉伸到了最大的极限。他被紧紧地压在大理石墙面上，身后冰凉的感觉传送进大脑里，加上对毛巾架是否会掉下来的担忧，使得他的腰背绷得紧紧的。

    “宝贝，你真棒！”宋与宁亲吻着他的喉结，大口得喘着气。

    “我们去床上好不好，这里太冷了！”陈川在床上一直都放不开，哪怕一句带着颜色的话都能羞得他双颊泛红，更别说这种大尺度的浴室play了。

    “不用回床上，我会让你在这里热出一身汗的。”宋与宁亲吻着他，解开他的手，托起他的腿，将他抱起身，陈川两只脚都离了地，他惊呼一声，勾住他的脖子，将自己不留一丝缝隙地贴在他滚烫的胸膛上。

    陈川的魂魄一直都飘在云端之上，随着宋与宁的动作，起起伏伏越飘越远，终于抵达了天际。晕沉沉的他就是什么时候被抱上床的也不知道，直到第二天天亮了他才恢fù了意识。

    他迷迷糊糊地睁开眼睛，正好对上宋与宁沉睡中的俊脸。他花了半分钟的时间才想起了昨晚的事，这让他羞愧的捂住了自己的通红的脸。

    反正已经睡不着了，陈川干脆观察起了宋与宁的脸，就像是在欣赏一副艺术品。这是他第一次如此细致的打量他，越是仔细他越是发现宋与宁长的真好看，尤其是他的眉毛，可以用斜飞入鬓来形容。如桃花花瓣的眼睛虽然闭着，但那浓密的睫毛就像是蝴蝶的翅膀，纵使垂着一双羽翼，却仍然勾着人心。他觉得自己真的是要爱死眼前这个人了。他忍不住支起身吻了吻那双眼睛。

    宋与宁似乎很久都没有好好地休息过，他睡得很沉，对于陈川的小动作，他一点反应都没有。这让陈川觉得自己是占了小便宜一般，内心窃喜不止，嘴唇一路向下，又在他唇角碰了碰。见宋与宁还是没有反应，陈川伸出舌头舔了舔。

    蝴蝶的翅膀缓缓抖了抖，在那双羽翼展开之前，陈川一个翻身压住他。一双清亮的眸子逐渐露出了光芒：“宝贝，昨晚还没喂饱你吗？”眸子的主人吐出慵懒的声音。

    “嘿嘿。”陈川双手撑在他的肩膀上，“你说的没错，所以今天让我在上面吧。”

    “可以。”陈川没想到宋与宁答应得那么爽快，然而他还没来得及高兴，就发现宋与宁的手贴了过来，顺着他的脊背向下。

    “不，我不是这个意思。”陈川按住他的手。

    “那是什么意思？”陈川没压住他，一阵天旋地转后，宋与宁扣住他的腰，“意思不是一样吗？你要是喜欢那个姿势，我们可以慢慢试。”

    “当然不一样啊。”陈川奋力挣扎没有一丝作用，便企图用眼泪来打动宋与宁，“我都活了二十四年了，都没体会过那种感觉，你就让我一次呗，一次就够了。”

    宋与宁有点头疼，他前一阵子刚跟何少言吹嘘过没人敢跟他提这种话，结果今天就被陈川给打破了这个记录，这涉及到他的原则问题，于是很果断地拒绝道：“不行。”

    陈川一听扁着嘴哭了：“你不爱我！”他演戏演上了瘾，越哭越大声。

    宋与宁低头亲了亲他：“爱你可以用很多种方式来表达的，为什么一定要用这一种呢，难道我技术不好吗？”

    “我好歹也是个男人啊。”陈川哪里是那么容易放弃的人，他先假装一副死心了的样子来消除宋与宁的防备之心，然后趁他不注意，以全身的力量将局势扭转了过来。他坐在宋与宁的腰上，得意地挑了挑眉毛，“美人，这回看你往哪跑！”

    宋与宁哭笑不得，今天陈川铁了心要反攻，所以力气格外的大。宋与宁想，昨晚还是太心疼他了，下次一定不能这么心软，必须要做到他什么外门邪念都起不了的地步。

    正当陈川思考着下一步该怎么进行的时候，他的手机响了起来，听到那熟悉的“你是我的小呀小苹果”，陈川应是忍着没接，埋首在宋与宁颈间耕耘小草莓，然而那铃声大有一种不死不休的意思，宋与宁两只手不能动，只能用眼神示意道：“赶紧接了吧，八成是陆遥远。”

    “我特么真是……”上辈子欠了他的，陈川仰天长叹一声，颓然地放开宋与宁去接电话了。

    “陈川，你特么是不是死在床上了，也不看看现在几点了。”陈川憋了一肚子的气，结果一接电话，陆遥远的嗓门比他高八倍。

    “远哥，我今天请一天假成不成？”今天下午宋与宁就要走了，陈川不想把他一个人撇下，这么长时间没见，他只想和宋与宁多待一会。反正他也只是一个小透明，干着当背景的活，多他一个不多，少他一个不少，至于助理，那不是还有小周吗？

    但这话听在陆遥远的耳朵里却是另一种意思：“不是吧，宋与宁这么牛逼。”

    “什么，什么意思？”这跟大老板牛不牛逼有什么关系。

    陆遥远不知道自己想歪了，他很“通情达理”地道：“那你好好休息吧，年轻人嘛，我能理解。”

    “你能理解？你能理解个什么鬼啊。”要不是因为你，下不了床的只会是大老板。陈川愤愤然挂了电话，垂头丧气地回到床边坐着，最好的时机已经错过，他暂时是反攻无望了。