
    收了工，换了衣服卸完妆已经是很晚的事情了。陆遥远觉得陈川的反复NG给他的身心造成了很大的伤害，导zhì他的肚子饿得非常快。困得两眼都快黏在一起的陈川愣是被他从床上拖了起来，拖到楼下去找宵夜。

    横店的半夜却一点都不清冷，这个点虽然已经没有粉丝娱记蹲守了，下了夜戏收工出来开小灶的人不少，一路上遇到不少熟面孔，只是大家都见怪不怪，遇到相熟的打了声招呼就过去了，只有陈川一路上大惊小怪，扯着陆遥远的胳膊指着不远处的饭店橱窗里，一对依偎在一起的情侣叫了起来：“哇哇哇，那不是赵桓吗，他不是和李之心结婚了吗，他抱着是谁？看上去不像李之心啊？”那一对明显看上去很不搭，男的是被称为电视剧一哥的小生赵桓，虽然年近不惑，却依然年轻俊朗，而他身边的女人年纪看上去也差不多四十了，保养也算得当，但长得实在一般。

    “你小点声。”陆遥远掰下他的手指头，“小心他的助理过来揍你，那是他的经纪人，他俩有一腿早就不是什么新闻了。”

    “经纪人！”陈川觉得自己的三观被颠覆了，“这也行？”

    “那女人专门开了一家公司来捧他，要不是这样，他也红不了。”

    “那他为什么还结婚？”陈川怒道，“他这不是骗了李之心啊，那可是我的女神，你知道当年我看到他俩结婚的新闻有多伤心吗？没想到我的女神竟然如此凄惨！”

    “呵呵，你以为李之心就不知道吗？各取所需而已，这个圈子乱的很，说是群魔乱舞都不为过，你以后见多了，就不会这么大惊小怪了。”

    “娱乐圈也有洁身自好的，咱们剧组不就挺好的嘛。”陈川一本正经地道，“而且我在远哥你身边呆久了，当然会觉着这种风气奇怪。”

    陈川难得把马屁拍准了地方，陆遥远听着很受用，甚至有点飘飘然了：“那是，我当时选择签纵横，就是听说它背景干净，不会强迫艺人去做自己不想做的事。”纵横的出现简直就是娱乐圈的一缕清风，然而他当时怎么也没想到老板竟然是宋与宁。

    陈川有股莫名的得意感，仿佛陆遥远夸的是他：“那是，也不想想老板是谁。”

    陆遥远嘴角不可抑制地抽了一下，他恨恨地道：“公司风气好只是外表给人的假象，单凭老板潜规则手下人，就可以看出来公司的环境也不干净。”

    “哪有什么潜规则。”陈川想为宋与宁开脱，但怎么也没有底气，“那也是曾经的事。”

    “你就能保证他以后不会了，你才认识他多久。”陆遥远一脸不屑，“你有我了解他？”

    你们只是挤过一间地下室，而我们挤过一张床，深入交流地比你多多了，当然比你更了解了。你就妒忌吧，活该做一辈子单身狗。陈川撇了撇嘴，这些话不能说出来，只能在心里默默地吐槽。两人不知不觉已经越走越远，再走就到了夜市的尽头了：“远哥，你想吃什么啊？”陈川两手插在羽绒服的口袋里，寒风一阵阵袭来，他一边走一边跺着脚。

    陆遥远把脸上的口罩往下拉了拉，呼出一口热气，四周环顾了一下，做出一个艰难的选择：“就麻辣烫吧！”

    他俩一前一后向着街角的小店走去，陆遥远个子比陈川高，陈川就故意走他身后，想用他的身躯挡西北风，结果被陆遥远发觉他的企图，被他扭着肩膀拖到了前面。很快陈川又挣脱了他的钳制，一闪身又躲到了后面。两个人就在这样反复且无聊的游戏中前行着，一路的打闹让人逐渐忽略了来自冬夜里刺骨的寒冷。

    “我往前飞，飞过一片时间海，我们也常在爱情里受伤害。我看着路，梦的入口有点窄。我遇见你是最美的意外……”听到口袋里传来的铃声，陈川脚下一顿，不用看来电显示就知道是是谁，这铃声是他为宋与宁特设的。这么巧，不会他又在身后吧，陈川做贼心虚地四下环顾，确定宋与宁并没有出现在方圆一百米以内，他才接了电话。

    “睡了没？”宋与宁问道。

    “才刚收工，远哥说他肚子饿了，我陪他到楼下吃麻辣烫。”受陆遥远的影响，陈川的心情有些低落，并没有很多的欢喜，他一路踢着小石子，小石子“咕噜噜”撞到了陆遥远的脚后跟，陆遥远回头看了他一眼，眼神有点复杂又有些鄙shì，他不知不觉也放缓了步子，两只耳朵竖得笔直，“你怎么突然想起来给我打电话了？”这几天陈川一直忙着没时间联系宋与宁，宋与宁也似乎把他给忘了，这多少让他有点惆怅。

    “我想你了。”宋与宁开门见山。

    “我也是。”陈川垂着头咧着嘴，一时间把陆遥远的刚才的话忘得干干净净。

    “到年底了，事情太多，这几天一直在开会，到现在才回家。打开门看到你不在，都不想进门了。”

    陈川看不到电话那头宋与宁的脸，但听到这话，足够让他脸红了，他羞涩地挠了挠后脑勺，又不知道该怎么回应他，他并不是一个嘴甜的人，他害羞到极致就用一种教训的口气道：“那你吃了没，冰箱里有饺子，你饿了就自己煮一点，你一个人要好好照顾自己，再忙也要休息，你已经不年轻了，作息要规律，知道吗？”

    宋与宁装作生气的样子：“你这是在嫌我老了吗？”

    “是啊，叔叔，我看起来比你年轻太多了，你再不好好保养，我俩看起来就要像父子了。”陈川想起第二次见到他时喊他“爸爸”的场景，忍不住笑出了声。

    宋与宁似乎也想到了那一幕，嘴角翘了起来：“等你回来，我让你叫个够！”他加重了尾音，这在陈川听来带点警告的意味。

    陈川似乎听到了来自电话那端的一声冷笑，浑身汗毛都竖了起来，一股寒流从颈椎骨延伸到了尾椎，他“呵呵”两声，刚想认错服个软，突然听到“砰”地一声响，然后就看见陆遥远抱着头蹲在麻辣烫的店门下，原来因为天冷，店家把卷帘门放下了一半，陆遥远只顾着偷听，没留意眼前，直直地就撞了上去，不仅把陈川吓了一跳，也把店里的人吓了一跳。

    陈川赶紧挂了电话，奔过去扶起陆遥远：“远哥你没事吧？”

    “你撞一下试试看看有没有事。”陆遥远疼的呲牙咧嘴，他摸了摸额头，好像肿气了一个大包。

    看他这呛人的本事一点都没减弱，陈川就知道他肯定没什么大碍：“我们要不要去医院检查一下？”

    “我有那么娇气吗？”陆遥远甩开陈川的手弯着腰进了店门，“老板你会不会做生意，门都关了一半了，你是不想再……”陆遥远话说到一半卡了壳，接下来是死一般的寂静。

    陈川弯着腰也跟了进来，就看到呆若木鸡的陆遥远，以及他对面坐着的面部抽搐想要做出一个表情来的许盈晴。

    真是日了狗了，陆遥远捂住充血的额头，难怪他会撞头，这分明就是老天爷在警告他，可他偏偏没把警告当回事，大摇大摆地就走进来了，他愣了半天，嘴角挤出一个笑：“许姐，这么巧，你也来吃麻辣烫，呵呵呵呵……”