
    陈川从来不知道原来大明星竟然也会喜欢吃麻辣烫，还喜欢带着小鲜肉吃麻辣烫，望着许盈晴身边坐着的男孩，陈川看过许盈晴那部战国电影的路透，想起男孩就是电影里的少年嬴政，貌似才二十岁，一张稚嫩的脸，满是不知所措的神情。真是禽兽啊，竟然挑比自己小这么多的下手，还是戏里的儿子啊。他终于知道了为什么好好的卷帘门会放下来一半。

    许盈晴素面朝天，没有化妆的脸上很是憔悴，她戴着副框架眼镜，脸上像是玻尿酸打多了，笑得僵硬无比：“真是巧的很，你也在这拍戏？”

    “我在明清宫苑，离你不远。”陆遥远装出一副很轻松的样子，但尴尬的气氛没有一丝缓和，他咳嗽了两声，“你先吃着，我就不打扰你了，改天再聚。”

    “既然都遇见了，就不用改天了。”许盈晴笑着，“坐会呗，我又不会吃了你。”

    陆遥远干笑了两声，硬着头皮在她对面坐下，这是陈川第一次看到陆遥远吃瘪的样子，他有点幸灾乐祸，不等陆遥远吩咐就去取菜了。

    坐那半天的陆遥远对着许盈晴实在不知道说什么：“晴姐，那天我真的不知道有记者在。”自从那天之后，他一直都没跟许盈晴联系过，对于许盈晴把脏水泼给自己的这种行为，他也气愤过，但再对着她的时候，他最先出口的却是这句话。

    “我知道跟你没关系。”许盈晴将卷发拨到耳后，她虽然没有化妆，甚至出现了老态，但不得不说风韵犹存，举手之间都带着几分撩人的味道。

    他俩碰一块，陈川心里是很紧张的，毕竟那件事的真凶是他，平时天天对着陆遥远，他没什么感觉，但突然当许盈晴出现在了他面前，要说不做贼心虚那是不可能的，尤其是当听到这句话的时候，他一颗心都被提了起来。

    “这件事说到底还是我对不起你。”她伸出手覆在陆遥远的手背上，中指上的婚戒格外醒目，“你没有怪我吧。”

    陆遥远的背脊挺得笔直，他违心地道：“怎么会呢！”

    许盈晴媚眼如丝：“那我就放心了。”她凑近陆遥远，“我住在国贸，房号是723，没事的话就来看看我。”说完，她站起身，牵着小鲜肉的手，也不告别，径直离开了小店，留下了一张脸上五颜六色的陆遥远。

    “她把我当什么了？”陆遥远指了指自己。“MB吗？啊，不对，牛郎吗？”

    陈川想笑又不敢笑：“国贸723，我替你记下了，你要什么时候想去，我送你过去，反正国贸也不远。”

    “滚滚滚。”陆遥远在陈川屁股上踢了一脚，把他赶走了。

    虽然陈川只是个小配角，明明没几个镜头，就算有镜头，大部分时间也都是在充当着背景板。然而纵然是个路人甲，面部的细小动作，也逃不过冯导的火眼金睛。

    “你杵在那干嘛？没有台词不代表你是根木头，你能不能做出一点表情？”

    “你是个太监，不是男人，你腰挺那么直干嘛，想展示你的男性雄风吗？”

    ……

    天天都被骂的陈川脊梁骨越来越弯，愣是被骂成了一副卑躬屈膝的奴才样，然而冯导还是不满意。

    “你虽然是个太监，但好歹也是未来的司礼监秉笔，你可是要陪着崇祯自缢的忠臣，天天一副倒霉脸，能不能有点骨气？”

    陈川觉得心好累。

    冯导对每一个镜头都严谨得近乎苛刻，每天都在不断地NG，照这个速度下去，估计年底之前能不能回去还真是一个大问题。如今早已过了小寒，离春节越来越近，横店也越来越冷。只穿着薄薄一层宦官服的陈川被冻得不轻，一下场就抱着陆遥远的热水袋坐在角落里，一边哈气一边跺脚。

    突然一件大衣披在了他的肩膀上，陈川以为是小周，抬头想到道声谢，没想到面前站着的却是他完全想不到的人。

    “怎么是你？”陈川眼珠子都要掉出来了。

    “怎么就不能是我了？”宋与宁看着他，一脸不悦，“你不希望是我？”

    “不，不，不，我不是这个意思。”陈川从椅子上跳了起来，挥了挥他宽大的衣袖，“我的意思是，你怎么突然过来了？”

    “想你了。”宋与宁道，剧组里的人来来回回，对于宋与宁的出现，大家并不惊奇，只以为是某个经纪人过来探班。

    陈川有点激动：“你什么时候过来的？”

    “就你被骂得最惨那会。”宋与宁伸手拉住了他的衣袖，将他打量个遍，“你穿这身倒是挺好看的。”

    陈川的脸上上了一层妆，眉毛也被画得耷拉了下来，宽大的袍子穿在身上，使得他整个人都透着一种少年的柔美，他嫌弃地看了一眼衣袖：“要是换一身锦衣卫的飞鱼服，估计我穿上会更好看。”

    “看你对演戏倒是挺有兴趣的。”宋与宁帮他把大衣的扣子扣好。

    “我这是被逼上梁山。”陈川搓了搓手，“不过有台词倒是比当替身好多了。”

    宋与宁握住他冰凉的手捂在手心里：“有兴趣的话，想不想继续演下去？”

    陈川眼睛一亮：“你当我经纪人我就演！”

    宋与宁笑着答应：“好！”

    陈川没想到宋与宁一口答应下来：“我开玩笑的，我要形象没形象，要演技没演技的，要在你手下，一定会拖累死你。”

    “演技嘛，你还是新手，不过看的出你有天赋，回去上个表演进修班，会好起来的。”宋与宁道，”至于形象，谁说你没有了，现代装一般，那是因为你妹气质，古装穿起来，倒是像那么回事。”

    陈川不可思议：“你说真的？”

    “我好歹曾经也是个王牌经纪人，你不相信我的眼光？”宋与宁看着他，“你要是在这一行走下去，倒是比你当助理有前途多了。”