
    对于宋与宁的出现，陈川的内心是激动的，然而却有人很不高兴。陆遥远穿着一身四爪蟒袍，昂首挺胸，颇有玉树临风之感，但脸上却是一片鄙夷：“你来干嘛？”

    “我来干什么需要向你汇报吗？”宋与宁呛他。

    “呵呵。”陆遥远结果陈川手里的暖宝宝往椅子上一靠，“你是怕陈川被我拐走了吧，所以过来突击检查一下。”

    宋与宁冷笑一声：“你没那么大的魅力，有什么好担心的！”

    陆遥远顿时被噎住了，陈川忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    陆遥远吵架吵不过宋与宁，碍于他在，又不敢拿陈川撒气，他觉得自己憋屈死了，尤其当宋与宁递给他一张请柬后，他更加憋屈了。

    “何少言正月初八订婚，这是他托我带给你的请柬！”

    WTF？这是什么情况，陆遥远一脸懵逼地翻开那张烫金的喜帖，看到那“新郎何少言先生”七个墨黑的大字，他眨了眨眼睛，似乎想要看得更清楚，在他确定自己没有看错之后，他合上请柬：“我跟他只是泛泛之交，订个婚而已，有必要请我吗？”

    他这番话说的颇为绝情，但宋与宁却能听出他言语之中的一丝苦涩，他并没有揭穿陆遥远：“我只负责带话，至于你去不去，就是你自己的事了。”

    “何少真的要订婚了吗？”对于何少言要订婚这件事，陈川处在半信半疑的状态中，“他不是很喜欢远哥的吗？怎么说放弃就放弃了。”

    “何少言已经三十二了，他就算不想结婚，他父母也不会同意。而且何少言已经等了够久了，这么多年了，就是再烈的火捂不热陆遥远的心，柴火烧光了，也就再也没有火了。”

    “其实远哥他只是不明白自己的心而已。”陈川想了想道，“他就像是一个风筝，何少的线拉的越紧，他只会挣扎的更厉害，说到底他就是欠虐。不过这样也好，何少要结婚了，他也许就醒悟了！”

    “你难道还指望他去抢亲？”宋与宁问道。

    “为什么不会呢？”陈川道，“何少摸不准远哥的脾气，一旦摸准了，下点狠药，他一定可以成功的。”

    “你错了，何少言太了解陆遥远了，所以这么多年来，一直不敢靠他太近，就怕他矫情起来，只会跑得更远。”宋与宁摇了摇头，“只可惜陆遥远这个人……”

    “是个变态！”陈川替宋与宁把话补充完整。

    “啊切！”一个人躺在宾馆的大床上独自伤怀的陆遥远一连打了几个喷嚏，他揉了揉鼻子想，是不是有人在背后骂他，如果有，那个人一定是陈川。

    陈川前几天办了张演员证，进入各大景点都不要钱，于是他一收工就拉着宋与宁出来乱转，从清明上河图转到了秦王宫。一路上陈川说的都是跟陆遥远有关的话题，听得宋与宁眉头越皱越紧，他伸手捏住陈川的脸颊，两根手指捏了捏那鼓鼓的腮帮子：“能不能不要远哥长远哥短，你男朋友就站在你面前，讨论另一个男人是怎么回事？”

    “嘿嘿，你要想我们只是在讨论一个变态而已，一个变态怎么能跟你相比呢！”陈川极尽抹黑贬低陆遥远之能事，他的眼睛透过宋与宁看到了他背后巨大的摩天轮，五彩斑斓的光环缓缓流转，深深印刻在如墨般的夜幕中如梦似幻，“你想坐摩天轮吗？”

    “不想！”陈川没有想到宋与宁拒绝得这么果断。

    “这么美，不坐多可惜！”陈川以为宋与宁还在吃醋，不管他答不答应，抓着他的手一路把他拖到摩天轮之下排队，“哎呀呀，我们不要为陆遥远那个变态伤神啦，不是谁都跟何少一样脑子秀逗了。”

    但宋与宁的抗拒并不是因为陆遥远，他指了指不远处道：“那个旋转木马不错！”他转身欲走，却被陈川拽住了胳膊。

    “你什么时候有一颗少女心了。”陈川打趣道，“木马不是小女孩才会坐的吗？摩天轮多酷啊，这才是爷们玩的啊！”

    摩天轮跟酷不酷有什么关系，宋与宁看了一眼摩天轮下排成的长龙，百分之八十都是女孩。他无力道：“你去，我在下面看着！”

    “我一个人有什么意思！”陈川抱住他的胳膊不撒手，大有一种你不坐就誓不休的样子。

    宋与宁拍了拍他的头：“几天不见，你胆子肥了啊，就说你不能跟在那个变态身边，果然被他带坏了！”

    “那个变态”已经成为了代名词的陆遥远觉得自己膝盖有点疼！

    “你就连这点小小的要求也不能满足我吗？”陈川学着宋与宁那天强迫他叫“叔叔”的语气道，说完，他还很遗憾似的叹了口气。

    宋与宁顿时噎住了，他道：“你要我陪你也可以，但是得要答应我一个要求！”

    “什么？”

    宋与宁凑近他，突出几个字，陈川眼睛越瞪越大，几秒之后，他吐出四个字：“你个变态！”

    “唉！”宋与宁伸出食指抵住他的嘴，“变态这个词可是用来专指陆遥远的，不要把我跟他混作一团，我这叫情趣！”

    陈川：……

    等排了半个小时的队，在闭园之前，终于上了摩天轮，陈川才知道宋与宁为什么如此抗拒，那是因为他恐高。

    随着座舱的缓缓上升，宋与宁的脸越来越白。

    “别怕别怕，就十分钟的时间，你别往下看，一会就过去了！”只有面对这个时候的宋与宁，陈川才找回了一点男人的自尊，如果不是座舱里还有其他人，陈川真想把宋与宁按在怀里揉一揉。

    宋与宁抬头悠悠看了他一看，眼神中寒意不再，而是像一只受伤的小兽一般，黑漆漆的眸子里像是蒙着一层雾气。

    陈川伸手捂住他的眼睛：“我捂住你的眼睛，你就不用怕了。”宋与宁的睫毛扫在他的手里，痒进了他的心底，然而下一秒，他的手就被拉了下来，接着他手肘内侧的软肉就隔着衣服被掐了一下。

    “哇！”陈川痛呼出声，惹得对面的两个女孩笑了起来，陈川暗暗在宋与宁的腰侧拧了一下以报复回去，可惜他的腹全是**的肌肉，根本拧不住一点肉。

    梦幻园的摩天轮被称为“横店之眼”最高七十米，可以俯视横店全景，然而座舱内的几个人全都没心情欣赏。

    同舱内的两个女孩一直都在花痴宋与宁，看到他们暧昧的样子，小声地议论着他俩之间的关系，其中一个女孩忍不住了，探起上半身鼓起勇气问道：“你们俩是一对吗？”

    第一次被人问这个问题，陈川有些尴尬，不知道怎么回答，求助地看了一眼宋与宁，后者却抱着手戏谑地看着他。

    女孩也觉得自己过于唐突：“我没有别的意思，就是觉得你俩挺配的！”

    陈川摸了摸头有些不好意思：“你挺有眼光的！”他这算是默认了，宋与宁有点吃惊他会这么坦然承认，一双眼睛亮了亮。

    “那你是受吗？”女孩小心翼翼地问出口，生怕惹得他不开心。

    “什么是受？”陈川只听说过“1和0”，“top和bottom”这还是隔壁男青年给他科普的。

    “就是0。”另一个女孩补充道。

    陈川脸红了：“不是！”

    “啊？”两个女孩有点惊讶，她们看了看宋与宁，“不像啊！”

    正巧座舱经过最高点的时候卡了一下，微微摇晃了起来，两个女孩同时惊呼了一声，宋与宁的脸更白了。陈川趁机搂住他的肩膀，安抚性地拍了拍他的胸口：“乖，宝贝，有我在这里，没什么好怕，怕的话就躲到我的怀里！”

    座舱已经趋于平稳，朝着地面越来越近，宋与宁闭着的眼睛缓缓睁开，扣住陈川按在他胸口的手，他嘴角勾出一丝冷笑：“你刚刚说什么，我没听清，你再说一遍！”

    “哈哈哈……”陈川打起了哈哈，他转头问两个女孩，“我刚刚有说什么吗？”

    弱受还想反攻，两个女孩看了他一眼，眼神里满是鄙夷的神色。