
    陈川走后，屋子里的气氛更加诡异。宋以安直视着弟弟：“我记得跟你说过，玩玩就行，但是不可以当真！”

    宋与宁绕过他走了进来：“我已经是成年人了，有些事不需要你来教！”

    “你只要姓宋，有些事就必须要听我的！”宋以安一来就以一种强势的态度。

    宋与宁回头还给他一个冷笑：“你还是先管好你自己吧！”

    宋以安有些愠怒：“长兄如父！”

    宋与宁压根没把他这句话当回事，他因为一些原因，自小跟着外公外婆长大，对自己的哥哥感情并不是很深：“你这次回来，直接来我这儿了，你是不敢回家了吗？”

    “我胆子没你那么小，我只是来看看你。”宋以安收了收身上凌厉的气势，“说到底我们也很久没见了，你就这么不欢迎我？”

    宋与宁脱下大衣：“不经主人允许就闯入别人家里，无论谁都不会欢迎，这要在美国，我可以击毙你了。”

    宋以安耸了耸肩，在沙发上坐了下来：“我就只有你一个亲人了，对待唯一的亲人，你就用这种态度？”

    “老太太不是人了吗？”宋与宁讥笑道，“你可是她最最疼爱的孙子，不忍你受一丝一毫的苦，当年因为我不小心弄伤了你的眼睛，她就逼着爸妈把我送走，如果不是她这样强硬的要求，爸妈在回来的路上也不会出车祸……”他们兄弟两人的感情在儿时应该是很好的，然而因为一次游戏中的意外而产生的一系列连锁反应，两人就此分离几千公里，要不是后来外公外婆的离世，他们之间怕是很难再相见。宋与宁并不想把伤疤揭开，只是说着说着就控zhì不住了。

    宋以安摸了摸自己因为受伤而变成弱视的右眼：“过去的事情就不要再提了。”

    对于兄长的眼睛和父母的死，宋与宁是愧疚的，以至于宋以安从中作梗导zhì汪粼的死亡，宋与宁也不曾怨恨过兄长半分，他只是厌倦了来自于宋以安自以为是的家长作风，他瞥开眼睛，想要缓和一下气氛：“任嘉瑞怀孕了，奶奶也知道了，你自己想想怎么跟她说吧！”

    “我知道。”宋以安的语气很平淡，他当初跟任嘉瑞离婚的原因是因为结婚多年都不曾生下一儿半女，奶奶心疼他，逼着他们离了婚，而且对外宣称是妻子的问题。然而他并没有为前妻作什么辩解，即使他知道这中间的问题并不在于前妻。而且这也正是他强烈干预弟弟性取向的一个最重要的原因。

    “我今天在你这住一晚，你明天和我一起回去。”宋以安道。

    “不。”宋与宁拒绝道，“这么喜庆的日子，我还是少去老人家眼前晃了，省得她想起来又难过了。”

    除夕夜，陈川连蒙带骗、连拉带拽地把陆遥远拖了过来。年夜饭由陈川妈掌勺，陈川打下手，陆遥远和陈川爸在客厅看电视。虽然气氛有点尴尬，但也算和睦。吃完年夜饭，年轻人对着毫无笑点的春晚完全没有静下心来看的想法，陈川摸出一箱烟花爆竹贼兮兮地跟着陆遥远出门放烟花。

    由于燃放烟花爆竹的条例，要找个放烟花的地方还真是不容易，一路出了五环外，才终于找到可以放烟花的地方。公园里不算宽阔的广场上早已挤满了人，巨大的苍穹之上到处都是绽放的花朵。

    在一阵“噼里啪啦”声中，许多年都没放过烟花的陆遥远点燃一个爆竹，爆竹还没响，他就堵着耳朵蹿到到了草丛里，被陈川好一顿嘲笑。陈川怕冷，整个人被一层又一层的围巾帽子包裹得像个北极熊，正当他恋恋不舍地摘了温暖的手套，接过陆遥远手中放烟花的大棒时，他的电话响了起来，听到那特殊的铃声，不用说肯定是宋与宁。

    “你在哪？”听到话筒对面那充斥着的“噼里啪啦”的杂音，宋与宁问道。

    “我在广场上放烟花呢，你要过来吗？”陈川以为宋与宁回家过年了，顺口提了这么一句，没想到十分钟之后，宋与宁真的杀了过来。

    “呦呦呦，大过年的不好好在家，跑这儿来干嘛？这么不放心陈川呐！”陆遥远一见宋与宁就阴阳怪气的，然而宋与宁理都没理他，一个人坐到了一旁的长椅上，陆遥远皱着眉头，瞪着眼睛，“这人脾气真怪，一言不合就不理人。”

    陈川默默地看了一眼陆遥远，脾气再怪也怪不过你，他把打火机往陆遥远手里一塞，扔下他，朝着长椅走去。他挨着宋与宁坐下问道：“你怎了，出什么事了吗？”

    “没什么事。”宋与宁笑了笑，但是眼底却没有半分喜悦，他低头点燃了一根烟。

    “我还以为你回去过年了。”陈川道。

    “是回去了。”宋与宁吐出一个烟圈，他被宋以安拖着回去了，但是家里的气氛让他怎么也坐不下去，这个节日也许对于别人来说是最欢喜的日子，然而对于他而言只有痛苦的记忆，二十多年前，他就是因为一个爆竹炸伤了哥哥的眼睛，才有了之后的事情，所以对着这漫天的烟花与满耳的爆竹声，那些往事又浮上了心头。

    “是因为你哥哥的原因吗，他是想让你离开我吗？”陈川并不知道宋与宁的苦恼，他只能凭自己的主管去作猜测，他低着头绞着手指，有些不安。

    宋与宁一愣，继而笑了起来，揉了揉陈川的脑袋：“我的事，他插不了手，也别想插手。”

    陈川回他一个灿烂的微笑，他像是被触动一般，转头从陆遥远手里抢过一捧焰火棒，华丽的光芒在他手中绽放，他单膝跪地：“人生就像这烟花一般转瞬即逝，所以我会珍惜和你在一起的每一刻，每一分，每一秒，因为每一分每一秒都是那么的珍贵。我不会说话，但我是真的希望能永远和你在一起，直至地老天荒，不，地老天荒也不会和你分离。宋先生，你愿意接受着一份淳朴的感情吗？”陈川并不是一个能言会道的人，一番简单的表白说的磕磕绊绊。

    然而宋与宁并没有接过，他看着陈川眼神复杂，复杂得陈川无法看透，直到火焰燃尽，他站起身：“我先回去了，天气冷，你也被在这里待太久。”说完，他逃也一般地走了。

    陈川第一次的表白就如此失败，他石化一般僵在原地。轰隆隆的礼炮声中并没有人注意到公园一角这尴尬的一幕，除了陆遥远。陆遥远挠了挠头，他不知道怎么安慰陈川，想了想，拍了拍他的肩膀道：“你放心，我不会嘲笑你的。”

    陈川看着手里黑乎乎的铁丝：“原来这人生就像烟花一样，激情燃烧之后，只剩下一堆渣滓。”