
    陆遥远自从过年之后就一直没出过家门，外卖小哥不在的时候就吃泡面，外面小哥回来了就叫外卖，秉承着大门不出二门不迈的原则，在家里连窗帘都一直拉着，闷在家里一周，整个人都白了一圈。

    陈川不在，钟点工放了假，他躺在家里不愿意动弹，几天下来，家里的垃圾堆了一堆，终于他受不了了，等不到陈川回来，自己动手收拾出好几袋垃圾，既然都已经收拾了，那就一起扔出去吧。他打开门，手里提着垃圾，过道里的声控灯反应不灵敏，他一直都懒得没去找物业来修，使劲在地上跺了两脚，都没唤醒沉睡的声控灯。陆遥远有轻微的夜盲症，加上他熬夜太久，两只眼睛都聚不了焦，昏暗的过道里，他什么也看不清，只能抹黑前进。

    就在这时他脚下似乎踩到什么东西，“啊！”那东西叫了一声，是好像是个人。陆遥远转动着僵硬的脖子，看向脚下，脚边有一团黑乎乎的影子。

    “遥远？”那个影子开口。

    “啊啊啊啊啊，妈呀，有鬼啊！”陆遥远毫不客气地把手里的垃圾全砸在了那团影子上，“特么鬼还会说人话！”随着他的尖叫声响起，声控灯应声而亮。

    “我是人，不是鬼。”何少言倚在墙角，他的脑袋被陆遥远的垃圾袋砸了个正着，袋子被里面的杂物刺破，一碗泡面的浓汤全都扣在了他的头上，正顺着他的脑袋一滴一滴地流淌在他高级定制的新郎礼服上。

    “你，你怎么在这？”陆遥远扶着墙顺了口气，他脸上的表情很是丰富，如果非要找个词来形容那是相当吃惊的。

    “我没地方可以去了。”何少言低着头，他缩在墙角，看上去在这坐了很久了，双手被冻得通红。

    “那你在这干什么啊？”陆遥远的脸在抽搐，“你今天不是订婚吗？”

    “是啊。”何少言道，“但我没去！”

    “你逃婚？”陆遥远觉得自己头有点疼。

    “嗯！”何少言闷闷地承认了，“那个女孩我只见过几次，我妈硬逼着我去见的，他们也不管我同意不同意，就把事情给定下来了。其实我那时候也想，既然你不喜欢我，那我也应该去重新开始一段感情，也就没有拒绝。可就在昨天，我花了一晚上想清楚了一个道理，那就是我不能害了那个女孩子，我根本没办法喜欢上她，无论她有多漂亮多温柔，我都没办法喜欢她，就像你没办法喜欢我一样。”

    “这个根本没有可比性好吗？”陆遥远企图说服他，“你不去更会害了人家，人家一个千金小姐，好好的未婚夫在订婚典礼上跑了，这要传出去，还让她以后怎么嫁人。”

    “这又不是旧社会，婚姻自由！”何少言仰起脑袋辩驳他。

    “但你……”陆遥远气结，“你逃婚就逃婚了，你跑我这来干嘛啊？”

    “我没地方去了呀！”何少言抱着脑袋，一副可怜兮兮的样子，“我爸说要和我断绝关系，我妈说她喘不过气来然后就进了医院，我姐让我走了就一辈子都不要回来，他们还把我的卡给停了，我真的不知道该去哪。我身上一分钱也没有，打车也没有钱，就一路走着，不知不觉就走到这儿来了。”

    陆遥远扯了扯头发，这家伙没有门禁卡，也不知道门口的保安是干什么吃的，就这么堂而皇之地放他进来了：“现在你后悔了还来得及，这么大的人就不要耍小孩子脾气了，赶紧回去吧！”

    “我不后悔！”何少言张口就道，没有丝毫犹豫。

    陆遥远对着何少言说不出什么好话来，他咬牙切齿地道：“你神经病啊，你在这装惨卖可怜给谁看？”

    “我是神经病。”何少言把头埋在臂弯处，“而且是晚期了，这辈子都医不好了。”

    “卧槽你大爷！”陆遥远也不管满地的垃圾，“你晚期了就慢慢等死吧！”他决绝地越过何少言，转身“哐”地一声带上了门，但是三秒之后，门又再次被打开了，站在门口的陆遥远叹了一口气，他的心根本没有他自己想象地那么硬，他垂着眼睛，一副无可奈何的表情，“外面太冷，你先进来吧！”

    何少言以为自己听错了，抬起头来看着他，一双眼睛黑亮黑亮的，陆遥远扭过头：“你要是觉得走廊里舒服，那你就在走廊待着吧，”

    “不舒服，一点都不舒服。”何少言连滚带爬地从地上蹿了起来，冲进陆遥远没有关上的门里。

    陆遥远找了一套睡衣扔给他：“你去洗洗吧，那泡面我放了一个星期了，汤都已经馊了。”

    何少言闻了闻自己的衣服，傻兮兮地笑道：“好像是有一点。”

    “不许这样傻笑！”陆遥远最厌烦何少言这幅傻帽到极点的样子，明明一条德牧非要摆上哈士奇的表情，总是让人忍不住想抽他。

    “你！”陆遥远指着他，以命令的口吻道，“去洗澡。”

    何少言咬着唇，收了笑，听到陆遥远的吩咐，他摇了摇尾巴，听话地进了浴室。十分钟后，他从浴室出来，穿着陆遥远拿给他的睡衣，本来这已经是陆遥远最大号的衣服了，但是穿在何少言的身上，裤腿那里还是硬生生地短了一截，衣服虽然不合身，他那猿背蜂腰、结实高大的体形却被修饰得淋漓尽致。

    看到他那副是个男人都会羡慕的身材，陆遥远从鼻孔里里发出一个冷冷的“哼”字。

    何少言纨绔子弟一个，从小都是被捧在手心里长大的，所以养成了他嚣张跋扈的个性，但他对着陆遥远却从来不敢表xiàn出他一丁点大少爷的脾气，即使陆遥远吼他骂他，他也不曾有过丝毫的反抗。他不知道自己又哪里惹得陆演员不高兴了，束手束脚地站在那里，一副想要讨好陆遥远却不知道该怎么讨好他的表情。

    陆遥远挪开目光，他挠了挠头，眼睛盯着天花板：“今天天晚了，你就睡沙发吧，明天你就给我走人。”陆遥远不是没有客房空着，但他就是不想让何少言住的太舒服，一旦何少言住的舒服了，那他不是就一直赖在这儿了，陆遥远的小算盘打得贼精。

    何少言有点委屈：“明天啊，但是明天我不知道我能去哪啊？”

    “我管你去哪，你去找朋友帮忙也好，找你妈求情也好，反正不能留在这，这以后要是有人过来，看到有个男人在这里，我就是跳进黄河也洗不清了，你知道同性传闻对艺人的负面影响很大的。”陆遥远找了个看上去很合适的借口。

    “啊，那好吧。”何少言暂时妥协了，他想既然陆遥远让他进了门就说明他已经成功了一大步，反正陆遥远力气也没他大，到时候要赶他走，只要他抱着什么东西不撒手，保证陆遥远一点办法都没有。