
    因为表白的失败，一整个春节陈川都过得很郁闷，他打电话发短信给宋与宁，对方回的都很敷衍，他感觉到宋与宁低沉的情xù，但却不敢问出口，他怕话一出口，他俩就真的彻底结束了（宋与宁：我真的只是心情不好）。于是每天自怨自艾，化悲愤为食欲，短短几天胖了一圈，一张包子脸更鼓了。

    高博过来拜年，进门第一句话就是：“陈川，你最近过的很舒服啊，胖了这么多。”

    陈川送给他一个白眼，高博进来转了一圈，又道：“你丫太没良心了，搬了家也不告sù我，要不是上次去找你，你不在家，就留了叔叔的号码，到今天我还找不到你。”

    “对不起，对不起。”陈川真诚地赔礼道歉，自从上次酒醉事件之后，他一直都躲着高博，虽然后来揪住了占他便宜的幕后真凶，但他还是依然故意地疏远着他，“我实在是太忙了。”

    “每天忙的都跟国家总理似的，也不知道你到底在忙什么。”高博嘟囔着，从怀里掏出一封红彤彤的请柬。

    “你要结婚啦？”这是陈川的第一反应。

    高博的眼神似有躲闪：“不是我，你看了就知道了。”

    陈川闻言打开请柬，看到最下排“新郎梁浩新娘林沐敬请”几个字，他的嘴角不可抑制地抽了一下：“怎么又是正月初八，除了正月初八就不能结婚了吗？”

    “谁也正月初八结婚？”高博问道。

    “是订婚，朋友的朋友。”陈川合拢请柬，心里五味陈杂。

    “你要是不想去就别去了。”高博安慰他道。

    “去，请了我，我干嘛不去。”陈川有点赌气，“不去不是显得我太小心眼了。”

    一点也不小心眼的陈川到了正月初八那天，早早地就来陆遥远家借衣服。他身形跟陆遥远差不了多少，陆遥远的衣服他基本都能穿上。知道他是要去参加前女友的婚礼，陆遥远特意给他选了一套正装。然而陈川穿的时候发现尺寸不对了。

    “你是猪吗，不对，猪都没你肥得快，这才几天，肚腩都出来了。”陆遥远一脸鄙shì，“吸气！”陈川深深地吸了一口气，才得以让陆遥远把扣子给扣上了，“你给我小心一点，我这可是阿玛尼的衬衫，要是崩了一颗扣子，你就拿你的牙来换吧。”

    陈川倒吸一口凉气，瞬间觉得自己的牙有点酸：“我一定会加倍小心的。”看来要想好好装个逼，还真不是那么容易的。

    换好衣服，陆遥远又帮陈川用发蜡抓了个发型，并且不顾他的强烈反对，帮他修了眉毛。陈川照照镜子，挑了挑眉毛：“我发现，我还真的挺帅的，这么帅的人竟然不好好珍惜。”他嘴里的不好好珍惜他的人，也不知道说的是宋与宁还是林沐。

    陆遥远被他这幅自恋的样子打败了，推着他把他赶出衣帽间：“行了行了，全宇宙你最帅，你前女友见到你一定会哭死过去的，死乞白赖地也要抛下新郎跟你远走天涯，祝你抢婚成功！”他调侃着陈川，可是眼看已经快天黑了，他自己却还穿着睡衣，一点换衣服的意思也没有。

    “你换衣服吗？”陈川问道。

    陆遥远一脸莫名其妙：“我换衣服干嘛？”

    “何少啊。”陈川以为他忘了，“何少今天订婚！”

    “谁规定他订婚我就必须得去，又不是跟我订婚？”陆遥远往沙发上一坐，“况且我跟他又不熟。”

    “你这人太没良心了。”陈川想把他拉起来。

    “大人的事，小孩子少管。”陆遥远挥开他的手，“他在我身上浪费了太多时间了，我不想他再蹉跎下去，这是早晚的事情。”反正不管怎么样，我也不可能爱上他。陆遥远看向窗外，天边只余一抹暗红的余晖，黑夜就要来了。

    林沐和梁浩的婚礼在一家五星级的酒店，排场很大，应该花了不少钱。大堂竖着新郎新娘真人身高的迎宾海报，看到海报上身着婚纱笑颜如花的林沐，陈川眼眶一红，他原本以为自己不会再难过了，可是看到这幅场景，还是阵阵心酸，他爱了八年的女人就这么成了别人的新娘。

    站在门口招待客人的是新郎梁浩，看到忙碌不已的新郎，陈川理了理头发，昂首走了过去，递上红包，道了声：“新婚快乐。”

    梁浩一看是他，笑得眼睛都看不见了，顿时给了他一个大大的拥抱：“兄弟，你能来，我真的是太高兴了，沐沐一直担心，担心你不会来，看到你，她也会很开心的。”

    “呵呵。”陈川很想回他两声冷笑，但是他强装作真心祝福的样子，虚情假意地道，“是嘛，那真是太好了，看到你们这么幸福，我也很高兴。”

    他被伴郎请到同学那一桌，高博早就给他留了一个座，周围坐着的都是留在帝都的老同学，一看到他来，“叽里呱啦”的聊天声立刻终止了，桌上弥漫着一股尴尬的气氛，大家看他的眼神有同情有怜悯也有嘲讽。

    陈川咳嗽一声，挨着高博坐下。高博为了缓解尴尬，主动挑起话题，说起当年在学校的日子，大家想起当年的青葱岁月，个个都惆怅不已，直到一个哥们说道：“我真是做梦都没想到啊，我们中结婚最早的会是梁浩，我当年还以为会是陈川呢。”

    他这句话一出，周围又瞬间安静了下来，这下谁也没法挽救这尴尬到了极点的气氛了，大家干脆三三两两的聊起了天。

    “长的帅有什么用，又不能当饭吃，所以啊，我觉得这女人吧，要把眼光放长远一点，要懂得及时止损。”两个女同学在一旁咬着耳朵，“这人穷可以，但千万不能短了志气，厚着脸皮来参加前女友婚礼就算了，还不知道从哪借来的衣服，穿着龙袍也不像太子。”

    她俩声音不高，但一字不落地全听在陈川的耳朵里，她们虽然没有指名道姓，但鬼都知道她们说的是谁，被戳中痛脚的陈川无力辩驳，只能一杯又一杯的喝水。几杯水下肚，他借着上厕所来了卫生间。外面婚礼进行曲响了起来，陈川坐在卫生间里失魂落魄，他从来都没觉得自己这么失败过。高博不放心他，过来找他：“你要是难受，我们就走吧。”

    “为什么要走？”陈川洗了把脸，一丝不苟的发型被他彻底弄乱，**地滴着水，“我可是交了份子钱的，好歹也得吃够本。”他抹了抹脸，抬头挺胸地走出卫生间。

    舞台上的婚礼流程相当的老套，老套到陈川不用想也知道下一个环节是什么，他闭着眼睛靠在椅子上，像是要睡着。直到听到司仪问道“美丽的新娘，你愿意嫁给身边这位帅气的小伙子，与他在以后的日子里共赴人生之旅吗？”

    陈川睁开了双眼，他看到一袭婚纱的林沐一脸甜蜜，她羞涩地点了点头：“我愿意。”

    激动的新郎拥住了新娘给了她一个深深的吻。浪漫的背景乐响起，新郎新娘站在一束光柱之下，全场都在为他们欢呼，陈川盯着台上，因为那道光柱太过晃眼，他半眯着眼睛，恍然看到新郎的脸变成了宋与宁。他似乎看到了那一天，他坐在台下，参加着他的婚礼，就像今天一样，只是那时候的他怕是要比今天更难过。

    婚礼仪式结束了，新娘下台换了一身礼服和新郎过来一桌一桌地敬酒，到了同学这一桌，大家发现新娘杯子里的竟然是果汁，大家嚷嚷着让她换成红酒。

    “不行啊，沐沐怀孕了，不能喝酒，我来替她喝。”新郎自告奋勇地挡在了新娘面前，大家一听纷纷起哄。

    但这起哄声在陈川听来更像是对他的嘲讽，他抓起酒瓶给自己倒上满满的一杯五粮液，他拍着桌子站起来：“说到底，我也算你俩的媒人，没有我，你们两个也不会有今天。”他话一出，整张桌子又安静了下来，林沐看了他一眼，眼中泛着泪光，她的嘴唇开了又合，合了又开，却一个字也没说出口，陈川笑了笑，“幸好有了我，林沐才能找到对的人。我是真心希望你们能一直走下去，祝你们白头到老，永不分离！”他一仰头，一口气喝光了杯里的酒，他毕竟没怎么喝过，一下子被呛得满脸都是眼泪。

    林沐哭花了妆，由伴娘护送着回了化妆间补妆。新郎听到陈川这话，一高兴，又跟他喝了好几杯。一个酒宴下来，新郎醉得瘫在了地上，陈川也没好到哪去，晕乎乎地坐在椅子上，连人也认不清了。