
    陈川醉得厉害，晕乎乎地被高博架出了酒店。跟上次不同，他这次没有大哭大叫，也没有抱着柱子唱歌，乖乖地由高博半扶半抱，大半个身子都挂在他的身上，一颗头歪歪地搭在他的肩膀上，惹得高博一阵心猿意马，搂着陈川的手更紧了。

    他把陈川扶到车上，自己坐到了驾驶座上。他喝了酒不能开车，但他就是想趁着这个难得机会跟陈川好好相处一下。

    他把副驾驶的位子放低，一脸飨足的陈川在真皮靠垫上蹭了蹭，像是舒服得已经睡着了。他衬衫领口的纽扣解开了一颗，露出白皙的脖颈，因为酒醉，他从脖子到脸微微地泛着红晕，半张着的唇更是嫣红欲滴。

    高博觉得自己的呼吸都短了半拍，在一颗躁动的心驱使下，他伸着脖子，小心翼翼地凑了过去。就在快要碰到陈川的鼻尖之时，他突然发现身下的人的一双眼睛不知道什么时候睁开了，他吓得赶紧坐直了身体，磕磕巴巴地道：“你，你脸上有东西，我帮你擦擦。”

    “呃”陈川打了声酒嗝，醉的一塌糊涂的他根本没意识到刚才高博在干嘛，他挠着脑袋坐了起来，两只手在身上乱摸：“我手机呢，我手机去哪了？”

    “你要手机干什么？”高博道，“有我在呢，我送你回去。”

    “你不懂。”陈川终于从大衣内侧的口袋里摸到了手机，亏得他还能看清手机上的字，翻到通话界面，拨出去一个号码，他对高博道，“我得打电话给我男人，都这么晚了，我得跟他汇报一下我在哪儿。”

    “你男人？”高博差点咬到自己舌头，他掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    “喂！”一阵待机声后，陈川大着舌头冲着电话吼出一连串的问题，“姓宋的，你在干嘛呢，你睡了没，有没有想我啊？”

    “你喝酒了？”隔着电话，高博听到了一句低沉的男声，他肯定那是个男人，绝对不是一个有着男人嗓音的女人。

    “嘿嘿。”陈川一脸挑衅，态度嚣张，“我喝了，怎么滴，我没喝，又怎么滴，关你屁事，有本事你咬我啊！”

    “你在哪？”电话那头的人问道。

    “我干嘛要告sù你我在哪，你是我什么人啊，你又不是我爹，又不是我妈。”陈川已经可以用欠揍两个字来形容了。

    “我再问一遍，你在哪？”那人的言语里是压不住的火气。

    嚣张不过三秒的陈川瞬间怂了：“我在，我在……”他歪着脑袋想了半天没想起他在哪，于是他看向高博，“我这是在哪儿？”

    高博正一脸郁闷地啃着自己的拳头，听到陈川这个问题，他把脑袋偏向一边，当作没听见。

    陈川撇了撇嘴，打开车门自己走了下来，晃着脑袋原地转了一圈，终于看到不远处酒店上的几个闪亮的大字，“五洲皇冠国际大酒店，诶，这名字真长，五洲哪里来的五洲，这里明明只有亚洲……”他啰哩啰嗦地说了一堆。

    “你在那等着我，哪也不许去，知道吗？”那人警告道。

    “不知道。”陈川将他嘴硬的风格展现得淋漓尽致，“我就瞎跑，你能把我怎么招。”

    “那你试试看！”

    陈川已经听到了那话那头的磨牙声，他听得一阵心惊，乖乖地道了一声：“哦，好的！”

    等到宋与宁一路风驰电掣地赶过来的时候，就看到了抱着腿安安静静地坐在马路牙子上的陈川，但不止他一个，还有一个垂头丧气的倒霉脸挨着他坐着，而且那倒霉脸看上去很是面熟。他不动声色地走了过去，抓住陈川的手就把他从地上拖了起来。

    那倒霉脸几乎是反射性地跳了起来：“你干嘛？”待他看清宋与宁的脸后，质问的话又变成了，“是你？”

    “是我！”宋与宁坦然道。

    高博顿时一脸生无可恋的表情，他早该想到的，他知道自己打不过宋与宁，没有贸然出手，而是两只手捏成拳头，摆出一副剑拔弩张的样子来：“你那天晚上对他做了什么？”一定是做了什么，陈川才会被他控zhì，被他强迫，所以这一定不是陈川自愿的。

    “我为什么要告sù你？”宋与宁觉得这个问题很可笑，他拉着陈川转身就走，陈川不仅没有反抗，自从被他拉起来之后，就一直“嘿嘿嘿”地傻笑个不停。

    “你给我站住。”宋与宁压根不把他放眼里，高博这句话根本没有让他有任何止步的意思，“陈川！”高博发出一声悲鸣，企图能够唤醒陈川。

    一脸春风得意的陈川回头朝他挥了挥手：“我男人过来接我了，你也回去早点休息吧，拜拜！”

    望着他们的背影，高博揪住了自己的头发，哀嚎着痛苦地蹲在了地上。

    宋与宁把陈川按在了副驾驶座上，探出半个身体给他系上安全带，谁知道陈川又开始矫情了，他扭着身体动来动去：“我不回去，我不回去，你都不理我了，我才不要跟你回去。”

    宋与宁捏住他圆滚滚的包子脸：“不许胡闹！”因为离得近，他清晰地闻到陈川身上一股浓烈的酒精味，“你怎么喝这么多酒？”

    陈川一张脸被捏住了根本说不了话，他抽了抽鼻子像是要哭了，宋与宁赶紧放开他，他“熬”地一嗓子就哭上了，“我难过啊，难过死我了啊。”他抓着宋与宁的一只手往自己胸口放，“我心都要碎掉了，碎成一瓣一瓣的，粘都粘不上，可疼可疼了。”

    宋与宁以为是因为这两天自己冷落了他，才让他误会了什么，于是他愧疚地抚上陈川的脸：“对不起，这两天我……”

    “我爱了八年的女人啊，就这么结婚了，真是让我措手不及啊，这才分手几天，她就这么结婚了。我跟她在一块八年啊，整整八年啊！”宋与宁话还没说完，就被陈川给打断了，陈川絮絮叨叨地哭诉着，“这八年里，我都没舍得碰她啊，只想着等结婚了，给她一个完美的洞房。你说我那时怎么这么怂，要是八年前我就把她给办了，孩子都能上小学了。她这不一转头就怀上了别人的孩子，她这是把我当什么了啊啊，我这头顶的绿帽子简直比青蛙还绿啊！”

    陈川这话让宋与宁也很错手不及，他差点吐出一口血：“我头顶的绿帽子只会比你更绿！”等我回去再收拾你，宋与宁看了一眼还在仰天流泪诉说衷肠的陈川，抽下他的领带，团成一团塞在他嘴巴里，彻底堵住他喋喋不休的话语，然后脚下一踩油门，“哄”地一声蹿了出去。