
    陈川和陆遥远回到帝都已经是第二天晚上的事了。沈兴过来接他们，一上车就告sù他们一个消息。陆遥远已经昏昏欲睡，听到这个消息，一下子来了精神。

    “吴凯文被换了？”陆遥远听了一遍觉得不可置信。

    “昨天官微就已经发布消息了。”沈兴道，吴凯文在娱乐圈算不上一线，连二线都勉强，只能算新生代的小鲜肉里排的上号的，自然这个消息也没得到多大的关注，而官微给的理由也很官方，一句话总结就是因为吴凯文迟到早退耍大牌，“所以你年后还得再进组，把跟男一的戏份给补拍完整。”

    陆遥远刷了一会微博：“都拍了两个月了，现在才提换人，这个理由是不是太牵强了。”

    沈兴本来也没想瞒着陆遥远，既然陆遥远这么说了，他也就老实道：“上次打你的人查出来了，是吴凯文。”

    他原本以为陆遥远会暴跳如雷，却没想到后者只是抬了抬眉毛：“就知道这货会不安分，你怎么到现在才告sù我？”

    “这不还是怕你知道了会杀回来再把他打一顿嘛！”沈兴实话实说。

    “我又不是毛头小伙子，怎么可能那么冲动。”

    你只会比毛头小伙子更冲动，陈川和沈兴集体在心里翻了个大白眼。

    “再说了，不是有宋与宁给我出气了嘛，我再跟他计较不是显得我心眼小？”陆遥远的石膏早就拆了，他也没有初时那么气愤，“不过下次别让我再看见他，看一次揍一次。”

    “这戏份全部重拍，得浪费多少钱啊？”然而陈川却有点不开心。

    “浪费的又不是你的钱。”陆遥远给了陈川一个响栗，“你伤心个毛啊？”

    其实陈川伤心的不是浪费的钱，而是他第一次当替身的戏份啊，一旦换人就意味着被剪光光，也同样说明了他几场雨白淋了，然而没有人能理解他，他只能摸了摸头暗自神伤。

    因为沈兴急着赶回老家过年，把他们送到楼下就匆匆走了。明天就是大年三十了，楼外贴满了喜气洋洋的“福”字，楼里却是冷清异常。大家都回去过年了，整栋楼都空荡荡的。陈川把陆遥远的行李一路扛了上去，等收拾完，陈川忍不住问道：“远哥，你不回家过年吗？”

    往年陈川肯定也是要回家的，只是他今年爹妈都来了帝都，也就不用再去赶春运了。他知道陆遥远不是帝都人，也从没有听他提起过家里人，心里好奇问了出来。陆遥远表情淡淡的：“谁告sù你过年就得一定回老家过的，我一人吃饱全家不饿，在哪过又有什么区别？”

    陈川顿默了，他终于知道为什么陆遥远如此奇葩，原来是缺少家庭关爱啊。莫名有点心疼他：“那远哥，你要不来我家过年吧！”

    陆遥远脸色变了变，陈川没有给他拒绝的机会，赶紧换了鞋就往外冲：“就这么说定了啊，明天我就过来接你。”说完，他头也不回地就跑了。

    陈川爸妈已经从地下室里搬了出来，宋与宁让助理他们找了一套公寓，打着公司福利的旗号，就连陈川也被瞒在骨子里，还是后来陈川妈打电话告sù儿子，陈川才知道了这件事。

    不过他也没有说什么，总不能让他爹妈又回到地下室。而且这怎么说也是宋与宁的一番好心，他再怎么不想依附他，也不能把他的好心当成驴肝肺。

    因为他爹妈来了帝都，又有了自己的落脚点，这大过年的，再把他们老两口扔在一边怎么也说不过去。所以他只能抓紧今天的时间跟宋与宁好好聚聚。

    菜市场的菜价都翻了一番，他忍痛买了一堆菜。等提着大包小包回了家，却发现宋与宁已经回来了，他坐在书柜下的沙发椅上，背对着陈川，膝盖上躺着一本书。

    陈川不知道他会回来这么早，很是惊讶：“大老板，你今天怎么回来这么早，不是说明天才休假的吗？”

    宋与宁没有答话，陈川自顾自地去厨房忙活，一边切着土豆，一边和远在客厅的宋与宁说话，他叽里呱啦地诉说着这些天在横店看到的八卦云云。

    书柜下的人听着他的话，却并未作出回应，只是回头看了他一眼，眼神很是奇异，但陈川也没有发现丝毫不对劲。直到大门“咔哒”一声响。

    陈川以为是小偷，提着刀就过来了，却看到了站在没门口的宋与宁。

    “你不是早回来了吗？”陈川看着还带着一身寒气的宋与宁，眼睛瞪老大。

    “你怎么了？”宋与宁不解，那眼神仿佛在说你没吃错药吧？

    “那坐在那的是谁？”陈川看了看客厅里的人，客厅里的人也看了看他，陈川这才发现不对劲。

    “哥？”宋与宁眉头皱了皱。

    客厅里的人阖上了书，走了过来：“都这么大的人了，还这么懒，所有的密码都设置成同样的数字，就不怕家里进贼吗？”

    陈川长着嘴巴看着他一步步走来，嘴巴大的可以吞下一颗鸡蛋，宋与宁的大哥，不就是昨天他在机场认错的那个人吗，难怪说这世界上怎么会有如此想象的两个人，他真是傻，傻到连个可以钻的地缝都找不到。

    “你回来之前，不能先打个电话吗？”宋与宁一脸阴沉。

    “原本想给你一个惊喜，没想到你这里还养着别人。”宋以安瞥向陈川，目光中有一丝里冷然。

    “您别误会。”陈川想起任嘉瑞的话，一双眼睛转了转，“我就一钟点工，就是来做饭打扫卫生的，活干完我就走了。”

    他这话要拿来蒙蒙何少言还好，要拿来蒙宋以安就太小儿科了：“一个钟点工？”他笑了笑，“一个刚才上海回来的钟点工？”他显然已经认出了陈川，但是并没有提及昨天在机场的那个误会。

    “我是纵横的一个小员工，也有自己的正式工作，因为做饭还不错，所以大老板不嫌弃，就把伙食这项艰巨的任务交给我了！”陈川胡说八道起来连自己都信。

    陈川侧头朝宋与宁做了几个鬼脸，示意他把话接下去，但是后者压根不理他，一直瞪着他哥，那眼神仿佛要把他灯穿过去。

    陈川觉得这兄弟俩的气氛真够诡异的，他麻利地把围裙一脱：“大老板，看来今天也不需要我在这儿忙活了，我妈还等着我回家吃饭呢，我就先走了啊！”谁知道他们兄弟俩有什么龃龉，他们的家事，自己还是不要插手，为了他的小命，陈川麻利地开溜。