
    陈川成为演员的第五天，是他前往戏剧学院报道的日子。一进教室门他就惊呆了，清一色的全是帅哥美女，颜值高的简直要闪瞎他的眼睛，他默默地在角落里找了个位子坐下。

    因为戏剧学院表演进修班的名额很是紧俏，一般来这进修的社会人员，不是签了比较厉害的经济公司，就是个人背景比较深厚的。大部分人都只是想来蹭一下戏剧学院的名头，等将来成名了，还可以在百科里堂而皇之地在毕业院校那一栏写上戏剧学院。

    陈川看着进进出出的俊男靓女，特别是美女，一边用眼睛欣赏，一边在心底打分。班上的人似乎都是接班来的，三三两两坐在一起，“叽叽喳喳”地聊着天。

    陈川孤独地坐在角落里，他不知道这里还有没有纵横的其他人，就是有，他也不好意思去问，他就像一个孤家寡人被排斥在一个个小团体之外。直到开课了，一个大美女姗姗来迟。

    因为只有陈川的身边还剩一个空座，美女徘徊了一圈只能在陈川身边坐下。

    闻着一股浓郁的香水味，陈川差一点被熏醉了，身为同桌，他觉得自己应该先打一声招呼，但作为**丝，一遇到美女就晕菜是每个宅男的通病，尤其还是这么火辣的美女，这么冷的天，内里只穿了一件低胸的毛衣，外面只套了一件大衣，一道深深的事业线堂而皇之地展现在世人眼前。

    这副画面简直就是为宅男之福音，陈川眼睛都不知道该往哪放了。他转动着眼珠子，看看天花板，看看黑板，看看地，然后再装作若无其事的样子看看美女。

    今天上午课程是台词课，老师是戏剧学院表演系的教授，主要讲的是“气声字”，如何训练自己的发音，衡量一个演员的技巧就是看他的台词功底，台词是演员的基础，如果台词都不能过关，那么在演员之路上势必是走不远的。

    陈川眼睛看着教授准备的ppt，手上一边“唰唰唰”地用笔记录着。他是个好学生，一旦教授开讲了，他连偷看美女的心也没有了。

    “你还有笔吗？”也许是陈川“唰唰”地下笔声感染了美女，让她觉得自己一直呆坐着实在对不起那点学费，她主动开口问道，“可以借我一支吗？”

    “当，当然，可，可以。”**丝天生就对女神没有任何抵抗力，陈川已经连话都说不拢了，他赶紧翻出一支笔还附带了一本笔记本。

    女神甜甜地回他一个微笑：“谢谢！”

    到了课间，女神又主动跟陈川聊起了天：“还没问你，你叫什么？”

    “我叫陈川。”陈川老实地回答，心想女神你还没说你叫什么呢？

    也许是注意到陈川想问又不敢问的眼神，女神“噗嗤”一下子就笑了：“你这人真可爱，像你这样的，怎么会选择进娱乐圈的？”陈川还没回道，她又加问了一句，“你是哪家公司的？”哪家公司的这么有“眼光”。

    “纵横！”陈川说起自己公司名字的时候腰杆子挺得贼直。

    “纵横？”女神一脸惊讶，那表情就像是她在香奈儿的精品店里看到了一个A货。

    看到女神这副表情，陈川缩了锁脑袋，他觉得自己好像给大老板丢脸了。

    女神复杂的表情只持续了几秒，她更加深入地套起了近乎：“那你是怎么进的纵横？”

    遇到这个问题，陈川沉默了，这个问题还真不好回答，他总不能说自己是碰瓷之后死皮赖脸地抱着大老板的腿进的吧，他思索几秒后换了一种方式道：“我以前是陆遥远的助理！”

    女神一副更加惊讶的表情：“陆遥远我认识，前年的时候我还跟他一起拍过戏呢，不过那时候他是男主，我是丫鬟！”

    “这么巧啊，我第一次拍戏，我是太监，他是皇帝！”陈川道。

    “那还真是缘分啊！”女神掩着嘴“咯咯咯”笑了起来。

    进修班下午的课程是形体课，女神一个大劈叉把他惊呆了，他这才发现几乎每个人都多多少少有些功底，当然除了他之外。一套韵律操下来，他不仅跟不上节奏，还左右手不分，形体课老师都差点被他逗笑了，直接让他靠着墙站着去脸站姿了。

    半天下来，陈川腿都站麻了，下了课晚上还要去健身房，陈川瞬间觉得生无可怜。他迈着两条僵硬的腿哆哆嗦嗦地出了大门，周静文跟他说会有司机在大门口等他，可是他找了半天也不知道那辆车停在哪。

    “滴滴”一声喇叭响，一辆保时捷停在他身侧，车窗拉下，是女神带着墨镜的脸，“哇哇哇”戴着墨镜都那么好看，陈川要尖叫了。

    “你去哪啊，我送你？”女神道。

    “不用，不用，公司有司机过来接我！”陈川话音刚落，他手机就响了，是宋与宁，只有一条微信“我在你马路对面”

    陈川一惊，回头去看，果然那尊大神正抱着手靠在车门上。

    “这就是你们公司的司机？”女神笑了，眼神中带着几分了然，“你们公司真是大手笔，司机都这么帅！”

    “啊哈哈哈，所以人人都想往我们公司挤嘛！”陈川打哈哈道，赶紧跟女神道了别，飞奔了过去。

    “你，你怎么过来了？”陈川问道。

    “怕你太累，所以我主动承担了司机的责任。”宋与宁看了眼路对面缓缓启动的保时捷，“香车美人，看来我到的不是时候。”

    “香车美人是有，不过不在那里，在这儿！”陈川手指挑起他的下巴。

    “越来越会说话了嘛！”宋与宁一笑，攥住陈川调戏他的那根手指，朝外一掰，“不过……”

    “痛痛痛……”陈川呼痛。

    但宋与宁并没有放开：“你的眼神那么□□裸，当我看不见吗？”

    “我错了！”陈川哭道。

    “错在哪？”宋与宁眉毛挑了挑。

    “我保证以后跟她保持一点距离。”陈川道，保证出了校门跟她保持一点距离，至于在校内吗，反正你也看不到。

    宋与宁松了他的手指，陈川宝贝似的护住差点脱臼的手指，泪眼婆娑：“你也知道嘛，我就只是看看，真的只是看看而已！”那大胸，那长腿，不看真是太浪费了。

    宋与宁唇角一勾，摸了摸陈川的脑袋：“我知道你是有贼心没贼胆，但她能进进修班，出入有豪车，全身都是大牌，想来不会只是一个小演员那么简单，只有跟她保持一点距离才不会惹一些不必要的麻烦上身！”