
    因为一句话，陈川被小心眼的宋与宁狠狠地报复了一个晚上。因为喝醉酒的原因，陈川的闷骚被酒精一催化，顺便暴露了原形，于是被宋与宁各种姿势都解锁了一遍，平时咬着牙不肯出一声，这次被宋与宁逼着喊“爸爸”，什么羞耻的称呼都来了一遍，到了第二天，嗓子都哑了。

    “你魂淡！”第二天一早陈川被宋与宁从被窝里拎起来吃早饭，他颤颤巍巍地从床上爬起来，他花了五秒钟才想起来昨晚的几个片段，一想起就觉得腰更疼了，看着面前站着的禽兽，陈川咬牙切齿。

    宋与宁帮手软脚更软陈川穿上衣服，一颗颗为他扣上扣子，最后套上毛衣：“我记得上次就跟你说过，如果你有空想别人的话，我就把你干的三天都下不了床！”他伸手捏住陈川的下巴，“这次小惩大诫，要是再有下次，可不是这么容易就放过你了！”

    陈川惊恐，他压根不记得昨晚他被压在床上之前都发生了什么，更不记得后来宋与宁是怎么把他带走的：“你昨天怎么会知道我喝醉的？”他知道自己酒品可能不太好，宋与宁这么生气，应该是他做出什么丢人的事情来了，比如揍了梁浩一顿或者把新娘给抢了？

    “你做了什么你自己都不记得了吗？”宋与宁问道。

    “我真的不记得了啊！”宋与宁这种表情让陈川又心虚又害怕，宋与宁都几天没理他了，突然出现肯定是因为他惹了什么事，陈川想象力比较丰富，他已经在脑海里生成了无数个版本，但每个版本的主题都是他大闹了一次婚礼，于是他小心翼翼的问道，“我是不是揍了人或者闹了事，然后警察打电话给你了？”

    “嗯？”宋与宁看着他。

    但他这副没有表情的表情在陈川看来是一种默认，陈川更加心虚了，他哭丧着一张脸：“其实我没想闹的，主要是我太难受了，当初我只是想让他帮我照顾一下女朋友，回头他就把人家照顾到床上去了，把她肚子搞大不说，还非要请我去，他有多厚的脸皮啊……”陈川偷偷地瞥了一眼宋与宁，确定他没有多大反应后接着道，“我跟我前女友在在一起八年，八年呐，就这么被轻yì的就撬走了，被撬走了不说，她跟我分个手，还找奸夫一起来跟我摊牌……”

    “这我知道！”宋与宁打断他的话。

    “啊，这你都知道啦？”陈川快哭了，他赶紧道，“我对我前女友真的没什么感情了，我只是气不过而已。”

    “只是气不过？”宋与宁轻飘飘地道。

    “真的只是气不过！”陈川就差举手对天发誓了，“我的心里绝对绝对只有你一个人，看到他们我只有想把他们揍一顿的心。”

    “八年的感情，说放下就能放下？”宋与宁故意问道。

    废话，谁八年的感情那么轻yì就能放下的，陈川心里这么想，嘴上却说：“我都已经忘了她长什么样了，说真的，我还得感谢他们呢，要是没有他们，我也遇不到你，不是吗？

    对于他的表白，宋与宁很平静，平静地似乎看透了他一般：“我相信你！”他淡淡地吐出几个字。

    陈川悄悄松了一口气，末了不放心又问道：“我没把人揍的很惨吧，毕竟也是他们结婚，要是把婚礼闹得太难看就太不好了。”

    “你有没有闹婚礼我不知道。”宋与宁道，“我昨晚知道你喝醉了，只是因为你打了个电话给我！”宋与宁翻出了通话记录。

    卧槽！陈川一张脸上都是一个大写的懵逼：“那你干嘛那么生气？”昨晚那气势汹汹地样子，简直是要把他往死里整啊。

    宋与宁揉了揉他的脑袋：“你的心里只能有我一个，知道吗？”

    陈川有点委屈：“我以为你不想理我了。”跟你告个白，就像拿把刀逼你似的，你不接受就算了，还跑那么快。

    宋与宁怔了怔道：“我父母就是在春节的时候过世的，因为我的原因……”

    “对不起，对不起。”陈川抱住他，“真的很对不起，在这种时候还跟你耍小性子，却不知道你心里有多难受，一心只想着自己。”

    宋与宁由他抱着，手指插在他的发间，听到他接着道：“如果你有什么不开心的事，不要憋在心里好吗，你可以告sù我，我的肩膀很宽，完全可以支撑得住你。”

    宋与宁闻言笑了笑：“你这点小身板？”

    “你瞧不起人！”陈川推开他，“哗”地一下站了起来，“咚咚咚”地敲了敲自己的胸膛，“我好歹也是个爷们，你要是再瞧不起人，我就……”他想了想，眼神一变，借此机会调戏起宋与宁，抬起他的下巴，“美人，今晚爷就让你尝尝什么叫洪荒之力。”

    宋与宁笑了起来，那笑容好比三月初开在枝头的那一朵桃花，他抬腿在陈川两腿间顶了顶：“我就怕你今晚站都站不起来。”他一俯身顺势又将陈川压在了床上。

    事实证明陈川的精神气还是很不错的，他到下午终于站了起来。陆遥远的那间阿玛尼的衬衫，在昨晚宋与宁的暴力对待下，崩掉了三颗扣子，虽然事后他在床底下找到了两颗，但还是有一颗彻底消失了。为了不让自己缺一颗牙，陈川就偷偷在宋与宁的衣柜里翻出一件差不多的衬衫，然后剪下了一颗扣子，自己钉了上去，虽然大致一眼看不出什么毛病，但陈川还是很心虚，心虚地怕时间拖得太久，陆遥远就会发现什么了，于是当天就把衣服干洗了送过去了。

    陆遥远日夜颠倒惯了，每天到凌晨四五点才舍得睡觉，所以一如既往地睡到下午还没醒。何少言因为昨晚被收留，一颗心激动到澎湃，加上睡在沙发上不习惯，到了早上天蒙蒙亮才睡着，陆遥远不醒他也就继续睡着，相比于他的身高来说，沙发太短，他一双长腿就挂在沙发背上，那姿势别提多**了。

    所以当陈川打开门的时候，看到沙发上的人的表情可以用这几个字来形容“屮艸芔茻”。