
    何少言本来就睡得不踏实，一听到声响就醒了，他迷迷糊糊地翻了身，全然忘了这不是在自己家，张口就吼道：“天还没亮呢，还让不让人睡啦！”

    “天已经黑了，何少！”陈川站在门口，不知道该不该往里走。

    听到这句话，本来已经半醒的何少言“腾”地一下坐了起来，如梦初醒般：“你怎么在这？”

    这句话该是我问你才对吧，陈川抽了抽嘴角：“我过来送东西的，还给远哥带吃的。”陈川举起一袋子外卖晃了晃。

    何少言好不容易才攻克下这坚固堡垒的第一关，并不想多个人来打扰他们的二人世界，于是“嗖”地一下从沙发蹿到了门口，不由分说吧陈川往门外推：“东西留下就行了，至于你人嘛，可以滚了！”

    “不行啊，我还有很重要的事要跟远哥说呢！”陈川抵着门不让何少言关上。

    “你废话怎么那么多，有些事电话里说就行了。”何少言按着陈川卡在门缝里的头，想要把他推出去。

    “干什么呢，吵死了，这才几点。”起床气满满的陆遥远“哐”地一声推开门。

    “已经天黑了，远哥！”陈川继续弱弱地提醒。

    “是嘛，竟然已经这么晚了。”陆遥远看了看时间，顿时起床气消了一半，他揉了揉肚子，“难怪我觉得肚子饿了。”

    “这有吃的！”何少言立马摇了摇尾巴，捧过陈川买的外卖，狗腿地凑了上去。

    陈川：……

    陆遥远打开饭盒，扒了两口，看得何少言连连流口水，他转头瞪着陈川小声问道：“你怎么就买一份？”

    我怎么知道会多一个人，陈川在心里翻了个大白眼：“要不我下去再买一份？”

    “不用了。”陆遥远替何少言回答了，他放下筷子，走回了房间，再出来时，手里多了个钱包，他把里面所有的现金都掏了出来，也不数，直接往桌子上一扔，对何少言道，“这钱都给你了，你自己出去吃吧！”

    “不用这么多，两百就够了。”何少言虽然平时大手大脚惯了，也知道这么多钱吃一顿饭是绰绰有余的。

    “随你。”陆遥远淡淡道，“拿了钱你就走吧，我能帮你的就这些了。”

    “什么意思？”何少言不懂装懂。

    “我昨天就说过了，只收留你一天，第二天你就给我出去找住的地方。”陆遥远再次看了一眼时间，“现在都快第三天了。”

    何少言此时就差扑上去抱住陆遥远的大腿了：“是啊，都快第三天了，这么晚了，天又这么冷，我出去该怎么活啊？”

    “我就不信你没办法了。”陆遥远冷笑。

    “何少，我有个地下室没到期，可以借你住几天。”陈川趁机火上浇油道。

    “地下室？”excuseme？何少言的拳头紧握，手指指节发出“咔咔”的声响，“你再说一遍是哪？”

    “我什么都没说。”陈川被何少言满身的杀气吓得往陆遥远背后躲去。

    “何少言！”陆遥远拍案而起，“你想干什么？”

    何少言委屈地想哭：“我没想干什么啊。”

    “这是我的人，你再恐吓一下试试！”陆遥远瞪着他。

    “你的人？”何少言真要哭了，你说这话得问问宋与宁答应不答应啊。

    “你的衣服在烘干机里，自己去换。”陆遥远命令道。

    何少言伤心郁卒，只能去换衣服了，换完出来，迎面就被一件冲锋衣兜在脸上：“这衣服就送你了。”陆遥远很霸气地道。

    何少言知道这是陆遥远怕他太冷，就这么一点点的恩惠又让他感动不已，他借机又道：“遥远，我知道你还是对我好的，所以就让我再留一天吧！”

    “滚！”陆遥远一脚把他踹出了门外。

    关上门，陆遥远又坐回了餐桌上吃饭，陈川问道：“何少他没订婚？”

    “他脑子坏了。”陆遥远继续往嘴里填饭。

    “他脑子不是一直都是坏的吗？”就冲如此有毅力地喜欢陆遥远十年这件事来说，脑袋正常的的人都干不出来，“不过何少这样看上去还挺惨的。”这智商简直没救了。

    陆遥远笑出声，他摇了摇头：“你不了解他，但我知道他打的什么主意，他妈那么娇惯他，我才不信他会被真的赶出家门。”

    陈川很想帮何少言说几句公道话，但他都快自顾不暇了，他看着陆遥远一副欲言又止的样子。

    “你这么看着我想说什么？”陆遥远被他看得饭都吃不下去了，“如果你要帮何少言就免谈。”

    “我没想帮何少。”陈川绞着手指，十分犹豫，这件事他已经从年前拖到了年后，他知道不能再拖下去了，他低着头看着自己的脚尖，“远哥，那个，嗯，我想辞职！”

    “你说什么？”陆遥远惊讶得筷子都掉了，“我是对你不好，亏待你了，还是嫌我年终奖包得太少了。”

    “不不，我不是这个意思，你对我这么好，我真的也很舍不得你。”陈川也不知道该怎么说，他挠了挠脑袋，“只是你也知道，助理这工作没什么前途，我一个大男人也得有点上进心不是吗？”

    “谁告sù你没前途了，你才刚进这圈子几天，你要知道多少经济人都是从助理转型的。我还计划着，等我合约到期了，我们出去自己开工作室，一脚踢开宋与宁，由你负责工作室的业务，到时候你就不再是一个小助理了。”陆遥远画了一张大饼来挽留他。

    “你知道我不是这块料。”陈川不是没有这种野心，但他有几斤几两自己还是知道的。

    “是宋与宁让你过来的？”陆遥远沉着脸。

    “是我自己想过来的。”陈川并不想让宋与宁背锅，“我想，我想转行当演员。”

    陆遥远嘴角抽搐了一下，幸好他不在喝水，不然准一口喷出来：“你，演员？你跑了几天龙套就有这种野心了？”

    “你不也是从龙套起步的吗？”陈川小声嘀咕着。

    “哈哈哈……”陆遥远仰天长笑，就在陈川以为他已经能有体谅自己的时候，被他一脚踹了出去。

    “远哥，远哥，你听我给你解释啊。”徒劳地拍着大门陈川觉得自己像是出轨被赶出家门的渣男。这时一只手从后面伸了出来，揪着他的衣后领，就把他拖到了电梯口。

    “啊啊啊……”被吓得喊出声的陈川被一把捂住了嘴。

    “再喊就把你舌头给□□了。”那人恶狠狠地恐吓道。

    “何，何少？”陈川看清来人放弃了挣扎。

    何少言放开他，做贼似的瞅了瞅陆遥远家的大门，压低声音道：“你刚刚说你要辞职？”

    “是，是啊，”陈川承认道，但想想不对，指着何少言道，“你偷听？”

    “谁偷听了，谁偷听了！”何少言拍开他的手，“我是光明正大的听好吗？”从被陆遥远赶出来，何少言就一直趴在门上，“你是真的要辞职？”

    “您是有什么意见吗？”陈川以为他是要替陆遥远抱不平，赶紧往后退了一步。

    “你离我那么远干什么，我又没想揍你，虽然你说我脑子坏了，但我大人有大量不跟你计较。”何少言若无其事地道。

    “那你想干嘛？”陈川有一种不祥的预感，他又往后退了一大步。

    何少言笑了笑；“你觉得我接替你的工作，做陆遥远的助理，怎么样？”

    “呵呵呵呵，你是在开玩笑吧。”何少言的话让陈川觉得他的脑子真的是坏掉了，“再说这事也不是我能做主的啊。”

    “我知道。”何少言保持着微笑，“所以我让你带我去找宋与宁啊，这事只有宋与宁能决定。”