
    小何助理上任第一天，被陆遥远从门里踢了出来。幸好他准备充足，带了热水，带了咖啡，带了PDA，还带了一张小板凳，悠哉悠哉地在陆遥远家门口打了一天游戏，顺便蹭了下陆遥远家的wifi。

    小何助理上任第二天，陆遥远依旧没开门，他又打了一天的游戏。

    小何助理上任第三天，陆遥远终于发现了自家wifi被蹭，于是修改了密码，没想到被小何助理随手破解了。小何助理不仅蹭他家的wifi，还把游戏声调到最大，这简直是一种挑衅，他怒发冲冠，直接把网络给关了。

    小何助理上任第四天，陆遥远在家忍受了两天没有wifi的日子，没有让他想到的是，小何助理不仅没有败退，还依然抱着他的pad坐在门口，没有wifi不要紧，他下了整整几个g的电影，靠着墙在那傻笑了一天。

    可怜陆遥远硬盘里的恐怖片都已经全都看过了，没有新的片源，只能无聊的在屋里打转。时不时地透过猫眼看一看外面的傻冒，恨恨地磨一磨牙，外面有人堵着，外卖也不敢叫，叫了物业来也撵不走人，陆遥远的精神都快崩溃了。

    小何助理上任第五天，陆遥远终于坚持不住。他打开门投降：“你要怎么才能放过我？”

    小何助理露出八颗牙齿：“远哥你说什么呢，我现在是你的助理，哪有什么放过不放过的呢？”

    陆遥远以头捶墙：“我□□大爷的！”

    小何助理道：“我大爷前年就去世了，远哥你口味真重！”

    “泥煤！”陆遥远从没想到何少言脸皮这么厚，不不，何少言的脸皮已经够厚的了，他是没想到还能更厚一层。

    “远哥，沈兴，哦不，沈总监说了，你已经罢工两天了，《实习律师》还等着你去把戏份补全呢，你要再这么拖下去，片酬就要打折扣了，他还给你接了个剧本，让你过去看看，你要不去，后面有的是人排队等着演。”何少言短短几天已经掌握了助理的一整套流程。

    “我日……”陆遥远痛苦地捂脸。

    “远哥，你这两天没睡好，我看你肾有点虚，这种情况下，你的体lì是日不起来的。”何少言一本正经地道。

    “滚！”陆遥远怒吼，他发现何少言一旦不要脸了，那真的跟换了一个人似的。

    “对不起，远哥，我不能滚，你知道的，这份工作对我来说有多么不容易，我现在没有工作，我爸妈停了我的卡，我姐要霸占我的家产，一脚把我踢出了门，我去宋与宁家借宿，那不要脸的，让我睡地板……”何少言厚颜无耻起来比陈川还不要脸。

    “你够了！”陆遥远忍无可忍，“你进来！”

    “好嘞！”小何助理屁颠屁颠地进了门。

    “我进去换衣服，你把客厅给我打扫一下。”既然他真的想当助理，那陆遥远自然乐意好好折腾折腾他。

    “打扫一下，不是有钟点工吗？”何少言一看这乱七八糟的客厅囧了，他虽然人高马大，但肩不能扛，手不能提，从小到大，一点家务活都没干过。

    “你要不愿意干就滚，有的是人愿意干。”陆遥远没好气地道。

    “我干，我干！”何少言卷了卷袖子，趁陆遥远去换衣服，他赶紧拍了一张照发给他家阿姨，问她该怎么处理。

    阿姨大惊，问他在哪，她过来帮忙收拾，何少言当然什么都不肯说，然而阿姨完全不肯指点他，并一再强烈地表示放着等她过来，何少言“啪叽”一声烦躁地挂了电话。

    他找来垃圾袋，一股脑地全扒拉进垃圾袋里，然后把盘子都收拾到厨房，倒上洗涤剂，接着再从水里捞起来，再放进去，他作为一个生活基本不能自理的低能儿，活了三十年都没洗过碗，知道要倒上洗涤剂已经是一件很不错的事了，他以为就这样从水里过几遍就算洗干净盘子，然而他手里一个没抓稳，“哗啦”一声，盘子全摔到了地上。

    “你是猪吗？”陆遥远扣子都没扣上，听到一声巨响，匆匆跑了出来。

    何少言也觉得自己比猪强不了多少，他蹲在地上，企图用手把碎片捡起来。

    “别用手！”陆遥远吼出这一声的时候已经晚了，何少言的手成功地被割开一道口子。

    “我真是被你打败了！”陆遥远找出创可贴，过来挨着何少言给他贴上。

    这是陆遥远第一次主动地离他这么近，何少言一时间忘了动弹，两眼看着给他包扎的陆遥远出了神。

    “你看我干嘛？”陆遥远注意到他的目光，抬头瞪了他一眼。

    “没看你！”何少言心虚地撇开眼睛，但心里却是乐滋滋的，他感觉对自己越来越有信心了。

    这边，结束了助理生涯的陈川成为演员的第一天，他被宋与宁的助理一路领到了一个小型的会议室。会议室里一个人也没有，这让陈川有点紧张，他不知道待会会进来几个人，这么大一个会议室应该会有不少人吧。这么多人会对他进行一场面试还是考核？如果有宋与宁要不要装作不认识？

    陈川的大脑进行了各种场景设想，直到十分钟之后，会议室的大门被打开，一个中年女子走了进来，只有她一个。

    陈川不明所以，但还是从椅子上站了起来。中年女子穿着一身套装，一副不苟言笑的模样，眉心是一道深深的“川”字纹，像极了他高中数学老师，这让陈川更加紧张。

    “您，您好！”陈川结结巴巴地先打了一声招呼。

    “陈川？”女子打量了陈川一眼，眼神犀利。

    “是，我是！”陈川一双手都不知道往哪里放了。

    “不用这么紧张，你坐！”女子在陈川对面坐下。

    “谢谢！”陈川依言坐下，背脊崩地笔直。

    “我是周静文，在接下来的日子里，会成为你的经纪人！”女子微微一笑。

    “您是周静文？”陈川惊讶，他听说过这个名字，努力回忆后，他终于想了起来，周静文，寰宇娱乐的艺人总监，手下红人无数，影帝李晏就是她一手捧红的，不仅李晏，还有他的女神李之心，寰宇的一哥许之睿等等太多太多了，凡事寰宇有点名头的都跟她有关系，可以说是她一手成就了寰宇娱乐。可是这样一个人物，怎么会到纵横来的？这是被宋与宁挖过来的吗？大老板不是说好了他来当自己的经纪人吗，相比于这么一个厉害的人物，他还是宁愿宋与宁过来。陈川惊讶过后，觉得自己有点失礼，“对不起，我有点激动！”

    “没关系！”周静文平直的嘴角稍稍有了一点弧度，但很快又被她压了下去，“我这个人不喜欢太多的寒暄，也不喜欢绕弯子，我看过你的资料，师范大学化学系毕业，不仅非科班出身，跟影视表演一点关系都没有，而且没有参加过任何选秀节目，也没有做过模特，反正除了当过艺人助理，可以说跟娱乐两个字一点关系都没有。”

    陈川的头越埋越低，他感觉面前坐着的就是他的数学老师，此时的场景像极了他数学考试没及格正在接受老师的谆谆教导。

    “宋总把你交给我，最开始我是我拒绝的！”周静文如实道。

    其实我也是拒绝的，陈川低着头不敢看她：“对不起！”

    “你不用跟我说对不起！”周静文道，“我相信宋总的眼光，既然他说你行，那你就一定能行！”

    陈川听她提起宋与宁对他的肯定，心里渐渐生出一股暖意，他听到周静文又道：“我看过你的表演，也拿到了一份拷贝！”她起身关灯，拿起一个遥控器打开了会议室的智能电视，巨型屏幕中播放着一段陈川在《帝国的黄昏》中的一段表演剪辑，没有经过任何处理，看到自己那一抹猥琐的身影，陈川尴尬症都快犯了。

    “这是你的第一次演戏吧，甚至是你第一次说台词！”周静文盯着屏幕，“我带过很多新人，其中也有不少非科班出身，你算不上一个有天赋的演员，但作为一个毫无表演经历的新人来说，你的表xiàn算是出色的了！”

    纳尼？陈川愣了几秒，才反应过来这是在夸自己，他看向周静文，眼神里有了一丝期待。

    “但你的外形却不算出色！”周静文的下一句话无意是对陈川的打击，他有蔫蔫地垂下了头。

    “你的外形气质决定了你只能出演一些小角色，要挑大梁却很难！”

    陈川垂着头一副任凭雨打风吹去的惨状。

    “我会帮你联系整形机构……”

    “不，不，我不整容！”陈川严词拒绝。

    “不是整容，只是微调！”周静文道。

    “那也不行啊，长相是爹妈给你，哪有说改就改的，如果只能演小人物，那就演小人物，我就是整了容也演不了高富帅。”陈川嘟囔着道。

    周静文笑了：“你就这点追求，好了好了，你既然不愿意，我也不强求你！”她刚才明显是有意在逗陈川，“但你的气质太差了，一副学生样，还总是没精打采一副睡不醒的样子。”

    陈川立刻瞪大了眼睛，装出一副精神奕奕的样子。

    “精气神是装不来的，年轻人就该有年轻人的朝气。我会给你请一个私人健身教练。”周静文翻开手里的资料，递给陈川，“下周一戏剧学院表演进修班就要开课了，为期三个月，也就是说从下周一开始，白天你去上课，晚上就给我去健身房！”

    “啊？”陈川翻了翻资料，发现自己的行程从早上到晚上都被排得满满的，连吃饭都要限制卡路里的摄入，他顿时觉得压力好大。

    “你有疑问吗？”周静文抬眼看向他，眼神凌厉。

    “没有，一点都没有！”陈川立刻回应道。