
    陈川醒来，已经是第二天了。一瓶果汁酒都能喝断片，陈川对自己的人生产生了深深的怀疑。

    他揉了揉还昏沉沉的脑袋从床上坐了起来，一条光裸的胳膊搭在他的肩上，随着他的动作，滑落了下来，陈川一惊，瞬间清醒了七八分。他以为自己喝醉了又被宋与宁发现了，然而当他顺着那条胳膊看清躺在他身侧的人的脸时，他差点吓尿了，一个翻身从床上滚了下来。

    “早啊！”韩璟云被他吵醒，揉了揉惺忪的眼睛，支起上半身看着他。

    “我，你，我们俩怎么会在一张床上。”陈川话都快说不拢了。

    “昨天你喝醉了，醉的厉害，我又不知道你住哪，就带你来酒店了。”韩璟云说的顺理成章。

    “我们昨晚有发生什么吗？”陈川看了看□□的自己，又看了看裹在被子里只露出香肩的韩璟云。

    韩璟云笑了起来：“你难道一点印象都没有了吗？”

    陈川摸着头，他是真的一点都想不起来了，他一喝酒就断片，要他事后回忆，那根本就是徒劳，他摇了摇头：“我真的想不起来了。”

    韩璟云重新又躺会了床上：“想不起来就算了，我不会让你对我负责的。”

    “什，什么？”陈川差点咬到自己的舌头，他思来想去只有一种可能，“今天是愚人节吗？”

    “你觉得我是在跟你恶作剧？”韩璟云反问道。

    “像。”陈川很认真地道。

    韩璟云：……

    韩璟云无话可说，他叹了一口气：“你走吧！”

    陈川默默地捡起自己的衣服，他的衣服脱得很凌乱，东一件西一件地散落在房间的各个角落里，仿佛就诉说着昨晚的疯狂，陈川多捡一件，心里就越寒一分，他痛苦地抱着头：“对不起，我是真的一点都不记得了。”

    “我不怪你。”韩璟云道，“这种事本来就是你情我愿意的，我是趁人之危，你不愿意也在情理之中。”

    他这一番话说的很坦然，这样反而让陈川更加的羞愧，他虽然什么都想不起来，但是身体的感受是最真实的，如果一醒来，他发现自己屁股疼，大概会一拳把韩璟云揍得爬都爬不起来，然而情况是相反的，他浑身上下，除了头有点疼，其他没有一点的异样，那同样也说明了，在下面的那个不是他。

    所以事实就是，他把韩璟云给上了。虽然曾经他以为自己把高博给上了，但那毕竟只是一个误会，而这次是实打实地摆在了自己眼前，无论如何都逃避不了。陈川垂着头，在床边坐下：“对不起。”

    “你没有错，为什么要说对不起。”韩璟云掀开被子从床上走了下来，他弯下腰捡起衣服穿上，似乎是扯到了伤口，他“嘶”地一声吸了一口气。

    “你还疼吗，我去给你买点药。”陈川知道那里撕裂该有多疼。

    “陈川。”韩璟云回头看着他，“如果你不爱我，就不要给我希望。”

    陈川连课也没去上，一个人在街头溜达，他现在脑子里乱的很，他完全不知道自己下一步该怎么办，他觉得自己变成了何少姐夫那种人，变成了他自己曾经最厌恶的那种人。虽然不是有意，但出轨了就是出轨了，他不敢想象如果宋与宁知道他出墙了，会怎么办，是会把他扒掉一层皮，还是会把他压在床上□□一番。陈川想大概都不会，他是那样骄傲的一个人，一旦知道了这件事，一定会毫不犹豫地选择转身离开。

    陈川越想心里越难过，正当他想想都要流眼泪的时候，他的电话响了，不用看也知道是宋与宁，陈川深吸一口气接了电话。

    “昨天找你，怎么没接电话？”宋与宁这两天正跟他哥斗智斗勇中，整天想着要怎么搬到一个他哥找不到的地方，加上公司忙，他现在连跟陈川见面的时候也没有，只能暂时电话联系。

    “我……”陈川想要坦白从宽，但是到嘴的话却变成了，“我爸昨天生日，我一高兴就喝了点酒，你知道的，我一喝酒就断片。”

    宋与宁对这句话并没有起多大的疑心：“以后只有我在的时候才能喝酒，知道吗？”

    “嗯。”要是换了以前，陈川八成会问一声“为什么”，但今天他却没有一点疑义，重重地应了一声，“以后只有你在的时候，我才喝酒。”

    宋与宁笑了一声，他大概也没想到陈川会这么乖地应了下来，然而他并没有时间在这上面多想，秘书敲门提醒他马上有一个会议，他道：“这几天我要去一趟杭州，乖乖地等我回来。”

    一听他要出去几天，陈川顿时松了一口气，他想趁着这几天的时间，他一定要想办法把这件事搞定。然而挂了电话之后，他又不知道有什么办法解决得妥当，于是他决定去找他的心灵导师陆遥远。