
    “你是看不起我吗？”女神再次流出两行清泪。

    “没有，没有。”陈川不知如何作答，他对女神现在的感情很复杂，要说看不起，那绝对是没有的，更多的是一种说不清道不明的同情和怜悯，他道，“你会找到更好的男人的，你这么漂亮，一定会有一堆黄金单身汉排着队追你。”他特意加重“单身”两个字。

    女神看着他：“可惜追我的我都不喜欢，我喜欢的都有主了，就比如你！”

    陈川一愣，继而脸红了起来，他结结巴巴道：“你，你，你别开玩笑了，这话可不能乱说的，要是被我家里那位听到了，他会活剐了我的。”

    “你就这么怕你女朋友啊？”女神有意逗他。

    “他发起来火来很恐怖的。”能让人三天下不了床，陈川一想到那天晚上的遭遇，就感觉一阵寒风往他脖子里钻，他赶紧回头看看周围有没有什么可疑的身影出现。

    “你这么一说，我倒是很好奇你女朋友到底是什么样？”女神倾身上前，两人几乎鼻尖对着鼻尖，“她有我漂亮吗？”

    陈川被逼得屁股和背脊都贴在了车门上：“这个问题还真不太好回答。”他虽然没你漂亮，但一定比你帅。

    “哈哈哈……”女神笑了起来，笑着笑着，她哭了起来。

    “你怎么又哭了。”陈川摸不着头脑，刚刚还说的好好的呢，这一下子怎么又哭上了。

    “如果他像你这样该多好，从开始就不应该给我希望，我跟他在一起六年了，从18岁到现在，最好的青春年华都给了他，现在叫我怎么能够放得下。”女神越哭越伤心，也不管她跟陈川认识才几天，就一股脑地把心事都说给了他听。

    陈川听着她的话，心里也很不是滋味，都已经六年了，六年了何少姐姐都没发现，她到底是有多迟钝，他道：“你现在放下也不晚，你还狠年轻，还有很多很多的时间让你去慢慢寻找适合自己的那个人。”

    “可是我爱他。”女神摇了摇头，“离开了他，我再也不会遇到我爱的人了。”

    陈川有点恼了：“但他已经结婚了，他有家庭，有妻子有孩子，你这样……”陈川鼓起勇气说出他想说的话，“是不道德的。”

    “你还说你没有看不起我。”女神梨花带雨，哭的花枝乱颤。

    一个女人的终极武器就是她的眼泪，面对这种必杀器，陈川只能败下阵来，他道歉：“对不起，是我话说重了，我只是希望你能醒悟过来，绝对没有其他的意思，更没有看不起你。”

    “陪我去喝酒，我就原谅你。”女神马上止住了哭泣。

    “啊？”陈川还没反应过来，女神就踩了油门，如离弦的箭一般冲了出去。

    果然女人的话就不能太相信，越漂亮的女人就越不能相信。陈川一脸生无可恋的跟着女神在一家PUB前下了车，他想如果被宋与宁知道了他翘了健身课跑来逛夜店，大概不止是掉一层皮那么简单了。他被女神一路拉着进了pub，直到最里角的一个卡座才停了下来。

    卡座上已经坐了四五个男男女女，他们似乎等了许久，一看女神来了，纷纷抱怨道：“欢姐，你可总算来了，怎么还带了个小尾巴。”

    “这是我在进修班的同学，以后就是我闺蜜了。”女神热情地把他往前拖了拖。

    陈川上学的时候是个好学生，工作了也是个称职的**丝，下班的业余活动最多也就是去网吧打LOL，PUB那是从来都没进过的，第一次进这种地方，他难免有些好奇，一双眼睛滴溜溜地乱转，pub里音乐震天响，所以他也没有听清楚女神在说什么，直到他被拉着坐下，他才想起来，要跟在座的打个招呼：“hi，大家好。”

    “陈川？”里座的人唤了一声。

    陈川没想到在这里还能遇见熟人，眯着眼睛去看，发现还真的是熟人：“韩哥！”

    “你俩认识？”女神惊讶地问道，但很快她反应了过来，“瞧我这脑子，你俩是一个公司的，肯定认识啦。”

    “我们可不止一个公司的这么简单。”韩璟云笑容中带着一股凉意。

    “呵呵。”陈川尴尬地笑了笑，这都能遇到熟人，这圈子还真是小。

    韩璟云和女神是同学，两人都是舞蹈学院毕业的，还一同参加过模特大赛，以模特身份出道。不仅他俩，在座的基本都是，个个都是腿长一米二的俊男靓女，所以这也注定了陈川融入不到他们中间去，听着她们讨论着包包和各种奢侈品，他只能一个人坐在角落里默默地喝着矿泉水，他不敢喝酒，就怕又喝醉了，闹出什么笑话来。

    “听说你准备当演员了？”韩璟云在他身边坐下，一只手搭在陈川身后的沙发上，看上去很是亲密。

    “是啊，我也总不能当一辈子助理。”陈川被他如此亲昵的动作搞得坐立不安。

    “当演员也不错，你那时候当替身那会，我就觉得你不错，比吴凯文的演技好多了。”

    一提到吴凯文，两人同时笑了起来，气氛轻松了不少，半明半灭的灯光覆在韩璟云的脸上，衬得他五官更加精致，陈川想难怪古人说要在灯光下看美人，灯光下看美人的确比平时要美了十倍都不止，不过这也让陈川觉得宋与宁的眼睛确实是散光的比较严zhòng。

    “你来酒吧一直喝白开水多没劲啊。”两人毕竟年龄差不多，几句话就拉近了关系，韩璟云道，“我请你喝酒。”

    “别，我酒量不行，容易喝醉。”陈川摇头。

    “你放心好了，喝不醉。”韩璟云打了个响指，叫来服务员，“来两罐fourloko。”

    “只是果汁酒而已，酒精含量很低的。”韩璟云说得很真诚，大概长得特别好看的人，不管是同性还是异性，都能不知不觉地让人对他们产生一种信任感。

    陈川开了一罐喝了一口，果然酸酸甜甜的，尝不到一点酒水的味道。女神正在玩猜拳，看他俩聊得开心，也凑了过来：“fourloko，这玩意后劲很大的，陈川你悠着点。”

    陈川已经喝了半罐，他舔了舔唇：“很好喝哇，我都已经喝了这么多了，一点感觉都没有。”

    “你别听她胡说。”韩璟云爱笑，嘴角无论什么时候都挂着一丝笑意，“fourloko只对女生后劲大，因为喝多了，她们会找不到卫生间，所以才让她们如此地抹黑它。”

    女神知道韩璟云是gay，她以为韩璟云是看上了陈川：“他可是直男，家里还有只母老虎，你这么诓他，小心那只老虎过来撕碎你。”

    韩璟云眉毛挑了挑：“我倒巴不得他过来撕碎我。”

    “你想跟她一决雌雄？”女神“咯咯咯”地笑了起来，“你这小身板，可不一定打得过哦。”

    “我可不像你胆子那么小。”韩璟云转过头，看着陈川，眼神幽幽似两道黑洞，“我要是喜欢一个人，只会想尽一qiē办法将他留在身边，不管是谁，都没有办法把他抢走。”

    陈川已经晕了，韩璟云的笑容有一种魅惑力，让他不知不觉又灌了几口。那两道深深的目光注视着他，看得他是面红耳赤，无所适从，他捧着手里冰凉的果酒又灌了一大口。

    “你慢点喝，喝这么快，真的会醉。”韩璟云轻轻地在陈川耳边道，他的手贴在陈川的手背上，将酒杯再送到他的唇边，“酒是要用来慢慢品的。”

    陈川想要把他推开，可双手却软绵绵地一点力气都没有，他看着韩璟云，感觉他的脸越来越模糊，大脑里的意识也逐渐开始涣散，他晃了晃脑袋，可是却一点用都没有，这玩意后劲还真大，陈川在彻底当机前的最后一刻想，看来不仅长得好看的女人不能信，长得好看的男人那是更不能相信啊。