
    周静文说如果不能控zhì自己的体型都不能控zhì那么就不配成为一个演员。她替陈川规定了严格的体重线，必须要求他降到标准线以下。要是过年前，陈川还能勉勉强强达标，这年一过，他直接长胖了五公斤，体重易涨，但减肥就难多了。他拼命锻炼了一个星期，体重还在原地踏步。

    宋与宁心疼他：“就这样吧，让我来跟周总说，咱不减了，脸都快瘦没了。”陈川先胖是胖脸，先瘦也是瘦脸，他这几天下来，体重是没怎么变，但一张包子脸已经快要变成瓜子脸了，宋与宁没事就喜欢捏他的脸，现在脸颊都瘦没了，手感差了许多，这让宋与宁很不开心。

    “不，不行！”陈川摇头道，“这个事你可千万别□□来，我条件本来就不好，周总肯带我，已经是很不容易的事了，我要是再不听她的话，她一定会更加不喜欢我的！”

    “她不喜欢你？”宋与宁问道。

    “她说我资质一般，外形还不好，如果不减肥，那简直就没救了。”

    “外形哪里不好了？”宋与宁捧起他的脸，“我觉得很好看呀。”

    这是宋与宁第一次夸陈川，陈川听了心里是无比的高兴，但高兴之余他觉得大老板可能眼神不太好：“大老板你是不是有点近视？”

    “我不近视！”宋与宁道，“不过，我散光！”

    陈川：……

    看陈川一副无奈的表情，宋与宁笑了起来，他捏了捏陈川将要消失的包子脸：“周总这人就是刀子嘴豆腐心，你不要太介意她的话，她前两天还在我面前夸你，说你天赋高，能吃苦，人踏实，没脾气，不骄不躁，在娱乐圈很难得，会是一个好演员！”

    陈川不可置信：“真的？你确定这话不是你自己编出来的？”

    说完，他的脸就变了形，宋与宁两手齐上阵，拉着他的脸扯了扯：“对自己有点自信好吗，陈川同学！”

    因为今天是一个特殊的日子，满大街都是成双成对的情侣，在这种日子里，白天没有时间，那晚上当然是要空出来用来约会的。

    所以一下课，陈川就赶紧往门外冲，每个人看上去都很急，这其中也包括女神，女神今天没开车，迈着两条穿着高筒靴的长腿“噔噔噔”地出了校门，陈川追都追不上，只看到她上了一辆迈巴赫，实在过于好奇，陈川好奇瞧瞧驻足看了一会，然而并没有看到车上的人，他只看到女神车门还没关上，又从车上下来，绕到了后备箱，一打开，竟然是满满的玫瑰花，不仅她惊呆了，隔了十几米的陈川也惊呆了。

    这一后备箱的花起码得有一千朵了吧，这大手笔，难怪女神会倾心，望着感动得快要哭出来的女神，陈川心里酸酸。等等，这酸酸的滋味有点奇怪啊，究竟是看到女神投入他人怀抱的嫉妒之情，还是看到这一大捧玫瑰的艳羡之情呢？陈川也分不清。

    于是在陈川上了宋与宁的车后，就一直拿眼睛偷偷看他，心里想着他会在情人节给自己一个什么特别的惊喜呢，会不会也在后备箱放了一捧花，虽然男人送男人花怎么看怎么别扭，但在这种节日里，陈川是一点都不嫌弃的。

    宋与宁载着陈川并没有去其他地方溜溜，直接开到了他家楼下。两人自从陈川上进修班以来，一个比一个忙，一个比一个累，根本没有时间好好温存，这陈川好不容易晚上终于空了，必须得抓紧时间腻在一起。

    “帮我去后备箱拿点东西！”宋与宁一边解开安全带一边吩咐道。

    让他去后备箱去拿东西，那是不是说明后备箱里藏了一份惊喜，是玫瑰花呢，还是玫瑰花呢？陈川脑容量小，实在想不出第二样东西来，他想着待会打开后备箱的时候要不要装出一副很感动的模样来，如果表xiàn太淡定，是不是会打击到大老板，那为了大老板考虑，自己一定要表xiàn地既激动又兴奋，陈川，考验你演技的时候到了。在心里已经将表情预演过一遍的陈川怀着一丝窃喜打开了后备箱，然而当他看清楚里面的东西时，他的表情是这样的――！

    WTF！为什么都是一堆生鲜和蔬菜？陈川幽幽地看向宋与宁：“今天是情人节！”

    “所以才让你回来做饭。”宋与宁的逻辑很奇怪。

    “但我在减肥。”

    “不吃饱哪里来的力气减肥。”宋与宁理所当然地道。

    陈川：……

    陈川手里提着一堆东西，他先宋与宁一步进门，脚下没注意，一脚踢在玄关处放着的行李箱上，这里怎么会有箱子，还是好几个，宋与宁不像这么会把东西随意摆放的人啊，他看向宋与宁，宋与宁也看向他。

    “回来啦！”客厅的书架下传来一声书籍合页的声音，一个男人从窗下站起身。

    “你怎么会在这？”宋与宁问道，他有些后悔没有修改密码。

    “不要老问这种没用的问题。”宋以安走了过来，他的目光转向陈川，“终点工，今天还过来工作？”

    “是啊，是啊。”陈川赶紧应下，“我的主要工作不就是做饭嘛，你们聊，我去忙了。”

    “我的房子在装修，工期起码要三个月，先在你这借助一段时间。”宋以安道，

    宋与宁问：“你不回美国了？”

    “什么叫‘回’，这里才是我的家。”

    宋与宁有一种不祥的感觉，看来他哥真的是打算长久地留在这儿了：“那你干嘛不回家住？”

    “太远了，不方便。”

    “你在万城华府不是还有一套房吗？”宋与宁追问到底。

    宋以安不悦：“那里更远！”

    “那你为什么不买精装修的。”

    “我喜欢自己设计。”宋以安的眉头已经皱在了一起，“你就这么不愿意我住进来吗？”

    “是！”宋与宁很坦然地承认。

    宋以安：“你不愿意，我也没有办法，我是不会走的！”

    宋与宁：……

    宋与宁当然知道他哥打的什么主意，他哥比八年前的态度温和了许久，但就是这种软磨硬泡的态度，让宋与宁更加不安，他想他哥既然喜欢待在这，那就让他一个人待着这好了，他哥不走，他走。

    而宋以安心里也在飞快的盘算着，他知道他弟是狡兔有三窟，过了今晚，他弟一定会跑路，不过反正现在他回来了，有的是时间跟他慢慢磨，他比八年前相比有的是耐心。

    兄弟俩的小算盘一个比一个打得响。就在两人各自想着怎么摆脱/算计对方间，陈川已经把饭菜做好了。

    宋以安不等人招呼自己坐到了餐桌前，提起筷子吩咐道：“那个钟点工，把我的东西收拾一下。”

    陈川正在脱围裙还想着要不要留这吃饭，但他没想到宋以安不仅连饭都不让他吃，还要让他干活：“好，好的。”

    宋与宁拖住陈川冲着他哥道：“你不要太过分！”

    “难道要我自己来？”宋以安放下筷子，抱着手靠在椅背上，他鼻梁上托着副眼镜，镜片在餐厅的吊灯下折射出一道冰冷的光芒。

    “我明天让孙阿姨过来。”宋与宁道。

    “诶诶，还是我来吧！”这气氛有点剑拔弩张啊，陈川见势不妙赶紧道，“也没多少东西。”也就，陈川回头看了眼从玄关一直铺到客厅的箱子，咳咳，也就五个大箱子而已，看宋与宁他哥这架势哪里像是暂住，明明更像是把家都搬过来了。

    “我里面有一张清单，你按着单子，把东西都归类，不要把我的跟宋与宁的都混在一起，西装和礼服要分开放，挂进去之前，麻烦你再帮我烫一下。”宋以安得寸进尺，指挥人起来比陆遥远还狠。

    宋与宁手背青筋暴起，他觉得不再惯着他哥了，打开门就想把他哥的东西都扔出去。然而在他打开门的一瞬间，他愣在了那里，门外正举着手想敲门的人也愣在了那里。