
    门外站着的是一个女人，看上去三十岁出头的样子，高高瘦瘦，眉清目秀，她似乎也没想到这门还没敲就自己打开了，举着的手还僵在半空中。

    “少璇姐？”宋与宁惊讶出声。

    “你要出门？”女人看到宋与宁手里的箱子。

    “这是我哥的。”宋与宁把箱子一扔。

    “你哥在你这儿？”女人透过宋与宁已经看到了餐厅里坐着的宋以安，宋以安朝她一笑，算是打招呼，不过女人却没理他，“何少言在哪儿？”女人开门见山道。

    宋与宁当然知道何少言在哪，但他答应了要保密，所以违心道：“我不知道。”

    “你会不知道？”女人明显不相信，她道，“你放心好了，我来找他不是带他回去的，你帮我转告那小兔崽子一声，他要是再不回来，他的公司我就帮他注销了，员工全部开除，到时候他就让他死在外面永远不要回来了。”何少言把他姐给拉黑了，无论怎么都联系不上他，何少璇一想到这就气得牙疼。

    何少璇明显不太想理宋以安，但宋以安还是不知好歹地凑了上来：“少言还没回来？”

    何少璇冷笑：“他要回来了，我来这干嘛？”

    宋以安吃瘪，但他并没有泄气：“你一个人过来的，蒋锐呢？”

    何少璇用一副关你屁事的表情道：“他公司忙！”

    宋以安用一种淡淡的语气道：“今天都没有陪你，那他可真够忙的！”

    何少璇是那种一点就着的脾气，尤其对上宋以安，一个小火星就能点燃她的怒火：“你什么意思？”

    “你觉得是什么意思就是什么意思。”宋以安一脸无所谓的表情。

    他这幅表情更加激怒了何少璇，她双手捏成拳，手指被捏得“咔咔”响，宋与宁见状往后退了几步，走到陈川身边。只听“噗通”一声，宋以安被何少璇一路平推按在了墙上。

    “何少姐姐有点凶猛啊！”陈川用胳膊肘捅了捅宋与宁。

    宋与宁拉着他又往后退了几步：“别管他们，我们吃饭！”他哥天不怕地不怕唯一怕的就是何少璇，宋与宁乐得见他被这命中的克星狠虐，就差搬起小板凳坐在一边给何少璇加油鼓掌了。

    “你这是在挑拨我们夫妻之间的感情！”何少璇手臂卡在宋以安脖子上，她比宋以安矮了不少，为了对上他的眼睛，她把头扬得很高。

    “你哪只耳朵听到我挑拨了？”宋以安艰难地吐出一句话。

    何少璇愤愤道：“我两只耳朵都听到了。”

    宋以安在心底翻了大白眼：“你高兴就好！”

    何少璇最讨厌他的就是这副态度，抡起拳头在他肚子上捶了一拳：“我一点都不高兴！”

    陈川正在啃一根鸡翅，看到这情形，吓得鸡翅都掉了，宋以安更是疼得脸都变了形。

    “你信不信，我一个电话就可以把他喊过来。”何少璇赌气道。

    “好吧，我信！”宋以安道，“你现在可以把手放开了吧！”

    他简简单单的一句话就可以把何少璇气得跳脚，她道：“你等着，我让他现在就过来。”

    宋以安的话，何少璇听不明白，但陈川却看明白了，他悄悄问宋与宁：“你哥是故意的吧！”

    “他俩从小就这样！”宋以安跟何少璇同岁，两人青梅对竹马，少小两无猜，然而奈何青梅脾气暴躁，竹马性格强势，还动不动就先去挑衅青梅，两人在一块，就没少得了肢体冲突，虽然基本都是竹马挨揍。

    何少璇这非要在宋以安面前证明自己过的好的脾气秉性，怎么看怎么像另外一个人：“何少姐姐真像你前大嫂。”

    宋与宁闻言，抬头看了他一眼：“连你都能看的明白，可惜……”他把目光转向还在纠缠的两个人，“有人却不明白！”

    何少璇说到做到，立马放开宋以安，给丈夫打了电话：“你过来接我一下，我在宋与宁家。”她报了个地址，接着道，“宋以安也在，他说你加班是借口，还说我们俩感情肯定不好……”

    宋以安满头黑线：“喂，你不要乱说好不好？”

    “不行，你一定要过来，你不过来，我就学何少言了，我要跟宋以安去浪迹天涯！”何少璇不给丈夫拒绝的机会就挂了电话，然后得意洋洋地看着宋以安。

    “你够了！”宋以安无力扶额，他一回头，看到桌上吃的正欢的两人，把矛头直至陈川，他冷冷道，“谁让你上桌的，有没有一点规矩？”

    “这位是？”何少璇好奇地问道。

    “钟点工！”宋与宁没说话，宋以安抢着先开口了。

    何少璇道：“你看不起钟点工？”

    宋以安感觉到一阵不妙，果然他还没来得及说话，就被何少璇一顿炮轰：“宋以安，你不就在美国待了十多年嘛，就这么轻yì地被资本主义的阶级观念给腐蚀了？钟点工怎么了，帮你干了活，你连顿饭都不让人吃了，有你这样的吗？我告sù你，这里是中国，人人平等懂不懂，别把你帝国主义的那一套拿过来……”

    何少璇“噼里啪啦”地说了一大堆，宋以安连反驳的机会都没有，陈川嘴里含着一块骨头，他看了看劳动人民的先锋斗士何少璇，又看了看万恶的阶级敌人宋以安，最后看了看忍笑忍得一脸猪肝色的宋与宁，犹豫着这嘴里的骨头要不要吐出来。

    “小弟弟，你别着急，慢慢吃。”何少璇在陈川对面坐下，“有我在呢，他不敢把你怎么样，这里又不是他家，他没资格在这里指手画脚。”

    陈川一脸感动地点了点头。

    宋与宁则问：“少璇姐你吃了没，我去给你拿副碗筷。”

    “不用了。”何少璇笑了笑道，“你姐夫要过来了，我们待会出去吃，他可是订了一份烛光晚餐在等着我的。我们才不像有些人一样，自己的婚姻都无法经营妥当。还幻想着别人跟他一样，真是龌龊。”她对着宋与宁，实则是说给宋以安听。

    宋以安揉了揉眉心，拖着凳子在宋与宁对面坐下，他也不拿筷子，抱着双手，一张脸上一点表情都没有，对面两尊大神盯着自己吃饭，这感觉还真是酸爽，好好的一个节日就这么被毁了，还被毁得如此彻底，陈川真是欲哭无泪，在这四道光芒的注视下，他硬着头皮一点一点地把碗里的饭扒干净了。

    陈川如释重负，擦了擦额头上的汗准备开溜，这气氛太尴尬了，他再多待一秒都觉得将要窒息而亡了，于是赶紧告辞。宋与宁丢下那一对冤家非要送他出门。

    “你快走吧，我一个人认识路，路口就是地铁站了，我自己回去，别待会又打起来了。”陈川催宋与宁上去。

    “我就是在，他俩要打还是得打起来。”宋与宁耸了耸肩，“再说，又闹不出人命。”反正挨揍的是他哥，他高兴还不及呢，才不会去拦着。

    陈川摇了摇头：“你这人心眼真的大大的坏！”他话音刚落，一辆迈巴赫在他身边停下。这帝都土豪就是多，一个晚上都看到两辆迈巴赫了。

    一个男人从车上下来了，他整理了一下衣襟，笑着打了声招呼：“与宁，少璇在上面？”看来这人就是何少言的姐夫了，气度长相全都不输宋以安，败在这样一个情敌手里，宋与宁他哥也不算太丢脸。陈川站在宋与宁身后偷偷打量着他，一阵风带着一股淡淡的香水味冲进了他的鼻腔里，他抽了抽鼻子，觉得这股味道有些熟悉。

    “在。”宋与宁道，“我哥也在。”

    男人点了点头：“真是麻烦你们了，少璇的脾气，你们也是知道的，都这么大的人了，还跟个小女孩似的。”说完，他就急匆匆地上了楼。

    “我们要去看看热闹吗？”陈川突然来了兴致，他决定上去偷偷看一眼再走。

    然而宋与宁却及时阻止了他：“你是想留下来帮我哥收拾箱子吗？”见陈川摇了摇头，他道，“那就快走！”