
    今天女神看起来似乎心情不太好，从早上到现在都是闷闷不乐的。女神是学舞蹈出身，形体一直都不错，但今天形体课上却频频跟不上动作，陈川觉得她有心事。

    宋与宁让陈川离她远点，但陈川把他的话当成了耳边风，上课依旧跟女神坐一块。女神不开心，陈川被她影响，也不开心，但是想安慰却也不知道该从何开口。直到中午陈川去茶水间打水，碰到了站在窗口打电话的女神。

    “你是怎么答应我的，你忘了吗？”女神有点哽咽，“你昨天说好了要陪我的，结果呢，她一个电话，你就走了，你把我当什么了，你的宠物，任凭你招之即来，挥之即去吗？”

    陈川踮着脚贴着墙面，想要听得更清楚一些，从女神的只言片语中，他觉得女神的感情好像有点复杂啊，他竖着的耳朵接着听到女神道：“你跟我说你们没有感情，可是听到她跟别的男人在一起就那么紧张，我在你心里到底算什么？”

    “我不管，你说的话我再也不会相信你了。”对面似乎惹恼了女神，女神哭着骂了一声，“蒋锐，你混蛋！”

    蒋锐？这名字真是耳熟，好像在哪听过，陈川还在苦苦回忆，一个手机就“啪叽”一声摔在了他的脚边。陈川吓了一跳，差点暴露了自己。女神这一下摔得颇重，手机壳上的碎钻都被震落了一地，有不知道手机屏幕有没有摔坏。

    陈川犹豫着要不要过去，但是女神脾气有点大啊，万一他这一出去，被当成了出气筒怎么办。他朝里看了一眼，女神靠着窗户哭得别提多伤心了，要是不过去，是不是又太不怜香惜玉了，这实在不符合他身为一个好男人的作风啊。陈川想了又想，还是弯腰捡起了手机，走上去还给女神，顺带附上一包纸巾：“手机是无辜的，你要生气了，也别摔手机啊。摔坏了手机，心里只会更难受的。”

    女神见多了他这种低级的撩手段，所以并没有大的反应，只是接过了纸巾，她背过身擦眼泪，轻轻擦去泪水，末了，又转过身来问道：“我妆花了吗？”

    “你有化妆吗？”陈川睁眼说瞎话。

    女神“噗嗤”一声笑了：“你倒是挺会说话的！”

    “你不难受啦？”陈川问道。

    女神掏出粉笔补了补妆：“为那种人伤心不值得。”她“啪嗒”一声合上粉笔，“你晚上有空吗？”

    “我，我晚上有健身课。”

    “健身课，少去一次也没关系。”女神用一双无辜的眼神看着他，“我都失恋了，你就不能陪陪我吗？”

    陈川向后退了一步，女神用这种态度，要说不心动，那是假的，但是一旦被宋与宁知道了，他肯定会脱一层皮，思来想去，美色不如小命要紧，他摇了摇头道：“私教很贵的。”

    女神没想到她得到的是这个答案，瞬间脸色一变，从鼻子里“哼”了一声，扔下陈川走了。一个下午，都没再跟陈川说一句话。自打拒绝了女神之后，陈川一直都是心神不宁的，他没事就老偷看女神，越看越愧疚，人家都那么伤心了，自己还为了一点小事拒绝了她，越想心里越不安。他虽然纠结，但到底是因为**丝对女神的敬畏心态，一直到放学，他也没想出个折衷方法来。

    女神以前一到下课就走的飞快，今天却是磨磨蹭蹭的，陈川心怀愧疚，也跟着她慢慢收拾。女神似乎有意逗他，时而驻足，时而疾行，出了大门，女神回头：“你老跟着我干嘛？”

    “我……”是啊，我老跟着她干嘛，陈川同样问自己。正当他不知道该如何作答间，一只手伸过来拉着了女神的胳膊。

    “为什么不接我电话？”男人在车上等了许久，所以女神和陈川并没有注意他，他一路看着两人走来，非常的恼怒，但现在他的眼睛里只有女神，根本没有在意一旁的陈川。然而陈川却跟他相反，惊讶的嘴巴张成了“O”字型，面前这人不正是何少姐夫吗？昨天才刚见过，他一定没有记错。

    “我在上课！”女神甩开他的手，“我该说的都已经跟你说了，你既然放不下她，就不要过来找我。”

    “别闹。”男人眉头紧蹙，“有什么事回家说？”

    “回家？”女神笑出声，笑容却是苦涩的，“去你家，跟你老婆说？”

    联系之间女神在茶水间的对话，陈川已经基本把所有事都串联了起来，喵了个咪的，难怪他觉得香水味那么熟悉呢，那根本就是出自同一人身上。他仿佛是窥探到了一个惊天大秘密，不动声色地向后退了两步，准备在男人认出他之前开溜。

    然而女神却没有给他这个机会，伸手捞住他，把他往前一拖：“我现在已经有男朋友了，你以为我离了你就活不下去了吗，你错了，我离开你，只会更开心。”

    “男盆友？”蒋锐锋利的目光锁定住了陈川，让陈川万幸的是，那天光线太暗，蒋锐没有看清陈川的长相，所以这次蒋锐并没有认出他来。

    但陈川却是被看得头皮发麻，他低着头，连头都不敢抬：“您误会了。”陈川挣扎了一下，奈何女神搂得太紧，没挣得开。

    “误会什么呀？”女神捶了他一下，“你刚刚还说这辈子只爱我一个？”

    “呵呵呵呵，我有说过吗？”陈川苦着一张脸，又挣扎了一下，仍然没挣得开。

    “不要害羞嘛，亲爱的。”女神夸张地在他脸上亲了一下，留下一个红红的唇印。

    对面男人一下子黑了脸：“你这是在报复我吗？”

    “谁敢报复你呀，蒋总。”女神气定神闲地道，“我这叫明得失，知进退。你要知道这天下本来就没有两全其美的事，你既然作不出选择，那我退出。”她抛下一句话，也不管陈川愿不愿意，拉着他就上了停在路边的保时捷。

    等车开出去老远，女神一脚踩了刹车，趴在方向盘上哭了起来，陈川没有出声，自从知道她是何少姐姐与姐夫之间的第三者后，他的心情实在是复杂的很，但还是默默地抽了几张纸巾给她。女神抬起一张被泪水冲花的脸，抱住陈川又哭了起来，哭得撕心裂肺。

    “那个，我也是有家眷的人。”陈川举着两只手，都不知道该往哪放，僵着被女神抱住的上半身，动也不敢动，他感觉女神的软绵绵的胸脯贴在他的胸口，要是换了从前，他早就心神荡漾到天际了，然而现在只剩下了一种无奈。