
    陆遥远这几天都在家里看剧本，下周一他就要进组了，沈兴给他接了一个活，一部都市言情剧的男一，虽然不一定会大爆，但是制zuò精良，人设出彩，必定会有不错的播放平台，所以陆遥远也是非常的重视。自从他想清楚之后，对待工作就没有再含糊过，纵横自过年以来就签了不少人，大有僧多粥少之势，他在公司里算不上一线，但这么一部制zuò精良的剧让他来担当主役，这也说明公司有意力捧他。身为一名演员，他还是有雄心壮志的，自然也不会再跟自己过不去，天天就在家细心的揣摩角色，还把原著小说看了好几遍。

    他就这么整天想着自己的工作，至于他的感情生活，只要小何助理规规矩矩的，他也就随他去了，甚至还让他住进了自己家（主要是何少言太过厚颜无耻，天天在外面守着门，陆遥远实在无力招架）。

    所以陈川这一天成功地敲开了陆遥远家的大门，陆遥远一早就起了床在背台词，他从猫眼里看到了门外站着的陈川，于是立马换成一副脸都要拉到地上的表情打开了门：“你来干嘛？”陆遥远明显还在生陈川的气。

    “我来看看你。”虽然陆遥远看上去不太欢迎他，但陈川在看到陆遥远的那一刻，眼泪差点都喷出来了。他想要是自己一直还是个小助理，是不是就没这一档子破事了。

    “你没事会来看我？”陆遥远明显不相信。

    “我是真的想你了。”陈川伸手就要去抱抱陆遥远。

    陆遥远被他突然伸来的手吓了一跳，慌乱地躲开：“你少来，我不吃你这一套，我是绝对不会轻yì地原谅你的。”

    “谁啊，一大早就来敲门，这才几点，懂不懂礼貌啊。”身为助理，何少言起得比陆遥远还晚，简直是太不敬业了。他打着哈欠从房间里探出头，其实他一早就被尿憋醒了，正好听到了门响，才下定了他起床尿尿的决心，他晃晃悠悠地从房间里走出来想要去卫生间，然而当他看清门口站着的是陈川的时候，尿被吓得憋回去了，他三步并作两步，蹿到门口，按着陈川的脑袋就往外推：“滚滚滚，没看到不欢迎你吗，你来干嘛，快点走。”他以为陈川是混不下去了回来又跟他抢工作的，所以格外的紧张。

    “何少，给点面子嘛。”陈川死抓着门框不放手，“前几天我还见到你姐姐了呢，她在到处找你，你要再这样，我就告sù她你的踪迹了。”

    何少言除了陆遥远之外，最怕的人就是他亲姐，所以听到陈川的话，他立刻撒了手，不过他撒手之前也没告sù陈川，搞得陈川一个重心不稳，一头扎了进来，摔了个五体投地。

    陆遥远见他摔成这么个惨样，也不好再赶他走：“你过来坐吧。”

    陈川揉了揉脸，从地上爬了起来，一瘸一拐地走到沙发前坐下。陆遥远放下手里的剧本：“说吧，你找我什么事？”

    “我真的就是过来看看你。”

    “得了吧？”陆遥远撇了撇嘴，“你我还不了解，你明知道我还在生气，你要没事，会主动送上门来找骂。”

    陈川一听更加委屈了，他抽了抽鼻子，刚想要说什么，但又立刻闭嘴了，他看了看陆遥远，又看了看何少言。

    陆遥远心神领会，走过去踹了何少言一脚：“去把马桶给刷了？”

    “刷马桶？”何少言下巴都要掉了，一点都不情愿，“为什么啊？”

    “哪来那么多为什么？”陆遥远道，“你现在吃我的，住我的，我让你干什么就得干什么！”

    “但我不会啊！”何少言谄媚地笑道，“可以等钟点工过来嘛！”

    “我等不及了。”陆遥远又踹了何少言一脚，“不会就去百度！”

    在成功赶走何少言后，陆遥远示意陈川说下去，陈川已经整理完了思路，他想了想道：“远哥，我昨晚喝醉了，醒来的时候，发现跟别人在一张床上。”在陈川心里，除了宋与宁外，他最信任的人就是陆遥远了。

    “你是被别人给睡了？”陆遥远问道，他声音有点高，惊得卫生间里的何少言探出了头，陈川立即“嘘”地一声示意他声音小点。

    “不是！”陈川低着头，“是我把别人给睡了。”

    “什么？”陆遥远声音更大了，“你把别人给睡了？”

    “什么谁把谁给睡了？”何少言又探出了头。

    “没你的事，滚。”陆遥远一扬手，何少言又缩了回去。

    “真是没想到啊，你还有这种本事啊。”陆遥远很是惊讶，他想笑，但碍于陈川这么悲伤，硬生生地忍住了，“我倒是很好奇，你究竟把谁给睡了？”

    陈川继续低着头，声音犹如蚊蚋：“是韩璟云。”

    “韩璟云？”陆遥远差点咬到自己舌头，继而他疯狂的笑了起来，“哈哈哈哈哈哈……”他笑着笑着滚到了地上，一只手在地上乱捶，“宋与宁啊，宋与宁，没想到你也有今天。”

    陈川看到陆遥远这幅样子，他想今天来找陆遥远还真是一个错误的决定：“我这都快急死了，你还在这幸灾乐祸。”

    陆遥远抹了抹眼泪，从地上爬了起来，他也觉得自己不太厚道：“那宋与宁知道吗？”

    “他要知道，我还能活着过来吗？”陈川有一种深深的无力感。

    “也是，这事千万不能让宋与宁知道，不然他一定会疯掉的。”陆遥远问道，“不过你到底是怎么跟韩璟云混到一块的？”

    怎么跟韩璟云混到一块的，这中间又牵扯到一桩秘辛，陈川深深地叹了一口气：“说来话长啊。”何少姐夫出轨，这毕竟是别人的家事，陈川不是社区居委会里热心肠的大妈，自然不便与人品头论足，就算要说也得当面给何少姐姐一个提醒，于是他就暂且隐去了那一段，把昨天的事简单地跟陆遥远说了一遍。

    “你是不是傻啊，他说喝不醉你就真喝啦，真是被人卖了，还要替人数钱。”陆遥远斥道，

    陈川也挺认同他前半句话：“我是挺傻的，但他也没理由要卖我啊。”

    陆遥远伸手掐住陈川的脸，左看看右看看：“宋与宁眼睛瞎，看上你，我还能理解，但韩璟云究竟是看上你哪了。”

    陈川看了看卫生间那个方向，心想何少看上你，才是眼睛瞎呢，大老板只是眼睛散光而已。

    陆遥远想想，觉得不对劲：“韩璟云平时眼高于顶的，他会看上你，这不科学，而且他这人心机深沉，我估计你是被他算计了。”

    “那更不科学啊。”陈川不敢想象韩璟云那样美好的人回来算计他，“他这么算计我有什么好处吗？他自己也说了，不用我负责。”

    “他既然都这么说了，那你还纠结个毛啊。”陆遥远把剧本卷了卷给陈川来了一个毛栗。

    “我又不是那种不负责任的人。”陈川有点委屈。

    “你既然想对韩璟云负责，那你是要跟宋与宁分手喽。”陆遥远抬手又要给陈川来一下，吓得陈川缩在了沙发上。

    “不，除非大老板不要我，否则我是不会离开他的。”陈川绞紧了手指。

    “你又想负责，又不想离开宋与宁，那你究竟想怎么样？”陆遥远对陈川很无语。

    “所以，我才来找你啊。”陈川说得很是理所当然。

    陆遥远觉得头有点疼：“这世上可没有两全齐美的事，你注定是要辜负一个人的，既然韩璟云说了不要你负责，那你就听他的话。”

    “这样真的好吗？”陈川还在纠结。

    他这明摆就是欲情故纵，陆遥远是老江湖，对这一套清楚的很，但他并不想解释给陈川这个傻帽听，他道：“你喝醉了酒，本来就对酒后的事没有一点行为思考能力，大家都是成年人了，又都不是第一次，有什么好在意的，你就当自己被狗咬了，哦不，就当你咬了狗一口，以后见面避着他点，也就没那么尴尬了。”

    陈川想想也有道理：“只能这样了。”如果一定要辜负一个人，那也只能选择韩璟云了。

    “至于宋与宁那嘛，你也不要有什么负罪感。”陆遥远宽慰陈川道，“他睡过的男人比你吃过的饭还多，说到底，还是你吃亏了。”

    “你别瞎说啊，老宋虽然招桃花了一点，但他绝对不是那种**的人。”何少言提着个马桶塞就冲了出来替宋与宁正名。

    “你偷听？”陆遥远看了一眼已经痛苦地捂住脸的陈川，替他质问何少言，“你从那开始偷听的？”

    “我不是故意的，马桶冲不下水了，我就是想来问问该怎么办？”何少言无辜地举起双手，“就你让陈川不要负责那会。”

    “咚咚咚”陈川生无可恋地拿头去撞沙发。

    “这点小事你都做不好，养你有什么用。”陆遥远怒道，“你自己去找棵树吊死算了。”

    “别啊，我还是很爱好生活的。”何少言当然不会这么轻yì地去狗带，他决定将功补过，“我保证不会说出去的。”

    陆遥远点头：“那如果宋与宁知道了就是你说的。”

    何少言一听不乐意了：“凭什么啊，又不是我一个人知道这件事。”

    “那你的意思就是有可能是我说出去的喽。”陆遥远指了指自己。

    “也有可能是被陈川睡了的韩那么谁嘛！”何少言一语道破。

    三个人顿时一阵沉默。