
    宋以安成功地从宋与宁那里套到了密码，他满意地挂了电话，扔还给陈川。

    “你别以为我不知道你打的什么主意。”宋以安冷冷道，“说吧，你想要得到什么，要怎么样，你才愿意离开宋与宁。”

    陈川一听这话嘴角抽了抽，这种棒打鸳鸯的情节按理来说应该是老妈出场啊，但是没想到这里宋以安代竟然替了中年妇女的功能，陈川想，宋以安没有立即掏出一张支票来还真是不够诚意啊，所以陈川也按照小说的套路道：“我没什么想要的，就想跟大老板长长久久地在一起，就这么简单。”陈川两手一摊，表示很无奈，你就是花再多的钱也买不走我的心。

    宋以安笑了笑：“你的愿望不错，但也不一定能实现。你跟宋与宁在一起不过只有两个月而已，两个月并不能代表什么。在宋与宁的感情世界里，你不是最长记录的保持者，他花心且滥情，要跟你长长久久的，还真是不太可能。”

    陈川心想哪有人这么吐槽自己亲弟弟的，他才不会为这点只言片语就动摇决心：“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”

    宋以安没想话都说到这份上了，陈川还是一副死猪不怕开水烫的模样，他又下了一剂猛药：“你跟一个人还真是像，难怪宋与宁会喜欢你，原来是当成了一道影子。”

    陈川像是被一道雷劈中了一般愣在了那里：“什么意思？”

    “宋与宁不会对你说，我能理解，但你不是陆遥远的助理吗？怎么，他也没有跟你说过？”宋以安淡淡道。

    陈川摇了摇头，他开始有一种很不好的预感。

    “我承认当年是我做错了，所以宋与宁为了报复我，报复自己，自我放纵了这么多年，其实无非不过是想留住心头的那道月光。”

    宋以安越是多说一分，陈川的脸就越是白上一分，他呆呆地问道：“是汪粼吗？”他真是太迟钝了，陆遥远那么警告过他，他却从来都没有察觉过。

    “该说的我都已经说完了。”宋以安并打算说下去，八年前他出现的太晚，所以才造成一桩惨祸，现在不过才两个月，他相信陈川和宋与宁的感情并不会太深，所以必须扼杀在摇篮里，宋与宁逢场作戏可以，但如果动了真感情，那是万万不能的，“其余的就看你自己怎么想了。”如果陈川看中的是宋与宁的权势，那宋与宁能给的，他也能给。但如果看中的是宋与宁的一颗真心，那这些话的杀伤力绝对是强大的，就算不能把他们分开，那至少也能造成一些隔阂。

    从早上到现在，他的打击是一个接一个，所有人都说要靠他自己去想去做，可是光靠他一个人怎么才能想得明白。陈川失魂落魄，魂不守舍，沿着来时的路又回到了陆遥远家。

    “你怎么又来了？”这次开门的是何少言，他仍旧是一脸的不欢迎。

    陈川也不管他愿意不愿意，直接推开他，自己走了进来，他走到正在阳台背剧本的陆遥远身边：“八年前，汪粼到底是为什么自杀的？”

    “你怎么突然关心这个了？”陆遥远眉头皱了皱，“是有人跟你说什么了？”

    “你不需要知道这个。”陈川的态度难得的强硬，“你只要告sù我汪粼是怎么死的就行了。”

    “他有抑郁症啊，重度抑郁，他活的很痛苦，想要解脱也是在所难免的。”如果要是平时陈川用这种态度来跟他说话，他大概会毫不犹豫地一个巴掌拍在陈川的头顶，但今天，他的心有点虚。

    “那造成他活的痛苦的原因是什么呢？”陈川的眼泪从眼角滑落，“啪嗒”一声掉落在地板上，“因为宋与宁抛弃了他？”

    “这事不能怪宋与宁。”何少言冲了过来，“汪粼是穆\斯林，他爱上了同性，这在他的教义中是禁忌，宋与宁那时候也知道，所以才迟迟不肯接受他的感情。”

    “但是他是爱汪粼的，对吗？”陈川用袖子擦了擦眼泪，但仍然有止不住的泪水打湿了眼角，他强词夺理道：“他爱他，却又不敢跟他在一起，这跟抛弃有什么两样。”

    “不，他们有在一起过。”陆遥远叹了一口气，他并不是很想回忆起往事，那桩旧事一直都藏在他的记忆深处，就如果一道伤疤，揭开一次就会痛苦一次，“汪粼家在银川，那是一个传统的大家族，他们并不想让汪粼当歌手，想要让他回去结婚生子。汪粼爱好自由，这也是他来北漂的原因之一，他并不想被束缚在那里，但是他的家人不允许。他抗争了两年，如果不是宋与宁，他早就支撑不下去了。”陆遥远诉说地很平淡，他也没有想到，自己的反应会这么平淡，没有过多的痛苦，只是对旧事的淡然。

    “宋与宁虽然没有一下子接受他的感情，但我知道他一定也是喜欢汪粼的。汪粼是那样美好的一个人，大概换了谁都会喜欢的吧。”陆遥远的眼睛有点湿润。

    “我就不喜欢啊。”何少言嘟囔道，“我觉得你比他更美好。”

    陆遥远抬眼看着他，何少言讪讪地笑道：“我说的都是真的。”

    “闭嘴！”陆遥远伤感的心情顿时被何少言破坏了，“如果不是你横插一杠子，自作主张地帮我解约，我就不会离开汪粼了，更不会有之后的事情发生了。”

    “我不是看你太难受了嘛，天天看他俩如胶似膝眉来眼去的，谁待在一边都不好受。”何少言收起了笑，也是一脸的落寞。

    陈川的到来，让他们两个的情xù也跌落到了谷底，陈川有些愧疚，但依然问道：“之后呢，他们又是怎么分开的？”

    “宋大哥回来了。”何少言替陆遥远说下去，“他也不愿意宋与宁当什么经纪人，他想要带宋与宁回美国。那个时候，正好汪粼家里人也过来找他，把他带回了银川，但汪粼逃了出来，他一个人去了大理，就在大理的一家笑旅馆里……”何少言顿了顿，“割腕了。”大理是宋与宁曾经最想去的地方，但终究他没有再跨入过那里一步。

    “你说汪粼家里人怎么来的这么巧，还不是宋以安那个王八蛋。”陆遥远愤愤道，“宋与宁心也是够狠的，汪粼走了，他连看一眼都不愿意。”

    “他不是不愿意，他只是太难过了。”何少言解释道，“你都不知道他在美国天天过的什么样，我看了都替他难受，他以前是那么神采飞扬的一个人，经历了这件事，我都很少再见他笑了。”

    陈川叹了一口气，原来这就是事实真相，听到这些，他的心就像刀割一样：“原来不管是我，还是吴凯文、韩璟云，或是别的什么人，都只是一个替代品而已。”

    “你不要因为别人的一句话就胡思乱想。”陆遥远道，“宋与宁对你是不一样的。”

    “哪里有不一样。”陈川仰起头，他不想让眼泪再流出来，“我们只在一起两个月而已，两个月能看到什么，他早晚有一天会找到更像汪粼的那个人，但是谁也无法代替汪粼在他心里的地位。”

    陆遥远挠了挠头，他不知道该如何劝慰陈川，他对宋与宁也没什么信心：“世界上的好男人千千万，你不一定非要在他这棵树上吊死，对哦，你原来是喜欢女人的，那你可以选择的就更多了，找个好女人结婚生子不比你在天天担心他被人抢走好多了，也会少了很多烦恼。”

    “哪有你这么劝人的。”何少言扯了扯陆遥远的衣服，“你还嫌不够乱吗？”

    陈川笑了笑：“远哥说的没错，人应该看开一点，他既然都不爱我，我又何必在这里庸人自扰。”他摇了摇头，“我以为我能改变他，却没想到，我连改变他的资格都没有，在他的心里我跟吴凯文他们根本没什么两样。”说完，他也没有多待，转身就走，留下一个落寞的背影。

    “陈川！”陆遥远在背后唤了他一声，但陈川置若罔闻。

    被无视的陆遥远和何少言面面相觑，何少言问道：“他不会出什么事吧。”

    “陈川不是汪粼。”陆遥远想了想道，“给他一点时间，他会想清楚的。”