
    陈川走了，离开了他北漂了六年的帝都，他带着爸妈一路南下回到了老家。

    他爸虽然被他拖上了火车，却是一脸的抗拒：“我真不知道你在想什么，在帝都好好的，为什么要回去，你是嫌我不得早死吗？”

    陈川正在编辑发给周静文的道歉加道别短信，他抬头看了他爸一眼道：“你总不能一辈子躲在外面，帝都再好，那都不是你的家。人做错了事就要自己负责，有我跟你在一块扛着，有什么好怕的！再说了，你的那点赌债跟帝都的房价一比简直是小巫见大巫，光是靠我是能帮你还上钱，但却是买不起房子的。”

    他爸从鼻子里重重地哼了一声，其实他心里觉得陈川说的好像也是有那么一点道理的，所以没有再发牢骚。

    一家人出了火车站，暂时一路平安的到了家。他们战战兢兢地下了公交车，一栋破旧的筒子楼出现在他们眼前，在这日新月异的城市之中，眼前的建筑十分的格格不入。这栋旧楼本来在十年前就该被拆迁，但是因为某几家钉子户的存zài，开发商放弃了这块地方，于是一栋已经分不出什么年代建造的建筑一直□□到了现在。

    “也不知道这到底是拆还是不拆了，楼上老张家真是作孽，要不是因为他，我们这早拆了，谁还用受这份罪。”他爸一路爬着楼梯一路吐槽，“他家有钱，是不用住这了，但我们没办法，还得回这破地方。”

    陈川觉得他爸也挺作孽的，当年在与开发商的对抗中他爸也没少折腾。结果开发商宁愿放弃这里，也不愿意和钉子户们妥协，大家竹篮打水一场空，个个都是后悔不已。

    陈川提着大部分行李艰难地爬到了楼上，他经过这么长时间的健身，不仅马甲线练出来了，体lì也好了不少，一口气爬上来，气都不用喘一下。不过当他看到他家大门上用红色油漆喷写的“欠倩还钱”时，他差点喷了。

    进了门稍作整理之后，陈川就去楼下五金店买了一些电白油，开始擦大门上的油漆，这几个字写的颇大，陈川废了半天劲，才擦掉一个“欠”字，正当他开始处理“倩”字时，楼梯口出现一阵脚步声。

    “老大，我就说这家人回来了吧，刚刚我在楼下，正好看到他家灯亮了，一看就知道是有人回来了。”听到身后有人说话。

    陈川回头看了一眼，楼梯上站着几个男人高矮胖瘦都有。就是因为太不统一了，一点气势都没有。怂包子陈川这时有如陆遥远附体，他站起身，冷冷地看着那几个人：“有什么事？”

    “我不跟毛都还没长齐的小子说话，叫你老子出来！”为首的一个胖子道。

    “现在这个家是我当，有什么事跟我说吧！”陈川横在门口。

    “这个家谁当我无所谓，谁还钱我就跟谁说话！”胖子道。

    陈川笑笑，一脸的无赖：“你有什么证据说我们欠你钱了？”

    胖子见他不相信，掏出一张纸给陈川，那是一张借条的复印件，上面写的借款十五万，利息每日千分之五，下边署名赫然签着他爸的大名，陈川看完，把纸叠了叠：“复印件可是没有法律效应的，谁知道你是不是蒙我。”

    胖子也笑了：“特么笨蛋才把原件带来给你看呢，谁知道你会不会一把撕了，你当我傻啊！”

    陈川挠了挠鼻子：“那我们就没什么好说的了！”

    胖子见他一脸死猪不怕开水烫的模样，用眼神示意几个小弟上前围住他，陈川道：“这是想动手吗？”

    “不还钱就打的你妈都不认识你！”胖子恶狠狠地道。

    就在刚才说话的功夫，陈川已经不动声色地把抹布缠在了电白油的瓶子上，就在胖子示意动手的时候，陈川掏出了打火机，对准了瓶子：“别过来！”他警告着，“这玩意要是点燃，就是一个□□，谁不怕死，就过来！”

    这些小弟不过也是为了讨口饭吃，当然不会为了一口饭把小命丢了，于是众人纷纷退后了一大步。

    “你说是□□就是□□啦，你真把我当弱智啊，大家别信他，烧死人了，他也活不了，谁会为这一点钱把命搭上？”

    “是啊，就为这一点钱，谁想把命搭上呢？”陈川冷笑，“不过我还没成年，大概弄死了人，也就关个十几年吧，你要不信我这里面是汽油，就过来试试吧！”陈川使劲诓他。

    胖子和手下面面相觑，最终还是信了，他紧张地道：“小兄弟，有话好好说，没必要为了这点事，搭进去十几年，不是吗？”

    “是，十几年也是很宝贵的！”陈川两只手挺着有点累，一丝一毫都不敢松懈，“但是谁要把我逼得没活路了，那大家就一起玩完！”

    他这些狠话成功地吓到了胖子：“我们可以坐下来慢慢谈嘛！”

    “谈你大爷！”陈川咒骂道，“每天千分之五的利息，你怎么不去抢劫啊！”

    “我们这行也不好混啊，赚的都是辛苦钱，你看这一天利息也不过就七百五，我们这一下就来了五个人，每个人也就赚这么一点钱，现在哪份工作不比这个赚的多啊，我们也要养家糊口啊！”胖子企图晓之以理动之以情。

    陈川被他强大的逻辑给打败了，竟然挑不出一点破绽：“那你倒是换份工作啊！”

    “我们大家没什么本事，也没什么背景，又都有前科，就是出去找工作，人家也不敢要我们，不要万不得已，谁干这一行啊！”胖子抹了一把辛酸泪。

    “是啊，是啊，我以前是送快递的，有一次，明明买家都签收了，还说没收到，公司说我有前科，不信我。去了派出所，警察也说我有前科，最后叫我赔钱，我也想改过自新，但是这个社会不给我机会。”一个小弟控诉道。

    大家都是一脸愁眉惨淡，就差一首二泉映月来应应景了。

    “所以说小弟啊，你可千万不能走上我们这条老路啊！”胖子痛心疾首地道。

    “行了行了，我又没说不还钱，但不能你弱你有理啊！”陈川想了想道，“你们的利息也太高了，已经超过了我的能力之外。”

    “只要你把手里的东西放下，我们一qiē好商量。我们让你一厘行不行！”

    “一厘？”陈川大声道，把打火机跟□□又凑进了一分吧，“那跟让不让有什么区别！”

    “别别别，你说多少就多少！”胖子们赶紧吓得往后退。

    “那就让四厘！”其实一厘的利息还是高了，但是陈川不想把他们逼得太狠，不然可不是这么好说话的了。

    “四厘？你也太狠了吧！”胖子苦着一张脸。

    陈川用一种很无奈的语气道：“既然你这么为难，那就算了，我们还是同归于尽吧！”

    “我同意！”胖子当机立断道。

    “这个不是从今天算起的，之前的利息也必须算作一厘。”陈川加紧谈判的脚步。

    “好！”胖子也答应了。

    “那你写个字条吧！”陈川道。

    “啊？”胖子犹犹豫豫的。

    “快写，我的耐心是有限的！”陈川的手已经很酸了。

    “好好好！”胖子赶紧找纸笔，最后从本子上撕下来一页，交给陈川看。

    “把你身份证给我看一下！”陈川又吩咐道。

    “什么？你要身份证干嘛？”胖子不解。

    “谁知道你会不会拿个假名字来糊弄我！”陈川很谨慎。

    胖子无奈，只能掏出身份证给他看，在确认无误后，陈川点了点头：“纸条放地上，人就滚吧！钱我会尽kuài还上的。”

    胖子们如蒙大赦，赶紧溜了。

    等看不见人影了，陈川才终于放了手，他甩了甩酸痛不已的胳膊，进了门。

    他爸妈躲在屋子里，但对外面的动静是听得一清二楚，见他进来，赶紧问道：“他们走了？”

    “嗯。”陈川心神俱惫，也没精神再去管大门上的油漆了，以葛优躺的姿势坐了下来。

    “你这么蒙他们，他们回过头发现不对，肯定不会善罢甘休的！”他爸心有余悸。

    “那也没办法，白纸黑字为证，他们要赖也赖不掉！他们要真的耍无赖，我们就只有报警了。”

    “这种事报警没用的！”他爸叹了一口气。

    陈川也知道没用，所以他咬了咬牙道：“那就鱼死网破！”

    “小川啊，你可千万别做傻事啊！”陈川狰狞的表情吓到了他爸，“说到底，还是我不好啊，都是因为我，你要出了什么事，我也不想活了！”直到这一步，他爸终于后悔了。

    陈川动容，他坐直了安慰他爸道：“您别担心了，他们肯定也不敢胡来的，我就说说而已，钱我们一定能还上的！”