
    “我不管啦。”陈川一声怒吼，从沙发上蹦了起来，他决定与其在这胡思乱想，不如去说清楚，“我要去俯首认罪，坦白从宽。”

    “你确定？”陆遥远拍了拍他的肩膀，“壮士你一路走好，来年的今天，我会去你的坟头上一炷香的。”

    “远哥你别吓我啊。”陈川立刻又怂了。

    “其实这事也没那么严zhòng啦。”何少言忍不住插嘴，“老宋哪有那么恐怖，他耳根子很软的，你多说点好话，他说不定就原谅你了。”

    “说不定？”陆遥远斜着眼睛看他，“你一个说不定就要让陈川付出血的代价，他那人心狠起来那么狠，他当初对汪粼……”

    “汪粼那事不能怪他！”何少言坚决站在宋与宁这边。

    “不怪他怪你吗？”陆遥远野蛮起来一点理都不讲。

    陈川见他俩都要吵起来了：“汪粼怎么了？他跟大老板有什么关系吗？”

    陆遥远自觉自己说漏了嘴，他再是责怪宋与宁，也不想让陈川误会什么：“没什么，都已经过去了，你现在先管好你自己。”

    “你们有什么瞒着我？”陈川看着陆遥远。

    “绝对没有！”陆遥远拒不承认，“你别想太多了，你现在要做的就是如何渡过这次的难关。”

    一提到这事，陈川无暇顾及别的，他苦着一张脸：“那我们刚才说的不都是废话了吗，你们能不能有点什么建设性的意见？”

    “我能帮你的就这些了。”陆遥远又拍了拍他的肩。

    “啊喂，你明明什么都没帮啊。”陈川一脸懵逼。

    “瞎说，我们家遥远为了帮你想办法，脸都瘦小一圈了，这事还是得靠你自己。”何少言也避免说多，拉着陈川就把他往外拖。

    “这才多会，脸就瘦小啦？”陈川是蠢了些，但他眼睛不瞎。

    “我们家遥远身体虚弱，经不起你这么折腾，都说这事要靠你自己啦。”

    “咳咳咳……”陆遥远很配合地咳嗽了两声。

    何少言毫不留情地把陈川一推，然后“砰”地一声关上了门。门后的两人同时松了一口气。

    “以后记得千万不要在陈川面前提起汪粼，不然事就大了，到时候死的只会是我们俩。”何少言提醒道，

    陆遥远点头表示同意，但又立刻想到另一件事，他抬起头：“等等，谁是你们家的了。”

    “这不早晚的事嘛！”何少言小声嘟囔着。

    “你说什么？”陆遥远厉声问道。

    “啊啊，没什么，没什么，我什么都没说！”何少言逃也似的奔回了卫生间。

    虽然陆遥远说了一大堆的废话，但其实一点很清楚，那就是以后遇到韩璟云能躲着就躲着，所以他连电梯也没敢搭，一路顺着楼梯走了下来。他做贼似的出了小区大门，他还是没去上课，一路走到了纵横的楼下。陆遥远说的对，这件事还是得靠他自己解决。他深吸一口气，上了楼，却被秘书告知宋与宁已经走了。

    纳尼？才刚刚鼓起勇气面对，人就走啦，老天爷一定是在逗他。陈川深感无力，垂头丧气地往回走，刚等到电梯，一开门就碰上了周静文，陈川吓得掉头就躲进了安全通道。

    “出来，陈川，我已经看到你了。”周静文堵在安全通道门口。

    鸵鸟陈川只好灰溜溜地走了出来：“周总，这么巧啊。”

    “今天好像不是周末吧，你逃课？”周静文面无表情地看着他。

    “呵呵呵，我身体有点不舒服，所以请假了。”陈川找了个借口。

    “哦？”周静文继续面无表情，“身体不舒服不在家歇着，跑公司来干嘛？”

    “我，我……”陈川编不下去了。

    周静文也不想听他编出来的理由：“我正好要找你，你跟我进来。”

    陈川低着头亦步亦趋地跟着周静文进了她的办公室，周静文翻出一本剧本递给陈川：“你把这个带回去好好看看，过几天就要开机了，我给你调了档期，只要周末和没课的时候去拍摄就行了。”

    陈川翻了一下，他所饰演的是一个男四甚至男五的小角色，他听到周静文继续道：“本来这剧的男主宋总是属意于你的，但是我觉得不合适，一来你只是新人，一部剧都没有上映过，话题度不够。二来，一上来你就是男主，这将来肯定要惹来一些对你不利的舆论。所以你得从小角色起步，你需要的是慢慢积攒人气。”

    周静文考虑的很周到，陈川没有任何异议，他知道陆遥远也快进组了，所以他猜想这部戏的男主会不会是陆遥远，他有些期待：“那男主是远哥吗？”

    “不是！”周静文道，“是韩璟云。”

    陈川差点喷出一口老血，千算万算没防得住这一招啊，他小心翼翼地道：“我能换个剧本吗？”

    “不可以。”周静文果断拒绝他，“你应该知道现在演员这一行竞争有多激烈，我负责跟进的项目里，只有这一个剧本是最适合你的，如果你放弃了这个，就不一定会再有这么好的机会了。”

    陈川翻了一下剧本，看了看人设，发现这个角色就是一个蠢萌的**，简直就是为他量身定做的，但是这个角色却是男主最好的哥们，这就说明了，他跟韩璟云不仅有对手戏，还会有很多对手戏，陈川忍痛道：“那我能换个角色吗？”

    周静文眉头蹙了蹙：“你在害怕什么？”

    “呵呵呵，因为韩璟云颜值太高了啊，我怕站在他身边，观众根本注意不到我。”陈川想出了一个看似很合理的理由。

    “那你就好好努力了，用你的演技去盖过他。”周静文姑且把陈川的话当了真，给陈川打气道，“我相信你能做到的。”

    陈川含泪点了点头：“谢谢周总，我会好好努力的，一定不会辜负您的期望。”

    一出公司，陈川就抱着路边的电线杆，用头狠狠地撞了几下，他这疯狂的自残行为惹得路人纷纷侧目，陈川仰天长啸：“老天啊，你要怎么才能放过我，你有本事一道雷劈死我得了！”

    “你要是真想死，就去找辆车把你撞死，撞死了还能替你父母领点赔偿金，撞不死说不定还能再钓一个凯子。”边上有人说起了风凉话。

    “你这人还有没有一点同情心。”这句话不管怎么样都在提醒陈川想起碰瓷的往事，他愤怒地回头，待他看清楚嘲讽他的人时，他听到“卡擦”一声，他的下巴差点脱臼了，“宋宋宋大哥。”

    “注意你的身份，钟点工，哦，不，碰瓷犯，大哥两个字可不是随便可是叫的。”宋以安是过来找宋与宁的，宋与宁不仅偷偷地搬了家，还把原来公寓的开门密码给改了，宋以安一出门就再没进得去，他试了很多次，却成功地唤醒了密码锁中的防盗铃，并引来了保安，差点进了派出所，屋里的文jiàn取不出，他就只有来公司找宋与宁，结果那个混小子却出差了，他也没料到弟弟会用这一招来对付自己，所以现在很不爽，正好看到他所认为的罪魁祸首，一身的洪荒之力忍不住就要喷涌而出了。

    陈川也没想到自己要见的人没见到，不想见的人倒是一个接一个的出现，对于宋以安的这句话，陈川不知道该怎么接，他只能呵呵地傻笑道：“宋总，您是不是对我有什么误会啊？”

    “是误会还是事实你自己最清楚了。”宋以安冷漠的表情已经在诉说他对陈川的厌恶。

    陈川也知道自己理亏，他也知道这第一印象已经形成就很难改变了，他的心里更加难受了，他道：“那您忙，我先走了。”

    “等等！”就在陈川转身的一刻，宋以安叫住陈川，“把你手机借我一下！”他的号码估计被宋与宁拉黑了，怎么都打通他的电话，既然在这遇到了陈川，这个机会无论如何也得好好把握。

    他用的是命令的口吻，虽然陈川很想知道他想干嘛，但还是条件反射般地就乖乖地把手机递上去了。

    宋以安看了一眼又还给他：“解锁！”他发现面前这家伙不仅心眼坏，这大脑也真是够迟钝的，也不明白弟弟到底喜欢他哪一点。

    陈川又乖乖地解了锁，宋以安接过，翻开通讯录，拨通了宋与宁的电话。那边宋与宁似乎刚下飞机，他的声音甚是疲惫：“陈川，怎么了？”

    “是我！”宋以安出声道。

    宋与宁那边沉默了足足有五秒：“他的电话怎么会在你手里？”

    “你说呢？”宋以安高深莫测地道。

    “哥，你别为难他！”宋与宁急了。

    “我为什么要为难他，我在你心里就这么卑鄙？”宋以安很生气。

    宋与宁又沉默了一会，然后小声道：“有时候是挺卑鄙的！”

    宋以安：……

    被伤透心的宋以安就算是修养再好，也忍不住咆哮了：“他就好好地在边上站着呢！”他把电话开了免提对着陈川。

    陈川嘴角抽了一下，弱弱地喊了一声：“大老板！”

    “听到没！”宋以安压制住心中的怒气，“你现在是不是可以告sù我，为什么要把开门密码给换了？”

    宋与宁：……