
    要想还钱就必须要有一份工作，幸好现在刚过年不久，工作还是很容易找的。陈川面试了一家化工厂的化验员，结果人家要求他第二天就来上班，试用期工资虽然不高，但跟别的公司岗位相比，已经多了不少。

    一听到马上就能上班，还是专业对口，陈川自然高兴。不过自从他毕业之后就没有再接触化学这一行业，业务甚是不太熟练，第一天配制重氮液，就把瓶子给弄炸了，重氮液喷得他满胳膊满脸都是，洗干净之后还是留下了一块块的黄斑怎么也去不掉。

    反正也不用靠脸吃饭，这些斑点最多半个月就会消退，陈川也就随它去了。日子又恢复了他最初的生活，没有娱乐圈的光鲜与浮华，剩下的只有枯燥与平凡。

    他那天在和周静文道歉之后，就把手机卡拔了扔到了火车外，他执意要告别那段过往，纵然有太多的不舍，他都不愿意再回头看一眼。那些日子是过去的他所不敢想象的，但就是因为脱离了他生活的轨迹，所以才那么像是一场梦，一场繁花迤逦、缱绻缠绵的梦，然而梦再是美好，那也只是一场梦，如今梦已经醒了，也该醒了。

    这天，陈川就跟往常一样，待在实验室里，因为不忙，他就用手机刷着招聘信息，想要再找一份兼职，光靠一份工资，要还上那些钱估计要等到猴年马月了。行政部的一个小姑娘突然蹦了进来，她扒在门口喊到：“陈川有人找你！”

    陈川刷招聘信息本来就是背着同事和领导的，她这突然闯了进来，吓得陈川差点把手机给摔了。

    “谁找我？”陈川把手机塞回口袋里，一边把白大褂脱了，一边往外走。

    “说是你朋友，你去了不就知道啦！”小姑娘的脸红扑扑的。

    “我朋友？”陈川回来这件事，他留在本地的同学朋友虽然大部分都知道了，但也没有谁会闲着没事跑郊区的化工厂来找他，所以陈川有点不解。

    小姑娘眼睛里冒着星星：“你朋友好帅啊。”就数因为长的帅，前台直接把人请进了会议室，行政还有财务的一堆花痴女偷偷都躲在门口张望。

    听到她说帅，陈川大概知道来找他的是谁了，他脚下一顿，开始往回走：“你就说我不在！”

    小姑娘拉他胳膊没拉住：“你明明在，怎么能说不在呢，说谎可是不对的！”

    “那你就说我不想见他！”陈川头也不回就走了。

    “你这人怎么这样啊！”小姑娘望着他决绝的背影跺了跺脚。

    陈川就一直在实验室里躲到了下班，他不知道宋与宁走了没有，但是他必须要走了，他要是再不走，就得睡在公司了。因为化工厂普遍都在郊外，远离市区，交通不方便，大家上下班基本都搭的是班车，班车不等人，陈川没有办法，只能硬着头皮往外走。

    他一边走一边张望，幸好没再看到那个人，看来他没什么耐心，早就已经走了。陈川悄悄松了一口气。班车上人不多，他挑了个靠窗的位子坐下，陆陆续续有人上来，一个人在他身边坐下，他撑着下巴若有所思地盯着窗外，也没在意谁坐在他的身边。直到人都上满了，车辆终于启动了。

    正当陈川撑着下巴昏昏欲睡之时，他的电话响了，他点开接听键，是一家24小时便利店打来的，陈川看了他们招聘启示，所以应聘了他们的晚班收银员。那家便利店要他今晚就去工作，为了防止被别人听到，陈川捂着话筒小声地应了下来。

    “你这么辛苦，身体会累垮的！”坐在陈川外侧的人突然开口道。

    听到这熟悉的声音，陈川一愣，他缓缓地转过头，看到坐在他身边的人，当场石化了：“你怎么在这里？”

    “你们这儿太偏了，我打不到车，你同事说我搭这辆车就可以回市区了。”宋与宁盯着他，眼神深邃。

    陈川挪开被他盯着的眼睛，他回过头继续看着窗外，不再说话。

    宋与宁却突然凑了过来，与他一起看着玻璃中倒映着的自己，他问道：“你的脸怎么了？”

    “毁容了！”陈川没好气地道。

    “怎么会这样的？”宋与宁不敢相信地问道。

    “做实验，被氢氟酸溅到了，这辈子就这样了。”陈川怀着恶意道，反正他喜欢的是这张连，如果知道这张脸毁容了，他大概也就放弃了吧。

    “疼吗？”宋与宁的手指抚上陈川外侧脸上颧骨那块最大的斑点。

    氢氟酸溅到了那肯定是疼的，但被重氮液溅到基本没什么感觉，所以陈川不知道怎么回答了，要撒一个谎就必须要用一百个谎去圆，陈川脖子向后缩了一下躲开宋与宁的手指，他咬着牙重重道：“疼！”

    “怎么这么不当心！”宋与宁心疼道。

    但陈川并不领情，他反而觉得宋与宁很啰嗦：“这是我的工作，我就是再当心，也无法避免，我又不用靠脸吃饭！”

    他这一咆哮，引得周围的同事都朝这边看来，陈川立刻压低了声音：“我在这挺好的，你反正看也看到了，所以没什么事，你就走吧！”

    “你怎么知道我没什么事的？”宋与宁道。

    陈川看了看他，眼神中似乎有点失落：“那你忙完了就赶紧走吧！”

    宋与宁：“我的事就是把你带回去，不把你带回去，我是不会走的。”

    “那您可能要失望了，我是不会立刻这儿的！”陈川别样的情绪都不见了踪影，他冷笑道。

    “那我就一直等下去，一直等到你跟我走！”宋与宁说的很坚决。

    陈川嘴角抽了抽，他不知道宋与宁的脸皮什么时候变得这么厚，他甚至怀疑他原本该姓何，陈川没说话，撇过头去不再搭理他。

    站台很快就到了，一辆车呼啦啦下来半车厢的人，陈川也在其中，行政部的小姑娘挤过来跟他道别，但目标却不是他。

    “今天谢谢你！”宋与宁道了一声谢。

    “你不用这么客气啦，如果非要谢我的话，下次请我吃饭吧！”小姑娘道。

    “嗯，没问题，下次我请你去食堂吃！”陈川替宋与宁应了下来。

    “你这人真讨厌！”小姑娘朝陈川做了个鬼脸，“活该你没女朋友！”

    你好像也没男朋友吧？陈川很想反唇相讥，但碍着宋与宁在，他忍了下来，然后一声不吭地往家走，宋与宁也就一直跟在他后面，就这么跟他进了楼道里。

    陈川终于忍不住了：“你有完没完？”

    宋与宁很干脆地道：“没完！”

    陈川：……

    “砰”地一声，是瓷器在地面摔碎的声音，陈川家在四楼，旧房子隔音不好，有时候一有点什么动静，整栋楼都知道了。站在楼梯上的陈川顿感不妙，立刻爬上了楼。

    他家大门敞着，他妈正蹲在地上捡一个被摔碎是茶杯的碎片，看到陈川出现在门口，她摇了摇头，但为时已晚，陈川两条腿都跨进了门内。

    “呦，小兄弟回来啦？”坐在沙发上的胖子立刻热情地迎了上来。

    “我来当然是要把我们之间的债务算清楚的。”胖子笑着道。

    “我现在没有钱还你，你也要给我一点时间不是吗？”陈川道。

    胖子笑地一脸和善：“你误会了，今天我来是过来还借条的，我们过去有眼不识泰山，得罪了您，还望你们大人不记小人过，不要放在心上。”

    陈川不明白：“你什么意思？”

    胖子还在“呵呵”笑着：“意思就是我们之间一笔勾销了，那个你忙，我就不多打扰了，后悔有期。”胖子走了，他把一张借条留在了茶几上，陈川翻了一下，确定是正本，于是撕得粉碎。

    “怎么会突然就说不要还钱了的？”陈川问他爸，他爸摇了摇头也表示不知情。

    陈川百思不得其解，他这时才想起来宋与宁还跟着他，但当他回去找时，却发现他人早已不见了，陈川的心里空荡荡的，他想，难道这一切都是因为宋与宁？

    