
    晚餐过后，宋以安被何少璇拖走了，陆遥远跟何少言也没了踪影。宋与宁宋陈川回家，两人也没打车，沿着路慢慢晃着。

    天气已经暖和起来了，空气中还透着一股花香，两人肩并肩地走着，陈川的手插在口袋里，因为太暖和，闷出了一手的汗，他悄悄地把手拿出来在裤子上蹭了蹭，这手刚准备再放回口袋里，就被半路给截胡了。

    “喂，放手！”陈川甩了两下没甩掉。

    宋与宁就是不撒手，他问：“你还在生气？”

    “没有！”陈川顾左右而言他，“有人，被看到不好！”两个大男人手拉手这得多别扭啊！

    可是宋与宁不觉得：“他们愿意看就让他们看呗！”说完，他抓着陈川的手，把手指都塞进了他的指缝中。

    “哇哇，你还得寸进尺了。”陈川叫了起来。

    宋与宁一副你能拿我怎么样的表情：“你叫的越大声，看过来的人就越多。”

    “有什么事好好商量嘛，能不能不要动手动脚。”陈川义正言辞道。

    “不能动手，那我动嘴？”宋与宁作势要亲过来。

    陈川用空着的那只手抵住他的脸：“那你还是动手吧。”

    说动手就动手，于是陈川离回家的路越来越远：“我家好像不在这个方向啊，你，你想干嘛？”陈川有种不详的预感。

    “我又不会吃了你，你怕什么？”宋与宁拽紧他的手。

    “这个还真不好说啊！”陈川越想越怕，越怕越抗拒。

    “你要不想被人拍了发到微博，就乖一点！”宋与宁在他耳边恐吓道，“不然我就只能把你扛着走了。”

    陈川嘴角抽了一下，妥协了，他由着宋与宁一路把他拉进了酒店。

    进了门，宋与宁才松了手，陈川站在门口也不往里走：“你有什么话就说吧，说了我也好回去，明天我还要上班呢！”

    “我有样东西要给你，你过来！”宋与宁翻出一盒包装精致的盒子。

    “你拿过来不一样吗？”陈川坚决不往里走。

    “既然不愿意看，那就算了！”宋与宁把盒子往床上一摔。

    “你这人真是磨叽！”终究还是好奇心胜过了防备心，于是陈川再次妥协了，他飞快地走了过去，打算看完就跑，但当他打开盒子的时候却惊呆了。里面躺着的不是当初他花了几个晚上做出来最后却被压坏的曲别针铁塔吗？然而这个铁塔却是完完整整一点伤痕的都没有。

    “这个我不是扔了吗？”虽然这个铁塔并没有压坏的痕迹，但陈川一眼就认出来那是他曾经亲手做的那个。

    “你花了这么多心思做出来的，怎么能说扔就扔！”宋与宁道，“所以我又捡了回来。”

    “可是我记得都压坏了。”陈川小心翼翼地捧着曲别针铁塔，“为什么这个却好好的？”

    “我把坏了的拆了下来，买了一盒曲别针，重新修补了上去。”就连曲别针的颜色，都是按照陈川原先的排布，所以跟之前那个几乎没有任何区别。

    陈川的眼睛有点湿润：“那这个礼物我收下了。”他把铁塔放回盒子里，准备抱着离开。

    宋与宁却道：“我只是让你看看，没说送给你啊！”

    陈川：……

    宋与宁上前抱住他：“还在生我的气吗？”

    陈川在他的怀里转过了身：“我没有！”

    “没有你不敢看着我？”宋与宁按着他的肩膀又把他拧了回来。

    陈川的眼睛红彤彤的：“你这人不按常理出牌啊！”

    “那按常理应该怎么出牌？”宋与宁问。

    “根本不符合霸道总裁的人设，你已经偏离画风很远了。”陈川吐槽。

    宋与宁一脸问号。

    陈川继续道：“你不是应该甩一栋楼或者一辆阿斯顿马丁给我吗？”

    “阿斯顿马丁啊，我还以为你会更喜欢布加迪威龙。”宋与宁一脸恍然大悟，“那房子你要钓鱼台七号的呢，还是要丰融园的呢？”

    “布加迪威龙也行。”陈川说着说着，自己忍不住先笑了出来，“至于房子嘛，三环以内就行了。”

    “看来这聘礼还真是天价啊！”

    “这是嫁妆，你的嫁妆！”陈川力图纠正过来。

    宋与宁一笑：“没问题，那就要看的聘礼是什么了？”

    陈川脸一红，低下头道：“我都开玩笑的，你别当真啊！”

    “话已经出口了，就得负责。”宋与宁抱得更紧了，他贴着陈川的耳边道，“你明天别去上班了！”

    陈川张嘴正要问为什么，宋与宁抢在他之前回答了：“因为我怕你明天会起不来！”他没等陈川反应过来，顺势将他扑倒在床上，将言行付诸于实践，身体力行地告诉他，为什么会起不来。

    “哇哇哇，你个流氓，呜呜……”这是陈川最后能够成句的话语。

    此处省略五百字。

    陈川是被做晕过去的，第二天睁开眼睛的时候已经日上三竿了，他躺在床上好一会，才想起来昨晚的事，一看时间，他赶紧从床上爬起来，发现宋与宁早就已经起床了，他开着电脑，似乎正在工作，他抬眼看着陈川：“起床了，饿了吗？”

    陈川道：“没空吃啦，我已经迟到了！”还迟到两个小时了，无故旷工，这实习期是别想通过了。

    “跟我回去吧！”宋与宁突然道。

    陈川穿衣服的手一顿，他傲娇地转过脸：“我没说要跟你回去啊！”

    “你昨天是怎么答应我的？”宋与宁走到陈川的背后，灼热的呼吸全都喷在他的颈弯处，“你昨天是怎么答应我的，怎么一下床就翻脸不认人了，男人果然都是负心汉。”

    “喂，你好像也是男人吧！”

    宋与宁倾身按住陈川扣纽扣的手：“既然你这么薄情寡义，那我只有做的你一辈子都下不了床了。”

    陈川一听，吓得脸一白，赶紧改口：“回，我回！”

    两人换好衣服，准备出去吃早餐，一打开门就看到陆遥远和何少言如门神一般竖立在门口。

    陆遥远正抱着手无聊地靠在墙上，一看他俩出来，立刻来了精神，对何少言道：“超过十点了，你输了！”他伸出一只手，“一百块拿开！”

    “就过了五分钟！”何少言不情不愿地掏出一张票子，却在半路被宋与宁抢走了。

    “那是我的钱！”陆遥远准备抢回来，却扑了个空。

    “你俩多大了，无不无聊！”宋与宁问道。

    “就是因为无聊才打赌啊！”陆遥远打了个哈欠，“谁像你俩，小别胜新婚，有一大堆事要做。”说到“做”这个字，他挑了挑眉毛，“我天天看这个人，眉毛都长了！”

    陈川脸有点红，他躲在宋与宁背后：“远哥你知足吧，何少人那么好，你再这样，就真的注孤生了！”

    人很好的何少言不知不觉把背脊挺直了几分。

    “你要是愿意跟我在一起，我就不会注孤生了。”陆遥远长臂一伸勾住陈川的肩膀。

    宋与宁和何少言同时咳嗽了一声，宋与宁不动声色地拉开他的手：“这世界上能配的上你的只有何少言。”

    陆遥远仰天翻了个大白眼，表情不满，却没有辩驳。

    宋与宁来时是一个人，回去却是浩浩荡荡的六个人。宋以安坐在头等舱的最前排，黑着一张脸，不跟他们所有人说话，只有偶尔被何少璇教育的时候，才回嘴几句。

    陆遥远从座位上伸起脖子对后排的宋与宁道：“为什么我看你哥不高兴，我就那么高兴呢！”

    “你这是病，得治！”宋与宁道。

    陆遥远正要呛回去，那边空姐就过来提醒他把安全带系好，他一脸不甘愿地坐了回去。

    “我也觉得你哥像事事不如意的所以导致更年期提前的怨妇！”陈川一脸坏笑，不过他又有些后怕，“他会不会又想出什么办法来？”

    “他已经黔驴技穷了，只要你内心够强大，就不用怕他。”宋与宁低声道，“更年期提前的怨妇用来形容他还真是挺合适的。”所有人都成双成对，只有他孤家寡人一个，换了谁谁都不开心。

    陈川抬头看着最前排坐着的人，看的不太真切，他扯了扯宋与宁的衣袖，问道：“你哥和何少姐姐为什么没有在一起，他俩那么登对，而且看的出来，郎有情，妾有意。”

    “为什么没在一起？”宋与宁想了想道，“我哥这个人，因为太过优秀，从小到大在哪都是焦点，从来都不缺女生暗恋他，少璇姐既骄傲又自卑，喜欢一个人从来却从不敢表露出来，更何况是喜欢这么一个自带闪光技能的人，不过她暗恋我哥，我哥也不是不知道。”

    “那你哥怎么还……”

    “或许还是因为太年轻，或许因为太多人喜欢他，他也就没有当回事，以为她只是小女孩那般的崇拜之情吧。只是没有想到，当他明白过来，再回过身的时候，那个一直追着他后面跑的小女孩身边已经有了别人。”

    “那他不是自己作吗？”陈川道。

    前排的陆遥远也听到了，他也探起了头：“是挺作的，但是活该！”他话还没说完，就被何少言按了回去。

    宋与宁道：“他只是内敛而已，他俩太像了，不知道怎么表达自己的感情，所以才会走到这一步。”

    “其实他现在也不是没机会。”为了怕被前排的陆遥远和何少言听到，陈川压低了声音。

    “什么意思？”宋与宁问道。

    陈川思来想去，凑到他的耳边，把藏在自己心里的那点小秘密通通告诉了他。

    宋与宁大惊，陈川垂下头：“其实我也挺纠结的，不知道这事是该说好，还是不该说好，我就怕说出来破坏了他们之间的夫妻感情，我又怕不说，少璇姐一直蒙在鼓里，该多可怜。”

    “你说的对，无论说与不说，都对少璇姐是一个伤害，但是她也有知道的权力，至于怎么让她知道，你就不用担心了，我来办。”宋与宁道。

    