
    陈川的归来并没有让周静文感到惊讶，倒是他脸上的斑点让周静文感觉到了惊吓。

    “你脸上这是怎么了？”周静文颤巍巍地指着陈川的脸。

    “被重氮液溅到了，最多两个星期就褪了。”陈川道。

    周静文松了一口气：“这就好，本来外形就不够打眼，你这满脸斑斑点点的，打眼是打眼了，以后就只能演演妖魔鬼怪了。”

    陈川没想到周静文竟然会开玩笑，这跟她平时一板一眼的形象简直差的太远了，正当他摸着头准备“呵呵”笑两声配合一下。

    周静文素正了面容：“我不管你和宋总到底是什么关系，但是你既然入了这一行，以后这种小性子就不能再耍了。”

    “对不起！”陈川低下头。

    “你要知道，以后你红了，这背后有多少双眼睛盯着你，你不能再这么任性了！”周静文郑重道。

    “不会有下次了！”陈川发誓，他知道自己之前虽然下定了不回来的决心，但这么不告而别，是有多不负责任。既然自己回来了，那必定就不会有下一次了。

    “嗯！”周静文点头，“你是个好孩子，你的前途是无限的，只要踏踏实实地走下去，上一线绝对没有问题！”

    这是周静文第一次当着陈川的面夸他，陈川被夸的都不太好意思了，只得连连表示他会努力的，然而周静文突然话锋一转：“上次我给你的剧本你还留着吗？”

    她不提这一茬陈川差点都忘了，陈川立刻换上一副苦逼兮兮的脸：“周总，这剧本真的不能换一个吗？”

    周静文默默地看着他，陈川被她看得脖子都缩了起来：“当我啥也没说！”

    周静文果然当他啥也没说，又翻出一本剧本：“角色都替你保留着，回去好好看看，你这脸既然十天半个月就能恢复，那你下周就进组吧！”

    自己造的孽，含着泪也要去面对，对于这种情况，陈川只能默默地咽下了那一肚子的苦水。

    当韩璟云在片场看到陈川的时候，他差点吐血。陈川的失踪，他是知道的，这个超乎他预期的结果，曾经让他整整窃喜了两个多星期。但让他没有想到的是，他以为永远消失的那个人又回来了，这让他有一种所有的辛苦都白费的感觉。不过没关系，陈川的出现并不能代表着完全的失败，他还可以再接再厉。

    所以韩璟云调整了一下状态，主动去找陈川，而陈川明显有意在躲着他。

    “你怎么一直躲着我？”一场对手戏过后，陈川实在无处可避，“我看起来有那么可怕吗？”

    简直比洪水猛兽还可怕啊，但陈川当然不会对韩璟云说出他内心的真实想法，他干笑两声：“怎么会呢！”

    “那你见我怎么一副见到鬼的样子？”韩璟云道，“我早就跟你说过，不必那么介意，你又没有欠我的。”

    听韩璟云这么一说，本来心就虚的陈川更惭愧了：“我没有，我只是……”他卡在“只是”那说不下去了。

    “我都明白！”韩璟云笑得有些凄凉，“前几天你不见了，我心里特别难受，能再看到你真好！”

    他这句话说的颇暧昧，陈川不知所措，他不知道自己的魅力竟然这么大，只能呆呆道：“对不起！”

    韩璟云笑了起来：“真是个傻瓜，好端端地说对不起干嘛！”

    不说对不起还能说什么呢，一个“傻瓜”骂得陈川鸡皮疙瘩都出来了，连韩璟云的眼睛都不敢看了，躲他躲地更厉害了。

    熬到收工，陆遥远一条微信过来，说他在门口等陈川。那边韩璟云似乎有意也在等他，陆遥远的出现简直太及时了，陈川很不得扑上去亲他一口。

    陆遥远嫌弃地推开抱着他的陈川：“你今天吃错药啦？”当他看到不远处一脸幽怨的韩璟云时，他瞬间明白过来了，“你说他好好的，这么作贱自己干嘛？”

    什么叫作贱自己，陈川不满地道：“明明是我的魅力太大了！”说完，陈川抹了抹额发。

    陆遥远：……

    陈川注意到陆遥远身边跟着的不是何少言，而是一个他从来没见过的小助理，他问道：“何少呢，怎么没跟你一起？”

    “我来找你，就是为这事！”陆遥远拉他上车，“他家出事了！”

    原来不知道宋与宁用了什么方法，让何少璇“不经意”间撞到了正在与女神约会的丈夫，骄傲如她，当然不会默默把这个怨气咽下去，她回头就找律师拟了一份离婚协议。就在这过程中，何少璇还发现她一直信任的丈夫竟然一直在联系国外投资集团大举收购至元的股份，暗中笼络大股东并且转移资本，企图一举□□。

    因为离婚协议的出现，他的野心被曝光和及时中止，但何少言他爹却因为女婿的背叛，被气的高血压发作进了医院。到这种地步，何少言再不回去就太不孝了。只是他这一回去，也不知道能不能再出的来。

    “你让我陪你去医院看何少的爸爸？”明白陆遥远的企图后，陈川嘴角抽了一下，“你的出现会让他的血压飙得更高的。”

    “不是我跟你一起去，是让你替我去，何少言这两天都在医院，你进去送束花就行了，花我都买好了！”

    陈川打趣道：“你怎么突然变得这么主动，难道是……”

    “你想多了！”陆遥远才不会承认，“好歹也是熟人，他爸住院，我什么都不表示一下也太说不过去了。”

    “哦！”陈川以一副了然的表情揶揄他，“我记得谁以前说跟何少一点都不熟来着。”

    陆遥远翻了个白眼：“你话怎么这么多！”

    何少言他爸在一家医院的VIP病房，陈川想进去却被拦住了，原因是过了六点，非探望时间。正当陈川跟护士扯皮的时候，一道身影直接约过他们走到了电梯口。

    “为什么他可以进去？”陈川抗议。

    拦住他的护士面无表情：“我们这是高级病房！”

    tf？这是什么破理由，到这种地步了，陈川朝着过去的那人大声呼唤：“宋大哥，你等等我。”他冲破护士的封锁，“你看你看，他认识我，都回头看我了，我俩一起来的，真的。”然后他不由分说地冲进了电梯。

    虽然陈川厚着脸皮进来了，宋以安看似也帮了他一把，默认了他刚才的话。但这电梯里的气氛压抑到了极点，偏偏这一层一层升得格外地慢。

    陈川清了清嗓子道：“宋总，您也来看望何少爸爸呀！”

    宋以安没回话，甚至看都没看他一眼，这电梯里的气氛更加压抑了，陈川不死心又道：“刚才真的是多谢了，要不是您，我到猴年马月也进不来！”

    然而宋以安还是没理他，陈川被压抑的要爆炸了，他恨不得咆哮一声，按着宋以安把他塞进电梯缝里，但他忍住了。

    其实宋以安的内心os是这样的：我不要跟他说话，他内心这么脆弱，万一我一不小心又惹到他了，他再离家出走，宋与宁不跟我拼命才怪，这么弱鸡，连句重话都不能说，这日子让我以后还怎么过。

    随着“叮”地一声，顶楼到了，陈川如释重负，准备跟在宋以安身后出电梯，却没想到迎面撞上了一个人。

    “你们？”电梯门口站着的是何少言的姐夫蒋锐，他似乎遇到了不小的打击，整个人看起来有些颓废，平时精心打理的头发也凌乱地贴在额角，不复当初的神采，他看了看宋以安，又看了看陈川，此时他的眼神骤然一变，很明显他认出了陈川，也同样想到了什么。

    他的眼睛充血一般地红了起来：“原来是你！”他手一伸，揪住宋以安的衣领将他从电梯里拖了出来，按在一边的墙面上。

    虽然陈川很乐意看宋以安被揍一顿，但还是当即冲过去帮忙，然而却被宋以安抬手示意他停下，宋以安看着蒋锐，他嘴角带着一抹冷笑：“原来是我什么？”

    “这一切都是因为你，都是你在后年搞鬼。”蒋锐按着他，表情狰狞。

    宋以安闻言笑出声：“我搞的鬼，是说那个女人是我塞到你床上的？还是说那些股份都是我帮你收购的？”宋以安的眼神就像是在看一只丧家之犬，“怪只能怪你人心不足蛇吞象。”他冷笑一声，“癞□□就算吃到了天鹅肉，仍然是一只癞□□！”他似乎是在有意激怒蒋锐。

    果不其然，蒋锐暴怒一拳捣向宋以安的脸，宋以安没有还手，他的嘴角登时青了一块，他看着蒋锐仍然是那一副欠扁的模样，“这叫狗急跳墙吗？”他看了一眼背后的监控摄像，确认全都拍的一清二楚，“我可以让你知道什么叫真正的穷途末路。”

    蒋锐脸色一变，他知道自己又被宋以安算计了，他一只手还揪着宋以安的衣领，正想放手，身后传来一身怒斥：“蒋锐，你干什么？”

    何少璇冲了过来推开他的手：“这是我们之间的事情，跟任何人没有关系。”

    蒋锐赶紧道：“少璇，你听我解释，事实不是你看到的，是这个人，他算计我，一切都是他搞的鬼！”

    他这甩锅的本事堪称一流，宋以安整了整衣领，一副正气凛然邪气不侵的模样，无论蒋锐怎么污蔑，他都不解释，一番对比，人品高下一眼就可以窥见。

    何少璇摇了摇头：“我已经叫保安了，我爸身体不好，你以后不要再过来了，也不要再让他看见你。”

    “少璇，你听我解释，我知道我做错了，但我们十年的夫妻了，就算你不顾及这十年的感情，你也考虑一下小澜的感受啊，他还那么小，不能没有爸爸，你再给我一次机会，就一次。”蒋锐尤在做困兽之斗。

    “你在做这些的时候有顾及到我们的夫妻之情吗，有考虑过儿子的感受吗？”何少璇回答地很决绝，“离婚协议你还是签了吧，我不想闹得太难看。”她话音刚落，电梯门开了，这次上来的是几个保安，何少璇道，“就是这个人，麻烦你们带下去，以后都不要再让他出现在这里！”

    “少璇，少璇，你不能信那个王八蛋的话，都是他，这一切都是他……”蒋锐被保安押进电梯，他挣扎着，想要作最后的努力，然而何少璇背过身，不愿再看他一眼。

    泪水从何少璇的脸上滑落，一块手帕适时地递到了她的面前，她没有接过，而是倔强地扬起头：“你是不是觉得我特别好笑？”

    “并没有！”宋以安一本正经地道，他见何少璇没有伸手接的意思，自己抬手轻轻擦了擦她眼角的泪。

    何少璇拍开他的手抱住他哭了起来，美人在怀，在这种情况下，他唯一做的事就是用眼神示意一边傻站着的陈川快点滚蛋。

    本来身为罪魁祸首的陈川对于宋以安的无辜躺枪觉得很是愧疚，但这一枪现在看来好像躺的格外的值得。为了让这一枪更加值得，他朝宋以安比了一个加油的手势，然后赶紧滚了。只要爱情上面如意了，宋以安的更年期应该也快结束了吧！

    