
    虽说钱不要还了，但工作还是要继续的。陈川在家扒了两口晚饭，就去便利店了。其实说到底，他还是不愿意欠宋与宁的，一心只想和他划清界限，既然他帮忙还了钱，那陈川就把钱还给他，还是按照一厘的利息。

    他站了一夜的店，第二天是打着哈欠去上的班。他坐在班车上补觉，身边的座位一沉，他以为又是宋与宁，悄悄把眼睛睁开一条缝，结果发现是行政部的小姑娘，陈川松了一口气。

    “喂喂，你别装睡了！”小姑娘推推他。

    “大姐，我是真的困了，让我睡一会吧！”陈川打了一个大大的哈欠。

    “你朋友呢？”小姑娘对他的疲倦毫不关心，“他会在这待几天？”

    陈川揉了揉眼睛，他还真不知道宋与宁在哪，也不知道他会在这多久：“你问这干嘛？”

    小姑娘嗔道：“我问问不行吗？话说你这样的人，怎么会跟他那样的人成为朋友，真的好奇怪！”

    一听这话，陈川不乐意了：“什么叫我这样的人，他那样的人？”

    小姑娘吐了吐舌头：“没什么特别的意思，我就好奇一下！”

    陈川朝她一笑，嘴里却道：“秘密！”

    “你这人真讨厌！”小姑娘捶了他一下，过了半天，小姑娘绞着手指，十分羞涩地问道，“你有他微信号吗？”

    难道一大早就来跟他套近乎，原来这是看上宋与宁了啊，这人凭着一副好皮囊，还真是会招桃花，但陈川自从把手机卡扔了之后，还真的没有宋与宁的微信号，他道：“我没有！”

    “你俩不是朋友吗？”小姑娘明显不信。

    陈川道：“我是真的没有他的微信号，就算我有，给了你也是没什么用的，因为……”陈川欲言又止，“他是不会喜欢上你的！”

    “没想到你是这样的人！”小姑娘脸色一变，站起身走了，回到她的办公室密友中去了。

    早上的班车里很安静，所以陈川也很清楚地听到她们这样吐槽自己：“没想到男人嫉妒心也这么强，不给就不给嘛，还说那么多的废话！”

    “我看他可能是看上你了，所以才不愿意给你的，怕你被人抢走！”

    ……

    陈川嘴角抽了抽，他似乎伤害到了一个姑娘的自尊心。

    昨晚几乎一夜没睡，早上补觉又被打扰，陈川这一天都过得昏昏沉沉，一点精神都提不起来。一大早上，又来了一堆的工作。他灌下一杯咖啡，用冷水冲了一把脸，然后做测定，写报告。

    不管用了多少提神的方法，这枯燥的工作一圈做下来，想不困都难。陈川又打了一个不知道第多少个哈欠，他摘了口罩，擦了擦因为哈欠流下来的眼泪，擦完眼泪，他嫌弃口罩戴着导致他呼吸不畅，从而更困，就没有再把口罩戴上去。化验室只有他一个人，也没有人来提醒他行为的不规范。

    越到中午，就越困，他晃了晃沉沉的脑袋测定碘值，却一抬手不小心碰翻了试剂瓶，氯化碘迅速在空气中挥发，想处理已经来不及了，陈川瞬间就感觉到两股湿热的液体从鼻腔里滑落，他伸手一摸，一手的血，他慌了，也不顾上地上的碎片，赶紧跑出了门，出了门，他嘴巴里的液体也含不住了，“噗”地一口喷在地上，溅了一地的血。外面科室的同事发现了他的异样，赶紧张罗着送他去医院。

    鼻子里塞着棉花也挡不住瀑布一样的血，去医院的路上，他嘴巴里、鼻子里的血就跟不要钱似的“哒哒哒”地往下滴，等到了医院，陈川已经觉得自己快要嗝屁了。

    幸好他氯化碘吸入不多，只是鼻腔粘膜组织被破坏了，所以才导致了这么多的出血量。目测应该流了快要300cc了，因为失血过多，陈川脑袋里都是晕乎乎的，但他也知道自己没有大碍，所以他就让同事们先回去了，自己一个人在医院里等着做下一步的检查。

    幸亏被自己弄洒的不是氢氯酸啊，不然现在到医院的估计就是一具尸体了，陈川如是安慰自己道。

    前面不知道还有多久，陈川流了血，更困了，一双眼睛上下两个眼皮就像粘在了一起，他终于支撑不住，靠在墙上睡着了。

    “陈川，陈川！”陈川感觉靠在一个怀里，那人拍着自己的脸，他的声音里透着满满的着急与紧张，“你这是怎么了，医生，快来人！”

    “没事，我只是有点困。”陈川困得眼睛已经睁不开了，他有气无力地安慰了那人一下。然后头一歪，继续睡过去了。

    他不知道自己这副样子是真的有点吓人，没有脱的白褂子上都是他的鼻血，鼻子和嘴巴里虽然不再流血，但干涸的血迹还残留在嘴角，再加上他靠在墙上脸色死灰一般的样子，真的很让人误以为他昏过去了，不，要说他嗝屁了，估计也有人相信。

    那人听他这么一说，好像松了一口气，但还是有医护人员过来七手八脚地把他抬进了急救室。

    “我真的没事！”陈川睡了一觉，精神恢复了一些，他拍着床坐了起来。

    医生替他做完检查对着站在门口的人道：“是没什么大碍，只是失血有点多，免疫力下降，心跳脉搏都很正常，至于鼻腔粘膜过一段时间就会恢复了，先去门诊那里打两瓶葡萄糖吧。”

    因为鼻腔声道受损，陈川声音哑哑的：“你怎么过来了？”每次陈川看到宋与宁的第一句话基本都是“你怎么在这？”或者“你怎么来了？”

    所以宋与宁大概也懒得回答，他过来扶陈川从急救室里的床上下来，陪他去输液室去挂水，陈川本想拒绝，但他头重脚轻得厉害，也就随他去了。

    注射室里扎针的护士大概还是个新手，连扎了两针都没扎进血管里，陈川疼的直皱眉。

    “对不起，对不起。”护士虽然在跟陈川道歉，但眼睛却看的是宋与宁。

    “没关系，慢慢来！”陈川保持着笑容，却在心里骂了一句“卧槽”，他回头愤愤地看了宋与宁一眼，心想要不是你在这儿，我也不至于白白挨了好几针。

    扎完了针，陈川被扶到外面坐着，全程宋与宁一句话都没跟陈川说，陈川一坐下，他人就消失了。再出现的时候，手里拎着一份外卖。

    已经快下午两点了，陈川到现在也没吃上饭，他是真的饿了，所以就算他再有骨气，但肚子里“咕咕咕”的声音还是出卖了他的本心。

    宋与宁帮他拆开外面的包装，陈川道了声谢，准备接过他手里的勺子：“我自己来就行了！”

    宋与宁却躲开了他的手：“你手不方便！”

    陈川挂水的是左手，所以他晃了晃右手：“我自己有手！”

    “饭盒放哪？”宋与宁问道。

    陈川看了一眼自己的膝盖，试了一下弯腰的动作，还真是有点不太方便。

    所以宋与宁替他把饭盒打开了了，陈川一看，竟然是一盒猪肝炒饭，他抗议：“我又不是女人！”

    “我知道！”宋与宁道。

    “知道你还给我吃猪肝？”

    “要补血！”宋与宁言简意赅。

    “可我又不是女人！”陈川又转回到了原点。

    “我知道！”宋与宁加重了声音，“你不用再重复了。”

    “所以能换一份吗？”陈川顺着往下提了建议。

    “不行！”宋与宁冷冷地拒绝，舀了满满一勺子饭塞进了陈川的嘴里。

    这种时候不是应该来讨好自己吗，怎么还是这一副欠了他八百万的样子，陈川一边费力地嚼着猪肝，一边吐槽。

    等把最后一口饭完全地塞进了陈川的嘴里，宋与宁出去扔了盒子回来，他道：“你不适合这份工作，还是找个适合你的吧！”

    “这是我的专业，你知道现在想要找个专业对口的多不容易吗？”陈川知道宋与宁打的什么心思。

    “上一次是重氮液，这一次是氯化碘，这才几天，你就出了这么多事故！”

    “做这一行的，本来就是在做难免的嘛！”陈川狡辩，“等等！”很快他发现一丝不对劲，“你怎么知道上一次是重氮液的？”他告诉宋与宁的明明是氢氟酸啊！

    宋与宁用一副你别想蒙我的表情道道：“我虽然大学不是学的化学，但我高中的化学是全校第一！”

    陈川嘴角抽了抽：“化学第一了不起啊，你刚才不也以为我出大事了嘛！”

    “我真不知道该说你什么好！”宋与宁叹了一口气。

    “不知道说什么，就不要说了嘛！”陈川的嘴很硬。

    宋与宁看着他，突然伸出一只手朝着陈川的面门而来，陈川以为把他惹急了想要揍人了，吓得脑袋一直往后仰，却一下子被宋与宁扣住了后脑勺，一张湿巾细细地擦拭过他的鼻子和嘴角。

    两人离得很近，姿势近乎暧昧：“喂，你别这样，人家都看着呢！”陈川不自在地瞅了两眼旁边的病人们。

    “那就让他们看着好了！”宋与宁贴得更近了。

    陈川：……

    