
    虽然陈川跟宋与宁的关系稍微缓和了一点，但陈川仍然没有跟他回去的打算。

    为了自己的身体和安全考虑，陈川放弃了便利店的兼职，专心地在化工厂上班。至于还钱这件事，他想反正宋与宁有的是钱，应该不在乎那点利息，那他就只还本金好了，陈川无耻地在心底打起了小算盘，至于本金，宋与宁应该也不会太在乎，那就慢慢还嘛，至于什么时候还清呢，陈川也不太清楚，谁叫宋与宁有钱呢，肯定不会开口跟他要。

    宋与宁从他来到现在已经也有好几天了，陈川有耐心，他比陈川更有耐心，两人就在像打着一场持久战，谁都没先开口提那件事。要说他不知道陈川出走的原因，那绝对是不可能的，但他却一直都没有解释什么。只是每天过来默默地在陈川眼前晃一圈，有时候是在陈川公司，有时候是在陈川回来的路上。

    他就像一道紧箍咒，在陈川的头顶越勒越紧。

    终于有一天他出现在了陈川家里，那天陈川一打开家门就看到他堂而皇之地坐在餐桌上，他妈在厨房炒菜，他爸就在桌上陪宋与宁喝酒，陈川当时的下巴都差点掉下来了。

    他爸的脸因为喝了酒红扑扑的，一看陈川回来就吼道：“臭小子，宋总都过来几天了，你怎么说都没说一声，人家帮了咱这么大一个忙，我们总得谢谢人家，你到倒好，竟然什么都不跟我们说。”

    宋与宁一脸谦虚：“伯父您客气了，我都说了，叫我小宋就可以了。”

    “哎呀，这多不好意思啊！”陈川爸爸高兴的有点异常，他以前不是没见过宋与宁，但每次最多也就客套地笑笑，哪像这次一样，一脸的阿谀奉承。难道是宋与宁告诉他爹还钱的事啦。

    “快，小川，过来，敬宋总，啊不，小宋一杯。”陈川爹二话不说把儿子一拖。

    陈川被塞过酒杯，却是一脸的不爽，他没有想到宋与宁竟然是这种会来邀功的人。

    然而陈川想错了，宋与宁确实是来邀功的，但却不是为了高利贷一事。

    “小川啊，你知道吗，咱家的苦日子到头了。”陈川爸抹了一把心酸泪。

    “呵呵。”苦日子还不是你自己作的，再说你前几天不就已经知道了，当时也没看到你这么高兴啊。

    陈川爸抹完了眼泪又接着道：“咱家就要拆了。”

    陈川正在喝水，一定这话水都喷了出来：“啥，你说啥？”

    “宋总，啊不，小宋这次过来就是来招标的！”

    “你什么时候改行了？”陈川把头扭过去问宋与宁。

    “是至元地产。”宋与宁道。

    “那你跟至元地产什么时候挂上钩了？”陈川又问。

    “我是至元的股东。”宋与宁道。

    “股东？”陈川觉得自己有很多信息需要消化一下，“股东能过决定这种事吗？”非执行董事就算有再多股份，也无权替公司来招标吧，陈川不傻，才不信呢。

    “我确实不能。”宋与宁淡淡地道，“但是少璇姐委托我过来竞拍的。”

    陈川：……

    “现在经济不景气，这个房地产尤其是，至元虽然家大业大，但也不能仗着钱多，就乱花呀，我们家这块地方我最清楚了，没什么商业价值的，你可千万要考虑清楚了。”陈川最忌讳地就是欠别人太多，哪怕那个人是宋与宁。

    陈川爸一听这话不高兴了，给了儿子肩膀一巴掌：“你这小子怎么说话呢，人宋总不比你清楚这儿有什么价值，吃你的饭吧！”

    “这个你放心，至元不是冤大头，当然不会做赔本的买卖。”

    “我们小川上辈子究竟是修了什么福气，才叫到您这样的朋友。”陈川爸又流下了感动的泪水。

    陈川活了二十四年也不知道他爸这么能哭，他想幸好他爹还不知道他跟宋与宁的真实关系，要知道了，按这情形，估计他爹会把他绑个蝴蝶结，然后打包送给宋与宁。

    酒足饭饱，陈川送宋与宁出门，走到楼下，他终于忍不住挑明道：“你其实没必要这样，我这样是人不值得你做这些！”

    “你这样的人？”宋与宁问，“你这样的人是怎样的人？”

    陈川很认真地回答道：“在认识你之前，我只是个屌丝，一无是处，平平无奇，每天最大的梦想就是好好赚钱，然后娶个……”他顿了顿，“娶个老婆，生个儿子，一家三口过点小日子，不求大富大贵，平平淡淡地就好。”他双手插在口袋里一边走一边踢着小石子，“但是你出现了，你的出现，给了我不该有的幻想，让我的生活脱离了原来的轨迹，让我越走越偏，可是走的再偏，总是要回到原来的轨道上。”陈川回头，看着宋与宁，“你是山顶的松树，而我却是山脚的野草，我们两个注定不能在一起。”

    “山顶的树可以挪下山脚，同样山脚的小草也可以栽到山顶。”宋与宁道。

    “你不要强词夺理，你没听说过树挪死吗？”陈川抓狂道。

    “树挪死，但是人挪活，况且你也不是草！”宋与宁停了下来，看着他，“你为什么非要把自己看的那么低？”

    “这是事实啊！”陈川又一脚踢开一个小石子，“我有时候想，我宁愿在你心里，只是路边的一根草，也不愿意是另一个人的替代品。”

    宋与宁眉头紧蹙：“我承认我最开始喜欢你，确实是因为你像他，但你并不是他，也不会是他，你是你，不是任何人的替代品。”

    “可我最终还是因为他才得到了这一切。”陈川摇了摇头，他自嘲地笑笑，“所以我不甘心啊，我不愿意你看到我，就会想起他。”

    宋与宁沉默了，他没有说话，只是静静地站着，陈川陪他站了一会，他望着头顶那轮孤月：“人出来久了，总是要回家的，你也早点回去吧！”说完，他转身进了楼道。

    宋与宁似乎真的忙起了招标的事情，一连几天都没有出现了。陈川照例在化验室做测定，工作一忙起来，根本没有他胡思乱想的时间。

    “陈川，有人找你！”化验室的大门被“哐”地一声拉开，陈川觉得下次很有必要在门口竖一个“闲人莫扰”的牌子。

    “这次又是谁？”陈川头也不回。

    “哇哇，陈川，真的没有想到呀。”小姑娘光顾着花痴了，“你竟然认识陆遥远！”

    “你说谁？”陈川又差点把试剂瓶给摔了，他眼疾手快地托住，心有余悸地放稳在桌上。

    “陆遥远啊！”小姑娘捧着脸，“真的好帅啊，就连助理都好帅好帅啊！”

    陈川一听，赶紧摘了手套口罩，跑出化验室。公司的会议室里已经围了不少人，一个个女孩把会议室挤得满满当当。。

    “合影可以，但是不能发微博哦，朋友圈也不可以，我这次是工作时间偷偷出来的，一旦被公司发现，我就惨了！”人群之中传来陆遥远的声音。

    陈川费力地挤进去，就看见陆遥远戴着一副墨镜，十分骚包地摆着pose跟粉丝合影，而何少言就跟一尊门神一样，雷打不动地竖立在他的身边，任凭粉丝怎么挤，愣是没挪动半分。

    还是何少言先看到了陈川，他拍了拍陆遥远的肩膀，陆遥远一转头就看到了挤过来的陈川：“呦，终于把陈大爷给等来了，想要见你一面还真是不容易啊！”陆遥远一笑就露出一排光洁整齐的八颗牙，惹得周围的女孩们又是一阵尖叫。

    “你这样会引起骚乱的！”陈川提醒道。

    “谁说的，我的粉丝可是这世界上最有素质的团体了。”陆遥远拍拍手，“好了，姑娘们，现在还是工作时间，我不能打扰你们的工作，不然你们的领导是会生气的，我保证会待到你们下班，我们下班再继续合影，好吗？”

    姑娘们又是一声尖叫，然后听话地纷纷散去了。

    “你们俩怎么会找到这儿的？”陈川很不解。

    “你小子太没良心，一声不吭地就走了，你心里还有没有我了。”陆遥远愤愤道。

    “对不起。”陈川很诚恳地道歉，“但你们俩究竟是怎么找到这的？”

    “想要找你还不简单吗？”陆遥远挑了挑眉，“我最近在上海拍一档真人秀，听说你回来了，就赶紧过来找你算账，就怕来晚了，你又跑了。”

    “怎么会呢，我就是再跑又能跑哪去呢？”陈川很无奈地摊了摊手。。

    陆遥远拍拍他的肩：“你这家伙，什么时候你的骨头变得这么硬了，差不多就行了，你收拾收拾，这两天就跟我一块走吧！”

    “我是不会走的！”陈川挠挠头，“怎么你也来劝我走！”

    “你跟宋与宁生气就算了，你跟我生什么气啊，你要不想理他，就别理他就是了，但你也不能把我给抛下啊，你知道我听到你走了的消息有多难受吗？”陆遥远一脸的伤心。

    “咳咳，也没特别难受啊，能吃能睡的！”一旁的何少言低声吐槽着。

    被拆台的陆遥远，后退一步狠狠踩在何少言的脚上，疼的何少言眉毛眼睛都皱在了一起。

    