
    “不把你带回去，我是不会走的。”陆遥远一本正经地道。

    “啊啊啊啊，为什么你们所有人都说这句话。”陈川抓狂道。

    “这说明你在我们心目中很重要啊。”陆遥远手一抬，抚上陈川的脸，“纵然你得了

    白癜风，我也不会嫌弃你的！”

    陈川拍开他的手：“你家白癜风长黄色的斑？”

    陆遥远立马改口：“虽然你比白癜风还丑！”

    陈川：……

    陆遥远果然说到做到，他一直等到了陈川的下班，在耐心的和粉丝和完影后，天已经不早了，班车也早走了。

    陆遥远把陈川拖上他的保姆车：“晚上想吃什么呀，我请你啊！”

    “你难得来一次，不管怎么样，也得我请你啊！”

    “算了吧，你这小气的性子，请客肯定没啥好地方！”

    陈川：……

    陆遥远指挥着司机把车开到了一家高级餐厅，那家餐厅是陈川只敢看看却从来都不敢进的地方。他们由服务员的引导，一路从后门进了一间包厢。

    一打开门，陈川愣了一下，何少言也愣了一下。

    里面坐着两个人，是宋与宁和何少璇，他俩仿佛等了有一会了。陈川愣完之后，站着没动，何少言反应很快，愣完时候，转身就跑。他反应快，何少璇比他更快，几乎像根离弦的箭一般从座位上蹿了过来，一把揪住何少言的耳朵。

    “疼疼疼疼疼，何小姐，请你放手！”何少言义正言辞地道。

    “让你不接我电话，让你拉黑我，让你不回家，让你浪在外面……”何少璇每说一句，手上的力道就加重一分，何少言疼得快哭了。

    宋与宁的出现陆遥远没有告诉陈川，但何少璇的出现明显宋与宁也没告诉陆遥远，所以陆遥远和陈川都是一脸的懵逼，把何少言按在座位上后，何少璇朝门口还傻站着的两个人道：“怎么，不认识我了，傻站在那干嘛，还不进来！”

    两人面面相觑，进来找个位子坐下，陆遥远悄悄责问宋与宁：“你怎么也不说一声！”

    陈川也埋怨陆遥远道：“你不也没和我说一声嘛！”

    陆遥远无言以对。

    何少言的耳朵还在他姐的手里，他姐拍着他的脸道：“宁愿给人当助理，也不愿意回家当少爷，你还真是贱命一条啊！”她回头有意无意地看了一眼陆遥远，看得后者头皮一阵发麻。

    何少言疼的呲牙咧嘴：“你能不能在外人面前给我一点面子？”

    “这里有外人吗？”何少璇一脸无辜地问道，她回头又看了一眼陆遥远，“你说呢，弟妹！”

    陆遥远脸色一变：“谁是弟妹了？”

    何少璇改口：“那妹夫？哪个称呼都行，反正我是无所谓了。”

    陆遥远：……

    何少言：……

    何少璇这熟练的教弟方式明显吓到了陈川，陈川一脸惊恐地问道宋与宁：“何少家的教育方式好特别呀，他们在家不会一直都这样吧？”说完，他自己又愣了一下，说好了要跟宋与宁划清界限呢？

    宋与宁见陈川主动跟他说话了，很是高兴：“何少言就是欠收拾！”

    何少璇教育完弟弟后，坐了下来：“不好意思啊，让各位见笑了，我弟弟这个人啊，三天不打，上房揭瓦，要是不适当地收拾一下，他能整出一堆幺蛾子。他这种失败的人就需要这样时不时地鞭策一下。”

    “不要为想揍我而找借口，什么叫这种失败的人？”何少言很不平。

    “陆遥远你都拿不下来，还说你不失败？”

    见她提到自己的名字，陆遥远的嘴角抽了一下。

    而陈川则一脸崇拜地盯着何少璇，拳打宋以安，脚踢何少言，这妥妥地就是站在食物链顶端的女人啊！

    “你不能因为这一点就否定我的全部，你要知道这比爬喜马拉雅山还难！”何少言继续辩驳道。

    “那你倒是说出一点你的成就来啊，你哪次干的事不需要我来替你擦屁股的。”何少璇道，“你看看人家宋与宁，就从来需要他哥操这么多心。”宋与宁在何家人的眼里，就是别人家的孩子一般的存在，他们时不时地会把他拖出来打击一下何少言。

    “咳咳。”宋与宁不自在地咳嗽了一声，他哥要是不操心，他也不至于落到今天这地步，别人家的孩子也不是这么夸的。他开口替何少言也替自己解围道：“人都到齐了，我们上菜吧！”

    “不急！”何少璇神秘一笑，“还有一个人呢，他在路上了，马上就到！”

    “谁啊？”何少言探过头去，“不会是姐夫吧？”

    何少璇的笑容明显暗了下来：“不是！”

    “他也太过分了，怎么连你来这都不陪着你！”何少言纵使再被他姐虐待，他的心到底还是心疼姐姐的。

    何少璇笑笑没说话，但听到何少言提到他姐夫，陈川的脸色也不太好看，他的眼睛一直偷偷地朝何少璇看去，有点心虚，又有点愧疚，但他实在不知道怎么开口。

    就在这阴郁的气氛逐渐蔓延开时，包厢的门再次被推开，除何少璇之外，其他几个人又集体一愣。

    陆遥远双手紧握成拳，他有一股想冲上去揍人的冲动，一只手却突然按在了他的膝盖上，示意他冷静：“你别冲动，就当是为了陈川和宋与宁。”

    陆遥远看了安抚他的何少言一眼，深吸一口气，握成拳的手渐渐松了下来。

    何少璇招呼门口的人过来坐下，但那人却站着没动，他面无表情地把包厢环视了一圈，最后那道尖锐的目光落在了陈川身上，宋与宁见状起身，挡在陈川身前。

    何少璇不悦：“宋以安，你记得你是怎么答应我的吗？”

    宋以安只好收了目光，在她身边坐下。包厢里的气氛随着宋以安的到来，一下子降到了冰点。

    包厢里的六个人一直沉默着不说话，还是何少璇打破了沉默：“你倒是挺快的嘛，刚刚才下飞机，这一会就到了。”

    宋以安回答着，眼睛却看向宋与宁：“我怕来晚了，有些事就无法挽救了。”

    何少璇明白他说的是什么：“你想多了，这种事顺其自然就好，有些事就是你再费尽心机，也不能改变。”

    “事在人为！”宋以安道，“我只是没有想到有些人会这么痴情。”他原本以为陈川走了，宋与宁就放下了，却没想到弟弟竟然一路追了过去。

    “痴情总比薄情寡义好。”何少璇淡淡道，“就像我弟弟，喜欢一个人喜欢了十年，我就从来没想去干涉他什么，他喜欢那个人，那个人却不喜欢他，他却还是那么无怨无悔，虽然我也不明白，他眼睛究竟是被什么东西给糊住了，但这么单恋一个人简直太不容易了，怎么也得好好鼓励他一下。”

    何少言感动地看了她一眼：“姐，我一定会成功拿下他的！”

    何少璇一笑：“这才是我弟弟刚说的话！”

    一脸黑线的陆遥远朝天翻了个大白眼，你俩姐弟互诉衷肠的时候，能不能考虑一下当事人的感受，什么叫眼睛被什么东西给糊住了，他有那么差劲吗？

    宋以安道：“我跟你不一样！”

    “什么就不一样了？”何少璇怒斥道，“你就是老古板，思维僵化，好歹也在国外待了这么多年，怎么思想还停留在上上个世纪！”

    “你不明白！”宋以安垂着一双眼睛。

    “我明白！”何少璇声音轻柔，“但你也得尊重弟弟的意思啊，如果他愿意，倒是找个代孕就是了。”

    这本来就是一桩秘辛，涉及到宋以安颜面问题，他不知道何少璇从哪里得知的，脸色变得很不好看。

    何少璇立马又道：“你把这事看的太重了，如果我是你妻子，我就不会在乎。”

    “你会不在乎什么？”宋以安抬起眼睛看着她，眼神复杂。

    “不在乎你能不能……”何少璇没有说下去，她感觉自己的情绪已经到了失控的边缘。

    “如果少璇姐成为我的大嫂，估计我家老太太也不会在乎这些了。”宋以安之所以想要纠正宋与宁的取向，归根到底还是因为他家老太太的压力所在，宋与宁替他哥说了想说的话，“你不知道，她有多希望你成为她的孙媳妇。”

    何少璇笑了笑，笑容有点苦涩：“如果十年前，听到这话，我肯定会很高兴，但是现在却不会了。”她伸出左手，亮出无名指上的婚戒，“你这种话，被你姐夫听到了，他会生气的。”年少时的恋慕终究还是抵不过岁月的痕迹，因为那段时光过去太久，如果不是宋与宁提起，何少璇已经快忘了自己当初的那点少女情怀。

    