
    “那他什么样是你在乎的？”宋与宁的声音突然在背后响起，沉静而冰冷，没有一丝感情。

    差点被吓尿的陈川二话不说赶紧把韩璟云推开。

    宋与宁已经走到了他们的面前：“我可不知道你们俩感情什么时候变得这么好了！”

    “呵呵，那个韩哥喝醉了，他有点头晕！”陈川干笑两声，这正室抓奸的戏码简直太刺激了，心理素质不好还应付不了而且，他发现他的反应速度也是越来越快了，这么短时间内都能找到一个如此漂亮的借口，简直完美。

    但宋与宁明显不相信，似笑非笑地看着他，这时候韩璟云又很适时地出来火上浇油了，他又贴近了陈川抱住他的胳膊：“原来宋总还不知道我们的关系啊！”他下巴扬了扬，似是在挑衅。

    “我跟你能有什么关系？”陈川费力甩掉韩璟云胳膊，刚甩下，那两只手就跟两株藤蔓似的又缠了过来，他再甩，韩璟云再缠。

    宋与宁还是似笑非笑的表情，但那目光中透出的温度简直可以冻死个人了。

    “这事情不是你想的那样！”陈川颤巍巍地抬手伸向宋与宁，“你听我解释！”

    宋与宁抱起了手像是在看一场好戏：“你说，我听着！”

    没有想象中的“我不听，我不听”，他这么淡定且直接地让陈川解释，陈川一时半会还真不知道该怎么组织语言，所以他卡壳了，眼珠子转了转，思考该怎么不让自己死的惨一点，韩璟云又突然开口了：“我们俩上床了，算是纯洁的炮友关系吧！”

    “噗！”陈川喷出一口老血，他清楚地看到宋与宁的嘴角抽搐了一下，没错，他真的抽搐了，还抽的挺狰狞的，他嘴角的那一抹笑经过这一抽，勾地更深了，但怎么看都觉得渗得慌。

    “就只有一次，哪来的炮友关系？”陈川急于撇清他和韩璟云的关系，一不小心说了实话。

    “一次？”宋与宁眉头皱了皱。

    “不不不，一次都不算，那次是我喝醉了！”陈川眼角迸出两滴泪水，他企图用这点诚挚的泪水来取得宋与宁的信任。

    “喝醉了？我记得你跟我保证过，我不在你不会喝酒！”

    是啊是啊，可那是在我跟你保证之前啊。陈川双唇翕动，正要解释。

    “你那天那么用力可一点都不像喝醉酒的样子。”韩璟云又捅了陈川一刀。

    陈川捂住被捅得鲜血淋漓的胸口，看向韩璟云：“你究竟想怎么样？”

    韩璟云笑得云淡风轻：“有些事早晚都要说清楚，正好宋总在，不如都挑明了。”

    宋与宁换了一副表情，唇角抿得像一条直线，昏暗的灯光下，他双眼黑亮：“哦，看来你还是上面那个？”

    韩璟云见宋与宁已经动气了，干脆又撒了把盐：“小川当bottom简直就是浪费，我记得你跟我说过你一直都不想被压，你想当top！”

    陈川以一种吃了翔的表情看着他：“我什么时候说过这句话了！”

    “哼哼……”宋与宁突然笑出了声，他揉了揉眉心，“你想当top啊，你怎么不早说，早点说了，我也可以满足你啊！”

    这句话不仅让韩璟云石化了，就是陈川也愣住了。正巧这时有路人过来上洗手间，看到门口三人对峙，从零星的对话中，可以推测这是一场正室抓奸的戏码，于是路人好奇地看了看正室，又看了看小三，最后看了看渣男，然后以一种暴殄天物、鲜花都插在牛粪上的表情进了洗手间。

    “卧槽，有本事你别走啊，你那是什么表情，有种你说清楚啊！”陈川撸了撸袖子，乘机摆脱开韩璟云的手，却马上又被宋与宁抓住了。

    “闹够了没？”宋与宁把他拖到自己身边。

    “够了，够了！”陈川乖巧地点头。

    “够了就回家！”宋与宁的脸在走廊暗黄色的灯光下显得格外阴森，这让陈川有一种很不祥的预感。

    “等等！”韩璟云从震惊中回过神来，他看着宋与宁，眼神不复当初的挑衅，而是像一只受伤是小鹿，“你难道就一点都不在乎吗，一点都不在乎他出轨？”

    “因为我知道他不会！”宋与宁眼中带着一丝嘲讽，“要想在他下面，你还不够格！”

    这句无情的嘲讽明显打击到了韩璟云，就像是一道耳光狠狠地抽在了他的脸上，他的脸一阵青一阵白：“原来我在你心里连介入你们的资格都没有。”他抬手抹了一把眼睛，上面都是泪，“我究竟哪里比不过他！”

    他目光直视宋与宁，问的也是宋与宁，陈川一脸懵逼，他看了看宋与宁，又看了看韩璟云，想了想道：“对不起，你其实真的挺好的，但我……”

    “谁问你了！”韩璟云一脸嫌弃，“你真以为我能看的上你，你也不照照镜子看看自己是什么样？”

    “卧槽！”直到这时他才明白了过来，明白自己是被算计了，一张脸涨的通红。

    “他是什么都比不过你！”宋与宁手掌按在陈川的脑袋上，安抚住他想上前撕碎韩璟云的心，“但他单纯，不做作，跟外面的妖艳贱货一点都不一样！”

    陈川听到前半句刚想发火，听到后半句后，他立马扭捏地绞着自己的手指用头蹭了蹭宋与宁：“我这样夸人家，真的会让人家不好意思的啦！”

    韩璟云的脸更黑了。

    宋与宁拍了拍他的头，在他耳边小声道：“这笔账回去跟你慢慢算！”

    陈川菊花一紧，立马站直了身体，向旁边跨了一步，以跟宋与宁保持了一定的距离。

    韩璟云苦笑：“明明先认识你的是我，明明那时候你也是喜欢我的啊！”一行泪水从他眼角滑落，他这副梨花带雨的模样还真是让人觉得心疼。

    陈川昂起头，挺了挺腰杆，理直气壮地瞪了宋与宁一眼，那眼神仿佛在说：“让你丫处处留情，这笔账咱们回去慢慢算！”

    宋与宁用眼神回答他：“我等着！”

    他俩这副眉目传情的样子更加刺激了韩璟云，他扑上来抓住宋与宁的手：“你喜欢他那样的，我也可以是这样的啊，我也单纯，我也不做作啊，只要你喜欢，无论让我做什么都可以！”

    方才的路人上完洗手间一出来，就看到了门口的剧情发生了惊天的逆转，这才几秒，简直比八点档的狗血连续剧还精彩，他扶正歪掉的下巴，弯下腰假装系鞋带。

    陈川早就看他不顺眼了，朝他挥了挥拳头：“卧槽，你特么没见过小三插足啊，再看，信不信我揍扁你！”

    路人看他怒气冲冲随时都可能冲过来的样子，赶紧灰溜溜地走了。

    宋与宁挥开韩璟云的手：“早在之前我就已经跟你说清楚了，不要再挑战我的耐心！”他沉着脸，语气决绝。

    韩璟云向后退了一步，靠在墙上泪水涟涟。

    宋与宁道：“上次你挑拨吴凯文的事我没跟你计较，但再有下次就不是这么简单了。作为一个公众人物，如果你还想在娱乐圈继续待下去的话，就不要再动什么歪心思。”

    韩璟云脸一白，他没有想到宋与宁什么都知道，他擦了擦眼泪，他是聪明人，知道宋与宁那句话意味着什么，他也知道孰轻孰重，一张脸恢复了平静，他道：“我知道了宋总，对不起！”后面这半句是对陈川说的，说完他就撑着墙缓缓地走了。

    纠缠在陈川心间几个月的麻烦就这么解决了，除了一身轻松之外，他还有一丝惆怅：“唉！”他忍不住长长地叹了一口气。

    “你叹气干嘛？”宋与宁故意道，“觉得他不喜欢你很伤心？”

    “原来我以为是他眼睛长瘸了，现在才发现，原来是我脑子长瘸了！”陈川撇了撇嘴。

    “你倒是挺有自知之明的。”宋与宁揉了揉他的脑袋，“被人卖了，还替别人数钱，真没见过一个人能蠢成你这样的！”

    “我蠢，但是你聪明，咱们这叫相辅相成啊！”陈川抱住宋与宁，“我俩简直天生一对，有木有啊，有木有？”

    宋与宁顺势揽住他的腰：“你这么想在上面。”

    “你别听韩璟云胡说，我那天真的断片了，他让我喝fourloko，还说不会喝醉，结果我一罐就倒了，压根不知道后面发生了什么！”陈川赶紧解释。

    “原来他是胡说啊，那这样就算了。”他放开陈川抬脚就走了，“我本来还说如果你想我可以考虑让你在上面一次！”

    陈川惊喜地眼眶都装不下眼珠子了，他追上宋与宁：“真的吗？你说的是真的吗？你真的不会再像上次那样耍我吗？你保证！”

    “我保证这当然不会是……”宋与宁道，“真的，你这么蠢，不耍你简直对不起你的智商！”

    陈川怒极，捶了他一拳。宋与宁捂住胸口，笑出了声。

    